    “你们随意，我们先去下一层了。”
    苏凡说着就要带胡金万他们离开，毕竟在这里待着也是浪费时间。
    不过火统领却拦下他们道：“你们三个人怎么去？这梦魇可不是好对付的，没有镇守心神的灵宝，你们也会中招的。”
    “你以为谁都和你们一样不准备？”
    苏凡指了指他们自己说道：“第二层的时候我们就有了准备，密令黄纸的灰烬都在我们三人身上，梦魇还没有胆子和仙人对抗！”
    说罢，他就率先走了出去，没有一丝的犹豫。
    胡金万和景问心也是急忙告别，跟着苏凡离开了石洞这边。
    第四层是一片湿润密林，很适合梦魇的生存，可以说这里就是梦魇最喜爱的地方。
    阴暗、潮湿、不见天日……
    看着消失在密林中的三人，火统领也是瞪大了眼睛。
    “他奶奶的，居然真的没事哎！”
    国师站在一旁没有说话，不知道为什么，他总是感觉自己在哪里见过苏凡，可就是想不起来。
    不过现在苏凡出手也算是救了他们，与其在这里浪费时间，不如返回去找无极教派的人，先给自己弟子解除梦魇的招数再说。
    “带上昏迷的弟子，随我返回第三层，我们去找无极教派的人。”
    顿时，所有人都活动了起来，带着昏迷弟子原路返回。
    ……
    密林中，胡金万的眼睛一直在苏凡身上打量，心里好奇苏凡的一血是谁拿的。
    不只是他，就连景问心也好奇了起来。
    毕竟苏凡太过于强大了，他的一些八卦事情还是很让人好奇的。
    苏凡自然察觉到了他们的眼神，不过并没有说太多的话，而是冷着脸默默走着。
    “凡哥，你的元阳真的被破了？”
    胡金万似乎有些忍不住了，率先开口问了起来。
    “你能闭嘴吗？我的事情你就这么在意？”苏凡转头道：“你看不出来我是在骗他们吗？你这脑子还不如景问心呢。”
    景问心：？？？
    怎么又扯到我身上了？
    不过听到苏凡的解释，胡金万和景问心都有些小失望。
    可惜了。
    “凡哥，你骗他们干嘛，出手帮一下说不定还能有意外收获呢。”胡金万急忙道。
    “屁的意外收获，这种事情你会随意的说出去？”苏凡转头羞怒道。
    胡金万点了点头道：“会啊，我和景问心不都说了吗，都是男人，这还事情说出来没人会嘲笑的。”
    哈哈哈，三千年的童子鸡，凡哥你也是绝了啊。
    长的好看有什么用？
    还不是一个童蛋蛋。
    苏凡没有再接他的话，而是说起了第五层的事情。
    “别说那些没用的，进入第五层之后都小心点，从第五层开始就有妖王墓了，里面的洪荒妖异也是众多，稍不留神便会着道。”
    苏凡脸色凝重，让胡金万和景问心也担心了起来。
    不过对于胡金万来说，第五妖王墓里的东西他必须拿到，那可是他师傅死前特意叮嘱过的。
    可以说是他们这一脉最为重要的东西！
    “凡哥，这第五层到底是个什么情况？”胡金万好奇道。
    “妖雾弥漫，对于我们的消耗也是很大，记住千万不能断了灵气补充，只要感觉到自己灵气不足，立马使用聚灵丹。”苏凡正声解释道。
    如果说第一层的妖雾是一片湖水，那从第五层开始往后便是海洋。
    妖雾浓郁程度让人头皮发麻。
    不过真正的危险并不是妖雾，而是隐藏在妖雾中的洪荒妖异。
    第五层的洪荒妖异众多，但真正的霸主是一种怪异的人形树木，而且有自己的思想，十分棘手。
    苏凡倒是不担心这些妖异，可胡金万和景问心就不一样了。
    “前辈，我们不妨现在就用绳子连接起来？”景问心提议道。
    “对啊凡哥，不如我们早点准备？”胡金万也点头赞同。
    但苏凡却摇了摇头，叹息道：“第五层的出口有一座传送法阵，会将我们传送到第五层任意位置，如果我们用绳子连接起来，到时候在传送的一瞬间，你们二人便会从腰间彻底分开！”
    他这话并不是骗人，而是他亲眼见到过。
    上次来第五层的时候，就有人用了这种方法，但结局却十分的凄惨。
    下半身还留在石洞之中，可上半身已经被送去了第五层某处，让不少修士为之退步。
    现在进入第五层，恐怕还能见到出口那边还有不少的尸骸。
    听到苏凡的话，胡金万和景问心都沉默了起来。
    现在看来，似乎后面的一切都要靠他们自己了，特别是第五层这边。
    出窍期进入第五层，运气好九死一生，运气不好十死无生。
    一时间，三个人都不说话了，脸色也变得难看了起来，也不知道现在该说什么好。
    直到他们进入了石洞，看到了边缘处那凌乱的尸骸，才开始说了起来。
    “凡哥，这些……”
    胡金万指着四周那些半截的尸骨，脸色已经变得煞白。
    如果他们不清楚怎么回事，傻乎乎的用绳子绑着，只怕进入传送阵的一瞬间就已经死了啊。
    苏凡叹息道：“都是之前进入的，用绳子互相绑着，结果连身边的人也都被牵连了进去，与其说这里是个传送阵，不如说是个杀阵。”
    看着外面的浓郁的灰色妖雾，苏凡也是叹息不止。
    现在就真的得靠胡金万和景问心自己了。
    “你们现在退出我不会说什么，后面的路已经不是你们能进入的。”
    苏凡沉声道：“这次来妖神冢已经赚到了，就算不拿到我需要的东西，今后我也能找到其他代替的。”
    “凡哥！”
    胡金万突然转头，一脸认真道：“我想要进去，第五妖王墓里有我需要的东西，我必须得进去一趟。”
    他来妖神冢就是冲着第五层来的，好不容易到了入口，要是就这么退出，那岂不会要亏死了？
    “前辈，我也想要进去看看。”景问心开口道：“我被修士不就是要与天争斗吗，更何况我还是无所畏惧的魔修，要是不进去只怕会有心魔。”
    见到二人如此坚定，苏凡也不知道说什么好。
    “进入后保命要紧，实在不行就找地方躲起来，我会想办法找到你们。”
    苏凡沉声道：“不要让我找到你们的尸体，不然我亲自去酆都城超度你们的魂魄！”
    听到苏凡的话，胡金万和景问心都是相视一笑。
    如果真的死在了里面，他们也不会责怪苏凡，这条路是他们自己选的，和外人并无干系。
    当即，胡金万就先一步走了进去，转眼就消失在了妖雾之中。
    景问心看了眼苏凡，周身魔气飞涌。
    “前辈，我也先走一步了！”
    “小心！”苏凡担忧道。
    景问心轻轻点头，随即一跃冲进了妖雾里面，眨眼便消失不见。
    苏凡站在原地沉默半晌，最终还是叹了口气，走向了妖雾之中。
    一步落下，传送阵顿时运转了起来。
    苏凡只感觉那久违的眩晕感袭来，整个人似乎身处于一片大海之中，任凭海浪将其卷动。
    “砰！”
    最终，他整个人就狠狠的摔在了地上，惊起一大片的尘埃。
    “呕……”
    起身的第一件事情就是一阵的干呕。
    苏凡弯腰扶着一颗树，一个劲的张着嘴往外吐，可半晌都没有吐出来什么。
    “要命了，这传送阵还是这么恶心的。”
    “唰——”
    突然，他扶着的树晃动了一下，妖雾中传来一阵窸窸窣窣的声响。
    苏凡：……
    不是吧，运气这么差的？
    洪荒妖异植魅？
    苏凡黑着脸转头看向了自己扶着的树，只是一眼他的脸色就是一变。
    此刻，他的手正按在树干之上，确切的说是树干上的一张脸上面！
    那张脸也是惊恐的看着苏凡，似乎是第一次见到苏凡这样的生物，眼神里的惊慌没有丝毫遮掩。
    “我说我不是故意的你信吗？”
    苏凡盯着这张脸说了声。
    但植魅却没有回应苏凡，而是发出了一声尖锐的嘶叫声，好似是孩童哭啼一般。
    顿时，四周那窸窸窣窣的响动更多了。
    “倒霉啊，怎么突然就变成这样了？我这是掉进植魅巢了？”苏凡嘴角抽动了一下。
    下一刻，他就看到了妖雾中包围过来的植魅，密密麻麻的身影占据了一大半的妖雾，似乎随时都会冲过来。
    苏凡咽了咽口水，也不管四周有多少，直接找了个方向冲了过去。
    动手就没必要了，浪费力气不说，还浪费时间，与其在这里等死，倒不如先跑出去再说！
    眨眼间，苏凡就已经消失在了这边，那些植魅却死死的追了上来。
    一根根树根在地面上移动，似乎不把诉法抓住绝不罢休一般。
    “有毒啊你们，我都说不是故意的，你们还追！”
    苏凡一边跑一边叫喊，导致身后追杀的植魅越来越多，而且还惊扰到了隐没在妖雾中的其他妖异。
    一时间，整个第五层的妖异都开始异动了起来，带动着妖雾开始涌动，而方向则全部都是苏凡这边。
    也不知道跑了多久，苏凡感觉体内灵力衰竭了起来，赶忙拿出一把聚灵丹塞进了自己嘴里，然后继续疯狂的奔袭。
    “不管了，至少能吸引不少妖异，让胡金万和景问心那边轻松不少。”