    听到这话，无为真人心里也是一阵的痛心。
    多么好的一个弟子，到了这一刻居然还想着宗门，真是举世罕见。
    不过……这话听着怎么有些不对劲？
    “王远，你想要干什么？！”无为真人忙道。
    “大长老，原谅弟子不能再陪伴你们了，不过这辈子能成为无极教派的人，弟子已经赚到了。”
    王远说着就将自己的乾坤戒拿了出来，递给了无为真人。
    “这里面还有一百回元丹，是弟子先前与人交换的。”王远沉声道：“这一次弟子要再做一次交换，住各位长老和师兄们平安离开！”
    “你……”
    无为真人有些不明白王远的话，但很显然这个所谓的交换绝对不是那么简单的。
    只见王远转身看向了远处，开口喊道：“道友，不知道你是不是做所有的交易？！”
    远处，苏凡三人看着半空中要撤退的人影，微微皱眉。
    这王远想要干什么？
    “做！”苏凡缓缓开口道。
    王远听到远处传来的声音，脸上露出了一丝的轻松。
    自己赌对了！
    “道友，我要用我的命，交换你出手的机会，若是不妥的话希望你能帮助无极教派离开，今后我王远的命就是你的，你让我干什么都行！”
    王远一脸决然的喊道。
    听到这话，四周的人都是脸色一变。
    “王远师弟，你在胡说什么？”
    “我们都是无极教派的人，怎么可能会在这个时候分开！”
    “不管你背着我们干了什么，但现在都不是说这个时候，我们一定会活着出去的。”
    “大长老，你快劝劝王远师弟啊。”
    “……”
    众人纷纷开口劝说了起来。
    无为真人也发现了苏凡三人，知晓了王远刚才的话就是对着苏凡他们说的。
    只是……这三个人到底是什么人？
    做交易居然做到了妖神冢这边，当真是够大胆的。
    “王远，你不用如此，有我在这里，你们所有人都会平安无事的出去！”无为真人开口道。
    另一边，苏凡他们也是一阵的疑惑。
    胡金万挠了挠头道：“凡哥，刚才那小子的话什么意思？想给我们弄个拖油瓶？”
    “绝境爆发，此人心性不错。”景问心缓缓道。
    苏凡也没想到王远会说出这话，他还打算要继续和无极教派做交易的。
    不过现在无极教派心生退意，那他想做交易的打算就落空了，之前的一百枚回元丹足够让无极教派的人都离开妖神冢内。
    这个交易要不要做？
    “前辈，不如答应他吧，修真界这样的修士不多了。”景问心沉声道。
    此前两层，他已经见识过了这边的修士，本以为都是一群自私自利的鼠辈，没想到居然还有王远这样舍己为人的修士。
    他确实对这个王远有了一丝的好感，至少值得他敬佩。
    苏凡点头道：“行吧，那就答应他了，无非就是多带一个拖油瓶而已。”
    “我答应了！”
    把空中传来苏凡的话，久久不散。
    王远也是长舒一口气，那个人果然在隐藏实力，而且至少他的话说明了他们能对付这个洪荒妖异。
    无极教派的人也都是一脸的疑惑，心里好奇王远说的人到底是谁。
    但下一刻，他们就看到一道人影跳跃而来，身后更是跟着两个出窍期修为的人。
    长发飞散，肤如玉脂，气度非凡……
    单单只是一眼，众人都感觉对方有仙人之姿。
    “这是……”无为真人眉头轻轻皱起，看向苏凡的时候眼里多出了一丝狐疑。
    片刻后，苏凡就已经从他们身下掠过，直接朝着那头洪荒妖异而去。
    “你们两个留下，这是洪荒妖异熔龙，身体内的岩浆绝对不能被沾染到！”
    听到苏凡的话，胡金万和景问心停下脚步，站在了无极教派众人的身下，而王远在半空中对着无为真人一拜，随即缓缓飘到了胡金万和景问心身后。
    “二位，多谢了。”王远拱手一礼感激道。
    胡金万摆了摆手，纳闷道：“你们无极教派玩去可以离开的，为什么非得留下和这妖异过不去？”
    “此事……抱歉，此事关乎宗门，我没办法告诉你们。”王远摇头道。
    “罢了，你在这里看着就行，凡哥出手的机会很少见的。”胡金万一脸笑意，也不打算再继续询问下去。
    毕竟每个人都有秘密，他怀揣《盗字经》的事情也是一个秘密啊。
    众人抬眼看去，只见苏凡已经到了洪荒妖异熔龙的身下，大片的岩浆宛如是雨水一般落下。
    “嗤——”
    岩浆洒落在苏凡身上，传来一阵让人头皮发麻的声音，但眨眼岩浆就已经顺着他的身体滑落。
    “还好当年化材料弄了这么一个裤衩，不然今天就要被看光了啊。”
    熔龙完全没有注意到苏凡的存在，毕竟在他的眼里，除了那些半空中飞来飞去的“蚊子”之外，已然没有其他的东西存在。
    苏凡深吸一口气，抬手活动了一下拳头，嘴角也是轻轻扬起。
    “老朋友，好久不见了啊。”
    当年他就见过这只熔龙，而且还特意利用它的岩浆来磨炼自己的肉体，那过程简直不要太爽。
    这一次就是彻底解决的时候，正好看看自己现在还能不能用岩浆来锤炼肉体了。
    当即，他就缓缓抬起手，右手往身后摆去……
    看着他的动作，王远嘴角抽了抽，转头问道：“道友，他这是打算要用拳头？”
    这动作，怎么看都像是要用拳头啊。
    现在修士哪有这样动手的？
    “嘿，你这是什么意思？我们凡哥的拳头凶着呢，你睁大眼睛看着就行。”胡金万得意道。
    “不好！”
    景问心漆黑眸子闪过一丝惊恐，忙道：“快点布置几个防御法阵，我感觉前辈这一拳下去，我们都可能会被牵连到。”
    “嗯？”胡金万转头道：“真的假的？这么远的距离，应该不至于牵连到我们吧。”
    “相信我，我对危险的感知还是也有些清楚的。”景问心沉声道。
    胡金万虽然有些不相信，但还是急忙拿出了灵石，在他们几个人周围布置了三层防御阵法。
    以防万一总归是没错。
    苏凡眼里闪过一丝坚定，调动周身力量聚集向了自己的右拳。
    “哗——”
    还未打出这一拳，恐怖的拳风已经开始蔓延了起来，而且威势也是越来越大。
    “去死！”
    “轰——”
    一拳打出，拳风顿时化作一条长龙，怒吼着冲向了熔龙这边。
    整个第三层似乎都有些承受不住苏凡的拳劲，居然在这一刻开始疯狂的晃动了起来，地面更是开始喷涌岩浆。
    “嘭——”
    一声震响传来，熔龙的半个身子轰然炸开，岩浆血液更是止不住的开始四周飞去，第三层彻底被岩浆雨所包裹。
    而拳风并没有就此结束。
    那条化作长龙的拳风轰碎熔龙的身体，朝着更远的地方冲撞而行。
    一时间，第三层近乎是支离破碎！
    半空中无极教派的人苦苦支撑，但面对如此恐怖的拳风，依旧感觉不是自己能抵挡的，众人彻底失去了重心被拳风掀飞了出去。
    胡金万他们看着这一幕，也是咽了咽口水。
    “我的个仙人啊，还好及时布置了防御阵法，不然我们都要被吹飞了不可。”
    王远已经不知道说什么了，整个人目瞪口呆的站在原地。
    这……这就结束了？
    差点让他们无极教派团灭的妖异，居然被人一拳了结？
    苏凡啧了一声，看着自己的拳头轻轻皱眉。
    “该死，用的力气有些大了，熔龙身上可都是宝贝的，带回去还能磨炼师侄们的体魄的，失算了啊。”
    一时间，他也是懊恼至极，暗恨自己有些着急了。
    好算熔龙的身体还有一半，不然真的就亏大了。
    只见苏凡走到哪如同山脉的尸体旁边，拿出一把刀型法宝开始放血，整个乾坤戒里几乎都被熔龙的血液堆满，而乾坤戒也是变得滚烫了起来。
    看来连乾坤戒也无法承受熔龙的血液温度啊。
    装的差不多了，苏凡这才小心的将乾坤戒收好，然后在岩浆雨的覆盖下，开始分解熔龙的尸体。
    肉可以增强修士体魄，运气好还能吃出一个什么特殊体质。
    筋骨则能用来炼器，用来提升避雷针的品质再好不过。
    皮更是坚硬无比，打造出一面盾牌也是不错，或许也能弄成一件衣服。
    待他收拾的差不多了，这才转身朝着胡金万他们那边走去，全然无视了天空中落下的岩浆雨。
    胡金万他们就有些倒霉了，虽说阵法阻挡了苏凡的拳风，但岩浆雨就让他们有些手忙角落了啊。
    “你们别挤胖爷我啊，阵法这边都出现缺口了。”
    “我这边也有缺口，太烫了。”
    “两位，能不能稍微让出一点位置？实在不行我蹲在地上也可以啊，这玩意太烫了。”
    三个人挤在阵法之中，一脸的憋屈。
    特别是胡金万，一个人几乎占据了半个阵法，王远都快要被他的大屁股给挤出去了。
    苏凡走过来将一大块龙皮丢了过去，覆盖在了阵法之上，将落下的岩浆雨都给阻挡了下来，这才缓解了三人的危机。
    “凡哥，你早给跟我们你说一声的，这妖异的血比地上的岩浆还要烫啊。”
    胡金万抱怨了一声。
    苏凡挠了挠头道：“你们难道没有磨炼过自己的身体？这种东西真的能烫到人？”