    苏凡三人已然走了过来，也没有理会幻渺仙朝的人，径直走向了边缘处。
    幻渺仙朝中了招，那是因为他们不清楚这梦魇的情况。
    对与苏凡来说，梦魇可是很容易解决的。
    “站住！”
    这时，火统领一声冷喝，迈步直接走到了苏凡他们的面前，拦住了他们的去路。
    四周的其他人也都聚集了起来，盯着苏凡他们不说话。
    “有事？”苏凡含笑转头，
    火统领虎背熊腰，站在苏凡面前俯视着苏凡。
    若是论个头，恐怕他是在场的人中身材最高大的，就算是身高八尺的景问心也要低一头。
    “你们哪家的势力？怎么到这里的？”
    火统领直接贴脸上来问道。
    苏凡被突如其来的面容吓了一跳，退了几步后皱起了眉头。
    “你有毒！”
    “不知道自己有口臭吗，贴脸上来差点一口气把我送走……”
    多少年了，他还是第一次遇到这等口臭的人。
    要不是自己定力好，只怕第一时间就被这红脸大汉给熏死了。
    火统领还没有反应过来，转头看了眼身后的那个青年，皱眉道：“我的嘴很臭吗？”
    青年下意识的点了点头，但急忙又摇起了头。
    这种时候还是不要瞎说比较好，不然又要挨巴掌了。
    “他奶奶的，你还没回答我的问题呢！”
    火统领转头怒道：“老子天天漱口，臭不臭轮不到你来说，还是先说说你们是什么人吧。”
    听到这话，苏凡并没有急着说话，而是看了眼地上躺着的那些修士。
    中招了吗？
    要不先出手救一下，就当是还了女帝保护那棵树的人情了。
    “梦魇的梦境虽然棘手，但还是能容易解决的。”
    苏凡平静的看向了国师。
    毕竟他也算是见过这位国师，之前在皓月城的时候，他假扮婆娑堤的引路人，从这位国师手里拿到了不少的宝贝。
    国师也绝得苏凡的声音有些熟悉，但就是一时间想不起来自己在那里见过。
    “小兄弟，不知道你有什么办法？”
    国师上前道：“只要你愿意出手，我们幻渺仙朝感激不尽。”
    “喂喂喂，你们是不是无视我？”火统领黑着脸道。
    苏凡笑道：“感激就不用了，我告诉你们法子，就当是还了你们女帝的人情。”
    嗯？
    听到这话，国师也是眉头一皱。
    还女帝的人情，难不成这个青年认识女帝？
    “我说小子，你在这瞎说什么呢？信不信我一巴掌呼死你！”火统领怒声道。
    国师紧随其后：“烦请出手相助。”
    “他奶奶的，你们是不是当我不存在？”火统领大喊道：“我这么大的一个人，你们都看不到吗？”
    苏凡盯着国师笑道：“梦魇乃是梦魔分支，中招之人无疑不是陷入无尽的梦幻之中，算是一种比较邪祟的手段，破除之法也很简单。”
    “喂！信不信我发飙了！”火统领气急道。
    “何解？”国师轻声问道。
    苏凡在众人身上一扫而过，笑道：“很简单，只需要童子尿即可，我想你们幻渺仙朝的人都应该没问题吧？”
    确实，想要破解梦魇的手段，也就只能用童子尿了。
    俗话说的好，解铃还须系铃人，能中了梦魇招数的，几乎都不是童子之身，所以想要破解也得从这方面下手。
    听到苏凡的话，众人都是脸色一变，一个个犹豫的互相看了起来。
    “喂，你要不上去试试？我记得你好像还是童子之身来的。”
    “别瞎说，我早在五十年前就不是了。”
    “巧了，我在来这里的前一天晚上不是的，我也没办法。”
    “我……我也不是，赵师姐和我早做过了。”
    “……”
    一群人几乎都开始推脱了起来，毕竟这种事情他们也不好处理。
    现在的修士那个没有道侣的，所以童子身几乎都是不可能存在的，能提升修为的法子，他们怎么可能错过？
    男欢女爱本就是常识，更不要说还能调节阴阳平衡，稳定自身道心！
    “火统领，你……”国师转头看向了火统领这边。
    火统领：……
    好家伙，现在知道我在这里了？
    刚才老子喊了半天，没有一个人搭理我，这会想要我帮忙？
    “巧了，我也不是童蛋子，当年我还是个孩童的时候，就遇到了一个让我欢喜的女娃，那一晚我们……”
    “咳咳！”
    国师连忙咳嗽了一声，打断了火统领的回忆。
    “咳嗽什么？你不是然我说的吗？”
    火统领不喜道：“不然你上啊，我也没听说国师你有什么奇怪传闻的。”
    “我……我也不是童子身，此事还是找别人吧！”国师老脸一红，直接转头不再搭理。
    随即火统领就看向了四周，想着看看能不能好到一个。
    结果被他目光盯上的，几乎都低下了头。
    得，一个都没有！
    “他奶奶的，都是一群废物，这么早破身有什么用？一个个修为低的跟爬虫似的！”
    火统领顿时大骂了一声。
    在这一方面，他们幻渺仙朝显然是全军覆没了。
    苏凡也没想到会是这样的结果，似乎这幻渺仙朝现在的修士都不怎么好啊。
    这时，国师看向了苏凡三人，希望苏凡三人能不能出手救助。
    胡金万当即摆手道：“别看了，胖爷我当年去过你们地牢，在那里被里面一个女犯人强了，我现在我还记得很清楚呢。”
    听到这话，幻渺仙朝的人都是一脸诧异。
    就连苏凡和景问心也是一脸好奇的看了过来，显然他们不知道胡金万还有这么一段历史。
    “看我作甚？我又不是那小娘皮的对手，这也是没办法的事情。”
    胡金万苦着脸道：“当年那小娘皮泼辣的紧，而且被关了不少日子，见到我进来就和疯了一样，要知道当年我也是俊秀少年，论相貌不输凡哥的。”
    呵呵……
    景问心第一次发现有人比他还不要脸的。
    论相貌，整个修真界有谁能和诉苏凡相提并论？
    “你是小盗神？”国师突然皱眉问道。
    “怎么？现在才认出来？”胡金万撇嘴道：“要不是胖爷我为了远离那小娘皮，也不至于变成现在这模样，要说变成这般模样，和你们幻渺仙朝有很大的关系。”
    对于他的话国师并没有放在心上，反而是看向了苏凡这边。
    传闻小盗神胡金万成为昊天宗的人，而且一直跟着一个宛若谪仙的青年，想来就是这青年了。
    如此说来，他们是昊天宗的人？
    “阁下是昊天宗的人？”国师开口问道。
    苏凡轻轻点头笑道：“进来办点事，顺带着做点生意，要不是看在你们女帝的面子上，我也不会免费给你们说明破解之法。”
    “小子，风无情那个娘炮是不是在你们那？”
    火统领张口道：“听女帝大人说那个娘炮暂时留在你们那了，难道你们昊天宗真的有延寿之法？”
    对于他的话，苏凡已经有些适应了。
    这位火统领显然是个暴脾气，而且脏话几乎不会停下来，这恐怕是天生的啊。
    苏凡含笑道：“你们还是想办法救人吧，昊天宗的事情等以后再说。”
    “对对对，先救人！”
    火统领转眼就看向了苏凡和景问心，现在好像也就他们两个没发话了。
    “我是魔修，早前就已经破身了，所以……”景问心也是一脸尴尬。
    这一下，所有人都看向了苏凡。
    毕竟这法子是苏凡提出来的，他们中也就苏凡还没有表明。
    苏凡：……
    呵呵，你们倒是够自豪的啊。
    不是童子身让你们都很得意吗？
    “小子，你他奶奶的到底是不是童子鸡啊？”火统领作势又贴脸上来。
    苏凡往后再次退了几步，皱眉道：“我不是！”
    胡金万：哦？
    凡哥居然也不是了，不知道是谁家的仙子，能让凡哥这样的人都动心啊。
    看着胡金万的目光，苏凡就有些受不了。
    这种事情能轻易说出来？
    他可是炼体修士，怎么可能轻易的破除自己的阳元？
    “前辈，我记得你是炼体之人，若是拥有你这般身体，不可能破身才是。”景问心一脸严肃道。
    苏凡：……
    你不说话没人当你是哑巴！
    这一下，所有人都看了过来，将希望都落在了苏凡身上。
    炼体修士啊，整个修真界都不多见。
    对于体修连说，最重要的就是自身的阳元，只要阳元不破，那一身筋骨可炼至无上之境。
    看他的身躯白皙如玉脂，皮肤下更是有澎湃血气涌动，只怕单论这气血就有压制鬼祟之能。
    “小子，你诓我！”火统领怒极道。
    苏凡撇了撇嘴：“谁说体修就不能破元阳了，我修炼的功法很强大，破了元阳照样能修炼，你们的老思想早就落伍了。”
    不能认！
    这种事情绝对不能认！
    “当真？”火统领皱眉道：“你要是敢诓我，今后我就去你昊天宗住下，天天找你谈天论地！”
    顿时，苏凡就打了个寒颤。
    太狠了！
    要是火统领真的天天来他的小院堵着，而且还对着他一直说话，那口气不得熏死他？
    “等你找到昊天宗再说！”
    苏凡平静道：“我劝你们还是去找无极教派的人吧，他们应该快要来了，到时候你们找他们询问就行，特别是一个叫王远的弟子，他就是一个妥妥的童子鸡！”
    听到这话，众人都是心头一震。
    他们中间没有办法，那其他人一定有办法啊。