    看着轻描淡写的苏凡，胡金万也是脸色一抽。
    他们哪里会想到会变成这样？
    而且现在的修士真正磨炼体质的没几个，更不要说像苏凡这样专心炼体的。
    “行了，你们过去处理熔龙的魂魄，记得超度的时候弄干净一点。”苏凡突然摆手道。
    听到这话，胡金万嘴角抽了抽，叹了口气后硬着头皮出发。
    景问心和王远二人都有些发懵，一时间都没反应过来。
    当即他们便追了上去，跑到胡金万身边询问了起来。
    “胡道友，方才前辈说的是什么意思？什么超度要干净一点？”
    景问心皱眉问了声，王远也是一脸好奇的看着。
    胡金万嘿嘿笑道：“这是我们的一个服务，全称叫做‘昊天宗葬礼一条龙服务’，说简单的就是杀人超度埋尸。”
    景问心：……
    王远：……
    这是不是有些过分了啊？
    管杀管埋不说，连人家的魂魄都要超度了，委实有些欺人太甚。
    不过王远却不是很在意这个，而是刚才胡金万的话里面提起的昊天宗。
    这个昊天宗是不是那个万年宗门昊天宗？
    “二位道友，你们说的昊天宗，难不成就是我北荒的万年宗门？”王远神色激动道。
    因为他实在想不出整个北荒还有哪个昊天宗，会有苏凡这样实力强大的修士。
    况且北荒也没有人再敢昊天宗这个名字吧？
    胡金万点头道：“我们的确是昊天宗的人，不过你最好别到处瞎说凡哥的实力，我和凡哥有个仇家，不想这么早的暴露出来。”
    昊天宗如今已经是蒸蒸日上，就算彻底出现在修士面前也无所谓。
    毕竟只要苏凡还活着，那无神道宫就没有和昊天宗开战的胆量，唯一能干的就是想办法威胁一下苏凡之类的。
    可是这种威胁有什么用？
    一线天的时候剑心宗也威胁了，结果呢？
    人家太上长老如今都在昊天宗内修行，威胁什么的和送人头差不多。
    最主要的是苏凡手里掌握着延寿之法，这可是整个修真界的命根子，无神道宫如果不想掀起众怒，自然清楚哪些事情该做，哪些事情不该做。
    “果然啊。”
    王远感慨道：“也只有昊天宗才有这样的实力，看来这一次我们都忽视了你们的存在。”
    听到这话，胡金万摆了摆手笑道：“什么忽视，我们也是陪凡哥来一趟而已，这一次凡哥是来取东西的，没想到你们都聚在了一起。”
    说罢，他就拿出一本超度经文，站在熔龙的惨躯之前念诵了起来。
    眼前这熔龙说是惨躯都有些过了，也就是一滩烂肉堆成的山头罢了，筋骨都被苏凡收下，精血更是入了苏凡的手，好一点的肉块也被拿走，剩下的都是苏凡看不上的。
    可就算是苏凡看不上的东西，在无极教派的眼里那都是好东西。
    这可是一头洪荒妖异的尸体，更是有差点将他们团灭的实力，这等妖异的尸体怎么可能会差？
    王远站在一旁犹豫了片刻，也没有想着打扰胡金万，而是转头看向了四周。
    先前的拳风可以说动荡了整个第三层，他因为阵法的缘故侥幸没有事情，可他的师兄和长老们就遭殃了。
    如今这一个个的站在远处，一脸狼狈的看着这边，也不知是靠近好还是远离好。
    苏凡倒是没怎么在意，毕竟他该拿的东西都拿到手了，剩下的一切随缘罢了。
    第三层是无极教派的话，那第四层的幻渺仙朝是没得跑了。
    莽撞了啊。
    第四层的洪荒妖异可是幻渺仙朝的那点人能对付的，希望他们能坚持住吧。
    没多久，无为真人领头就飞了过来，不过没有靠近苏凡，而是直奔王远这边而来。
    苏凡之前那一拳的风采还久久未散，显然不是他们能搭话的，所以还是远离比较好，先从王远这边打听一下具体的情况。
    王远和景问心站在一起，二人还在谈论刚才的事情，见到无为真人来了这才听了下来。
    “王远，你且过来一下。”无为真人沉声道。
    看了眼还在超度的胡金万，王远对着景问心点了点头，这才转身走了过去。
    “大长老。”
    王远站在一旁低声道：“您找我有什么事情？”
    无为真人看了眼胡金万和景问心，压低声音道：“这几个人你都认识？他们是哪家势力的人？”
    听到这话，王远也犹豫了起来。
    之前景问心告诉他，也是因为他答应了要给苏凡卖命，只怕现在还不能去随便说啊。
    当即他就瞥了眼景问心这边，似乎在询问要不要说出来。
    景问心轻轻点头，毕竟他们这一路过来，知道他们身份的人已经不再少数了。
    见到景问心示意，王远也送了一口气。
    “大长老，他们三位都是昊天宗的人！”
    王远沉声道：“就是我们北荒的那个万年宗门昊天宗，出手的那位只怕是昊天宗的大能，那位身材高大的魔修道友一直称呼其为前辈，恐怕在昊天宗内也有很高的地位。”
    顿时，无为真人浑身一震，看向苏凡的时候眼里多出了一丝的惊诧。
    是了！
    此前一线天一战，不就是说昊天宗的人出现了吗，而且为首的就是一个长相胜似仙人的青年。
    连剑心宗的太上长老都跟着走了，可见这青年就是那位前辈了。
    这么说来……
    延寿之法是真的！
    无为真人也不再多说，转身便朝着苏凡这边飞了过来，留下一众懵逼的弟子。
    “大长老这是怎么了？看着样子好像很着急。”
    “不知道，恐怕是去和那人谈事了吧。”
    弟子们也都是疑惑不解。
    这边，苏凡心里正盘算处理熔龙身体材料的事情，就感觉身后有人过来了。
    转头看去，只见无为真人已然是到了他的面前。
    不等他开口，无为真人拱手一礼，恭敬道：“晚辈无极教派大长老无为，见过昊天宗前辈。”
    “你找我有事？”
    苏凡到没有疑惑对方怎么知道自己身份的，反而是一脸好奇的盯着他。
    剑修可都是有钱人，既然王远身上都能换那么多材料，那这个大长老岂不是更有钱了？
    灵宝级别的避雷针指日可待。
    无为真人忙道：“并无其他事情，刚才多谢前辈出手相助，若不是前辈出手，只怕我等都要被留在这里了。”
    这话说的稍微有些过头。
    以他们无极教派的实力，就算没办法打赢熔龙，但和一众弟子活下来还是没问题的。
    “不用谢我，我也是为了做生意，王远用命换我出手，所以你们要谢还是谢他吧。”苏凡耸了耸肩道。
    他出手帮忙并不全是因为景问心他们所说的话。
    毕竟对于苏凡来说，王远的存在就是一个累赘，带着他继续走下去，显然要拖慢自己的脚步。
    但王远的身份却是很特殊，无极教派的弟子，就这一个足够让他赚一笔了。
    以无极教派的性子，绝对会出手想办法留下王远，而苏凡要做的就是在这个时候和无极教派交易。
    交易对象就是王远！
    苏凡看了眼王远道：“你们打算怎么处理王远的事情？”
    听到这话，无为真人犹豫了片刻。
    说到底王远都是他们无极教派的人，怎么可能随随便便的就跟人走了？
    但换做别人还好说，可对方既然是苏凡，那他们也就没办法了。
    昊天宗这三个字就已经不是他们能招惹的。
    王远今后加入昊天宗，只怕也是他的一份机缘啊。
    “既然王远被前辈看上，我等自然不敢多做阻拦，今后王远便是昊天宗的人，我无极教派不再有这一人物。”
    无为真人一脸郑重道。
    苏凡：？？？
    嘿，这怎么不按剧本走了？
    带这么一个累赘回去有什么用？浪费昊天宗的粮食吗？
    “不是，我要这人也没用，不如你们带他回去？”苏凡突然转口道。
    无为真人也是愣住了，这话怎么接？
    要王远没用那之前他开口的时候为什么要答应啊。
    现在弄的王远没人要了。
    “这……实不相瞒，我无极教派希望能和贵总保持联系，不如就让王远跟在您身旁，做个传话仆人也不错啊。”
    无为真人好不容易看到了接触昊天宗的机会，怎么可能会轻易放弃？
    这王远他们无极教派打死不要！
    苏凡嘴角扯了扯，道：“我们联系倒没问题，没必要让王远来吧，不如你们带他回去好了。”
    这不按规矩出牌的人就是麻烦，稍不留神就坑人。
    王远跟着他继续往下走只会死路一条，所以还是回去比较好。
    “前辈不用多心，王远这弟子吃苦耐劳，绝对能适应您身边传话仆人的身份。”
    “我不需要传话仆人！”
    “那就让他当个仆人好了，他还是挺适合的。”
    “我也不需要仆人！”
    “贵总一定缺少看守宗门的人，不如让王远来吧。”
    “……”
    苏凡恨不得给自己来两巴掌，这算是什么事情？
    好好的出手打算要做交易，结果到头来给自己弄了一个累赘，亏了啊。
    “我说了我不需要，你们用材料换王远吧，不然就让他在这里等死好了。”
    苏凡语气阴冷道。
    好话不听，那就直接来硬道理，大不了让他们记住这次威胁好了。
    无为真人也是一愣，本以为苏凡挺好说话的，但没想到居然这么的喜怒无常，说翻脸就翻脸了？
    “那……不知道换回王远需要多少材料？”