    多少材料？
    这确实需要好好想一下了。
    苏凡眉头轻皱，心中盘算着王远的价值。
    之前换丹药的时候，王远就拿出了全部身家，现在的王远可以说没有什么多余的价值，想要换的话只怕要打不少的折扣。
    具体的价格吗……
    “你认为你们无极教派的一个出窍期弟子价值如何？”苏凡转口问道。
    无为真人愣了下，心里也是猛的一抽，这摆明了就是让他决定啊。
    一个出窍期的弟子，价值自然是无法估量，毕竟王远现在的年纪不是很大。
    而且现在王远还和昊天宗有了一定的联系，只怕这个价值要再翻一倍或者更高才是。
    如此说来，那他们恐怕换不回来啊。
    犹豫片刻，无为真人这才开口道：“材料自然是数不清才是，只是我等身上并没有多少材料，恐怕没办法从前辈手里赎……换回王远啊。”
    显然，在他心里这个交易已经变了味了。
    苏凡顿时开口道：“那就用你们身上所有的材料好了，之前王远找我换丹药的时候，就用了自己身上的所有材料，你们换一个大活人回去也是如此。”
    听到这话，无为真人心里狠狠一抽。
    这一趟他们无极教派算是亏死了，什么东西都没有得到，还得把自己的材料倒贴，这算是什么事情？
    不给？
    苏凡的实力摆在那边，而且背后还有万年宗门昊天宗撑腰。
    给。
    他们又太过于吃亏了，什么东西都没有得到。
    所有材料的，那可是他们积攒了不少时间得到了，如今就要不属于自己了？
    苏凡看到无为真人一脸为难，开口道：“你也不用担心，我不会白拿你们的材料，除了王远归还你们之外，那边的熔龙残尸也是你们的。”
    剩余的残尸他完全不在意，与他来说有没有都一样。
    不过这残尸在无为真人眼里就是宝贝，比得上他们身上的材料了。
    要知道妖神冢内的材料都是不可多见的，外面更是很少见到洪荒妖异尸体。
    此前听闻中州曾经拍卖过一只洪荒妖异的断掌，传闻最后被大能之士换走，而用来交换的是一整套的灵宝，在整个修真界都是一段佳闻。
    这局残尸还有不少的血肉和筋骨，带出去岂不是赚大了？
    一番对比之后，无为真人开口道：“前辈此话当真？”
    “自然是当真！”
    苏凡轻声道：“你们也不用担心熔龙魂魄反噬的问题，我的人已经在超度了，倒时候那残尸就是你们无极教派的。”
    听到这话，无为真人也是长舒一口气，将自己的乾坤戒内的材料都拿了出来。
    “前辈稍后，我这就去和其他人言明，带剩余材料过来。”
    无为真人说完便转身离开，朝着他们无极教派的众人而去。
    苏凡看着面前的材料，眼里满是喜色，急忙将其收拢了起来，生怕被这里的高温给影响到。
    剑修果然都是有钱人啊。
    没多久，无为真人就带着材料过来，做了最后的交易。
    苏凡看了眼超度到结尾的胡金万，笑道：“放心，再有半盏茶的功夫，熔龙魂魄便会被彻底超度，到时候你们自行处理。”
    无为真人也是一脸的欢喜，目光灼灼的盯着那具巨大的残尸。
    哪怕被苏凡收拢了不少，但依然还有小山的规模，着实可怕啊。
    没多久，胡金万起身长舒一口气，伸手揉了揉圆润的脸。
    “我的个仙人，这超度真不是胖爷我能做的，看来回去得找王洛妃这个弟子请教一下了。”
    整个昊天宗内，对于超度之道最为清楚的就是王洛妃，甚至整个北荒，除了明心寺的佛门弟子之外，也就王洛妃最强了。
    “凡哥，处理完了。”
    胡金万三人飞掠而来，速度奇快。
    见此，苏凡笑道：“行了，这里没我们事情了，收拾收拾我们去下一层。”
    无为真人看了眼王远，开口道：“王远，还不快去帮你的师兄他们。”
    王远：？？？
    我不是都把命卖了吗？怎么还要去帮忙？
    “你们大长老把你换回去了，所以你的命现在又属于你了。”
    苏凡含笑解释道。
    听到这话，王远心里也是一阵的感激，但还有一丝的不乐意。
    开玩笑，跟着苏凡他们明显有大作为的，回去后鬼知道他还能不能有机会雄起了。
    这感觉真的……
    我都做好卖身的准备了，结果你一手又把我又给救了回来。
    “多谢大长老。”
    虽说心里有些怨气，但还是得道谢的，怎么说他现在还是无极教派的人。
    无为真人点头道：“无妨，我们无极教派是不会落下任何一个弟子的，你今后回去便是亲传弟子，日后定当好生修炼。”
    “是！”
    王远应声道。
    看了眼他们，苏凡笑道：“我们先去第四层，以后有缘再见。”
    说罢，他就转身率先走了出去，胡金万和景问心也是连忙跟上，三个人直奔边缘处的石洞而去。
    无为真人和王远站在原地，半晌都没有说话。
    有缘再见？
    看这样子似乎是不可能见到了。
    昊天宗本就是找不到丝毫的踪迹，到现在为止恐怕还没人知道昊天宗的位置。
    这一次虽说和昊天宗的人有了交集，但说到底他们还是和对方有些差距。
    单单昊天宗的一个长辈，就能一拳轰杀一直洪荒妖异，要是整个宗门都出来，那岂不是要平推整个北荒？
    万年宗门果真是底蕴恐怖。
    “大长老，你说昊天宗这次的目标会是第几层？”
    王远脸色凝重道。
    无为真人摇了摇头道：“不清楚，但绝对不是前五层，后面的话只怕那位前辈的实力已经到了渡劫了吧。”
    “可他为什么要隐瞒实力？”王远不解道：“之前胡道友说他们有仇家，什么仇家能让前辈这样的人都要忌惮的？”
    “只怕是站在修真界巅峰的人吧。”无为真人长叹一声。
    ……
    苏凡带着胡金万和景问心穿过石洞，一路上谈论着无极教派的事情。
    不得不说，无极教派的人还算不错，至少很合他们几人的胃口，不像是前两层遇到的那些修士。
    若是说正统修行者，只怕无极教派的修士才是最为符合的。
    “前辈，前面有人！”
    景问心黑眸中闪过一丝的怪异。
    苏凡和胡金万也都看向了石洞最边缘的位置。
    有人？
    到了这个时候，只怕能走到这里的也只有幻渺仙朝的人了，不过他们怎么会聚在这里？
    难不成是他们也遇到了群居的洪荒妖异？
    苏凡在心里直接摒弃了这个念头，要说妖神冢内情况如何，他可以说是最为清楚的，毕竟当年来的时候可是差点把这里掀个底朝天。
    虽说没有走完全部的十八层，但也算是走了一半了，知晓每一层的洪荒妖异。
    这第四层的洪荒妖异是一只没有形态的妖祟梦魇，入梦便是它的手段，只要是进入第四层的人，没有一个能轻易逃脱的。
    当年他也是在这里吃了不小的亏。
    既然幻渺仙朝的人都就在这，只怕他们是遭遇到了梦魇，所以才会被迫聚集在石洞这边。
    三个人靠近的时候，就听到边缘处传来了一阵嘈杂的声音。
    “该死的，到底是什么东西，为什么师兄他们都醒不过来？”
    “国师和火统领试探了半晌，也不清楚是什么妖异，只怕对方很不简单。”
    “怎么办？难道我们就这么放弃？”
    “不放弃怎么办？难道你有办法从这里走出去？”
    “……”
    一群人叽叽喳喳的说个不停，语气中尽是憋屈和愤怒。
    他们进入的时候可以说是很小心的，一路穿过石洞，好不容易来到了这第四层，没想到居然在这里就遭遇了阻拦。
    但凡是离开了石洞的人，无一例外的都陷入了昏迷，要不是国师和火统领带着灵宝，只怕他们两个人也得中招。
    “都住口！”
    火统领转头狠声呵斥了一句，通红的面皮彰显着他的怒火，络腮胡更是随着怒意晃动。
    要不是国师在一旁盯着，只怕他会脱了身上的铠甲走上来教训人。
    国师叹了口气道：“这几个家伙凶多吉少，只怕我们得先一步撤退了。”
    听到则会还，火统领心里也是一惊。
    “国师，我们好不容易走到这里，怎么能说退就退？”
    火统领怒道：“我们想想办法总归可以走出去，这里的洪荒妖异并没有什么好害怕的。”
    这时，三道人影出现在他的余光之下，顿时让他也警惕了起来。
    又人来了？
    难道无极教派的人已经处理了第三层的洪荒妖异？
    紧接着，苏凡三人就缓步走了过来，神色淡然，宛如是来游玩的一般。
    见到不是无极教派的人，火统领等人也是松了一口气。
    如果无极教派的人到来，只怕第三层的洪荒妖异已经被拿下了，而他们幻渺仙朝却是丧失了一步先机。
    “不是无极教派的，只怕也是偷摸着进来的搅屎棍！”
    火统领压低声音道。
    一旁一个身着铠甲的青年皱眉道：“如果他们偷摸进来就是搅屎棍，那我们岂不是也是？”
    “啪！”
    火统领对着这青年狠狠一巴掌拍了过去，骂道：“胡说什么，这第四层本就有我们幻渺仙朝先辈留下的东西，算起来这里就是我们的家！”
    “可是……如果这样的话，那他们是搅屎棍的话，我们岂不是……”
    青年捂着脸瓮声道。
    火统领脸色顿时一黑，抬手做事就要再打。
    “混账，你居然敢将我等形容成肮脏之物……”