    苏凡赶到的时候，这边已经结束了，见到二人都没事，他也是松了一口气。
    “你们两都没事吧？有没有受伤？”
    听到苏凡来了，胡金万从地上爬了起来，擦了擦脸上的血嘿嘿一笑。
    随即他才说道：“凡哥放心，既然我们敢来，就绝对没带怕的，可惜我这次暴露的底牌有些多了。”
    苏凡算是知道胡金万底牌多的人之一。
    毕竟他在昊天宗的时候，没少看胡金万瞎搞一些有的没的。
    单从那炉火纯青的遁术来看，胡金万可以说是保命流第一人了。
    景问心抱起一旁瞪着眼睛的二哈，缓步走来。
    “前辈，这三个人怎么办？”景问心指着三个道子问道。
    苏凡也没想到胡金万和景问心居然真的赢了，要知道活捉可比杀了对方更难。
    不过现在的情况已经不是活捉不活捉了，无神道宫的人必须得留在这里，连神魂都不能放过。
    那三个道子也是一脸焦急，他们的面具早就被毁，面具下皆是一张张倨傲自大的面容，哪怕是被活捉了，他们也都没有丝毫的低头。
    其中一个道子冷声道：“苏凡，你最好放了我们，不然你们也别想活着离开！”
    “哦？”
    苏凡轻笑道：“现在好像是你们被抓了吧，求人也不是这么个求法，收起你们的狂傲吧，没用的。”
    “夫子院的院长也来了北荒，我们若是出现了什么危险，你们绝对不可能活着出去！”这道子狠声道：“识相的就快点放了我们，说不定你们还能留下狗命！”
    “啧啧啧。”
    胡金万起身看了眼，眼里满是杀意。
    要不是禁制挡着，他都想直接给对方一巴掌，让他认清楚什么是现实。
    “你是看不清楚现在的局势啊，都成了阶下囚还这么猖狂？”胡金万撇嘴道。
    苏凡摇了摇头道：“看来这次无神道宫是下了血本了，一个道子院院长，一个夫子院院长，这是把北荒当成自家的后花园了？”
    三个道子都沉默不语，眼神中满是怨毒之色。
    “行了，我也不和你们浪费时间了。”
    苏凡开口道：“李长青已经死了，连轮回的资格都没有，你们也去陪他一程吧。”
    听到苏凡的话，三个道子这才惊恐了起来。
    这是真的要对他们动手？
    他们可是无神道宫道子院的道子，中州最强的天才，谁敢杀他们？
    胡金万拍了拍手，拿出了自己的点星双龙匕。
    他早就等的不耐烦了，弄死这三个道子，也算是给自己师父报仇了。
    “记住了，胖爷我是小盗神！”
    话罢，点星双龙匕直接刺出，穿过禁制没入了中间道子的眉心。
    其余二人也都是瞪大了眼睛。
    真的杀了！
    而且动手的还是小盗神，要是早知道胡金万在这里，他们也不用分成两拨，更不会发生这样的事情。
    剩下二人想要开口说话，但都被胡金万直接动手送走，神魂更是被远处的往生桥吸引而去。
    这里是妖神冢第二层，只要是冒出的神魂，都会被往生桥吸引。
    想要挣脱不难，但怎么挣脱才是问题。
    苏凡看了眼地上的尸体，沉声道：“收拾一下，我们和其他人一起出去，外面还有个夫子院的院长等着呢。”
    胡金万和景问心也不啰嗦，跟着苏凡一起朝着远处走去。
    既然打算要一起出去，那就不能让幻渺仙朝和无极教派的人留下，毕竟他们也是一方助力。
    众人见到苏凡三人回来，也都是欣喜万分。
    他们这边的战局已经收拾到了尾声，往生桥几乎将所有的神魂都给收走，没有放过任何一个。
    剑心宗大长老王鑫忙走上来，拱手道：“多谢前辈为我等出手！”
    “前辈打算什么时候离开，可否带上我等？”
    “先前我说过当昊天宗的奴仆，今后我明乐真人便是昊天宗的人了。”
    “还有我，我也要跟随前辈。”
    “……”
    看着一群想要跟着一起回去的人，苏凡也是一阵的头大。
    他们昊天宗虽然人少，但并不代表什么人都能接纳，万一招来几个反骨仔就麻烦了。
    散修或许还能都收下，但有宗门依靠的人绝对不能收留。
    苏凡摆手道：“各位，我昊天宗自然欢迎各位前来，但加入的事情就算了，散修可以跟我们一起回去，但背后有宗门依靠的，还是都各自回去吧。”
    听到这话，那些散修都是一脸的欣喜。
    要知道他们修炼本就艰难，一般情况很少有宗门愿意接纳，毕竟天赋放在那里。
    如今昊天宗愿意收留，他们怎么可能会错过？
    更何况昊天宗可是北荒唯一一个万年宗门，代表着他们整个北荒，能加入昊天宗可以说是荣幸之至。
    “多谢前辈，今后我等定当好生修炼。”
    “前辈，不知道宗门内可有我们的暂住场所？若是没有也没干系，我等自己搭建也是无妨。”
    一群散修急忙开始表明自己的立场，倒是让在场其他人唏嘘不已。
    这得亏是昊天宗，换做其他宗门，只怕这群散修早就闹翻了。
    苏凡含笑道：“放心，宗门内空缺山头不少，灵气也足够你们修炼，只要不在宗门内闹事即可。”
    胡金万也紧随其后道：“别说胖爷我没提醒你们，进了咱昊天宗，就得按规矩办事，后山小院和小林峰都不能随意前往。”
    “特别是小林峰！”
    景问心也提醒道：“没有前辈口谕，谁要是擅闯丢了性命，可别怪我们没提醒。”
    “呀呀呀……”
    二哈也是狐假虎威的说了起来，可惜没人能听懂。
    后山小院是苏凡住的地方，一般弟子都不敢来打扰，也就长老们和宗主时常会前来。
    至于小林峰就更特殊了。
    六灵可以说是昊天宗最不能惹的人，如果让六灵不开心了，只怕苏凡也很难帮忙说话。
    “具体的我们回去的时候再说，现在先随我出去。”
    苏凡突然开口道：“无神道宫还有一个院长在外面，出去的时候都小心点。”
    话罢，他便带着众人转身离开，径直走向了出口区域。
    幻渺仙朝的国师和无极教派大长老并排而行，他们的队伍反倒走在最后面，防止有妖异突然袭击。
    不过国师和无为真人满脸愁容，二人都是一阵的烦愁。
    “国师，你怎么看昊天宗这件事？”
    无为真人叹息道。
    这么多的散修加入昊天宗，可以说彻底奠定了昊天宗的底蕴，再加上昊天宗的名气，只怕日后整个北荒都要摊牌了。
    国师倒是没有太过于悲怆，反而想起了苏凡在第四层的时候说的话。
    他们的女帝和苏凡认识，而且关系还不简单，如此说来他们的立场倒是没有那么为难。
    “无为真人担心昊天宗反扑？”
    国师轻声道：“这一点你还是放心吧，如果昊天宗真的有统一北荒的念头，只怕这万年岁月里早就这么做了。”
    听到这话，无为真人也是松了一口气，但心里总归还是有些不舒服。
    原本他们无极教派和幻渺仙朝齐头并进，整个北荒也是以他们为尊。
    如今昊天宗的出现，彻底将他们打落到了第二线，虽说昊天宗不会统一北荒，但被人压着的感觉总归是不爽。
    “你们幻渺仙朝不打算做点什么？”无为真人皱眉问道。
    “哈哈，这件事倒是你们慢了一步。”
    国师解释道：“早在之前，女帝大人就让风无情去了一趟昊天宗，如今风无情更是留在了昊天宗修炼，我们幻渺仙朝和昊天宗的关系还算是不错。”
    无为真人顿时停住脚步，一脸怒意的盯着国师。
    这件事他们居然不知道，而且连一点风头都没听到啊。
    “国师，你们不讲情面啊，这种好事居然不提前支会一声。”无为真人气急道。
    “情面？你们无极教派往我们这边安插了那么多人，难道就算是讲情面了？”国师反笑问道。
    无为真人彻底忍不住了，骂道：“怎么？你这老东西想要和我掰掰手腕？”
    “来就来，谁怕谁？”国师也是不卑不亢。
    一旁的火统领撇了撇嘴，道：“两个都快嗝屁老东西，天天就知道嘴上嚷嚷，有能耐真的动手试试啊。”
    “闭嘴！”
    无为真人和国师转头齐声道。
    火统领也是缩了缩脖子，一句话也不和他们说了。
    半晌，国师才开口道：“风无情之前传话说昊天宗有一种叫做‘考试’的方法，可以很容易的分辨出弟子的天赋，这次回去火统领你看着准备一下，我们幻渺仙朝也考试！”
    “凭什么？那娘炮的话你能信？”火统领摇头道：“我不干，要做你们做，我要去东原州参加齐天大会。”
    无为真人听着他们的谈话，心里也是好奇了起来。
    考试？
    昊天宗流传出来的鉴别天赋的新方法吗？
    要不回去和宗内的人都说一下，让他们也去接触一下昊天宗？
    “国师，昊天宗神秘无比，你们是怎么找到的？”无为真人疑惑问道。
    国师淡淡的看了眼无为真人，神秘一笑道：“不可说不可说，这种事情全靠一个缘字，你们想找就自己去找吧。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。