    一群人跟随着苏凡，浩浩荡荡的走出了妖神冢。
    相比较之前进去的人数，出来的数量几乎少了一大半，外面留守的人见到他们回来，也都是急忙迎了上去。
    “大长老，你们怎么只剩下几个人了？”
    “明乐真人，为何只有你一个人出来，其余弟子哪去了？”
    “该死，我天云洞天的人哪去了？难道没有一个活着出来吗？”
    “……”
    四周的人都是心情沉闷，可以说这一次他们是损失惨重。
    要不是苏凡出手帮忙，只怕这次出来的人会更加少。
    苏凡这边进去的时候原本是三人，如今已然是有了十几个人，其中更是有两个合体期的散修，出窍期也是占据了不少。
    这样的阵容虽然不强，但对于昊天宗来说已经是一份不小的助力了。
    “凡哥，你看明心寺西南角，那边的那个老头就是夫子院的院长老夫子。”胡金万皱眉突然低声说道。
    苏凡也转头看了过去，只见一个穿着兜帽白袍的老人，一身儒雅气息，看起来和凡俗的教书先生一般无二，此刻正岣嵝着身子盯着他，眼神里惊诧至极。
    “你们在这里等着，我去看看。”
    他和这老夫子也算是见过几次面，以前也有论道经历，当年他和木一仁交手之后，这老夫子等人连同鬼帝才让他停了手。
    现在也算是熟人见面了。
    苏凡缓步走了过来，老夫子身后还有两个兜帽白袍的中年，见到苏凡后皱眉上前。
    “留步！”
    二人挡住苏凡齐声道。
    苏凡也没有再着急动手，都是老熟人，在这里打就有些没必要了。
    “你们退下吧，不用拦着他。”
    老夫子伸出干枯的手，将自己的兜帽取下，缓缓道：“苏凡，你果然是谪仙啊。”
    三千年了。
    他靠着各种延寿的灵药苟延残喘，而苏凡却没有丝毫的变化，似乎时间都没办法针对他一般。
    苏凡拱手笑道：“老夫子也是精神抖擞啊。”
    “唉，什么精神抖擞，一把老骨头了，要不是齐天大会要开始了，宫主也不会让我走这一遭。”
    老夫子叹息摇头，声音中满是无奈。
    既然苏凡从妖神冢内走了出来，想必李长青他们都出不来了吧。
    也是，以苏凡和他们的恩怨，要是放李长青他们活着出来，岂不是给自己找麻烦？
    “真羡慕你，千年时光都没有丝毫的变化。”老夫子嚯嚯笑了起来。
    苏凡也没有多说什么，只是静静的看着。
    场面顿时沉默了下来。
    半晌，老夫子才收起笑容，叹息道：“罢了，或许这就是李长青的命，他的执念太深了。”
    “你要回去了？”苏凡笑道。
    “回去了，出来一趟太累，既然你现在已经打算要出世，想必飞升之日也不远了，希望我还能有机会飞升吧。”
    老夫子说完就重新戴好兜帽，转身颤颤巍巍的走向了远处，身后两个中年人紧紧跟随。
    只是几步，三人就已经失去了踪影，彻底消失在了众人眼前。
    胡金万跑上来问道：“凡哥，你怎么放这老东西走了？”
    “整个无神道宫，要说有人值得我尊敬的，也就只有他了。”
    苏凡长叹道：“可惜他已经到了最后一步，若是再出一次手，只怕要去酆都城入轮回了。”
    飞升之法在修真界很多，几乎所有修士都有机会，但具体的还得看修士自己。
    最普通也是最普遍的就是他们这种寻常修士，依靠提升自己的修为来登临飞升之路。
    此外还有香火修士，舍去自身躯壳，以神魂为主，吸收香火来提升修为，这种做法也是最快飞升的路子。
    当然还有佛门的成佛之路，明心寺的僧人便是如此。
    而老夫子更为特殊，走的是世间最难的路，以儒家文生的身份来修炼，借以天地诗书文气登临。
    可以说老夫子就是当今修真界中，所有修炼浩然正气，诗书文气的修士的领路人。
    如果他真的在那一天离世，只怕整个修真界的儒道修士都要去无神道宫送他一程。
    都说百无一用是书生，哪知书生也有飞升日啊。
    苏凡叹息片刻，转头道：“行了，我们也该回去了，出来这么久，外出历练的弟子们只怕都已经回来，我们回去好好休养一段时间再说。”
    这次的材料不少，回去后昊天宗的人有得忙了。
    “凡哥放心，我的飞舟可以装不少人，绝对没问题。”胡金万嘿嘿笑道。
    随即他就放出自己的飞舟，率先一步飞了上去，胡金万和景问心也是紧随其后。
    上了飞舟，苏凡转头对着那些散修道：“各位，我们坐飞舟前往，都上来吧。”
    “前辈，我们为什么不飞回去？坐飞舟只怕太慢了。”一个合体期的修士皱眉道。
    其余人也都这么认为。
    毕竟修士飞行的速度还是很快的，有的时候甚至要比飞行法宝快的多。
    听到这话，胡金万撇嘴道：“怎么？看不起胖爷我的飞舟？就你们那速度，能在一个呼吸追上我的飞舟都很不错了。”
    这可是他为了逃跑特意弄到的飞舟，花费了不少的材料，怎么可能和其他那些妖艳贱货相比？
    一众修士也都是眼里好奇，互相看了眼后才起身飞了过去。
    待众人都上了飞舟，苏凡转身对着幻渺仙朝和无极教派的人轻轻点头。
    “各位，我们先走一步，有缘再见了。”
    胡金万也不拖拉，操控着飞舟瞬间飞起，消失在了众人眼前。
    飞舟之上，众多散修都是惊叹不已，想着刚才的话也是一阵的尴尬。
    他们全力飞行，只怕也追不上这飞舟的速度啊。
    半晌，胡金万才转头道：“我跟你们说，到了昊天宗可不要闹事，我们都是正经人，以后有空多多看书，我们可是会考试的。”
    “考试？这是什么东西？为何我等都没听说过？”
    有人疑惑的问了声。
    景问心也没有经历过考试，来到昊天宗后到倒是听人说起过。
    胡金万解释道：“考试是我们昊天宗最神圣的一个方法，只要你能进前二十，就有进入小林峰选择灵药的机会，前十则是有其他奖励。”
    “胡道友，灵药我等也有，难不成宗内的灵药要更为稀少特殊？”有修士疑惑问道。
    是啊，他们都或多或少的有些珍藏，毕竟这也不是什么宝贝。
    “你们是什么灵药？”胡金万转头问道。
    只见一个修士拿出来一株紫色的花朵，花瓣上遍布雷纹，虽然有些萎靡，但灵气依旧存在其上。
    “这是雷纹花？传说中可以提升雷法威力的珍宝啊。”
    “看这灵气弥漫程度，怎么也有三百年了吧，道友果真是好运气。”
    “我也有一株三百年的灵药，可惜比不得这雷纹花。”
    “我比较可怜，这么多年也就珍藏了一株两百年的灵药而已。”
    “……”
    飞舟上的人都开始说了起来，看向那修士手中的雷纹花时，眼里尽是艳羡之意。
    胡金万撇嘴道：“垃圾，就这种三百年的灵药，在小林峰山脚遍地都是，只有上了千年时间的灵药才配在小林峰山腰处生长。”
    听到这话，众人无一不是惊诧。
    三百年的灵药都是垃圾？
    千年灵药只配在山腰处生长？
    那山顶上的得是什么年份的？万年吗？
    一时间，众人都是感觉有些口干舌燥，觉得自己对昊天宗的了解有些太过于浅薄了。
    “前辈，小林峰真的如胡道友所说？”那雷纹花修士不甘心的问道。
    苏凡点了点头道：“差不多吧，山腰处也有百年份的，不过都是九百年左右的。”
    九百年应该也算是百年，和千年灵药待在一起确实有些丢人了。
    不过咱也不能瞎说啊，九百年的灵药的确生长在山腰处。
    有了苏凡的话，众人都是目瞪口呆。
    怎么着？九百年的都不配长在山腰了？
    小林峰的划分这么严格吗？
    “前辈，那山顶……”有个修士一脸紧张的问道。
    其余人也都是转头看来，希望从苏凡嘴里说出山顶上的到底是不是万年灵药。
    苏凡挠了挠头道：“山顶上是一些延寿灵药，都是千年份的，万年灵药很难存活，除非是不死仙药。”
    延寿灵药！
    昊天宗果然有延寿之法啊。
    一瞬间所有人都是喜出望外，恨不得现在就去昊天宗看看传说中的延寿灵药。
    修士最担心的就是修为卡住，然后等着寿命耗尽。
    这延寿灵药就是这种修士最希望得到的东西。
    看着他们的表情，胡金万哪里会不知道他们的想法，冷笑道：“别想了，小林峰不是你们能上去了，而且也别想着偷偷跑上去，那边可是袁望野盯着的。”
    洞悉境界的袁望野吗？
    他果然是在昊天宗修炼啊。
    “那我们如何才能进入小林峰？”有修士急忙问道。
    “很简单，考试就行了！”
    胡金万嘿嘿笑道：“昊天宗的考试是对所有修士开放的，只有前二十的人才有资格进入，上一次就有外面的修士进去。”
    “胡道友，可否说一下之前进入的修士名讳？”雷纹花修士忙道：“我等并没有他意，只是想要确认一下。”
    胡金万开口道：“一个是元婴期的人，就在一线天另一边的琳琅福地，另一个就是你们这边的，明心寺的苦诀法师，幻渺仙朝的风无情也来了，可惜没有进入前二十，如今待在昊天宗内修炼等着下一次考试呢。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。