    李长青也沉默了下来，不知道怎么去接苏凡的话。
    他对自家新宫主有信心，但同样清楚苏凡的实力，三千年前苏凡可没有纹刻阵图！
    如今这实力只怕比三千年前更强，只怕整个修真界真的没人是他的对手啊。
    谪仙苏凡，镇压一个时代的修士。
    如今只是见到他，就被那种迎面袭来的气魄所压制，果然可怕。
    “前辈，你当着要为了那些蝼蚁和我们作对？”李长青冷声道。
    苏凡的出现显然是给了他压力。
    他怎么都没想到苏凡会在妖神冢内，而且还被他们给碰上了，这要是打起来，只安排整个妖神冢都要被毁去几层。
    苏凡轻笑道：“我如果去了中州，你们无神道宫便会对我下杀手，同样的道理，北荒这里昊天宗说了算，你们来北荒，那我昊天宗也一样会下杀手。”
    昊天宗！
    和无神道宫一样的万年宗门，甚至可以说是所有万年宗门内最神秘的。
    没人找到过昊天宗的位置，除了苏凡这个活着的老不死之外，整个修真界最让人心慌的便是昊天宗。
    这一次他们无神道宫前来，只怕是不容易走了啊。
    “院长，这厮不过炼气十一层，只怕不是谪仙苏凡吧？”李长青身后一个青年缓缓开口道。
    在李长青的身后，一共站着三个神色倨傲的青年，周身合体期的气势一览无余。
    而他们的穿着便和其他人不同，白底黑炮是无神道宫的标志，但道子的服饰却只是白色。
    这也是胡金万一眼就认出来的原因，毕竟太明显了。
    这家伙似乎恨不得别人不知道他们道子的身份。
    李长青瞪了眼这青年，冷哼道：“我当年也算见过他一面，你们认为我会认错？”
    “可是这都三千多年了，他怎么只是个青年？就算是驻颜之术也没有这般功效吧？”那青年继续说道。
    “不然你以为‘谪仙’的称呼怎么来的？”
    李长青沉声道：“据传闻，他苏凡可不止活了三千年，我听二宫主他们提起过，昊天宗第一代弟子中也有一个叫苏凡的，仙人之姿，只怕就是他了。”
    第一代弟子到现在多久了？
    一万年啊！
    整个修真界怎么可能有人能活一万年？
    就算是渡劫期的修士，也不可能活这么久！
    苏凡挡在石洞之前，颇有一番拦路虎的架势，气势更是压的无神道宫的人喘不过气。
    一夫当关，万夫莫开！
    当是如此。
    李长青看了眼苏凡，心里盘算着外面的情况。
    这次他们无神道宫来可不止是为了妖神冢，同样还冲着北荒的一个人而来。
    昊天宗他们找不到，但找一个人还是有机会的。
    《盗字经》传人露面，之前寻找的弟子死了两个，甚至连神魂都被覆灭。
    整个无神道宫都以为是胡金万做的，毕竟这两个弟子都是去找胡金万的时候出了事情。
    这一次他们出来，除了李长青带领的人之外，还有一队人在外面各大势力寻找，相比较妖神冢内的东西，胡金万的下落更让他们在意。
    现在苏凡挡在这里，他们是不可能拿到妖神冢内的东西了，只希望外面的人能找到胡金万。
    “前辈，我们也许久未见了，不知道可否赏脸与我相谈一二？”
    李长青要做的就是拖住苏凡，至少不能让苏凡这么早出去，不然外面的人很难找到胡金万。
    如果苏凡晚一步出去，那外面的人找到胡金万的机会就大一分。
    苏凡哪里知道他们想法，现在他要做的也是拖住对方，至少要等到石洞内的人都恢复过来，不然他真的动起手，有人趁机摸进去就麻烦了。
    “你想谈什么？”苏凡开口问道。
    听到这话，李长青心里一喜，知道自己的计谋成功了。
    只要拖住了苏凡，那他们就距离找到胡金万又近一步。
    “前辈来此也是为了第十层的东西吧？”李长青缓缓道：“说来惭愧，我等也是为了那件东西而来，不知道前辈有没有得到？”
    妖神冢第十层苏凡去过，里面放着的是一把没有枪尖的长枪，自身的枪意席卷四周，修士只能望而却步。
    这把枪绝对不是修真界能有的，至少他的上一任主人不是修真界的人。
    当时和他进入第十层的有几个渡劫巅峰修士，其中一个想要将这把枪给收入囊下，结果只是靠近就被枪意当场抹杀，神魂更是被枪意搅了个稀碎。
    渡劫巅峰的修士都不能靠近，只怕他的主人是一位仙人了啊。
    这妖神冢出现的本就很诡异，苏凡知道这个地方的时候，还是从李昊天嘴里听到的，那时候他还是练气一层左右。
    也就说妖神冢存在的时间比他想的还要久。
    这期间有仙人返回修真界也不是什么大事，毕竟有不少仙人曾经返回，但也只是片刻就被迫离开。
    “你说的是那把枪吗？看来你们也有人进入到了第十层啊。”苏凡轻轻眯起眼睛。
    能进入第十层的都不简单，但他没想到无神道宫的人居然也进去过。
    听到苏凡说起第十层，李长青忙问道：“前辈可有拿到那把枪？”
    “我对那东西没兴趣。”
    苏凡缓缓道：“相比较这些法器灵宝，我更相信我的拳头！”
    话音刚落，一阵传音就从是洞内传了出来。
    “凡哥，无极教派和幻渺仙朝的人来了，其余人也都恢复的差不多了，要不要现在过来？”
    正是胡金万的话，显然胡金万也不想躲着了。
    反正迟早都要面对无神道宫，不如趁现在多杀几个，万一以后被抓了也不算亏。
    苏凡也是传音道：“都出来吧。”
    当即苏凡就从乾坤戒里拿出了往生桥，只是一瞬，整个第二层的温度猛然降低，一股阴冷气息更是扑面而来。
    见到苏凡拿出灵宝，李长青皱眉道：“前辈你这是作何？”
    “看不出来吗？”
    苏凡耸了耸肩道：“那我就让你好好看看罢了。”
    往生桥在他手里顿时变大，宛如是一棵通天而起的大树。
    “奈何桥？！”李长青惊呼了一声。
    但苏凡却笑道：“这要是奈何桥，你们所有人都已经死了，不过现在用它正好，毕竟你们这么多人，万一跑掉一两个神魂可就麻烦了。”
    说罢，他就狠狠的往下砸去。
    左手边的那些无神道宫弟子满眼惊恐，急忙往四周撤去。
    但他们的速度还是慢了一步，或者说苏凡挥动的速度更快，在他手里，往生桥宛如是没有丝毫的重量。
    “轰——”
    沉闷的响声从四周传来，整个第二层的地面都开始晃动了起来。
    而被砸在往生桥下的无神道宫弟子，更是化作了血泥，连神魂也被往生桥上的骷髅石柱吸收。
    “哈哈哈，这些神魂够阴狠，对我乃是大补之物，快给我多弄点进来！”
    往生桥的器灵感受到自己神魂强大了起来，也是欣喜万分，急忙开始叫喊了起来。
    苏凡也是轻轻一笑：“放心，今天让你吃个够！”
    当即他抱着往生桥一角，随即狠狠的朝着前方一扫而过。
    “砰！砰！砰！”
    那些弟子哪里有反应的机会，但凡是被往生桥打中的，几乎都是重伤吐血，甚至有几个直接化作血雾。
    见此，李长青直呼苏凡疯了，骂道：“苏凡你这个疯子，难道真的不怕我无神道宫报复吗？”
    “怕？”
    苏凡嘿嘿笑道：“一个心，一个白，意思就是白操心，所以怕这个字我并不知道。”
    这时，石洞内也是冲出了不少的人，看到苏凡抱着一个遮天蔽日的大桥砸人，也是被震惊的愣在了原地。
    胡金万大喊一声道：“都别发愣，干死这群孙子！”
    这一声彻底激起了所有人的怒火，众人几乎三五个就聚在一起冲了上去，而目标也只有一个人。
    先前他们都是一群实力不强的人，现在可就不一样了。
    有苏凡顶在前面，还有幻渺仙朝和无极教派，他们才是正在有底气的那一方。
    “你们找死！”
    一个道子怒喝一声，周身剑影飞动，无神之相更是四散飞起。
    胡金万拿出一根黑色混子，看起来也是不凡，对着景问心低声道：“景问心，我们带着二哈把那三个白衣服的做了？”
    看了眼那边的三个道子，景问心脸色就是一黑。
    三个道子都是合体期的修为，他们两个出窍期再加一个白烛，能有什么用？
    “你自己去吧，我不想送死。”
    景问心说一声，便带着二哈直接去了另一边。
    他虽然老实，但不代表就是傻子。
    两个出窍期去找合体期的麻烦，这不是摆明了要去送人头吗？
    胡金万犹豫了半晌，最终还是放弃了使用底牌的打算，他手里的底牌可不少，如果都用出来的话还是有可能弄死三个道子的。
    苏凡如入无人之境，在众人之中尽情的挥舞着手里的往生桥。
    无神道宫这边根本就没人敢上来阻拦，往生桥可是三品灵宝，要是被打中了，那不死也得重伤啊。
    苏凡看着四周躲避的无神道宫众人，心里也是着急了起来。
    这要是再继续拖下去，只怕他们很可能会离开这边。
    “景问心，去而成入口布置禁制！”苏凡开口大喊道：“别让他们都趁机走了，不然会更加的麻烦。”
    听到苏凡的安排，景问心抱着二哈匆匆离开，胡金万更是在一旁跟随保护。