    王鑫看着苏凡的脸色凝重，便猜到苏凡可能认识对方。
    “前辈，你可知晓那些虎狼之徒的来历？”王鑫急忙问道。
    四周其余人也都看了过来。
    苏凡叹了口气，点头道：“你们应该也有听说过他们，白底黑炮，无神之相，他们就是中州的万年宗门无神道宫的人！”
    无神道宫？！
    在场的人都是倒吸了一口冷气。
    整个修真界的人都知晓无神道宫的可怕，甚至可以说无神道宫就是修真界的主宰者之一。
    这地位可是和幻渺仙朝不同，他们是让整个修真界都向往和胆寒的势力，能在这世弥留万年之久，其底蕴不是一般势力能相比。
    不过……
    万年宗门他们北荒也有啊，而且昊天宗的人就在他们眼前。
    “剑心宗恳请前辈出手庇护，望前辈能施以援手，剑心宗必将感激不尽。”
    王鑫也是个聪明人，顿时在苏凡面前跪了下来，一脸诚恳。
    “我明乐也豁出去了，求前辈出手为我极乐宫报仇，日后明乐就是昊天宗奴仆！”
    “请前辈出手为我桃源谷报仇，我的愿为昊天宗奴仆！”
    “我是个散人，师父在之前救我遭了他们的毒手，还望前辈能出手相助，今后晚辈就是昊天宗的奴仆！”
    “还有我们，求前辈出手救助！”
    “……”
    剑心宗的人开了头，其余人也都纷纷把希望落在了苏凡身上，一个个跪伏在苏凡面前。
    苏凡也是叹了口气，此次无神道宫来这里的目的还不清楚，他出手风险太高。
    但凡是真的要出手，那就绝对不能让无神道宫的人活着，连一丝一毫的神魂也不能存在，否则后患无穷。
    “你们先起来，这件事情我会处理。”
    苏凡拿出不少丹药交给王鑫，沉声道：“这些丹药分发下去，你们先稳定伤势，合体期的修士恢复力气后，立刻去第四层入口找幻渺仙朝和无极教派的人，把这里的事情告诉他们！”
    “是！”
    几个合体期的修士有气无力的应了声，但眼神确实坚定无比。
    安排好这些，苏凡一个人朝着石洞另一端走去，后背的冥游九道小浑天阵缓缓运行了起来。
    洞口另一边，胡金万躲在阴影处，眼神冰冷的盯着外面的人，景问心则是抱着二哈匆忙布置周围的禁制。
    二哈在这个时候确实很用，至少布置的径直能阻拦住对方。
    察觉到身后有人来了，胡金万转头看了眼。
    “凡哥，事情有些不对头！”
    胡金万指着石洞外面站着的身影，沉声道：“无神道宫的道子院院长来了，而且还带来了三位道子，看样子是有大动作。”
    无神道宫更有三宫六院，这道子院更是培养道子的地方。
    但凡是出现了一些天赋惊人，体质绝世的人物，都会被收进道子院内，道子更是他们无神道宫年轻一辈中最强的人。
    道子院内每年都有近百人进入，但只有十个人才会被冠上‘道子’的称号。
    这一次他们直接来了三个道子，显然来妖神冢不是那么简单的事情。
    苏凡皱了皱眉，看着景问心说道：“你和胡金万去后面布置，我不让你们出来，你们就不要出来！”
    “可是……”
    景问心还想说话，但被苏凡直接给打断。
    “没有可是，后面的禁制布置的越多越好，弄好之后就去帮人疗伤，这一次我们昊天宗要彻底站起来了。”
    苏凡说完就拿出三枚回元丹，张口直接吞了下去。
    顿时，他的身体四周灵气回旋，周身更是流转着玉质气色，背后的冥游九道小浑天阵转动的速度更快，最后彻底脱离了他的后背，在身后化作一个硕大的阵盘。
    这种情况恐怕也就能在妖神冢见到，毕竟回灵丹的效果在外面可没有这么强的。
    苏凡扭了扭脖子，冷声道：“出关这么久了，也该活动活动筋骨了啊。”
    说罢，他便迎着禁制走了过去，那些已经被布置好的禁制完全拦不住苏凡。
    触碰到苏凡身体的瞬间，整个禁制便被冥游九道小浑天阵的阵图化解，甚至一些攻击禁制攀附在了苏凡身上，一时间雷霆火光遍布周身。
    景问心看到这一幕，也是紧张的咽了咽口水。
    “前……前辈他……”
    胡金万嘿嘿笑道：“行了别看了，凡哥都出手了，道子院的院长今天恐怕要交代在这里了。”
    说着他就和景问心一起退去，在后面重新布置禁制，同时景问心也开始询问苏凡的情况。
    ……
    洞口处，无神道宫的众人察觉到有人出来，一个个都是警惕了起来。
    下一刻，他们就看到一个浑身雷霆火焰的人影出现，身后一个黑色法阵悬空而立，灵气更是在其身体四周涌动。
    “杀！”
    无神道宫这边，靠近洞口的一个弟子突然提剑冲了上来，
    剑气飞起，杀意凌冽。
    “崩！”
    就在这一品灵宝触碰道苏凡身体的瞬间，一声崩断脆响传来，整个长剑瞬间就折断。
    而这弟子更是连反应的机会都没有，被苏凡一把抓住肩头。
    “咯嘣！”
    骨头断裂，脆响而起。
    只是随意的一抓，就让无神道宫这弟子彻底废了。
    苏凡如同丢垃圾一样将这弟子丢了出去，随即一脸冷淡的盯着站在最高处的长须老人。
    道子院院长——李长青！
    当年他和木一仁交手的时候，李长青还是长老身份，如今没想到居然成为了六院之首，倒是好本事啊。
    “敢伤我等师弟，你找死！”
    周遭又是传来一阵冷哼，随即五道人影落下，将苏凡包围了起来。
    苏凡神色冷漠，盯着李长青道：“你要是不让他们收手，我就送他们一程，不过他们可就没有去酆都城轮回的机会了。”
    听到这话，李长青眼里闪过一丝惧色。
    沉吟片刻，他才缓缓开口道：“都退下！”
    “院长！”
    “我说退下！”
    李长青冷声呵斥，这才让那几个弟子退后。
    李长青盯着苏凡的面容，心里对长生之法更加的向往，当年见到苏凡的时候他还是个儒雅的中年，如今再见已经是迟暮之年，而苏凡却没有丝毫变化。
    “晚辈无神道宫李长青，见过谪仙前辈！”
    李长青冲着苏凡点头而道，但有没有拱手做礼，姿态高傲不减。
    这点问候还是有的，毕竟苏凡的大名可是挂在了无神必杀榜的榜首，三千年过去，都没有人能取代他的位置。
    四周无神道宫的弟子听到这话，也都是一脸的惊诧。
    谪仙苏凡？！
    眼前这青年就是必杀榜的榜首吗？
    没想到他们居然会在这里遇到这么一个狠人。
    苏凡冷声道：“我没记错的话，这妖神冢可是北荒的区域，你们来这里随意杀人是什么意思？”
    “前辈误会了。”
    李长青漠然的盯着苏凡，那股来自骨子里的高傲没有丝毫减弱。
    “误会？你的意思是那些侥幸活下来的人都是骗我的？”苏凡冷笑道。
    他清楚无神道宫的作为，那些活下来的人不可能在这件事情上骗他。
    “前辈，我等只是来此寻找一物，动手也是为了防止东西被他们带走。”李长青缓缓开口。
    听到这话，苏凡便笑了起来，而且声音也是越来越大。
    “哈哈哈，这个理由的确不错。”
    苏凡含笑道：“我记得当年我也留了东西在你们无神道宫，要不我也去一趟无神道宫，顺便看看你们无神道宫有没有拿走？”
    李长青脸色猛然一变，眼里闪过一丝的怒意。
    苏凡继续道：“对了，我担心你们可能也带了我的东西，要不我现在把你们都杀了，检查一番可好？”
    “前辈这是何意？”
    李长青皱眉道：“我无神道宫也没想到会在这里遇到前辈，当年的恩怨早就一笔勾销，前辈这是要彻底和我们无神道宫作对了？”
    现在的无神道宫可不是三千年前的那番景象，就算是苏凡再一次到来，断然不会发生那样的事情。
    至少他们如今的宫主可不是木一仁能比的。
    “作对？好像我的名字还一直挂在你们必杀榜上啊。”
    苏凡轻笑道：“而且现在的无神道宫，还配我和作对吗？”
    若是说木一仁那个时候，他没有赶尽杀绝是因为有哪些老不死的出手，但现在哪些人都死绝了，弥留的也就一些破功法而已。
    可以说现在的无神道宫，也就是名气大一点而已。
    他不想动手是不想让酆都鬼帝难看，毕竟当年他答应过酆都鬼帝一件事情。
    苏凡的话宛如是重锤一般打在无神道宫众人心头，众人的脸色都是编的难看至极。
    李长青更是紧紧的握着拳头，干枯双手上青筋暴起。
    “前辈，你这是何意？”
    李长青沉声道：“如今世道变了，滞灵时代难以飞升，我们宫主如今寻得一线飞升机缘，已经有飞升之相，前辈不怕自己一生道行毁于一旦？”
    “笑话！”
    苏凡不屑道：“飞升？你认为你们的新宫主能抗住我几拳？当年木一仁好像被我五拳打成终身，要是没有鬼帝阻拦，我第六拳就能要了他的命，连我拳头都扛不住，还想抗天劫吗？痴心妄想！”
    当年苏凡孤身战无神道宫，让无神道宫内混乱一片，更是没有人能阻拦住他。
    李长青更是被四散的拳风击飞，重伤休养了近百年才恢复。
    可以说当年整个修真界所有修士里面，苏凡敢说自己第二，没人敢开口称第一……