    这一觉睡的可以说是舒服至极，苏凡起身后整个人都感觉轻松了起来。
    跃下躺椅，苏凡就在原地不断的蹦跶，脸上还挂着舒爽的笑容。
    怪事，难不成真的是太久没休息了？
    怎么整个人都有些轻飘飘的？
    “你醒了？”
    一声略带冷意的声音从苏凡身后传来，熟悉的声音让苏凡顿时一愣。
    “啊哈哈，醒了醒了。”
    苏凡看着站在身后的六灵，挠了挠头道：“你什么时候来的，怎么也不叫我一声？”
    说着他还不忘往后退两步，也不知道是什么原因。
    “胡金万说你最近太累，需要好好的休息，我也就没有叫醒你。”六灵缓缓说道。
    劝？
    首发网址ｈｔｔps://
    这也就是和苏凡说说。
    “休息什么，我铁打的身体不需要休息。”苏凡一脸得意。
    六灵看了眼他，开口道：“你已经睡了三天三夜了，期间张宗主来找过你，而且琳琅福地的李西望也来过一次，还有你带回来的那些散修，有几个也都来过，不过都被我给劝回去了。”
    结果呐？
    别说拜会了，连大门都进不去
    但凡是想要来后山小院的，几乎都被六灵给打了出去，到现在胡金万都不敢回来住。
    众人听到苏凡还在睡觉，担心是出了什么问题，都想着来拜会一番。
    “你自己处理，我先回去了。”六灵冷冷的说了一声，随即款款而去。
    苏凡也是一脸笑意，大摇大摆的朝着外面走去。
    苏凡轻轻点头道：“我知道了，这三天谢谢你守着了。”
    说着他就伸了个懒腰，一脸轻松道：“好久没有睡的这么爽了，这一觉感觉整个人都轻松了起来。”
    用他们的话说叫做交朋友，毕竟他们现在还没有什么职位，算下来也就和胡金万一样在昊天宗不怎么管事。
    实际上这也是他们想要的，闲来无事指导一下弟子，其余时间都能修炼，这简直就是梦中的场景。
    那些后进的散修利用这三天时间，也都彻底加入了昊天宗内，和一众弟子打成一片，甚至特意跑到了密藏里面和其余弟子一起修炼。
    有几个更是带着不少的宝贝，把上次考试前二十的昊天宗众弟子都拜访了一遍。
    甚至前往后山密藏修炼的弟子，路过小院门口的时候都要小心翼翼，放轻自己的脚步。
    主峰大殿。
    不过很快，苏凡下山的消息就传了开来，彻底的在整个昊天宗内传播了起来。
    要知道，苏凡这一觉可是睡了三天三夜，就算是张山峰都被六灵给赶了出来，其余人根本就不敢去打扰。
    苏凡点头道：“你们之前来找过我？什么事情？”
    听到这话，张山峰和一众长老互相看了眼，也是面露愁容。
    张山峰等人见到苏凡到来，也是急忙起身做礼。
    “见过师叔。”
    “请柬”二字被刻画在上面。
    胡金万和景问心二人趁机也查看过，点心双龙匕也是没什么用处。
    随即张山峰从乾坤戒里拿出了一张金色请柬。
    请柬上有禁制，刻画用的笔墨更是用密令黄纸的灰烬融合，一般修士根本就没办法打开。
    而这水池上种还有一朵莲花绽放，阵阵莲香缓缓飘了出来。
    “这请柬是哪来的？”苏凡皱眉问道。
    苏凡看了眼这金色请柬，眉头轻轻的皱了起来。
    请柬之上除了禁制之外还有一幅画，上面是一整片连接在一起的山峦，最中心的位置则是一个水池，在灵气的加持下波光粼粼。
    昨天胡金万和景问心费尽心思都没办法，最后二人没办法才离开。
    听到他的话，苏凡笑道：“当然没办法了，这可不是一般的禁制。”
    “回禀师叔，这是昨天突然出现的，就在我昊天宗的主峰大殿之中悬浮。”
    张山峰解释道：“昨天胡道友和景道友都来看过，上面的禁制完全没办法破除。”
    “昆仑山，天之间，一株青莲化云天。”
    顿时，所有人都愣住了，一脸震惊的看着这封请柬。
    “师叔知道这请柬的来源？”张山峰皱眉问道。
    苏凡轻轻点头。
    如此说来，这中间的水池岂不是瑶池了？
    这……这是东原州万年宗门瑶池圣地的请柬！
    昆仑山？！
    对啊，这上面的山峦不就是昆仑神山吗？
    无神道宫霸道绝伦，可以说是修真界的一方真正霸主。
    而瑶池圣地则是以稳重为主，借助青帝飞升的的瑶池稳定自身，传闻瑶池内还记载着一种不同于修士飞升的方法。
    苏凡开口道：“当年青帝横推一切敌，以一人之姿奠定了万年宗门瑶池圣地，后飞升仙界之上，可以说瑶池圣地是整个修真界最为稳定的势力了。”
    昊天宗以神秘著称，在所有万年宗门中最为低调和不起眼。
    苏凡叹了口气道：“人家都把请柬发来了，我们怎么能不看看？”
    东原州，好久没有去过了，当年青帝飞升的时候，他还特意去看了眼，那时候还是李昊天带着他一起去的。
    “师叔，这请柬我们怎么办？”张山峰皱眉问道。
    瑶池圣地和他们昊天宗同为万年宗门，但其底蕴要比昊天宗强大不少，这请柬突然出现在昊天宗内，可见背后的人手段之高超。
    “藏宝库内还有剩余，师叔需要的话我这就命弟子去取来。”张山峰缓缓开口道。
    苏凡点了点头道：“取来吧，记得多带点，让胡金万带着他的点星双龙匕一起，这禁制还需要他帮忙。”
    算算时间，好像青帝要比李昊天飞升的早。
    “对了，上次的蛟龙血还有没有？”苏凡突然开口问道。
    没多久胡金万就来了，同行的还有沉原，带着不少的蛟龙血。
    “凡哥，你可算是睡醒了，这两天我都快没地方去了。”胡金万一进来就哭诉。
    “是！”
    张山峰应了一声，很快就去着手准备。
    胡金万没想到破除禁制还需要蛟龙血，早知道昨天就不用费那么大的功夫了。
    当即胡金万就用点星双龙匕的匕尖，沾了龙血朝着请柬禁制上刺去。
    想着要把六灵的所作所为都说出来，但想到六灵的恐怖，他就闭上了嘴。
    苏凡看了眼道：“别哭诉了，用点星双龙匕沾上蛟龙血，把这个禁制直接破除了。”
    不过这金光来得快去的也快，很快所有的金光都被吸了回去，请柬也是自己悬浮在半空中。
    “我去，这请柬够好的啊，差点弄瞎我的眼睛。”胡金万揉了揉眼睛道。
    下一瞬，
    整个请柬爆发出耀眼的金光，将整个大殿都给照的一片金色，甚至外面修炼的弟子也都被吸引了注意力。
    万年宗门？
    张山峰很快把具体的和胡金万说了一下，让他暂时不要打扰苏凡。
    苏凡伸手将请柬接过，笑着说道：“瑶池圣地的请柬，你以为是什么烂大街的东西？”
    听到瑶池圣地四个字，胡金万就瞪大了眼睛。
    听闻贵宗于此时代而出世，我瑶池圣地听闻后当来亲自祝贺，以交你我万年宗门情谊，惜，齐天大会在即，望谅解不能前来拜访。
    齐天大会如今在我瑶池圣地开启，届时修真界各大势力都将来访，诚邀昊天宗也能前来，我们两大宗门定当把酒言欢。
    而苏凡则是盯着上面的内容，脸色变得有些怪异。
    “昊天宗宗主：
    圣主周天子。
    敬上！”
    此次大会除交易外还要商讨一件大事，望贵宗前辈高人一起前来，共商讨之。
    挚友，瑶池圣地。
    齐天大会可以说是修真界的一场盛会，整个修真界的所有势力都有资格前往，到时候以修行为主的所有旁支都会开启一场比试。
    但凡是有一场获胜的势力，都会受到举办齐天大会势力的奖赏，而且还能受到举办方的千年庇护。
    看完里面的内容，苏凡又翻过面看了看，随即就丢给了张山峰他们。
    待众人看完之后，张山峰疑惑道：“师叔，这瑶池圣地是什么意思？这个时候召开齐天大会？”
    久而久之，齐天大会的名气越来越大，而举办的势力也是由大型势力负责。
    这一次瑶池圣地召开，只怕没这么简单。
    可以说这样的大会很受中小门派的欢迎，而大型势力看重的则是交易会。
    每一次齐天大会都会有延寿灵药出现，最出名的便是交易了一次不死仙药，让整个齐天大会彻底闻名。
    额……
    众人看着一脸不乐意苏凡，一个个都是哭笑不得。
    “什么意思？明知道我们出世，连一点贺礼都不带，摆明了就是恶心我们。”
    苏凡撇嘴道：“要不是李昊天帮我渡劫，青帝怎么可能先一步飞升？真的是给他们脸了。”
    “得嘞！”胡金万挫着手嘿嘿笑了起来。
    他现在最大的乐趣就是看别人发天道誓言。
    不过他们好像听到了什么秘闻啊。
    反应过来的苏凡当即转头盯着他们，皱眉道：“刚才的话你们都没听到，一会胡金万你盯着他们发誓，必须得是五十页的。”
    在场众人的脸色都是一变，虽然不知道誓言是什么，但看样子明显不是好东西啊。
    “师叔，我就不用发誓了吧？”张山峰急忙道。
    “你是宗主，当然不用发誓，不过你也别到处乱说。”苏凡眼神中满是威胁。
    听到这话，张山峰也是松了一口气。
    苏凡将五十页的天道誓言交给胡金万，让他负责盯着其他人发誓。