    苏凡回到后山，一脸疲倦的躺在了摇椅上面，随即便沉沉的睡了过去。
    没办法，这段时间出去太累。
    在妖神冢内待了足足半年时间，要不是带的丹药够多，只怕他们都要吃里面的妖异了。
    还是呆在自家宗门舒服啊。
    黄翠萍洗了不少的灵果端了出来，然后又回房间拿了床被子缓步走来。
    “苏小哥，最近天气冷了，你躺在外面容易着凉，还是盖点吧。”
    虽说苏凡这身体不存在着凉的风险，但对于黄翠萍的好意他还是收了下来，披在了自己身上。
    “多谢。”
    苏凡看了眼一旁打坐的小吉祥，笑道：“半年没见，小吉祥又长高了不少啊。”
    这一次出去历练，小吉祥也有了一些明显的变化。
    以往的那种稚嫩气息已经少了很多，相反的多出去一种漠然，虽然很少，但细心人还是能发现。
    这就是修士的必经之路，毕竟心态上的转变才是最关键的，要是不小心的话，只怕会生出心魔啊。
    “这孩子最近也开始认真修炼了，以后也不用让我再多操心，长大了好啊。”
    黄翠萍溺爱的看了眼小吉祥说道。
    突然，苏凡转头问道：“对了，小吉祥他爹……”
    “实不相瞒，小吉祥并不是我亲生的，奴家外出卖布料的时候捡到了小吉祥，这么多年来她也没有问过，我也没有多说，村里人都把这件事情瞒了下来，渐渐的就习惯了。”
    黄翠萍大概的说了一下小吉祥的事情，这倒是让苏凡来了兴趣。
    小吉祥的天赋好的可怕，毕竟李昊天的《昊天大黄庭心决》可不是谁都能练的。
    如此天赋如果不是继承父母，只怕也说不过去。
    但苏凡也看过黄翠萍的天赋，可以说是修炼无望，除非去后山吃某种千年灵药，以此来做到脱胎换骨，否则绝无可能修炼。
    不由得他就怀疑向了小吉祥的父亲。
    只是没想到小吉祥居然不是黄翠萍的亲生女儿，这么说来小吉祥的身世反而成了谜啊。
    “小吉祥也长大了，不能一直小吉祥小吉祥的叫。”
    苏凡皱眉道：“就算是叫吉祥，也得有个姓氏才对，你养了她十三年，不如就让她跟你姓吧。”
    “这……”黄翠萍犹豫道：“这不妥吧，万一小吉祥亲生父母找来……”
    凡俗人就是害怕多事，毕竟有些麻烦确实让人很是头疼。
    不过苏凡却点头道：“这倒也是个问题，我看以后就叫吉祥好了，恢复原本名字也是不错，顺口。”
    黄翠萍也没有再多说什么，看向小吉祥的时候，反而多出了一丝的不舍。
    “你想修炼吗？”
    苏凡突然开口问道。
    这一声可把黄翠萍吓到了，要知道修炼这种事情，一般都是仙长挑人，而且必须是有天赋才行。
    她早就过了那个年纪，怎么可能修炼？
    “要说不想是假的，可我早就被周围仙长看过，说没有这个资质的。”黄翠萍眼里闪过一丝的失落。
    “那是他们没本事，在我这里还愁修行不了？”
    苏凡转头对着胡金万喊道：“胡金万，你去后山挑选一株千年灵药，帮着给黄翠萍洗精伐髓，最好让六灵也盯着点。”
    “成！”
    胡金万应了声后便飞了出去。
    “这……这可使不得啊。”黄翠萍忙道：“苏小哥你快把胡仙长叫回来，我一个贱妇怎么能让你们这么耗费？”
    千年灵药她可是听吉祥说起过，那可是所有仙长都向往的东西。
    甚至有了仙长为此不惜大打出手，头破血流都是轻的，重一点的都有可能会死人。
    她一个凡人怎么能用得起这么贵重的东西？
    “什么使不得，我吃你做的饭也有段时间了，总得给你一点报酬吧？”
    苏凡含笑道：“难不成你是想让我欠你的恩情更多？”
    “这……奴家不是这个意思，只是……只是怕浪费了这种珍宝，苏小哥还是留给宗门的弟子吧。”
    黄翠萍着急的说了起来。
    这要是被外面的人知道了，还不得指着她骂死。
    仙长都得不到的东西，居然被她这么轻易的吃了，这怎么了得？
    苏凡却摇头道：“我们这边就灵药多，你也见过六灵了，她对于灵药培养很擅长，你不用担心浪费，这是我送给你的，你要是不收就是看不起我！”
    “奴家没这个意思……这……既然如此，奴家多谢苏小哥的好意。”
    黄翠萍激动的便要跪下，但无论怎么躬身都没办法俯身而下，哪知道这是苏凡调动灵气阻拦了她。
    寻常的法术恐怕没办法释放，但这种调动灵气的手段还是可以的。
    这也是苏凡仅会的几个关于法术的手段了。
    没多久苏凡就沉沉的睡了过去，这段时间一直绷着神经，确实是累着了。
    六灵和胡金万到来的时候，苏凡嘴角已经挂着口水。
    “这段时间凡哥就没休息过，而且还和人打了一架，太累了。”胡金万小声解释了一下。
    六灵轻声道：“算了，不要打扰他。”
    胡金万嘿嘿笑了声，转身带着胡翠萍他们离开了这里。
    待众人离开之后，六灵才转头盯着苏凡，随即缓缓抬起自己的手指。
    顿时，一股轻柔的灵气袭来，化作气旋环绕在六灵的指间，其中更是夹杂着六灵本身自带的药性。
    若是换作旁人，知晓六灵的身份后，对于这股灵气绝对是疯狂贪恋。
    不死仙药的精魂灵气，可遇不可得的存在。
    只见灵气缓缓飞出，朝着苏凡的眉心慢慢的探了过去。
    “唰！”
    下一瞬，苏凡猛的睁开眼睛，一把抓住了六灵的手，巨大的力道让六灵手腕发痛。
    而那略带血丝的眼睛更是充满了敌意。
    苏凡没有说话，鼻腔中还带着微微的鼾声，似乎还在入睡之中。
    这一反应更像是一种本能。
    六灵不由得就是一愣，到底是什么样的遭遇，才能让一个人拥有这样的本能？
    对于苏凡来说，他所面对的东西太多了，为了飞升仙界，他已经陷入了痴狂状态，这万年的时光招惹的敌人数不胜数，几乎那些人都想要抓住他，逼问苏凡长生之法。
    也正因为如此，才让苏凡的身体素质能突破巅峰，让他有了这种睡觉都不放松的本能。
    六灵将另一只手轻轻放在苏凡的手上，柔声道：“好好睡觉，放心吧，我在这里看着呢，没事的。”
    她现在就好像是一个哄孩子睡觉的姐姐，一脸温柔。
    苏凡也觉察到六灵没有什么杀意，甚至连一丝的恶意都没有，这才放开了抓着的手，重新躺在了摇椅上面。
    本能指引着苏凡的身体，这一刻苏凡的神魂都沉睡了下去。
    见到苏凡松手，六灵又是长叹一声，将指间的灵气重新输送到了苏凡的眉心。
    灵气好似受到了牵引不断的涌入了苏凡体内，滋养着他的身体和神魂。
    这半年来所有的困倦和疲惫几乎一扫而空，苏凡也在自己的睡梦中变得更加的轻松，整个鼾声更是响彻了起来。
    这种久违的舒适让苏凡十分享受，嘴角的笑意彰显着他做的美梦。
    做完这一切后，六灵这才缓缓起身，擦了擦额头的香汗。
    “好好睡一觉，我会在这里守着你醒来。”
    六灵也遇到过不少的人修士，对她这么好的只怕也就苏凡一个人，至少苏凡没有把她当做物品。
    天福仙人一开始也还可以，但得知她的正是身份后，便生出了利用的念头，最后更是将她拘禁在了自己的密藏之中。
    要不是苏凡带她出来，只怕她也不会有这么一天。
    这时，一道灵体缓缓凝聚在他身后，正是和守护大阵融为一体的棋灵。
    方才的那一幕他都看在眼里，原本是打算要阻拦的，但最终还是放弃了这个念头。
    到现在为止，昊天宗内知道真正知道苏凡身份的，也就他和张山峰以及胡金万三人，其余人几乎都不怎么清楚。
    袁望野虽然猜到一点，但并没有把苏凡往长生不老上面想，只当是苏凡吃了驻颜延寿的灵药罢了。
    “何必呢？”
    棋灵叹息道：“前辈身份不凡，我们和他有太大的差距了。”
    “你知道不少？”六灵没有回头，依旧静静的看着苏凡。
    棋灵轻轻点头道：“全都知道。”
    “我想听听。”六灵语气轻柔。
    “抱歉，我向前辈发过誓，他的事情我不能轻易说出来。”棋灵解释道：“你也算了解我的为人，既然我都能主动答应融入昊天宗的守护大阵，难道你还猜不出来吗？”
    六灵怔了怔，摇头道：“我猜到了，他活了不止三千年对吧？”
    棋灵沉默不语。
    “我除了培养灵药外，还能看出一个人的骨龄，苏凡的骨龄比我还要长久，甚至是我见过所有生灵之中，活的最久的一个。”
    六灵轻声道：“他一定很孤独，就像这三千年里的我一样。”
    “他是仙人，真正的仙人，这一世他一定会飞升，甚至还可能会找上天福。”棋灵沉声道。
    听到这话，六灵嘴角轻轻扬起，转头温柔笑道：“这才是真正他吧。”
    这一笑，整个后山小院内的灵气都变得浓郁了起来，后山这一片的树木更是苍翠欲滴，鸟语花香迎面而来……
    推荐：巫医觉醒手机阅读。