    妖神冢进来难，出去更难。
    苏凡他们一共就下了七层，可返回也就意味着也得走七层。
    白灼也没有闹事，而是缩小了身子，化作一个毛团，蜷缩在景问心的怀里，清澈的眼睛盯着苏凡。
    第六层还是照旧，一路奔袭而过，有了先前的经验，他们三人也是加快了不少的速度。
    有穿过第六层和第五层，他们这才松了一口气。
    在刚进入第四层的时候，苏凡他们就感觉到一阵冷意袭来，好似有东西已经来到了他们身边。
    “呀呀呀……”白灼又开始自顾自的说了起来。
    胡金万忙道：“这小东西又说什么了？”
    景问心脸色惊慌，忙往四周看了看，皱眉道：“他说梦魇就在我们周围，不过没有靠近上来。”
    梦魇，第四层的真正领主，无形物体的洪荒妖异。
    如果他们没有撒上密令黄纸的灰烬，只怕现在早中了招了。
    “放心吧，梦魇还不敢来找麻烦的。”苏凡看了看四周道。
    三个人也没有着急，缓步穿过了这片密林，很快就来到了石洞之内。
    如今这石洞内已经聚集了不少人，都是幻渺仙朝和无极教派的弟子，先前中招的弟子也都是恢复了过来。
    王远见到苏凡三人来了，脸色变的怪异至极。
    他们无极教派原本还打算要帮忙的，结果被幻渺仙朝的人直接点名，让他用童子尿破邪。
    这可是当着所有人的面说了出来，让王远也是羞怒不已，一番打听之后才知晓是苏凡他们提起的。
    不过他也好奇苏凡是怎么知道自己是童子身的。
    “前辈！”
    王远忙走上来道：“前辈，你……你是如何知晓的阳元未泄的？”
    听到这话，苏凡也是愣了下。
    他……好像是瞎猜的，为了不给自己招惹麻烦。
    看这架势似乎自己猜对了？
    “你血气涌动，精神抖擞，一看就是阳元未泄的童蛋子，这一点很难看出来吗？”苏凡脸红心不跳的瞎说道。
    听到这话，王远整张脸都垮了下来。
    不管是不是真的，反正他在师兄面前是抬不起头了。
    这次来的所有人里面，也就只有他一个还是童子之身，就连大长老都不是了。
    “王师弟，不要太在意了，我们是不会告诉其他师妹的。”
    “哈哈哈，你们难道忘了这里还有其他师妹的吗？”
    “哎呀，都是我多嘴了，王师弟你不要放在心上，我的意思是宗门内的师妹。”
    “……”
    一群人纷纷取笑了起来，倒是为他们的旅程增添了一丝的轻快。
    不少的女弟子更是羞红了脸，啐了一声后转头不再多说。
    无为真人和国师站在一起，二人都谈论着苏凡的事情，见到对方三人平安回来，心里也是一阵的怪异。
    特别是见到景问心怀里抱着的毛团，便已经想到了洪荒妖异身上。
    “好可爱啊，师姐你们快来啊。”
    无极教派这边的女弟子已经围了上来，站在景问心身边，一脸欣喜的看着白灼。
    景问心也是第一次被这么多修为强大的女修士包围，整个人脸红的和火统领有的一拼。
    “嘿，看不出来景问心还有这福气啊。”胡金万羡慕的说了声。
    苏凡笑道：“于他来说是件好事，老实人有的时候太可怕，还是改变改变比较好。”
    听到这话，胡金万也是认同的点了点头。
    这一路下来，景问心的老实可是让人没少担心，要不是看在他是自己人只怕他们早就出手教训了。
    人太老实也不见得是件好事。
    苏凡看了眼国师他们，含笑道：“你们也回去吧，这第五层的梦魇你们对付不了，待在这里也是浪费时间，第四层的岩浆下面有不少的火属性材料，你们要是感兴趣可以去找找。”
    “多谢前辈告知。”国师拱手回应。
    这边的事情已经算是处理完了，苏凡也该准备离开，毕竟还是待在昊天宗舒服。
    想想那些可爱的师侄见到他的时候，真是有些怀念啊。
    虽说这一代师侄不好带，但确实是最让他舒心的一代了，麻烦少还听话。
    “走吧，我们得回去了。”
    苏凡转头说了声，当即便起身朝着石洞内部走去，胡金万和景问心也是急忙跟了上去。
    看着三人离开的背影，国师和无为真人都是脸色凝重。
    “昊天宗出世，你说是好是坏？”国师眼神深邃，心里也是颇为担忧。
    事实上他是不希望昊天宗出世的，毕竟再有几千年的时间，他们幻渺仙朝也将成为万年宗门，可惜……
    无为真人叹了口气道：“昊天宗出世自然是好事，至少我们北荒有了主心骨不是吗？”
    五州之地各有万年中门，而中州最为强盛，此外三州的万年宗门也是时长露面。
    可唯独他们北荒州不一样。
    昊天宗沉浸了时间太久，让他们都快忘记有这么一个万年宗门了。
    ……
    走到第三层，那熟悉的热浪又一次席卷而来，白灼更是从景问心怀里跳了出来，趴在景问心肩头吐舌头。
    “嘿，这小东西吐舌头的样子挺像狗的啊。”胡金万打趣道。
    苏凡也是轻声笑道：“我看还是给它取个名字吧，总不能一直叫它白灼吧？”
    胡金万眼睛转了转，嘿嘿道：“这小东西和狗一样，不如就叫二狗？或者胖球？”
    呵呵……
    这名字真的绝了。
    别说是苏凡和景问心了，就连白灼自己都冲着胡金万呲牙反抗。
    “前辈，不如你来取名字？”景问心将难题直接抛给了苏凡。
    取名字这种事情苏凡可很在行的，至少他取的名字都是很有特殊意义的。
    犹豫半晌，苏凡这才说道：“白灼天性温和，但又天生封印和禁制手段，既然和我们有缘，不如就叫他二哈吧。”
    嗯？？？
    二哈？
    这名字有什么特殊含义不成？
    “凡哥，你刚才说了那么多，难道这个二哈就是对前面的总结？”胡金万疑惑问道。
    苏凡哪里有想那么多，二哈这名字也是随便提起的。
    “二哈……这名字倒是挺有趣的。”景问心也是轻轻点头，显然是认可的这个名字。
    而白灼更是冲着苏凡吐舌头，和凡俗的狗一边无二。
    这名字还真的起对了。
    三人一路来到第二层后才停了下来，确切的说是第三层洞穴的入口。
    此刻第三层石洞内聚集了不少的人，而且还都是受了伤的，要不是第三层的高温影响，他们只怕早就冲了出来。
    “该死的，那群人到底是哪家势力的，不分二说的就开始出手。”
    “他们绝对不是我们北荒的修士，只怕是其他四州的修士，不然不会见人就杀。”
    “极乐宫太惨了，死的就剩下明乐真人一个人，就连他也是断了一臂，实力大减啊。”
    “惨？我们难道不算是惨吗？进来的都被堵在这里了。”
    “……”
    这群人纷纷说了起来，而且脸上也都带着惊恐之色。
    剑心宗的大长老带了自家宗门的弟子聚集在一处，每个人都是一脸的疲惫之色，而且气息也是飘忽不定。
    现在整个剑心宗的人几乎少了一大半，活下来也都带着伤势。
    “大长老，现在我们怎么办？那群人把出口堵住了！”
    一个弟子担忧道。
    大长老王鑫也是叹了口气，沉默半晌才说道：“先吃聚灵丹补充灵气，是在不行我们拼死一战吧。”
    “有人来了！”
    洞穴另一边传来一声叫喊，随即便看到三道人影缓步走来。
    王鑫转头看去，见到来人后也是神色一喜。
    “前辈……”
    来人正是苏凡三人，可以说他们的出现让在场的人都看到了一丝希望。
    苏凡看着这群和自己做过交易的人，脸色变得也是怪异至极。
    “咦？你们怎么过来了？不是让你们都早点离开吗，这第三层已经不是你们能来的地方。”
    听到苏凡的问话，王鑫在弟子的搀扶下走了上来，恭敬的对着苏凡一礼。
    “前辈见谅，我们也是被逼无奈，妖神冢内来了一群修士，见人就杀，好生的歹毒，整个第一层已经被他们清理干净，我们也是死伤大半才活了下来……”
    王鑫说着便是一脸的悲愤。
    整个北荒都没有过这样的修士，见人就杀当真是邪修。
    听到对方已经堵在了外面，苏凡也是皱了皱眉头。
    “他们是哪方势力的？”苏凡沉声问道。
    王鑫摇了摇头：“我等也是不知道，他们戴着面具，穿着白底黑炮，我们北荒根本就没有这种打扮的修士。”
    白底黑炮，无神之相！
    无神道宫！
    苏凡眼里闪过一丝惊诧，转头对着胡金万轻轻点头。
    胡金万也是被这消息吓了一跳，完全没想到无神道宫的人居然会来。
    这里可是北荒的无神道宫，就算是他们都不敢轻易进来，无神道宫在这个时候来绝对没那么简单。
    难不成就是冲着他和苏凡来的？
    “景问心，带着二哈去那边布置禁制！”
    苏凡当即说道：“胡金万你跟着一起，如果对方进来了就立刻撤回来！”
    胡金万也是脸色难看，带着景问心急急忙忙的走向了石洞深处。
    现在无神道宫的人突然出现，而且还大肆的杀戮北荒修士，这是摆明了要和北荒州开战，既然妖神冢内都出现了，那外面……
    想到这里，苏凡也是脸色凝重，不由得便担心起昊天宗的情况。