    李长青听到这话，也是心里慌了起来，一旦让苏凡他们布置好了禁制，那他们可就真的走不了了。
    “你们三人，立刻去拦住他们，记住不要下杀手！”
    李长青盯着三个道子喊道：“这两个人应该是昊天宗的人，苏凡性格怪异，极为护短，要是他们两个出了事情，只怕我们所有人都走不了！”
    “是！”
    三个道子起身飞出，白袍在半空中飞舞而去。
    见到道子们追了上去，苏凡眉头紧皱，喝道：“你们多给我留下！”
    当即他便作势要追上去，但李长青突然纵身跃来，挡在了苏凡的面前，神色极为凝重。
    嗯？
    苏凡停住脚步，冷声道：“李长青，别给自己找麻烦，当年你侥幸能活下来，这一次可就不一定了，趁我还没有发怒，你还是收手吧。”
    “苏前辈，当年你那一拳始终是我心头的刺，这一次我必须破除心魔！”
    李长青怒道：“前辈，李长青领教了！”
    话音刚落，李长青身体四周出现七个环绕飞行的面容。
    喜怒忧思悲恐惊。
    无神之相！
    “你找死，那就别怪我了！”
    苏凡盯着李长青的无神之相道：“杀你，只需一拳！”
    “去！”
    李长青恼羞成怒，要是再三千年前，苏凡说出这话他倒会信。
    可如今都过去三千年了，他的实力提升了不止一星半点，甚至连地位也成了六院之首，难道还会输了不成？
    七道面容飞散而起，在众人头顶猛然停顿，一道道不同色彩的霞光落下，席卷了在场的所有人。
    无神道宫的人见此，急忙收手撤退，手中掐动法诀静立不动。
    幻渺仙朝和无极教派他们也没有着急上去，而是一一抬头开着半空中诡异的面容。
    “前辈，我这无神之相耗费了千年的时间，就是为了你准备的，为此我更是甘心继承了仙遗！”
    李长青冷笑道：“晚辈李长青，以长青仙人之名，请谪仙赴死！”
    长青仙人？！
    苏凡听到这话，也是心里一紧。
    这李长青难道真的继承了仙遗，然后以自身为基准成就了凡俗仙？
    如今世道想要成仙方法有不少，其中最多的就是集成仙人遗留的一些仙气，说白了就是飞升之人偷取的仙界之气。
    只要修真界有人继承了这缕仙气，那边能当场成仙，世人称之为凡俗仙。
    但有利就有弊，成就凡俗仙代价太大。
    继承的人只是拥有了仙人之姿，寿命得到了延长，并没有其他的好处。
    相反的，凡俗先这辈子都不能飞升仙界，可以说被一缕仙气彻底困在了这修真界中。
    半空中七彩霞光对应七个无神之相，霞光落下更是勾动着下方人的情绪。
    无神道宫的手段专门针对修士的神魂，而七情六欲分布全身，皆是从神魂所发而出。
    一旦被无神之相打中，那边很可能会被自身的情绪所主导，失去自己的理智，若是被挑拨起怒气，那后果可就真的麻烦了。
    “哈哈哈，这到底是什么东西，为什么我想要一直笑啊。”
    “娘啊，孩儿不孝啊，呜呜呜……”
    “唉，修行好难，活着好生麻烦，今日我便了解自己算了，免得徒增烦仇。”
    “老匹夫，你杀我师门，今日我要把你碎尸万段！”
    “……”
    整个场面彻底有些收不住，不止是他们受到影响，就算苏凡也是如此。
    而且苏凡被挑动的偏偏是怒气！
    上一次他发怒是在三千年前，而且也是中了无神道宫的无神之相，没想到这一次又来了。
    “王鑫，让还清醒的人都念经书，声音越大越好！”
    苏凡从乾坤戒里拿出一本《清心经》，直接丢给了王鑫那边。
    如今还算清醒的也就王鑫和国师二人，其余人或多或少都受到了影响，就连火统领也是抱着国师的大腿痛哭，鼻涕眼泪的全流了出来。
    “还有！”
    苏凡双眼逐渐变红，忙喊道：“你们都不要靠近我！”
    “啊——”
    “李长青，今日我就杀光你们无神道宫，出去后我便杀去中州，让你们无神道宫彻底消失！”
    看着苏凡已然是疯狂的状态，李长青也是钦佩不已。
    他用自身仙力去影响苏凡，原本想着把负面情绪调动出来，可没想到苏凡居然放弃了自己的愤怒情绪，反而将其余六情保护了起来。
    那些仙力更是涌向了苏凡的愤怒情绪，现在的状态虽不如三千年轻，但也差不多了。
    入魔？
    “前辈好手段，借助自己的怒气入魔，当年前辈没有入魔成功，这次看来是想爆发全力了？”
    李长青含笑道：“既如此，那晚辈就来领教一二，看看到底是谪仙强还是我这凡俗仙更强！”
    “雷法——万千雷劫！”
    李长青双手掐动法诀，一道道古老又诡异的符篆飞向半空，整个第二层半空中传来一阵的雷鸣。
    “轰——”
    蛛网般的银色电芒飞跃，更是在将第二层半空彻底覆盖。
    “落！”
    李长青手指狠狠一点，电芒顿时劈落而下，狠狠的大在了苏凡的身躯之上。
    刹那间，苏凡所在的位置爆发出刺眼的银芒，将这一片范围都给照亮了起来。
    看着被电芒覆盖的苏凡，李长青也是轻笑不已。
    无神之相影响着苏凡，让他分神守护其他情绪，再趁机用雷法攻击，可以说是大大的克制了苏凡的行动。
    这一步步都是他亲自计算好的，为了这一天他可是等了三千年了。
    “轰——”
    又是一声雷鸣传来，半空中的电芒更为密集了起来。
    “苏凡，如今便是你这谪仙入轮回的日子！”李长青招手大喊，手中的法诀更是不断打出，让半空中的雷鸣电芒更为距离。
    一种恐惧在所有人心头升起，哪怕是被无神之相影响的人，也在这一刻清醒了过来。
    这……这是渡劫吗？
    如果换做他们被劈到，那岂不是说很可能会当场暴毙？
    苏凡……在这样的雷劫下还能活着吗？
    “落……”
    李长青嘴角满是笑意，招手便要让天空中的雷劫落下，但手还没有挥下来，他就彻底愣在了当场。
    只见在他的面前，一张熟悉又陌生的面容盯着他，眼里还带这样一丝的玩味。
    怎么可能？！
    苏凡为什么没有事情？
    没错站在他面前的正是苏凡，而且还是平安无事的苏凡，浑身上下没有丝毫的伤势，甚至连眼神都变的清澈了起来。
    他从入魔状态醒来了？
    或者说，他根本就没有入魔，只是在演戏给他看？
    “你……你怎么会……”
    “嗤——”
    不等李长青说完，苏凡以手为刀瞬间探了出去，顿时穿过了李长青的胸腔。
    “你到现在还没发现吗？”苏凡冷笑道：“我背后的可是冥游九道小浑天阵，专门吸取雷劫之力的，要不是你的雷劫，我恐怕还在入魔中呢。”
    “不可能，冥游九道小浑天阵需要冥游石，你根本就没有！”李长青惊恐的看着苏凡背后的黑色法阵，眼神里满是不甘。
    他自然能认出冥游九道小浑天阵，可为什么苏凡的阵图会悬浮在他背后？
    “你说的没错，我的确没有冥游石。”
    苏凡轻笑道：“但我的冥游九道小浑天是阵图，而且就纹刻在我的背上！”
    听到苏凡的解释，李长青惨笑一声。
    什么凡俗先世间无敌，这一切都是假的，再强也不可能有谪仙强。
    飞升……
    无稽之谈罢了。
    “你到底是怎么办到的？”李长青不甘的往后倒去，眼神空洞道：“你的身体到底是怎么回事？炼体修士不可能有你这么强的身体。”
    苏凡看了眼只剩一口气的李长青，叹息道：“因为……我活了一万年啊。”
    “呵哈哈哈……”
    最终李长青一脸笑意的失去了生机，神魂也被往生桥直接强行收走。
    这可是凡俗仙的生魂，如果往生桥的器灵能彻底消化，那它的品级绝对能这再一次的有所提升，说不定能到达四品灵宝！
    果然啊，跟着苏凡就是有肉吃。
    李长青身死道消，他的无神之相也是如数瓦解。
    那些被影响到的人也都恢复了过来，也没来得及好奇怎么回事，便是冲上了上去，和其余的人开始打斗在了一起。
    苏凡担心景问心那边的情况，便先一步的离开了这边，径直冲向了远处。
    人面蝎只要不被挖掘吵到，便不会轻易的出现，更何况李长青的的雷法还有威慑，它们更不敢露头。
    相比较下来，第二层如今反而要安全不少。
    苏凡赶去胡金万那边的时候，正好这边的战斗也差不多结束了。
    胡金万和景问心二人联手，借助二哈的能力，将三个道子都给重伤，而且还将其用禁制困住。
    石洞边缘，胡金万躺在地上大口大口的喘着气，身边丢着几个巴掌大的草人。
    “亏大了，这三个家伙真的不好对付，胖爷我的底牌都丢出来一大半。”
    听到胡金万的话，景问心擦了擦手臂上的血，沉声道：“胡道友倒是藏的够深，若不是因为他们境界高，恐怕也不会逼出你这么多底牌吧。”
    他们交手的时候，胡金万可以说是底牌尽出，各种手段几乎都用了出来。
    那些草人有替代生死之效，可以说是救了胡金万郝吉命。
    不过这到底是不是胡金万的全部底牌，景问心也不好去猜测，毕竟胡金万稀奇古怪的手段太多了……