    胡金万的话可以说是一波接一波的雷霆，让他们都有些反应不过来。
    这昊天宗的福利这么好的？
    考试前二十就能得到千年灵药，这真的是太让人意外了。
    “你们也别自大，要我说就你们也不见得能进入小林峰。”
    苏凡含笑道：“考试没有你们想的那么简单，除了昊天宗的人之外，你们还得面对其他人，竞争的激烈程度不小，前二十名的人都不是善茬。”
    听到这话，众人都是收起了小视的心态。
    连苏凡都这么说了，只怕这个考试真的很难啊。
    胡金万转头道：“不是我吹，就你们这点人，只怕没有一个能进入前二十，人家风无情可是带了一整个小队过来，结果全军覆灭了。”
    “难道这考试真的难如登天？”有修士皱眉问道。
    “也不能说难如登天，不过下一次的考试第一已经有人十拿九稳，你们还是想想怎么争夺前十九吧。”胡金万笑道。
    第一被预定了？
    什么人居然如此的猖狂？
    难不成是那明心寺的苦诀法师？
    雷纹花的修士叹了口气道：“如果是苦诀大师的话，只怕我们真的没机会了啊。”
    众人也是一阵的叹息，毕竟苦诀成佛之姿的传闻他们都听说了，和这样的人争斗的确没有希望。
    “苦诀？他还不配呢！”
    胡金万撇嘴道：“上一次考试，苦诀不过考了一个第二十而已，还不如琳琅福地的那个李道友呢。”
    苦诀？第二十？
    怎么可能？
    到底是什么人才会有预定第一的能力？
    “胡道友，不知道你说的这个第一到底是何人？难道是前辈不成？”
    众人都开始对前十好奇了起来。
    “第一就是我们昊天宗的分数掌控者沉原，这小子还不到金丹境，但精通修行方面所有分支，可以说是个全才。”
    胡金万嘿嘿笑道：“上一次考试，他就是第一名，而且原本能满分的，结果故意做错了一道题，可即便如此还是第一名，被宗门的弟子称为分数掌控者。”
    分数掌控者！
    沉原吗？
    没想到宗门内居然有如此可怕的弟子。
    苏凡补充道：“其实宗门内的好苗子很多，沉原真正擅长的是剖尸，前十中还有一个王洛妃，他虽然是丹云峰的弟子，但却擅长超度之道，未来飞升可以说是一步登天了。”
    只要超度的好，就不怕因果沾染，到时候雷劫都能小很多。
    再加上避雷针的引渡，王洛妃只要境界到了，飞升几乎是妥妥的事情。
    一众散修都是目瞪口呆，不知道自己该说什么好。
    胡金万继续道：“凡哥，我认为咱们小院的弟子也不错啊，钟颖可是在筑基期就凝聚了法相，仙人之姿无疑，而且小吉祥也是……嗯……聪明可爱啊。”
    钟颖和他待过一段时间，在他眼里这个女弟子天赋还是不错的。
    至于小吉祥吗？
    天赋确实不错，就是有些让人头大，而且他总感觉小吉祥有种特殊本事，但又一时间说不出来。
    想必凡哥也应该清楚，不然不会留下小吉祥的。
    散修们已经被震惊的有些麻木了，筑基期就凝聚法相，这是什么样的天才？
    四大公子凝聚的时候好像都已经出窍期了吧？
    昊天宗的弟子都这么恐怖的？
    “到地方了！”
    苏凡看着远处的山头，眼里闪过一丝的笑意。
    出去这么久了，总算是回来了啊。
    趁现在有时间了，可得好好的休息休息才行，正好让弟子们都去往生桥磨炼一下自己的内心。
    那些散修们也都看了过去，但进入他们眼帘的只是无尽的群山峻岭。
    这……昊天宗在哪呢？
    胡金万突然张口喊道：“棋灵，开道口子，我们回来了！”
    下一瞬，众人眼前的半空中出现了一丝的波动，随即一个若隐若现的防护阵法出现，阵法之上更是缓缓张开了一道缺口。
    里面的灵气好似有了宣泄的地方，一股脑的冲了出来，差点将飞舟给掀翻过去。
    飞舟上的散修见到这么浓郁的灵气，皆是瞪大了眼睛。
    一些反应快的更是开始吸收了起来，贪婪的将散出来的灵气吸入自己体内。
    “好多灵气，而且灵气居然还如此浓郁。”
    “我曾经远远的看过幻渺仙朝一眼，灵气只怕还不如这里啊。”
    “不愧是万年宗门，这种浓郁又纯净的灵气委实不多见了。”
    “这是防护阵法吧，难怪没人能找到昊天宗，有这种阵法谁人能找得到？”
    “今后我们也是昊天宗的人了，这样的灵气我们也能用来修来了。”
    “……”
    众人艳羡的开始说了起来，更是激动的庆祝自己摆脱了散修的生活。
    有了这种灵气，他们修行起来只怕会事半功倍，修为也将会得到很大的提升，在这里修炼几乎是白无一害。
    飞舟穿过缺口，直接从小林峰上飞了过去，浓郁的灵药香味席卷而来，让散修们都是一脸羡慕。
    “方才那边就是小林峰，你们正好认识认识，防止以后误入出事。”胡金万特意提醒了一声。
    散修们也都急忙点头，看向小林峰的时候更是咽了咽口水。
    千年灵药，延寿灵药，这些他们都有机会获得。
    最终，飞舟停落在了首台之上。
    如今外出的弟子已经回来，自打苏凡他们离开去妖神冢足足有近半年的时间，昊天宗内又涌现出了不少的优秀弟子。
    大部分弟子都已经到了金丹期，长老们也都稳定在了元婴。
    长辈中境界最高的就是纪云汐了，直接到了出窍期！
    张山峰还是那个样子，大平头十分显眼，而且比他们走之前更短了，显然纪云汐又找他切磋过。
    “晚辈恭迎师叔回宗！”
    张山峰先一步拱手作揖。
    “拜见师叔！”
    附近所有弟子也都聚集了过来，迎接苏凡他们回来。
    胡金万和景问心先一步跳下来，然后各干各的事情，反正他们留下也没什么用。
    景问心还着急安排二哈的事情，更要和极渊殿的众人说说这一次的经历。
    苏凡跳下后平稳落地，含笑点头道：“不错，看来我离开这段时间，你们都没有落下自己的修行。”
    “回禀师叔，这次您离开后，弟子们都有外出历练，为时三月有余，如今所有弟子都已经回来，上个月又有三十四名新弟子加入。”
    张山峰将最近的一些大事说了一下。
    苏凡轻声道：“具体的你看着办就行，这次我还带回来了一些人。”
    说着他就看向了飞舟之上。
    那些散修一个个看着下方仙风道骨的众人，一时间都觉得自己有些不配叫做修行之人。
    昊天宗的人之所以有这番变化，也都是跟着苏凡学的。
    虽然没有苏凡的容颜，但最基础的风采是不能落下的。
    “你们都先下来吧。”苏凡催促了一声。
    听到苏凡的话，众人这才回过神来，匆忙整理了一下自己的衣服，强装震惊的飞了下来。
    稳住！
    绝对不能让看了笑话。
    “前辈！”众修士拱手作揖道。
    苏凡点头介绍道：“这位是昊天宗的现任宗主，你们既然要加入我昊天宗，那今后就是我昊天宗的人，和他们一起叫我一声师叔即可。”
    “是，师叔！”众人齐声道。
    随即苏凡又给张山峰说道：“你看着把他们安排在一处山峰，等下次考试之后再分配好了，他们今后就是我们昊天宗的人，不要有什么区别对待。”
    “遵命！”
    张山峰看着这些气息强大的修士，也是一阵的欣喜。
    这群人修为最低的都是出窍期，其中还有不少分神期的修士，合体期也是有两个人啊。
    这一次师叔出去，算是把他们昊天宗的中坚力量找到了啊。
    如今的昊天宗内，苏凡算是顶尖力量，一般情况下都不会出手，高层力量应该算是袁望野这个打手，中间的也就只有胡金万一人，反倒是底层的基础力量最多。
    如今中坚力量增强，倒是让昊天宗有了一定的底气。
    距离巅峰荣光不远了。
    苏凡转头道：“你们想到处看的话可以让人带路，昊天宗的各大山头都是开放的，小林峰除外就是了，要是有什么麻烦可以来后山小院，我就在那里修炼。”
    “多谢师叔。”一众散修齐声道。
    待苏凡转身离开之后，先前拿出雷纹花的修士转头道：“宗主，在下独秀散人，俗名早就忘了，今后外希望宗主多多照应。”
    见到独秀散人率先开口，其余人也都跟着介绍了起来。
    “宗主，我有俗名钱小多，如今也只是出窍初期而已。”
    “我叫孙威，分神中期。”
    “王都海，分神巅峰，宗主以后有空多来指教。”
    “……”
    张山峰也是含笑回礼道：“各位不用客气，我们昊天宗没有过多的约束，只要不招惹师叔他们即可。”
    “宗主，听前辈介绍说宗内有考试这种神奇方法存在，而且还诞生了不少的天资弟子，不知道可否告知我们具体的事情？”独秀散人含笑问道。
    “这个简单，诸位看首台边缘即可。”张山峰指向了首台边缘处。
    一座金色石碑屹立在那边，上面刻写着上一次考试中的前十名。