    平息……
    这还怎么平息？
    听苏凡这意思，摆明了就是要找他们的麻烦，他们几个没什么实权，哪里有资格处理这件事？
    看来这件事情还是得和圣主说一下了。
    赵先生也是想明白了，这件事情要是说了，顶多就是被处罚一番，可要是不说，那下场就真的惨了。
    万一苏凡真的跑去了瑶池圣地，只怕整个修真界都要通缉他们了。
    “赵管事，要不我们联系一下上面，把这件事情说清楚吧。”
    “是啊，我可不想就这么莫名其妙的被追杀。”
    其余人中也有明事理的，知晓如果告诉瑶池圣地的后果，毕竟这后果可不是他们能接受的。
    自己为何如此嘴贱，偏偏要在那个时候开口？
    “准备瑶光阵，联系宁长老吧。”赵先生一脸疲惫的说了声。
    记住网址
    最终赵先生也是长叹一声，心里一阵的哀怨。
    嘴贱！
    法阵布置完后，灵晶被催动了起来，整个大殿内灵气疯狂涌动，全都冲向了法阵之中。
    随即阵法上空，一道虚幻影响缓缓浮现。
    众人纷纷拿出灵晶，开始在幻渺仙朝的大殿中布置联络法阵，毕竟这种法阵才能更好的把事情交代清楚。
    有女帝这个证人在，也能给他们能证明不是他们先挑衅的。
    听到这话，找茯苓也不知道怎么开口好。
    犹豫了半晌才说道：“您长老，弟子在外面闯祸了。”
    幻影中是一个白发老人，面色红润，青袍裹身。
    “赵茯苓？你联系本长老有何要事，不知道我最近在忙齐天大会的事情吗？”宁长老一脸不喜。
    “可是……”赵茯苓犹豫道：“弟子闯的祸有些大，一时间可能也回不来。”
    “嗯？”
    “闯祸？”
    宁长老愣了愣道：“你不是去了北荒吗，那边的大势力都要对我瑶池圣地礼让三分，你就算闯祸了也无妨，早点把事情办完回来便是。”
    一声冷喝突然传来，紧接着女帝就走了过来，神色冷漠的看了眼宁长老的投影。
    看着女帝出现，宁长老也是神色微微一变。
    宁长老皱眉道：“难道是北荒的幻渺仙朝对你对手了？他们怎么敢！”
    “我们怎么不敢！”
    听到这话，宁长老心里咯噔一声。
    难不成是赵茯苓对女帝出言不逊，招惹了幻渺仙朝，所以才被扣下了？
    虽说幻渺仙朝不如瑶池圣地悠久，但底蕴却还是有的，双方没有什么生死之仇，也不会走到对拼的地步。
    只见女帝缓缓说道：“宁长老，你恐怕还不知道你们的弟子干了什么吧？”
    “女帝，如果我宗门的弟子有招惹到你的地方，还望你看在我们瑶池圣地的面子放过他们，日后我等会亲自上门来赔礼。”
    宁长老的身姿倒是放低了不少。
    女帝可是北荒一绝，其美色在整个修真界都有名，而且实力更是深不可测，连他们圣主都夸赞不已。
    如果真的是这样，那恐怕麻烦了啊。
    ”宁长老瞥了眼赵茯苓，冷哼道：“他到底得罪了谁？连你堂堂女帝都如此态度。”
    “昊天宗！谪仙苏凡！”
    不过女帝却轻笑一声，道：“他要是得罪了我还好，毕竟我也招惹不起你们，但他偏偏得罪了最不该得罪的。”
    “哦？
    昊天宗，和他们瑶池圣地齐肩的万年宗门，就算是他都不敢去得罪啊。
    而谪仙苏凡呢？
    女帝冷声回应。
    一句话，宛如是重锤一般打在了宁长老的胸口。
    “逆徒，你到底干了什么事情？”
    宁长老转头张口骂道：“让你出去邀请人，谁让你去招事闯祸的？闯祸也就算了，还偏偏要找昊天宗的麻烦，你不知道他们昊天宗的地位吗？”
    这位更是恐怖，也就那些老不死的最清楚，他们圣主都要畏惧的存在。
    赵茯苓还真是闯了大祸啊。
    女帝也是叹了口气道：“这件事情并不能怪他，应该是你们瑶池圣地惹怒了苏凡，而他正好撞上了枪口，现在还是让你们圣主出面吧，实在不行让老一辈的出面也可以，不然苏凡真的有可能会拆了你们瑶池圣地。”
    拆了瑶池圣地？！
    “宁长老恕罪，弟子也是不知道苏前辈的身份，这才闯下了大祸，还望您能救我一命啊。”
    赵茯苓跪在地上忙说了起来。
    不过女帝的话却让他冷静了不少，如果真的是他们瑶池圣地先招惹的，那赵茯苓确实是有些背锅的意思了。
    “你们且稍后，我这就联系圣主！”
    他苏凡是疯了不成？
    宁长老气的在那边吹胡子瞪眼，指着赵茯苓不知道该骂什么好。
    “具体的我不清楚，不过苏凡好像因为你们没派人去昊天宗邀请，又派人来了我们这边，所以有些落了昊天宗的面子，而赵先生又听到苏凡的谩骂，和苏凡互相怼了起来。”
    女帝神色古怪的说了声。
    宁长老说完便转身安排了起来，让几个弟子去请周天子过来。
    随即又问道：“女帝，这件事情到底是怎么回事？你先说清楚。”
    “弟子……弟子说要拆了他的宗门……”赵茯苓低着头跪在地上，一脸的担惊受怕。
    宁长老：……
    她也没想到瑶池圣地居然没派人去昊天宗邀请，毕竟昊天宗出世本就是一件大事，不来祝贺也就算了，连齐天大会都不邀请了，这可就真的有些说不过去。
    “赵茯苓，你到底是如何与苏凡交谈的？”宁长老神色紧张道。
    难怪苏凡说要拆瑶池圣地，这也不是没有缘由的啊。
    “你……你真是我瑶池圣地的好弟子啊，要不你回来的时候顺道把无神道宫也拆了？”宁长老已经被气的不知道怎么说了。
    你怎么不去死呢？
    昊天宗的宗门都敢拆，你胆子什么时候这么大了？
    片刻后，法阵这边缓缓出现了第二个人，身后还有不少人影，都是瑶池圣地的高层。
    为首的是个儒雅中年人，面容白皙俊朗，穿着一件青袍，袒露着自己的胸膛，下半身就一件白色亵裤，赤脚缓步走了上来。
    他怎么也没想到，赵茯苓会说出这话。
    就算是他都都不敢说拆了昊天宗，毕竟昊天宗太过于神秘了。
    啊。”
    听到这话，众人的脸色就是一黑，女帝也是满脸黑线，冷哼一声道：“周圣主还是稳妥一点，这里可不止有你们瑶池圣地的人。”
    一上来他就将脸贴了上来，整个法阵上方几乎都是他的脸。
    “呦呵呵，这不是小灵儿吗，几千年没见了，有没有想我
    在这么多年了，他们怎么说都不听，周天子都快要把他们瑶池圣地的脸丢尽了。
    为了不让周天子继续下去，上一代活着的太上长老都出面发话，将周天子禁足在了瑶池圣地，这才让瑶池圣地的名声恢复了不少。
    宁长老他们将周天子急忙拉了过来，一个个都是脸色难看。
    摊上这么一个圣主他们能怎么办？
    “这不是跑的问题。”
    宁长老道：“如今出了大事，需要圣主你出面才行。”
    不过吊儿郎当周天子名字还是传了出去。
    周天子从众人手中挣脱开，伸手拨弄了一下自己的头发，道：“不用担心，我不会再跑了。”
    周天子大笑道：“先说好啊，我要是摆平了，你们就得让我去外面！”
    “不行！”
    听到这话，周天子不顾形象的身手扣了扣鼻孔，仰着脖子一脸得意。
    “今个太阳打西边出来了，你们还能有需要我的地方？”
    当年周天子最后一次出去，整个瑶池圣地找到的时候居然是在青楼之内，气的那几个太上长老差点杀人。
    堂堂瑶池圣地的圣主，居然去那等肮龊之地，当真是丢人啊。
    身后的一众长老齐声喊道。
    开玩笑，要是把周天子给放出去，那他们瑶池圣地的名声不就又要毁了？
    不能生气，绝对不能生气！
    这位是圣地的圣主，你打不过他的，不要和他一般见识。
    “那就算了，你们自己看着处理吧。”周天子将手指间一小团黑色的东西弹开，正好落在了宁长老的衣袖上面。
    宁长老：……
    宁长老深吸一口气，沉声道：“圣主！这一次赵茯苓闯了大祸，必须得由你或者几位太上长老出面才行。”
    “那你们去找太上长老吧，我要回去睡觉了。”周天子一脸疲惫的说道。
    周围的长老也都是脸色一黑，不知道该怎么说话。
    得亏女帝和周天子熟络，要是换做旁人，他们恐怕都要准备灭口的事情了。
    顿时，整个瑶池圣地那边一片死寂，就连周天子脸色都变得难看了起来。
    拆了昊天宗？
    “圣主！”
    宁长老喊道：“赵茯苓招惹了苏凡，甚至还说要拆了昊天宗！”
    “鲁莽！昊天宗和我们同为万年宗门，更是北荒的领头宗门，如今出世乃人尽皆知，赵茯苓难道不知道吗？”
    “麻烦了啊，如果真是这样，只怕真的要圣主说话了。”
    这赵茯苓是吃了龙胆吗？
    “此话当真？赵茯苓可不是什么痴傻之人，怎么会这么乱来？”
    “这还怎么说？苏凡的为人你们不清楚吗？那就是个疯子！”
    “……”
    一众长老叽叽喳喳的说了起来。
    周天子转身看了眼跪在一旁的赵茯苓，沉声道：“苏凡是怎么说的？”
    “苏……苏前辈说让我去昊天宗，弟子起先也不知道他就是谪仙大人，弟子甘愿受罚！”赵茯苓伏地低头道。