    上次苏凡回来就累的不行，直接睡了过去，也没有注意到吉祥的情况。
    现在有时间了，突然就发现吉祥修为突飞猛进，而且这模样也有了一丝的改变。
    嗯……
    长高了，也长大了？
    现在的吉祥已经变成了一个美人胚子，也不知道谁给她扎的双马尾，分落在肩头两边，脸上的稚嫩也是退去了不少。
    好家伙，上次没仔细看，现在一看感觉有些让人意外啊。
    “嘻嘻，师叔你看错了哦。”
    吉祥背着手笑道：“胡先生教了我一门隐藏修为的法门，现在的我已经是筑基巅峰了。”
    太不公平了，我这么努力的修行，都一万多年了还没到筑基，凭什么别人这么轻松？
    现在连这个小丫头都隐藏修为来炫耀了！
    “咳咳……那什么，你别一天天的跟胡金万学，他是天生的怕死，咱可不能学他那样。”
    首发网址ｈｔｔps://
    苏凡：……
    呵呵，是不是在炫耀？
    你个小丫头居然还要给我炫耀？
    似乎这一届的师侄都被带歪啊。
    “师叔，你放心，我一直有按照你教我的做，上次外出的试炼，我可是一个人打到了一头筑基妖怪。”吉祥一脸笑容的说了声。
    苏凡也是叹口气道：“罢了，你这几天别到处跑，我要带你去东原州看看，记住别给我惹麻烦。”
    苏凡一时间也不知道说什么好，只好强行拉话题出来。
    让吉祥跟着胡金万跑，这不是没事找事吗？
    想到以后吉祥隐藏修为去碰瓷的画面，苏凡就感觉脑子一阵的疼痛。
    头疼。
    以前那个小吉祥还好说，顶多就是烦人，现在长大了几乎就是个真麻烦。
    苏凡无奈只能转身离开，反正吉祥这边就这样了。
    “晓得嘞！”
    “你好好说话，一天天的就知道瞎闹。”
    “明白了师叔！”
    这一幕也是惊吓到了不少的人，这东西可是直接穿过了护宗大阵，连棋灵都没办法阻挡。
    紧接着，一道黑袍缓缓从漩涡中出来，幽绿的眸子一扫而过，所有人都是浑身一冷，感觉自己身处在一处冰窟之中。
    “这怎么回事？难道有什么人来进攻了吗？”
    现在可以确定下来的就是炎火峰、小林峰以及后山这边，其余山峰的人等聚集起来了在通知也不晚。
    下午。
    苏凡正和唐梦东他们一起炼制避雷针，昊天宗搬空中就出现了一个灵气漩涡，宛如是一道门户，黑气弥漫而出。
    “……”
    瞬间，整个昊天宗都闹腾了起来，几乎所有人都露面了。
    黑气在半空中飞散，但很快就全部涌入了黑袍之中，风吹而动，不少人看到了黑袍下露出来的一角。
    “居然连护宗大阵都能突破，这人到底是什么实力？”
    “所有人集合，不要分散了，去几个人将密藏内的人都喊出来。”
    “通知宗主和长老，有敌人来袭！”
    苏凡看了眼黑袍，嘴角轻轻的抽动了一下。
    这出场特效有些高了啊。
    “都各忙各的，他不是敌人。”苏凡开口喊了一声。
    骷髅！
    黑袍下面是一具骷髅！
    炎火峰的人都停下手里的活，将自己的法器法宝都祭了出来。
    没错，来人正是通天绝地的老鬼。
    胡金万也是速度够快的，只用了半天就到了皓月城，不过……老鬼似乎没有带他一起回来，只怕他想要回来只能利用自己的飞舟了。
    老鬼的实力可以说是最巅峰的那一块区域，这种跨地域的穿梭虽然耗费灵力，但对他来说无足轻重。
    这一声在整个昊天宗内散去，所有人都听到了这一声，也是松了一口气。
    师叔都说了对方不是敌人，想必师叔应该是认识了。
    苏凡看着黑袍喊道：“老鬼，我在这边！”
    那声音让整个炎火峰的人都是毛骨损然。
    苏凡转头笑道：“别着急啊，我们先进去聊，你在这边吓到我的师侄了。”
    听到这话，老鬼也沉默了起来。
    下一刻，老鬼的身影就消失在了半空，直接出现在了炎火峰上。
    唐梦东等人都是咽了咽口水，看向老鬼的时候满是畏惧之色。
    “东西给我！”老鬼一出现就开口说了起来。
    原本还打算吊一吊老鬼的胃口，没想到胡金万这边反而拖垮了。
    不过这也不能怪胡金万，毕竟老鬼可不是一般修士，昊天宗好像没人能在老鬼面前隐藏什么，这也是他失算的地方。
    苏凡看了眼那些储物戒指，随即将其全部丢给了唐梦东。
    随即十几枚储物戒指飞了出来，直接朝着苏凡这边而来。
    “这里面是你需要的东西，还有不少的材料。”老鬼冷声道：“那胖子虽然嘴严，但你似乎忘了我会他心通，他心里想的什么我都知道。”
    苏凡愣了愣，心里暗道失策。
    唐梦东小心的将乾坤戒收下，然后和炎火峰的众人开始挑选了起来。
    而苏凡则是带着老鬼直接朝着山下走去，这里可不是说话的地方。
    “你都知道了？”下山的时候，苏凡一脸笑容的问了声。
    “唐师侄，你把里面的材料都拿出来，其余的法宝法器交给张师侄就行，灵宝直接送去后山小院。”
    这一次老鬼可是带了不少东西，单单灵宝就有十几件，这可是苏凡怎么都没想到的。
    考试的奖励提前到来？
    老鬼冷声提醒。
    “知道了，每次见面都要提，弄得我好像老年痴呆一样。”苏凡摆手道。
    二人有一搭没一搭的聊着，很快就去了主峰大殿。
    老鬼嗯了一声，缓缓道：“盛源果我吃了，虽然只有十年寿命，但已经很不错了。”
    “你满意就好。”苏凡嘿嘿笑道：“不用担心，你以后的延寿灵药我包了，到时候你有需要的直接开口就行。”
    “别忘了婆娑堤！”
    老鬼也是第一次来昊天宗，要不是读了胡金万的心思，只怕他也找不到昊天宗。
    传说中的北荒第一宗门，没想到居然在一片大山之中。
    进入大殿，老鬼便开口道：“你们昊天宗……
    张山峰看了眼老鬼，咽了咽口水后迎了上来。
    “师叔，这位是……”
    “你们不会管他，去泡壶好茶过来，我和老鬼有事情要说。”苏凡说着就带老鬼进入了主峰大殿。
    对于他的话，老鬼也是轻轻点头。
    这话倒是没说错，毕竟昊天宗之所以能存在万年，这背后就是靠着苏凡一直帮衬，要是没有了苏凡，只怕昊天宗早就没落了。
    “你叫我到底是什么事情？”
    没落了。”
    “沧海桑田，习惯就好。”
    苏凡不在意的说道：“只要我还活着，昊天宗重回巅峰不是很容易吗？”
    看来他是遇上麻烦了，而且麻烦还不小才是。
    “嘿嘿，我就知道瞒不过你。”苏凡笑道：“这不是齐天大会要开始……”
    苏凡的话还没说完，老鬼便开口打断道：“以你的本事，不应该畏惧瑶池圣地才是，难道你是怕无神道宫他们联手对付你？”
    老鬼冷声道：“那个胖子也不知道你的目的，用盛源果将我引来过来，事情一定不见简单。”
    平日里他怎么说都没办法从苏凡这里弄到延寿灵药，反倒是他自己搭进去不少的材料秘宝。
    现在好了，苏凡自己把材料拿了出来，引诱他来昊天宗这边。
    “我是不担心，但你也知道昊天宗的情况，难免其他人会动手啊。”
    苏凡收起笑容：“更何况这次我还打算带六灵一起过去，那些老东西见到她，只怕都会动手啊。”
    “六灵？”老鬼转头问道：“你是说那株残缺的不死仙药？”
    要知道，万年宗门中，也就瑶池圣地和昊天宗的关系还可以。
    至于其他的。
    几乎都被苏凡给得罪光了。
    这时，张山峰走了进来，身后跟这样一个端着茶水的弟子。
    “师叔，您要的灵茶来了。”张山峰上前说道。
    那弟子也是急忙将灵茶放下，靠近老鬼的时候更是忍不住的打寒颤。
    苏凡轻轻嗯了一声。
    老鬼也是看明白了，笑道：“你这是骗我来，想让我保护你们？”
    “知我者老鬼也。”苏凡嘿嘿笑了起来。
    作为昊天宗的现任宗主，单论地位来说，和周天子他们是一个等阶，甚至在某些程度上，他的决定要比苏凡的决定要重要。
    苏凡这个师叔没什么实权，在某些方面终究还得听张山峰的。
    不过就现在来说，苏凡完全不用理会张山峰的建议。
    苏凡指着张山峰说道：“这是我昊天宗的宗主张山峰，如今昊天宗的大小事宜都是由他负责。”
    “张宗主！”老鬼礼貌性的点了点头。
    要是换做别人，他理都不会理，但张山峰不一样。
    待张山峰离开，苏凡转头看向了老鬼。
    现在就等老鬼开口了，只要他点头答应，这件事情就算是彻底的敲定了。
    “婆娑堤，我要最深处的位置，棺材也得最好！”
    “前辈！”张山峰也是不卑不亢的回了一礼。
    苏凡开口道：“张师侄，你去和各个山峰说一下，齐天大会的时候让他们都带上弟子一起过去。”
    “是！”张山峰激动的应了一声，随即急急忙忙的离开。
    “你这是哄抬物价啊。”
    “你自己决定，我就这一个条件。”
    “没问题，瑶池圣地就有个不错的棺材，我想办法给你要过来。”