    就在苏凡刚说完话，半空中就飞过来一道人影，好似是被人丢过来的，而落地位置正好是后山小院。
    “胖子，快把人接住，别砸坏了我的院子！”
    苏凡急忙喊了一声。
    胡金万点了点头，手中法诀掐动，一道藤蔓从地上飞起，将那道人影给拖住，然后缓缓的落了下来。
    而这人正是去了小林峰的孟长老。
    现在的孟长老可谓是惨不忍睹，浑身的筋骨几乎都错了位，甚至修为也被硬生生的削去了一个大境界，从合体境界掉落到了分身境界。
    看着孟长老的情况，诸葛清风忙上前道：“孟长老，你怎么样？”
    苏凡转头看了眼老鬼，示意让他出手救助。
    怎么说对方都是瑶池圣地的人，这要是死在昊天宗内，只怕周天子他们就有借口讹人了。
    所以……绝对不能让他们死了！
    老鬼从怀里掏出一个铜杯，沉声道：“往里面倒点灵泉水，喂他喝下去就行了。”
    苏凡忙拿起一旁的水壶，将里面的灵泉水倒进了铜杯之中。
    灵泉入杯，顿时化作了一杯黑色的液体，散发着一股浓郁的血腥味。
    老鬼的东西果然还是这么恶心啊。
    也股不得孟长老喜不喜欢，苏凡直接掰开孟长老的嘴，将液体倒入了孟长老的嘴里。
    “这是什么？”诸葛清风皱眉问道。
    “救人的宝贝，你别在这里碍事了，找个地方待着就行。”苏凡开口说了声。
    下一刻，小院的灵气纷纷涌动而来，冲进了孟长老的身体之中。
    而孟长老也是缓缓的漂浮了起来，让诸葛清风惊诧不已。
    孟长老的境界也是从分神期一路飞涨，重回合体不止，更是一路蹦到了合体巅峰之境，距离洞悉只差一步。
    这……
    这到底是什么宝贝？
    居然能让一个人修为境界提升的这么轻松。
    苏凡看着孟长老伤势恢复，修为也提升了上去，也是松了一口气，顺手将铜杯就往自己乾坤戒里放去。
    老鬼眸子中的幽绿之火跳动了一下，冷声道：“把杯子还给我！”
    “嘿嘿，你分这么清楚干嘛？我们都这么多年的朋友了，还谈什么你的我的？”
    “你要是拿走铜杯，之前你说的事情我可不管了！”
    “别介啊，开个玩笑而已。”
    苏凡忙将铜杯还了过来，一脸尴尬道：“你也太小气了，我就看你杯子脏了，给你擦一下而已。”
    对于苏凡的话，老鬼可是没打算相信。
    擦一擦？
    这要是真的被苏凡擦了，只怕他这辈子都要不回来了。
    胡金万走上来笑道：“鬼爷，要不你把你的杯子借我一下？我也想提升提升实力。”
    这杯子的效果他可是见过的，早就很想用一下试试，哪怕有副作用也值了。
    但老鬼却冷声道：“这东西可不是你能用的，杯子里装的水不同，效果也是不一样，灵泉水可以恢复人的伤势，提升实力也只是意外而已，真正能提升实力的不是灵泉水，而是……”
    “而是什么？”胡金万忙问道。
    “嘿嘿，我劝你还是别问这么清楚。”
    苏凡开口道：“有些东西，老鬼不和你说也是为了你好，再说有我帮你呢，你还担心自己到不了渡劫期？”
    听到这话，胡金万也冷静了下来。
    确实。
    有苏凡帮忙，他到达渡劫期也只是时间问题。
    甚至有延寿灵药，他完全就不用在乎时间，只要顺其自然的修炼即可。
    这边，孟长老恢复伤势已经醒了过来，一脸疑惑的看着四周的情况。
    他不是在小林峰吗？
    这里是哪？
    “孟长老，你感觉怎么样？”诸葛清风急忙问道。
    “唔……圣子？你怎么会在这里？”孟长老似乎还没有醒过来，皱眉道：“我不是去小林峰了吗？”
    说到这里，孟长老猛然回过神来，一脸惊恐的看着诸葛清风。
    他的确去了小林峰，但还没有靠近小林峰，就被一股灵力推走，随即整个人便失去了意识。
    不过他记得很清楚，当时的他似乎被那股巨力所重伤，失去意识前他清楚记得自己境界被削了。
    可现在……
    他的境界不禁没被削，而且还提升了不少，此刻居然到了合体巅峰。
    这到底怎么回事？
    看着疑惑不解的孟长老，苏凡在一旁开口道：“行了，醒了就别再去小林峰了，那边可不对外开放，你能保住这条命就不错了。”
    诸葛清风点头道：“孟长老你的确受了伤，要不是他们出手，只怕你……”
    听到这话，孟长老脸色微微一变。
    他都还没有上小林峰，就已经被重伤，只怕这小林峰上有重宝啊。
    不然也不值得昊天宗如此看重。
    “来来来，我们继续好了。”苏凡招呼着就坐在了石桌边。
    老鬼伸手将石桌上凌乱的纸片重新整理，胡金万也急急忙忙的跑着坐在一旁。
    三个人之前就坐在一起，苏凡特意弄出了一种他们没见过的纸片玩法，这也是吸引了老鬼的注意。
    纸片上写着昊天宗内众人的名字，采取大压小的玩法，谁先一步走完所有纸片就算赢了。
    上一把胡金万作弊，弄了两张苏凡出来，被老鬼发现后一通教训。
    现在也只能重新开始了。
    “我出唐梦东，这次总没有作弊了吧。”
    “大你！纪云汐！”
    “要不起！”
    “……”
    看着三个人自顾自的消磨时间，诸葛清风和孟长老也是在一旁犹豫了起来。
    片刻后，孟长老才问道：“圣子，他们两个之前……”
    先前在大殿的时候，孟长老就见过苏凡和老鬼，不过当时两个人并没有说太多。
    现在在这里见到，确实有些意外。
    诸葛清风点头道：“那位前辈身份不简单，还是不要招惹为妙；至于那个青年，他在昊天宗内的地位不低，炼气十一层只是为了让外人看的。”
    顿时，孟长老眼里闪过一丝惊诧。
    好狠的人，为了隐藏实力，居然装作炼气期的修士，当真是够狠的。
    “对了圣子，那小林峰……”
    孟长老突然压低声音道：“小林峰不简单，那边的灵气要比这边还浓郁，而且灵气中还有很浓的药性，只怕上面有不少的千年灵药。”
    千年灵药在他们瑶池圣地，也是很难见到的东西，甚至由一位太上长老负责守护。
    昊天宗这边有高人看着也是正常，倒是他们有些鲁莽了。
    “罢了，这件事情到此为止，不要再去探查小林峰了。”诸葛清风也是长叹一声。
    不过现在想起刚才的一幕，她也是一阵的头大。
    她是女儿身的事情，居然被对方一眼道破，这的确有些难办了。
    半晌，诸葛清风才上前道：“三位，先前的事情可否替我隐瞒，这件事情圣主并不希望外泄出去。”
    “你不说我都差点忘了，周天子怎么会收你为徒的？”
    苏凡突然开口道：“张山峰，你们管不住了吧。”
    “纪云汐，我手里只剩一张牌了。”老鬼沉声道。
    周天子的为人苏凡还清楚，毕竟也算是认识比较深的，同时他也知道周天子不会收女子为徒的事情。
    现在这个诸葛清风的出现，的确让苏凡意外不已。
    诸葛清风也是沉默不语，似乎不想说这件事情。
    老鬼呵呵笑道：“这件事情只怕和胡金万有关系，你问她，她可能也不清楚。”
    听到这话，在场的人都看了过来，眼里满是震惊之色。
    “和我有关系？”胡金万指着自己道。
    老鬼轻轻点头，看了眼诸葛清风，然后又看了眼胡金万，笑道：“你们应该知道天命双生子的事情吧。”
    苏凡和胡金万的脸色也是一变，眉头紧紧的皱在了一起。
    “原来如此，我说他和那个小娘皮怎么这么像，合着是有这么一层关系啊。”
    胡金万自顾自的说了一声。
    诸葛清风和孟长老可不知道天命双生子的事情，二人都是一脸的好奇。
    “前辈，还请告知天命双生子的事情。”诸葛清风忙道。
    老鬼看了眼诸葛清风，冷笑道：“你真的想知道？”
    诸葛清风点了点头。
    “让他先离开这里，这件事情和你有干系，他是个局外人，不能知道太多。”老鬼冷声道。
    孟长老尴尬的看着众人，一时间也不知道该如何。
    他好好的去了趟小林峰，醒来莫名其妙就到了这边，现在还成了局外人，这感觉真的……
    憋屈！
    “孟长老，劳烦你先离开，随后我会前来找你的。”诸葛清风转头道。
    “这……”
    孟长老叹了口气，缓缓道：“罢了，我在密藏内等圣子大人。”
    说罢他就转身朝着外面走去，很快就进入了密藏之中。
    待孟长老离开，诸葛清风才看向了苏凡他们。
    老鬼瞥了眼胡金万，缓缓道：“你说还是我说？”
    “您老来吧，毕竟我也是当事人不是吗？”胡金万苦笑一声道。
    看着诸葛清风这张熟悉又陌生的连，胡金万心里就是一阵的苦恼和烦愁。
    就是这张脸，当初就是这张脸啊。
    他的阳元就是被另一个这张脸的主人夺走了，到现在为止，他想起来就是一阵的毛骨损然，堂堂的小盗神，居然被一个女人给强了，真的是就丢人！
    推荐：巫医觉醒手机阅读。
    吧吧