    天命双生子算是一种特殊的体质，天道的眷顾者之一吧。”
    老鬼缓缓道：“世间万物，凡特殊体质者，皆有其所存在之理，而天命双生子则是代表了天命，甚至可以说是先天仙人。”
    听到这话，诸葛清风脸色变得异常的怪异。
    先天仙人？
    如果说她是天命双生子，那岂不是说她未来就是一尊仙人？
    可是这有可能吗？
    这时，苏凡含笑道：“你别不相信，至少老鬼不会在这件事情上骗你。”
    天命双生子就是天生的仙人，不过想要成仙的难度太高了。
    双生子可不代表两个人都会成仙，相反的，只能有一个人才能成仙，而剩下的一个注定要死。
    胡金万解释道：“按被辈分算，胖爷我应该是你的姐夫，毕竟那小娘皮太过强势，你想当姐姐是不可能了。”
    “我从小到大一直生活在瑶池仙境，不可能有姐姐的，更不可能有你这样的姐夫！”
    诸葛清风脸色难看道。
    姐姐？她怎么可能会有姐姐？
    “你还别不信，天命双生子就是一对双胞胎。”
    苏凡笑道：“可能你小时候和你姐姐分散，这才导致你最后进入了瑶池仙境，而你姐姐则是和胡金万相遇。”
    胡金万也补充道：“和你相比，你姐姐的下场就惨多了，被关在无极教派的地牢内，那鬼地方终年不见天日，我进去之前，除了你姐姐之外没有活人。”
    当初胡金万费了好一番手段，这才从地牢内逃脱，现在回想起来都让他浑身不舒服。
    不过相比较之下，诸葛清风的待遇就好很多了。
    瑶池圣地的圣子，周天子的徒弟，放在外面几乎是万人敬仰的UC你在。
    诸葛清风被没有完全相信他们的话，而是转头问道：“所以你们的意思是我未来会成为仙人？”
    “这话说的太绝对了，你这种命格的人，想要成仙有限制，一死一生才可成仙！”
    苏凡轻笑道：“也就是说，你和你姐姐必须得死一个，而且是死在对方手里，要么你被她杀了，要么她被你杀了。”
    听到这话，诸葛清风就愣住了。
    天命双生子，一死一生仙。
    难道她真的还有个姐姐，而且她想要成仙必须杀了那个姐姐吗？
    老鬼叹息道：“可惜了，这种命格的人多半下场很惨，你能被周天子收留已经很不错了，至少会周天子不是那种渴望成仙的人，要是换做了无神道宫，只怕现在整个修真界都在找你姐姐了。”
    这倒也是。
    苏凡也轻轻点了点头。
    如果真的被无神道宫的人发现，只怕诸葛清风要成为这个时代第一个成仙之人了。
    不过滞灵时代的出现，让苏凡也有些摸不着头脑。
    以前有资格飞升的几乎没有几个，甚至那些飞升的人要么是运气好，要么是有这个命，但现在不一样了。
    单单他就遇到了好几个有资格飞升的。
    吉祥命格不定，看不透到底是什么来路，不过这天赋却已经是妥妥的飞升之人。
    钟颖更是在筑基期成就法相，凝聚了仙人之姿。
    明心寺的苦诀和尚，也是有成佛之相。
    这些人几乎随便一个放在以往，都是有可能镇压一个时代的存在，可现在倒好，几乎一个个的都跑了出来。
    不止如此，连老鬼也打算要在这个时代飞升。
    不得不说滞灵时代确实让人有些摸不着头脑。
    “你在想什么？”老鬼突然开口问道。
    苏凡皱眉道：“你没发现吗？滞灵时代的出现有些问题。”
    听到这话，老鬼幽绿眸子猛然一闪，沉声道：“你是说成仙之人？”
    “对！”
    苏凡点头道：“这个时代有望成仙的人太多了，你也见过不少飞升之人，他们中几个能和现在的修士相比？”
    “确实如此，这个时代的变数太多了。”老鬼点头道：“不只是刚冒头的这些小辈，还有上个时代苟延残喘下来的，一个个把自己封在婆娑堤，都想要和现在的修士争斗一番。”
    说起婆娑堤，苏凡就更加确信这个时代的璀璨了。
    除了新冒头的小辈之外，还有上个时代的人，他们如果都出来了，只怕修真界就真的热闹。
    飞升之路看来是真的要在这个时代开启了。
    “凡哥，你看我又没有希望飞升？”胡金万急忙问道。
    不等苏凡打击他，老鬼就先一步说道：“你跟着苏凡的那一刻起，你的命格就发生了变化，飞升之路上有你的位置，也有我的位置，甚至连这个女娃娃也有。”
    顿时，苏凡就皱起了眉头。
    他的命格他最清楚，炼气期渡劫的天赋可不是谁有的。
    现在好了，所有和自己扯上关系的，居然都有了飞升的迹象，这不是欺负人吗？
    怎么着？
    我苏凡变成仙人测量仪了？
    谁想要飞升，直接来找他喝喝茶，然后就能改变命运飞升？
    扯淡呢不是？
    “我说老鬼，你可别瞎说，我真有这本事的话，也不至于一直待在昊天宗。”苏凡撇嘴道。
    老鬼也没有再说下去，而是看向了诸葛清风。
    “丫头，你的事情我只能言尽于此，如果你真的想要成仙，那你的姐姐必死，想要让她活下来，最后的结果在你身上啊。”
    说罢，他就低头看向了手里的纸片。
    而胡金万也是沉默了下来。
    天命双生子，她真的要死吗？
    苏凡看了眼胡金万，无奈道：“放心吧，有些事情不一定没法逆转，再说了还有我帮你呢。”
    “凡哥，我……”胡金万一时间也有些语顿。
    相比较之下，他更愿意是那个姐姐成仙。
    诸葛清风看了看石桌旁的三人，脸色变得也是凝重了起来，如果真的到了那一天，苏凡他们会不会为了那个所谓的姐姐，来出手对付她？
    不行，这件事情必须得找师父问清楚！
    三天后。
    昊天宗要去参加齐天大会的人都聚在首台之上，老鬼将自己珍藏的一艘天舟拿了出来。
    整个天舟单单甲板上就有七层，底仓内更是还有三层，上面的东西也是齐全，琳琅满目，金碧辉煌。
    苏凡为了体现他们昊天宗的身份，在两层画上了‘昊天宗’三个大字。
    这一次出发的人也是众多，每个山峰的长老和杰出弟子几乎都有露面。
    镇元峰，张山峰领头，沉原紧随其后，之后便是他们镇元峰的一众弟子，而且是全部人出动，镇元峰的弟子本就少很多，所以张山峰将所有人都给带上了。
    兰云峰是纪云汐的山头，不过现在都是由一众散修居住，独秀散人负责这群人。
    炎火峰的唐梦东也是紧随其后，方清明这个弟子独领风骚。
    丹云峰由翁子敬带领，齐连宇作为小辈中的杰出人物，如今更是成为了丹云峰的大师兄。
    后山则是苏凡负责，跟着的人也就胡金万和吉祥，钟颖和曹钦天他们在一起，毕竟曹钦天那边能拿得出手的弟子也就钟颖了。
    其余山峰也都有各自长老负责，门下的弟子也有不少。
    众人上了天舟，便开始在整个天舟上不断游玩，吉祥一副大姐头的样子，带着不少弟子去抢房间。
    苏凡则是站在边缘处，身旁是六灵和老鬼二人。
    “这一次出去，只怕要耽搁不少时间啊。”
    苏凡看着下方的楼阁山林，心中也是一阵的不舍。
    老鬼嚯嚯笑道：“你还会有这种念想？我以为对你来说感情什么的早就磨灭了。”
    “我又不是死人，怎么会没有感情？”苏凡瞪了眼老鬼，不喜道：“我只是对于这东西有些迟钝而已，你知道我的情况，在我心里飞升才是排第一的。”
    “我一直很好奇，你都这样了，为什么一定要飞升？”老鬼突然开口问道。
    修士飞升就是为了追求长生境界，飞升仙界代表着他们拥有了无尽的寿命，甚至仙界的传说一直吸引着修真界的人。
    但苏凡已经有了长生，已经站在了终点，为什么还要去仙界？
    苏凡看着远处的穹顶，轻声道：“我想看看仙界到底是什么样的，那里可是有我不少朋友。”
    昊天宗存在这么久，飞升仙界的人有不少，但始终没有人返回看看。
    他飞升就是想要看看仙界到底多美妙，能让那些人都流连忘返。
    “肯定很美。”六灵突然开口说了声。
    苏凡和老鬼都愣了一下，二人互相看了眼，随即大笑了起来。
    袁望野看着众人上了飞舟，便给苏凡传音而来。
    “前辈，一路小心。”
    “我们离开之后，昊天宗就靠你了。”苏凡回应道：“那些主动留下的散修你多注意，有丝毫异动就杀，不用留情。”
    “晚辈知晓。”袁望野轻声回应。
    诸葛清风这几天几乎都没有好好休息，自从在后山小院一番探讨，她就感觉自己所知道的一切都不对了。
    为了能早点回去询问身世，她可是没少在张山峰耳边嘟囔。
    原本张山峰还打算多留一段时间，但现在只能提前出发。
    “前辈，劳烦开辟前往瑶池圣地的通道。”
    诸葛清风走到老鬼身边，恭敬的说了声。
    老鬼也是点了点头，黑袍下探出一双白骨手掌，散发着阵阵的阴冷死气。
    “开！”
    白骨手掌凌空而起，在天舟前方猛然狠狠撕裂下来。
    随即众人眼前就出现了一道裂痕，在白骨手掌的撕扯下，裂痕放大了数倍，足以容纳整艘天舟穿过。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。