    哦？”
    周天子轻轻眯起眼睛，笑道：“他真的这么说？”
    “他确实说了，我可以作证。”女帝开口道：“虽然很反感你们，但我这人还明事理。”
    见到女帝都开口了，周天子沉默了下来。
    身后的那些长老也都是沉默不语，等着周天子开口发令。
    宁长老将所有的事情都说了一遍，好让其余人知道这件事情是怎么回事。
    一个光头长老皱眉道：“我们好像并没有给昊天宗发邀请啊，毕竟昊天宗位置我们也不清楚，想去邀请也是不可能的。”
    “那个……”
    周天子突然开口道：“昊天宗的邀请好像是我发的，现在看来有些莽撞了啊。”
    众长老：！！！
    这哪里是莽撞了？
    你自己瞎邀请，给圣地邀请了一个麻烦过来啊。
    要知道其余几家万年宗门都答应要过来了，苏凡可是和那几家都不对付，特别是无神道宫。
    到现在无神道宫的必杀榜榜首还挂着苏凡的名字呢。
    这要是苏凡来了，其余几家岂不是要把苏凡给祭天了？
    齐天大会变成祭天大会？
    想到这里，众人就感觉浑身一震的冰凉，自己家的圣主待在宗门都能给他们惹麻烦啊。
    “圣主，你是怎么知道昊天宗位置的？”宁长老突然开口道。
    “你们不知道吗？青帝大人曾经和昊天宗的李昊天前辈比试过，有本典籍里曾写过昊天宗的位置啊。”周天子一脸疑惑道。
    青帝和李昊天比试过？
    这可是一件大事啊，整个修真界恐怕都没几个人知道吧？
    宁长老忙道：“那本典籍在哪？必须得让太上长老他们守护才是，如此重要的东西绝不能遗失！”
    这一下周天子就愣住了。
    嗯……
    典籍被他丢哪了？
    “想起了，好像被我丢在弟子们的茅厕那边，昨天我去出恭时候好像就剩下几页了。”
    周天子猛然转头看向了众人。
    众长老也是一脸的憋屈，这可是青帝大人留下的东西啊，说不定里面还记录了什么功法之类的。
    没想到居然被……
    “王长老，速去那边看看，如果那几页还在就带回来。”宁长老转头道。
    人群中的一个精瘦长老应了一声，忙转身飞了出去。
    看着被周天子带歪节奏，女帝都有些看不下去了，冷着脸道：“你们还是早点决定吧，苏凡那边还等着呢，别到时候真的被他给找上门。”
    听到这话，众人才回过神来。
    周天子又一次沉默了下来，片刻后才说道：“既然苏凡让你去，那你就去好了，不就是拆了昊天宗吗，大不了我们也让他们拆。”
    听听，这说的是人话吗？
    万年宗门之间的交集，硬生生的被说成了小孩子过家家。
    赵茯苓就算真的去拆，也不见得能拆得动昊天宗啊。
    反倒是苏凡，这疯子要是过来了，只怕整个瑶池圣地都要没了！
    赵茯苓被吓的跪在地上不敢说话，大气都不敢出一口的。
    “圣主！这件事情是你引起的，你必须得看着解决。”宁长老一脸严肃，手里更是拿出了一根金色的绳索。
    其余长老也都是堵在门口，将周天子给围了起来。
    看到这架势，周天子也知道自己是跑不掉了，舔了舔嘴唇道：“别着急动手，凡是好商量啊，不就是联系苏凡吗，我做还不行吗？”
    当即他就在自己身上摸索了起来，片刻后便尴尬挠头道：“我好像没办法联系到苏凡。”
    他可没有和苏凡专属的传音玉简，想联系也是不可能的。
    “女帝，此事还得劳烦你来，我等定当感激不尽。”宁长老转头忙道。
    女帝也是点了点头，她也不想看到苏凡被瑶池圣地追着跑，这件事情能尽早解决最好。
    当即他就拿出传音玉简联系苏凡，没多久那边就传来了声音。
    “小灵儿，你想干嘛？！”
    苏凡的声音传了过来，听语气还在生气中。
    女帝皱眉道：“瑶池圣地的圣主想要和你交谈，你直接说便是。”
    说着她就将传音玉简用灵气托起，站在一旁不在说话。
    “苏凡？听得到我说话不？”周天子一脸笑容的问道。
    “你们瑶池圣地够狠的啊，打脸打到我昊天宗这边来，真以为我苏凡好欺负不成？”苏凡怒声道。
    周天子尴尬的看了眼周围的长老，忙道：“这件事情是我的错，要不我亲自过来给你赔个不是？”
    那些长老听到这话，一脸不善的盯着周天子。
    让周天子离开瑶池圣地，除非他们都死了！
    相比较让苏凡拆了瑶池圣地，他们更愿意让周天子禁足！
    无他，唯怕丢人！
    “呵，一个弟子来拆昊天宗还不够，你这个圣主都要亲自来拆？”苏凡冷笑道：“要不你们试试，看看是你们拆的快，还是我拆的快？”
    “开玩笑的，别当真啊。”
    周天子忙道：“我这边情况特殊，给你们发邀请也是我没处理好，我被禁足了，发邀请的事情他们都不清楚，所以才有了这个事情的，要不你看这件事情算了？”
    他可得把事情都说清楚，不然四周的长老可能都会动手。
    昊天宗主峰大殿，苏凡坐在椅子上不说话，张山峰带着其余长老都离开了，胡金万则是去外面找狗。
    听到周天子的回话，苏凡也沉默了下来。
    虽说这件事情有些气人，但周天子这边情况确实属实。
    他在修真界的名声比苏凡还要烂，至少苏凡还知道什么该做，什么不该做。
    周天子就不一样了，完全就不知道自尊是什么，所到之处几乎招摇到了极致。
    当初苏凡和周天子第一次见面，就对周天子印象深刻。
    穿的道貌岸然，但偏偏要给自己弄一个幡旗，还在旗子上写着“瑶池圣地圣主”！
    身边更是围着一群凡俗的青楼女子，见到自己顺眼的人就要拉着人家拜把子，还扬言要做人家大哥，以后罩着人家。
    和苏凡要结拜的时候，被苏凡一记手刀打晕了过去，这才摆脱了这个狗皮膏药。
    想到周天子的性子，苏凡就不由得替瑶池圣地头疼。
    好好的一个万年宗门，偏偏摊上了这么一个圣主。
    最关键的是宗门内能打过周天子的没几个。
    “那你说怎么办吧？这件事情要是不让我满意，你们齐天大会都别想举办了。”
    苏凡威胁道：“到时候我给北荒也开个会，将北荒的人都给喊来，谁要是敢去参加就是和我们昊天宗作对！”
    听到这话，所有人都是心头一震。
    这两个都不是什么好东西！
    一个比一个胡来，完全就是想一出是一出。
    不过苏凡如果真的这么办了，只怕北荒州真就没人来了啊。
    周天子嘴角抽了抽道：“行吧，你就说你想怎么办吧，我现在可快要被其余长老绑了，你最好别狮子大开口！”
    四周的长老也都是松了一口气。
    至少现在来看事情已经摆平了，他们也不用担心什么。
    苏凡想了想笑道：“都是万年宗门，你看你说的，我怎么会狮子大开口呢。”
    “首先，让你们的人来邀请我们参加齐天大会，记得带上礼物啊，毕竟我们昊天宗出世了，总得来祝贺一番吧？”
    宁长老听到这话，也是轻轻点了点头。
    这是应该的，昊天宗和他们瑶池圣地关系不错，出世必须得去祝贺一番才是。
    周天子也是点头道：“没问题，我们什么关系，这件事情好说！”
    “那我们现在来说你打脸的事情。”
    苏凡轻笑道：“怎么说我昊天宗也是万年宗门，这赔偿自然不能低了，要不你们给我们一些灵宝，品级你们自己决定，我昊天宗也不是那种欺负人的宗门，灵药什么的就不需要了，炼气材料也是越多越好，我不会嫌弃的。”
    瑶池圣地的人都是脸色一黑。
    这还不是狮子大开口？
    灵宝这东西什么时候变的这么不值钱了，怎么在苏凡嘴里和大街货一样。
    “好！”
    周天子先一步决定了下来，宁长老他们顿时就愣住了。
    这……这就答应了？
    说好的不狮子大开口呢？
    苏凡也是含笑点头道：“行了行了，你让你们的人来吧，记得把场面弄大一点，都是万年宗门，这面子可不能丢了，我在昊天宗等着他们来啊。”
    随即苏凡就直接切断了联系，一脸悠哉的坐在椅子上品茶。
    如今的修士真的越来越容易被忽悠了，这三两下就弄到了一批炼器材料，还有不少的灵宝过来。
    以后他们昊天宗考试的奖励总算是有了啊。
    瑶池圣地这边，宁长老他们看着周天子，眼神里的怒火几乎都压不住了。
    而周天子却像是没有看到，打着哈气转头道：“都解决了，剩下的你们看着办吧，我要回去睡觉了，齐天大会的时候记得喊我啊。”
    看着周天子离开，宁长老他们几乎都握紧了拳头。
    “宁师兄，现在怎么办？我想动手了！”一个白发长老冷声道。
    宁长老深吸了一口气，盯着远处那个一边走一边挠屁股的身影，想着要不这次就算了。
    但下一幕，他就忍不住了。
    只见周天子对着几个女弟子吹口哨，还指着自己喊道：“弟子们，我是你们的圣主周天子，以后多来禁地陪我谈心啊。”
    “你们随意，今日发生的所有事情，我都不会和上面说！”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。