    昊天宗。
    胡金万牵着几条狗走进山门，一路上引来不少弟子注意。
    “胡先生，你这是干什么去了？”
    “这狗是哪来的？宗门不是有护宗大阵吗，难不成你想要吃狗肉？”
    几个弟子好奇的问了起来。
    胡金万转头道：“凡哥要的，你们都别瞎操心了，再过几个月就要考试了，你们都不准备一下的吗？”
    顿时，这几个弟子纷纷离开，一刻也没有停留。
    一路来到大殿，胡金万还没进去便喊道：“凡哥，你要的狗我带来了，都是凡俗中的狠角色。”
    说着他就牵着狗走进了大殿之中。
    胡金万一脸懵逼的看着苏凡。
    他还以为苏凡想要吃狗肉了，所以才想着让他弄狗回来。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    苏凡转头看了眼，道：“带这里来干嘛，带到宗门口让看门去啊。”
    “啊？”
    “吃什么狗肉，狗狗这么可爱，干嘛要吃了他们？”
    苏凡皱眉道：“万物皆有灵，你吃了它们，不怕下一世变成狗被吃了？”
    合着是为了看门的啊？
    “凡哥，我们不是要吃狗肉？”胡金万皱眉道。
    苏凡将刚才的事情说了一下，这才让胡金万反应了过来。
    片刻后，胡金万挠头道：“说起来，我好像和周天子也结拜过。”
    听到这话，胡金万就打了个寒颤，急忙问道：“不对啊，我们有护宗大阵守着，而且凡俗的狗也防不住修士啊。”
    “还不是瑶池圣地闹的。”
    得罪无神道宫也就算了，还想着被瑶池圣地也盯上吗？
    “你先去把狗拴好，完事记得和棋灵说一声，最近瑶池圣地的人可能要来，让他不要拦着。”
    苏凡：……
    好家伙，你胆子够大的啊。
    把人家东西都收了，不去看看怕是要被暗地里说叨了。
    现在先把手头的材料都给唐梦东他们，然后再决定带谁去好了。
    苏凡安排好一切后起身走出了大殿。
    齐天大会看来还是得去一趟了，毕竟吃人嘴软，拿人手软的道理他还懂。
    而且最近有炼器天赋的弟子也都纷纷冒头，被唐梦东安排着加入了进来，以炼制避雷针入手。
    这也让众人的进度快了不少，每天能炼制将近五根出来。
    炎火峰如今可以说是最热闹的宗门，几乎天天都有雷霆落下，吸引了不少的弟子过来观看。
    每一次炼制出的避雷针，都会让曹钦天负责检测一下，防止出现不能用的。
    “师叔，您怎么来了。”
    说着他还往往搓手，脸上的奸笑更是一览无余。
    虽说都是灵器，但这效率已经不低了。
    唐梦东见到苏凡来了，也是停下手里的活急忙跑了过来。
    “你们炼制的怎么样了？”苏凡好奇的问道。
    “回禀师叔，按照要求已经炼制出五百根大的，都放在乾坤
    这段时间下来，他们炎火峰可是贪墨了不少的材料，等炼制避雷针结束了，他们就能好好的准备一下，翻新炎火峰！
    其余人也都是回头恭敬道：“见过师叔！”
    苏凡没想到五百根大的已经炼制出来了，也是满意的点了点头。
    “材料还够吗？”苏凡转头问道。
    戒内，而且每一根都是经过检测的。”
    唐梦东解释道：“如今我们开始炼制小的，速度也是快了不少。”
    苏凡也知道材料会少，毕竟半年没有回来了。
    当即他就拿出了五枚乾坤戒指，道：“这里面有不少的材料，炼制完小的后，你们给自己也炼制几件法宝之类的，所有炎火峰的弟子都有份。”
    “材料……都炼制了大的，小的只怕不够了，而且如今炼制出来的都是灵器级别，提升品质也需要大量的材料，炎火峰的材料只怕不够。”唐梦东有些为难的说道。
    现在炼制小的，炎火峰将自己的材料都添了不少，可以说炼制十分的不容易。
    这完全就是给他们炎火峰开小灶了啊。
    “多谢师叔赏赐！”
    听到这话，所有人都是面露喜色。
    要知道，但凡是师叔拿来的材料，几乎没有低档次的。
    “师叔万岁！”
    这一声几乎响彻了整个山头，而且这个消息也是快速的传播了开来。
    众人齐声喊道。
    苏凡笑着说道：“都不用客气，之后还会有一批材料过来，下次考试的时候奖励直接提升到灵宝，到时候只要是进了前二十名的，都能拿到一件灵宝！”
    后续来的那些散修也是惊诧不已。
    要知道灵宝可都是大宗门的底蕴，一般只有重要时刻才会拿出来，作为奖励的几乎少之又少。
    只是片刻的时间，所有人都知道了考试奖励灵宝的事情。
    那些安心学习的弟子开始疯狂的埋头苦干，想着一举踏入前二十。
    现在好了。
    他们也有希望了啊。
    就连他们也都没有一件灵宝，哪怕是一品灵宝都没有。
    自从见过沉原拿着灵宝之后，他们就是一阵的羡慕，金丹期就已经有了灵宝，他们一群分神合体的都没有，太扎心了。
    “带我一个啊，我发现一个作弊不被发现的法子。”
    “滚！”
    “不行，我要去藏经阁，独秀散人，你要不要一起去？”
    “一起一起，今后我们就住在藏经阁好了，如今我已经摸清楚了考试的路子。”
    镇元峰。
    沉原独自坐在一处凉亭下，怀里抱着一本丹药方面的书籍，身旁放着那把灵宝级别的宝剑。
    “……”
    昊天宗的藏经阁几乎是挤满了人，甚至不少人都把书带出去看，只为了能进入前二十。
    张山峰含笑道：“无需行礼，再有几个月就要考试，你准备的如何了？”
    对于张山峰来说，如今沉原就是自己的宝贝疙瘩，能不能进入前二十还得靠沉原。
    “沉原！”张山峰背手踱步而来。
    “师父。”沉原起身拱手作揖。
    沉原自信道：“宗门典籍弟子早已熟记在心，炼丹炼器
    药理故典也是手到擒来，这次外出历练，弟子趁机还去了桃源谷，经过考核后已然是一位炼药大师，上个月我在炎火峰炼制出了法器，也是获得了唐长老他们的认可。”
    甚至原本一直沉寂的镇元峰，也因为沉原上一次考试第一的原因，变得热闹异常，几乎每天都有弟子上来。
    “回禀师父，弟子对于此次考试十拿九稳！”
    这就是！
    而且还是他张山峰教导出来的！
    听到沉原的话，张山峰满意的点了点头。
    看看，什么是天才？
    “整理考点！”沉原提醒道。
    这话还是从苏凡嘴里知道的，他看书也是专门挑重要的看，因此他能分辨出哪些是会考的，这也是他的优势。
    “来，我们坐下说。”
    张山峰席地而坐，笑道：“对了，我观你最近也没事，不如在镇元峰讲讲考试的事情，给其他的师兄弟透个底，嗯……那话怎么说来着？”
    有第一名的指导，下一次考试他绝对能拿个不错的成绩。
    “全凭师父安排。”沉原缓缓说道。
    “对对对，就是考点。”张山峰笑道：“你找个时间好好说一下，我也在一旁听听。”
    这才是他的目的，毕竟上一次考试，他和所有长老还攀比了一番，对比下来就属他的成绩最差。
    苏凡将所有材料交给唐梦东，然后便说起了齐天大会的事情。
    齐天大会可是有炼丹比试，到时候各大势力都会脸面，他想看看唐梦东有没有这个打算。
    这样的事情不止是在镇元峰这边，其余各个山头都是如此。
    翁子敬更为了让齐连宇分享考点，直接带着丹云峰的人围堵，将齐连宇硬生生的从密藏中赶了出来。
    苏凡也没有强求，笑道：“行吧，那你记得挑选几个人，到时候和我一起去。”
    “是！”唐梦东拱手一礼。
    “唐师侄，你对于齐天大会有没有念想？”苏凡开口问道。
    唐梦东犹豫了一下，皱眉道：“师叔，这齐天大会乃是盛会，我这点手艺还是没资格的，去看看还好，但比试什么的就算了吧。”
    不只是炎火峰这边的人，丹云峰等其他各个山峰的人都要带去部分。
    对于苏凡来说，他的任务很简单，就是去齐天大会拉人，而且是拉他们昊天宗需要的人。
    现在算是定下了人，一直让他们待在宗门也不好，总得出去见见世面才是。
    齐天大会开始，到时候修真界的各路人物都会出来，那些炼器宗师也都会露面，让唐梦东他们好好的观摩一下，看看能不能从中学到一点。
    先定一个小目标，让昊天宗先有一定的资本，而且还不能暴露他们衰落的事情。
    “要不把六灵也带上？也不知道她想不想去？”
    炼丹炼器这样的人必须得找宗师过来，其余的……散修是首要人选，修为也是越高越好。
    有延寿灵药作为诱惑，那群人冲破头都想要来的。
    苏凡想起六灵一直待在宗门，这次出去正好去散散心。
    至于六灵的身份，他也不担心会有人敢动手，六灵如今可是昊天宗的人，就算是天福老人的弟子来了也没用。
    当即苏凡就离开炎火峰，前往小林峰找六灵询问她的意思。
    如果他们真的离开，宗门有袁望野盯着，他也能放心不少，至少袁望野的实力绝对能镇压得住。