    小林峰。
    苏凡一路走向了山头，路上见到的那些灵药灵果，只要看上眼的都摘下来直接吃了起来。
    反正这东西早就熟了，留着也是拼时间而已，还不如被吃了的好。
    等有下次考试结束，让弟子们上来自己采摘，先把弟子们的天赋和体质都提升上来再说。
    来到山顶，袁望野坐在一处草屋下，正借助这里的灵气修炼。
    现在的他已经恢复了以往的旧伤，如今修为更是提升了一步，彻底站在了洞悉巅峰之境，距离大乘境界只差一步。
    觉察到苏凡来了，袁望野睁开眼睛起身拱手作揖。
    “齐天大会你去不去？”苏凡直接开口问了起来。
    袁望野说到底也不是他们昊天宗的人，齐天大会这样的盛会去不去是人家的事情，他也不可能替人家做决定。
    “原本打算去一趟，不过我距离大乘境界不远了，便不想去浪费时间。”袁望野如实道。
    “前辈！”
    首发网址ｈｔｔps://
    苏凡点头道：“正好和你说点事情，坐。”
    袁望野疑惑道：“前辈有事情需要我办？”
    昊天宗这么浓郁的灵气，再加上小林峰的灵药药性，让他离开他都舍不得。
    现在苏凡有任务安排，他怎么可能会拒绝？
    “前辈放心，晚辈定当会守护好昊天宗，无论谁也不可能闯进来，除非是我死了！”袁望野义正言辞道。
    苏凡也是喜出望外，笑道：“正好！”
    “瑶池圣地邀请我们过去，这几天就会派人过来接我们，倒时候我们可能都会离开，宗门这边就要麻烦你盯着了。”
    听到苏凡的话，袁望野也是忙点头答应。
    独秀散人他们倒是可以相信，这种人并没有什么坏心思，可以看出来他们对于修行的向往。
    但另外一些就不好说了。
    “前辈的意思是……”
    苏凡摆手道：“没有那么严重，还有棋灵盯着呢，你的任务就是盯着那些散修。”
    对于这些散修，苏凡还是有些不放心。
    他们中可能真的有人已经靠近了昊天宗这边，但难免不会有人心怀叵测。
    小林峰如今可是遍布灵药，而且还有延寿灵药在山顶，无论谁都会动心。
    他倒是不在乎，毕竟他就在山顶修炼，需要吃延寿灵药的话只需要和苏凡说一声便是。
    有了袁望野的保证，苏凡也是松了一口气，至少这边已经安稳下来了。
    袁望野皱了皱眉，做了个动手的手势。
    苏凡轻轻点头：“必要的时候可以动手，我们离开后会让棋灵封山，到时候你们在里面修炼便是，想要切磋可以去密藏之内，那些散修如果有人靠近小林峰，你直接动手就行。”
    “晚辈知晓。”袁望野点头道。
    六灵早就知晓苏凡上来，也没有上去打招呼，而是自顾自的蹲在地上，打理着手头的灵药。
    半晌，苏凡才迈步走了上去。
    “六灵……”
    随即苏凡就看向了远处精心栽培灵药的那道身影。
    不得不说，六灵对于灵药栽培是很用心的，每一株几乎都是她的心血栽培。
    不过站在远处看着那道身影也是赏心悦目。
    没办法，苏凡只能退回来，无奈的说道：“要不换个地方说？我找你有事情。”
    听到这话，六灵迈步走了出来，光着脚丫子小心的从泥土上踩过。
    “说吧，什么事？”六灵已经是冷着脸问道。
    话还没说出口，苏凡就被一声制止了脚步。
    “小心那些灵药，这是最新栽种的，容易折断。”
    六灵说着缓缓站起身，黛眉微皱。
    就像苏凡说过的，外面的修士都对她很感兴趣，至少不死仙药这个诱惑可是很可怕的。
    如果这一次出去，只怕苏凡已经背上了一个麻烦。
    “去外面还是算了，对你们来说我本身就是个麻烦不是吗？”六灵轻声道。
    “我打算出去转转，你要不要一起？”
    苏凡问道：“齐天大会不是要召开了吗，这次是瑶池圣地负责的，我想着你也没事干，不如一起去看看，那边挺热闹的。”
    事实上六灵早就想出去了，可奈何自己的身份限制了她。
    而且东原州都是家族实力，那些人对于瑶池圣地本就不是很服，他们见到六灵后，只怕都要动一些心思。
    不过苏凡并不在乎，那些家族要是敢动手，他就敢让他们知道昊天宗的可怕。
    活了一万年了，妖神冢都弄不死他，那些修行的家族还能有这个本事？
    “怎么可能，我这不是看你待着挺无聊的，就想着带你一起去吗？”苏凡解释道：“再说了，我的实力你还不放心？实在不行我再给你找几个保镖？”
    他知道六灵担心什么。
    东原州可不像是北荒这边，昊天宗的话很大程度上不怎么管用。
    瑶池圣地还有几个老不死的，他们要是拖住自己，只怕六灵这边也危险，所以最好的选择就是实力强的。
    嗯……
    好像他认识的人里面，没有身份的，实力强的也就一个人了啊。
    “你想找谁保护我？”六灵疑惑问道。
    苏凡也愣住了，没想到六灵会这么开口。
    找谁保护确实是个麻烦啊。
    每一次见到老鬼，他都会口头答应不少事情，可最后什么也没给人家，反倒让人家帮了不少忙。
    这么算下来，好像他赚了不少。
    “你是说皓月城的那人？”六灵皱眉问道。
    通天绝地掌柜——老鬼！
    “我知道一个人，不过需要你这边的延寿灵药才能请动，我好像还欠他不少的延寿灵药呢。”苏凡一脸尴尬的挠了挠头。
    说实话，他最不想面对的就是老鬼，毕竟欠的东西有些多了。
    苏凡点头道：“让他出手保护你，我也能放心不少，而且他眼光狠辣，去了齐天大会也能帮我们物色一点东西。”
    六灵犹豫半晌，这才点头答应了下来。
    “好吧，我陪你去，至于延寿灵药你自己去摘，我说过这里的一切都是你的。”六灵轻声道。
    他可是知道苏凡欠别人延寿灵药的事情，自然很容易就猜到是谁。
    如果是老鬼的话，那自然没什么问题，通天绝地存在的时间可是要比天福仙人还要久远。
    “老鬼这人就脾气有些古怪，其他的都还好说。”
    当即他就摘了一颗盛源果，擦了擦道：“就这个了，老鬼肯定知道这玩意，让胡金万送去之后，他绝对会第一时间跑过来。”
    “你自己看着摘吧，去瑶池圣地拜访总得带点礼物，要不也用延寿灵药？”六灵看了眼不远处的一小片药田。
    这里面种植的都是延寿灵药，而且效果要比盛源果好的多。
    听
    到这话，苏凡也是一脸笑意。
    成了！
    “那就一株千年灵药好了，反正就是走个过场而已，我们又不是齐天大会的主角。”苏凡一脸不开心的说道：“你看着帮忙弄一下，我让人去联系老鬼。”
    “嗯。”六灵应了一声，便转身朝着延寿灵药那片药田走去。
    余光看到这一幕，苏凡心里就是一疼。
    苏凡撇嘴道：“他们的礼物都还没来呢，你就这么着急把东西送出去？要我说就山脚下的那些百年灵药就行，反正周天子也不识货。”
    “瑶池圣地可不是周天子一个人的。”六灵有些埋怨的看了眼苏凡。
    这次他们可是代表昊天宗去的，带几株百年灵药，还不得让其他宗门给笑话死？
    离开小林峰，苏凡就找上了胡金万。
    整个昊天宗内，知道通天绝地位置的，也就胡金万了，这一趟也只能由他去。
    “凡哥，听说你要考试的时候赏赐灵宝？真的假的？”胡金万一见到苏凡就问了起来。
    败家啊，这女人太败家了。
    延寿灵药就这么送出去，这岂不是让瑶池圣地那几个老东西又能多活很久？
    唉……
    “怎么敢呢，怎么说我也是老实人，这作弊的事情我可干不出来。”
    胡金万急忙跳转话题道：“我这不是底牌有些不够吗，上一次妖神冢的时候，我的底牌都差不多暴露光了，这不听说有机会得到灵宝，我自然不会放弃啊。”
    “多大的事情。”
    他也有灵宝，但谁会嫌弃宝贝多？
    而且胡金万也是怕死的主，自然是希望能多几件保命的手段了。
    苏凡笑道：“怎么？你又想作弊了？”
    “明白！”
    面对灵宝的诱惑，胡金万已经失去了思考的能力。
    虽然有些畏惧通天绝地，但灵宝可是关乎他的安全的，必须得拿到手。
    苏凡轻笑道：“你帮我办件事情，回来后灵宝你自己挑选，品级不限。”
    “真的？”胡金万顿时眼里放光。
    “当然是真的，我还能骗你不成。”苏凡搂着胡金万说道：“你呢去一趟皓月城，把盛源果交给老鬼，就说我找他有事，让他来昊天宗一趟，延寿灵药的事情你稍微投露一下就行。”
    钟颖的修行稳扎稳打，倒是没什么问题，只是……
    苏凡将盛源果交给胡金万，让他早点出发早点回来。
    待胡金万离开后，苏凡这才转头看向了吉祥和钟颖。
    而且这一趟出去，说不定还能弄到一些材料回来，他可是好久没有去碰过瓷了。
    在他离开的半年时间里，吉祥几乎又开始控制不住的突破了，现在已经是筑基初期，超过她这个师叔很大一截。
    “吉祥，你这修为是怎么回事？什么时候突破到筑基初期的？”