    对于这种应酬的事情，苏凡实在是不适合干。
    就几个人坐下聊天，他几乎是全程保持着笑脸，要不是早就笑习惯了，只怕他都要坐不住了啊。
    果然，这种事情就得交给张山峰他们。
    处理完这边，苏凡就和老鬼直接去了小林峰那边。
    既然瑶池圣地的人这几天要留下，他还是提前把小林峰安排好再说，这边可是他们昊天宗最大的秘密所在。
    等到苏凡和老鬼离开之后，诸葛清风才松了一口气，不过心里却莫名的有些失落。
    说不出是什么原因。
    “圣子大人，你方才差点乱了方寸啊。”孟长老一脸担忧道。
    诸葛清风负手而立，看着远处云雾萦绕的山头，心里也是一阵的叹息。
    昊天宗果然神秘，随便一个人都能让他如此落魄，只怕其余人会让他更加的意外。
    “对了，张宗主说要给我们安排一个人带路，你说能不能从这人口中得知一些消息？”诸葛清风突然开口问。
    孟长老沉吟片刻，点头道：“这个恐怕有些难，昊天宗可是最神秘的宗门，怎么可能会给我们随便说？我看还是尽早联系宁长老为妙。”
    这时，方清明从远处缓缓走来，身旁的风无情一个劲的追问着什么。
    只见方清明走到瑶池圣地众人面前，拱手道：“昊天宗炎火峰弟子方清明，奉命给诸位带路。”
    风无情看了眼瑶池圣地的人，笑道：“幻渺仙朝统领风无情，见过瑶池圣地的诸位。”
    幻渺仙朝？
    怪事。
    昊天宗内怎么会有幻渺仙朝的人？而且还是一个统领？
    “风统领，你不在你幻渺仙朝守护，怎么会来昊天宗，而且还和一个弟子一起过来？”孟长老疑惑道。
    风无情解释道：“当然是来修炼了，我家女帝都点头答应了，和方兄弟过来，那是因为他和我是一路人，说了你们也不懂。”
    这里可是昊天宗，他也是客人之一，而且待的时间更久，没必要恭敬瑶池圣地。
    北荒这边，昊天宗说了算！
    诸葛清风也没有放进心里，而是笑道：“不知道昊天宗什么地方比较出名，我第一次来，也想看看这里和我瑶池圣地哪里不同？”
    “宗内的每座山峰都是各有特点，诸位客人若是想去，自然可以一一前往。”
    方清明笑道：“我是炎火峰的弟子，炎火峰那边主要是炼器，不过现在都在炼制一些隐秘，没有师叔点头，我也不敢带你上去，毕竟那件东西是师叔亲自安排下来的。”
    师叔？
    昊天宗内还有个师叔？
    诸葛清风和孟长老互视一眼，心里闪过一丝的好奇。
    “丹云峰负责炼丹，不过翁长老脾气有些不好，兰云峰是二长老的地方，如今住着师叔带回来的散修……”
    方清明一一介绍道：“要说最出名的，应该算是后山和小林峰。”
    “哦？这两处山峰有什么奇特之处吗？”诸葛清风来了兴趣。
    “后山是师叔居住的地方，同时我昊天宗的密藏入口也在那边，一般我们切磋修炼都会去密藏内。”
    方清明笑道：“小林峰是我昊天宗的药峰，没有师叔点头，谁也不能上去，山上还有洞悉境界的前辈盯着，一般很少又人会靠近。”
    诸葛清风将这两个地方记在了心里。
    药峰他们瑶池圣地也有，想必也没什么看的，反倒是后山就有些让人意外了。
    密藏啊。
    这可是连他们瑶池圣地都没有的。
    昊天宗底蕴果然可怕，居然还有一处内在密藏，而且还是对弟子开放的，果然是不简单。
    “算了，我先去密藏参悟道法，方小兄弟你早点过来啊。”
    风无情说了一声后便急急忙忙的离开。
    诸葛清风转头对着自己的人说道：“你们也都各自转转，切记不要闹事！”
    “遵命！”众人齐声回应。
    随即诸葛清风笑道：“劳烦带路，我想去后山看看。”
    “行吧，不过你们都小声点，我们师叔这会可能在休息，不要打扰到他。”方清明特意提醒了一句。
    诸葛清风对于这个师叔也是越来越好奇。
    能让弟子们都这么对待，只怕这个师叔实力惊人吧。
    方清明带着诸葛清风前往后山，孟长老则是去了小林峰附近，他感觉小林峰才是必须去的地方。
    后山。
    诸葛清风看着灵气弥漫的山峰，心里也是微微一荡。
    这后山的灵气要比其余各处都要浓郁，几乎和他们的瑶池有的一拼。
    来对地方了！
    瑶池可是他们瑶池圣地最重要的地方，甚至在整个修真界都闻名，这里灵气如此浓郁，只怕是昊天宗的主要所在了。
    二人一前一后的来到了后山小院门口，密藏入口就在门口一侧，灵气通透。
    方清明压低声音道：“这就是师叔的院子，里面住着的除了师叔之外，还有几个重要的人，除了宗主和二长老之外，很少有人会主动来打扰师叔。”
    听到这话，诸葛清风对于这位师叔的好奇已经大过了密藏。
    这时，小院的门突然打开，胡金万灰头土脸的滚了出来，一直滚到了二人的脚下。
    “我草，小娘皮！”
    胡金万看到诸葛清风的第一面，下意识的喊了一声。
    诸葛清风也是一愣，紧接着便皱起了眉头。
    随即老鬼缓缓走了过来，站在门口道：“你还敢不敢作弊了？”
    “不敢了不敢了。”胡金万急忙起身道：“您老本事大，我认错还不行吗，这会还有外人呢，您就放我一马吧。”
    说着他就看向了诸葛清风，眼里闪过一丝的热切和意外。
    老鬼看了眼诸葛清风，点头道：“诸葛圣子，你这是来小院还是去密藏？”
    “小院吧，我想见见方小兄弟口中的师叔。”诸葛清风含笑说了声，随即便迈步走了上来。
    老鬼愣了愣，错开身子让诸葛清风进来。
    然后他又看了眼胡金万，幽绿的眸子里很快闪动了起来。
    “没想到你这胖子居然还有这么一段历史，不过你似乎猜错了，诸葛圣子和你所说的不是一个人。”
    听到老鬼的话，胡金万眼里闪过一丝失落，但很快就恢复了过来。
    “您老可别跟其他人说，这事情也就凡哥和景问心知道，小的我还想着留下一世英名呢。”
    胡金万神神秘秘的说了声。
    对于他们二人的话，诸葛清风也是一脸的疑惑。
    很快他就收起了心思，迈步走进了小院之中，而方清明也是松了一口气，一个人走进了密藏。
    既然这个什么圣子去了师叔这边，那就没他什么事情了，还是好好修炼要紧。
    诸葛清风进入院子后便愣住了，小院内春意盎然，而且还有不少的凡俗物件，完全不像是一个修士该待的地方。
    “咦？你怎么来了？”苏凡从房间走了出来。
    见到苏凡也在这里，诸葛清风也是有些意外。
    不是说后山是那个神秘师叔的地方吗？怎么一个炼气十一层的修士也能在这里？
    “我来拜会你们的师叔，不知道这位前辈在哪？”诸葛清风稳定心神道。
    胡金万突然开腔道：“凡哥就是昊天宗的师叔，你们不是应该早就见过了吗？”
    老鬼走上前做在石桌前，沉声道：“既然都来了，就不要隐瞒下去了，圣子……不对，应该是圣女才是，我说的对吧诸葛圣女？”
    顿时，诸葛清风浑身一震，一脸惊诧的看向了老鬼。
    如果说胡金万是认错了人，让她有些意外，但这个黑袍人是怎么回事？
    他怎么会知道自己的身份？
    “什么意思？这货是个女的？”
    苏凡意外道：“不是说周天子不收女弟子的吗？这里面难道有什么隐秘？”
    老鬼转头看了眼胡金万，幽绿眸子闪动了一下，不过并没有将自己知道的说出来。
    “你怎么会知道的？”诸葛清风一脸警惕。
    “整个修真界九成九的隐秘我都知道，说是全知全能也不为过。”老鬼缓缓说道。
    他的确知道九成九的隐秘，但那唯一不知道的全在于苏凡身上。
    所以说除了和苏凡有关的之外，其余的事情都不可能瞒得过他。
    苏凡笑着躺在摇椅上，盯着诸葛清风道：“你找我有什么事情？这后山小院可不是你们能来的，这里可是昊天宗最危险的地方。”
    看着苏凡老神在在的样子，诸葛清风也明白了过来。
    是了。
    能陪在张山峰身边的，除了这什么师叔之外，只怕也就黑袍人这样神秘的高手。
    圣主曾说昊天宗有个地位很高的人，让她来了之后不要去招惹，甚至瑶池圣地也有传闻，这次之所以要赔礼道歉，全是因为他们一个外门管事招惹了昊天宗的一个人。
    如此说来，那就只能是这个家伙了。
    该死的，居然故意隐藏修为，让我等如此难堪！
    “我也没想到你……前辈是昊天宗的师叔，还望前辈见谅。”诸葛清风咬了咬牙道。
    苏凡摆了摆手：“没事，反正张师侄都说你们可以随意转悠了，还好你们来了后山，要是去了小林峰，被揍了可就麻烦了。”
    小林峰？被揍？
    该死的，孟长老不是就去了小林峰吗？
    如果连苏凡都这么说了，只怕孟长老真的凶多吉少了啊。
    “前辈，和我一同前来的孟长老去了小林峰，不知道……”
    诸葛清风话还没说完，苏凡就猛地站了起来，道：“麻烦了，你们怎么就不听劝呢。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。