    “师叔，那瑶池圣地召开齐天大会到底是为了什么？以他们的底蕴不用如此啊。”张山峰疑惑问道。
    苏凡耸了耸肩笑道：“还能干什么？那群老不死的想要窥探瑶池底下的飞升之法呗。”
    这件事情修真界都知道，毕竟瑶池圣地也欢迎所有修士前往。
    不过这万年光阴间，也没有一个修士能找到。
    瑶池圣地老一辈的应该是寿元将近，手里又没有延寿的灵药，想着借助这飞升之法强行飞往仙界。
    “瑶池底下真的有飞升之法？”张山峰惊诧道。
    苏凡点了点头道：“有啊，不过那飞升之法早就被李昊天那个王八蛋给改了，就算找到也不可能飞升，去九幽魔窟倒是有可能。”
    “那……”
    张山峰想要问这个飞升之法到底能不能让人飞升。
    他当年和李昊天去观礼，结果李昊天看着青帝飞升了，带着他偷偷下了瑶池。
    找到飞升之法后给修改了一番，他可是在一旁看的一清二楚。
    首发网址ｈｔｔps://
    “别妄想了，青帝留下的飞升之法不是我们修士能用的。”苏凡一脸笑意的说道。
    张山峰就有些不明白了。
    苏凡知道他的想法，笑道：“怎么？你想试试？”
    “师叔说笑了，这飞升之法谁不想试试？”张山峰也不隐瞒，挠了挠自己的大平头说道。
    当年的飞升之法早就被修改了，如今知道具体飞升之法的也就苏凡一人。
    可惜他身边的不死仙药只有六灵一个，他也不会轻易让六灵去尝试飞升，毕竟这方法他可没有试验过。
    这飞升之法不是给修士用的，难不成还是给酆都的鬼魂用的？
    苏凡解释道：“青帝本体是一株十二品青莲，乃是不死仙药，他的飞升之法说白了就是给不死仙药准备的，瑶池圣地的后人还想着用这东西，要是成功了才有鬼呢。”
    而且不死仙药本就逆天，就不应该存在于修真界。
    这背后只怕还有一丝的隐秘啊。
    青帝飞升，本就是修为和实力摆在那，就算是不想飞升也会受到招引。
    但其他的不死仙药不一样，他们可没有青帝这样的实力和修为，利用这飞升之法去仙界，不是摆明了找死吗？
    难怪青帝能镇压那一个时代，合着是不带害怕的，摆明了就是仗着别人杀不死自己。
    够狠的。
    张山峰得知青帝的事情，也是一脸的震惊。
    不死仙药飞升，只恐怕是整个修真界的第一个吧？
    苏凡解释道：“不过李昊天也不是好东西，当年居然把我当暗器祭出去，害我被青帝打了一掌，差一点我就去酆都城报道了。”
    看着苏凡一脸的怨气，张山峰也是咧嘴干笑了起来。
    “师叔，你说我们昊天宗的祖师强还是青帝强？”张山峰突然开口问道。
    “当然是青帝了，青帝当年为了飞升，几乎单挑了所有的人，李昊天虽然和青帝是五五开，但他也是受了重伤。”
    难怪苏凡会对李昊天有这么大的怨气，这里面也不是没有道理的。
    “师叔，那我们要不要去参加？”
    不知道为什么，他居然有点同情苏凡。
    一个大活人被当做暗器祭出去，还被青帝打了一掌，这得是有多惨？
    “去干吗？我们昊天宗现在缺延寿灵药吗？还是说你想要看看飞升之法？”苏凡皱眉道：“你要是想看我写给你，反正这东西你要了也没用。”
    嗯？
    张山峰还是想要去的，毕竟
    对方都把请柬发过来了，这要是不去岂不是有些不给情面？
    小林峰如今就有延寿灵药，他如果想要随时都能和苏凡说一声，而且其他的比试什么的，哪有他们的考试刺激？
    这么看来，这齐天大会有点丢人啊。
    好像是这么一个道理啊。
    张山峰转念一想，觉得苏凡说的没什么问题。
    这时，苏凡腰间的传音玉简突然闪起了绿光，十分刺眼。
    这传音玉简是幻渺仙朝女帝给他的，也只能用来单向联系，显然是女帝联系他了。
    “再说了，他们瑶池圣地就用发来一张请柬，摆明了是看不起我们，你信不信，东原州那些修行家族都收到了，反而其余的万年宗门都有他们的人去亲自请。”
    苏凡似乎早就看清了瑶池圣地的做法，直接把他们的打算说了出来。
    现在胡金万堵在门口逼别人发誓，他也不好过去打扰，这大殿就这么大，苏凡的声音又没有压低，在场的人几乎都能听到。
    女帝的声音也传了过来：“苏凡哥哥，我联系你有急事啊。”
    “喂？女帝怎么突然联系我了？这么有空？”苏凡坐在椅子上，老神在在的说了起来。
    张山峰站在一旁也不知道该不该离开。
    “有事说事，我欠你的恩情都还清了，你可以问你们的国师。”苏凡说着就往嘴里丢了一个小灵果。
    女帝沉默片刻，忙道：“瑶池圣地的人来了，他们邀请我们去参加齐天大会，我们要不要去？”
    听着女帝娇羞的声音，众人都是一脸的尴尬。
    传闻中冰山一般的女帝，居然还有这么一面，这要是传出去只怕女帝要杀人灭口了啊。
    不过苏凡的脸色就变得难看了起来，一巴掌拍在了身旁的桌子上。
    “啪！”
    按理来说他们是要去的，毕竟瑶池圣地他们也得罪不起。
    但如今昊天宗出世，各大势力想要去的话还得问一下，毕竟昊天宗可是北荒的领头大哥。
    “什么？！”
    “那群混蛋居然亲自派人去了你们那？他们人呢？你让他们和我说话。”
    整张桌子四分五裂，让张山峰心疼不已。
    这可是铁木芯打造的啊，他让唐梦东特意炼制出来的桌子，可惜了……
    “消气？这怎么消气？”苏凡骂道：“瑶池圣地派人去幻渺仙朝请女帝，却给我们一张破请柬，这摆明了就是故意让我们昊天宗丢脸，你信不信他们在大会上给我们安排角落的位置？这群阴险的混蛋绝对干的出来，东原州那边的势力一个比一个阴险，没有一个好东西！”
    看着破口大骂的苏凡，张山峰也是冷汗直冒。
    苏凡一脸怒意，整个人气的直接把金色请柬给撕了。
    “师叔消消气，别气坏了身子啊。”张山峰急忙递过来一杯灵茶。
    女帝手拿传音玉简，刚走进大殿之中，便神色古怪的看着下方坐着的瑶池圣地的人，一时间也不知道说什么好。
    刚才苏凡的话几乎都传了出来，而且被在场的人都听到了。
    ……
    幻渺仙朝。
    不过听到传音玉简内的声音，他们的脸色也是怒意不止。
    “女帝，这说话的是何人？居然如此猖狂，敢不将我瑶池圣地放在眼里！”
    瑶池
    圣地的人一声白袍，胸前纹刺这一朵青色莲花，周身更是散发着一股淡淡的莲花香味，每一个都是相貌出彩，风度翩翩。
    “我是谁？你们瑶池圣地好意思问？要不是我现在懒得动手，我绝对把你们瑶池圣地拆了，周天子他见了我都要恭恭敬敬，你一个小辈有什么资格这么说我？”
    中年人杀意丛生，怒道：“大胆！敢如此贬低我家圣主，你可敢告诉我你的位置，看我敢不敢拆了你的宗门。”
    为首一个精神抖擞的中年猛然开口问了声。
    不等女帝开口解释，苏凡的话就传了出来。
    “此事和你无关，我倒要看看北荒哪家势力看不起我瑶池圣地。”中年人怒道。
    听到这话，苏凡的传音就送了过来：“好，我告诉你没问题，你要是不敢来怎么办？”
    “赵先生慎言，他……”
    女帝想要劝阻，但被这中年人直接打断。
    苏凡怒道：“我是昊天宗的苏凡，昊天宗就在碧霞城东南方向千里外，到地方你直接报我的名字，护宗大阵会放你进来，记住你刚才说的话，我可是已经去安排狗了！”
    说完，苏凡的声音就彻底终止了，传音也到这里停了下来。
    “我若是不敢来，今后见到你以及你们宗门的人，我都会恭敬行礼，哪怕是你们宗门的看门狗也是如此！”中年人一身杀意道：“告诉我你的宗门和位置，我现在就让你知道得罪我瑶池圣地的下场！”
    “胡金万，去给宗门配几条狗，最好是凡俗的，喜欢咬人的那种！”
    昊天宗？苏凡？
    难不成是那传说中的谪仙苏凡？
    不过整个幻渺仙朝的大殿都是一片死寂。
    刚才那人说什么来着？
    “轰——”
    瑶池圣地的人都感觉有一道晴天霹雳落下来，打的众人手脚冰凉。
    “女帝，刚才那人……”赵先生脸色难看的问道。
    女帝叹了口气，轻轻点头道：“赵先生没有猜错，他说的昊天宗就是我北荒的万年宗门，而他也正是无神道宫必杀榜的榜首，谪仙苏凡！”
    昊天宗可是和他们一样的万年宗门，而且是最神秘的一个，没人知道他们的底蕴到底如何。
    他们就算有十个胆子也不敢去拆人家的宗门啊。
    谪仙苏凡啊。
    这可是连他们圣主周天子都要恭敬对待的人，刚才他们居然还骂了人家，甚至放言要去拆人家宗门？
    “赵先生，我方才要提醒你的，但被你直接打断了！”女帝神色冰冷道。
    嗯？
    现在可如何是好？
    “女帝，你怎么不早点提醒一下我，这可如何是好？”赵先生直接把事情怪在了女帝身上。
    赵先生也愣了愣，好像是有这么一回事来着。
    不过现在这个都不重要，这件事情怎么平息才是要紧的吧。
    这要是被圣主知道他们辱骂了苏凡，而且还扬言要拆了昊天宗，只怕圣主都要打断他们的腿了。
    看着着急的众人，女帝叹了口气道：“你们还是联系你们的圣主吧，或许由他出面才有可能平复苏凡的怒气。”