    三天后。
    昊天宗外莲香弥漫，半个天空几乎被莲花覆盖，不止如此，还有数道身影遍布其中。
    这一幕也是引来了昊天宗内所有人的注意，看着那漫天的莲花，不知道的还以为是佛门的大能之士前来。
    不过下一刻，天空中一道金色龙辇飞来，龙辇后方跟着无数的弟子，一道道身影皆是实力高超，让整个天空都浮现出了一大片的莲花。
    “瑶池圣地恭祝昊天宗出世！”
    天空中，一声轻声传来，声音十分的清脆，听起来很是舒服。
    苏凡抬头看了看，撇嘴道：“这架势倒是弄的挺不错的，可惜和我昊天宗的宗旨不符。”
    听到这话，苏凡嘴角狠狠一抽。
    这么说来，这一幕看起来确实有些熟悉啊，难不成这一手是周天子安排的？
    “这场面倒是有些熟悉不是吗？”
    老鬼站在一旁笑道：“我记得周天子不就喜欢弄这一套？”
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    好家伙，直接来了一个圣子。
    周天子这是为了挽回他们之前的失误，搬出了自己的徒弟过来啊。
    只见瑶池圣地的那驾龙辇中，一个身着金色华袍的青年飞出，手中横握一把折扇，白皙面容严肃异常，看向昊天宗下方的时候，眼里闪过一丝的诧异。
    “瑶池圣地圣子求见昊天宗宗主！”
    随即，棋灵轻轻摆手，护宗大阵上闪过一道金线，书卷一般的缺口一点点的朝着两边卷动而去，里面的灵气更是四散涌出。
    面对汹涌灵气的冲击，龙辇也是晃动了一下。
    护宗大阵前，一道幻化人影缓缓浮现，身后漂浮着一颗颗的黑白棋子。
    棋灵拱手一礼，笑道：“昊天宗护宗大阵棋灵，恭迎瑶池圣地诸位来访！”
    没想到滞灵时代之中，居然还有这么一个福地，真不愧是北荒的万年大宗。
    瑶池圣地的人都是心里暗道一声。
    这就是昊天宗吗？
    这么恐怖的灵气，只怕让渡劫期的修士飞升也是足够了。
    他们的阵灵还需要长老下命令才行，否则不会有丝毫的反应。
    瑶池圣地的一群人凌空飞入，直奔昊天的首台而去。
    随即，圣子对着棋灵一礼，道：“多谢！”
    护宗大阵他们也有，而且也是诞生了阵灵，不过瑶池圣地的阵灵并没有这么聪慧，居然能自己运行阵法。
    这一切也只是为了迎接瑶池圣地。
    毕竟对方是来送礼的，苏凡也没必要打脸打的太狠了。
    此刻，首台上已经被清理一空，弟子们都去了其他地方修炼，这边反而是一种的高层。
    张山峰作为宗主，一脸笑容的站在最中间，苏凡和老鬼站在他身后，两边则是宗内所有的长老。
    放眼看去，昊天宗的环境还不错，特别是四周的灵气，浓郁到了一种极致，众人脚下几乎都已经是雾化。
    而远处的各大
    龙辇落地，圣子和一个长老迈步上来，其余弟子则是站在原地，脸色虽是淡然，但眼神却好奇的往四周看去。
    昊天宗可是万年宗门内最为神秘的一个，他们也想看看这最神秘的万年宗门到底有什么优势。
    张山峰迎上来，拱手道：“在下昊天宗现任宗主张山峰，不知道圣子是瑶池圣地三圣子中的哪一位？”
    为了今天这一幕，老鬼特意进瑶池圣地的情况说了一遍，好让张山峰能知晓对方，免得在对话的时候落了风头。
    山头，灵气更是聚而不散。
    在这种环境下修炼，就算是头猪都能修炼到一定的境界了啊。
    诸葛清风拱手一礼，不过心里却是疑惑至极。
    这昊天宗的宗主修为怎么如此的低？居然只有区区元婴中期，就算是他们瑶池圣地的外门弟子，都有这样的修为了啊。
    这圣子长得白白净净，头带金色发冠，派头倒是十足。
    “晚辈三圣子诸葛清风，见过张宗主。”
    炼气十一层？
    能站在这么重要的位置，难道是张宗主的子嗣？
    不过……
    那个长相帅气的青年是什么鬼？
    该死，这个家伙到底怎么回事？
    “诸葛圣子，我们里面请！”张山峰摆手笑道。
    苏凡觉察的对方的目光，含笑轻轻点头示意，并没有说太多的话。
    诸葛清风愣了一下，急忙将自己的目光收回，脸上更是生出了一丝的微红。
    不过经过老鬼的时候，一股冷意突然传来，让诸葛清风躁动的心猛然一沉。
    一旁的那个长老也是如此，有些畏惧的看了眼老鬼，心里也是疑惑了起来。
    “多谢。”诸葛清风点了点头，迈步上前时瞥了眼苏凡，见到对方的笑意没有丝毫减退，顿时心里一阵的颤抖。
    这……这到底是怎么了？
    难道这个黑袍人是和太上长老一个修为的人？
    张山峰含笑道：“这位是我们昊天宗的门客，他天生便是这冰寒气息，两位不用在意，请！”
    “张宗主，这位是……”那长老驻足皱眉问道。
    他从老鬼身上觉察到了一丝的恐惧，而这种恐惧他曾经也感受过，正是来自于他们瑶池圣地的那几位太上长老。
    “张宗主，晚辈奉圣主之命，特意带了贺礼以及赔付之物。”
    诸葛清风说着便给身边的长老使了一个眼色。
    诸葛清风和长老对视一眼，随即轻轻点了点头，这才迈步走入了大殿之中。
    而昊天宗的众长老也只是走个过场，送他们进来后便纷纷离去，也就苏凡和老鬼以及张山峰一起进入。
    师叔可没说有这么一下啊。
    贺礼倒是可以收下，但这个赔付之物是怎么回事？
    那长老也是轻轻点头，将两个乾坤镯拿了出来，小心的放在了张山峰面前。
    张山峰盯着面前的乾坤镯，一时间也不知道该怎么办了。
    “那我就厚颜收下了，诸葛圣子回去后带我多谢周圣主。”
    “客气了。”诸葛清风回应了一声。
    老鬼幽绿的眸子山洞，随即开口道：“宗主，里面的东西和先前说好的一样，没有问题。”
    听到这话，张山峰偷偷看了眼苏凡，见到后者不着痕迹的点头，他这才笑着将乾坤镯收了下来。
    但这一幕落进诸葛清风眼里，反而成了苏凡在冲他挤眉弄眼，就好似……就好似是凡俗那种青楼招客的女子。
    再搭配上那张风采绝世的容貌……
    一时间，场面也变得有些尴尬，众人也都不知道该如何开口才好。
    苏凡笑的脸都有些僵硬了，稍微活动了一下自己的面容，好让自己能放松一点。
    虽然他也好奇对方的身份，但显然这个时候不适合想这些，邀请昊天宗的人去齐天大会才是正事。
    诸葛清风回过神来，忙道：“张宗主，此次前来除了送礼之外，晚辈还附带了一则命令，希望昊天宗的各位能前往东原州，参加我瑶池圣地举办的齐天大会。”
    诸葛清风的脸变得更加的红了。
    “咳咳，圣子，别忘了圣主交代的事情。”长老见此急忙提醒了一声。
    真是让人意外，修真界居然还有如此容貌绝世的人物。
    “这个你们放心，我昊天宗一定会前往瑶池圣地，此次齐天大会我们昊天宗不会错过。”张山峰含笑点头。
    这一刻，诸葛清风努力克制自己，不让自己去看苏凡那边。
    但还是会忍不住的去瞥一眼。
    “既如此，晚辈谢过张宗主。”诸葛清风起身恭敬一礼。
    在地位上，张山峰和周天子是平级，他诸葛清风自然得主动行礼，以晚辈自称才是。
    这件事情他们早就商量过了，这几天都在挑选弟子一起前往。
    反正上一次考试前二十的弟子都得去，其余的由各个长老负责举荐。
    “这……”
    诸葛清风皱眉道：“张宗主，此去东原州路程遥远，只怕我们不能耽搁下去，以我和孟长老的修为，要布置空间传送阵也需要一些时日，休息还是算了吧。”
    这件事情算是彻底敲定了，对于双方来说是双赢的局面，各有所得。
    张山峰看了眼外面，笑道：“诸位不如先在昊天宗留几天，等过段时间我们一同前往便是。”
    不过张山峰却笑道：“两位不用担心，我昊天宗自然有办法带所有人过去，传送阵还是不用了。”
    说着他就看向了老鬼。
    他们这次可是带了空间传送阵的材料，为的就是在昊天宗内布置一条专属的传送阵，方便他们以后过来。
    这可是周天子特意叮嘱的，其他事情都可以办不好，但传送阵必须弄好。
    洞悉境界的修士只不过是摸索到了开辟的手段，断然做不到随手开辟跨州界通道的境界。
    果然啊，昊天宗内也有隐藏的人物。
    老鬼也是点头道：“你们放心，我可以直接开辟一条前往瑶池圣地的通道，只需片刻时间，传送阵还是不用了。”
    随手开辟空间通道，这可是大乘境界修士才能有的手段。
    现在这个黑袍人只怕是他们丢出来的一个烟雾弹，真正的高手都和他们太上长老一样，在某个灵气浓郁的地方闭关呢。
    诸葛清风看到现在没办法布置传送阵，也是叹了口气。
    这可是圣主安排的事情，他们这是没办法完成了？
    要不联系一下宁长老，看看传送阵的事情怎么办？
    “如此便多谢了，这几日我瑶池圣地的人还望张宗主能多多照顾一二。”