    苏凡耸了耸肩，转头看向了其他地方。
    这纪家老祖已经到了最后一步，和当初他见到的老夫子一样，最要再出一次手，就要彻底去酆都城入轮回。
    他也没有什么同情的，毕竟这是纪家老祖的命。
    纪家老祖又咳嗽了一声，瞥了眼站在一旁的六灵，浑浊眼神中闪过一丝精芒。
    但下一刻，他就被老鬼的冷哼声打断。
    纪家老祖嘴角再一次流出一缕血迹，惊恐的看向了老鬼。
    好恐怖的实力，之前就是他那声轻咳影响到自己闭关吗？
    苏凡瞥了眼纪家老祖，轻笑道：“管好自己的事情，有些人有些东西不是你能砰的，小心有命拿没命用。”
    “云汐……”
    纪东海刚落地就往纪云汐这边走来。
    但纪云汐却有些畏惧的躲在了苏凡身后。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    “谪仙大人教训的是，受教了。”
    纪家老祖也是回过神来，嘴角的血液被轻轻擦去。
    后院方向飞来两道人影，一前一后，纪东海显然要更快一步，毕竟要见到自己的女儿了。
    纪东海：？？？
    这货谁啊，居然敢把爪子放在我女儿肩膀上？
    “小子，把你的爪子挪开，你要是再敢碰一下我女儿，信不信我杀了！”纪东海冷声道。
    看到这一幕，纪东海也是心里一痛，父女想见的场面硬生生被他弄成这幅模样，当真是报应不爽啊。
    “云汐，你不用怕，有昊天宗给你撑腰，他们不敢对你出手的。”
    苏凡拍了拍云汐的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。
    “大哥！”
    纪振云忙拉住纪东海道：“这位是昊天宗的谪仙前辈，不要失礼！”
    “屁的昊天宗，就算是天皇老子也不能动我女儿！”纪东海怒道：“我已经把家主的位置交给你了，你们为什么还不肯放过我女儿？”
    女儿控？
    苏凡意外的看着纪东海。
    他还什么都没干呢，而且只是简单的鼓励一下纪云汐而已，这么激动干嘛？
    现在只有让纪云汐出气才是，毕竟联姻失败，被退婚不说还得给另外一家当小妾，这份屈辱谁受得了？
    纪云汐紧咬嘴唇，沉默半晌道：“我……我想祭拜我娘……”
    这才是她来的目的，至于纪家的事情，她早就不在乎了。
    “东海！”
    纪家老祖皱眉道：“这件事情是家族不对，你先不要生气，看看谪仙……云汐怎么说吧。”
    要知道，苏凡露面可是为了给纪云汐出气的。
    苏凡皱眉道：“胖子，你跟着一起去。”
    “得嘞，凡哥你放心好了。”胡金万嘿嘿笑了声，忙跟着纪云汐一起跑了出去。
    待他们离开，纪家老祖这才看向了苏凡。
    “东海，你带云汐去灵祠。”纪家老祖忙道。
    “是。”纪东海紧张的看了过来。
    看着眼前的人，纪云汐犹豫了一下，这才迈出了步伐。
    可笑
    。
    苏凡盯着银发老妪，笑道：“满意是满意了，不过我现在对那什么王家有些感兴趣，他们这次也参加齐天大会吗？”
    “谪仙大人，现在可还满意？”
    他可是精明人，不管之前是怎么回事，现在这件事情都到此为止，必须得把纪云汐重新拉回纪家。
    有昊天宗这棵大树，他们纪家还有必要再去联姻？
    这王家也太穷了吧？
    “换个地方说！”苏凡直接开口道。
    随即他就带着六灵走进了正堂，老黑则是留在外面，以他的实力，完全不用进去就能知晓里面所有的事情。
    “齐天大会是整个修真界的大事，王家自然也会参加。”
    纪家老祖道：“听说他们王家找到了半株延寿灵药，打算在这次齐天大会上做交换，已经和瑶池圣地打过招呼了。”
    延寿灵药？还是半株的？
    现在他已经知道自己的下场了，这纪家的家主不是自己能当的，至少老祖的出面已经说明了一切。
    “你们不能这么对我，我夫君是王家七爷，我侄儿乃是王凌！”银发老妪惊呼道。
    “给我堵住她的嘴！”
    纪家老祖看了眼纪振云，沉声道：“把她关起来，王家要是来要人，就让他们直接来这里。”
    “是！”
    纪振云紧张的应了一声，然后带着几个人将银发老妪带了下去。
    正堂内。
    苏凡带着六灵坐了下来，拿起一旁的灵果咬了一口。
    “王家的事情你打算怎么办？”
    纪振云怒道：“从今天起把她关进水牢，没有云汐开口，谁也不能把她放出来，凡有违背者杀无赦！”
    一众弟子也是应声答应，带着银发老妪很快离开。
    ……
    这一点彻底让王家一飞冲天，在东原州的地位已然是一人之下。
    “谪仙大人想要如何？”纪家老祖将问题又踢了回去。
    苏凡愣了愣，心里暗骂一声老狐狸。
    听到苏凡问话，纪家老祖也愣住了。
    他们纪家如今可不比上王家，特别是出现了王凌的王家，如今王凌可是一飞冲天，修为实力更是年青一代出了名的好，老一辈都很认可他。
    最主要的是传闻王凌拜了一个洞悉境界的修士为师，而这个洞悉境界背后还有个大势力。
    他一个洞悉境界苟延残喘的人，怎么可能拼得过如日中天的王家？
    “对了，你让人写一份休书，用昊天宗的名义，直接给王家送过去。”
    苏凡开口道：“他们王家不是喜欢休妻吗？这次我要让他们也感受一下被休的感觉。”
    “要是让我来处理，直接把王家连根拔起，反正他们王家对我造不成什么影响。”苏凡一脸无所谓的说道。
    纪家老祖可就犯难了。
    他们纪家可比不上昊天宗，更没有向苏凡这样实力的人镇守。
    “那王家……”纪家老祖皱眉道。
    “放心，齐天大会有他们受的，这一次齐天大会我们昊天宗才是主角，瑶池圣地就是再给我们造势而已。”
    苏凡悠哉说了声。
    听着苏凡的话，纪家老祖就是心里一紧。
    这护短护的有些太过了吧？
    修真界都是男休女，这女休男委实有些欺人太甚。
    让整个修真界都蒙上考试的阴影，这样的齐天大会才有趣啊。
    至于王家……
    让沉原他们去羞辱好了，天才什么的，就让小辈们去打脸，他们就站在高处好好看着。
    他可没打算让瑶池圣地好好举办这次的齐天大会。
    不热闹起来，那齐天大会还有什么意思？
    比试炼丹炼器毫无难度，考试才是最有意思的不是吗？
    说曹操，曹操到？
    正堂外面，纪振云看着王家来人，脸色难看道：“王猛，你带这么多人来我纪家想要干什么？”
    王猛身材臃肿，脸上还有不少的麻子，穿着一身不怎么合适的金丝锦服。
    “苏凡，王家的人来了！”
    老鬼给苏凡传音而来。
    苏凡也是轻轻一笑，这还真是巧了。
    王猛舔着嘴唇道：“行了，从今天起我就是昊天宗的人了，不知道怎么才能成为昊天宗的弟子？”
    听到这话，张山峰皱了皱眉。
    这王猛资质平平不说，还相貌丑陋，几乎就是给他们昊天宗丢人！
    听到纪振云的话，王猛嘿嘿笑道：“听说你们纪家来了昊天宗的大人，我这不是好奇来看看吗？怎么？难不成你们纪家还不让我进来了？”
    说着他就在昊天宗的人身上一扫而过，眼神猥琐，特别是在看过那些女弟子的时候，恨不得直接扑上去。
    “漂亮，真是漂亮啊。”
    王猛看了眼张山峰，笑道：“你是谁？也敢这么跟我说话？”
    “放肆！”
    昊天宗的弟子中有人喊道：“宗主岂是你能评论的？！”
    要知道昊天宗的弟子可都是跟着苏凡的路线走的，帅气漂亮的弟子很多，而长相一般的弟子天赋却好的可怕，其中最出名的就是钟颖这个天仙之姿的弟子。
    他们昊天宗可不要这种货色。
    “我们昊天宗不会收外州弟子，你是不可能加入昊天宗的。”张山峰冷声道。
    当即曹钦天掐动法诀，引动天空雷霆闪过。
    “轰——”
    一道银白电芒落下，直接劈向了王猛头顶。
    “宗主？这没头发的是昊天宗宗主？”王猛突然大笑了起来，随即指着纪振云道：“你们纪家被骗了啊，昊天宗可是万年宗门，宗主怎么可能会是一个元婴期，纪家真是越来越没用了。”
    “敢羞辱掌门师兄，你找死！”
    曹钦天最先受不了，本来就在纪家受了一肚子，现在又来了一个丑逼闹事，这要是不出气那还了得？
    “上，都给我杀了他们，出了事情我兜着！”
    有了命令，被他带来的那群人一涌而上，全部朝着昊天宗的弟子杀去。
    “哼！”
    “啪！”
    下一瞬，一道身影出现在了王猛身边，抬手轻描淡写的将电芒击飞出去。
    而王猛也是面露凶狠，道：“你敢对我出手？一个元婴期而已，也不看看自己的样子，连我王家都敢挑衅？”
    纪家老祖：？？？
    王猛也是在这一声冷哼中化作了冰雕。
    苏凡开门走了出来，看了眼现场的情况，笑道：“有意思了，通知王家人让他们带着炼器材料来收尸，一个时辰内不来，我们就去他们王家转一圈。”
    一声冷哼传来，王家的人全都愣在了原地，周身蒙上了一层寒霜，生机已然是消失不见。
    炼器材料？
    什么时候收尸还需要炼器材料了？