    “出发！”
    苏凡看着半空中的裂痕说了声。
    天舟缓缓的进入了裂痕之中，片刻后便彻底的消失在了昊天宗上空。
    而裂痕也是在天舟进入后，缓缓的重新闭合。
    袁望野站在小林峰声，眼神中闪过一丝的冷意，瞥了眼远处的兰云峰，也不打算再继续修炼，而是分出两道分身。
    一个分身镇守在后山，而另一个则是镇守在主峰首台之上。
    两道分身散发出洞悉境界的气势，但凡是靠近的人都被压的抬不起头。
    其余弟子则是前往了密藏之中，打算借此机会闭关修炼，四处闲转的也就只有零星的几个散修而已。
    “独立的空间，而且足够大，真是太神奇了。”
    “以后我要是到了洞悉境界，一定要在自己的空间内游玩一番。”
    天舟进入裂痕，四周雷电和星芒遍布，引来不少弟子的好奇。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    “好漂亮，这难道就是洞悉境界大能修炼的地方吗？”
    洞悉境界的修士空间可没有这么大，这可是老鬼开辟的空间通道，哪怕是一般的渡劫期都不可能开辟出来。
    看了眼四周，苏凡转头笑道：“老鬼，你这天舟是不是四大天舟之一？”
    “……”
    听着弟子们的谈论声，苏凡也是不禁莞尔。
    这四大天舟中，最出名的便是纪家天舟，乃是那位炼器宗师赠送。
    其余三艘都是下落不明，传闻无神道宫中有一艘，但外人都没有见过，甚至无神道宫的弟子都没机会见到。
    修真界有四大天舟，乃是飞行灵宝中的绝品，而且每一艘都是九品灵宝，都是被一个炼器宗师炼制而出。
    而那个炼器宗师，更是借此飞临仙界，成就一段佳话。
    “除了纪家天舟和我的这艘之外，无神道宫还有一艘，以及西海仙人有一艘。”老鬼解释道。
    无神道宫果然有，看来底蕴确实不错啊。
    老鬼轻轻点头道：“你倒是眼光毒辣，这的确是四大天舟中的一个，炼无极飞升之前，在我这里欠了不少的东西，所以用一艘天舟来抵押。”
    “剩下两艘呢？”苏凡好奇问道：“你应知道下落吧？”
    能以仙人自称的，只怕都已经飞升了吧？
    “西海仙人是怎么回事？难道是我闭关的时候出现的？”苏凡疑惑问道。
    不过这个西海仙人是什么情况？
    苏凡回忆了一下自己记忆中的人呢，但对于这个西海仙人却没有什么印象。
    面对老鬼的眼神，苏凡只感觉浑身不舒服。
    老鬼呵呵笑道：“五千年前，你去西梦州找东西，半路上遇到了西梦州小天元的主人……”
    老鬼诧异的看了眼苏凡，眼里闪过一丝的玩味。
    “你这么看我干吗？”
    苏凡一脸意外。
    老鬼轻轻点头道：“他渡劫失败了，运气好没死苟活了下来，成为了一位活着的散仙，世人称之为西海仙人！”
    有了老鬼的提醒，苏凡也想起了当初自己遇到的人。
    “你是说那个被我打的闭关的老头？他就是西海仙人？还活着？”
    “被你打了之后，他就开始专
    修体魄，利用后半生将自己变成了一个体修，这才侥幸活了下来。”老鬼一脸呵呵笑道。
    “啧啧。”
    苏凡道：“那老头运气这么好？”
    这西海仙人也是够果断的啊，为了不挨揍去修炼体魄，绝了。
    这时，飞舟穿过了空间隧道，缓缓的出现在了半空之上。
    听到这话，苏凡也愣住了。
    这都可以？
    雾气中隐隐有不少楼阁出现，而这些山峦上的楼阁，以环抱之势包围，将最高的那处山头包围，周遭灵兽飞动好不热闹。
    最中间的那处山头，一潭碧蓝池水占据整个山头，灵气源源不断的从池水中溢出，朵朵莲花交接在一起，晶莹露珠更是清晰可见。
    晴天碧云，灵气流动，远处还有修士身影飞动。
    另一边，一片山峦叠嶂而起，从山腰开始便是云雾萦绕，灵气已经浓郁到足以化雾。
    “你们说那个是不是瑶池啊？我听说瑶池是仙人从仙界带回来的，也不知道是不是真的。”
    “一定是瑶池了，别忘了我们这次要来的地方。”
    灵气中也夹杂着一股清淡的莲香。
    “这是哪？那个地方看起来好漂亮，好像是天空中的池水。”
    众多弟子好奇的看着外面，一个个对着下方指指点点。
    苏凡转头看了眼诸葛清风，笑道：“诸葛圣子，我们是不是来早了？”
    “难道我们已经到了东原州的瑶池圣地吗？这才过去了多久？”
    “……”
    当初说要尽早走，也是为了布置传送法阵而已。
    现在倒好，来的太早了。
    诸葛清风尴尬的看了眼苏凡，现在齐天大会还没有开始，其余势力宗门的人都还没有过来，也就一些小势力的人先一步到来而已。
    她为了调查自己的身世，反而着急把昊天宗给先一步带来了，这可就有些麻烦了。
    孟长老也是急急忙忙的飞出，直奔瑶池圣地的大殿而去。
    半空中，昊天宗的天舟也是吸引着众人的眼球，毕竟天舟太过于稀少，而这么大的天舟更是少之又少，很容易让人猜到是四大天舟之一。
    “诸位，还请稍后，我这就联系宁长老，好出来迎接诸位。”
    诸葛清风说了声，随即就对孟长老点了点头。
    “这可是四大天舟之一啊，看来除了纪家的天舟之外，昊天宗也有一艘。”
    “你们记住，见到昊天宗的人一定要避让，切记不要招惹。”
    不过当他们看到天舟两侧写着的“昊天宗”三个大字，都是急忙避开。
    “居然是北荒的万年宗门昊天宗，没想到他们居然真的出世了。”
    “……”
    那些修士盯着天舟也没有着急离开，一个个的好奇打量着上面的人。
    “昊天宗先一步到来，只怕其他各家都收到了消息，就是不知道其余的万年宗门怎么想了。”
    “传闻昊天宗和其余万年宗门不合，想必这次的齐天大会有看的了啊。”
    一声钟鸣响起，莲花桥梁上缓缓出现了几道人影，为首的周天子金衣华贵，面带儒雅笑意。
    身后
    这时，天空中散落下无数朵青色莲花，莲花周遭还有不少的灵气围绕，从瑶池边缘一路延伸而来，在半空中架起了一道莲花桥梁。
    “瑶池圣地欢迎昊天宗前来！”
    要知道这次可是昊天宗的宗主亲自来了，瑶池圣地能和对方地位相比的，也就只有周天子一人，所以他们只能让周天子换好衣服迎接。
    苏凡看着派头十足的周天子，嘴角微微抽动了一下。
    更是跟着以宁长老为首的一众高层长老，其中更是有一个太上长老跟随。
    这位太上长老出来并不是为了迎接昊天宗的人，而是为了防止周天子趁机逃跑。
    相比较周天子装样子，他更厌恶苏凡的装弱。
    明明强的要死，偏偏是一副炼气期的实力，让人实在是很不爽。
    “这货怎么这么装？”
    听到苏凡的吐槽，老鬼轻笑一声，道：“他是装装样子，你是直接装弱，你还嫌弃他？”
    六灵有些不喜欢靠近他们，待在苏凡身边没有丝毫的移动。
    这种场合就得上张山峰了，苏凡可不适合这种事情。
    “我没装！”苏凡转头特意说了声。
    老鬼也没理会，而是站在一旁不说话。
    苏凡哪里不知道张山峰的想法，便笑着站在了张山峰身后。
    周天子走下莲花桥，扫视了一眼昊天宗的众人，随即目光落在了苏凡身上。
    只见张山峰走到天舟一侧，特意往苏凡这边靠了上来，他们这边没有什么能那得出手的修士，也就苏凡这边还好说一点。
    总之不能丢了面子不是？
    “在下昊天宗宗主张山峰，劳烦周圣主出来迎接了。”张山峰含笑道。
    周天子也是收回目光，笑着回礼道：“客气，昊天宗诸位能来，是我瑶池圣地的荣幸，倒是张宗主学坏了，居然跟着某人一起隐藏实力。”
    嗯……
    这狗币东西怎么还是这幅模样？
    张山峰愣了愣，回头看了眼苏凡，一时间也不知道怎么接话。
    似乎这位周圣主误会了啊。
    昊天宗的人实力都偏低，甚至低的可怕。
    要不是他们都知道苏凡这个变态的玩法，他们在外面遇到的话，只怕要被骗了啊。
    再加上一个吉祥！
    苏凡嘴角抽了一下，黑着脸道：“周天子，你说的某人是谁？”
    他们昊天宗可没有人隐藏实力，顶多就是胡金万一个人在隐藏而已。
    嗯……
    你们瑶池圣地的齐天大会别想好好开了。
    “巧了，你长得也面熟，我当年好像在某个青楼里见过的一个人。”苏凡回敬道。
    “咦？这位兄弟好生面熟，我们是不是在哪里见过？”周天子一脸诧异的盯着苏凡。
    呵呵，玩是吧？
    周天子的黑料太多了，说出来丢的不是一个人的脸，而是他们瑶池圣地啊。
    “你诓我呢？你个混蛋怎么可能去过青楼？”
    青楼？！
    一时间，整个瑶池圣地的那些长老都是脸色一黑。
    周天子直接就开口说道：“而且当时我在青楼的时候并没有见到你！”
    这话直接让所有人都愣住了。
    一个个瞪大眼睛盯着周天子，也不知道怎么去接话。
    后方的那个太上长老咳嗽一声，道：“圣主，不要再耽误时间了，昊天宗的朋友舟车劳顿，我们还是先安排他们休息吧。”