    对于苏凡来说，在外面待的越久，风险也就越加的高。
    他可不想和无神道宫他们吵架，反正他们也吵不过自己，还不如先去齐天大会的会场等着。
    周天子也拿苏凡没办法，只能让宁长老先带他们过去。
    “我也一起过去吧，留在这里也是无趣。”牛头统领缓缓道。
    孙无圣倒是不想这么早过去，毕竟他是无神道宫这边的宫主，要是跟着苏凡他们过去了，谁知道修真界的人会怎么乱传。
    所以做好的办法就是先暂时留在这里，等另外两家到了之后再一起过来。
    老鬼将天舟收好，跟在苏凡身后，一行人神色淡然，踩着莲花桥直奔齐天大会而去。
    路上，苏凡转头笑道：“牛头，你们鬼帝近来如何？有没有再添几房妻子？”
    “谪仙大人说笑了，鬼帝大人日理万机，没时间做这种荒唐事情，如今这个时代，修士的神魂还需要鬼帝大人做判定呢。”
    牛头统领恭敬回应道。
    苏凡却出奇的喃喃一声：“怪事，我都帮他超度了不少神魂了，怎么还会需要他出手？”
    听到这话，牛头统领嘴角一抽，也不知道该如何回应。
    神魂入轮回本就是命理之事，如今被苏凡他们超度，算是让一个修士彻底没了轮回的资格。
    太狠了。
    “你们最近有没有遇到其他几家万年宗门的神魂？”
    苏凡突然开口道：“我最近可是打算要去找他们好好谈谈的，要是你们那少的话，我帮你们送点过来？”
    “别……”牛头统领忙道：“这种事情怎么好麻烦谪仙大人呢，昊天宗出世本就是大事，谪仙大人日理万机，还是不要插手这种小事了。”
    “不插手也行。”
    苏凡转头道：“把你们的《轮回经》借我看看？”
    《轮回经》可是苏凡一直想要弄到的，这东西一般都是在酆都城，苏凡也不好过去抢。
    整个修真界要是说超度功法最强的是哪个，只怕也就这《轮回经》了。
    他们昊天宗可是有个超度的奇才，说什么都得把这个人培养起来，有了《轮回经》，以后苏凡也不用过多的插手这件事情。
    牛头统领狐疑的看了眼苏凡，也不知道苏凡要《轮回经》到底要干什么。
    不过能让苏凡不插手超度的事情，那他还是可以把东西交给苏凡的。
    “实不相瞒，这次出来，鬼帝大人让我带了不少东西来做交换，《轮回经》也是其中之一，所以……”
    牛头统领有些为难的说道。
    要是直接交给苏凡，那他回去之后要被鬼帝给骂死。
    所以还是把话挑明，先看看苏凡到底是什么个意思。
    要知道，苏凡身上的东西可是连鬼帝大人都在意的，如果换到了一件，那他回去绝对会被赏赐。
    苏凡知道牛头统领的意思，也没有为难他，而是问道：“你想换什么？”
    “十三字密经！”
    牛头统领道：“鬼帝大人吩咐过，《轮回经》只能交换十三字密经。”
    十三字密经苏凡倒是有，而且手上还有五本，算上胡金万的《盗字经》，也就是说昊天宗有六本。
    这东西对于他来说没什么用，里面的内容他早就记住了。
    而且昊天宗内能修炼的人太少，甚至到现在为止也就胡金万和钟颖二人有修炼。
    胡金万算是修炼最多的那个，除了他自己的《盗字经》之外还有《鸟字经》，就连钟颖的《人字经》他也有看过。
    “啧啧，《轮回经》换十三字密经，鬼帝这是打了一手好算盘啊。”
    苏凡笑道：“这么看来，鬼帝手里应该也有几本了，想要把十三字密经凑齐吗？”
    “鬼帝大人的事情小的也不清楚，小的也是奉命行事。”牛头统领解释道。
    苏凡犹豫了半天，这才转头看向了胡金万。
    “胡金万，你的《鸟字经》看完了没？”
    听到苏凡的话，胡金万将《鸟字经》从乾坤戒内拿了出来，递过来道：“凡哥放心，我已经学了一大半了，后面的一点也都记在了心里。”
    看着被胡金万拿出的《鸟字经》，宁长老脸色微微一变。
    这可是十三字密经，传闻记载了飞升之法的存在，他们瑶池圣地也不过就一本，而且还被太上长老保护，其余人都没资格查看。
    没想到在昊天宗这边，居然就放在了小盗神胡金万手里。
    要知道胡金万身上还有一本《盗字经》的，难道苏凡就不怕两本密经都被别人拿走？
    牛头统领倒是没有意外，他来之前可是听鬼帝说了，最好是从苏凡手里交换，不然其他人手里的密经可能都是假的。
    苏凡接过《鸟字经》笑道：“东西就在这，你想换随时都行。”
    “现在就交换！”
    这种事情宜早不宜迟，万一晚一步就真的麻烦了。
    牛头统领当即就拿出了一本玉质书卷，上面写着“轮回经”三字。
    齐天大会就有这样的交易，早先过来的修士早已经开始摆摊，将自己收藏的东西拿了出来叫卖。
    这其中更是有十三字密经出现，可惜没有一本是真的。
    眼前这《鸟字经》绝对是真的，毕竟苏凡没必要在这种事上忽悠鬼帝。
    二人交换了东西，牛头统领也是将《鸟字经》小心收好。
    苏凡看了眼王洛妃，笑着冲她招了招手。
    王洛妃缓步走来，疑惑道：“不知师叔找我有什么事情？”
    苏凡将《轮回经》丢给她道：“以后你就修炼这本功法，有了《轮回经》的帮助，你以后飞升也能有不少的把握。”
    这……这就送人了？
    这可是用十三字密经换的东西，放在外面要被哄抢的存在，没想到在苏凡这里居然就送了人。
    而且还是直接送给了昊天宗的一个晚辈。
    宁长老一时间都感觉有些口干舌燥，恨不得自己就是王洛妃。
    《轮回经》可是酆都城的秘宝之一，比肩他们瑶池圣地的巅峰的功法，这样的功法可是只有圣主才能修炼的！
    “师叔，这……这太贵重了，晚辈怎么受得了起？”
    王洛妃也是受宠若惊，脸色变得十分怪异。
    苏凡却摇了摇头道：“宗门内就属你走的超度之道，这东西我就是给你换的，等遇到其他适合宗门弟子的功法，我在给他们换就行了。”
    说着他就把东西丢给了王洛妃，一点也不在乎。
    这次开参加齐天大会，除了彻底宣布他们昊天宗出世之外，还有就是交换一些功法秘籍。
    苏凡手里可是有不少各大势力遗失的功法，用来交换再好不过。
    十三字密经虽然是好东西，但对苏凡的用处不大，反正他自己手里的五本都已经烂熟于心，交易给别人也不影响。
    “对了！”
    苏凡突然转头看向了牛头统领，问道：“你这次出来有没有带冥游石？”
    “冥游石？”牛头统领摇头道：“这种材料只有鬼帝大人点头后，我们才能带出来，此次前来并没有得到鬼帝大人的首肯，毕竟修士很少需要冥游石的。”
    在外界，真正需要冥游石的，好像也就只有用于阵法方面。
    炼器什么的都几乎用不到，所以修士中也很少有人知道冥游石的存在。
    听到牛头统领没带冥游石，苏凡就有些失望。
    他的冥游九道小浑天阵就差冥游石了，这要是弄不到可就麻烦了啊。
    去酆都城直接找鬼帝，谁知道自己还要损失什么宝贝呢。
    几个人也没有再说什么，跟着宁长老一直到了瑶池圣地的会场中心。
    这次的齐天大会就在瑶池旁边召开，整个一大片的空地被清理了出来，利用阵法将其层层叠起，每一层都有修士摆摊布置。
    只要运气好，在这里有时候都能捡到绝世罕见的宝贝。
    而且这九层空地可是风景绝佳，站在最顶端的位置，从上往下看去，可以彻底将整个瑶池圣地看到，最下方的瑶池当属景色最绝。
    “张宗主，贵宗的位置在第九层，若是想要摆摊也可直接在第九层开设。”
    宁长老带着众人过来后解释道：“这九层都有各大势力摆摊，如果想要交换的话也可以直接交换，我还要去招呼其他同辈，就不给诸位带路了。”
    “劳烦了。”张山峰颔首笑道。
    等到宁长老走了之后，苏凡这才转头道：“行了，你们都自己玩吧，今晚上才是重头戏，现在看上什么就去买，缺灵石就找张师侄。”
    当即，昊天宗的众人就一哄而散。
    从他们来到这里，就已经看到了不少的宝贝，现在是下手的绝佳时刻，这种机会可不能就这么算了。
    胡金万和景问心以及一众散修一起离开，毕竟他们可是知道经历过这种事情的人，知道哪里最有看头。
    而苏凡则是带着六灵和老鬼，在第一层慢悠悠的看了起来。
    第一层中的那些什么绝世珍宝百分百是假的，反倒是一些稀奇古怪的东西有可能是真的。
    六灵是不死仙药，对于灵药十分在行，有她在的话，说不定能帮自己物色不少灵药种子之类的。
    而老鬼就更加厉害，被他看重的几乎都是珍品中的珍品，捡便宜绝对是一把好手。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。