    管事风风火火的回到王家院子，此刻王家的人都聚集在了一起。
    见到管事回来，王秋阳忙道：“如何？王凌他怎么说？”
    四周其余人也都看了过来。
    “王凌少爷说准备材料去救人。”管事的有些慌张的说了声。
    “他没说要去瑶池圣地吗？”王秋阳忙问。
    管事摇了摇头。
    他可是看的一清二楚，王凌拿到休书的时候脸色没有丝毫变化，显然这件事情对他来说完全没影响。
    连这种事情都没办法影响到他，只怕王家的事情也就这样了。
    去瑶池圣地搬救兵？
    这可能吗？
    王秋阳大骂道：“王家真是白养他了，要不是有我王家培养他，他真以为自己能有这一天？”
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    听着王秋阳的骂声，众人都是一阵的摇头。
    王凌当初可是拒绝了瑶池圣地的，现在去了也是白去。
    “白眼狼！”
    “这次的事情也是王猛少爷惹出来的，为什么要责怪王凌少爷？”
    “小声点，王猛少爷可是家主的亲儿子，你想找死吗？”
    “王凌少爷好像没用过家里的什么东西吧？他的实力提升都是靠他自己的。”
    “是啊，反倒是王猛少爷，用了那么多的资源，结果才到出窍期。”
    “都闭嘴！”
    王秋阳突然喊了声。
    “……”
    众人的话自然都被王秋阳听到了，不过也没有什么办法。
    王秋阳阴沉道：“准备材料，我们去纪家赎人！”
    “是！”
    四周一片死寂。
    “要是我儿出现什么意外，你们都别想好过，记住，现在我还是王家的家主！”
    “家主，此事不妥吧！”王家一个长老皱眉道：“这件事是王猛惹出来的，要解决也应该是您自己解决，动用家族的资源是不是得先开长老会？”
    “没错，我赞同开长老会！”又一个长老跳了出来。
    管事应了一声，忙要去准备材料。
    但人群中有人就不愿意了，特别是反对王秋阳的人。
    “猛儿也是我王家的人，难道我不能用自家材料去救人了？你们这是要早饭吗？”王秋阳怒道。
    最先开口的长老冷笑道：“造反倒是不敢，不过我王家的资源都是留给天才弟子的，优胜劣汰是我王家的祖训，家主认为王猛是我王家的天才吗？还是说家主想要动私心！”
    在他们眼里，恨不得让王猛死了才好，浪费资源的废物，他们王家才不需要。
    王秋阳看着这一个个的长老反对，脸色也是难看了起来。
    “子不教父之过，家主还是好好想想吧。”
    “家族资源不能动用，家主请另寻他法。”
    “我也认为不能动用家族资源，王猛不值得我们救！”
    “这件事情和王家没有关系，招惹万年宗门只是他王猛一个人的行为，应该由王猛自己承担。”
    王秋阳脸色阴沉，眼神中满是怨毒之色。
    这群人明显是想要让他退位啊。
    “……”
    周围一些有些底气的人都说了起来，就连管事都差点跟着说出来。
    然如此，那还谈什么？
    “哈哈哈，说得好！”
    利用他儿子的事情，逼迫他主动让出王家家主的位置。
    好，既
    狠！
    真狠！
    王秋阳大笑道：“既然如此，那就不用救王猛了，所有人照旧运行，我会和外界说明王猛和王家没有关系，各位长老可还满意？”
    看着王秋阳脸上的笑容，在场的人都是忍不住打起了寒颤。
    很快，纪家这边也收到了消息。
    特别是知道王家发出的通知，说王猛和王家再无关系的时候，几乎整个东原州的人都愣住了。
    为了保住自己的地位，居然连自己亲身儿子都不要了。
    ……
    苏凡听到这消息也是有些意外，对着众人笑道：“看来这王秋阳也是个狠人啊。”
    “师叔，那这些人怎么办？”张山峰指着外面被冰封的王家众人说道。
    这消息可是王秋阳亲自发出来的，而王猛和王秋阳的关系，东原州谁人不知？
    现在好了，王秋阳转头就不认儿子了。
    胡金万可是最喜欢干这种事情，应了一声就招呼人去处理。
    为了能好好的看看超度，他还不忘让王洛妃出来，手把手的教其他人超度神魂。
    “还能怎么办，王家都不要他们了，我们难道还给人送回去？”
    苏凡笑道：“把他们身上的储物法宝都拿了，然后准备昊天宗葬礼服务吧，记得给人家火化尸骨，然后送去王家，怎么说他们以前也是王家的人啊。”
    不愧是万年宗门，这手段真的不是他们能学的。
    纪家老祖一脸后怕。
    纪家的人看的是头皮发麻。
    昊天宗的一群人将冰雕围住，然后坐成一圈超度，这场面怎么看都让人胆寒。
    纪家老祖皱眉道。
    苏凡耸了耸肩，无所谓道：“闹呗，我正愁没人闹事情呢，这次我昊天宗的仇家有不少，闹起来才有的玩不是吗？”
    要是他之前出手，只怕现在被超度的也有他的份。
    “谪仙大人，这件事情只怕王家会记恨上，齐天大会的时候他们恐怕要闹不少事情。”
    纪家的人也都有些语顿，不知道该说什么好。
    相比较这件事情，苏凡更好奇的是休书的事情，也不知道王凌见到休书的是什么反应。
    嗯……
    好像这件事情对昊天宗来说真的很不错。
    “王凌在十八岁之前都是废材，父母双亡，在王家也不怎么得志，但在他十八岁那边突然有了转变。”
    老鬼笑道：“他孤身一人离开王家历练，一年后以金丹境回来，期间和无神道宫的一个道子结拜，在东原州的几个险地都有过他的身影，而且得到了不少的宝贝，被王家称为天选之人。”
    老鬼看了眼苏凡，走上来说道：“这个王家的王凌不简单，他表面上似乎是瑶池圣地的弟子，但背后好像有高人指点，最近我收到不少关于他的消息。”
    “哦？说说看。”苏凡坐在摇椅上悠哉道。
    难道这家伙和自己一样？
    不对，看王家这些人的情况，似乎并不知道什么新奇的东西，王凌应该是一个土著才对。
    好家伙，妥妥的主角模板啊。
    苏凡嘴角扯了扯，一时间也好奇了起来。
    听到他的话，纪家老祖也补充了起来。
    “我东原州有一座潜龙榜，乃是记录年青一代弟子的排名，上面前五是瑶池圣地的人，但第六便是他王凌，而前十里面也只有他一个家族子弟。”
    “东原州的修士都有修炼自身的灵火，而这个王凌修出了三大神火之一的金耀神。”
    老鬼继续说道：“不止如此，他手里似乎还有不少的灵宝，在东原州年青一代也是冒头的人物。”
    要是在他给一段时间，只怕整个东原州年轻一辈就要他来领头了。
    也不知道瑶池圣地是怎么想的，居然让这么一个人出来闹事，这是不担心对方把他们瑶池圣地踩在脚下吗？
    纪家老祖神色怪异的说了声。
    苏凡更加确定这王凌的身份了，绝对是天道的亲儿子啊。
    苏凡一脸笑容的说了声。
    ……
    天命之子，要是放在北荒州，早就被人给弄死了。
    “行了，现在谈论他也没用，这样的人注定要出彩，不过这次齐天大会不是他的场地了。”
    而瑶池圣地也准备就绪，所有弟子纷纷出动，迎接各大势力的人进入。
    “北荒州，幻渺仙朝到！”
    半月后。
    齐天大会正式开始，各大势力也是齐齐亮相，飞舟、云帆、天舟接连不断的出现在瑶池圣地之中。
    “……”
    一个个大势力的人到来，都会引起不少修士的注意，甚至瑶池圣地的长老们都会出来亲自迎接。
    “西梦州，玲珑洞天、水月洞天到！”
    “中州，剑阁到！”
    “放屁，我们这叫低调，你把那些云帆上的人都认下，以后出去见到他们了绕这点，免得丢了性命。”
    “这次一定要好好表现，如果被那些大势力看重，以后加入他们可别忘了我们宗门！”
    “好好看着，这些人可都是各州的顶尖势力，甚至有独领一州之地的风采。”
    “师傅，我们草剑宗是不是很弱啊？连个云帆都没有。”
    “中州，无神道宫到！”
    一声响彻天际的喊声传来，所有修士都看行了远处。
    “……”
    看热闹的人也都开始安排了起来，毕竟这齐天大会也有小辈的份，一些有风采的小辈更是有可能一步登天！
    这灵兽怒吼一声，从空间通道缓缓走出，身上交缠着两道铁索，一黑一白，铁索末端还在空间之中。
    “三眼金晶兽！居然是成年的三眼金晶兽！”
    半空中，整个空间都开始扭曲了起来，一头小山一般的凶猛灵兽最先探出身来，身上的金色毛发随风招展，出奇的是这灵兽居然有三只眼睛，眉心处的眼睛散发着刺眼精芒，气息更是压迫着在场的大半修士。
    “吼……”
    而在黑白铁索后面，一艘天舟被拉着从空间通道中飘了出来，天舟之上站满了人，都是穿着白底黑袍，带着没有丝毫表情的惨白面具。
    一些修士认出了这只灵兽，一个个瞪大眼睛看着。
    “传闻这成年的三眼金晶兽有洞悉境界，这气息只怕有洞悉巅峰了吧。”
    更上层，则是身着统一服饰的黑袍道子，十几个人皆是合体之境，气息强大逼人。
    往上更是几个白袍老修士，乃是无神道宫三宫六院的长老和院长之流。
    最上面，一个身穿白衫的中年修士，剑眉星眸，神色淡然的看着远处天穹……