    没眼看啊。
    这要是再聊下去，只怕周天子要被苏凡彻底带偏了。
    周天子也点了点头，笑道：“张宗主这边请，我已经为你们准备好了住所。”
    “等一下！”
    苏凡顿时开口道：“我们就不去你们瑶池圣地住了，天舟上的空房挺多的，昊天宗的人就住在这里，毕竟你们瑶池圣地的房屋药性太猛了。”
    说着，他还不忘看一眼那个太上长老。
    这个太上长老他可是记得，而且记得很清楚。
    当年他来瑶池圣地找材料，被这个太上长老看重，说要收他为徒。
    苏凡不肯之后，对方便骗他住在了瑶池圣地，入夜更是给他下了药，还派了几个女弟子过来，要不是苏凡体质强，只怕早就中了招了。
    当初要是早知道苏凡是昊天宗的人，他也不会那么多事了。
    “师叔，这不好吧？”
    首发网址ｈｔｔps://
    现在回想起来，苏凡就感觉浑身不自在。
    那太上长老也是一脸的尴尬，看向苏凡的时候多了一丝的歉意。
    被直接点名的太上长老也是尴尬一笑，并没有接苏凡的话。
    反正苏凡早就把瑶池圣地摸清了，下去看也没什么意思，还不如待在天舟睡觉。
    张山峰回头道：“瑶池圣地都准备好了，我们还是下去看看比较好。”
    苏凡站在一旁道：“要去你去，带着弟子们转一圈就行，反正我是不会下去了，这边的人都狠毒至极，心都是黑的，对不对啊那位太上长老。”
    苏凡怒道：“你当着我的面挖人，信不信我把你们的圣子都绑了！”
    “用圣子换这位仙子，我赚了！”周天子嘿嘿笑道。
    这时，周天子突然看向了六灵，一脸和善笑意道：“这位仙子，不知道有没有兴趣来我瑶池圣地啊？在这里我可以罩着你。”
    “喂，我还没死呢！”
    看着六灵离开，周天子一阵的叹息。
    可惜了。
    面对周天子的无耻，苏凡也是没有办法了。
    直接带着六灵和老鬼转身离开，临走让张山峰自己带着弟子去转转。
    这要是留在了瑶池圣地，以后他们瑶池圣地就要多一群仙人了。
    可惜被苏凡给先一步留下了。
    他可是一眼就看出了六灵的身份，心里也是奢望。
    不死仙药啊！
    周天子：……
    闹呢？
    “仙子考虑一下啊，我瑶池圣地待遇不错的。”周天子还不忘开口喊一声。
    六灵停下脚步，转头看了眼周天子，指着苏凡道：“你能打得过他吗？”
    咦？
    这话说的，还真他娘的有道理啊。
    我要是能打过，还有必要在这里废话？
    “看来你打不过，既然如此我为什么要跟你走？”六灵轻声道。
    那个太上长老盯着苏凡三人的声音，沉默不语，最终叹了口气这才离开。
    等他们都走了，天舟上也安静了下来，苏凡搬来一把椅子，坐在天舟上晒太阳，六灵站在天舟边缘看着外面。
    周天子也是沉默了下来，似乎在想怎么才能打得过苏凡，但半晌都没有想到能打得过的办法。
    随即他这才带着张山峰他们一行人上了莲花桥。
    “你就不担心？”老鬼疑惑道：“这里可不是你们昊天宗。”
    苏凡摇头道：“担心有用吗？”
    老鬼沉声道：“刚才那个老东西动了贪念。”
    “猜到了，毕竟六灵的身份太特殊了，不动贪念是假的。”苏凡含笑道。
    老鬼这个保镖可不是白请的，当初老鬼可是和他交过手的，周天子想赢还早着呢。
    “你真的对她没有想法？她可是不死仙药，吃了就能立地成仙。”老鬼眸子中幽绿山洞。
    如果瑶池圣地真的打算要抢，那也得看看自己有没有本事。
    他就不用说了，毕竟瑶池圣地那几个老不死的还想多活一段时间，真的动手的话，周天子他们可不一定能抓到六灵。
    苏凡看了眼边缘处青色飞舞的身影，轻笑道：“我想成仙不需要外物，而且六灵是我昊天宗的人，谁要是敢动手我就打断他的手，我这个人就是这么护短的。”
    听到这话，老鬼想起了苏凡一人独守一线天的事情。
    整个修真界内，不死仙药的诱惑是在太大了，连他都有些动心。
    如果六灵不是在苏凡身边，他绝对会抢夺过来。
    六灵回头看了眼苏凡，眼神里满是感激之色。
    方才的话她自然都听到了，不管苏凡说的是不是真的，她都认为苏凡值得相信。
    好像那件事就是因为剑心宗的人伤了那个叫曹钦天的大长老。
    这还真不是一般的护短啊。
    就连六灵也是一脸的惊诧，看着老鬼手里的果子说不出话。
    “这什么玩意？”苏凡疑惑问道。
    老鬼看了眼六灵，随即从自己黑袍下掏出了一枚青色的果子。
    这果子出现的瞬间，整个飞舟上方的灵气都汹涌了起来，全都冲着果子这边而来。
    六灵本体残缺，这么多年来都没办法弥补，有了这个果子，绝对能弥补不少。
    不过这么贵重的礼物，六灵也不知该不该收。
    “呵呵，也就只有你用‘玩意’这个称呼了。”老鬼笑道：“这是我收藏的一个不死仙药的果子，可惜没办法种植，延寿灵药的情我认了，这果子就当送给六灵的见面礼。”
    不死仙药的果子，这可是比那些灵药好得多了。
    她可没想过要抢过来啊。
    “这……”
    下一刻，苏凡就一把夺了过来，笑道：“六灵你先拿着，老鬼的宝贝多着呢，这种东西他一定还有，你先恢复自己的伤势，不用和老鬼客气。”
    看着苏凡递过来的果子，六灵也是愣了愣。
    听到这话，苏凡就不乐意了。
    什么叫他没本事找到？
    “拿着吧。”
    老鬼含笑道：“我知道延寿灵药是你弄出来的，要是没有你帮忙，苏凡可没本事找得到。”
    “没必要谢他，等到了婆娑堤还得麻烦我呢。”苏凡撇了撇嘴。
    老鬼也没再继续说下去，婆娑堤的事情确实急需要苏凡出手，不然他可不敢和婆娑堤叫板，毕竟婆娑堤背后可是酆都城。
    他可是知道无神道宫内有珍藏的延寿灵药，而且他都把目标放在了无神道宫。
    六灵接过果子，轻声道：“多谢。”
    回来，一个个谈论着瑶池圣地的情况，还时不时的拿昊天宗作比较。
    瑶池圣地这边的环境确实不错，很适合修士修炼，但弟子们的资源太少了。
    半天光阴一闪而逝。
    张山峰他们也是陆陆续续的
    这一点完全可以从沉原身上看到。
    整个镇元峰上，沉原以前可以说是最没用的，甚至连张山峰都放弃了。
    圣子掌握着绝对的资源，往后便是亲传弟子，再之后就是内门和外门。
    不像是昊天宗内，只要你有本事，不管资质如何，都有机会能得到一定的资源。
    所以昊天宗这种没有明确等级的划分反而更受欢迎。
    没多久，纪云汐就走了上来，坐在苏凡身边盯着远处天空发呆。
    但结果呢？
    现在沉原可是昊天宗的名人，考试得到的东西足以在各个长老那边换不少的资源，这都是沉原靠着自己得到的。
    现在纪云汐重回东原州，虽然是以这种方式到来，但还是想要回去看一看。
    毕竟她身上流淌着纪家的血。
    苏凡也知道纪云汐担心什么。
    纪家可是东原州的大家族，毕竟四大天舟之一掌控在纪家手里，而且还有悠久的修炼传承，虽然比不上万年宗门，但其地位和北荒的幻渺仙朝一般无二。
    “想回家就回去看看，我们坐天舟一起去。”
    苏凡笑道：“现在就碾压过去，这种出气的感觉一定能让你开心不少。”
    “怎么？想回家看看？”苏凡含笑问道。
    纪云汐点了点头道：“我想祭拜一下我娘，出来好多年了，我都不敢去祭拜我娘。”
    这种想要回去祭奠的感觉他最清楚。
    “真的吗？”纪云汐转头问道。
    老鬼也点了点头，似乎认可苏凡的话。
    他当年为了祭奠自己的族人，亲自闯进了酆都城，和酆都鬼帝对了一掌，最后更是被特批可以祭奠。
    这一声可彻底激起了众弟子的不满，纪云汐可是他们不少人情窦初开的对象，甚至可以说是初恋，被人惹的不开心了，那还了得？
    “什么！有人敢惹二长老不开心，是哪个不长眼睛的混蛋？”
    她感觉用昊天宗的名义压上去，这种事情总归是有些不对。
    但苏凡却突然转头道：“师侄们，你们二长老被人惹的不开心了，你们说该怎么办？”
    “师叔，是不是瑶池圣地的人？我看那姓周的那会一直盯着二长老，简直就是个色痞！”
    “……”
    “师兄弟们，都准备抄家伙，我们给二长老讨回公道，让那个混蛋跪下道歉。”
    “真是找死，连二长老都敢招惹，他是欺负我们昊天宗人少吗？”
    怪事……我这体质应该不会患上风寒才对啊。
    苏凡看了眼这群“可爱又乖巧”的师侄，满意的点了点头。
    瑶池边缘。
    周天子狠狠的打了个喷嚏，一脸疑惑的看了看四周。
    “你看，师侄们都站在你这边，你尽管放心回去就行，当初逼你改嫁的人敢多说一句，昊天宗就让她自己改嫁，嫁不出去都不行。”
    “噗嗤……”
    听到这话，纪云汐直接笑了出来。
    “师叔你说什么呢，我二奶奶他们都已经一把年纪了，怎么改嫁？”