    第一个万年宗门登场，可以说是吸引着无数人的目光。
    一些好奇的人也是传出了不少的消息，四大天舟中的一艘就在无神道宫，这消息也被彻底传了出去。
    对于无神道宫的到来，不少人都是面露恭敬和畏惧。
    毕竟整个修真界都清楚，无神道宫可是号称最霸气的万年宗门，行事都是蛮横至极。
    这次来参加齐天大会，只怕是为了拿第一的名头啊。
    “无神道宫的诸位，路途辛苦。”
    一道莲花桥梁飞来，落在了三眼金晶兽的面前，周天子一身金丝龙袍，头带琉璃金冠，腰间更是配备着一把青色的长剑，华贵中带着一丝的凌厉。
    “青帝啊，万年前镇压一世的绝世人物，没想到我等有幸见到他的身影。”
    周遭的弟子们也都是一一跪拜，连远处的修士也都是一脸恭敬的行礼示意。
    三眼金晶兽被青帝虚影压迫，缓缓匍匐在了半空中，身躯更是微微的颤抖着，好似看到了什么恐怖的存在。
    这长剑也是青帝当年打造的一把武器，乃是一件九品灵宝，而且是整个瑶池圣地唯一的一把。
    记住网址
    佩戴着这把长剑，周天子身后更是凝聚出了一道青色虚影，看不清神貌。
    “这……这难道是青帝虚影吗？”
    周天子儒雅一笑，回礼道：“比不上孙宫主，不知道孙宫主的斗战胜法练到了第几层？”
    无神道宫有三宫六院，其中三宫乃是他们的绝对发话人。
    其中三大宫主更是各有各的本事，这孙无圣就是斗战宫的宫主，一身修为早就到了巅峰，修炼的斗战胜法也是被称为修真界最强功法之一。
    无神道宫的天舟顶层，那身白衫的中年人轻轻皱眉，紧接着便消失在了顶层。
    下一瞬他就出现在了周天子面前。
    “周圣主，多年不见你实力精进了不少，恭喜恭喜啊。”中年人拱手祝贺道。
    “她们姐妹二人都闭关了，只能让我这个老大叔来走个过场。”孙无圣解释道：“我一人来了便是来了，难道这次齐天大会有人敢闹事不成？”
    话音刚落，远处就传来一声惊呼，打断了他们的叙旧。
    “中州，酆都城到！”
    “不才，前段时间才突破到了第八层，距离第十二层还远。”孙无圣含笑道。
    “这次怎么就孙宫主一个人来了？其他二位宫主怎么没有一起来看看？”
    周天子压低声音道：“这次可是有不少老朋友来了，你们无神道宫让你一个人来恐怕有些冒失啊。”
    天际间一叶扁舟缓缓而来，扁舟前面悬空挂着一个幽绿的灯盏，上面站着一个一身黑袍的人，说是人也有些牵强，对方是一个人身牛头的存在，周身黑气包裹。
    “奉大帝之命，吾，特来观礼！”
    牛头人还没靠近，便开口说了一声。
    酆都城！
    这可是整个修真界都畏惧的存在，毕竟掌管着所有修士的轮回之路。
    要是得罪了他们，只怕以后入轮回的时候可就麻烦了。
    “牛头统领！”
    孙无圣拱手一礼，算是打了一个照面。
    “你们怎么都不进去？难不成还有人没来吗？”牛头统领靠近后站在了他们身前。
    周天子也是急忙回礼，笑道：“瑶池圣地感激不尽，还望牛头统领代我传达瑶池圣地的好意。”
    “客气。”牛头
    统领大喊一声，两个硕大的鼻孔中喷出两股白息。
    可另外两家的人都被苏凡没少戏弄，只怕都躲着不想露面，等昊天宗来了之后他们才会来吧。
    “怂包！”
    孙无圣骂道：“昊天宗还不敢在齐天大会闹事情，更何况这次还有酆都城的人，那两家我看是被苏凡给吓破了胆！”
    周天子笑道：“来的差不多了，不过万年宗门现在也就来了无神道宫一家，昊天宗早半个月就到了，不过他们去了东原州纪家，应该已经上路了，至于其余的两家……”
    说到这他也沉默了，毕竟那两家可是都和昊天宗不对付的。
    无神道宫来了孙无圣倒还好说，毕竟孙无圣的师父不是木一仁，他也和苏凡没有什么实质性的仇恨。
    周天子和牛头统领互视一眼，二人齐齐点头。
    “我之前见了一面苏凡，他还是隐藏了修为，而且整个昊天宗都隐藏了修为，看不出来对方的具体修为，只怕他们的修为不弱于我们。”
    周天子解释道：“这次苏凡还带了一个人过来，通天绝地的老鬼前辈，他也和昊天宗的人在一起。”
    说着他身上就散发出一股战意，似乎很想和苏凡交手试试。
    牛头统领看了眼孙无圣，沉声道：“孙宫主别大意，此次前来，大帝特意叮嘱过我，让我不要招惹谪仙苏凡，示好就行，据大帝所言，如今的谪仙苏凡已经不是三千年前的那个楞头了。”
    “牛头统领的意思是我不是他苏凡的对手？”孙无圣不满的问道。
    “怕什么，我辈修士难道还怕输不成？”
    孙无圣沉声道：“就算输了我也不丢人，输给谪仙苏凡的人不少了，也不多我这一个！”
    这一刻，他身上的战意再一次爆发，已然是有种压制不出的架势。
    听到这话，牛头统领和孙无圣都沉默了下来。
    一个苏凡就已经让他们够头疼了，现在又多出了一个老鬼！
    这次齐天大会只怕不好开了啊。
    周天子也是怕出现了意外，特意佩戴了这柄青帝弥留的九品灵宝，用以镇压这些安分的人。
    这一次他们瑶池圣地才是主角，必须在所有事情弄完之后，让这些老油条跟他们一起去瑶池底下，探寻那飞升之法。
    “轰——”
    面对这样的修士，周天子也是头疼不已。
    这就是个打架的疯子，只要被这种人盯上的，几乎都是要分出胜负才行，不然决不罢休。
    最关键的是你还不敢动用全力，毕竟切磋可不是生死对决。
    看到这天舟的出现，周天子三人脸色都是一沉。
    昊天宗
    来了！
    突然，天空中传来一声沉闷响声，将整个东原州都给吵醒了过来。
    放眼望去，远处天穹雷光弥漫，乌云更是卷动而来，那声沉闷响声就是从乌云中传出来的。
    紧接着便看到一艘天舟缓缓从乌云中飞了出来，在场的人都感觉到了一股压迫力，那乌云随着天舟而来，将半个天空都给遮挡了起来。
    “这应该是昊天宗的天舟，你们看天舟侧面的字。”
    “还真是昊天宗啊，没想到四大天舟中的一个真的在他昊天宗。”
    “这气势比无神道宫还要强势，也不知道神秘的昊天宗到底是什么样子的。”
    能有天舟的势力不多，但从他们东原州出现的天舟也就只有两艘了。
    纪家的天舟不是这个样子的，至少在场的人几乎都见过纪家天舟。
    “快看，那边又是一艘天舟来了，如果再来个纪家，你们说今天有没有可能四大天舟齐聚。”
    苏凡站在围栏边缘，长发飞散，绝世容颜引来众多修士的瞩目。
    “难道……他就是谪仙苏凡吗？”
    “如此容颜肯定是谪仙了，没想到我等有幸能见到他。”
    “……”
    就在众人猜测之际，天舟已经到了瑶池圣地的上空，与无神道宫的天舟遥相对峙。
    而昊天宗的天舟甲板之上，所有人都转头看了过来。
    张山峰看了眼苏凡，得到后者的点头示意后，这才飞向了莲花桥。
    “周圣主！”张山峰拱手一礼。
    周天周含笑回礼道：“张宗主，给你介绍一下，这位是中州的无神道宫斗战宫的孙无圣宫主。”
    一些修士激动的看了过来，恨不得和他们都站在一起。
    周天子迈出一步笑道：“瑶池圣地欢迎昊天宗诸位到来，张宗主可否下来一谈？”
    整个昊天宗的人中，论地位也就张山峰能和他们站在一起，苏凡算是老一辈的，没必要站在他们身边。
    对于这张山峰的修为，他完全没有放在心上，如果修为和实力挂等，那他们无神道宫早就被苏凡给弄没了。
    所以昊天宗这边的人，都是不能看修为的。
    “这位是酆都城的牛头统领。”周天子又介绍道。
    “孙宫主！”张山峰点头示意。
    他可是知道他们昊天宗和无神道宫不对付，这会要是行礼就有些惹师叔不开心了。
    孙无圣也是知晓，轻轻点头算是打过了照面。
    去酆都城喝酒，这不是找死吗？
    酆都城本就不是活人能去的地方，进去了能不能出来都是一回事。
    几个人介绍完便不再说话，而是看向了天舟边缘的那身白衣。
    张山峰作揖道：“牛头统领！”
    “张宗主客气，今后若是来了中州，可得来我们酆都城找我喝几杯。”牛头统领大笑道。
    不过张山峰却不敢多想。
    况且‘朋友’这个词也没用错，毕竟苏凡和孙无圣这一系的人没有仇恨。
    “你不下来聊聊？”周天子笑道：“这一次来的可都是朋友。”
    他的意思和明显，就是不希望昊天宗和无神道宫现在打起来，这要是在瑶池圣地打起来，那还不得把他们瑶池圣地给拆了？
    苏凡神色淡然道：“怎么只有无神道宫一家来了？我还以为我们昊天宗是压轴到场的呢。”
    顶多就算是有个宗门的深仇大恨而已。
    苏凡却嘿嘿笑道：“聊就不必了，我也不想在这里等着剩下两家，所以我们昊天宗还是先去会场好了。”