    看着纪云汐心情好了不少，众人也都是嘿嘿笑了起来。
    不管怎么样，初恋开心就好！
    苏凡转头对着张山峰说道：“张师侄，和瑶池圣地说一声，我们去拜会一下纪家，云汐师侄的当初可是受了不少的委屈，这口气必须得出了！”
    “是！”
    张山峰应了一声，急忙去莲花桥上和瑶池圣地的人联系。
    瑶池圣地内。
    周天子听到苏凡他们要去纪家，嘴角就挂起了笑容。
    难怪呢。
    他见到纪云汐的时候就感觉有些面熟，既然对方姓纪，那看来就是东原州纪家的人了啊。
    但下一刻，周天子的脸上的笑容就是一顿。
    纪云汐去纪家叫做回家探亲，但用不着整个昊天宗都过去吧？
    “宁长老，你让人盯着纪家那边，我感觉纪家可能要发生大事了。”周天子皱了皱眉道。
    纪家？！
    宁长老有些不理解。
    现在齐天大会都还没准备好了，去盯着纪家干嘛？
    等到了时间，纪家的人不就自己来了？
    “圣主，你当真闲的没事干？”宁长老扯了扯嘴角。
    周天子摇头道：“昊天宗的人要去纪家，你说纪家会不会有大事发生？”
    这一下，宁长老也愣住了。
    昊天宗？纪家？
    这两个势力没听说过有什么交集啊。
    难不成昊天宗是看上了纪家的那艘天舟？
    “别想多了，昊天宗不是为了天舟。”周天子提醒道：“别忘了他们的一个长老就姓纪。”
    宁长老回过神来，连忙去联系了一下外面的弟子，让他们盯着昊天宗那边。
    不过……
    圣主什么时候还有这么长远的目光了？
    居然从一个纪姓就猜到了和纪家有关系，而且还猜到昊天宗是去找麻烦的。
    这有些和他们认识的圣主不一样啊。
    “圣主，你……”宁长老犹豫自己要不要问出来。
    但周天子似乎知道宁长老要问什么，看着远处缓缓离去的飞舟，叹息道：“我也不想的，但苏凡的到来让我不得不警惕啊。”
    “他苏凡还不至于大闹齐天大会吧？毕竟这可是关乎天下修士。”宁长老沉声道。
    “他的确不敢大闹，但你别忘了其余的三家万年宗门，他们可都是恨不得活剐了苏凡呢。”
    周天子开口道：“这次苏凡可不是一个人来的，他带着不死仙药露面，只怕无神道宫的人要动心啊。”
    听到这话，宁长老也皱眉沉默了下来。
    半晌，他才问道：“那我们要不要出手帮忙？”
    “帮忙？轮不到我们的。”周天子笑道：“苏凡很聪明，特意带了一个打手过来。”
    打手？
    昊天宗的人里面，好像没有什么实力特别强的啊，也就那个黑袍人有些摸不透。
    难道是这个黑袍人？
    周天子缓缓道：“通天绝地，概不赊账，只怕整个修真界能请得动老鬼前辈出手的，也就只有他苏凡了。”
    唰——
    宁长老脸色猛地一变，惊恐的看着远去的飞舟。
    通天绝地？！
    之前就听说北荒的人找到了通天绝地的位置，而且还换了不少的密令黄纸，看来这个消息是真的啊。
    ……
    天舟一路前行，很快就穿过了大半个东原州。
    一路上更是吸引了不少的修士，毕竟东原州这边的修士都清楚，他们这边也是有一艘天舟存在。
    不过眼前这天舟明显和纪家的天舟不同，特别是两侧的大字，让不少人退避而去。
    “师父，那艘天舟不是纪家的吧？”
    “没错，纪家的飞舟两边写有他们的祖训，这艘天舟是四大天舟中的另外一艘。”
    “到底是哪家势力？居然能占据这么庞大的一艘天舟。”
    “北荒州万年宗门，昊天宗！”
    谈论的人越来越多，知道昊天宗的人也是退而远之。
    万年宗门中就属昊天宗神秘，没人知道他们到底是什么脾性，现在看来还是远离比较好。
    天舟之上，苏凡享受着云雾从身边划过的感觉，躺在摇椅上很是自在，怀里更是还有一个果盘，上面放着不少的灵果。
    “还别说，瑶池圣地的果盘就是味道不错。”
    苏凡一边说一边吃。
    老鬼笑着摇了摇头道：“我们到地方了，起来吧。”
    “嗯？这么快？”
    苏凡一脸懵逼的从摇椅上起来，走向了旁边的边缘处，往下方看去，一大片屋舍楼阁遍布在一起，再搭配上旁边的城池，几乎将整个纪家都给承托了起来。
    而在那宛如深渊巨口的城门两侧，写着纪家的家族。
    “日月不满，天地有缺。”
    苏凡轻笑道：“看来纪家对天道有些埋怨啊，也不知道是哪个胆大的长辈，居然敢写出这样的话。”
    “是他们第一代家主写的，我对那人有些印象，是个阵法宗师。”老鬼解释道：“可惜现在的纪家没落了，已经很少有人知晓阵法的奥秘。”
    说到阵法，苏凡记起了自己后背上的冥游九道小浑天阵。
    到现在为止，他还差一个冥游石，想要完善整个阵法，冥游石是必不可缺的。
    “对了，你这边有没有冥游石？”
    苏凡突然转口问道。
    老鬼摇了摇头：“你当我是什么人？冥游石只有酆都城才有，我去酆都城只是祭拜族人，要是从里面拿走冥游石，鬼帝可不会轻易放过我。”
    听到这话，苏凡也就没再继续问下去。
    毕竟冥游石这种东西确实不好处理，万一真的失算，到时候可就要永远留在酆都城了。
    纪云汐站在一旁，看着下方纪家族地，心里也是一阵的屈辱。
    堂堂纪家大小姐，到最后被逼的主动退出，甚至连回来祭拜的机会都没有。
    如今借助昊天宗的名头回来，她也是心里难受不已。
    苏凡看了眼纪云汐，皱眉道：“怎么？你后悔了？”
    “没有。”
    纪云汐摇了摇头道：“我只是没想到会以这种方式回来，师叔，你说我现在还算是纪家人吗？”
    “肯定不算了啊。”苏凡道：“我昊天宗的人，不属于任何单独势力，除非对方有和我们叫板的实力，是不是啊张师侄？”
    远处的张山峰听到苏凡叫自己，一脸疑惑的看了过来。
    也不管苏凡到底说了什么，直接开口道：“师叔说是那就是了！”
    “张师侄，和纪家喊一声，你一会和他们交流一下，不要这么早就说出来我们的目的。”
    苏凡一脸笑容的说道。
    既然是来帮纪云汐出气的，那怎么可能这么轻易的放过对方？
    还有那个什么王家的废材，他现在可是很好奇对方。
    废材一跃变成天才，这特么明显就是一个主角模板啊，恐怕背后还有什么老爷爷之类的照顾吧？
    应该有吧？
    张山峰看了眼下方的城池，开口道：“北荒昊天宗，前来拜会纪家！”
    这一声夹杂着自身的灵力，直接在整个城池内传了开来，甚至在这一片久久徘徊不散。
    纪家。
    书墨气息的一处偏房之中，纪东海手执书卷，一脸疲倦的看着手里的书，身后的墙壁上挂着两幅女子画像，其中一人正是纪云汐。
    下一刻，一声惊呼就在他耳边响起，那声昊天宗前来拜会让他也是心里一紧。
    北荒万年宗门？
    怎么会突然来他们纪家？
    纪东海正要起身，但下一瞬就笑了起来，摇了摇头又坐回了原位。
    “我着什么急，如今纪家可不归我管的，就看看二弟他们怎么处理吧。”纪东海喃喃说了声，随即满眼温柔的转头看向了身后的画像。
    正堂之中，纪家的新家主纪振云和一群人聚在一起。
    方才的话他们都可都听到了，特别是那个昊天宗的称呼，无疑不是让他们有些意外。
    昊天宗可是北荒的势力，而且还是北荒的万年宗门，怎么会突然来他们这边？
    “家主，应该是来参加齐天大会的，毕竟瑶池圣地可是和昊天宗一样的势力。”旁边一个银发老妪缓缓开口。
    上一次便是她主张让纪云汐当小妾，回来后更是召开了长老大会，联合一众长老罢免了纪东海的家主身份，同时推举了纪振云上位。
    为了安抚王家和澹台家，他们更是将自家的掌上明珠送了出去，这才免除了之前的事情。
    如今纪振云在纪家如日中天，这银发老妪也是受到了不少的好处。
    说是一人之下也不为过。
    “准备一下，迎接！”纪振云沉默片刻，便直接下了决断。
    不管怎么说，昊天宗都是和瑶池圣地一样的存在，他们可不是能轻易招惹的。
    有了纪振云的命令，不少人都开始忙碌了起来，虽然不清楚昊天宗这个时候来所谓何事，但能被万年宗门临近，也是一桩不错的事情。
    半空中，天舟缓缓的落下，最终悬停在了纪家的上空。
    巨大的天舟隐隐有压垮纪家的趋势，但天舟并没有直接落下，反而十分稳健的停靠了下来。
    这一幕也让纪家的人松一口气，他们的天舟和这艘天舟差不多，但气势却要输一分，看来这里面还是有一些差距啊。
    相比较之下，纪家的天舟反而更适合远行。
    纪振云缓缓走了出来，站在正堂门口，镇静自若道：“纪家家主纪振云，恭迎昊天宗诸位道友前来，还望诸位下来一聚，纪家已经摆设好了宴席。”
    在他身后，纪家的一种长老纷纷站在一起，一个个好奇的看着半空中的天舟。
    昊天宗啊，这可是传说中最为神秘的万年宗门！
    推荐：巫医觉醒手机阅读。