    半空中的天舟上，飞跃下来一道道的人影，宛如是下饺子一般落进了纪家。
    等他们都下来之后，天舟被老鬼直接收了起来，静静的飘落在了他的白骨手掌之中，这也让纪家的人心里一阵的发怵。
    这人居然是白骨手掌，难道他的本体是一具骷髅不成？
    张山峰走在前面，一脸淡然，身后跟着胡金万和曹钦天，专门给他撑场子用。
    而苏凡则是站在后面，身旁两侧跟着纪云汐和六灵，老鬼阴沉的站在远处，幽绿的眸子在纪家众人身上一扫而过。
    “纪家家主恭迎昊天宗各位，不知道贵宗宗主可有前来？”纪振云一脸笑意的拱手一礼。
    不过他更好奇的是昊天宗众人的修为。
    现在看去，这里面最强的也不过就是个合体期啊。
    难道昊天宗这次来参加齐天大会，并没有来什么高手？
    “在下张山峰，乃昊天宗现任宗主！”张山峰含笑道。
    元婴期？
    昊天宗的宗主？
    闹呢！
    纪振云心里闪过一丝狐疑，甚至有些不知道该怎么接话。
    堂堂万年宗门的宗主，居然是一个元婴期的修士，这种修为在他们纪家可是连护卫都不配当的。
    这群人真的是昊天宗的人吗？
    “张宗主，不知道你们来我纪家所谓何事？”纪振云神色有了一丝转变。
    不等张山峰说出口，一旁的银发老妪发现了人群中的纪云汐，眼里闪过一丝狠厉。
    “家主，那个贱婢在那边！”银发老妪突然低声说道。
    嗯？
    纪振云抬眼看去，第一眼就看到了苏凡，毕竟苏凡的容颜太醒目了，不只是他，就连纪家来偷看的弟子，也都盯着苏凡看个不停。
    “哎，你们看那个炼气期的弟子，长得真帅啊。”
    “我要是有他这张脸，那三姐岂不是就和我私定终身了？”
    “做梦吧你，那人可是昊天宗的人，你知道昊天宗是什么来路吗？”
    “可惜了，这么好看的妙人，居然是个男人。”
    “……”
    眼神瞥过，纪振云就看到了旁边的纪云汐，眼里闪过一丝的狠厉。
    因为纪云汐的背叛，他们纪家差点招惹上其他两大家族，到最后更是将家里两位明珠松了出去，为的就是希望能平复他们的怒火。
    没想到这个贱婢居然主动出来了！
    “张宗主，那边的那个女子你可认识？”纪振云直接开口问道。
    张山峰自然知道他说的是谁，含笑道：“那是我云汐师妹，乃是我昊天宗的二长老。”
    云汐师妹？
    昊天宗二长老？
    纪家的人都是一脸惊诧，完全没想到纪云汐居然和昊天宗扯上了关系。
    “那张宗主可知道他和我纪家的关系？”
    纪振云冷哼道：“一个叛徒可没资格进入我纪家的门，张宗主莫不是来此为了给她撑腰？”
    “云汐师妹的事情便是我昊天宗的事情，毕竟我昊天宗是团结一心的。”张山峰一脸笑意。
    这次可是连师叔都亲自来了，他们纪家还敢怎么蹦跶？
    为了让云汐师妹出出气，昊天宗的人可都来了，纪家敢把事情闹起来？
    “好，不愧是万年宗门，只是……”
    纪振云突然话音一转道：“你们真的是昊天宗吗？就你们这修为，如何自证是昊天宗的人？”
    他可是从一开始就怀疑眼前众人你的身份，要不是因为天舟的存在，他们才不会放人进来。
    现在在场的人几乎没有几个高手，就算是有也不过是合体境界而已，纪家随便几个长老就能拖住对方。
    “自证？你认为有人敢冒充昊天宗行事？”
    苏凡突然开口说了声，前面的人都纷纷让出一条道来。
    随即苏凡就迈步走了过来，纪云汐和六灵跟在苏凡身后，老鬼也是沉默不语，一步步的跟着。
    “放肆！”
    银发老欧突然喊道：“这里哪有你说话的份，你一个炼气期也敢多嘴！”
    纪振云倒不是什么没脑子的人，毕竟他可是看得一清二楚。
    纪云汐作为昊天宗的二长老，跟在苏凡身后不说，连前面的弟子都给这个炼气期让路，只怕这个人在昊天宗的身份不简单，至少地位很高。
    “啧啧，好大的架子啊。”苏凡笑道：“得亏我知道这里是纪家，不然我都以为是无神道宫了。”
    论霸道，整个修真界只有无神道宫最强。
    他们纪家也自然是知道，但现在可不是论霸道的时候。
    双方的家主和宗主谈话，一个炼气期的家伙突然插嘴，这不是故意捣乱吗？
    “张宗主，看来你们昊天宗的人都很不守规矩啊。”
    银发老妪冷声道：“一个炼气期的人都能随意插嘴，我看你们昊天宗也就那样了。”
    听到这话，昊天宗的人都是脸色一变，一个个怒目相视。
    “什么时候说话和修为有关系了？”苏凡笑道：“再者说，你又是哪里蹦跶出来的老杂毛？这里有你说话的份？”
    “噗嗤……”
    胡金万先一步的笑了出来，然后一脸尴尬道：“抱歉，我想起来高兴的事情，你们继续。”
    四周的弟子也都不禁莞尔。
    银发老妪明显被气的不轻，指着苏凡道：“你……你这小东西找死，我乃是纪家的长老，夫君更是王家的七爷，你胆敢辱我？”
    “什么纪家王家的，在我眼里都是垃圾。”
    苏凡嘿嘿笑道：“等你们什么时候活过万年再说。”
    “够了！”
    纪振云皱眉冷喝一声，语气中有很强的压迫，直接冲向了昊天宗众人，所有人都是感觉自己的肩头一沉，脸色艰难的硬撑着。
    看到这一幕，老鬼突然轻咳了一声。
    这一声中所附带的阴冷，将纪振云的压迫这几撤去，甚至让整个纪家都蒙上了一层阴冷。
    院子内的花草更是凝结了一层寒霜。
    这……
    这是什么样的实力？
    纪振云心头大震，丝毫不敢再继续怀疑下去，并不是昊天宗没有高手，而是没有露面啊。
    “张宗主，我们谈论事情，和小辈无关吧？”纪振云盯着苏凡道：“你们宗门的这个小辈有些不守规矩，看来贵族的门规并不怎么森严啊。”
    张山峰含笑摇头道：“纪家主误会了，这位是我昊天宗的师叔，谪仙苏凡，想必你应该知晓吧？”
    轰——
    纪振云脸色猛地一变，心里更是翻起了惊涛骇浪。
    这人是谪仙苏凡？
    是了。
    传闻谪仙苏凡乃是仙人之姿，更是有修真界第一容貌，如此看来果真是如此啊。
    该死，这次惹上麻烦了。
    苏凡一脸笑意的盯着银发老妪，他可是对这个老太婆很清楚，毕竟在纪云汐嘴里，这个老太婆就是最先鼓动纪家众人联姻的。
    要想给纪云汐出气，这个老太婆绝对不能放过。
    “现在你认为我有资格说话了吗？”苏凡盯着银发老妪道。
    银发老妪低头不语，眼神里满是畏惧和怨毒。
    “谪仙大人自然有资格……”
    “我没问你！”
    纪振云想要开口，但被苏凡直接怼了回去。
    “我苏凡是出了名的护短，纪云汐是我的师侄，她被这老太婆欺辱，你认为我会罢手？”苏凡脸上的笑意不减，让纪振云也是心里一颤。
    谪仙苏凡，实力不明，但绝对不是他们纪家能招惹的。
    “谪仙大人，还是进来谈吧。”
    正堂内传来一声叹息，听声音说话的人有些年纪了。
    苏凡看了眼正堂，又回头看了看老鬼，示意让他保护着点六灵。
    “你让我进去我就进去？那我岂不是很没面子？”苏凡一副不打算进去的架势。
    他们来就是闹事的，结果纪家这老妪居然先一步挑衅，这能怪谁？
    人家把脸伸过来让你打，你总归得动一下手吧？
    “唉……”
    正堂内传来一声叹息，随即便是一阵脚步声传来出来。
    下一刻，就看到一个麻衣老者缓缓走出，脸上还挂着一丝的疲倦，身上的气息有些不稳，似乎是刚出关一般。
    看来纪家这边发生的事情，已经让老一辈的注意到了。
    “参见老祖！”
    纪家众人见到这老者，纷纷跪地行礼。
    纪家老祖叹息道：“起来吧，一天天的净是瞎闹，我纪家没落就是因为你们这种联姻的念头。”
    说着他还不忘看一眼银发老妪。
    “噗——”
    银发老妪喷出一口血，整个人都倒飞了出去，狠狠的摔在了地上，修为更是被削去了一大截。
    可怕。
    只是一个眼神，就让分神期的修士重伤，修为跌落至出窍期。
    “谪仙大人可还满意？”纪家老祖眼神浑浊，盯着苏凡沉声道。
    “别问我。”
    苏凡指着身旁的纪云汐道：“你们得让我云汐师侄满意，我来是给她出气的，只要她气消了，这件事情自然就过了，不过……你最好别倚老卖老，我这人可护短得紧！”
    这话里的意思很明显了，让纪云汐出气可以，但不能用强硬手段。
    纪家老祖也是活了几千年的人了，哪里不清楚苏凡的意思。
    扫视了一圈，他这才转头道：“东海哪去了？他怎么没出来？”
    “回禀老祖，大哥他……他在后院居住。”
    纪振云紧张的回应道。
    “让他来一趟吧，云汐怎么说也是他女儿，这是他欠云汐的。”纪家老祖咳嗽了一声，嘴角更是咳出一丝血迹。
    “老祖……”
    “我让你去叫人！”
    纪振云不敢有神魂一震，连滚带爬的跑向了后院。
    随即纪家老祖一脸歉意的看着苏凡，道：“抱歉，让谪仙大人看了笑话，家门不幸。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。