    “各位道友，都来看一看啊，我这可是从万剑仙人密藏中带出来的。”
    “中州十全教的镇教秘法，只需要一万灵石。”
    “五百灵石包场了，走过路过别错啊。”
    “西梦州的仙人密藏地图，一千灵晶，概不讲价。”
    “……”
    整个第一层几乎充满了叫喊声，放眼望去遍地都是修士。
    齐天大会可以说是修真界的重要交换会，几乎各州的修士都会前来做交易，为的就是给自己谋个出路。
    一些新人不懂里面的门道，被坑了也是没办法，而老油条则是专门盯着新人坑。
    这种人神秘但且不怎么能被骗到，算是一个老油条了。
    不过对于苏凡来说，真正吸引他的是延寿灵药。
    这种东西按理来说应是在七层以上才有，毕竟只有上面的那些人才能拿的出东西交换。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    苏凡三人走了没几步就停了下来，不远处有修士的叫卖声倒是吸引了他们。
    “延寿灵药，以物易物！”
    那边摆摊的是一个身裹黑袍的修士，挡着脸看不清容貌，而且修炼了隐藏修为的功法，只露出了炼气期的修为。
    听到这话，苏凡和老鬼的眼里都闪过一丝意外。
    第一层，居然真的有人交换延寿灵药？
    “我想换了。”老鬼突然开口说道。
    出现在第一层，倒是让人有些怀疑是假的。
    “是真的！”
    六灵却突然开口道：“这气息应该是延寿灵药莞香萝，可以延长五十年寿命，不过时间有些久了，只怕效果不会太好。”
    最关键的是那些灵药只能吃一次，第二次吃就没了效果。
    莞香萝很罕见，昊天宗也没有这种灵药，老鬼并不想就这么错过。
    苏凡点了点头道：“你先别急，我们去看看再说，如果可以的话移植到小林峰，万一能进行培养呢？”
    他很快就要去婆娑堤，进了棺材就需要大量的延寿灵药支撑，不然迟早要在棺材内把自己寿命耗完。
    如果不做点的准备，只怕到时候就晚了。
    昊天宗虽然有不少的延寿灵药，但也经不住他无休止的消耗。
    “什么东西？居然还敢冒充延寿灵药？”
    “要不是你在第一层摆摊，我都差点信了你的鬼话。”
    “延寿灵药可是第七层以上才会有的，而且都是有价无市，第一层的差不多就是假的了。”
    这种延寿灵药还是越多越好，毕竟东西多了，苏凡才有和其他势力谈判的资本。
    随即三人就朝着摊位走去，一股略带辛酸的味道从摊位传来。
    这摊位上就摆放着一个盒子，里面放着莞香萝，不过周围看热闹的修士并不怎么认识。
    苏凡三人从人群中挤了出来，好奇的看了眼盒子内的莞香萝。
    莞香萝差不多有拳头大小，淡黄色，外面布满了密集的尖刺，还有一层淡淡的灵气覆盖，看起来确实挺像那一回事。
    苏凡看了眼黑袍修士，笑问道：“道友，你这延寿灵药怎么交换的？”
    “可惜了，要是放到第七层，说不定还能骗一下那些新人。”
    “……”
    众人纷纷说个不停，但黑袍修士却沉默不语。
    “小兄弟，我这也有延寿灵药，一百灵石怎么样？”
    有人直接开始诓骗苏凡，想要从苏凡手里弄点灵石过来。
    但苏凡却没有理会，而是等着黑袍修士发话。
    听到这话，所有人都看了过来，
    将苏凡给当成了初来的新人。
    炼气期十一层，这恐怕是哪个宗门的愣头青，跑过来当散财童子的吧？
    苏凡啧舌道：“以物易物啊，有些麻烦了。”
    对方不直接开价，他也不好去直接拿出东西来，这黑袍修士明显就是扮猪吃虎的，刚才看向六灵和老鬼，肯定是知道了他们的身份。
    这是在这里给他们下绊子呢。
    半晌，黑袍修士才开口道：“以物易物，看你拿出的东西能有什么价值。”
    说着他还不忘转头看向六灵和老鬼，黑袍下的眼睛很快就布满了精芒。
    “啧……”
    “我要她！”
    黑袍修士道：“把她交换给我，这东西你可以拿走。”
    听到这话，老鬼就将自己的密令黄纸收了回来，缓缓的站在了六灵身前。
    “密令黄纸！”
    老鬼黑袍下飘出一张黄纸出来，缓缓道：“别太贪心，你的东西并没有想象中的那么好。”
    黑袍修士点了点头，然后伸出手指向了六灵。
    嘿，这还真是够装的啊。
    真的是皇上不急太监急，真一位莞香萝是什么宝贝不成。
    “巧了，我们不打算换了。”
    苏凡则是嘿嘿笑道：“道友，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，就你这破东西还想和我换人？”
    “换不换是你的事情，我的东西绝对是真的。”黑袍修士指着老鬼冷笑道：“看样子你们是给他找了延寿灵药的，他的时日确实不多了，你们想换就快一点。”
    苏凡：……
    黑袍修士也认出了盛源果，沉声道：“你们手里的果子交换吗？我可以用其他东西换。”
    盛源果虽然不如莞香萝，但也是延寿灵药，可遇不可得东西。
    现在见到了他怎么可能会放过？
    苏凡直接从乾坤戒内拿出了几个盛源果丢给老鬼，道：“吃点去火的，这小辈说话都是不过脑子。”
    老鬼也没有拒绝，将盛源果给接了过来。
    虽然他现在吃盛源果没用，但拿来和别人做交易也是不错的。
    等他们稍微走了远一些，六灵这才皱了皱眉道：“他身上还有其他的延寿灵药，至少有三种。”
    “有就有呗，我们不和他做交易。”
    苏凡沉声道：“这货是婆娑堤的引路人，虽然没有拿出引魂灯，但那袍子绝对是引路人才有的。”
    更不要说对方还有一个不死仙药，这才是真正吸引人的地方。
    “我说了，不和你做交易了。”
    苏凡转身就带着六灵和老鬼离开，留下沉默不语的黑袍修士。
    就在这时，那个引路人走了上来，他的摊位已经被收了起来，整个人宛如是一道幽灵。
    “请
    留步！”
    说起这声黑袍，苏凡自己就有一件，当时在皓月城的时候他就忽悠过不少人。
    婆娑堤的人与延寿灵药，这倒是没什么好奇的，不过这个家伙明显是认出了六灵的身份，只怕修为在洞悉境界之上。
    这样的人跑来一层，摆明了是想要早点走人啊。
    听到苏凡把话挑明，黑袍人也会愣了愣。
    没办法了吗？
    不死仙药啊，这恐怕是整个修真界最后一株了，难道就这么错过？
    苏凡三人听到声音，都停下了脚步看了过来。
    黑袍人上前道：“三位，可否移步详谈？这女子对你们来说无用，不如……”
    话还没说完，苏凡就冷笑道：“我说你是不是当我傻？一株莞香萝就想换不死仙药？你们婆娑堤的人难道出门都不带脑子？”
    看到苏凡是打死都不想换了，黑袍人也是冷哼一声。
    既然这样，那就不能怪他了。
    不死仙药，既然他得不到，那也不能让眼前这个比自己帅的人带走！
    “你确定不想换？”
    黑袍人沉声道：“要是她的身份暴露出来，只怕你们也离不开这里，而且还会面对无尽的追杀，既然你知道我的身份，以我们婆娑堤的地位，保住你们不死还是有可能的。”
    “威胁我？”苏凡失笑道：“我这人就是不怕威胁，你在这里威胁没用。”
    “在哪呢？我还没见过不死仙药呢，快让我看看。”
    “难道是这个女的吗？没想到居然是人形的不死仙药，难怪靠近她的时候我感觉浑身舒爽呢。”
    “这要是被我得到了，那岂不是说以后我也能飞升仙界了？”
    “不死仙药可不是你能保住的，还是别给自己的宗门势力惹麻烦了！”黑袍人突然开口喊道。
    他的声音很大，几乎整个第一层的人都听到了，一时间所有人都看了过来。
    “不死仙药，真的假的？居然真的有不死仙药。”
    “就你？狂妄！”
    黑袍人转头道：“我乃婆娑堤的引路人，这女子就是不死仙药，而且很可能是修真界唯一的不死仙药了，我的话诸位应该会相信吧。”
    婆娑堤的引路人？！
    “……”
    一时间，所有人都是贪婪的看向了六灵。
    苏凡冷冷的看了眼黑袍人，冷声道：“小子，你成功激怒我了，别说你背后是婆娑堤，就算是酆都城我都会打上去让你后悔今天的决定。”
    昊天宗！
    昊天宗的人居然也出来了。
    “这……这难道是谪仙苏凡吗？没想到我居然也能见到仙容。”
    没想到居然在第一层就出现了，看来这次真的热闹了啊。
    苏凡看着周围那些人，淡然道：“你们想抢的可以试试，看看是你们命长，还是我昊天宗的拳头硬！”
    听到苏凡的话，所有人都愣住了。
    昊天宗可是万年宗门之一，而且还是最神秘的那个，抢他们的东西这不是老寿星上吊嫌命长吗？
    黑袍人也是被吓到了，完全没想到眼前这帅气青年就是昊天宗的谪仙苏凡。
    不死仙药是好，但也得有命拿才行。
    “婆娑堤的引路人得罪昊天宗的谪仙，这下婆娑堤恐怕要倒霉了啊。”
    一些见过苏凡的人也都说了起来，彻底打消了抢夺的念头。
    这一次撞上铁板了。
    苏凡转头盯着黑袍人道：“不管你是谁，今后都是我昊天宗的头号敌人，要知道上一个被我们盯上的人，还是无神道宫的木一仁，你应该高兴一点。”