    东原州，王家。
    自从知道了齐天大会要召开，王家早早就开始准备了起来，拿出了珍藏多年的一株延寿灵药。
    相比较其他家族，他们王家如今才是真正的一人之下，除了瑶池圣地之外，其他家族势力都不能动摇其根基。
    无他，唯强势气运！
    一代废柴王凌，觉醒炼丹天赋，帮助家族稳定地位，更是一扫以往的颓废之势，让王家有了一定的资本。
    其修为更是在短短的百年内突飞猛进，成为了东原州罕见的天才。
    瑶池圣地都曾来邀请其加入，宁长老更是答应收他为徒。
    这也让东原州不少的天才羡慕不已。
    王凌也没有让人失望，一个人硬生生的将实力提升到了分神期，让东原州都惊诧不已。
    但王凌却直接开口拒绝，说打算先自己磨炼一段时间，看看能不能激发出自己的全部天赋。
    宁长老更是欣慰不已，许诺以后王凌随时都能来瑶池圣地，而且到来后便有资格成为他的弟子。
    首发网址ｈｔｔps://
    王家正院之中，家主王秋阳一身白衣，头发灰白，坐在凉亭下悠然自得，身旁一个美貌妇人给他按压肩头，毫不享受。
    “家主，王凌少爷最近是不是要出关了？”美貌妇人突然开口问道。
    要知道这样的弟子，只有在万年宗门才有。
    外界，一个分神期的弟子足以累垮一个宗门势力。
    “定然会突破，他的运气太好，外出历练都能得到那么多的灵宝和灵药，乃是天命之子，有天道的庇护，未来乃是我王家的第一个飞升之人。”
    王秋阳解释道：“滞灵时代人人着急，但王凌就不一样了，他有天道的保护，只要境界到了那一步，飞升不起很容易吗？”
    王秋阳嗯了一声，闭着眼睛喃喃道：“齐天大会要到了，他也该去一趟瑶池圣域了。”
    “家主，此次王凌少爷出关，他会不会一举突破到合体期？”美貌妇人轻轻问了声。
    听到外面的吵闹声，王秋阳睁开眼道：“外面怎么回事？”
    美貌妇人也是一阵的摇头不解。
    说罢，二人就没有再继续说下去，反倒是外面吵了起来。
    纪家派人来送信，让他们带着东西去赎人，而且还有一份专门给王凌的东西。
    “放肆！”
    王秋阳怒道：“你胆敢如此咒我！来人，掌嘴！”
    只见一个穿着着管事衣服的小胡子跑了进来，步伐飞快。
    “家主，家主不好了！”
    顿时，王秋阳猛然站起，神色也变得难看了起来。
    王猛就是他的儿子，而且还是唯一的子嗣，整个家族内除了王凌之外就属王猛身份最高。
    外面跑进来几个护卫，作势就要抓住管事的，但管事的挣脱开他们，忙走了上来。
    “家主，纪家来信，王猛少爷被人扣下了，对方让我们去赎人！”管事一脸着急的说道。
    王秋阳冷声道：“他纪振云是不想坐家主的位置了吗？连我儿子都敢扣押！”
    “不是纪家扣押的，对方来信说是昊天宗的人！”大管事眼神惊恐道。
    再加上如今他们王家的地位，整个东原州有几个敢去招惹的？
    “纪家是在找死！”
    王秋阳显然是气到头上了，已然是把昊天宗当成了他们东原州的某个小势力。
    大管事咽了咽口水道：“家主，这昊天宗是北荒的万年宗门，他们是来参加齐天大会的，据说他们的一个长老是纪家的人，所以才来了纪家。”
    “昊天宗？这是哪家不长眼睛的势力，
    不知道我王家在东原州的地位吗？”
    那岂不是和瑶池圣地一样？
    “到底怎么回事？猛儿怎么会招惹上万年宗门？”王秋阳怒声道。
    北荒？
    万年宗门？
    贬低昊天宗的宗主，就算是瑶池圣地的圣主都不敢这么做啊。
    王猛这混蛋是想要把王家葬送了吗？
    “王猛少爷在纪家附近游玩，听说昊天宗到来，所以就想要去看看北荒的万年宗门，结果去了之后发现对方实力低，便怀疑是假的，而且还出口贬低昊天宗的宗主……”
    大管事说着声音就越来越小。
    怎么办？
    要不要现在就收拾东西先出去避风头？
    不只是他，就连那美貌妇人也是感觉手脚冰凉。
    昊天宗宗主可是相当于瑶池圣地的圣主，哪怕修为实力再低，那也是一方万年宗门的宗主啊。
    我怎么就生了这么一个败家玩意？
    好不容易依靠王凌把王家给弄了起来，现在自己的儿子一手要把王家给葬送了啊。
    王秋阳脸色难看至极，双手攥成拳头，一声杀气缓缓散发出来。
    我……
    管事的迎了一声，眨眼就飞了出去，直奔王凌闭关所在。
    这一次可不止是王猛的事情，还有他王凌也有份。
    “去密室，让王凌出关！”
    王秋阳喊道：“就说家族出了大事，让他快点联系一下瑶池圣地！”
    王家的一处密室之中，一席白衣的王凌坐在一个破旧蒲团之上，面容精致，放在外面绝对是不输圣子的人物。
    这蒲团上更是散发出纯净至极的灵气，显然是一件罕见灵宝。
    昊天宗可是带了休书过来的，这是要让当初王凌感受一下被休的感觉。
    好狠啊。
    “师尊，我突破了！”
    王凌喃喃自语了一声。
    不止如此，王凌身上几乎遍布灵宝，白衣也是他历练寻到的防御之物，罕见至极。
    下一瞬，他就整开了眼睛，眸子中星光流转，身上的气息更是突破到了合体境界。
    这血红色身影一脸赞赏的说了声。
    这就是他王凌的最大底牌，和这个红色身影相比，瑶池圣地什么的都不过是浮云。
    密室中，灵气挥散，一道血红色的身影借助灵气浮现了出来，细看之下，能见到王凌右手带着一个扳指，此刻正闪动着猩红的光华。
    “不错，你的天赋果然是罕见，只要继续修炼下去，洞悉境界手到擒来。”
    “有人来了！”
    红色身影突然开口说了声，下一刻便消失不见，而那扳指也没有了猩红的光华，变得古朴了起来。
    宁长老？
    一个活了千年的长老而已，怎么可能比得上他的师尊？
    密室门被打开，管事的正好伸出手要去敲
    门。
    王凌起身看了眼门口，随即将蒲团收入乾坤戒，神色淡然的走了出去。
    “咔！”
    管事一脸惊恐道。
    王凌皱了皱眉，沉声道：“怎么回事？我不是说过没重要的事情不要来这边吗？”
    这一开门，管事直接敲在了王凌的身上，随即管事急忙跪在了地上。
    “王凌少爷恕罪，小的不是故意的。”
    “嗯？”
    王凌冷声说道：“王猛这个没脑子的混蛋，当初要不是看在家主面子上，我早把他杀了！”
    “回禀王凌少爷，家里……家里出大事了。”
    管事的忙道：“王猛少爷招惹了昊天宗，就是那个北荒的万年宗门，现在昊天宗的人把王猛少爷他们都扣留了下来，还让我们带着材料去赎人。”
    想的倒是挺简单的。
    “既然人家都说了带材料去赎人，那就带上材料去啊。”王凌缓缓说道。
    他以前是废物的时候，没少被这个王猛欺辱，要不是自己有机缘，恐怕早就死在了王猛的手里。
    现在王猛给家里闯了祸，家族这是担心被牵连进去，所以才打算让他出面吗？
    如果不管不顾的话，只怕王家要成为东原州的笑谈了。
    “王凌少爷……”
    管事的愣了愣，完全没想到王凌是这个态度。
    他们可都希望王凌联系瑶池圣地，让瑶池圣地出面平息这件事情呢。
    但管事的却急忙拿出了一份信，上面写着‘休书’二字。
    “王凌少爷，这是昊天宗送来的……”
    “滚！”
    王凌冷冷说了声，随即便要关门。
    “这什么意思？”王凌漠然的盯着面前的休书。
    “您之前休了一个纪家的小姐，那人是昊天宗的一个长老，昊天宗就是为了这件事来的。”管事如实回应。
    看着面前的信封，王凌眼里闪过一丝意外之色，回想起自己摆脱废材身份后送给纪家的那份休书。
    昊天宗这是什么一丝？
    给一个女人撑腰来休了他，这是想让整个修真界都笑话他吗？
    王凌将休书拿过来，随即便狠狠的关上了门。
    昊天宗！
    好一个昊天宗啊，还真是欺人太甚。
    “师尊，您知道这昊天宗的情况吗？”王凌转头恭敬问道。
    “知道！”
    管事犹豫了片刻，这才着急跑了出去。
    密室内，红色身影重新出现，盯着眼前的休书沉默不语。
    “没得比！”红色身影解释道：“现在的我只是一道魂体，根本就没办法和他们交手，这件事情你不要被影响了心性，好好修炼即可。”
    听到这话，王凌也是轻笑一声，手中顿时冒出一缕金色火焰。
    红色身影点头道：“昊天宗是几个万年宗门中最神秘的，传闻他们宗门内有一个长生之人，被世人称之为谪仙人，当年我曾去北荒寻找昊天宗的位置，但可惜都没有结果，没想到他们现在居然主动出世了。”
    “师尊和那长生之人相比……”王凌好奇问了声。
    休书在金色火焰中瞬间化作飞灰。
    “齐天大会准备的如何了？”红色身影笑道：“这次齐天大会就是你大放光彩的时候，所有的修炼分支你都有资格参加了。”
    “师尊放心，弟子有十足的把握。”王凌自信不已。