    一时间，所有修士都是心情各异，唯独那些散修最为高兴。
    这可是专门给他们机会啊，以前一直以为散修这个身份没什么用处，现在看来也不是这样的，至少在昊天宗这边，他们比那些宗门势力更有优势。
    看着众人开始议论了起来，苏凡便没打算继续久留，而是直接带着翁子敬他们离开。
    青木学院的人也都跟了上去，这一次他们学院的人都来了，为的就是希望能被其余势力看重，只是没想到他们一跃成为了昊天宗的人。
    这还真是老天开眼啊。
    一行人风风火火的前往第九层，如今第九层就只剩下昊天宗了，其余势力的人离开后也没打算回来。
    毕竟谁也不能保证其余莲子会不会也有传承，万一又把青帝虚影弄出来，倒时候他们不是都要被牵连进去？
    这种事情风险太高，还是不要去尝试了。
    回到第九层，昊天宗的人见到苏凡带了不少人回来，也都是好奇的看了过来。
    张山峰忙走上来道：“师叔，这些人是？”
    “以后他们都是我昊天宗的人了，你带他们去认识一下其余人。”
    苏凡解释道：“对了，把这次带来的试卷都拿出来，一会我们准备考试招人。”
    嗯？
    这会？考试？
    齐天大会还没有结束呢，这么早考试不是拆人家瑶池圣地的台子吗？
    “师叔……这样做不好吧？毕竟这里可是瑶池圣地的地盘。”
    张山峰为难道。
    这要是让瑶池圣地知道了，那还不得来找他们说事？
    到时候苏凡拍拍屁股不管事情，麻烦就得他这个宗主处理了。
    苏凡轻轻摇头：“放心，周天子他们也会加入的，让弟子们都准备一下，只要其余万年宗门加入，我们昊天宗的弟子们也都参加，前二十必须得是我昊天宗的。”
    这可是让各大势力露面的机会，万年宗门的人都是猴精，怎么可能错过？
    周天子绝对会让圣子们参加，而无神道宫也会派出他们的道子……
    到时候他再提一嘴奖励的事情，其余人也会更着一起参与进来，赵乾坤这个伪君子死要面子，肯定会拿出最好的东西。
    这样奖励不都是他们昊天宗的了？
    这一步绝对稳赚不赔！
    对于苏凡的想法，张山峰也是清楚，他们昊天宗的弟子可都是参与过一次考试，而且得到了不少的好处。
    现在可以说是修真界最大的考试，他们昊天宗的弟子必须得露面！
    心理战术，张山峰清楚，苏凡也更加清楚。
    只要事情一传开，那些势力的人都会争着抢着加入进来。
    “师叔放心，晚辈知道怎么办。”
    张山峰要去处理时又停了下来，转头问道：“师叔，我们要不要让几个弟子作弊？”
    “作什么弊？”苏凡怒道：“我们都是正经人，作弊这种事情不是我们能赶出来的，别一天天搞这些歪门邪道，你得对我们的弟子有信心才是。”
    这件事情对于张山峰来说还是有些慌的，毕竟这可是整个修真界的考试啊。
    谁知道里面有多少天之骄子隐藏。
    万一前二十没有他们昊天宗的人，那可就真的打脸了。
    “对了！”
    苏凡回神道：“你去散布消息，就说我昊天宗要准备好事，前二十名有百年灵药奖励，前十有千年灵药奖励，第一则是延寿灵药！”
    “这……”张山峰听到后也是瞪大了眼睛。
    延寿灵药啊。
    就连他这个宗主都没有吃过呢。
    这么轻易拿出来当做奖励，真的好吗？
    “这什么这啊，你快点去处理，这件事情必须闹得越大越好。”苏凡不耐烦的说了声。
    张山峰点头道：“师叔放心，晚辈这就去处理！”
    等到张山峰离开，苏凡已经想要看看这次会炸出多少天之骄子，又会有多少人为了延寿灵药拼命考试？
    无神道宫、无垢仙宗、冰玉教、瑶池圣地。
    一个个万年宗门还不是被他给安排了？
    到时候成绩出来，看着那些大佬脸色的变化，想想就舒服啊。
    老鬼含笑走了上来，看着苏凡自顾自的傻笑着，就猜到了这家伙在想一些阴人的事情。
    “看来这次你又是胜券在握了。”老鬼阴沉笑道。
    “我一直不打没把握的架，在考试这一方面，我们昊天宗占据了绝对的优势。”
    苏凡得意一笑。
    老鬼点头道：“要不我也加入进来，你的奖励确实诱人，但还不够分量，我彻底把奖励推到高潮。”
    “你打算用什么奖励？”苏凡转头问道。
    “密令黄纸！十张密令黄纸！”
    ……
    昊天宗这白在风风火火的准备考试，外面却已经炸开了锅。
    “听说了吗，昊天宗要在第九层开设比试了。”
    “什么比试，那叫做考试，你这没文化的家伙就不要插嘴了。”
    “我又没插你的嘴，我是想说着什么考试的奖励的，听说谪仙苏凡拿出了千年灵药和延寿灵药啊。”
    “不止如此，前十名还有十张密林黄纸，这可是相当于仙人庇护啊。”
    “……”
    外面的修士已然忘记了参加齐天大会的目的。
    不止是他们，就连四家万年宗门也都疑惑了起来，一个个好奇昊天宗到底要干什么。
    无神道宫这边，孙无圣皱眉看着外面，身后的几个院长沉默不语。
    “你们说昊天宗这次到底想要干什么？”天炼院的院长开口问了声。
    其余几个院长也是一阵的摇头。
    昊天宗的情况他们也不是很清楚，毕竟对方可是最神秘的万年宗门，干什么都没有踪迹可寻，很难估算到对方的情况。
    孙无圣沉声道：“只怕这件事是苏凡在背后推了一把，想要让所有人都加入进来。”
    考试？
    这种东西他可是从来没听过，显然不是一般人能想到的。
    整个修真界也只有苏凡这个长生之人能想到了。
    “宫主，我们要不要参加？”天炼院院长问道。
    “参加吧！”
    孙无圣叹息道：“到了这一步，我们不参加也不行了，延寿灵药就放在我们面前，还有十张密令黄纸，说什么我们都得拿下。”
    “可是……这样不就进入他们昊天宗的计谋之中了吗？”天炼院院长担忧道：“我们现在还不清楚他们的目的，只怕会出现变故啊。”
    “没办法了，这一次只要我们的弟子能在考试中露面，说不定还能将我们的地位再一次提升。”
    孙无圣凝重道：“这一次必须让所有人参加，就算拿不到延寿灵药，密令黄纸也必须要拿到，我们斗战宫已经没有密令黄纸了。”
    “遵命，我这就去安排！”
    ……
    瑶池圣地。
    周天子坐在藏经阁内，看着方清明将撼天式一点点的写出来，心里也是松了一口气。
    但得知外面的事情后，他整张脸就黑了起来。
    苏凡！
    这个混蛋又开始闹事了。
    好好的齐天大会，还没到他们瑶池圣地上场呢，昊天宗居然先一步登台露脸了。
    不要脸啊！
    苏凡你不要脸啊！
    “方小道友，你们昊天宗的考试是怎么回事？”周天子好奇问道。
    “考试？师叔他们要准备考试了吗？看来我得快一点了。”
    方清明愣了愣，停笔抬头道：“考试和凡俗的考状元差不多，不过考试题都是和修行有关系的，我们昊天宗之前就举办过一次考试，当时我还进入了前二十名的。”
    周天子：……
    虽然你说的很好，但总感觉你就是没说明白！
    方清明转头道：“你们还是别勉强了，对于你们来说考试太难，师叔出的考题都不简单，除非你精通所有的修行分支，否则拿不到第一名的。”
    精通所有修行分支，修真界除了无神道宫的老夫子之外，还有人能办到吗？
    这第一名的难度是不是太高了？
    周天子扯了扯嘴角道：“那你们昊天宗上一次有人拿到第一名？”
    “有啊。”
    方清明解释道：“我昊天宗镇元峰的沉原，他就是精通所有修行分支，这一次第一应该也是他的，你们就算是想要抢夺也没机会的，还是想办法在前二十里争抢一个名额吧。”
    前二十？
    这什么意思？
    看不起我们瑶池圣地的人吗？
    第一我们不要也就算了，难道连前十都没希望？
    周天子强忍着打人的冲动，含笑道：“你的意思是前十除了你们昊天宗，没人能进入了？”
    “肯定的啊。”方清明笑道：“我是炎火峰的弟子，上一次考试炎火峰就我一个人进入了前二十，连前十都没资格进入，我的天赋圣主大人也清楚，这一次只怕我连前二十都难。”
    “你们昊天宗这么多天才？”周天子意外道。
    方清明一边写一边说道：“肯定多啊，除了沉原那个怪物外，还有钟颖，齐连宇，王洛妃他们，钟颖更是在筑基期就凝聚了法相，齐连宇的丹药天赋很恐怖，上一次有关丹药的题只有他和沉原是满分。”
    周天子将这几个名字都记了下来，转头道：“这个沉原是不是很厉害？”
    “他是师叔钦定的分尸人，上次历练的时候，我负责杀人，沉原分尸，王洛妃超度，我们三个就是昊天宗新一代的葬礼三人组。”
    方清明嘿嘿笑道：“其实你们可以拼一把前二十，毕竟前二十也是有奖励的，师叔拿出来的宝贝都不简单。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。