    第九层的人还是太少了，足足半天的时间，上来的也就只有天海阁一家。
    苏凡也等的有些无聊，便昏昏沉沉的睡了过去。
    等他醒来的时候，昊天宗的人都已经买完东西回来了，一个个的找老鬼鉴定是不是真的。
    众人也是花费了不少灵石，可惜有用的也就那么两三个而已。
    纪云汐直接买了一坛被封闭了三千年的酒，抱着酒坛坐在苏凡旁边等着。
    这酒倒是真的，老鬼还特意看了眼，并且准确的说出了年份。
    “师叔，你看我买了什么好东西？”
    纪云汐见到苏凡醒了，忙笑着将自己的酒坛抱了起来。
    “肯定能喝，那个摆摊的修士说了，假一赔十！”纪云汐眯着眼睛，一脸欣喜。
    苏凡却是嘴角一抽，不知道说什么好。
    现在的她已经走出了心里的阴影，至少再回纪家也不会有人阻拦了。
    记住网址
    苏凡看了眼酒坛，皱眉道：“这玩意还能喝吗？”
    苏凡摇了摇头：“别了，我可不想遭罪，这玩意花了多少灵石？”
    “不多，也就十万灵石而已。”
    假一赔十，这话也就纪云汐能相信。
    “师叔我们来喝点吧？这酒可是放了三千年的，绝对劲大！”纪云汐欣喜道。
    说起六灵，苏凡就好奇那次让六灵选灵药的事情，也不知道她帮自己挑选了什么样的灵药。
    “对了，六灵你这边有没有挑选好要送人的灵药？”
    纪云汐一脸捡到便宜的样子。
    不过苏凡却是心痛不已，十万灵石啊，这比六灵还要败家。
    “按照你说的，我没采延寿灵药，一株两千年的灵药也不知道可以吗？”
    六灵说着就将盒子递了过来。
    苏凡转头道：“这次是给瑶池圣地送的，不能太好了，便宜他们可不行。”
    听到苏凡问话，六灵就将自己的挑选的灵药拿了出来，而且还是用一个法器级别的盒子装着，看起来卖相倒还是不错。
    这时，第九层这边又上来人了，而且人数还都不少，这群人一个个的趾高气扬，虽然面带笑容，但怎么看都假的真实。
    周天子走在最前面，两边则是孙无圣和一男一女两个修士，修为都隐藏了起来，一脸笑容的和周围谈论着。
    两千年灵药，还好在接受范围内。
    拿出来给瑶池圣地，也不算是丢人了。
    “这不是昊天宗的谪仙苏凡吗？怎么开始摆摊了？”
    “是不是昊天宗穷的叮当响了，所以让你这个谪仙做生意？”
    见到苏凡他们已经摆摊了，周天子也是愣了愣。
    孙无圣倒是没说什么，反倒是那一男一女先一步走了上来。
    听到苏凡的介绍，昊天宗的人都是脸色一变，就连周天子他们也是一脸的懵逼。
    这嘴还真是够毒的。
    这一男一女丝毫没有畏惧苏凡的意思，一上来就开始逼叨叨了起来。
    苏凡看了眼他们，转头给昊天宗的人介绍道：“你们都记住这两个人啊，男的是无垢仙宗的赵乾坤，修真界第一负心汉，以后遇到无垢仙宗的人可别被骗财骗色；女的是冰玉教的教主，嗯……新面孔没见过，应该也是个被赵乾坤骗了身子的倒霉女人吧。”
    “苏凡，你少编排我等，别以为我是真的怕了你！”赵乾坤冷眼相对道。
    “嘿，这话说的。”
    赵乾坤长得倒是儒雅随和，手中时刻拿着一册书卷，一身的文人气息。
    不过苏凡却知道，这家伙就是个伪君子，当年可是骗了不少的年轻女子，而且都是各大势力圣女级别的存在，睡了之后第二天拍屁股就不认人的那种。
    这件事情自然是真的，但也就之后苏凡和他自己知道，所以现在绝对不能认。
    可苏凡哪里会这么轻易放过他？
    苏凡撇头道：“也不知道谁当年让我揍的跪下骂自家宗主的？”
    赵乾坤脸色不变，一脸淡然的看着苏凡道：“子虚乌有之事，你认为你说了就会有人信？”
    这一下，赵乾坤的脸色有了变化。
    周围的人也都看了过来，见到赵乾坤突然不说话了，一个个都猜到了不少。
    对方可是一上来就找事情的，他要是不好好的回礼，都对不起他谪仙的名头。
    “那你敢发天道誓言吗？就刚才我说的事情，只要你敢发天道誓言，我立马就向你道歉！”苏凡嘿嘿笑道。
    冰玉教，取自冰清玉洁之意。
    整个修真界只收女修士的宗门，也是万年宗门之一。
    “天道誓言乃是大事，怎么能用在这种地方？”冰玉教的教主突然开口帮赵乾坤辩解了起来。
    苏凡好奇的看了眼她，笑问道：“你们冰玉教也不干净，在场的都是万年宗门的人，有什么好装的？虽然不知道你叫什么，但就你们冰玉教……啧啧……”
    苏凡可不是守规矩的人，齐天大会他不好闹起来，但并不代表他就不会闹了。
    “你胡说八道！”冰玉教教主怒声反驳道。
    可惜在外人眼里的冰清玉洁，但在万年宗门之中，他们是最不守妇道的女修士，背地里干的事情和无垢仙宗差不多。
    不过在场的人都是要面子的，有些事情自己知道就行，没必要放在场面上。
    唰——
    冰玉教教主脸色也变了，她也没想到苏凡会知道他们冰玉教的功法。
    “我胡说？你们冰玉教的功法好像是合欢功法吧？”
    苏凡轻笑道：“修真界的人知道冰玉教不收男修士，你们功法却偏偏需要男修士，上一任教主玉清香和一个金丹期期修士偷腥，被我撞见后还想带上我，也不知道她现在修炼到第几层了？”
    苏凡一副事不关己的架势，指着赵乾坤和冰玉教教主说了起来。
    孙无圣皱了皱眉道：“这里还有小辈在，我们心知肚明即可，无垢仙宗和冰玉教的人至少来了不是？”
    周天子看着场面有些尴尬，忙道：“都是自己人，何必要在这里说道呢？”
    “别看我，是他们先招惹我的。”
    周天子见到场面稳定了下来，这才松了口气道
    ：“这才对嘛，都是自己人，没必要扯太多了，苏凡你还不知道玉冰清，她是这一代的冰玉教教主。”
    看了眼孙无圣，苏凡这才没有再说下去。
    昊天宗现在还在发展中，不能招惹太多的人，还是先让步吧。
    苏凡将手里的盒子丢给周天子，道：“给你们瑶池圣地带的礼物，别嫌弃了。”
    周天子看着手里的精美盒子，含笑道：“多谢。”
    “啧啧，这名字绝了……”苏凡喃喃道。
    玉冰清也是冷了下来，哼了一声后便不再说话。
    众人转头看去，只见赵乾坤也拿出了一个盒子，只有巴掌大小，撒发着一股浓郁的药香味。
    “不巧我也带了礼物，不如周圣主一起收下吧。”
    说着他就将盒子要放入乾坤戒中。
    赵乾坤却突然开口道：“且慢！”
    玉冰清惊讶道：“没想到赵先生居然送出这么贵重的礼物，我手里的东西反倒有些拿不出手了。”
    说着她也拿出了自己的东西，不过这次并没有盒子装着。
    赵乾坤笑道：“此物乃是我无垢仙宗的一方药土，可种植普通灵药进去，百年时间便可以催发成为千年灵药！”
    “天药土？”
    将两份礼物收好后，赵乾坤转头笑道：“苏凡，不知道你昊天宗送了什么？别是什么百年灵药或者垃圾材料吧？毕竟你们都隐没了这么多年了，东西恐怕早就耗尽了。”
    看着他作死的样子，孙无圣也是叹口气。
    一株白色的兰花散发着浓郁的香味，看年份也有千年时光了。
    “千年药兰搭配天药土，看来这份礼物我瑶池圣地必须得厚颜接下了。”周天子含笑说道。
    “来瑶池圣地肯定得送灵药啊，不然对不起青帝他老人家。”
    苏凡指了指自己的盒子，笑道：“也不是什么值钱的东西，就是一株两千年的灵药而已，平时我都是用来下饭吃的。”
    有通天绝地的老鬼在，就算是苏凡穷的只剩裤衩，那也是要比他们所有宗门加起来富足。
    老鬼这么多年可没少收集珍品，手里的宝贝足以成就一个巅峰势力。
    这可是延寿灵药啊，居然就这么浪费的吃了，这要是拿来炼药，至少可以炼制好几枚延寿丹药了。
    周天子原本听到两千年的灵药时，还挺开心的，至少他们瑶池圣地赚了。
    说着他又拿出了一枚盛源果，丢进嘴里就嚼了起来。
    但这一幕可没少让其余人心痛。
    “这玩意可以招揽到渡劫期的修士，给你我不是吃亏了？”苏凡一脸认真道。
    周天子：……
    可看到苏凡这么吃延寿灵药，一时间也感觉心里很不舒服。
    “你有延寿灵药怎么不送给我呢？”周天子羡慕道。
    还真是，他们来齐天大会都是冲着延寿灵药和招揽新弟子来的，显然延寿灵药要更加受欢迎。
    只是……
    众人：……
    这特么说的好有道理啊。
    看着苏凡的样子，为什么很想把他手里的延寿灵药抢过来呢？
    昊天宗难道隐世这么多年，就是为了培养延寿灵药，然后好招揽渡劫期的修士吗？
    这份心思好真实够缜密的。