    听到苏凡说起渡劫的事情，四个人都来了兴趣。
    黑袍老者忙问道：“当真？是什么东西？渡劫的把握有多大？”
    如果苏凡说的是真的，那他们肯定会去试一试，如今留给他们的时间不多了，谁知道他们能撑到什么时候？
    万一在昊天宗这边渡劫成功，那他们就是这个时代飞升仙界的第一人了。
    滞灵时代飞升仙界，他们瑶池圣地的名声也会更加的壮大。
    “一半一半吧，这玩意还是得看命。”
    苏凡笑道：“有句话怎么说来着？撑死胆大的，饿死胆小的，成功的几率有多大还是得看你们自己才行。”
    这话倒是没说错，如果他的准备都是百分百成功，那修士还有什么必要延寿？
    修炼到了渡劫期，直接来找他苏凡不就行了？
    “你不会这么好心的，说说你的条件。”
    黑袍老者显然很来了解苏凡，直接就进入了主题。
    苏凡也不拖沓，转头道：“灵宝、提升品质的材料越多越好，并不是我想要贪墨这些东西，这都是为了渡劫做准备的。”
    仙界，没人知道到底是什么情况？
    苏凡要做的很简单，就是想要趁着别人飞升，再看一眼飞升之路的情况。
    他也要打算突破，最好的就是一口气借助昊天宗的灵气，直接突破到渡劫期，然后一举飞升。
    瑶池圣地的四大太上长老都沉默了下来，一时间有些拿捏不好苏凡的话。
    这么多年下来，每一次苏凡闹事都是为了寻找宝贝。
    如果真的是为了渡劫做准备，那他现在手里应该是有整个修真界最多的宝贝了，换做任何修士都能轻松渡劫了。
    可苏凡呢？
    到现在还好好的站在他们面前，显然是没有渡劫。
    那他留着这些东西是想要干什么？
    “相信我吧，毕竟都是修真界的人，我不会坑你们的。”
    苏凡继续说道：“再说了，那些玩意你们拿那么多也没用，说白了这东西生不带来死不带去的，还不如留下做贡献，万一你们真的飞升了呢？”
    苏凡的话让他们有些心动，至少他们都很好奇苏凡所说的办法。
    如果是真的，那他们可就赚到了。
    “这个好说，不过我要看到你说的东西才行。”黑袍老者沉声道。
    “没问题，等齐天大会结束了，我们就一起回去，正好让你也放下心来。”苏凡笑道：“如果我的东西真的没问题，你可得把材料什么的都给我。”
    “这个自然。”黑袍老者轻轻转头：“我的话你还是可以相信的，至少这么多年我也没坑骗过你。”
    苏凡也点了点头，似乎已经要做准备了。
    渡劫的事情一直在他心里放在第一位，现在有了试验品，只要再弄到冥游石就能看看效果了。
    酆都城，这可是个麻烦地方啊。
    最关键这地方还在中州，那边可是有不少老不死的想要杀了他的。
    而且他在这之前还得送老鬼进入婆娑堤，婆娑堤的棺材内也有一些活着的老东西，都不好惹。
    有些事情还是小心一点比较好，现在的他背后可是有昊天宗，不能再像以前以往莽撞了。
    “对了！”
    苏凡突然说道：“你们接手这次的齐天大会，是不是想要让修士都去瑶池下面看看？”
    瑶池下面有什么？
    飞升之法！
    而且是青帝留下的飞升之法，这可是所有修士都希望得到的。
    瑶池圣地的人自然也是想要得到。
    可这么多年了，他们瑶池圣地不知道熬死了多少人，但终究还是没有找到。
    现在他们就想要趁这次机会下去看看，而他们一行人留在瑶池地下闭关，也是想要探寻这飞升之法。
    多年未果也让他们有些心灰意冷。
    黑袍老者知道隐瞒不了苏凡，便点头表示了一下。
    苏凡嘿嘿笑道：“还真让我猜对了。”
    “你不打算下去看看？”黑袍老者诱惑道：“那底下可是有飞升之法的。”
    “没必要！”
    苏凡解释道：“要是那玩意真的有用，我有必要这么大张旗鼓？再说你们的破瑶池我也下去过，实话告诉你们吧，下面确实有飞升之法，不过修士是不可能修炼的。”
    听到苏凡的话，几个人都是浑身一震。
    苏凡下去过瑶池？
    什么时候的事情？为什么他们都不知道？
    “你什么意思？难道你见过瑶池下面的飞升之法？”黑袍老者忙问道。
    “这么你们就不用管了，如果你们非要找也没问题，找到了记得别修炼，容易惹麻烦的。”
    苏凡说了一声，随即有想起了当年李昊天更改的那一幕。
    不管是谁修炼了那个飞升之法，以后绝对要被坑死，九幽魔窟的召唤之法，这要是把九幽魔窟的魔族给召唤出来，倒时候还不得被气死？
    瑶池圣地怎么说也算是他们昊天宗的朋友，没必要这么坑害他们。
    如果是其他的三家，那苏凡肯定乐得开心，
    见到苏凡不想多说，几个人也着急了起来，可着急也是没有办法。
    苏凡不说总不能就出出手逼迫吧？
    如果真的出手逼迫了，他们要瑶池圣地只怕要被拆了。
    罢了，既然苏凡不说，那他们就下去看看，哪怕是不能修炼也好，只要瑶池下真的有飞升之法，他们这些年的功夫也不算白费。
    苏凡看着几个人的架势，自然是知道对方没有听自己的话。
    这样不能怪他们换做谁都很难接受这一点。
    ……
    时间一晃过去，来参加考试的人越来越多，整个第九层已经没办法容纳这么多人了。
    周天子为此将第八层也给让了出来，将第八层的人都带了出去，让他们混合在了其余的七层之中。
    可现在众人哪里有心思参加齐天大会，考试的奖励才是最诱人的啊。
    不管是谁，都对那第一名的位置很在意，这第一的奖励太诱人了。
    “到底什么时候开始？我都快要等不及了？”
    “你么你知道考试是什么吗，一个个这么着急有什么用？”
    “笑话，我二姨的堂舅的表弟的孙子是昊天的弟子，你们说我会不知道吗？”
    “我也认识一个昊天宗的弟子，他之前还在我这边买过东西。”
    “……”
    一群修士聚在一起，一个个的讨论着关于考试的事情，但都没有什么眉目。
    苏凡则是和周天子他们聚在了一起，打算让他们也掏点东西出来，至少也得让昊天宗的弟子稳赚不赔啊。
    “我说周天子，你不打算加点奖励？”
    苏凡直接对着周天子说了声，反而无视了赵乾坤他们。
    “考试是你们昊天宗弄的，我为何要加奖励？”周天子摇头笑道。
    “不加是吧？那你们瑶池圣地别参加了，我现在就让张师侄他们把瑶池圣地的人排除在外！”苏凡黑着脸说了声，作势就要离开这里。
    周天子忙拉住苏凡，笑道：“开个玩笑而已，你别当真啊。”
    话是这么说，但他脸上的笑容已经少了一大半，心里更是骂了起来。
    明明是昊天宗提出来的，为什么要让他们瑶池圣地颁布奖励？
    这边公平！
    动手？
    算了，打不过，还是忍一下吧。
    “你打算那什么奖励？”苏凡转头问道。
    “你都拿出了灵药了，我肯定不能落后，不如就灵宝吧，前二十名都有灵宝如何？”周天子一脸肉疼的说道。
    二十件灵宝啊，就算是他们瑶池圣地，也要心疼很久。
    对于二十件灵宝奖励，苏凡还是很乐意接受的，礼轻人意重吗？
    哪怕是一品的灵宝，他也会笑纳下来。
    这时，苏凡转头看向了孙无圣他们三人，眼神里的意思已经很明显了。
    看着苏凡的眼神，孙无圣叹了口气道：“我拿出功法好了，明宇仙人弥留的功法，二十册！”
    “爽快！”
    苏凡拍着手笑道：“还是孙宫主爽快，咱就喜欢你这种人啊。”
    赵乾坤和玉冰清互相看了眼，一时间也犹豫了起来。
    这么多的奖励，就算是他们也心动了，但这次参加的是小辈们，他们参加委实就有些打脸了。
    毕竟他们还做不到想瑶池圣地那样不要脸。
    “两位，你们怎么决定？”苏凡看向了他们二人。
    玉冰清是决定要参加的，只能硬着头皮道：“万古冰晶二十块，虽然没有经过仙器洗礼，但足以兑换灵宝材料了。”
    说这话的时候，她的心里几乎是在流血，太伤人了。
    万古冰晶可是她们的底蕴，用一次就少一些，每一次使用都是为了对抗外敌。
    虽说她们冰玉教是万年宗门，可她们自己也清楚，都是靠着弟子们依靠自身换取的，要不然他们怎么可能撑到现在？
    万年宗门之中，她们冰玉教甚至还不如昊天宗。
    至少昊天宗还有苏凡这个老怪物，而她们只有一件中看不中用的仙器，还得提防仙器的反噬。
    苏凡笑道：“大气啊，从今天起你玉冰清就是我苏凡的妹妹了，今后有什么麻烦尽管来找我，放心，我这人对妹妹是不会下手的，你不用想太多。”
    听到这话，玉冰清也不知道自己是该哭还是该笑。
    她倒是没想太多，但苏凡的话很难让人不想啊。
    她和苏凡第一次见面，闹成这样她也不想见到，现在还被苏凡给占便宜，这要是说出去还不得被人笑死？
    苏凡猛然看向了赵乾坤这边，现在也就剩下赵乾坤没有开口了。
    “赵乾坤？你们无垢仙宗打算出什么奖励啊？”