    前二十是什么奖励来着？
    百年灵药！
    他们瑶池圣地缺百年灵药吗？
    前十可是千年灵药加密令黄纸的，这样的奖励才是最吸引人的好吧！
    周天子深吸一口气，已然是决定了要让弟子们去参加，而且必须得那些前十才行。
    “写完了！”
    方清明长舒一口气，开始收拾东西。
    “你没忽悠我吧？这要是修炼除了岔子怎么办？”周天子皱眉道。
    “圣主大人放心，我方清明还没到那种地步，这都是我脑海里记录的，我可是一字不差的写了出来。”
    方清明解释道：“我还得去参加考试呢，就不在这里待了，前二十名的奖励一定不简单，这一次我必须得进入。”
    说罢，他就急急忙忙的跑了出去，留下周天子一个人愣在原地。
    宁长老没一会就走了进来，看着周天子发愣，忙叫了一声。
    “圣主！”
    周天子回过神，道：“让我们这里最优秀的弟子出来，他们必须得去参加考试，拿不到前十，以后就扣除一般的灵石，禁止再去瑶池修炼。”
    宁长老：……
    这么狠？
    不过现在这些弟子似乎还真的拿不到前十了啊。
    “圣主，瑶池底下传话了，那几位太上长老也要参加。”宁长老脸色难看道。
    听到这话，周天子愣了愣，脸色怪异道：“他们参加干嘛？不知道这是小辈们的事情？怎么一个个比苏凡还不要脸了？”
    “圣主慎言，太上长老他们已经离开了瑶池，前往了齐天大会的场地。”
    宁长老尴尬的提醒了一声。
    周天子回过神来，做贼心虚的看了眼周围。
    “参加好啊，我们昊天宗就需要这样的太上长老，一会你们也参加吧，不能让太上长老孤单知道吗？”
    看着周天子一脸镇静自若，宁长老都不知道该说什么好了。
    这变脸变得太快了吧？
    ……
    无垢仙宗和冰玉教的人聚集在一起，双方都谈论着怎么处理这件事情。
    赵乾坤脸色难看道：“他苏凡就是在玩火，真以为会有人才加他们那个破考试？”
    自从被苏凡羞辱之后，他就憋着一肚子的火，最后苏凡和青帝虚影对抗，连他们都被牵连了进去，也让他们对苏凡的忌惮更加深。
    整个修真界除了那些老不死的，他们只怕都拿苏凡没办法啊。
    玉冰清愣了的看了眼赵乾坤，沉声道：“刚收到的消息，瑶池圣地的太上长老出关了，他们都去齐天大会的场地，而且整个瑶池圣地的长老也都过去了。”
    “什么意思？”
    赵乾坤骂道：“这一个个老不死的也冒头了？他们还要不要脸了？”
    原本他想着小辈中有人能占据几个位置，毕竟他们可是万年宗门的代表。
    现在好了，连老一辈的人都冒头了，明显就是不想给他们活路了啊。
    “我已经联系了冰玉教太上长老，她们会带宗门内的天才弟子过来，这一次考试必须拿下前十！”玉冰清叹息道：“我们冰玉教已经没有密令黄纸了，冰川下的仙器如果镇压不住，最先倒霉的就是我们！”
    听到冰玉清已经有了决策，赵乾坤也没有说话。
    他是最清楚冰玉教情况的人，那个仙器和冰玉教关系很特殊，说是水和船的关系也不为过。
    冰玉教依靠仙器成为南川的万年宗门，同样的，也有被仙器反噬的风险。
    水能载舟亦能覆舟。
    冰玉教已经没有多余的密令黄纸了，所以现在出现的十张密令黄纸是她们最在意的。
    “昊天宗哪里来的这么多密令黄纸？”赵乾坤疑惑不解道。
    “应该是通天绝地那边的。”
    玉冰心解释道：“我听孙无圣说过一句，通天绝地的那个老鬼在昊天宗的人里面，赢就是那个浑身黑袍的神秘人，这一次昊天宗出世是占尽了天时地利人和。”
    “该死！”
    赵乾坤骂道：“他昊天宗到底哪来的这么多帮手？”
    通天绝地可是连万年宗门都要礼让的存在，毕竟这家小店内有他们需要东西。
    万年宗门有自己的底蕴，可和通天绝地小店相比，他们的底蕴还真的不一定就够！
    ……
    齐天大会场地九层。
    苏凡已经开始安排布置考场，案席什么的都是从瑶池圣地拿的，周天子他们也没说什么。
    整个第九层没多久便已经布满了案席，不过这一次案席之间并没有间隔，几乎是十几米之间才有一个行走的过道。
    六灵缓步走了上来，轻声问道：“你准备这样子，难道不怕有人作弊？”
    回头看了眼丰姿绰约的六灵，苏凡也是心里一荡。
    中邪了，我居然对这娘们动心了？
    “怕什么，我有的是手段。”
    苏凡说着就转头看向了景问心。
    此时景问心抱着二哈，和胡金万站在一起研究禁制，他们二人买了几本禁制类的书籍，似乎打算要专门走这一道。
    “景问心！”苏凡突然喊了声。
    听到苏凡喊话，景问心忙跑了过来。
    “师叔！”景问心恭敬道。
    苏凡指着四周的案席说道：“你带着二哈布置一些禁制，最好是隔音和阻拦视力的。”
    “师叔放心，我这就带二哈去布置。”景问心说着就离开了。
    “呀呀呀！”二哈还不忘冲苏凡叫一声。
    看着他们离开，苏凡这才松了一口气。
    有二哈在，禁制什么的都是手到擒来，这次考试保准没问题了。
    六灵看了眼胸有成竹的苏凡，皱眉道：“看来我是帮不了你什么忙了。”
    “这有什么好帮忙的，你今后就负责貌美如花，而我就负责插花了。”苏凡脸不红心猛跳的说了声。
    “插花？”六灵不解的看着苏凡。
    苏凡也没有过多的解释，而是嘿嘿笑着走向了边缘处。
    现在边缘处上来了几个人，而且还都是老朋友。
    瑶池圣地四大太上长老！
    苏凡倒是对他们挺熟悉的，毕竟之前就已经见过了，而且当年还和其中几个闹得很不愉快。
    “几位好久不见啊，怎么不在瑶池下面待着了？”
    苏凡上前一脸笑意的问道。
    为首的是一个黑袍老者，精神抖擞，就是头顶已经是斑秃一片，零星的几根散发吹乱在他的头顶之上，两个眼睛也是紧紧闭合，近看之下居然是内陷下去的。
    “呵呵，苏凡，你知道我们的来意，没必要问这么清楚吧？”
    黑袍老者轻声说了一句，但这声音却不是从他喉咙内发出来的，而是从上方的天空中，老者的嘴唇连动都没有动一下。
    苏凡点头道：“想参加考试啊？没问题。”
    听到苏凡的话，四个人都是露出了一丝轻松之色。
    但下一刻，苏凡就说道：“不过考试是给小辈们准备的，你们参加是不是有些老不知羞了？”
    “密令黄纸！”黑袍老者身躯轻轻一震，半空中有传来了声音。
    苏凡含笑道：“啧啧，真是绝了，为了几张破纸居然把自己逼到这一步，厉害。”
    四个太上长老都没有说话，而是静静的看着苏凡。
    “没问题，你们想参加就参加吧，到时候输了别说我们昊天宗欺负人就行。”苏凡自信道。
    他对昊天宗的人还是很自信的，至少有沉原这几个小辈在，前十绝对不会溜走，至于前二十吗？
    那就放放水让其他人争抢一下好了。
    这时，四个天上长老看向了景问心那边，皱眉道：“那魔修也是你们昊天宗的人？”
    他们在意的并不是景问心，而是景问心手里的洪荒妖异白灼。
    这种天生禁制的妖兽很少见，更不要说是洪荒妖异级别的，哪怕是修真界都没有。
    白灼只要认了主，那今后这人就相当于是自带了禁制，甚至所到之处封印遍地，哪怕是仇家来杀也很难有机会。
    苏凡也明白他们的意思，笑道：“别看了，白灼是我们昊天宗的，你们再看也得不到。”
    “你去了妖神冢？”黑袍老者转头问道。
    说到妖神冢的时候，他的脸色变得很是怪异，甚至语气中夹杂着一丝的畏惧。
    苏凡点头笑道：“前段时间去了一趟，拿了一个东西就出来了，毕竟我需要的东西很少，妖神冢里面没多少我能用的。”
    “什么东西？需要你下到第七层！”黑袍老者紧追不舍。
    “这个你还是不要知道了，毕竟我需要的东西你们用不到，而且也没办法用。”苏凡神秘一笑。
    听到苏凡的话，黑袍老者叹了口气。
    “当年我们一起下去，到头来就只有你一个安全出来，如今更是连一丝的变化都没有，难道你真的有修习长生不老之术？”
    这才是他最想问的，修士修行不就是为了飞升之后长生吗？
    现在长生之术就在眼前，他们怎么可能不会心动？
    苏凡点了点头，笑道：“我当时不就和你们说过了吗？我就是修炼了凡俗的武学而已。”
    这话他不知道说了多少次了，但凡是老一辈的人，几乎都有询问过他。
    但真正相信的却没有一个人。
    听到和当年一样的答案，黑袍老人沉默了下来。
    苏凡看了眼他，开口问道：“我们昊天宗最近在弄渡劫的东西，你们要不要来试试？”
    他的避雷针场所弄好之后必须得有人试验才行，而试验材料最好的就是这些老不死的，他们可是比苏凡还要迫切飞升的。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。