    “苏凡，你手里的延寿灵药打算要交易吗？”
    周天子脸色凝重的问了声。
    苏凡点头道：“肯定交易啊，不然我带来干嘛？想吃的话我自己随便采了。”
    顿时，几个大佬都是脸色一凝。
    这话里面的消息可很劲爆啊，昊天宗内有不少的延寿灵药！
    “怎么交易？”
    周天子忙道：“可以的话我现在就和你交易！”
    “我也和你交易！”孙无圣开口道：“我想你应该不会把那另外两姐妹的事情算在我头上吧？”
    无神道宫真正闹事的是另外两个宫的宫主，他这个斗战宫的宫主反而只是负责打架而已。
    苏凡含笑道：“别着急啊，现在好像还没到延寿灵药登场的时候，至少那些老怪物不都还没来吗？”
    他要等着是西海仙人他们的到来。
    首发网址ｈｔｔps://
    这种人才是真正的有钱人，同时也是最急迫得到延寿灵药的人。
    看着他们二人开口了，赵乾坤和玉冰清也是着急了起来。
    如果让无神道宫和瑶池圣地拿到了，只怕他们无垢仙宗和冰玉教以后的日子更加不好过。
    可刚才他们才把苏凡得罪了，现在就转头去示好，这委实有些太打脸啊。
    嗯？
    婆娑堤引路人？
    别是这么巧的吧？
    从他们手里交换，才能将延寿灵药的价值最大化。
    “你是说西海仙人吗？”
    周天子皱眉道：“西梦州的人早就来了，不过西海仙人和婆娑堤的一个引路人做了交易，具体的没人知道，他们做完交易就已经离开了。”
    这还真的有些让人不好处理。
    “怎么？你们见过那个婆娑堤的引路人？”周天子疑惑问道。
    苏凡叹了口气道：“他威胁了我，原本等齐天大会结束了找他麻烦的，现在看来是有些难了。”
    苏凡转头看了眼老鬼，见到老鬼轻轻点了下头，他就知道麻烦了。
    那个引路人倒也是聪明，没有选择几个万年宗门，而是转头看向了那些活得久的老怪物，特别是西海仙人这一类人。
    散仙可以说是修真界最顶巅的存在了，也只有他们会为了延寿灵药和昊天宗对着干。
    他们可都没想到苏凡一来就遇到了这种事情。
    威胁苏凡？这引路人胆真的大。
    “他倒是运气不错。”周天子笑道：“有了西海仙人的保护，他至少能苟活不少时间。”
    一个散仙保护，苏凡可不是傻子，这个时候拿昊天宗去拼命。
    怎么也得等等才行了。
    听到苏凡的话，周天子他们也是愣住了。
    万一把西海仙人惹急了，对昊天宗的人弟子们出手可就不好了。
    “既然这样，那就换了吧。”
    苏凡转头道：“一个盛源果延寿十年，你们打算用什么来换？”
    苏凡也是叹了口气。
    昊天宗暴露的有些太早了，如果再晚上一段时间，这件事情发生在昊天宗出世之前，他完全有把握去找西海仙人要人。
    但现在有了昊天宗存在，他也不好直接开口，所以还是得缓一缓才行。
    “你这是狮子大开口啊。”周天子皱眉道：“三个，不能再多了。”
    “八个！”苏凡继续道。
    “我们各退一步，五个！”周天子冷着脸说道。
    延寿临药的价值不菲，而且主人还是苏凡，他们自然不会把价格压得太低。
    周天子忙道：“千年莲子如何？”
    “十个？”苏凡转头笑道。
    虽然九成的莲子没用，但说起来这东西还是他们瑶池圣地的根基，作为交换已经是很下血本了。
    “成交！”
    苏凡也是点头答应了下来。
    千年莲子可不多年，而且只有瑶池圣地的千年莲子才有入药的资格，其余的莲子几乎都没办法何其比较。
    瑶池可是青帝飞升场所，这里更是有青帝弥留的气息，这些莲子也是沾染了青帝气息，每一个几乎都是有可能得到青帝传承的。
    他周天子就是因为误食了一个莲子，得到了一份青帝传承，这才坐上了圣主的位置。
    莲子上面布满了纹路，而且还散发着一种淡淡的威压，苏凡知道那是青帝的气息，对这五个莲子也是期盼了起来。
    六灵看了眼五个莲子，缓缓说道：“苏凡，你能给我一个吗？”
    嗯？
    五个莲子已经不多了，如果有一个内含青帝传承，那他们也是赚到了。
    当即苏凡就将一枚盛源果拿了出来，直接丢给了周天子。
    而周天子这边也不拖拉，拿出了五个青色的莲子。
    苏凡将五枚莲子都交给了六灵，没有一丝的犹豫。
    赵乾坤和玉冰清这才看到了六灵，二人眼里闪过一丝精芒，一时间也都激动了起来。
    不死仙药！
    对了！
    六灵是不死仙药，青帝也是不死仙药，这莲子只怕对六灵的效果最佳。
    “都给你了。”
    副教主！
    一人之下万人之上的存在。
    玉冰清为了得到六灵，也是够大气的。
    如果……如果能借助其修炼，那岂不是说飞升指日可待？
    “这位道友也是昊天宗的人？”
    玉冰清露出一个和善笑容道：“你可愿来我冰玉教？我们这边都是女修士，只要你愿意来，副教主的位置便是你的。”
    冰玉教在南边，和北荒相对，其距离不是轻易能跨越的。
    而且北荒的灵气稀少，比不上其他的地方，所以很少有大能修士愿意浪费灵力跨界。
    她们冰玉教也只是听过苏凡的传闻，知道谪仙和她们冰玉教有仇，但具体的也不是很清楚。
    苏凡轻笑道：“我说小妹妹，你当着我的面挖人，是不是以为我死了？”
    “你说谁是小妹妹？”
    玉冰清皱眉道：“论地位，我和你们宗主同辈，你有什么资格如此叫我？”
    论地位，他们的确要比苏凡高，但论资格吗？
    哪怕是各大势力的太上长老，见了苏凡都得恭敬叫一声前辈或者谪仙大人。
    这也是他们所好奇的地方。
    苏凡却笑了笑说道：“我没资格？你们上一任宗主见了我都得叫前辈，你说我又没有资格？要不是她玉清香不守妇道，我当时就收她做丫鬟了。”
    “你……”
    玉冰清想要反驳，但被赵乾坤给拦了下来。
    但想要得到这个长生之法，首先得抓到苏凡才行。
    这么多年了，对苏凡出手的那些人，除了苏凡主动放过的之外，剩下的坟头草都能搭建一个茅草屋了。
    长生之法确实好，但也得有命得到才行。
    按照修真界正常的年岁来看，没人能活到这么久的，老鬼有特殊体质，可以算一个，但苏凡并没有什么特殊体质。
    他的长
    生之法也是整个修真界大佬所追求的。
    为什么苏凡会一直保持这样的容貌？
    难道他真的有长生之法？
    容貌对于一个女人来说是最致命的，特别是女修士。
    单单是现在，婆娑堤里面就有不少老不死的想要抓苏凡呢。
    “他说的没错！按辈分来算他确实是我们的长辈。”赵乾坤压低声音说道。
    玉冰清冷哼一声，眼里却满是惊诧之色。
    说着她拿起一颗莲子，随即又将四颗莲子还给了苏凡。
    不过交到苏凡手里的会后，她特意把一枚莲子放在了苏凡手心。
    “这可莲子很特殊，比其他的莲子都要珍贵。”
    她们修炼就是为了能永驻青春，可结果却并不是很如意，真正永驻青春的人早就飞升了。
    苏凡没有再理会他们，而是转头看向了六灵这边。
    六灵看着手里的五颗莲子，犹豫了半晌后才说道：“这五颗莲子都很不凡，不过只需要一颗就行了，剩下的你给宗门的弟子吧。”
    六灵都说这棵莲子很特殊了，只怕就是因为有青帝的传承吧。
    “嘿，我这是赚到了啊。”
    苏凡拿起那颗莲子笑道：“青帝传承，这足以换一整颗树的盛源果了，看来我昊天宗以后也要有青帝的传人了。”
    听到六灵的话，苏凡眼里满是欣喜。
    自己这是赚到了？
    这可是沾染了青帝气息的莲子，其中很可能有青帝的传承。
    结果呢？
    这特么就把青帝传承送出去了一份？
    这要是被太上长老他们知道了，还不得把他给吊起来打？
    众人听到这话，都是一脸的羡慕。
    周天子则是满脸黑线，恨不得把自己的手给剁了。
    这五颗莲子是他挑选过的，而且还是选了卖相最不好的那种。
    “方师侄，师叔我可是很看好你的，这莲子你可要好好利用啊。”
    苏凡含笑道：“整个宗门就只有你是玲珑心，这莲子对你的效果也是最好，得到了传承记得给宗门留一份出来啊。”
    话音刚落，方清明浑身一震，周身散发出了一缕缕的青色灵气，就连下方瑶池也是绽放出了一朵灵气莲花。
    “苏凡，你看……”
    周天子话还没说完，就看到苏凡拿着莲子跑了出去，然后将方清明给拉了过来。
    不等方清明反应过来，莲子就已经进入了他的嘴里，而苏凡则是捂着他的嘴，一脸笑意的看着。
    如果是苏凡吃了，他也就认命了，毕竟他打不过苏凡。
    “完了完了，这次肯定要被骂死了。”
    周天子面如土灰的站在原地，他怎么都没想到苏凡会把莲子给一个弟子！
    一时间，整个瑶池圣地都被青色灵气覆盖，淡淡的威压更是从第九层落了下来……
    但现在给了一个弟子，这不是让他也跟着去挖墙角吗？
    不但要挨骂，还得想办法把这个弟子给弄到他们瑶池圣地来，这难度可就真的有些大了。