    少年看了眼苏凡，眼里闪过一丝的惊诧之色。
    好一张绝色容颜，就算是学院内的师姐和师妹，都比不上这个人吧。
    而且这气质也是不凡，恐怕是来自某个大宗门之中。
    “道友见谅，我只是喜欢这种炼制，天生力气比较大一点，所以就想试试这种方式，这些年下来反而习惯了这种炼制方式。”
    少年恭敬回应。
    苏凡轻轻点头，心里也是松了一口气。
    不是什么该死的传承就行，毕竟这种炼制方式还是少一点比较好，不然昊天宗的丹炉撑不住啊。
    “怎么称呼？”苏凡笑问道。
    麻烦啊。
    也不知道青木学院内有没有什么隐藏的天才，不然带一个徐仙回去确实有些不划算。
    “道友可是有打算招揽？”
    记住网址
    “在下青木学院徐仙，并未有道号。”少年回笑道。
    苏凡看了眼徐仙，又抽了抽身后的那些青木学院的人，心里开始盘算了起来。
    这些人带回昊天宗，这可是要准备不小的花销才行。
    “你眼前这位可是昊天宗的谪仙大人，看中你是你的运气，别把自己看的调高！”
    “加入昊天宗可不是谁都有资格的，你们青木学院也就你一个有些名气而已。”
    “就是，换做我，绝对不会要那些废物。”
    徐仙轻声问道：“只要道友愿意接纳青木学院，并许诺公平对待我们，今后我们就是道友所在势力的人了。”
    听到这话，苏凡还没有开口呢，其余人先一步说了起来。
    “我说徐仙，你是不是想多了？人家凭什么为了你带回去这么多的废物？”
    青木学院众人也是尴尬的低下了头，一个个有些悲愤，但又无可奈何。
    修真界就是这样的，没有天赋说什么都没用。
    苏凡转头看了眼周围的人，笑道：“谁说我不要他们了？”
    “……”
    听到四周人的谈论声，徐仙脸上闪过一丝怒意，说他可以，但说青木学院就是不行。
    他能有今天的本事，都是和青木学院挂着关系的，说简单点就是青木学院是他的家！
    “接纳啊，你这个炼丹天才我可不想错过。”苏凡指着翁子敬说道：“这是我昊天宗丹云峰的峰主，负责炼丹的事情，和你一样都是扛着丹炉炼丹的，以后你们多多交流。”
    翁子敬嘿嘿笑道：“等了昊天宗再说，到时候你们所有人都会被安排好的，以后就是一家人了。”
    “多谢，多谢谪仙大人，多谢峰主！”
    嗯？
    青木学院的人都抬起了头，一个个瞪大了眼睛，意外至极。
    徐仙急忙问道：“道友……谪仙大人，您是愿意接纳我们了？”
    西梦州的修炼环境比东原州都要好，甚至还有西海仙人镇守，万年宗门无垢仙宗也在这里，不应该有势力想要举族迁移才是。
    青木学院的院长白发梳理的干净，头顶青色发冠，一身道袍刚好合身。
    他缓缓走了出来，恭敬道：“晚辈青木学院院长李青木，这青木学院就是晚辈创建的。”
    徐仙急急忙忙的感激了起来。
    身后那些青木学院的人也都是感激万分，几个长辈也是冲着苏凡恭敬拱手作揖。
    苏凡好奇问道：“我记得西梦州的环境还不错，你们怎么会想着离开呢？难道是有什么仇家？”
    整个修真界想要站住脚跟的势力，除了年份久之外，就必须得有高手镇压，这青木学院就一个元婴，确实很难在西梦州待着。
    “青木学院和凡俗涉及太深，所以受到不少势力的敌对，再加上徐仙这孩子的天赋，有不少人想要让我们合并过去。”
    李青木叹息道：“可修真界哪里有这么简单地事情，我们合并过去，只怕除了徐仙之外所有人都要遭殃，他们都是和我一起看着青木学院起来的，我是在不想他们就这么放弃了。”
    嗯？
    看来这青木学院是最近才出现的势力啊。
    如果是这样的话，看来青木学院确实要有些不好过了。
    苏凡收起笑容，冲着李青木恭敬一拜。
    “这……谪仙大人这是何故，晚辈受不起啊。”李青木也是被吓到了。
    苏凡开口解释道：“你值得我尊敬，如今能如此看重自身心血的人越来越少，更确切的说是我在你身上看到了我的身影。”
    这一点苏凡倒是能理解，昊天宗当初就是在他眼前建立的，当时建立的时候还是李昊天一个人。
    之后他们一群少年到来，这才成为了第一批的弟子。
    往后的几百年，昊天宗才艰难的爬了起来，成为了北荒的一方势力，直到李昊天修为到了巅峰之后，众人才有了现在的地位。
    昊天宗这些年不就是这样的吗？
    张山峰这个宗主为了招人，亲自下山找有天赋的弟子，甚至不惜为他们亲自开路。
    这一点青木学院和昊天宗太像了，都想给这些弟子一个希望。
    “我只是舍不得而已，这些孩子都是我看着长大的，他们对于修行的向往比任何人都深重，这也是我收留他们的原因。”
    李青木也不知道怎么接话了，看了眼青木学院的人，道：“可惜，青木学院到了最后一步，实在是养不住了，再者还有周围势力的骚扰，我也是没有办法才想这样的。”
    苏凡很理解他们的想法。
    青木学院众人齐声道。
    看着青木学院就这样进入了昊天宗，不少人都动了心思。
    就算不能被昊天宗记住也无妨，只要能加入进去。
    “放心，今后你们就是昊天宗的人了，等齐天大会结束我们就一起回昊天宗！”
    苏凡笑道：“现在先跟我去第九层，宗门的人都在第九层待着呢，你们真好熟悉熟悉。”
    “多谢谪仙大人！”
    “招！”
    苏凡轻轻点头道：“但凡是有特殊才能，哪怕是修为低的，我们昊天宗也要，最好是精通某一个修行分支的人，例如徐仙这样的炼丹奇才，或者郑天仁这种修为高超的卖命之人，我昊天宗并不是看重修士的修为。”
    听到
    “谪仙大人，不知道你们昊天宗还招人吗？晚辈通晓符篆之道，出窍中期修为，不知有没有资格？”
    一个中年人突然问了一声。
    这一声也是吸引了不少人的注意，周遭的人都转头看了过来。
    万一被昊天宗看中了，那岂不是说就成为了万年宗门的人了？
    昊天宗啊，谪仙苏凡所在宗门，万年宗门里最神秘的一个，其余万年宗门都不敢轻易招惹的存在。
    有这样的靠山，他们还求什么？
    苏凡的话，一瞬间所有人眼睛都亮了起来。
    齐天大会这里可是都希望被招揽的人，而且每一个人都有一些特殊之处。
    既然其余宗门都看不上他们，为什么不去昊天宗碰碰运气？
    “奴家擅长床笫之道，谪仙大人可否愿意一起修炼？”
    “……”
    一群人开始疯狂的介绍自己，恨不得扑上来给苏凡演示一番。
    “谪仙大人，我精通风水堪舆之术，不止可否加入贵宗？”
    “我我我，我擅长灵膳之道，做出来的食物有恢复灵气之效，谪仙大人考虑一下。”
    “老夫是炼器宗师，只要材料足够，五品灵宝不在话下，唯一条件就是希望能提供炼器材料，谪仙大人可否能满足？”
    有修士好奇的问了起来。
    其余修士也都是一脸的懵逼，他们哪里知道考试是什么东西。
    这可是昊天宗的一大特色。
    苏凡摆了摆手笑道：“诸位不要着急，一会我昊天宗会在第九层准备一场考试，所有想要加入昊天宗的人都能来参加，希望诸位告诉齐天大会上所有的修士。”
    是时候反客为主了，瑶池圣地为他们昊天宗造势的舞台，也该正式上场了。
    “考试？这是什么比试吗？为何我从未听过？”
    灵宝？灵药？
    这么大气的吗？
    昊天宗不愧是万年宗门，居然用这样的宝贝做奖励。
    郑天仁转头低声问道：“翁道友，这考试是什么意思？难道真的要比试不成？”
    “没那么夸张，你已经是我昊天宗的人了，不用参加这个考试。”
    翁子敬笑道：“不过你还是看看比较好，回去后我们昊天宗的宗门大比就是考试，到时候前二十可是有机会得到一株灵药的，甚至这一次师叔还会拿出灵宝奖励。”
    昊天宗居然还有延寿灵药！
    这一消息彻底让所有人都震惊了，在场的人可都是听说过延寿灵药的，甚至他们都想要得到一株。
    可到现在为止，还是没有见到而已。
    “灵药？不知道是几百年的灵药？我身上还有些暗伤，恐怕需要不少灵药才能恢复。”郑天仁低声道。
    翁子敬嫌弃道：“几百年？你也太小看我们了吧？师叔拿出来的奖励可都是千年级别的，甚至只要他点头，延寿灵药你都能去采摘。”
    延寿灵药？！
    之前第一层有出现过，但听说已经被西海仙人给拿下了，其余人也没有机会见到。
    如今昊天宗有延寿灵药，他们怎么可能就这么错过了？
    “谪仙大人，不知道这个考试有无限制？”
    人群中有人急忙问了起来。
    苏凡点头笑道：“自然是有限制的，我昊天宗也不想被修真界其余势力暗地里骂，所以考试只限制散修参加，已经加入宗门势力的人还是不要尝试了，就算通过了我昊天宗也不会收。”