    看着周天子也无赖了起来，苏凡嘴角抽了抽。
    似乎还真的不能把对方逼的太紧，不然周天子带着瑶池圣地的人过来，那他还不得被烦死？
    “成交，不过十本功法我要挑选！”
    “不行！瑶池圣地的功法外人不能看到，除非你自己知道……”
    “我当然知道，你们瑶池圣地的功法，最出名的也就那几本。”
    “你真的知道？”
    看着苏凡得意的样子，周天子也犹豫了起来。
    苏凡点头道：“我要《十全剑意总纲》、《青帝炼丹诀》、《万象宝典》……”
    苏凡一口气说了十本功法的名字，听的周天子头皮发麻。
    这……这有可能吗？
    “怎么样？你到底换不换了？”苏凡见到周天子不说话，便催促了起来。
    记住网址
    周天子黑着脸犹豫了半晌，这才点了点头。
    这些可都是他们瑶池圣地的秘密，就连他都没有全部看过，苏凡怎么会知道的？
    难道那个传闻是真的？
    苏凡这个长生不老的怪物真的是和青帝一个时代的？
    这一下，整个第九层就只有苏凡他们了，另外几家的人都早早的离开了，毕竟青帝的虚影压迫太大。
    场面倒是清净了不少，苏凡也是得意的笑了起来。
    一旁的老鬼皱眉道：“你就真不怕把瑶池圣地逼急了？他们的几个太上长老可不好对付。”
    苏凡也是转头冲着方清明喊道：“方师侄，你跟周天子去把撼天式的传承写一份出来。”
    “是，师叔！”
    方清明也没有犹豫，急急忙忙的跟着周天子他们离开。
    不就是拆家吗，反正这里是瑶池圣地，他不担心的。
    张山峰他们收拾好一切，站在一旁静等着苏凡的安排，毕竟他们也是第一次参加齐天大会，并不是很清楚里面的门道。
    吉祥跑上来问道：“师叔，齐天大会就只是做交易吗？看起来有些好无聊啊。”
    “放心吧，那几个老怪物都不敢出手的。”
    苏凡笑道：“他们还没有这么大的本事，至少不敢把瑶池圣地赌上。”
    如果那些个太上长老出手，那苏凡也不会忍让。
    “到底是什么啊？”吉祥一脸疑惑。
    “说简单一点，和我们昊天宗的考试差不多，不过我们是理论，他们则是实战。”苏凡笑道：“其实我们也不能算是单纯的理论，至少宗门内很多人的实战也不错。”
    小辈弟子中，最出名的就是沉原这个怪物，毕竟他可是全面发展的全才。
    这也是其他人想问的，毕竟他们来这里也是浪费时间，还不如待在昊天宗内修炼来的实在。
    “交易只是齐天大会的一个目的而已，为了方便其他小势力能起来。”
    苏凡解释道：“真正的大会应该很快就要开始了。”
    在她的眼里，只有修炼和吃饭最重要，其余的都是浪费时间。
    “好麻烦啊。”吉祥轻轻皱眉。
    苏凡：……
    但有全才的同时也有废材，最出名的就是吉祥了。
    也不能说吉祥就是废材，毕竟在修炼这方面，吉祥可以说是速度很快了，但至于其他的东西……
    一窍不通！
    相比较看别人炼丹炼器，她更愿意去在卷子上写自己喜欢吃的东西。
    对于这样的问题，苏凡也不想回答了。
    他知道好回答了也是浪费时间，在吉祥眼里，没什么能比得上吃的。
    看吧，这样的
    吃货根本就不会想太多。
    吉祥继续问道：“那他们为什么不考试呢？这样实战不是浪费材料和时间吗？实战的话多简单，一下子就能把所有人都分辨出来。”
    他们昊天宗这次出来，可不止是为了单纯的来闹事，还得给宗门带回去一些各方面的人才。
    “师叔！”张山峰恭敬作揖。
    苏凡点头道：“你们转了一圈了，有没有见到一些可以拉拢的炼丹师或者炼器师之类的？”
    唉……可惜了这么好的天赋啊。
    “行了，你们去其他地方玩吧，我还有事情要处理呢。”
    苏凡说着就转身走向了张山峰这边，临走还喊上了老鬼一起。
    可惜被他看上的人都去了别家，有些甚至连听都不听他说一下的。
    苏凡：？？？
    你还真是个老实人啊。
    “回禀师叔，晚辈倒是注意到了几个，不过他们都加入了其余的宗门，只怕我们也没有机会。”
    张山峰如实道：“几个散修也被各大势力看上，都已经被邀请了。”
    他自然也不会错过这种事情，毕竟是为宗门出力，他怎么可能会在这上面大意。
    延寿灵药谁拿的出来？
    连瑶池圣地都要和他们交换，其余人怎么可能错过？
    “老鬼，你有没有发现好苗子？”苏凡突然转头问道。
    在这里的哪个不是人精？
    想要拉拢人才，就得挖别人的墙角才行，而且还要有值得别人过来的福利。
    他们昊天宗可以说是整个修真界福利最好得了吧？
    当初胡金万碰瓷李西望和曹钦天，差点把他们昊天宗的脸丢尽，现在听到苏凡这么说，他就忍不住想要阻拦。
    但一想到是为了拉拢人才，还是强忍了下来。
    不过他还是下意识的往后退了一步，和苏凡他们保持着一定距离。
    “倒是有几个，不过能不能招揽到就得看你了。”老鬼笑道：“毕竟有些人的傲骨很惊人，哪怕是面对延寿灵药也不会低头的。”
    苏凡惊讶道：“还有这样的人？看来得让胡金万去碰瓷才行了。”
    听苏凡说道碰瓷的时候，张山峰就是脸色一黑。
    “不是！”
    老鬼摇了摇头笑道：“这小子的天赋也就他师傅知道，可惜修真界清楚玲珑丹心的人太少，而且都还没有露面，所以他们说的话也没几个人信。”
    “就这？”苏凡一脸怪异。
    “第五层有个苗子，是西梦州青木学院的一个弟子，天生的玲珑丹心，天赋和那个叫方清明的小家伙差不多，你倒是可以试试。”
    老鬼特意给苏凡提了一个人，想让苏凡自己去试试。
    “硬茬子？”苏凡皱眉问道。
    险太大了。
    “老鬼你保护好六灵他们，我去看看。”
    苏凡转头看了眼四周的人，道：“翁师侄，你和我一起走一趟，看看那个炼丹师如何。”
    老鬼继续道：“他有个要求，想要招揽他的人得把整个青木学院都接收了，各大势力自然不会带一群吃白饭的回去，炼丹师很多，但没必要在一棵树上吊死啊。”
    听到这话，苏凡也算是明白了过来。
    这是买炼丹师带一群废物回去，确实风
    我们是去招揽人家的，不是去打架的啊。
    两个人先一步的前往了第五层，临走还特意问了一下青木学院的情况。
    青木学院在西梦州的情况并不是很好，甚至很多人都是炼气期，修为最高的院长也不过是元婴期，整个学院也就百十人，都是从凡俗中收的一些弟子。
    “没问题，师叔你放心，他要是不答应，咱就揍到他答应。”
    翁子敬一脸怒气的说道。
    苏凡：……
    没走几步，苏凡就被一个牌子给吸引了。
    “卖命，一万灵石。”
    有点意思。
    这样的情况倒是和以前的昊天宗差不多。
    来到第五层，苏凡就和翁子敬转悠了起来，一边找青木学院，一边看看有没有其他有天赋的人。
    第五层的人倒是挺多的，元婴期几乎遍地都是，这里大多数都是希望被招揽到的人，反倒是交易物品的少了很多。
    “郑天仁，你在这都待了两天了，没必要再继续卖命了吧？”
    “就是，你得罪的可是南川万年宗门冰玉教，我们买你回去也是徒添麻烦。”
    “这一次冰玉教的教主都来了，要是被她看到你在这里，只怕你活着走不掉。”
    苏凡停下脚步看了过去，摊位上是一个中年汉子，皮肤黝黑，身材倒是挺健壮的，周身的灵气也是不减，背后还有一把门板宽的大剑。
    剑修？
    用这么大的剑来修炼，看来这也是个老实人啊。
    他上前笑问道：“道友，你这牌子是什么意思？还有你的修为是什么境界的？”
    听到苏凡问话，郑天仁抬头看了眼，双眼中的杀意四散而出。
    这并不是他故意释放出来的杀意，而是一种入魔的状态，杀意已经有些控制不住了。
    “可惜了，南川的一代人雄，最后因为女人落得这么个下场。”
    “……”
    听着四周人的谈论，苏凡不由得就好奇了起来。
    “生死之仇！”
    郑天仁咬牙切齿道。
    这时，人群突然往两边散去，四周的气温也是猛然降低了不少。
    “一万灵石买我的命，我是洞悉初阶的剑修，而且还有一剑开天法相。”
    郑天仁着急介绍了起来，似乎很希望苏凡能把自己买下。
    但苏凡却皱起眉头道：“你和冰玉教是什么恩怨？”
    只见一队身姿婀娜的冷淡女子走了过来，前前后后差不多有十几个人，每个人都是神色高傲，看向周围修士的时候一脸嫌弃。
    见到他们过来，郑天仁冷哼一声，站在原地只是怒目相视。
    为首的是一个冰蓝色头发的女子，见到郑天仁的眼神后笑了笑，得意道：“郑天仁，你果然在这里，居然还打算把自己卖出去，你不知道自己的人头值多少钱吗？”
    “贱人，我迟早要用你的血祭剑！”郑天仁怒声道。
    那冰蓝色头发的女子轻笑道：“我倒要看看这次齐天大会，哪个势力敢和我们冰玉教作对，等齐天大会结束了，就是你的死期！”