    苏凡说完就看向了老鬼，示意让老鬼准备动手。
    “你不能出手！”
    黑袍人忙道：“这里是齐天大会，而且还是瑶池圣地之内，你动手就是挑衅修真界的所有势力。”
    齐天大会在修真界的地位很高，所有修士都能来参加，为此整个修真界都有规定，不能在齐天大会上动手，否则就要受到修真界所有势力的追杀。
    不过苏凡却笑了笑说道：“我自然不会破坏规矩，但在你身上做个标记还是可以的。”
    话罢，老鬼的破旧黑袍下飞出一道黑气，直接钻进了黑袍人的身体。
    “有了这个印记，就算你入了轮回，转世重生，我也能找到你！”
    苏凡嘿嘿笑道：“放心，我会和你慢慢玩，这可是神魂印记，只要你的神魂不被超度，那你就不会逃掉。”
    听到这话，黑袍人就感觉浑身冰冷。
    不只是他，就连周围看热闹的人，也都是一脸的畏惧。
    苏凡的确没有在齐天大会出手，做这种神魂印记也不会伤到对方的神魂，只是将对方的位置暴露了出来而已。
    等到齐天大会结束了，任凭这黑袍人怎么跑，也不可能逃得出去。
    “咚——”
    黑袍人跌坐在了地上，惊恐的看着苏凡他们。
    延寿灵药再多有什么用？
    在昊天宗的面前，只怕他也不够看的。
    苏凡笑了笑，一脸风轻云淡，带着六灵和老鬼朝二层走去。
    一层这边已经没什么可以看上眼的东西，唯一的好东西还都在黑袍人身上，可惜……
    上了二层，苏凡就伸着懒腰道：“没意思啊，齐天大会的限制太多了，不然那引路人身上的延寿灵药都是我们的。”
    “你不担心？”老鬼突然鬼神神差的问了声。
    “担心什么？他身上有了印记，你认为他跑得掉？”苏凡笑着说了声。
    但老鬼却摇了摇头，解释道：“他有延寿灵药，足以让万年宗门出手保护他了。”
    听到这话，苏凡的笑容就凝固在了脸上。
    蠢啊。
    这会得意什么？
    婆娑堤不要这个引路人，那无神道宫收下不就麻烦了？
    难道直接打上无神道宫去？
    这要是去了，岂不是要把整个昊天宗给打没了？
    “失算了啊。”
    苏凡骂道：“这孙子身上带这么多延寿灵药干嘛？找棺材里的人去交易不好吗？”
    他也有不少延寿灵药，但无神道宫的人可不不在乎，毕竟就算他把延寿灵药送出去，对方也不会相信。
    找人半路截胡是不可能的，而且还浪费灵药。
    “不管了，反正那家伙跑不了，我还不信他一辈子都能待在无神道宫。”苏凡嘟囔了一声。
    六灵看了看四周，道：“我是不是给你惹麻烦了？”
    这会，几乎所有人都知道了六灵的身份，一个个的跑过来观望，甚至连上层的人也都跑了下来。
    苏凡无奈的摇了摇头道：“这和你没关系，都是婆娑堤的那个混蛋！”
    不过对于苏凡来说，这次婆娑堤引路人出手，倒也让苏凡有了借口去婆娑堤。
    老鬼这边还一直等着去婆娑堤呢，这一次看他们还怎么阻拦。
    “走！我们去第九层！”
    苏凡皱眉道：“我们也开始摆摊，他们不是喜欢看热闹吗？我们就卖各大势力的功法，看看他们还有没有心思看热闹。”
    说罢他就直接带着六灵和老鬼去了第九层。
    老鬼倒是不在意，这边的东西能让他上心的也就延寿灵药，其他的都是垃圾。
    ……
    第九层。
    现在第九层还没有什么人，毕竟这在边的都是万年宗门的人，先一步过来的也就昊天宗的人。
    苏凡找了最中间的位置，将自己的摇椅拿了出来，在面前摆放好一块布匹，旁边又立了一块牌子。
    “功法交换，以物易物！”
    随即他就把自己收藏的一些功法拿了出来，反正都不是昊天宗的，他想怎么交易都没问题。
    《天海一梦经》
    《万魔解体大法》
    《寒心诀》
    《……》
    老鬼看到被苏凡拿出的这些功法，神色也是变得古怪了起来。
    “看来你这些年也没闲着，倒是把修真界各大势力的功法弄了不少。”老鬼怪异的笑了一声。
    苏凡却解释道：“也不算多，主要是想找一些炼体的功法，结果这类功法太少了，没办法就只能从其他的功法之中下手。”
    “万年宗门的功法呢？有没有？”老鬼突然问道。
    “有倒是有，就是不好拿出来交易，毕竟容易惹麻烦。”苏凡解释道。
    他连无神道宫的《无神之相》都有，可惜不能就这么拿出来，容易给昊天宗的人带来麻烦，等以后有机会了再去私下交易比较稳妥。
    现在第九层几乎是没人的，他拿出东西也没什么人来看，倒也是悠闲了不少。
    没多久，第九层就上来了第一批人。
    领头的是一个白胡子老头，一身宽大的道袍包裹在身上，身后还跟着不少的小辈。
    看到他们来了，苏凡笑道：“来生意了啊，也不知道是哪家势力的人。”
    这群人也没想到第九层有人，也是好奇的走了过来。
    不过他们也都清楚，在第九层的都是万年宗门，不是他们能轻易得罪的。
    几个年轻的小辈见到六灵，眼里都是冒起了精光。
    白胡子老头走上来笑道：“道友好！不知道友是万年宗门中哪家的后辈？”
    “昊天宗！”
    苏凡笑道：“看看？说不定能找到你看重的。”
    听到这话，白胡子老头瞥了眼苏凡的摊位，顿时眼神就是一变。
    老鬼开口笑道：“你们是西梦州的人吧？应该是天海阁的人！”
    “你怎么……”
    白胡子老头惊讶的看着老鬼。
    他们的确是西梦州的人，而且就是西梦州天海阁，来到齐天大会还没有多长时间，知道他们身份的也就瑶池圣地才是。
    怎么昊天宗的人也知道了？
    “你刚才看向《天海一梦经》的时候眼神变了。”
    老鬼解释道：“这功法只有西梦州的天海阁才有，而且应该是遗失四千多年了，你看到这功法的时候眼神热切，想必也知晓这功法的真实性了。”
    恐怖！
    只是通过一个眼神，就将自己给看透了，不愧是万年宗门中的人。
    昊天宗吗？
    果然是最神秘的宗门。
    白胡子老头哪里知道老鬼的恐怖，整个修真界除了苏凡之外，没人能逃过他的眼睛，他心通可不是白白说一下。
    苏凡笑道：“既然有你们的功法，那你要不要换走？”
    换！
    这个必须得交易。
    白胡子老头看到功法的时候，就已经下了决心，但这以物易物就有些麻烦了。
    想要换走《天海一梦经》，只怕要下血本才行啊。
    “敢问道友是如何得到我天海阁功法的？”白胡子老头也不是糊涂蛋，没直接回应苏凡的话，反而开口问了起来。
    苏凡笑道：“齐天大会，交易不问出处的，道友你越界了。”
    听到这话，白胡子老头也知道自己多嘴了，忙往四周看了看。
    确定没有外人之后，这才松了一口气。
    《天海一梦经》必须得拿下，不然以后想要弄到只会更加的麻烦。
    “道友打算想要换哪方面的物品？”
    白胡子老头皱眉问道。
    “功法自然是排在首位，往后便是炼器材料和灵药。”苏凡含笑道。
    现在昊天宗的炼器材料倒是不少，他也不怎么缺了，只要慢慢提升避雷针的品质就行。
    功法排在首位，也是为了昊天宗的弟子。
    昊天宗内的功法稀缺，他拿出的功法都不是适合所有人去修炼，所以想要提升昊天宗众人的实力，只能从其他宗门的功法下手。
    白胡子老头自然不清楚这些门道，只能是皱眉不解的看着苏凡。
    苏凡也没有解释太多，只要他拿到了自己想要的功法，自然就足够了。
    半晌，白胡子老头才叹了口气道：“既然如此，那我便用功法交换吧。”
    说着他就从乾坤戒中拿出了一卷功法，金色丝线封闭，上面还有不少的禁制。
    《大日法相》四个大字浮现在上面。
    他能拿得出手的也只有这个功法，不然其余功法真的没办法去交换《天海一梦经》。
    “这《大日法相》乃是凝聚法相所需的功法，只要炼制最高层，便可以凝练出法相‘日出东方’，可惜我这辈子也是不可能了。”
    白胡子老头说着就叹了口气。
    他们天海阁的人都修炼过，但没有一个人凝练出法相，最终只能放弃这本功法。
    不过苏凡却来了兴致。
    ‘日出东方’法相虽然不如钟颖的‘海上生明月’，但也是很不凡的法相了，让弟子们都可以修炼试试，万一成功了呢？
    只要有一个人成功，那他就不算是吃亏。
    “可以，《天海一梦经》你带走吧。”
    苏凡将《大日法相》收入乾坤戒，一脸笑意。
    白胡子老头也是激动了起来，将《天海一梦经》小心收好，然后带着弟子们很快离开。
    老鬼好奇问道：“你想凝练法相？”
    “我不需要这些东西，而且法相之中对我最有用的，也只有佛门的‘金身罗汉’和排名第九的‘镇狱明王’这两种。”
    苏凡笑道：“这东西都是给昊天宗准备的，看看我那些可爱的师侄中会不会再出来一个法相弟子。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。