    方清明被青色灵气包裹，一道虚幻的身影缓缓浮现在他的身后。
    虽然只是一瞬，但那种只手撼天的气势压的所有人双腿发软，甚至连抬头去看的勇气都没有。
    “咚！”
    有人撑不住先一步跪了下来，一脸惊恐。
    随即越来越多的人跪了下来，甚至连修为强悍的那些人也都撑不住了。
    玉冰清脸色苍白，哇的一声吐出一口血，紧接着整个人便失去了力气，跪在了地上，白色衣袍上沾满了血迹。
    紧随其后的便是赵乾坤，任凭他浩然正气如何阻挡，但也撑不过十息，成为了第二个倒下的宗主。
    孙无圣一身战意，没有丝毫的畏惧，反而是迎向了青帝的气息。
    金色斗战气息飞跃而出，瞬间就和青色的灵气撞在了一起。
    “轰——”
    一声震响传来，整个第九层都掀起了灵气浪潮，将不少的人给吹翻了出去。
    这一下，几乎场上站着的也就零星几个人，其余人都被掀飞跪在了地上。
    老鬼一脸敬畏，但黑袍下却传来了咔嚓嚓的骨头脆响声。
    他也快要撑不住了，青帝可不是谁都能却对抗的。
    反观另一边，周天子因为身怀青帝的佩剑，反而是平安无事，丝毫没有受到这气势的影响。
    刚才和青帝气息对抗的孙无圣，半跪在地上，嘴角挂着一丝血迹，眼神里满是不甘之色。
    苏凡则是一脸凝重，盯着眼前的气息沉默不语。
    这是逃不了啊。
    下一瞬，他的肩头就传来一阵恐怖的重力，宛如是有两座大山分别压了下来，就落在了他的肩膀盒子上。
    “起！”
    苏凡低沉吼了一声，双腿再一次的站的笔直，直挺着身子，没有丝毫屈服。
    方清明身后的身影愣了愣，随即便抬手一掌朝着苏凡打了过来，掌风恐怖袭来，半个天空都被灵气汇聚，化作一个惊天手掌。
    仙人一击？！
    苏凡心里暗道一声不好，这一手下来整个齐天大会可能都要被席卷了，而且很可能在场的人都要死。
    昊天宗可是几乎都出来了，要是死在这里那岂不是要亏死？
    “青帝，你逼我的！”
    苏凡怒喝一声，一把撕下自己的衣服，整个身形突然拔高了三尺有余，宛如是一个小巨人。
    他背上的冥游九道小浑天阵也开始疯狂运转，一道竖立的阵图悬立在他身后，将青帝的气息找阻拦住。
    不止如此，苏凡右臂上出现了一道道的红色纹路，看起来诡异骇人。
    “碎天！”
    下一瞬，苏凡举拳朝着天空中缓缓落下的那青色手掌打去。
    看起来平平无奇的一拳，可整个第九层都出现了崩裂，甚至恐怖的巨力将第九层给压了下去，几乎要和第八层快要贴合在一起。
    下方的修士早就被吓的跑了出来，一个个都追求保命。
    在外面，看着第九层那个和青帝对拼的身影，众人都是一阵的口干舌燥。
    “你们……你们看到了吗？那个是不是青帝的身影？”
    “我的仙人啊，我是不是看花眼了，有人居然和青帝虚影打在了一起。”
    “这已经不是打了吧，几乎就是想要拆了齐天大会，第九层到底发生了什么事情？”
    “不对，那人是不是谪仙？他居然是个体修，而且还在自己身上纹刻了阵图！”
    “……”
    一些眼尖的人认出了苏凡，便开始疯狂的吹嘘了起来。
    半空中，苏凡的拳头席卷而上，将那道只手遮天的手掌洞穿，甚至一道道黑红之色开始在半空拼杀青色灵气。
    只是片刻的功夫，青帝的这一掌便被消除，而苏凡也是长松了一口气。
    “亏了亏了，这一下可算是玩过头了啊。”
    苏凡收回拳头，看着半空中散落的青色灵气，脸色变得也是异常的难看。
    将阵图收回后，他忙将自己的衣服穿好。
    还好反应够快，先一步将衣服脱了，不然在自己变大身形的时候，绝对又要裸衣了。
    唉，体修的坏处就在这里，得准备不少的衣服。
    苏凡看了眼不远处的周天子，嘴角轻轻抽动了一下。
    周天子身后还有一道青色身影，而且此刻正盯着他看着。
    这……
    这是想要继续和我打了？
    不过周天子似乎能控制这道青帝虚影，只是伸手握了握剑柄，就将青帝虚影给收了回去。
    这也是让苏凡长舒一口气，要是再打下去，整个九层的齐天大会场地恐怕要被打垮。
    周天子自然也是知道这点，这才强行将青帝虚影压了下去。
    不过刚才那一幕可让他吃惊不少。
    苏凡只身面对青帝虚影，更是一拳将青帝的掌势破除，这可不是谁都能做到的。
    至少在整个瑶池圣地，没人敢面对青帝虚影的时候还有战意。
    镇压了一个时代的人，哪怕是一个身影，都不是谁都能去挑战的，更不要说和弥留身影对抗。
    苏凡转头看了眼方清明，确定方清明没什么问题后走了过来。
    “小清明，你知不知道宗门差点被你害死？”
    听到苏凡的话，方清明也回过了神，将脑海里的那一套掌法已然记在了心里。
    他也见过不少的掌法，甚至昊天宗内的功法他也见过，可和刚才那一套掌法想比，外面的掌法几乎弱到了极致。
    这就是青帝的传承吗？
    果然恐怖！
    “师叔恕罪，方才我也不清楚怎么回事。”方清明急忙解释了一声。
    到现在为止，他脑海里都是那恐怖的一掌，可以说是碾压一切的掌法，学了这一套掌法，以后他也有的钻研了。
    苏凡笑道：“行了，我没有怪罪你，你得到的青帝传承是什么？”
    方清明神色激动道：“回禀师叔，我学到的是叫做撼天式的掌法，巅峰可以打出九九八十一掌，有撼天动地之效，越阶杀敌也不是不无可能。”
    撼天式？！
    苏凡没想到方清明居然学会了这一套掌法。
    当出他看李昊天和青帝交手的时候，就曾经用出过这一招，不过当时似乎只有一掌，没想到最后青帝居然完善了这一功法。
    撼天，并非是头顶青天，而是李昊天。
    那个时代只怕也就李昊天能逼的青帝放手一搏了。
    如今这一功法到了他们昊天宗，今后一定要让其余弟子也试着学学看，万一还有人能学会呢？
    “慢慢学，不要着急，这掌法可不简单的。”
    苏凡拍了拍方清明的肩膀，笑道：“你去看看我们昊天宗其余人的情况，别都被重伤了。”
    方清明应了一声，急急忙忙的跑了出去。
    等他离开之后，苏凡这才看向了周天子这边。
    “你应该是继承了青帝的一门剑法吧？”苏凡含笑道：“不然这莲灵剑也不会认你为主。”
    周天子也没有回应他的问题，而是皱眉道：“苏凡，你们这个弟子……真的学了撼天掌？”
    “应该是了，这功法的目的你们应该都清楚，如今到了我昊天宗手里，当真是报应不爽啊。”苏凡大笑道。
    瑶池圣地的人自然知道撼天掌的恐怖，毕竟这可是专门针对昊天宗的人而推演出来的。
    只是没想到现在居然被昊天宗的人给学会了。
    报应不爽？
    似乎真的是这样。
    “苏凡，这门功法你们不能带走！”周天子沉声道：“这个弟子得到了青帝传承，留在瑶池圣地修炼才是最好的。”
    他现在要做的就是留下方清明，至少不能让青帝传承留给外人。
    “放屁！”
    苏凡黑着脸骂道：“那莲子可是我们交换的，里面有没有传承谁也不清楚，不过东西都交换了，那就是铁板上的事情，你现在想要反悔也晚了！”
    周天子：……
    “还有，人是我昊天宗的，你要是敢抢我打断你的腿！第三条！”苏凡恶狠狠的说了声。
    听到这话，周天子浑身一颤，瞬间就感觉下体冰凉。
    要是换成别人说着话，他恐怕还不会相信，可偏偏说着话的是苏凡，那绝对就有可能干得出来了。
    万一真的把苏凡给惹火了，后果可不是他能承受的。
    想想当初无神道宫的木一仁，当年修真界的第一剑仙，还不是被差点活生生的打死，所以这种事情还是少干为妙。
    “我没说和你抢人！”
    周天子忙道：“我就是想留下一份传承，怎么说这也是青帝大人的传承啊。”
    “不给！”苏凡摇头道：“我说了，从交换的那一刻起，传承就已经不是你们的了。”
    空手套白狼，哪有这么容易的事情？
    东西是周天子给的，具体的情况他最清楚，现在见到有传承了，他还想要回去，没门！
    看着苏凡一副不给的架势，周天子也是泄了气。
    “我买还不行吗！”
    周天子失落道：“你让那个弟子写一份传承出来，我瑶池圣地买了总可以吧。”
    看到周天子已经被逼到了这一步，苏凡也笑了起来。
    “你打算出什么价格？这可是青帝传承啊。”
    苏凡一脸笑意道。
    看着眼前那张绝世容颜的奸商笑容，周天子就是心里狠狠一抽。
    这一次想要把传承要回来，只怕要打出血不成了。
    “你不是在以物易物吗？我用瑶池圣地的功法交换，这样总可以了吧。”
    周天子憋屈道：“十本功法换这一份传承，这是我最后的底线，你要是不打算换那就算了，以后我们可会经常来你们昊天宗转转的。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。