    啧啧啧……”
    苏凡突然笑道：“真是霸气啊，不知道的还以为是玉冰清来了呢，是不是啊翁师侄。”
    “师叔说是就是，不过玉冰清那个女人太丑了，还不如小师妹好看。”
    翁子敬嘿嘿笑道：“这女人也就能在南川作势，去了我们那还不得照样乖乖的站着。”
    听到这话，苏凡诧异的看了眼翁子敬。
    嗯……
    这些师侄之中，好像翁子敬是最上道的啊。
    张山峰太老实了，而且喜欢瞎猜想，这种人只适合当宗主。
    纪云汐就是个酒鬼，除了天赋好之外也就长到好看了，还好没有什么实权，不然昊天宗非得被闹翻不可。
    至于唐梦东……一个财迷，而且太听话了。
    反观翁子敬就不一样了，看起来是个五大三粗的汉子，但这怼人的样子还是挺符合他的胃口的，就是脾气有些太臭。
    “放肆！”
    冰蓝色头发的女子怒道：“敢侮辱我们教主，你是找死吗？”
    “这两个人什么来头，居然连冰玉教的人都敢招惹。”
    “什么来路？我看就是嫌命长的傻子而已。”
    “别这么早下结论，万一对方大有来头呢？”
    “长得这么俊秀，而且这气质似乎也有些熟悉，难道是上面的那位……”
    四周的人都开始猜测苏凡的身份，有几个人甚至猜到了都纷纷离开，不敢在这里久留。
    苏凡没有理会他，而是盯着郑天仁笑道：“一万灵石是吧，我买了，你先跟我离开，之后我会给你一万灵石的。”
    “当真？”
    郑天仁皱眉道：“收了我，你可就得罪了冰玉教。”
    要知道，他得罪可是冰玉教，南川的万年宗门，真正的修真界霸主。
    就算是那些巅峰修为的散修，都不愿意接纳他，更不要说两个来路不明的修士了。
    苏凡淡然道：“一群放荡的女人而已，我比你更清楚她们。”
    “找死！”
    冰蓝色头发女子恼羞成怒道：“你到底是什么人？敢不敢说出你背后的势力，得罪我们冰玉教，哪怕你们在天涯海角也跑不了！”
    “听听，这话说的多么霸气，那我可就恭候你们冰玉教大驾了。”
    苏凡笑了声，转身便往远处走去。
    翁子敬冲郑天仁点了点头，示意让他也快点跟上。
    这时，苏凡的话又一次传来。
    “对了，我是北荒州的苏凡，昊天宗的人，回去记得告诉玉冰清。”
    昊天宗，苏凡？
    谪仙苏凡！
    冰蓝色头发的女子瞳孔猛然一缩，一脸惊恐的看着远去的背影。
    郑天仁也是愣了愣，紧紧的握住了拳头。
    他被昊天宗看重，那就说明有报仇的资格了，昊天宗可是和冰玉教一样的存在，而且在某些程度上，要压过冰玉教一头。
    跟在昊天宗这边，他也能好好的修炼，为报仇做准备。
    郑天仁临走的时候，狠狠的瞪了眼冰玉教的人，冷笑道：“看来天不亡我郑天仁，回去告诉你们的大长老，我迟早回来斩下她的狗头！”
    话罢，他便急急忙忙的追了上去。
    “没想到居然是昊天宗的人，看来这郑天仁的运气真的不错啊。”
    “跟了昊天宗的谪仙苏凡，以后就算是飞升都有可能了，冰玉教这次麻烦了。”
    “不一定，我听说冰玉教的万年冰川下封印着一件仙器，昊天宗未必是她们的对手。”
    “仙器？真的假的？修真界还有仙器的存在？”
    “……”
    四周的人都开始谈论了起来，一副看热闹的架势。
    冰蓝色头发的女子愣在原地，脸色也是变得异常难看。
    “师姐，现在怎么办？”一个女弟子有些受不了周围异常的眼神，急急忙忙的问了声。
    “走！”
    冰蓝色头发的女子冷声道：“把这件事告诉大长老，绝对不能让郑天仁和昊天宗在一起！”
    当即一群人就风风火火的离开了这里，一些好事者更是追了上去，而剩下的人也不打算招揽人了，反而跑着去追苏凡他们。
    苏凡觉察到郑天仁跟了上来，也没有多说什么。
    一个洞悉境界的修士，只花了一万灵石就能买下，怎么看他都赚到了啊。
    这郑天仁算是昊天宗真正名义上的洞悉境界修士了。
    袁望野只是来他们昊天宗修炼的，说到底他都只是剑心宗的人，并不能算是昊天宗的人。
    “谪仙大人……”
    郑天仁想要说话，但被苏凡摆手打断。
    “不用感激，你的事情我不想知道，现在跟我去招揽一个人。”
    听到苏凡的话，郑天仁也是感激的看了眼苏凡，他是真的怕苏凡强迫他把自己的事情说出来。
    不过现在苏凡不逼迫，他也对昊天宗有了不少的好感。
    翁子敬大笑道：“道友你就不要多想了，我们师叔心大，对外事都不怎么关心，你回了昊天宗之后想说就说，不想说也没人强逼你，我们昊天宗可是最自由的宗门。”
    这一下，郑天仁更加好奇昊天宗了。
    他对于昊天宗的了解，也不过是一些只言片语，而且都是和神秘挂着关系，具体的都不是很清楚。
    “多谢道友告知！”郑天仁沉声道：“不知道道友怎么称呼？”
    “在下翁子敬，昊天宗丹云峰的峰主，也是昊天宗炼丹师之首！”翁子敬大大咧咧的介绍了起来，嗓门也是很大。
    苏凡转头看了眼，笑道：“很快你就不是了，昊天宗炼丹师之首，只怕是你自封的吧？”
    十炉九炸，这可不是谁都能办到的。
    要不是现在昊天宗财大气粗，恐怕真的不一定能养活得起丹云峰的炼丹师。
    翁子敬也是尴尬的挠了挠头，解释道：“师叔你这话说的，这还有外人在呢，再说我的炼丹术也不差啊。”
    苏凡：……
    呵呵，扛着丹炉炼丹的丹师，他活了这么久还是第一次见到。
    走了没几步，苏凡就转头问道：“郑天仁，你知道西梦州青木学院的位置吗？”
    “前辈要找青木学院？”
    郑天仁指着最边缘的地方说道：“我听其他修士说过，青木学院在第五层最边缘处。”
    听到这话，苏凡也是笑了起来。
    边缘处，这位置可不是很好啊，待在那怎么会有人招揽呢？
    很快三人就来到了青木学院这边，这边也并没有苏凡想的那么人少，反而有不少的人围在一起，看着青木学院这边。
    确切的说是看着青木学院的一个少年。
    “这小子我喜欢！”
    翁子敬双眼放光，直接就说了起来。
    苏凡则是脸色发黑，一时间不知道说什么好。
    在他们面前，那个少年正在炼丹，一个青铜丹炉在众人的面前不断的飞舞，这青铜丹炉怎么也有千余斤，但在他的手里却如同无物。
    最过分的是他的炼丹方式，几乎和翁子敬是一模一样，暴力流炼丹啊。
    这是把炼丹当做了爆米花？
    “有趣，没想到青木学院还有这样的人物。”郑天仁皱眉道：“如此的炼丹方式，我也是第一次见到，看来修真界的奇人异事还是很多，倒是我见识短了。”
    苏凡：……
    呵呵，第一次见？
    你怕是不知道自己身边就有一个吧？
    “成丹了！”
    人群中不知道谁喊了一声，引来不少人的注意。
    苏凡他们也都看了过去，想看看这个少年到底是在炼制什么丹药。
    下一瞬，炉顶就缓缓飞起，一股浓郁的药香飘了出来，紧接着便是三枚紫色丹药飞了出来，眨眼就落入了少年手中。
    这丹药不止有浓郁药香伴随，还有三道剑气围绕在四周，凌厉异常。
    苏凡眼里闪过一丝惊诧，已然是认出了这三枚丹药。
    “师叔，这小子炼制的什么丹药？我怎么没有见过？”翁子敬好奇的问了声。
    紫色的丹药很少，更不要说是这种还有剑气围绕的，已然是不凡。
    “剑丹，紫府归元剑丹。”
    苏凡解释道：“而且品质还不低，看来里面应该有加入剑心草的草汁。”
    紫府归元剑丹？！
    这可是剑修们都希望得到的丹药啊，一枚就能让一个剑修领悟一丝剑意，只要运气好再加上天赋，领悟完整的剑意也不是问题。
    没想到这少年如此年纪就能炼制出紫府归元剑丹。
    这炼丹的天赋，只怕是整个修真界都没人能比拟了吧？
    翁子敬有些吃味的看着那个少年，他炼制的手法和这少年一样，但成丹率太低了，更不要说炼制这样好的丹药。
    服了，单论炼丹这一点，这个少年就已经让他有些钦佩。
    这样的人被他们招揽也是值得。
    这时，少年将丹药收好，小心的装进了准备好的葫芦里。
    “各位前辈，道友，晚辈的情况诸位也都知晓，不知道可有势力愿意接纳我们青木学院？”
    少年声音还有些稚嫩，和炼丹的手段来看反而一些格格不入。
    但在场的人看重的都是他的炼丹手段，其余的都不用在意。
    唯一麻烦的就是青木学院，毕竟对于他们来说，青木学院这群人加入，无疑是拖垮了自己的势力，不划算。
    这时，苏凡好奇问道：“小道友，我有个问题想问你，不知道你刚才的炼制方法，是突发奇想还是来自什么传承”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。