    从第十一名开始，昊天宗的人就少了起来，一直到二十名的时候，一共也就两个人。
    方清明和胡金万二人进入了前二十。
    此外还有一个让苏凡意外的名字也进入了里面。
    “幻渺仙朝，风无情！”
    上一次考试风无情就没有进入前二十，为此留在了昊天宗学习，看来这段时间也没有白白浪费，至少他成功的进入了前二十名。
    胡金万进入前二十倒是没有让人意外的。
    这次考试的题目本就偏向杂乱，胡金万又是所有分支都有学习，所以倒是能理解。
    剩下的七个名额则是被几大势力瓜分了，不过无垢仙宗是一个都没有占到。
    无神道宫有四个人，而且还都是夫子院的人，老夫子的嫡传弟子，不得不说厉害。
    冰玉教只有一人，但对于玉冰清来说已经赚到了。
    用十块万古冰晶换一株千年灵药，站在他们冰玉教的立场上，很容易去做选择。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    赵乾坤一脸悲愤的翻看着剩余的卷子，发现他们无垢仙宗最好的成绩，也是排在了五十名开外。
    瑶池圣地有两个人，周天子嘿嘿笑个不停，还一个劲的冲赵乾坤炫耀。
    前二十啊，两株一千年的灵药到手了。
    看着他们一脸不善的盯着自己，赵乾坤脸色愈加的难看了起来。
    这一次他们无垢仙宗反而成了众矢之的！
    “苏凡，你就不怕有名拿没命用？”赵乾坤冷声道：“我的灵宝可不是谁都能用的，你们昊天宗的弟子只怕还驾驭不了。”
    冰玉教最不缺的就是这些冰属性的材料，反而灵药成了她们的软肋，别说一株千年灵药，就算是半株她们都不觉得吃亏。
    苏凡将卷子重新整理好，笑道：“现在该履行承诺了啊。”
    几个人纷纷看向了赵乾坤，在场唯一还没拿出东西的就是赵乾坤了。
    江山如画真正的作用才是让人震惊的。
    内有自在小乾坤，修炼一日抵得上外面修炼百日！
    这样的灵宝谁不想要？
    听到赵乾坤的威胁，苏凡含笑道：“什么有命没命的，只要倒了我手里的东西，那都是能用的，你还是乖乖拿出来吧，江山如画对于我那师侄来说还不错。”
    赵乾坤冷哼一声，将七品灵宝江山如画拿了出来。
    画卷在半空中缓缓漂浮，一阵书香笔墨从画卷是飘了出来，甚至还伴随着一丝的药性，让人心旷神怡。
    唯一可惜的就是江山如画不是防御型的灵宝，不然苏凡拿着去抗雷劫也不错。
    “多谢赵宗主了。”
    苏凡含笑说了声，伸手轻轻招引，将江山如画收到了手里，然后转手递给了老鬼。
    沉原现在不过金丹境界，让他在里面闭关一年，出来那得到什么修为？
    元婴还是出窍？
    或者更高？
    他还想着借助印记找到那个小辈，然后抢夺回来。
    现在好了，老鬼出手抹去印记，他还怎么
    去找那个小辈？
    “帮忙把上面的印记去掉，反正这东西已经不是赵宗主的了，留着他的印记也是无用。”
    听到苏凡的话，赵乾坤就感觉喉头一甜，伸手指着苏凡说不出话来。
    狠！
    “噗——”
    赵乾坤当场喷出一口血来，怨毒的盯着苏凡和老鬼二人。
    这江山如画和他神魂息息相关，强行抹去印记，无异于是伤他神魂，如此伤势可不是一时半会能恢复的。
    总不能自己傻傻的冲上去，找昊天宗抢夺吧？
    那苏凡不得把他吊起来打？
    老鬼伸手在江山如画上轻轻一抹，金色印记一闪而逝，瞬间便化作了无主之物。
    最终，赵乾坤实在受不了，心中一口气咽不下去，直接被堵的晕了过去。
    这可把在场的人都吓到了，连忙去查看情况。
    “啧啧……”
    “你们……你们昊天宗欺人太甚！”
    听到赵乾坤的谩骂声，苏凡嘴角抽了抽，道：“赵宗主何出此言？先前可是你说的要给第一名，在场的人可都是能作证的！”
    孙无圣他们也都是一脸同情的看着赵乾坤，着实没办法帮赵乾坤说话了。
    苏凡怪异的看了眼玉冰清，轻笑道：“妹子，你不会就是那个倒霉女修士吧？”
    孙无圣和周天子都是干咳一声，示意苏凡不要再说下去了。
    对于无垢仙宗和冰玉教的情况，在场的人也都是清楚，只不过有时候没办法说出来而来。
    苏凡摇头道：“就这身体，也不知道是哪个女修士这么倒霉跟了他，我都怀疑他儿子不是他亲生的。”
    听到苏凡继续挖苦，玉冰清当即转头道：“苏凡，你别太过份了！”
    嗯？
    待他们二人离开后，苏凡他们都是互相看了起来。
    老鬼的幽绿色眸子突然闪动，沉声道：“玉冰清的孩子的确不是赵乾坤的，而是……”
    话还没说完，苏凡就惊呼了一声。
    玉冰清和赵乾坤的确是夫妻，而且还真的有个儿子。
    但苏凡刚才的话，不得不让人怀疑，这个孩子到底是不是赵乾坤亲生的，毕竟冰玉教的女修士都不怎么正经。
    玉冰清也是黑着脸没说话，用灵气将赵乾坤托起，沉默着走向了远处。
    老鬼诧异的看了眼苏凡，笑道：“你猜对了，孩子是赵乾坤堂弟赵玉堂的，这件事情只有玉冰清和赵玉堂二人知道，我也是刚才看的时候才知晓。”
    苏凡：？？？
    我又猜对了？
    “我去，这么劲爆？还真的让我给说对了？”
    苏凡八卦道：“快说快说，这孩子到底是谁的？是不是赵乾坤的兄弟或者亲人之类的？”
    不只是他，就连周天子和孙无圣都伸长了耳朵，想要听个清楚。
    绝了！
    “不行了，我得去缓缓，现在突然有点同情赵乾坤。”苏凡摆手转身离开。
    六灵将卷子都收了起来，不紧不慢的跟在苏凡身后。
    中邪了啊，为什么自己经常能猜对？
    不过赵乾坤的事情也太狗血了吧，简直就是一部大型伦理电视剧。
    无垢仙宗这名字起的，无垢，污垢……
    “气不气死我不知道，但他这次回去只怕是凶多吉少了。”
    孙无圣叹息道：“没有了江山如画，还得罪了苏凡他们，无垢仙宗那些老不死的哪里会轻易放过他？”
    万年宗门就是这么残酷，如果哪天主角变成了他们，只怕下场会更惨。
    老鬼也是冲着周天子和孙无圣点了点头，然后跟着苏凡他们一起离开。
    等到人都走的差不多了，周天子偷摸着说道：“孙宫主，你说这件事如果传出去了，赵乾坤会不
    会气死？”
    这不是你周天子喜欢去的地方吗？
    等等！
    顿时，孙无圣似乎想到了什么，眼神古怪的看向了周天子。
    周天子却四下看了眼低声说道：“我看赵乾坤多半会死在半路上，玉冰清那个女人不简单，我们这些宗门领头人之中，除了昊天宗的张山峰看不出深浅外，就属这个女人狠毒，听说她以前还去过凡俗的青楼勾栏。”
    孙无圣：……
    青楼勾栏？
    “爱信不信，反正去青楼勾栏的不止我一个，苏凡也去过青楼勾栏，还和当年的那个小剑仙林念争抢花魁，我就在一旁看着的。”
    周天子嘿嘿笑道：“他们两个人当场哄抬x价，闹得百花城的女修士价格提了一倍不止，我都差点消费不起。”
    听到周天子的解释，孙无圣更不想和他靠的太近。
    “你喜欢去青楼勾栏，而且还大张旗鼓的去，不会就是为了玉冰清吧？”孙无圣下意识的往旁边挪了一步。
    周天子急忙解释道：“想什么呢，我去就是找乐子而已！”
    “当真？”孙无圣一脸不相信。
    “你们真是……”
    孙无圣冷声道：“和你们站在一起，我都感觉丢人！”
    话罢，他便化作一缕青烟飞走。
    都是修士，怎么能如此的放纵？
    这么多年的修行都喂了狗吗？
    凡俗的青楼勾栏也就算了，连百花城的女修士都不放过，当真无耻！
    这件事情绝对能气死赵乾坤。
    一把屎一把尿养了这么多年的儿子，居然不是自己亲身的，这叫个什么事情？
    “很好笑吗？”六灵突然冷声开口。
    看着孙无圣离开的样子，周天子撇嘴道：“什么嘛，明明自己也不是什么好东西，连青楼勾栏都没去过，也配称为修士？丢人！”
    另一边，苏凡和六灵待在一起，脸上的笑容还未褪去。
    赵乾坤的事情确实让人有些意外，堂堂无垢仙宗的宗主，居然被自己的道侣绿了，而那个男人还是他的堂弟。
    “你不懂，这种事情无论换做谁，我都不会笑，但唯独赵乾坤除外。”
    苏凡解释道：“当年我去无垢仙宗的地盘，赵乾坤的父亲就追着我喊打喊杀，还当着我的面一个劲的赞赏赵乾坤，结果赵乾坤被我一个回合打断了腿，父子二人就开始瘪嘴炮。”
    “你以前干过很多事情？”六灵疑惑道：“为什么我没听天福说起过你？”
    听到她的问话，苏凡笑容凝固在了脸上，一时间也不知道该不该笑。
    我……这是害怕了？
    不可能啊，我怎么会被一个女人给吓住？
    她跟在天福多年，始终没有听说过关于苏凡的事情，反倒是昊天宗倒是经常听天福说起过。
    苏凡笑道：“我的事情只要老一辈的人知道，天福出世的时候我已经闭关了。”