    那个叫做子清的弟子拱手恭敬一拜，随即退后几步飞了出去，于半空中开辟通道离开。
    又是一个渡劫期的修士，没想到这样人居然是老夫子的弟子，厉害。
    有了老夫子开头，瑶池圣地自然也不会落在后面。
    他们可没有老夫子的运气，直接免费就能使用这避雷针，所以想要渡劫还得购买资格才行。
    “苏凡，说条件吧，若是我渡劫的话，需要什么东西？”
    瑶池圣地一个太上长老开口询问。
    苏凡笑道：“先不着急，毕竟正一切还没弄好，等我将这一切都布置好了，到时候通知你们就行。”
    他对于这个收费渡劫也没有什么概念，不过自然是价格越高越好。
    至少也得把避雷针的钱给赚回来才行。
    听到这话，瑶池圣地的另一个太上长老还想说话，但被第一个给打断了。
    “老三，先不急！”
    只见黑袍太上长老笑道：“都到了这一步，我们着急是没办法的，苏凡既然都这么说了，我等只需要收集材料就行。”
    “可是……可是我们得需要多少？”那着急的太上长老问了声。
    黑袍太上长老皱眉道：“越多越好，从今天起圣地简约出行，所有弟子都外出历练寻找材料，东原州可是有不少险地有宝贝的。”
    顿时，那个着急的太上长老也是冷静了下来。
    现在却是不是着急的时候，还是先一步步的来，最好是确定能支付得起。
    这可是渡劫的东西，价格肯定要高，到时候苏凡定价，只怕这个价格还会再提升一倍不止，所以他们收集的东西越多，渡劫的时候才更有希望。
    “苏凡，老夫子，我们就不打扰你们了，齐天大会还没有结束，我们就先走一步！”
    黑袍太上长老拱手笑道。
    “以后常来转转，昊天宗欢迎瑶池圣地。”苏凡也是回礼一笑。
    “告辞！”
    瑶池圣地的两个太上长老匆匆飞起，开辟通道急忙离开。
    等他们走了之后，老夫子才转头道：“苏凡，你放心，老头子我不白用你的东西，今后我就住在昊天宗，你们的弟子有修行困难尽管找我，材料我夫子院虽然不多，但也会帮忙的。”
    “如此……多谢了。”
    苏凡巴不得老夫子留下呢，他又不会教导，以后讲道什么的都让老夫子去做，他也能轻松不少。
    那些散修也是急忙问道：“谪仙大人，不知道我们能不能使用这等秘宝啊？”
    这也是所有人都担心，既然有了渡劫用的东西，他们怎么可能就错过了？
    只要在昊天宗修炼，提升自己的修为，到了渡劫期不就能渡劫了？
    苏凡含笑道：“避雷针对宗门的人是免费开放的，只要你们修为到了渡劫期，并且对宗门有所贡献，想要使用自然没问题。”
    “如何贡献？”有人问到。
    苏凡解释道：“为宗门寻来材料法宝即可，或者帮助弟子们提升修为实力也是可以。”
    听到这话，所有人心头一震，对贡献越加的向往。
    这简直就是给他们送机会啊。
    只要修为到了，飞升不是轻而易举？
    “记住，提供材料的时候只能是正规渠道，但凡是有威逼利诱得到的，我昊天宗都不会认，而且一旦发现这种事情，就自己离开昊天宗吧。”
    苏凡突然沉声道：“昊天宗虽然自由，但并不代表就能为所欲为，我可不希望首台下面的那棵树再多几具尸体了。”
    “谨遵谪仙前辈教诲。”
    众人齐声道。
    “张师侄，你安排他们先住下，老夫子他们就住在后山小院，青木学院的人另外安排山门，让云汐师侄安排好，还有就是郑天仁……”
    苏凡看向了郑天仁，沉声道：“我不管你和冰玉教有什么纠葛，今后一旦想要报仇，切记不要一个人过去，你已经是昊天宗的人了，你的仇和我们都有关系，不要一个人傻乎乎的冲上去送死。”
    听到苏凡的话，郑天仁双目更加的通红，不过杀气已经彻底消失不见。
    这么多年了，他除了逃命就是搏杀，如今被昊天宗接纳，还被如此的照顾，这份恩情必然要报。
    至于报仇……等他恢复了伤势，修为提升之后再说。
    “是！”
    郑天仁激动道。
    安排好一切之后，苏凡看向了远处的天空。
    天际边缘，一缕黑云正缓缓的压来，这天要变了啊。
    ……
    三日后。
    昊天宗外突然出现了一道裂痕，雷光山洞，一股恐怖的威势压了下来。
    老鬼最先反应过来，抬手打出一道幽绿的法印，将那股威压给打了回去，随即裂痕中传来一声沉闷冷哼。
    下一刻，裂痕中散发出一股恐怖的气息，任凭是站在巅峰的老鬼，也是浑身一颤，有些畏惧的看向了那个裂痕。
    苏凡盯着裂痕叹了口气，缓缓道：“该来的还是来了。”
    半晌他才转头对老鬼和老夫子说道：“两位，今后昊天宗劳烦你们照顾了，我可能要离开一段时间，等这件事情处理完，我自然会回来。”
    “到底是什么事情？这气息丝毫不像是修真界的。”老夫子沉声问道。
    “仙气！”老鬼冷声回应。
    顿时，老夫子一脸惊恐的看向了老鬼。
    仙气？
    修真界怎么会有仙气？难道是有仙人回到了修真界？
    不对啊。
    如今是滞灵时代，仙人回来可没办法修炼的，毕竟灵气已经不是他们能修炼的。
    就算是能修炼，整个修真界的灵气也不足以让一个仙人使用啊。
    这……
    苏凡解释道：“无垢仙宗的仙气，这件事情你们就不要再打听了，那群老迂腐都不是简单人，现在赵乾坤死了，他们肯定上窜下跳，为了对付我使用仙气也很正常。”
    当初他只是猜测对方会用仙气，只是没想到无垢仙宗居然这么着急，一出现就用出了仙气。
    还好对方没有出来，不然整个昊天宗都要被这缕仙气个压垮啊。
    苏凡将胡金万的飞舟要了过来，二人上了飞舟后看了眼昊天宗。
    这一次苏凡并没想要带胡金万一起，只不顾他的灵气不足以支撑飞舟，所以需要胡金万带一段路而已。
    飞行始终是他的硬伤。
    “放心吧，你还是留在昊天宗，只是送我进去而已。”
    苏凡解释了一声，好让胡金万能放下心来。
    “凡哥，你一个人行吗？要不我们一起？我这人还算是仗义，绝对不拖你后腿。”胡金万担忧道。
    “你跟我一起就是拖后腿了，好好修炼我留给你的十三字密经，有空指导一下钟颖。”
    苏凡说着笑了一声，转头看向了老鬼：“我走后帮忙指导一下吉祥，不要打探她的身世，我怀疑这小丫头身世不简单。”
    “放心！”
    老鬼点头答应。
    他从见到吉祥的时候就法诀不对劲，他的一些秘法居然对吉祥没作用，甚至他心通都没办法。
    要知道他心通可是连苏凡都能查看的，这么多年来他也是第一次遇到这种情况。
    但因为对方是昊天宗的人，而且还一直住在后院，他也不好过多的探寻。
    现在有了苏凡的话，他自然不会去随便打探，
    当即，苏凡转头看了眼胡金万，示意让他驾驭飞舟前往裂痕。
    老鬼忌惮的盯着裂痕，沉声道：“没想到无垢仙宗居然还有一缕仙气，这还真是我不知道的事情啊。”
    “他们来昊天宗难道就会为了赵乾坤的事情？”老夫子皱眉不解。
    如果真的是为了赵乾坤的事情，双方完全可以做下来谈一下，毕竟这件事情知道的人很多，说清楚就行了。
    但现在连仙气都拿出来了，摆明了就是要闹事。
    老鬼解释道：“无垢仙宗的人脑子有问题，喜欢抓质子，如果苏凡不出面，张山峰就会被抓去，而且也有可能直接动用仙气斩杀李皓。”
    “原来如此，看来西梦州很乱啊，一个西海仙人就已经让人头疼了，现在无垢仙宗强势登台，只怕西梦州就要彻底的乱起来了。”
    老夫子叹息道：“兴百姓苦，亡百姓苦，到头来凡俗的人终究躲不过去。”
    “苏凡为了昊天宗做了太多，这件事还是不要和别人说，只怕瑶池圣地和无神道宫也有人被当了质子，不然他们没胆量大张旗鼓的连昊天宗闹事。”老鬼沉声道。
    他的话也确实没错，昊天宗是无垢仙宗光临的最后一家。
    最开始他们就去了瑶池圣地，周天子将圣子诸葛清风当做了质子，也解释了之前的事情。
    而随后无垢仙宗又前往了无神道宫，强势带走了一个道子，连两个宫主都没有露面的机会，直接被仙气给镇压了，其手段霸气至极。
    这最后就是昊天宗了，毕竟昊天宗可是最神秘的万年宗门，无垢仙宗也不敢太过于放肆。
    好算是苏凡主动出来了，不然他们真的打起来，两败俱伤绝对是没得。
    飞舟飞入裂缝，只见一艘硕大的云帆停在里面，虽然比不上天舟，但这规模已经在云帆中独领风骚了。
    苏凡看着云帆沉声道：“行了，就到这里吧，记住我的话，好好修炼，遇到无神道宫的人就跑。”
    “凡哥放心，我门清着呢。”胡金万拍了拍肚子笑了声，眼神却一直在云帆之上。
    苏凡也是点了点头，随即一跃而起，朝着云帆甲板跳了下来……
    推荐：巫医觉醒手机阅读。