    听到苏凡的解释，六灵也算是知晓了一点。
    并不是修真界所有人都知道苏凡，认识苏凡的也就那些大势力的顶层人物而已。
    这倒也是，万年的时间，熬都能熬死一大批人，如今认识苏凡的只怕是更少了，大多数也都是从长辈和古籍中才知晓。
    一下午的时间很快消逝，所有人几乎都在讨论关于考试的事情。
    此外闲谈的还有关于赵乾坤吐血的传闻，特别是听说无垢仙宗一个人都没有进入前二十，着实让人意外不少。
    隔天一大早，众多就是聚集在了齐天大会的场地，静等着昊天宗宣布成绩。
    “哎，你们听说了吗？昨晚上无垢仙宗的人都离开了。”
    “可不是，我可是亲眼看到他们离开，赵宗主临走的时候脸色苍白，没有一丝的血气呢。”
    “传闻上面的那些大佬打了一个赌，赵宗主把自己的本命灵宝都输了。”
    “这一次他回去，只怕这个无垢仙宗都要发生巨变啊。”
    “……”
    果不其然，这次真正出面的也就只有苏凡他们，唯独赵乾坤没有在其中。
    苏凡听到赵乾坤连夜离开，也是惊讶不少。
    他可没想到赵乾坤的心眼这么小的，为了这点小事就已经走了，真正的好些这才开始上演啊。
    “苏凡，你说赵乾坤这次离开，结局如何？”
    周天子看似是在询问苏凡，但眼神却一会在玉冰清身上。
    这个女人能坐上冰玉教的教主位置，除了修为和实力之外，恐怕手段也不简单。
    一旦赵乾坤知道了儿子不是自己的，恐怕第一个就要找玉冰清算账。
    所以在他们之中，最先有可能动手的就是玉冰清。
    苏凡耸了耸肩笑道：“结局还用想吗？我都想要去半路截杀他了，可惜现在要说考试的事情，没工夫搭理他啊。”
    “冰清妹子，你想不想杀了他？”
    下一刻，苏凡就将话题引到了玉冰清的身上。
    但玉冰清脸色没有丝毫变化，反而疑惑道：“他和我的关系你们都知道，我为何要对他下手？”
    听到这话，几个人都是脸色怪异。
    为什么下手，你心里不清楚？
    赵乾坤本身就是心眼小，这要是知道了绿帽子事情，那还了得？
    苏凡却转头道：“你看你，这不是愚蠢了吗？”
    “嗯？你什么意思？”玉冰清盯着苏凡问道。
    “我要是你，绝对会在这个时候下手，而且让赵玉堂亲自来动手，事后再把锅推到我的身上。”
    苏凡笑道：“这样你既没有了嫌疑，又能坑我一把，让无垢仙宗的人来追杀我，这种一箭双雕的事情何乐而不为？”
    顿时，玉冰清眼里的慌乱一闪而逝。
    她的确是这样想的，而且已经开始处理了。
    现在苏凡说出来，如果事情真的继续发展下去，那……
    想到这里，玉冰清感觉浑身冰冷，看向苏凡的时候眼里多了一丝的畏惧。
    这个帅的不像话的人太恐怖了，完全就不是她能对付的。
    必须得想办法联系道赵玉堂，让他停止这次的动手，至少不能把锅甩在苏凡身上！
    “几位先行宣布吧，我昨晚修炼身体不适，就先离开一步了。”
    玉冰心说完便冷着脸急急忙忙的离开，没有一丝的停留。
    看着她这么着急离开，周天子疑惑道：“走这么着急干嘛？难道真的让苏凡说对了？”
    孙无圣点头道：“自己的计谋被识破，要是不联系赵玉堂停手，到时候赵乾坤的死真如苏凡说的，只怕她就没有后路了。”
    确实。
    杀了无垢仙宗的宗主不说，又设计陷害昊天宗的谪仙。
    这可是一次招惹了两个万年宗门，就算是他们都没这个胆量这么做。
    “行了，她现在回去也来不及了。”
    苏凡含笑道：“只怕这会赵乾坤已经快死了吧。”
    ……
    东原州和中州交界处。
    密林上空，赵乾坤浑身是血，脸上更是遍布狰狞和杀意。
    这次他带来的弟子和自己身边的人，几乎都已经死绝了，此刻的他也已经是瓮中之鳖。
    周围被一群无垢仙宗的人包围，为首的还是他的堂弟赵玉堂。
    赵玉堂神色淡然，细看之下还有一丝女子的阴柔，手中的折扇轻轻晃动，道袍也是穿出了大V的感觉，白皙胸膛大半露在外面，长发也是披散而下，散落在肩头。
    “赵玉堂，你疯了，连我的敢偷袭，真以为你自己是宗主了？”
    赵乾坤怒声骂道：“只要我还有一天活着，你就没可能坐上无垢仙宗的宗主位置！”
    听到赵乾坤的怒骂声，赵玉堂没有丝毫的意外，反而轻笑了起来。
    这一笑，那阴柔更加的渗人，让周遭包围赵乾坤的人无不心里一寒。
    “堂兄，从小到大你都抢我的，现在能也该还回来了，你的七品灵宝都没有了，还拿什么和我对抗？一张嘴吗？”
    赵玉堂冷笑道：“现在的你不过就是一条丧家犬而已，今后我才是无垢仙宗的宗主。”
    “你……你怎么会知道这件事情？”
    赵乾坤眼里闪过一丝意外，他拿七品灵宝做赌注的事情，只有他们几个大佬才知晓，外人根本不可能知道。
    难道……赵玉堂是其他宗门的人？
    不可能，他可是从小就看着赵玉堂长大的，怎么可能回事其他万年宗门的人？
    “我怎么知道的？看来你还不清楚啊，那我就让你死个明白好了。”赵玉堂轻笑道：“这还得多亏了我的好嫂嫂，要不是她联系我，我都不知道你在外面干了这么大的事情。”
    “玉冰清？她怎么会……”赵乾坤一脸震惊。
    看着这幅模样的赵乾坤，赵玉堂心里更加的欣喜，似乎很享受赵乾坤的这幅模样。
    当即赵玉堂便笑道：“她当然会了，因为她喜欢的人是我，而你只不过是我们之间的利用品而已。”
    “不可能，玉冰清不可能背叛我的！”赵乾坤怒吼一声。
    “没什么不可能的，这些年堂兄一直闭关，嫂嫂在外地又独守空房，自然心中难过，更不要说嫂嫂她还是冰玉教的教主，这当中的孤独你又怎么知晓？”
    赵玉堂解释道：“还记得你和嫂嫂成婚三天后吗？当时你就闭关了，而我也正是那个时候和嫂嫂开始了感情。”
    听着赵玉堂的话，赵乾坤整张脸都是铁青的，双拳死死攥在了一起。
    “混账，她……她可是你嫂嫂啊。”
    赵乾坤怒骂道：“你大逆不道，这件事情我定然要让宗门长老知晓！”
    明面上他一个劲的骂着赵玉堂，但心里却将玉冰清十八代祖宗都问候了一遍。
    甚至连同冰玉教也没有被放过。
    看着已经到了边缘的赵乾坤，赵玉堂打算放出最后一个大招。
    “堂兄，你还不知道吧，你的好儿子，我的侄子玉轩并非是你所生的。”
    赵玉堂得意道：“玉轩是我的儿子，你和嫂嫂同房那晚其实并没有让嫂嫂怀孕，反而之后是我完成了这一切，也正式因为如此，我才会这么照顾玉轩。”
    “噗……”
    赵乾坤顿时喷出一口血，整个人的气息都变得萎靡了起来。
    想起当初见到赵玉堂教玉轩功法的时候，他还夸赞了一番赵玉堂，现在想来都是笑话。
    自己明媒正娶的妻子偷人，事后还怀了别人的孩子。
    而他，被蒙在鼓里百年之久。
    可笑……
    看着赵乾坤已经神魂不稳，完全失去了还手的机会，赵玉堂眼里闪过一丝杀意。
    “动手，送宗主一路吧，记得做干净一点，别让宗主有机会去酆都城轮回。”
    顿时，包围赵乾坤的人纷纷动手，出手既是杀招。
    而赵乾坤则是纹丝不动，神色木讷的站在半空。
    数道杀招袭来，眨眼便落在了赵乾坤的身上，瞬间便夺取了赵乾坤的生机。
    神魂也已经是支离破碎，尸体掉落而下，残破神魂漂浮在半空之上。
    其中一个修士抬手打出一道死印，将赵乾坤最后的一丝生机也断绝，连轮回的机会都没有。
    赵玉堂看着这一切，眼里满是笑意。
    “准备一下，将宗主的尸体火化了然后带回宗门，上报说是昊天宗谪仙苏凡动的手。”
    话音刚落，赵玉堂怀里的一枚传音玉简闪动了起来。
    开启后，一道女声急忙传出。
    “玉堂，不要动手，苏凡知道我们的计划了！”
    听到这话，赵玉堂眼里的笑意顿时消散。
    他忙道：“怎么回事？苏凡怎么会知道的？难道你失口说出去了？”
    玉简中的女声回应道：“不可能，但具体我也不清楚，绝对不能把这件事情推在苏凡身上，不然你我都保不住命。”
    随即传音玉简就彻底断了联系，而赵玉堂确实脸色难看。
    “咔！”
    传音玉简在他手中顿时化作粉末，已经彻底没办法再去使用。
    方才动手的一个弟子走了过来，沉声问道：“长老，现在怎么办？”
    “照原计划动手，把事情都推给苏凡。”
    赵玉堂诡异笑道：“玉冰清不是说不能推吗？现在事情都这样了，不推给苏凡的话，我怎么才能坐上宗主的位置？现在她的利用价值已经没了，该让她处理后面的这一切了。”
    “坑杀丈夫，推脱嫌疑，设计陷害昊天宗的谪仙大人，她玉冰清的路走到头了……”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。