    这一问，周天子他们也都看了过来。
    四双眼睛盯着赵乾坤，任凭他再能装下去，也有些毛骨损然。
    他干咳一声，脸色难看道：“我等君子孑然一身，哪有这么多的外物？比不上你们四家财大气粗。”
    “这么说你是不打算参加了？”苏凡冷笑道。
    不参加好啊，少了一个竞争对手，这一点是周天子他们最希望看到了。
    论修行分支，也就无垢仙宗最喜欢弄这些，好好修行的反而没几个，歪门邪道倒是一个比一个精通。
    根据现在的情况来看，苏凡他们是最占便宜的，之后便是无垢仙宗。
    “这等修真界的大事，我怎么会不参加？”赵乾坤黑着脸说道。
    “修真界大事？好大的一顶帽子啊。”
    苏凡失笑道：“你要是不说，我都以为是我昊天宗为了招收散修才做的准备呢。”
    这件事情本就是他们昊天宗为了招人才弄的，其余势力加进来就是为了占据名次，好拿到这次的奖励。
    现在倒好。
    被赵乾坤说的变成了修真界的大事了。
    弄的好像是考试要取代了齐天大会一样。
    “赵宗主，你这话说的就有些过分了。”周天子沉声道：“这只是昊天宗的事情，我们也是为了表示支持而已。”
    孙无圣和玉冰清没有说话，他们都清楚苏凡的为人，说下去只会得罪了苏凡。
    所以现在还是少说为妙。
    反正都赢答应了苏凡，他们就算说也是没用。
    苏凡心里有些诧异，按理来说赵乾坤是最要面子的一个，应该是最开始就想着加入的，怎么现在不按套路走了？
    空手套白狼？
    “你们……你们当真要如此？”赵乾坤咬牙道。
    周天子已然是成为了代表，笑着说道：“东西都拿出来了，你这样还能怎么样？”
    看着周天子得意的样子，赵乾坤就是气不打一处来。
    苏凡他打不过，难道还不是周天子的对手了？
    “别想着动手了！”苏凡冷笑道：“现在我们可是一条船上的，你自己掂量清楚再说。”
    孙无圣和玉冰清都没有说话，二人眼观鼻鼻观心。
    “好！”
    赵乾坤怒道：“你们不要后悔，不就是考试吗？我无垢仙宗加入，我用七品灵宝‘江山画卷’作为第一名的奖励！”
    七品灵宝？！
    几个人都是满眼震惊，灵宝这东西本来就不多，高品质的灵宝更是少之又少。
    这七品灵宝只怕是赵乾坤的本命灵宝啊，这要是拿出来输了，以后他赵乾坤可就坐不住无垢仙宗宗主的位置了。
    几个人正要劝说的时候，苏凡先一步拍了手。
    “厉害，我就看看这次谁会是第一名了。”苏凡含笑道：“这次的第一名，我可以给他留一个免费渡劫的名额，我昊天宗有一处渡劫飞升之地，第一名只要到了渡劫期，我苏凡保证他平安飞升渡劫！”
    听到这话，四位大佬都是瞪大了眼睛，一个个激动的看着苏凡。
    平安渡劫的地方，这可是他们都想要得到的啊。
    难道昊天宗真的有这么一个地方？
    “你当真的？”孙无圣忙问道：“你们昊天宗真的有这样的地方？”
    “这个自然，我已经许诺了瑶池圣地的四位太上长老，他们中的一个会在齐天大会结束后随我一起回去，到时候你们自然就清楚了。”
    苏凡自信满满的笑了起来。
    顿时，孙无圣他们都看向了周天子，想从周天子嘴里知道具体的。
    但周天子也是一脸的为难：“别看我，我也不知道，太上长老他们的事情我没办法过问，你们也清楚我的地位。”
    不过对于苏凡的话，周天子还是比较相信的，毕竟这种事情他没必要忽悠人。
    孙无圣沉默不语，片刻后才转身往远处走去。
    “你干嘛去？不打算等着了？”周天子疑惑问道。
    “我去叫人！”
    孙无圣沉声道：“这次必须由老夫子出场，这是他唯一的机会了。”
    苏凡：……
    我靠，你要不要脸了？
    让老夫子来参加考试，后面的小辈还有什么玩的？
    “喂，孙无圣你过分了啊！”苏凡骂道：“作弊也不带你这样作的，老夫子来了小辈还玩什么？”
    孙无圣停下脚步，皱眉道：“你愿意送渡劫的名额？”
    “送送送，我送老夫子一个还不行吗？”
    苏凡无奈道：“原本就给他留了一个，毕竟都是老朋友了，你们无神道宫也就他值得我尊敬了，怎么能不给他一个？”
    听到这话，孙无圣也是放下了心。
    一分钱都不花就拿到了一个渡劫名额，想想也是不亏。
    其余人也都松了一口气，如果老夫子真的来了，那这个第一的名头就没必要抢了。
    不过孙无圣的做法也让他们看到了一丝希望，老夫子门徒那么多，甚至整个修真界都有不少，找他们来参加不就行了？
    反正只要拿到了奖励，他们也是不亏。
    “我有事情要办，你们先聊吧！”周天子最先反应了过来，急急忙忙的跑了出去。
    玉冰清也是如此，告别后匆忙离开。
    反倒是赵乾坤一副自信的样子，他们无垢仙宗很多人都是老夫子的门徒，修行分支自然是手到擒来，考试绝对没问题了。
    苏凡看着他们离开，站在原地沉默了起来。
    要不……现在就把考题给换了？
    ……
    时间一分一秒的过去，第八层的布置也很快就弄好了，景问心带着二哈布置禁制，只要完成后就能准备考试。
    期间有不少人在第九层测试了一下，发现这次的禁制很强，完全不可能有作弊的办法。
    想要拿到名次，也只能一步一步的来了。
    孙无圣最后还是把老夫子请了过来，两个渡劫弟子亲自为老夫子开辟通道，护送老夫子而来。
    作为修真界儒道第一人，老夫子的到来也引起了不小的轰动。
    整个瑶池圣地更是爆发出了一股浩然正气，书墨香味散布全场。
    苏凡看着穿着白袍的老夫子，心里一阵的暗骂，说好的不会摇人的，结果你还是偷偷摇人了。
    无神道宫的人果然一个都不能信，都是一群不守信的混蛋。
    “苏凡，没想到你我居然又见面了。”老夫子上前含笑拱手一礼，倒是给足了苏凡面子。
    苏凡也没办法，只能回礼道：“我倒是不希望和你见面，更不希望是在这里。”
    老夫子轻轻摇头。
    “你误会了，我只是来看看你们的考试而已，修真界留给读书人的地方太少了，你能用这种方法开辟出一方区域，老头子我还得谢谢呢。”
    老夫子含笑再次行礼，这也让四周的人震惊不已。
    这可是天下读书人的老师，哪怕是没有见过，但只要是读书人，都会以老夫子为自身师长。
    现在居然对着苏凡行了两次礼，这待遇就算是无神道宫的三大宫主都没有。
    “何必呢，你这身子不适合远走。”苏凡皱眉道：“上次那两姐妹让你出手，就已经是想要逼死捏了，你这次又来这边，不是把自己往火坑跳吗？”
    “没人逼我，上次我出来也是为了见见你。”
    老夫子笑道：“我的时间不多了，你是我为数不多的朋友，本以为那次是最后一面的，但你最终没有出手，我还得谢谢你。”
    苏凡看了眼老夫子的情况，眉头紧紧的皱了起来。
    这时，六灵缓缓走了过来，手中凝聚这一团柔和的青色灵气。
    两个渡劫期的弟子想要阻拦，但被孙无圣直接给拦了下来。
    “她本体是不死灵药，那团灵气可以救老夫子，你们别多事！”
    听到孙无圣的话，两个弟子这才退了下去。
    六灵站在苏凡身边，青色灵气轻轻飘向了老夫子，瞬间就没入了老夫子的身体之中。
    下一瞬，老夫子身体被青色灵气包裹，充沛的生机不断的在青色灵气内涌动，眨眼就彻底隐没进了老夫子的身体。
    而老夫子也发生了变化，身体内的暗伤已经痊愈，连同头发也多了几缕黑丝。
    真正的返老还童之术。
    “老朽多谢仙子出手。”老夫子含笑拱手一礼。
    六灵冷冷说道：“你是苏凡尊敬的人，值得我出手。”
    说完他就站在了苏凡身边，一句话都没说。
    苏凡也是叹了口气，道：“远水解不了近渴，你的身体情况，六灵最多就是让你伤势恢复，但你想要活下去只有渡劫。”
    “老头子这不是来找你了吗？”老夫子嚯嚯笑道。
    这一刻，老夫子已然是精神了不少，笑声中充满了精力。
    “实不相瞒，我们那的东西还没有彻底弄好，渡劫所需的东西品质还没到灵宝，而且防御阵法也需要冥游石。”苏凡不想隐瞒老夫子，只能如实说出来。
    老夫子点头道：“冥游九道小浑天阵吗？没想到这遗失的阵法居然在你手里。”
    冥游石的用法不多，而阵法上面也就只有冥游九道小浑天阵了。
    “多久？”老夫子突然问了一声。
    “数十年之久，你恐怕撑不到，酆都城那边不好处理。”苏凡叹息道。
    “够了！”
    老夫子轻轻笑道：“你昊天宗不是还有延寿灵药吗？”
    “你这是打我昊天宗的主意啊。”苏凡失笑道：“无神道宫不会穷到买不起延寿灵药吧？”
    老夫子摇头道：“买是买得起，但要看给什么人买，老头子我还不值得她们两位宫主破费，当年我没出手拦你，木一仁就记恨在心里，断然是不会帮我的。”
    “啧……无神道宫真的是腐朽到骨子里了。”苏凡摇头笑道。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。