    那些散修也好奇了起来，特别是看到连老夫子和瑶池圣地太上长老都上心，一时间对苏凡口中的宝贝更加神往。
    “到底是什么宝贝？居然能让儒圣前辈亲自前来。”
    “刚才儒圣说飞升，难道昊天宗也有飞升的东西，而且就是这个宝贝？”
    “应该没错，不然也不会让儒生前辈移步到此，要知道昊天宗和无神道宫可是向来不和的。”
    “既然如此，那我等断然不能错过，这如今可是我们昊天宗的东西，必须得好好看看。”
    “……”
    一群新入门的散修纷纷说了起来。
    说着苏凡就指向了首台下面的那棵树，含笑道：“那棵树上挂着的都是之前加入的散修，我们不在的时间被留手的人处理了，所以你们什么心思最好不要表露出来。”
    “在这里修炼没问题，想去密藏切磋也没问题，但唯一不能做的就是背叛！”
    “现在你们自己决定，想留下的可以跟随去炎火峰，不想留的自己可以离开，我不会有任何的阻拦，我昊天宗一向自由。”
    其中就有人先一步开口道：“宗主，带我们去炎火峰看看吧，我们也好奇前辈们说的秘宝。”
    记住网址
    有人开口，自然就有人跟随，很快所有人都想要去看看。
    苏凡也没有拒绝，笑道：“你们自然可以去看看，不过有件事情你们要先清楚，加入我昊天宗就不能背叛了，而且最好不要有什么其他心思。”
    这也是苏凡给众人的保证。
    所有散修都沉默了下来，看着树上吊着的尸体不说话。
    片刻后，有人喊道：“我愿意留下，有这样的地方修炼，让我离开是不可能的，今后我就是昊天宗的人了，有敌人来袭先从我尸体踏过去！”
    “但记住，如果选择了离开，今后想要加入就不可能了，每个人的机会只有一次。”
    苏凡将自己的话一口气说完，也算是给这些散修提个醒。
    他收留这些人并没有其他的念头，只想这壮大昊天宗，就算他们在外面行事鲁莽，那也是昊天宗的人，只能由昊天宗来处罚，其余人并没有什么权利。
    一群人纷纷说了起来，几乎在瞬间，所有人都表明了态度。
    苏凡也不知道他们是不是真心，但这一幕是他想要看到的，也是他乐意看到的。
    “出发，我们去炎火峰！”
    “我也是，今后就算是死了，我也是昊天宗的鬼！”
    “算我一个，生死都是昊天宗的！”
    “……”
    众人来到炎火峰后，见到堆满山头的黑色铁柱，也都是心头一惊。
    这难道就是秘宝？
    怎么看起来只有灵器级别？
    听到苏凡的话，众人跟随着唐梦东前往了炎火峰，而老鬼则是和胡金万他们回了后山，六灵带着吉祥直奔小林峰而去。
    昊天宗的弟子们也都是各干各的，没有一个跟上去的。
    炎火峰的情况他们都清楚，也早就见怪不怪了，所以跟上去看与不看都一样。
    地的两位太上长老也是疑惑的看了过来。
    苏凡轻轻点头道：“这就是避雷针，不过你们先不要着急，事情才刚刚开始而已。”
    说着他就冲唐梦东他们点了点头。
    而且模样这么大，怎么看也和针没关系啊？
    老夫子皱眉问道：“苏凡，你说的针不会就是这些铁棍吧？”
    瑶池圣
    站在前面你的都是苏凡和老夫子他们，其余人则是远远的看着。
    “云浮长老，这次还得你露面了。”曹钦天开口喊道。
    云浮自从上次断去一臂，整个人实力就跌落了下去，后来在苏凡的帮助下，他的手臂重新恢复，而且实力也是突飞猛进，已然是到达了元婴巅峰之境。
    只见唐梦东招呼这弟子们聚集了起来，将一根避雷针抬着插在了地面，入地足足有九尺左右，外面还有很长的一段。
    随即曹钦天一跃而起，喊道：“诸位后退，我的雷法威势不小，不要伤到你们了。”
    听到这话，下面有不少人都退了出去，和避雷针保持这距离。
    雷法可是所有法术中最为迅猛的，甚至大能之士会借助雷劫之力修炼。
    普通的修士但凡被雷法打中，不死也得重伤。
    让一个元婴巅峰的修士去迎接雷法，这不是让对方送死吗？
    现在的云浮已经远超不少人，距离分神也是一步之遥。
    听到曹钦天的话，云浮点头缓步走了出来，直奔避雷针下方走去。
    见此，老夫子不解问道：“苏凡，你们这是做什么？让他去下方硬抗雷法吗？”
    “九霄御雷！”
    一声冷喝传来，天空中响起一声炸雷，让所有人心里一紧。
    随即就看到一道银白电蟒飞下，直奔地面而来，威势更是让众人心生畏惧。
    苏凡却自信笑道：“放心，这事情他有经验，以前云浮没少干过这种实验体。”
    众人也都是好奇的看了过来，一个个提心吊胆的盯着。
    半空中，曹钦天手中法诀掐动，整个人周身被雷光环绕，煞是刺眼。
    其中就有修士问了起来。
    那个叫做廖磊的脸色凝重，摇头道：“我不如他，单论雷法来说，这人已经站在了巅峰，只要给他一段时间，修真界就能多一个雷仙出来。”
    听到这话，周围的人都是心头一阵。
    这真的是一个元婴修士打出来的招式吗？
    如此恐怖的雷法，只怕就算是他们也不一定能打出来吧？
    “廖磊，我记得你也会雷法的，你看这人的雷法和你想比如何？”
    这一幕也让所有人倒吸一口冷气，一个个都瞪大眼睛盯着。
    只见避雷针上符篆不断闪烁，电蟒也是跟随落下，瞬间就到了地面。
    避雷针前面站着的云浮真人也是风轻云淡，好像一点也不担心，反而是看热闹的都替他捏了一把汗。
    连合体期的廖磊都这么说了，看来这个曹钦天雷法真的很恐怖。
    这样的招式落在他们身上，只怕要重伤啊。
    下一刻，他们就看到落下的电蟒突然转了头，而方向正是避雷针那边，好像避雷针那边有什么东西在吸引着雷电。
    “这个避雷针好像能吸引雷法，而且还有抵消的作用，好生奇怪。”
    “怪事，一件灵器而已，我一手就能断了，怎么让我畏惧的雷电却不能伤其分毫？”
    “好厉害的宝贝，有这样的东西存在，我们以后渡劫不是轻而易举？”
    电蟒落下，化作一片电网在地面不断游走，眨眼就消失不见，丝毫没有伤到云浮真人。
    “这……这到底怎么回事？为什么雷电没
    有效果？”
    这简直就是所有修士的福星啊。
    老夫子更是激动的攥紧了拳头，身体不受控制的微微颤抖着。
    多少年了，他本以为自己飞升无望，没想到……没想到啊。
    “……”
    在场的人都幻想了起来，如果自己是渡劫的那个人，雷劫被吸引下来，但并没有伤到一分一毫，那就不用担心渡劫失败了？
    而且有了避雷针，几乎可以确保他们都能飞升！
    瑶池圣地的两个太上长老激动喊道：“没想到真的有这样的秘宝，我现在就想要飞升了啊。”
    看着他们两个人控制不住自己体内的灵力，苏凡嘴角就是狠狠一抽。
    在这里渡劫，疯了吗？
    这么多年飞升的希望居然就在昊天宗，这一趟前来昊天宗，他完全就是赚到了。
    飞升仙界，寿与天齐，这并不是梦……
    “哈哈哈，是真的，果然是你真的！”
    听到这话，瑶池圣地的两个太上长老也是回过了神，但激动之色没有丝毫的隐瞒。
    老夫子转头问道：“是不是还有什么问题？”
    他刚才也才一点就忍不住了，这么多避雷针存在，他对渡劫的把握几乎是十拿九稳。
    这里可是昊天宗，不是瑶池圣地！
    “停！”
    苏凡忙喊道：“别在昊天宗渡劫，不然我先一步让你去轮回！”
    既然苏凡这里有能渡劫的东西，那他就没必要着急这一会，至少他的身体还能撑上十几年，只要不出手就行。
    苏凡看着避雷针说道：“我的打算是把避雷针提升到灵宝级别，然后再搭配上冥游九道小浑天阵，这样下来渡劫的把握更高一点。”
    听到苏凡这么稳健，老夫子起先也有些不愿意，但事关生死也是点了点头。
    苏凡点头道：“肯定有问题啊，这里是昊天宗，你们渡劫牵连到我们怎么办？鬼知道你们的雷劫会有几重，这避雷针只有灵器品质，不一定就能撑住雷劫的轰击。”
    这一下，老夫子也是冷静了下来。
    方才确实莽撞了。
    “提升到灵宝需要不少的材料，而且冥游九道小浑天阵已经失传了，你……”老夫子皱眉问道。
    苏凡摆手笑道：“放心，冥游九道小浑天阵在我手里，唯一缺少的就是冥游石，只要找鬼帝要一块就行了，除此之外我也在找材料，应该来得及。”
    就现在他手里的材料，差不多可以把避雷针提升到法器级别，而且也只是五百根大的，想要把那上千根小的提升起来，需要的材料只会更多。
    冥游石倒是不着急，反正迟早都要去酆都城的。
    老夫子看了眼那些避雷针，转头对着自己的两个弟子道：“子清，你回一趟道宫，将我留在昊天宗的事情与两位宫主说明，然后带上我夫子院的材料过来，越多越好，有人阻拦直接动手！”