    齐天大会这边的人还都不清楚赵乾坤的事情，反而都在关心考试的情况。
    就在苏凡要宣布的时候，老鬼给他一道传音。
    “我留在赵乾坤身上的印记消失了，赵乾坤神魂俱灭，连轮回的资格都没有了。”
    听到这话，苏凡愣了愣，心里暗道一声“好狠”。
    他之前就是故意把话说出来，希望玉冰清能收手，没想到到头来她还是动手了。
    现在就看时候无垢仙宗那边传来的消息了。
    如果到头来真的变成他动的手，到时候有孙无圣和周天子证明，他无垢仙宗也拿自己没办法。
    只要事情清楚了，玉冰清就没辩解的机会了。
    “怎么了？不是要公布的吗？怎么突然停下了？”
    “我还好奇进入前二十的人都有谁呢，也不知道第一到底是不是老夫子。”
    “肯定不是了，之前老夫子就说自己做错了一道题。”
    “只怕是昊天宗的那个分数掌控者了，除了他还真难想到有谁能拿到第一。”
    “……”
    下面等着的人的都是一脸疑惑，看着苏凡突然不说话了，一个个都着急了起来。
    周天子低声提醒道：“苏凡，你怎么回事？好好的怎么不念了？”
    “赵乾坤死了，就在刚才！”
    苏凡的声音压得很低，也就他身边的周天子和孙无圣听到。
    但二人听到这话的时候都是为之一愣，脸上满是果然如此的神色。
    “赵玉堂动的手？”周天子低声道。
    苏凡点了点头，玉冰清能联系的人也就赵玉堂了，其余人只怕没这个本事。
    “啧啧，这女人够狠的啊，连自己名义上的丈夫都能下杀手，看来她这是想一路走到黑了。”周天子喃喃道：“你说她还会不会按照你说的去做？”
    孙无圣皱眉道：“玉冰清是聪明人，既然苏凡都提醒她了，想必也知道收手。”
    “不一定！”
    苏凡沉声道：“女人狠起来是不讲道理的，更何况玉冰清可是全身心的背叛了赵乾坤。”
    他有种不好的预感，先前的猜测只怕真的成真了啊。
    当即，苏凡便说道：“按照先前说的，跳过宣布的阶段，直接立石碑，将前二十的人名字刻画好，然后把卷子一次性发了，这件事情必须得查清楚。”
    “不是吧？”
    周天子怪异道：“你还害怕无垢仙宗？”
    以苏凡的实力，就算是现在打上门去，无垢仙宗走不敢对苏凡怎么样，毕竟苏凡的实力放在那里。
    如今知晓的几个万年宗门中，也就无垢仙宗最弱，宗门内能打的没几个。
    面对苏凡，那几个老不死的还真不敢动手。
    “我倒是不怕他们，但如果事情真的按照我说得走了，冰玉教同时得罪无垢仙宗和昊天宗，定然要给我们双方一个说法。”
    苏凡看着远方说道：“就算昊天宗不会动手，但无垢仙宗绝对会出手，到时候冰玉教可就真的要消失在修真界了。”
    “没了就没了呗，是她们自己找死的。”周天子无所谓道：“而且无垢仙宗也不一定能打得过冰玉教的。”
    听到这话，苏凡摇了摇头道：“无垢仙宗没有你们看到的那么弱，要知道他们可是万年宗门中，唯一一个宗门名字带‘仙’的，他们无垢仙宗最后的底牌便是一缕仙气，可斩天地日月星的仙气！”
    顿时，周天子和孙无圣脸色凝重。
    修真界几乎没有仙气存在，就算有也只有两个途经。
    一个是仙界的大能返回修真界后，弥留了一丝仙气，不过在修真界的历史上，返回的仙人少之又少，一个巴掌就能数过来。
    而另一个就是修士飞升之时，有人窃取了飞升之路上的仙气。
    曾经苏凡就这么干过，强行将别人飞升之路的仙气扯下一缕。
    但不管是那种，仙气的存在都是十分恐怖的，斩杀渡劫期的修士宛如是碾死蝼蚁。
    苏凡就是怕这缕仙气出现意外，当初他扯下的仙气，就差点把他自己给杀了。
    如果无垢仙宗带着这缕仙气过去，冰玉教万古冰川下的仙器爆发威势，那后果可真就大了。
    一次会让两个万年宗门灭亡。
    周天子猛然转头，沉声道：“宁长老，你们来宣布考试名次，我们三人有事情要处理！”
    看着周天子神色焦急，宁长老也是急忙答应下来。
    随即周天子问道：“苏凡，你们昊天宗……”
    他想问昊天宗这边要不要把张山峰叫过来，毕竟张山峰才是昊天宗的宗主。
    苏凡也明白他的意思，摇头道：“山峰师侄就算了，宗内的事情够他忙了，这件事情我们三人商量就行。”
    说罢他便转身直接离开，周天子和孙无圣也是愁容离开。
    在场的修士都是疑惑不解，眼看着要说考试的事情了，结果突然就不说了？
    怎么回事啊？
    ……
    瑶池圣地大殿。
    周天子和苏凡以及孙无圣坐在一起，大殿内的人都被派了出去，外面守护的弟子也被支走。
    此外他们还联系了玉冰清，让她也过来一趟。
    “苏凡，你之前说的仙气是真的？”孙无圣转头问道。
    “是真的。”
    苏凡点头道：“当年我就在无垢仙宗吃过亏，不然你以为他无垢仙宗怎么可能存活到现在？”
    下一刻，周天子和孙无圣都是眉头紧皱。
    本以为冰玉教有一件仙器已经很让人忌惮了，现在无垢仙宗还有仙气的事情让他们更加担心。
    他们几家可都没有仙人的东西，就算有也不过是些灵宝之类的，仙器几乎见不到。
    只怕冰玉教和无垢仙宗这两家手里的东西，是修真界最后的两件和仙有关的东西了。
    这时，大殿外传来一声落地声，很轻盈。
    里面坐着的都是站在巅峰的人，自然立即就听到了声音。
    只见一袭白裙的玉冰清缓步走了进来，神色冰冷。
    “三位，不知道找我有何要事？”玉冰清冷声问道。
    周天子看了眼她，沉声道：“赵乾坤死了！”
    听到这话，玉冰清样装作自己才知道的样子，脸上挂满了着急和惊慌。
    “怎么可能？赵乾坤怎么会死？他的实力那么强，不可能说死就会死的，你们一定弄错消息了。”
    玉冰清还是一副不愿意相信的样子，眼神中闪烁着一丝慌乱。
    赵乾坤死了，在场的人几乎很容易扯到她的身上，毕竟苏凡之前说的话还在耳边啊。
    “确实如此，看来有人比你更希望赵乾坤死啊。”苏凡呵呵笑道。
    “你什么意思？”玉冰清沉声道：“你怀疑是我动的手？我之前离开也是留在瑶池圣地，根本就没有时间，而且我也没有理由对他出手，他可是我的夫君！”
    苏凡笑道：“我可没说你会出手？毕竟赵乾坤养了你儿子那么多年，就算不是自己的，但也尽心了不是？”
    顿时，玉冰清娇躯猛然一颤，看向苏凡的时候眼里多出了一丝的畏惧。
    这件事情……他是怎么知道的？
    明明这件事情只有两个人知道的，根本就不可能有第三个人知道才是。
    “是不是好奇我怎么知道的？”
    苏凡轻笑道：“别忘了老鬼在我身边，他可是号称通天绝地的，你认为你的事情能瞒得了他？”
    确实，老鬼的出现是所有人都没想到的。
    但现在事情已经到了这一步，老鬼的话本就充满了准确性，整个修真界没人比老鬼更有消息来源。
    如果苏凡都知道了这件事情，那岂不是说周天子和孙无圣也知道了？
    玉冰清已经不敢再往下想了，毕竟这件事情越少人知道越好。
    “人在参加了齐天大会才死的，而且还被我坑了，这么算下来事情就真的严重了。”
    苏凡转头道：“无垢仙宗的宗主死了，昊天宗有嫌疑，举办齐天大会的瑶池圣地同样也是，甚至孙无圣整个武痴也有嫌疑，毕竟他可是武痴，和赵乾坤比试也不是没有可能……”
    听到苏凡说的话，周天子和孙无圣也是浑身一冷。
    这事情似乎越来越严重了。
    就算他们没有动手，但无垢仙宗可不会相信啊。
    赵乾坤的死可以说直接将他们都给拉了进来，除了冰玉教这个“亲家”之外，其余三大势力都跑不掉。
    玉冰清沉默不语，盯着苏凡三人也不说话。
    苏凡继续放出大招：“无垢仙宗还有一缕仙气，这要是拿出来对付我们，修真界就真的要打起来了啊。”
    仙气？！
    玉冰清眼里闪过一丝诧异。
    她可不知道无垢仙宗还有仙气存在，不过这话是苏凡说的，应该不会有问题。
    这么一来，无垢仙宗要出手报仇，还真的没人能拦住。
    “行了，我就说道这里吧，得尽快带着人回去了，再这里待下去，只怕无垢仙宗要来砍我了。”
    苏凡笑着起身直接离开，好像是害怕了去逃命一般。
    看着苏凡离开，周天子三人都是沉默不语，盯着玉冰清一句话都不说。
    显然这次的齐天大会是不可能继续下去了。
    原本还想着借助这次的事情，将瑶池圣地打开，看看有没有人能找到飞升之法。
    现在因为赵乾坤的事情，只怕要彻底中断了。
    “他不想要飞升之法吗？”孙无圣突然皱眉问道。
    周天子摇了摇头：“他似乎见过飞升之法，还让我不要去找了，不过青帝留下的东西我怎么可能错过……”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。