    玉冰清盯着周天子和孙无圣，最终还是没有说出关于赵乾坤的事情。
    眼下她也算是知道了一个消息，无垢仙宗有一缕嫌弃，如果赵玉堂能拿到这缕仙气，那今后整个修真界还有谁能阻挡他们？
    “玉教主，瑶池下面的秘密你有打算吗？”
    周天子抬头看西安各玉冰清。
    “我既然来了，自然会下去看上一二，毕竟是青帝大人留下的法诀，瞻仰一二也算是不白来。”玉冰清开口道。
    此刻，她的脸上反而多了一丝的笑意，似乎已经是胜券在握。
    周天子点头道：“既如此，那就准备一下吧，我们一起下瑶池看看。”
    事情已经到了这一步，无垢仙宗如果真的找了上来，大不了把事情都说清楚。
    反正这里有不少修士见到赵乾坤离开，他们也能作证。
    孙无圣也打算下瑶池看看，飞升之法怎么说也算是一个诱惑，绝对不能就这么错过了。
    至于赵乾坤的事情，无垢仙宗就算是有了仙气，也不敢在这个时候闹事，他们无神道宫可不是谁都能欺辱的。
    三人一同离开这里，前往了齐天大会的场地。
    苏凡先一步离开，早早的回来后就和昊天宗的人聚集在一起。
    之前说好的奖励已经被六灵分发了下去，现在他也不用犯愁什么，百年的灵药他们多得是，倒是不用在乎。
    不过这一次招人有点失败，前二十除了一个王凌，并没有其余的散修进入。
    反观王凌这边，拿了奖励之后就独自离开了，临走是还被不少的修士跟随，想必都是想要从王凌这边下手，看看能不能拿到王凌手里的奖励。
    不过苏凡已经猜到了不少，如果这群人真的对王凌动手了，后果绝对不是很好。
    这样一个有主角命的人，不是谁都能去挑衅的。
    这次的事情得尽快处理完，然后早早的离开瑶池圣地，以防无垢仙宗的那群老迂腐过来找事。
    现在的他背后有了昊天宗，说什么都不能那昊天宗去冒险，所以只能先退后了。
    “山峰师侄，联系考试在前一百的散修，看看他们有没有兴趣加入昊天宗，我们得准备离开了。”
    苏凡已经开始安排了起来。
    张山峰也是急忙去处理，生怕自己去晚了一步。
    “发生什么事情？”六灵站在苏凡身边，疑惑问了一声。
    这副模样的苏凡，她还是第一次见到。
    以往的苏凡都是自信，遇事淡然，丝毫不在乎其他的外在影响。
    但现在不一样了，苏凡身上多出了一丝他没有见过的担忧。
    苏凡叹了口气道：“出了一点事情，无垢仙宗的赵乾坤死了，我担心无垢仙宗那群老迂腐来找事情，他们要是疯起来，可是连圣人都会怼的。”
    仙气的事情他并没有多说，毕竟这种事情还是知道的人越少越好。
    有些时候，仙气这种事情一旦显露出去，闹出来的影响可不是谁都能承担的。
    所以他在这一刻选择了隐瞒，哪怕是六灵！
    六灵皱眉问道：“你担心无垢仙宗对昊天宗的人下手？”
    苏凡轻轻点头。
    “放心吧，如今的昊天宗已经有了自保的资本，就算对方是无垢仙宗，也不敢轻易的动手的。”
    六灵安慰道：“更何况我们还有你和老鬼前辈，你们两个人应该没问题的。”
    听到这话，苏凡心里也是微微一叹。
    转头看向了老鬼的时候，他眼里多出了一丝的歉意。
    老鬼本就是处在所有势力的中间，这次要不是为了保护昊天宗的人，他才不会让老鬼出山。
    如今没想到因为玉冰清这个女人的愚蠢，反倒闹得他们几大势力都不得安稳。
    半晌，苏凡才转头看向了老鬼，开口道：“老鬼，帮我一个忙。”
    “我出手价格不便宜。”老鬼嚯嚯笑了声。
    “无垢仙宗的人绝对会来麻烦，不管发生什么事情，你帮我照看好昊天宗，如果有机会飞升仙界，到时候仙界昊天宗的人保你！”
    苏凡沉声道：“我若是也飞升了，你有需要尽管来找我，我这个昊天宗的师叔说话还是有用的。”
    这个条件可以说很不错了，几乎将老鬼的未来都考虑了进去。
    以老鬼的情况，飞升是没有问题了，唯一的麻烦是飞升之后的事情。
    仙界的情况到底如何没人知道，只怕整个修真界也就那些有仙人返回的势力才清楚。
    更何况老鬼还是鬼族的人，所以飞升之后绝对会被人盯上。
    为了能安全一点，苏凡能做的就是让老鬼受到昊天宗的保护。
    这一点也是老鬼希望了，有苏凡在修真界，他飞升的事情几乎没有问题，所以飞升之后很麻烦。
    “好，我答应你，只要我不死，昊天宗就不会灭亡。”
    老鬼也知道事情不简单，沉声点头答应了下来。
    能让苏凡都这么担心，只怕无垢仙宗的事情真的很麻烦。
    万年宗门之间的对抗，稍有不慎就会出事，甚至灭亡也不是没有可能，所以苏凡才会这么担心。
    现在有了老鬼的点头，他也能松一口气。
    苏凡含笑道：“多谢！”
    “你也有了感情？”老鬼突然开口问了声。
    他和苏凡认识的时间最久，也知晓苏凡的情况，无情就是无情，除非昊天宗覆灭，否则苏凡不会轻易的求人。
    现在的苏凡显然是对昊天宗或者说是对人动了情。
    这样的苏凡只怕是最危险的。
    对于老鬼的问话，苏凡并没有说太多，而是含笑转身朝着不远处的天舟走去。
    张山峰也带着前一百里面的散修回来，和昊天宗的人一起上了天舟。
    那些散修也是第一次去昊天宗，心里颇为激动，里面更是有不少的一辈子都没去过北荒的人，这一次无异于是远行了。
    只要在昊天宗落了脚，他们就不再是散修了。
    天舟上，胡金万和景问心二人和其余人介绍着昊天宗的情况，让他们去了之后别闹事，以及一些注意的地方。
    这些散修也都认真的记了下来。
    老鬼开辟了的通道，操控天舟直接飞跃进去，让不少人心生向往。
    一路上苏凡都没怎么说过话，昊天宗的人也都知道发生了大事，心有灵犀的没有去打扰。
    直到穿过了通道之后，天舟直接出现在了昊天宗内，所有人被澎湃灵气冲击的时候，这才反应了过来。
    “这里就是昊天宗吗？不愧是万年宗门，灵气居然如此的浓郁。”
    “瑶池圣地的灵气恐怕都比不上这里吧？”
    “今后我们就能在这里修炼了，再也不用到处找灵气浓郁的洞府了。”
    “哈哈哈，今后诸位有空，常去密藏修炼一番啊，我们一起提升修为和实力。”
    “……”
    看着已经到地方了，苏凡先一步跳了下来，站在首台之上扫视了一圈。
    就在首台下方，一颗足足有两人合抱的树上，吊着好几具尸体。
    苏凡看着那些尸体，眉头轻轻的皱了起来。
    之前招收进来的散修？
    既然现在都死了，那就说明对方是进入了小林峰的范围，被袁望野杀了啊。
    留下袁望野还真没做错，不然小林峰现在都被祸害了。
    “师叔……”
    张山峰自然也注意到了这一点，急忙上前询问了一声。
    苏凡点头道：“之前的散修不安稳，被袁望野杀了，你和新招收的散修说一声。”
    说罢，他便转头看向了老夫子他们。
    这一次回来的不只是昊天宗的人，还有老夫子和他的几个弟子，以及瑶池圣地的两位太上长老。
    他们都是来看看苏凡说的渡劫的东西，毕竟到了他们这个地步，能吸引他们的东西不多。
    瑶池圣地的飞升之法确实不错，但不是他们能轻易接触的。
    所以苏凡这边反而成了他们的希望。
    苏凡笑道：“唐师侄，我们先去炎火峰，让他们看看避雷针的效果，曹师侄也一起来。”
    “是！”
    唐梦东和曹钦天异口同声道。
    老夫子在两个弟子的搀扶下走了下来，心里将避雷针这个名字记了下来。
    瑶池圣地的两个太上长老飘飘而落，站在了老夫子身旁。
    “张师侄，你去安排这次招收的人，他们要是想要来看看避雷针，就带着他们一起过来。”
    苏凡笑着说道。
    老夫子疑惑问道：“苏凡，这避雷针想必是你们昊天宗的秘宝，如此让我等看了，不怕出事？”
    “说笑了，既然是秘宝，我自然不会让锻造的方法泄露出去。”
    苏凡解释道：“你们看到的是已经成品的东西，所以就算见到了也不知道如何炼制。”
    听到这话，老夫子尴尬的笑了笑，道：“倒是老头子我着急了，看来我对这避雷针的向往不是一时半会能放下的，越老越怕死倒是没错。”
    两个瑶池圣地的太上长老也是互相看了眼。
    他们第一反应和老夫子一样，毕竟他们都是外人，就这么去看昊天宗的东西，有点说不过去。
    现在好了，苏凡的话彻底大笑了他们顾虑，倒是让他们也安心了不少。
    不过这样不是什么好事。
    如果这样的宝贝真的掌握在昊天宗手里，他们这群到了巅峰的人想要使用，只怕要付出的代价绝对不小。
    以苏凡的性格，他们要是不付出一些肉痛的宝贝，不可能换到渡劫的机会，所以说到底这一切都是昊天宗赚到了。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。