    听到苏凡对无神道宫的评价，老夫子也只是莞尔一笑，并未做过多的解释。
    苏凡和无神道宫是死仇，不是一时半会能了解的。
    更何况如今无神道宫的话事人是另外两位宫主，而她们又是木一仁的弟子，恩怨自然是一清二楚。
    苏凡回头看了眼四周的人，笑道：“行了，差不多就能开始了，我看还是早点考试吧，瑶池圣地的人还等着齐天大会后半场呢。”
    听到苏凡的话，老夫子轻轻点头。
    “苏凡，你这考试不知道我能不能参与进来？”老夫子含笑问道。
    “嗯？”
    苏凡瞪大眼睛道：“你看我像是傻子吗？让你进来其他人还怎么玩？”
    这第一名的奖励可是很丰富的，老夫子进来不是直接抢走了第一吗？
    如果真是这样，那他们昊天宗不是亏死了？
    老夫子摇头笑道：“你误会我了，我并不是那个意思。”
    “你都说要参与考试了，还说我误会你？老夫子你怎么越活越精明啊。”苏凡气笑道：“合着在你眼里，整个修真界的人都是傻子，就你最聪明了？”
    “我参与考试并不是为了奖励。”
    老夫子忙解释道：“老头子我只是想要看看你出的题如何，就算我真的拿到了名次，这奖励我也不会要的。”
    “真的？”苏凡意外道。
    老夫子轻笑点头。
    他可不是那种喜好争斗的人，来齐天大会也只是好奇苏凡的题，此外便是苏凡口中的渡劫之法。
    现在渡劫的事情已经稳定了，那就只剩下考试了。
    对于这凡俗中的中举之法，他也有些研究，但想要用到修士身上，着实是有些难了。
    见到老夫子承认，苏凡也是拍手道：“早说啊，害我白担心一场。”
    如果老夫子真的不是冲着奖励来的，那参加考试倒也是无妨，反正到时候拿了第一名也没用，他是不可能给奖励的。
    “你稍微等等，我这就让人和其他考生说清楚，防止他们误会了。”
    苏凡说着就让胡金万去通知参加考试的人。
    这么做也是为了防止老夫子拿了第一不认账。
    外面的人听说老夫子也要参加，着实是吓了一跳。
    “什么？我等居然要和圣人一同考试？这怎么可以？”
    “有什么不可以的？人家圣人都说了，是想要看看考试的题目而已，又不是冲着奖励去的，担心什么？”
    “咸吃萝卜淡操心，这种人就是没什么用的傻子。”
    “放肆，家父乃是中州太平府府主，你敢这么和我说话？”
    “……”
    看热闹不嫌事大的自然有的是，不过谈论最多的还是老夫子考试的事情。
    对于大部分人来说，老夫子参不参加都无所谓，毕竟经历还是在他们手里。
    但在少部分人眼里，老夫子乃是圣人，一方儒圣，和他在一起经历考试，是无上的光荣。
    时间一分一秒的过去，参加考试的人也都聚集了起来，纷纷入座。
    因为人数有限，很多修士也是只能在一旁看着，苏凡为此也是做出了一些必要的限制。
    “诸位，我昊天宗收人只收散修，想要入我昊天宗的人尽量是散修出生，此番做法也是为了避免不必要的麻烦。”
    苏凡笑道：“还有便是想要奖励的人，此次考试题目皆为修行分支，诸位还是量力而行，毕竟只有前二十才有奖励，后面的人可是什么都没有的。”
    这话也是劝退了不少的人，毕竟这一点苏凡说的没错。
    这一次考试的考都是大势力的弟子，甚至连老一辈都出来了，他们想要出头几乎很难。
    就算真的进入了前二十，别说昊天宗了，恐怕其余四大势力都要想办法招揽他们了。
    “好了，我宣布，考试开始！”
    苏凡看着已经入座的修士，宣布了考试正式开始，并将考试的试卷也发了下去。
    这一次的试卷并非全部都是修行的分支，其中更是有不少考验修士心性的题目，哪怕是昊天宗的弟子也是第一次见到。
    苏凡和六灵负责第九层的监考，同时还有孙无圣陪同。
    而第八层则是由老鬼看着，周天子他们三个大佬跟随监考，互相监督，防止有人作弊。
    “苏凡，你出的题有很大的问题啊。”
    孙无圣看着面前一个不知道哪个宗门弟子的试卷，脸色变得难看不已。
    “有问题？不可能啊。”
    苏凡疑惑道：“我的题都是从众多书册中找出来的，不应该有什么问题才是，你难道看出有什么错误了？”
    这次的考试可是要比上次还要严格，所有考题都是他一个个的找的，几乎是滴水不漏。
    为了防止沉原这样的天才玩一手控制分数，他还找了很多的古籍去挑选，不能有问题才是。
    孙无圣指着一道选择题问道：“你看这题，和我等的修行有什么关联？”
    苏凡看了眼，眼神就变得古怪了起来。
    “一个万年宗门女子在湖畔洗浴，你路过时正好碰到，当下你该如何处理？注：你是个小宗门的青年修士。”
    “一、脱衣服跳下去一起洗，与其相识相知，日后相敬如宾。”
    “二、转身离开，当做自己什么都没看到，但这女子已经看到了你的容貌，事后会让整个宗门来追杀你。”
    “三、偷了她的衣服，然后在岸上调侃。”
    “四、道歉，女子理解，让你离开后心生介怀，事后定当算账。”
    一道题，四个选项，确实有问题。
    苏凡点头道：“考虑不周啊，这道题确实有点问题。”
    “肯定有问题，我的修士怎么会……”
    孙无圣还想说话，但下一刻就被苏凡给打断了。
    “应该还有几个选项的，失算了啊。”苏凡叹息道：“应该再加一个五，女子直接动手杀了你，然后毁尸灭迹后洗漱离开。”
    孙无圣：？？？
    你脑子里到底装了什么东西？
    我说的是这个意思吗？
    “苏凡，我的意思是修士不可能遇到这种事情！”孙无圣冷声道。
    “遇不遇到你说了不算。”
    苏凡转头道：“我以前就遇到过，你猜我当时怎么选择的？”
    孙无圣：“怎么选的？”
    这话一问出来，他就有些后悔了。
    该死，被带偏了。
    “那个女的主动要和我洗浴，不过我没答应，她飞出来想拦住我，但我跑了！”
    苏凡嘿嘿笑道：“怎么样？我是不是很聪明？”
    孙无圣：……
    你特么哪里聪明了？
    这种事情换了谁都会忍不住的吧？
    你活了这么多年了，到底是怎么把自己活成这个样子的？
    “聪明，你确实聪明！”孙无圣直接转头离去，一刻也不想和苏凡说下去了。
    这样的人还能成为他的对手吗？
    配吗？
    话是这么说的，但他还是在心里思考这么事情。
    如果是自己遇到了这种事情，该如何去处理？
    若是我的话，应该会道歉，这女子知道我的身份应该不会追杀我，如此应该选择四才对。
    不不不，这个问题说了我身份是小宗门的弟子，也就是说不能带入无神道宫宫主的身份，这道题不能选择第四个答案。
    该死，如此难题真的有人能答对？
    一时间，孙无圣自闭了起来。
    不只是他，那些看到这道题的修士也都是一脸懵逼，这不管怎么选都有很大的风险，反而是第一个答案最为稳妥。
    与那个女修士一起沐浴，到头来换得一个荣华，如此倒也不错。
    几乎一大半的男修士都选了第一个，这种好事哪怕遇不到，他们也会选第一个，毕竟第一个才是本性。
    而那些女修士，则是愁眉苦脸，她们都是义愤填膺的第四个答案。
    老夫子在第九层考试，提笔没有少的停留，哪怕是这种难题，他也是并从本心而过。
    若是换做他，遵从本心应该是选择道歉，哪怕是被杀了也无妨。
    越是往后做题，他就发现这些题越加的有趣，很多题都是直扣修士内心。
    看来昊天宗招人也和其他宗门不一样，反而看重的不是修士的修为和实力，而是从修士心性去揣摩。
    如此宗门，万载时间自然很是容易。
    在老夫子的旁边，吉祥一脸烦闷，咬着笔盯着卷子发呆。
    “考试好难啊，师叔这么做不是为难我吗？”
    “不想做了，但师叔看到我交白卷会责罚我的，怎么办啊？”
    “好像吃烤鸡啊，六灵姐姐做的灵果盘也是不错，味道真是让人难忘。”
    “哼，都怪师叔，明明人家就不想做的，非得让人家考试。”
    苏凡走过吉祥身边，看着吉祥一个劲的在那里嘟囔，整个人脸都黑了下来。
    逆徒！逆徒啊！
    自己怎么就教了这么吃货出来？
    李昊天的功法都白学了？
    当即他就一脸苦闷的离开，反而是走向了远处。
    这禁制从里面是看不到外面，但反面却能轻而易举的看到里面，有人作弊自然能很清楚的看到。
    不过在这里并没有作弊的修士，毕竟他们可没时间准备作弊的东西。
    胡金万倒是早早准备好了，只不过没有拿出来看而已。
    上一次考试他就已经吃了大亏，这次要是再来，那还不得被苏凡给按在地上打死？