    等所有人都离开了，苏凡这才将试卷都放在了一起，招呼着六灵和其余大佬站在一起。
    “都一起看看吧，诸位一起订对答案。”
    苏凡笑道：“老鬼，你用禁制将所有人的名字和势力都封闭了。”
    老鬼点了点头，伸手在那些试卷上轻轻一点，那如同小山的试卷轻轻晃动了起来，片刻便恢复了平静，不过上面的名字和势力已经被彻底的封住。
    随即苏凡从乾坤戒里拿出几张试卷，上面写着所有题的答案，分发给几个人之后，他们这才开始校对了起来。
    周天子他们还打算给自己人多弄点正确的，现在这么一弄，他们几乎没机会了。
    最终只能叹口气认真的改卷子。
    对于他们来说，这种事情几乎简单的不能再简单，随便几个简单法术就能搞定。
    只见周天子将自己分到卷子丢向半空，所有卷子暂半空中整齐分列，一个个灵气凝聚的笔出现在卷子前面，随着他照着答案念下，那些灵气凝聚的笔也开始划动了起来。
    墨汁是青色的，带着淡淡的莲花香味，是他们瑶池圣地特有的灵气。
    其余人也都是照猫画虎，一个个开始快速的改了起来。
    苏凡则是黑着脸盯着自己身边的那摞试卷。
    欺负人？！
    会点法术了不起了啊？一个个还炫耀起来了！
    他的法术造诣差的一塌糊涂，甚至连很多基础法术他都不会。
    没办法，炼气期的灵力就那么点，他学了法术也是用不了。
    看着苏凡一道题一道题的改，周天子就调笑了起来：“我说苏凡，你这么改下去得到猴年马月啊，就不能用法术？”
    “老子不会！”苏凡咬牙切齿道。
    “你还真是够阴的啊，都这个时候了还不愿意暴露实力？”
    周天子笑骂道：“你们昊天宗的人都跟你学坏了，一个个隐藏实力，要不是我吃过你的亏，我都差点信了你的话。”
    他打死都不会相信苏凡不会法术，吊打渡劫散仙的实力，居然说自己不会法术。
    谁信？
    鬼都不信啊。
    孙无圣也是眉头紧皱，看向苏凡的眼神多了一丝的忌惮。
    隐藏实力到这一步，只怕整个修真界只有昊天宗了，这样的宗门果然可怕。
    赵乾坤也吃过苏凡的亏，自然也是不相信，鄙夷的瞪了眼苏凡，一句话都没再多说。
    玉冰清虽然是第一次见苏凡，但也听说过苏凡的事情，所谓的不会法术，在他们眼里就是一种说辞罢了。
    “你爱信不信！”苏凡冷声说了句。
    老鬼没有说话，他清楚苏凡的底细，知道苏凡没有说谎。
    那时候他经常找苏凡交手，也没见过他使用法术，以体修的身份一直走动，后来是苏凡告诉他一切，才清楚苏凡的情况。
    “我来吧。”
    六灵伸手轻轻一摆，将苏凡的卷子都招引了过来，在半空中缓缓铺开。
    灵气化笔，开始快速的更改了起来。
    看着几个人的手段，苏凡整个人都愣住了。
    照这个速度，要不了一个时辰，卷子就要改完了啊。
    不过……
    上一次为什么他们不这么做呢？
    一群人围坐在一起，改卷子改的够呛，早知道这么轻松就不亲自改了。
    ……
    一个时辰后，卷子被整齐的放在了一起，而且已经被众人该按照排名放好，由上自下将第一和倒一已经排列好。
    苏凡看了眼第一的笔迹，脸上已经挂上了笑容。
    沉原的笔迹，这第一没得跑了。
    第一是沉原，倒一也是他认识的人。
    吉祥！
    不用看笔迹，单是那些答案，就已经把苏凡气得够呛。
    “炼丹的三步骤：蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾。”
    呵呵……
    整个修真界也就吉祥能写出这样的答案了。
    “快快快，快看看是谁拿下了第一的名次，我感觉是我瑶池圣地的人。”周天子一脸着急的喊了起来。
    其余人也都是看向了第一张卷子，都预感是他们自己的人。
    老鬼摆手撤去禁制，所有卷子的名字也都露了出来。
    第一张卷子上写着“昊天宗，镇元峰，沉原”几个大字，工整至极。
    看到这第一张卷子，几个大佬都是心里一凉。
    最惨就是赵乾坤了，他可是拿出了自己的七品灵宝作为第一名的奖励，现在不是他们无垢仙宗的人，那岂不是说自己的七品灵宝就这么没了？
    一时间，赵乾坤整张脸都黑了起来，心如刀绞。
    周天子看了眼赵乾坤，火烧浇油道：“赵宗主，你的七品灵宝好像送人了啊？”
    孙无圣和玉冰清也是一脸的同情。
    毕竟这七品灵宝可是赵乾坤的命根子，现在给了别人，他这个宗主的位置只怕要坐不稳了。
    “这……这还早！”
    赵乾坤怒道：“只要我无垢仙宗有人进入前十，我的‘江山如画’就不算是奖励！”
    “你想耍赖？”周天子转头冷声道。
    “什么耍赖？我没办法奖励前十的人，这奖励第一名自然是有条件的。”赵乾坤厚着脸皮解释了起来。
    周天子还想说话，但被苏凡给拦了下来。
    “行了，既然赵宗主想要四个明白，那就看看前十好了。”
    苏凡笑着将沉原的卷子放在一旁，第二张卷子吸引着众人的注意力。
    “无神道宫，老夫子！”
    看到这张卷子，苏凡顺势就放在了一旁，几个人也都没说什么，毕竟老夫子是没有奖励的，甚至不能算在排名当中。
    真正的第二便是第三张卷子。
    “东原州，王家，王凌。”
    这一下，所有人都愣住了，就连苏凡也是一脸的懵逼。
    王家？王凌？
    这不是那个主角吗？
    周天子扯了扯嘴角道：“怎么搞得？王家的王凌怎么会是第二？这小子难道作弊了？”
    “我们一群人监考，而且还有禁制存在，作弊的可能性太小。”老鬼沉声道。
    话是这么说，但苏凡清楚，这王凌绝对是作弊了。
    这家伙可是有金手指的男人，恐怕也是个修行分支全才，不然不可能拿到第二的名次，他和沉原以及老夫子的成绩几乎没差距。
    怪事！
    在场的人都是心头疑惑不解。
    王凌怎么会成为第二名的？
    周天子看了眼，轻笑道：“我记得他好像是宁长老的弟子来着，这么说来他应该算我瑶池圣地的人啊。”
    “放屁！”
    苏凡转头道：“看不到人家些的名字？王家！不是你们瑶池圣地！”
    这一点确实得注意，王凌既然写了王家，那就说明并不是瑶池圣地的弟子，所以这个第二名和他瑶池圣地没有半点关系。
    周天子的脸色顿时一黑。
    苏凡也没有再看下去，而是直接把卷子放在了一旁，和其他人一起看下面的卷子。
    “昊天宗，钟颖！”
    看着第三名出现，在场的人心里都冒出了一个不好的念头。
    这不会是昊天宗要霸榜吧？
    几个人着急的看了起来，果不其然，从第三名开始几乎全是昊天宗的人。
    苏凡看着这些在之前考试就拿了名次的弟子，脸上也是充满了笑容。
    就得这么做啊。
    前十名他们昊天宗占据了九个，奖励全部留在了他们这里。
    “不对，你们作弊！”赵乾坤转头喊道。
    一想到前十名全是昊天宗的人，赵乾坤心里那叫一个气。
    他无垢仙宗可是不输夫子院的存在，弟子们也都是行走在外的文人大儒，怎么可能回连前十都进不去？
    苏凡轻笑道：“作弊？那你倒是拿出证据啊？”
    “不可能作弊，这次考试我们一群人监考，而且还有禁制存在，除非……”
    孙无圣突然看向了苏凡，沉声道：“除非有人提前泄露了考题。”
    对啊！
    众人回过神来，一个个都盯着苏凡。
    这次考试可是苏凡出的题目，而苏凡不真实昊天宗的人吗？
    如此一来，昊天宗提前知道题目的可能性很大。
    “苏凡，你作弊，这次的奖励统统不算数！”赵乾坤急忙喊了起来。
    “自己的弟子差劲，就怪在我身上了？”苏凡冷笑道：“怎么？以后你和你道侣睡觉，人家嫌弃你，你是不是还说你道侣和我玩的时间久了？”
    听到苏凡的这种对比，赵乾坤脸色就是一寒。
    “粗鄙！”
    赵乾坤骂道：“我辈修士，怎么会有你这样的人，当真是给我们修士丢脸！”
    看着几个人都盯着自己，苏凡也是心里一叹。
    这要是不解释清楚，到手的奖励不就全飞走了？
    “考试题目都是我挑选的，你们也看到题目了，难不难自己可以判断，我要是提前露题出去，有必要在这里和你们浪费口舌？”
    苏凡瞥了眼赵乾坤，不屑道：“你认为我想坑你的灵宝，会用这种下三滥的手段？”
    周天子也点了点头说道：“的确如此，如果苏凡真的想要我们的东西，完全上门抢就行了，的确不必用这种方式。”
    苏凡想要上门抢，他们还真的没办法，顶多就是当场骂几句，毕竟这种事情以前也发生过。
    而且这次的奖励也不是什么重要东西，苏凡也看不上去抢。
    不过赵乾坤还是有些痛恨，盯着苏凡一句话也不说，打心底就已认定苏凡是提前泄露了题目。
    “行了，继续往后看吧，前二十只要别都是昊天宗的人就行。”孙无圣沉声说道。
    几个人也都回过神来，转头继续往后面看了下去……
    推荐：巫医觉醒手机阅读。