    时间一点点的过去，参加考试的修士也是满头大汗。
    倒不是天气热的原因，而是这些题都太难了。
    除了那些考测心性的题目之外，剩下的有关修行分支的题，也都是难了不少。
    几乎每一道题都在让众人频频摇头。
    从炼丹到炼器，再到符篆之术，最后更是还有偷盗之法的题目。
    单单一张考卷，就已经包揽了修真界众多难题，可谓之难上加难。
    这时，从第八层跑上来一个慌张身影。
    “苏凡，有人答完卷子了！”
    周天子急急忙忙跑上来，手里还拿着一份试卷。
    苏凡也好奇了起来，接过卷子看了眼，还没有看名字，单从字迹就已经分辨出是谁的卷子了。
    “嘿，还真是这小子。”
    首发网址ｈｔｔps://
    这一声也是吸引了孙无圣的注意，心里不由得好奇了起来。
    第九层的修士大部分还在看第一面卷子，甚至最快老夫子也不过是做到了第二面的后半张而已，怎么会有人比老夫子这个圣人还快？
    原本苏凡就做过一个大概的排名，出去老夫子之外，第一应该就是沉原了。
    毕竟这小子可是把昊天宗的藏经阁都看了完了，甚至现在都能倒背如流，连他都有些惊叹。
    试卷上写着一个名字，前面工整的写着这人的出身。
    “昊天宗，镇元峰，沉原。”
    苏凡笑着将卷子收好，并没有着急去看。
    周天子也不好在这里久留，便匆匆的返回了第八层。
    周天子诧异道：“我说，你们昊天宗出了一个人才啊，居然把所有题都答完了，完事还问我老夫子有没有答完，这不是挑衅老前辈吗？”
    “这小子就这样，他是上一次考试的第一名，恐怕这次也是了。”
    “你就这么自信？”孙无圣沉声道：“万一是别人的话，你的话可就打脸了，在场考试的除了老夫子之外，还有不少他的门徒，甚至有从夫子院出来的。”
    打脸？
    “你不看看他的卷子？”孙无圣皱眉问道。
    苏凡自信一笑道：“不看，看了也是白看，我这个师侄不大没把握的仗，这一次第一应该也是他。”
    第七层。
    这一层几乎围满了人，甚至有人飞在半空中，盯着前往第八层的入口。
    不存在的。
    苏凡解释道：“昊天宗藏经阁内的书不少，其中更是有我这么多年来的珍藏，不过这些书都被沉原看完了，而且倒背如流，就算是老夫子也不一定能比得上。”
    人群中已经开始猜测谁会第一个出来，毕竟第一个出来的人，都是要从这里走的，而且还会享受到万人的瞩目。
    “有人下来了！”
    “你们说谁会第一个出来？”
    “这还用说？肯定是老夫子了，他可是圣人，一定第一个答完题。”
    “怎么回事？为什么会是一个青年下来了？老夫子呢？”
    “难道老夫子也没有这人快吗？”
    听到有人喊了声，所有人都屏息凝神看了过去。
    只见一个身穿素衣的青年缓步走了下来，脸色沉稳，胸口纹刺着“昊天”二字。
    “……”
    众人猜测连连，沉原走过来后便停下了脚步。
    “是昊天宗的人，看来昊天宗内也是藏龙卧虎啊，居然有比拟老夫子的存在。”
    “不一定，说不定他是胡乱填写，就是想要第一个下来。”
    挡路的人反应过来，急忙往两边退去，让出了一条道路，好让沉原能顺利离开。
    对方毕竟是昊天宗的人，不是他们能招惹的，万一被误会可就麻烦了。
    面前的路已经被堵的水泄不通，想要离开是不可能了。
    “诸位，劳烦让一下，我想要先下去。”沉原拱手道。
    但走了没两步，就被人给叫停了下来。
    “道友留步！”
    “多谢！”
    沉原道了声谢，便往下面走去。
    女修士忙道：“道友不要误会，我只是有事情想要问一下你，敢问道友是否打完了所有的题目？考试是否很难？”
    这也是其他人所好奇的，都想要知道上面的考试怎么样了？
    只见一个女修士走了出来，对着沉原拱手一礼，算是见面问候了。
    沉原驻足疑惑问道：“道友有什么事情？”
    “第一。”沉原平静道。
    听到沉原的回应，所有人都是心里一惊。
    “自然是打完了题目，不过这次题目很难，比我上次所作的要难上不少，所以我也不敢保证正确多少。”沉原如实回应道。
    这时，一个青袍修士忙问道：“道友，你们昊天宗上次考试你排第几？”
    为了给其余同门弟子少一点压力，他刻意做错了几道题，结果到头来他还是第一，几乎让人汗颜。
    传闻他通晓所有的修行分支，有继承老夫子后路的才能。
    “你是那个分数掌控者沉原？”有修士急忙喊了一声。
    沉原的名头可以说在考试传出的第一时间，就已经在整个齐天大会传开了。
    沉原自然不知道自己出名了，只是一脸好奇的看着他们。
    在场的修士都是三言两语的解释了起来。
    连他都说了很难，只怕这次的题真的很难啊。
    “诸位认识我？”
    看到来人，在场的人都是恭敬行礼，就连沉原也是恭敬一拜。
    老夫子点了点头，笑着走向了沉原身边，干枯的手掌拍了拍沉原的肩头。
    这时，入口处又走下来一个人，白袍不然尘埃，步伐缓慢，佝偻着身子，脸上挂着淡淡的笑意。
    “吾等见过儒圣大人！”
    老夫子含笑道：“年轻人不要这么谦卑，须知狂妄才是你们的本性，不然老了就没工夫狂妄了。”
    “晚辈多谢前辈教诲。”沉原含笑回应，眼神里也多了一丝的自信和傲气。
    “不错，你比老朽强的多，看来以后修真界不会缺少儒圣了。”老夫子眼神里满是欣喜和赞赏。
    “前辈谬赞，晚辈配不上。”沉原恭敬回应。
    老夫子能做到的，他沉原自然能做到，甚至做的更好。
    “不错！”
    整个修真界，真正让他心服口服的人只有一个，那就是昊天宗的师叔苏凡。
    其余人都不配，哪怕是儒圣老夫子也不值得他心服口服。
    “遵从本心。”沉原含笑道。
    “这个自然，那你的本心是？”老夫子继续问道。
    老夫子大笑道：“修真界已经没人能让我这么惊讶了，我且问你，你对于‘万年宗门女子在湖畔’的题是如何
    作答的？”
    这是他的本心，若是真正答题，恐怕第四个才是答案，但他知道苏凡出的题不会简单，所以遵从了心里的答案。
    老夫子愣了愣，皱起眉头沉默了下来。
    沉原左右看了看，笑道：“晚辈也是血气青年，自然选择了我该选择的。”
    没错，他就是选择了第一个答案。
    “我现在都是满心的好奇，这考试的题目到底是什么啊？”
    “看儒圣大人的面容，只怕这道题不简单。”
    半晌，他都没有说话，四周的人也都疑惑了起来。
    “怎么不说话了？难道那道题很难吗？”
    四周的人也都好奇问了起来，对于考试的题目也是好奇不已，心里期盼自己认识的人能答对。
    老夫子突然笑了起来，摇头道：“倒是我多心了，这题本身就是从青年出发的，我当年也有过风花雪月的，看来这道题我是做错了啊。”
    “难道连儒圣大人都做错了？这考试真的这么难吗？”
    “……”
    “小友，我们去瑶池边探讨一二可好？”老夫子含笑道。
    “荣幸至极。”沉原微笑回应。
    他选择了第四个答案，而这个答案则是根据现在的他去做的。
    显然他这道题做错了，反倒是给了别人机会啊。
    “刚才老夫子是不是喊了‘小友’？我是不是听错了？”
    “很显然，这个沉原得到了老夫子的承认，至少整个修真界能让老夫子连续夸赞的没几个了，这么年轻的只怕是头一个啊。”
    显然，他匆匆本心是正确的，至少他没有做错。
    两个人并肩缓步往外面走去，前面挡路的人也都是纷纷让开，丝毫不敢再继续询问下去。
    “……”
    考完的人也渐渐多了起来，提前交卷就早早的走了下来，剩余人也都在埋头苦答。
    “昊天宗不愧是万年宗门，居然还有如此奇才，当真是厉害。”
    “看来这次考试，昊天宗是十拿九稳了，也不知道其他人怎么样。”
    老鬼和苏凡在第八层和第九层异口同声道：“现在继续答卷的人，都视为主动放弃，希望你们不要违背规则。”
    随即其余人将卷子收了起来，一张张试卷飞起，在半空中不断的晃动。
    一直到最后禁制撤去，所有人这才停下了笔。
    “所有人，停笔！交卷！”
    苏凡笑道：“奖励也做出变化，所有参加考试的人都能得到一株百年灵药，前二十则是一千年的灵药，前十为两千年灵药。”
    听到苏凡最后说的话，在场的人都是喜笑颜开。
    最后整齐的飞向了监考这边，工整的叠落在了一起。
    “你们可以离开了，分数会在明日公布出来，到时候进入前二十的人都有奖励。”
    这可以说是真正的奖励了，他们参加考试就能得到一株百年灵药，稳赚不亏啊。
    不过这么多人参加了，昊天宗这是得拿出多少灵药？
    万年宗门当真这么恐怖吗？
    百年灵药居然如同街头卖的大白菜，一次就送出这么多。