    入夜，所有的女修士都已经离开，苏凡则是一个人坐外面的台阶上，看着天空中闪动的星辰。
    大战了整整一天半的钱进这才悠悠醒来，脸色更是难看自己。
    此刻整个城主府的正厅内狼藉满目，钱进的身上也是惨不忍睹，甚至他醒来后连起身的力气都没有。
    啧啧。
    合体期的修士都撑不住了。
    “水……”
    钱进艰难的蠕动着干瘪的嘴唇，整个人一夜之间瘦了一大圈。
    一夜之间，判若两人。
    苏凡轻笑道：“醒了啊？你这身板不行啊，后面一百多女修士都埋怨了。”
    活着真好。
    进入房间的瞬间，他感觉自己被毒气包裹了一般，恨不得再也不进来。
    首发网址ｈｔｔps://
    那味道着实让人受不了啊。
    听着苏凡的打趣，钱进哪里有功夫搭理他，只是一脸怨恨的盯着苏凡：“水……”
    苏凡深吸一口气，然后憋着嘴跑了进去，拿起桌子上的茶壶走了过来，放在钱进头边之后转身离开。
    此时整个房间内的味道已经不能忍受了，苏凡出门的瞬间就开始大口大口的呼吸了起来。
    这一刻，他似乎明白白云天为什么会对苏凡那么恭敬了。
    谪仙大人，果然不是谁都能对付的。
    哪怕是被封禁了实力，也不能马虎啊。
    钱进艰难的转头，将嘴搭在茶壶嘴上，贪婪的吸食了起来。
    哪怕是里面的茶叶，也都被他给吸入嘴里，很快就被他狼吞虎咽的喝了下去。
    半晌后，他才缓过了一口气，生无可恋的盯着天花板。
    现在他感觉自己多说一句话，浑身就疼，要不是为了不让苏凡这么轻松，他才不会提醒。
    这次的事情已经让他吃了亏，以后绝对不能再犯了。
    能不招惹就不要招惹，等恢复了之后必须申请离开，断然不能再继续留下。
    “什么时辰了？”钱进喃喃问了声。
    外面坐着的苏凡看了眼天空，道：“差不多丑时了吧，你问这个做什么？想跑了？”
    “丑时，城主巡视，你得去百花城内转一圈。”钱进艰难说道。
    整那个百花城城主府大的可怕，同时静的也渗人。
    除了他和钱进之外好像没有其余人了，甚至连个鬼影都见不到。
    看样子也只能是他去巡视了。
    巡视？
    苏凡疑惑的回头看去，愣了愣道：“这种事情不是应该护卫之类的去吗？”
    说罢他就反应了过来。
    看着又昏迷的钱进，苏凡撇嘴道：“什么嘛，就这样的还能当无垢仙宗的亲传弟子？无垢仙宗收人也太随意了吧？”
    无奈之下，他只能起身往外面走去。
    城主有专门的锦衣金丝袍，外出巡视必须得穿上，防止遇上什么不长眼的人。
    这城主看起来也不是好当的啊，这要是现在出去了，鬼知道能不能活着回来。
    “要不你代替我去？”苏凡笑嘻嘻的说了声。
    钱进听到这话，整个人浑身一震，顿时便失去意识晕了过去。
    “城主大人，来我们怡红居玩啊，不收你钱的。”
    “去什么怡红居，我们醉生梦死阁才是百花城最出名的，城主大人快来。”
    “哎呀，城主大人巡视了，姐妹们快点出来。”
    苏凡也早就将衣袍找到，现在要出去也只能穿上了，不然真有傻子上来招惹，他也不好直接动手。
    离开城主府，锦衣金丝袍在月光下十分扎眼，上面似乎被人设置了法阵，在月光的照耀下，整个人周身金光闪烁。
    外面已经进入了夜生活，但随着苏凡的出现，所有人都探头出来，一个个调笑了起来。
    这样下去也不是个办法，必须得整改整个百花城，至少不能让这群女修士再放荡了。
    “所有勾栏的负责人听着，明天午时来城主府议事，不来的后果自负！”
    苏凡的话在整个百花城不断飘动，城内的修士几乎都听到了，一时间好奇新任城主想要干什么。
    “见过城主大人，不知道城主大人可有需要？”
    “……”
    听着耳边的叽叽喳喳的吵闹声，苏凡一时间都有些忍不住了。
    抬头看去，一个模样漂亮的女修士，一脸魅惑的看着苏凡，含羞冲苏凡抛了个媚眼。
    “城主大人，奴家的东西吓到你了吗？”
    这女修士含羞道，甚至不忘轻扯自己的衣领，露出自己的锁骨出来。
    没走几步，苏凡面前一个木棍就打了下来，差一步就打在他的头上。
    袭击城主？
    好大的胆子！
    苏凡指着这个女修士道：“你确实吓到我了，说说怎么赔偿吧。”
    “城主大人说笑了，您若是愿意来，奴家整个人都是你的，你说干什么奴家就干什么。”女修士妩媚的说了声，声音十分酥软。
    苏凡轻轻点头道：“行，你最好别跑啊。”
    苏凡嘴角抽动，看了眼她所在了青楼勾栏。
    醉生梦死阁！
    好家伙，居然敢袭击城主，必须得教训一下。
    但苏凡却黑着脸道：“你说我想干什么都行？”
    “当然，奴家从不说谎，城主想做什么都没问题。”女修士一手搭在苏凡肩头，一手在苏凡脸上轻轻抚摸。
    这样仙人一般的人物，今晚就是她的了。
    说着他就转头冲进了醉生梦死阁，门口一些迎客女子都拦不住，想要拉扯苏凡的时候被苏凡直接挣脱，巨大的力道更是将他们拖了出去。
    上了二楼，苏凡直接踹开了那个丢木棍的房间，就看到先前的女修士已经坐在了桌边，妖娆的扭动着自己的身子。
    “城主大人，你可算是来了，奴家想死你了。”女修士起身扭着身姿走了过来。
    “后悔了？”苏凡轻笑道。
    “怎么会，奴家今晚就是城主大人的！”女修士轻咬嘴唇道。
    外面一个跑堂的急忙走了进来，手里的托盘上放着上好的宣纸黑墨。
    整个百花城的女人也只有她先一步走向了胜利。
    苏凡却转头道：“来人，拿笔墨来！”
    听到苏凡的话，这女修士以为苏凡有什么恶趣味，娇羞道：“城主大人好坏，居然喜欢用笔墨。”
    这什么意思？要笔墨不是用来玩的？
    但也这种东西也未免太丢人了吧？这要是被其他青楼的人知道了，还不得笑话死她？
    “城主大人……”
    苏凡示意让他把东西放到桌子上，然后盯着女修士道：“给我写，‘以后再也不丢木棍了’，把这些纸写完后再说！”
    女修士：？？？
    跑堂的：？？？
    以往的城主都是来玩乐的，但新城主并不是。
    就在苏凡想要离开的时候，一声冷喝直接叫停了他的脚步。
    “城主大人，你不觉得过分吗？”
    女修士还想说话，但苏凡却冷哼道：“再加一百张宣纸，写不完你们醉生梦死阁也别开了！”
    话罢，他便转身直接走了出去，门口的客人和一众清倌都是匆匆让路。
    这一刻他们都知道新任城主和以往的城主不一样。
    “是紫怡姑娘，没想到她居然亲自露面了。”
    “传闻紫怡姑娘从不露面，一直在醉生梦死阁背后，甚至有人砸灵宝都不能让她动容。”
    “看来这次紫怡姑娘要为青禾姑娘出面了，这一次新任城主恐怕要倒霉。”
    二楼看热闹的人都往两边让去，一个紫衣女子摇曳着诱人身姿走来，脚下步伐不急不缓。
    脸上带着一席紫色面纱，冰冷的眸子中布满了厌恶之意，看向苏凡的时候甚至还有一股杀意，双臂白皙，但右臂上点着很刺眼的守宫砂。
    苏凡也是愣了愣，这女子自己好像不认识啊，干嘛带着杀意？
    苏凡眼神清澈，疑惑道：“你是谁？”
    听到这话，众人都是一脸惊诧，紫怡可是百花城的三绝之一，闻名整个修真界的人，这新城主是大山里出来的吧？
    紫怡走到苏凡面前，高挑身材十分出众，隐隐比苏凡还要高半个头，眼神冷漠。
    “听说紫怡姑娘背后有大人物撑腰，就算是无垢仙宗的亲传弟子也要让步。”
    “……”
    四周的人纷纷伸长了脖子，一脸激动的看了过来。
    整个修真界能给他冷脸的，也就六灵一个人而已，你一个百花城的清倌真以为自己了不起了？
    他也不是什么好脾气的人，别人对他好，他自然会回报，但显然这紫怡并不给他面子。
    “青禾就算得罪了城主，也不至于如此责罚吧？”
    “紫怡！”紫怡冷声道：“城主大人可有记住我的名字？”
    “记住了，嗯……你刚才是说我过分？”苏凡皱眉道。
    自己笑脸相迎，结果换来的是一张冷面孔，这还真是够高傲的啊。
    “自然是城主大人。”紫怡皱眉回应。
    “既然是我说了算，你又在这里指手画脚的干什么？一个清倌而已，有什么资格指挥我做事？”苏凡盯着紫怡，眼神里满是戏谑之色。
    紫怡也是沉默不语，半晌才说道：“城主大人真以为百花城你说了算？或者说有无垢仙宗这可大树，你就能随意乘凉了？”
    紫怡沉声道：“城主大人还请收回之前的话，我便当做这件事情并未发生，今后醉生梦死阁好酒招呼，否则……”
    “否则什么？”
    苏凡轻笑道：“我且问你，百花城谁说了算？”
    “威胁我？”
    苏凡失笑道：“我这人最不怕威胁，明天午时来城主府议事，不来后果自负，记得带上那个叫青禾的，我明天要是见不到她写的东西，你们醉生梦死阁就别开了。”