    城主府内，苏凡也察觉到了门口的来人，起身缓步走去。
    门口，雪姬身披冰丝白袍，大兜帽将自己遮挡的严实，除非是正面去看，否则根本看不到雪姬的真实容颜。
    “咔——”
    开门上响起，苏凡探头出来看了眼。
    当下，一张惨白的面容出现在他的眼前，这面容惨白的可怕，甚至连眉毛和头发都是白色的，看起来骇人的紧。
    苏凡也是没想到自己见到的是这样的一个人，要不是那个老管事的在，他都差点出手。
    不过这个带着大兜帽的……
    嗯……应该是男的吧？
    苏凡下意识的看了眼雪姬的胸口，和球王紫怡不同，雪姬几乎是一马平川。
    有钱人啊，年纪轻轻就有了自己的飞机场。
    “咳咳……”
    似乎受不了苏凡的眼神，雪姬轻咳一声，将苏凡给拉回了现实。
    “好帅啊，还是第一次这么近距离的见到城主，看来先前听人说城主很帅，也不是说谎了。”
    雪姬忙道：“观雪楼，雪姬见过城主大人。”
    宛如青鸟般的声音传了出来，虽然带着一丝的冰意，可这冰意和紫怡的又不一样。
    紫怡如果是万年的冰山，那雪姬便是山脚下一汪清澈甘泉，那一丝的冰意反倒更像是一种保护自己的存在。
    有点意思。
    看来雪姬是真的没什么背景了。
    “你好，那个先进来说。”苏凡急忙邀请他们进去，不过眼神里却满是狐疑。
    待三人都进入城主府之后，雪姬眼里闪过一丝错愕。
    城主府如今几乎已经没了，除了正厅之外也就一间睡觉的屋子而已。
    “我们去房间吧，正厅有些乱，不方便招呼你们。”
    苏凡笑着就伸手过来，拍了拍雪姬的肩膀，道：“都是自己人，不用太过于拘束了，这次还得你帮忙呢。”
    看着苏凡搭在自己肩头的手，雪姬眼里的笑意更加灿烂。
    反倒是老管事的，被吓了一身的冷汗。
    这么多年来，敢触碰雪姬小姐的，只怕还没有人吧？
    这城主也太过于大胆了，难道不怕被雪姬小姐的追随者杀了吗？
    进入了房间，雪姬好奇的往周围看了看，她还从来没有来过城主府，这次也是他第一次来城主府游玩。
    可惜现在的城主府已经被拆的没有多少了。
    房间内的东西也是简单，就一张圆桌，几把散落的椅子，墙角放着一张雕花木榻，地面上还散落着不少被揉成团的宣纸，在床边十分显眼。
    “城主倒是好雅兴。”雪姬盯着那些宣纸，脸上的笑意丝毫不见。
    苏凡看了眼，走过去道：“昨晚上鼻子不舒服，手边也没有擦鼻涕的东西，就只能拿宣纸了，可惜太硬了，膈应。”
    擦鼻子的？
    嗯……
    总比用在其他地方好。
    雪姬也没打算再去多想，反而转头轻笑道：“城主找我所为何事？”
    “也不是什么大事，你也看到我城主府的情况了。”
    苏凡解释道：“我不会土系法术，所以需要有人帮我把城主府重新弄一下，做好把整个地面都弄平整一些。”
    他想做的很简单，就是把城主府建造成昊天宗的一个磨炼基地。
    以后就把往生桥丢在这里，然后再之后其他的东西，彻底弄一个可以淬炼修士身体的地方。
    再加上百花城这么多的女修士，那些师侄们既能磨炼自身心性，还能找到自己的归属，简直就是一举两得的地方。
    听到苏凡的话，雪姬脸色的笑容有些僵硬。
    着急喊她过来，就是为了这个？
    她可是百花城的三绝之一，舞技更是修真界顶巅存在，难道就不能吸引到城主？
    “城主说笑了，我一个小女子可干不了这种粗活。”雪姬脸色微冷道。
    苏凡：？？？
    小女子？在哪呢？
    你不是一个男的吗？雪姬不是你的艺名吗？
    想着他就再一次看向了雪姬的胸口，甚至这一次也看了眼她的喉头。
    脖颈出一个小巧的喉结正微微颤抖着。
    嗯……是男的没错啊。
    女装大佬？
    “不是吧，这里又没有外人，你还有什么好装的，你女装的事情我不会和外人说的。”
    苏凡一把搂着雪姬道：“虽然我有些不习惯，但也不代表不能接受啊？每个人的喜好都应该得到尊重，你只要帮了我的忙，这个秘密我帮你守护。”
    雪姬和老管事都是瞪大了眼睛，一脸惊诧的看着苏凡。
    这……
    城主到底再说什么？
    当即雪姬从苏凡手里挣脱出来，冷脸道：“还请城主自重！我并非是城内那些放弃自身的女修士，若是城主想要观看我的舞技，我自然不会有二话，但若是有其他的目的，我断然是不会答应的。”
    听到这话，苏凡也傻眼了。
    其他目的？
    自己除了让雪姬给自己重建城主府之外，好像没有其他的想法了啊。
    难不成是雪姬自己想到了什么？
    女装大佬，娇羞，其他目的……
    咦……
    这货才是真正的想要一菊两得啊。
    一个老管事不够，居然还想连他这个城主都拿下，好强。
    “雪姬，你老实告诉我，你这么做到底是为了什么？”苏凡突然沉声道：“老管事年纪已经很大了，你何必要强求呢！”
    雪姬：？？？
    我强求什么了？
    城主你到底在说什么莫名其妙的话啊。
    “我们走！”
    雪姬突然寒声道：“城主看来并非像我想的那样光明正大，也不过是世俗的下流人物而已。”
    说罢，她就带着老管事的往外面走。
    但苏凡却挡在了她面前，冷声道：“谁下流了，你自己一个大男人穿着女装，还想对我那什么，我们两个到底谁下流？”
    听到这话，老管事也是咽了咽口水。
    这位城主不只是脑子有问题，连眼睛也有毛病啊。
    雪姬大人一个这么出彩动人的少女，怎么可能是男人呢？
    难道就是从雪姬大人的胸口看到的？
    片面！
    太片面了！
    就算雪姬大人平，那也不能说出来啊，这不是得罪人吗？
    “你说我是男人？还想对你干什么？”雪姬一脸寒霜道：“瞪大你的两个眼珠子看清楚，老娘是女的，女的！”
    说着她就把自己的兜帽放了下来，白发顿时随风飘起。
    为此她还不忘挺了挺自己的小胸口，可惜并没有什么效果。
    苏凡嘴角抽了抽，拍了拍自己的胸口道：“我的都比你的大，你好意思说自己是女的？实在不行出门的时候装两个馒头啊。”
    “我的都比你的大……”
    这话几乎在雪姬的脑海里不断的徘徊，左耳进右耳出，右耳进左耳出。
    一个男人，居然比她这个女人的胸大，这……
    太欺负人了！
    下一刻，雪姬的大眼睛里就闪起了水雾。
    苏凡皱眉道：“一个大男人的哭什么？让你帮个忙而已，大不了以后我也让你来城主府锻炼如何？以后我这里可是修真界最受欢迎的地方。”
    “你……你到底想要干什么！”
    雪姬强压下心里的哭意，憋着嘴喊了一声。
    苏凡指着外面的狼藉地面说道：“我不是说了吗，你帮我把外面整理一下，我不会土系法术啊。”
    “好！我帮你，你不准再继续说我的小了。”
    雪姬几乎是祈求着说了出来，将自己最后的尊严保留了下来。
    苏凡也是点头，一脸和善笑意道：“没问题的，今后你我就是兄弟，我长你很多岁，以后就叫你小雪吧。”
    兄弟！
    小……雪！
    这两个词宛如是重锤一般砸在了雪姬的头上，让她双拳紧紧的攥了起来。
    这个混蛋真的看不出来我是女的？
    该死的，这张脸好出彩，明明是一个男人，却长着一张女人的脸，恶心……
    “不准说我小！”
    雪姬转头恶狠狠的说了声，然后走出门外开始施法。
    看着孩子气的雪姬，苏凡转头问老管事：“小雪今年多大？”
    多大？
    这……怎么回答？
    不回答吧得罪城主，回答吧得罪雪姬小姐，这可怎么办？
    又有半晌，老管事还是选择的回答，毕竟百花城可是城主府的，而且他们现在就在城主府内，面对强大的城主，还是不要闹事比较好。
    当即老管事生出了手掌，然后回头看了眼小雪。
    他的手开始微微弯曲了一下，但很快又恢复了平的。
    “回禀城主，雪姬小姐这么大吧。”老管事的声音压得很低，低的只有他和苏凡两个人能听到。
    但苏凡确实满脸的黑线。
    谁特么问这个？
    你这老头年纪都这么大了，怎么思想这么不正经的？
    雪姬有多大我看不出来吗？
    你这比划都有些过分了，哪有这么平，应该稍微凹下去一点。
    “咳咳，我问的不是这个！”苏凡黑着脸问道：“我问的是小雪的年纪。”
    “哦……原来城主是这个意思，倒是老奴多虑了，雪姬小姐的年纪不大，修炼也不过二十年光阴，算是百花城修为最低的修士。”
    老管事溺爱的看了眼外面的雪姬，叹息道：“天公不作美，雪姬小姐有惊世舞技，但修为始终提不上去，有大能修士坦言说小姐这辈子都不能有大修为，这是小姐的命。”
    小姐，小姐……
    你一直叫着不绝得恶心吗？
    苏凡心里抱怨了一声，随即开口道：“以后只有我们三人的时候，你叫他公子就行了，都是自己人，不用做什么隐瞒的。”
    “这……”
    老管事彻底确认苏凡眼睛有问题，万般无奈之下只能点头答应。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。