    观雪楼顶楼，雪姬站在雕花木栏边，看着远处已经化作废墟的醉生梦死阁，眼里满是笑意。
    醉生梦死阁被烧毁，紫怡被迫离开百花城，这反而成就了他们观雪楼。
    百花城三绝，这紫怡已经被赶走，剩下的一个又不在，如今百花城就只有她一绝了。
    不过紫怡是冰玉教的人，这一点她的确没有想到。
    更没想到新来的城主是个质子，而且还是一个体修。
    有意思。
    无垢仙宗放这么一个人过来，是为了镇压他们其余的势力吗？
    “来人！”
    雪姬犹豫半晌，突然转身喊道：“给城主发拜帖，就说我要拜会一番。”
    “是！”门外传来一个老人的回应。
    而远在城主府的苏凡哪里知道雪姬的打算，一个人还在想场地和足球的事情。
    反正在这里闲着也是闲着，无垢仙宗也不会轻易放他离开，倒不如先在百花城待一段时间，然后再去其他的地方。
    西梦州可是有不少的宝地，当年他也曾去看过，只不过但是只顾着找灵宝，反而忽略了那些零碎。
    现在他最缺的就是材料，所以这些东西还是可以收集的。
    至于说讹人诓骗、碰瓷坑人这样的手段，他是绝对不会做的。
    都是修真界的正经人，怎么能干出这样的事情？
    没多久，城主府外传来了一声呼喊声。
    “观雪楼管事，奉雪姬大人之命前来拜会城主大人，望城主大人开门一见。”
    正在弄地面的苏凡愣了愣，然后起身走到正厅前，看了眼钱进问道：“你知道这个雪姬背后是谁吗？”
    三绝能在百花城立柱脚跟，自然少不了有大人物撑腰。
    紫怡背后是冰玉教，雪姬背后只怕也不会弱。
    钱进瞥了眼苏凡，咧嘴说道：“这个女人你还是不要招惹了，她背后并没有人撑腰，但在她的追随者中，有西海仙人的嫡传弟子，得罪她就相当于得罪了西海仙人。”
    西海仙人，整个西梦州最强之人，连无垢仙宗都要让步的存在。
    能以仙人自居，在修真界也没有几个了。
    苏凡去不在意的说道：“这样啊，这么看来这女人简单啊。”
    当下他就起身朝外面走去，脚步倒是加快了不少。
    开门后，苏凡就见到门口站着一个老人，双手捧着一张鎏金拜帖，脸上挂着献媚的笑容。
    “老奴拜见城主大人。”
    老人见到苏凡开门，急忙恭敬行礼。
    苏凡倒是没想到对方态度会这么好，疑惑道：“你会土系法术吗？”
    嗯？
    这一下老人被问懵住了，瞪着眼睛愣在原地。
    “不会吗？麻烦了啊。”苏凡一脸失望。
    老人急忙道：“我家小姐会土系法术，不过并不是很擅长，不知道城主大人……”
    “啪！”
    苏凡拍了下手，忙道：“快把你家小姐请来啊，我现在正找会土系法术的人呢。”
    “这……”老人看了眼手里的拜帖，这都还没有正式提交呢。
    见到老人犹豫，苏凡直接把拜帖拿了过来，塞进怀里说道：“行了，拜帖我收下了，你让你家小姐快点，我这边还着急呢。”
    “是，城主大人稍后。”老人说完就急忙离开。
    苏凡也顺手关了门，拍手看着狼狈的城主府。
    以前他就一直想要弄个运动场出来，可惜昊天宗的地势不适合，唯一好的位置还是首台，他也没办法太过强求。
    现在好了，城主府够大，建造一个运动场出来绝对没问题，以后找人弄一个传送阵法，就连接昊天宗和百花城，这样昊天宗的弟子就能来这边锻炼了。
    万事俱备，只欠工人啊。
    苏凡哼着小曲坐在正厅前的台阶，一脸笑意的哼哼着。
    正厅内的钱进脸色难看，他如果不是因为身体原因，早就逃离了这里，也不用每天都提心吊胆的。
    现在苏凡已经彻底站住了脚跟，而且还安排了后面的事情，他想要离开几乎是难上加难。
    “你到底是谁？”
    钱进喃喃道：“白副宗主从来没有这么对待一个人，来百花城的也只有犯人，作为质子过来的，你也是第一个了。”
    苏凡听着钱进的询问，笑吟道：“你不知道？”
    钱进沉沉嗯了一声。
    他要是知道苏凡的身份，也不至于落得这副模样。
    “其实我是主动当质子的，要不是担心白云天用仙气毁了我的宗门，我也不会这么做。”
    苏凡含笑道：“我是万年宗门之一昊天宗的人，另外两个质子也都是万年宗门的人，戴面具的是无神道宫的道子，青袍的是瑶池圣地的圣子，这一次你们无垢仙宗可是出名了。”
    一次抓了三个万年宗门的人，而且其中一个还是谪仙苏凡。
    无垢仙宗想不出名都难啊。
    听到苏凡的话，钱进瞳孔猛然一缩，惊恐的看着天花板。
    白副宗主到底想要干什么？
    三家势力的人被抓，这不是把他们无垢仙宗推入悬崖吗？
    “是不是很好奇为什么？”苏凡笑道：“你们宗主赵乾坤死了，有人说和我们三家有关系，所以白云天就用了这招。”
    说到这，他突然看向了远处的天空。
    昊天宗不问世事，苏凡被抓的事情也没几个人知道，所以应该不会报仇。
    但其余两大势力就不一样了，特别是无神道宫。
    两位宫主被仙气镇压，换做谁也不好受，恐怕无神道宫现在都在准备了啊。
    瑶池圣地的周天子也不是什么老好人，看起来人畜无害，这要是动起怒来，无神道宫都要畏惧一分。
    这一次，无垢仙宗把自己玩死了。
    仙气如今就在无垢仙宗内，只要不落在他们各自的地盘，那报仇闹起来可就热闹了。
    三州大战，再加上冰玉教那群女人，乱局已经定下了。
    钱进也不是傻子，这一次无垢仙宗得罪了三家势力，对方怎么可能轻易放过？
    更何况无神道宗可是出了名的霸道，自家的道子被抓来做质子，传出去了还怎么在修真界待着？
    危险已经悄然降临了。
    ……
    观雪楼。
    顶楼房间内，雪姬看着外面的风景，轻轻摆动自己的手腕，铃铛声不断的响起，悦耳动人。
    外面，一阵脚步声传来，在房间门口处停了下来。
    “小姐，城主大人已经收下了拜帖，而且让小姐尽快过去。”
    老管事的声音传了进来，有些急促。
    听到这话，雪姬也是愣了一下，似乎没想到苏凡会是这样的反应。
    之前百花城那么多人送上门，苏凡不但没有接受，而且还把人安排到了无垢仙宗的亲传弟子那边，最后更是说了不用上供的事情。
    已然是告诉城内的人，今后不用再做这种无用功，他对百花城的女修士不感兴趣。
    可现在居然会这么急迫，这里面一定有问题。
    “有趣。”
    雪姬轻笑道：“明明能抓了紫怡，却偏偏把她放了，现在又表现的这么急切，真是让人有些看不清啊。”
    她的话自然也被老管事听到了。
    门外的老管事也是愣了下，开口道：“城主大人方才询问老奴谁会土系法术，老奴说小姐你会，城主大人这才着急要见小姐，只怕是因为这件事情。”
    论姿色，雪姬和紫怡不分上下。
    论才能，二人也是在不同领域各有千秋。
    所以苏凡看重的并不是普通人所看到了，对女子美貌并不在意。
    反倒是对土系的法术上心不已，难道苏凡也会土系法术，想要和雪姬谈论道法？
    这……有可能吗？
    可是如果不是这个原因，那苏凡还有什么理由找雪姬？
    半晌，老管事还是没有想明白。
    屋内的雪姬却笑了一声，道：“准备一下，我们这就出发去见见这位新任城主。”
    她越发觉得苏凡有意思了，至少和她以前见到的人都不一样。
    能让她觉得不一样的也就零星几个人而已，但苏凡又和这零星几个人有些格格不入。
    他们之所以能让雪姬觉得有趣，也是因为对方不看重自己的容貌，而是醉心于他的舞技。
    修士所追求的无非就是财侣法地，但这些人却有自己的追求。
    而苏凡似乎是一个没有追求的人，财侣法地一样不沾。
    土系法术绝对不是苏凡见她的理由，一定还有其他的事情，而且是和她有着很重要的事情才对。
    老管家也是速度很快，早早的就备好了辇车。
    拉车的是两只通体雪白的灵狐，足足有战马大小，火红色的瞳孔散发淡淡威压，已然是出窍期的实力。
    而随着这辇车的出现，整个百花城都躁动了起来。
    百花城的三绝一般都很少露面，除非有一些大人物亲临，她们才会露面迎接。
    但这一次显然是没有什么大人物来，毕竟城内的消息还是很灵通的。
    “听说观雪楼的老管事之前去了城主府，你们说这一次雪姬姑娘露面，会不会和城主有关系？”
    有消息灵通的人很快就想起了这件事，瞬间就联想到了苏凡身上。
    毕竟之前苏凡刚烧毁了醉生梦死阁，现在听雪楼突然有大举动，难免不会让人多心啊。
    不过好事的人从来不会缺少，随着辇车的驶动，他们也都悄悄的跟了上去，想确定到底是不是去城主府。
    不消片刻的时间，辇车便停在了城主府前，老管事搀扶着披着冰丝雪袍的雪姬走了下来，后面看热闹的也只能看到雪姬的背影……