    看着苏凡自信的样子，雪姬就莫名的一股火。
    得亏这里没有万年宗门的人在，不然非得把他给揍一顿不可。
    驾车的老管事突然开口道：“城主大人倒是见多识广，居然知道这么多万年宗门的秘史。”
    “经历的多了自然也就知道了，有时候经历也是一种实力不是吗？”
    苏凡含笑说了声，似乎就是故意说给老管事听得。
    而老管事却没有接话，自顾自的在外面驾车。
    雪姬撇嘴道：“哼，你看起来也就比我大几岁而已，装什么老一辈的人，不知道自己装的不像吗？”
    “人不可貌相，海水不可斗量！”
    苏凡笑道：“就像你明明是个男人，却要装成女人的样子，难不成你的这张脸成了你骗人的资本了？”
    苏凡的这张脸万年没变，在外人眼里也就是二十出头的样子，再加上炼气期的实力，完全就是个初出茅庐的小修士而已。
    不过苏凡自己心里清楚就行，而且他还巴不得外人这么看他呢。
    记住网址
    雪姬：？？？
    到底是谁先提起来的啊？
    “我是真正的女人！”雪姬呲着牙恶狠狠的说道。
    “好好好，你是女人行了吧，不用再强调这件事情了。”苏凡不耐烦道。
    老管事突然开口道：“大道至简啊，能说出这样的话，城主大人也是经历了不少事情啊。”
    他活了一辈子了，也是头一次听到这句话，心里暗暗佩服了一下苏凡。
    滚蛋城主，你最好死在那个破山洞里，这辈子都不要出来了。
    “人不可貌相，海水不可斗量，城主这话看似普普通通，但又满含了不少的道理在里面。”
    这么多年来，小姐什么时候将自己真实的一面露出来过？更不要说是面对一个外人，而且还是一个男人。
    “我看他也是听别人说的，在这里拿出来胡说八道罢了。”
    虽然这个城主有些欺负自家小姐，但也别飞是那种满是恶念的人。
    至少他现在看到了小姐真正的一面不是吗？
    算了。
    反正修真界没有人知道他的话哪来的，现在说出来的都是他自己的！
    雪姬瞪了眼苏凡，完全不相信这话是苏凡说的。
    苏凡也懒得解释，毕竟这话的确不是他说的，具体的他好像也不清楚。
    “呵呵，在你眼里也就胸口这么一点快乐了。”苏凡嘟囔了一声。
    “你……”
    “哼哼，被我揭穿了吧！”
    见到苏凡不说话，雪姬忙道：“城主大人也是个喜欢抄袭的混蛋呢，也不知道你还能坚持多久，等我把你揭穿的时候，你就再也没办法欺负了我！”
    “怎么回事？”苏凡疑声道。
    “城主大人，小姐，前面似乎有几具尸骨。”老管事的声音传来进来。
    雪姬突然语顿，也不知道怎么去反驳。
    这时，辇车突然停了下来，苏凡往外面看了眼，发现在一处密林之中，四周也没有什么修士隐藏。
    这里距离百花城已经有
    一段距离了，放眼望去就能看到远处的山峦，而那便是他们的目的地。
    尸骨？
    苏凡心生疑惑，躬身走出车厢看了过去。
    车厢内，雪姬将脸埋进双腿只见，发出一连串自我激励的话语。
    苏凡眼里闪过一丝笑意，转头道：“怎么？被几个尸骨给吓到了？”
    既然距离目的地这么近，只怕这两具尸骨是前来追杀的修士。
    “不怕不怕，几个死人而已，又不会怎么样……”
    苏凡笑着说了声。
    当下他便跳了下去，朝着尸骨那边走去，雪姬探出小脑袋盯着，也没有想要下车的打算，老管事则是一脸担忧的坐在辇车边缘看着。
    听到苏凡的话，雪姬猛的抬起头，恶狠狠的盯着苏凡道：“你才被吓到了，我可是修士，怎么可能会被尸骨吓到？”
    “巧了，这几具尸骨也是修士的。”
    无论是头骨还是臂骨，甚至是肋骨、盆骨、腿骨都是光滑的可怕。
    奇怪。
    苏凡走到这几具尸骨旁边看了看，眼里闪过一丝的惊疑。
    这些尸骨的骨头很是光滑，就好像是被人打磨过一般，甚至连一丝的裂痕都没有。
    “滋……”
    白色细沫触及指尖的瞬间，一阵灼烧感袭来，当即便看到苏凡的指间开始被腐蚀，露出了一小块的血肉。
    尸骨的下面还有一些腥臭的脓液，边缘处还有很细小的白色细沫。
    好奇之下，苏凡伸手沾了沾那些白色细沫。
    苏凡喃喃笑了声。
    他的身体强度可是很可怕的，就算是刀砍斧劈都没办法伤到他，肉身抗灵宝也是不在话下。
    不过也只是腐蚀了一丁点，下一刻便看到指间的血肉开始自动愈合了起来。
    “有点意思，这么强的腐蚀性，看来这毒也不简单。”
    这么说来眼前的尸骨都是被毒液腐蚀的，看着骨头的扭曲程度，死亡前没有一丝的挣扎啊。
    死后被人到了毒液，然后毁尸灭迹吗？
    可现在这突然出现的毒液就不一样了，居然能轻易的腐蚀他的血肉，其毒性肉眼可见。
    骨头落在上面并没有事情，也就是说着毒只是针对血肉。
    苏凡这才起身道：“有点发现，这些尸体都是被人先杀了，然后毁尸灭迹的，骨头光滑的可怕，毒液的毒性应该不简单，边缘处有残留。”
    说着他就已经走了过来，直接坐在马车边缘道：“我们继续赶路，这里的事情和我们无关，不用多管闲事。”
    有人不希望被其他人发现这几具尸体的真是身份！
    “城主大人，可有什么发现？”老管事见到苏凡蹲在那没反应，便开口叫喊了一声。
    苏凡上了马车道：“死的人看不出身份，想必是来追杀的，我们不用管他们，继续走我们的路就行了。”
    老管事点了点头，手中的鞭子轻轻的扬了起来，然后很响的吹了一声哨子。
    “对对对，我们快点走吧。”雪姬也是急忙点头。
    说实话，她是真的不想在这里待着了，毕竟这里死了人，一直待着也不是很好。
    的雪姬，含笑道：“怎么你很害怕这些死人？”
    “谁……谁害怕了，死人有什么好怕的，你别瞎说啊，我胆子大着呢。”
    两只令狐听到声音，嘶吼了一声，下一刻便是飞快的奔袭了出去。
    苏凡回到车厢内，看了眼脸色惨白
    特别是在辇车经过尸骨的瞬间，整个车厢都狠狠的颠簸了一下，雪姬更是被吓的往苏凡这边靠了过来。
    看到她这幅模样，苏凡的眉头紧紧的皱了起来。
    雪姬强行抬头嘟囔了一声。
    但下一刻，苏凡就看到雪姬双手开始微微的发颤。
    紧接着，苏凡就感觉到一股冷意从雪姬身上传来，寒气刺骨。
    现在他们两个人挨的很紧，这么突兀的寒气还是很容易察觉到的。
    要说一般人害怕，也只是片刻的时间而已，但现在不一样了，雪姬似乎更不像是被吓到了，反而更像是失了魂一般。
    这种状态可不是什么好情况！
    “不好！”
    外面的老管事察觉到寒意，急忙从怀里拿出了一个玉脂小瓶，里面的东西在晃动中不断的敲响着瓶子的内部，传来一阵叮当响声。
    “怎么回事？”苏凡心头疑惑不解。
    转头看去，只见雪姬周身寒气散布，就好像是一块寒冰一般，而且温度还在不断的降低，整个车厢内都开始出现了一层寒霜。
    苏凡接过瓶子，将里面的东西倒了出来，只见一颗褐色的丹药滚了出来，眨眼就落进了苏凡的手心之中。
    现在也顾不上其他的，苏凡忙将丹药递到雪姬嘴边，借助灵气将丹药送进了他的嘴里。
    “城主大人，快把这个给小姐吃下去！”
    老管事神色焦急道。
    苏凡看着自己身边的雪姬，皱眉道：“老头，雪姬是不是玄阴寒体？而且小时候还受过伤，导致体内的先天寒气泄露了？”
    听到苏凡的话，老管事瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着苏凡。
    下一瞬，苏凡就感觉四周的温度减缓，雪姬身体的温度也有回升。
    这一幕总是有些熟悉啊。
    但没一个体质都是伴随着恐怖的负面作用，稍不留神就可能会铸成大错。
    苏凡和林念在百花城玩闹的时候，就遇到过一个玄阴寒体，而那个玄阴寒体最后因为没办法修炼，被当时无垢仙宗的宗主带走当了鼎炉。
    玄阴寒体可不是谁都知道的，现在整个修真界都没有什么特殊体质了，想要知道一个特殊体质都难。
    这样的特殊体质，比那些什么法相还要难得。
    苏凡甚至感觉到了一丝的杀意，而这丝杀意的来源，正是坐在辇车边缘的老管事。
    果然！
    没想到这么就过去了，现在他居然又遇到了一个玄阴寒体。
    老管事没有说话，看向苏凡的时候眼神里多出了一丝的警惕和戒备。
    这老头果然有问题，实力绝对不是他看到的这么简单。
    单从这缕精纯的杀气来看，这老头的修为至少也是渡劫巅峰，甚至可能也是一个散仙级别的人物。
    怪了啊，现在修真界哪来的这么多的怪物？
    苏凡瞥了眼老管事，沉声道：“我对雪姬的体质没兴趣，你也不用担心我会有什么举动，至少我苏凡的话还是值得你相信的。”