    见到苏凡被冰封了，守卫也是松了一口气。
    紫怡神色冷漠，盯着冰块中的人影说道：“体修又如何？对我醉生梦死阁出手，你就算有九条命也没用！”
    她对自己的冰法还是很有信心的，至少被困住的人到现在为止没有一个逃脱的。
    哪怕对方是一个体修，被束缚住手脚后也很难挣脱。
    最后的结局只有一个，那就是被困死！
    “紫怡姑娘？现在怎么办？”守卫上前问道。
    “你方才动手太早了，一楼被你烧了不少东西。”紫怡冷冷说了声。
    守卫也是一脸歉意，忙道：“我若是不认真，城……这小子怕会看出来，所以只能先稳住他了。”
    他们西梦州就有一个最强体修，而且还是传说这的散仙——西海仙人。
    传闻中体修都是十分罕见的修士，很少有人能修炼到巅峰，如今最出名的也就西海仙人了。
    说着他就看向了冰雕，眼里闪过一丝的畏惧。
    首发网址ｈｔｔps://
    体修，他也是第一次见到。
    他的偷袭居然连对方的皮肤都没办法划破，要知道他手里的可是巅峰法宝，距离灵宝也就一步之遥啊。
    紫怡冷声道：“让人来清理一下，把这家伙丢出去摔了，无垢仙宗问下来就如实说了，他无垢仙宗也不会拿我怎么样。”
    只是没想到他们百花城也有一个，还把自己的身体炼到了这种地步。
    恐怖！
    “咔——”
    这时，冰雕传来一声脆响，让守卫心里猛然一惊，瞳孔也是缩了一下。
    “是！”
    守卫应了一声，缓缓走向了冰雕这边。
    下一刻，整个冰雕上出现了不少的裂痕，宛如蜘蛛网一般快速蔓延了起来。
    “咔咔咔！”
    就连紫怡也是诧异了起来。
    她的冰法不可能出问题才对，怎么会……
    “轰——”
    无数碎屑在一楼飞起，寒气不受控制的往四周席卷而出，将紫怡和守卫硬生生的逼退了出去。
    响声不断在一楼响起，半空中的寒冰锁链好似受到了什么拉扯，居然开始往冰雕里面缩了过去。
    片刻，锁链便消失在了冰雕之中，而冰雕也在这一刻彻底炸裂。
    当即，苏凡就将自己身上满是寒气的衣服扯了下来，丢在了地上。
    这玩意披在身上委实是有些难受，行动也十分的不便。
    紧接着，苏凡便从冰屑中走了出来，然后狠狠的打了一个寒颤。
    “乖乖的，冻死我了！”
    没想到他们居然在这个时候见到了。
    这时，苏凡转头看向了守卫，冷声道：“我这个人最讨厌叛徒，本以为你是真心投靠，可你偏偏给我偷袭，真是让我寒心啊。”
    也正是在这个时候，紫怡和守卫见到了苏凡背上的阵图，二人都是瞪大了眼睛。
    在自身纹刻阵图的传闻他们听说过，但从来没有见过，而且这种方式的失败率太高，很少有体修会去做。
    “嗤——”
    碎冰宛如是迅猛的暗器，快准狠的穿过了守卫的眉心，带起一缕殷红之色飞出。
    话罢，他轻轻挪动了一下脚尖。
    地面上的一块碎冰顿时飞出，直奔守卫的眉心而去。
    紫怡全程都没有再动手，而是警惕的盯着，眼神里的慌乱之色斩落无疑。
    “嗯？”
    苏凡做这一切的时候没有丝毫
    的感情波动，甚至好像是在做一件微不足道的小事。
    苏凡愣了下，看向紫怡的时候眼里满是笑意。
    冰玉教啊。
    苏凡突然皱眉道：“女人就真的麻烦了啊，我还从来没打过女人呢。”
    “我乃是冰玉教的外门弟子，你敢动我一下，冰玉教不会放过你的！”紫怡直接搬出了自己的后台。
    “你……你是无垢仙宗抓的质子？”
    紫怡突然松了一口气，已然是没有了刚才的畏惧。
    他现在当质子好像也是因为冰玉教，这仇恨还真不是一般的大。
    只见苏凡抬手晃了晃自己的手腕，让紫怡看清楚自己手腕上的封禁环。
    这话委实是让紫怡愣住了。
    女人最在意的是什么？
    “一个质子，也敢如此对我？你可知道动我的下场？”紫怡冷声呵斥道。
    苏凡挠了挠耳朵笑道：“别逼逼赖赖的，就你这样的，还不如我宗门的那些师侄好看呢。”
    “你说什么？！”紫怡语气中满是怒意。
    苏凡指了指紫怡的胸口，道：“虽说观球不语，但我实在看不下去，你这球太凸出了，能不能看到自己的脚尖？”
    不就是自己的容貌吗？
    就算不如苏凡的容貌，但她可是百花城三绝之一，去了面纱哪个修士不会动心？
    好像真的没办法看到自己的脚尖，甚至还得稍微伸头才行。
    不对！
    听到这话，紫怡下意识的低了低眼皮。
    嗯……
    苏凡撇嘴道：“你们冰玉教我也清楚，想要上去只有提升修为和实力，而且还得有野心才行，俗话说得好，胸不平何以平天下？你得先从自身下手才是。”
    胸不平何以平天下？
    “你这个色痞！”紫怡怒声道：“你如此羞辱我，当真觉得有趣？”
    “啧……脾气还不好，你这样是嫁不出去的。”
    如果自己能平了胸，然后再平了天下，这样……
    一瞬间，她的脑海里冒出了一个恐怖的念头。
    这话虽然听着不对劲，但细想之下却满含道理。
    她到现在都没有被冰玉教的人看重，不就是因为自己的身姿吗？
    这种炼气期一层就会的小法术他还是会的，毕竟要经常烤东西吃。
    紫怡见到苏凡不打算对自己出手，缓缓飘向了外面，经过苏凡身边的时候，她警惕的看了眼，确定对方不会偷袭。
    苏凡缓步走来，笑道：“行了，该说的都说了，刚才你对我动手的事情就算了，不过这醉生梦死阁必须得烧了，你是没办法阻拦我的。”
    说罢，他便打了个响指，一缕小火苗出现在他的指间。
    “哈哈哈，我就说那小子不行吧，紫怡姑娘果真厉害，我等佩服。”
    “今后我就住在醉生梦死阁了，希望紫怡姑娘长露面啊。”
    出了门后，她才长舒了一口气，外面的人也都紧张的看了过来。
    “紫怡姑娘出来了，看来是已经拿下了那个恶徒。”
    外面的修士都是一脸疑惑
    ，心里莫名有了一种不好的念头。
    “紫怡姑娘怎么不说话？难不成那个恶徒还没有死？”
    “……”
    声音不大，外面的人也正好能听到。
    冰玉教？！
    这时，苏凡的声音突然从里面传了出来。
    “紫怡，回去告诉冰玉教，她们欠我的迟早要还，等我待够了就去冰玉教转转！”
    “轰！”
    整个冰玉教在瞬间便倾塌了一半，火焰和冰屑夹杂飞出，十分惊人。
    这可是万年宗门之一，难道紫怡姑娘是冰玉教的人？
    下一瞬，众人就听到醉生梦死阁内传来了一阵打砸声，二楼更是冒出了浓浓烟雾。
    众人看着被火焰包裹的半个废墟，脸色变得也是异常难看。
    这可是冰玉教的产业啊，居然真的被烧了？
    而苏凡则是不急不缓，从废墟中缓缓走了出来，神色淡然，白皙肤色不染尘埃。
    紫怡回头看了眼苏凡，随即便一跃而起，飞向了半空，很快便离开了百花城。
    话罢，他这才朝着城主府走去，背后的冥游九道小浑天阵缓缓运转。
    这些人都还不清楚宵禁的事情，但现在哪里有功夫去询问？
    新来的城主胆子也太大了吧？
    苏凡看了眼在场的人一眼，笑道：“都散了吧，今后醉生梦死阁不开了，想在这里开新店的记得来城主府报备，还有宵禁的事情，不知道的去其他青楼问问。”
    新来的城主居然是个体修！
    消息在一瞬间传开，整个百花城都知道醉生梦死阁被烧毁的消息，甚至这个消息也在西梦州传了起来，附近的不少势力听到后纷纷赶来查看情况。
    苏凡背后的阵图已经让他们迈不出步伐了。
    体修？！
    这么大的场地，不踢足球岂不是浪费了？
    现在的问题是去哪里找足球？
    而做出这一切的苏凡，则是老神在在的坐在城主府，一个人安心的吃着灵果。
    空荡荡的城主府看起来更加开阔，苏凡脑海里更是蹦出了踢足球的念头。
    可惜苏凡完全没有听进去，只是干着自己的事情。
    还有就是百花城的情况，钱进这边也有安排人传信，知晓了苏凡在百花城的所作所为，但对于这一切也只能看着。
    钱进还没有恢复过来，在地上已经躺了整整一天，身边茶壶里的水也早就被喝完了。
    城主府被拆的事情他自然清楚，但没有一丝力气去阻拦，只能瞪大眼睛谩骂。
    苏凡坐在正厅门口，愣了半天问道：“钱进，你会不会土属性法术？”
    钱进现在已经能开口说话了，只不过还没办法起来，下半身到现在都没有丝毫的反应。
    他现在被耗费了不少的力气，想要反抗几乎是不可能的事情。
    更不要说苏凡是连白云天都要畏惧的存在，哪怕是带了封禁环也能一击打晕他，这要是去挑衅不是自己作死吗？
    听到苏凡的问话，本想着不搭理，但想到苏凡可能还会对自己出手，这才开口道：“不会，我是剑修。”
    “咦？”
    苏凡突然转头道：“你居然能说话了？看来恢复的不错吗？要不了多久你就能继续大展雄风了。”
    顿时，钱进整个人瞪大了眼睛，然后浑身抽搐着晕了过去。
    之前的上供已然是成为了他的心里阴影，没有一段时间是走不出去了……