    百花城，城主府。
    苏凡和钱进落地后就看了看四周，先把环境熟悉一下。
    嗯……
    还是原来的配方，还是熟悉的味道啊。
    看着七进七出的城主府，苏凡嘴角就是一阵的抽搐。
    当年他可是来过城主府的，而且还看到了当时那个城主的下场，几乎是被女修士排着队上，哪怕是口吐白沫都不能停下，当真是闻者伤心，见者流泪。
    不等苏凡回味结束，钱进突然飞向了城主府的最高处。
    “不好！”
    看着钱进的样子，苏凡心里惊呼一声。
    下一刻，钱进的声音就在整个百花城响了起来。
    “新任的城主总算是来了，也不知道这个能撑几天。”
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    “怡红居开了赌局，现在已经有人压新城主撑不过一天了，而且是一赔七十。”
    “新任百花城城主上任，一个时辰后上供！”
    听到这话，整个百花城都沸腾了起来，所有女修士脸上都带着灿烂的笑容，就连游玩的修士也都跑到城主府前等着。
    “……”
    和外面热闹的场面相比，苏凡整个人脸色都黑了起来。
    “醉生梦死阁的人来了，没想到她们居然是第一个。”
    “啧啧，也不知道是哪个倒霉蛋。”
    他们这是巴不得他早点死了啊。
    “钱进是吧，我记住你这个人了！”苏凡冷笑一声，盯着屋顶上的钱进沉默不语。
    搞事情。
    这绝对是无垢仙宗搞事情。
    苏凡没有说话，而是直接走了上来。
    钱进一脸淡然，他可是合体期的亲传弟子，苏凡带了封禁环，怎么可能还是他的对手？
    而钱进也是一跃而下，站在了苏凡对面，没有一丝的警惕。
    他盯着苏凡冷声道：“准备一下，你要接受她们的上供了，城主府有补充元阳的药，你可以提前吃一点。”
    钱进愣了愣，随即点了点头。
    “好，现在我命令你准备接受她们的上供！”苏凡一脸笑意的说道。
    无非就是走到他面前骂两句而已，这样的事情他见多了。
    “我是城主对吧？”苏凡质问道。
    苏凡笑着就抬手朝着钱进后颈打了过去，而钱进没有丝毫还手的意思，就这么静静的站着，眼神里甚至多出了一丝的戏谑。
    “砰！”
    听到这话，钱进摇了摇头道：“我不是百花城的人，也不是城主府的人，你无权指挥我。”
    “这件事情你说了不算！”
    “我都说了囚龙院都困不住我，这封禁环还能有什么用？”
    苏凡嘿嘿笑道：“好好准备一下，我一会给你吃药药，虽然你是昏迷状态的，但身体本能是不会有问题，百花城的女修士绝对会让你满意的。”
    手刀落下，直接将钱进给打的飞了出去，狠狠的摔在了地上。
    只见钱进在地上扑腾了两下，一脸惊恐的指着苏凡：“你……”
    看着已经昏迷的钱进，苏凡上前抓住他的衣领，拖着他就往城主府的正厅走去，轻车熟路！
    进了正厅，苏凡将钱进丢在地上，熟门熟路的走到一个雕花木柜前。
    听到这话，钱进双眼一翻，直接晕了过去。
    他到最后一刻都没想清楚这到底怎么回事。
    “春宵一刻散”。
    “玉露丸”。
    “我记得这里面放的是药效最猛的那种来着。”
    拉开柜子移开，里面的几个拳头大的药丸滚了出来，伸出更是整整齐齐的放着一麻袋的药丸，两边还有不少的药粉药液。
    “……”
    琳琅满目的药品让苏凡嘴角抽搐，一时间都不知道该选什么好。
    “飘飘成仙水”。
    “游醉红尘丹”。
    苏凡喃喃自语道：“这些药粉搭配药液应该不错，足够让钱进大战到明天晚上了。”
    说罢，他就将一些瓶瓶罐罐的拿了出来，直接朝着钱进这边走了过来。
    这可都是专门用来床笫之事的时候用的，效果更是一个比一个强，说是大战八万回合也没问题。
    “药丸就算了，拳头大小，这要是给钱进吃了不得噎死？”
    白色药液顺着钱进的喉咙直接流入，很快就被钱进喝的一干二净。
    紧接着苏凡将一瓶药粉拿起来看了看，然后将药粉一股脑的导入了药液之中。
    看着昏迷的钱进，苏凡叹息道：“小道友，不要怪我啊，这都是你逼我的，你说你好好的为什么要喊那一嗓子呢？不喊的话不就没这么多事了？”
    说着他就掰开钱进的嘴，将一瓶药液倒了进去。
    “咳咳，差点被吓死，看来我配药的手艺下降了啊。”
    苏凡说着就将这一瓶混合的药浆倒入了钱进的最后，为了防止钱进被呛到，他还特意打开了好几瓶药液，一起给倒进了钱进的嘴里。
    “嘭——”
    顿时，药瓶内喷出一股白烟，看起来十分骇人，还散发着一股刺鼻的花香味。
    起作用了！
    现在的钱进浑身通红滚烫，好似是岩浆化作了一般。
    做完这一切，苏凡就坐在地上笑了起来。
    此刻，钱进的双腿之间，已然是长枪挺立，整个人鼻腔里更是不断的喷出白息。
    映入眼帘的是一张绝世容颜，几乎帅到让众人难以自拔。
    “这……这难道就是新的城主吗？这样的容貌堪称仙人，我们真的要上供吗？”
    当即苏凡就起身跑了出去，直奔城主府的大门而去，打算要立马开门让外面的人进来。
    开门的瞬间，城主府外的人都是为之一愣。
    “我不管，今后我每天都要来上供，反正我们醉生梦死阁距离城主府最近。”
    “……”
    “你这小妮子还犹豫了？这样的城主可不能放过。”
    “没错，就算是上供，我们也占了便宜啊。”
    听到这话，不少人有些失落，毕竟失去了这个机会。
    她们也猜到了为什么城主要出来，毕竟无垢仙宗的亲传弟子到了，她们上供也是没有办法的事情。
    外面的女修士们已经疯狂了起来，那些男修们也都是羡慕的盯着苏凡，恨不得那张脸长在他们身上。
    苏凡看着如同饿狼一般的女修士，咽了咽口水道：“诸位，先介绍一下，我是百花城的新城主，不过今天上供的并非是我，那个人是无垢仙宗的一个亲传弟子，你们给他上供就行。”
    “想进去的快一点，不够进城主府需要进门费，每个人需要一块灵石，今后也是如此。”
    苏凡咳嗽了一声，堵在门口道：“以后无垢仙宗的人来了，我会帮你们先一步给他们准备好药品，你们只需要交钱进去就行了。”
    相比较之下，明显无垢仙宗的亲传弟子更有诱惑性。
    百花城在西梦州，而西梦州又是无垢仙宗说了算，所以只要和无垢仙宗的人有了关系，这些女修士相当于飞上枝头变凤凰了。
    “我怡红居的人先来！”
    人群中一个妖娆女修士，身上披着一件红色的透纱巾，媚眼闪动，勾引着四周的一众男修士。
    原本听到苏凡要收钱，所有人都是一脸的不愿意，哪怕一块灵石很少，但她们还是不愿意。
    不过相比较之下，用一块灵石换一个攀关系的机会，她们也绝对不亏。
    “居然是怡红居的安荷姑娘，没想到她居然先一步了。”
    “安荷姑娘可是怡红居的头牌，现在要是和无垢仙宗扯上关系，以后身份要再提升不少。”
    只见这女修士带着几个女修士走了出来，笑道：“城主大人，以后可要多来我们怡红居，有兴趣可以多多和我们交流啊。”
    看到这个女修士先一步出现，四周的人也都惊诧了起来。
    安荷眼里闪过一丝激动，带着身后的几个女修士急急忙忙的跑了进去，没有丝毫的犹豫。
    见到她们进去，其余女修士也都着急了起来，一个个的跑到苏凡这边交钱，然后跑了进去。
    不少女修士都羡慕的看着怡红居的人，她们也想要上去，但自家的大人物都还没有开口，她们也不好直接开口上去。
    苏凡含笑道：“没问题，进门右拐第二个正厅，那位亲传弟子已经吃药了。”
    反正是无垢仙宗先一步闹事的，他也不怕对方事后问罪。
    渐渐的，城主府门前排起了长队，都是清一色的女修士，叽叽喳喳的探头往城主府内看去。
    苏凡也是笑嘻嘻的站在一旁，将她们交来的灵石都收集了起来。
    这种事情虽然不地道，但只要自己开心就好。
    这样排队下来，足足用了一整天的时间，一直到了第二天中午，苏凡看着最后一个女修士进入，这才将门给关好。
    “三千七百块，啧啧，百花城的女修士都来了吧？”
    而先一步进去的女修士，几乎没有一个出来的，反而越来越多的人在进去。
    苏凡手里的灵石也越来越多，哪怕每个人只交一块灵石，苏凡现在也收集了上千块了。
    数了数自己手里的灵石，苏凡完全没有丝毫的愧疚，反而恨不得这样的事情多一点。
    今天是钱进给他帮忙，下次就是钱退，钱左，钱右……
    无垢仙宗打死也不会想到他会利用百花城来赚钱，就算想要阻止也来不及了。
    苏凡看着已经完事离开的女修士，含笑点头送她们一一离开，然后站在一旁观赏钱进大展雄风……