    云帆之上，无垢仙宗的人站在一起，将整个云帆四周包围。
    为首的是一个白须老人，一声墨色道袍，背上有点点星辰标记，周身不然尘埃，身后还站着几个老一辈的人，见到苏凡来了，也是被吓了一跳。
    他们是来带人了，没想到苏凡居然会主动来当质子，这还真的是让人意外。
    “呵呵，无垢仙宗副宗主白云天，见过谪仙大人。”白须老人上前拱手道。
    话是这么说的，但并没有一丝的恭敬之意，反倒是有些嘲讽的味道。
    苏凡看了眼站在不远处的诸葛清风和一个白袍戴面具的修士，眉头轻轻的皱了起来。
    这是已经去过另外两家了？
    仙气还真是好使啊，连无神道宫都低了头。
    “看来你们去过另外两家了，这么着急来我昊天宗，你们也不怕死在这里？”苏凡眯着眼睛冷声道。
    白云天嚯嚯笑道：“死不死谪仙大人说了不算，反倒是你来了不是吗？”
    既然苏凡来了，那就说明是主动当这个质子，今后那就只能留在他无垢仙宗一段时间才行。
    至少也要在赵乾坤的事情弄清楚之后才能离开。
    苏凡点了点头道：“我知道轻重，连仙气都用上了，我要是再不出来，昊天宗岂不是要被你们给祸害了？”
    “谪仙大人，请吧。”
    白云天做了一个请的手势，将一个青铜手环递了过来。
    这是他们无垢仙宗特有的手环，也只有质子才能佩戴。
    戴上好，一身的修为被压制，甚至十不存一，在无垢仙宗的地盘上就没什么还手之力了。
    此刻诸葛清风和那个道子已经佩戴上了青铜手环，二人都盯着苏凡这边。
    而苏凡也是没有多想，接过来就给自己主动带上。
    “不就是封禁环吗，我还以为你们弄出什么好东西了，当年你们的囚龙院都没能关住我，这玩意能有什么用？”苏凡一脸惋惜。
    看着苏凡戴上，白云天等人才松了一口气。
    不管有没有用，这东西总是能压制苏凡的，至少实力压制的只有一成。
    当然，这也是在他们眼里有用而已，苏凡自己清楚，这东西压制的就是修为实力，和自身实力还是有点差距。
    他的修为也就炼气期十一层，压制了也是白压制。
    不然他们西梦州也不会出现一个西海仙人不是？
    “谪仙大人说下了，封禁环和囚龙院不一样，至少囚龙院是为囚犯准备的不是吗？”白云天含笑道：“毕竟谪仙大人现在可不是囚犯，质子在我西梦州还是可以活动的，不过如果离开了西梦州，后果可就严重了。”
    封禁环只要带上，就不能离开西梦州，否则里面会延伸出利刃法器，将修士的手臂瞬间切断。
    此外还会伤及神魂，这才是修士们畏惧的。
    苏凡抬头冷声道：“事情你们都应该清楚，赵乾坤的死和我并没有关系，你们又何必要走这一趟？”
    “有没有关系我等自然会调查，不过这段时间还需要委屈谪仙大人了。”白云天平静道。
    “行吧，既然我是质子，你是打算把我安排在西梦州哪里？”
    苏凡晃了晃手腕上的封禁环道：“最好别让我留在你们无垢仙宗，后果可要比这封禁环的下场还惨。”
    他为了不让昊天宗受到牵连，这才主动当了质子，心里本就憋着一口气。
    如果白云天把他安排到无垢仙宗，他肯定会把无垢仙宗给拆了。
    白云天也知道苏凡的可怕，哪怕带了封禁环也不是他们能欺辱的，自然不会把这样的危险人物留在无垢仙宗内。
    最好的办法就是把苏凡安排在无垢仙宗范围内的城池，而且能消磨苏凡实力的地方。
    “谪仙大人放心，这次你去的地方不会陌生的，到时候希望谪仙大人还能站着说话吧。”白云天神秘一笑。
    不等苏凡想明白是去哪里，云帆就已经出发了。
    眨眼就已经离开了北荒州，到了西梦州的范围内。
    出了裂缝，苏凡就看到一座城池出现在远处，一阵浓郁又熟悉的花香已经飘了过来。
    “西州百花香，英雄消骨冢。”
    百花城！
    看到熟悉的百花城，苏凡嘴角就是一抽。
    这无垢仙宗还真是够很的，把他安排在这个鬼地方，这不是让他被那群女人给榨干吗？
    当年他和林念在这里争抢花魁，事情闹得还挺严重的。
    到现在为止，百花城的青楼勾栏都没有降价，甚至价格被抬到了一个恐怖的层次。
    “我说白云天，你还真是够狠的，让我在百花城自生自灭吗？”苏凡冷声道。
    白云天回头笑道：“谪仙大人好眼力，这就已经发现了吗？不过谪仙大人去百花城并非是自生自灭，城主的位置一直空着，我无垢仙宗可是特意给你留着的，希望谪仙大人不要流连忘返啊。”
    百花城可是整个西梦州的一大名地，里面的女修士几乎占据了九成，而且各个都是修为不弱的存在。
    原本修士来这里都是寻求阴阳修炼的，但因为几千年前一次闹剧，让所有女修士的价格提升了不止一倍，前来修炼的修士也越来越少。
    但并不影响百花城的情况，反倒百花城的女修士因为这件事情而出名了。
    一些大势力的人都会来这里游玩，砸重金搏美人一笑的事情司空见惯，可以说这里几乎是鱼龙混杂，说是修真界最乱的地方也不为过。
    此外便是城主的位置。
    整个百花城的女修士都要向城主上供，而上供的方式自然是迎合之法。
    到目前位置，所有成为百花城城主的修士，无疑不是含笑死去的，渐渐的，这也成了无垢仙宗拿来惩戒修士的地方。
    苏凡一想到自己每天要被上前女修士烦，就感觉自己头皮发麻。
    这还真是戳到自己的软肋了啊。
    盯着白云天的那张遍布皱纹的脸，苏凡冷声道：“算你狠，这件事情我记下了，你最好祈祷赵乾坤的事情别那么早结束。”
    “不劳烦谪仙大人惦记，我清楚自己的实力，不过仙气的存在你也知道，就是不清楚谪仙大人能抗住仙气几次？”
    白云天含笑道：“要知道无神道宫的那两位宫主，也不过是撑了几息而已。”
    “能抗住几次你说了不算，等赵乾坤的事情结束了，我亲自找你们无垢仙宗算账，顺带着帮他清理门户了。”
    苏凡眯着眼睛威胁了一声。
    下一刻，云帆就已经停在了百花城上空，下方莺莺燕燕的声音伴随着花香已经传了过来。
    白云天将城主令递给苏凡，笑道：“谪仙大人，希望你能坚持到我们调查清楚那一天。”
    话罢，他又对着一个青年修士点了点头。
    这无垢仙宗的青年走到苏凡身边，一句话也不说，冷着脸盯着苏凡。
    “怎么？还派人监视我？怕我跑了来找你？”苏凡冷笑道。
    “谪仙大人多虑了，钱进是我无垢仙宗的亲传弟子之一，今后负责谪仙大人的一切事宜，如果谪仙大人需要补充元阳的药物，尽管找钱进即可。”白云天含笑道。
    钱进？
    这名字还真是不错。
    苏凡看了眼深白冷着脸的青年，虽说长的平平无奇，但这份冷傲气质也是没谁能有了。
    下一刻，钱进脚下浮现出一层云雾，将苏凡也带了起来。
    两个人轻飘飘的落了下去，直奔百花城的城主府而去。
    看着他们离开，白云天冷笑一声。
    “猖狂，这么多年了，苏凡他还是这么猖狂的，真以为没人能治他了吗？”
    “他能有不老的容颜，看来传闻是真的，他的身上真的有长生之法。”
    “那我们要不要动手？长生之法可遇不可得，更何况他现在已经是阶下囚了，这样的机会不能错过。”
    “别多想，想找苏凡要长生之法的人不少，但活着的已经没几个了。”
    “……”
    几个无垢仙宗的长老纷纷说了起来，眼里满是贪欲和羡慕。
    白云天沉声道：“长生之法虽然不错，但不是我们能触碰的，苏凡就算是被压制了实力，也不是我们能去挑衅的，更何况他背后还有昊天宗，动了他等于得罪了昊天宗，不划算。”
    他算是比较冷静的，还看清了当下的局势。
    如果真的动手，苏凡也不会忌惮什么，直接就打上无垢仙宗了。
    只要仙气不在昊天宗使用，他就没什么好往心上放的。
    看着消失在城主的声音，白云天转头看了眼诸葛清风和无神道宫的道子，狞笑道：“二位，还请移步我无垢仙宗的囚龙院，那边是为两位准备的。”
    “囚龙院不是为囚犯准备的吗？我们可不是囚犯！”诸葛清风冷声道。
    “是不是你们说了不算！”
    白云天呵呵笑道：“到了我无垢仙宗的地盘，一切都要听我们的，从你们当质子的那一刻起，你们就已经不再是万年宗门的人了，我想你们的圣主和宫主应该还没和你们说过，但这时修真界默许的存在。”
    无神道宫的道子看了眼他们，沉声道：“那你们为何让苏凡离开？难道他不是质子吗？”
    “你们和他不一样，如果你们也有了他那样的实力，我也会把你们放在外面。”
    白云天解释道：“带他回去也没地方能关他，囚龙院都被他逃了，无垢仙宗已经没地方能容他，与其带回去一个麻烦，不如让他死在女人堆里，省得我们动手了。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。