    雪姬的土系法术倒是可圈可点，至少修缮城主府的时候很完美。
    经过她一番操刀之后，整个城主府都变得宽敞异常，容纳昊天宗一半人没问题。
    以后找个阵法宗师，架设一个传送法阵，到时候昊天宗和百花城互通，出行也方便一些。
    “我弄完了！”
    雪姬冷着脸喊了声，然后戴好自己的兜帽。
    嘿，这大小姐脾气。
    看着撒脾气的雪姬，苏凡也没有再去多招惹，反正喊对方过来也只是为了修缮城主府而已，再往后就没什么了。
    苏凡看着已经完美符合自己心里场地的设想。
    昊天宗的大场地并没有，首台都快要成为飞舟降落的地方了，弟子们除了去密藏就没其他地方可以去。
    现在好了，有了这里，以后弟子就不用担心场地问题。
    “不错不错，你的活还挺好。”苏凡嘿嘿笑了一声。
    听到这话，雪姬脸色也黑了起来。
    百花城什么情况就不用多说了，在这里长大的人，哪个不是见多识广的。
    一个“活”字就已经能说明一切了。
    虽说雪姬这丫头还小，但再这样的环境下长大，怎么可能不知道一些污言秽语？
    “城主大人，你若是在胡说八道，我便去无垢仙宗告你，让你做不成这个城主的位置。”雪姬鼓着腮帮子，气冲冲的说了声。
    看到她生气的样子，苏凡也是轻笑一声，道：“告我？你还是太年轻啊。”
    无垢仙宗这会恐怕自己都忙的要死，哪里会管一个清倌的事情？
    就算事情和他有关系，白云天也不敢这么轻易的放他离开。
    瑶池圣地和无神道宗已经够让他们忙的，要是再加一个昊天宗进来，那场面就真的变成一锅粥了。
    “这附近哪里有特殊的矿石？最好是重量很足的那种。”苏凡突然问了一声。
    雪姬撇过头，一副不打算告诉的样子。
    别说她不知道，就算知道也不会说。
    身旁的老管事颔首道：“回禀城主，城外千里有座奇山，没有名称，但其中却有奇石存在，拳头大小的一块足足有近百斤的重量，附近不少修士都会去采集，加入炼器材料中更是能提升一定的重量。”
    听到老管事先一步说了起来，雪姬忙转头瞪了眼。
    苏凡也是点了点头。
    现在场地已经有了，该布置具体的东西了，最好的就是弄一些有重量的器材。
    这种奇石用来炼气就不值得了，毕竟他的避雷针也不需要这种东西。
    好不容易炼制出来的避雷针，完事再提升重量，这不是闲的没事吗？
    显然这种奇石也就只能用来增加重量了。
    “有没有地图？我想现在就去一趟。”苏凡转头笑道。
    老管事一听，一时间也犹豫了起来。
    奇石可不好采集，需要进入一个洞穴之中，而那个洞穴也是怪异至极，宛如是一方深渊巨口，进入的人很少有出来的。
    而且出来的也都中了一种很诡异的毒，浑身虽然完好无损，但又恶臭不散，古怪的紧。
    “怎么？你没有地图？”苏凡疑惑问道。
    “地图倒是有，百花城内有不少勾栏都有，不过这地方可去不得。”
    老管事担忧道：“这地方外面有毒，里面更是深不见底，但凡是进入的人，一半的几率会死在里面，奇石虽然是好东西，可惜炼器的时候很少用到，所以修士一般都是去磨炼自己的。”
    这一下苏凡可就好奇了起来，这样的地方可遇不可得，说什么都不能错过。
    奇石就是他需要的，必须得拿到手才行。
    “无妨，你将地图给我便是。”苏凡含笑道。
    老管事犹豫了一会，道：“并非是老奴不给城主，而是我听说也有其他修士盯上那边了。”
    “哦？”苏凡轻哦一声。
    “听闻齐天大会有个修士得到了瑶池底下飞升之法，被人一路追杀到了西梦州，而且如今似乎就在奇石洞附近，无垢仙宗的一位大人物也出现在了那里。”
    老管事解释道：“城主大人应该也发现了百花城的不对，平日里百花城人山人海，可近来修士却少了一半，便是因为都去了那边。”
    听到这话，苏凡眉头轻轻挑起。
    飞升之法被人找到了？
    那玩意可不能修炼的，当初李昊天改动了一番，飞升之法已经变成了通灵之法，而且是通灵的九幽魔窟啊。
    这要是把九幽魔窟的魔帝给弄出来，西梦州还不得反了天？
    不对！
    想着，苏凡猛然回过神来。
    他来到百花城也不算是消息堵塞，这样重大的消息，为什么自己都还不知道呢，一个老管事的却能知道？
    而且这老管事完全没有修为，就是一个普通的凡俗之人！
    雪姬一个初入修真界的少女也是怪异，在百花城这样的污浊之地，居然能完好的生存。
    那些追求者中不乏有大势力的子弟，难道他们都是傻子？不知道用强？
    西海仙人嫡传弟子这样的身份存在，雪姬就算再单纯，也不可能逃得过才是。
    唯一的解释就是雪姬身边也有人保护，或者说背后也有大人物存在。
    而符合这样人设的，似乎就只有眼前的老管事了。
    当即苏凡又一次打量了一眼老管事。
    这一次依旧没有丝毫的发现，眼前的老人就是一个普通人，完全没有一丝的灵力运转。
    怪事！
    修真界居然还有他看不清的人？
    “你把地图交给我就行，其他的不用管。”苏凡含笑盯着老管事说道。
    面对这种笑容，老管事神色恭敬，完美的诠释了什么是一个仆人。
    雪姬看了眼老管事，平静道：“既然城主想要送死，那就把地图给他吧，他死了我也开心！”
    “是！”
    老管事应了一声，伸出干枯的手在怀里摸索片刻，拿出了一卷羊皮地图。
    就在苏凡伸手接过的时候，雪姬一把将地图抢了过去，得意的看向了苏凡。
    “你这是什么意思？”苏凡皱眉问道。
    “很简单，我也要去，你想要地图就必须带上我。”雪姬仰着头得意道。
    一旁的老管事被吓了一跳，忙道：“小姐不可啊，那边太危险了，您过去遇到危险怎么办？”
    “我就是远远的看一眼，又不会进那个洞穴，你放心好了。”
    雪姬不耐烦的说道：“城主大人怎么决定？现在这地图可是在我手里的。”
    苏凡平静笑道：“我倒是没问题，反正你的生死和我没关系。”
    他倒是很想验证一下自己的猜想，看看这个老管事到底是不是高手。
    如果雪姬真的跟着自己一起过去，到时候不就能看到老管事出手了？
    “好！”
    雪姬笑道：“那我们现在就出发吧？我的辇车就在外面，能省不少的时间呢。”
    见到自己阻拦不住，老管事也是叹了口气。
    苏凡含笑走向了城主府外，雪姬也是急急忙忙的跟了上去。
    三人离开城主府之后，坐上了外面的那辆辇车。
    老管事负责赶车，两只灵狐也是飞速跑向了百花城外的方向。
    辇车之中，苏凡瞥了眼外面赶车的老管事，同时又看了看那两只雪白的灵狐，眼里满是笑意。
    能有这样的辇车，看来雪姬背后却是不简单啊。
    “怎么样？我的辇车还不错吧？”雪姬得意的看着苏凡，似乎等着他夸赞一番。
    苏凡却摇了摇头道：“一般吧，北荒的幻渺仙朝女帝有一辆龙辇，辇车上方更是有一颗水属性的龙珠，所到之处鸟兽齐名，花开蝶舞，灵气弥漫。”
    听着苏凡的话，雪姬顿时像是霜打了的茄子，一脸郁闷。
    这能比吗？
    人家女帝是一方大势力的主人，她一个百花城的舞姬，能有可比性吗？
    瞪了眼苏凡后，她便憋着嘴不说话了。
    外面驾车的老管事笑道：“北荒虽说灵气匮乏，但也有万年宗门存在，听说昊天宗最近出世了，在北荒很受欢迎，和其余万年宗门完全不同，也不知道他们有没有辇车。”
    “这还用问，肯定有啊，无垢仙宗都有自己的辇车，一只九头狮子拉车，好气派的。”
    雪姬急急忙忙的说了声，眼神里满是羡慕之色。
    九头狮子可不是灵兽能比的，那可是传说中的洪荒妖异，寻常宗门哪里敢豢养？
    苏凡却摇头道：“昊天宗没有辇车，反倒是四大天舟中的一艘在他们那。”
    天舟是老鬼的东西，不过现在已经算是他们昊天宗的了。
    辇车什么的完全和天舟没法比。
    无神道宗的三眼金晶兽倒是不错，可惜不怎么听话，不然的话弄到他们昊天宗看门也可以。
    “你怎么知道人家没有的？说的好像你就是昊天宗的人一样。”
    雪姬撇嘴道：“你手上还带着封禁环呢，一个无垢仙宗的质子，也敢评价万年宗门？”
    苏凡转头神秘一笑，道：“你怎么就知道我不是昊天宗的人？谁说质子就必须是小宗门的人，万年宗门的人难道不行吗？”
    “当然不行！”雪姬反驳道：“那可是万年宗门，和无垢仙宗一样的存在，怎么可能会有人被抓来当质子，你当无垢仙宗的人都是白痴吗？”
    “嗯……这个说法不错，看来你还是有点脑子的。”
    苏凡大笑道：“不过有一点你说错了，万年宗门也有分阶，无垢仙宗可不是很弱的万年宗门，他们要是发起火来，其余的万年宗门还真的得退让三分的。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。