    醉生梦死阁前，苏凡看着大开门院的楼阁，嘴角轻轻上扬。
    宁愿开门做生意也不愿来听他安排？
    好一个醉生梦死，今天要是不一把火烧了，鬼知道还要祸害多少无知女子。
    昨晚上他见到紫怡的时候，心里就生出了一丝的疑惑。
    整个醉生梦死阁内，唯独紫怡的修为最高，已经是分神期巅峰，比之那些大型势力宗门的亲传弟子也是不差。
    可这样一个身处青楼的女人，居然还留着守宫砂，这一点倒是让人意外。
    清倌？
    这个身份没错，但错就错在了坑骗其他人。
    醉生梦死阁门前的守卫看了眼苏凡，皱眉问道：“城主大人，不知今日你来所谓何事？”
    “还记得我昨天的话吗？”
    飞升面前人人平等。
    首发网址ｈｔｔps://
    紫怡为了自己修炼提升修为，哄骗无知女修士加入，让她们成为自己的敛财工具，这一点足够让苏凡动手了。
    这是来问罪了？
    这么多年了，还从来没有城主敢来他们醉生梦死阁闹事啊。
    苏凡笑道：“我让你们午时来城主府，你们为何没有派人过来？”
    两个守卫互相看了眼，眼里都闪过一丝的意外之色。
    守卫说着就看向了苏凡，后面的话并没有说完。
    “否则什么？”苏凡笑问道。
    昨晚上新任城主已经惹恼了不少的人，现在又来闹事，这是嫌自己的命长吗？
    “城主大人，还请早些离开，紫怡姑娘有令，城主府的人不得踏入醉生梦死阁半步，否则……”
    不过……
    换个城主？
    “否则便让百花城换个城主！”守卫沉声回应，身上的气势已经爆发了出来。
    出窍期的守卫，这可比北荒的大部分势力要强了。
    听到这话，二人心里挣扎了起来。
    醉生梦死阁虽然好，但也就紫怡一个人撑着，紫怡背后的人也不会保护他们。
    这醉生梦死阁还真是敢说啊。
    苏凡轻笑一声，道：“我不为难你们，今天最好不要阻拦我，我看你们两人还算不错，不如去我城主府当护卫，以后便是我的下属了，待遇绝对比这里好。”
    或许站在城主这边，才是正确的。
    “城主大人所言当真？”左边的胖守卫皱眉问了声。
    这一次新任城主明显要大刀阔斧的闹事情，显然醉生梦死阁成了他的目标，最关键的是城主背后站着的是无垢仙宗！
    万年宗门之一，这样的势力才是真正的靠山。
    “好！”
    苏凡大笑道：“你们先跟着我，等我烧了这醉生梦死阁，再和你们回城主府喝酒聊天。”
    “自然当真。”苏凡含笑道：“你们要是不信，也可以自行离开，我不会为难你们。”
    两个守卫互相看了眼，当即便半跪在地上，拱手齐声道：“我等愿意加入城主府！”
    进入醉生梦死阁，里面的喧闹声顿时一停，一个个都转头看向了门口的方向。
    苏凡看了眼他们，笑道：“一盏茶之后，我会烧
    话罢，他便迈步走进了醉生梦死阁，两个守卫咽了咽口水，也是急忙跟了上去。
    烧了醉生梦死阁，新任城主是认真的吗？
    “城主大人，你当这里是你的城主府吗？想烧就能烧了？”
    “真以为自己是这里的城主就很厉害了？我等哪个身份不比你尊贵？”
    了醉生梦死阁，不想被烧死的尽早离开，死了可别在酆都城抱怨我没提醒你们。”
    听到这话，所有人都看了过来，眼神里满是戏谑之色。
    “……”
    周遭的人都开始嘲笑了起来。
    “你倒是烧一个试试，看看是你先死还是我们被烧死？”
    “笑话，紫怡姑娘昨晚看你可怜才没动手，九龙阁的那个白痴被你阴了，我们可不是那个白痴。”
    冰冷的眸子里充满了笑意，好像苏凡在他眼里就是一个挑梁小丑。
    一个炼气期的修士，被无垢仙宗安排到这里等死而已，先前的城主哪个敢如此跳脱？
    不过苏凡却没有回应，而是在心里计算着时间。
    楼上一间精美的房间内，紫怡坐在房间一句话都不说，静静的看着外面的一切。
    醉生梦死阁今后不复存在了。
    “你们二人火系法术如何？”苏凡转头轻声问道。
    一楼。
    苏凡神色平静，时间到了之后，他才轻叹了一声。
    如果真的放了这把火，今后他们还如何在百花城内待着？
    “放心，有我在没人敢找你们麻烦，我说话算话，你们既然是我城主府的人，除了我之外谁伤你们便是和我作对，今日尽管听我的便是。”
    两个守卫互相看了眼，一时间都不知道该说什么。
    这是让他们放火吗？
    胖一点的守卫沉声道：“城主大人，我只是小角色，您也别为难我了，这城主府的护卫我不做了便是，还望城主大人放我离开。”
    看到他想要走，苏凡也没有阻拦，点头道：“没问题，我之前说过的，不会为难你们。”
    苏凡淡然说了声。
    两个守卫沉默不语，二人互视一眼，心里也都纠结了起来。
    “你不打算一起离开？”苏凡转头笑道。
    “我相信城主打扰的话！”这守卫神色坚定，已然是做出了决定。
    听到这话，胖守卫拱手感激，急忙转身离开了这里，没有丝毫的犹豫。
    另一人却站在一旁没有说话。
    下一刻，一条火龙出现在他的手臂之上，随着灵气不断地舞动。
    “去！”
    苏凡看了眼他平平无奇的面容，含笑道：“不错，看来我并没有完全看走眼，放火吧，谁敢阻拦就动手，出了事情我担着。”
    当即，这守卫应了一声，手中法诀掐动。
    “我堂兄乃是无垢仙宗的弟子，你当真是找死！”
    “快逃，这混蛋就是个疯子，继续待着迟早要被烧死！”
    火龙应声而出，瞬间便冲向了一楼，所过之处无一不是被烧着，不少人更是被吓的连连翻滚，生怕自己被烧到了。
    “好大的胆子，居然真敢放火？”
    整个醉生梦死阁内热浪袭人，火焰几乎眨眼就覆盖了整个一楼，浓烟更是不断的冒出，在整个百花城内煞是扎眼。
    二楼的紫怡也没想到苏凡真的会放火，精
    “紫怡姑娘还不露面吗？醉生梦死阁就要被烧了。”
    “……”
    一声冷喝伴随着冰冷寒气下来，熊熊大火更是在瞬间便被寒气覆盖，一楼也在眨眼间化作了冰窟。
    冰属性法术？
    致面容上带着布满了寒霜。
    “你找死！”
    要知道除了五行法术之外，其余的法术都是十分罕见的，曹钦天的雷法便是如此。
    现在这个紫怡居然还是会冰法，背后的人只怕真的不简单了。
    还真是少见啊。
    苏凡也有些意外，没想到紫怡居然会冰属性的法术。
    苏凡轻笑道：“呦？紫怡姑娘在啊，我还以为你在陪人呢？”
    “你我本无冤无仇，如今放火烧我的醉生梦死阁，当真以为我好欺负不成？”紫怡冷声而出，整个自身闷死阁内温度骤降，让人不寒而栗。
    紧接着，一道紫色身影缓缓从楼上飞下，周身寒霜遍布，寒气宛如是鞭子般在醉生梦死阁内不断的打过，被冻住的火焰更是化作了碎屑掉落而下。
    那守卫眼里闪过一丝忌惮，下意识的往后退了几步，站在了苏凡的身后。
    “这么说来你是当真要和我作对？”紫怡寒声道。
    “我今天必烧这醉生梦死阁。”苏凡笑容不减。
    但苏凡却一脸淡然，好像这寒气没有丝毫的作用。
    听到她的话，苏凡也是笑了起来：“呵呵，紫怡姑娘这叫什么话？我昨晚可是说过要你带着青禾来城主府的，但结果呢？”
    “动手！”
    突然，紫怡冷声呵斥。
    见到苏凡是铁了心了，紫怡也不打算在继续下去，既然到了这一步，她也没必要再忍让。
    不就是一个城主吗？死了就死了！
    “叮！”
    苏凡背后传来一声叮响，一把满是毒液的匕首从他的后心直接划过，将他身上的白衣划破，整个衣服也是被毁去打扮，透过缝隙，苏凡身上的阵图也露出了出来。
    “嗤——”
    一道寒光乍现，直刺苏凡的后心而来。
    这守卫见到自己没有杀死苏凡，而且匕首在苏凡身上连一丝的痕迹都没有留下，眼里闪过一丝的惊恐。
    体修？！
    自行运转的冥游九道小浑天阵煞是惊人，让人心生畏惧。
    而紧握匕首的正是那个站在苏凡身后的守卫。
    苏凡转头喃喃道：“跟我混就这么难吗？给你一个女人当舔狗，就这么让你自豪的？”
    “紫怡姑娘，他是体修！”守卫没有回应苏凡，而是冲着紫怡喊了一声。
    没想到这个新城主居然是体修！
    “啧……我还是看走眼了吗？”
    难怪会被无垢仙宗安排过来，看来这体修没少让无垢仙宗头疼啊。
    “冰封九天！”
    听到这话，紫怡心头暗道一声果然。
    昨晚的时候她就怀疑苏凡是体修，没想到居然是真的。
    紫怡手中法诀飞速掐动，寒气化作一道道锁链直接冲着苏凡而来，锁链声更是接连不断的响起，眨眼就将苏凡的手脚束缚。
    寒气攀延而上，瞬间就附着在了苏凡的身体之上，一层刺骨的冰霜彻底将苏凡包裹。
    只是片刻的功夫，苏凡就被冰块封在了里面，四条锁链从冰块中延伸出来，在半空中不断的挥舞着……