    苏凡的话刚说完，就有一个修士冲了上来，直接挡在了苏凡面前。
    “小子，我可不管你是不是城主，得罪了紫怡姑娘，你最好跪下道歉，不然我让你知道九龙劲的厉害！”
    这修士窝瓜脸，一脸麻子，长得委实有些吓人。
    不过身上穿着倒是不凡，颇有一番气度，看起来也是大势力走出来的。
    现在百花城内最不缺少的就是这种人，毕竟以往的小修士都已经消费不起了。
    苏凡看了眼他，皱眉道：“你是这个紫怡的舔狗？”
    舔狗？
    什么意思？
    众人都是一脸的疑惑。
    话罢，他一手成爪，一道轻微的龙吟声传出，手上更是被灵气包裹，化作龙爪之样。
    “唰——”
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    一爪抓来，直接打在了苏凡的肩头，恐怖的力量往下按去。
    不过这个窝瓜脸就算不知道意思，但知道狗这个词可不是什么好形容。
    “你敢骂我？”
    窝瓜脸怒道：“你找死，就算你背后是无垢仙宗，今天也别想活着出去了。”
    但当他使用全力的时候，自己的手腕处已然是骨头断裂。
    “啊……”
    窝瓜脸的修士惨叫一声，抱着手臂连连后退几步，失去重心后倒在了地上，哀嚎声也在这一刻响起。
    “咔！”
    骨头断裂瞬间想起，让所有人都是头皮一麻。
    但骨头断裂的并非是苏凡，而是这个窝瓜脸的修士，他的手按在苏凡肩头的时候，好像受到了什么阻拦，任凭他怎么按压都无济于事。
    你特么那只眼睛看到我动手了？
    苏凡黑着脸骂道：“你别放屁，我什么时候动手了？你自己动手打我结果伤到了自己，现在居然还怪我？”
    怎么说他也是讹人的祖宗，今天居然被讹的，还真是气啊。
    “你居然敢对我出手，我可是九龙阁的少主！”
    苏凡：……
    讹人是不是？
    苏凡转头盯着紫怡，冷声道：“你的舔狗受伤了，你不打算管管？”
    “他如何于我无关，反倒是城主大人你，当真不打算听我的？”紫怡神色冷傲，丝毫没有在意窝瓜脸修士的情况。
    “你一个清倌而已，也想然我听你的？”
    终日打雁反倒被雁啄了眼睛。
    窝瓜脸惨叫不已，更是让那些想要动手的修士退缩了起来。
    这个新城主并不是以前的那种草包，不是他们能轻易招惹的，这一次无垢仙宗安排了一个不好惹的角色啊。
    特别是和紫怡同为三绝的另外两人，都是一脸笑意的看着这件事情。
    观雪楼，变化成最高的一座楼，每逢雪季到来，登顶观望可以捡到不一样的景色。
    而观雪楼最著名
    苏凡失笑道：“看你底气这么足，我倒想看看你背后是什么人了，明天你最好不要来，等我烧了你的醉生梦死阁，看看背后是哪个白痴在给你撑腰。”
    说罢，他便转身一句话也不说的走了出去，身上的锦衣金丝袍闪耀着耀眼光芒。
    而醉生梦死阁内发生的事情，也在苏凡离开的瞬间，彻底在白花成传了起来。
    这雪姬就不一样了，她的舞乃是百花城独占鳌头的存在，无人能及。
    一舞倾城起，三生有幸时。
    雪姬在三绝中也是价格最高的，传闻西海仙人的一个嫡传弟子曾经亲临观看，对雪姬的舞赞赏不已。
    的除了赏雪景之外，还有三绝之一的舞绝雪姬。
    百花城，三绝各有各的特色。
    紫怡以冷傲出名，没人见过她的真正面容，但之所以绝便是因为她的琴艺，青葱玉指弹动，响彻整个百花城外面的修士也都是冲着听琴而来。
    雪姬看着外面喃喃笑道：“只是不知道你能撑几天，百花城可不是你一个城主说了算的，这里真正可怕的是那些女修士啊。”
    ……
    苏凡巡视完便直接回了自己府邸，城主府内还需要有人打扫才行。
    听到紫怡在新任城主这里吃瘪，雪姬坐在自己的房间内咯咯笑个不停，手腕上的银铃更是不断响起。
    银白色长发披散在她的身后，身上的锦绣阑珊裙将其身姿完美衬托了出来，单论身材，比之六灵也不为过。
    “紫怡啊紫怡，没想到你也有这么一天，看来这次的新城主倒是有点胆量的。”
    隔天一早，苏凡就早早的起来转悠，这七进七出的城主府确实有些大，苏凡为了方走动，大早上就开始了拆迁工作。
    但凡是被他拳头打过的地方，房屋、墙壁、门窗无疑不是倾倒而下。
    一早上的时间，城主府几乎被尘雾笼罩，狼狈一片。
    特别是看到满地狼藉的正厅，他对于让人来打扫的需求更加的迫切。
    钱进还没有醒来，苏凡也没有打算叫醒他，毕竟钱进身上的味道太重了，还是让他先在地上躺着算了。
    会自己房间睡了一觉才是大事。
    外面的人也都是疑惑不解。
    虽然昨晚的事情发生的很突然，但毕竟是城主府召集，她们说什么还是得来的。
    醉生梦死阁现在没人来，这是摆明了要和苏凡对着干了。
    等尘土散去，整个城主府变得空荡荡一大片，除了一间睡觉的房屋之外，也就剩下了一间招待客人用的正厅。
    不过现在正厅被钱进占据着，等以后有了招到人再说。
    时间一点一滴的过去，城主府外也聚集了不少的人，不过醉生梦死阁的人并没有到来。
    众人探头看了眼，见到已经空荡荡的城主府，不由得便是嘴角一抽。
    这城主府是发生了大战吗？
    居然就剩下了两座房子，太狠了吧？
    午时。
    城主府大门缓缓打开，苏凡看了眼外面的人，几乎都是清一色的女修士，零星几个男修士也都是来凑热闹的。
    苏凡指了指满是废墟的城主府，笑道：“抱歉啊，里面在装修，我们就在外面说好了。”
    苏凡轻轻点头，道：“醉生梦死阁吗？开完会我去找他们算账。”
    “现在说说正事，喊你们过来也就几件小事情而已，我们长话短说就行了。”
    苏凡笑道：“第一件事情，今后百花城不再有上供的说法，我是城主我说了算，谁要是不愿意可以离开百花城，我不会做任何的阻拦。”
    苏凡坐在城主府门口台阶上，看着众人说道：“行了，现在还有哪家没来？”
    “醉生梦死阁还没有来，其余的都有派人过来。”
    人群中有人喊了一声。
    “第二件事情，百花城从今天开始实行宵禁，子时之后所有青楼勾栏不得继续开门做生意，我会在晚上去抽时间巡视，但凡是被我遇上的，我会直接一把火烧了。”
    苏凡看着他们笑道：“别认为我是开玩笑的，我这个人说到做到，你们也最好都记在心里，要死不乐意的可以离开百花城，我一样不会做任何阻拦。”
    不用上供倒还好说，毕竟对她们没有什么害处。
    听到这话，在场的人都是互相看了起来。
    上供几乎成了他们百花城的规矩，突然就撤销了，确实让人有些意外。
    不过对于各大青楼勾栏来说，这也是一件好事，以后不用每天都来城主府了。
    众人修炼本就难上加难，为了讨生计才在百花城落脚，现在宵禁出现，就是不想让她们修炼了啊。
    “为什么不能晚上开门？百花城的特色不就是晚上开张吗？”
    “就是，晚上才是客人最多的时候，关了门我们还能干什么？睡觉吗？”
    但宵禁着实有些过分了。
    青楼勾栏最热闹的时候就是晚上，一些有钱的客人更是会在酒后豪掷千金，这也是她们的主要来源之一。
    现在苏凡宵禁，无疑不是断绝了她们的财路啊。
    外面的人几乎都抱怨了起来，一个个的是怒目而对。
    “女修士在修行上本就艰难，一旦自身元阴破了，今后飞升几乎是不可能的，除非你们修炼的功法是冰玉教的那种绝世功法，否则别想着飞升了。”
    苏凡看了眼她们，叹息道：“我和百花城也算是有点渊源，现在成为百花城的城主，也是为了你们着想，宵禁必须实行，我也可以让步，入夜后不得有任何荒诞之事发生，宵禁禁的便是这种事情，我百花城的女子不是人尽可妻的荡妇，希望你们能清楚这一点。”
    “宵禁无疑是断了我等的修行之路，城主大人还请三思啊。”
    “不上供倒是能接受，但宵禁是不可能的。”
    “……”
    苏凡告诉她们已经没希望飞升了，那还修炼什么？
    不为飞升修炼，那修炼还图什么？
    “我想你们也都看到了，你们的负责人恐怕也是元阴未泄吧？”
    听到这话，所有人都沉默了下来。
    他们来百花城不就是为了赚钱修炼吗？
    可现在呢？
    似乎这一切和苏凡说的一模一样。
    她们各大青楼勾栏的老板，几乎都是有守宫砂的，凭什么这些人可以成为清倌，而自己却不行？
    而留在城主府前的女修士们都沉默了下来。
    苏凡继续说道：“她们为什么不接客，那是因为她们都清楚这一点，你们只不过是被利用的工具，赚得灵石大半恐怕入了她们的口袋，所以你们自己想清楚！”
    说罢，他便起身朝着远处走去，目标正是醉生梦死阁。
    这些年出卖自己赚的钱，到头来都给别人修炼了，那她们赚钱到底是为了什么？
    现在的她们连飞升的资格都没有了……