    听到赵玉堂的话，苏凡轻笑一声。
    “这么快就把我给忘了？你坑我的时候难道不认识我吗？”
    赵乾坤的事情就是赵玉堂干的，现在西梦州虽然还没有乱起来，但也是迟早的事情。
    而这一切的始作俑者，正是坐在龙辇之内的赵玉堂。
    听到苏凡的话，赵玉堂更加疑惑了。
    被他坑过的人不少，活着的也是寥寥无几，眼前这人能活着，倒也是让人有些意外。
    炼气期的修为，在外人眼里就是蝼蚁一般的存在，但在他眼里不一样。
    这个相貌绝世的青年绝对不是炼气期，故意隐藏了自己的修为，然后好扮猪吃虎啊。
    误会？
    光明磊落？
    “我们认识吗？”
    首发网址ｈｔｔps://
    赵玉堂疑惑道：“我赵玉堂行事光明磊落，道友只怕是有些误会了。”
    “你当真想让我说出来？”苏凡轻笑道。
    “道友但说无妨，我赵玉堂乃是无垢仙宗的长老，行的正坐得直！”赵玉堂回应道。
    苏凡心里暗道一声不要脸。
    他也算是听过赵玉堂的事情，要不是知道这是个人面兽心的家伙，只怕自己都要被骗过去了。
    豆大的冷汗也浮现在了他的额头之上。
    怎么可能？
    当即，苏凡便看了看四周的人，笑道：“你堂兄赵乾坤的死你应该知道吧？和自己嫂子通奸并诞下一子，设计杀害自己堂兄，事后将一切都丢到了我的头上，你真当我好欺负？”
    顿时，赵玉堂瞳孔猛然一缩，整个人心里咯噔一声。
    栽赃到了他的头上，难道眼前这人就是昊天宗的谪仙苏凡？
    该死！
    这件事情怎么会有其他人知道？
    当时跟随他出来的人，在动手之后回宗都被他解决干净了，事情不可能有人知道的。
    “道友说笑了，我和堂兄本就一家，怎么会干出这种事情？”
    赵玉堂笑道：“再说堂兄是在回来的路上遇难，我当时可是在宗内闭关的，道友这胡说八道的本是倒是一流。”
    他怎么都没想到自己会在这里碰到苏凡，而且还是以这种情况。
    无论如何，这件事情都不能承认，否则他面对的就是五大万年宗门的追杀了。
    “听说是谪仙苏凡和赵宗主有了争辩，事后才偷偷尾随杀害了赵宗主。”
    “胡说，我当时就在齐天大会的现场，虽然没见到这些大人物，但谪仙苏凡可没有离开过瑶池圣地。”
    周遭不明事理的修士也都喃喃自语了起来。
    “这件事情我倒是听说过，好像就是万年宗门的矛盾。”
    在场的人里也有参加过齐天大会的人，只不过没有见到苏凡他们而已。
    毕竟苏凡也只是在第一层和第五层往上露面，之后就没怎么露面了，大部分人没见过也是正常。
    “尾随你懂不懂？这种大人物想要离开，你一个小修士岂能知道？”
    “……”
    苏凡的话宛如重锤一般打在了赵玉堂的胸口。
    而赵玉堂也是心里慌忙的想起了对策。
    苏凡也没有再多说下去，而是转身回到了车厢之中。
    “赵玉堂，给你提个醒，人在做天在看，等赵乾坤的事情清楚之后，我看你还怎么辩解。”
    为了宗主之位，他可是等了许久的。
    所以说什么都不能让苏凡破坏了他当宗主的事情。
    现在苏凡出现在西梦州，对他来说是最不好的消息，一旦赵乾坤的事情被查清楚，到时候他就永无翻身之日了。
    白云天他们一群老一辈的压着这件事情，不打算过早的决定出宗主的位置，让他的计划也只能作罢。
    赵玉堂也是当机立断，直接放弃了玉冰清这条路。
    只要把玉冰清推出来吸引几大万年宗门，他再趁机封住玉冰清的嘴，到时候宗主还是他的！
    这次的飞升之法他必须得得到，而且赵乾坤的事情也得瞒过去才行。
    玉冰清只能放弃了！
    “可是赵长老并没有你说的那么坏啊。”
    雪姬轻声道：“我先前发病的时候，他还特意派人松了灵药过来，而且百花城的那些修士都不一样。”
    苏凡他们的龙辇之中，雪姬天真的看着苏凡，道：“你和赵长老认识？”
    “我可不认识他，你也离他远一点，整个修真界他是最坏的那种人。”苏凡回头说道。
    显然赵玉堂也是知道雪姬的特殊体质，想要拿雪姬当自己的鼎炉。
    苏凡苦口婆心道：“你懂什么，他是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心的，一大把年纪了还想着老鸡吃小鹰，也不怕把自己给憋坏了。”
    之前雪姬就曾经因为寒气外泄差点死了，赵玉堂知道后特意派人送了药过来。
    不过这一点在苏凡眼里就不一样了。
    雪姬摇头道：“你说的不对，应该是老鹰吃小鸡才是。”
    “我和你说的不是一个鸡，哎呀……你还小，有些话听不懂的。”苏凡嘴角一阵狂抽。
    老鸡吃小鹰？
    这是什么意思？
    当即苏凡和雪姬就透过辇车窗户看了出去。
    只见外面的人都开始活动了起来，就连龙辇中的赵玉堂也飞了出来，直奔远处的洞穴而去。
    说到底雪姬修炼也就二十几年，哪里懂他话里的意思？
    这时，老管事突然回头道：“城主，小姐，外面似乎有变故。”
    “我也去！”
    雪姬突然开口喊了声，然后急匆匆的窜出了辇车。
    “我也该出发了，要是再耽误下去，只安排时间就不够了。”
    苏凡也担心得到飞升之法的人瞎来，到时候就真的没的玩了。
    三人一同下了辇车，直奔洞穴那边而去。
    待苏凡到达洞穴的时候，前方已经围堵了不少的人，一个个都是凶神恶煞。
    苏凡看了眼老管事，见到后者不着痕迹的点了点头，这才没有再说什么。
    虽然还不清楚老管事的实力，但现在他已经知道了老管事的存在，而且也猜到了对方修为很高，在这里保护雪姬还是没问题的。
    这面具是无神道宫的白色面具
    ，有隐藏实力的效果，只要他不展现自己的灵力，就不会被发觉。
    其中更是有不少熟面孔，都是在齐天大会的时候见过。
    为了不这么早泄露自己的身份，苏凡特意从乾坤戒中拿出了一个面具带上。
    相比较苏凡，他更担心的是雪姬。
    这里常年都有毒雾弥漫出来，可如今却出奇的没有一丝的毒气，不由得让人疑惑。
    看着苏凡带了面具，老管事也是眉头一皱，不过很快便释然了。
    他和雪姬身份早就被人知道，戴不戴面具都一样，至于苏凡戴面具是为了什么，他也没心思去关心。
    “我等追杀了这么久，得到飞升之法后该如何分配？”
    “没错，飞升之法只有一个，但我们可是有不少人啊。”
    人群中，特别是围在前排的人神情最为激动。
    “诸位，那王凌就在这洞穴之中，也正是他得到了瑶池圣地的飞升之法。”
    众人并没有急着进去抓王凌，而是先讨论分配的事情。
    苏凡听到得到飞升之法的是王凌，脸色变得也是怪异了起来。
    “要我说他一时半会也不会出来，不如我们先在这里决定谁有资格好了。”
    “……”
    真的是天命之子！
    “没想到居然是王凌，看来其余各州的青年才俊也很是不凡。”雪姬兴奋的挥了挥小拳头，一脸激动的眺望着洞穴口。
    这王凌到底是什么命啊？
    瑶池下面的飞升之法可是有不少陷阱和禁制的，这都能被他给得到？
    雪姬白了眼苏凡，解释道：“修真界的天机榜你听说过吧，上面有天地人三榜，而王凌已经进入了地榜，是东原州冲击地榜最快的人，之前好几年他都是人榜的第一，传闻他已经突破到了合体期，正式被列入了地榜第九十七。”
    天机榜苏凡倒是不清楚，不过王凌合体期的事情他自然知晓，这还是老鬼告诉他的。
    苏凡回头笑道：“你知道王凌？”
    “王家奇才谁不知道？”
    苏凡看着她气冲冲的样子，笑道：“那照你这么说，天榜第一岂不是仙人下凡，佛陀转世了？”
    雪姬连连点头道：“天榜只有渡劫期才能进入，而且必须得是巅峰的境界，排名第一的是一个叫谪仙的老怪物，听说都排了几千年了，活了几千年啊，肯定是一个又老又丑还没头发的人，不然活不到这么久的。”
    “才九十七？也不是很厉害啊。”苏凡撇嘴道。
    “这还不厉害？”雪姬反驳道：“地榜可都是洞悉境的一些高手才有资格进入，此外也就天才青年才能进去，天机榜可不是谁都能上的。”
    但你说我丑就有些过分了啊，我这样子哪里像是丑了？
    一旁的老管事也是满脸歉意，心里对雪姬的话也是惊慌了起来。
    苏凡：？？？
    你说我是老怪物也就算了。
    当着人家的面说人家丑，整个修真界也就雪姬一个了。
    “你太片面了，万一这个谪仙是个大帅逼呢？比如我这样的？”苏凡含笑道。
    “不可能，你才多大一点。”雪姬摇头道：“要我说这个谪仙就是个老头，比管事爷爷还要老的那种。”
    苏凡脸色发黑，沉声道：“小雪啊，你说我‘多大’的时候带上‘年龄’这个词，不然我会下意识的误会你说的话的！”