    这一声怒吼宛如是晴天霹雳，在整个百花城上空响起，甚至连百花城的防护法阵都开始晃动了起来。
    城内的修士面露惊恐之色，抬头看向防护法阵之时，脸色担忧至极。
    如今他们的安全都在这防护法阵上，若是防护法阵破了，那他们恐怕都逃不了。
    下一瞬，城门口前魔雾弥漫，一个高大的人影缓缓出现，悬空而立，气势宛如是惊涛骇浪，一层层升高不止，气息外泄冲击着防护法阵，也不知防护法阵还能坚持多久。
    魔雾缓缓往两边涌去，人影也变得清晰了起来。
    最具形象的便是这魔族的后背，此刻六只手正缓缓的晃动，每只手上握着一件灵宝级别的魔器，散发着恐怖的气势。
    千手魔帝！
    这人影头生双角，布满了诡异的螺纹，浑身皮肤散发着渗人的紫色，上半身没有衣饰，一道道黑色的魔纹在他胸口缓缓飘出，往身体四周飘散而去。
    下身是烟雾化作的双足，黑烟飘动，好似是没有下半身，这才用了魔雾来构造。
    “嗯？”
    千手魔帝在这一刻才站在城门上的人不是第七妖王，而是一个人族的青年修士。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    苏凡见到出现在城门前的魔族，嘴角轻轻的扬了起来。
    千手魔帝并非只有这背后的六条手臂，真正施展自己的魔体，足足有小山般大小，周身魔手汇聚，反倒有一番佛门千手观音的模样。
    见到苏凡的瞬间，他就有了一种说不出的熟悉，好似是在哪里见过。
    但一时间也想不起来，他在魔界待的时间长了，九幽魔窟这边的事情他也是很少关注，若不是因为这一次的通灵之术，他也不会轻易的露面。
    怪事。
    为何会有种熟悉的感觉？
    听到对方问起，苏凡并没有直接回应，反而是轻声笑了起来。
    笑声不大，但千手魔帝却听的一清二楚。
    现在来到了修真界，趁机一举占据修真界才是最重要的。
    “人族蝼蚁，你从何得到第七妖王的灵宝？”千手魔帝冷声质问道。
    见此，苏凡收起笑容，皱眉冷声道：“如果百花城的防护法阵破了，我拿你们九幽魔窟祭天！”
    这话……
    “蝼蚁，你笑什么？”
    千手魔帝盯着站在城门烽台上的苏凡，周身魔气疯狂涌动，不断的冲击着百花城的防护法阵，只要再有片刻的功夫，这变化成的防护法阵便会被破。
    这……
    千手魔帝双眸猛然一缩，寒声道：“你……你是人族那个魔头苏凡。”
    曾经也有个人族说话。
    不过当时并非是说百花城，而是修真界！
    千手魔帝心里一沉，想起了当年无意中来到魔界的人族魔头。
    甚至那段时间成为了魔界最黑暗的时间，所有魔帝几乎都被教训过，魔界高手更是被迫躲在了祭魔渊之下。
    “什么魔头？我是正经修士！”苏凡沉声道：“这防护法阵可经不起你的冲撞，别逼我对你们出手。”
    果然是他！
    怎么这个魔头会在这里？
    “你还不是魔头？”
    祭魔渊是魔界一大禁地，当初他也被逼的躲在了里面，甚至自己下半身就是被苏
    凡给用拳头打没的。
    到底谁才是魔族？
    一个人族跑到魔界，逼的魔帝自裁，甚至打的魔界抬不起头，简直就不是人！
    千手魔帝颤声道：“当年唤风魔帝丢下家人逃亡祭魔渊，你闯入了唤风魔帝的地盘，抓了他的的妻女，逼的唤风魔帝自裁于祭魔渊，如此做法难道不是魔头吗？”
    一想起苏凡当年在魔界的所作所为，他就感觉浑身不舒服。
    为什么会直接来到这个魔头的地盘，这是知道他还有半个身子，所以想要趁机害死他吗？
    听到千手魔帝说起这话，苏凡嘴角抽了抽，反驳道：“你别诬陷我，唤风魔帝玩阴的坑我，我根本就没抓他妻女，有人冒充我的名声闹事的！”
    魔头，人族的大魔头！
    到底是哪个白痴把他通灵召唤过来的？
    在他的眼里，任何手段都比不过拳头。
    “不可能，唤风魔帝死之前，整个祭魔渊的魔帝都听到了他的遗言，他最后喊得就是你的名字。”
    他做的事情自己会认，但不是自己做的绝对不会认。
    他和唤风魔帝的确有仇，但并非到了这一步的仇恨，而且他也不会用这种手段。
    苏凡轻笑道：“只要你不破坏防护法阵，我是不会随意出手的，西梦州这边也就百花城是我的而已。”
    千手魔帝自然知道苏凡的背景，听到苏凡的话也是松了一口气。
    千手魔帝忙道：“大人，我真不知道你在这里，要不您当我没来过怎么样？”
    他已经失去了半个身子，现在要是再出手，上半身也别想要了。
    “大人放心，我会吩咐下去，百花城这边所有魔族绕行，您看……”千手魔帝拘谨的悬浮在空中，已然没有了之前的气势，反倒像是凡俗中势力大哥的小弟。
    苏凡摆手道：“随你，我说了西梦州不归我管。”
    还好。
    不是在北荒州，不然下场真的就不好说了。
    周围的魔族也都纷纷绕行，没有一个敢再靠近的。
    不过百花城还是被魔气包围，如今魔气已经充斥了半个西梦州，不少城池暗无天日，甚至都遭到了魔族的袭击。
    说罢他便将九霄妖魂书收了起来，神色淡然的看着千手魔帝。
    见到苏凡说到做到，千手魔帝也是长舒一口气，转头对着自己的手下叮嘱了一番，这才化作魔雾离开。
    赵乾坤的事情不尽快解决，他们无垢仙宗不但要面对瑶池圣地和无垢仙宗，还要应对魔界的千手魔帝，对于他们来说无疑是雪上加霜。
    魔气笼罩，百花城有防护法阵在，倒是不用担心什么，而且下方还有一条灵脉，修炼应该是不成问题。
    苏凡也不是什么大圣人，对于西梦州的事情也不想过多的插手。
    这边可不是他们昊天宗管的地盘，魔族来袭，无垢仙宗可以说是前有狼后有虎，看他还怎么办。
    “城主到底
    什么来头，方才那个魔族气势太恐怖了，但见到城主后吓的都站不稳了。”
    只要不离开百花城，在这里待上许久自然不是问题。
    百花城的人见到魔族退去，一个个也都是松了一口气。
    “我们百花城是安全了，可其他的城池和势力呢？他们能挡住魔族吗？”
    “……”
    “是啊，我居然有一瞬间担心他掉下来。”
    “还别说，城主确实厉害，只是站在那里就能挡住魔族众人。”
    苏凡离开城门，一路走向了城主府，周围的青楼勾栏内跑出来不少的人，一个个都站在四周恭敬行礼，感激的看着苏凡。
    仇海看了眼周围的人，急忙跑上来问道：“大人，方才到底怎么回事？您和那个魔帝认识？”
    一时间所有人在庆幸的同时也都担心了起来。
    若是大势力还好，有高手镇压，倒是能阻挡住魔族，但那些小势力只怕要被灭亡了。
    见到苏凡不打算多说，仇海也没有再详细的问下去，反而担忧外面的情况。
    如今魔族入侵，他们西梦州撑不了多久，无垢仙宗现在想要反击已经晚了。
    “以前见过一面，算不上是熟悉。”
    苏凡也没有说太多，毕竟他的事情还是越少人知道越好。
    他们来百花城除了逃命之外，剩下的都是来这里寻欢作乐的，遇上这样的事情他们也是没有办法。
    要知道他们大多数人的亲属都还在外面的城池内呢，如今只怕是凶多吉少了。
    “大人，不知其他城池……”
    仇海的话没说完，但意思已经放在了明面上，而这也是其他人所担心的。
    他眼里也只有昊天宗这个家而已。
    他有这个能力，可是为什么要出手？
    苏凡看了眼他，摇头道：“没救了，你担心也是没办法，我只是百花城的城主，救不了他们，如今你们还是想办法联系无垢仙宗或者联系西海仙人他们吧。”
    对他来说，哪怕整个西梦州都没了都不影响，只要昊天宗还在就行。
    仇海急忙搬出了修真界，希望苏凡能出手救助。
    苏凡淡淡的瞥了眼他，失笑道：“你会为了无关紧要的人，拼命吗？更何况这群人和你没有丝毫关系，甚至其中还有你的敌人，你会因为‘修真界’这个称呼而找死？”
    无垢仙宗的得性他早就见识过了，或许魔界入侵的事情可以让西梦州换个主人，至少也要比无垢仙宗好才是。
    “可是……可是大人您实力通天，就不能看在同为修真界的修士的份上，救助一番吗？”
    修真界就是如此。
    苏凡没有再说下去，一个人走进了城主府，随后将城主府大门紧闭。
    顿时，仇海沉默了下来，不只是他，周遭的所有人都沉默了。
    苏凡说的没错，他们没理由要求苏凡救其他人，换做他们也不会这么做。
    “你们想离开的随意，防护法阵不会阻拦想要离开的人，但出去后就别想着进来了，百花城地方小，不收！”
    最后一声在所有人耳朵里徘徊，也让众人心里一凉。
    如今他们就算想出去也是不可能的，外面魔族横行，整个西梦州安全的地方只怕也没有几个了，与其拼一条路出来，不如待在百花城内实在，至少能活着不是吗？