    老铜钱看了眼海天一的画，眼里闪过一丝了然之色。
    海天一前面写着“昊天宗”三个字，已然是说明了自己的身份，他倒是忘了苏凡也是昊天宗的。
    “差点忘了，城主也是昊天宗的人。”
    老铜钱疑惑道：“能做出这种意境的画，只怕这海天一也是贵宗的大能之辈吧？”
    苏凡轻轻点头，再一次的看向了那副话，眼里满是怀念之色。
    “海天一是昊天宗第二十一代宗主，就连昊天宗也没有他的东西了，没想到我居然能在这里看到。”苏凡颇有感悟的说了声。
    睹物思人两为意，睹物比不得思人。
    那些自己看着长大的师侄，一个个在修真界打出了自己的名气，到最后飞升仙界。
    现在回头再看，那感觉确实……
    扎心了啊老铁！
    他堂堂昊天宗第一代的弟子，到现在都还没有飞升，你说气不气人？
    这还看个屁，怎么看都像是在炫耀！
    “原来如此，没想到居然是前辈画作，倒是我眼拙了。”老铜钱惊诧的说了声，看向那幅画的时候多了一丝钦佩。
    苏凡摆手道：“对了，雪姬呢？我来看她跳舞的。”
    差点忘了正事，都怪这该死的花！
    他这次可是来享受的，看看雪姬这个小飞机场的舞到底如何。
    老铜钱做了个请的手势，笑道：“小姐正在屋内等着呢，得知城主大人来了，已经早早的收拾打扮了起来。”
    打扮？
    就她？
    苏凡嘴角抽了抽，一时间不知道说什么好。
    雪姬白的和雪一样，而且天真烂漫，打扮的话岂不是笑死人？
    一脸的胭脂只怕都不会擦吧？
    苏凡好奇的走向了雪姬的房间，一颗心也悬了起来，脑海里已经开始有了雪姬大花脸的形象。
    “咔——”
    推门而入，屋内的摆设尽收眼底。
    雪姬房间干净整洁，花香味中还有一阵轻微的酒香，房间不大，角落处放着一张粉色床榻，上面趴着一只懒洋洋的橘色斑纹猫，对于苏凡的到来没有丝毫的反应，懒散的趴在上面一动不动。
    窗户边放着一张木桌，整齐的摆放着茶具，还有一坛上好的美酒。
    另一边则是摆放着女人专用的妆台，雪姬正对着一面铜镜精心打扮着自己。
    房屋轻闭四周还吊着不少的植被，每一株都是色彩不一，争相斗艳。
    “咳咳！”
    雪姬专注性太高，已然是没有发现苏凡进来，听到咳嗽声后回了下头，见到苏凡披着城主服站在她身后，吓的她神色惊慌不已。
    “那个……”
    苏凡话还没说完，雪姬就尖叫了一声。
    “啊……你这个混蛋怎么进来的？不知道这是我的闺房吗？没有我的允许你不能进来！”
    雪姬说着就开始推苏凡出去。
    但苏凡却愣在了原地，一脸惊诧的看着雪姬的胸口。
    嗯？
    怎么突然这么大了？
    之前不是都是一片平原的吗？
    而且这两个似乎也不是很对称，一个大一个小？
    “你看什么？”
    雪姬注意到苏凡的惊诧的眼神，得意的挺了挺自己的小胸脯，脸上多了一丝的自信。
    让你以后再说我小，现在被吓到了吧。
    苏凡犹豫了一下，指着她的胸口道：“你这是怎么回事？一个大一个小也就算了，现在居然还偏了！”
    没错，现在雪姬的小胸脯不是对称的，而是呈现出了一个明显的倾斜，小的那个已经快要到她的腹部了。
    掉了？
    雪姬低头看了眼，整张脸变得难看了起来。
    当即她就伸手探进自己的衣领，然后将那个大一点的东西拿了出来，一大片白色就出现在了苏凡的眼前，随着雪姬拿出来，已经被她给捏的变了形。
    “真是的，明明一样大的啊。”
    雪姬拿出来看了眼，然后气鼓鼓的咬了一口。
    馒……馒头？
    苏凡看着雪姬的操作，一时间也说不出话来。
    好家伙，这路子不是一般的野啊。
    雪姬咬了一口，然后就把馒头丢给了苏凡，伸手去取另外一个小的，似乎那个小的一直在腹部让她也有些不舒服。
    馒头入手，一股温热感传来，苏凡下意识的捏了一下。
    还别说，这馒头做的挺软的。
    雪姬将小一点的馒头拿出来，也丢给了苏凡，憋着嘴道：“之前明明一样大的，怎么会变小呢？我可是专门挑了好一会呢。”
    “不是……你怎么突然就用馒头了？”
    苏凡左右手各一个馒头，脸色古怪的说道：“而且这玩意也不适合你啊。”
    “我能怎么办嘛？你先前说可以塞馒头进来，我就想着试一下，这可是刚出炉没多久了，都差点烫到我了。”雪姬埋怨的说了声，还不忘揉了揉自己的小胸脯。
    苏凡嘴角抽了抽，虽然这一幕和自己想的不一样，但这让人意外的结果是没得跑了。
    “我说，你就不能把我当男人看吗？”苏凡皱眉道：“当着我的面做这些荒诞的事情就过分了啊。”
    雪姬大气的摆了摆手道：“无所谓了，反正你也没把我当女人。”
    嗯？
    这话说的……
    好像还真是这样的啊。
    苏凡第一次见到雪姬的时候，就把人家当成了男人，毕竟飞机场加喉结太唬人了。
    现在好了，一切都还算是解释清楚了，至少他和雪姬相处的还算不错。
    “对了，你之前在城门到底干了什么？”雪姬突然转口问道：“为什么那些魔族都不敢对你出手了？我回来后还感觉到了一股很强大的气息，似乎就是你说的那个什么魔帝。”
    “没什么，就是放了一个灵宝而已。”
    苏凡解释道：“妖气对于魔气有震慑效果，所以魔族才会退去的，以后你好好待在城内就行。”
    雪姬也只是听其他修士说起过妖气，并没有亲眼见过，这也是她第一次见到。
    不过这妖气确实很神奇，居然救了他们整个百花城。
    只是……
    城主是哪里来的妖气？
    难道他和妖魔也有什么联系吗？
    “你怎么会有这种灵宝的？难不成你还是个妖？”雪姬转头皱眉问道。
    她还从没见过妖呢，从小到大她一直在西梦州这里待着，除了在百花城内转悠之外，就是去周围的一些风景绝佳之地，连外面一些大势力的地盘都没去过。
    苏凡摇头笑道：“我可不是妖，这灵宝是我自己找到的，以后还要帮我渡劫呢。”
    “渡劫？就凭你？”雪姬听到苏凡的话，咯咯的笑了起来。
    “你什么意思？我难道还不能渡劫了？”苏凡转头盯着她问道。
    雪姬指着苏凡大笑道：“你一个炼气期修士，就算是戴了封禁环，但原本的实力应该不会强到哪去，我猜你顶多就是个元婴期，距离渡劫还早着呢。”
    说着她就得意的看了眼苏凡，发出了银铃般的笑声。
    她也是个元婴期的修士，或许真正的实力比苏凡还要强吧。
    苏凡没有回应她的话，反而笑问道：“不说这个了，我这次可是专门来找你的，你打算什么时候起舞？”
    反正现在被‘困在’这鬼地方，不如想办法先休息一段时间再说。
    外面的事情也和他无关，所以事不关己高高挂起。
    “我不起舞！”
    雪姬仰着头道：“以前起舞都是因为有大人物出现，或者说有人砸重金请我，你什么都没有，而且也只是个城主，凭什么让我起舞？”
    大人物？
    苏凡皱了皱眉，他谪仙的身份难道还不够大的？
    嗯……算了，反正就算说出来，雪姬这丫头也不会相信。
    那现在凭什么却让雪姬给自己起舞？
    城主身份肯定是不行了，毕竟这个城主身份说白了就是无垢仙宗的傀儡，有没有都是一样的，还不如好好的接受。
    苏凡看了眼四周，最后把目光落在了自己手里的馒头上。
    “为了馒头！”
    苏凡嘿嘿笑道：“怎么说馒头都为你做出了贡献，你总得纪念一下吧？”
    为了慢头起舞？
    这里有还真是够绝的。
    雪姬轻轻摇头道：“不要，现在西梦州这么危险，我才不要起舞，更何况还是为了你这个下流城主！”
    听到雪姬对自己的评价，苏凡的脸色就是一黑。
    他怎么就下流了？
    之前只是不知道雪姬是女儿身，后面的一些事情也都是误会，和下流没关系吧？
    不过雪姬不跳舞的话，他这一趟岂不是白来了？
    “要不这样，你把外面的一幅画送给我，我呢也就不逼你起舞了，怎么样，是不是很划算？”苏凡一脸笑意的说道。
    他所看重的也就海天一的那幅画，毕竟是他们昊天宗的人，带回去也算是魂归故里了。
    雪姬一听苏凡不打算看自己起雾了，心里莫名的有些失落。
    但现在的确不是起舞的时候，城内还都没有安定下来，谁知道外面的魔族会不会再次反攻。
    “好吧，那你自己去取吧。”
    雪姬点头道：“不过只能拿一幅，那些都是别人送我的，名贵的很。”
    “放心，我只取一幅。”苏凡含笑道。
    随即他就把手里的馒头丢到桌子上，急急忙忙的反身去取那副画。
    雪姬：？？？
    什么嘛……难道我还比不上一幅画了？
    不过城主真的越来越有趣了，如果清瑶姐姐见到他的话，恐怕也会忍不住想给她吹奏一曲吧？
    嗯？
    吹奏一曲？
    这个词用得不好，应该是展现自己的绝活，对！就是绝活！
    推荐：巫医觉醒手机阅读。