    走出城主府，苏凡看了眼外面围着的人。
    之前那些见到苏凡还躲避的人，现在一个个都是担忧不已，纷纷看向了苏凡这边。
    而报信的修士则是急忙走上来，解释道：“城主大人，外面有一队魔族靠近，看上去身份不简单，有辇车还有护卫。”
    辇车护卫？
    看来这一次来的人是个二世祖啊。
    苏凡脑海里将那些个魔帝回忆了一遍，打算从他们身上找点“赔偿”回来。
    整个西梦州出现的魔帝们，几乎在同一时间都是感觉后颈发凉，下意识的往身后看了眼。
    ……
    一名黑铁兵甲卫先一步喊了声。
    城墙上的修士都是一愣，互相看了眼，皆是一脸的疑惑之色。
    百丰皇子？
    首发网址ｈｔｔps://
    城外，辇车已经靠近，在城门前停了下来。
    百丰皇子和清瑶坐在车内并没有动，二人都是往窗外看去，盯着百花城的防护法阵。
    “魔族，百丰皇子驾到，城内的人族还不快快打开城门迎接！”
    “等到城主大人带来，尔等连逃跑的机会都没有，莫要在放肆下去。”
    “城主大人来了，都让开一点！”
    “……”
    看样子是个魔界的皇子啊，这么说来在魔界的身份不低？
    “什么狗屁皇子，要我说还是快点滚蛋，我们百花城不欢迎你们魔族！”
    “没错，你们魔族都不是好东西，劝你们早点离开为妙。”
    鸿光魔帝的手下！
    “下面的，你们是鸿光魔帝的人？”苏凡一脸笑意的开口问道。
    众人也没想到对方居然知道他们的身份，一时间也诧异了起来。
    众人齐齐往两侧而去，让身披城主服的苏凡走了上来，站在了他们最前面。
    苏凡看了眼城门下面的辇车，以及辇车周围黑铁兵甲卫，嘴角轻轻的扬了起来。
    黑铁兵甲卫？
    这什么鬼修为？
    他养的魔宠都要比这个城主修为强啊。
    难不成是隐藏实力，想要扮猪吃虎？
    辇车内，百丰皇子开口道：“阁下是百花城的城主？怎么会知晓我父帝的名号？难不成你们之前见过？”
    说着他就感受了一下苏凡的气息。
    嗯……炼气期？
    看来这个人族修士不好打交道了。
    苏凡看了眼辇车，皱眉道：“你的辇车里有人族？你抓了人族的修士？”
    听到这话，四周的修士也都反应了过来，一个仔细看了过去。
    如果真是这样，那先前到来的魔帝只怕都吃了亏，这才会对这边不管不问的。
    好狠毒的人族修士，居然能隐忍到这一步，将自己的修为压到了炼气期。
    百丰皇子一下就猜到了苏凡隐藏实力，心里不由得就担心了起来，对方连他们魔界魔帝都不怕，又怎么会畏惧他呢？
    “这次你们别想着走了，我百花城城主在此，你们走都不掉！”
    听着四周人义愤填膺的话，
    苏凡的嘴角就是一抽。
    果不其然。
    辇车内的确有一个人族的气息。
    “该死的魔族，居然敢抓我人族，还敢大摇大摆的来此炫耀，找死！”
    他们是活腻了吗？
    外面的魔族铺天盖地，保不准是谁抓谁呢？
    这时，辇车内走出来一席白色衣裙，整个百花城的防护法阵都轻轻的晃动了一下，似乎在迎合一般。
    “我说，你们能别站在这里哔哔吗？有本事下去也抓一个魔族回来啊，还拿着我的名号炫耀，要不要脸了？”苏凡黑着脸骂了声。
    众人都是脸色尴尬，一个个低着头不敢再多说话。
    抓魔族？
    难不成这里的法阵已经诞生了自己的阵灵？
    而这个阵灵是认可这个白色衣裙的女人，甚至是亲近对方，所以才会自己做出反应。
    没想到这百花城的法阵居然有这样的其余，诞生了各大势力都羡慕的阵灵。
    这一细节也就苏凡发现了，其余人则是盯着清瑶看个不停。
    他是百花城的城主，对防护法阵有绝对的掌控权，也就是说只有他催动之时，防护法阵才会有反应。
    但刚才防护法阵明显自己运行了！
    有个修士先一步的怒喝一声，恨不得现在就冲下去和对方拼命。
    当然，更多的是想要在清瑶面前露面。
    一展雄风！
    “城主大人不要误会，百丰皇子并非是抓我，而是救了我一命，一路上护送我回来而已。”清瑶轻声解释道。
    对于这话，城门上的修士几乎没有一个相信的。
    “该死，居然敢控制我人族修士的思绪，你当真是找死！”
    她看向苏凡的时候也是有些意外的，毕竟后者的样貌惊人，而且看上去还很年轻，满足了大多数女修士的心中幻想，就连她也是下意识的意味遇到了心中的那个人。
    不过她也知道这不可能，能当城主的人岂会是简单人物？
    先前的城主，能在上供之后活着的，无一不是外面闯出一方天地的，她又不是不清楚这一点。
    如此清雅的女修士不多见了，如今遇到了怎么可能轻易的错过？
    苏凡皱眉问道：“你是谁？”
    “百花城，清瑶。”清瑶轻声道：“百丰皇子只是送我一程，并没有控制我，还请城主大人不要动手。”
    清瑶？
    这名字有些熟悉啊，雪姬那个丫头好像提起过。
    苏凡心里开始回忆这个清瑶。
    而且单单是每天上供，就不是任何城主能撑住的。
    对于上供，她也是十分反感，要不是自己依靠箫艺出名，只怕也沦为了上供的人之一。
    所以……百花城的城主绝非善茬。
    “本以为清瑶姑娘在外面不会回来，没想到如今这局面也要回来，当真是感人。”
    “……”
    一群人瞬间自我打脸，完全忘记先前说的那些什么被控制的话。
    但他旁边的人已经先一步的想了起来，惊呼道：“是清瑶姑娘，三绝之一的清瑶姑娘啊，没想到我居然见到真人了。”
    “传闻清瑶姑娘箫艺无双，有助人突破之效，也不知道是不是真的。”
    “定然是真的，西海仙人还赞赏过的。”
    不过这个清瑶的绝妙之处倒是有点意思啊。
    箫绝？
    难不成是吹的那个箫？
    苏凡：……
    呵呵，一群眼里只有女人的白痴，不知道修士应该把修行放在第一位吗？
    你们这样的，在昊天宗早就被淘汰了。
    听到苏凡的话，清瑶感激的看了眼，这才起身走下了辇车。
    百丰皇子眼巴巴的看着清瑶离开，犹豫半晌才喊道：“这位城主，我知道你们人族的规矩，我可以遵守你们百花城的规矩，还请让我进去看看？”
    “我说了，你先问问你爹再说。”苏凡沉声喊道。
    不行，有画面了，不能再想了！
    “咳咳，那什么，你自己进来吧，那个皇子就算了，百花城不欢迎魔族的。”
    苏凡收回心神道：“而且你爹鸿光魔帝也不会让你进来的，不信你可以联系一下鸿光魔帝确认。”
    “没什么，就是看到了熟人的影子。”
    苏凡含笑道：“这百丰皇子的父亲是鸿光魔帝，在魔界也是有不小的名气，而他最擅长的就是攻克女人的心房，鸿光魔帝的妻子有不下百人，想必这百丰皇子应该是不得宠的那一类，不然也不会出门带这么一队护卫了。”
    一队护卫也就十人而已，能震慑那些低级的魔族，但面对高级的就些不够看。
    这时，清瑶转头对着百丰皇子行了一礼，感激道：“这一路上多谢皇子殿下的照顾，若不是皇子殿下出手，清瑶只怕已经死了，如今城内安全，我还有姐妹生活在其中，还望百丰皇子不要执意。”
    看到这一幕，苏凡就啧啧的称奇。
    周围的人也都是一脸的疑惑，仇海好奇道：“大人，你方才啧舌是作何？”
    若是现在联系，只怕会触怒鸿光魔帝啊。
    “你们若是不信，尽可对我下禁制，我来修真界从未杀生，只想着看看修真界的大好风景！”百丰皇子一脸的焦急，甚至还带着一丝的祈求。
    这些天他们也听四周的魔族说了不少，整个西梦州一半的区域沦陷了。
    不过现在看来这百丰皇子是继承了他爹的天赋，对于女人还是很想要攻克拿下的。
    显然清瑶成了他的目标啊。
    百丰皇子之所以不敢联系鸿光魔帝，最大的原因也正是因为这个，他在所有皇子之中并非是得宠的那个。
    苏凡轻笑道：“从没杀生？这一点你说了不算！”
    “城主要是不信，我也没办法，但我对人族修士并没有什么念想，只想看看修真界的风景而已。”百丰皇子自顾自的说道。
    苏凡没有回应，而是轻轻将手搭在了乾坤戒上。
    无垢仙宗到现在还没有反应，已然是放弃了的架势，眼睁睁的看着西梦州被对方蚕食。
    而西海仙人则是出动了所有的弟子，占住了西梦州最后的一点地方，可惜人数上不占优势，还是失去了不少的优秀弟子。
    魔族中能有不杀生的人，这一点确实少见啊。
    下一刻，一股阴冷的死气出现，让周围的修士浑身一冷，甚至有几个修士忍不住打了个寒颤。
    紧接着，一个浑身白骨的人影出现在了苏凡身侧，双眸中的两团幽绿灵火缓缓晃动。
    “小子，又找到仙人的神魂了？上次的凡俗仙神魂不错，让我一举从三品越到了五品，借助其余神魂，我也稳定了实力，以后多多给我找来仙人神魂！”