    城主府内。
    在苏凡他们离开的时间，雪姬派人来打扫了一番正厅，现在正厅已经干净了很多，而且空气清新。
    钱进也被迫换了衣服，整个人瘫坐在椅子上，双目无神。
    见到苏凡进来，钱进艰难的张了张口，道：“外面……怎么回事？”
    “魔族入侵，你们无垢仙宗还真是倒霉，赵乾坤的事情都还没摆平，现在又遇上了这事。”
    苏凡简单的解释了一下，自顾自的坐在一旁倒了杯茶喝了起来。
    听到魔族来袭，钱进也是愣了一下，但下一刻便神色大变，挣扎着想要站起来。
    苏凡低头看着地上钱进，神色古井无波。
    钱进沉声道：“我是无垢仙宗的弟子，如今西梦州有难，我必须出面阻挡，无垢仙宗不能没人站出来！”
    说着他就再一次的爬了起来，但紧接着又是摔在了地上。
    “砰！”
    首发网址ｈｔｔps://
    他刚要起身，浑身便传来一股无力感，整个人从椅子上摔了下来。
    “你干嘛？想找死？”
    也不知道他重复了多少次，摔倒了不知道多少次，但还是坚持着往门口爬去。
    苏凡杯子中的茶换了两次，而钱进也不过才堪堪爬到门口。
    看着坚持不懈的钱进，苏凡眉头轻轻皱了起来。
    直起身，摔倒。
    直起身，摔倒。
    ……
    他对无垢仙宗本就没什么好感，如今被魔族盯上，不正是他想要看到的吗？
    正好借此机会看看那一缕仙气的威势。
    钱进并没有理会苏凡，而是咬牙往院子内爬去，双腿宛如是累赘一般，被重重的拖在身后。
    无垢仙宗居然还有这样的弟子，白云天他们倒是捡到便宜了，也不知道上辈子修了什么福气。
    “别费力气了，只怕你还没爬出去呢就死了。”
    苏凡趁机不忘打击钱进的念头。
    可即便是这样，钱进依然没有停下，眼神坚定的看着城主府的门口，一个劲的往外面爬去。
    “够了！”
    苏凡走出门呵斥道：“百花城已经安全了，你有这时间还是联系你们宗门吧，至少现在还有机会能救西梦州！”
    如今他浑身的力气都没办法用出来，灵力也无法调动，只能接触自己的身体去爬向。
    一段路程下来，在他身体下已然是浮现出了两道清晰的血痕。
    双手指间更是磨破，血流不止。
    对于钱进来说，他堂堂无垢现在的亲传弟子，理应在外面和魔族厮杀才对，谁能想到自己如今宛如是一个废人。
    百花城的城主，当真不是寻常修士能做的。
    他这一次也算是感受到这一责罚了，哪怕他活了下来，但想要恢复也得一年半载才行。
    听到这话，钱进回头看了眼，眼神里没有丝毫的情感。
    而他爬行的动作也停了下来，整个人瘫软在地上，肩膀轻轻的颤动了起来。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    看了眼地上的钱进，苏凡叹了口气道：“自己好好休息会吧，院子内凉快，正好让你清醒一下，看看你们无垢仙宗想出的这种破刑罚。”
    说罢他就端着茶壶，换好衣服，一脸悠哉的走了出去。
    他可是城主，要是不好好的享受一下百花城的青楼勾栏，那这个城主不是白当了？
    至于说联系无垢仙宗？
    现在的他哪里有这个本事？
    至少也得等自己恢复过来才行，可到时候一切只怕都晚了。
    别做梦了，这种事情做出来只怕就要被丢出百花城。
    之前逃命的修士实力都还不错，而且家底也算是殷实，其中不少人都已经去百花城放松，享受一时的惬意。
    见到苏凡又走了出来，这群修士不敢再继续围着，只能四散让开，躲在一旁偷偷的看着。
    如今正是自己滥用职权的时候。
    城主府外，此刻还有不少的修士围聚，但他们也只敢围着，不敢有其他的举动。
    闯进城主府？
    一路直走，目标正是那观雪楼。
    九层观雪楼，顶层见仙人，一层一冲天，一舞惊众生。
    观雪楼的妙处可不止是雪姬的舞，真正吸引修士的乃是观雪楼的顶层，每逢下雪时节，这顶楼的风景怎一个“美”字了得。
    苏凡也当做自己没看到，一副凡俗土财主的做派，身披城主服，轻松自在。
    雪姬那丫头不是舞绝吗？
    现在好不容易有时间，不去看一眼岂不是浪费了？
    进门，两边的屏风传来一股淡淡的檀香味，让人头脑顿时清醒了不少，而且里面也是清凉异常，和外面的闷热很是不同，倒是有自己的独特之处。
    正前方便是观雪楼的一楼，里面有不少的客人，方才的嬉闹之声不断。
    内部的空间很大，装饰也是很华贵，名花异草不在少数，入眼的便是一座小桥，上面挂满了翠绿的枝叶，拱形桥看起来倒是不大，似乎只能支撑两个人上去。
    “城主大人到！”
    苏凡还未进观雪楼，楼内的小厮就先一步喊了一声，整个观雪楼都是一惊。
    如今百花城的醉生梦死阁被烧，真正受欢迎的也就这观雪楼了，里面的客人自然是热闹异常。
    最中间还有还少的桌椅，围在一起形成一个半圆形，正前方架设这一个方台，上面摆设了几盆靓丽的花草。
    花草中一个青衣女子坐在中心，轻抚着面前的一张古琴，嘴角还过着笑意，显得十分的自在逍遥。
    见到苏凡进来，嬉闹之声这才作罢。
    桥下便是酒池肉林，整层楼中的酒味全是从这里传出来的，酒池内还有五六个衣着片缕的女子，个个都是美貌绝佳，身材也是婀娜多姿。
    酒池边又专供休息的台阶，不少人都坐在这里，看着酒池内的妙龄少女欢笑，手里的酒杯随即在里面舀起，也没什么顾忌，张口便喝了下去。
    四周还有不少隔间，有的门开着，有的门关死，一阵阵萎靡之声传了出来。
    雪姬跟随苏凡一起离开的事情不少人都知道。
    苏凡也没有犹豫，轻轻点头道：“你们这里倒是不错啊，记得灯火弄亮一点，如今城外被魔气笼罩，暗无天日，百花城想要亮堂就得靠你们的灯光了。”
    “城主大人放心，这点小事我们还是能办到的。”
    所有人都是恭敬的看着苏凡，没有一个人敢有放肆的。
    这时，一个穿着麻布衣服的小厮跑了上来，一脸献媚笑道：“城主大人，您可是来找我家主人的？”
    他口中的主人便是雪姬，毕竟之前
    小厮忙给苏凡带路，来到了一旁雕刻虫草花木的楼梯边：“您的茶我一会就送上来，保准用最好的灵液泡制最好的灵茶。”
    虽说他说的这话本就是他自己的职责，但说实话苏凡还是很享受了。
    哪怕是在昊天宗，都没人对自己这么说过啊。
    小厮笑道：“虽说不能做到明亮如昼，但让城内一片清明还是可以的。”
    “那就好。”苏凡笑着把茶壶递了过去，道：“带我去找雪姬，顺便给我弄壶上好的茶，城主府里面除了药就是药，连能喝的茶叶都没有。”
    “得了，城主大人您从这边走，直上顶楼便是，我家主人就住在顶楼。”
    等苏凡离开之后，一楼的嬉闹声再一次响起，所有人都宛如是忘却了外面的魔族，享受着这仅有的快乐。
    来到顶楼，一股淡淡的花香味便弥漫在这里，四周更是挂着各种名画，皆是用灵泉配比的墨汁调和，每一幅都是出自各大名家只手，甚至其中还有一副苏凡熟悉的画作。
    那副画所描绘的是一片连绵的山势，上方仙鹤飞舞，下方走兽停留，云雾间还有不少的楼阁隐没。
    难怪凡俗的那些土财主过的这么开心，这也不是没有道理的。
    被人拍马屁也是很爽的啊。
    苏凡轻轻点头，背手径直而上，直奔顶楼而去。
    昊天宗第二十一代宗主，距今不知道多少年了，苏凡也懒得去算，反正这个名字他是很熟悉的。
    海天一也是昊天宗飞升的人之一，而且应该是昊天宗最后一个飞升的宗主。
    往后面昊天宗一代不如一代，宗主没有一人飞升，后续的长老和弟子也都很少飞升的。
    苏凡之所以认识，便是因为这画的落款。
    “昊天宗，海天一。”
    熟人啊。
    老管事轻轻摇头道：“城主大驾光临，我们本应该下来迎接的，毕竟这一次百花城之危还多亏了城主出手。”
    “我出不出手都一样，百花城不是还有你吗？”苏凡一脸笑容。
    “老了，不一定能斗得过那千手魔帝。”老管事摇头叹息。
    “城主？”
    这时，一声苍老的声音将苏凡拉了回来，转头看去正是那老管事。
    苏凡含笑道：“方才失神了，倒是没注意到你来。”
    老铜钱？
    苏凡笑问道：“我还不知道怎么称呼呢？像你这种人应该不是什么无名之辈吧？”
    “名字早就忘了，城主若是不嫌弃，就叫我老铜钱吧，反正我也只是小姐的管事而已。”老管事神色淡然道。
    这话也算是说明了他的实力，至少他也是和千手魔帝一样，都是渡劫期巅峰的存在的。
    这名字还真是够假的。
    苏凡心里叹了口气，本以为自己应该听说过对方，看来这老铜钱也是有所隐瞒。