    西梦州的劫难？
    怎么可能？
    这雷劫也就蔓延到了这附近而已，西梦州大的不知几万万里，岂是一个雷劫能覆盖的？
    老管事疑惑道：“城主……渡过劫？”
    苏凡点了点头，也没有隐瞒。
    他从炼气一层渡劫渡到了现在，整个修真界只怕没人能比他更有经验了。
    “切，又开始吹牛了。”
    雪姬嘟囔道：“你要是渡过劫，那我就是传说中的散仙。”
    对于她的话，苏凡自然而然的选择的忽视，而是抬头看向了雷云下凡出现的一个黑色双蛇妖尾法阵。
    该来的还是来了。
    “飞升？这话你也相信？”
    首发网址ｈｔｔps://
    苏凡笑道：“青帝留下的飞升之法早就被掉包了，不然你以为这东西被外人拿了，瑶池圣地为什么不来追杀？”
    苏凡皱眉道：“我们得走了，马上回百花城，然后准备闭城吧。”
    “不看了吗？这可是飞升渡劫，一会那个王凌就要飞升了。”雪姬不乐意的说道。
    老管事也是心里疑惑不解，毕竟苏凡说的话也不是没有道理。
    这可是青帝留下的飞升之法，瑶池圣地才是最关心的一方。
    飞升之法被掉包了？
    这有可能吗？
    苏凡转头解释道：“青帝的飞升之法不是我们这种修士能用的，就算得到了也没用。”
    说罢他就直接上了马车。
    可在场的人里面没有一个瑶池圣地的人，甚至连东原州的修士都没有多少个，反倒是西梦州、中州、南川州的修士最多。
    怪事！
    这可是传说中的渡劫啊，就这么错过太不值得了。
    可苏凡这个谪仙的话他又不能不信，毕竟对方在某些方面确实要比他们知道的多。
    “你们要是再不走就晚了，到时候我可就一个人离开了。”
    听到苏凡的话，老管事也犹豫了起来。
    雪姬还想多看一会，但老管事已经带着她上了辇车，然后驾车朝着原路返回，雪姬也只能探头从窗户看去。
    “轰——”
    “走！”
    老管事咬了咬牙，带着雪姬上了辇车。
    王凌看着法阵的出现，脸色也是疑惑了起来。
    “师尊，这渡劫怎么会需要法阵的？难道这法阵就是飞升进入仙界的入口吗？”
    这时，整个天空传来一声沉闷响声，西梦州整个州地的人都听到了这一声。
    雷云这边，黑色电芒不断闪烁，落在了双蛇妖尾阵上面，恐怖的灵力开始在法阵上面汇聚。
    不需要法阵？
    那这个双蛇妖尾阵是怎么回事？
    他右手的青铜戒指闪过轻轻一动，一个苍老的声音传进了他的耳朵。
    “我也是第一次见到这种东西，当年我在渡劫之时寿终，没能真正见到渡劫的情景，不过根据我所知道的典籍来看，渡劫并不需要什么法阵才是。”
    “王凌你怎么了？”青铜戒指内的神魂担心道。
    “师尊，
    不等王凌想明白，他的脸色猛地就是一变，喷出了一口殷红的血。
    不只是他，下方的修士几乎都是如此，一个个脸色惨白跪倒在地上，惊恐的看着半空中的雷云。
    听到王凌的回应，青铜戒指内的神魂也不敢轻易露头。
    现在他的状态不是很好，要是出来帮忙，只怕会被对方给盯上。
    附近有大能之士，我等都被镇压了。”王凌艰难的说了声。
    他身上可是有抵抗渡劫期气势的灵宝，但就在刚才，这些灵宝一一破碎，完全就没办法阻挡对方的气势。
    “魔气，这是魔族的大能之士。”
    “该死的，不是说飞升之术的吗？为什么会有魔族的大能出现？”
    天空中的法阵也发生了变化，一只遮天蔽日的黑色大手从法阵中探了出来，一时间整个天空黯淡无光，黑色的魔气在天空中涌动席卷。
    下方的修士看到这这只巨手，惊恐之色露于言表。
    “……”
    周遭被镇压的修士纷纷破口大骂，将一切责任怪在了王凌身上。
    “我不想这么早死，谁来救我！”
    “王凌小儿，你到底干了什么？为什么会有魔族出现？”
    另一边，赵玉堂苦苦支撑，看着那只黑色大手心里大骂不已。
    早知道这是通灵魔族的东西，他怎么会跑到这里来？
    而王凌也是有苦说不出，他得到的明明是飞升之术，而且还是被自己的老师看过的，不可能有问题才是。
    现在变成这副样子并非是他想要看到的啊。
    他也因此挣脱了镇压，飞升逃往了远处。
    现在魔族来袭，他哪里还有时间关心这些东西？早早返回无垢仙宗才是最要紧的。
    “起！”
    赵玉堂怒吼一声，周身金光大绽，随即他腰间的一个玉佩骤然碎裂，变的黯淡无光。
    王凌见势不妙，心里忙道：“师尊，魔族来了，你有办法帮我挣脱开束缚吗？”
    “有倒是有，不过你现在的实力不足，需要周围其他人帮忙。”青铜戒指内的神魂回应道。
    就在赵玉堂逃脱之后，天空中的大手凌空挥舞，一道道黑色有古老的魔气符文出现，在众人面前缓缓凝聚出了一个通道。
    通道内更是传来了高中嘶吼声，好似有无数的妖魔在怒吼。
    如果不早点离开，只要魔族的人都冲出来，他们这些人都要身死道消。
    “诸位，我有办法挣脱这束缚，不过需要你们的帮忙。”
    见此，王凌只能咬牙转头，看了眼那些之前追杀自己的人。
    为了能活着离开这里，现在必须和他们合作了。
    内斗？
    现在能活着就不错了，他们哪里有时间去内斗？
    王凌抬头喊道：“挣脱开后还望诸位不要内斗，眼下魔族来袭，可不是我等内斗的时候。”
    听到王凌的话，周围的人也都是激动了起来。
    “还望王道友快快施展神通，我等的生死都在你身上了。”
    “只要你能救我，今后你我便为异姓兄弟了。”
    “快，王小兄弟你快快出手，需要我等做什么尽管提！”
    “没错，只要能救我等离开，日后你若是遇到麻烦，我们尽力而为！”
    王凌也
    不再犹豫，心里低声问道：“师尊，现在怎么办？”
    “……”
    众人开始纷纷表态，恨不得让王凌现在就出手救他们，这要是再耽误下去，他们的灵力被魔气消磨一空，魔族出来之后就真的任人宰割了。
    王凌双眼紧闭，周身灵气在身体各个窍穴中流转，直到他丹田内的一块指甲盖大小的石头被激活，他周身的灵气猛然一涨，朝着四周的魔气冲击了过去。
    众人也被这突来的灵气吓了一跳，急忙借此机会恢复自身灵力。
    “用你体内的幻明石催动那件灵宝！”
    青铜戒指内的神魂忙道：“现在能救你们的只有那件灵宝，切记挣脱开束缚的瞬间就逃离，这里距离百花城最近，先去那边避避再说！”
    王凌看准时机，怒吼一声后整个人宛如离弦之箭飞了出去。
    其余人也都是紧随其后，纷纷飞了出去，不敢有丝毫的停留。
    而下一刻，王凌脖颈上带着的一个玉质项链爆发出了耀眼的光芒，将他们所有人身上的束缚给冲击开来。
    “逃！”
    该来的终究是来了。
    雪姬透过窗外看到了半空中的那只黑色巨手，瞪大眼睛道：“那是什么东西？这气势太恐怖了，我感觉自己都想要跪服下去。”
    ……
    苏凡坐在马车内，感受到魔气出现，心里也是微微一叹。
    “城主大人倒是见多识广，连魔界的事情都知晓。”老管事突然嚯嚯笑了一声。
    “谈不上见多识广，只是以前被抓去过，在那边吃了不小的亏。”苏凡一脸无奈道：“这次九幽魔窟的一位魔帝到来，只怕西梦州要彻底乱起来了。”
    “你实力低，自然又会有这种感觉。”
    苏凡看了眼黑色举手，沉声道：“这是九幽魔窟千手魔帝的一只手，千手魔帝可是有渡劫巅峰的实力，放在修真界也是无敌于世的人物。”
    老管事担忧的看了眼被魔气笼罩的天空，沉声道：“这一次只怕是西梦州的劫难啊，百花城距离这里这么近，必定要找到魔族侵袭。”
    一位魔帝领路，整个西梦州能阻拦的也就西海仙人了。
    雪姬脸色凝重，点了点头道：“还好我们走得快，不然就要被那只大手吓死了。”
    先前她可是吵吵着不想走的，现在看到魔族到了，转口倒是挺快的。
    整个西梦州的灵力，只怕也就够让西海仙人全力打出一招的。
    苏凡神色淡然道：“放心，百花城是我的地盘，千手魔帝敢来，我就剁了他的手！”
    可如今这魔气压制而下，已然是要阻拦灵气的架势，这样下去只怕西海仙人都不一定是对手。
    到了散仙的地步，没有仙气补充，单靠修真界的灵气，也不足以让其发挥出全部实力。
    “你怎么说话的？我可是百花城的城主，信不信我把你的观雪楼给烧了！”苏凡黑着脸恶狠狠的吓唬了起来。
    放火烧楼的事情苏凡已经干过了，对于百花城的人来说就是最致命的。
    “呵呵，你不吹牛会死吗？”
    雪姬嫌弃道：“人家可是魔帝诶，你呢？被封禁环压到了炼气期，这中间差的可不是十万八千里。”
    醉生梦死阁的女修士都转投了其他的青楼勾栏，离开的也就寥寥几人而已。
    如果苏凡再放火少了观雪楼，那她这个舞绝也得转投他家了。
    “啊……城主大人我错了，原谅我好不好？”雪姬委屈巴巴的说了起来。