    雪姬看了眼苏凡，眼里闪过一丝娇羞，苍白脸色有了一丝的红润。
    “你……下流，无耻！”
    不愧是百花城长大的人，瞬间就明白了苏凡话里的意思。
    苏凡也是笑呵呵的说道：“是你自己没说清楚的，关我什么事情？”
    “我那是在说谪仙，又不是再说你！”
    雪姬嘟囔道：“你又不是谪仙，好好当你的百花城城主，以后我要是心情好的话，给你一个观我起舞的机会。”
    苏凡：……
    得，我是不是还得谢谢您？
    那边争吵个不停，完全就没在意苏凡他们这边。
    而苏凡也有些听不下去了，一群人跟白痴一样吵个不停，再这样下去不得打起来？
    人群中终于有聪明人开口了。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    这也让那些争吵不停的人冷静了下来。
    现在连长生之法都还没见到呢，一个个争抢也是浪费时间，他们追杀而来，一路上被王凌没少反杀，如今要是再自相残杀，这不是给王凌逃跑的机会吗？
    在这打起来有什么意思？
    等王凌把九幽魔窟的人通灵过来，到时候所有人都得逃。
    “不如我等把长生之法抄录下来，然后一同分下去，人手一册不就行了？”
    期间他们冲的时候还会停下来稍微等一两个呼吸，直到大片的人都冲了进去，外围的人这才看清楚了洞穴的情况。
    这洞穴十分奇怪，洞口居然能自己收缩，好似是一张吞人的嘴一般。
    “噗——”
    赵玉堂忌惮的看了眼苏凡这边，当即便开口道：“诸位，我无垢仙宗先一步进入了，事后我们再详谈分配的事情！”
    话罢，他便飞向了洞穴之中，身边几个随从也是匆匆跟上，无垢仙宗的人眨眼便是消失一空。
    其余人也都不在废话，一个个的冲了进去。
    “呸呸呸，好臭好臭！”
    雪姬捏着鼻子道：“怎么办，我吸到毒气了，会不会死啊。”
    听到这话，老管事忙伸手不住雪姬，将她挡在了自己的身后，然后带着雪姬往后方退去，苏凡也是皱眉往后退去，看向洞口的时候眼神变得颇为怪异。
    不等苏凡弄明白怎么回事，这洞口内突然传来一阵奇怪的声音，一股黄色的气流喷了出来，夹杂着不少刚进去的修士。
    一群人几乎在同一时间被吹了出来，反倒是无垢仙宗的人并没有遭殃。
    老管事忙道：“城主，此刻已然是毒雾爆发，我等还是先退后吧。”
    “城主，现在恐怕难以进入了，这毒雾十分诡异，凡是沾染了的修士，几乎都会中招，稍有不慎也有殒命的可能。”老管事盯着洞穴那边说道。
    苏凡嘴角抽了抽，看向洞穴的时候已经彻底的弄明白了。
    什么狗屁的奇石，都是忽悠人啊。
    这洞穴好熟悉啊，而且方才毒雾出现的时候，似乎也有种莫名的熟悉。
    四周其余的人也都纷纷退去，生怕自己会沾染到这毒雾。
    苏凡三人退到后方，盯着毒雾这边脸色难看了起来。
    时放屁的时候，然后你在对比一下刚才洞穴喷毒雾……”
    后面的话他已经说不下去了。
    这哪里石洞，完全就是一个菊花！
    “你不觉得这洞穴有些……奇怪吗？”苏凡黑着脸道。
    “嗯？”老管事有些不明白苏凡的意思。
    苏凡继续说道：“这么说吧，想想你平
    老管事和雪姬的脸色也变的难看自己，二人都已经想到苏凡说的画面。
    特别是雪姬，她刚才可是吸入了不少。
    “呕……”
    那所谓的奇石是从洞穴里带出来的，这么说来不就是出恭之物吗？
    好家伙，差点从人家的菊花里钻进去了。
    想到这里，苏凡就是一阵的庆幸，得亏自己反应的快，不然真的就要爆菊花了。
    苏凡也看到了这些所谓的奇石，嘴角狠狠的一抽。
    好家伙，随身携带这黑粪吗？
    下一瞬，老管事抬手一挥，将自己手里的奇石都摔了出去，连同那个乾坤戒也被他丢了出去。
    雪姬转身干呕了一声，骂道：“混蛋城主，你为什么要说出来啊，好恶心的。”
    不说还好，可这一旦说出来就真的让人受不了了。
    老管事已经才想到了所谓的奇石，脸色黑的可怕，急忙打开了自己的乾坤戒，招手将里面的不少黑褐色石头引了出来。
    “不是偷袭，快看地上，应该是洞穴内喷出来的。”
    “这是奇石，只有这里的洞穴之中才有，罕见的紧。”
    “宝贝啊，没想到这一趟还能得到奇石。”
    恶心！
    奇石飞出落在了不远处，甚至还有几个打到了不少的修士。
    “该死的，谁敢偷袭我？”
    当年他还特意进入过这里，现在想来他就浑身不舒服。
    绝对不能让人知道自己曾经进去过。
    “这里可有山神土地等修士？”苏凡继续问道。
    “……”
    众人急忙开始哄抢了起来，苏凡实在是没眼看了，转头盯着老管事道：“这里有没有什么奇怪的传闻之类的？我感觉这山洞或者说这座山都是有问题的。”
    “附近并没有传闻异撰，我也是方才知道了这洞穴……”老管事黑着脸回应道。
    太恶心了，受不了。
    苏凡皱眉看了眼远处的洞穴，低声道：“我们先往后退一退，我怕一会生出变故。”
    变故？
    老管事摇头道：“没有，这里距离百花城也就千里而已，寻常修士飞来也就盏茶功夫，修炼香火金身的修士没必要来这荒无人烟的地方。”
    这一下可就把苏凡给难住了。
    现在对这座山完全没什么年头，而且这菊花破洞穴也进不去，就算能进去他也不想去。
    转头看去，整个天空中满是黄色的雾气，其中更是有密密麻麻的黑点，正是那所谓的奇石。
    喷粪了？
    苏凡黑着脸加快奔跑的速度，很快就到了辇车这边。
    老管事看了眼苏凡，心里也是颇为疑惑。
    难不成苏凡知道里面会发生什么事情？
    三人再一次的往后退了退，下一瞬整个石洞中又传来了一声震响，这一次不再是那种“噗”声，而是“嘭”的响声。
    打杀声也在这一刻彻底响起，一时间半空中满是腥风血雨以及腥臭味。
    而山洞那边也暴动了起来，洞穴没有在蠕动，而是瞬间张大了起来，里面有不少的人飞了出来，一个个浑身挂满了黑褐色的痕迹，奇臭无比。
    苏凡他们站在远处，看过去的时候还不是很清楚，但正好能看到被众人追逐出来的王凌。
    三人成功躲开了粪袭。
    另一边的人已经变得疯狂了起来，看着落下的奇石，一个个争相恐后的冲了上去，飞进黄色雾气中抢夺奇石
    。
    最先进去了不少的人，在洞穴内被那诡异毒雾放倒了好几个，王凌更是借助洞穴的黑暗，在暗中没少对他们动手。
    要不是刚才洞穴喷“毒雾”，他们也不会一起跑出来。
    王凌神色冷峻，看了眼赵玉堂他们，冷笑道：“想要飞升之法，那你们也得有这个本事！”
    此刻王凌浑身是血，脸上还有不少黑褐色的痕迹，手中拿着一把品级不低的灵宝，抵挡着四周众人的招式。
    “王凌，把飞升之法交出来，我们放你平安离开这里！”
    赵玉堂脸色难看，哪怕是封闭了自己的嗅觉，但还是能有些受不了这味道。
    若是他全力出手，拿下王凌自然没问题，但全力出手的话苏凡那边可就不好弄了。
    现在浪费力气，万一被苏凡看准时机，给他致命一击就麻烦了。
    “王凌，只要你把飞升之法交给我，我让你加入我无垢仙宗，今后没人敢来找你麻烦，甚至我能亲自收你为徒，教导你成为修真界数一数二的剑仙！”
    赵玉堂盯着王凌，心里也是一阵的奇怪。
    自己渡劫期的气势，居然没办法镇压对方，而且还被王凌那诡异的身法戏弄。
    这家伙身上有不少的灵宝，而且品级都不是很低，不然不可能以合体期挡住他这个渡劫期。
    王凌看了眼四周的人，低声道：“你们不是都想要飞升之法吗？今日我便飞升给你们看！”
    这一路的逃亡，他也在一直研究飞升之法，虽然不是很清楚具体，但他可是有高人帮忙的。
    他的戒指内可是住着一个大能之人，对于飞升之法研究了不少时间。
    赵玉堂开始打起了嘴炮。
    王凌哪里会答应他的要求，要知道瑶池圣地的大长老收他为徒都被拒绝了，其余人谁有资格成为他的师父？
    “做梦！”
    下一刻，半空中雷云涌动，黑色电光接连不断的出现，恐怖的气势让下方的人都是心生畏惧。
    这就是渡劫期飞升时所要面对的雷劫吗？
    如此骇人心魂的气势，着实恐怖！
    现在正是时候！
    “雷劫！来！”
    王凌右手指天，怒吼一声。
    这小子太乱来了，居然利用雷劫来通灵九幽魔窟，如此一来招来的魔族，最少也是魔帝级别的，对应下来也是渡劫期巅峰啊。
    一时间，众人看到雷云的时候，皆是道心颤动，已然是道心不稳的状态。
    远处，苏凡看着王凌的做法，心里也是叹了口气。
    这样的雷电落在修士身上，能活下来的机会能有多大？
    “没想到居然真的有飞升之说，这王凌难道要以合体期的实力飞升吗？”老管事一脸惊讶的问道。
    苏凡看了眼他，要头笑道：“哪有这么简单，这可不是他飞升的雷劫，而是西梦州的劫难啊。”