    苏凡三人回到百花城，便在城门口分别。
    现在九幽魔窟来袭，说什么都不能大意了，百花城可是他看重的地方，以后要用来磨炼自家弟子的。
    “你们先回去吧，我来镇守百花城！”
    苏凡站在城门之上，手中拨弄着一个防护阵盘。
    这是百花城的护城法阵阵盘，用来抵挡外来敌人的侵袭，显然现在就回用的时候。
    老管事和雪姬看了眼苏凡，二人也没有多做久留。
    城主可不止是来享乐的，但凡是遇到了危险，城主就必须出面解决，但自从百花城成立到现在，经历的危险也就屈指可数。
    现在真正的危险来了，苏凡这个城主就必须站出来，而其余的人则是有权利选择离开或者留下。
    他们和百花城的关系不一样，除了服务城主之外，在百花城内也会十分自由的。
    “城主大人，我会把事情和城内各家说明，这里还劳烦城主大人先撑着。”
    老管事脸色凝重道。
    苏凡点了点头，直接运转了整个百花城的阵盘，将其彻底的激活。
    瞬间，百花城内各个角落，飞起了各色各样的花朵，五瓣花朵散发着阵阵灵气，在整个百花城给不断飞行，好似是唤醒其余花瓣的引路人。
    百花城内的修士见到这一变化，也都是纷纷走了出来，一些楼阁更是打开了门窗，众人围着探头出来查看。
    “怎么回事？这不是百花城的防御法阵吗？怎么突然开启了？”
    “之前整个天空就有一声震响，难不成是和那个有关系？”
    “你们快看天空，那边似乎有东西过来了。”
    “该死，居然是魔气，我西梦州怎么会有魔气存在？”
    “……”
    远处的天空，魔气已经化作了云雾，如同海浪一般席卷而来，云雾中更是有让人头皮发麻的叫喊声。
    魔气所过之处，所有的灵气被压制，甚至连地面的草木也是纷纷枯萎，灵野之兽匍匐在地，不敢有丝毫的挣扎，飞鸟灵异更是从半空中掉落下来，失去意识。
    在百花城不远处，一群飞袭而来的人速度不减，每个人几乎都是报发出了恐怖的速度，而在他们身后，魔气已经追了上来其中还有不少长相凶恶的魔族。
    “前方就是百花城了，加快速度！”
    人群中有人喊了一声，所有人几乎都化作了流光，消失在了原地。
    而此时，百花城的护城法阵已经正式开启，一个由万千花瓣组成的阵法将百花城包围了起来。
    那些修士想要进来，只有经过苏凡这个城主点头才行，否则是没办法进入百花城的。
    可现在时不我待，他们哪里还顾得上通知苏凡，一个个不要命的往法阵冲撞了过来。
    但当他们撞上法阵之后，理智这才恢复了过来。
    眼前的法阵不是他们能突破了，如果强行破开法阵，时间也来不及，魔族已经追上来了。
    “百花城城主何在？还不快快打开防护法阵，让我等进入！”
    半空中，有人居高临下喊了起来。
    苏凡挠了挠耳朵，瞥了眼外面的人，撇嘴道：“想进来还这副态度？你以为你是万年宗门的宗主吗？”
    不少人看到了坐在城门烽台之上的苏凡，眼里闪过一丝的诧异之色。
    这人怎么这么熟悉？
    该死的，到底在哪里见过？
    “苏前辈？”
    人群中突然有人喊道：“苏前辈还请救我等一命啊，魔族的人杀过来了，我等一路逃亡到此，还望苏前辈放我等进来。”
    “怎么？你认识这个小白脸？”那个居高临下的修士疑惑问道。
    方才认识苏凡的人忙道：“瞎了你的狗眼，昊天宗谪仙大人在此，你居然敢如此放肆？”
    听到这话，在场的人都是心里一惊，一个个眼神古怪的看向了苏凡。
    谪仙？！
    这不是在昊天宗的吗？怎么待在百花城了？
    难不成百花城有哪个女修士得到了谪仙大人的注意不成？
    苏凡看了眼人群中的王凌，然后转头问了那个认识自己的人：“你是谁？我好像没见过你吧？”
    “回禀谪仙大人，小的是东原州大日世家的仇海，齐天大会的时候我也是参加考试的人之一，当时就是您给小的监考的。”
    仇海转头看了眼已经到了跟前的魔气，忙喊道：“还望谪仙大人救我等一命，我等一定感激不尽。”
    齐天大会的考生？
    没印象。
    苏凡也不打算就这样看着，他本想看看王凌这个天命之子会怎么办，但显然自己的出现反而成了对方的渡过劫难的一个重要出口。
    现在也只能救人了。
    “行了，你们进来吧，别在我百花城闹事，要是让我知道你们闹事，我把你们丢出去喂魔族！”
    苏凡说着就在面前的防护法阵上开了一个通道，正好能让外面的人都进来。
    众人也是没有丝毫的放松，急急忙忙的飞了进来。
    进来的瞬间，所有人都是累瘫在了地上，体内的灵力已然是耗费了大半。
    “多谢谪仙大人救命。”
    累归累，但该说的话还是说了出来。
    苏凡也点了点头，将面前的通道重新闭合，看着冲撞过来的黑色魔气。
    魔气中，不少魔族挥舞着手臂，随着天空中的魔雾涌动，整个百花城也在一瞬间失去了光明。
    白日如夜！
    百花城内漆黑一片，尖叫声和恐慌声不断的传来。
    但下一刻，那些青楼勾栏纷纷点灯而起，将这包裹着的黑暗冲散，将城内给重新照亮了起来。
    随着灯光的亮起，不少人都看到了围在防御阵费外面的魔族，被吓的纷纷躲回了各大青楼之中，外面反倒没有多少人待着。
    他们哪里见过魔族，都是平静日子过习惯了，现在也是第一次见到而已。
    魔族模样凶恶狰狞，哪怕是他们这些修士，也都有些莫名的畏惧。
    “砰！”
    “砰！砰！”
    百花城内突然想起了一连串的撞击声，宛如是重锤一般狠狠的敲打在每个人的心头。
    防护法阵外面的魔族已经开始冲击防护阵，打算依靠自己的蛮力冲破这最后的一沉保护。
    “该死，不能让他们冲破，否则我们都要死在这里！”
    “没用的，对方人多失踪，只要一盏茶的功夫便能冲破防护阵法。”
    “我们都被包围了，不可能逃的出去了。”
    “怎么会有这么多的魔族，我们这次到底干了什么事情？”
    “……”
    逃过来的修士都是心生退意，道心已然是被变得不稳定了起来，甚至看向四周的魔族时，他们的脸色已经变得畏惧了起来。
    只能等死了吗？
    王凌皱眉看着包围了百花城的魔族，心里也是一阵的憋屈。
    他好不容易爬到了这一步，没想到居然要死在这里了，飞升之法居然是九幽魔窟的通灵之法，瑶池圣地只怕也不知道这件事情吧。
    苏凡看着已经失去希望的众人，皱眉道：“啧啧，你们还真是怕死啊，就是一群魔族而已，把你们吓成这个样子？要是你们去了北荒的妖神冢，那不得被吓死？”
    听到这话，所有人都是一阵的沉默。
    但同时也都一脸希望的看向了苏凡，现在能救他们的就只有苏凡了。
    苏凡可是昊天宗的谪仙，是连各大万年宗门太上长老都要畏惧的人，哪怕他们大多数人不知道苏凡的事情，但显然“谪仙”这个称呼就不简单。
    而且天机榜的天榜第一，不就是谪仙吗？
    如果那个谪仙和苏凡是同一个人，那岂不是说苏凡是比西海仙人还强的存在？
    “还请前辈出手，护百花城一时！”仇海先一步跪了下来。
    见到仇海发话，其余人也都纷纷跟随。
    现在只有活下来才是最重要的，等到防护法阵被破了，他们就是死路一条。
    苏凡看了眼他们，也是叹了口气。
    九幽魔窟出世，和他也算是有点关系，毕竟当年李昊天改动飞升之法的时候，他就是负责放风的。
    半晌，苏凡伸手在一个乾坤戒内轻轻招引，一本黑色的书卷缓缓出现。
    就在这书卷出现的瞬间，整个百花城内的灵气纷纷散去，宛如是见到了天敌一般，就连外面的魔气也是如此，方才还在冲撞防护法阵的魔族，瞬间便往后退去。
    九霄妖魂书！
    妖气散布出来，在苏凡的引动下飞向了外面，让外面的魔族更加的忌惮。
    见到魔族退去，百花城的人这才松了一口气。
    但更多的则是看向了九霄妖魂书，眼神里满是贪婪之色。
    能让魔族都畏惧的东西，他们如果得到了，那岂不是在外面能畅通无阻了？
    苏凡看着魔族退去，这才转头道：“你们都先离开这里，不要靠近城门这边，不然会被妖气同化，要是变成了妖修，就不要怪物对你们出手了。”
    听到这话，仇海几人急急忙忙的飞了出去，王凌他们也是回头看了眼，转身纷纷离开城门这边。
    九霄妖魂书散发出来的妖气不断散布，将百花城的灵气彻底压制在了下方，半空中更是被灰色的妖气所弥漫。
    若不是百花城下方有一条灵脉矿，只怕现在的灵气都被同化为了妖气。
    外面的魔族之中，一时间突然躁动了起来，整个天空中魔雾涌动，一声沉闷的怒喝声响彻天际。
    “第七妖王！你居然还没有死？你这杂碎可还记得本帝！”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。