    百花城外百里。
    一队黑铁兵甲卫的围在一辆辇车四周，周围魔族狰狞怒吼，但出奇的没有靠上来，反倒是有些畏惧这辆辇车。
    辇车之上，一面幡旗随着魔气飘动，幡旗四周纹刺着三条金色神龙，中间则是一朵皎洁明月。
    黑铁兵甲卫步伐整齐，每一个人都带着黑色的铁质面具，神色坚定，没有丝毫的惧意。
    辇车之内则是坐着两人，一男一女，中间静置一张棋盘，双方对弈已然是到了末尾。
    这男的模样怪异，看起来不似人族，周身皮肤呈一种暗黑色，脸上还有一朵血红色的花纹，吸收着周遭弥漫的魔气，身上也是穿着一件金色龙袍，彰显着自己的身份。
    对面的女人戴着面纱，看不清具体的样貌，但眼里那温柔的神色却很是少见，一身白色衣裙宛如是出尘仙子，不然尘埃的气质没有丝毫的可以，好似是浑然天成。
    可惜这温柔并非是给对面的青年，而是给了面前的棋盘。
    眼下她所在的白棋已经是一片颓败之势，几乎难有回天之相。
    “清瑶姑娘，你输了。”
    青年含笑落下黑子，彻底奠定了最后的胜局。
    清瑶姑娘轻轻叹了口气，柔声道：“百丰皇子棋艺确实厉害，在下的确不是你的对手。”
    “清瑶姑娘说笑了，我也是第一次和人族下棋，说起来这棋艺似乎就是起源于你们人族的。”
    百丰皇子得意道：“这一次我跟随其余人而来，也只是看看人族的大好风景，并非外面那些烧杀掳掠之辈。”
    魔族，鸿光魔帝之子，魔界天才百丰皇子。
    这一次魔界得知千手魔帝打开了通往修真界的通道，一时间所有人都激动了起来，各路魔帝纷纷出场，紧随千手魔帝之后，开始对西梦州占领了起来。
    魔帝们也不是傻子，知道哪些人能招惹，哪些人不能招惹，所以基本的活动范围就在西梦州内。
    其余几大州地几乎没有一个魔族。
    而与之同行的清瑶，则是百花城三绝之一的箫绝，一手箫艺惊艳整个修真界，比雪姬和紫怡的名气更大。
    传闻清瑶第一次展现自己的箫艺，整个百花城内的防护法阵自己运转，漫天花朵随着曲艺飞动，惊艳了整个百花城，事后第二次弹奏，更是帮助西海仙人的大弟子突破到了渡劫期，得到了西海仙人的赞赏。
    如此人物，追随者更是数之不尽，整个修真界的人都希望能听她一曲。
    可惜……
    在一次意外之后，她就没怎么吹奏过，只有在一个人的时候自奏自演。
    “清瑶姑娘，你们百花城可有什么有趣的地方？”
    百丰皇子突然开口问道：“我这次可要好好的游玩一番人族，还望清瑶姑娘能为在下介绍一番。”
    听到这话，清瑶轻轻摇头道：“百花城并无其他有趣的，只是我们一群风尘女子的避风塘而已，皇子殿下若是去了，只怕也是徒增烦仇。”
    “风尘女子？这话着实有些贬低了。”百丰皇子摇头道：“若是连清瑶姑娘都是风尘女子，那世间女子岂不是连风尘都配不上了？”
    在他眼里，清瑶就是她见过最有仙气的绝色佳人。
    这样的人才适合做自己的皇妃，其余的庸脂俗粉都没这个资格。
    他刚来到修真界，第一眼就见到了清瑶被围，一手英雄救美的戏码自然能得到了清瑶的好感。
    虽说他是魔族，但并不影响二人只见的情谊。
    不过清瑶也察觉到了百丰皇子那隐晦的意思，这才会选择早一点来百花城。
    清瑶叹息道：“百丰皇子说笑了，清瑶终究是一个陪人附和之徒，当不得皇子殿下口中的那等人，这次外出遇难也是因为被邀请前去演奏，我也受了不小的惊扰，所以只能先回来静养一段时间。”
    “静养？”
    百丰皇子担忧不已，道：“莫不是清瑶姑娘受伤了？我魔界的鬼医也来到了修真界，不如我请他来为你瞧一瞧？”
    “没有大碍的，皇子殿下不用如此兴师动众。”清瑶忙道：“快要到百花城了，我在这里下来好了，不然城内的人会以为我和你们魔族有关系。”
    “清瑶姑娘说笑了，百花城被魔气惊扰，只怕如今已经变成魔界的了，只是不知道是哪位魔帝叔叔的。”百丰皇子得意道：“要是被那些凶残魔帝遇上，只怕百花城已经糟了毒手啊。”
    清瑶哪里会不知道这件事，心里也是着急不已。
    这也是她着急回来的主要原因之一。
    城内还有她的不少姐妹，还有雪姬那个疯丫头，她可是把雪姬当做自己妹妹看的，说什么都不能让她出事。
    希望百花城平安无事吧。
    没多久，辇车就停了下来，周围的黑铁兵甲卫看了眼前面不远的城池，眼里都是皱眉不已。
    “殿下，我们到地方了。”
    辇车外，传来了一个黑铁兵甲卫的声音。
    百丰皇子含笑道：“这么快吗？我看还是送清瑶姑娘进去吧，正好和这边的驻守交代一下。”
    “殿下，这百花城的情况有些特殊，您还是别送为妙。”黑铁兵甲卫的声音再一次传来。
    特殊？
    一个小小的百花城，难道还能挡住他们魔界的袭击？
    这里可是距离出口最近的城池，怎么可能没人会占据如此好的地方？
    百丰皇子先一步起身走了出去，只是一瞬间，他的眼里就闪过一丝惊诧之色。
    整个百花城四周五里区域，没有一个魔族的身影，甚至周围的魔族都是一脸惧怕的绕路而行，连飞行的时候也是可以的避开。
    不止如此。
    百花城内还有一股淡淡的妖气，他身体内的魔气很轻易就察觉到了。
    虽说这妖气已经散去，但显然之前有妖异在这里出现过，而且实力也是魔帝级别的。
    修真界的城池出现妖气，这还真是让人意外。
    清瑶也走了出来，站在辇车上看了眼，见到被花朵包围的百花城，心里松了一口气。
    防护法阵开着，也就是说百花城来了新城主，而且还守护住了百花城。
    “殿下，看来这百花城不是我们能来的地方，不如……”
    那黑铁兵甲卫想劝百丰皇子离开，但百丰皇子哪里是这么轻易就放弃的人？
    好不容易到了这里，眼看就要大展身手了，没想到百花城居然没有被拿下，甚至魔界的人都要绕着走，当真是丢脸。
    百丰皇子心里虽然是气愤，但也不是傻子。
    这样的地理位置，没有一个魔帝占据，换做谁都能看出来有问题。
    只怕这百花城内有修为通天的修士守护，而且和魔帝们达成了某种协议，不然不可能放过这里的。
    想想也就这一个可能了。
    小小的百花城居然有大能修士存在，看来修真界当真是卧虎藏龙啊。
    清瑶看着不远处的城池道：“殿下就不用再送了，我自己进去便是，之前多谢殿下出手救住，以后有缘我自会还这份恩情。”
    “不用！”
    百丰皇子沉声道：“我随你一起上前，百花城的名气我也有所听闻，也想看看这里到底有何奇妙之处。”
    说罢他便转头对着四周的黑铁兵甲卫道：“出发！”
    几个黑铁兵甲卫也是互相看了眼，知道不能违背命令，只能恢复阵型前行。
    而清瑶也是担忧的看了眼百花城，最终咬了咬牙才回到了辇车。
    既然这个新城主能挡住这么多魔族，想必也能挡下这个皇子吧，实在不行便不进去了，希望他能保护好百花城。
    城门上有修士自发的盯着四周的魔族，他们也会第一次见到，所以有些好奇，想着借此机会多看看。
    去城内无论做什么都要消耗不少的灵石灵晶，与其到处浪费，不如找个好一点的位置先摸清楚敌情。
    这时，几个修士见到了一队魔族走了出来，直奔百花城的方向而来，也是被吓了一跳。
    “怎么回事？魔族不是都不会靠近的吗？怎么现在又有魔族来了？”
    “看样子好像还是个大人物，我们现在怎么办？”
    “先去和城主说一下，看看他怎么决定，暂时不要出去了，不然出去可就真的进不来。”
    “你们盯着，我去通知城主。”
    “……”
    一个修士飞起直冲城主府而去，没有一丝的停留，其余人则是担忧的看了起来。
    城主府内，苏凡躺在摇椅上，一脸悠哉。
    旁边的钱进靠在正厅墙壁上，现在的他已经能挣扎的站起身，之前在地上磨出的血痕也都被人给治愈，整个人看起来倒是恢复了不少。
    可惜这一次他元阳泄露的太多，单靠疗伤是没用的，还是得静养才行。
    就算苏凡想无垢仙宗的事情时，城主府外传来了一声叫喊。
    “城主大人在吗？城外有魔族靠近了，我是来报信的。”
    听到这话，外面的不少人都惊慌了起来，这才安稳了没几天，怎么魔族又来了？
    苏凡也是睁开了眼睛，一脸诧异的看了眼外面，起身径直走了出去，一句话也没有说。
    魔族又来了？
    千手魔帝这是不打算听他的话了？
    剩下的那上半身他是不想要了吗，现在还派人敢靠近？
    推荐：巫医觉醒手机阅读。