    苏凡？
    谪仙苏凡！
    是了，能有如此的容颜和谜一般的自信的人，也就只有一个人了。
    昊天宗的那位谪仙吗？
    老管事诧异的看了眼苏凡，拱手道：“倒是老朽眼拙了，没想到城主大人居然是谪仙大人。”
    “我也没和你们说过，毕竟百花城还记得我的人少的可怜。”
    苏凡笑道：“而且我也没想着用身份压人，来当质子也是无奈之举，还望你不要和外人诉说。”
    他做质子的事情还不能让昊天宗知道，不然西梦州这边的情况会更加的乱。
    如今无垢仙宗已经是一团浆糊，无神道宫和瑶池圣地的人都巴不得来弄死他们，要是昊天宗加入了，整个修真界就真的乱起来了。
    而且现在单单一个百花城这边，就有了一个大麻烦呢。
    瑶池圣地的飞升之法被人拿到手，不管这个人是谁，要是把九幽魔窟的人弄来，到时候百花城会成为第一个目标。
    所以这一次越少人知道他身份越好。
    老管事也不清楚苏凡的想法，只是轻轻点头算是答应了下来。
    不过他还是担忧的看了眼苏凡身边靠着的雪姬，虽说雪姬现在恢复了过来，但还是有一定的危险，谁知道下次寒气外泄又是什么时候？
    “雪姬到底是怎么回事？”苏凡突然开口问道。
    老管事摇了摇头道：“我捡到她的时候就这样了，当年她被人遗弃在路边，我途径只是遇到，这才照顾着她长大，并向她撒了一个谎，好让她放弃找家人的念头，开开心心的长大。”
    苏凡没想到雪姬居然还有这样的遭遇，不由得也是叹了口气。
    人各有命，他并不想要插手这件事情，可是如果就这样的看着，总有一天雪姬还是会死。
    “雪姬帮了我的忙，我会想办法救她，不过我的身份暂时不要告诉她。”苏凡低声道。
    “你放心，我知道轻重。”老管事含笑道。
    现在雪姬已经恢复了过来，他也不用太过于担心，至少苏凡不是已经答应了吗？
    有这个长生不老的怪物在，雪姬的身体应该能恢复。
    这时，雪姬才悠悠转醒，伸手揉了揉自己的眼睛，一脸迷茫的盯着苏凡看了眼。
    “啊……”
    下一瞬，雪姬就回过神来，急忙往另一边挪去，惨白的脸上也多出了一丝的血色。
    “你……你怎么会和我靠在一起？你果然不是什么好人，下流痞子！”
    雪姬脑补了无数种画面，双手死死的拉着自己的一副，一刻也不敢放松下来。
    苏凡黑着脸道：“我对平地没想去，更何况你还是个盆地！”
    说着他就挑衅一般的看了眼雪姬的胸口。
    方才他给雪姬送药的时候，用灵气探查了一下雪姬的身体，这一探查着实让他有些意外。
    雪姬下面没有！！！
    该死的。
    难怪之前雪姬这么反感自己说她，合着这就是个女的。
    不过这女的也太平了吧，而且还长着喉结！
    怪物吗？
    “你什么意思？我只是还没有长大而已，我现在才不过二十七岁而已！”雪姬硬着头皮喊道。
    苏凡扯了扯嘴角道：“我有个师侄叫吉祥，她今年才十五岁，比你长得“高大”多了。”
    现在雪姬最反感的就是“大”和“小”这样的字眼，听到苏凡的话，当即就扑了过来，如同恶狗扑食一般，死死的咬住了苏凡的手臂。
    只是一瞬间，雪姬就松开了嘴，满眼水雾的捂着自己的嘴退到了角落。
    方才那一口下去，她感觉自己咬到的不是肉，而是一整块的金晶，还是被人炼制过的那种。
    太气人了！
    怎么会有人的手臂这么硬？
    体修都是这样的吗？
    “嘿嘿，磕着自己的？”苏凡撇头道：“我身体可不简单，寻常人根本就不可能伤到我，所以你还是不要轻易的尝试了。”
    “哼！”
    雪姬转头一个人躲在角落生闷气。
    外面，老管家突然将两只灵狐拦下，转头道：“城主，小姐，我们到地方了。”
    话音刚落，在他们左前方传来一声灵兽的怒吼，两只灵狐被吓的跪服在地上，周身的毛发轻轻颤动，连反抗的念头都没有。
    苏凡走出车厢看了眼，冲他们这边喊叫的是一辆金光闪烁的龙辇。
    辇车周身雕龙画凤，四周更是刻画着不知名的符篆阵法，拉车的是一只九头狮子，九颗头颅挤在一起，一圈黄金毛发随风而动，身上的鞍链和龙辇连接在一起，鞍链上挂着密密麻麻的铃铛声，似乎是一种禁制之术。
    而这禁制也正是为了阻拦九头狮子行动。
    “孽畜！放肆！”
    龙辇内传来一声冷喝。
    只见鞍链上的铃铛疯狂作响，宛如鞭子一般的符文从铃铛上飞出，狠狠的打在了九头狮子身上。
    “啪！”
    响亮的鞭子声骤然响起，九头狮子身上突然出现了几道血痕。
    九头狮子似乎受不了这种刑罚，只能低声嘶吼，片刻后便跪在了地上。
    那些符文鞭子这才缓缓消失，而九头狮子身上的伤口也开始快速的愈合了起来。
    这一幕更是让周围的人心生退意，畏惧的看着这边。
    “没想到无垢仙宗的人真的来了，而且还是九头狮子拉车，当真是恐怖。”
    “这灵狐似乎是百花城雪姬姑娘的，难道雪姬姑娘也来了。”
    “三绝之一的雪姬姑娘也来了，看来这次有热闹看了。”
    “飞升之法谁不好奇，听说有修士从东原州一路追到了西梦州，就为了拿到这飞升之法啊。”
    “……”
    四周的人都是议论纷纷。
    苏凡看了眼九头狮子那边，虽说对方已经安稳了下来，但眼里的凶狠岂是那么容易停息的？
    洪荒异兽和灵兽不一样，不是靠手段就能驯服的。
    白灼天生灵性，喜好和人玩闹，自然是很容易和人契约，但其他的就不一样了。
    就拿这九头狮子来说，只要没有了那些枷锁，九头狮子绝对会在一瞬间做出反杀，龙辇中的人也不会逃得过。
    无神道宫的三眼金晶兽也是如此，哪怕是无神道宫的人，也不见得能轻易的镇压下来，所以有时生物本就是不能驯服的。
    苏凡回头问道：“雪姬，你没事吧？有没有被那九头狮子的声音震到？”
    之前雪姬就出了事情，现在好不容易恢复了过来，身体还在虚弱汇总。
    万一因为这该死的声音，导致她的寒气再一次的泄露，到时候那还了得？
    老管事的手里有没有药苏凡可不清楚，但他可不想再继续被冻着了。
    自从来到了百花城，他就没少被人给冻住，先前的紫怡就不说了，冰玉教的人，本身又是冰属性的灵力，直接将苏凡给封在了寒冰之中。
    方才雪姬寒气泄露，差点连他都给牵连进去。
    这要是真的闹起来，苏凡绝对会跑的远远的，打死也不想靠近他们。
    “雪姬姑娘，方才孽畜可有吓到你？”
    龙辇内传来一阵阴冷的声音，看似是关怀之意，但听起来让人十分的不舒服。
    雪姬听到这声音也是一脸的嫌弃，盯着苏凡看了眼，道：“不劳赵长老担心了，我身子骨还没有那么弱的。”
    赵长老？
    按理来说无垢仙宗的人里面，姓赵的很少才对，能到长老这个位置的，似乎也就只有一个人了。
    未来无垢仙宗的宗主，赵乾坤的堂弟赵玉堂！
    苏凡转头看了眼龙辇，整个人的气息也是突然一变，冷冽至极。
    盯着龙辇的时候，他恨不得直接就上去将这两龙辇给拆了，但理智还是让他冷静了下来。
    他和赵玉堂已经算是死仇了，要不是这个混蛋闹事，他也不至于成为无垢仙宗的质子，更不会跑到百花城来。
    现在无垢仙宗一屁股的麻烦，这个闹事的幕后人居然轻描淡写的出现在这里，而且还是以一副这样的姿态出现，难道真的不怕有人弄死他？
    “来人，给雪姬姑娘送但灵药过去，可不能让雪姬姑娘伤着了。”
    赵玉堂的声音从龙辇中传来，随即就看到两个下人端着托盘走了过来，托盘上放着两株近千年的灵药。
    “雪姬姑娘，这灵药对你的身体有好处，还请雪姬姑娘收下。”赵玉堂冷笑道：“以后再下去了百花城，还望雪姬姑娘能出台为我起舞一支。”
    两个下人一声不吭的走了过来，将托盘挡在了苏凡和老管事的眼前。
    苏凡看了眼眼前的托盘，冷笑道：“两株近千年的灵药，你赵玉堂还真是够穷的啊。”
    听到这话，四周的人也都好奇转头看了过来。
    “这是谁？居然敢和无垢仙宗的赵长老这么说话。”
    “怎么感觉和百花城的城主好像，特别是这张脸，真的越看越像。”
    “别瞎说了，这家伙就是百花城的新城主，只怕他也是冲着长生来的。”
    “居然能在百花城活下来，看来这家伙也不简单啊。”
    “……”
    龙辇之中，赵玉堂透过辇车上金纱看去，将苏凡的相貌记了下来心里也是有些疑惑不解。
    他的印象之中并没有这一号人物，不过看现在的情况，似乎自己和他有不小的恩怨。
    还没见面就开始针对，这个家伙倒是有点意思。
    “西梦州里有你这样相貌的，我还是第一次见到。”
    赵玉堂在龙辇中阴笑道：“敢直呼我名字的，在修真界更是少之又少，不知你是何人啊？”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。