    “阿嚏——”
    城主府内，苏凡狠狠的打了一个喷嚏，伸手揉了揉自己的鼻子。
    怪事，难道自己染了风寒不成？
    他的体质可是整个修真界最好的，什么风寒还能让他如此？
    难道是有人想自己的？
    该死的，到底是哪个老怪物，居然在这个时候念叨自己，最好不要让我知道了，不然……
    “你身体不舒服？”六灵转头关心道。
    苏凡摆了摆手笑道：“没事，可能是以前的那些老怪物在骂我，那群人没一个好的，为了从我这里弄到长生不老的法诀，恨不得把我活捉了吊起来打。”
    如今苏凡的话不得不说是吸引人。
    苏凡也是没有隐瞒，一脸无奈的说道：“我也不清楚啊，以前我修炼有问题，就放弃了法术的修炼，然后专门修炼凡俗的炼体功法，结果修炼了一段时间后发现自己就这样了。”
    “你……真的有长生不老的法诀？”六灵突然开口问道。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    自她诞生灵智开始，就从来一直听说过有长生不老之说，可惜万千修士追求也没有丝毫消息。
    见鬼了不成？
    可苏凡自己清楚，他之所以变成这样，就是因为修炼的凡俗的功法要是换成别的，只怕也不会有这样的效果。
    他这话不知道和多少人说过，但愿意听的没有几个。
    凡俗的炼体功法，能让一个修士长生？
    “不死仙药？对了，你有知道其他不死仙药的下落吗？”苏凡开口问道：“要不让其余的不死仙药也都来昊天宗？”
    话是这么说的，但苏凡猜测已经没有不死仙药了。
    时间一久，他也会怀疑自己长生不老就是因为凡俗功法。
    六灵轻声道：“或许是你的命吧，天生的长生不老，和我们不死仙药一样。”
    六灵解释道：“从我出来的那一刻，就没有感觉到丝毫其余不死仙药的气息，只怕他们都没能躲过滞灵时代的开局。”
    苏凡轻轻点头道：“唉，滞灵时代终究是个麻烦，害了不少人啊。”
    六灵运气好一直待在密藏之中，所以错过了滞灵时代的开局，其余的不死仙药就难说了。
    “修真界已经没有了。”
    苏凡：……
    什么意思？
    他也没想到自己会在这个时代出关，不过或许这早就是命中注定了。
    “你现在是什么境界了？”六灵转头问道：“一直保持炼气期，你也太过分了，哪有人这么多年一直在炼气期，你当那些人都是傻子吗？”
    “快飞升了，只要得到了冥游石，布置好避雷针，我就会立马飞升的。”苏凡黑着脸解释了一声。
    说完他就站起身来，一个人走向了外面。
    这话针对性太强了把？
    炼气期怎么了？吃你家大米了吗？
    在他的身边，围着不少昊天宗的弟子，一个个神色不善的盯着他。
    苏凡
    这个天已经不能在继续聊了，这要是在继续下去，鬼知道六灵还会问什么诡异的问题。
    钱进早早的就回来了，但并没有在进入正厅，哪怕是在外面角落蹲着，他也不想靠近正厅一步。
    整整一天时间，钱进几乎都是提心吊胆，担心好抬族内的人会突然对他动手。
    要不是苏凡提前说过，只怕这些弟子早就让钱进知道什么叫“爱的拳头”了。
    的事情他们都已经知晓了，被无垢仙宗当做了质子，这无疑是在打他们昊天宗的脸。
    如今遇到无垢现在的弟子，他们怎么可能放过？
    人数最多、实力最强的就属散修所在的兰云峰，这批人里实力最强的已经是洞悉境界，最弱也是分神期的，可以说是昊天宗的高阶战力。
    次之便是翁子敬带领的丹云峰，一群炼丹师背着丹炉，气势吓人的紧。
    翌日。
    昊天宗的弟子们都聚在了城主府内，按照各自所在的山峰为主，恭敬的站在一起。
    如今吉祥天天跟着胡金万鬼混，学了不少坑人的手段，而且还知道如何隐藏底牌，遇到打不过的敌人该怎么逃跑，遁术也是学了好几个。
    最让苏凡以外的是吉祥的境界问题。
    自从青木学院加入了丹云峰，他们丹云峰的人数也是暴涨，在宗门内几乎是横着走的存在。
    而人数最少的则是后山的队伍，这边也就胡金万和吉祥二人。
    雷劫的力量！
    爽啊，终于有人和自己一样了，虽然是金丹期渡劫，但这种有人陪伴的感觉真的太舒服了。
    现在吉祥已经是金丹期了，虽说是初入金丹期，但给了苏凡一种熟悉的感觉。
    那种感觉和苏凡修炼到炼气期第一层的时候一模一样。
    “咳咳……诸位师侄都安静一下！”
    苏凡抬头缓缓说道。
    苏凡心里那叫一个高兴，他的痛苦总算是又人能体验到了。
    不过这也侧面的说明了吉祥的天赋，只怕吉祥的父母要强的可怕啊。
    “还有，在外面要小心再小心，魔族并不可怕，可怕的是和我们一样的修士，切记这里是无垢仙宗的地盘！”
    “无垢仙宗的人都不是好人，你们遇到了就直接动手。”
    下一瞬，整个城主府瞬间安静了下来。
    苏凡继续道：“这次叫你们过来就是为了历练，一会你们就能离开百花城，进入魔族的领域，到时候就是最危险的时刻，一定要注意自己的安全。”
    等我宗门的人来了，倒时候我再报仇！
    “师叔，那如果遇到了不是无垢仙宗的人怎么办？”吉祥突然开口问道。
    钱进听到苏凡这么说自己的宗门，想要反驳的时候差距到四周飞射而来的眼神，整个人顿时就蔫了下去。
    人多了不起啊？
    昊天宗众人齐声回应，这一声更是响彻了天际。
    半空中，大和尚怒目严神，盯着下方的城主府，似乎也有想要外出屠魔的打算。
    苏凡愣了一下，解释道：“遇到这种情况，先躲起来看看具体的事情，然后自行判断对方是不是好人，好人的话那就出手帮忙，但如果是心思叵测之徒，直接杀了就行，反正这里不是我们北荒州。”
    “是！”
    定没什么要安排的，这才开口道：“行了，都可以出去历练了，记住晚上有时间回来一趟，或者先想办法传回来消息，遇到危险就逃，不要头铁。”
    “遵命！”
    但当他看到下面正在一砖一瓦建造家园的人，心里也是微微一叹，只能闭上眼睛安静的做电灯泡。
    苏凡又交代了不少事情，确
    “听说他们要去屠魔，连外州的修士都这么努力，无垢仙宗当真是丢人了。”
    “屠魔？不行，这样的事情也算我一个，我也要跟他们一起去。”
    众人回应了一声后，好好荡荡的转身离开，吸引着百花城内不少修士的注意。
    “这昊天宗要干什么去？居然召集了这么多人？”
    “……”
    目送着昊天宗的人齐齐走出百花城，那些百花城的女修士们也都是感激不尽。
    “去个屁，你有昊天宗的那个实力？”
    “就是，没看到人家里面可是有洞悉境高人吗？你一个分神期好意思吗？”
    看着众人齐齐离开，苏凡喃喃道：“他们都会平安无事的对吧？”
    “你既然担心，为什么不跟着一起去？有你在他们存活的几率更大才是。”六灵轻轻皱眉道。
    毕竟百花城是她们的家，如果真的出了事情，那她们就率先要流落街头了，到时候谁还会记得百花城的女修士？
    昊天宗现在出城屠魔，无疑是在拿命保护她们的安全。
    这件事情苏凡早就有了打算，毕竟他不可能真的保护这一批师侄到飞升。
    这一次的屠魔，只怕也要有不少弟子出事。
    “我不可能一直守护他们，修真界如今只是被魔族入侵，要是到了渡劫的时候，难道我再帮他们渡劫吗？”
    苏凡摇头道：“我也得渡劫飞升，能帮他们的时间越来越少，他们迟早得走这一步的。”
    待弟子们都离开了，苏凡这才带着苏凡转身离开，前往了城主府这边。
    六灵看了眼瞬间空荡荡的城主府，叹声道：“我得回去了，小林峰那边的灵药还需要照顾。”
    修士不就是这样吗？
    与天斗，与地斗，与人斗……
    苏凡点头道：“放心，我有分寸的，你让山峰师侄好好修炼，以后别又被嫌弃了。”
    话罢，六灵便转身走向了通道那边。
    “这么早吗？我还以为你会多待一段时间。”苏凡意外道。
    “延寿灵药需要我精心照料，我不能离开太久的。”六灵轻声道：“你在这边自己小心吧，我回去后会和张宗主说明这边的情况，这些弟子们都交给你了。”
    修真界和老铜钱身手差不多的没几个，所幸这些人并不知道这通道的存在，不然真的是个麻烦。
    看着六灵进入通道，苏凡也是松了一口气。
    如今这个通道算是连接了昊天宗和百花城，之前老铜钱并没有着急收回，反而是一脸淡然的送给了苏凡。
    这样的通道只要没有老铜钱出手，其余人很难去影响到，苏凡也能放心不少。
    终于不用再担惊受怕了，面对六灵的时候，一直有种说不出的畏惧，还真是让人不适应啊。
    现在该想想渡劫的事情了，冥游石必须得尽早得到，越是拖下去越加的不利，能尽早得到冥游石最好。
    酆都城，噩梦一般的地方，他是真的不想去中州了……