    张山峰也犹豫了起来，苏凡去无垢仙宗当质子？这件事情他怎么不知道？
    不过这龙鸣甲确实是苏凡的，这到底是怎么回事？
    知道苏凡当质子的，也就六灵和老鬼以及老夫子几个人而已，其余人都还被蒙在鼓里。
    如今过去了这么长时间，他们也都以为苏凡是闭关了，没曾想居然是去无垢仙宗当了质子，这简直就是奇耻大辱。
    他们昊天宗的师叔，怎么能当质子呢？
    无垢仙宗当真是够大胆的。
    “我随你去！”六灵沉声道。
    这时，老鬼的身影缓缓浮现，一身黑袍无风自动，神秘中又带着一丝的沧桑。
    老铜钱见到老鬼出现，沉声道：“老鬼，你还真的在这里啊？我找你的通天绝地小店许久，没想到你躲在了昊天宗里面。”
    “算不上躲，我和苏凡做了交易而已。”
    老鬼语气沙哑道：“西梦州情况怎么样了？”
    他也算是消息灵通的人，哪怕是在昊天宗内，也知道西梦州被魔族入侵的事情，现在问的便是此事。
    老铜钱叹了口气，摇头道：“不容乐观，无垢仙宗被瑶池圣地和无神道宫牵制，西梦州只有西海仙人出面对抗，但他的情况你也知道，若是动手的话只有一次机会，风险太高，他也没有太大的动作。”
    “苏凡在百花城，想必百花城平安无事了吧？”老鬼继续问道。
    “确实如此，百花城距离魔界出口只有千里，若不是城主出手，早就变成魔族的后花园了。”老铜钱看了眼时间，沉声道：“城主那边着急，你们还是先出发吧。”
    老鬼点了点头，对着张山峰说道：“张宗主，带密藏内的弟子们都出发，这一次或许能让弟子们磨炼一番。”
    听到这话，张山峰也明白了过来，当即便给众多长老传音，让他们着急弟子过来。
    同时还有那些在昊天宗修炼的散修，也都被着急了起来，领头的便是郑天仁。
    苏凡离开的这段时间，昊天宗的人实力突飞猛进，不过修为上却鲜有人提升，反倒是散修们一个比一个势头足。
    要不是每天进入密藏的时间有限，只怕散修们都已经到了合体境界了。
    不过现在所有散修的境界也都稳定在了分神境界，合体也有一大半的人，甚至独秀散人已经到了洞悉境界。
    昊天宗内自己的洞悉境界，除了独秀散人之外，便是郑天仁了。
    “咚——”
    洪亮的钟声响起，所有修炼的弟子和长老纷纷起身，急急忙忙的离开密藏。
    “怎么回事？我马上就要突破了，这钟声到底是哪里来的？”
    “好像是宗门有召集，所有人都聚集了过去，我们还是快点过去吧。”
    “似乎是和师叔有关系，千万不能耽误，速度！”
    “那位师兄，你等我一下啊，我裤子都还没提呢！”
    “……”
    昊天宗的行动力还是很不错的，只是片刻的功夫，众人就已经聚集了起来，首台上已经站不下人了，不少金丹期以上的弟子都飞在半空中。
    张山峰站在大殿门口，看了眼聚集起来的长老和弟子，远处还有弟子在源源不断的赶来。
    “事态严重，我就先说了，后面的弟子自行询问到场的人。”
    张山峰面色严峻道：“西梦州被魔族袭击，如今已经是危在旦夕，师叔一人深入敌营，守住了一座城池，今后所有人都必须前往屠魔，第一批人选暂时未定，你们自己决定，想去磨炼修为和心性的，都可以前往后山准备，跟随六灵前辈一起前往。”
    六灵也是上前一步，开口道：“此次屠魔也算是测试，凡是屠杀同等级魔族者，可以前往小林峰采摘百年灵药，越阶杀敌的可以采摘千年灵药，击杀或者捉住魔帝及其子嗣的人，延寿灵药一株！”
    听到这话，所有的人都激动了起来。
    特别是那些散修，他们对于小林峰的向往已经不是自己能控制的。
    现在好不容易看到的机会，他们怎么可能放弃？
    魔帝肯定不是他们能对付的，但魔帝的子嗣难道还不能对付了？
    延寿灵药在向他们招手啊。
    “所有散修峰的人，随我一起去后山啊，师叔还在等我们呢！”
    郑天仁先一步喊了一声，整个昊天宗的散修都还是回应了起来，一个个疯狂的冲向了后山小院。
    其余山峰也是毫不退缩，紧随其后的带领弟子前往。
    “炎火峰的人留下，师叔需要的东西还得你们负责炼制，下一次你们再前往好了。”张山峰盯着唐梦东喊了一声。
    听到这话，唐梦东的脸色就是一冷。
    “大师兄，你欺人太甚，我炎火峰现在没有材料了，外出自己找材料还不行了？”
    唐梦东大骂道：“若是你能给我炼制的材料，我们这群炼器师就不出去了，给不了你就别在那逼逼赖赖的，信不信我让四师弟揍你！”
    这四师弟就是翁子敬了，整个昊天宗脾气最不好的人，除了苏凡之外谁的面子都不给。
    在苏凡不在的这段时间内，翁子敬和青木学院的人钻在一起，天天研究暴力流炼丹术，青木学院的人也都加入了丹云峰，成立了一个青木堂出来。
    现在昊天宗内更是出现了一批怪人，一天天的背着炼丹炉到处跑，而且脾气一个比一个不好。
    老夫子都被他们给骂过，丝毫不给其余人的面子。
    张山峰：？？？
    怎么着？我这个宗主的话没人听了？
    一个云汐师妹也就算了，你们这群师弟也想要造反？
    “师兄，你还是留下看家吧，反正你去了也没什么用，危难之际还得我们这些师弟师妹救你，太麻烦了。”
    纪云汐瞥了眼张山峰，将自己心里的话直接说了出来。
    现在他们这四个师兄妹里面，也就张山峰这个宗主的修为最低，待在元婴期一直没什么动静，其余三人倒是突飞猛进。
    纪云汐更是到了分神期，修为是最快的那一个。
    唐梦东和翁子敬也急忙点头道：“没错，也该让师兄你留下看家了。”
    不等张山峰开口反驳，三人就先一步的飞了出去，带着各自山头的弟子纷纷离开。
    曹钦天也是尴尬的看了眼张山峰，拱手笑道：“既然如此，那就劳烦宗主了，我也跟他们一起去看看，还从来没见过魔族呢。”
    话罢，他也是带着不少人飞走。
    只是片刻的时间，整个首台这边就剩下张山峰和镇元峰的弟子了。
    沉原作为现如今镇元峰的大弟子，也是有些看不下去，身后的其余师弟更是着急了起来。
    “师兄，我们不能落后啊，你要不和师尊说一声？”
    “对啊师兄，镇元峰不能输了，我们才是昊天宗的首峰！”
    “沉原师兄，靠你了。”
    “……”
    看着身后师弟们一个个充满希望的眼神，沉原也是心里一叹。
    他看了眼愣在原地的张山峰，咬牙拱手道：“师父，我等不能落后了，宗门内的一切事宜就交给师父您了，我会照顾好其余师弟的。”
    “各位师弟，我们也出发，金丹期以下的师弟都留下陪师傅修炼！”
    沉原说着就先一步飞了出去，那些金丹期以上的师弟师妹也都跟了上去。
    张山峰：……
    一个个的都不让人省心，连弟子们都不听话了！
    看着眼前留下的那些炼气期和筑基期的弟子，张山峰长叹一声道：“都回去修炼，下一次为师亲自带你们去找师叔！”
    “是……”
    众弟子有气无力的回应了一声。
    后山这边，老铜钱维持着通道的开启，将昊天宗的灵气也引渡了不少过去，毕竟谁也不知道百花城的灵气能撑多久。
    眼下最主要的是让百花城先稳定下来，修士们的修为提升上来再说。
    看着一个个的人影进入通道，老铜钱不忘交代他们，让其不要在通道内久留，能飞行对快就飞行多快，更不要被混沌之息吸引了。
    众人也都是将这些话记在了心里，他们中有不少人之前就穿行过这种通道，不过当时是乘坐的天舟。
    如今是亲自飞行，想想还是有些激动的。
    通道另一边，苏凡感受到昊天宗内浓郁的灵气被引渡过来，心里也是放心了不少。
    至少说明老铜钱没问题，老鬼他们并没有为难老铜钱。
    没多久，通道内的灵气就变的澎湃了起来，一道靓丽人影眨眼便穿过了通道，青色长袍满是冷意。
    苏凡嘴角抽了抽了，看着率先过来的六灵，心里一阵的叹息。
    女人就是麻烦啊，这种热闹也要凑一下。
    “六灵，你怎么过来了？”苏凡一脸无奈的问道。
    六灵并没有回应苏凡，而是先一步的往四周看了看，发现没有其他女人的身影，这才松了一口气。
    只有靠在墙上昏迷的钱进，则被自然而然的忽略了。
    “我带吉祥过来，她和其余弟子在后面。”六灵冷冷的问道：“你这个质子当的倒是舒服，居然被丢到了百花城里面，每天面对上供很辛苦吧？”
    这话……好大的醋味啊……
    苏凡摸了摸鼻子，含笑解释道：“你别误会，我没有接受上供，而且我到来的第一天就把上供取消了，还特意烧了一家青楼表决心的。”
    听到这话，六灵没在多说什么，而是走到一旁看了看城主府。
    嗯……
    这城主府有些太简陋了吧？
    除了睡觉的房子和正厅之外，居然没有其他的房屋了？
    推荐：巫医觉醒手机阅读。