    仙人神魂？
    四周的修士都是一脸畏惧，一个个的往后退了出去。
    往生桥的器灵自从吞噬了李长青的神魂，自身也带着一丝了凡俗仙气，对于周围的修士有种莫名的压制。
    连仙人神魂都吞噬，这样的器灵太凶残乐吧？
    苏凡听到往生桥器灵的话，黑着脸骂道：“别忘了谁是主人，你要是再敢得寸进尺，我拆了你的本体！”
    听到苏凡的威胁，往生桥器灵顿时不再说话，一脸恭敬的站在苏凡身后。
    远远看去，就好像苏凡身后漂浮着一具骷髅。
    “那个魔族说自己没杀过生，你给我算一下这段时间他身上背着的命理。”
    苏凡指着百丰皇子说了声。
    往生桥器灵也没有犹豫，苏凡可是他的主人，要是真的太得意了，又得休息不少时间。
    只见化作骷髅的器灵看了眼百丰皇子，另个眼眶内的幽绿灵火猛然增长了不少。
    下一刻，百丰皇子身上飞出了不少神魂，密密麻麻的数不清，几乎一股脑的冲向了骷髅器灵的嘴里。
    看到这一幕，周遭修士脸色大变。
    “这是……这是奈何桥？”
    “传闻酆都城的奈何桥有渡人神魂之效，可以让人进入轮回之路的存在啊。”
    “难道城主大人是酆都城的人？莫不是那神秘的酆都鬼帝？”
    “原来如此，难怪我见到城主大人的时候，莫名有种畏惧感，原来是传闻的中的鬼帝大人啊。”
    “……”
    一时间，众人都开始猜测苏凡的身份。
    但知道苏凡的仇海却一脸的诧异，谪仙和酆都鬼帝可不是一个人，毕竟鬼帝是不会轻易离开酆都城的。
    苏凡回头对着他们说道：“这不是奈何桥，你们也不用猜我的身份了，一个个哪凉快哪呆着去，有这时间多去修炼他不香吗？”
    这种八卦的心理着实让人受不了，和一群女人一样的。
    这时，往生桥这边也停了下来，转头对着苏凡恭敬道：“已经弄清楚了，这个魔族一共背着九百一十条命理。”
    九百一十条啊。
    这特么是屠杀了一个大型村落吗？
    众人想要开口训斥，想到苏凡刚才的话，当即便闭嘴不说了。
    下面站着的百丰皇子听到这话，脸色也是变得惨白了起来。
    九百一十条命？
    他什么时候杀了这么多人了？
    明明他来到修真界才没多久的。
    “你胡说，我来到修真界从遇见的人也只有清瑶姑娘，何来这九百一十条人命的！”百丰皇子恼怒道。
    骷髅器灵看了眼他，摇头道：“我可没说你杀了人，这些命理都是蝼蚁和野兽的，人族命理倒是没有。”
    众人：……
    苏凡：……
    你说话的时候能不能说全了？
    差一点我就要出手了啊，这要是捅错了人，不得给自己找麻烦吗？
    “咳咳，那什么，蝼蚁也是有生命的，一花一草皆生灵，所以你还是不能进来。”苏凡干咳一声道。
    听到这话，百丰皇子差点喷出一口血。
    不让进就明说，在这里瞎扯什么呢？
    在场的里面哪个身上没有背命理的？给其他人也做一下看看，要是没有背一条命理才有鬼了。
    还一花一草皆生灵，踩的时候怎么不说这话？
    清瑶也没想到苏凡会这么说，不由得便对这个新城主有些降好感。
    百丰皇子既然没有背人族命理，为什么不能进来呢？
    百花城如此安全，难不成还担心会有魔族再来入侵？就算如此，有魔族的皇子在这里，他们百花城的安全也能提升不少。
    “城主，你这话委实有些过分了！”百丰皇子怒道：“若是不想让我进来，你尽管开口便是，何必要如此拐着弯的胡说？”
    苏凡轻轻点头道：“有道理，没错，我就是不想让你进来。”
    就是这么霸气！
    不让进就不让进，谁让你是魔族的。
    看着苏凡一副欠打的样子，百丰皇子下意识的攥紧了拳头。
    他虽说在一众皇子中不得宠，但也是有一定的底蕴的，不是谁都能踩在他头上辱骂的，如今被人族的修士羞辱，这怎么能忍？
    “你……你当真要如此？！”百丰皇子怒声道。
    “对，我就是要这样。”苏凡嘿嘿笑道：“就是不让你进来，你能怎么样？”
    他现在要做的就是激怒百丰皇子，然后让对方先一步动手，这样的话他就能讹鸿光魔帝一笔。
    嗯……不能说是讹，修士的事情怎么能用讹呢？
    友好交流！
    对，就是友好交流。
    百丰皇子果然被苏凡给激怒了，对方三番两次的欺辱，他怎么可能忍得住？
    当即便抬手一拳打出，身后魔气汇聚，化作一个魔气拳头，其上纹理清晰可见，散发着洞悉境的气息。
    洞悉境界的魔族吗？
    这百丰皇子还真是不被看重啊，不然早就到渡劫期了。
    苏凡含笑看了眼，心里也是放心了下来。
    一个被荒废的洞悉境，本事再大也不可能打破诞生了阵灵的防护法阵，他之前也算是白担心了。
    “砰！”
    一拳落下，防护法阵上的花朵不断飞起，宛如是石子落进了水面，泛起了层层涟漪，但转瞬便是一切恢复，丝毫没有什么让人注意的地方。
    反倒是清瑶站在城门下，毫无由来的脸色一白，嘴角莫名流出一缕血迹。
    受伤了？
    怎么回事？
    “阿弥陀佛！”
    百花城内，一声响亮的佛号响起，所有人都有种说不出的奇怪感觉，心头似乎有什么东西在萌发。
    苏凡诧异的转头看了眼，只见远处一席黄袍飞来，大光头在城内的灯火照耀下异常明亮。
    “大胆妖孽，你可算是回来了！”
    这大和尚长得凶悍，眉宇间满是煞气，却又给人一种心安的感觉。
    背后缓缓浮现的法相，已然是有了成佛之姿。
    法相眉生一目，三头六臂，头带佛门法师冠，身披漆黑佛袍，身后更是有无数神魂哀嚎，不断的撕扯而来。
    地藏化魔法相？！
    苏凡盯着这大和尚背后的法相，脸色也是变得诧异了起来。
    他刚才说的妖孽是谁？
    难不成百花城真的还有只妖？
    只见大和尚落在城门之上，无视四周人的注意，猛然抬起右手，手心中的佛印不断闪动，佛光大绽。
    “还有妖孽！”
    大和尚当即就把右手对向了苏凡，凝重之色不减反增。
    “妖孽，我一眼就看出你不是人，还不快束手就擒！”
    苏凡：？？？
    谁是妖了？
    谁不是人了？
    本以为你这个大和尚有点本事的，结果一上来就开始胡说八道，真是浪费了这么好的法相啊。
    四周的人也都是一脸诧异，一个个看向苏凡和大和尚的时候都多了一丝的不解。
    “城主什么时候是妖了？这大和尚弄错了吗？”
    “黄袍长耳，怎么看起来像是慈悲寺的僧人，难道他是慈悲寺的？”
    “一个和尚，居然来百花城，这还真是不多见。”
    “呵呵，瑶池圣地的圣主都经常去青楼，和尚来百花城有什么不行的？”
    “……”
    苏凡看了眼这大和尚，沉声道：“我说大和尚，你要是想化缘就等会啊，我这会正忙着的，没看到外面有个魔族吗？”
    听到苏凡的话，大和尚转头看了眼城门下方。
    特别是在清瑶身上留了一丝凝重之色。
    随即他便指着清瑶大喊道：“妖孽，还不快快现形，勾结魔族，当真是妖魔之辈！”
    苏凡伸手摸了摸自己的下巴，盯着大和尚和清瑶看了眼。
    事情似乎越来越有趣了啊，清瑶居然是一只妖，化形到如此形态，只怕也有上千年的修为了。
    “那什么，百丰皇子是吧，你和清瑶一起进来吧，顺便联系一下你爹，让他过来赔钱！”
    苏凡转头喊道：“你现在是人质了，百花城防护法阵被你打了，需要赔偿一番才行，记着让他多带点东西，不然我亲自去找他！”
    说完他便无视众人的疑惑，径直走向了下面。
    “妖孽休走！”
    大和尚似乎还不想放过苏凡，盯着苏凡喊道：“今日我便降妖除魔！”
    “大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，波耶叭嘛哄！”
    佛门手印法诀不断变化，佛光更是照耀而出。
    苏凡：！！！
    灯泡啊，这照明绝了！
    只见大和尚身后的地藏除魔法相猛然一阵，数道黑色铁链飞出，直奔苏凡周身而去。
    苏凡嘴角轻轻一抽。
    这大和尚是上瘾了啊，除魔除到他这个谪仙头上了。
    当即他便抬手轻轻甩了甩，将那些袭来的黑色铁链打开，一脸无奈的说道：“我不是妖，你认错了人。”
    说罢他便径直离开，一刻也不想在这里待着了。
    大和尚看着黯淡的法相，神色凝重。
    “此妖孽道行过深，非一般人能降服，看来还得另寻他法才是。”
    城外。
    而百丰皇子则是一脸着急的跑了上来，和清瑶一起走进了百花城的防护法阵。
    二人也是没有受到丝毫的阻拦，反倒是那些黑铁兵甲卫受困，不能进入。
    “你们在此等候，不用跟随我进来了。”
    百丰皇子转头道：“派人去和父帝说一声，将这里的事情一五一十的说清楚，还有这城主方才留下的话，都要于我父帝说了。”
    他也很好奇苏凡的身份，面对魔界的一位魔帝，居然没有丝毫的畏惧，甚至还将他当做了人质，着实是有点意思了。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。