    苏凡转头对着六灵道：“帮忙救人，只需要救这个女的，魔族的不用管。”
    救女的？
    六灵瞪着眼睛盯着苏凡，也没有立刻就去动手，那眼神如同刀子一般狠狠的刺向了苏凡。
    苏凡也是嘴角一抽，急忙解释道：“你别误会，清瑶是百花城的阵灵，要是她出了事情，百花城就没有了安全保障，到时候弟子们不就更加危险了吗？”
    “哦。”
    六灵淡淡的说了声，抬手调集一丝灵气，夹杂着零星一点的药息，一起打入了清瑶的娇躯之中。
    不死仙药的救助可不是谁都能得到的，毕竟整个修真界如今只怕也就六灵一个不死仙药了。
    清瑶感受到自己身体快速的恢复着，那份虚弱也在这一刻消失一空。
    睁开眼睛的瞬间，她就看到了站在自己身边的苏凡和六灵。
    城主？
    这女人是谁？
    他们救了我吗？
    致命三连问出，清瑶清醒了不少，下一刻便已经站了起来，脸色更是红润了许多。
    大和尚在一旁看着这一切，心里更是羡慕不已。
    不死仙药，果然名不虚传！
    他对于不死仙药没有丝毫的贪欲，相比较之下，他更相信自己的修为实力，只有自己走到了巅峰，才有可能得到佛祖的眷顾。
    他的目标，成佛成祖！
    随即他也站起身来，对苏凡行了一礼，沉声道：“城主，贫僧先离开片刻，之前答应城主的事情，必定倾力而为！”
    “多谢大师。”苏凡也没有阻拦。
    只见大和尚招手将自己的袈裟收起，然后狠狠的甩向了天空。
    “大威天龙！”
    他身上的那条金色巨龙纹身再一次焕发光彩，跟着袈裟一起飞起。
    百花城再一次沐浴在了佛光之下，虽说没有大和尚自身的明亮，但已经很不错了，至少苏凡感觉可以省不少的灵力。
    待大和尚走向远处房区，清瑶这才躬身道：“多谢城主大人救助。”
    “客气了，你是这百花城的阵灵，要是出了事情整个百花城恐怕要大难临头，救你也相当于我是自救。”苏凡含笑回应道。
    一旁的六灵沉默不语。
    “清瑶姐姐！”
    几人身后，雪姬的声音传来，随即便看到一道身影飞来，一头撞进了清瑶的怀里。
    “呜呜呜，清瑶姐姐你吓死我了，我还以为你要死了。”
    “都怪混蛋城主，他办事太浪费时间，让清瑶姐姐才遭受了磨难。”
    “清瑶姐姐我好担心的，你怎么会在这个时候回来啊。”
    “……”
    雪姬把头埋在清瑶胸前，整个人哭成了泪人，当真是听者伤心见者流泪。
    苏凡：？？？
    我浪费时间？
    就这我都很着急了好吧？
    六灵淡淡的看了眼苏凡，身上的冰冷之意越加的严重。
    苏凡嘴角抽了抽，道：“那什么，你们两姐妹聊啊，我还有事情要处理呢，雪姬你别忘了答应我的事情。”
    说完他就先一步转身离开，六灵也是冷冷的哼了一声，一个人脚步加快了不少，将苏凡甩在了自己身后。
    苏凡：……
    这叫个什么事情？
    合着自己不管做什么都是错了？
    地上的百丰皇子，一脸祈求的看着他们离开，整个人无声的挣扎着。
    “救我啊……你们看不到我也很虚弱的吗？”
    ……
    回到城主府，六灵一个人进入了正厅之中，经过钱进的时候淡淡瞥了眼，身上的药息散发出来，将钱进的身体快速的恢复了起来。
    苏凡心里那叫一个痛啊。
    不死仙药也不能这么浪费药息吧？
    这钱进不是他们昊天宗的人，无垢仙宗可是把他当做质子的，这种宗门的人不能救的。
    看着苏凡紧跟着六灵进入正厅，昊天宗的人都是一脸笑意的瞧着。
    “三师兄，你和师叔待的时间久，你说他和六灵前辈到底什么关系？”
    翁子敬双手搭在自己的青铜丹炉之上，整个人贴在了上面，一脸懒散的问了一声。
    唐梦东嘴角抽了一下，转头道：“你问我？我还想问别人呢。”
    “都闭嘴！”
    这时，纪云汐突然开口道：“师叔的事情不要打听，有这个时间还不如准备准备，外面的魔族可不一定是我们能对付的。”
    “对对对，二师姐说的没错！”翁子敬忙点头示意。
    他们几个师兄弟里面，也就纪云汐是最不能招惹的，否则宗主张山峰就是下场。
    一百多年了，头发硬是没有超过肩头，连做发冠的资格都没有啊。
    要是被纪云汐记恨下来，等哪天纪云汐喝了酒，到时候整个山头都要被大闹一场不可。
    纪云汐盯着正厅沉默不语，但眼里却满是疑惑之色。
    师叔难道是喜欢六灵吗？
    不可能，师叔怎么会喜欢这种冰山？
    嗯……好像也没见师叔再对谁上心过啊，吉祥是晚辈就不能算了，钟颖天赋不错，也是晚辈的身份，不能算在里面，那还能有谁被师叔注意到？
    宗门内好像也就她和六灵了，如果师叔不喜欢冰山性格的六灵，那岂不是说……
    诶呀……羞死人了，师叔真是的……
    想着，纪云汐就开始花痴了起来，双颊霞飞，引来不少人的注意。
    翁子敬注意到纪云汐脸色不对劲，忙低声问道：“三师兄，二师姐她怎么了？看上去有些不对劲啊，脸红也就算了，那拉着自己的衣角扭捏什么呢？”
    唐梦东：……
    “无知！太无知的！”
    唐梦东气的骂了一声，然后带着他们炎火峰的弟子去了另一边。
    整个宗门的人都看得出来纪云汐喜欢师叔，你这个愣头怎么就看不出来呢？
    瞎吗?
    “不说就不说吗？怎么还骂人呢。”翁子敬嘟囔了一声，心里还是好奇纪云汐怎么回事。
    要不是对方是二师姐，而且还打不过，他早就上去问候了。
    正厅之中，苏凡和六灵坐在椅子上，二人一个脸色冰冷，一个满脸尴尬的笑容，沉默着不知道说什么好。
    门口走进来一人打断了里面的尴尬，也让苏凡松了一口气。
    “师叔，宗门到来的人都举起了，不知道我们什么时候开始？”郑天仁拱手作揖问道。
    苏凡点头忙道：“先不着急，你们去百花城内转转，顺便磨炼一下自己的心性，对，就是磨炼心性，这里的女修士很多，你们不要被她们都诱惑了。”
    嗯？
    郑天仁意外的看着苏凡。
    他还以为苏凡会直接安排他们外出屠魔，没想到居然会先来磨炼心性，这……
    百花城确实不错，他们这么多人前往，只怕会有不少人要崩啊。
    “愣着干嘛，去安排啊。”苏凡嫌弃道：“你别告诉我你害怕女人了？冰玉教的女人哪里能和百花城相比，至少这边的女修士都是明目张胆的，不像冰玉教那一群重女轻男的寡妇。”
    “咳咳……遵命！”
    郑天仁被苏凡的话惊到，忙回了一声后走了出去。
    苏凡也是长舒一口气，转头笑道：“六灵，你刚才没必要救钱进的，他又不是我们昊天宗的人。”
    “钱进是谁？”六灵皱眉盯着苏凡。
    “就是门口那个病秧子，他以来就让城内的女修士上供，完全就不是一个好人，自己不量力而行，硬是被榨干了。”苏凡指着门口只有脚尖露出来的钱进。
    钱进：？？？
    我不是好人？
    这都是宗门上面安排的，谁知道你连封禁环都不怕啊？
    给我下药不说，还在背地里编排我，你这个人怎么这么坏的？
    “我乐意！”
    六灵冷声道：“救他总比救外面的女人好，我们努力照顾宗门，结果你在这里当逍遥城主，看来日子过得很不错吗？”
    喂喂喂，你又开始了啊。
    苏凡嘴角一抽道：“这都是意外，我也没想到无垢仙宗会让我来这里啊。”
    “嗯。”六灵淡淡的回了一声。
    “这真的是意外，我是真不知道的。”苏凡继续道。
    六灵看了眼外面，轻声道：“那个叫做雪姬的女修士呢？她似乎叫你混蛋城主，而且还叫的很亲切，你们两个发展到了哪一步了？”
    “冤枉啊，我来这里烧了一家青楼，那家青楼的背后是三绝之一，雪姬同样也是，所以她才这么喊我的。”
    苏凡解释道：“而且这女人是个平……平无奇的女修士，我对他没兴趣的。”
    听到这话，六灵回想着刚才见到的雪姬。
    平平无奇？
    这个“平”似乎说的不是她这个人，而是某一处吧？
    当即她就下意识的往下看了眼，眼里也是闪过一丝轻松。
    她不是平平无奇就行，这种事情还是得看天意，强求不来的，所以还是慢慢来吧。
    “你不打算去安排了？外面似乎还有很多事情需要你这个城主忙的。”六灵平静回应道。
    苏凡摆了摆手笑道：“不用了，外面有人负责，我就不关心了。”
    现在大和尚已经留了下来，剩下的也就是重建的事情了，只要慢慢的重建百花城，就能把这大和尚拖久一点。
    这样有趣的人怎么也得多交流交流才行。
    随即他便开口喊道：“钱进，钱进你进来吧，我知道你已经恢复了！”
    钱进：……
    听到正厅的叫喊，钱进只能扶着墙站前来，双腿不受控制的打着颤，走一步都感觉自己的心肝在抽搐。
    看着钱进走路的姿势，苏凡强忍笑意，沉声道：“你去外面找仇海，就说重建的事情慢慢来，能不用法术就不要用法术了，节省灵力，最好徒手建造以此磨炼心性。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。