    凭什么让我去？”钱进一脸怒意的喊道。
    他就算恢复了过来，但心里阴影还是在的，这要是出去了，鬼知道还有没有机会进来。
    而且昊天宗的人都来了，为什么不让他们去啊？
    苏凡神色凝重道：“我相信你才让你去的，在百花城也就你一个无垢仙宗的，你的肩膀上可是担负着整个无垢仙宗，不要让你的宗门寒心啊。”
    钱进：……
    你当我傻是不是？
    我的宗门和你有什么关系？你在这里哔哔叨叨的想干嘛？
    看着苏凡咄咄逼人的眼神，钱进就是心里一虚。
    别人倒还好，但苏凡他是真的玩不过，之前被下药的事情还历历在目呢。
    现在想起来他都感觉浑身发凉，真的是太刺激了。
    半晌，他才无奈的转身，拖着发颤的身躯缓缓走了出去，脸上挂着不甘心和失落。
    待他离开之后，六灵这才皱眉问道：“你很喜欢戏弄人？”
    苏凡摇了摇头道：“他是自食恶果，百花城上供的事情你也清楚，我来到这里的第一时间，他就宣布让所有女修士来上供，你说这是不是闹事？”
    听到苏凡的话，六灵这才点了点头。
    若是这样，那这个钱进还真的是活该了。
    ……
    昊天宗的人听说先去百花城转转，放松一下，不少人都欣喜了起来。
    他们昊天宗本就距离这边太远，对于百花城的情况也只有在一些典籍记录里看到过，所以这一次来了必须得去看看才行。
    “对了，我听说这里有家醉生梦死，里面的酒不错，我们一起去啊？”
    “醉生梦死？方才有人说那家青楼被城主烧了。”
    “对对对，我也听人说了，好像是青楼的主人不听咱师叔的安排，得罪了师叔。”
    “这么横的吗？烧了好啊，那我们去哪里？”
    “观雪楼吧？外面的人都说观雪楼的酒池肉林也不错。”
    “……”
    对这里有了解的人纷纷开始运作了起来，没有少的停歇，现在就是他们一群人开始放松的时候，等过了这段时间，想要在放松就没机会了。
    观雪楼见到一大群人涌了进来，也是被吓了一跳。
    毕竟他们也算是百花城的老店了，知道百花城到底是什么个情况，而已知晓每天会有多少人到来。
    不过现在是特殊时期，整个百花城的人也没多少了，这突如其来的人确实让人有些意外。
    门口的小厮急忙迎上来问道：“各位客官，你们是来玩还是来喝酒？”
    “嗯？这有什么区别吗？”
    沉原和方清明带着一众师弟而来，围在门口问了起来。
    小厮笑道：“这要是来玩，那诸位就可以在一楼，里面有不少的隔间，诸位想怎么玩都行，只是为了喝酒或者谈天论地，可以直接上二楼，我们观雪楼有专门的清倌会为诸位弹奏曲乐。”
    “我喝酒，方师弟你呢？”沉原转头问道。
    “我也喝酒吧，没心思在这里玩，鬼知道我们什么时候要和魔族打呢。”方清明叹息道。
    其余弟子也会各有念头，该玩的玩，该喝酒的喝酒，反正就这么一点时间而已。
    小厮听到沉原他们说要和魔族打，心里也好奇了起来。
    “几位客官，敢问你们是哪家势力的弟子？”小厮含笑道：“客官不要多心，小的就是好奇而已，若是不方便说也可以不说的。”
    沉原和方清明互相看了眼，眼神里满是询问的意思。
    现在苏凡既然把他们叫了过来，想必是没打算要隐瞒下去，他们早晚都会被知道身份，说不说都不碍事。
    “我等是北荒昊天宗的弟子！”
    沉原拱手道：“在下昊天宗镇元峰首席弟子，沉原。”
    方清明紧随其后道：“昊天宗炎火峰，方清明。”
    听到二人的介绍，小厮眼里亮起了金光，整个人都瞪大了眼睛。
    昊天宗，万年宗门之一的昊天宗！
    他们居然来百花城了，那岂不是说百花城有救了？
    当即小厮便转身喊道：“昊天宗道友到，上八楼！请白烟姑娘奏曲！”
    这一声落下，整个观雪楼都安静了下来，第一层的酒池肉林内，所有人都探头看了过来，一个个瞪大眼睛盯着这边。
    “昊天宗？难道是北荒的那个万年宗门？”
    “应该是了，除了他们之外还有哪家势力敢叫这个名字？”
    “他们是怎么来这里的？我记得以前没见过他们昊天宗的人露面啊。”
    “都是从城主府出来的，想必是城主叫来的吧。”
    “城主？难道说城主也是昊天宗的人？”
    “……”
    一时间，整个观雪楼内满是瓮声细语，说起城主苏凡的时候一个比一个激动。
    毕竟要不是苏凡最开始拦住魔族的千手魔帝，他们百花城早就沦陷了，可以说是苏凡救了他们在场的所有人。
    “小二，今天昊天宗的酒钱算我的！”一楼中有人突然高声喊了起来。
    小厮也是点头笑了笑，但他还得忙着带沉原他们上楼去，没工夫和其余人交谈。
    “各位，请随我这边来！”小厮做了一个请的手势。
    沉原点了点头，与方清明以及几个弟子一起上了楼，其余弟子则是留在了酒池肉林之中。
    九楼，雪姬的房间内，清瑶和雪姬坐在一起谈心，二人说着这段时间发生的事情，已经以后的打算。
    清瑶是百花城的阵灵，是不可能离开百花城的。
    到现在为止，雪姬还都不知道清瑶的身份，不过这并不妨碍二人的姐妹关系。
    外面小厮的声音传了上来，雪姬和清瑶都是愣了一下。
    昊天宗？
    他们不是在北荒吗？怎么会突然出现在这里？
    “清瑶姐姐，你有认识昊天宗的人吗？”雪姬一脸疑惑的问了声。
    清瑶含笑道：“我并不认识，但你认识啊。”
    “我认识？不可能不可能。”雪姬连连摇头道：“我认识的人都是百花城的，昊天宗在北荒，我怎么可能认识他们呢？我连西梦州都没出去过。”
    先前清瑶虽然被镇压在袈裟内，但并不影响她听到外面的谈论。
    苏凡是昊天宗的人的身份她也是知晓的，当时也是有些意外，百花城的城主居然是昊天宗的人，难不成无垢仙宗放弃了百花城吗？
    “你和城主关系不错，难道不知道他的来路？”清瑶含笑问道。
    雪姬愣了下，然后露出一副怒意：“清瑶姐姐你别提那个混蛋城主了，虽然他火烧醉生梦死阁的做法很好，但这个人可坏了，不但欺负我，还想烧了我们的观雪楼，我跟你说个秘密，他是无垢仙宗的质子，被安排在这里受刑罚的。”
    无垢仙宗的质子？
    昊天宗的人？
    这到底是什么乱七八糟的关系？
    无垢仙宗的人是疯了吗？居然敢把昊天宗的人当做质子？
    “看来你是真的不知道了。”清瑶摇头道：“我们的新城主就是昊天宗的人，而且看样子在昊天宗地位不低。”
    “啊？！”
    雪姬惊诧的盯着清瑶。
    清瑶解释道：“我先去被镇压，听到那个大和尚和城主的谈话，城主就是昊天宗的人，也正因为这样大和尚才放了我。”
    “这……混蛋城主说的是真的？他真的是昊天宗的人？”雪姬瞪着大眼睛喃喃说了起来。
    “怎么？他早就说过？”清瑶问道。
    雪姬点了点头道：“之前我们去外面，混蛋城主说自己是昊天宗的人，但我没有相信，还反驳了他一番，你说他会不会记恨我？昊天宗的人我们可惹不起的，万一……万一他真的记恨了，那观雪楼岂不是真的要被烧了？”
    看着雪姬担忧的样子，清瑶宠溺的笑了笑。
    她伸手摸了摸雪姬的头，一副大姐姐的派头，笑道：“放心吧，城主应该没这么小心眼。”
    “他还不小心眼？你是不知道，他还逼我给他起舞，这个人贼坏了。”雪姬顿时就抱怨了起来。
    看着雪姬的样子，清瑶已经猜到了一丝，毕竟她也是女子，怎么可能不知道一些情感？
    雪姬这个样子，明显是对城主有一丝的好感啊。
    算算年纪，雪姬也不小了，或许成为昊天宗的人，也算是多了一丝的保障。
    “行了，不想这些事情了，太想看的话你就让他看好了，反正昊天宗这个身份也值得你起舞不是吗？”清瑶含笑柔情。
    雪姬偏着头想了想，半晌才点头道：“有点道理，昊天宗或许真的要比无垢仙宗好呢。”
    她也在心里对比了一下无垢仙宗的弟子和苏凡，相比较之下，前者几乎是一无是处，和苏凡相差的何止十万八千里？
    单单容貌上面，苏凡就碾压了整个无垢仙宗。
    后面保护孤身百花城的举动，也不是无垢仙宗能比的。
    到现在为止，无垢仙宗连一点举动都没有，甚至眼睁睁的看着魔族侵袭。
    “行了，你在这里先坐着，我去下面看一下昊天宗的人，顺便打问一下城主的情况，看看他们昊天宗到底如何？”
    清瑶说着就站起身来，缓步走了出去，雪姬则是躺在床上，脑子里满是自己和苏凡斗嘴的场面。
    啊……羞死人了。
    我怎么能挡住他的面把馒头拿出来呢？
    死了死了，以后还怎么见人啊，都怪混蛋城主，居然不早点告诉我他的身份。
    嗯……好像他也说过，只是我没相信来着。
    雪姬啊雪姬，你怎么能在这个时候犯错的，这要是把观雪楼害了该怎么办？
    推荐：巫医觉醒手机阅读。