    苏凡看着已经被毁去四分之一的百花城，脸色不由得黑了起来。
    这可是自己地方，这大和尚降妖除魔也就算了，居然还目无章法的毁了，这梁子算是结下了！
    如今百花城需要一个照明的，所以这大和尚必须来做！
    就在苏凡要起身的时候，雪姬急急忙忙的跑了过来，神色慌张。
    “混蛋城主，你快去救救清瑶姐姐，她不是什么妖怪，那个大和尚他抓错了人！”
    雪姬和清瑶关系甚好，本以为这次清瑶回来就能相聚，谁知道居然发生了这样的事情。
    她想要出手，但被老铜钱给拦了下来。
    老铜钱可不想看着雪姬却送死，毕竟这大和尚一身降妖除魔的本事很是不凡。
    而他对清瑶也没有什么保护的心思，毕竟在他眼里，只有雪姬才是自己需要保护的，这可是自己看着长大的孩子，他将雪姬完全是当做孙女的。
    无奈之下，雪姬只能来找苏凡帮忙，毕竟苏凡之前和大和尚对过一招。
    看了眼着急的雪姬，苏凡笑道：“你怎么知道她就不是了？这一次她可是带了一个魔族皇子回来的，谁知道她和魔族皇子是什么关系？”
    “不可能，清瑶姐姐不可能是妖怪，你快去救救她吧。”
    雪姬双眼朦胧道：“我……我答应给你起舞行了吧，只要你救下清瑶姐姐，我随时都能给你起舞。”
    听到这话，苏凡嘴角轻轻上扬。
    对于舞绝，他可是早就想看看，毕竟能依靠舞技闻名的女人，绝对有自己的独特之处。
    苏凡轻轻点头道：“行吧，我就出手救她一次，别忘了你答应我的事情。”
    说罢，他便起身朝着大和尚走了过去，脸色的笑意也是愈加的灿烂。
    百花城的照明设备有了，现在还能免费的看雪姬跳舞，这一次赚到了啊。
    只是可怜了百丰皇子这个倒霉蛋。
    好不容易进入了人族的城池，结果还什么事情都没干呢就被抓了，这运气也是没谁了。
    大和尚察觉到有人靠近，而且是之前和自己交手的那个妖怪城主，便停止了念经诵佛，猛然睁开双眼转头看了过去。
    这眼神也是让苏凡意外了一下，他居然感觉自己有种被什么洪荒猛兽给盯上了一般。
    好犀利的眼神！
    “大胆妖孽，居然想要偷袭，真当我斗不过你吗？”
    大和尚抿嘴怒视，眉目间充满了煞气，身后的法相也是看向了苏凡，九条铁链瞬间飞出，在半空中不断的晃动，似乎是在警告苏凡。
    而苏凡则是一脸笑意道：“我可没有你说的那么卑鄙，偷袭什么的干不出来。”
    “逆天而行死路一条，你这妖孽当真要一错再错？”大和尚沉声道。
    “别一口一个妖孽的，我是个正经的修士，身上的妖气是来自一件灵宝，之前为了阻拦魔族，使用了一次后才沾染到的。”苏凡一脸笑容的解释了起来。
    听到苏凡的话，大和尚便仔细的看了眼。
    半晌，他这才点头道：“阿弥陀佛，倒是贫僧莽撞了，施主乃是大好人，护一方平安得一方功德，善哉善哉。”
    他也看清了苏凡身上的妖气来源，除了苏凡的双手之外，其余身体部位都没有什么妖气缠绕，显然这妖气并非是来自于自身。
    话罢，只见那九条铁链缓缓收了回去，重新回到了地藏法相之内。
    见此，苏凡嘿嘿笑道：“现在事情说清楚了，我们也该算算账了吧？”
    “嗯？”
    大和尚猛然皱眉盯着苏凡。
    “别误会，不是和你动手。”苏凡笑道：“你降妖除魔我不管，但你毁坏了我百花城四分之一的区域，这总有些说不过去了吧？”
    “原来如此，此乃贫僧的错，望城主大人原谅！”大和尚双手合十道。
    苏凡：？？？
    就这？
    你毁了四分之一的百花城，受伤的人不计其数，你一句话就完了？
    给你脸了是不是？
    苏凡收起笑容，一脸平静道：“百花城建城有四千余年的时间，这其中的房屋虽然有翻新，但也都是小部分而已，每座楼阁一千灵晶，每座房屋五百灵晶，四分之一的区域差不多有百余户，就按一百户算了。”
    听着苏凡的话，大和尚也是一脸疑惑，有些不明白苏凡到底想要干什么。
    但苏凡继续说道：“我刚才看了下，这一百户里面有七十三坐楼阁，二十七座房屋，一共也就八万六千五百灵晶，再加上街道的毁坏情况，给你打个折也就十万灵晶。”
    只见苏凡伸出手到大和尚面前，嘿嘿笑道：“付钱吧，十万灵晶，别想着赖账，我可是知道你是慈悲寺的，你要是敢赖账，我就去慈悲寺揭发你。”
    十万灵晶？
    周围的人都是一脸惊诧，那些房子加起来恐怕还没有一万灵晶吧？
    城主你是不是有些太心黑了？
    大和尚已然是明白了苏凡的意思，抬头道：“施主，出家人在外并无钱财，还望施主看在贫僧降妖除魔的份上，免除这一次的赔偿吧，阿弥陀佛……”
    “不带钱出门？你饿了怎么办？”苏凡挑眉问道。
    “化缘！”
    大和尚如实回应。
    苏凡：……
    乖乖的，碰到个没钱的主啊。
    既然如此那就不能怪我了。
    “免除是不可能的，就算我答应了百花城也不会答应，四分之一的区域住着那么多的女修士，你忍心看他们一个个流落街头，风餐露宿，衣不遮体，食不果腹？”
    苏凡盯着他说道：“要知道这里面可是有不少人因为你动手而受伤，她们以后只怕连修行都难，为了能修行下去，她们这才来到百花城，甘心成为一名风尘女子，你难道没有一点慈悲之心吗？”
    面对苏凡嘴炮的狂轰滥炸，大和尚也是沉默了下来。
    看了眼周围受伤的人，以及远处那一个个衣不遮体的女修士，他的眼里便闪过一丝懊悔。
    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”
    大和尚双目紧闭，沉声道：“此事因我而起，自然应该由我负责，城主大人所言极是，这百花城复建之事便交于我，楼阁不建成，贫僧绝对不会离开！”
    听到这话，苏凡也是心里一喜，忙道：“大师一个人只怕速度不够，我百花城的人也会帮忙的，不过还需要大师释放自己的佛光照亮百花城，这样也方便众人建造不是？”
    大和尚恍然大悟，忙点头：“确实如此，那就劳烦城主大人安排了。”
    成了！
    苏氏忽悠发再现神威！
    苏凡心里一阵的暗爽，以后就不用担心城内没有光亮了，还能节省不少的灵气损耗，赚到了。
    处理完这件事情，现在也就该说说清瑶的事情了。
    清瑶是不是妖他不清楚，但现在必须想办法把清瑶给救出来才行。
    都是文明修士，能不动手就不要动手。
    “大师，方才你抓的人中，那个女人是不是该放了？她可不是什么妖孽啊。”苏凡含笑道。
    大和尚双目怒睁，盯着苏凡道：“大胆！那妖孽乃是一方妖灵，要是放了她，为祸世间该当如何？城主若是再敢如此胡搅蛮缠，休怪我大威天龙不客气！”
    苏凡：……
    你脑袋里就只有大威天龙吗？
    能不能动动脑子啊？
    那个妖怪傻了吧唧的会主动送上门，而且还送到你这个一根筋的和尚面前？
    嗯……也就那个倒霉蛋百丰皇子了。
    “大师，你说她是妖灵，不知道可有证据？”苏凡解释道：“要知道这清瑶姑娘可是我们百花城的三绝之一，你抓了她，百花城的修士也不会答应，而且她背后可是有西海仙人这一层关系的。”
    “西海仙人？不过是渡劫失败的人而已！”
    大和尚沉声道：“若是让我再修炼百年，他也不是我大威天龙的对手。”
    得，又开始了。
    苏凡感觉自己个这个大和尚完全没得说。
    张口闭口的大威天龙，要么就是看别人妖孽，简直就是魔怔了。
    “这清瑶乃是百花城的妖灵，而且和这里的防护法阵有联系，虽然不清楚她的来路，但她绝对是一个妖灵，这一点贫僧不会看错！”
    大和尚一脸严肃的解释了起来。
    听到这话，苏凡也是眉头紧紧皱起。
    和防护法阵有关系？妖灵之体？
    难道清瑶是百花城的阵灵？所以在防护法阵被百丰皇子攻击的时候，她才会受伤吐血？！
    原来如此。
    当即苏凡便收起笑容，沉声道：“大师，你马上放了清瑶，她身份关系整个百花城的安危，若是被你度化了，只怕日后百花城就要生灵涂炭了。”
    “大胆！我看你是城主才对你好言相劝，哪想到你居然花言巧语的想要蒙骗贫僧，当真以为贫僧的大威天龙好对付？”大和尚怒声道。
    苏凡也不打算再辩论了，忙道：“清瑶是百花城防护法阵的阵灵，妖灵之体也是因为这一点，你若是度化了她，百花城就完了！”
    顿时，大和尚眉头紧皱，盯着苏凡沉默了下来。
    防护法阵的阵灵？
    他还从来没见过有如此特殊的阵灵，难道阵灵都是妖灵之体？
    “你如何证明你的话？”大和尚沉声问道。
    “我是北荒昊天宗的人，昊天宗的防护法阵就有阵灵守护，和清瑶一样都是可以独立外出的存在。”苏凡当即便说出了自己的来路，以此来验证自己的话。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。