    八楼，沉原和方清明以及其余几个弟子被带进了一间厢房之中。
    房间内摆设清雅，淡淡的花香味夹杂着一丝酒味，摆设也是整洁无异味，比他们昊天宗住的地方好太多了。
    四周的请闭上也是摆放着不少的名画，这边的窗户落地，几乎占据了半面墙壁，放眼看去，整个百花城尽收眼底。
    房间内并没有立桌，而是一个小平半桌，众人席地而坐即可，一旁还有个小火炉，用来温酒正好。
    方清明躺在地上的兽皮毯上，伸着懒腰道：“好舒服啊，这里可比我家好多了，等下次回去探亲，我也要把房间弄成这样的。”
    “方师兄说的不错，这里的确不错，难怪修士们都喜欢来这百花城。”
    “可惜宗门不让弄，否则我早就把住所改动了。”
    “我们是修士，在宗门是修炼的不是享受的，宗门这么做也是为了磨砺我等。”
    “我就是发牢骚而已，没必要这么认真吧？”
    “……”
    几个师兄弟都开始谈论了起来。
    反倒是沉原一直没有说话，盯着外面被黄色袈裟包裹的百花城久久不语。
    “沉原，你想什么呢？”方清明转头道：“既然师叔都给我们时间休息了，你就别在这里扫兴了好不好？”
    沉原摇了摇头道：“我只是在想魔族的事情。”
    “这有什么想的？反正这里又不是我们北荒州，想了也白想。”方清明嘟囔道。
    “不一样的。”
    沉原叹息道：“我们这次是来屠魔的，出来的瞬间我就看了眼天空的魔雾，那种程度的魔雾非一般魔族，只怕我们的实力不足以护一方平安。”
    听到这话，几个人都沉默了下来。
    历练，自然是凶险万分。
    昊天宗的灵祠内，放着一大半的师兄弟，都是因为历练而死。
    现在他们这些人里面，也不知道会有多少人进入灵祠。
    “历练不就这样吗？我早就摆正了自己的心态，一直待在宗门修炼确实是好事，但迟早会遇上麻烦。”
    方清明释然道：“师叔虽然给我们铺好了路，但能不能飞升成仙还得看我们，要我说生死由命，富贵在天，师叔不可能一直守护着我们，他也得飞升不是？”
    “咚咚咚——”
    敲门声在这一刻突然想起，方清明起身道：“酒来了，今个我们师兄弟好好的喝一次，日后只怕就没机会了。”
    几个人也都是笑了起来，似乎早已看透。
    推门而入的是一道婀娜娇躯，手中端着托盘，上方放着不少的酒杯，她身后还有不少的仆人跟着，每个人怀里都抱着一坛酒。
    还没开封，众人便已经闻到了酒香味。
    “啧啧，单凭这个酒香，我就已经忍不住了。”方清明嘿嘿笑了起来。
    沉原盯着进门的人，特别是那个正在摆放酒杯的女子。
    “你是那个白烟？”沉原疑惑问道。
    “道友认错了，我是清瑶，白烟妹妹在外面奏曲，不会进来叨扰诸位。”清瑶含笑轻声道。
    清瑶的名气在修真界很大，沉原他们哪怕经常呆在昊天宗内，也是知晓零星一点。
    当即沉原便拱手行礼道：“原来是箫绝清瑶道友，倒是我们眼拙了。”
    百花城三绝之一，哪怕是他们再消息堵塞，也不可能没听说过。
    昊天宗的考试里面，就曾经有一道题是关于三绝的，所以他们都还算是了解。
    其余几个弟子也都是拱手作揖，回礼道：“见过箫绝清瑶道友。”
    “诸位客气了。”
    清瑶含笑道：“听闻昊天宗的诸位到来，我便特意送来酒水，还希望能合诸位的味口。”
    说罢她便给几个人都倒了一杯酒，又熟练的开始温其余的酒水。
    现在就是她负责盘问的时候，只有靠近了之后，才能更有希望打听到关于苏凡的事情。
    沉原几人也都是没有客气，一个个举杯共饮。
    “不知道诸位是怎么来到百花城的？”清瑶疑惑道：“据我所知百花城已经封城了，诸位想要进入只怕是难上加难才是。”
    听到这话，沉原他们也都是相视一笑。
    方清明摆手笑道：“这还多亏了我们师叔，要不是他出面，我们都不可能来这边。”
    “师叔？”
    清瑶好奇道：“想必这位师叔一定是很强的存在了，万年宗门之一的昊天宗，只怕有不少的奇人存在，倒是让我等散修好生羡慕。”
    “这有什么，我们师叔很好说话的，你想加入昊天宗也可以的。”方清明端起酒杯自顾自的喝了起来。
    沉原几人也是连连点头。
    现在他们昊天宗没有什么太多的规矩，招人也都是很随意的，只要不背叛昊天宗就行。
    二长老纪云汐的兰云峰已经归属了散修们，上面居住修炼的散修多得是。
    “嗯？难道昊天宗对于招人没有忌讳的？”清瑶疑惑问道。
    沉原解释道：“我昊天宗并没有太多的规矩条例，而且最近也招收了不少的散修，清瑶姑娘若是想要来，只需要与我师叔说明便是，想必我师叔也会答应的。”
    又是这个师叔？
    难道昊天宗的这位师叔有很大的权利？
    清瑶心里更加疑惑了起来，一个宗门难道不应该是宗主说了算吗？
    “贵宗倒是有趣，你们宗主难道不管事情？”清瑶含笑问道。
    “宗主忙着修炼呢，现在大小事情都是大长老负责，师叔也会时不时的提点建议而已。”方清明道：“这件事情我们昊天宗的人都知道，北荒那边也有不少的势力知晓的。”
    现在昊天宗出世，已然是吸引了不少的门派注意。
    在苏凡不在的这段时间里，北荒的那些宗门一个比一个活跃，几乎天天都有势力来拜访。
    不管是大小势力，凡是来到昊天宗的无一不是惊讶至极。
    单单就一个灵气的浓郁程度，就已经让那些势力羡慕不已，更不要说宗门的高手有不少，当这个北荒的领路人自然没问题。
    清瑶点头道：“也对，宗主的确得好好修炼才是，毕竟是一宗之主。”
    “这一点你说错了，我们宗主在宗门没什么地位的。”方清明突然借着酒劲说了一声。
    其余几个弟子也都是脸色微变，看向了沉原这边，毕竟沉原可是宗主的嫡传弟子，而且还是镇元峰的首席弟子，代表着他们昊天宗的的颜面。
    除了王洛妃这个大师姐之外，也就沉原的话值得众弟子相信。
    如今在弟子之中，方清明都有些没什么名气了，毕竟后面的一些弟子劲头十足，丝毫不输方清明。
    沉原倒是没有说什么，反而点头承认了下来。
    这一次张山峰居然还想把他们都留下，要不是他随机应变，只怕都已经被留在了宗门内看家了。
    “方师弟说的不错，师尊的确有些不堪了。”沉原深吸一口道：“他们那一代之中，就属师尊的修为最低，若不是因为师叔不放心其余的几位长老，只怕宗主的位置早就换人了。”
    他也开始接着酒劲说了起来。
    反正现在张山峰不在这里，他们说声额都无所谓的，只要确保不会被张山峰知道就行。
    清瑶将昊天宗的情况都记了下来，这才问道：“对了，我看城主似乎也是你们昊天宗的人，难不成他也是长老之一？”
    顿时，所有人都是一脸诧异的看过。
    清瑶愣了愣，忙道：“诸位看什么？难不成我脸上有什么脏物？”
    “清瑶姑娘误会了，只是……你当真不知道你们城主的身份？”方清明一脸诧异的问道。
    城主的身份？
    整个百花城只怕也没有几个人知道吧？
    清瑶缓缓摇头。
    方清明叹息道：“其实你们城主就是我们的师叔，我还以为你早就知道师叔的身份了呢。”
    城主？师叔？
    清瑶心里微微一震，没想到他们城主居然真的在昊天宗有很高的位置。
    “如此看来，倒是我们眼拙了，没想到城主大人居然是昊天宗的长老。”清瑶连连摇头叹息，露出一丝惭愧之意。
    “长老？谁说师叔是长老了？”
    方清明满嘴酒气道：“我们师叔可不是长老，他是整个昊天宗的师叔，所有人都要喊他一声师叔，哪怕是宗主来了也是如此。”
    嗯？
    昊天宗的师叔？宗主也要喊师叔？
    这是什么个关系啊？
    清瑶对于苏凡的身份更加的疑惑了起来。
    沉原解释道：“清瑶姑娘不用疑惑，方师弟并没有说错，师叔乃是上一代的人，有自己的驻颜之法，这才会有如此的容貌，而且宗门内所有人叫他师叔也是规矩。”
    城主是上一代的人？
    那岂不是说已经有上千岁了？
    清瑶的脸色顿时变得难看了起来，似乎对于年龄的事情很在意。
    如果雪姬真的喜欢城主，那岂不是说以后要嫁给一个老怪物？
    不行不行，绝对不能让雪姬和城主在一起，不然以后谁知道雪姬会受什么样的苦。
    “胡说，我听瑶池圣地的周天子说过，师叔是不是上一代的人！”方清明要摇晃着脑袋说道：“周天子可是见过师叔的，他可是三千岁的人，也就是说师叔也有三千岁了。”
    清瑶：……
    三千岁？！
    雪姬和城主绝对不能在一起，无论付出什么代价，都不能让雪姬再喜欢城主了。
    “放屁，老鬼前辈你知道吧，他可是活了不知道多少年的人物，师叔在很久之前就和他认识，虽然不知道到底是什么时候，但绝对要比三千年久。”
    “胡言乱语，师叔明明是上一代的人，这可是宗主说过的。”
    “宗主什么时候说过了？我怎么听说师叔是五千年前的人？一直闭关到现在才出来的。”
    “……”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。