    没多久，兰云峰的散修们也都飞了出来，一个个摩拳擦掌，都忘记了和苏凡打招呼。
    苏凡疑惑问道：“你们怎么都来了？不打算修炼了吗？”
    “师叔说笑了，单纯的闭关修炼太过无趣，我等也需要调节一下自己的实力，和魔族交手也能磨炼我等的心性不是？”
    郑天仁居然先一步解释了起来。
    和当初苏凡第一次见到他的时候不同，现在的郑天仁杀气内敛，眼神里也充满了清澈，杀意已然是被控制住了。
    苏凡也是欣慰的点头道：“不错，看来这段时间你在宗内过的不错，杀心已经平稳，还打算要去报仇吗？”
    “仇肯定得报，不过并非是现在，怎么也得修炼到渡劫期再说。”郑天仁自信回应。
    “好，我等你修炼到渡劫期，到时候只怕你也能以杀证道了。”苏凡满意道。
    越老越多的人飞了出来，后面都是昊天宗各大山头的人，分别被他们的峰主带领，转眼就占据了一半的城主府。
    通道内还有人再飞出，而且修为都不低，最次也是金丹期开始的。
    众人出来后都是先和苏凡打招呼，然后一个个的找地方看城主府四周，更多的则是去观察被魔雾笼罩的天空。
    那种充满了压抑和焦躁的魔雾不断涌动，让不少人感觉到一阵的眩晕感。
    不过这种眩晕感也很快就消失了，在场的都是修士，适应起来还是很快的。
    苏凡疑惑的看着眼前的人，转头问道：“六灵，你们都过来了，昊天宗谁看守啊？”
    “宗主留下了，而且老鬼和老夫子他们都在，小林峰也有袁望野盯着，你不用担心什么。”六灵轻声解释道。
    看着越来越多的人，苏凡就感觉有些不对劲的。
    平时都不见得有这么多人愿意露面，现在好了，一个劲的往出跑，这怎么回事？
    难道都是修炼到了瓶颈，想要借助魔族来突破吗？
    “怎么回事？这一次怎么会有这么多的人过来？”苏凡狐疑道。
    “我许诺了他们灵药奖励，所以他们都来了。”六灵淡然回应。
    苏凡：……
    心痛，好心痛！
    这么多人，这得多少的灵药？
    败家娘们啊，这小林峰的灵药真的不能这么被消耗啊。
    “你……你许诺了多少年的灵药？”苏凡脸色难看，嘴唇有些颤抖的问了声。
    六灵自然而然道：“按修为实力算的，只要杀了同境界的魔族，奖励百年灵药……”
    百年灵药？
    还好还好，这点百年灵药还是消耗得起的。
    苏凡心里长舒一口气。
    六灵继续说道：“越阶击杀奖励千年灵药，斩杀或者活捉了魔帝以及魔帝子嗣的人，奖励延寿灵药。”
    看着六灵平静的模样，苏凡莫名的感觉有些害怕了。
    流血了啊。
    他的心在流血。
    这么多的灵药，招揽的话足以为昊天宗弄到不少的渡劫期了。
    那些延寿灵药更是能让渡劫巅峰动心，这都是他用来招揽人的东西啊，就这么要送人了？
    苏凡看着眼前密密麻麻的弟子和长老，一时间只感觉胸口有些闷，一口气居然差点吸不上来。
    “你怎么了？脸色这么难看，难道是受伤了？”六灵关心的问了声。
    苏凡摆手道：“没事，只是心里有点堵。”
    话罢，他便转身一个人坐在了台阶上，心里开始数这一次要亏多少。
    虽说越阶击杀的可能性太低，但昊天宗的弟子都是人精，一个人打不过，那就一群人去打，直到打过了为止。
    到时候由一个人出来认领奖励，然后再去继续狩猎，直到他们所有人都能拿到奖励位置。
    也就是说这个所谓的越阶奖励就是白送。
    魔帝肯定不是他们能对付的，但魔帝的子嗣可以啊。
    百丰皇子不就被轻易的抓了吗，这岂不是说延寿灵药要彻底的大派送了？
    堵！
    太堵了！
    本想着百丰皇子还能换点材料回来，现在和损失的延寿灵药相比，他的损失大了去了。
    “咳咳，那什么……你们外出历练的时候都小心一点！”
    苏凡也不忍心他们单独外出送死，只能咬牙认栽。
    “师叔放心，我等一定会聚在一起的。”唐梦东说着就摆弄了一下手上的乾坤戒和乾坤镯，足足有八个储物法宝，里面装的法器法宝更是多的令人头皮发麻。
    苏凡：我……
    狠！
    你们炎火峰真的狠！
    翁子敬也不甘示弱的走了出来，带着一群肩扛青铜鼎的弟子，每一个弟子几乎都是人高马大，甚至还有几个女修士，模样俊秀，虎背熊腰！
    看到他们，周围的人都是一一让路，苏凡只感觉自己不在的这段时间，宗门发生的变化太大了。
    “你们这是……”苏凡无奈的问了声。
    “嘭——”
    翁子敬率先将自己的青铜丹炉放在地上，随即身后的弟子也都纷纷放下。
    “师叔，我们丹云峰的炼丹师要当第一波先锋！”
    翁子敬拍着胸口道：“这次来的都是我特意调教的弟子，有暴力流炼丹天赋，每一个都是能力拔山兮的存在，师叔尽管放心便是。”
    苏凡：！！！
    我放心……个屁啊。
    你到底把我的丹云峰弄成什么样子了？
    你们特么是一群炼丹师，不是一群炼体修士！
    瞬间，苏凡就感觉自己脑门刺痛，其他的人也就算了，丹云峰这一幕真的太上头了啊。
    他在这一刻感觉昊天宗的路已经走偏了。
    以前的那些师侄，哪里有这么多的花花心思，哪个不是为了修行拼尽全力？
    现在呢？
    昊天宗有些不正经了啊。
    “罢了，你们先在这里休息，我和六灵去外面一趟。”苏凡黑着脸，捂着胸口先一步离开。
    六灵跟在苏凡身后，眼里多了一丝的疑惑。
    以苏凡的实力来看，几乎不可能有什么病痛，可现在却一脸的愁容。
    “你真的受伤了？”六灵皱眉问道。
    “没受伤，只是被气到了，张山峰太不负责了，居然就这么放任他们胡来！”苏凡痛心疾首道。
    好好的昊天宗，现在变成了这样，他要说不气那是假的。
    不过现在不是计较这个的时候，还是先把大和尚这边的事情处理好再说，不然拖到后面，百花城的防护法阵真的坏了就麻烦了啊。
    二人并肩走了出去，外面的修士也都纷纷转头看了过来。
    “这……这是谁？百花城什么时候有这么漂亮的美人了？”
    “真是让人意外，没想到城主府内还有如此仙女。”
    “就算是三绝也比不上她吧，这女子到底是谁？”
    “别看了，跟在城主身边，肯定是城主的人了，你们在这里看也是白看。”
    “……”
    众人议论纷纷，眼神全都盯着苏凡身边的六灵。
    而六灵似乎早就习惯了这种眼神，脸色平静的与苏凡一起离开。
    苏凡则是直奔大和尚那边，雪姬和他招手的时候，也被他下意识的忽略了。
    现在可不是调戏的时候，还是先把这件事情处理好再说吧，百花城的安危才是最重要的。
    而且六灵就在自己身边，这个时候去调笑雪姬，不是找死吗？
    雪姬：……
    哼，有什么了不起的。
    混蛋城主，看到比我大的就目不转睛了，真是一个大混蛋啊。
    大和尚注意到苏凡走了过来，转头看了一眼，见到六灵的瞬间他便皱起了眉头。
    又是一只妖！
    他第一时间就发现六灵不是人，而且周身伴随着恐怖的灵药药息，只怕这妖是一只灵药化形的药物吧。
    灵药化形……
    不对！
    灵药怎么可能化形，哪怕是千年灵药也不可能有如此本事。
    能化形的也只有仙药才对，难不成这女子是一株不死仙药？
    “大和尚，我带人来证明我的身份了！”苏凡走上前含笑说了声，还不忘将六灵推了过来。
    六灵盯着这大和尚的时候，下意识的有了一丝的惧意，要不是苏凡在她身边，只怕她也不敢一个人面对这个大和尚。
    大和尚看了眼苏凡，双手合十道：“阿弥陀佛，在下相信城主的身份了。”
    “嗯？六灵还都没说话呢你怎么就信了？”苏凡疑惑问道。
    “这位六灵施主的身份不简单，城主确定让贫僧说出来吗？”大和尚瞥了眼四周的人，似乎在说周围还有别人，让苏凡不要这么着急。
    下一刻，苏凡便回过神来，自知有些着急了。
    六灵的身份确实不能暴露出来，这边可不是瑶池圣地，更不是他们昊天宗！
    无垢仙宗的地盘，而且还有那么多的魔族魔帝，以及那个渡劫失败但又活下来的散仙西海仙人，这么多的高手，不是他能随意闹事的。
    六灵身边也就他一个人护着，面对这么多的对手，他可不放心啊。
    “多谢大师提醒。”苏凡感激回了一声。
    大和尚没有再说什么，而是抬手袈裟法袍丢了出去，落在地上的时候，袈裟法袍缓缓的展开，里面的人影也在这一刻露了出来。
    一男一女二人虚弱的躺在地上，气息漂浮。
    苏凡看了眼清瑶，然后又抬头看了眼有些不稳定的法阵，心里暗暗叹了口气。
    果然啊。
    这清瑶就是百花城的防护法阵之灵，还好大和尚把她放了，不然整个百花城都危险了。
    这一次他们昊天宗的人来了不少，要是百花城没有了防护法阵，那弟子们的危险也会大幅度增加，如此还谈何磨炼？
    推荐：巫医觉醒手机阅读。