    听到苏凡说自己的身份，大和尚眼里满是狐疑之色。
    昊天宗是什么样的存在？
    最神秘的万年宗门，北荒众多势力的领袖，其中的弟子哪个不是天才之辈？
    这里可是西梦州，距离北荒十万八千里的距离呢，你怎么不说自己是无垢仙宗的人？
    “放肆！你真当贫僧好蒙骗不成？”
    大和尚怒声呵斥道：“贫僧虽然嫉恶如仇，但并非是愚蠢无脑之人，岂会相信你这谎话？”
    百花城什么地方？
    修真界的青楼勾栏，在这里的人几乎都是来寻乐子的，昊天宗的人怎么会来？
    而且还这么堂而皇之的说出自己的身份，这不是给昊天宗丢脸吗？
    对于苏凡的话，他是一个字都没有相信，甚至已经有打算不再相信苏凡说的话。
    苏凡也是心里一叹。
    果然。
    和这种一根筋的人说话就是累。
    半晌，苏凡才沉声道：“既然如此，那就只能让我自证了，若是我证明了自己的身份，大师该当如何？”
    “你若说的真没错，那贫僧便放了这一妖一魔，但若是没法自证，贫僧的袈裟可会在一天内度化他们二人，所以城主也就只有一天的时间自证。”大和尚脸色平静道。
    听到这话，苏凡也没在犹豫。
    如果再耽误下去，只怕清瑶这个阵灵就真的要被度化了。
    一旦时间过了，到时候百花城就彻底暴露在了魔气之下，灵气只怕也会被污染，届时所有的修士修炼都成了问题，所以这件事情刻不容缓。
    苏凡看了眼大和尚，沉声道：“大师在此等候即可，我会先联系昊天宗那边，让他们过来于你说明。”
    现在西梦州已经乱了起来，他们昊天宗也该在这个时候登场了。
    有这么多的魔族出现，昊天宗的弟子正好用来练手，而且还能在这百花城内磨炼心性。
    当即他便起身直接离开了这里，直奔城主府那边而去。
    现在大和尚的实力不明，再加上之前交手有些耗费灵力，只怕自身不足以开辟空间通道出来，想要完成跨州界通道，洞悉境的修士还有些不足。
    百花城内有这样的实力的，几乎少的可怜，除了大和尚之外好像也就一个人了。
    老铜钱！
    眼下也只能找老铜钱帮忙了。
    如今老铜钱和雪姬都在城主府门前等着，老铜钱主要是负责保护雪姬，毕竟是被自己当做孙女的存在，说什么都不能出事。
    而雪姬这是更看中清瑶这个姐姐的存在，若是可以，她都想和清瑶调换处境。
    见到苏凡回来，雪姬急急忙忙跑来问道：“怎么样了？那个大和尚有没有答应要放人？”
    “答应了，不过需要我自证身份才行。”苏凡沉声道。
    老铜钱站在一旁，眼观鼻鼻观心，一副两耳不闻窗外事的模样。
    “那你快自证啊，是不是需要无垢仙宗的人出面？我记得你的城主府里就有一个无垢仙宗的亲传弟子。”雪姬已经着急的失了方寸。
    老铜钱干咳一声道：“小姐，还是听城主说完吧，我猜城主的意思并非是让无垢仙宗证明。”
    苏凡长叹一声，摇头道：“的确不是无垢仙宗的证明，我说了自己的身份，但这大和尚一根筋就是听不进去，只是让我想办法自证，和他聊天太气人了。”
    一想到这大和尚张口闭口的“大胆”，“放肆”，“大威天龙”，苏凡就是一阵的头疼。
    遇上这么一个人，他也是够倒霉的了。
    “那他到底什么意思？不让无垢仙宗证明，那岂不是说不打算放人了？”
    雪姬神色担忧道：“在这么下去，清瑶姐姐会越来越危险的，城主你不是和大和尚打过吗？实在不行你把他打服，把清瑶姐姐他们抢回来。”
    打服大和尚，这个倒是不难。
    但他一旦动了手，只怕到时候整个百花城都要被毁了。
    若是下手重了，这大和尚也会有生命危险，这样的结果并非是他想要看到的。
    所以现在还是先证明身份比较好。
    “我不能随意出手，不然百花城会更加危险。”苏凡沉声道：“我打算按他说的来，先把身份证明了再说。”
    “可是……”
    雪姬盯着苏凡，焦急道：“这大和尚明显就是为难你，你干嘛还要按他说的来？”
    “你不用管，我会自己证明的，不过需要老铜钱帮我一个忙。”苏凡说着便看向了老铜钱。
    而老铜钱也是叹了口气，一时间也沉默了下来。
    他只是负责雪姬这边，其余的并不像插手，可现在看雪姬的情况，只怕他不出手也会被逼着出手的。
    雪姬忙道：“没问题，只要你能救出清瑶姐姐，怎么样都行。”
    收吧她便将老铜钱推了过来，一副自己不要了的样子。
    老铜钱也是心里一疼。
    自己养了这么久的孙女，这个时候居然不要他了，这感觉太扎心了啊。
    “罢了，老奴便为小姐出手好了。”老铜钱盯着苏凡问道：“我出手的事情你不能告诉外人，我不希望我的仇人盯上小姐。”
    “放心，只是开辟一个通道而已，就在城主府内开辟。”苏凡早就做好了打算，带着老铜钱急忙进入了城主府。
    雪姬并没有跟上，他怕大和尚偷偷离开，便蹲在城主府门前盯着。
    城主府内，钱进靠在正厅墙壁上，一脸疑惑的盯着苏凡和老铜钱。
    苏凡为了保险起见，特意走了过来。
    “外面怎么回事？方才百花城都被什么东西遮住了，还有一条金色巨龙出现。”钱进担忧的问了一声。
    苏凡含笑道：“放心，和你没关系的，你还是好好睡一觉吧。”
    睡一觉？
    这一天天的就只知道睡觉了吗？没有一点正事？
    钱进正想要开口，下一刻就看到苏凡缓缓探过来自己的手，然后在他的后颈上轻轻一看。
    这手法几乎熟练到让人头皮发麻，精准的弄晕了钱进。
    随即苏凡转身拍了拍手道：“行了，就在这里开辟通道，位置我会在地图上给你标记出来，到时候你过去直接找老鬼就行。”
    听到苏凡的话，老铜钱眼里闪过一丝诧异。
    “没想到通天绝地的老鬼居然是你们昊天宗的人，看来昊天宗果然隐藏的很深啊。”老铜钱喃喃说了声。
    他也算是老一辈的人了，自然知晓老鬼这个老不死的存在。
    但苏凡却一脸笑意道：“老夫子也在，你过去后直接告诉他们，就说我在这边等他们过来。”
    说着他就将城主府内的一副地图拿了出来，上面标注着昊天宗的位置。
    此外还有一件伴随着轻微龙鸣声的金色软甲。
    龙鸣甲。
    这可是当初苏凡用蛟龙逆鳞炼制的，以后可是他用来渡劫的宝贝，昊天宗有不少人认识这件龙鸣甲，方便验证老铜钱的话。
    “劳烦了。”苏凡将东西交给了老铜钱，退后一步笑了声。
    老铜钱将东西收好，随即便伸出手指凌空一划，轻描淡写，自在从容。
    在城主府正厅一侧的空地上，一道布满了电芒的裂缝出现，里面散发出了一股深沉的混沌之息，甚至还有一丝熟悉的灵气一起跟随了过来。
    老铜钱从容上前，抬手将裂缝轻轻拉开，自己便一步迈了过去，消失在了苏凡面前。
    这通道虽然连接了昊天宗和城主府，但大距离还是不可忽略的，对于老铜钱这种站在巅峰的人来说，也是需要几个呼吸飞行的。
    期间还得小心四周的雷电和恐怖的混动之息。
    片刻之后，老铜钱便从通道内出来，出来的瞬间，他就察觉到四五道渡劫期的感知落在了他的身上，甚至还有一股阴冷之息盯着他。
    这些气息给他的感觉十分危险，只要他稍有异动，便会在瞬间被众人攻击。
    哪怕四周充满了浓郁到化雾的灵气，但也让他心里微微一沉。
    这就是昊天宗吗？
    果然是高手如云，能威胁到他的气息居然足足有三道，甚至还有头顶的护宗大阵，也在酝酿着恐怖的攻击，这一击若是落下，只怕渡劫期也得受伤。
    为了防止被误会，老铜钱忙道：“昊天宗宗主何在？我是来传话的。”
    说着他就将苏凡的龙鸣甲拿了出来，上面还有苏凡弥留的气息。
    就在龙鸣甲出现的那一刻，三道气息中有两道散去，就连护宗大阵也收回了那酝酿中的一击。
    紧接着，张山峰和六灵便一起飞来，二人凌空而立站在老铜钱的对面，神色狐疑。
    “阁下是什么人？为何会有我师叔的龙鸣甲？”
    张山峰先一步开口问道，毕竟龙鸣甲他可是见过的，上面的蛟龙气息到他最为熟悉。
    而六灵则是担忧的盯着老铜钱，以为苏凡是遇到了什么麻烦，所以让人来传话，要知道苏凡可是昊天宗的主心骨，要是连他都遇到了危险，只怕修真界没几个人能帮得上忙的。
    老铜钱解释道：“城主大人让我来传话，让昊天宗宗主带人去百花城，他在百花城那边等着。”
    “百花城？苏凡怎么会在百花城？”六灵眉头紧皱，语气也便的冰冷了许多。
    百花城什么来路她岂会不知道，毕竟修真界最出名的青楼勾栏之地，可是众多修士向往之地。
    老铜钱回应道：“城主大人是无垢仙宗的质子，被安排在了百花城，担任百花城城主一职，你们还是先过去了再说吧。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。