    见到这百丰皇子跟着清瑶一起进来，城内的修士也都是躲的远了不少，在远处不断的眺望这边。
    如此近距离的看一个魔族，而且还是偏向他们人族的，这感觉……
    倒是有点像是凡俗中看杂耍的。
    “你们说这个魔族会不会是奸细？来我们这边想要偷防御法阵的阵盘？”
    “不一定，他可是魔族的皇子，怎么可能会屈尊做奸细？”
    “我倒是不好奇他，反倒是那个大和尚让人摸不着头脑。”
    “他可是凝聚了佛门法相，如此天赋未来定当飞升，这样的人怎么会突然和城主动手呢？”
    “最主要的是我们都没见过他，就好像这和尚突然出现的一样，然后莫名其妙就和城主动手，着实令人意外。”
    “……”
    周围的人很快就被大和尚吸引，反倒是百丰皇子这边很少有人关注。
    大和尚站在原地，背后的法相并没有消散，反而一脸严肃盯着清瑶这边。
    他拿苏凡没办法，难道不能换个目标吗？
    这一妖一魔可以抓了！
    “妖魔，不知天高地厚，居然还在这里，根本就没办我放在眼里！”
    大和尚突然怒吼一声，声浪夹杂着灵气与佛光，一起冲向了百丰皇子和清瑶这边。
    “准备捉妖！”
    下一刻，只见他身上的黄袍突然飞起，化作遮天幕布，无限延伸而去，只是眨眼的功夫，便将已经有半个城池的大小。
    而这黄袍并没有就此停下，反而不断的在变大，延伸到了远处。
    护城法阵之下，黄袍已然化作做了第二个防护阵法，百花城也就此被彻底遮掩。
    耀眼的黄色包裹着百花城，而大和尚也是浑身佛光散发，背后的地藏除魔法相精芒大绽，居然出现了实体的身影，丝毫没有佛门地藏的威严，反倒在金光照耀下变得异常庄重。
    清瑶也是神色躲闪，似乎有些受不了这佛光的照射，下意识的便想要伸手去遮挡一下。
    可当她刚抬起手，便被百丰皇子直接抓住，让她怎么也没办法阻挡。
    百丰皇子一脸认真，抓着清瑶的手说道：“清瑶姑娘放心，有我在这里，这和尚是伤不到你的！”
    说罢他身上的魔气突然涌起，将他和清瑶包裹在了一起。
    清瑶：……
    就因为有你在这里，我才不放心的。
    你的魔气对我没有用啊。
    “大威天龙！”
    大和尚怒吼一声，只见他身上居然浮现出了一条金龙纹身。
    金龙栩栩如生，每一片龙鳞都是清晰可见，龙首更是狰狞可怖，骇人至极。
    但伴随着他身上的佛光照耀，金龙居然开始蠕动了起来，在众人的注视下，这条金龙越来越清晰。
    下一刻便随着佛光脱离了大和尚的身体，不断地在他身体四周徘徊游走，而且身躯也是越来越大，先前只不过是三尺长度，如今已经有百丈之躯。
    “吼——”
    金龙的吼叫声响彻了整个百花城。
    恐怖的佛门镇压之力，也是从金龙身上彻底散发了出来，令城内的人隐隐有种窒息感。
    “淦！”
    大和尚凌空飞起，整个人身上的佛光越来越亮，直到整个百花城都映照在佛光之下，而他则已经飞到了黄袍之下，一手死死的抓着黄袍。
    金龙在其身下飞动，似乎找到了进攻的机会，五爪直冲而下，撕裂天地之力也是刹那一线。
    而下方正是被魔气包裹的百丰皇子和清瑶。
    在金龙气势的威压之下，清瑶隐隐有种透不过气的感觉，脸色也是变得苍白无比。
    百丰皇子看着袭击而来的金龙，知道自己表现的机会到了，周身魔气疯狂涌动，一个身高三丈的魔气甲卫出现。
    魔气甲卫身披铠甲，在魔雾中若隐若现，手中拿着一柄气势逼人的魔枪，魔气喷涌而出，直冲那金色巨龙而去。
    “轰——”
    魔枪与金龙之爪瞬间碰撞在了一起，恐怖气势翻滚而来，周围看热闹的人也都被牵连了进去。
    “该死，这到底是怎么回事，为何会有如此恐怖的气势。”
    “这魔族皇子不简单，居然有洞悉境界的实力，而且这大和尚也是实力雄厚。”
    “我等并未加入，为何将要我们也牵连进去？”
    “撑不住了，谁来救我……”
    “……”
    一时间，周遭的人都被气浪掀飞出去，宛如是断线风筝摔落在四周。
    城主府前，苏凡坐在门口一脸笑意，目光灼灼的盯着半空中的大和尚。
    这恐怖气浪吹来，并未伤到他一丝一毫，只是吹的他衣服唰唰作响，长发自由飞散在脑后。
    有意思。
    这大和尚简直就是天然的电灯泡啊。
    必须得想办法把这和尚抓了，然后吊在半空中发光发亮才行。
    一个恐怖的念头就因为这个场景而诞生。
    半空中的大和尚也是感觉后颈发凉，眉头紧紧的皱在了一起。
    怎么回事？
    这种突如其来的恐惧是何解释？
    难不成这两个妖魔还有什么还手之力不成？
    “飞龙在天！”
    大和尚不打算在继续下去，左手抓着遮天袈裟，右手佛门法诀打出，一掌落下。
    刹那间，整个百花城居然晃动了起来，如同是地震了一般，房屋楼阁内的人更是接二连三的跑了出来，神色惊恐。
    金龙猛然缩小身躯，重新回到了大和尚的身体四周，令其化作一尊降龙尊者。
    而他也是紧跟自身掌印落下，身后的法相在这一刻露出了一丝的狰狞，佛门大手印从天而降。
    “卧槽，如来神掌？”苏凡失声喊了一句。
    这从天而降的招式，怎么看都像是如来神掌啊。
    不过现在已经够叫地藏神掌才是。
    半空中，一个楼阁大小的金色手印出现，带着一丝宏伟的仙佛之力，镇压落下。
    金色手印佛光散布，只是简单的压迫力，就已经让城内的房屋楼阁轰然倒塌了下来。
    “轰——”
    震响紧随其后，这一次并没有先前那样的气浪，被牵连的人也是少了很多。
    地面之上，一个清晰可见的手印出现，足足入地七八尺有余，佛光更是弥漫在其中，久久不散。
    随着大和尚的落下，那遮天的袈裟也是翻过而来，将他和百丰皇子以及清瑶包裹在了寸余之间。
    手印中，黄色袈裟化作充气的牛囊，鼓鼓囊囊，魔气更是没有一丝一毫的外泄出来。
    先前百丰皇子凝聚的魔气甲卫，更是在这一掌下烟消云散。
    “妖魔乱世，应得惩罚，波耶叭嘛哄！”
    袈裟之下，传来大和尚的怒斥之声，但紧随其后的便是一阵接连不断的打斗声。
    而袈裟也是在众人眼前疯狂变大，然后又再一次的变小。
    几个呼吸后又一次变大，然后又变小。
    一连足足十几次，最后才彻底的停了下来。
    而大和尚则是一脸怒色的站在原地，袈裟不断地缩小，化作拳头大小的一个包裹。
    百丰皇子和清瑶已然是被困其中，没有丝毫还手之力。
    “怎么回事？清瑶姑娘哪去了？难道真的被这大和尚抓了？”
    “该死，连洞悉境的魔族都打不过吗？这大和尚的实力难不成比洞悉境界强？”
    “快去找城主帮忙，清瑶姑娘可不能被抓走。”
    “太恐怖了，这大和尚如此实力，慈悲寺怎么出了这么强的一个人？”
    “看来这一世，慈悲寺也要露面了，真不知道是福是祸。”
    “……”
    大和尚狠狠一甩手中的袈裟包裹，沉声道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，今日降妖佛魔，日后必定能得佛祖值点。”
    “大和尚，你还不快放了清瑶姑娘，免得我等对你出手！”
    人群中有人突然喊了一声。
    只见大和尚面目顿时一变，转头狠声道：“闭嘴！你等知道什么，这妖魔为祸世间，你们都是被她的色相所迷惑了。”
    “沉迷女色我们愿意，你当真要和我们对着干？”人群中传来一声反驳。
    “执迷不悟，说什么都没用，既然如此那便动手吧！”
    大和尚周身金光再次大绽，身后的地藏除魔法相又一次的出现。
    “大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，波耶叭嘛哄！”
    地藏除魔法相身体四周飞出数道铁索，直奔方才说话之人，锁链在半空中不断响动，吓的众人四散而逃。
    而方才说话的人，更是被铁索缠绕，硬生生的拽到了大和尚面前。
    “放开我，你这贼和尚知道什么？”
    这人挣扎道：“这里乃是百花城，你要是对我动手，城主不会放过你的。”
    听到这话，大和尚沉声道：“那城主一身妖气，定然也是一只大妖，待我休息片刻边去捉妖，现在先度化了你，让你看清楚这人间险恶。”
    当即，一阵清晰念佛诵经声响起，密咒化作金色丝线，钻进了这修士的耳中。
    但这修士也不是任人宰割的人，抬手便捂住了自己的耳朵。
    “不听不听，王八念经！”
    见此，大和尚怒眉而视，道：“由不得你！”
    只见铁链再次飞出，将其双手束缚，狠狠的拽在了身后，而这修士也被彻底的包裹了起来。
    念经诵佛之声再一次响起：
    “佛有四种之说，皆是悉檀方便入假利物，而诸众生颠倒不了，或执外人邪说四边，或执佛法经论四边，而生见著……若解四悉檀意，如前异说，皆大利益众生、兴显佛法也。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。