    听到这话，沉原顿时听下脚步，半空中压制魔气的灵宝级别的长剑飞来。
    “嗖——”
    破空声响起，下一刻便停在了瘦小男人的面前。
    而瘦小男人也是被吓了一跳，双腿发软，咚的一声瘫坐在了地上。
    “我再说一遍，我们不是你们西梦州的修士，没理由保护你们！”
    沉原冷声道：“你们要是真的有本事，可以去找你们西梦州的修士来，他们才是拿了你们上供的人。”
    话罢，他这才再次上路，身后的方清明和王洛妃紧紧跟随。
    三道身影很快便消失在了城门口的方向，而留在原地的人也都挣扎了起来。
    他们不知道修士的划分情况，但显然对方不是他们这边的修士，至少之前来的修士都是蛮横无理，他们要是有人反驳，换来的无疑是谩骂和教训。
    “我们现在怎么办？难道真的留在这里等死？”
    “外面现在这么危险，我才不要出去，至少现在这里是安全的。”
    “我想去百花城，哪怕是被卖了也行，反正现在的我已经不干净了，与其被魔族凌辱，不如在百花城好好过日子。”
    “我也想去，不如我们一起走吧。”
    “……”
    渐渐的，人群里有不少的女人开始动摇了起来，一个个的想要去百花城那边。
    虽然夏风城现在安全了，但对他们来说并不是很安全。
    百花城有那么多的修士，一定能保护得了他们，与其在这里担惊受怕，不如去百花城好好生活。
    当即，便有几个女人扯着衣服，急急忙忙的跑了出去，后续也有零星几个人一起跟了上去。
    留下来的都是一些侥幸活下来的男人，还有小部分的女人，似乎认为跟着自己熟悉的人才更加安全。
    “狼心狗肺的东西，以后你们就不再是夏风城的人了！”
    瘦小男人看着她们离开，脸色难看的骂了一声，然后带着剩下人冲向了城主府内，他可是知道城主府有不少储藏的粮食，足够让他们这些人生活了。
    夏风城城门前。
    沉原和方清明以及王洛妃稍作等候。
    他们知道并非是所有人都是看不清楚，里面还是有很多人被带偏了。
    与其看着他们一个个的深陷其中，不如在这里稍微等候一下，万一有人真的会跟他们离开呢？
    现阶段能救一个是一个。
    没多久，他们就看到近十道身影出现，都是之前留露过面的女人，而且也都没怎么说过话。
    这些女人见到沉原他们等在城门前，也是松了一口气。
    至少沉原之前的话并非是在骗她们。
    “仙长，还请带我们一起离开，我们不想在这待着了。”
    “带我们离开吧，夏风城真的太危险了，我们不想继续留在这里。”
    “先前都是他们说仙长们的，我们也是一时间昏了头，还望仙长不要责怪。”
    “仙长带我们离开吧，求求你们了。”
    “……”
    这群女人一出来就开始解释了起来，语气谦卑，在沉原眼里至少并没有让人难堪，或许他们都是受到了蒙骗，被那瘦小的男人欺瞒了而已。
    如果夏风城没有主人，那瘦小男人如此的强势，自然会被拥立为新的城主，到时候夏风会再度的热闹起来。
    可相对的也伴随着危险。
    方清明可是清楚，先前在城主府的那个魔头逃掉了，日后必将再来。
    到时候夏风城将会再一次的陷入危险之中，只怕那些人都很难活下来。
    “放心，我们说道做到，昊天宗不会强迫你们做任何事情，到了百花城你们各自找地方居住便是，百花城的人还是很好的。”
    沉原解释了一声，抬手将自己的灵宝长剑控制在他们头顶，一道青色光罩缓缓落下，将众人都包裹在了里面。
    “走吧，切记不要出了这个防护圈外。”
    话罢，三人带着众人上路，按照之前的路线，很快便前往了返回百花城的方向。
    ……
    百花城内，昊天宗的人都已经开始返回补充灵气和休息。
    期间也有不少的人受伤，被第一时间送往了城主府内救治。
    “让开，快让沉原师兄过来，王师弟手臂被魔族砍到了，让沉原师兄给他接上啊。”
    “丹云峰的师兄在哪，还有没有多余的丹药，我们需要丹药啊。”
    “救人，快救人，不要耽误了时间。”
    “沉原师兄还没回来吗？他们到底去了哪里？”
    “……”
    受伤的弟子不多，但聚在一起的时候就有些多了，而昊天宗适合救人的，也就沉原以及丹云峰的弟子。
    丹云峰这边和其余的不一样，他们有自己的丹药，可以借助丹药来救人。
    但丹药并非是万能的，止血疗伤倒是没问题，接断指残臂就有些不够看了，需要专门修炼治疗法术的人才可以办到。
    可昊天宗内，有这样的本事的似乎只有沉原一个人了。
    苏凡看着那断了手臂的弟子，眼神凝重道：“沉原还没有回来啊？”
    “回禀师叔，还没有，不只是沉原，方清明和王洛妃也都没有回来。”
    唐梦东站在一旁，脸色凝重道：“外出的弟子，除了和翁师弟在一起的丹云峰部分人之外，也就沉原三人还没有回来。”
    “胡金万呢？他不是也会治疗法术的吗？让他过来帮忙！”苏凡沉声道。
    话音刚落，胡金万就跑了上来，笑道：“凡哥，我这不是刚回来吗，马上就开始救人。”
    说着他就跑向了那个手臂断掉的弟子身边。
    看了眼这弟子的伤势，胡金万松了一口气，还好，没有自己想的那么严重。
    苏凡上前问道：“怎么样？能不能治好？”
    “凡哥放心，小意思的。”胡金万说着就调动灵力，一股轻柔的凉爽灵力传进了这弟子的身体之中。
    下一刻，就看到胡金万将断掉的手臂和伤口拼在一起，含笑道：“小弟子，你忍着点，可能有点痛！”
    “嗯！”
    这弟子也是满头冷汗，重重的点了点头。
    当下胡金万就狠狠的按在了手臂之上，灵力顿时四散而起，四周其余的人也都感受到了澎湃的灵力涌动。
    合体期？巅峰？
    苏凡一脸诧异，看向胡金万的时候也是有些意外。
    这死胖子什么时候突破的？而且还突破到了合体期，距离洞悉境界居然只有一步之遥了。
    天赋这么好的吗？
    “我说胡金万，你是不是一直在隐藏实力？”苏凡嘴角抽搐问了声。
    胡金万点头笑道：“稳一手总是没错的，我也就现在才暴露出来，原本不打算让人知道的。”
    苏凡：……
    你怎么不上天呢？
    修为都要隐藏下来，你这扮猪吃虎的本事见长啊。
    很快，在众人震惊的神色下，那个受伤的弟子伤口快速的愈合了起来，血肉筋骨更是一一自动连接，和没有受伤之前一模一样。
    看到这一幕，所有人都市松了一口气。
    手臂保住了。
    苏凡看着那个弟子，开口问道：“你有没有见到沉原他们？”
    “回禀师叔，弟子并非见到沉原师兄。”这弟子咬着牙道：“或许他们去了比较远的地方，我们从一开始就没有见到他们。”
    怪事？
    沉原他们不像是莽撞的人，怎么会跑这么远的？
    难不成是真的想要冲一波延寿灵药了？
    这时，外面跑进来几个弟子，神色焦急，一边跑一边喊道：“沉原师兄他们回来了，还带了不少的凡俗之人，他们把夏风城的魔族都灭了。”
    听到这话，所有人都是神色一愣。
    夏风城的魔族？全灭？
    不愧是沉原师兄和方清明师兄以及王洛妃大师姐啊。
    没想到他们三个人居然能收复一座城池，甚至还救了凡俗之人回来，太厉害了！
    众弟子也都是一阵的仰慕，恨不得和他们一起组队。
    苏凡听到后也是离开了城主府，毕竟沉原他们都是昊天宗的宝贝弟子，可不能出了意外，更何况这一次他们还救了不少的人回来，这一次的功劳就属他们最大。
    城内，沉原看着四周问好的师兄弟，含笑点头一一回礼。
    没走几步，他们就看到苏凡赶了过来，神色焦急。
    “弟子沉原拜见师叔，还请师叔恕罪！”
    “师叔要别怪沉原一个人，这次是我强出头闹得，和他没关系的。”
    “还有我，我作为大师姐没有阻拦他们，更是罪加一等。”
    三个人争先恐后的解释了起来，苏凡嘴角一抽，心里也是笑了起来。
    这三个人看来磨合的很不错，三人组至少已经初见峥嵘了，三个人收复一座凡俗城池，也算是给他们昊天宗大大增加了士气。
    “胡闹，我有说要怪你们吗？”
    苏凡气笑道：“以后别做这种傻事，你们可都是昊天宗的未来，别出现意外就行。”
    听到苏凡的话，三个人也都是互视一眼，眼里的笑意没有丝毫隐藏。
    苏凡看了眼他们带回来的人，含笑道：“不错，看来你们这趟出去得到了不少的道德金光，日后飞升有望了。”
    三人顿时有些喜出望外。
    “唐师侄，你去安顿好夏风城的人，切记不要让她们受到欺负，和城内的修士都通知一声。”
    苏凡当即便安排了下去，毕竟她们都受到了惊吓，早点安抚先来最重要。
    “多谢仙长救助！”一群人齐齐跪拜感激。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。