    周天子一脸无奈的看着苏凡从自己身边走过，然后又转头看了眼清瑶。
    犹豫半晌，这才急忙追了上去，搂着苏凡道：“我说苏凡，你好歹也是个前辈，不知道给我们这些晚辈留点机会的吗？”
    “机会？我可是给你留下了。”苏凡笑着看清瑶，随即拍开周天子的手，径直走向了远处的城池。
    周天子留在原地皱眉不解，直到清瑶缓步上来，他这才回过神来。
    “圣主大人不走吗？”清瑶轻声问道。
    “走走走，和仙子同行是我的荣幸，以后我去你们百花城，仙子可得多多照顾啊。”周天子搓了搓手，嘿嘿笑道：“最好是能给我便宜点，你们百花城的价格太高了，我到现在也就去过一次。”
    清瑶神色平静，转头道：“圣主去过百花城？为何我没见过圣主？”
    她好歹也是百花城的防护法阵，每个进出的修士她也算是有点印象，但对于周天子却没有丝毫的记忆。
    周天子解释道：“你当然没记忆了，我去的时候百花城还没有防护法阵呢。”
    “嗯？”清瑶诧异的看着周天子。
    看相貌，周天子年纪不是很大才是，怎么可能会比她出现的还久？
    “百花城之前是没有防护法阵的，都是因为一件事情之后才有了，而且为的就是防止某人的进入。”
    周天子盯着苏凡的背影笑道：“当年百花城差点被拆了，我也是那个时候见到了苏凡。”
    百花城被拆？
    还有这个事情吗？
    清瑶显然是不清楚这件事，甚至连听都没听过。
    周天子凑到清瑶耳畔，轻声道：“当年就是苏凡和林念拆的，两个人为了一个花魁大打出手，最后众多修士出资为百花城弄了防护法阵，还明令禁止不允许苏凡和林念进入。”
    苏凡？林念？
    清瑶看向了前方苏凡的背影。
    “这都是秘闻，林念当年和苏凡关系很好，甚至那时候的林念可是被称为小剑仙的存在，仅次于无神道宫的剑仙木一仁。”
    周天子沉声道：“可惜当年林念被人坑了，最后死在了渡劫的时候，苏凡甚至还去报仇，他们两个人那时候可把修真界祸害了不少。”
    “苏凡……到底多少岁？”清瑶突然开口问道。
    “嘿嘿，这个我就不能和你说了。”周天子一副守口如瓶的架势。
    苏凡的年纪还是越少人知道越好，毕竟对方可是和青帝一个时代的人，这要是彻底传出去，只怕修真界的人都要疯狂了。
    难怪酆都鬼帝和老鬼都对苏凡这么客气，他算是明白了啊。
    就算是一头猪修炼一万年，那也是修真界无敌的存在了，更何况苏凡这个炼体的怪物。
    三人很快就进入了玄空城之中。
    路上周天子还特意说了一下玄空城的情况，这边并不能算是独立的修士修炼之地，凡俗之人和修士共存，形成了一种微妙的共存关系。
    相比较之下，苏凡更好奇的是他们的共存情况。
    上供这种事情在这边严不严重。
    周天子解释道：“你放心吧，这边虽然也有上供，但并非是你想的那样，相比较之下，这边要更加的和谐一点，修士和凡俗之人一起生活的不错。”
    能从周天子嘴里听到这话，苏凡也是有些意外的。
    看来对方是把这里都调查清楚了，至少不用苏凡花太大的力气。
    城内的魔族已经被周天子清理，甚至林源这一片区域的魔族都被清理，凡俗之人也都很快适应了起来，一个个的开始恢复往日生活。
    那些被抓的修士也都被周天子救下，相对的开始负责巡守的工作。
    城门口就有好几个元婴期的修士镇守，见到是人族进来，也是松了一口气。
    城门上的烽台，一群出窍期和分神期的修士聚在一起，商讨着之后的事宜，显然是已经适应了过来。
    “这边的情况倒是没有我想的那么糟糕。”苏凡意外说了声。
    周天子点头道：“肯定的，也不看看是谁出手的。”
    好吧，刚才的话就当白说了。
    苏凡心里一阵的鄙夷，周天子已经把不要脸练到了极致，连他都有些望而却步啊。
    三个人一路而行，将玄空城的具体情况摸了清楚。
    现在的玄空城，在安定下来之后多了一丝的平静，而且修士也都融入了进来，主动负责承担保护的任务。
    就在苏凡他们瞎逛的时候，几个修士走了上来，作揖道：“三位道友，不知道你们来玄空城所谓何事？”
    这几个人都是穿着不一样的道袍，显然是代表着不同的修炼势力。
    “没事就不能来了？”周天子意外道。
    “并非如此，只是玄空城如今危险，我等只是希望三位能加入我们，一起来保卫玄空城。”为首的红袍修士含笑说道。
    不过他在说话的时候一直盯着清瑶，那眼神宛如是饿狼见到了羔羊。
    这是有多饥渴的？
    苏凡自然是将这一切看在了眼里，含笑道：“保卫玄空城？现在玄空城好像已经没有魔族了？而且以你们的这点人手只怕不够吧？”
    “道友说笑了，我等聚在一起就是缘分，人多自然能够对抗。”红袍修士轻声笑道。
    他的声音很是古怪，语气中有种说不出的蛊惑之力，侵扰着苏凡的思绪，让苏凡有种说不出的烦躁。
    周天子也是一脸嫌弃，皱眉道：“你最好把你的蛊惑之法收起来，这种蹩脚的法术还是别拿出来使用了，太恶心了。”
    红袍修士脸色惊变，似乎没想到自己的手段被发现了。
    当即他便歉意道：“抱歉，没想到阁下本领如此高强，倒是我卖弄杂耍了，还望见谅。”
    说完他就再一次的看了眼清瑶，然后转身直接离开，身后的几个人也都一句话不说的跟上。
    “切，现在的小修士真的是没大没小，居然还想依靠蛊惑之法来搞我们？”周天子不屑道。
    话音刚落，就看到清瑶一句话不说的走向了一旁，站在街边一个小摊贩前。
    苏凡轻轻皱眉，低声道：“清瑶？该走了？”
    清瑶没有丝毫的反应，面无表情的站在摊贩之前。
    “怎么回事？被蛊惑了？”周天子看着清瑶不对劲，疑惑问了声。
    “多半是了，看来那个红袍修士不简单，居然神不知鬼不觉的就蛊惑了清瑶，西梦州的修士手段还真是够下贱的。”苏凡长叹一声道。
    他早就做好了准备，只是没下想到对方居然这么早就开始了。
    清瑶被蛊惑，这可不是什么好消息。
    如果不尽快叫醒清瑶，只怕那个红袍修士在暗地里控制着清瑶，到时候清瑶可就真的很难再醒过来了。
    如今魔族还没有清理完，没想到修士内部居然还有这种败类。
    什么狗屁的合作，就是看上女修士的身子了！
    下贱！
    “周天子，你的机会被人给蛊惑了，你不打算出手？”苏凡转头平静道。
    “什么我的机会？清瑶不是你的人吗？”周天子疑惑道：“她从一开始就跟在你身边的，别告诉我你没看到？”
    苏凡解释道：“我和清瑶没关系，也不是你想的那样，你难道不想走出心里的那道坎？”
    他现在就是想要帮周天子一把。
    既然对方都把西梦州这块大蛋糕让出来了，甚至还甘愿被利用，他要是不还礼就有些说不过去了。
    周天子如果能走出心里的那道坎，只怕到时候会更加的强，瑶池圣地也能重现光辉。
    听到苏凡的话，周天子沉默了下来。
    他知道自己的事情瞒不过苏凡，也没有在这一刻反驳什么。
    走出来那道坎？
    这可没有说说这么简单的。
    周天子长叹一声，摇头道：“我就想当一个浪子，你的好意我心领了，还是让我一个人安安静静的过完后半生吧，或许这本就是老天爷安排好的呢？”
    说完他就走到了清瑶身边，并非是为了接受苏凡的好意，而是不想看到西梦州变的更加严重。
    这个时候修士还是都齐心协力比较好，能少动手就少动手。
    “醒！”
    周天子走到清瑶身边，低声呵斥而出。
    清瑶微微一震，眼神变得清澈起来，随即便是疑惑不解。
    她刚才不是在苏凡那边吗？怎么突然就站在这里了？
    “醒了？”周天子含笑道：“清瑶姑娘醒了就休息会吧，方才你可能看着小摊贩上的东西出神，莫不是喜欢？”
    他并没有说清瑶被蛊惑的事情，反而一脸笑意的将这件事情瞒下。
    苏凡也没有多说什么，而是看向了不远处人群里几个放风的修士。
    还不死心吗？
    “周天子，你留下‘买东西’，我带清瑶到处转转，你应该能找到我们。”苏凡说着就带着清瑶转身离开。
    看着他们离开，周天子皱眉道：“为什么是我？”
    说好的给我机会，结果你带着妹子跑路了？
    这他娘的就是你说的机会？
    “这混蛋，我马上就要和她坦诚相见了啊。”周天子恼怒道：“都怪那群混蛋，要不是他们闹事，我怎么可能会失去机会？”
    越想越气啊。
    周天子脸色铁青，转身直接走向了那边放风的修士。
    不只是他们，连那个使用蛊惑之法的红袍修士，也被他找到了位置！
    出来混，迟早是要还的。
    周天子当着整个城池的修士面，抓着街上放风的修士衣领，硬是将他们拖进了阴暗的巷子。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。