    唐梦东带着那些女人离开，反而那个孩子还一直待在沉原怀里。
    这一路下来，这个孩子一直在擦拭沉原的衣服，衣服上的血迹已经被清理的暗淡了不少。
    看着这个奇怪的孩子，苏凡疑惑道：“这孩子怎么回事？”
    “师叔，我们也不清楚。”
    沉原解释道：“当时这个孩子被魔族抓了，方师弟救了下来，但他被救治之后就一直干活，而且还每每露出这种人畜无害的笑容，很是奇怪。”
    说着他就把孩子放了下来，落地的孩子立马就开始擦拭起地面，引来不少人的注意。
    “请不要杀我，我会好好的干活的。”孩子稚嫩的声音传来出来。
    听到这话，众人都是一愣，抬头看向了方清明。
    方清明忙解释道：“和我无关，我见到他的时候他就这样了，而且他当时就自魔族身边擦地板，那场面诡异的紧。”
    百花城怎么说也是修真界出了名的地方，面积更是大的出奇，怎么可能单靠凡俗之人擦的完？
    而且打扫大街是有人负责的，根本就用不得擦拭啊。
    记住网址
    苏凡蹲下身好奇道：“孩子，你已经安全了，不用再擦了。”
    “不行，我必须好好干活，不然你们都会杀了我的。”孩子抬头冲着苏凡笑了笑，双手破皮的地方血流不止，但他好似是感觉不到一般。
    苏凡轻轻皱起眉头，心里也好奇了起来。
    一个孩子，居然这么害怕他们这群修士，这还真是让人意外。
    在魔族身边擦地板？
    这孩子是不知道害怕的吗？
    苏凡伸手抓住孩子的手，笑道：“你不用害怕，这里是最安全的地方，你以后不用干活了。”
    拜托了……
    三个字宛如刀子一般，刺进了在场所有人的心里。
    一个凡俗之人，哪怕自己做奴仆也希望不死，到底是经历了什么？
    “你很害怕我们？”苏凡皱眉问道。
    “是的，我害怕你们杀了我。”
    孩子如实回应道：“村子里就剩下我一个人了，我是村子最后的血脉，村长说我不能死，哪怕我变成最下贱的奴仆，也不能死了，所以……请不要杀我，拜托了。”
    孩子笑着说道：“村子拿不出上供的东西，被一个仙长屠杀了，我躲在村长的尸体下面，才没有被杀了，所以我很害怕你们，求求你们不要杀我。”
    笑容，永远是那么的天真烂漫。
    十岁，一个人童年最快乐时候。
    他们都是修士，保护凡俗之人是理所应当之事，可如今在一个孩子眼里，他们的存在和噩梦没有什么区别。
    “你这话什么意思？难不成你们村子发生过什么？和修士有关吗？”苏凡沉声问道。
    他的心里已经有了一个念头，足以让人大发雷霆的念头。
    苏凡也没想到这个孩子身上发生了这么沉重的事情，一时间不知道该如何开口安
    慰对方。
    半晌，他才长舒一口气道：“放心，这里没人会对你出手，今后你就是我北荒州昊天宗的弟子，你师叔我不会让人欺负你的。”
    可结果呢？
    这样的笑容，居然伴随着一个十岁孩子的阴影，说出来真是可笑。
    西梦州的修士多，同时凡俗之人更多，毕竟这里是最适合人族生活的地方。
    吉祥也是犹豫了一下，走上来将烤乳猪一分为二，把另一半递到了这孩子的手里。
    “小师弟，以后我罩着你，谁要是敢欺负你，我就揍的他硬不起来。”吉祥一副师姐的派头，看起来十分唬人。
    不过苏凡却是满脸黑线。
    说着他就指着人群里抱着烤乳猪的吉祥。
    “看到没，那个大姐姐就是你的师姐，今后你就在昊天宗后山小院修行。”苏凡指着吉祥说了声。
    听到苏凡的话，孩子愣了愣，一脸笑容的看向了吉祥。
    “师姐……”孩子天真的笑了起来，周围的人也都是心里一松。
    但苏凡却摸了摸他的头发，轻声道：“想哭就哭吧，这里都是你的师兄和长辈，都是自己人，以后昊天宗就是你的第二个家，没人能欺负你了。”
    顿时，孩子就不再继续隐藏了，在众人眼前放声大哭。
    揍的硬不起来？
    这都是跟谁学的话？你不知道你是女的吗？
    要不是现在有这个孩子这里，他绝对要盘问出来到底是谁教的。
    而原因，只是对方没有上供而已。
    凡俗之人向修士上供，他们还是头一次遇到这样的事情。
    最终，这孩子哭的没有了力气，彻底的昏了过去，倒在了苏凡的怀里。
    “师叔……村里的人都死了，村长爷爷死了，爹娘也死了，那个人拿着一个金光闪闪的东西，所有人都跪下求情，可那个人不停，他把二叔活活打死，还玷污了小花牛，小花牛才比我大两岁啊。”
    哭声在众人耳畔响起，让所有人轻松的心情又是一沉。
    他们都没想到西梦州的修士如此恶毒，居然连孩子都不放过，生孩子还屠杀了整个村子。
    苏凡将孩子交给胡金万照顾，起身看着黄袍庇护的百花城，神色凝重。
    “啪！”
    他轻轻打了一个响指，手腕上的封禁环应声断裂，这玩意顶多就是限制他的行动范围，对于实力并无什么压制。
    苏凡抱着孩子，轻声道：“各位师侄，看来这次我们要彻底插手了，既然无垢仙宗没能力管理西梦州，今后西梦州就由我们昊天宗来管理！”
    “遵命！”
    众弟子齐声回应。
    昊天宗的这个师叔到底是什么情况？
    “钱进！”
    苏凡突然沉声喊道。
    钱进看着封禁环被这么轻松的破除，整个人都是一阵的后怕。
    这到底怎么回事？
    封禁环可是连渡劫期都能禁锢的，为什么会这么轻易的破掉？
    这一下，算是彻底稳定了，昊天宗和无垢仙宗的开战刻不容缓啊。
    在场的人都知道，这一次苏凡是真的怒了。
    而苏凡也是这么认真的和一个宗门开战，毕竟无垢仙宗到现在还没有丝毫的作为，这样的宗门不配和他们昊天宗齐名。
    听到声音，周遭昊天宗的人都让出一条路来，好让钱进能走到苏凡的面前。
    钱进也是担惊受怕，颤颤巍巍的走了上来。
    苏凡盯着他说道：“我知道你能联系无垢仙宗，不管你用什么办法，告诉你们宗门的那群老不死，今后西梦州由我昊天宗接手，他们有什么怨言，留着等我找上门的时候再说。”
    可他一个亲传弟子能干嘛？
    他能做的就是把苏凡的话传回去，让宗门那边早做打算。
    或许从一开始，他们抓人做质子的时候就错了，而且还一错再错的没有反抗魔族。
    既然都决定要飞升了，不如送无垢仙宗一程，他也想再会会那缕仙气，看看自己现在实力到底如何。
    钱进看了眼四周昊天宗的人，心里猛地一沉。
    如今无垢仙宗被架在中间，要是昊天宗在插上一脚，只怕整个西梦州都要改姓了。
    半空中，大和尚神色凝重，对于方才发生的事情他都看在眼里，也知道无垢仙宗腐朽到了骨子里，没有了当年先辈的荣光，或许西梦州真的该换一个主人了。
    可惜……
    他们慈悲寺是佛门中人，没有争强好胜的心，面对西梦州的变故，也只能当好一个辅助。
    苏凡喃喃道：“所有人都休息一段时间，养好精神后准备外出，这一次不但要平复魔族，还要收复附近的城池和势力，我昊天宗该彻底露面了。”
    “以我昊天，换一世太平！”
    众弟子起身回应，这一声在百花城内久久不散。
    “小声点，不知道现在百花城都是昊天宗的人吗？”
    “要我说并没什么不对的，甚至我还很赞同他们昊天宗的做法，无垢仙宗到现在都没反应，要他们何用？”
    “也是，无垢仙宗不配统领我们西梦州，昊天宗的弟子倒是不错，很合我的性子。”
    “阿弥陀佛，昊天宗无愧是万年宗门！”
    昊天宗要取代无垢仙宗的事情也在百花城传了起来，不少人茶余饭后都在说这件事。
    “你们说昊天宗的野心是不是太大了？这是要统一修真界啊。”
    苏凡打算要动手，便早早的开始布置了起来。
    西梦州的情况比他想的还要严重，既然无垢仙宗不打算出面，那就只能他们昊天宗来了。
    凡俗之人的城池在这边居多，最好的便是先从凡俗城池下手，将那些人先救下来再说，修士都是从凡俗之人转变而来，这才是修真界的底蕴。
    “……”
    这件事情也就百花城内的人知晓，外面魔族肆虐，他们可没有昊天宗的胆子，敢去和魔族对抗。
    不管西梦州谁来统领，今后他们只要跟随便是，总好过现在丢了性命。
    可惜看清楚这一点的人少之又少。
    他打算你先离开百花城，去外面的城池救人，至于百花城这边，他特意还来了老鬼帮忙。
    昊天宗那边六灵和老夫子帮忙，还有瑶池圣地的两个太上长老，他倒是不怕对方会闹事，只要他没有死，这些人都会有所忌惮。
    老鬼镇守在百花城，也能让苏凡彻底放开手，有他在这里，那些魔帝也不敢轻易来攻打。
    剩下的，就看昊天宗的师侄们能做到哪一步了……