    啧！
    这熟悉的话语啊。
    为什么会在这里遇到？
    苏凡眼里闪过一丝异色，嘴角的笑意也是缓缓出现。
    清瑶疑惑的看了过去，好奇道：“如今西梦州这么乱的，怎么会有人在林源这里结拜？”
    “有些人就是这种性格，对他来说或许最大的乐趣就是结拜和逛青楼了。”苏凡一脸笑意的说道。
    嗯？
    听这话，苏凡似乎认识对方？
    “你认识结拜的人？”清瑶转头问道。
    苏凡没有说话，而是直接走向了结拜的地方，脸上的笑容没有丝毫减退。
    林源之中，两道人影跪在地上，其中一个还拿着刀嘴里喊着“歃血为盟”的话。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    然后在清瑶和苏凡的视线里，青袍人搂着魔族道：“兄弟，我掐指一算，你今天就要寿终正寝了，要不我送一程？”
    听到这话，那魔族神色大变，一个劲的摇头拒绝。
    细看之下，另一个并非是人影，而是一只魔族。
    那魔族一脸不情愿，被青袍人影强行按在地上，硬生生的和对方结拜。
    青袍人丢下魔族的尸体，长叹一声道：“唉，兄弟你死的太惨了，等日后为兄为你报仇雪恨！”
    说罢他便转头看向了林源之中，已然是发现了“偷看”的苏凡和清瑶。
    但下一刻，青袍人手中飞出一缕剑气，瞬间就了结了魔族的生机。
    刚结拜成兄弟，然后转头就开始杀了对方，这一幕还真是让人摸不清头脑。
    见到苏凡，周天子也是愣了下，然后不顾形象的跑了上来，一跃而起就要往苏凡身上骑。
    苏凡也是被吓了一跳，抬脚踹了出去，将周天子踹飞翻滚了好几圈。
    “我说周天子，你太饥不择食了吧，连魔族都不放过，结拜也就算了，杀了人家是什么意思？”苏凡含笑问道。
    青袍人正是瑶池圣地的周天子。
    嗯……
    这个人脑子有问题？
    “有病啊，我对男人没兴趣的！”苏凡黑着脸骂道。
    周天子趴在地上，抬头嘿嘿笑道：“就是这个味道，看来我没有出现幻觉，我可算是找到你了啊。”
    周天子从地上爬起来，拍了拍青袍上的土，笑道：“苏凡，要不要和我结拜？当年我们可是没有结拜成功的。”
    “滚！”
    被踹飞了还这么高兴，难道是喜欢被虐吗？
    清瑶一脸嫌弃的看着周天子，下意识的往苏凡身后靠了靠。
    这样的人能当兄弟？
    周天子无赖道：“我可是特意来找你的，听说你在百花城，我一路而来，谁知道在这里迷了路。”
    苏凡骂道：“和你结拜，我怕丢人！”
    周天子的兄弟，整个修真界没有十万也有五万了，而且被他逛过的青楼也是数不过来。
    “我可是光明正大出来的！”周天子解释道：“自从无垢仙宗来我们那抓人之后，我就一直演戏，装出一副要救人的架势，然后带着不少的人来找无垢仙宗麻烦，得知你在百花城后我偷跑离开的。”
    说着他还不忘搓手，一脸的
    “找我？找我有什么事情？”
    苏凡疑惑道：“话说你不会又是偷跑出来的吧？你们的太上长老会轻易放你离开？”
    修真界最出名的青楼勾栏之地，这才是他想要去的地方。
    苏凡嘴角一抽，黑着脸道：“呵呵，你还真是让我意外，居然就是为了找我，我是不是还得感谢你一下？”
    荡漾笑容。
    或许找苏凡并不是目的，他真正的目的是在百花城啊。
    没脸看，真的是没脸看啊。
    瑶池圣地到底造了什么孽，让这么一个货当圣主？
    “不用感谢，带我去百花城就行了，最好把我安排了。”周天子恬不知耻道。
    苏凡：……
    嗯？？？
    清瑶瞪大了眼睛，一脸诧异的看着周天子。
    “城主，他……到底是什么人？”清瑶皱眉问道。
    周天子看了眼清瑶，急忙整理了一下衣服，装出一副儒雅随和的样子，含笑道：“这位仙子，在下瑶池圣地圣主周天子，不知道仙子可有道侣？有也没关系，不知道仙子想不想多一个道侣？”
    瑶池圣地的人是瞎了眼吗？让一头猪当圣主都比这样货色强吧？
    苏凡也是点头道：“这货就是瑶池圣地的圣主，修真界第一不要脸的修士。”
    瑶池圣地的圣主？
    就这得性？
    阵灵？
    周天子顿时瞪大了眼睛。
    “仙子考虑一下，实在不行我可以当小的。”周天子继续道。
    “你还是正经一点吧，清瑶是百花城的阵灵，你想要害死百花城的话就继续。”苏凡无奈提醒道。
    周天子顿时一副气度不凡的样子，微微侧身将自己最好的一面露了出来。
    苏凡：？？？
    百花城的阵灵啊，这必须得打好关系，以后去逛青楼就不用花钱了。
    “咳咳，仙子不要误会，方才我是被苏凡这小人施展了蛊惑之术，平日里我并非是方才那般不堪！”
    不对！
    是馋整个百花城内女修士的身子！
    狗屁啊，谁给你施展蛊惑之术了？
    你周天子下贱啊，你就是馋人家的身子！
    “行了，你要是再瞎说，我绑你回瑶池圣地，顺便还能换不少的材料。”苏凡缓缓道。
    “你……你就是嫉妒我！”
    清瑶冷着脸没有回应，在她眼里，周天子再如何狡辩也没有用了。
    色痞修士，还不如这个混蛋城主。
    单挑是这么个挑法？
    “呵呵……”苏凡冷笑道：“你还是说说现在的情况吧，无垢仙宗那边什么情况？”
    周天子大惊道：“有本事我们来单挑，你一个单挑我们其余各大门派的首领！”
    听听，这特么说的是人话吗？
    情况果然不容乐观，无垢仙宗只怕也是分身乏术，没办法来处理魔族的事情。
    “对了，这次的魔族是什么情况？魔界的通道被你打开了？”周天子凝重问道。
    听到这话，周天子神色缓缓收起，摇头叹息道：“很麻烦，无垢仙宗已经和无神道宫势如水火，冰玉教想要插手，被我们给半路上拦了下来，现在也就你们昊天宗没有反应。”
    苏凡一听，眉头轻轻的皱了起来。
    们，哪里有时间去弄这些事情了？”周天子忙撇清了自己的干系。
    苏凡解释道：“飞升之法就是通灵之术，而目标正是魔界，这一次王凌将魔界的一个千手魔帝通灵出来，而千手魔帝借机打开了两界的通道。”
    苏凡摇头道：“不是我弄的，这件事和你们瑶池圣地有关系。”
    “和我们有关系？我们可一直在牵制冰玉教的那群娘
    “这方法就是在我眼皮底下改的，你说我能不知道吗？”苏凡嘟囔道。
    “在你眼皮底下改？哪个不知死活的，居然连我们的瑶池都敢闯，活腻了吗？”周天子插着腰就骂了起来。
    “原来如此，难怪你说修士不能修炼飞升之法呢。”
    周天子猛然回神道：“不对，你怎么会知道的？难道你早就修炼过？”
    这不是和青帝一个时代的人吗？
    不对！
    苏凡看了他一眼，冷笑道：“李昊天弄的，你有本事去仙界弄死他。”
    李……李昊天？
    他已经不知道该说什么好了，张着嘴说不出话来。
    青帝和李昊天可都是万年之前的人，那也就是说苏凡也是万年之前的人了？
    周天子猛然回过神，一脸惊诧的看着苏凡，眼神里满是震惊之色。
    “你刚才说在你眼皮底下改的，李昊天可是……那你岂不是……”
    “唰——”
    周天子猛然跪了下来，抱着苏凡的大腿道：“凡哥，今后你就是我亲哥了，当我爹也没问题，以后你有什么功法一定要记得传给我啊，死了也得给我留下，我可是你的唯一子嗣！”
    他娘的，什么狗屁三千年，都特么是骗人啊。
    这货居然活了万年之久，而且还一直这副模样，太气人了啊。
    “你滚好吗，我还没有你这么不要脸的儿子！”苏凡黑着脸踹了起来。
    但周天子无所畏惧的抱着苏凡的大腿，喊道：“你忘了吗？当年的大明湖畔，你和那个姓夏的女子……”
    苏凡：……
    你还真是不要脸了啊。
    城主始终乱弃吗？
    果然，男人没有一个靠的住的。
    姓夏的女子？
    清瑶鄙夷的看了眼苏凡，特别是看向周天子的时候，居然发觉两个人有那么一丝丝的相似。
    苏凡：……
    艹！
    “你要是在耍无赖，我把你们瑶池圣地拆了，青帝的瑶池我也会给你砸了！”苏凡咬牙切齿道。
    顿时，周天子松开了抓着苏凡的手，起身道：“咦？方才怎么回事？苏凡你怎么会在这里？我不是在和我魔族兄弟结拜吗？”
    听到这话，周天子神色凝重了起来。
    昊天宗这是表明立场了啊。
    “我没工夫和你瞎闹，西梦州今后就归我昊天宗了，你们最好都收敛一点，别让我一家一家的拜访。”
    苏凡沉声道：“我还要去处理魔族的事情，这一大片的区域都会被昊天宗接手，让你们的人注意点，免得到时候闹的不愉快，我这个人可是很护短的。”
    借助魔族的事情，彻底将了无垢仙宗一军，而无垢仙宗还拿昊天宗没办法。
    他们已经被无神道宫牵制，要是再加上一个昊天宗，倒时候只怕会更加不好处理。
    “你认真的？”周天子沉声问道。
    苏凡轻轻点头道：“已经开始着手了，百花城周围的魔族都被清理，今后那边就是我们昊天宗看管的地方。”