    魔族早在第一次露面的时候，已经将西梦州被占领的区域划分。
    千手魔帝不敢在百花城这边久留，自然而然的将这里略过，反而选择了比较远的地方，但是其余的魔帝对这里有很大的野心。
    可惜苏凡不给他们机会，不然百花城早就被他们占领了。
    到现在为止，百花城反而成了一个无人想要的地方，魔族来往也都会绕行。
    被占领的一大半区域内，各大魔帝齐齐出手，瓜分了不同的地方，百花城成了魔族区域内唯一一个安全的修士城池。
    这边虽说没有魔帝看着，但也是魔族的主要干线，昊天宗的人用来历练也是正好合适。
    直到魔雾中隐约出现一座城池身影，三人这才休息了起来。
    “不是吧，我们这是绕回来了？”方清明看着城池道：“走了这么久了，怎么又回到百花城了？这样下去什么时候才能拿到灵药？”
    沉原三人组运气不错，一路上也就碰到了一只落单的魔族，被方清明一棍灭杀，神魂更是被王洛妃给超度。
    三人一路向西，因为魔雾笼罩的缘故，也不知道具体的时辰。
    “嗯？真的假的？”方清明顿时来了兴趣，急忙起身眺望了起来。
    记住网址
    沉原也是点头道：“一路过来，我们并没有遇到什么迷阵之类的，所以不可能在方向上出错，只怕这里真的不是百花城了。”
    沉原也是神色凝重，他的方向感不可能出错，离开百花城后三人一路向西，不可能又绕回来才是。
    看着那座城池，王洛妃脸色微变，道：“恐怕那不是百花城，我们现在应该是到了一座被魔族侵占的城池了。”
    三个人一路而行，就遇到了一只魔族，这运气确实让人汗颜。
    可以说他们是昊天宗这次外出的人里面，得到灵药最少的那一队了。
    方清明一脸焦急道：“那还等什么，我们快进城看看啊，好不容易又碰到魔族了，我都快要受不了了。”
    说着他就抱着自己的黑铁棍一阵的摩擦了起来，整个人看起来怪异至极。
    沉原并不建议现在就去。
    他们对这里的地形不是很熟悉，谁也保不准进入城池会遇到什么，而且他们的位置算是最远的那队人，要是再耽误下去，只怕连回去的路都要忘了。
    一只魔族，而且还是修为比他们都低的，就算是换灵药，也没有这个资格啊。
    “不行，我们已经距离百花城很远，如果遇到危险就麻烦了。”
    她的目标也是很简单，就是延寿灵药。
    不管怎么说，他们三人都是昊天宗最为出色的弟子，要是拿不到一株延寿灵药，那以后还谈什么修行？
    “怕什么，有沉原你在，我们难道还会迷路不成？”方清明忙道：“我可是冲着延寿灵药去的，沉原你都有一株了自然不在意，我和洛妃还都干瞪眼呢。”
    王洛妃沉默不语。
    没办法，他们三个人既然都组队了，那不管说什么都是一起的，如果在现在就分开了，以后只怕会有一丝的间隙。
    他们可是其余师弟们的榜样，无论如何都要做好这个榜样才是。
    半晌，王洛妃才点头道：“我也想去看看，万一遇到了强大的魔族，我们直接撤便是。”
    看着他们二人，沉原也是叹了口气。
    他们三人如今都是分神初期的实力，联手对付合体期的魔族自然没问题，但遇上了洞悉境的魔族，那就只能转身逃跑了。
    洞悉境界的修士可是已经触碰到空间的存在，他们三个再强也不可能是对手。
    “罢了，既然如此，那我们就先去看看吧。”
    沉原脸色凝重道：“我丑话说在前面，如果遇到合体期之上的魔族，我们三人必须立马撤。”
    这城池并不大，相反的更像是凡俗中的一些城池，四周墙壁的裂缝处塞满了泥土，两扇城门也是沾染了不少的血迹，显然这里是经历过血洗的。
    城门之上，整齐的写着“夏风城”三个大字，可惜上面的血迹让三个字有些诡异。
    一个不小心，只怕三个人都要折在这里。
    三人有了一番决定，这才靠近了那座被魔雾笼罩的城池。
    尸体山几乎都是女性，从孩童到老人全部都有，反而没有见到一具男人的尸体。
    沉原轻轻闭上眼睛，双手下意识的紧紧握起。
    城门口还有不少的尸体，就在三人靠近的时候，一个头生尖角的魔族走了出来，右手托着一具衣冠不整的女人尸体，然后好似丢垃圾一般丢在了城门口。
    待这魔族离开之后，沉原三人这才靠近了上去，看着那堆成小山的尸体，三个人的心都沉了下来。
    “这该死的魔族，连凡俗之人都不放过吗？”
    方清明咬牙道：“今天我要是不把他们都杀了，我就不叫方清明！”
    “这些人都是凡俗之人，没有一个是修士，这座城是一座凡俗人所在的城池！”沉原轻轻吐出一句话。
    方清明顿时周身杀气，手中的黑铁棍缓缓浮现出了一丝血红之色。
    相比较之下，沉原的一品灵宝剑就更加的渗人，出现的瞬间便让整个城池内的魔气畏惧，浓郁的魔气瞬间变得稀薄了起来。
    进入城池，方清明就双眼血红愣住了，不只是他，沉原和王洛妃也是如此。
    话罢，他便一个人提棍向了城门。
    沉原想要阻拦也是来不及，与王洛妃一起紧跟而上，二人手中皆是拿出了各自的武器。
    远处还有不少女子惨叫声，随处可见的是浑身不沾衣物的女子，蜷缩着蹲在角落，双眼无神。
    在角落处的地面上，一个女子目瞪口呆，双眼中满是怨毒之色，已然是气息全无，而在她的身体之上，还有一个魔族在无情的耸动。
    此刻，城池内遍地血水，距离他们最近的地方，几个魔族正围坐在火堆旁边，而在火堆上则是炙烤着一个男人。
    这男人还没有死去，但火焰的热度已经让他陷入了昏迷，连嘶吼的力气都没有。
    “他娘的，给小爷死！”
    方清明高举黑铁棍，周身灵气大绽，没有丝毫的弥留，整个人已然是陷入了疯狂之中。
    魔雾稀薄，放眼看去整个夏风城无疑是化作了炼狱。
    凡俗之人面对魔族，无疑是狼群中的羊羔，别说是还手之力，连逃跑都成了一种奢望。
    条犹豫，伴随着恐怖的灵气，在魔族中快速的游走，所过之处魔族进阶炸裂。
    但凡是被他的黑铁棍打到的魔族，无一例外的身死道消。
    “游鱼降魔棍！”
    刹那间，方清明化作一
    王洛妃看准时机，手中掐动法诀，念动着超度道法。
    她的身后浮现出一个慈祥和善的老人虚影，手中拂尘轻轻摆动，飞出无数的金色光点。
    不止如此！
    方清周身更是有五件奇特法宝围绕，每一件都散发出了耀眼光芒，眨眼间一条街的魔族几乎被他一个人清理完。
    每走出一步，被金光所洗礼的人神色便是恢复一分，每个人的眼神中都充满了一丝的解脱之意，甚至有人抱着身子无声的哭泣了起来。
    沉原见到他们二人出手效果不错，便在最后负责压阵，同时处理城内凡俗之人的伤势。
    死去魔族的神魂碰到光点，狰狞的嘶吼了起来，但只是挣扎片刻，他们便被一一度化，连轮回的资格都没有。
    王洛妃迈步前往，宛如是九天玄女下凡，和善、温柔、漂亮。
    “仙长，是仙长来了，他们终于来救我们了。”
    “太好了，仙长们并没有抛弃我们，他们还记得我们啊。”
    他的身体周围缓缓飘出缕缕青色灵气，充满了舒适感。
    灵气缓缓飞过，众人只感觉浑身的疲惫消失，取而代之的则是让人说不出的舒适感。
    “……”
    街上的人一个个的都哭诉了起来，甚至跪在地上一个劲的感谢沉原三人。
    “仙长救命啊，城主府内有一个魔头，他抓了我的女儿，求仙长救救我女儿吧。”
    “还有我的妻儿，他们就是一群不问缘由的魔头，仙长快去城主府救人啊。”
    “放心，我有青帝的撼天式保命，别说是一个大魔，就算是洞悉境的魔头来了也杀不死我！”方清明也急忙回应。
    王洛妃紧紧跟随，将方清明杀死的魔族用超度之法灭杀。
    而在他们三个身上，一缕缕的道德金光浮现，让三人的修为更加的稳固强大。
    听到城主府内有个领头的，沉原急忙给方清明传音过去：“方师弟，城主府有大魔，你小心点。”
    “多谢仙长救命，多谢仙长救命啊……”
    众人再一次的跪拜了起来。
    沉原则是留在后面救人，他是唯一一个会救治之术的人，所以只能留下。
    看着周遭的凡俗之人，沉原忙从自己的乾坤戒里拿出一些衣物：“各位，现在先将衣服穿上，我这里衣物不够，所以每个人只能先暂时分到一件，男人只能拿裤子。”
    “没错，你们知不知道我们遭遇了什么？现在来有什么用？”
    “少露出那副可怜我们的神色了，我们夏风城每年给你们仙长那么多的东西，现在你们救我们是应该的。”
    但并非是所有人都感激，也有人被欺压久了，打算把气撒在沉原身上。
    “一整个城的男人，被吃的就剩下我们几个，女人也是在外面堆成了山，你们早干什么去了？”
    “枉我们将你们当做救星，可你们呢？到现在才出现，对我们的保护也不过是口头说说罢了，少在那里假惺惺的做样子了。”
    “……”