    百花城外，昊天宗的人也都是同一刻纷纷散开，一个个的跟随自己的峰主找地方。
    但也有弟子对自己的实力自信，相信可以独自面对魔族，并没有跟随峰主行走，而是和其余的弟子联合在了一起。
    沉原和方清明以及王洛妃三人组成了最初的三人组。
    当初苏凡带弟子外出历练的时候，就是他们三个人被选中，如今没有了苏凡的庇护，他们三个人能走到哪一步也说不好。
    “沉原，你脑子好，说说我们去哪啊。”
    方清明看着外面的魔气，脸色有些凝重，特别是看着自己的师兄弟一个个进入魔气中，厮杀声不断响起的时候，他就越加的担忧。
    沉原看了眼四周，转头问道：“你们打算选什么样的目标？”
    这一次的历练可是说的很清楚，同阶杀敌奖励百年灵药，越阶杀敌千年灵药，魔帝或者魔帝子嗣则是延寿灵药。
    对于沉原来说，他已经有了一株延寿灵药，并不需要太多，毕竟他现在也用不到。
    方清明沉吟片刻，开口道：“要不洛妃来决定？反正你现在还是大师姐，我和沉原也应该听你的。”
    听到这话，王洛妃犹豫了起来。
    她是大师姐没错，但这也要看沉原这位分数掌控者才行，要不是沉原对宗门大师兄的位置没想去，她怎么可能会成为大师姐？
    “魔族的实力我们也不清楚，而且种族也是不知道，不如先从同阶下手？”王洛妃看向了沉原。
    他们这里面沉原的知识储备最多，而且掌握的手段也是最多的。
    自然而然，这样人有着一定的决定性。
    “魔界的种族分很多，具体的我们到时候碰上再说。”
    沉原点头道：“我倒是赞同大师姐的提议，可以先从同阶魔族下手，最好是落单的那种，这样也方便我们行动，等确定实力后再去越阶对战。”
    “那还等什么？现在就出发啊。”方清明手执黑铁棍，一副着急的样子。
    沉原也不再犹豫，先一步带路而去，王洛妃和方清明也是紧紧跟随，三人成品字形出发。
    三个人一路深入，从进入魔气的那一刻开始，运气倒是好的出奇，居然没有碰到一个落单的魔族，甚至连魔族的身影都没见到。
    反倒是其他人，早就开始战斗了起来，最惨的就是胡金万和吉祥这低调二人组了。
    刚进入魔气，就遇到了一个魔族小队，都是一群背身双翼的怪物，一个个面目狰狞的盯着胡金万和吉祥，好似见到了什么美味的食物。
    “他娘的，运气这么好的吗？”胡金万大笑道：“吉祥，这几个都是元婴期的魔族，你能对付得了吗？”
    吉祥点了点头道：“胡先生放心，我一直有隐藏实力，其实我也是元婴期了可以对付的。”
    说罢，她便伸手掐动法诀，周遭的魔气被他调动了过来，在半空中化作了一朵朵黑色花朵，争相斗艳的绽放了起来。
    看到这一手，胡金万神色变得古怪了起来。
    魔气？
    吉祥这丫头居然还能调动魔气？这怎么回事？
    “昊天拈花！”
    瞬间，魔气疯狂袭来，化作一阵迅疾烈风，吹动着半空中的花朵落下，无数黑色花瓣更是随风飞起，直奔魔族小队。
    “嗤！嗤！嗤！”
    割裂声不断在四周响起，伴随着的便是魔族的惨叫声。
    这招来势恐怖，传行而过的瞬间，伴随着可怖的切割之喜，所过之处花草尽断。
    胡金万嘴角抽搐，眼里闪过一丝的畏惧。
    乖乖的，这丫头到底练的什么功法？这么恐怖的？
    花瓣伴随着魔气消散，地面则是留下了一大片的魔族尸体，惨不忍睹。
    吉祥看着被自己解决的魔族，挥舞着瘦弱拳头喊道：“胡先生，我成功了，我把他们都解决了，是不是可以换很多百年灵药了？”
    胡金万舔了舔嘴唇道：“应该吧，你……你修炼的到底是什么功法？我怎么没见过？”
    他好歹也是小盗神，盗取过不少宗门的功法，也听闻过一些罕见的功法。
    可现在吉祥展露出来的功法，他连一丝的痕迹都看不出来。
    吉祥解释道：“这是师叔教给我的，听说是我们第一代宗主的功法，叫做《昊天大黄庭心决》，刚才我是用的就是里面的一个法术——昊天拈花术。”
    嗯？！
    昊天宗第一代宗主的功法？
    这岂不是说是昊天宗宗主才能修炼的？
    胡金万瞪大眼睛，盯着吉祥一时间说不出话来，难道凡哥是想让吉祥当下一届的昊天宗宗主？
    顿时，一个画面就出现在了胡金万的脑袋里。
    吉祥穿着昊天宗道袍，左手拿着烤鸡，右手抱着一只野猪腿，盯着四周弟子手里的吃食……
    啧啧，凡哥这个决策似乎有些太荒唐了。
    “轰轰轰——”
    就在这时，他们感觉到地面的一阵颤动，魔气中好似有一群东西袭来，煞是恐怖。
    “吉祥，小心点！”胡金万提醒了一声。
    吉祥也是点了点头：“嗯嗯。”
    下一刻，他们就看到一群魔族惊慌的冲出了魔雾，一个个狼狈至极，争先恐后的冲向远处。
    这……这怎么回事？
    这么多的魔族，怎么突然就变成这样了？
    就在胡金万好奇的时候，又是一群人影冲了出来，每一个都是魁梧至极，肩扛一个个硕大的青铜丹炉，气势汹汹的追赶而来。
    “丹云峰的人，都给我冲，砸死这群狗日的魔族，回去后为师陪你们一起炼丹！”
    翁子敬冲在最前面，挥舞着青铜丹炉，每一次挥动都会冲出恐怖的气浪，将魔气冲散，甚至连同四周的树木都出发一阵断裂声。
    胡金万：！！！
    你们是炼丹师，炼丹师懂不懂啊？
    一个个冲这么快是送死吗？
    不等胡金万开口，翁子敬就已经带着丹云峰的人冲进了魔气之中。
    吉祥瞪大眼睛道：“胡先生，我也想和他们一样，你有没有那么大的武器？”
    在她眼里，刚才翁子敬他们的做法，几乎充满着暴力美学，每个人那都是热血澎湃，鼓动着四周其余的弟子。
    “不要学他们！”
    胡金万忙道：“他们已经废了，没看到之前翁子敬他们把凡哥气的脸色难看吗？你要是也和他们一样，一定会被凡哥骂死的。”
    一想到会被苏凡训斥，吉祥就放弃了这个念头。
    还是好好修炼，稳扎稳打的好，不然师叔要是发起火来还是很可怕的。
    “以后你就跟着我修炼了，有我在，你一定能学到好多法术，我身上可是有不少手段的。”胡金万自信道：“咱们这次要低调一点，最好就是一步一个脚印，遇到打不过的人就用遁法逃离，活着才是最重要的。”
    “对对对，胡先生说的是。”吉祥连连点头。
    在他们的远处，唐梦东带着炎火峰的弟子将一群魔族包围，每个人身上爆发出了绚丽的光彩。
    法宝！
    所有炎火峰的弟子几乎都是身怀法宝，而且最少都是三个起步，可以说是昊天宗最富有的山头了。
    被包围的魔族更是惨不忍睹，一个个惊恐不已。
    “人族，你们不过是仗着自己身上的法宝而已，脱了法宝你们根本就不是我们的对手！”
    魔族中有人悲愤的叫喊了起来。
    唐梦东得意道：“喊什么喊？你们离开了魔气也不见得是我们的对手！”
    “该死的人族，是男修士的就站出来单挑！”魔族几人怒吼道。
    听到这话，唐梦东看了眼四周的弟子，随即给他们一个眼神。
    当即所有的男弟子都是往后退去，留下了一群身穿法宝的女修士，每一个人都是露出了灿烂的笑容。
    “记住不要伤了他们的皮肤，那都是炼气的材料，还有他们的背翼和尖角！”唐梦东搓着手笑道：“发财了，这么多的炼器材料，这要是拿回来得换多少灵石？”
    魔族众人脸色铁青，他们怎么都没想到唐梦东会让女弟子出手。
    “你……你无耻！”
    最终，在魔族众人不甘的叫喊下，那些女弟子一一出手，将他们的生机了结，然后和其余弟子开始对魔族尸体下手，将能用到的材料都给取了下来。
    “都准备一下，我们去另一个地方，记着吃聚灵丹，防止自身灵气不足！”
    唐梦东说着就带着众弟子风风火火的离开。
    这样的事情几乎在各个区域都有出现，原本还不可一世的魔族，在昊天宗大军面前，瞬间就溃不成军。
    一处树洞之中，几个狼狈魔族围坐在一起，脸色难看。
    “这到底是哪里来的狠人？见到我们魔族居然跟见到了宝物似的，一个个都发疯了一般冲上来。”
    “你还算是好的，我碰到了一群拿着青铜鼎的人族修士，修为虽然不怎么高，但那种悍不畏死的气势太吓人了，就算是魔帝大人的护卫也没有这种气势。”
    “我碰到了一个胖子和一个女子，那女子也不知道怎么回事，明明修为很低，但一出手我的小队全灭了，要不是我装死，只怕也被对方给杀了。”
    “我现在就好奇他们是哪里来的，我记得这附近的人族修士都被我们抓了，怎么会突然冒出来这么一群人？”
    “……”
    就在他们一个个讨论不止的时候，一阵脚步声骤然传来。
    只见一身酒气的纪云汐，右手执剑，左手拎着一坛酒，满脸微红，酒气老远就能闻到。
    躲在树洞里的魔族闻到酒味，转头看来的时候正好和纪云汐看对眼。
    “嘿，这里居然还有魔族？正好省得我跑路……嗝……”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。