    看着哀声遍野的众人，沉原的脸色也是一冷。
    他救人是因为自己的内心过不去，这西梦州本就不归属他们昊天宗管辖，若不是因为修士的身份，他也不会出手救助。
    或许师叔说的那句话是对的，人各有命，上天注定。
    有些人天生便是头生反骨，哪里会知晓好与坏？
    “我可不是你们口中的救星，事实上我们并非是你们西梦州的修士，无垢仙宗的人不来救你们，于我昊天宗有何关系？”
    沉原冷冷的看了眼说话的那些人，凝声道：“我昊天宗地处北荒州，若不是因为师叔叫我们来历练，任凭你们死了也于我毫无瓜葛。”
    而收走他们东西的，不正是眼前这种驾驭法术的“仙长”吗？
    “你放屁，你们收了我们的东西，就得保护我们，这是天经地义的！”
    这些凡俗之人哪里懂修真界宗门之分？
    在他们眼里，只要是修士就得救他们，毕竟他们每年都有上供的。
    “还要给我们新的生活，要不是你们来晚了，我们夏风城怎么会死这么多的人？”
    首发网址ｈｔｔps://
    “……”
    “没错，我们每年拿了那么多粮食给你们，现在还反过来骂我们，你这个仙长是怎么当的？”
    “让你们长老出来，我要拿回我们的粮食。”
    有的人生来便是恶，教化不了。
    “找我们长老？好！”
    周围的一些人也被煽动说了起来，一个个对着沉原指指点点。
    沉原也是在这一刻彻底明白了过来，这世上并非所有人都能救，也并非所有人都不能救。
    “你们西梦州的修士若是真的有本事，也不至于需要我们北荒州的昊天宗出手帮忙！”
    ……
    沉原冷声道：“我们长老就在这片魔雾中和魔族厮杀，你们若是有本事便去找，魔物中的魔族要比你们夏风城多的是！”
    “我昊天宗不是你们西梦州的人，来救你们也是巧合，别给脸不要脸！”
    魔雾之中，一个身材魁梧，背生尖锐角刺，皮肤暗红色的魔族悬空盘腿，一手撑着下巴，漆黑眸子中略有玩味的看着下面。
    而他所看去的，正是几个魔族凌辱城内妇孺的场面。
    城主府内，魔气冲天。
    相比较外面大街稀薄的魔气，这里的魔气几乎没有丝毫的变化，反而更是浓郁了不少。
    柔弱的身躯上更是布满了鞭打的痕迹，肩头还有一小块伤痕，周边的痕迹看上去似乎是被什么魔族啃咬过一般。
    “喂喂喂，那个废物，你去把他们身下的痕迹擦一擦，有点碍眼了。”
    角落处，一个瘦小的身子趴在地上，手里拿着沾满了血水的破旧衣襟，正卖力的擦拭着面前的一滩血迹。
    这孩子看上去也不过十岁左右，稚嫩的面颊挂着让人说不出的微笑。
    不过对他来说并没有什么，眨眼便恢复了过来，脸上的微笑没有丝毫的减退。
    “好的，我马上就擦拭，请不要杀我。”
    悬空盘腿而坐的魔族指着角落说了声。
    听到这话，孩子急忙站起身来，但似乎起身的时候有些猛了，下意识的便打了一个趔趄。
    ，悬空的那个魔族冷笑一声，抬手做了一个弹指的动作，指间正好对着那个刚俯下身擦拭地面的孩子。
    “嗖——”
    孩子的声音十分稚嫩，哪怕是面对一个魔族，他也保持着恒古不变的笑容。
    见此
    再起身时，他的脸上依旧挂着那种人畜无害的笑容。
    “请不要杀我，我会好好擦拭的。”
    指间展开，一道魔气气劲飞出，狠狠的打在了孩子的身上。
    这孩子也是没有任何的痛呼，整个人宛如是断线的风筝，狠狠的摔了出去。
    人族修士来了！
    “小的们，都给我站起来，有人族修士来了。”悬空魔族呵斥道：“等杀了这个人族修士，我们再继续玩闹起来。”
    孩子祈求的说了声，悬空的魔族似乎认为这很好玩，再一次的抬起了手，等着那孩子重新回到面前魔族的身边。
    但这时，外面袭来了一阵凶猛杀气，其中更是夹杂着很深的灵力。
    “我闻到了女人的味道，还有一个人族女修士，这我女的我先要了！”
    “我要她的胳膊，谁也别和我抢。”
    “人族修士，不知道吃了他们会不会增长修为？”
    “我已经迫不及待了，真想现在就把他们都吃了。”
    待他们起身之后，地面上的几个凡俗女子已然是生机全无，唯有那孩子在不断的擦拭着地面，脸上的微笑依旧。
    “轰——”
    “……”
    几个魔族应声而起，修为也在这一刻露了出来，全部是清一色的分神期。
    站在最前面的那个魔族还未反应过来，便被黑铁棍透体而出，连带着整个人倒飞出去，从那悬空而坐的魔族身边飞掠而过。
    “砰！”
    城主府大门应声碎裂，无数碎屑飞出，夹杂这恐怖的撞击力。
    尘雾中更是飞出一点黑色，突兀而至，下一刻便是全貌而出，一根通体黝黑的铁棍破空而来。
    瞬间攀附在了这神魂周身，灼烧感也是紧随其后，大片的金色火焰燃烧而起，将这魔族神魂彻底烧化。
    城主府大门口，方清明脸色难看，杀气四溢，周身更是飞着五件法宝，气势骇人。
    黑铁棍没入墙面，正个城主府都晃动了起来，而那魔族更是被钉死在了墙壁之上。
    神魂刚飞出来，便是一大片的金点飞来。
    “杀了他！”
    这几个魔族也是反应了过来，一个个悍不畏死的冲了上来。
    “魔头，连凡俗之人都不放过，受死！”
    方清明怒喝一声，微胖的身躯在这一刻灵活无比，宛如一道电光直奔面前的几个魔族而去。
    杀气消散，方清明已然是出现在了悬空魔族的面前。
    抬手轻轻的招引，嵌入墙壁的黑铁棍骤然飞出，那具魔族尸体凄惨掉落。
    不过他们哪里是方清明的对手，哪怕是修为相同，但面对领悟了苏凡道妙之言的方清明，连成为对手的资格都没有。
    只是一个照面，几个魔族便已经气机全无，神魂更是被金色光电覆盖烧灼。
    悬空盘坐的魔族轻笑道：“能在一个照面就杀掉我六个族人，看来你应该是人族的天骄之子了，说出你的名字，我会在杀了你之后为你刻一块墓碑。”
    “杀我？就凭你还不够。”方清明冷哼道：“我乃北荒州昊天宗炎火峰弟子方清明，记住这个名字，他将会是让你们魔族闻风丧胆的名字。”
    黑铁棍入手，方清明再一次焕发了杀气，灵力也是澎湃而出，冲向了悬空盘坐的魔族。
    “有意思。”
    方清明冷哼一声，手中的黑铁棍瞬间高举而来。
    灵力疯狂涌动，数道棍影出现在他的周围，杀气腾腾，每一根棍影之上更是遍布了金色芒点，看起来绚烂不已。
    “人族的天之骄子果然不凡，口气和传闻中一样大。”悬空盘坐的魔族缓缓起身，狰狞脚掌落地，整个人屹立在方清明面前，比之那城主府的大门还要高出不少。
    “青冥！”
    这些棍影对他居然有种说不出的压制，面对这恐怖的一击，他连全力出手的心都没有。
    到底怎么回事？
    这魔族头领见此，心里也是大惊失色。
    本以为他合体期的修为可以轻而易举的拿下对方，但现在看来是不可能了。
    一根，两根，三根……
    不知道多少根棍影打来，这魔族头领的阻挡的手臂居然出现了裂痕，漆黑血迹源源不断的留了出来。
    “嘭——”
    下一刻，黑铁棍应声落下，狠狠的打在了魔族头领抬起阻挡的手臂之上。
    只见魔族头领的手臂以肉眼可见的速度在变化，瞬间便扭曲成了麻花状，甚至已经到了肩头。
    魔族头领见势不对，以手为刀，对着自己的另一只手臂狠狠砍来。
    “砰！”
    最后一根棍影落下，恐怖的灵力席卷而起，顺着魔族头领的手臂蜿蜒而上。
    魔族头领咬着牙，怨毒的盯着方清明，将对方的脸记在了心里。
    “人族，这笔账我会和你算的。”
    “嗤！”
    漆黑血迹宛如喷泉涌动，断裂手臂更是掉落在了地上。
    正因为这一下，魔气已然是在魔族头领身后汇聚，凝聚成了一个血红色通道。
    下一瞬，这魔族头领便钻入了通道之中，消失不见，城主府内的魔气也在这一刻受到了沉原灵宝的压制，变得稀薄无比。
    当即这魔族头领捏碎了一块血红色玉牌，城主府内的魔气也是躁动了起来。
    方清明并不想放过对方，举棍再次杀来，魔族头领一脚将地上的孩子踢飞而来，令方清明不得不放弃攻击，伸手将这孩子接住。
    “方师弟，你这边怎么回事？”
    王洛妃急忙跑了进来，身后的金色老人身影慈祥和善，点点星光不断飞出，在城主府内飘散而去。
    方清明怀里的孩子嘴角挂着血迹，已然是昏迷了过去。
    但哪怕他是昏迷了，脸上的微笑依旧没有减退。
    “这孩子是？”王洛妃也是疑惑问了声。
    说罢他便看向了怀里昏迷的孩子，眼里满是疑惑之色。
    方清明叹了口气道：“让那个大魔跑了，他是合体境界的魔头，可惜了。”
    “不清楚，我来的时候这孩子就在这里，当时他在擦地板，我怕出手伤到他，只能从上方攻击也不敢下太重的手。”
    方清明解释了一声，随即问道：“沉原哪去了？快让他过来救人，这孩子被那魔族踢中，只怕……”
    ps：要高考了，祝所有考生旗开得胜，今年真的不容易，加油(_