    沉原在外面和那些闹事的人说完，已然是失去了耐心。
    刚走到城主府门口之时，方清明抱着那个孩子走了出来，身旁跟着王洛妃。
    “沉原你怎么才来？快救人，这孩子被合体期的魔族踢中，危在旦夕。”方清明急忙说了一声。
    沉原脸色难看，盯着那个孩子看了眼，最终还是长叹一声。
    他心里那道坎还是过不去。
    “把他先放在地上，你抱着容易让这孩子伤势更严重。”沉原缓缓说道。
    方清明也不敢马虎，小心翼翼的将孩子放在地上，随即抬头看了眼往这边聚集的那些夏风城的人。
    王洛妃脸色怪异，半晌才问道：“沉原，那些凡俗之人……怎么看起来怪怪的？”
    按理来说，他们救了对方，就算不感激也不用这么警惕吧？
    他们是来除魔的修士，并非是害人的魔族啊。
    怪事，这群人怎么都这么警惕的？
    记住网址
    难道是沉原和他们说了什么？
    沉原着急给孩子治疗，也没将方才的事情说出来，而是急忙调动灵力救治了起来。
    这群人不过是凡俗之人，怎么感觉好像是对方触碰到沉原的底线了一般。
    “到底怎么回事？你不是在他们疗伤吗？”方清明急忙问道。
    沉原一边治疗孩子，一边解释道：“说话话长，这群凡俗之人将修士当做了保护符，我们救了他们，结果他们反而怪我们救的太晚了，一个个都恨不得让我们赔偿。”
    “无理之人，任由他们游窜吧。”沉原神色冷漠道。
    嗯？
    王洛妃和方清明互相看了眼，二人都觉得有些不对劲，沉原的话里面怨念太深了吧？
    三个人都沉默了下来，如果不是他们出手，夏风城的人早就死光了。
    可修士的存在不就是为了这一天吗？
    既然西梦州的修士不愿意出手，那他们出手救助又有何妨，不就是被误会吗，习惯了自然就没什么了。
    “什么？！”
    方清明脸色骤变，怒道：“一群狼心狗肺的东西，要不是我们出手，他们早就变成魔族的口粮了。”
    “在我们之前，有修士收了他们的上供，结果遇到危险了没人来，便把我们与那些人对等，将心中的怨气撒在我们身上，属实是无理取闹。”沉原脸色难看道。
    孩子挣扎着爬起身来，哪怕身体已经脆弱不堪，但还是一脸笑容的跪在地上，低头，拿着一块满是血迹的破布，开始了他的擦拭之旅。
    沉原愣了愣，转头看向了方清明。
    “别看我，我也不清楚具体的情况。”方清明一脸疑惑道。
    “唔……”
    这时，那个受伤的孩子悠悠转醒，睁眼的第一时间就看到了沉原三人，脸上的微笑没有丝毫的收敛。
    “请……请别杀我，我会继续努力的。”
    沉原皱眉道：“这怎么回事？这孩子难道听不见？”
    “我不知道，当时和我那个合体期的魔头在交手，这孩子就在那几个尸体旁边擦地面，最后挨了那个魔头一脚。”方清明将自己见到的说了出来。
    沉原和王洛妃都沉默了下来，二人一时间也不知道该怎么办了。
    王洛妃到底是个女生，心思要比较细腻，急忙将这孩子给拦了下来。
    “小弟弟，你已经安全了，不用再继续擦拭了，魔族的人已经都死了。”王洛妃声音温柔的说道。
    但这孩子却没有理会，而是低着头努力的擦拭着地面。
    见此，沉原想要阻拦的时候，孩子又开始说了起来。
    “请不要杀我，我会擦干净的，请不要杀我……”
    听到他的话，沉原三人的脸色更加的难看了，这到底是怎么回事？
    沉原伸手去阻拦这个孩子，但换来的却是对方的推脱。
    这孩子好像只知道擦地面，没有丝毫想要停下的意思，再加上之前的话，的确让人有些难以捉摸。
    粗糙的地面满是细密坑洼，孩子的双手在上面擦拭而过，留下了几道清晰的血痕。
    沉原皱了皱眉道：“这孩子怕是被魔族吓到了，一时间有些反应不过来。”
    “那现在怎么办？总不能把这孩子丢下吧？”方清明开口道：“我们可是要回去的，要是再耽误下去，只怕师叔那边不要交代了。”
    沉原点头道：“带上他吧，大师姐你召集夏风城的人，我们一起前往百花城那边。”
    他们明明救了对方，可这个孩子却好像是看不到一样，甚至在他的意识里，已经将他们当做了魔族对待。
    “我们不会杀你的，我们都是来救你的。”王洛妃抓住孩子的手，安慰道：“夏风城的魔族都死了，你已经安全了，不用再擦拭地面了。”
    孩子一脸笑容，还是没有理会他们三人。
    沉原解释道：“我怕自己控制不住，将他们教训一番。”
    听到这话，方清明瞪大了眼眼睛。
    他刚才听到了什么？
    有了沉原的安排，王洛妃也是起身往那边的人群走去。
    方清明疑惑的看着沉原，好奇道：“沉原，你到底怎么回事？叫人的事情没必要让洛妃去吧？”
    “我不想和他们交流！”
    可现在呢？
    居然因为凡俗之人的话，变得如此的暴躁。
    不远处，众人见到王洛妃走上来，一个个都有些警惕，显然是忘记了他们是被对方给救了。
    沉原这个老好人居然说要教训人，而且还是一群凡俗之人，这到底怎么回事？
    难道这些凡俗之人比魔族还要不好对付？
    沉原可是昊天宗出了名的稳重之人，哪怕是天塌地陷，也不见得会让对方有什么反应。
    “凭什么让我们离开？你们不是修士吗？你们就应该留下保护我们。”
    “没错，我们才不要离开，这里可是我们的家。”
    “百花城我知道，那里可是青楼勾栏遍布的地方，你们这些修士太过分了，居然还
    “各位乡亲，夏风城的魔族都已经被解决，现在西梦州到处都是魔族，你们留下太危险了，所以我希望你们能跟上我们一起离开。”
    王洛妃开口道：“我会带你们前往百花城，那边是我们昊天宗的聚集地，到了那里你们就安全了。”
    她话音刚落，人群内就传来了不少的反驳之声。
    “……”
    一时间，所有人都怒吼了起来，反驳声四散而起。
    王洛妃脸色也变的难看了起来，她在这一刻总算是知道了这到底怎么回事。
    想卖了我们。”
    “我们夏风城都这么惨了，你们却还想让我们卖身，你们对得起我们的上供吗？”
    “什么狗屁仙长，你们和外面的魔头没有差别！”
    王洛妃话还没说完，人群中就有人喊了起来。
    “胡说八道，百花城什么地方我们不清楚吗？里面的女人有几个是干净的？”
    “我看你也是那种下贱货色，什么仙长，就是想拿我们赚钱！”
    也不能怪沉原冷静不下来，面对这样的情况，她都是心里憋着一股火。
    他们冒死来救人，结果却被对方把怒火撒在自己身上，这感觉还真是让人不舒服。
    “各位乡亲，你们误会了，我们并不是要卖你们，也不是收你们上供的那些修士，我们是……”
    “你们说什么呢？”方清明突然大吼一声，扛着自己的黑铁棍走了上来。
    “我们好心救你们，你们就这样报答我们吗？早知道我们就不救了，省得被你们误会！”
    方清明一脸怒意的说了声。
    这一次他们的话更加的过分了，不但说了百花城，更是连王洛妃也说了进去。
    面对这么一群不明事理的人，王洛妃也下意识的攥紧了拳头。
    或许这些人并不值得他们救。
    “你说什么？有本事站我面前来说！”方清明指着这瘦小男人喊道。
    哪知这瘦小男人一脸后怕，大喊道：“大家快看啊，这个人要杀我了，这就是我们口中的仙长，拿了我们的东西，居然还想着杀了我们！”
    在场的人也都是一脸怒意，一个个的看向了方清明。
    但这一声显然是激怒了不少的人，人群中当即便有人开始怼了起来。
    “你们救我们是应该的，我们可是给你们修士上供的！”
    听到这一声，方清明抬头看了眼，指着那个穿着一条裤子，尖嘴猴腮的瘦小男人。
    沉原走上来道：“没必要和他们浪费口舌，师叔还等着我们回去呢，早点出发吧。”
    他怀里抱着那个浑身血污的孩子，脸色冰冷到了极致。
    这孩子笑容不减，哪怕是在沉原的怀里，也是用手里的那块血污不断的擦着，不过现在他擦的却是沉原身上不小心沾染到的血迹。
    方清明也是愣住了，他可没动手呢，怎么就突然成了罪大恶极的那种人了？
    但他也在这一刻明白了过来，知道沉原为什么那么生气。
    “方师弟！”
    方清明也是冷哼一声，跟着沉原急急忙忙的往城外的方向走去。
    王洛妃看了眼城里活下来的人，叹息道：“我们会在外面等候片刻，你们想离开的可以跟我们离开，给你们提个醒，现在外面魔族很多，你们留下的危险太高了。”
    说完她也跟了上去，脚步变的沉重不少。
    看着他们要走，瘦小男人喊道：“你们想干什么？凭什么要离开，我们还没有得到安全保障呢，你们必须得留下保护我们！”