    百花城这边的形势已经安稳了下来，有了老鬼的坐镇，苏凡也是走的放心。
    老鬼得知苏凡打算把西梦州也收了，神色有些凝重。
    西梦州可不止是无垢仙宗一家的地盘，还有西海仙人的小天元，那里才是整个西梦州最危险的地方。
    一尊活着的散仙可不是那么好对付的。
    “你想好了？”老鬼看着要走出城门的苏凡，沉声道：“这一步要是走出去，只怕以后你就真的踏上了一条不归路，小天元的人一定会找你麻烦。”
    苏凡和小天元的仇恨早在千年之前就结下了。
    “那老头不敢找我的，至少现在他不敢。”
    苏凡回应道：“相比较之下，他应该面对的是魔界的魔帝，我不值得他注意，除非他想把整个西梦州的灵气都抽走，否则是不会和我动手的。”
    西海仙人可是被苏凡按在地上捶过的人，和无神道宫的剑仙木一仁一样的下场。
    要不是西海仙人没有得罪死苏凡，只怕也不会有后来的散仙。
    要说害怕，苏凡确实没有害怕的，毕竟西梦州也就一个西海仙人值得他注意，此外也就那无垢仙宗的一缕仙气。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    “论实力他们不是你的对手，但玩阴的你可不见得能赢得了他们。”
    “那他的弟子可不用顾忌。”老鬼提醒道：“天机榜上的天榜有三个人是他的弟子，地榜有十七个，你这个天榜第一还是小心点吧。”
    “你看我像是害怕他们的样子吗？”苏凡反笑回问。
    但就是这些阴谋诡计，才让这些弟子名气大涨。
    苏凡摆了摆手道：“无所谓了，在绝对实力面前，阴谋什么的和鸡蛋一样。”
    老鬼将自己知道的说了出来，特意提醒了一下苏凡。
    西海仙人的弟子中，一半都是利用阴谋诡计上位的，真正靠实力的没有几个。
    城口外，苏凡刚迈步走出，就注意到一席白裙的出现，煞是吸睛。
    “你怎么这里？”苏凡一脸疑惑的问道。
    说完他便起身走出了城门，穿过了把保护着百花城的黄袍。
    老鬼也是叹了口气，悠悠转身离开。
    清瑶语气平淡，丝毫没有在乎苏凡的身份。
    苏凡愣了下说道：“别了，我还有事情忙呢，你要是想找我说百丰皇子或者雪姬的事情，我看还是算了吧，有这功夫你多去吹吹曲子都行。”
    眼前之人，正是百花城的阵灵清瑶。
    “我有事情和你说。”
    清瑶想要开口，但话到嘴边却不知道怎么说出口。
    雪姬的事情她不应该插手才是，可苏凡太特殊了，要是真的耽误了雪姬就麻烦了。
    他可没时间浪费，现在西梦州的凡俗之人都在水深火热之中，耽误一分时间就是害了一群人。
    和清瑶这个阵灵相比，他的时间没有那么多的。
    “我说你是不是有病，我要去的可是魔族的地盘，魔帝肆虐，你要是出了意外，整个百花城都完了！”
    苏凡无奈道：“记住你的身份啊，整个百花城都还靠你呢。”
    见到苏凡要走，清瑶忙道：“我和你一起去！”
    说罢她便跟了上来。
    对于自己的身份，苏凡早就知道了，她在这个时候说出来也没什么。
    “啊……随你吧。”苏凡也懒得再说，先一步走进了魔雾之中。
    清瑶沉默半晌，道：“百花城不会有事的
    ，哪怕是我死了法阵也不会破，你放心好了，这一点我们阵灵比你们修士更清楚。”
    这么直接的吗？
    苏凡愣了愣，摇头道：“没有，要道侣干嘛？浪费资源不说，还浪费我飞升的时间，说简单的就是个累赘，说复杂了就是一个长得漂亮的累赘，我可是要飞升的仙人，不需要道侣这种存在。”
    清瑶急忙跟上，走在苏凡身侧问道：“苏……城主，你可有道侣？”
    嗯？
    清瑶被苏凡的话怼的瞪大了眼睛，好像苏凡说的也没什么错的。
    但总是感觉苏凡说的有问题，道侣哪有这么不堪了？
    完美的回答！
    至少在苏凡这边是很完美的。
    天真啊。
    “所谓财侣法地，‘财’在第一个，所以我的目标现在只有钱。”苏凡认真回应道。
    “所谓财侣法地，道侣是必不可少的，你这话说的就不对！”清瑶反驳道：“道侣可以助你修行，还能在闲余时间陪你谈心解闷，怎么就是累赘了？”
    苏凡看了眼清瑶，一阵摇头叹息。
    作为百花城的阵灵，清瑶哪里会不清楚苏凡的意思。
    道侣是修道路上与之陪伴长久之人，而花钱找的只是一个消遣而已。
    “那有了钱之后呢？是不是该找道侣了？”清瑶忙道。
    苏凡点了点头道：“说的不错，所以你们百花城的存在就是这样的，让有钱的修士来找‘道侣’，但这个‘道侣’可不是正经道侣。”
    苏凡自信道：“就冲我这张脸，足够找到那些什么仙女圣女的，为什么还要在百花城浪费钱？”
    听到这话，清瑶瞪大了眼睛。
    如此说来……雪姬似乎也是这样的‘道侣’。
    “再说了，我都有钱了干嘛还要来百花城找你们？修真界想当我苏凡道侣的人多了，就算不花钱也能找到。”
    诶？
    话说我不是应该说雪姬的事情吗？怎么扯到了百花城？
    他见过不要脸的，但没见过这么不要脸的。
    就算长到……很帅，但也不用当做找道侣的资本吧？这是当那些仙女圣女都是白痴吗？
    苏凡对这里的地形不是很了解，也不知道哪里有凡俗之人的城池，只能让清瑶给自己带路。
    好算是把清瑶带上了，不然他还真的要在这里迷路。
    该死的，居然被带偏了。
    二人再没多说，一步步的往魔雾更深处走去。
    扮猪吃虎也不是这样玩的！
    “城主，你为什么要一直装成炼气期？”清瑶飞行途中好奇问道。
    苏凡的脚力还算不错，一路奔袭比清瑶飞的都快，清瑶一路上也是嘟囔不少，心里对苏凡的修为更加好奇。
    跑的比她飞得快，怎么可能是炼气期？
    还死不承认？
    你见过炼气期打的大乘期的佛门大师认输的？
    苏凡转头解释道：“我没有装。”
    清瑶：！！！
    怎么说都是活了好久的人了，居然连说谎都不会。
    “你认为我是小孩子吗？很容易被骗到？”清瑶满脸黑线。
    哪个宗门的人傻了，会让一个炼气
    期的修士当自家的师叔？
    清瑶心里暗道一声，瞬间就将百丰皇子抛在脑后。
    她可不想被人误会，到时候给她扣上一个私通魔族的帽子下来。
    苏凡诧异道：“你还不容易被骗？百丰皇子不就骗得你找不着北吗？他要是知道你走了，只怕要追着来找你。”
    百丰皇子……是个意外！
    苏凡悠哉道：“反正魔族那边，能让我看得上眼的也就一个巴掌，其余人都是垃圾。”
    他当初可是大闹过魔界的，那些魔帝之中有大半都是她的老熟人。
    “他和我没关系，而且我对他也只有感激之情。”清瑶放声解释了一声。
    “别和我解释，我又不是看不出来，我可比你还要了解百丰皇子，他爹鸿光魔帝就是靠下半体思考的，他和他爹简直就是一个得性。”
    他每次说实话的时候都没人相信，反而忽悠别人的时候，一个比一个信的快。
    现实啊。
    清瑶看了眼苏凡，不信道：“你怎么不说你也是魔族呢？百丰皇子的父亲可是魔界的魔帝之一，你以为你是谁？”
    “爱信不信，反正我的话也很少有人会相信。”苏凡无奈说道。
    清瑶看着远处魔雾中若隐若现的城池说了声。
    苏凡好奇问道：“这林源区域是什么意思？”
    人都喜欢听假话，实话反而没人信了。
    “我们快到到林源区域了，那边就是一个凡俗城池，不过他们附近有修士宗门，应该能撑一段时间。”
    凡俗之人给修士上供吗？
    这种情况居然是大范围的，看来这林源区域要更加乱了。
    他对于西梦州不是很了解，除了无垢仙宗外好像其余地方他都没怎么去过。
    清瑶解释道：“林源区域是修士和凡人共存的地界，里面有不少的修士存在，还有一些中型的修士宗门，他们和凡人的关系不怎么好，有点像之前你们弟子遇到的情况。”
    “这些树是怎么回事？”苏凡疑惑问道。
    “这些树叫做源树，因为地下的源石而出名，所有树都是翡翠之色，不少修士都会来这里移植。”
    那就只能先从林源区域开始平复，然后一步步的将西梦州彻底的解放，希望这边的修士有保护凡俗之人吧。
    二人很快就进入了林源区域，附近的树木茂密，而且所以树木也是怪异，都是呈现出了一种晶莹的玉脂之色，翡翠至极。
    而最出名的就是中州那片地方，那里可是有一座源石山，里面的东西也是出了名的好。
    苏凡对于源石倒是清楚，这可是修真界中最神奇的东西，从里面可以开出各种被石封的东西，因年代久远而被修士看重，里面有些东西甚至经历千年的岁月，有不少的奇珍异宝诞生。
    清瑶悠悠解释了起来。
    现在苏凡也是第一次见到源石长出树的，不由的被吸引了注意力。
    但下一刻，远处就传来了一阵熟悉的对话声。
    “今日，我们二人结拜为异姓兄弟，不求同年同月生，但求各自寿命终！”