    西梦州可是一块大蛋糕，毕竟这里的形势这么乱，现在下手才是最佳时机。
    周天子一时间有些后悔出手早了。
    他们瑶池圣地被冰玉教牵制，想要脱手有些麻烦，没办法做到昊天宗这样轻松的。
    这块大蛋糕昊天宗已经划了一大半了啊。
    “你现在下手，不怕小天元的那个西海仙人？”周天子皱眉道：“现在他可是在抗击魔族，似乎有想要取代无垢仙宗的念头。”
    苏凡眼里闪过一丝坚定，道：“他还不够资格，我又不是没有揍过他。”
    下意识的，周天子就要说苏凡是吹牛。
    可想到苏凡是活了万年之久的人，只怕这还真不是吹牛。
    当初西海仙人突然修炼体魄，让修真界的人都是大吃一惊，如此看来只怕和苏凡有关系啊。
    被揍了之后才修炼的吗？
    以后遇上了好让想自己能抗揍？
    嘿，这老头的眼光够长远的，没想到只是被揍了一次就看透了。
    周天子一阵叹息，暗道自己知道的晚了，要是他也专修体魄，只怕就能和苏凡打一架了。
    “对了，你既然在这里，林源这边的情况怎么样？魔族有没有占领？”苏凡转头问道。
    “占领了啊，魔族那么多人，怎么可能没有占据。”周天子回应道：“现在林源的修士都被魔族的一个魔尊抓了起来，凡俗之人被我救了一些，可惜这边的凡俗之人脑子有问题，非得自己送死，结果死了一大半。”
    他和那个魔族结拜，也是因为对方朝凡俗之人下手了。
    怎么说他也是瑶池圣地的圣主，杀魔总得有点手段吧，这不就有了结拜的事情。
    人家魔族好不容易来一趟，总得让人家走的体面一些。
    苏凡也知道西梦州凡俗之人的情况，毕竟沉原他们就遭遇了相似的结果。
    但这些人还是得救，毕竟他们才是修真界的底蕴。
    “最近的城池是哪个？”苏凡沉声问道。
    “就在林源那边，我刚从那边过来，里面的魔族都被我清理了，刚才那个是领头的。”周天子解释道。
    他一路过来，也清理了不少的魔族，但可惜在林源这边迷了路，还没有找到那个魔尊，不然早就占领这边了。
    既然西梦州是一块无主的宝地，那他们瑶池圣地肯定也得插一手啊。
    不能所有好处都让昊天宗占了，总得捞点油水才是。
    “先去看看再说。”苏凡说着就走向了外面。
    清瑶也是跟在他身后，神色冷淡。
    周天子忙喊道：“苏凡，这边已经是我们瑶池圣地的了，你可不能抢！”
    “谁说是你们的？有写你瑶池圣地的名字吗？”苏凡转头问道。
    周天子愣了愣，似乎他确实没写瑶池圣地的名字，但这个重要吗？
    “既然没写名字，那就是无主之地，这里今后就是昊天宗的，你有问题可以找我，我现在时间多的是，就算不动手也能把你熬死，要不我们比一比谁寿终正寝？”
    苏凡一脸笑意的盯着周天子，咬死了对方拿自己没办法。
    动手？
    周天子就算使用了青帝的九品灵宝也没用，打不过就是打不过。
    讲道理？
    苏凡可是用拳头讲道理的，周天子也讲不过。
    这……
    好像他周天子真的没办法了。
    “喂，你还要不要脸了，我抢下的地盘你居然还想抢？”周天子挡在苏凡面前。
    “你抢下的？我可没有看到是你抢的，再说这里的魔尊你还没杀吧，那这里可就不是你的地盘。”苏凡一脸笑意道。
    咦？似乎还真是这么个道理。
    周天子回过神来，忙道：“好，那谁先杀了那个魔尊，谁就是这里的主人，输的人退出！”
    “没问题。”苏凡无所谓的耸了耸肩。
    反正这里迟早是他们昊天宗的，现在周天子不过就是他的打手。
    清瑶也反应了过来，轻轻的笑了起来。
    “你笑什么？真以为我会输？”周天子皱眉道：“论打赌，我还从来没输过的。”
    清瑶解释道：“我笑你蠢，被城主利用了都没看出来。”
    苏凡：……
    你不说话没人当你是哑巴。
    注意到苏凡幽怨的眼神，清瑶也是含笑道：“既然是对赌，你们不是应该公平些吗？”
    “等一下，你把话说清楚，我怎么就被利用了？”周天子忙问道。
    清瑶解释道：“圣主大人的人都和冰玉教在对抗，但昊天宗就不一样了，他们要不了多久就会到达这边，而这边又没有你们瑶池圣地的人，到时候自然而然的就成了昊天宗的地盘，圣主大人现在出手不是成了昊天宗的打手了？”
    聪明的女人都这么讨厌的吗？
    好不容易忽悠到周天子这个傻子，你现在就直接来拆台了？
    早知道就不带你出来了！
    “也是啊，苏凡你好狠啊，居然利用我！”周天子怒目而视。
    “你信她还是信我？我可是和你认识几千年了！”苏凡沉声道：“你认为我会骗你？”
    听到这话，周天子犹豫了起来。
    之前苏凡连自己的底细都和他说了，确实没理由骗他。
    这么说来……这个女子在挑拨离间啊。
    “蛇蝎妇人，你居然挑拨我和苏凡的情谊，当真是好狠的心啊。”周天子痛心疾首道：“越漂亮的女人越会骗人，古人诚不欺我。”
    清瑶：？？？
    “哼，不信算了，到时候别后悔！”清瑶冷哼一声，便不再搭理周天子。
    而周天子则是一马当先的走在最前边，感受着周围魔雾里那个魔族的气息。
    看着他的样子，清瑶转头道：“你就这么喜欢骗他？他就是个傻子，你连傻子都要骗，太过分了吧？”
    “傻子？”
    苏凡轻笑一声，道：“他要是真的是傻子，瑶池圣地的圣主早就易位了。”
    “什么意思？”清瑶皱眉问道。
    “他是故意卖我人情，也就你没有看出来而已，周天子甘愿当我们昊天宗的打手，而这个人情我必须得接了。”苏凡缓缓道。
    他可是周天子的老朋友，自然是清楚周天子的情况，虽然这家伙不怎么正经，但并不代表他就是个傻子。
    相反的，周天子是整个修真界活的最滋润的，连他都羡慕对方。
    清瑶还是有些不理解，周天子明明可以正常一点，甚至还可以让瑶池圣地更加强盛，可为什么要装出一副傻子的状态，然后连自己的尊严都不要了，想尽办法的败坏自己的名声？
    这样做到底是为了什么？
    “他到底是个什么样的人？”
    清瑶盯着那个在前面撅着屁股蹦蹦跳跳的人影，心里也是更加的好奇。
    苏凡轻笑道：“你没有经历过他经历的，自然不会懂的。”
    “他经历了什么？”清瑶转头问道。
    “他的青梅竹马被人杀了，而他就躲在一处草垛里面，亲眼看着自己喜欢的人被羞辱致死。”
    苏凡沉声道：“对于他来说，这件事情成了一辈子的阴影，甚至在他的眼里，感情这种事情已经变成了死物，或者说他自己将自己当做了死人，你说对于一个死人来说，要这么多的情感有什么用？要不是身份的限制，恐怕他早就自己了结了吧。”
    他对于周天子的事情也不是很清楚，还是通过老鬼这边得知的。
    而周天子青年时候的遭遇，也只有零星几个人知道，这些人也都是闭口不提，甚至将这件事情主动封闭，所以外界很少有人知道周天子为什么会变成这样。
    听到苏凡的话，清瑶莫名的有些同情周天子。
    但更多的是不解。
    就算是失去了自己的挚爱，也不用将万年宗门的名誉都搭上吧？
    瑶池圣地的圣主，这样的身份被他如此败坏，瑶池圣地难道都不管？
    “可是……”
    清瑶还想继续问，但苏凡却先一步打断了他。
    “我知道你要问什么，其实周天子身上的担子比我们所有人都重，他心里将那件事情埋藏，还要担起振兴整个瑶池圣地的重任。”
    苏凡看向那个身影的时候多了一丝的赞赏，笑道：“瑶池圣地当年可没有如今这么强势，之所以会有现在的地位，都是周天子一个人办到的，所以瑶池圣地的太上长老才会如此放纵他。”
    以一人之力，让瑶池圣地重现光辉，这样的人值得所有人尊敬。
    清瑶愣了愣，犹豫了半晌后跑上前去，苏凡也是含笑看着。
    听到身后的脚步声，周天子转头看了过来，打趣道：“仙子是打算和我好好说了？实不相瞒，我也是重情重义的人，不如我们二人找一个没人的地方，然后坦诚相见如何？”
    面对周天子的打趣，清瑶并没有什么其他过分的举动，反而一脸真挚的看着他。
    “抱歉，我先前对你的态度有些过分。”清瑶对着周天子轻轻施礼。
    周天子皱了皱眉，看了眼缓步走来的苏凡，已然是猜到了什么。
    “仙子客气了，如果仙子真的想要补偿我，不如答应我方才的提议如何？”周天子蹬鼻子上脸道。
    清瑶咬着嘴唇，低头没有说话。
    见此，周天子也是失望道：“唉，果然还是长相吗？真搞不懂苏凡这个混蛋到底怎么办到的，居然能一直依靠容貌拿下那么多的仙子。”
    “别羡慕我，我这是天生的，谁让我有这个本事呢？”苏凡上前含笑道。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。