    美不美看大腿？
    这什么鬼话？
    李卿竹整张脸都黑了下来，靠在苏凡身上也不知道该如何回应。
    她可是中州十美之首，就算是无神道宫的道子也对她动心，各大宗门实力的圣子、亲传弟子那个不为她争抢？
    现在可好，苏凡居然连一丝反应都没有，甚至还嫌弃她。
    “你……你个老怪物懂什么，是不是到了一定的岁数有些力不从心？”
    李卿竹脸色突然恢复，一脸媚笑道：“你不用担心，我可以帮你重现男人的风采，保证你和外面的那些修士一样。”
    老怪物？力不从心？
    这话说的……好像已经尝试过了一样。
    苏凡嘴角抽了抽，转头道：“喂，你靠的太近了，离远点啊。”
    看着苏凡吃瘪的样子，李卿竹心里就是一喜。
    果然！
    说到底对方还是个男人，对她这样的女人很难抗拒的，只要继续挑逗下去，一定能让他把持不住。
    当即，李卿竹便再一次主动靠了上来，整个人几乎是贴在苏凡的身上走路。
    而苏凡也是在第一时间感觉到了手臂上传来的突出触感。
    差点忘了，这女人就披了这么一件白纱。
    “你这是在玩火啊。”苏凡黑着脸道。
    李卿竹趁机彻底扑了上来，搂住苏凡的脖子，整个人更是扑进了苏凡的怀里。
    “这荒郊野外的，你难道不想找点乐子？奴家可是很愿意为谪仙大人服侍的。”李卿竹说着就伸手从苏凡的面颊上划过。
    得寸进尺了啊，喂！
    苏凡也不打算继续忍让了，手指上的一枚乾坤戒闪过金光，龙鸣声也是紧随其后的出现。
    不等李卿竹反应过来，她就感觉自己的双手已经被束缚住，而且娇躯上也传来了一阵的束缚感。
    回过神时，她已经被一根金色的绳子捆绑住，而且姿势也是十分的羞耻。
    绳子在她的身上缠绕而过，特意绕开了胸口的位置，但又好事是在胸口上转了一圈一般。
    苏凡紧握着绳子的另一端，冷笑道：“奥义——龟甲缚！”
    “你……你想干什么？”李卿竹被苏凡的笑容给吓到了，下意识的便往后退了一步。
    苏凡却轻笑道：“你不是让我找乐子吗？我现在就找到了一个乐子。”
    说罢他便拽着绳子往前方走去，嘴里还哼着不知名的曲子。
    好久没有用这一招了，现在用出来倒是有些挺怀念的，这可是林念的“囚龙绳”，当年连无神道宫的女道子都被绑过。
    不过这么多年过去了，苏凡现在用出来，反倒觉得有些手生了。
    “你……你混蛋！”
    李卿竹怒声骂道，双颊绯红一片，这种屈辱的捆绑方式她怎么可能会接受？
    与其被对方用这种方式捆绑，不如给她一个痛快。
    苏凡回头看了眼她，笑道：“我早就说过你是在玩火，你非不听，现在知道错了吧。”
    “你快放开我！”李卿竹不断的挣扎着，可偏偏没办法挣脱出来。
    这明明就是一件法器绳子而已，以她洞悉境界的实力应该很容易挣脱开的，怎么会没有反应？
    “别浪费力气了
    ，无神道宫如今的两个宫主都被这囚龙绳绑过，她们都没办法挣脱开，你一个洞悉境界还想挣脱？”
    苏凡轻笑道：“囚龙绳可是用三根蛟龙筋炼制的，只要被绑住了不可能挣脱的开，除非你有渡劫期的实力，否则就是白费力气。”
    当年林念可是依靠囚龙绳抢了不少的圣女，虽说没有对她们干什么，但只要是被绑住了，那些女的哪一个不是乖乖听话？
    听到苏凡的话，李卿竹不信邪的继续挣扎着，但怎么都没有反应。
    不知道走了多久，苏凡才在一处密林里停下来休息。
    如今魔雾遮天，完全就不清楚具体的时间，以苏凡的脚程，从玄空城到这里也有半天的光阴了。
    李卿竹站在一旁，不断的扭曲，哪怕明知道自己不可能挣脱，但她还是想要去尝试。
    这一幕反倒是看的苏凡忍俊不禁。
    都说了挣脱不开的，偏偏要在这里尝试，何必呢？
    苏凡也没有理会她，而是轻车熟路的从乾坤戒里拿出了一些新鲜的肉，还有一坛密封的佳酿。
    柴火什么的随处可见，他也是顺手捡了不少，在这里先一步的架起了火堆。
    之前在玄空城没有吃好，那就只能在野外烤肉吃了，他的一个乾坤戒里可是专门有准备的，里面锅碗瓢盆一应俱全。
    修行，就是图个开心。
    看着苏凡架起了火，而且开始熟练的烤肉，李卿竹也感觉自己有些饿了。
    他们虽然都是修士，但说到底也是人，不可能一辈子辟谷，该吃的时候还是得吃点的。
    “咚——”
    突然，挣扎中的李卿竹失去重心，整个人应声倒在了地上，像一条虫一样的在地上蠕动着。
    虫？这个形容有些不适合啊。
    不过苏凡也没有再多想，反倒自顾自的开始烤肉，各种调味品撒上去，一阵肉香味就散发了出来。
    “滋滋……”
    火焰的灼烧在肉块表面流转，调味品搭配着油香散开，油香四溢。
    李卿竹趴在地上，咽了咽口水，但还是忍住了那个念头。
    下一刻，苏凡就抱起酒坛，撕下上面的封布，紧抓着酒坛边缘，高高举起后狠狠的灌了下来。
    清澈酒液落下，大半洒落在了他的衣服和地上，被喝到的也只有小部分而已。
    “爽！”
    苏凡大笑一声，拿着烤肉就开始享用了起来，嘴里还发出满意的“嗯嗯”声。
    看着苏凡没心没肺的吃了起来，李卿竹再也忍不住了，咬着牙说道：“我错了，我知道错了，你放开我吧。”
    听到这话，苏凡回头看了眼她，然后冲着她嘿嘿一笑。
    “真的知道错了？”
    “知道了，知道了，我以后再也不挑逗你了！”
    李卿竹楚楚可怜的看着苏凡，眼神里满是祈求之色。
    苏凡也不是什么狠心之人，抬手轻轻招引，囚龙绳便缓缓的松开，然后飞落在了他的手中。
    被松开的李卿竹活动了一下手脚，怨恨的看了眼苏凡，哼了一声后坐在了苏凡旁边。
    “嗯……不错不错，我这手艺见长了。”苏凡满意的吃着烤肉，顺带着还会喝口美酒。
    看着苏凡满意的样子，李卿竹咽
    了咽口水，然后抱着双腿，将头埋进了双腿间。
    不能看他吃，绝对不能看他吃。
    他就是个混蛋，他再诱惑的你的，你一定要忍住。
    李卿竹在心里不断地安慰着自己，但这种自欺欺人的表现明显没用，反倒是香味不断的诱惑着她。
    看不到确实不错，但她还能闻到肉香，还能听到苏凡的声音啊。
    当即，她便抬头看了眼苏凡，微微舔了一下嘴唇，问道：“你的烤肉……好吃吗？”
    “不好吃，我一个混蛋做的怎么可能好吃。”
    苏凡回应了一声，然后吃的满嘴流油。
    先前就是李卿竹说他混蛋的，现在正好用这个理由来搪塞。
    听到苏凡的话，李卿竹也是瞪大了眼睛，心里暗骂苏凡是小气鬼，一点也不像一个男人。
    明明她才是女人的，怎么心眼比她还要小？
    这人除了长的有点帅，实力有点强之外，完全没办法和那些道子、圣子的相比较。
    “你……我都道歉了，你就不能分我一点吃的吗？”李卿竹憋着嘴一脸委屈。
    她可是中州的十大美人之首，哪个人见了她不得巴结？
    现在倒好，遇上这么一个老不死的，还一个劲的斤斤计较，简直就不配当什么的谪仙。
    小气鬼才是！
    苏凡看了眼她，笑道：“你一个劲的骂我混蛋，现在饿了就想吃烤肉？先前骂我的时候怎么不想想？”
    “我……我错了还不行吗！”李卿竹蹲在苏凡身边，裹了裹身上的白纱，似乎不想让苏凡再继续看自己的身躯。
    苏凡也没有打算继续看，毕竟这种事情没必要，他也不是那种色中饿鬼。
    “行了，给你好了，我自己再烤。”
    苏凡将手里的烤肉递给李卿竹，然后轻车熟路的开始重新烤制。
    拿到烤肉的李卿竹眼里闪过一丝狡黠，急忙开始吃了起来，而且还特意和苏凡保持了一丝的距离，生怕对方会抢她的烤肉一般。
    看着她吃烤肉的样子，苏凡就忍不住笑了一声。
    “你做的烤肉很不错啊，比那些中州的名厨做的还要好。”
    李卿竹吃到烤肉，也是开心了不少，毕竟她也是第一次吃到这么美味的烤肉。
    以前经常吃一些没什么用的，也是为了填饱肚子而已，而且大多数的时候都是让名厨来给自己做，现在吃到这么方便又美味的烤肉，她也有些意外。
    苏凡可是谪仙，这样的人居然还有如此手艺，真的让人惊讶。
    苏凡看了眼她，含笑道：“我做的也就这样，以前为了修行经常被追杀，后来为了不饿肚子才破不得已的开始了自己自足。”
    “你这么强，怎么还会被人追杀？”李卿竹疑惑道：“按理来说，你的敌人应该见到你就已经认输了才对。”
    在她眼里，苏凡就是传说中的强者，这样的人可不是谁都能招惹的。
    不管是谁，见到如此人物都得退步才是，怎么还会有人想着去杀他呢？
    “我也是人，而且从炼气一层慢慢爬上来的，你以为我一出生就有这样的本事？”苏凡看着面前的烤肉，语气平静的回应了一声。