    西梦州，小天元。
    小天元由众多岛屿组成，占据着西梦州最边缘的海岸线，其中的修士更是以海蓝色道袍为主。
    不过如今魔族入侵，小天元的人都奋起反击，一个个在外面除魔卫道。
    略显冷清的小天元的一处岛屿上，擎天宫殿占据着大半的岛屿，其中更是有不少模样怪异的灵兽跑动，宫殿四周布满了禁制，在阳光下显的异常刺眼。
    这宫殿浑然一体，乃是有一整座的天心精矿雕琢而成，每一片瓦片都有纹刻聚灵阵，时刻吸取着修真界的灵气，周遭的柱子更是盘踞着灵蛇异蟒，虽是纹丝不动，可阴寒之息外泄而出。
    宫殿前方更是有两只洞悉境界的灵虎，通体雪白，面目凶狠，一左一右各司其职，守护着宫殿的安全。
    宫殿前有千阶石阶，每一阶上都有绘制紧奇异的符号，凡是登台之人都要承受外界百倍的重力，步步登临而上，入眼的便是一汪碧蓝的海水。
    整个宫殿内部几乎是一片汪洋，空间极大，远远超过了岛屿的范围，反而更像是自成空间。
    不过就在这时，这一片汪洋疯狂的卷动了起来，最中心的位置更是缓缓凝聚出了一个壮汉的身形，通体都是由海水凝聚而成，波光粼粼。
    “仙气？”
    “仙人临凡？”
    这壮汉声音沉闷，语气中带着一丝的忌惮和惊诧。
    而他正是这小天元的主人——西海仙人。
    他是修真界苟活下来的散仙，对于仙气他是最熟悉的，在那个中年仙人现世的瞬间，他便已经感应到了，甚至还清楚的察觉到对方和人交手。
    整个西梦州，能和仙人交手的，只怕也就无垢仙宗的那缕仙气了。
    难道这个临凡的仙人和无垢仙宗打在了一起，这才导致了无垢仙宗没办法救援西梦州？
    多少年了，仙人临凡的事情居然又出现，看来这个时代真的要出现飞升仙界的人了？
    半晌，西海仙人都没有丝毫的举动，他不敢轻易露面，有这宫殿的存在，他的安全性更高一点，若是出去的话，只怕会被那仙人第一时间发现。
    不知道对方的目的，要是被盯上后果不堪设想。
    最终西海仙人再一次的沉浸了下来，周身化作海水和宫殿内的汪洋融为一体。
    ……
    无垢仙宗的那缕仙气也这一刻躁动了起来，甚至不受控制的想要飞出去。
    白云天察觉到仙气的变化，心里更是疑惑不解。
    在他身边，赵玉堂神色淡然的站着，二人如今站在同一战线，一起对抗着无神道宫的攻势。
    “怪事！”
    白云天心里越发的慌张，不知道为什么，总是感觉有大事要发生。
    一旁的赵玉堂疑惑道：“白副宗主，你可是修炼出了什么差错？”
    “非也！”
    白云天轻抚长须，解释道：“我修炼没有问题，但宗门的那缕仙气却变得躁动不安，好似是感知到了什么让他畏惧的存在。”
    仙气的事情赵玉堂已经知道，而且已经开始谋划如何得到这缕仙气。
    苏凡已经知道了一切，绝对不会轻易放过他，所以想要活命就必须依靠这缕仙气才行。
    在仙气面前，苏凡也不可能是对
    手！
    “怎么回事？难道是仙气察觉到无神道宫的大能来了？”赵玉堂忙道。
    “不可能！”
    白云天摇头否决，道：“若是无神道宫来了，仙气不可能有这样的反应，应该是有同样带有仙气的东西出现，这才导致了我们的仙气躁动。”
    西梦州除了他们无垢仙宗，还有什么人或者势力有仙界的东西？
    那种惊慌的念头越来越活跃，让他有些后脊发凉。
    到底是什么东西？
    ……
    苏凡这边，他并没有再继续出手，反而放过了昏死的王凌。
    既然王凌的亲生父亲都出面了，他再继续下去也是有些没必要，反正他想要知道的事情已经知道了。
    唯一意外的就是王凌的父亲居然是个仙人。
    天命之子果然恐怖。
    中年仙人看着苏凡带李卿竹离开，确定对方的气息已经远去，这才转头看向了自己的儿子王凌。
    只剩神魂的老者忙跪拜道：“炎烨散人参见仙界大人！”
    “无需多礼，你的事情我都清楚，我还得多谢你指点我儿修行呢。”中年仙人含笑道。
    “大人说笑了，能给王凌少爷指点是我的福分。”炎烨散人媚笑回应。
    中年仙人轻轻点头，随即盯着远处的方向问道：“方才那个年轻人到底是谁？如此年轻，居然能将体魄修炼到这样的境界，着实不凡啊。”
    炎烨散人急忙回应道：“回禀大人，那人便是北荒州万年宗门昊天宗的谪仙大人。”
    昊天宗？谪仙？
    中年仙人眉头紧皱，他可是听说过这个名字的。
    当年他飞升之前，就听到修真界的传闻，说昊天宗中有个长生之谪仙，没想到他居然在这里见到。
    算算时间，他是五千年前飞升，当时苏凡并没有出现，有得也不过是他的传闻而已。
    谪仙吗？
    和吾儿在一个时代，也不知是福是祸。
    “大人，不知您和王凌少爷……”炎烨散人疑惑问了声，但并没有将后面的话说完。
    按时间来算，这中年修士不可能和苏凡有交集才是，虽然王家那边并没有具体关于王凌的身份，但可以确定的是王凌是王家的孤儿。
    孤儿，也就是说父母早就不在了。
    现在怎么会突然冒出来一个仙人父亲？
    中年仙人回头看了眼王凌，眼里闪过一丝的宠溺，叹息道：“这都怪我，我当年飞升之时妻子临盆，可惜时不待我，为此我只能将她们母子封印在王家，只是没想到我爱妻没能撑过来。”
    说道这里，中年仙人的身躯开始黯淡了起来，好似要彻底消散了一般。
    当即，他便抬手从身边抓下一缕仙气，封印后递给了炎烨散人。
    “这缕仙气还望你待我交给凌儿，让他好好修炼，日后不要招惹谪仙，我会守在飞升池等着他……”
    中年仙人话还没说完，便已经消散于炎烨散人面前，彻底的失去了踪影。
    而炎烨散人也是愣在原地，要不是他手里那缕被封印的仙气，只怕他也不会相信这一切。
    谪仙苏凡，仙人临凡，王凌身世……
    这短短的时间内，炎烨散人感觉自己
    经历了好几千年一般。
    连仙人都说不能招惹谪仙苏凡，难道谪仙的实力已经让仙人都忌惮了吗？
    现在想起苏凡之前说的话，似乎也不是没有道理。
    从王凌唤醒他的那一刻，他就一直看着王凌一路爬了上来，期间也都遇到了不少的危险，但每次都是化险为夷，巧合到让人看不出丝毫的破绽。
    而这期间王凌得到的灵宝更是数不胜数，好像这些东西就是为他准备的一样。
    难道王凌真的是天道安排好的？
    可如果真的是为了针对苏凡，那苏凡和天道之间……
    “轰——”
    突然，整个天穹响起了一声炸雷，整个修真界的人几乎都听到了。
    炎烨散人更是浑身一颤，惊恐的看了眼天穹。
    他？他猜对了？
    方才那一声难不成就是天道给他的警告？
    ……
    苏凡带着李卿竹一路走进迷雾之中，有李卿竹指路，他也不担心会迷路。
    但听到响彻天际的那声雷霆时，两个人都停住了脚步。
    苏凡抬头看了眼魔雾弥漫的天空，脸色变得凝重了不少。
    这贼老天又开始了吗？
    想着，他便转头看了眼身后的方向，而那边正是王凌他们所在的地方。
    “这是怎么回事？难道是飞升之路开启了？”
    李卿竹面带疑惑，但眼里却有满是欣喜。
    听到这话，苏凡回头笑道：“飞升之路？你以为飞升只是说说而已吗？刚才那一声应该是贼老天的警告，看来有人冒犯到它了，所以才会发怒啊。”
    这么多年没有反应了，没想到这一次居然有仙人临凡，而且身份也是特殊。
    居然是王凌这小子的父亲。
    有意思，这个时代真的太有意思了。
    苏凡没有过多的停留，反而是继续往前走去。
    李卿竹皱眉看了眼苏凡，最后只能无奈跟上，同时问道：“你刚才什么意思？难道你知道什么不成？”
    “知道也不告诉你，有的时候知道太多反而不好。”苏凡含笑说道。
    现在他已经可以确定，天道就是不想让他飞升，甚至特意安排了王凌的出现。
    不止如此，恐怕王凌父亲的出现也是它安排的，不然不可能在这个时候出现仙人临凡。
    王凌的父亲是个仙人，虽然不能在修真界动手，但其实力绝对要比他想的强大，而且就算是离开也会留下后手。
    现在的王凌只怕已经有了保命的底牌，想要再去杀他，难度只怕要高出不少。
    “苏公子，你看我美吗？”李卿竹突然一反常态的靠了上来。
    似乎在她的眼里，已经忘记了自己是人质的情况。
    这一点在苏凡眼里反倒很正常。
    李卿竹不是傻子，不可能一直和他作对，相应的还会从他这里套取不少的消息。
    而她唯一的优势就是自己的美貌和身躯，天生媚骨，可不是随便一个男人能阻挡的。
    苏凡淡淡的看了眼李卿竹，含笑道：“美不美看大腿，不过你这大腿似乎有些粗壮了，都快和我又得一拼了，所以别尝试这些无用之功了。”