    苏凡没有理会众人火热的眼神，反而轻轻抿了口茶。
    “卿竹姑娘，你是不是该开我们的那块源石了，我们还有要紧事，耽误不得啊。”
    听到苏凡的话，李卿竹回头看了眼，眼里的喜色更加浓郁。
    这样的妙人，还有如此观石之能，怎么看都是配得上她了。
    “公子稍后，我这就为你开石。”
    李卿竹回应了一声，转身将苏凡选中的那块源石放上托盘，开始了她的第二次开石。
    这一次她的速度更快，眨眼就已经削去大半的表皮。
    这块源石内的东西只有拳头大小，所以她也没有太过于小心，先将外面大片的表皮去除。
    王凌站在一旁，盯着那块越来越小的源石。
    既然他的八千年盈香三叶草都被放过了，只怕这块源石内的东西价值更高。
    该死的，要不要出手抢夺？
    这个念头一出来，王凌就感觉后背冷汗直流。
    不说这里有大乘期的修士隐藏，单单苏凡和周天子同时在场，他就不可能有出手的机会。
    只怕他在出手的瞬间，就会被周天子一掌拍死，毕竟这块源石可是周天子花费灵晶买到的。
    到底什么东西？
    很快，源石就变得拳头大小，外面只有一层薄薄的表皮，里面的金色已经露了出来，散发着一股奇怪的气息。
    卿竹楼的灵气居然被那股气息压制了下来，好像是一种天生的压制。
    不只是楼内的灵气，连外面的魔气也开始退散，整个大街上几乎看不到丝毫的魔气弥留。
    这个时候，苏凡突然开口道：“好了！”
    李卿竹停下手里的金丝银铁线，转头疑惑的看着苏凡：“公子，这里面的东西还没有开出来，你这是不打算继续了？”
    众人也都是一脸的疑惑。
    “哪有这样的？开石开到一半不开了？”
    “我等的味口都被吊了起来，小兄弟你还是继续吧。”
    “只要继续开，不管出什么东西，今后我都可以保你平安。”
    “在玄空城内，我们众人还是有一定说话权利的，小兄弟你尽管放心。”
    “……”
    四周的人纷纷开始劝说了起来，听起来好像是给苏凡示好，但其中的威胁之意众人都是清楚。
    苏凡却没有理会他们，而是盯着李卿竹道：“你要是再继续，你家先祖的英魂之力要被抹杀了，这里面的东西可不是你们能看的。”
    拳头大小的一块仙金，要是全部露出来，足以让整个玄空城尸骨无存。
    这块仙金只怕是以前返回的仙人带来的，遗留在了修真界，这么长时间过去，仙气内敛，但也不是他们抗住的。
    听到苏凡的话，李卿竹也愣住了。
    这块源石内到底是什么东西？
    能威胁到她的先祖英魂之力，只怕里面的东西真的不能开出来。
    不过更让她在意的不止这一点，反而是她家先祖的英魂之力。
    对方是怎么知道她身怀英魂之力的？
    周天子含笑起身，走上前将这块只剩一丝表皮的源石拿起，轻车熟路的放入了乾坤戒内。
    “这里面的东西你真的不能开出来，不然玄空城就要没了。”
    听到周天子的话，众人更加疑惑了。
    关乎玄空城安危的存在，难不成真的是什么了不起的东西？
    到底是什么？
    这就和说话的时候说一半一样，那种憋屈和难受真的不好受。
    周天子回头看了眼苏凡，笑道：“那我就先离开了，你自己一个人小心，事后我们在无垢仙宗汇合。”
    苏凡轻轻点头，然后看向了清瑶。
    清瑶冷哼一声，起身跟着周天子一起离开了卿竹楼。
    待他们二人离开之后，四周的人都围了上来，将苏凡围了个水泄不通。
    “小兄弟，那块源石内到底是什么东西？”
    “现在你就剩下一个人了，不妨告诉我等，好处自然是有你的。”
    几个人急忙开始询问了起来。
    苏凡看了眼他们，笑道：“里面的东西真的不能让你们知道，劝你们早点放弃吧，也被想着去抢了，姓周的是渡劫期巅峰的实力，你们上去就是送死的。”
    嗯？
    渡劫期巅峰？
    刚才那个青袍浪子吗？
    不少人都是一脸的惊恐，看下个了门口的方向。
    他们之前就偷偷探查过苏凡他们的修为，苏凡炼气期十一层的修为一眼便知，那个女的也不过是元婴期而已，反倒是那个青袍浪子他们看不出来。
    显然是比他们所有人的实力都强的，不然也不会这么随意。
    但渡劫期巅峰就有些牵强了，这样的存在怎么会出现在玄空城？
    这时，李卿竹含笑走了上来，伸手搭在苏凡肩头，挑逗道：“那公子能告诉我吗？方才奴家可是费了好大的力气开石的。”
    “你想知道？”苏凡轻笑一声。
    李卿竹媚眼如电，探头上来，在苏凡耳边轻轻吹了口香气。
    苏凡摇头道：“我劝你少挑逗我，我和你家还有点恩怨的，你就不怕我抓了你？”
    话音刚落，边缘处的老仆脸色大变，急忙走了上来。
    一身恐怖的气势散发出来，让周遭的修士都有种喘不上气的感觉，甚至面对这种气势，已经有人撑不住昏死了过去。
    王凌紧咬牙关，依靠自己身上的灵宝硬撑着，但还是七窍流血，半跪在了地上。
    这就是大乘期的修士吗？
    如此气势当真厉害，日后我定当凌驾于他们所有人之上！
    苏凡神色平静，丝毫没有受到这仆人的气势影响，反而抓住了李卿竹的手臂，不让她从自己手里挣脱开。
    仆人看了眼苏凡，沉声道：“放了我家小姐，看在周圣主的面子上我不计较此事。”
    周圣主？！
    李卿竹瞪大眼睛，想起了刚才那个青袍浪子，对方似乎就是姓周。
    只是……
    修真界能被称作周圣主的，好像只有瑶池圣地的周天子了吧，难道刚才那个青袍浪子就是周天子？
    那眼前这个绝世容貌的青年只怕身份也不简单。
    周天子之前的种种表现她都看在眼里，那种隐晦的畏惧之意她可是很清楚的就察觉到了。
    “周天子吗？你怎么能看他的脸色行事呢？”
    苏凡扭头冷笑道：“据我所知，你们李家不是信奉‘自家仙’的说法吗？除了自家的先祖英魂之外，好像也没给过谁面子的。”
    唰——
    仆人和李卿竹二人的脸色骤变，丝毫没想到苏凡居然会知道他们的家训。
    自家仙的说法可是他们李家内部人知道，修真界的人不可能知晓才是，这人到底是谁？
    这时，苏凡突然抓着李卿竹起身，含笑道：“不想和你们玩了，回去告诉李家，欠我的迟早要还，等我摆平了西梦州的事情，到时候我会亲自上门拜访的。”
    “还有……这句话是昊天宗苏凡说的，别忘了告诉你们的家主。”
    说着他就直接带着李卿竹离开，留下一脸惊恐的仆人。
    人间哪得红尘客，只看谪仙戏凡俗。
    昊天宗，谪仙苏凡？！
    这仆人听到苏凡的身份时，连丝毫还手的勇气都没有，甚至连救人的打算而已彻底的丧失。
    他们李家曾经骗过苏凡，这也是和苏凡结仇的唯一原因。
    如今自家的小姐落到了苏凡手里，只怕是凶多吉少。
    还有苏凡最后说的那句话，要让他们李家偿还当年的欠债，甚至还要亲自上门！
    不行，这件事情必须通知家里，不然后果不堪设想。
    苏凡抓着李卿竹离开，一路上没有一个人敢上前阻拦，甚至就算是见到李卿竹被抓了，也都无动于衷。
    在卿竹楼抓卿竹姑娘的人，这样的存在不是他们能得罪的。
    最终，众人也只能看着苏凡带着李卿竹离开玄空城。
    出了城门，苏凡就愣子了原地，转头看了眼李卿竹，笑道：“你还是别想着跑了，我可是要和你们李家讨要东西的，所以这件事情必须得你出面才行。”
    “你……你到底想要干什么？”李卿竹脸色难看的问道。
    “我就是要回我的东西而已，毕竟你们李家拿了这么多年了，也该还我了。”苏凡轻声道。
    李卿竹没想到自己居然会主动送到仇家手里，而且还被轻易的抓住。
    现在想要挣脱无异于是痴人说梦。
    下一刻，苏凡便松开了李卿竹，而后者则是连连退步，半空中一个通道已然出现。
    逃！
    必须得逃离这里。
    见此，苏凡缓缓道：“你要是逃了，我必让你们李家付出代价！”
    这句话匆匆苏凡嘴里说出来，看似平平无奇，但落进李卿竹耳里的时候，却宛如是万千刀剑的威胁。
    李卿竹也停下了飞起的举动，转头冷眼盯着。
    “你敢对我家族动手就是找死。”李卿竹直言威胁道。
    苏凡却轻笑一声：“我这人从不说谎，李家必须得付出代价，你当做人质或许我还会看在周天子的面子上放过李家，但如果你逃了，相信我，李家一定会从修真界消失。”
    听到这话，李卿竹如坠冰窟，逃命的念头也在瞬间消失。
    半空中的通道缓缓关闭，四周也都安静了下来。
    “唉……起来给我带路，我需要前往附近魔族最多的城池。”苏凡叹了口气说道。
    没办法，谁让他是路痴，而且还不熟悉西梦州的路径，只能让李卿竹这个倒霉蛋来带路了。
    之前是清瑶带路的，现在清瑶离开了，自然换成李卿竹了。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。