    好！好一个媚骨天成！”
    周天子一脸痴汉相，嘴角的口水都有些收不住。
    苏凡却是诧异了起来，这滞灵时代还真是让人捉摸不透，天才人物随处可见也就算了，连天人之色的女修士也是层出不穷。
    六灵这个不死仙药化形的修士，可以说是修真界第一美。
    清瑶本体是百花城的阵灵，已然是修成了自己的人身，而且还会一手精妙绝伦的箫艺。
    现在又见到一个媚骨天成的卿竹，连他苏凡都被吸引了视线。
    有趣。
    这个时代真的是越来越有趣了。
    苏凡轻声笑道：“清瑶，你说这卿竹姑娘和我们百花城的姑娘相比如何？”
    听到这话，清瑶轻轻皱眉。
    她自然能看出来卿竹的优势所在，而这一点是他们百花城姑娘都比不了的。
    “单论魅意，卿竹姑娘当属第一，但百花城的姐妹都有一技之长，就是不知道卿竹姑娘到底如何了。”
    清瑶的话里有一丝丝的攀比之意，哪怕她是一个阵灵，但终究是有女人的攀比心的。
    卿竹的魅意的确很不凡，但她清瑶也有自己的绝活，不一定就输她一分。
    苏凡却摇头笑道：“单从男修士的角度来看，卿竹姑娘一人可以碾压百花城全部女修士，包括你。”
    “嗯？”清瑶有些不喜的看着苏凡。
    苏凡继续说道：“作为一个男修士，找女人自然是从心出发，卿竹姑娘方为第一人选，其二便是这绝技，清瑶你的箫艺绝世无双，但百花城却有两个人和你齐名，并不能让你与她齐头并进。”
    “城主的意思是卿竹姑娘的绝技要比我们百花城三绝更强？”清瑶皱眉问道。
    “强不强不好说，但卿竹姑娘开石之法一定不凡，这一点只怕你和雪姬都没办法比。”
    苏凡解释道：“源石的价值很高，你和雪姬虽能助人修行，但和源石相比就有些不足了。”
    西梦州这边虽然也有开石，但终究没办法和中州相比。
    中州可是有一整片的源石山，去那里开石的人最次也是洞悉境界。
    而且在这等实力的修士面前，所谓的箫艺，舞技等等都不过是笑谈罢了，终究是上不了台面的，源石内的东西才是他们所看重的，毕竟能为他们这个境界提供帮助。
    划分可以很明显看出来，合体境界之下，三绝略强，合体境界之上，卿竹碾压之势。
    清瑶脸上的不喜之色更加浓重。
    和其他女子相比，她居然输的如此彻底，换做谁也不好受。
    苏凡含笑道：“怎么？是不是觉得我说的没错？”
    “城主大人喜欢如何说便如何说，我又能有什么反驳之言？”清瑶冷冷道。
    啧啧，这是生气了？
    现在的人啊，就是不喜欢听人说实话。
    苏凡心里暗笑一声，随即便转头看向了卿竹那边。
    此刻，三道丝带已经停下，漫天花瓣也已经落完，包裹着白纱的卿竹眉目含情，妩媚之意表露无疑。
    “各位道友，小女子有礼了。”
    卿竹微微下俯，若隐若现的娇躯已然是彻底露了出来。
    “卿竹姑娘快开始吧，我们都等不及了。”
    “今日能见到卿竹姑娘开石，我等的运气当真是不错。”
    “哈哈哈，就是不知道谁能一亲芳泽，卿竹姑娘可有打算抉择？”
    “你也不撒泡尿照照，就你还想被卿竹姑娘看重？”
    “……”
    四周的人都开始打趣了起来，不过眼神落在卿竹身上的时候，一个个都是气血涌动。
    卿竹柔声道：“想一亲芳泽自然简单，就看诸位中有没有人能找到让我心动的源石了，若是能选中极品源石，莫说是一亲芳泽，奴家将这卿竹楼都能搭上。”
    说着，她还不忘伸手在自己肩膀上轻轻拂过，锋利指甲留下三道血印，吸引着众人的注意。
    没有丝毫的多余举动，单单这三道印记，将卿竹的柔媚托到了极致。
    这一刻，已经有人忍不住了，要不是碍于颜面，只怕现在已经扑了上来。
    “上源石！”
    卿竹也不打算继续玩火，而是转头对着仆人说了声。
    只见仆人轻轻点头，抬手拍了三下，掌声清脆，其中更是有一点灵压浮现。
    灵压是大乘期修士才有的，可以将灵气压缩而下，自由凝聚成想要的形态，凝气化形便是如此。
    周天子回头看了眼苏凡，眼里闪过一丝意外之色。
    苏凡也是含笑点头。
    大乘期的修士，这种人居然甘心当一个仆人，看来卿竹的身份不简单啊。
    难怪这玄空城能这么早就恢复平静，看来就算没有周天子出手，只怕玄空城也会平安无事。
    “怎么着？有发现这卿竹姑娘的身份吗？”周天子轻声问道。
    苏凡轻轻摇头，眼神盯着那个一声麻布衣服的仆人。
    方才周天子说话的时候，那个仆人的耳朵轻轻晃动，只怕是听到了他的话。
    不过对方没有抬头看过来，想必也是认识周天子，所以不敢有什么举动。
    苏凡传音道：“这里挺有趣的，看来这个卿竹背后不简单，开石之术可不是西梦州能有的，我怀疑是中州那边的人。”
    听到苏凡的传音，周天子也是点了点头。
    他和苏凡的猜测一样，都想到了中州那边，毕竟整个修真界，也只有中州才会有这样的人物了。
    抬头看去，只见那仆人身后走出来一排女子，手里端着金乌木托盘，上面放着一个个奇形怪状的源石，每一块的表皮上都有晶莹之色。
    显然，这里的源石里面都有东西，至于具体是什么他们并不知道。
    卿竹抬起手臂轻轻在那些源石上拂过，含笑道：“各位道友，请吧。”
    “哗——”
    一群修士最先忍不住，一个个争先恐后的冲了上来。
    好家伙，都是出窍期和分神期的。
    苏凡嘴角抽搐，没想到最先忍不住的居然是他们，反而那些元婴期的修士一个个站在原地没动。
    周天子搓了搓手道：“苏凡你先坐着，我去选一块过来。”
    说罢他便起身走了出去，眼睛在每一块源石上扫过，想要看看自己到底要选择那一块。
    这时，角落处有了异动。
    那个醉酒的修士缓缓起身，披头散发看不清相貌，起身的时候撞到了不少的人，摇摇晃晃的走向了中间。
    王凌也是站起身来，紧跟着这个醉酒修士。
    他的目标可是对方怀里的这块源石，当然也包括卿竹楼的老板卿竹姑娘。
    从卿竹姑娘出现的那一刻，他就已经被吸引了注意，心里更是下定了绝心要得到她。
    如此娇人，只有他这样的天之骄子才配得上。
    苏凡坐在那边静静的看着，没有丝毫的异动，静观其变。
    “卿竹姑娘，我来还酒钱的！”
    醉酒修士说着就将怀里的源石丢向了卿竹，破空声响起，源石带着恐怖的气势飞来，若是被砸到只怕要重伤。
    但卿竹没有丝毫异动，身上的白纱缓缓飞起，将源石轻轻接下。
    “好，这源石不错，可以换酒钱，你可以离开卿竹楼了。”卿竹瞥了眼这块源石，含笑说了声。
    醉酒修士哼哼呜呜了一声，然后转身摇晃着走向了门口。
    几个修士嫌弃的看了眼这醉酒修士，皱眉打出一道灵力，狠狠的冲撞在了醉酒修士的背后。
    这醉酒修士也是应声而倒，整个人一头扎向了苏凡的桌子。
    “砰！”
    一桌子的酒菜还没有怎么动过，现在直接被挥去大半，碗碟更是掉落在地上，碎片遍地。
    苏凡没有说话，坐在位置上看着趴在桌子上的醉酒修士。
    而清瑶却转头冷冷的盯着那几个动手的修士。
    不等清瑶开口质问，那几个修士突然浑身一颤，一个个的倒在了地上，瞬间便是生机全无。
    “卿竹楼不允许打闹，这是规矩！”
    边缘处的仆人缓缓走来，一脸歉意道：“两位客人，方才惊扰到你们了，我这就让人去换酒菜，今日你们的酒菜免了，全当是给两位赔礼。”
    仆人说话的时候一直弓着身子，也没有着急把醉酒修士拉开。
    苏凡轻笑道：“无妨，你早点换饭菜过来便是。”
    仆人含笑点头，随即将自己的腰带解下，将那几个动手的修士腿脚绑在一起，拽着往后面走去。
    这一幕也让那些挑选源石的人愣了下来，一个个的眼神都在苏凡这边看着。
    “刚才怎么回事？三石散人怎么突然就死了？”
    “这个修士扮猪吃虎，他不是炼气期的修士，一定是他刚才出的手。”
    “好狠的人，只是坏了一桌子酒菜，居然就动手杀人。”
    “别多事，这里可是卿竹楼，给卿竹姑娘一点面子。”
    “……”
    众人都以为那些人的死是因为苏凡的原因，毕竟刚才到底怎么回事他们也没看到，反应过来的时候已经发现对方死了。
    王凌注意到苏凡和清瑶坐在一起，眼里闪过一丝妒意。
    清瑶可是百花城三绝之一，也是被他看重的女人，没想到居然被这个该死的苏凡占据了。
    好一个昊天宗，好一个谪仙苏凡！
    他并没有想着上前打招呼，在他眼里，苏凡就是个坏事的存在，从王家和纪家恩怨开始，苏凡的身影就已经出现。
    齐天大会，百花城逃亡这每一次都有苏凡的身影，对方如同是狗皮膏药一样贴在了他的身上。
    最可恶的是苏凡身边的人，几乎都是他王凌看重的，结果呢？
    全部都错过了。
    现在出现在这里，难道也是冲着卿竹来的吗？
    推荐：巫医觉醒手机阅读。