    苏凡带着清瑶并没有走多远，见到周天子行动了，他也就停下了脚步。
    清瑶黛眉微皱，已然是猜到事情不对劲。
    刚才她对自己站在小摊贩前的举动完全没有印象，甚至连记忆都没有了，周天子的话明显是骗人的。
    “城主，刚才我到底怎么了？”清瑶沉声问道。
    “你中了蛊惑之法，那个红袍修士似乎……看上你了？”苏凡如实回应道。
    听到自己着了道，清瑶的神色也是冷了下来。
    她怎么都没想到自己会被莫名其妙的下手，要不是周天子叫醒自己，只怕现在的她已经中了招了。
    “所以你让周天子去处理他们？”清瑶看向了远处的人群。
    苏凡轻轻点头笑道：“周天子出手最方便，而且他手下有轻重，换做是我的话，整个城只怕都要没了。”
    他不动手的原因就在这里。
    要是真的让他出手，整座城池没有防护法阵，经不起他的摧残。
    还有便是周天子的机会，这种英雄救美的机会，说什么都要让周天子来，人情总得还了吧。
    没多久，周天子就一脸淡然的回来。
    “结束了？”苏凡看了眼周天子来的方向，笑道：“你没有弄死他们吧？这里可是需要修士保护的，他们死了的话凡俗之人就危险了。”
    周天子点头道：“放心，就是揍了他们一顿，正好一肚子的气呢。”
    说着他就看向了清瑶，示意让她不要担心。
    清瑶也是感激道：“多谢圣主大人。”
    苏凡看着他们二人渐渐熟络了起来，也不打算过多的插手，而是一个人默默的退了出去，留下他们两个人聊天。
    成人之美莫过如此。
    他一个人离开后就在玄空城转悠了起来，玄空城内倒是已经安定了下来，甚至有不少的修士和凡人做起了生意。
    越是靠近中心地区，街上的叫喊声就越多。
    “哎，卿竹楼开张了，听说有个醉酒的修士不给钱，被抓起来要当龟公。”
    “这修士胆子真大，连卿竹楼的酒钱都敢欠的？”
    “谁说不是，可惜我等凡人没办法进去，不然也能一亲芳泽啊。”
    “做你的春秋大梦，就算你不是凡人，也没钱进卿竹楼，进门可是需要一百灵晶的！”
    “……”
    从苏凡身边经过的人，无一不是在探讨卿竹楼的事情。
    苏凡也是有了一个大概的猜测，这卿竹楼只怕就是这里的青楼勾栏了，没想到其余的酒楼没开张呢，青楼先开始了啊。
    不过……
    能在这里开张的，只怕这卿竹楼的主人不简单，以后他们昊天宗来接手，多半要遇到不少的阻拦。
    林源区域内遍布源石，所以这个地方必须得拿下，万一以后从源石内开出什么能用的东西呢？
    苏凡想着就走向了那散发酒味的卿竹楼。
    卿竹楼共有五层，在城内算是最高的楼阁，外面五层楼阁上都有围栏，下三层有不少的女修士在招揽个人，上面二层却安静异常，琉璃红瓦也是整齐落下，红砖玉嵌。
    一个金乌木的牌匾静挂上面，牌匾上写着“卿竹”二字。
    牌匾两边各画着两个大红灯笼，在漆黑的天空下格外显眼，灯笼内不知道燃烧的是什么东西，但却有一股诱人的清香。
    门口并没有主动招揽的清倌，反而是两个壮汉守在门口，都是元婴期的修士，实力倒还算是不错。
    苏凡盯着卿竹楼久久不语，直到一个人搂住自己的肩膀，他这才反应了过来。
    周天子和清瑶二人也来到了苏凡身边，而这么大大咧咧的便是周天子。
    “我说苏凡，你不地道啊，一个人丢下我们就跑了，我以为你有什么要紧事呢，合着是来逛青楼了？”周天子打趣道。
    苏凡摇了摇头道：“你当我和你一样？”
    “你别告诉我这里不是青楼？楼上姑娘都在招揽客人了。”周天子说着还不忘冲楼上女子吹了声口哨。
    那些女子纷纷看来，见到楼下站着的苏凡和周天子也是满心欢喜。
    苏凡的绝色容貌已经让她们沉沦，再加上周天子那浪子的气质，委实是让她们欢喜。
    “公子上来玩啊，奴家在三楼等你。”
    “今日酒水不收钱，而且还有卿竹姑娘登台开石，公子还在等什么？”
    “如今魔族以退，我们玄空城可是特意对修士开放的。”
    “奴家修炼床笫之术，尽然能让公子开心。”
    “……”
    面对她们的诱惑，周天子含笑道：“苏凡，我们进去看看？这家青楼似乎还不错。”
    “进门费一百灵晶，你身上有带那么多灵晶？”苏凡转头诧异道。
    周天子左右转头看了看，确定没有自己的熟人，这才低声道：“放心，这次我出来的时候把藏宝库的灵晶搬了一半，就算是把这里买下也没问题。”
    嗯？
    这怎么还偷到自己家了？
    苏凡可没想到周天子会干出这种事情。
    要知道瑶池圣地可是周天子的家，这偷自己家就有些过分了。
    “你就不怕你们的太上长老打断你的腿？”苏凡挑眉笑道。
    “我都出来了他们是不可能抓到我的，今天的所有东西我包了，你尽管玩就是。”周天子大手一挥，一点也没有心疼。
    开玩笑，好不容易看到苏凡逛青楼，这要是不记录下来不是吃亏了？
    留影石他都准备好了，而且还一次弄了五十块，足够记录苏凡出糗的样子。
    苏凡并非是想要去逛青楼，毕竟百花城的青楼多得是，他早就逛过了。
    之所以留下，就是好奇那个不给钱的醉酒修士，以及那卿竹姑娘开石的过程。
    开石和赌差不多，甚至不少修士倾家荡产的去开石，可以说是修真界比较出名的耗财方式。
    卿竹楼以卿竹姑娘为名，想必这主人就是卿竹姑娘了，就是不知道他玩源石的手段如何，能不能和林念相比。
    当年林念也是醉酒青楼不给钱，而且还精通开石之术。
    到如今，林念的开石之术《金石为开》还在他的乾坤镯里，正好趁机会看看有没有那种效果。
    “行，那你就等着破费吧。”
    苏凡含笑点头，买源石可是需要不少的灵晶，只怕周天子要大出血了。
    周天子也是毫不在意，转头看向了清瑶这边。
    毕竟这里是青楼，带一个女子进去有些不好。
    “你们不用在意我，别忘了我是从哪里出来的。”清瑶平静说了声，似乎早就习惯了这种事情。
    苏凡失笑道：“倒是差点忘了，你可是百花城的三绝之一，应该早就见多这种事情了。”
    听到这话，周天子瞪大了眼睛，忙问道：“三绝之一？不知道仙子是三绝中的哪一位？听闻百花城三绝可是出了名的人物啊。”
    自打认识了清瑶，他就没具体的打问过，一直用‘仙子’这个称呼的。
    “圣主大人说笑了，清瑶不过是一个清倌而已，当不起‘绝’之一字。”清瑶柔声回应道。
    箫绝清瑶？！
    周天子面露笑意，打趣道：“如此说来，清瑶姑娘的口技不错了？”
    口技？
    嗯……这个词用得不错。
    苏凡心里不禁笑了起来，而清瑶却神色平静，哪怕是知道周天子的意思，也当做自己不知道。
    百花城的女子，哪个不是见过大风大浪的？
    打趣之语早就习惯了。
    “行了，我们先进去吧，站在这里浪费时间不是？”苏凡说着就迈步走了出去。
    周天子和清瑶并肩而行，二人显然之前聊的还不错。
    门口，那两个修士守卫便将苏凡拦下。
    “进卿竹楼有规矩，无财不入！”
    “一人一百灵晶！”
    两个守卫一人一句说了起来。
    苏凡心里一阵的惊诧，一人一百灵晶，这和抢钱差不多了啊。
    之前他还以为是一群人一百灵晶的，现在看来百花城的价格确实不高，和这里完全没法比。
    一枚灵晶相当于一百灵石，放在北荒州，一百灵石足够让那些小修士们睡觉笑醒，更不要说这里进门就需要一百灵晶了。
    “黑店啊，啧啧……老周你付钱吧。”苏凡回头笑道。
    周天子将三百灵晶拿了出来，也没有丝毫的肉疼，毕竟这些灵晶又不是他一个人的。
    至于回去后瑶池仙境那边问起，他也有的解释。
    苏凡要去逛青楼，找他要的灵晶，这个解释绝对没人敢反驳，然后再把留影石拿出来，人证物证齐了啊。
    看着周天子兴致勃勃的交了钱，然后一个劲的跑了进去，苏凡也是一阵的无奈。
    遇上这么一个圣主，还真是苦了瑶池圣地了。
    清瑶看着急匆匆的周天子，皱眉问道：“他是多久没有和道侣修炼过？”
    “他没有道侣。”苏凡回头笑道。
    “你知道我问的不是这个问题。”清瑶语气平静。
    苏凡沉默片刻，盯着周天子笑道：“可能很久了吧，上次他被从青楼抓出来之后，就一直被关在瑶池圣地，看这架势只怕是被关出毛病了。”
    说完他就带着清瑶也走了进去。
    入门的酒香扑面而来，和百花城的青楼不一样，这卿竹楼并没有花香味，反而更像是凡俗中的青楼。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。