    苏凡看着趴在桌子上的醉酒修士，发现对方只是一个出窍期的修士，眉头不由得皱了起来。
    没有林念的气息，看来是自己猜错了。
    他还以为这个醉酒的修士得到了林念的传承，所以才会变得如此不堪。
    可惜……
    林念当年留下的传承，只怕是没人能得到了。
    苏凡转头看了眼众人，最后将眼神落在了卿竹上，含笑道：“卿竹姑娘，这人你们难道不管了？他趴在我桌子上，你们赔偿的酒菜放哪？”
    卿竹看了眼苏凡，心里也是欢喜。
    卿竹说着便走了上来，妖孽般的姿扭动，让不少人呼吸再一次加重，红唇如火，双眼含，只是盯着她的眼睛，一些人就已经开始忍不住打寒颤。
    啊……舒坦！
    如此好看的人，她还是第一次见到，说是不注意那是假的。
    一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ
    “道友说笑了，我这就为客人处理。”
    洞悉境界？！
    看到卿竹上一闪而过的气息，苏凡心里也是颇感意外。
    苏凡没有什么太大的异动，坐在位置上笑而不语。
    卿竹上前抓着这醉酒修士的衣领，将其缓缓的往后拽了下来，狠狠的摔在了地上。
    “道友在哪里修行？如从容貌当真是让奴家欣喜呢。”
    卿竹大胆的举动让不少人心动，那些人看向苏凡的时候也都充满了敌意。
    如此年纪，居然已经是洞悉境界，看来这卿竹的份真的不简单，就是不知道是中州哪家势力的。
    丢下醉酒修士，卿竹柔媚看来，伸手在苏凡的面颊上轻轻拂过，眼里的喜色更是灿烂。
    苏凡却没有理会卿竹，转头看向了清瑶，含笑道：“看吧，我就说我的容貌没问题，道侣什么的都是很容易找到的不是吗？”
    清瑶：……
    但更多的则是嫉妒之意。
    若是他们有苏凡这样的容貌，还需要在这里争抢源石？
    绝对不能让你和雪姬在一起，不然雪姬不得被你欺负死！
    “哼！”
    这都是什么时候的话了，你现在说出来有意思？
    这个卿竹一看就是那种不正经的女人，也就你这个城主才会把她当做道侣。
    看到这一幕，王凌下意识的攥紧了拳头，心中的怒火更加旺盛。
    该死！
    清瑶冷哼一声，扭头不再去看。
    卿竹整个人贴在了苏凡上，那种特有的清香扑面而来，苏凡却纹丝未动，只是坐在位置上笑着，顺便还冲王凌点了点头。
    说着，她还不忘伸手探进苏凡的衣襟，手掌在苏凡的口轻轻拂过。
    苏凡一把抓住她的手臂，笑道：“卿竹姑娘，你有些太着急了啊，我这人害羞，在这里可做不了那种事。”
    这个苏凡就是故意的，他就是盯着自己，想要将他看重的人都抢走！
    卿竹轻轻靠在苏凡边，探头在他耳边低声道：“道友，不知道你可有道侣？介不介意再多一个道侣？”
    苏凡低声在卿竹耳边说了句，声音太小，四周的人都听不到，但他们却看到了卿竹的变化。
    只见卿竹满脸通红，嗔道：“道友讨厌，居然说出如此低俗之语。”
    “道友说的那种事是什么事？奴家好奇的紧。”
    卿竹整个人都钻进了苏凡的怀里，一双手捧着苏凡的脸。
    “道友不打算选一块源石玩玩？”卿竹语气轻柔。
    “玩？源石不是开的吗？难不成卿竹姑娘用源石玩？”苏凡一脸惊诧问道。
    苏凡大笑一声，将卿竹松开示意让她起来。
    卿竹也没有太过分，她知道点到为止的道理，毕竟苏凡已经给她台阶下了。
    她也算是见过不少的男修士，但想苏凡如此容颜又如此大胆的修士，她属实是第一次见到。
    面对苏凡，她居然隐隐有些败下阵来。
    顿时，清瑶的脸色一红，低声啐了一句。
    卿竹也是面色潮红，不知道如何去接苏凡的话。
    呼……
    好险，差点就被发现了。
    “老周，选第三块源石，开出来的东西送给你了。”苏凡突然含笑说了声。
    听到苏凡的话，周天子慌张的将手里的留影石收好，摆出一副镇静自若的样子。
    “你确定里面有好东西？”周天子看了眼卿竹，随即将眼神落在了苏凡上。
    论表皮的晶莹，这块源石和其他的相比都差了一点。
    还好刚才的那一幕都记录了下来，以后总算是可以在其他人面前说叨了。
    周天子心里有鬼，急急忙忙的将第三块源石买了下来，然后拿着源石走了过来。
    苏凡看了眼卿竹，笑道：“劳烦卿竹姑娘开石，开出的东西交给我这朋友即可，还有……我的茶水尽量快一点，口渴，需要滋润。”
    嗯？
    论价格也是低了不止一筹。
    这样的源石里面能有什么好东西？
    卿竹结果源石，开口道：“我为你们开石，不知道道友能给我什么好处？”
    “我这朋友就送给你了，我想你和他在一起不会吃亏。”苏凡指着周天子说了声。
    清瑶瞪大了眼睛盯着苏凡。
    她感觉刚才苏凡的话似乎有些问题，但又说不出哪里有问题。
    这种时刻必须得我上了。
    卿竹姑娘和清瑶各有千秋，但他更喜欢卿竹姑娘这样的。
    周天子：！！！
    不愧是我周天子的朋友，果然是向着我的。
    周天子整个脸都变了。
    太懒散了？
    “好兄弟，今后你要是有需要帮忙的地方，我一定为你摆平！”周天子当即就拍着口说了起来。
    “不用了，要是把你送给我，我倒是还能接受，至于他……太懒散了，还不配。”卿竹笑着转离开。
    苏凡拍了拍周天子的肩膀，笑道：“看来你也被嫌弃了啊。”
    “滚滚滚，现在我和清瑶站在一起，我们两个打心底里看不起你！”周天子打开苏凡的手，直接坐在了清瑶的边。
    我那里懒散了？这明明是浪子好吗？
    该死的，还是清瑶姑娘好！
    另一边，王凌压下心里的怒意，见到卿竹回来，急忙应了上去。
    “卿竹姑娘。”
    清瑶也没有多说什么，自发的和周天子站在了同一战线。
    在他心里，苏凡已经不堪到了极致，和周天子几乎是两个境界的人。
    而且修为也已经是合体中阶，如此人物只怕在中州也很少见，定然是一方的才俊之辈。
    “道友也不是玄空城的人吧？不知道你是哪个州的人？”卿竹含笑问道。
    听到声音，卿竹驻足回头看了眼。
    王凌气度不凡，相貌虽说比不上苏凡，但一的杀气却很是凝重，显然是经历过尸山血海的人。
    王凌作揖道：“在下东原州王家王凌，见过卿竹姑娘。”
    四周的人听到王凌的介绍，都是惊诧不已。
    看到这样的笑容，王凌心里也是微微一。
    但他很快就恢复了过来，露出一副谦卑的笑容，这种时候可不适合太得意。
    “传闻他得到了瑶池圣地的飞升之法，也不知道是真是假。”
    “应该是真的，前段时间我的几个朋友也有去追杀，到现在都没有了下落，而王凌却出现在这里，只怕他们是凶多吉少了。”
    “东原州王家，这可是在东原州仅次于瑶池圣地的家族势力啊。”
    “这算什么，王凌可是天机榜地榜第一，被称为年轻一辈最强潜龙。”
    但那狗飞升之法确实让人生气，没有让他飞升不说，还招来了杀之祸，害他险些被魔族杀死。
    要是没有这件事，他的一生将会更加的灿烂。
    “……”
    听着周围修士的谈论声，王凌心里也是多了一丝的傲气。
    “原来如此，不知道王公子叫停奴家有何事？”卿竹柔声问道。
    她的每一句话，落进王凌心里的时候几乎都是入骨丝绸，缠绕连绵。
    “原来是王公子，倒是奴家眼拙了，怠慢之处还望王公子见谅。”卿竹眼里闪过一丝意外，柔媚之意缓缓散发出来。
    王凌也是摆手道：“卿竹姑娘严重了，我也是途经此地，想来看看这开石之术。”
    现在卿竹的白纱之下有两块源石，一块是苏凡选的，另一块是醉酒修士的。
    王凌所说的便是那醉酒修士带来的源石。
    如此妙人，当真是仙女也。
    王凌收起心思，忙道：“实不相瞒，在下看中了卿竹姑娘手中的一块源石，不知道卿竹姑娘能否割？”
    卿竹将醉酒修士的源石拿起，笑问道：“王公子说的可是这块？”
    “正是！”王凌轻轻点头。
    至于苏凡选的这一块，王凌用灵明眼看了一遍，里面是一块拳头大小的金属，散发着说不清的气息，一看就是他们修士的灵气。
    想比之下，他看重的那块源石内的东西更有价值。
    闹呢？
    天命之子这么强的吗？
    “既然王公子喜欢，那奴家就做主送给王公子了，就当是交王公子这个朋友。”卿竹笑吟吟的说了声，将源石递给了王凌。
    看到这一幕，苏凡整个人都瞪大了眼睛。
    苏凡轻轻点头道：“那块源石里面是盈香三叶草，有八千年的时间了。”
    八千年的灵草？
    这源石里面的东西可不简单，说送人就送人了？
    “苏凡，你怎么回事？脸色这么难看的？”周天子疑惑问道：“是不是你知道那块源石里的东西了？”
    周天子瞪大了眼睛，咽了咽口水问道：“不是，你怎么知道的？”
    苏凡白了他一眼，皱眉道：“那玩意就是我种的，还是我从老鬼上顺来的。”
    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！