    笑话，盈香三叶草生长所需灵气足足得一城，如今修真界哪里还有盈香三叶草存在？”
    “就算是有，也不可能有八千年份的，你这小厮瞎说的本事倒是厉害。”
    “八千年的灵草，就算直接吞了，都有那些丹药的效果了吧。”
    “他的话你也信？如今时代有多少千年灵药？除了万年宗门外，其余势力只怕顶多也就是百年灵药。”
    “……”
    四周的人都是一脸不信，毕竟滞灵时代的灵气不足，灵药想要培养至千年太难了。
    只见那麻衣仆人端着一个托盘走来，托盘上放置着青铜线缕，干净的白纱丝带，以及一小碗清澈的灵泉水。
    而在他的后，两个清倌抬着一盆石钟走了上来，年份只有十年左右，但这么一盆石钟已经足以让众人心动了。
    卿竹将手臂上的白纱轻轻退去，露出两条不染尘埃的玉臂。
    能有百年的灵药，已经让很多的宗门满意。
    记住网址
    听到他们的谈话声，苏凡却笑道：“自己没见过不代表没有，我又没有瞎说一会便知，还望卿竹姑娘开石让众人一看吧。”
    卿竹也是轻轻点头，她也想看看事到底是不是真的和苏凡说的一样。
    卿竹当着众人的面开始念动了起来，口中的隐晦词汇缓缓飘出，在半空中化成做道道金色灵气。
    随即众人就看到那些金色灵气慢慢的附着在了卿竹的手臂之上，宛如是流水一般开始在她的手臂上滚动着，很快便没入了她的白纱之中。
    隐约中，还能看到那道曼妙躯上的浮现的金色。
    看到这双手臂，不少人都露出了贪的念头。
    如此手臂，把玩百年也没问题。
    “乾坤一气，访仙问路，以气平心，方得清凝……”
    这卿竹楼的卿竹是中州李家的人，而李家正是掌握着中州一处源石脉矿的势力。
    周天子听到苏凡的呢喃声，皱眉道：“你知道她的来历？”
    苏凡轻轻点头道：“中州李家的人，看来她的全名应该是李卿竹才是，李家的手还真是伸的够长的，居然都跑带西梦州了。”
    这就是卿竹的开石之法吗？
    苏凡也注意了过来，盯着卿竹展现的这一手，眼里闪过一丝狠厉之色。
    “中州，李家！”
    周天子顿时瞪大了眼睛，嘿嘿笑道：“看不出来这李卿竹还是个富婆，你说我要是入赘他们李家，是不是就能继承那些灵晶了？到时候逛青楼的时候底气更足？”
    听到这话，苏凡恨不得给他一巴掌。
    刚才还正经说话的，现在瞬间就变得不正经了。
    “李家很强吗？”周天子疑惑道。
    “强倒是不强，但他们家钱多，掌握着修真界四分之一的灵晶。”苏凡一脸笑容的说了声。
    修真界四分之一的灵晶？！
    外界需要争抢的石钟，居然在李卿竹这边只是洗手的存在，当真是让人羡慕嫉妒恨。
    那些修士恨不得冲上去将那些石钟都喝了，也比用来洗手好啊。
    白色的石钟缓缓从李卿竹手掌上流过，整个手掌顿时看起来宛如是白皙玉脂一般，金色的灵气纹路也在这一刻看起来更加的耀眼。
    堂堂瑶池圣地的圣主，居然还要去入赘，这特么是人说的话吗？
    “你以后出去别说和我认识，我怕丢人！”苏凡嫌弃的说了声。
    这边李卿竹也继续了起来，待到金色灵气包裹结束，她这才将双手缓缓放入石钟之内。
    浪费材料到了极致，反正这种做法苏凡是最不看好的。
    有些源石具有灵，要是不小心很可能会损伤到源石内的存在，所以李家以请神之法，祈求先祖保佑，这样可以大大的提高开石的成功率。
    如此做法最好的一点就是经验，李家先祖会通过金色灵纹路控制后辈的手，然后去完美的切割源石。
    “她这是在做什么？”清瑶疑惑问道。
    苏凡解释道：“李家的开石之法，需要完璧之人沐浴更衣，求先祖保佑，然后用他们李家的金丝银铁线开石，期间还得用灵泉水洗涤源石，很繁琐的一种开石之法。”
    他以前在中州的时候见过李家人开石，当时就有些嫌弃他们的做法。
    苏凡轻轻点头。
    他可是答应了老鬼几千年了，现在好不容易有了盼头，说什么都要去一趟才是。
    不过也得等到西梦州成为他们昊天宗的才行。
    这也是其他开石之法比不了的一点。
    苏凡没打算再继续看下去，反而盯着周天子说道：“你打算什么时候去取棺材？”
    “嗯？你很着急吗？”周天子回过神道。
    到时候有周天子出手，剩下的事就不算是麻烦了，他也能松一口气。
    “我现在就能出发，不过要从你们百花城走！”周天子嘿嘿笑了起来。
    苏凡皱眉道：“你都渡劫期巅峰了，还需要借助百花城的通道？”
    所以玄空城这边不能再继续下去，最好就是等这边开石结束，他就先一步的离开，先想办法把那些魔帝之类的弄死，然后找无垢仙宗算账，最后就是西海仙人这个拦路虎。
    他这次出来，最主要的就是为昊天宗的弟子开路，将那些潜在的危险都给除去。
    剩下的就简单多了，周天子也答应了要帮忙，所以他并不担心会出现意外。
    所以带着老鬼一起回去，到时候太上长老们也没话说，说不定还双手把棺材送上门。
    苏凡也认为这话靠谱，让老鬼自己去看看也好，棺材的事他也不好过多的插手。
    “行吧，开始结束后，你带着源石里的东西一起离开。”
    “你懂什么，我这叫节省灵力，不知道开辟通道很耗灵力的吗？”周天子解释道：“而且我还得去一趟你们昊天宗，毕竟老鬼前辈跟我一起回去比较好，不然我可没办法带棺材出来。”
    这才是他真正的目的。
    他要是一个人回去了，那几个太上长老绝对会把他绑了。
    苏凡：……
    还别说，他是真的想甩了清瑶。
    这女的不解风，而且对他来说就是个拖油瓶，麻烦。
    苏凡看了眼旁的清瑶道：“顺便也带着她一起走，我这次要干的事有些危险，她要是出了危险，到时候百花城就完了。”
    “美人陪伴上路，我乐意至极。”周天子含笑道。
    清瑶看了眼苏凡，冷哼道：“什么危险的事，我看你就是想甩了我！”
    或许她真的该待在百花城内，安安静静的当她的箫绝。
    周天子看了眼苏凡，沉声问道：“你真的打算要放开手了？”
    “时间不等人，无垢仙宗也没必要继续存在了，只要西海仙人不插手，西梦州就是我昊天宗的。”苏凡平静说道。
    “我找魔帝打架，你跟着风险太高，万一被抓了，到时候我还得想办法救你。”苏凡冷声回应道。
    听到这话，清瑶也闭上了嘴。
    她的份的确不能让她跟着苏凡到处跑，这次来玄空城并没有遇到魔族，也算是一件好事。
    “真的？”
    苏凡点头回应。
    “好！”周天子欣喜道：“仙金给我，我帮你保护昊天宗的那些弟子！”
    “没问题，那我帮你处理小的，魔帝什么的就交给你好了。”周天子点头道：“不过我更好奇这源石内的东西，你可是一只铁公鸡，怎么会放过好东西？这源石内到底是什么东西？”
    苏凡看了眼周天子，低声道：“应该是一块仙金，拳头大小。”
    顿时，周天子瞪大了眼睛，一脸惊诧的看着算。
    很快，一株是三叶灵草出现在众人面前，澎湃的灵气散发出来，冲击着整个卿竹楼。
    灵气中还有一股浓厚的香味，让人流连忘返。
    “盈香三叶草！真的是盈香三叶草。”
    有了周天子的保证，苏凡也是彻底放下了心。
    李卿竹这边已经开始开石，王凌那块源石的表皮已经被削去打扮，金丝银铁线锋利无比，每一次在源石上划过，便有大块的表皮掉落。
    所有人都是提着一口气，一个个屏息凝视盯着这块源石。
    “……”
    众人纷纷说了起来，但更多的则是看向了苏凡这边。
    之前苏凡不就是说过吗，这块源石里面有八千年的盈香三叶草，没想到居然是真的。
    “快看上面的纹路，足足有八道纹路了啊。”
    “一千年一条纹路，八道纹路岂不是说有八千年了，这怎么可能？”
    “八千年的灵草，没想到我等居然见到了八千年的灵草，看着灵似乎还有存活的可能。”
    虽说这源石是他的，里面开出的东西也是他的，但现在他却丝毫高兴不起来。
    他并没有得到众人的赞赏和羡慕，反倒是另一边的苏凡，成为了这一次的主角，彻底的打压了他的风头。
    下意识的，王凌便攥紧了拳头。
    这个炼气期的修士居然能看到源石里的况，这怎么可能？
    李卿竹和王凌也都是惊诧至极，没想到居然和苏凡说的一模一样。
    特别是王凌，整个人愣在原地说不出话来。
    李卿竹见王凌脸色难看，心里微微叹息，但还是含笑道：“恭喜王公子，这八千年的盈香三叶草是你的了，若是拿出去交易，足以换到让你突破到洞悉境界的资源。”
    王凌紧咬牙关，将盈香三叶草接过，最终沉默着将其放入乾坤戒中。
    “多谢卿竹姑娘开石，再下感激不尽。”王凌拱手笑道。
    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！