    八千年的盈香三叶草？
    苏凡种的？!
    这话为什么听起来有种惊悚感觉呢？
    就好像是你很久之前拉了屎，然后在今天被人发现了，而且还被当做了宝物？
    嗯……
    虽说这么形容有些不对劲，可这种既视感不就是这样的吗？
    苏凡在第一时间就知道了那块源石里的东西，但并没有让周天子去抢夺，反而是选择了另一件东西，难不成有东西比八千年的盈香三叶草还要好？
    周天子沉默了起来，一时间不知道怎么接话。
    “你喝茶也能醉？”
    清瑶盯着苏凡，轻笑道：“先不说你怎么知道源石内是盈香三叶草，淡淡八千年的岁月，你以为你是仙人吗？可以长生不老的那种？”
    首发网址ｈｔｔps://
    苏凡的来历他已经相信了，一个活了万年的人，有一个八千年的盈香三叶草也没问题。
    别说是他种的灵草，就算是真的拉了屎，这么多年过去了，只怕也有人会当做宝贝吧？
    苏凡看了眼他们，笑道：“是不是一会开石的时候就知道了，不过我现在好奇的是他们从哪里弄到的，这盈香三叶草的位置我记得是在西梦州，不过那鬼地方并非是修士能去的。”
    “嗯？”周天子眼里闪过一丝意外。
    这种话她是不会相信的。
    苏凡虽然真的活了很久，但在她眼里，绝对没有八千年以上，最多也就是个一千年打头。
    就算是炼制成丹药，那也能让不少人羡慕啊。
    “西梦州的清河山内，我记得很清楚，当时我和几个小师侄一起种的，那个位置最适合种植盈香三叶草。”
    听这话的意思，似乎还有更多的灵药，而且都是八千年分的啊。
    这要是都采摘了，岂不是说可以撑起一个万年宗门的门面了？
    可这样的地方并非是那些宗门势力抢夺的地方，反而成了散修们占据的一个地方。
    甚至被散修们称为散修的洞天福地。
    苏凡开口道：“不过那里可没有源石存在，不可能出现这种况才是。”
    清河山在西梦州算是一处名地，灵气浓郁程度不输大型势力宗门。
    只是……
    苏凡真的会记错吗？
    听到苏凡的话，周天子沉声问道：“会不会你当时看错了？那里其实有源石脉存在，只是你没有发现？”
    想要让灵药这种东西被源石包裹，唯一有可能的就是源石脉矿延伸出来，将其的灵和药彻底封闭，这样才能形成现在这个样子的源石。
    周天子看了眼苏凡，半晌才说道：“那就只有一个可能了。”
    说着他就转头看向了地上的醉酒修士，眼里闪过一丝凝重之色。
    一时间，苏凡也皱眉沉思了起来。
    半晌后他才开口道：“不可能，我的记虽然很差，但对这些东西还是很清楚的，盈香三叶草是炼制阳魂丹的主药，关乎我渡劫时的生死，所以我不会轻易的记错。”
    如果他猜的没错，那移植盈香三叶草的人只有可能是中州的人，甚至是掌握着中州的源石脉矿。
    这样的人背后可不简单，至少手里的宝贝和灵药多的让人头皮发麻，而且还有大能修士保护左右。
    “有人发现了你种植的位置，然后移植到了有源石脉矿的地方，经过了几千年的时间，这才有了这样的效果。”
    周天子的脸色也变得凝重了起来。
    “会不会是无神道宫，他们可是一直有追踪你的下落。”周天子脸色凝重道。
    “不可能是他们。”
    这醉酒修士显然不像这样的人，反而……卿竹更像啊。
    苏凡看了眼周天子，沉声道：“顺其自然吧，既然盈香三叶草出现在这里，只怕那边已经被祸害了，中州有人在调查我的踪迹啊。”
    周天子点头道：“看来对你感兴趣的人越来越多了，你不打算继续闭关躲着？熬死他们？”
    以往苏凡出关闹事，惹到麻烦之后就玩消失，一手闭关不知道熬死了多少对手。
    苏凡十分笃定的说道：“无神道宫找我，只是为了长生不老之法，其余的他们还都看不上，而且他们可没有掌握源石脉矿。”
    能掌握源石脉矿的人，在中州可不多，而传承久远的只怕也就那么几个而已。
    他的确可以闭关一直熬下去，熬到所有人都忘记他没问题。
    但这样的做法明显是不理智的，这一代的昊天宗好不容易有了崛起的盼头，要是错过了可就真的亏大了。
    现在又是这样，差不多可以继续闭关熬一熬了。
    但苏凡却摇了摇头，长叹一声道：“我不会再闭关了，这个时代是我飞升的时机，错过了可能就真的没有机会了。”
    “我哪里知道？”
    周天子摊手道：“我一直被关在宗门内，就算偷跑出来也是在东原州转悠，中州我还从来没去过，那边可是无神道宫的地盘。”
    他可是打算在这个时代一口气冲击渡劫境界，然后一举飞升仙界的。
    半晌，苏凡才问道：“中州掌握源石脉矿的势力有哪些？”
    外面难得一见的洞悉境界，在中州几乎遍地都是，为了资源他们做出一些过火的事也很正常。
    显然有人知道苏凡的况，想要从无神道宫嘴里捞点汤喝啊。
    “无神道宫不可能只手遮天的。”苏凡解释道：“中州虽然只有他们一家万年宗门，但五千年以上的宗门却有无数，更不要说还有一个酆都城的存在。”
    相比较其余州地一家独大的况，中州的况的确要更加混乱。
    “老鬼前辈……”
    他的话没说完，毕竟老鬼的事比较特殊，还是少说为妙。
    苏凡看了眼外面稀薄的魔雾，缓缓道：“看来得找机会去一趟中州了，我还得把老鬼送进婆娑堤呢。”
    听到老鬼要进入婆娑堤了，周天子眉头紧皱。
    “没找到，原本打算拿你们瑶池圣地的那个棺材，不过被无垢仙宗的事给打断了。”苏凡一脸无奈的说了声。
    听到苏凡把主意打在了自家上，周天子的嘴角狠狠一抽。
    苏凡也是轻轻点头道：“已经快到头了，这一世他恐怕也得飞升，不过体必须得完善了才行，所以婆娑堤他必须得走一趟。”
    “棺材找到了？”周天子沉声问道。
    “你想要什么？”苏凡看了眼他问道。
    周天子搓了搓手道：“你不是有渡劫的办法了，我要五个名额，那口棺材我帮你从瑶池捞出来，然后双手送上来如何？”
    好家伙，得亏赵乾坤死了，不然齐天大会的时候，他们瑶池圣地要损失不少东西啊。
    不过周天子很快就恢复了脸色，含笑道：“要不我们两个做一笔交易？”
    不过他表面并没有什么神色变化，而是皱眉犹豫了起来。
    这一下可让周天子慌了神，以为自己要的名额有些多了，毕竟一个渡劫的机会可不多见，就算是砸出一个势力的全部底蕴也值得。
    五个换瑶池的那口棺材，苏凡心里也是一乐。
    这比交易怎么看他们都赚了啊。
    周天子伸出三根手指道：“那口棺材可是我们太上长老给自己准备的，而且还是第三代宗主用过的东西，到现在怎么也是个老物件的，值这个价了。”
    这样的神物，在周天子眼里也就是个老物件……
    一口棺材换五个名额，确实有些狮子大开口了。
    “那……三个！三个名额总行了吧。”
    “没问题，到时候我给你搬三条灵脉过去。”周天子笑呵呵的说了声。
    在他心里，一口棺材换三个渡劫名额，怎么看都是他赚到了。
    这话要是被瑶池圣地的太上长老知道了，只怕要打死他不可。
    苏凡沉默片刻，点头道：“没问题，三个就三个，不过灵气补充得你们自己来，昊天宗不提供灵气。”
    或者说比八千年更长？
    不行！
    一旁的清瑶听着他们二人的话，心里突然萌发了一个念头。
    苏凡真的活了八千年？！
    在王凌看来，他和卿竹已经踏出了第一步，只要慢慢来，绝对能把对方留在自己边。
    “开石！”
    绝对不能让雪姬和他在一起，一个老怪物怎么可能配得上雪姬！
    另一边，卿竹已经和王凌谈妥，二人也算是建立了一种莫名其妙的友谊。
    “各位，还望稍后，我先从这两块源石开始。”
    卿竹柔声道：“那位公子，不知道你愿不愿意退一步，让我先开王公子的源石？”
    边缘处的仆人突然开口喊了声，众人也都挑选好自己的源石，跑到了卿竹这边。
    卿竹伸手拉了拉自己的上的薄纱，露出大片的雪白之光，修士们也都是更加激动了起来。
    嗯？
    卿竹眼里闪过一丝惊诧，看向苏凡的时候多了一丝的凝重。
    众人齐齐看向苏凡这边，可惜看到的也只是苏凡的背影。
    苏凡没有转，笑道：“无妨，八千年的盈香三叶草也就那样，给了王凌也没用，阳魂丹可不是那么容易炼制的。”
    但对方是怎么知道盈香三叶草有八千年的？
    她看了眼手里的源石，表面的晶莹散发着一股很轻柔的香味，一般修士几乎不可能闻到，但很显然就是盈香三叶草。
    这人知道源石内的东西是什么？
    王凌也是心里一惊，似乎没想到苏凡居然会知道他的源石内是什么。
    之前他用灵明眼看过，里面的确是一株三叶灵草，他没有见过盈香三叶草，并没有往这上面去想，如此看来十有**就是苏凡所说的那样。
    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！