    周天子已经占据了一张桌子，而且搂着一个打扮暴露的女修士，熟练的叫起了酒菜。
    待苏凡和清瑶入座，那女修士便看向了苏凡这边，眼神里多了一丝的喜色。
    这次来的修士都不简单，周天子的浪子气质十分出众，而苏凡的绝色容貌更是举世罕见，她们卿竹楼也是第一次来这样的客人。
    “呦，客官这是外来的吧？要不我让姐妹们都下来陪您？”
    女修士轻车熟路的介绍了起来。
    苏凡摇头道：“不用了，给我弄点茶水过来就行，我是来看开石的。”
    说完他就在一层四周看了看，想要找一下那个醉酒不给钱的修士。
    苏凡抬头看了眼他，冷笑道：“你是真的不怕挨揍啊？”
    听到这话，周天子顿时闭上了嘴，示意让女修士快点去准备。
    先前在楼上注意到苏凡他们的女修士们，在这一刻也都纷纷跑了下来，一个个远远的瞧着，就是没有一人上前。
    卿竹楼进门费要一百灵晶，这修士既然能进来，就不可能这点酒钱，所以他醉酒不给钱只怕也有原因。
    记住网址
    “苏凡，你这也太不解风情了，来这里玩还担心什么？”
    周天子打趣道：“难道你是害怕你们宗门的那个六灵不成？齐天大会的时候我就发现你们两个不对劲，快说说你和她到底什么关系？”
    周天子惊讶道：“是不是觉得苏凡配不上六灵？我从一开始就这么觉得了，简直就是鲜花和牛粪的搭配啊。”
    “你不说话没人当你是哑巴！”苏凡满脸黑线道。
    他和六灵的事情并没有那么简单，对他来说就是希望六灵能改善昊天宗。
    苏凡早就习惯了这种眼神，镇静自若的坐在椅子上。
    清瑶突然开口问道：“你们说的六灵，就是之前救我的那个女子？”
    “咦？你们见过面了？”
    “哈哈哈，被我识破了吧？我就是你和六灵有问题！”周天子顿时大笑了起来。
    苏凡轻轻眯起眼睛，盯着周天子的时候诡异一笑。
    这笑容让周天子打了个寒颤，急忙坐直了身子，镇静自若的看着桌面。
    但时间一长，很明显有些事情就不简单了。
    对于六灵，他也是有些害怕的，毕竟这多年来他还是头一次出现这种感觉。
    女人啊，果然都是麻烦。
    苏凡看着四周越来越多的人，沉声道：“看来这卿竹楼真的不简单，能在这么短的时间内聚集如此多的修士。”
    “可惜卿竹姑娘还没出来，这酒菜不是很下饭啊。”周天子嘟囔道。
    完了。
    该死，差点过头了。
    他可是知道苏凡的脾性，这要是真的激怒了，只怕最后他就要倒霉了。
    没多久，一行人就带着酒菜上来，其中更是有苏凡钦点的灵茶，茶香味倒是不错，清幽淡雅。
    “苏凡，看角落那边！”周天子突然低声。
    角落？
    苏凡微微转身，他的角落算是一个死角，想要看只能转身，不过能让周
    路走窄了啊兄弟！
    苏凡心里一阵的叹息，对于周天子这一手操作，苏凡已经不知道该怎么去说了。
    活该单身没朋友啊。
    周天子沉声道：“那个王家的王凌带走了飞升之法，现在正坐在角落呢，对面还有个隐藏实力的。”
    听到这话，苏凡就疑惑了起来。
    王凌不是在百花城的吗？
    天子都发生这么大的变化，看来角落不简单啊。
    那边的人很多，几乎都围在了一起，不但能苏凡看清楚，周天子便再一次说了起来。
    “还记得瑶池下面的飞升之法吗？”
    周天子轻轻点头：“你认为我会认错？怎么说他也算是我瑶池圣地的半个弟子。”
    他也是刚刚察觉到王凌的气势，只怕是在和某个修士暗暗较劲吧。
    没想到这家伙居然跑到了这里来。
    之前他们一群人被魔族追杀，逃到百花城之后就定居了，怎么现在王凌又在这里出现了？
    难不成他偷偷跑了？
    “你确定没认错人？”苏凡看不到具体的人影，只能回头问一声。
    现在想想，苏凡就恨不得把李昊天揍一顿。
    留下这么大的一个坑来让他处理，还好是在西梦州爆发了，这万一要是在北荒州爆发，昊天宗不就成了众矢之的了？
    太坑了。
    之前苏凡就说过，李昊天把飞升之法改了，那岂不是说现在被改过的飞升之法就在王凌手里？
    “苏凡，飞升……魔界通灵之术是……”
    不等周天子说完，苏凡便解释道：“飞升之法都是假的，齐天大会不管谁得到了飞升之法，到最后都会将魔族召集过来，这是李昊天留下的一个坑。”
    “和我无关！”
    苏凡摇头道：“都是李昊天一个人干的，你想报仇就去找他。”
    “放屁，你之前还说你是放风的！”周天子满脸黑线。
    周天子目瞪口呆。
    合着李昊天是在他们瑶池弄了个危险出来，还好他们瑶池圣地的人没这个命，不然瑶池圣地要变成魔界的领地了？
    “我说李皓，你们昊天宗也太不是人了吧？”周天子气骂道：“把这么危险的东西留下，这不是让我们瑶池圣地完蛋吗？”
    这要是被修真界知道了，他们昊天宗还不得被人喷死？
    周天子见到苏凡一副死猪不怕开水烫的架势，气的坐在位置上不说话。
    既然事情已经发生了，他们现在要做的是怎么阻止，魔界的魔帝可都来了，单靠他们这些人可不够。
    “我说过吗？可能是你听错了，这都是李昊天弄的，代表他一个人的行为，与昊天宗没丝毫干系。”苏凡平静回应。
    呵呵……
    这种事情能认吗？
    无神道宫巴不得西梦州的事情闹大，到时候他们隔岸观火就行了，甚至逼急了还会和魔族联手一起对付无垢仙宗。
    这一次无垢仙宗可以说是彻底到头了。
    ……
    苏凡摆明了是想占便宜，想让他出手是不可能的。
    唯一的办法就是和无垢仙宗联合，把那些魔帝先处理掉。
    但现在无垢仙宗和无神道宫势如水火，怎么可能会联合起来？
    “道友，你这源石留着不开属实浪费，不如卖给我如何？”
    “我可以出三千灵晶，道友考虑一下。”
    “才三千灵晶就想买这样品色的源石？你真是喝酒喝多了不成，我出五千灵晶！”
    王凌坐在角落处，他的对面是一个喝的烂醉的修士，怀里抱着一块表皮晶莹的源石。
    四周的修士也都是围在这里，眼睛盯着这醉酒修士的源石
    。
    王凌坐在对面，神色平静，他的眼神也在对方的怀里。
    这块源石确实不凡，说不定里面有什么绝世珍宝，若是能得到岂不是赚了？
    “师尊，您看这源石如何？”
    “五千灵晶不多了，道友你可不能在抬价了。”
    “……”
    那醉酒修士昏昏沉沉的起来，冲着众人打了个嗝，随即揉了揉自己的肚子，换了个姿势继续趴着。
    一卷功法文字很快在他的脑海里出现，最前面则是写着三个古朴大字：《灵明眼》。
    王凌没有丝毫的犹豫，直接开始修炼了起来，依靠自己的天赋，这种瞳术之法也是很容易修炼，只是片刻的功夫，他便已经学会了大半。
    抬头再一次去看那源石的时候，他的双眼内灵气流动，平如明镜。
    王凌正襟危坐，心中暗暗给那个青铜戒指里的神魂传话。
    戒指内苍老的声音紧随其后：“可以拿下，我传你一门瞳术，可观石木之心，金石亦是如此。”
    听到这话，王凌心里也是一喜，但他表现的还是很淡然，喜色也只是在眼里一闪而过。
    这三叶灵草根茎驻扎在源石之内，似乎借助着源石的力量而生存，到现在也是不见丝毫的枯萎。
    神物，这绝度是神物！
    王凌轻轻闭上眼睛，呼吸也是变得急促了起来。
    醉酒修士怀里的源石，在他的眼里变得毫无遮拦，里面的东西也是尽收眼底。
    这源石之中，乃是一株三叶灵草，三片叶子上面的纹路十分清晰，但又充斥着神秘和古朴，哪怕是被封在源石之中，也挡不住其本身的灵性。
    活的？！
    王凌看向醉酒修士的时候多了一丝忌惮之色，但被他很好的隐藏了下来。
    这时，整个卿竹楼内传来一阵的骚动，漫天的花瓣纷纷扬扬的落下，在整个卿竹楼内不断的飞舞，三条粉色丝带从半空缓缓飘落，无风自摆，宛如女子腰身。
    下一刻，一道人影迎着花瓣飘落，三条丝带将其包裹在其中，与花瓣交相辉映。
    这源石必须得拿到手里，里面的三叶灵草对他有很大的帮助，所以不能就这么错过。
    现在叫价到了五千灵晶，他手里也没有这么多的灵晶，想买下太难了。
    这修士到现在都没有反应，只怕是不想卖了，难不成他早就知道源石内是什么东西？
    飞舞的丝带中飘出一句半实半虚的声音，一阵女子特有的清香袭来，众修士更是沉迷不醒。
    一阵银铃般的轻笑传来，众修士只感觉宛如，一个个如痴如醉的听着。
    “小女子卿竹，欢迎各位到访。”
    在外人眼里，这人影显得神秘无比，若隐若现的娇躯露出来，让众修士呼吸也加快了不少。
    苏凡看了眼卿竹，眼里也是诧异了半晌。
    这卿竹肤白如玉，容貌绝世，一双媚眼十分吸睛，但凡是与其注视之人，无一不是被其吸引，身上的白色丝绸轻裹，娇躯也是若隐若现……