    李卿竹并没有反应，而是跪坐在地上，低着头沉默不语。
    和之前的意气风发不一样，现在的李卿竹一脸失落，没有丝毫的反应，宛如是跌下神坛之人。
    “你……你确定不会对我家里动手？”
    李卿竹咬着牙问道。
    苏凡耸了耸肩道：“这就得看你怎么表现了，按照我说来自然不会有问题。”
    “好！”
    李卿竹猛然抬头，怨恨的盯着苏凡道：“我会给你带路，但你不能对我家里出手。”
    “没问题，我这人最重信誉。”苏凡含笑回应。
    王凌到来后急忙停住脚步，皱眉看着跪坐在地上的李卿竹。
    李卿竹并没有理会他，反而是缓缓起，站在原地没有说话。
    首发网址ｈｔｔps://
    “王凌？你不带着盈香三叶草修炼去，跑过来干嘛？”苏凡挑眉问道：“难道是专门为了李卿竹来的？”
    话音刚落，苏凡就感觉背后有人冲了上来。
    转头看去，正是那得到盈香三叶草的王凌，起后更是漂浮着一个猩红色袍子的老者，杀意腾腾。
    “卿竹姑娘！”
    “等一下，你是不是弄错了？我可不是无缘无故的针对她。”
    苏凡抬手道：“这位卿竹姑娘是中州李家的人，而我和李家有些仇怨，所以就先把她抓了，这样的做法并没有什么问题吧？”
    听到这话，王凌也沉默了下来。
    说着他就看下个了王凌背后的那道神魂。
    这应该就是王凌的依靠了，看来还真的是一个老爷爷的存在啊。
    “苏凡！马上放了卿竹姑娘，你如此做法不怕让世人笑话吗？”王凌盯着苏凡喊道。
    如今李卿竹他是不会再错过了。
    “你若有仇，去找李家便是，卿竹姑娘是无辜的，她并不知道你和李家的仇怨，欺负一个女子算什么本事？”
    王凌一脸正气的喊了声。
    修真界有仇必报是每个修士都清楚的。
    李家招惹了苏凡，苏凡来报仇自然没问题，但不该抓李卿竹！
    这可是他王凌看重的女人，齐天大会的时候他见到六灵便惊为天人，可结果却发现六灵是苏凡边的女人，之后的百花城也是一样，自己看重的清瑶依旧跟在苏凡边。
    为难？
    我什么时候为难王凌了？
    “不是，你瞎吗？现在到底是谁为难谁？”
    不过苏凡却没有回应他，而是盯着那个神魂道：“你应该是王凌的师父吧？”
    猩红色袍子的老者缓缓点头，用虚无缥缈的声音解释道：“王凌天赋不错，未来必定能飞升仙界，谪仙大人何必为难一个小辈呢？”
    苏凡：？？？
    如果真的被超度了，那他别说重塑体，只怕连轮回的资格都没有，修行之路也要彻底到头了。
    “谪仙大人何必呢，王凌不过是一个小辈，难道谪仙大人不希望修真界重现飞升之路？”老者轻声道。
    “飞升很难吗？”苏凡轻声道：“你认为昊天宗避世不出是为了什么？王凌不过是依靠你的指导才有了今天，没有你帮忙，他还是那个王家的废材，你改了他的命，真以为天道会不清楚？”
    苏凡气笑道：“我看你是想被超度了吧？真以为我不会对你们动手？”
    顿时，那老者也是脸色微变。
    他本以为自己出来，可以苏凡退步，没想到反倒成了对方的目标。
    这样的人一般都是口口声声的“我命由我不由天”，然后一个个的要跟老天爷过不去，争着抢着去逆天改命。
    可这一切在苏凡看来，不过是被天道安排好得。
    就算是再逆天，也不过是顺着人家铺好的路去走，这个老者也怕是天道弄出来的。
    这种怀金手指的人真的不好对付。
    一来对方气运太强，现在出手鬼知道会不会又冒出什么东西来救他。
    二来便是天道的存在，他不清楚天道对于王凌的存在持什么态度。
    如果真的是这样，只怕他和王凌迟早有一战的。
    “好好想想吧，别天天喊着逆天而行，在我看来你所谓的逆天，也是人家设计好了。”苏凡含笑道：“信不信我这会对你出手，然后会有意外出现，比如有人突然出现救你，或者说魔族魔帝打断我的举动？”
    听到苏凡的话，王凌自然是不信的。
    甚至有一瞬间，苏凡都怀疑王凌的出现，就是天道为了阻止他的飞升。
    雷劫拿他没办法，那就培养一个天命之子，然后让天命之子弄死他，从而彻底的以绝后患。
    狠！
    也就是说苏凡没道理在这件事上欺瞒他们。
    难道王凌的修行之路真的是被设计好的？
    “谪仙大人当真如此认为？”老者轻声问道。
    哪里有这么可怕的事，如果一切真的和苏凡说的一样，那他修炼到底是为了什么？
    不过老者却眉头紧皱，抬头看了眼遥不可及的穹顶。
    苏凡活得比谁都久，有些事自然不会骗他们，更何况现在他就有碾压他们的实力，在苏凡面前他们无异于蝼蚁。
    不过苏凡却没有给他们开口拒绝的机会，他早就想看看王凌是不是真的天命之子，而且存在的意义到底是不是为了对付他。
    这贼老天可没想着轻易放过他的。
    “先吃我一拳再说！”
    “要不试试？”苏凡盯着他们笑道。
    试试？
    这要是和苏凡说的不一样，只怕王凌就要死道消了。
    只抗住空间的撕裂，甚至还连空间都承受不住对方的拳头。
    王凌看着近在咫尺的拳头，脸色骤变。
    会死！
    苏凡迎而上，五指成拳，后更是浮现出了一个漆黑的法阵。
    这一拳平平无奇，可拳头四周的空间已经扭曲了起来，而且在不断的出现裂痕，整个四周都被蛛网般的裂痕覆盖。
    这就是体修的恐怖之处吗？
    老者看着掉落在地上的玉牌，心里暗暗惊恐。
    三品灵宝居然连苏凡的拳风都承受不住吗？那这一拳下来岂不是说能要了王凌的命？
    “不……”王凌怒吼一声，周爆发出耀眼的光芒，随即便看到一道虚幻的光影出现在他的旁。
    这一拳下来绝对会死！
    “嘭——”
    突然，王凌上的一块晶莹剔透的玉牌碎裂，眨眼变的黯淡无光。
    光影中传出一道意外的声音，好似没想到苏凡一拳有这么大的威力。
    而苏凡也是心里一笑。
    果然和自己想的一样啊，真的有人出来保护了。
    光影上散发着不属于修真界的气息，甚至看上去没有丝毫的威胁。
    可就是这样的存在，居然只手迎上了苏凡的拳头。
    “嗯？”
    人形光影并没有就散去，反而缓缓的凝聚了起来，慢慢的聚集在了一起。
    片刻后，一道仙风道骨的中年修士，悬立于苏凡面前，面容上有几分和王凌相似，一仙气漂浮，显然是从仙界来的。
    “没想到修真界居然还有你这样的炼体修士，当年若是遇上你，只怕我也不至于寂寞。”
    天命之子的存在就是针对他的，为了阻止他弄死王凌，天道连仙人都弄出来了。
    “死！”
    苏凡手臂爆发出恐怖的力量，将挡住自己的人形光影一拳轰碎，后续的冲击更是将王凌掀飞了出去，狠狠的摔在地上昏死了过去。
    这恐怕还是滞灵时代以来第一个临凡的仙人。
    中年仙人长叹一声，缓缓道：“道友，不知我儿哪里得罪了你，居然让你下如此狠手。”
    苏凡这样的人他也是第一次见到，单论**，就算是他在仙界认识的人里也没人能和苏凡相比的。
    中年仙人盯着苏凡，眼神里爆发出了恐怖战意。
    苏凡却含笑道：“啧啧，仙人临凡，这都几千年没有出现过了？”
    自从天福仙人飞升之后，就再也没有过仙人临凡的事，甚至连飞升都成了难于登天的事。
    说着他就看向了穹顶，眼神里闪过一丝怒意。
    弄雷劫也就算了，还要让这么恶心的天命之子来阻止他，这天道到底是有多恨他？
    长得帅难道成了一种错了？
    如此人物和自己儿子一个时代，也不知道是好事还是坏事。
    “他没得罪我，我就是想试试他的命格而已。”
    苏凡含笑道：“显然我猜对了，你儿子是被天道铺好了路，然后阻止我成仙啊。”
    好不容易碰到了仙人，这要是不打一架，那以后还不得后悔死？
    中年仙人含笑摇头道：“道友说笑了，我在修真界并不能随意动手，如今灵气已然不足，我若是出手，整个西梦州的灵气都将衰竭，切磋之事不可为。”
    苏凡也知晓对方不能随意出手，西海仙人就是如此。
    淦！
    听到苏凡的话，中年仙人眉头微皱，轻声道：“道友说笑了，每个人有每个人的命，我儿只是天道看好而已，你又何必要强行插手？”
    “废话真多，我还没屠过仙人，要不你让我杀一次试试？”苏凡活动着手脚，平静的说出了自己的想法。
    不过和西海仙人相比，显然这个中年仙人更加的强，至少对方先前出手挡下了那一拳，而且并没有动用什么灵力或者仙力。
    看了眼在一旁惊诧不已的老者，苏凡笑道：“现在你知道我为什么说了吧？在天道眼里，王凌就是一个棋子，一个阻止我飞升的棋子。”
    “道友慎言，天意不可违！”中年仙人皱眉道。
    苏凡并没有理会他，继续说道：“今我先放过他，希望我飞升的那天，他真的能有阻拦我的本事。”
    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！