    百安城。
    苏凡坐在客栈房顶，神色淡然，长发披散在身后，任风吹动。
    对于这一战，他似乎完全没有放在心上，反而一副从容的样子，丝毫没有担心。
    半空中，西海仙人调动了整个西梦州的灵气，已然是想要用自己全盛时期来面对苏凡。
    而这也更是吸引了不少的人前来，百安城四周天空悬浮着密密麻麻的人影，脚踩灵宝剑器的道人，悬空盘腿而坐的僧人，周身灵宝围绕的麻衣修士……
    这一刻，几乎渡劫期所有的人都闻风而动，甚至远处的天边还有人赶来。
    不止是西梦州的渡劫期修士，连其余个州地的渡劫期也都闻风赶来。
    天空中裂痕骤然出现，一口黑色破败的棺材缓缓飘了出来，腐朽之息更是扑面而来，让在场不少的人心头颤动。
    “婆娑堤的葬侍居然也来了，他们居然离开了婆娑堤！”
    “没想到这一战居然让他们这些人都出来了，看来他们对于这一战也很在意啊。”
    “可不是，这么多的大能前辈出来，这一次热闹了啊。”
    “我看他们都是冲着谪仙苏凡来的，毕竟这些前辈高人很多和他有仇的。”
    “……”
    在场的人都看了过来，一个个神色紧张。
    天空中不止一道裂缝出现，四面八方几乎都有，而且现在出现的几乎都是那些婆娑堤的葬侍。
    老鬼之前就一直说要去婆娑堤，而进入婆娑堤后便会成为一个葬侍，依靠大量的延寿灵药为自己延长寿命，同时再利用婆娑堤的地势阵法，可以大幅度的延长一个修士的寿命。
    而这也只是对渡劫期的修士有用。
    成为葬侍，躲藏时机，静候飞升之日到来。
    这一切，都是葬侍才能有的，而且葬侍想要活的更久，只有选择婆娑堤最深处的位置，以及埋葬时所附带的棺材。
    棺材一旦腐朽，到时候葬侍就没有机会再次入葬，只能等着时间到来。
    这时，半空中出现了一道通天裂缝，内部飞出来一个个的人影，为首的更是一红一紫两道人影，身后也有不少人，最末端的弟子也都是带着无相面具。
    白底黑袍，无神之相。
    无神道宫也来了！
    见到他们到来，周围不少修士都往四周退去，让出来一块空地。
    苏凡看着最前面的那两道曼妙人影，嘴角轻轻的抽动了一下，同时心里莫名多了一丝的意外。
    并非是因为无神道宫的这两位宫主到来，而是因为他感觉到了一丝熟悉的气息。
    那个让他最终收手放过的人也来了。
    红袍宫主看了眼在场的人，随即便转头看向了苏凡这边，冷声道:“谪仙苏凡，你可知罪？”
    听到这话，苏凡就是心里一乐。
    这无神道宫是真的把自己当成修真界的主人了啊。
    “我有什么罪？”苏凡转头轻笑道。
    “忤逆天道，嗜杀成性，蛮横无理，私心过天……”紫袍宫主回道:“每一项罪都足以让你魂飞魄散，于修真界来说，你的存在便是最大的罪！”
    这话一说出来，整个天空都传来一阵瓮声细语。
    “无神道宫这是什么意思？打算要在这里和苏凡交手？
    （本章未完，请翻页）
    “这一战的主角可是苏凡和西海仙人，他们无神道宫凭什么插手？”
    “我看他们就是为了苏凡手里的长生之法，不然也不会现在冒出头，听说木一仁快撑不住了。”
    “木一仁能苟活到现在还真是不容易，没想到居然还没有死心啊。”
    “谁说不是，如果苏凡的长生之法真的那么容易得到，那苏凡怎么可能活到现在？”
    “……”
    周围人的谈论声也都纷纷传来，一个个都说个不停。
    这些话自然也落进了无神道宫众人的耳里，但他们却好似没有听到一般，一个个神色倨傲的看着四周。
    苏凡冷笑道:“啧啧，好大的帽子，你们就这么迫不及待的让我死吗？”
    “死？你当真以为死能赎罪？”红袍宫主面无表情道。
    “你该俯首！在我们无神道宫牢狱中受尽万千折磨！”紫袍宫主紧随其后说了声。
    这话也算是彻底坐实了宗人的猜测。
    不让苏凡死，那就是冲着苏凡的长生之法来的！
    好一个无神道宫，到了这个时候还说这些冠冕堂皇的话，当真是不要脸了。
    不够这些话也只能在心里想想，敢放在明面上说的却是没有几个。
    苏凡看了眼他们，随即大笑道:“不就是为了我的长生之法吗，说这么多有的没的也不嫌累，有本事你们来抢便是，我倒是看看谁这么不怕死的。”
    自信？
    猖狂？
    无知？
    一时间，众人脑海里都给苏凡打上了一个个标签。
    在他们眼里，苏凡刚才的话无异于是在挑衅在场的人，若是他们真的全部出手，苏凡不见得能挡住他们。
    更不要说还有一个西海仙人在一旁蓄势待发。
    “你等的事情不是现在说的，我和苏凡这一战你们看着便是。”
    西海仙人突然开口道:“老夫也该克服心魔，完成答应过别人的事情了。”
    嗯？
    苏凡猛然看向了西海仙人，眼里的笑意更加明显。
    果然，西海仙人也是天道弄的一个阻拦者。
    “西海仙人，你和苏凡的战斗并不着急，还请看在我无神道宫的份上，让我们先来动手！”
    红袍宫主冷声回应，丝毫没有畏惧的意思。
    见此，西海仙人转头看向了苏凡，似乎也有打算不提前动手了。
    苏凡起身拍了拍屁股，身后的冥游九道小浑天阵图已然运转了起来。
    这片地域可是汇聚了整个西梦州的灵气，他的阵图完全不担心有所损耗的，既然无神道宫要动手，那他就就趁机将以前的仇都报了。
    “行吧，那就先让我热个身，在场的诸位但凡认为可以和我一战的，都可以加入无神道宫那边，我也好久没有放开手脚了。”
    苏凡冷漠扫视了一圈半空中的人，笑道:“我倒想看看这万年后的修士，可有能比肩青帝和李昊天的人物存在。”
    这一刻，算是正式的和众人宣战了。
    在场的几乎可以说是修真界最顶尖的存在了，每一个都是在修真界出过名，而苏凡更是活了万年的人物，与其交手无异于和仙人交手。
    更何况苏凡本身就被称为谪仙
    （本章未完，请翻页）
    “既然你找死，那就别怪我们了！”红袍宫主冷声道:“无神道宫众人听令，废除苏凡修为，活捉废物苏凡！”
    “是！”
    无神道宫这边回应声响彻天际。
    半空中，数道身影先一步飞跃而来，皆是冲向了苏凡所在的位置。
    不只是无神道宫的人，那些看热闹的也都是加入了进来，似乎都想要和苏凡交手看看。
    “你疯了？这个时候和无神道宫的在一起，不是主动找死吗？”
    “非也，苏凡可是见证过青帝和李昊天这等前辈之人，我们和他交手乃是与传说对抗，难道不值得吗？”
    “如今我并非是为了长生之法，只想看看自己到底和那些前辈之间的差距。”
    “没错，我辈修士岂能在这个时候退缩，错过这个机会可就没有了！”
    “……”
    听到周遭人的谈论时，越来越多的人也是心动了起来。
    当即，更多的人飞跃而下，直冲苏凡而来。
    苏凡反倒没有一丝的担心，从客栈房顶跳下，平稳落地后淡然的看着冲来的人影。
    他背后的冥游九道小浑天阵图更是疯狂的转动，一缕缕黑色灵气飞旋而出，徘徊在他的身体四周。
    “死！”
    最前面冲杀而来的是无神道宫的一个副院长，只是瞬间便已经到了苏凡面前，手中一柄枪型灵宝光芒大绽，五品灵宝的威势已然爆发出来。
    “啪！”
    苏凡抬手轻轻一抓，便轻松将这柄灵宝抓在手里，随即往后顺势一拽。
    灵宝便已经从这为副院长的手里飞出，而他本人更是被恐怖的力量带动而来，正面迎上了苏凡的另一只手。
    一拳打出，血雾顿时爆发出来，苏凡的身体更是被血雾包裹。
    只是一拳，便轰杀了一位渡劫期的高手！
    “就这？”苏凡将灵宝枪丢入自己的乾坤戒，含笑道:“我以为有多厉害呢，结果也就这样了，看来你们无神道宫还是没什么长进啊，这人还不如李长青那个红尘仙！”
    说着他又将往生桥丢了出来。
    只是瞬间，这位副院长的神魂便被往生桥强行吸走，骷髅器灵也是发出了嚯嚯的笑声。
    后续的人接连不断的冲落下来，但都还没有碰到苏凡，便已经身死道消。
    而苏凡也只是用着凡俗中的武学招式，从容镇定的应付着这一切。
    “哗——”
    突然，一道迅猛烈风吹来，将苏凡整个人狠狠的掀飞了出去。
    “轰！”
    “轰！轰！”
    苏凡整个人宛如是失去了控制，一连撞过一大片的房屋，恐怖的风力更是将百安城的建筑瞬间摧毁，整个百安城顷刻间便化作了废墟。
    而苏凡这时躺在城主府的地上，嘴角轻轻的抽动了一下。
    果然有老阴比啊。
    随即他缓缓的爬起身来，看了眼方才使用法术的那人，眼里闪过一丝的冷意。
    红袍宫主手执一柄怪异七彩羽毛扇，神色冰冷，看向苏凡的时候满是不屑。
    所谓的谪仙也不过如此，连她七情灵羽扇的一击都接不下吗？
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节