    百安城，苏凡和西海仙人谈笑风生，丝毫没有大战将起的预兆。
    西海仙人察觉到小天元的人都撤的差不多了，便起身笑道：“行了，该我们两个人了，若是你赢了，我便告诉你一件大事，这件事也是和你有关。”
    “嗯？和我有关？”苏凡意外道：“什么事情啊？你提前透个底呗？”
    和他有关的事情多了去了，但能让西海仙人都知道的，那恐怕也就只有一两件了。
    到底是什么事情？连他自己都不清楚？
    西海仙人没有回应，反而看了眼窗外的天穹，笑道：“我不能说，说了会有我无法承受的后果。”
    顿时，苏凡惊诧的看着西海仙人。
    让一个散仙都无法承受的后果，那岂不是说……
    天道吗？
    西海仙人渡过劫，也又沾染到仙气，看来他渡劫失败并非意外啊。
    “你和那个王凌……”
    苏凡的话没说完，但已经足够了，有些话说得太明白反而不好，要知道众人头顶可都是有人盯着的。
    西海仙人没有回应，反而一副轻松自在的走出了门外，一身的气血之力在这一刻开始涌动了起来。
    也就是在这一刻，整个西梦州天空大变，灵气更是出现了暴动。
    西梦州千万里的区域，于这这一刻都发生了变故，所有人都是诧异的看着天空中暴动的灵气。
    百花城。
    老鬼觉察到灵气变化，轻轻点头道：“开始了。”
    李卿竹站在一旁，好奇问道：“什么开始了？前辈难道知晓这灵气暴动的原因？”
    外面昊天宗众人也都是一个个的看了过来，等着老鬼给他们解释。
    “今天你们倒是能开眼了，你们的师叔和西海仙人交手，算是仙人对抗了，好好看着，对你们的修行有帮助。”
    老鬼含笑解释了一声，随即给大和尚传音，让他收了天空中的法袍。
    大和尚也没有犹豫，他也想看看仙人交手是什么样子的。
    下一刻，包围着百花城的法袍被收起，满是魔雾的天空重新出现在了众人眼前。
    但紧接着，魔雾中飞过不少的人影，一个个气息强大，最弱也是渡劫境界初阶的大能之人。
    而他们所去的方向，正是百安城。
    “前辈，方才那是……”李卿竹自然也注意到了，心里有些担忧的问了声。
    老鬼点头笑道：“一群不知死活的白痴而已，苏凡和西海仙人交手，哪里是他们能靠近观摩的，没有渡劫巅峰，靠近了就是找死。”
    众人听到这话都是惊诧不已。
    不等他们回过神，百花城内的灵气暴动更为严重，灵气以肉眼可见的速度飞起，冲散了遮天的魔雾。
    久违的阳光照射下来，让百花城的人也是心里荡漾。
    但很快，众人就发现了不对劲的地方。
    百花城下方的灵脉在急速耗损，原本如同卧龙身躯的灵脉，片刻间居然只有灵蟒大小，而且还在不断的消散着。
    如此恐怖的耗损速度，哪怕他们也是被吓到了。
    无垢仙宗。
    威严大殿之中，白云天神色难看，身边众多长老围聚，一个个担忧的
    （本章未完，请翻页）
    看着天空中的变化。
    如今他们无垢仙宗被无神道宫步步紧逼，门下弟子也是死伤惨重，哪怕他们放了被抓的道子，但无神道宫已经没打算放过他们。
    这还没缓过气来，整个西梦州的灵气突然暴动，彻底打了他们无垢仙宗一个措手不及。
    要知道他们无垢仙宗所在之地乃是一处洞天福地，下方可是有九条灵脉汇聚，而且每条灵脉的都是足以供应整个宗门。
    现在九条灵脉一起爆发，灵气更是一涌而出，在半空中化作了一条灵气长龙，遮天蔽日，直奔百安城的方向而去。
    不止如此，连同他们无垢仙宗压箱底的仙气也被引动。
    大殿的一处隐秘暗室之中，那缕宛如丝绸的仙气正缓缓的流动，好似有自己的生命一般。
    但随着灵气的暴动，这缕仙气也被牵引了起来，不断地在暗室之中挣扎，想要挣脱开这里的禁锢。
    面对西海仙人的实力吸引，它好似找到了自己的归属。
    先前王凌父亲临凡，就已经隐隐让仙气不受控制，如今这一次西海仙人出手，更是彻底的吸引了仙气，使其越加的不受控制。
    “轰——”
    最终，伴随着一声惊天巨响，无垢仙宗的大殿轰然倒塌下来，尘烟四起。
    白云天等一众长老更是灰头土脸的从废墟中飞出，惊恐的看着那远遁而去的仙气。
    “到底怎么回事？仙气为何会不受控制？”白云天担忧问道。
    要知道这缕仙气可是他们无垢仙宗的压箱底，如果没有了仙气，只怕他们在无神道宫面前将会脆弱的宛如豆腐。
    众多长老也都是一脸的疑惑，丝毫不清楚发生了什么事情。
    赵玉堂看了眼众人，低声道：“外面有消息传来，西海仙人要和谪仙苏凡交手，只怕仙气流动和他们有关系。”
    嗯？
    西海仙人和苏凡交手？
    这么重要的事情为什么他们不知道？
    白云天更是悲愤道：“天要亡我无垢仙宗啊，他们交手与我们有何干系，竟将我宗的仙气夺走，当真是无耻之徒！”
    没了仙气的支撑，面对来势汹汹的无神道宫，他们还有还有什么办法？
    这一次无神道宫三宫六院可是都出动了，两个宫主更是亲自到来，六院的院长和副院长也有露面，可以说是千年来最为齐全的一次。
    如此恐怖的阵容，他们还失去了仙气，如今已经是回天乏术了。
    赵玉堂看了眼在场的人，心里已经盘算该如何逃离这里。
    他早早就有了打算，冰玉教便是他的落脚之地，除了他的儿子之外，其他人的死活与他毫无关系。
    之前没有将玉冰清抛弃倒也是一件好事，至少他并不算是走投无路。
    整个无垢仙宗更是在这一刻慌了神，一个个都开始计划后面的路。
    不过不等他们都逃离，无神道宫的人却似乎有了察觉，先一步的到达了这里。
    白云天看着浩浩荡荡的无神道宫众人，神色更是异常的难看，如今的局势已经不可逆转，他们现在完全没有还手的机会了。
    无神道宫这边，最前方是两个身着宫装的女人，一红一紫，头戴鎏金白玉灵钗，双手自然垂落在身边，
    （本章未完，请翻页）
    面无表情，好似是两个无情傀儡。
    而在她们二人身后，则是六院的院长和副院长，除了道子院院长李长青，夫子院院长老夫子不在之外，其余人几乎都已经到场。
    再往后便是以道子院道首温执生为主的一众道子。
    最后才是无神道宫的其余弟子。
    可即便是最次的弟子，实力也已然是逼近了无垢仙宗的亲传弟子，其具体差距一眼可见。
    “白云天，方才仙气怎么回事？”左手红袍女子冷漠开口问道。
    听闻这话，白云飞也是心里一寒，冷声道：“你们无神道宫欺人太甚，若不是西海仙人和苏凡交手引动仙气，你们无神道宫怎敢如此猖狂！”
    但凡他们的仙气还在，那便不可能让无神道宫逾越一步。
    不过无神道宫的人却并不在意仙气的事情，反而是西海仙人和苏凡交手的事情更吸引他们。
    这两个人交手，那岂不是说他们的机会来了？
    如果能趁机击杀了苏凡，今后修真界谁还敢和他们对着干？
    西梦州也自然而然归属他们无神道宫，日后北荒州也不再话下，东原州和南川州亦是如此。
    到时候无神道宫便将成为第一个统领整个修真界的存在！
    “他们在哪？”右手紫袍女子声如寒冰。
    白云天自然知道是询问苏凡和西海仙人的位置，可他哪里知道这两个人在什么地方就交手的？
    他们也是刚才收到消息而已。
    赵玉堂看了眼白云天，眼里闪过一丝冷意，忙传音道：“他们二人在百安城，小天元的范围内，以苏凡和无神道宫的仇怨，只怕回去插手这件事情，到时候我们坐山观虎斗即可。”
    听到这话，白云天瞥眼了眼赵玉堂，眼里满是赞赏之色。
    无神道宫的人知道苏凡和西海仙人交手，必将会去凑热闹，到时候三方势力打在一起，整个修真界都将乱起来，他们无垢仙宗不是没有机会！
    “小天元，百安城！”白云天沉声道：“看情况应该还没有打起来，西海仙人需要的灵气太多，不过加上我宗的仙气应该不成问题。”
    听到这话，无神道宫这边也都是神色一冷，众人身侧便是出现了一道深邃裂痕，足以容纳所有人进入。
    “走！”
    两个宫主异口同声，先一步飞进了通道之中，其余人也都是纷纷跟上。
    无神道宫这边来的快去的也快，让白云天众人都是长舒一口气。
    至少他们还有转机。
    “所有人，准备去百安城，我们坐山观虎斗！”白云天眼里满是狠戾，已然是将所有人都记恨上了。
    无垢仙宗的人也都是匆忙收拾了起来，将这里能带走的东西统统带走。
    如今他们这里的灵气已经被全部吸取，灵脉也是尽数作废，从今往后千年时间，只怕整个西梦州都难见一丝的灵气。
    与其留在这个没有希望的地方，不如趁机去看看仙人对决，万一对他们修为有所提升也是不错。
    而且只要有一方溃败，他们便有借机占据的机会，西梦州虽然没了，但北荒州和中州可是香饽饽的。
    （本章完）