    姬浩言离开客栈后急忙返回城主府。
    城主府内几个宾客见到他回来，也是急忙上前询问情况。
    “姬大哥，你说的朋友呢？怎么没见你带过来？”
    “听闻是一个绝色佳人，不知道这人可否就是姬兄心中念想之人啊？”
    “能让姬兄如此着急，只怕应该是这妙人了，看来我等要多一个嫂子了。”
    “哈哈哈，如此甚好，免得姬兄到处瞎跑。”
    “……”
    几个人的打趣话语自然落进了姬浩言的耳中，不过于他来说却是自然而然的略过。
    姬浩言看了眼他们，沉声道：“几位，我有要是需要离开，见谅。”
    说罢他便转身往外走去，而城主府门口，一道通道裂缝缓缓出现。
    不等这几人反应过来，姬浩言就已经进入了裂缝之中，已然是离开了百安城的范围。
    通道的另一端，正是小天元主人西海仙人所在的宫殿之前。
    宫殿前的两只雪白灵虎见到姬浩言前来，起身将其直接拦下，挡住了他的去了路。
    姬浩言忙拱手行礼，恭敬道：“两位师兄，我有要事禀报，还望让我进去见一下师尊，此事事关重大。”
    “不可！”
    “师尊闭关，不见！”
    两只灵虎也是各自开口，吊睛大眸中满是严厉。
    “二位师兄不要误会，师弟真的有事情禀报，我那里来了一个人，我怀疑是张家的张默凡，还望师兄通报一声。”
    姬浩言神色难看道：“师弟已经败于他手，九柄飞剑尽数失落，望二位师兄看在师兄弟的情分上，放我进入。”
    听到这话，两只灵虎互相看了眼，眼里闪过一丝的惊疑。
    他们一众师兄弟中，唯独姬浩言修炼了御剑之术，如今居然将自己飞剑输了，这可就让人有些意外了。
    左手边的灵虎叹了口气，摇头道：“师弟莫要为难我们，师尊闭关前就曾嘱咐过我们，谁也不能打扰他，我们也是奉命行事。”
    另一只灵虎也是点头回应。
    他们虽然有些同情姬浩言，但着实有命令在身，不能放姬浩言进去。
    这时，宫殿之中传来一声沉闷回应。
    “让他进来！”
    听到这话，两只灵虎眼里闪过一丝欣喜，急忙匍匐在了地上。
    “是，师尊！”
    两虎同时出声回应。
    姬浩言也是喜出望外，忙拱手恭敬道：“多谢师尊！”
    话罢，他便急急忙忙的跑进了大殿，不过也只是站在了大殿门口处，一脸敬畏的看着面前的一片汪洋。
    他也算是知道一些事情，知晓西海仙人的本体就在这汪洋之下，所以不敢靠的太近。
    宫殿内的汪洋也出现了一丝的涟漪，瞬间开始卷动了起来，一时间整个汪洋波涛汹涌，其中更是有一股惊天之势。
    看到这一幕，姬浩言忙跪在地上，恭敬道：“弟子姬浩言，拜见师尊。”
    汪洋最中心处，一个由海水汇聚而成的人影缓缓出现，紧接着便是慢慢的凝实，化作一个身材健壮的老人。
    这老人盘发而起，身上的穿着浅蓝色夸大道袍，看似上了年纪，但气血却要比壮年修士还要恐怖，整个人身材有八尺之高，周身气血之力隐隐有开山之势。
    一步迈出，老人已经站在了姬浩言面前，那种恐怖的气血更是让姬浩言满头大汗，大气也不敢喘一声。
    而这人正是小天元的主人——西海仙人！
    “你的飞剑全没了？”西海仙人缓缓问道，语气强劲有力，丝毫不像是一个垂暮之年的老人。
    姬浩言敬畏点头，道：“弟子给师尊丢脸了，九柄飞剑尽数被夺。”
    “中州张家的人？”西海仙人继续问道。
    “弟子猜测是张家的张默凡，年轻一辈除了他炼体最强之外便再无他人。”姬浩言沉声回应。
    西海仙人沉默了下来，双眸中满是阴沉，也不知道在想什么。
    半晌，他才叹了口气道：“张家的人不会来小天元的，当年张家答应过我的，你遇到的应该不是张家的小辈，给我说说具体的情况。”
    “是！”
    姬浩言没有一丝反驳，将之前遇到苏凡的后的事情都说了出来。
    不过他并没有急着说苏凡交代的话，反而添油加醋，编排苏凡主动上门闹事。
    西海仙人轻哼一声，笑道：“浩言，你跟了我多少年了？”
    “回禀师叔，共一百九十八年。”姬浩言跪地回应。
    “快两百年了啊，没想到时间过去的这么快，算算时间也该到这一天了。”西海仙人莫名其妙的说道：“你且说说那人的模样，莫要再瞎说，一五一十的全部说出来。”
    顿时，姬浩言浑身冷汗流下，已然是知晓自己说谎被看穿了。
    姬浩言忙道：“回禀师尊，那人长的很是俊秀，修真界中难有人与其相比，似乎是专修炼体之人，体魄强悍，弟子的飞剑没有一柄伤到他，而且那人还让我给师尊带句话。”
    “哦？带什么话？”西海仙人低头道。
    “他说他时来探望师尊您的，而且……”
    “而且什么？”
    “而且他还说来看看师尊您的身体如何，是否扛……抗揍……”
    姬浩言说完便感觉自己浑身冰冷，力气也似乎被抽空了一般，整个人已经瘫在了地上。
    不过西海仙人却长叹一声。
    果然是他啊。
    这么多年了，他还是那副模样吗？
    长生不老，好生让人羡慕。
    “哈哈哈，没想到几千年了，他居然还记得我，看来我这把老骨头得活动活动了。”
    西海仙人大笑一声，已然是打算要去见苏凡。
    “师尊……认识那人？”姬浩言惊恐问道。
    “认识，算算时间，我们也有几千年没见了，当初我败在了他的手上，手段尽出也拿他没办法。”西海仙人没有丝毫隐瞒，反而像是看开了一般。
    这一刻，不知道为什么，他隐隐有了一丝的解脱之意。
    不过这话落在姬浩言的耳里，却让他浑身冰冷。
    几千年？
    那人明明和他一般大小，甚至年纪比他还要小，怎么可能活了几千年？
    而且师尊还败给了那人，这绝对不可能的。
    师尊可是散仙，整个修真界最强的存在，谁有资格让他一败？
    “师尊说笑了，那人看模样比我还小，怎么可能和师尊认识，恐怕是师尊记错了吧。”姬浩言低头干笑道。
    西海仙人却摇了摇头，解释道：“你可知道昊天宗的谪仙？”
    姬浩言点头道：“谪仙名讳响彻修真界，弟子自然知晓，天机榜第一便是他，传闻他有长生不老……”
    话还没说完，他的心里猛然冒出了一个恐怖的念头。
    对啊，长生不老。
    如果那人就是谪仙，那也就说明了自己见到的容貌并非是正常年纪。
    先到这里，他就感觉后脊发凉。
    谪仙啊，他居然挑衅谪仙，而且还活了下来。
    一时间，他也不知道自己是该哭还是该笑了。
    西海仙人看了眼他，含笑道：“明白了？输给他你不丢脸，毕竟你的御剑之术还只是皮毛，或许他也就用了一成的实力吧。”
    “师尊，您真的和他交过手，而且还输了？”姬浩言艰难抬头问道。
    “没错，我们交过手，我输的也是一塌糊涂，万千法术于他无用，为师也破不了他的体魄。”
    西海仙人轻轻点头，眼里满是回忆之色，笑道：“也正是那一次，我下决心专修体魄，这才在雷劫下苟活，否则只怕为师早就死在雷劫下了。”
    姬浩言震惊的看着西海仙人，不知如何去接这话。
    如果这话是真的，那岂不是说苏凡成就了现在的西海仙人？
    “行了，他来了我也该去见一面，有些事情我还得问他才是。”西海仙人长叹一声。
    “师尊，您是要和他……再度交手？”姬浩言忙问道。
    西海仙人点头道：“修士就是要去争，既然当年输给了他，那现在自然得争会这口气，不过我们动手只怕整个西梦州要没落了。”
    他自然也清楚动手的下场，可苏凡是他的心魔，要是不交手，这辈子都难以安心。
    西梦州已经乱了，那边不用理会了。
    “浩言，我会尽量拖住苏凡，你和白虎兄弟去联系其余的师兄弟，让他们都离开西梦州吧，今后修真界再无小天元了。”
    西海仙人长叹道：“我是散仙，他是谪仙，这已经算是仙人的交手了，西梦州是没办法承受住的，尽快去把西梦州的人驱散，带着他们离开的越远越好。”
    这话听起来好似是交代后事一般，让姬浩言也是一阵的意外。
    难道……
    师尊到现在也没有把握吗？
    这怎么可能？
    “师尊，您……”姬浩言话到嘴边不知如何开口。
    西海仙人笑道：“我早就活够了，不能飞升仙界，活着又有什么意思？与其待在这里等着，不如直面心魔，而苏凡便是我的心魔，这一战是迟早的事情。”
    姬浩言心中虽有不舍，但还是点了点头。
    他们参与进去，无异于是找死，西海仙人给他们时间逃离，那他们必须得把握住。
    “你的飞剑被夺，今后修炼也会受阻。”
    西海仙人拿出三柄手指长的飞剑，递给姬浩言道：“这三柄飞剑陪了我几千年了，你定要好生照顾，今后他们便是你的师尊了，剑灵会告诉你如何修炼，切记不要想着报仇，我和他这一战是命中注定，你把这话也告诉其余师兄弟。”
    姬浩言跪地磕头，面露不忍之色：“弟子遵命！”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。