    苏凡伸手拍了拍裤子上的土，含笑道：“偷袭倒是挺厉害的，既然你这么喜欢偷袭，不知道你能不能承受住别人的偷袭呢？”
    说罢，他便伸手在乾坤戒上轻轻抹过。
    下一刻，整个百安城内妖风四起，灰色妖雾更是从苏凡手中不断飞出。
    而在他的手里，一本暗紫色的书正被他缓缓的翻动着。
    九霄妖魂书！
    “找到了！”
    苏凡突然停下翻动的手，一脸笑容的说道：“天生的刺客妖异鬼吼，希望能让你们玩的开心。”
    一时间，九霄妖魂书内传来一声惊天咆哮声，随即便是一道灰色的虚影缓缓出现。
    这虚影没有身躯，只有一颗宛如狮子般大小的头颅，模样也是和野兽狮子一般无二，但它的头顶却有一根尖角，杀气腾腾。
    看到这一幕的修士也都是慌了，一个个站在原地不知如何是好。
    他们中也有人没有见过妖异，但对于这鬼吼的出现，心里更多的反而是惊恐。
    那些见过鬼吼的人，更是心里发怵，急忙给自己布置了防御阵法，甚至连珍藏多年的宝甲也被传了出来。
    “北荒妖神冢第九层守卫妖异，鬼吼！”
    “怎么可能，为什么苏凡能召唤出如此妖异，鬼吼当年明明被杀了才是。”
    “该死的，无神道宫的人为什么要偷袭，现在把鬼吼惹了出来，你们自己去想办法对付吧。”
    “修士的噩梦，鬼吼可是无形刺客，如此妖异刺杀我等，几乎是易如反掌啊。”
    “……”
    那些认识鬼吼的修士都是惊恐不已，甚至有好几个棺材里的葬侍，也是被吓的在棺材四周布置法阵。
    无神道宫的人也知道鬼吼的存在，但并非很是了解，特别是这两位宫主。
    她们年纪算是在场最小的，哪里会清楚鬼吼的可怕。
    但修士噩梦这样的称号可不是闲谈而来，鬼吼的恐怖正是从修士中杀出来的。
    苏凡看着自己面前那团若隐若现的灰色气流，含笑道：“来而不往非礼也，小丫头，这鬼吼就当我送给你们的见面礼了。”
    他现在放出鬼吼，也是为了逼木一仁现身。
    从无神道宫出现的那一刻，他就已经觉察道木一仁的气息，所以只要对这两个徒弟动手，木一仁这个做师父就会坐不住。
    往的那些账也该在这个时候算一算了。
    在众人惊恐的注视下，鬼吼缓缓消失不见，甚至连声息也察觉不到。
    但越是如此，众人心里就越加的惊慌，面对一个看不见摸不着的威胁，他们怎么可能不担心？
    苏凡也是看准时机，在众人分神的那一瞬间，他所在的位置发出一声清脆响声，一道恐怖气浪更是从他身后飞散而出。
    下一刻，他整个人便已经冲入了人群之中，惨叫声也是在这一刻响起。
    体修的优势便是近身，一旦修士被近身，想要摆脱逃离几乎是很难办到的事情，更不要说苏凡这种身怀众多凡俗功法的人。
    体魄已经碾压在场众人，哪怕是凡俗的那些花里胡哨的招式，对众人来说都是难以承受之磨难。
    只见苏凡身姿轻盈，宛如是一只灵猿，不断地在人群中闪过跃起，所有前来阻拦的人更是没有一个能抗住他的一拳，无疑不是重伤退场。
    半空中的人看着狼入羊群的苏凡，心里也是惊恐异常。
    “这就是谪仙苏凡的实力吗？我们在他面前真的没有丝毫的还手之力。”
    “体修当真是恐怖，近身无人能与之睥睨啊。”
    “百汇散人，无休尊者，血魔林武……这一个个闻名许久的人物居然都败了。”
    “无神道宫这边也是，礼乐院的院长和副院长都重伤，只是一个照面的功夫，他们已经是死伤惨重了。”
    “……”
    看着下方的情况，不少人也是心里暗暗松了一口气。
    他们还没有傻到现在就下去和苏凡作对。
    观战的人变成了入局者，这可不是什么好事情。
    这时，无神道宫这边突生变故。
    原本观战的那位红袍宫主，不止为何突然惨叫一声，随即整个人便下意识的昏厥，险些掉落下来。.
    若非是一旁的紫袍宫主出手，只怕这位红袍宫主已经掉落了下来。
    “怎么回事？”紫袍宫主皱眉看了眼四周。
    不知为何，她有股被什么东西盯上的感觉，一股淡淡的杀气在她们四周弥漫。
    “鬼吼！”
    有些眼尖之人发现了红袍宫主身上的伤势，特别是红袍宫主眉心缓缓浮现出来的那一点血珠。
    尖锐之物所留，最少也是能一击毙命的存在。
    以红袍宫主的身手，不可能遭遇如此伤势而毫无反应，只怕也只有无影无踪的鬼吼了。
    一时间，那些想要偷偷动手的，也都纷纷心里作罢，放弃了偷袭苏凡的念头。
    他们想要偷袭苏凡没错，但这所要面对的可是一只已经隐藏起来的鬼吼，一旦他们没有偷袭成功，那死的那个绝对就是他们了。
    先前就是这红袍宫主偷袭的，如今被鬼吼重伤，连她这种渡劫巅峰的人都难以阻挡，他们还那什么去动手？
    “三青阳——门！”
    道子院道首，白袍翩翩的温执生唇齿轻启，手中的法诀也是接连不断的打出。
    这时，整个百安城都开始地动山摇了起来，三面比肩山峦的宽大狰狞石门突现，将苏凡彻底包裹在了里面。
    三面石门颜色不同，上面更是雕刻着诡异的兽首石像。
    第一个是伸出双爪遮挡眼睛的兽首，一张血盆大口怒张，第二个是捂住耳朵的兽首，瞪大眼睛的同时一样张开了口，第三个则是捂住嘴的兽首。
    三个兽首各有各的形态，但就在三面石门将苏凡包围的瞬间，温执生再次出手。
    “三青阳——剑！”
    法诀随着他口中的轻呼而变动，整个地面再一次摇晃了起来，不过这一次并没有出现地动山摇的场面，反而是一个个的碎石瓦块飞起。
    半空中，温执生手中飞出一道灵气剑影，而位置正好落在三面石门包裹的最中间。
    碎石瓦块飞起，纷纷附着在了这一柄灵气剑影之上。
    眨眼之间，一把斩天石剑骤然出现，剑势凌冽，剑气更是围绕在四周，宛如世间万剑之首一般。
    苏凡看着头顶的凝聚起来的石剑，甩手将一个无神道宫的弟子丢了出去。
    “木一仁的三青阳妙法？看来这老王八蛋藏的不是一般的深，他的徒弟居然不是那两个宫主！”
    三青阳妙法的威力他自然知晓，毕竟当年他也是感受过的，不过这一功法只有木一仁那一脉才有资格学，其余人都不可能学到。
    而真正能领悟的人才有资格成为他木一仁的弟子。
    如今温执生使出三青阳妙法，也就是说木一仁一直在等着，两个宫主只不过是放在明面上的，真正的人一直在道子院。
    有点意思。
    准备了这么三千年了，难道就是为了杀他吗？
    “三青阳——封！”
    “三青阳——落！”
    温执生手中法诀变动，额头上更是出现了一层密汗，显然这招式对他也有很大的负担。
    随着他的招式变动，三面石门顿时开始了晃动，由内而外疯狂挤压，高悬半空的长剑也是如此，随着法诀的变化而落。
    苏凡看了眼三面挤压而来的石门，嘴角轻轻上扬。
    这温执生的本事确实不错，单单这一门三青阳妙法就已经有模有样了。
    不过和木一仁还是有差距，这三面石门可控不住他！
    当即，就在石剑落下的瞬间，苏凡抬手对着那面捂住眼睛的兽首石门而去，触碰到兽首石门的时候，他的眼前便是一瞬转黑。
    无尽的黑暗袭来，不见一丝光明，目所能及之处，皆是伸手不见五指的黑暗。
    这扇门，便是剥夺观望之感，视觉全无。
    苏凡似乎早就猜到了，举拳狠狠的砸了过去。
    “轰——”
    沉闷响声顿时而起，在所有人的耳中响起，那扇石门从下方开始延伸出无数的裂痕，一路蔓延上来，看起来也是骇人无比。
    温执生眼里闪过一丝惊诧，似乎没想到自己的招式居然被如此轻松的破解，便再次变动手中的法诀。
    这一次，那把斩天石剑骤然落下，电光火石。
    “轰——”
    又是一声震响，整个地面也是震动不止，连同无数的裂纹出现，地面轰然下陷，出现一圈圈的断裂层。
    百安城也是掀起了漫天的灰尘，整个城池顷刻间或做了废墟残骸。
    “结束了吗？谪仙苏凡难道被这一剑杀了？”
    “没想到小一辈中还有如此人物，看来无神道宫是有新的剑仙要出现了啊。”
    “日后飞升，定然是剑仙之姿，木一仁有传人了。”
    “不可能，苏凡怎么可能这么容易死？这小辈难道还比木一仁强吗？”
    “……”
    一时间，漫天身影都开始谈论了起来。
    若是温执生有斩杀苏凡的本事，今后无神道宫的威望将会更加的高深，但……
    这有可能吗？
    且不说苏凡的体魄到底多强，单单一个温执生，只怕还不足以杀了苏凡吧？
    万年的积攒，哪有如此不堪？
    在场的人中，几乎一大半人都是偏向苏凡没事，毕竟他们也都算了解苏凡的实力，知晓对方不会这么轻易被杀死。
    可现在谈论也不是办法，想要知道具体的情况，只有烟尘散去才行。
    推荐：巫医觉醒手机阅读。