    听到苏凡的话，李卿竹愣了愣。
    看着被火光照耀的那张绝世容颜，她也不知道现在说什么好。
    苏凡和她一样，都是一步步爬上来的，但她有背后的家族撑着，所以并不需要付出什么代价，反而只要开口就能得到自己想要的。
    有些人，出身就决定了一切。
    她不知道苏凡的过往，也不清楚苏凡到底是怎么爬到这样的层次。
    或许苏凡之所以能长生不老，就是老天爷看在他努力的份上给他的奖励吧。
    “对了，你是昊天宗的人，难道昊天宗不管你的情况吗？”李卿竹疑惑道：“按理来说，你的辈分应该很高，只要开口就能得到很多东西才是。”
    苏凡轻轻摇头道：“万年宗门也有没落的时候，昊天宗也经历过，我算是昊天宗的见证人了，看着他成立然后爬上神坛，最后消散于众人眼前，如今又一次的出现，这一幕幕对我来说就是个回忆罢了。”
    他见到太多的弟子死亡，也见到那些才惊艳艳之辈飞升。
    可到头来，又有几个人能真正的记住昊天宗？
    或许连李昊天这个创始人，也已经不打算搭理修真界的事情了吧。
    仙界……
    真的能让一个人忘记一切，乐不思蜀吗？
    李卿竹对于这句话倒是有些感悟，毕竟她们李家也经历过这样的事情，她虽然没有经历过，但从李家的宗族典籍内看到过。
    万年宗门之所以能被称作万年宗门，依靠的或许就是苏凡这样的人吧。
    一时间，她自己都没法，居然会对苏凡有所改观。
    苏凡转头笑了笑，说道：“你别误会，我对你们李家其实并没有太大的仇恨，抓你也是为了泄恨而已，毕竟这么多年来，也就你们李家敢骗我了。”
    听到这话，李卿竹黛眉微皱，疑惑道：“你和我们李家到底是什么恩怨？我怎么没有听说过？”
    她好歹也是个李家的天之骄子，这么多年过去了，就没听家里人说起和苏凡的恩怨。
    要不是苏凡这次出现，只怕她也不会知道。
    “就是当年赌石，你们李家骗了我而已，也不是什么大事。”苏凡含笑道：“不过我这人记仇，所以当年的事情总得还回来啊。”
    说着他就看了眼又一次烤好的肉，然后又递给了李卿竹。
    李卿竹舔了舔嘴唇，也没有客气，伸手就接了过来。
    伸手瞬间，苏凡就注意到了她手臂上的那一点朱砂。
    守宫砂？
    这女的如此放荡，居然还有守宫砂存在，还真是一件怪事啊。
    “你怎么还有守宫砂？”苏凡轻轻皱眉道：“你一个开青楼的，不应该有这东西才是。”
    李卿竹看了眼自己手臂上的那一点朱红，满不在意的说道：“很正常啊，我这样做也是为了不被人盯上，不然你以为我愿意有一个坏名声啊。”
    “你们李家那么有钱，还会保护不了你？”苏凡诧异问道。
    李卿竹解释道：“那是以前，家族现在被我三叔掌控着，每年亏损的钱比赚的还多，而且我三叔把源石脉割让了三分之一出去，为的就是找个靠山。”
    “所以呢？你的意思是你们李家背后还有人？”苏凡好奇道。
    李卿竹点了点头，吃着烤肉嘟
    囔道：“我三叔找了一个神秘的势力，我也不是很清楚，不过家里现在已经彻底被三叔控制了，除了他们那一脉的人之外，其余人都被迫离开了中州。”
    “我之前就想给你说的，你想要钱是不可能的，不然你以为我整个人贴上来是为了什么？”
    “我三叔那个人小肚鸡肠，他恨不得我死在外面呢，你就算是杀了我，他也不会给你一块灵石，在他眼里只有利益。”
    苏凡没想到李家现在会是这样的局面，这也确实让人意外。
    掌控着修真界三分之一灵晶的家族，居然走到了这一步，下场比他们昊天宗还要惨啊。
    难道自己抓了李卿竹真的是白抓了？
    嗯……
    浪费粮食！
    苏凡转身一把从她嘴里抢过来烤肉，然后转身一个人开始吃了起来。
    这一手也是把李卿竹给看懵了，半晌都没有反应过来。
    “你干嘛？我还没吃完呢。”李卿竹带着一丝愠怒问道。
    苏凡平静道：“既然你没用了，我干嘛还要给你吃的？这不是浪费粮食吗？想吃自己去找去。”
    说着他就将这一块烤肉三两下吃饭，然后大口大口的喝起酒来，看架势似乎想要连酒都不留。
    李卿竹被苏凡的话给气到了，小胸口剧烈的起伏了起来。
    随即她就起身将苏凡手里的酒坛抢了过来，然后端起来就要豪饮。
    “别……”
    苏凡想要阻拦，但已经晚了一步，李卿竹已经喝下去好几口。
    这可不是一般的灵酒，是封藏了三千年的酒浆，还是上一次齐天大会的时候纪云汐买的。
    但纪云汐也就喝了不到一碗的量，然后蒙头睡了一整天，可见后劲强盛。
    要不是他体魄强，恐怕也不敢端起来豪饮。
    果不其然，李卿竹只是喝了几口，整个小脸就变得通红，拎着酒坛在哪里摇摇晃晃，还一个劲的冲苏凡傻笑。
    苏凡心疼的将酒坛抢回来，然后急忙给封好放回乾坤戒内。
    这要是再继续下去，只怕他的这一坛酒要被李卿竹彻底败光了。
    “嘿嘿嘿，你好俊秀啊，有没有道侣啊，介意再多一个不？”
    李卿竹整个人都扑了上来，趴在苏凡的背上，搂着他的脖子不放手，后背清晰的触感再一次传来，同时还有一股刺鼻的酒味。
    连纪云汐这样的酒鬼都撑不住，李卿竹这个普通修士又能如何？
    下一秒，李卿竹就失去了意识，整个人趴在苏凡的背上，嘴里发出一阵轻轻的鼾声。
    苏凡叹了口气，伸手将她搂着自己的手拿开，小心的将其丢在了身边。
    看了眼她身上的若隐若现的肌肤，苏凡最终还是忍下了心里的躁动，从乾坤戒内拿了一套衣衫出来，披在了她的身上。
    一夜无话。
    李卿竹这一睡就整整的三天三夜，苏凡为了赶路只能背着她前行，路上遇到了不少的魔族，也都被她轻松解决。
    在第四天的时候，苏凡已经来到了一个被收复的城池内。
    这座城池内有不少的修士，为首的是一个洞悉境界的青年，带领着不少的同龄人，将周围的魔族都给清理了个干净。
    苏凡进城后直接找了家客栈，安置好李卿竹后打问了
    一下具体的情况。
    百安城，城主已经死了，守护这里的是西海仙人的弟子之一，叫做姬浩言，是个专修飞剑的修士，在天机榜的天榜之上排名七十四。
    看着已经平复的城池，苏凡没想到西海仙人居然也有占领的打算。
    这一次看来他们昊天宗是要和小天元对上了。
    不过这也合乎常理，毕竟现在西梦州情况这么乱，出手的也就小天元的人，无垢仙宗早就没了声音。
    李卿竹悠悠转醒，倒吸了一口冷气后开始揉了揉自己的太阳穴，脸色也是有些难看。
    自己这是怎么了？
    注意到自己身上的衣服，李卿竹连忙挽起袖子查看了起来，见到守宫砂还在，也是松了一口气。
    不过这一口气还有些失落的味道。
    苏凡坐在桌边，见到李卿竹醒来，开口道：“醒了？我以为你这一觉要睡死了。”
    “我这是怎么了？”李卿竹坐在床上，轻声问道：“这衣服是哪来的？谁给我换的？”
    苏凡解释道：“你酒量太差，抢了我的酒喝了几口然后就喝醉了，算算时间已经有三天了，衣服是我给你换的，你放心好了，我没有对你动手动脚。”
    “你……你在侮辱我？”李卿竹突然冷着脸看了过来。
    听到这话，苏凡也是愣了愣，疑惑道：“这话什么意思？我就只给你传了衣服而已。”
    他的确什么都没干啊，难不成是李卿竹的守宫砂不见了，所以怀疑他？
    李卿竹转头盯着苏凡，沉声道：“我都那样了，你居然没有碰我，难道我在你眼里真的不配吗？连让你碰的资格都没有？”
    这一下，苏凡算是明白了过来。
    爱美之心人皆有之，显然李卿竹是误会了，而且对自己太过于自信。
    苏凡笑道：“我这样的人不值得，不管你有什么念头，最好现在就打住，长生不老在外人眼里很不错，但真正的痛苦他们怎么可能知道？”
    这就是他所担心的事情。
    长生？
    不过就是一个人享受孤独罢了。
    说是老天爷的恩赐，实际上就是一种折磨而已。
    李卿竹突然笑了一声，打趣道：“想什么呢你？我就是和你说笑的，你都不知道活了多少年了，就算想老牛吃嫩草，我还不答应呢。”
    说着她就从床上下来，走到桌边自顾自的倒了杯水。
    “你能这么想最好，这几天没有你指路，我可是走了不少的弯路。”苏凡缓缓说道。
    “对了，这里是哪里？”李卿竹开口问了声，还不忘往外面看去。
    苏凡解释道：“百安城，具体的位置我不清楚，不过城内已经安稳了下来，保护这里的是西海仙人的弟子姬浩言。”
    嗯？
    李卿竹猛然转头，一脸惊诧的看着苏凡。
    “你说什么？这里是百安城？”李卿竹黑着脸道：“你到底是有多不认路？直线都能走偏，而且偏的离谱！”
    “所以呢？你知道这里的位置？”苏凡看着她问道。
    李卿竹点头道：“百安城是小天元的范围，你从我们的位置出发又饶了一圈，从玄空城后面绕了过去，然后一路往下走了！”