    一时间，李卿竹的脸色难看至极。
    她不清楚苏凡到底怎么走的，居然还能越走远远，一路走到了最西边。
    这得有多瞎才能走到这里？
    早知道她就浪费灵气去开辟一个通道了，也不用跑到小天元这里来。
    西海仙人可是货真价实的散仙，不是他们李家能得罪的，万一把姬浩言得罪了，只怕到时候就真的麻烦了啊。
    “不行，我们得马上走，让我开辟通道都行。”李卿竹神色焦急道。
    苏凡反倒一脸平静，轻声道：“走什么？我们在这里待着不好吗？而且这里又没有什么高手。”
    在他看来洞悉境也就那样，只要不是那些老不死的出手，他也不用浪费太大的力气。
    李卿竹见到苏凡不打算走，也知道自己是走不了的。
    她要是现在跑了，苏凡肯定会把李家记恨上，就算李家如今是她三叔负责，但好歹也是自己家，万一真的被苏凡打上门去，她岂不是成了罪人？
    “你到底想干什么？”李卿竹转头问道：“从玄空城到这里，你完全就是一副不在意的样子，甚至好像是在可以的找城池，我想你应该有什么计划吧？”
    苏凡看了她一眼，便没有再继续多说下去。
    他的打算还是越少人知道越好，收复西梦州最简单的就是从无垢仙宗和小天元下手。
    只要拿下了这两个势力，到时候西梦州自然而然的要改姓。
    无垢仙宗如今被拖住没办法脱身，既然已经到了小天元的地盘，那就先从小天元下手，正好让昊天宗的人也都能松一口气。
    见到苏凡不打算说，李卿竹也没有再继续问下去。
    她现在是阶下囚，苏凡没用囚龙绳绑她已经很不错了，要是再继续胡搅蛮缠，只怕她又会被绑成那种羞耻的模样。
    “你名气那么大，在小天元有人认识你吗？”苏凡突然转头问道。
    李卿竹愣了下，不明白苏凡的意思，但还是轻轻点头。
    他们李家以前召开一些重大会议的时候，也会特意邀请小天元的人过来，虽然西海仙人没来过，但那些弟子却都见过她，其中也有不少的追求者。
    这百安城的姬浩言也是其中之一，不过在她眼里也就那样了。
    还不如中州的那些道子、圣子，这样的人放在中州顶多就是小有名气，算不上什么高手。
    年轻一辈里，最才惊艳艳之人已经到了渡劫期，所以洞悉境界确实不怎么样。
    她虽然是洞悉境界，但她背后可是有李家的，而她三叔也是希望她能找个大势力的人嫁了，这样李家才能站的更稳。
    苏凡轻笑道：“别告诉我姬浩言也是其中之一？”
    “他的确是追求过我的人，不过我没有答应，他除了那点飞剑之外，也没有什么值得我注意的。”李卿竹直言不讳道。
    “原来如此，既然你认识他，那就好办了啊。”
    苏凡开口道：“你直接告诉他，带我们去见西海仙人，省得我再继续跑了。”
    听到苏凡的话，李卿竹瞪大了眼睛：“你疯了？西海仙人可是散仙，真正活着的仙人，你一个谪仙还不是他的对手。”
    “是
    （本章未完，请翻页）
    不是你说了不算，我和他也算是老熟人，你就按照我说的做。”苏凡笑道：“做得好，或许我不会轻易找你们李家的麻烦。”
    他找西海仙人可没有这么简单。
    除了说西梦州的事情之外，还有那个婆娑堤的引路人。
    他这人可是很记仇的，那个引路人在齐天大会的时候将六灵的身份说出来，而且还威胁了他们，已经是被他列入黑名单了。
    所以这样的人必须得给他点教训。
    李卿竹犹豫的站在一旁，也不知道自己到底要不要听苏凡的。
    如果真的这么做了，到时候李家绝对会知道这件事，小天元或许还会把事情算在李家头上。
    如果不听苏凡的，那苏凡就要对李家下手。
    一方是西海仙人，一方是谪仙苏凡，两个人都不是他们李家能得罪的，甚至连招惹都不敢去招惹的存在。
    “我是不是没有选择？”李卿竹皱眉问道。
    苏凡轻轻点头道：“你放心吧，西海仙人不敢对李家出手的，至少在我没有动手之前他不敢，而且以他现在的情况，顶多也就能动一次手。”
    “嗯？你什么意思？”李卿竹疑惑的看着苏凡。
    “你以为仙人很强吗？”苏凡笑道：“那是在仙界，有仙气的提供，所以他们才能无所顾忌的动手，可惜这里不是仙界，他要是想动手就只能用灵力，一旦出手了，整个西梦州的灵气都会被他吸走，这后果可不是他能承受的。”
    整个州地的灵气被人抢走，对于这里的修士来说无异于是强多了自己的造化。
    面对这样的修士，他们还有什么好忍让的？
    西海仙人又如何？
    难道仙人就能肆无忌惮的抢夺灵气？
    李卿竹并不知道境界到了散仙之后会怎么样，她也是第一次听到这些话。
    难怪哪怕是散仙的西海仙人，也没有从无垢仙宗手里拿下西梦州，这里面还是有限制的。
    既然实力越强越有限制，那苏凡的限制是什么？
    一个念头突然冒了出来，李卿竹下意识的看向了苏凡这边。
    苏凡实力这么恐怖，而且还隐藏修为，想必限制已经很强，但他出手并没有使用灵气，也就是说他也忌惮？
    害怕自己把灵气抽取了，其余修士没办法修炼，从而将怨气撒在昊天宗的人身上？
    对，一定是这样的。
    从见到苏凡那一刻起，他除了生火用了一点灵气之外，其余时候都没有使用灵气。
    所以……他的限制和西海仙人一样！
    如此说来，苏凡岂不是也和西海仙人一样是散仙境界了？
    他们李家的敌人居然是个散仙，这还真是让人够吃惊的。
    “好，我去联系姬浩言，不过能不能成我不管。”李卿竹转身盯着苏凡说了声。
    苏凡点头笑道：“放心，不成我就抓了姬浩言，逼西海仙人现身，我已经不能再浪费时间了。”
    ……
    昊天宗这边，老鬼已经拿到了那口棺材，周天子也很是大方，没有什么好犹豫的。
    瑶池圣地听到周天子用那口棺材换了三个渡劫名额，也是对周天子的做法赞
    （本章未完，请翻页）
    赏有加，已然是忘记了周天子擅自离守的事情。
    如今昊天宗这边可以说是有些热闹，虽然那些弟子和长老都离开了，但瑶池圣地的四位太上长老来了，再加上老鬼和老夫子，站在顶巅的人物几乎都出现了。
    众人坐在后山小院之内，除了品茶论道之外，也就是谈论渡劫的事情。
    昊天宗的避雷针他们都看到了，对于渡劫也是有了不少的信心。
    老鬼看了眼远处的小林峰，沉声道：“苏凡已经到了小天元的范围，只怕他要和西海仙人对上了。”
    他在苏凡身上留有标记，同时还有那个婆娑堤引路人的标记，察觉到两个人的距离很近，便知晓了如今苏凡的情况。
    在场的几个人听到这话，也是愣了愣神。
    一个谪仙，一个散仙，这要是真的打起来，只怕西梦州要发生大事啊。
    再加上无垢仙宗的一步臭棋，彻底将自己推到了悬崖边缘，只要苏凡和西海仙人打起来，到时候一定会牵扯到无垢仙宗这边，事情只会更加严重。
    “苏凡不是莽撞之人，应该有自己的打算，我们不用太担心了。”
    老夫子缓缓道：“他们两个如果真的打起来也并无坏事，如今西梦州被魔族占据大半，他们二人动手的场面也能震慑到魔族，或许能一举让魔族退步。”
    他看的要更加清楚，除了灾难之外，还有更深层的好处。
    魔族不可能轻易退去，除非有大能之士出手，一举将那些魔帝击退。
    可这样的人在修真界太少太少，除了苏凡之外也就西海仙人了，他们两个人交手，魔族必将受到牵连，退去是他们唯一的选择。
    一旦进入了其他的州地，那就相当于是彻底和修真界对上了，到时候只会更加麻烦。
    整个修真界联合起来，魔界不可能阻挡得了。
    “非也！”
    瑶池圣地的黑袍太上长老轻轻摇头，道：“我听周天子说过，苏凡打算将西梦州变成昊天宗的，所以他不会轻易动手，毕竟西梦州还有那么多的修士。”
    “这步棋下的太大了。”老叹息道：“如果苏凡真的占据了西梦州，到时候无垢仙宗也将不复存在，而对于其余几家鬼万年宗门来说不是好事。”
    几个人也都沉默了下来。
    老夫子点头道：“的确，西梦州变成昊天宗的，我们的那两位宫主也会动心，而目标只能在南川州和东原州。”
    “东原州他们不敢动手，她们两姐妹还不是周天子的对手。”黑袍太上长老笑道：“现在的周天子，已经彻底接纳了青帝的传承，哪怕是我们也不见得是他的对手。”
    “那就只能是南川州了！”
    老鬼沉声道：“南川州是冰玉教看着的，一旦无垢仙宗落败，冰玉教也将撑不住，到时候要不苏凡继续下去，要不就是看着南川州变成无神道宫的。”
    如果事情真的变成这样，那修真界的格局将会大变。
    五大万年宗门，只怕最后会剩下三家，变成三局鼎立的情况，到时候就是真正的乱局了。
    老夫子轻抚长须，笑道：“不一定，我猜苏凡可能会继续，甚至一举拿下南川州！”
    （本章完）