    “青衫、酒肆、红烛、白烟。”
    姬浩言剑指再一次从剑匣上飞过，四柄形状不一，长短不同，颜色各异的飞剑一跃而起。
    半空中更是传来了一阵的嬉笑之声，宛如是银铃作响。
    一道身着红袍的灵影出现在姬浩言身后，面带容纱，红袍好似嫁衣一般绚烂。
    这是……剑灵？！
    苏凡也是注意到了这边，眼里有些意外之色。
    没想到这姬浩言手里居然有一把拥有剑灵的飞剑，看来这家伙福泽不浅啊。
    剑灵缓缓睁开双眼，看了眼姬浩言，沉声问道:“剑主，你遇到麻烦了？”
    “对方是体修，小心点！”姬浩言冷声回应。
    剑灵转头看向苏凡这边，见到苏凡有些手忙脚乱，好奇道:“他似乎不是你的对手，没必要让我出动了吧？”
    “你压阵就行！”
    姬浩言回应一声，他召集所有的飞剑出来，也是为了以防万一。
    今天他是打算要将苏凡彻底抹杀在这里，说什么都不能放过对方，让剑灵在这里看着，防止苏凡有什么异动。
    此刻，苏凡身上的衣服已经便是破损，但并没有受到什么伤害，看似手忙脚乱，实际上还算是稳定的。
    苏凡看了眼围绕在自己身边的六把飞剑，以及那边悬浮在空中，久久未动的红色飞剑，眼里多了一丝的浓重之色。
    果然啊，西海仙人的御剑术不能小瞧。
    当年他不就是吃了亏，被御剑术差点破了身体的防御吗？
    虽说这姬浩言没有西海仙人那么厉害，但总归是对方的徒弟，还是用一成的实力吧。
    “撕拉——”
    苏凡伸手一把抓住身上的衣服，狠狠的往下一扯，将衣服彻底的撕扯了下来，露出健硕又充满血气的身躯。
    腹部的八块肌肉鼓起，气血涌动，任凭飞剑如何划过，都没办法伤到他一分一毫。
    不止如此。
    苏凡背后那漆黑的冥游九道小浑天阵图也开始运转了起来，一道硕大的黑色立体阵法浮现在他的身后，阵法上黑色气息流转，乾坤八卦，奇门运转。
    这一刻，无论飞剑如何来袭，都没办法靠近苏凡身体四周，甚至只能在他身体外七寸飞动。
    “好久没活动筋骨了，你的这些飞剑归我了，想要就让西海仙人亲自来。”
    苏凡说着就抬手抓向了那柄翠绿色的木兰。
    一只手落下，将整柄飞剑都握在了手里，而飞剑木兰也没有丝毫的反抗，好似受到了惊吓一般，在苏凡手里轻轻颤抖。
    到手了！
    苏凡再一次的出手，将那柄带着黑色狰狞狗头的太岁也抓住。
    “呜……”
    黑色狗头发出一声呜咽，随即便消失不见，漆黑的小剑便顺利落在了苏凡手里。
    三柄！
    姬浩言看到这一幕，也是大惊失色忙喊道:“红烛，马上杀了他！”
    话音落下半晌，他身边的剑灵都没有反应，让他也是有些意外。
    转头看去，只见红烛一脸花痴，在他身后扭捏了起来，就想是一个含羞的小姑娘一般。
    姬浩言:“……”
    该死，忘记红烛的性子了。
    这剑灵见到健壮的修士就会丧失抵抗力。
    任凭他如何呼喊，剑灵都没
    （本章未完，请翻页）
    有反应，而是舔着嘴唇盯着那边收集飞剑的苏凡。
    好帅，好有型。
    背后的那个阵图也好看，比剑主强太多了。
    要是被他握在手里，那岂不是要快活死了，哎呀……受不了了。
    李卿竹愣愣的看着光着上半身的苏凡，也是下意识的笑了起来，甚至还想伸手去摸一下。
    之前他就探手伸入过苏凡的衣服，当时摸的时候并没有太在意，现在亲眼见到了，她居然又有了想要摸一下的冲动。
    不行，等会一定要摸一下。
    “行了！最后一个了！”
    苏凡将飞剑惊鸿收到手里，看向了悬浮在剑匣之上的那柄红烛。
    九柄飞剑，如今就差最后一柄了！
    这时，苏凡注意到了姬浩言和那个剑灵的反应，姬浩言脸色铁青，盯着他这边不说话，而剑灵……
    嗯，怎么说呢？
    这样子有点和纪云汐见到他了相似啊。
    难道也是个花痴？
    “看吧，都说让你听我的话，非得送上门来，现在知道后悔了吧。”
    苏凡晃了晃手里的那些飞剑，笑道:“这些飞剑我先收下了，想要的话让你师父来找我要，现在不是你带我们去，而是他亲自上门找我们了。”
    说完他便将飞剑丢入自己的乾坤镯内，顺带着找了一件新衣服。
    “等等，还有我呢！”
    红烛剑灵突然喊了一声，然后主动飞了过来，临走还带着自己的本体飞剑过来。
    姬浩言:……
    叛徒！
    我怎么养了你这么一个没心没肺的东西？！
    苏凡也被这一幕逗乐了，这还有买一送一的服务啊？
    “那我就笑纳了。”
    苏凡接过飞剑，然后放入了自己的乾坤镯内，红烛剑灵也是满意的嘤了一声，最后主动钻入了苏凡的乾坤镯内。
    姬浩言如今已经彻底没办法了，没有飞剑的剑仙，无异于是一个笑话。
    “你到底是谁？”姬浩言冷声问道。
    苏凡转头笑道:“告诉西海仙人，就说我来探望他了，顺便看看他的身体还抗揍不。”
    听到苏凡的话，姬浩言神色微变。
    探望？
    难道眼前这青年和他师尊认识？
    而且后半句话是什么意思？听这话似乎对方和师尊交过手，而且还似乎赢了。
    这人到底是什么来路？
    能如此轻易接下他全部的飞剑，年轻一辈没有几个人，也就中州的那零星几个而已。
    再加上让李卿竹如此对待，身份更加容易猜到，整个中州也就三个人而已。
    无神道宫道首温执生。
    张家少主张默凡。
    天机谷大师姐俞伶仃。
    这三人都是在中州出了名的人物，年轻一辈中更是独占三甲的人物。
    不过无神道宫道首温执生从不露面，除了无神道宫的人之外没人见过，这人身上并没有无神道宫的标志，而且也没有戴无神之相出现，应该不是温执生。
    天机谷的俞伶仃是个女子，也可以排除在外。
    剩下的就只有张家少主张默凡了。
    听闻这张默凡乃是张家的顶梁支柱，更是一人撑起了整个家族名誉，在中州也是名气不小，喜好风花雪月，看情况
    （本章未完，请翻页）
    应该和这人差不多。
    “你是张家的张默凡？”姬浩言沉声道:“你张家是在找死，不知道我们小天元不欢迎你们吗？还敢在这个嘶吼来闹事？”
    张默凡？
    这谁啊？
    苏凡诧异的看着姬浩言，似乎没想到对方会瞎猜他的身份。
    “我说小子，你还是赶快去找西海仙人吧，我真的没时间和你废话，而且我也不是什么张家的人。”
    苏凡不耐烦道:“你就把刚才的话告诉西海仙人，他自然会知道我是谁的，你也不用在这里瞎猜。”
    说罢他就走向了门口，直接将门给关上。
    对于他的话，姬浩言自然是不信的，甚至已经给苏凡打上了张家的少主的身份。
    关好门后，苏凡这才重新回到房间，摇头道:“可惜了，这小子一根筋，西海仙人的飞剑之术只学到了皮毛，方才要是让西海仙人操控飞剑，只怕我得用出五成实力对待。”
    听着苏凡的话，李卿竹没有丝毫的怀疑。
    谪仙如果被姬浩言打败，那苏凡今后就没必要在修真界待着了。
    李卿竹盯着苏凡健硕的身体，下意识的走了上来，一脸媚笑的趴在苏凡背上，双手轻轻从苏凡胸口划过。
    嗯……这手感，果然不一样。
    真的是太难得了，居然能让他摸到谪仙的身体，而且还这么近距离的接触。
    “你干嘛？”
    苏凡转头看着近在咫尺的脸，沉声道:“干嘛露出一副很享受的样子？”
    “没事没事，我就是怕你着凉了，给你取取暖。”李卿竹笑着说了声，宛如一只树袋熊一样挂在了苏凡的后背。
    苏凡没有理会，他现在准备的衣服已经没了，李卿竹身上的是他最后一件，所以只能光着上半身坐着。
    李卿竹的手不断的在苏凡身上划过，含笑问道:“你真的不怕西海仙人吗？他可是散仙啊，你就不怕他动怒杀了你？”
    “我干嘛要怕他？”苏凡摇头道:“以前又不是没有打过，他能有现在的实力，还是我帮他的。”
    嗯？
    一瞬间，李卿竹感觉自己听到什么秘闻一般。
    西海仙人能有如今的实力，和苏凡有关系吗？
    “快说说，你怎么帮他的？能不能也帮帮我？”李卿竹娇声道:“人家也想要那样的实力。”
    散仙可是修真界最强的存在，虽然不确定还有没有其余的散仙，但在明面上，西海仙人就是最强的人了。
    这样的实力谁不想要？
    苏凡诧异的看了眼她，失笑道:“我揍过他，之后他就专修了炼体，你确定让我也帮你？”
    说着他就打量了眼李卿竹的身材:“就你这身板，挨不住我三拳，可能我一拳就会把你打哭。”
    李卿竹:？？？
    什么东西？
    你这人怎么这么不会说话？
    打女人可还了得，就这么想看把女人打哭吗？
    不过让她更意外的是苏凡和西海仙人交过手，而且还赢了，这件事情只怕整个修真界都没人知道吧？
    这要是传出去了，只怕整个修真界都要为之震动，甚至会有人亲自来找西海仙人求证才是。
    只是……这次苏凡来找西海仙人，难道也是为了交手？
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节