    百安城，苏凡坐在客栈内静静等候着，也没有丝毫的着急。
    反倒是李卿竹有些无所事事，一个人坐在苏凡对面不知道干什么好。
    “咚咚咚……”
    敲门声突然响起，让李卿竹心里一跳。
    她可是一直察觉着四周的情况，只要有人靠近便会被发现。
    现在有人敲门，而他却连一丝的察觉都没有，心里自然也是担忧了起来。
    苏凡含笑道：“进来吧，等你半天了。”
    话音刚落，房门便被推开，门口走进来一个身材健壮的老人，进门时还微微低头绕过门顶板栏。
    李卿竹看着门口的老人，也会有些诧异。
    这老人看起来和凡俗之人没区别，除了这一身强大的气血之外，完全看不出有修炼的痕迹。
    “卿竹，沏茶。”
    苏凡轻声笑道。
    李卿竹点了点头，给西海仙人倒了杯茶，随即站在了苏凡身边好奇的打量着西海仙人。
    “你想见我直接来便是，何必为难小辈。”西海仙人盯着苏凡，眼里满是羡慕之色。
    他也是修士，也想要长生不老。
    可这么多年过去了，终究只有苏凡一人办到了。
    苏凡摇头道：“你住的太远，我懒的找，所以只能让你的弟子来了。”
    一旁的李卿竹听到这话，眼睛顿时瞪大。
    难道……难道眼前这人就是散仙西海仙人？
    她居然真的见到了，而且对方还主动来找苏凡。
    西海仙人伸手从衣袍里取出一件黑色袍子，放在桌子上道：“你来恐怕也有这个原因，他已经死了，不如给我点时间？”
    看了眼桌子上的黑袍，苏凡轻轻抿了一口茶。
    这黑袍正是婆娑堤的引路人专属，看样子那个得罪他的引路人被西海仙人处理了。
    对于西海仙人的话，苏凡也是知晓，含笑道：“放心，我知道轻重，不会在这个时候动手的。”
    说着他就看向了李卿竹。
    终究是要动手的，李卿竹跟在他身边太过于危险啊。
    一旦他和西海仙人动手，到时候李卿竹会被牵连进来，哪怕是一招的波澜，也足够绞杀了李卿竹。
    “李卿竹，你可以走了，离开这里，越远越好。”苏凡轻声道。
    听到这话，李卿竹有些诧异，盯着苏凡不知道该说什么。
    她被抓来带路，甚至还有勒索李家的嫌疑，本以为自己是走不掉的，没想到现在苏凡居然主动放她走，这还真是让人有些猝不及防。
    “你……你真的愿意放了我？”李卿竹狐疑问道。
    苏凡点头道：“当然，不过我不建议你会玄空城，最好去百花城吧，那里有我们昊天宗的人，而且有老鬼守护着，你们也能安全不少。”
    李卿竹不知道老鬼是谁，但能让苏凡这么说的，想必也是实力高超的大能之人。
    只是就这样离开了，她真的有些不适应。
    “那……那我真的走了？”李卿竹轻咬嘴唇道：“我走了你可找不到我的。”
    “走吧走吧，留下更加危险，这老头摆明了要弄死我，我也得认真起来，到时候你被牵连进来可就麻烦了。”苏凡不耐烦的摆了摆手。
    李卿竹也知道自己留下是个累赘，只能转身沉默着离开。
    待她的气息从门口消失之后，苏凡这才转头看向了西海仙人。
    该走的人都走了，他也能放下心来应付。
    西海仙人含笑道：“你居然还会担心别人，看来这些年你的心境有了变化。”
    当年他见到苏凡的时候，可以说苏凡心如铁石，不说没有情感，就连神色也不像现在这般。
    “我又不是死人，怎么可能没有情感？”苏凡叹息道：“或许这些年变化太多了吧，不然我也不会现在出关的。”
    他的情感变化还得多亏了林念，可惜到头来这个挚友还是死了。
    “前不久有仙人临凡，你可有感知到？”西海仙人突然调转话题问了声。
    苏凡点头道：“知道，就在我面前出现的，我们差点打起来，可惜他不敢动手，还不如你来的痛快。”
    王凌的父亲出现，着实是让苏凡惊讶不小。
    这样一个潜在的危险，说什么都得认真对待才是。
    下一次和王凌见面，只怕就真的要和真正的仙人交手了，也不知道他老爹还敢不敢临凡。
    “原来如此，看来你运气不好，滞灵时代遇到了第一位临凡的仙人。”西海仙人轻笑一声。
    苏凡却摇头解释道：“你认为滞灵时代有可能让仙人下来？这个仙人的儿子是天道的棋子，不过是被利用阻拦我飞升的。”
    嗯？
    西海仙人眼里上过一丝惊诧，看向苏凡的时候多了一丝的凝重。
    “这贼儿子老天就是看我不顺眼，也不知道我哪里得罪他了，居然变着法的整我。”
    苏凡骂道：“要我说他就是嫉妒我的容貌，弄出来王凌这样的天命之子闹事。”
    对于苏凡的话，西海仙人都听了进来，不过并没有太多的反应，反而感受了一下小天元范围内正在离开的人。
    ……
    百花城。
    城中心一道裂痕出现，吸引不少人的注意力过来。
    下一瞬，一道曼妙身姿的女人出现，让周围的人也都是心里一惊。
    李卿竹看了眼百花城的情况，也是被眼前的一幕吓到了，街上几乎到处都是修士，而且每个人都很轻松自在，丝毫没有担心魔族会杀进来。
    要知道这里可是魔族要道，距离魔族的通道这有千里而已。
    最让她意外的是百花城的上空，一个遮天幕布将其包裹，最中心盘坐着一个光头大和尚，浑身佛光散布，照亮了整个百花城。
    大和尚也注意到了李卿竹的出现，不过并没有过多的搭理。
    只要不是妖邪到来，他一般都不会理会。
    李卿竹上前拉住一个修士，询问道：“这里有个叫老鬼的前辈，不知道你可知晓？”
    这修士也是一脸诧异，他哪里会知道老鬼的存在，解释啊：“姑娘说笑了，如今百花城是昊天宗的地盘，哪里会有外人占据？”
    昊天宗？
    对了，苏凡就是昊天宗的人啊。
    李卿竹反应过来，忙问道：“昊天宗的人在哪？”
    “城主府啊，他们现在已经把周围的城池都拿下了，今个正好是修整的日子，人都在城主府聚集呢。”修士回应了一声。
    听到这话，李卿竹不在犹豫，询问了城主府的位置后忙赶了过去。
    她必须得尽快把苏凡的情况说明，让昊天宗这边的人早做打算。
    如果苏凡和西海仙人真的动手，西梦州只怕要被彻底的影响，倒时候西梦州就要出现灵气断绝了。
    城主府内，昊天宗的人都聚在一起，一个个含笑谈论着自己的战绩。
    “三师兄，你们炎火峰怎么才拿下一座城池？这效率不行啊。”
    “滚滚滚，我们如何关你丹云峰什么事情？”
    “嘿嘿，还是沉原师兄他们厉害，三个人就收复了五座城池，比长老们都强啊。”
    “听说他们还绑了一个魔帝的妃子，也不知道是不是真的。”
    “……”
    众人正谈论的时候，门口走进来一道人影，让不少人都停下了谈论声。
    注意到有人进来，纪云汐眉头轻轻皱起，拎着酒坛便走了上来。
    “你是谁？来城主府可是找人的？”
    这些日子不少人来城主府找人感谢，他们也都见怪不怪了。
    李卿竹看了眼纪云汐，皱眉道：“我来还找老鬼前辈，是苏凡让我来的，我有要紧事要和老鬼前辈说。”
    苏凡？
    师叔！
    昊天宗的人都转头看了过来，他们可是有时间没见到苏凡了，说不想念那是假的。
    “你见到我们师兄了？他现在在哪？”纪云汐忙问道。
    “苏凡在百安城，具体的我得和老鬼前辈说，你认识老鬼前辈吗？”李卿竹扫了眼在场的人，并没有发现实力比她强的存在。
    纪云汐指着唯一的会客厅道：“老鬼前辈昨天刚回来，你进去找吧，他就在里面。”
    听到这话，李卿竹也不再多言，急急忙忙的跑了进去。
    其余人也都偷偷摸摸的靠近，想要听一下苏凡现在怎么样了。
    老鬼在会客厅安然端坐，自然也是知晓了外面的事情，见到李卿竹进来，便嚯嚯笑道：“李家的小辈？没想到苏凡居然会放了你们。”
    顿时，李卿竹心里一紧，没想到眼前这黑袍人居然知道她的来路。
    难道这人就是老鬼前辈吗？
    “您是老鬼前辈？”李卿竹恭敬问道。
    “我知道你的来意，苏凡在百安城过的怎么样？”老鬼点头问道。
    李卿竹忙道：“老鬼前辈，苏凡要和西海仙人交手了，你们快点带这里的人离开，不然都会被牵连进去的。”
    果然。
    老鬼长叹一声，已然是印证了心里的猜测。
    苏凡还是和西海仙人对上了啊，这么多年过去了，西海仙人终究是没走出心魔。
    “这件事情我早就知道了，你放心好了，百花城不会受到影响的。”老鬼含笑道：“整个西梦州就算都没了，百花城也不会消失，外面的大和尚佛心坚定，足以抵挡他们的攻势。”
    他已经知道那大和尚的来路，也清楚百花城的情况，自然是放心的。
    更不要说百花城这边还有他这个渡劫期巅峰存在，挡住他们的余波还是没问题的。
    李卿竹意外问道：“你们……你们难道就不担心吗？那可是相当于仙人交手了。”
    “放心，百花城不会有事。”
    老鬼看了眼外面偷听的众人，道：“都准备一下，魔族应该要退了，到时候你们就该出手了。”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。