    听到老夫子的话，几个人也都疑惑了起来。
    昊天宗能拿下西梦州，主要是有魔界这个搅屎棍帮忙，如果没有他们冒头，只怕苏凡也没办法出手。
    现在就算苏凡胜算更大，但和西海仙人交手之后，只怕也拿南川州没办法才是。
    这个时候对南川州动手，风险太高了。
    不但要面对南川州的冰玉教，还要小心无神道宫这边，可谓是前有狼后有虎的局面。
    “此话何解？”黑袍太上长老疑惑问道。
    老夫子嚯嚯笑道：“我与苏凡小友谈论过道法，他与所有人都不一样，对于权势他并没有太大的贪恋，反而只看中守护身边的人。”
    “这一点我倒是清楚。”老鬼点头回应。
    他也算是苏凡的老朋友了，自然清楚苏凡这个人的性子。
    对苏凡来说，只要不动昊天宗，那他就不会轻易的发怒，一点昊天宗出了事情，后果将不堪设想。
    老夫子继续道：“诸位可别忘了，苏凡还有避雷针这一神器，只要避雷针还紧握在昊天宗的手里，修真界所有渡劫期甚至所有修士都将有求于他。”
    顿时，在场的几个人都瞪大了眼睛。
    确实如此！
    他们居然把这么重要的事情忘了。
    昊天宗掌握着避雷针，也就说说掌握了修士们渡劫的安全，没人会傻到明知道危险还要硬着头皮上。
    找昊天宗闹事无异于是断了飞升之路。
    他们几个人是最清楚这件事情的，甚至留在昊天宗就是为了飞升。
    一旦这件事情成了，到时候飞升就是很容易的。
    他们可都是站在修真界巅峰的人，怎么可能会轻易断了自己的机缘？
    这件事情只要透露出去，整个修真界都会疯狂，无神道宫内的人更会蠢蠢欲动，和南川州相比，显然渡劫飞升更加的重要。
    “还有一个事情，那就是苏凡的想法。”
    老夫子含笑道：“我们不是苏凡，并不知道苏凡具体怎么想的，要是换做我来处理南川州的事情，那我会第一时间放弃南川州，转头盯着无垢仙宗，中州可要比南川州的资源更多。”
    几个人都已经被惊讶的不知道说什么好。
    老夫子的话显然是吓到他们了，如果无神道宫真的对冰玉教下手，那双方一旦交手了，中州可就变成一块香饽饽了啊。
    昊天宗趁机对中州下手，怎么也能让无神道宫伤筋动骨。
    “老夫子，你好像是无神道宫的人吧？这么帮苏凡就有些说不过去了。”老鬼突然大笑了起来。
    听到这话，老夫子没有丝毫波动，反而平静道：“老朽的时间不多了，虽然这话有些伤人，但老朽还是希望飞升的，无神道宫虽好，可已经不是当年那个我熟悉的无神道宫了。”
    ……
    百安城，城主府。
    李卿竹一身男装，虽说穿的不是很舒服，但总比没有强。
    加上她本身的姿色就足够高，哪怕是男装也是吸引着街上来往的修士，不少人更是上前询问。
    “这是哪里来的修士，长得如此惊艳。”
    “虽说是一身男人装扮，但我等
    （本章未完，请翻页）
    都是修士，自然一眼就能看清楚她的情况。”
    “这女子气度不凡，而且一身妖艳魅惑之意，哪怕只是单独行走，也是魅意无限。”
    “想必是外面来的女子，毕竟外面世道太乱了，来这里避难也属实正常。”
    “……”
    一群人远远的跟在李卿竹身后，那些上前询问的人也都是碰了壁。
    修为稍好的想要动手，但感受到李卿竹洞悉境界后，也都是灰头土脸的离开。
    洞悉境界在他们百安城几乎可以横着走了，整个百安城如今也就姬浩言一人是洞悉境界，可以说是城内第一人了。
    李卿竹表面平静，但内心还是有些慌张。
    毕竟是小天元的地盘，她孤身来传话，总会被人记住，而且身份也迟早要暴露了。
    城主府前，李卿竹停住脚步。
    此刻城主府两边围着不少的修士，一个个都转头看了过来，眼里闪过一丝贪欲。
    李卿竹厌恶的看了眼他们，开口道：“姬浩言在哪？让他出来！”
    她实在不想被这群人盯着，那种感觉属实让人浑身不舒服。
    以前她的身份是卿竹楼的老板，平日里也不用露面，遇到开石的时候才会出来，见到的也都是境界比较低的，给他们一个放荡印象就行。
    现在不一样了，她除了阶下囚之外还是李家的人，放荡自然得收拢不少。
    除此之外还有她心态的变化，和苏凡待的时间久了，她反而对那些所谓的天之骄子看不上眼，总会下意识的拿对方和苏凡比较。
    一番比较下来，苏凡几乎是碾压的存在。
    众人听到李卿竹的话，都是嘿嘿笑了起来。
    “哪里来的小娘皮，居然跑到这里来叫喊了，不怕我们吃了你吗？”
    “难不成是姬大哥的追求者？没想到居然跑上门了啊。”
    听着他们的话，李卿竹心里莫名的有些怒意，直接将自己的修为释放了出来。
    洞悉境界的气势碾压而来，让众人双腿发软修为低的更是已经跪了下来，惊恐的看着眼前那道身影。
    “再让我听到你们口无遮拦，我便废了你们的修为！”
    李卿竹冷声而斥，让所有人都是心里一寒。
    美人虽好，但也要有命享受才是。
    城主府内，几个人正把酒言欢，谈论着之前除魔的事情，但下一刻脸色就变了。
    外面洞悉境界的气势他们依然感受到，除了首座的拿到白袍身影，其余人都是感觉双肩沉重，好似有千斤巨石落下。
    为首这白袍也是生的俊秀，乍看像是一个读书人，一身的浩然正气，眉宇间少不了几分书生气质。
    但他背着一个修长黑色剑匣，却让这读书气息少了几分，反而变的凌厉了起来，再加上修长剑匣内散发出来的几缕剑气，让那种凌厉更加的迅猛。
    洞悉境界的气势反扑而出，将其余几个人都给救了下来。
    整个百安城也就只有他姬浩言有洞悉境界的实力，除了他还能是谁？
    姬浩言露出罕见的凝重神情，沉声道：“怪事，我百安城何时又有了一个洞悉境界的修士？难不成是我的那些师兄前来？”
    （本章未完，请翻页）
    其余几人中，有个稍微偏老的中年，两鬓已是斑白，若不是面容白净，只怕都要被当做老一辈的。
    这人不以为意，含笑道：“姬兄弟，你和那人虽说都是洞悉境界，但你的实力要更强才是，我等可是知晓你剑匣中飞剑的厉害啊。”
    “且不说这些，就算你师兄他们来了，哪有不提前支会的道理？我看应该是一个外人。”
    听到这话，几个人都是纷纷点头。
    姬浩言手指轻轻转动一个白玉酒杯，感受着外面的气势，半晌后便轻咦一声。
    “看来的确是外人，而且还是我熟悉的人，诸位且稍后，我去迎接这位进来，正好和你们都介绍一番。”
    说罢，他便起身先一步飞了出去，面带欣喜。
    几个人都是一脸疑惑，不晓得是何人来了，能让姬浩言如此雀跃。
    城主府外，李卿竹冷脸站在原地，见到府内飞出的白色身影，也是收回了自己的气势。
    “卿竹姑娘！”
    姬浩言落地后急忙拱手，含笑道：“不知卿竹姑娘到来，怠慢之处还望恕罪。”
    他表现的倒是从容，既没有刻意压低自己的身份，也没有恼怒李卿竹对外人动手，反而先一步道起歉来。
    这一幕委实让人摸不着头脑。
    李卿竹轻轻点头，露出一丝轻松之意，回礼道：“姬道友勿怪，我也是莽撞动手的。”
    “无碍无碍，被卿竹姑娘教训是他们的福气。”姬浩言笑道：“正好我在宴请几位朋友，卿竹姑娘可算是来着了，不如我们一起把酒言欢？上次一别已是许久，在下对卿竹姑娘心心念往，没想到居然在这里见到，这番必须得好好喝点才是。”
    听到喝酒，李卿竹脸色微变，自从之前喝醉醒来，她就已经不想再喝了。
    几口就醉，简直是丢人。
    李卿竹摇头道：“不用了，我来此只是为了传话而已。”
    “传话？”
    姬浩言疑惑道：“难不成是李家长辈也来了？我也许久未见到叔伯们，不知道他们在哪里？我这就去迎接他们入住城主府。”
    能让李卿竹传话的，似乎除了李家的长辈外，好像就没有人有这个资格了。
    他自然下意识的以为是李家来人了。
    但李卿竹却开口道：“并非是我家的人，让我传话的人身份特殊，恕我不能相告。”
    “嗯？”姬浩言脸色微变，皱眉道：“不知道那人让卿竹姑娘传什么话？”
    他也不是傻子，很快就反应了过来，神色难看的看着李卿竹。
    不进来喝酒，也没有李家的人到来，那李卿竹的这番绝对就有些奇怪了，不是好事啊。
    李卿竹看了眼姬浩言，沉声道：“那人让我通知你，让你带我们去见你师父西海仙人，时间越快越好。”
    “见我师父？”
    姬浩言摇头道：“莫说是带你们去，就算是我也许久未见师尊，师尊如今闭关不见客，卿竹姑娘还是放弃吧，不如你让那人前来，我们边喝酒边论事？”
    李卿竹轻轻摇头，随即转身道：“不用了，既然如此那就算了吧。”
    （本章完）