    看着身着男人衣服的李卿竹离开，姬浩言也没有强求，反而皱眉站在原地。
    李卿竹从来不穿男人衣服，今天怎么会穿着男人衣服出现？
    而且她不可能出现在小天元才是，如果真的是为了见他姬浩言，完全只需要让人传话，哪里可能会亲自出现？
    还有便是让她传话的人。
    既然不是李家的长老，那还能有什么人有如此本事？
    “你们告诉卫兄他们，我要离开一会，让他们先自己喝酒。”姬浩言对着身边的人说了声，随即便紧追李卿竹而去。
    方才谈话中，李卿竹的态度很特殊，多半是出了事情。
    一路尾随而来，在客栈门口时他才停下，眉头也是紧紧皱起。
    这家客栈内并没有高手，最强的也就是李卿竹，气息不可能又问题才是，难道他猜错了？
    客栈老板见到姬浩言前来，急忙迎了上来，含笑道：“姬公子，您来也不提前支会一声，我等好特意准备迎接啊。”
    “不用如此，方才上去那女子你可认识？”姬浩言沉声问道。
    “女子？”老板愣了愣，疑惑道：“客栈内确实有女子入住，但方才并没有女子上去啊。”
    姬浩言失望的看了眼他，冷声质问道：“你只需要告诉我认不认识，她什么时候来的，何时来的这里，可有同行的人！”
    “回禀公子，那人昨天就到了，不过当时她趴在另一个男人的背上，一身的酒气，先不久刚出去。”
    老板急忙回应道：“这二人都是陌生面孔，应该不是我们百安城的人，另一个青年长的也是极为出众……”
    听到这话，姬浩言就攥紧了拳头。
    李卿竹和一个男人来的，而且还喝醉了酒，更过分的是他们两个居然住了一晚。
    灌醉酒然后强行占据吗？当真是下三滥的手段。
    “他们在哪个房间？”姬浩言冷声质问，周身剑气萦绕。
    见到姬浩言动怒，老板也是不知道怎么回事，畏惧的指向了二楼的方向。
    “天字三号房间，他们两个人都在里面。”
    得到了地址，姬浩言背着剑匣健步如飞，瞬间就到了二楼的拐角处。
    下一刻，他就来到了天子三号房间外面，双眸中满是冷意。
    “嘭——”
    房间门应声破碎，数道剑气飞来，将房间内一扫而过，冷冽剑意更是不断的飞散，在苏凡和李卿竹身边飞掠而过。
    紧随其后的便是一脸冷意的姬浩言，沉默而入，剑匣中更是传来一阵轻微响动。
    飞剑，想要出窍了。
    苏凡神色平静，端着一杯茶老神自在。
    李卿竹惊讶的看着进来的姬浩言，神色中有些怒意。
    “哈哈，你输了，看来我说的没错，他绝对会来的。”苏凡含笑道：“从现在开始，你就欠我一件灵宝了，你要是不打算还，我就亲自去李家讨要。”
    “哼！”李卿竹闷闷不乐的冷哼一声。
    姬浩言被眼前的一幕给看愣住了，这到底怎么回事？
    李卿竹没有受到危险，而且也没有人逼迫她？
    这个炼气期的家伙虽说长得不错，但也就那么一回事，论实力他一指就能杀死对方。
    这到底怎么回事？
    “
    （本章未完，请翻页）
    姬浩言，谁让你来的？”李卿竹愠怒道：“你是不是偷偷跟踪我？”
    “卿竹姑娘误会了，先前我观你神色不对，以为你遇到了麻烦，所以才会着急过来查探，不成想是闹了笑话，还望卿竹姑娘谅解。”
    姬浩言忙拱手道歉，眼里也是满怀歉意。
    不过他心里对苏凡的身份更加很疑惑，一个炼气期的修士，怎么会和李卿竹在一起？
    难道就是因为对方长得帅？
    不可能！
    李卿竹不是那种肤浅的女人，怎么会只看外表而忽视了修士的实力？
    苏凡回头看了眼他，笑道：“行了，既然你来了倒也省事，带我们去见你师父，我找他有事情要谈。”
    嗯？
    姬浩言诧异的盯着苏凡，一时间有些不知道如何接话。
    难道让李卿竹传话的就是这人？
    “你是谁？”姬浩言皱眉道：“让卿竹姑娘传话的就是你？你好大的胆子，可知道卿竹姑娘的身份？”
    “我是谁不重要，李卿竹的身份我也知道，没时间废话，你就说你带不带路吧。”苏凡不耐烦的说了声。
    姬浩言眼里闪过一丝冷意，似乎没想到自己会被如此回应。
    他怎么说也是天之骄子的人物，任谁见了都得喊一声姬公子，整个百安城更是被他保护了下来。
    什么时候受到过这样的对待？
    而对方还是一个炼气期的修士！
    不对！
    隐藏修为，这混蛋隐藏了修为，不然不可能对他的气势没反应。
    不过就算隐藏了修为又如何，这里是百安城，是他们小天元的地盘，谁敢在这里和他们作对？
    “放肆！”
    姬浩言怒道：“你可知道我是谁，敢这么对我说话，真以为你有卿竹姑娘护着就可以横着走了？”
    苏凡放下茶杯，打着哈气说道：“最烦你这种逼逼赖赖的人，就这种垃圾天赋，也就西海仙人这个老王八蛋会收了，放在我们那里，连大门都进不去，有什么好显摆的。”
    “你找死！”
    听到苏凡的话，姬浩言怒声而斥，背后的剑匣更是传来一声剑鸣。
    “嗖——”
    一道寒光飞出，一柄手臂长的纤细长剑飞出，剑光肆意飞掠，爆发出耀眼金光。
    寒气飞来，苏凡神色不变，只是抬手轻轻探出，宛如是伸手抓去面前的食物一般无二。
    而这一手，正好紧握住了这柄飞剑的剑柄。
    飞剑有灵，在苏凡手里不断的挣扎，颤动，剑气也在这一刻出现了紊乱。
    李卿竹被吓的退后几步，惊诧的看着眼前的这一幕。
    见到苏凡这么轻易的接下了一剑，也是着实被吓到了，按理来说苏凡出手是有限制的，怎么会如此轻描淡写接下这一剑？
    难不成之前她的猜测都错了？
    苏凡……没有限制？！
    看着手里的挣扎的飞剑，苏凡轻声道：“安稳点，不然我掰断了你。”
    飞剑好似听到了苏凡的恐吓，顿时不在挣扎，安静的躺在了苏凡的手里，丝毫不敢动弹。
    见此，姬浩言也是冷汗直流，抬起剑指喊道：“金石！回匣！”
    飞剑没有丝毫反应，好似完全没有听到姬浩言的呼喊。
    （本章未完，请翻页）
    “别喊了，你的御剑术和西海仙人差远了，一看就是没好好学，不然也不至于连一把剑都召不会去。”苏凡平静笑道。
    面对苏凡的数落，姬浩言怒声道：“胡说！”
    当即他飞身退去，直接落在了房间之外，背上的剑匣在半空划过一道弧线，稳稳的落在了他的面前。
    “青年一辈，你是第七个让我出第二剑的人！”
    姬浩言冷眼相对，冷笑道：“你可以去死了！这算是你一生的荣耀。”
    “唰——”
    剑匣猛然打开，内部剑气纷纷飞起，陈列在其中的八柄剑形态不一，颜色绚丽。
    苏凡：……
    喂喂喂，谁是年轻一辈啊，我都能当你祖宗了啊。
    而且第七个有什么值得骄傲的？
    “太岁！”
    姬浩言抬手在剑匣上轻轻滑过，一道漆黑剑影飞起，房间内的剑气更是化作了黑色。
    紧接着，一直面目狰狞的黑色大狗出现在姬浩言身后，呲牙咧嘴的盯着苏凡。
    剑匣上方，一柄只有中指长的小剑缓缓飞起，通体漆黑，上面清晰可见的纹刻这道道剑纹，散发着灵宝的威势。
    “我劝你别继续了，这么多飞剑浪费了不好。”
    苏凡苦口婆心的劝解道：“你的实力和我差距太多，我也不想对你出手，放弃吧。”
    听到这话，姬浩言眉头紧皱。
    “一把剑不行那就两把剑，两把不行就三把，我不信你能抗住我全部的飞剑！”
    黑色小剑飞窜而来，带着那道狰狞的狗头虚影，没有丝毫的凝滞。
    看着激射而来的小剑，苏凡叹了口气，紧握手里的那柄金石剑，直指那道黑色虚影。
    “木兰！”
    姬浩言再次剑指招引，在剑匣上轻轻滑过。
    又是一柄通体碧绿的飞剑闪过，剑柄后端还带着一小朵兰花。
    待这柄剑飞过之后，姬浩言眼里已然是杀气四溢，剑指快速落在了剑匣之上。
    “惊鸿！兰雀！”
    两剑飞出，欢呼雀跃，在半空中徘徊后飞向了苏凡。
    四柄飞剑，在姬浩言的操控下激射飞转，不断的从苏凡身体四周飞过，哪怕苏凡挡住了第一把太岁，但还是被另外三把剑破了衣衫。
    “麻烦。”苏凡轻吐一声，眼里闪过一丝狠厉，抬手抓向了从自己脖颈处划过的木兰。
    如今到手的已经有两柄剑了，除了金石之外便是这木兰。
    不过苏凡也只是抓了木兰一瞬间，紧随其后便是这木兰挣脱而出，带着一丝兰花香味从他手里飞过，留下一道白痕出来。
    一柄木兰飞剑，在他身上已经留下了两道白痕了，脖颈处的白痕更是清晰可见。
    三柄飞剑各司其职，饶是苏凡也有些手忙脚乱，身上的衣服已经破烂，白皙健硕的身躯上留下了数到白色剑痕。
    姬浩言看到这一幕，眼里闪过一丝的震惊。
    他的飞剑可都是灵宝级别，开山碎石都不在话下，怎么如今连对方的皮肤都没办法划破？
    难道这人和师尊一样，也是一个炼体修士？
    该死的，居然碰到这么麻烦的人，看来要动用所有的飞剑了……
    （本章完）