    两个人上了辇车，老鬼将黑袍裹紧了一些，将自己彻底包裹在了黑袍之中。
    为了尽快赶路，老鬼更是开辟了一个直接通往中州的通道，这也节省了不少的时间。
    苏凡坐在马车内闭目养神，脑海里满是西海仙人之前的话。
    辇车进入通道后没多久，苏凡突然开口问道：“老鬼，你说修真界至今没人飞升，会不会和上面一些人有关系？”
    之前西海仙人就说过，他其实算是飞升成功了，不过上面有人强行将他留了下来，而原因正是因为李皓。
    换个方向去想，西海仙人成为散仙，完全是苏凡的过错。
    这些年西海仙人也有找寻过苏凡，但一直没有消息，最终只能将这件事情埋在心里。
    没想到现在苏凡自己出关了，他本打算报仇的，可结果却还是那么的不堪。
    不如人便始终不如人，天不如意罢了。
    老鬼坐在辇车边缘，听到苏凡的话后也是愣了愣。
    仙界有人不希望他们飞升？
    如果真的是这样，那也能说得通了。
    以万年宗门的底蕴来看，让一个渡劫期飞升还是可以做到的，但结果呢？
    自从天福仙人飞升之后，又有几个人飞升过？
    死在天福仙人之后的修士不尽其数，但谁又想过飞升不了和仙界有关系？
    这么多年来，无法飞升的人之中，又有几个人会想到这一茬？
    “你知道什么？”老鬼突然冷声问道。
    苏凡叹了口气道：“西海仙人死前和我说了一些事情，所谓的滞灵时代不过是一个幌子，固然对飞升有影响，但天资卓越的人那么多，又有几个人能做到不受影响的飞升？”
    老鬼沉声道：“看来西海仙人知道不少事情，而且还受到了威胁，不然这种事情不可能让他守口如瓶。”
    能让一个散仙守口如瓶的事情，那肯定不是什么小事情。
    而西海仙人更是没有什么大的牵挂，到最后只怕也就小天元和自己飞升的事情。
    仙界有人拿着两件事情威胁了西海仙人，所以这才让西海仙人没有办法和其他人诉说，这也是为什么没人知道的原因。
    老鬼似乎想到了这一点，心里也是微微一沉。
    如果真的是这样，那之后飞升的人只怕都要面对仙界的仙人了。
    如此差距，只怕飞升成功是不可能了。
    “你打算怎么办？”
    老鬼语气低沉，似乎是刻意压低了声音。
    苏凡缓缓睁开眼睛，含笑道：“这种事情自然得我来了，只要我成为第一个飞升的人，到时候把上面闹事的都清理一遍，他们也能安稳下来不是吗？”
    “你确定？”老鬼低声道：“他们可是仙人，你一个人只怕还不够他们杀的。”
    说到底苏凡还是修真界的人，面对仙界的人自然有些不足。
    他也不好确定苏凡现在的实力，毕竟连西海仙人这个散仙都死在了苏凡手里，而且当时的苏凡并没有用出全力，也就是说苏凡的实力可能更强。
    只是……
    对手这一次可是仙人，苏凡真的能赢吗？
    苏凡
    含笑道：“仙人又如何？谁说仙人就一定死不了了？那只是他们没有碰到我而已。”
    以前他一直以为是天道找他的麻烦，现在看来不只是天道了。
    他这个谪仙在修真界这么多年，到头来仇家居然都延伸到了仙界，还真是让人意外。
    不过和这些仙人斗不是更有趣吗？
    修真界？
    他早就玩腻了。
    ……
    中州边缘。
    辇车飞出通道，安静的落在了地面之上，化作马匹的小蛟龙疯狂的跑动了起来，带着马车直冲远处的城池。
    不得不说中州的热闹，单单是一个偏远小城之中，苏凡就察觉到了几十道合体期修士的气息，甚至还有三道洞悉境的气息。
    洞悉境界的修士，在其余四周几乎很难见到，除了那些大宗门之外，很少有外走的洞悉境界修士。
    现在倒好，这才刚到中州就察觉到了三个洞悉境界修士。
    “前面是青墨城，进入这里就算是进入了婆娑堤的范围，我们现在已经算是在酆都城的地界了。”老鬼缓缓开口说道。
    苏凡淡淡嗯了一声，并没有着急回应他的话。
    透过车窗看去，正好能看到远处那座屹立在崇山之间的黑色城池。
    他也有三千年没来过了，如今到访也是有些不适应，并整个中州内认识他的人最多。
    辇车不断的靠近，青墨城也是近在咫尺之间，只需穿过前方密林就能到达。
    不过也正是他们靠近青墨城的时候，变故在这一刻袭来。
    密林之内，七八个浑身黑色劲装的修士围着一辆马车，这些修士气血强大，而且每一个都是合体期。
    气体双修！
    到底是中州，没想到居然在这里就能碰到炼体的修士。
    要知道整个修真界内，真正炼体的修士几乎少之又少，更不要说是气体双修的修士。
    能将自己生实力和修为都提升到合体期，除了修士自己的天赋之外，还有更重要的一点，背后势力的支持。
    而这样的势力也必须是大型势力，不然很难有人修炼上去。
    辇车靠近这边，那些修士也是转头看了过来，一个个神色紧张，为首的一个独眼中年修士更是脸色难看。
    “大哥？有凡俗人经过。”一个青年修士皱眉上前问了声。
    他们感知了苏凡这边的气息，除了辇车华丽之外，好像没有什么值得他们注意的。
    两个路过的凡俗人而已。
    独眼中年修士眼里闪过一丝杀意，压低声音道：“杀了，张家人的事情不能泄露，更不要说我们杀的是张家大小姐！”
    顿时，这几个人之中分出来三个修士，直冲苏凡他们的马车而来，杀气腾腾。
    这辇车上的人不过是两个凡俗之人，杀了便是杀了，也没人会怀疑到他们的头上。
    苏凡在车内叹了口气。
    中州的人就是不友好，干什么都从自己的利益出发，完全没人会考虑他人的感受，这一点是苏凡最反感的。
    看着三个袭杀而来的修士，老鬼平静的驾着车，也没有打算要动手的意思的。
    三个
    合体期的修士而已，站着让他们杀，都不见得能成功。
    只见这三人挡在了苏凡他们的马车前，开口呵斥道：“给我停下！”
    他们的话满是杀意，一声合体期的气息更是直接碾压而来，想要依靠自身气势将拉车的‘白马’给压死。
    不过这拉车的可不是普通的白马，本体可是渡劫期的小蛟龙，而且活了也有长一段时间了。
    别说是他们三个，就算是全部上，也不是小蛟龙的对手。
    小蛟龙被关了这么多年，心里也是有气，见到有人挡住自己的路，怎么可能会轻易的发过？
    而且老鬼和苏凡可没让它停下，它又怎么会轻易的停下？
    小蛟龙直冲上来，迎头就撞了上去。
    “砰！”
    三个合体期的修士连反应的机会都没有，直接被小蛟龙撞的炸裂，漫天血雾也在这一刻散开。
    似乎杀了三个人还不过过瘾的，小蛟龙转头冲向了另一边，目标正是剩下的几个修士。
    老鬼和苏凡也没有阻拦，毕竟是对方先找他们麻烦的，现在动手不过就是礼尚往来而已。
    独眼中年一直也有盯着这边，见到自己的三个手下被瞬间撞成血雾，心里也是大惊失色，忙转头喊道：“撤，这辇车有问题！”
    话还没说完，他就感觉到肩膀猛然一沉，好似有一座大山压了下来，双腿更是不受控制的开始颤抖了起来。
    “咚！”
    “咚！咚！”
    几个人纷纷跪了下来，脸色惊恐的看着冲向自己的辇车，心里也是知道自己的下场。
    踢到铁板了！
    三息的功夫，小蛟龙就将这几个人都撞死，那独眼中年更是被辇车来回辇了三趟，之后只剩下一口气吊着。
    不过他看向辇车的时候，眼神里惊骇之意愈加浓重。
    最终，小蛟龙抬着自己的马蹄，在独眼中年身上不断的踩过，惨叫声响彻了整个密林。
    苏凡轻轻皱眉，咳嗽道：“够了，小家伙你有些过分了。”
    听到苏凡的声音，小蛟龙这才缓缓挪开脚步，转头看向了一旁的马车。
    这两马车是真的马车，拉车的就是一匹灵马，眼神灵动，要比小蛟龙这个假货更好。
    但出奇的是这匹马居然没有畏惧的意思，甚至看向小蛟龙的时候，眼里还闪过一丝的诧异，好像是知道对方不是真正的马匹。
    “走吧！”
    老鬼没有打算要去搭理对方，反而催促着小蛟龙出发。
    小蛟龙嘶叫一声，转身拉着马车狂奔出去，速度飞快，眨眼便消失在了密林之中。
    那马车之内，一席红袍的中年女人文静而坐，怀里还抱着一个琵琶，好像刚才的那一刻都和她没有关系。
    “唉……”
    最终，中年女人长叹一声，轻声道：“我们也出发吧，回去的晚了，我爹会不高兴的，别忘了今天可是他的寿诞。”
    灵马转身抖了抖身子，踩着地上的尸体飞奔出去，留下满地残缺不全的尸骸。
    中年女人则是安静的坐在马车内，青葱玉指缓缓拨动，琵琶声也在这一刻响起，久久不见停息。