    辇车速度很快，眨眼就到了青墨城城门前。
    小蛟龙也放缓了速度，拉着辇车缓缓进入，引来城门口不少的修士注意。
    “这辇车是谁家的？看起来挺不错的啊。”
    “嗯？车内是个凡俗之人？这还真是奇怪啊，凡俗之人怎么会坐得起如此辇车？”
    “多半是为了模仿我等，毕竟凡俗中也有闲散钱两的人，照猫画虎的打造一艘辇车罢了。”
    “可惜夜明珠于我等无用，不然将这辇车上的夜明珠取下也是不错。”
    “……”
    几个人看着年车上的珠子，一阵的叹息，也没有阻拦苏凡他们进入，毕竟青墨城并不禁止凡俗之人进入。
    进入城池，热闹的气氛更加浓郁，放眼望去街上摆摊的几乎都是修士。
    这些人修为虽然不高，但一个个高声吆喝，夸赞着自己的东西。
    苏凡含笑道：“这青墨城倒是不错，比我们那边要热闹啊。”
    “也就这些小城池热闹了，越是靠近婆娑堤，活人就越难以见到。”老鬼沉声道：“修士也只能聚集在这里，婆娑堤的死气可不是他们能修炼的。”
    听到这话，苏凡打趣道：“我说老鬼，你就不能开心点？这都已经到了婆娑堤了，你还担心我坑你不成？”
    “你是不会坑我，但婆娑堤内有不少老怪物入土，要是知道我进来了，他们只怕要让我不得安稳了。”老鬼叹息道。
    他的通天绝地小店在修真界闻名，自然也会有人盯上。
    这一次他来婆娑堤，也会遇上不少的麻烦，到最后还得看苏凡帮忙了，他自己可不能在酆都城的范围内动手。
    苏凡轻笑道：“放心好了，那些老王八蛋没那个本事的，我一定让你入土为安。”
    说着他就看向了外面的街上。
    “老鬼，我们要不先在这里休息会？我还是第一次来这青墨城。”苏凡突然开口道。
    老鬼有求于人，自然也不会拒绝苏凡的要求，含笑道：“无妨，我们既然已经到了酆都城的地界，就不差这一时半会的。”
    随即他就让小蛟龙前往了城内最大的酒楼。
    张家酒楼！
    整个青墨城最大的酒楼，同时也是张家盈利的主要来源之一。
    中州的人十分看重利益，哪怕是进这酒楼都要一块灵晶的进门费，不然是不会让人进去的。
    不过今天这张家酒楼十分热闹，张家家主张桐光过寿，但凡是来这里说上一句祝贺的话，都能进入里面喝上一杯灵酒。
    而这并没有什么分阶要求，只要是人，不分修士和凡俗，都能进入！
    苏凡下了辇车后站在原地，抬头看了眼这张家酒楼，老鬼则是带着辇车去了角落，布置了一些障眼手法将辇车收好，这才悠悠回来。
    “你认识这张家的家主吗？”苏凡轻声问道。
    “倒也算不上是认识，张桐光天赋不错，主修的是丹道，在这一片还算名气不错。”
    老鬼解释道：“我与他也只是见过一面，当时他还只是个元婴期的小修士罢了，就算再次见到我也不见得能认识。”
    苏凡轻轻点头：“那就在这里吃喝吧，反正也是免费的。”
    说着他就直接迈步走了进去。
    老鬼没有阻拦，紧跟在苏凡身后。
    酒楼门口，两个守卫见到苏凡和老鬼到来，瞬间便将他们看了个一清二楚，也知晓对方是来蹭酒喝的。
    想到今天的日子，守卫也没有为难苏凡他们，换做往日凡俗之人根本就不可能进入。
    “站住！”
    两个人突然拦手道：“你们两个凡俗之人，进入后直接去一楼的角落，不要去二楼之上的区域！”
    苏凡本就是来吃喝的，哪里想着要去拜访，便拱手笑道：“多谢告知，在下祝张家主修为精进，长命百岁。”
    守卫：……
    狗屁的长命百岁，有这么祝贺的吗？
    我家家主都活了五百岁了，你这边百岁确定不是玩笑？
    “哼，凡俗之人就是凡俗之人，哪里知晓修士的寿命多长！”守卫冷哼道：“进去后别闹事，一楼是你们的区域，喝酒吃肉，少说话！”
    苏凡含笑点头，当即便带着老鬼进入了酒楼之中。
    整个一楼，几乎都是凡俗之人，放眼望去满是闲谈之人。
    他们也只能在一楼喝一点凡俗中的名贵酒浆，想要喝灵酒是不可能的，不过对于他们来说已经足够了。
    看了一圈，苏凡好了个还算不错的位置，急急忙忙的待着老鬼坐了下来。
    吃饭的事情必须认真，早点占好位置才是。
    “老鬼，你吃过凡俗的酒菜没？”苏凡转头笑问道。
    “没有！”老鬼缓缓摇头。
    苏凡：“那你今天有口福了！”
    老鬼：“我不需要吃东西。”
    “无趣无趣，不吃东西岂不是少了一大乐趣？”苏凡摇头道：“你这人越活越倒退了，一点都没有幽默天赋。”
    “我不是人！”老鬼沉声回应。
    苏凡：……
    行行行，你牛逼行了吧。
    鬼族天下第一好吧，真的是不会聊天啊。
    没一会，就有一个小厮端着一壶酒和一份小菜上来，急急忙忙的给苏凡他们摆放好，嘴里介绍了一番后转身离开招呼其余的人。
    苏凡也知道他们今天忙，没有什么其他要求，端起酒就豪饮了一口。
    “嘶……”
    苏凡倒吸一口冷气，道：“这酒够烈的，喝下去身体都暖和了起来，话说最近是不是又要下雪了？”
    面对他的话，老鬼完全没有搭理的意思，一个人坐在对面不说话。
    这时，门口传来一声叫喊：“大小姐到！”
    整个一楼顿时安静了下来，所有人都转头看向了门口，除了苏凡之外。
    相对于这个所谓的大小姐，他更在意的是手里的烤鸡。
    凡俗之人对于烤鸡的技术已经炉火纯青，一口下去油香扑面，香酥至极。
    红袍身影缓步而来，身后跟着一个稚嫩青年，抱着琵琶，神色略带一丝的倨傲。
    这小青年没有怎么注意一楼的人，毕竟在他眼里修士和凡俗之人还是有差距的，二者几乎是天差地别！
    不过那一身红袍的身影步伐缓慢，和一楼的人一一问好，不少人都亲切和对方搭话，神色中也是感激和恭敬。
    “大小姐，你可算是回来了，这次外出可还好？”
    “这位是表少爷吧？听闻表少爷在一家势力修炼，不愧是张家的子嗣。”
    “这次大小姐是不是也要去那家大势力？真是让我等羡慕不已啊。”
    “大小姐，这杯酒我必须得敬你，这些年多谢你帮我们说话了。”
    “……”
    显然，这位大小姐在这里还是很受欢迎的，至少凡俗之人对她的态度很不错。
    这时，红袍身影突然停下脚步，看了眼老鬼这边。
    一楼所有人都在和她搭话，反倒是老鬼这边正襟危坐，对面的青年拿着一只烤鸡狼吞虎咽。
    二人在众人之中显的格格不入。
    她并不认识苏凡，但认出了老鬼，之前辇车驾车的人她可是记得一清二楚。
    而那个所谓的表少爷是愣在了原地，然后抱着琵琶蹬蹬蹬的跑了过来。
    “前辈，我怎么会在这里的？”
    表少爷一脸兴奋的跪在了老鬼面前，神色激动道：“你要是来这里早说啊，弟子我给你们安排好一点的位置。”
    这一幕也是让不少人惊诧，就连红袍身影也是缓缓走进，眼神里多了一丝的恭敬之意。
    老鬼转头看了眼，眼里闪过一丝的疑惑。
    弟子？
    他什么时候有这么一个徒弟了？
    苏凡也是咬了口鸡肉，诧异道：“你什么时候收徒弟了？”
    “我收徒弟你能不知道？”老鬼沉声回应一声。
    也对，老鬼收徒弟他自然会清楚，而且也得送上一份贺礼才是。
    那这个小子不是老鬼的徒弟，干嘛要自称是弟子？
    表少爷忙道：“弟子丹云峰张念，曾在后山小院门口见过前辈一面的，而且还和峰主他们一起去过百花城。”
    听到这话，老鬼和苏凡都反应了过来，脸色也是微微一变。
    这是……昊天宗的弟子？
    不是吧，这么巧的？
    中州还有昊天宗的弟子？这玩笑有些大了啊。
    “你是丹云峰的人？”老鬼沉声道：“你一个张家的表少爷，居然还要跑到我们那边去？”
    张念挠了挠头，笑道：“弟子愚钝，在家里不怎么受待见，所以一气之下就去了外地，机缘巧合的就加入了宗门，这次回来是为了祝寿的。”
    “你先起来！”老鬼缓缓道。
    张念也是急忙起身，抱着琵琶站在老鬼身后，一脸笑意，看向苏凡的时候眼里多以一丝的疑惑。
    现在苏凡可是换了脸的，别说是他，就算是张山峰来了也认不出来。
    苏凡也没有点明，反而笑道：“你刚才下跪可把我们的计划打乱了，本来我想着好好吃一顿的。”
    “这位是？”张念看着苏凡问道。
    “我的朋友，你师叔认识他，也算是他的挚友了。”老鬼看了眼苏凡，悠哉的说了声。
    听到这话，张念也是变得尊敬了起来。
    师叔的挚友，就算是他们丹云峰的峰主翁子敬都不能得罪的，他自然也不敢造次。
    “弟子见过前辈，不知道前辈怎么称呼？”张念恭敬问道。
    苏凡挺直腰板，放下手里的烧鸡，然后伸手抓过老鬼的黑袍擦了擦手，随意至极。
    “好说好说，在下炸天帮乔峰，你们师叔也是我们炸天帮的成员，以后有机会我给你介绍帮内其他人，都是你师叔的挚爱亲朋！”