    炸天帮？！
    修真界有这么一个势力，能让张家表少爷如此恭敬的人，只怕来头不小啊。
    想必和这个炸天帮的帮主也是一方人杰。
    “前辈，师叔什么时候成为炸天帮的人了？”张念疑惑道：“我怎么没听峰主他们说过？而且炸天帮这名字听起来好叼啊，居然连天都要炸了。”
    老鬼：“咳咳……这个你得问他，我对炸天帮也不清楚。”
    说着他就看向了苏凡，心里也是疑惑不已。
    虽说炸天帮这个名字是苏凡随便提的，但也没必要针对天道吧？
    直接把人家给炸了可还好？
    苏凡也是来了兴致，介绍道：“我们帮主叫徐缺，现在不在修真界，他是上面的人，能加入炸天帮的都是天资卓越，有一定本事的人，你们师叔就是靠着帅进来的，他可是我们整个炸天帮的第一帅哥，甚至是九天十地，三界众生中最帅的那一个，我都比不上他……”
    瞬间，苏凡就开始无限制的夸赞了起来，甚至说到兴头都打算拉张念入帮了。
    要不是张家大小姐打断，只怕苏凡还要继续说下去。
    老鬼都有些汗颜，似乎是第一次见到这个样子的苏凡。
    这不要脸的样子他也是好久没有见到了啊。
    “两位，既然是我堂弟的长辈，不如随我一同上去？你们坐在一起谈论道法可好？”张家大小姐含笑道。
    老鬼看了眼她，随即给苏凡传音说明。
    “城外密林，马车内的人就是她，邀请我们上去是为了感激，可以上去。”
    收到老鬼的传音，苏凡抓起烤鸡，笑道：“那就上去吧，正好这边的美酒我也尝过了，也该去上面尝尝，我乔峰就是喜欢喝酒交朋友。”
    “前辈这边请！”张家大小姐作势便请他们上楼。
    张念也忙道：“我表姐张晴人很好的，家里也就他和我最亲近，前辈放心好了。”
    苏凡一把搂住张念的脖子，低声道：“小子，别到处说老鬼是昊天宗的人，就说我们和你师叔认识就行，老鬼这次出来有事情，最好别让你们宗门的人知道。”
    听到这话，张念也是连连点头。
    他自然知道昊天宗的情况，这里毕竟是中州，不是他们昊天宗的地盘，不能太过于放肆。
    “前辈放心，我知晓轻重的。”张念压低声音回应道。
    “孺子可教也，以后我见到你那个风流倜傥的师叔，一定会好好夸赞你的。”苏凡重重的拍了拍张念的肩膀。
    几个人在众人羡慕的目光下，直奔二楼的楼梯而上，很快就消失在了众人眼前。
    张晴在前面领路，也没有好奇苏凡他们的身份，反而是一副大家闺秀的样子，丝毫不在意四周的情况。
    反倒是张念和老鬼连连说个不停，实际上也就他一个人在说，老鬼几乎没有这么搭理过他，一个人在那默默的走着。
    张念的出现确实让人有些意外。
    没想到第一个认出老鬼的居然是自家宗门的弟子。
    这巧的有些太打脸了。
    最终，在张晴的带领下，几个人来到了顶楼，顶楼空间很大，但也就摆放着三张八仙桌，上面摆满了各种食材。
    顶楼的人也是多，三个洞悉境界的修士都在这里，其中一个便是张家的家主。
    而且在顶楼的最次也是合体初期，没有合体期几乎不可能上来。
    此外便是张家的人，不过能来到这里的都是天资卓越之辈，或者身后有大势力撑腰的后辈。
    张家的人早就知道了张念加入昊天宗，见到张念回来，一个个的都上前打问了起来。
    “张念表哥，我是你九弟啊，听说你在外面加入了万年宗门？”
    “传说中的昊天宗啊，张念表哥你快和我们说说吧。”
    “是啊，我们还都不知道昊天宗什么样子呢，你这次回来可不容易，一定要和我们好好说说。”
    “没想到张晴姐居然也来了，看来是路上和张念表哥碰上了吧，运气真好。”
    “……”
    一众青年修士纷纷围了上来，一个个的站在张念四周询问情况。
    至于苏凡和老鬼，早就被他们给挤到了一旁。
    张晴歉意的看了眼他们，解释道：“抱歉，让二位前辈见笑了，家里的弟妹都没有很少外出的。”
    “没事没事，你们忙你们的。”苏凡摆手无所谓的说了声。
    最中间的八仙桌主位，身着炼丹宗师道袍的张家张桐光笑容灿烂，看向张念的时候更是满意不已。
    他们张家能出现一个万年宗门的弟子，可以说是祖宗保佑啊。
    “爹！”
    张晴上前施礼，轻声问候一句。
    张桐光淡淡的嗯了一声，问道：“你和小念在哪里碰到的？也不知道早点上来，不知道小念的身份吗？”
    “女儿是在城内碰到小念的，也没想到他会回来为您祝寿。”张晴柔声回应。
    “嗯？你的意思是我不配小念来祝寿？”张桐光笑容不减，但语气却很是不满。
    张晴忙跪下身来道：“女儿知错。”
    “哼！”
    张桐光瞥了眼苏凡和老鬼，皱眉道：“这两个凡俗之人是你带上来的？不知道顶楼不是他们能上来的吗？你眼里还有我这个爹吗？”
    “爹，他们是……”
    张晴还没有说完，张桐光便摆手道：“让他们滚下去，你带上来的你负责，别打扰了其他客人的兴致！”
    “不行！”
    这是，张念突然挤出来，将张晴搀扶起来，解释道：“大伯，这两位是我师叔的挚友，而且他们是我带上来的，和晴姐没关系。”
    听到这话，张桐光眼里闪过一丝精光，忙大笑着起身。
    张念是什么身份？
    昊天宗的弟子！万年宗门的弟子！
    他的师叔岂不是大能之人？能成为这样存在的挚友，别说是凡俗之人，就算是一只猪他都得恭敬的迎接。
    “哈哈哈，原来是昊天宗的朋友，倒是老朽怠慢了，二位快快入座，老朽可是对昊天宗神往许久啊。”张桐光笑着将苏凡和老鬼迎接着要坐下。
    “女儿先退下了。”张晴低着头起身便要离开。
    张桐光也没有阻拦，而是热情的将老鬼和苏凡迎接入座。
    但就在张晴和苏凡错身而过的时候，苏凡便伸手拉住了张晴，笑道：“我先前说了，我乔峰喜
    欢喝酒交朋友，今后你就是我的乔峰的朋友，我看你天赋不错，以后就去昊天宗修炼吧，我给你安排了。”
    嗯？
    在场的人都是心里一惊。
    这……什么情况？
    张家大小姐可是出了名的废人，修炼百年不过筑基，哪里像是天赋不错了？
    而且还能被推荐去昊天宗修炼，这是走了什么狗屎运？
    “前辈？”张念偷偷看了眼老鬼。
    他可不认识现在的苏凡，说去昊天宗修炼哪有这么容易的？
    所以这件事情还得老鬼前辈开口才行，他不开口，就算是去了昊天宗也没人会认啊。
    这一举动也被张桐光看在了眼里，对于老鬼的身份已经彻底的相信了。
    能让张楠如此恭敬对待，这人绝对不是一般角色！
    只怕在昊天宗内身份不轻，若是能照顾好了，以后说不定能和昊天宗彻底交好，他们张家也不用再看婆娑堤的脸色了。
    张念忙道：“晴姐快答应啊，以后你来我们丹云峰，倒是没人敢欺负你的。”
    “前辈说笑了，我不过是一个废人罢了，哪里有资格去昊天宗？”
    张晴摇头道：“前辈的好意我心领了，后续便让小念招呼你们吧，我去下面迎接其余客人。”
    苏凡却抓着她的手臂不放，笑道：“这样吧，昊天宗和你们张家谈一笔交易，以后你们的丹药昊天宗负责收购，就由张晴负责了，同时她也是昊天宗丹云峰的挂名弟子，这样总行了吧？”
    昊天宗和张家合作？
    这简直就是天上掉馅饼啊。
    今后整个中州谁还敢来找张家的麻烦？
    如今的昊天宗可是如日中天，占据修真界两大州地，更是和瑶池圣地交好，现在还将矛头指向了南川州，这样下去统一修真界指日可待了。
    和这样的势力合作，无异于是多了一张保命符。
    “好好好，这件事情我们答应了，以后就由晴儿负责！”
    张桐光不是傻子，自然清楚这里面的利弊，含笑道：“两位放心，今后张家和昊天宗绝对是铁盟，所有丹药会在第一时间送往昊天宗。”
    张念傻乎乎的看着苏凡，完全没想到事情会变成这样。
    不过能让张晴过的好一点，哪怕是骗局他也不会揭穿，整个张家唯有张晴对他最好，他自然不会说明。
    老鬼也是轻轻点头，拿出一块金色令牌递给张念，道：“你回去后把事情和张山峰说明，他看到令牌自然会知道怎么做。”
    “多谢前辈！”张念恭敬回应道。
    张晴也是犹豫的看了眼苏凡，最终躬身感激。
    苏凡没有再说什么，松开了抓着张晴的手，笑道：“行了，你们聊吧，我就先喝点酒，有问题找张念，他比较清楚昊天宗的情况。”
    说罢他就坐在了八仙桌旁边，拿起一壶灵酒喝了起来。
    老鬼也是坐在一旁，低着头不说话。
    张桐光急忙坐在苏凡旁边，连自己的主位也不要了，端起酒杯就开始和苏凡碰杯。
    虽然不清楚苏凡为什么这么看重张晴，但只要看上对方，那他就有机会帮忙撮合，到时候亲上加亲岂不是更好？