    .，最快更新师叔万万岁最新章节！
    苏凡回到昊天宗的这段时间，外面可以说是天翻地覆，几乎所有人都感觉到了一丝说不出的压力。
    从一开始西海仙人死去，到昊天宗和瑶池圣地联手，再到现在的盯上南川州，修真界的人都已经开始猜测所犯到底想要干什么。
    无垢仙宗被灭，昊天宗成了最大的赢家，西梦州更是被百花城统领，而百花城又是昊天宗的地盘，可以说如今昊天宗已经是修真界最大的势力。
    但想要统一修真界，还是得需要一段时间才行。
    如今张山峰带着不少人镇守在百花城，世人敬仰，再加上北荒州的昊天宗，以及东原州的瑶池圣地，这一局势已经让南川州感受到了威胁。
    此外还有中州各大势力的反应，乱局已定，谁能成为最后修真界的霸主，只怕很快就要出结果了。
    苏凡算了算时间，将中州最近的变化也都收集了起来，派出的弟子也都有带回不少消息回来。
    南川州风云变化，冰玉教内部出现了危机，不少人都开始偏向紫怡这一方，甚至有一大半的长老站在了紫怡的身后，而紫怡也正式开启了自己的逆反之路。
    自从苏凡和她说过一些话之后，紫怡就已经有了异心，打算要彻底改变冰玉教。
    昊天宗也没有逼迫上去，反而静静的看着冰玉教的变化，似乎一点也不着急。
    老鬼突然出现在苏凡身后，静静的看着躺在摇椅上的苏凡，双眸中的冥火缓缓晃动，好似有事情要和苏凡商量。
    苏凡也是缓缓睁开眼睛，笑道：“时间到了？”
    老鬼轻轻点头，道：“我的时日不多了，必须得去婆娑堤，不然这辈子都没有机会了。”
    “行吧，那我和你走一趟。”
    苏凡笑道：“对了，那口棺材还好用不？”
    “足够了，毕竟是瑶池圣地的棺材，在婆娑堤内足够排名很前，不过我入土的位置你有把握吗？”老鬼担忧道。
    这件事情毕竟关乎他的生死，如果不确定好，以后他破土而出，没办法飞升就麻烦了。
    苏凡也是自信点头：“放心，一切都在计划之内，婆娑堤的那个引路人虽然死了，但说到底他们还是理亏，我去找上门，到时候他们就算不认也不行。”
    “按照你说的来，不过……”
    老鬼突然冷声道：“现在修真界的人都认为你和西海仙人同归于尽了，你确定要在这个时候露面？”
    既然苏凡隐藏在昊天宗，那也就是说知道苏凡活着的人不多，外面的人还都以为苏凡早就死了。
    现在苏凡为了他露面，到时候只怕无神道宫又要坐不住。
    他们和无垢仙宗不一样。
    如果说无垢仙宗是一群乌合之众，那无神道宫就是一群疯狗，咬人不分青红皂白的。
    “谁说我要露面了？”苏凡轻笑道：“这一次我们偷偷进入中州，没必要这么早的露面，而且我和中州不少家族有仇，到时候吓唬吓唬他们，还能赚取一笔不错的赔偿。”
    他这次不就没打算要露面，一路晃悠到中州就行了，处理完老鬼的事情，他还得找那些仇人算
    （本章未完，请翻页）
    账。
    李卿竹可是返回了李家，到现在也没有什么信，李家也没有给他赔偿，现在也该去讨要了。
    “什么时候出发？”老鬼沉声道。
    苏凡看了眼四周，笑道：“准备一下吧，这一次我们不用大张旗鼓，悄悄进入。”
    他已经能想到那些认为他死了人，见到他突然出现后的那副嘴脸。
    正好这次去送老鬼的时候再去一趟酆都城，冥游石一直是他的心头刺，这次直接从酆都大帝那边讨要过来。
    “那就明天，既然不决定了，我就去准备辇车和其他东西。”老鬼说完便转身离开。
    苏凡也没有什么好准备的，无非就是和胡金万说一声，让他通知张山峰他们，然后他这边自然而然的离开。
    这一趟也不用带什么人了，老鬼和他两个人足够，弟子们正好趁现在修炼一番。
    现在昊天宗的后辈已经站了起来，一个个的都有了不错的未来，只要努力修炼，到时候借助避雷针，就能一举飞升。
    一切都在计划之内，就差冥游石了。
    苏凡转头看了眼胡金万，含笑道：“你要不要和我们一起？正好去和无神道宫报仇。”
    “我？我就算了。”
    胡金万摇头道：“我师父的仇已经报了，没必要再去找他们了，而且我还有自己的事情要处理。”
    这一次他打算彻底解决天命双生子的事情，能轻松解决最好，实在没办法就找苏凡帮忙。
    “凡哥放心，我知道轻重。”胡金万含笑回应。
    ……
    翌日。
    老鬼从黑色袍子内拿出了巴掌大的一辆辇车，这辇车上雕龙画凤，看起来也是不凡，不过……
    这么大有用？
    苏凡诧异道：“这破车能装我们两个吗？”
    听到苏凡的话，老鬼冷哼一声，解释道：“你懂什么，我手里的东西能有差的？蛟龙辇可不是谁都能有的，拉扯的蛟龙更是洞悉境界的来灵兽，现在只是没有催化而已。”
    说着他就伸出白骨手掌，在辇车上轻轻拂过。
    下一瞬，整个辇车便金光大绽，将整个后山小院都照的金碧辉煌。
    金光之中，苏凡就看到了一辆大气华丽的辇车，最上方更是有三颗灵兽株运转，而且在不断的吸收着灵气。
    辇车的四周也是悬浮着刀枪剑戟四柄灵宝，看起来似乎是专门用来防御的，每一柄都是气势非凡。
    苏凡轻轻皱眉，问道：“老鬼，这四柄灵宝能送给我吗？”
    老鬼心里暗道一声果然。
    从他拿出东西的那一刻，就已经猜到了苏凡的打算。
    “放心，等我入土之后，这辇车就送给你了！”
    老鬼沉声说着，便拿出了一个五彩斑斓的手套递了过来：“这个也是送给你的，你的身份不方便行走在外面，这是千面巾炼制的手套，可以让你换不同的面容，而且还能隐藏实力。”
    苏凡接过来看了看，心里也是意动不已。
    要知道他现在最愁的就是相貌问题，这一张
    （本章未完，请翻页）
    脸如今太具有辨识性，保不准会被熟人认出来，到时候想装就没办法了。
    当即他就戴上了手套，感受着那种清凉和舒适的贴合感。
    紧接着，手套上的色彩开始流动了起来，在苏凡的左手臂上缓缓凝聚，化作了一直五颜六色的鸟，看起来和纹身一般无二。
    而且他的炼气十一层的气息居然自动消散，周身完全看不出有灵气出现，和凡俗中人一般无二。
    老鬼解释道：“不用担心，这是千面巾的反应，你想要换脸只需伸手在脸上抹过即可。”
    听到老鬼的解释，苏凡也是赶忙试了一下。
    左手在面前拂过，一股灵力缓缓的切合上来，在他的面部开始扭曲，伴随着手臂上那只鸟的色彩流动，一眨眼的时间，他的脸就已经彻底的变了。
    此刻，苏凡的脸完全就是一张平平无奇，普通到极致的脸，而且眼角处还有一颗大痦子，上面一根黑色毛丝随风飘动。
    嗯……不只是平平无奇，还有让人想要呕吐的丑！
    太丑了啊。
    之前他还是风度翩翩的谪仙，现在就已经变成了一个人人限期的路人。
    “这脸是千面鸟活着的时候见过的人的，只要你不摘下手套，便可以不间断的换脸。”老鬼解释道：“修真界已经没有千面鸟了，这也是我花了不少的力气弄到的。”
    “丑是丑了点，不过应该有正常一点的吧？”苏凡摸了摸自己的脸，然后伸手又一次换一下。
    这一次是一张稍微俊秀一点的青年，不过看上去有些憔悴，好似是身患重病一般。
    比上一张脸好太多了，就用这张脸好了。
    老鬼见苏凡换好了，便开口道：“上车吧，辇车会收敛气息，外面的人查看你也只能发现你是个凡俗之人，我也会收敛气息为你驾车。”
    说着他就伸手在黑袍下一抓，将一只手臂长的迷你版小蛟龙抓了出来。
    这小蛟龙通体青色，在老鬼手里不断的挣扎着，但怎么也没办法挣脱开来，双眸中更是布满了杀意。
    “这是黑水河的蛟龙，被抓了当做辇车的拉车灵兽，我收购的时候也是费了不少的资源。”
    老鬼解释了一声，将蛟龙丢到了地上，冷声道：“变成普通的马匹，不然你知道后果！”
    蛟龙落地张嘴便要怒吼，但听到老鬼的话，这一声硬是被掐断了。
    当即，这蛟龙浑身扭动，变成了一匹白色骏马，马鬃飘逸，双眸里多了一丝的得意。
    苏凡上前伸手拍了拍，舔了舔嘴唇道：“小蛟龙，可不要随意的暴露实力，不然我这个人饿起来可是会吃龙的。”
    “嘟……”
    这蛟龙变成的白马转头看了眼苏凡，冲着他呲牙冲嘴，一副不屑一顾的样子。
    苏凡嘴角一抽，转头道：“胡金万烧火架锅，我吃完蛟龙肉在走！”
    这一下，蛟龙马彻底被吓到了，畏惧的往后退了一步，然后还不忘冲苏凡呲牙冲嘴。
    老鬼摇头道：“行了，我们出发吧，你一个大活人有必要和一只灵兽计较？”
    （本章完）