    推荐：巫医觉醒。
    西海仙人也没想到自己和苏凡的实力相差这么大。
    当初他第一次见到苏凡，便已经是渡劫期巅峰，没想到那个时候的他连苏凡三成实力都斗不过。
    现在的他体法双修，也不知道能不能和苏凡战到最后。
    “既如此，那我便动用全力了。”
    西海仙人沉声道：“不用法术，只怕我也很难和你继续对抗下去。”
    刚才他可是用了不少的仙力，结果也只是让苏凡流了一股血而已，再继续下去也是无用了。
    “试试吧。”苏凡含笑回应。
    压抑雷劫已然是被二人忽视，甚至他们已经没把雷劫放在眼里，如今在他们眼里的，除了对方之外再无其他。
    西海仙人手中掐动法诀，四周空气突然开会蠕动了起来，化作一个透明的漩涡凝聚在他的身后，而他的身体更是开始变化了起来，化作海水开始有了波动。
    “轰——”
    漩涡突然传来一声惊天炸响，宛如是一道天幕蔓延而出，将这千里之地这地的覆盖。
    西海仙人所化海水也随之席卷而出，连绵不断，一浪接一浪的在幕布之下涌动。
    “仙法——海天一色！”
    这一刻，这个海水中仙力泛滥，纷纷冲向了苏凡这边。
    而苏凡也是脸色凝重，之前被西海仙人的仙力所伤，已然是告诉了他，仙力是可以让他受伤的。
    如今整个海水都弥漫了仙力，想要单靠自己阻挡已经很难了。
    “哗——”
    一浪海水席卷而来，浩浩荡荡，无人可挡之势已然到来。
    仙力所过之处，那些看热闹的渡劫期皆被牵连，感受到那种来自神魂的颤抖，众人皆是悬空而跪。
    “这到底是什么力量，我堂堂渡劫巅峰居然无法阻挡。”
    “该死，我控制不住自己，这种威力已经不属于修真界了。”
    “仙力，这绝对是仙力，快逃！”
    “该死的，西海仙人将这里都围堵住了，我们根本就没办法离开这里，仙力已经阻拦了灵气凝聚，没办法开辟通道离开！”
    “……”
    众人纷纷慌了神，一个个惊恐的看着下方那澎湃浪涛。
    苏凡看着近在咫尺的浪潮，双肩更是重若泰山，无奈之下，他只能朝后面倒跃而出，整个人化作一直飞鸟窜向了远处。
    水能载舟亦能覆舟！
    更何况这可是附加了仙力的海水，西海仙人的化身。
    “嘭——”
    浪潮席卷之地，万物灭亡之所。
    所过之处，寸草不生！
    整个地面彻底被海水覆盖，苏凡已经退无可退，化作一颗顽石坚定屹立在海水之中。
    浪花每一次打来，都宛如是重锤的敲打，再加上仙力的侵蚀，苏凡身体已经开始渗出血液，顺着身体流入了海水之中。
    翻滚的海浪似沸腾的水，有好似寒冷刺骨的冰锥，不但的从苏凡身体还是那个划过，每一次都会留下清晰可见的伤口，摧残着他的所有筋脉和肢体。
    很快，海水已经涨到了苏凡的咽喉，似乎下一颗便要将其彻底的淹没。
    面对这种攻势，苏凡也是有些手足无措。
    拳头挥打而下，虽然都能开辟出一道空缺，但转眼便会被海水和重新覆盖，他的招式几乎在这一刻失去了作用。
    苏凡的意识混沌一片，无数仙力在他身体内肆意流动，遇到筋脉之时有化作分叉开始游走，直到全身被仙力流通之时，他的身体已经彻底的摧残，体内那微弱的灵力早就被吞噬。
    仙力像是一只饥饿许久的洪荒猛兽，而灵力则在这里变成了待在的羔羊。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    一声声清脆的炸响从苏凡身体内传出，而且响声也是更加的密集。
    这一刻，苏凡的体魄彻底被破开，这也是过去这么长时间，第一次被这样伤到。
    还好，没有伤及本源。
    这时，整个海面再一次泛起惊涛，中心处翻滚起一道巨大身影。
    一股霸道有张狂的气息，向着四面八方散开，压抑的气息更是扑面而来。
    “轰！”
    海面突然炸起一道水珠，凶戾，震慑神魂，随着那道巨大身影滚滚来袭，气息骇人。
    “苏凡！”
    那道海水汇聚的身影怒吼一声，饿狼扑食般冲了过来，目标正是被海水淹没的苏凡。
    此时的苏凡没有丝毫移动，双眼紧闭，呼吸也停了下来，宛若死人。
    但他体内的那些仙力却不断的在身体内游动，与他的血肉开始融合了起来，仙力好像已经接纳了苏凡的身躯。
    海水身影抬手打来，泛蓝的拳水波涛汹涌，也正是在这时，苏凡猛然睁开双眼，一双金色的眸子顿时看向了遮天身影。
    眸子中仙力更是散发出来，两道金光一闪而逝。
    “轰！”
    苏凡抬手跃起，迎上了那只绚烂却又恐怖的拳水。
    “嘭——”
    炸响接踵而来，金光四溢。
    整个海面也开始疯狂的晃动了起来，天空中的幕布好似受不了这金光，居然出现了道道裂痕。
    小天元的范围内，所有城池轰然倒塌无数山峦也在这一刻晃动不已，甚至一些高耸入云的山峰顷刻间倒塌而落。
    苏凡并没有就此罢手，那海水身影也似乎受到了影响，变得疯狂狰狞了起来，与冲袭而来的苏凡彻底撞在了一起。
    “轰——”
    “轰——”
    修真界的天空中传来以来穿的震响声，宛若是打雷一般，西梦州更是承受不住，无数山峦气浪冲击下化作粉碎，尘雾也是连连吹起，天空中逃亡的人回头看时，西梦州已有一半的地域塌陷下去，而且还在不断的往外面扩散。
    这就是仙人级别的交手吗？
    先前他们和苏凡交手，只怕真的是陪人家玩一玩而已。
    面对如此的实力，他们连反抗的念头都生不出。
    半空中，一口漆黑的棺材内传来一声怒吼，在众人惊恐的眼神中，棺材已经在冲击下化作了粉碎，里面的修士连逃跑的机会都没有，甚至神魂也在这一刻被碾碎消散。
    俯瞰而下，西梦州已经彻底的变成了废墟，零星的几座城池显得极为扎眼，好似是这荒凉区域中最后的安全所。
    不知道过去多久，天空中雷声骤然停止，打斗声也在这一刻消散殆尽。
    最终没有人知道结果如何，苏凡到底有没有死也是一个未知数。
    西海仙人也是下落不明，但从小天元的人披麻戴孝可以看出，西海仙人多半是身死道消了。
    但还有人选择相信西海仙人没死，他们更愿意看到是苏凡死了。
    一时间，整个西梦州废墟都变得热闹了起来。
    没多久，魔族撤退，主动的退回了自己的地盘，所有魔帝临走更是惊恐万分。
    这次的战斗也牵连到了他们，魔界一半的魔帝被战斗波及，活着的也都是受了重伤，旗下魔族也是死伤无数。
    但也正是因为这一次的仙人之战，无垢仙宗彻底消失在了修真界，昊天宗在老鬼等人的带领下，与周天子一起将西梦州占据。
    自始，昊天宗占据修真界两大州地，并隐隐将矛头对向了南川州。
    无神道宫的人也是返回中州修养，丝毫没有打算要管外面的事情。
    昊天宗的做法自然引起了不少修士的注意，但随着昊天宗宣布自己有安全渡劫的方法，那些一开始叫嚣的修士也都闭上了嘴，一个的将矛头指向了南川州。
    昊天宗，后山小院。
    苏凡一脸享受的躺在摇椅上，怀里还抱着一个灵果盘，不过他的眼睛上却蒙着一条白纱，也不知是不是看不见了。
    在他身旁，胡金万拿着一张纸，将上面关于修真界最近的变化说了出来。
    “啧……”
    苏凡转头笑道：“看来无神道宫是不打算争抢南川州了啊，你说我们要不要现在掉头去找他们无神道宫的麻烦？”
    “别了吧凡哥，你这刚和西海仙人打完，现在就转头去打无神道宫，真不怕把昊天宗这点家底打完了？”
    胡金万脸色担忧道：“要不我们先修炼一波，等一切都安稳了再说？”
    自从上次苏凡浑身是血的回来，把百花城的人差点吓死，要不是老鬼施展大手段更改那些人的记忆，只怕当时苏凡垂死的消息就传出去了。
    和西海仙人的战斗，最终还是苏凡赢了下来，五成实力勉强获胜，而且还因祸得福拥有了一点仙力。
    除此之外便是他一直想要知道的事情。
    西海仙人临死之前说了出来，将自己渡劫后的一切都告诉了苏凡。
    当初他渡劫并非是没有成功，而是飞升路上有人拦杀，渡劫的修士中甚至有人被动手脚，当场在渡劫的时候重伤，面对雷劫只能等死，这也是修真界这么多年为什么没人能飞升的秘密。
    西海仙人侥幸活了下来，并被安排想办法杀了苏凡，可到最后他还是失败了。
    哪怕一劫散仙的实力，面对只有五成实力的苏凡，已经没办法击杀对方。
    苏凡回来后并没有把这件事情告诉别人，也没有着急去渡劫，反而在想自己得罪的人里面有谁飞升了。
    这么多年来一直针对自己，甚至连修真界都被盯上，这确实有些说不过去。
    也就是说以后有人飞升，依旧会面对仙界的那群拦路虎，而且还很有可能会被击杀在飞升之路。
    苏凡看了眼天穹，嘴角轻轻扬起，笑道：“行吧，那就先修炼，你顺便告诉小吉祥，让她不要去渡劫，最好是一直压着自己的修为！”
    推荐：巫医觉醒手机阅读。