    苏凡含笑道：“我们想干什么并不重要，重要的是你们怎么选择。”
    现在天人教再一次露面，绝对和当年他放过的人有关系，这件事可以说和他有很大的关系，要是不处理好，以后就更加难办了。
    一旦让这群人成长起来，到时候就是修真界的灾难。
    张晴低头不语，神色挣扎，似乎也在犹豫。
    “这样吧，我不对你和你们张家出手，你只需要告诉我你们中的人就行了。”苏凡道：“魑魅魍魉、四象无极，你们天人教除了教徒之外也就八个长老此外还有一个‘无极’教主。”
    听到这话，张晴彻底傻眼了。
    对他们来说的绝密，没想到炸天帮居然都知道，而且还一字不差的说了出来。
    “说说吧，你是八个长老中的哪一个？”
    苏凡沉声道：“或者说你只是一个教徒，那八个长老你也不清楚。”
    天人教的人既然敢露面，说明对方应该是要在修真界行走了，当年苏凡就是在他们刚露面的时候灭了他们，现在又碰到了这一幕。
    “你想要干什么？”张晴瞳孔骤变，化作了两团金色火焰，身上的红袍更是无风自动。
    看到这一幕，苏凡挑眉笑道：“《金焰朱雀诀》，看来你是四象的那只小朱雀了，大乘期的长老，这一次的天人教实力不是很强啊。”
    当初他遇到的天人教长老，每一个都是渡劫期巅峰，甚至教徒都是洞悉境起步的，可以说是修真界最强的一伙人了。
    现在看来天人教并没有彻底的站起身来。
    被苏凡直接叫破，张晴眼里的金色火焰转瞬即逝，眼里更是多出了一丝的惊恐。
    “别怕，我是个好人。”
    苏凡轻声道：“你们这一届天人教太差劲了，八大长老里面居然有你这个大乘期，我都有些不好意思对你们下手了。”
    张晴：……
    实力差是我的错了？
    而且大乘期的实力哪里差了？！
    就在这时，一道人影突然从一旁闪来，身上散发出淡淡的仙力。
    嗯？
    苏凡定睛一看，居然还是一个熟人。
    天命之子王凌！
    “没事吧？”王凌皱眉问道。
    “我的身份被知道了，他没有对我动手，不过我们的底细他很清楚。”张晴神色慌张。
    王凌看了眼苏凡，并没有认出苏凡的真实身份，冷声问道：“你是什么人？为什么身体内也会有仙力弥留？”
    仙力？
    张晴惊诧的看向了苏凡。
    难道说这个炸天帮的人真的和仙人有关系？
    长生不老的谪仙苏凡是炸天帮的人，现在又冒出来一个身怀仙力的乔峰，炸天帮到底是什么来头？
    苏凡看了眼王凌，笑道：“原来是你啊，看来你爹给你留了好东西，一缕仙气居然让你步入了渡劫期，这运气真是不错。”
    “他是炸天帮的人，这个势力在修真界隐藏的很深，小心点。”张晴开口提醒道。
    听到张晴的话，王凌看向苏凡的时候眼里多了一丝忌惮。
    炸天帮？
    修真界什么时候有了这么一个帮派？
    对他们很了解也就算了，没
    想到居然还隐藏的比他们还深。
    这样的势力，不应该存在于修真界才是。
    如今王凌已经知道了自己的身世，也知晓自己是仙人之子，是真正的天命之子，所以这世上不能再有其余拥有仙气的人存在。
    眼前这个人必须死！
    “你是炸天帮的什么人？”王凌冷声道：“说出你们炸天帮的具体情况，我可以饶你不死。”
    苏凡撇头看了眼，淡然道：“我乃炸天帮乔峰，你这小白脸知道什么？真以为你们天人教没人能对付了？”
    现在还不是和王凌动手的时候，他可不想这么早就和仙人对上。
    所以能从王凌这里占点便宜就行，没必要太上头了。
    “乔峰？”王凌神色一冷，轻声道：“这次算你运气好，日后我们总有机会再见的，到时候我必取你狗命！”
    “别介啊，你现在就来打我啊。”
    苏凡忙笑道：“你身上有这么多的仙力，一定能打死我的，快来打死我！”
    看着这番做法的苏凡，王凌也是愣了愣神。
    他长这么大了还从没见过这么猖狂的人，今天算是见到了。
    要不是这里是青墨城，他们身份不好暴露出来，否则苏凡早就被弄死了。
    “你莫要猖狂，以后再见便是你的死期。”王凌说着便转身抓住张晴的手臂，身后仙力流转汇聚。
    眨眼之间，二人便影魔进入了身后的一道裂痕之中，消失不见。
    苏凡也没有阻拦他们，反而一脸平静的看着他们离开，好像也不担心似的。
    不过他清楚天人教的危险，以后总会有机会再见的。
    张晴也就算了，一只小火鸟而已，唯一麻烦的王凌以及其他没有露面的人。
    王凌身怀嫌弃，谁也保不准他会干什么，所以在苏凡看来现在的天人教之中，最危险的人便是王凌。
    也不知道天人教的教主是否知道王凌的情况。
    仙人之子，不是谁都能招惹的，收留王凌无异于是给自己招惹一个麻烦。
    苏凡起身回到了张家酒楼，按照小厮的指引直接去了老鬼的房间，将自己刚才所经历的事情都说了一遍。
    “天人教？”
    老鬼诧异道：“他们不是被你灭了吗？怎么现在又冒出来了？”
    苏凡的事情他也比较清楚，天人教当时闹了不小的乱子，名气刚起来的时候遇到了苏凡，然后被一窝端掉，可以说是最惨的势力了。
    而且当时的天人教实力雄厚，被苏凡灭掉的时候都没人知道，要不是苏凡和他说起，他也不会清楚。
    听到老鬼的疑惑，苏凡摇头道：“当时出了点状况，有人出面救下了他们。”
    “嗯？”
    这一下老鬼更加意外了。
    修真界能让苏凡收手的人不多，除了酆都鬼帝以及无神道宫的老夫子之外，似乎没人还能让苏凡罢手吧？
    就算是他也不见得能办到，毕竟苏凡脾气上来了谁也不认的。
    “这我就好奇了，能让你罢手的人不多，谁啊？”老鬼疑惑问道。
    苏凡叹息道：“扶阳仙人之子，少帝！”
    扶阳仙人他并不算熟悉，但少帝他却是认识一二。
    五千年前最具飞升之姿的人，初入大成境界便斩杀三位渡劫期修士，甚至在渡劫期的时候引来上古雷劫。
    不过少帝并没有着急继续渡飞升劫，反而一举消失在了修真界，没人知道他去了哪里。
    苏凡见到少帝的时候，少帝已经得到了一株不死仙药，更是当着他的面吃了下来，一举成就了不死仙体，可以说是整个修真界除了他之外，第二个不担心会老死的人。
    当时剿灭天人教的时候，少帝就出面和他交手，虽说苏凡赢了下来，但少帝的实力不容小觑，最终他也是知晓了对方的身份后才放了人。
    “少帝？这小子还活着？”老鬼也被吓到了，沉声道：“不是说他渡劫死了吗？”
    “死？”
    苏凡轻轻摇头道：“雷劫可不见得能劈死我们这种人，我见到他的时候他已经吃了一株不死仙药。”
    老鬼沉默不言。
    现在事情似乎越来越麻烦了。
    少帝隐藏在暗处，而且这都五千年过去了，谁也不能确定他有没有飞升。
    再加上天人教现在又出现，难免外人不把他们放在一起想。
    “你担心天人教是少帝弄的？”老鬼担忧不已。
    苏凡嗯了一声，道：“如果天人教背后真的是少帝，那现在就不容小觑了，天命之子王凌，再加上背后的少帝，已经有两个仙人子嗣了。”
    想到这里，苏凡心里不由得咯噔一声。
    这一次的天人教，会不会都是仙人子嗣组成的？
    “老鬼，你看过张晴，知道她具体的情况吗？”苏凡忙问道。
    听到苏凡的问话，老鬼也是点头道：“你不说我都差点忘了，这个张晴似乎有些不简单，他爹是张桐光没错，不过他的娘却一直下落不明，张晴也是一直在调查这件事，也就前段时间才知道一点。”
    苏凡脸色一变：“她娘是飞升的仙人？”
    “你怎么知道的？”老鬼惊讶的看着苏凡。
    “我就知道，看来我猜的没错！”
    苏凡冷声道：“这一次天人教一定和少帝有关系，而且魑魅魍魉，四象无极应该都是仙人子嗣！”
    能一口气聚集八个仙人子嗣，这可不是什么简单的事情。
    要知道真正的仙人子嗣早在三千年前就没了，想要找的话只能从天福仙人下手。
    再往前，那些所谓的仙人子嗣只怕不是死了，就是飞升了。
    老鬼身上的黑袍猛然一颤，低声道：“你的意思是……天人教的人都是仙人子嗣？”
    “不然他们收留一个大乘期长老做什么？”苏凡点头道：“张晴是四象的那只小朱雀，王凌应该也是长老之一，就是不知道具体是哪个，再加上少帝的话，已经没跑了，剩下的人应该全是仙人子嗣。”
    “他们想要干嘛？仙人子嗣全部聚在一起，这是要掀翻修真界吗？”老鬼凝声道。
    苏凡却看了眼窗外，担忧道：“我现在所担心的是他们的目标是我，毕竟我身上东西太多了，而且还没有尸体，他们一定会想办法调查，到时候找到昊天宗就麻烦了。”
    “不对！”
    老鬼突然开口道：“张晴那小丫头的脑海里的确有你的情况，但他们是为了找寻十三字密经。”