    祝寿的场面一时间也变得奇怪了起来，所有人都起身来和苏凡碰杯，同时想尽办法和老鬼搭话，小一辈的则是围着张念说个不停。
    老鬼也不清楚苏凡为什么这么做，不过他也没有询问，毕竟这件事情是昊天宗的家事，和他没有太大关系。
    寿宴上的人越来越多，苏凡也找借口去了一处安静的地方，老鬼则是被安排去休息。
    张桐光还要招呼其他人，没办法抽身离开，只能让其他人照顾好苏凡。
    “晴儿，你照顾好乔道友，他的一切要求你都要答应了！”
    张桐光用着毋庸置疑的声音说了声。
    张晴也是心里一叹，点头缓缓离开了顶楼这边，前往了苏凡所在的地方。
    苏凡在酒楼外不远处蹲着，眼睛不断的在四周的人身上扫过。
    “可惜，没什么炼丹天赋，不然还能让他去昊天宗。”
    “这个天赋不错，就是有些丑了，昊天宗可要不起这样的人。”
    “嗯？这个长得不错，就是身边男人太多了，红颜祸水，不能让她去昊天宗了。”
    “……”
    哪怕是到了中州，他也不忘给昊天宗挖人，完全没有浪费一丝的时间。
    张晴缓步走了出来，站在苏凡身边沉默不语。
    “有什么想问的就问吧，憋着也不嫌难受？”
    苏凡没有起身，更没有抬头，反而一脸平静的盯着来往的人流。
    “你为什么要帮我？”张晴轻声问道:“我似乎和你没有什么交集？而且也不值得你出手帮忙才是。”
    论相貌，她现在已经是保持着中年女人的容貌。
    论地位，张家比她地位高的人更多。
    不管从哪方面来看，她都不值得对方出手帮助才是。
    苏凡笑道:“我帮人就是看心情的，帮你是因为我心情好，而且你的实力也值得我帮助不是吗？”
    听到这话，张晴瞳孔猛然一缩，看向苏凡的时候多了一丝的畏惧。
    “我就是个废人，筑基期已经到头了，这辈子都不可能再有进展，难道筑基期也值得比帮助？”张晴语气平静道。
    苏凡却摇了摇头，含笑道:“筑基期？你真以为我分辨不出大乘期和筑基期的差距？”
    大乘期！
    整个青墨城唯一一个大乘期修士，哪怕是张桐光也不是其对手。
    而这样的存在却不显山露水，甚至连那些大人物都看不上。
    青墨城有三个洞悉境界不假，但也不代表没有更强的人存在，要不是她和老鬼对视，老鬼只怕都要被她给骗了。
    渡劫境界装作筑基境界，这比他这个炼气期装作凡人还过分！
    “什么大乘期我不清楚，乔道友怕是误会了什么吧。”张晴淡然回应一声。
    苏凡却慢悠悠的解释道:“你的灵马呢？合体期的灵马可不多见，在密林的时候，那几个合体期要是不招惹我们，只怕也会死在你手里的。”
    张晴沉默不语。
    苏凡继续道:“我也是看走了眼，没想到你会这么强，看来你背后应该有和很强的势力，至少也是万年宗门这个级别的。”
    （本章未完，请翻页）
    中州能有这个级别的势力不多，一只手就能数过来。
    无神道宫的不可能有张晴这样的人，毕竟他们挑人可是很挑剔的，而且是从小就会去培养。
    张晴的容貌不是作假，所以他并非是无神道宫的人，如此就只有酆都城、李家、以及剑阁三家势力。
    酆都城不招活人修士，他们的人都是一些修炼香火金身的修士，或者是自己培养的异人，所以张晴也不可能是酆都城的人。
    李家就更不可能了，毕竟李家可是整个修真界最有钱的，砸钱砸出一个大乘期来也不是不可能。
    只是张晴的利用价值太低，没必要让李家花费这么大的代价，特别是张晴和张家不合，更不可能选择张晴这个女人了。
    那唯一就是剑阁。
    不过剑阁的修士都是天生剑体，每个人都是有自身的剑气，可张晴却没有一丝的剑气，这也是让人奇怪的地方。
    要么是张晴隐藏的很深，要么就是张晴不是剑阁的人。
    苏凡一时间也不好去判断了。
    “你们炸天帮呢？”
    张晴突然开口问道:“修真界可从来没听说过有这样一个势力存在，更不要说这势力里面还有一个谪仙苏凡。”
    张念是她的堂弟，她自然也清楚昊天宗的一些事情。
    对于她说出自己的名字，苏凡并没有丝毫的意外。
    “啧……这么看来你背后的势力藏的很深啊。”苏凡笑道:“没想到修真界还有我不知道的势力，看来是闭关闭的太久了。”
    “连谪仙苏凡都不是炸天帮的帮主，我看你们藏的才是最深的吧。”张晴含笑回应。
    苏凡沉吟道:“谪仙苏凡是帮内的高层，算是长老吧，我们帮主早就飞升了，剩下我们只能仰望而已，算不上是藏的深。”
    现在他对于张晴背后的势力更加好奇了，这样的存在可不是谁都能对付的，更何况还是在龙潭虎穴般的中州。
    一上来就碰到这样一个势力，还真的让人有些头疼。
    张晴长叹道:“我不知道你们炸天帮，你们自然也不清楚我们，所以问了也是白问不是吗？”
    “也对，看你们这架势，摆明了是不想露面了。”
    苏凡失笑道:“希望以后不要遇到吧，不然还真不好对你下杀手，毕竟也算是熟人不是吗？”
    “你把我拉进昊天宗，难道就不怕我对昊天宗下手？”张晴转头问道。
    “就凭你们？”苏凡摇头道:“你们以为昊天宗是面团吗？随便一个人就能拿捏了？”
    听到这话，张晴皱眉沉默了下来。
    确实，她之前太小看昊天宗了，既然苏凡猜到了她来路不简单，又怎么可能会这么轻易的让她进入昊天宗？
    万年宗门果然没有一个是省油的灯。
    “可昊天宗的谪仙苏凡已经死了不是吗？”张晴轻声道:“这样的昊天宗还有谁能阻挡我们？”
    “天真啊，你还真是天真无邪，也不知道你们背后的话事人是哪个白痴。”
    苏凡摇头道:“你们说苏凡死了，有谁见到苏凡的尸体了？真以为我们炸天帮的人容易对付？苏凡可是要比我乔峰还棘手的人，别太自大了
    （本章未完，请翻页）
    。”
    顿时，张晴的瞳孔猛然一缩。
    的确如此，修真界没人见到苏凡的尸体，怎么能确定苏凡已经死了？
    那一场战斗之后，苏凡和西海仙人都消失不见，不过小天元的人已经确定了西海仙人死了，但昊天宗这边似乎没有丝毫的沮丧。
    甚至他们还反过头去对付冰玉教。
    这一点太过于反常了。
    “而且昊天宗可不止谪仙苏凡的啊，你们不会以为昊天宗已经没落了吧？”苏凡含笑问道。
    张晴脸色渐渐冷了下来，看向苏凡的时候眼里满是杀意。
    要不是不知道对方的实力，只怕她已经动手了。
    苏凡察觉到杀意，轻声道:“别作死啊，你不是我的对手的，至少也得修炼到炼气巅峰再来吧，我乔峰虽然在炸天帮实力不强，但也不是谁都能对付的。”
    “你们炸天帮想要干什么？”张晴冷声质问道。
    “飞升啊，不然我们还能干嘛？飞上天空和太阳肩并肩吗？”苏凡一脸嫌弃。
    飞升？就这么简单？
    张晴可不怎么相信，昊天宗的举动一点也不像是要飞升的样子。
    苏凡起身活动了一下腿脚，笑问道:“别总说我们啊，你背后的势力也该说说吧，我都和你掏心掏肺的说了这么多了。”
    “你真的想知道？”张晴轻笑一声。
    “爱说不说。”苏凡撇嘴道。
    看着苏凡的样子，张晴长叹一声，道:“告诉你也无妨，我们的存在只是为了推翻万年宗门的统治，毕竟这些万年宗门霸占修真界太久了，是时候让世间所有人都修炼了不是吗？”
    “人人平等？有教无类？”苏凡眉头紧皱道。
    “嗯？你知道我们的规矩？”张晴意外盯着苏凡，似乎没想到苏凡会说这么一句。
    苏凡冷笑道:“人人平等是没错，但有教无类出错了，五千年前你们的天人教教主侥幸活下来，没想到现在又开始闹事情了，真以为没人能治你们了？”
    天人教，苏凡当年剿灭的一个隐藏极深的邪教势力。
    里面的修士都以“人人平等，有教无类”为理念，可以说是内部混乱一片，甚至还有魔族的加入。
    当年苏凡就是遇到了一个杀婴儿练功法的修士，才知晓了这个天人教的存在。
    最后要不是有人出面求情，他也不会放过天人教最后的血脉。
    没想到现在这个天人教又出现了，而且其中的一个人就在他的面前。
    “看来我们隐藏的并不是很深，至少你们炸天帮都知道不是吗？”张晴沉声问道。
    她的确是天人教的人，而且这一身的实力也是他们教主传授的，可以说没有教主出手，她也不会有大乘期的实力。
    只是没想到现在居然这么轻易被发现了。
    “告诉你们教主，收手吧，有些事情是办不成的。”苏凡叹息道:“他的理念确实没错，但不该什么人都收留，或许你没有修炼邪功，但其他人呢？七煞攒身这样的功法不能再出现了。”
    “你……你们怎么会知道这么多？”张晴惊诧道:“你们炸天帮到底是想要干什么？”
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节