    张晴看着那口灵晶棺木，眉头微微皱起。
    能用灵晶打造棺木的人，实力和背后的势力都不容小觑，难道他们这次的目标就是这棺材内的人？
    “这棺材内的人好像已经死了，你确定是他？”张晴诧异道。
    王凌点头道：“他确实已经死了，而且早在三千年前就已经死了，至于他手里的十三字密经还在不在就不清楚了。”
    说着他就走向了灵晶棺木之前。
    灵晶棺木一旁，用剑刻画着一列小字。
    “挚友林念之墓。”
    张晴上前看了眼，沉声道：“这是一座死人棺木？怎么会放在这里的？不是说这里只有渡劫期时日无多的修士才能来吗？”
    王凌伸手在棺木上轻轻拍了拍，笑道：“绝情剑仙林念，你难道没听说过？”
    林念……林念？！
    三千年前最有希望飞升的剑仙，最后死在了雷劫之下，尸骨无存……
    张晴瞪大了眼睛，忙问道：“不是说林念尸骨无存吗？怎么还会有尸体存在，而且还被葬在这里。”
    “三千年前的事情真正记得的还有几个？以讹传讹罢了，我听教主说他是被木一仁坑杀的，渡劫被动了手脚，不然当年他早就飞升了。”
    王凌沉声道：“事后谪仙苏凡三拳重伤木一仁，若不是酆都鬼帝和教主他们出面，木一仁早就被杀了。”
    “谪仙苏凡？这件事情和他有什么关系？”张晴转头疑惑不解。
    “因为这棺木就是苏凡打造的，而且苏凡当年的挚友只有林念一人。”王凌解释道：“不然你以为修真界谁有本事，让一个死人在婆娑堤占据这么好的位置？”
    听到这话，张晴深吸了一口气，一时间有些难以平复。
    谪仙苏凡居然和绝情剑仙是挚友，而且还为了报仇重伤了木一仁，没想到居然还有这么大的一个瓜。
    看来修真界很多事情他们都不知道的啊。
    张晴压低声音问道：“苏凡是不是真的死了我们还不好确认，现在动林念的棺木不好吧？”
    “放心，苏凡真的死了。”
    王凌自信道：“西海仙人可是一劫散仙，体内的仙力澎湃到了极致，哪怕我也不敢硬碰，苏凡再强也不可能斗得过巅峰的西海仙人，二人同归于尽是最好的结局。”
    话是这么说的，但张晴还是心里有些担心。
    炸天帮的出现让她不得不小心对待，毕竟那个叫乔峰的人可是说过苏凡没死的。
    一个比他们天人教还神秘的势力，说什么都谨慎些才是。
    “可是林念怎么会有十三字密经的？而且还放在这里？”张晴不解道。
    “教主说林念本就有一本十三字密经，不过现在到底还在不在就不知道了，毕竟苏凡和他是走的最近的人，或许林念的东西在苏凡那边。”
    王凌深吸一口气道：“一旦东西到了苏凡那边，我们想找到就只能在西梦州小天元那边一寸寸的找了，他的乾坤戒到底散落在哪里没人知道，想找到就得看天意了。”
    在他的意念中，苏凡肯定是死了的那个，西海仙人身死道消，苏凡肯定也跑不掉。
    如果在小天元的范围内没找到，那就只能从昊天宗下手了。
    昊天宗可不是他随便能去的地方，想要对昊天宗出手，只能他们天人教一起行动，否则很难有机会。
    最终王凌长叹一声，没有再继续说下去，反而将落在灵晶棺材上的手缓缓引出。
    随着他的动作，灵晶棺材也是有了变化，上面的棺木慢慢移动了出来。
    眨眼间，整个灵晶棺材被打开，棺盖悬浮在二人身边。
    张晴忙伸手在林念的身上摸索了片刻，但半晌都没有找到什么有用的，而且林念尸体上也没有一枚储物法宝，根本就不可能藏着东西。
    “没有！”
    张晴皱眉摇了摇头。
    王凌也是叹了口气：“虽然已经猜到了，但还是有些失望。”
    “现在怎么办？”张晴沉声问道。
    方才他们的举动已经惊醒了不少的人，如果再继续待着只怕会引出一些老不死的。
    到时候他们想要走可就难了。
    王凌转头看了眼四周的棺木，沉声道：“先撤，我们去酆都城再说，看看能不能从酆都鬼帝手里拿到那本十三字密经，如果不信就返回。”
    话罢，他便将棺盖重新盖好，带着张晴急急忙忙的离开了这边。
    等他们都离开之后，四周的其余棺木这才平静了下来，那种小憩的声音再一次响起，好似所有人都已经睡着了一般。
    ……
    苏凡和老鬼二人走在婆娑堤的路上，一个轻松自在，一个紧张担忧。
    对于苏凡来说，他是最紧张的那个，越是靠近婆娑堤，他的心里就越加的慌张。
    毕竟这里有太多的仇人，万一有认出他的人可就麻烦了。
    老鬼倒是看的开，一点也没有担心，早早的拿出了自己的棺木，背在身后一步步的跟着苏凡。
    苏凡为了保险起见，特意从乾坤戒内拿出了引路人的黑袍，披在身上后又举着引魂灯。
    “看你这熟悉的情况，以前没少用引路人的身份吧？”老鬼打趣了一声。
    “方便行事而已，我这不是怕被人认出来吗？”苏凡笑道：“你的千面巾只要不出问题就行，我现在就担心你给我这东西失灵了。”
    说着他还不忘晃一晃手臂上的飞鸟图案。
    老鬼轻声道：“放心，我的东西不会坑你，别说是里面那群老东西，就算是李昊天站在你面前也不见得能认得出来。”
    苏凡：“怎么才能让熟悉人认出来？”
    老鬼：“暴露你自己的一些举动，或者自己伸手换掉现在的脸，主动的露出自己真容。”
    “呵呵，我看还是算了吧，我尽量克制。”苏凡含笑道。
    这时，远处走过来两道身影，手里也是提着一个引魂灯，走路飘忽，缩地成寸。
    这两道身影路过的时候只是稍作停留，看了眼老鬼之后边没有说话，轻飘飘的离开了这里。
    苏凡也没想着和他们打招呼，婆娑堤的引路人那么多，何必要和他们说太多的废话？
    看着他们二人走远，苏凡这才转头笑道：“婆娑堤的人就是麻烦，我刚才都差点动手了。”
    “你要是动手了，这四周的葬侍都要被吵醒，到时候更加麻烦。”老鬼轻笑道。
    相比较之下，苏凡也担心这一点。
    虽说这四周的葬侍都不认识他，而且也都是一些半死不活的老东西，但总归是对方人多，一旦真的打起来，引来婆娑堤的主人，他就更加难办了。
    苏凡转头笑道：“行了，我们还是快点走吧，还有一段路呢。”
    “走！”老鬼点头回应。
    二人脚下的步伐不由得加快了不少，几息功夫便已经到了峭壁这一块。
    峭壁上的小憩声也在他们到来这一刻猛然停顿。
    苏凡晃了晃手里的灯，沉声道：“开道！”
    “咯吱吱……”
    一时间，所有的棺材疯狂的晃动了起来，甚至有不少已经棺木缓缓探了出来。
    “老鬼？没想到你居然也来了，看来你这是撑不住了啊。”
    “哈哈哈，这老东西比我们活的都久，我还以为他已经死在外面了。”
    “现在有了他陪伴，以后这婆娑堤不会寂寞了。”
    “老鬼，这里的位置都被占完了，你想要位置只能去外面，别破坏了规矩。”
    “……”
    一时间，峭壁四周传来了众多声音，男女老少皆有，骇人无比。
    老鬼看了眼周遭的棺材，含笑道：“难得你们还都记得我，既然我打算要入葬了，自然是挑选最好的位置，就看你们有没有本事守住了。”
    “你想破坏规矩？”峭壁上一口黄金棺材轰然一震。
    老鬼轻笑道：“我不会破怪规矩的，至少现在不会。”
    顿时，整个峭壁都安静了下来。
    苏凡晃着引魂灯说道：“这里最好的位置我知道在哪，你跟我来吧。”
    说着他就向前走去，目标正是最接近黄泉河水的一处低洼。
    而在这处低洼下，恐怖的气息正在缓缓散发出来，在它四周更是不见一口棺木，已然是独占了一处绝佳所在。
    那些棺木内的人见此一个个都激动了起来。
    “好胆，连仙人墓也敢占据吗？”
    “也不怕仙气侵蚀了你，这可是修真界唯一一处仙人墓！”
    苏凡和老鬼都没有回应他们，而是一步步的走了过来。
    “你在这里等一下，别靠的太近了。”
    到了位置，苏凡在坟头上跳了两下，下方的仙气受到了惊扰，纷纷暴动了起来，全部重新了苏凡这边。
    大量仙气飞出，冲散了四周的死气，压制着周遭不少的棺木，那些棺木更是畏惧的颤抖了起来。
    怎么回事？
    为何这个引路人不畏惧仙气？
    难道他本身就是一尊仙人不成？
    苏凡没有理会四周的仙气，反而从乾坤戒内掏出了一把铁锹，然后轻车熟路的开始挖坟。
    看着动作，似乎以前就没少干过。
    不只是老鬼惊诧，就连周围其余的人也都是一脸的惊恐。
    挖仙人的坟墓，他们这还是第一次见到啊。
    远远看去一个人影站在一座坟头上，然后拿着铁锹卖力的挖掘着，身边被仙气不断的轰击，发出阵阵让人头皮发麻的响声。
    没多久，整个坟头就被挖出了一个大洞，里面一口金心木的棺材露出一角……
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节