    十三字密经？
    苏凡眉头轻轻皱起，想起了自己手里仅剩的三本。
    《盗字经》是胡金万的，之后苏凡又给了他《鸟字经》，再加上他也看了钟颖的《人字经》，也就是说现在胡金万掌握了三种密经。
    之后在齐天大会的时候，《鸟字经》换了酆都城的《轮回经》，也就是说现在昊天宗这边只有五本了。
    胡金万的《盗字经》、钟颖的《人字经》、在加上苏凡手里的《天字经》、《禅字经》、《命字经》。
    天人教如果目标真的是这个，那以后肯定会找上昊天宗。
    现在天人教出现在酆都城的范围，很有可能是知道了《鸟字经》在这里，所以他们的目标就是盯上了酆都城的这十三字密经之一。
    十三本密经，昊天宗五本，在修真界流落的还有七本。
    酆都城之外剩下的六本便是下落不明，不过中州这边最有可能会出现，甚至在两本以上。
    看来这次来中州是来对了，或许能和天人教的人再次遇到也说不定。
    既然对方目的是十三字密经，那他就能从这方面下手，到时候就能确定少帝和这件事情到底有没有关系。
    “怎么？你打算主动找上他们？”老鬼沉声问道。
    苏凡摇了摇头道:“何必找他们，既然他们的目标是十三字密经，到时候迟早会找上我们的。”
    说着他就转身走出了房间。
    现在和张家的事情算是确定了，他们也该继续上路。
    早点将老鬼送进婆娑堤，他这边也能彻底放手去处理这件事情。
    老鬼也知道要出发了，没有久留，转身跟着一起离开房间。
    张念一直在他们门外守着，方便有什么事情的时候他好处理。
    见到苏凡先一步走了出来，张念也是急忙迎了上来，笑问道:“前辈，您有什么需要帮忙的吗？”
    “正好，你和你们家主说一声，我们要先一步离开了，合作的事情你看着处理就行，记得和张山峰说清楚。”苏凡平静说道。
    “啊？前辈要走了？”张念一脸惊诧的看着苏凡。
    他可没想到苏凡和老鬼走的这么着急，这才刚吃完东西没多久的。
    老鬼也走了出来，沉声道:“我还有事情要办，我们的行踪不要和其他人说。”
    “是，前辈放心好了，我知道轻重的。”张念急忙回应道。
    苏凡没有再继续多说什么，直接走向了楼下。
    天人教的事情越少人知道越好，毕竟对方还没有动手，而且目标也只是十三字密经，对于没有十三字密经的人来说并无大碍。
    张念将苏凡和老鬼送出酒楼，随后才返回去说这件事情。
    而这个时候，苏凡和老鬼已经出城而去。
    青墨城城墙之上，王凌和张晴站在一起，看着苏凡和老鬼的辇车离开，二人依旧没有着急动手。
    “他们走了。”张晴缓缓说道:“炸天帮，没想到修真界居然还有这样的存在。”
    王凌冷哼一声，转头道:“你差点误了大事，要不是教主说两人一起行动，只怕你已经被那人抓住了。”
    （本章未完，请翻页）
    他体内有仙气，能清楚的感受到苏凡身体内的仙力。
    单论体魄来看，自己和对方的差距就很大，如果真的交手打在一起，只怕他要露出不少的底牌。
    他加入天人教还没有多久，如果被对方知晓了自己的底牌，到时候他可就真的没有什么余地了。
    所以现在能少出手就尽量少出手。
    “你也有仙气护体，难道还怕他不成？”张晴转头轻声问道。
    “我是不怕他，但他身边还有一个老鬼，这个老东西不简单。”王凌解释道:“我们两个人绝对不是他们两个人的对手，所以还是小心一点为妙。”
    张晴看了眼远去的辇车，问道:“现在怎么办？我们两个人真的要对酆都城下手？”
    他们留在这里的目的就是为了酆都城的十三字密经之一。
    现在要不要动手就需要考虑一下，酆都鬼帝可不是什么好招惹的角色。
    王凌摇头道:“先去婆娑堤，坟冢之地最深处有个老前辈拿着一本十三字密经，我们先去看看东西还在不在了。”
    他在来之前就已经得到了关于十三字密经的消息。
    整个修真界已知的十三字密经不多，想要得到就需要分开人手。
    所以他们现在是分成了思路，八个长老两两组队，一起对十三字密经出手。
    而这个四个方向之中，王凌和张晴便是负责中州这边的十三字密经之一。
    “婆娑堤吗？那里可是有不少老前辈的。”
    张晴皱眉问道:“我们两个人能都过他们吗？”
    “放心，我会出手压制他们，到时候你只需要盯着那群引路人即可。”王凌自傲道。
    随即二人便缓缓飞向了身后的裂痕，消失在了青墨城的范围内。
    婆娑堤。
    幽冥鬼地，没有一丝灵气存在，甚至连一丝的生息都看不到，满是幽冥黑雾和无尽死气。
    破败，衰落，幽寂……
    放眼望去尽是破败之相，残垣断壁处处皆是，白骨尸骸也是不尽其数。
    零星的几棵干枯老树上，一只只身躯腐朽，白骨外露的灵鸦叫唤不已，有几只更是浑身没有血肉，骨架骇人。
    一条幽静小路缓缓延伸出来，蜿蜒曲折，宛如是一只死去许久的蜈蚣。
    小路两边，那好似蜈蚣腿脚的存在，正是那一座座满是杂草的坟墓，坟头草已经能搭作草棚。
    靠近之后，更是能听到坟墓下方传来呼吸声，有的好似是雷鸣，有的则似蚊鸣……
    王凌和张晴二人缓步而行，二人的脚步刻意放的轻盈，连呼吸也被刻意的放缓，不敢去有丝毫的打扰。
    “到婆娑堤了，你记得别发出大的响声。”
    张晴脸色惨白，压低声音提醒了一声。
    王凌看了眼四周的坟冢，脸色微微一变。
    这只是边缘处的坟冢，但仅仅是这些没地位的坟冢，散发出来的气息都比他还要强。
    越是往深处，那些坟冢更加的恐怖。
    远处还有星点幽绿色鬼火悬浮，伴随着四周的寂静声，两道浑身漆黑的人影眨眼而来。
    （本章未完，请翻页）
    这二人来起来走的十分缓慢，但每一步落下，已经是在百米之外，缩地成寸不过如是。
    张晴瞳孔猛然一缩，沉声道:“引路人来了，你别说话，交给我处理！”
    王凌轻轻眯起眼睛，看着已经到了他们面前的两道漆黑人影。
    方才所看到的幽绿色鬼火，正是他们手里所提的引灯，幽绿光芒缓缓跳动，好似是有了生命一般。
    “婆娑葬堤，活人退步。”
    两个引路人异口同声，声音叠加在一起，听起来甚是诡异。
    张晴从华丽掏出一枚灵果，缓缓递了上来，好似是专门准备的买路钱。
    但这两个引路人却没有理会，反而平静道:“离开这里，你们不是来入葬的，待在这里并不好，莫要为难我等。”
    听到这话，张晴犹豫了一下，又拿出一枚灵果。
    “劳烦，我们有要事找人。”
    张晴说着又拿出了一小包灵晶，里面至少也有五十多枚，足以让引路人心动。
    而这两个引路人互相看了眼，随即伸手将灵晶和灵果接了过来，然后不着痕迹的从他们身边经过。
    “不要闹事，不要吵醒其他人。”
    “找到人就低声问话，别给自己惹麻烦。”
    两个引路人缓缓回应一声，下一刻便消失在了二人身后，已然是到了远处边缘。
    等他们离开之后，张晴这才松了一口气，笑道:“没事了，只要小心一点就行，别吵到其他的人。”
    “他们两个修为不高，你为何这么畏惧他们？”王凌疑惑问道。
    “修为不能代表一切，这里是婆娑堤，没有丝毫的灵气，在这里和引路人动手太吃亏。”张晴缓缓解释。
    这里的死气是修士不能使用的，至少对于他们来说，现在一旦动手了，浪费了太多的灵力，到后面想要动手就很麻烦。
    王凌第一次来这里，不是很清楚这里的情况。
    但张晴不一样，她一直生活在酆都城的范围内，知晓这里的一切，也清楚哪些人不能找人。
    “快走吧，你说的那人还在里面，我们得尽快才行。”
    张晴说着就加快了步伐，不过他们的脚步依旧是轻盈。
    没多久，二人便已经到了最深处的葬堤。
    这里乃是一处悬崖峭壁，下面是一汪泛黄浑浊海水，看不到尽头，水里也是没有丝毫的生机，远远不断的死气散发出来，一次次的拍打着这处悬崖峭壁。
    而在这峭壁之上，开辟着不少的洞穴，里面探出了一桩桩各式各样的棺材，死气弥漫。
    有的棺材已经破旧腐朽，里面甚至有白皙手骨探了出来，棺木内也有零星的鸦鸣传来，和酣睡声混在一起，分不清到底是人是鸦。
    而王凌和张晴到来后，眼神在每一口棺木上扫过，最终落在了边缘处一口用灵晶打造的透明棺木之上。
    在这口棺木之中，安静的躺着一个白发青年，怀里还抱着一把通体碧玉的长剑，面容安详。
    和其他的棺木不同，这口棺木并没有什么生息散发出来，好似里面的人已经死去许久，一点也看不出来像是一个葬侍。
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节