    烟尘散去。
    斩天石剑笔直而落，吸引着所有人的视线。
    剑尖并未落地，底端一道人影屹立，一手撑着斩天石剑，一手在面前轻轻的扇动。
    苏凡？！
    所有人都是眉头紧皱，盯着那道身影到久久不语。
    “和木一仁相比，你差的远了！”
    剑尖下传来一声冷喝，紧接着便是这斩天石剑倾斜而落，剑尖已然是被苏凡握在了苏凡手里。
    “唰——”
    下一刻，在众人目瞪口呆之下，斩天石剑已然被苏凡当做了武器，横甩而出。
    “不好，快退！”
    人群中有人高呼一声，数道人影慌忙离开了这里，一个个的退离近百里。
    无神道宫这边率先遭了秧，斩天石剑正是冲他们这边而来，恐怖的剑气伴随着迅猛风力，呼啸声伴随着遮天气势而来。
    那些四散而去的弟子哪里反应得过来，风声呼啸，剑气纵横，夹杂席卷，零星几个弟子更是被斩天石剑打中，整个人宛若流星般飞向远处天穹。
    而那些侥幸逃离的弟子也是纷纷中招，一个个被风力吹飞出去，连自己身形都稳不住。
    “该死，这到底怎么回事，为什么温师兄的招式会没用？”
    “院长救我！我控制不住自己的身体！”
    “师兄，带我一个，我撑不住……”
    “动用全力飞开，不要被风力牵连到，不然会被风中的剑气撕碎的。”
    “……”
    呼喊声接连不断地响起，无一例外，全是无神道宫的人。
    早早撤离的渡劫期修士，一个个也都是侥幸的松了口气，感受着斩天石剑吹来的凌厉风力，众人心里也是暗暗后怕。
    体修不只是近身无敌，一旦得到了趁手的武器，依旧可以为所欲为。
    更何况这个体修还是谪仙苏凡！
    “我玩够了，还给你们！”
    苏凡举着斩天石剑高呼一声，然后调转剑尖，对向了紫袍宫主。
    “嗖——”
    斩天石剑应声而出，被苏凡刷手抛向了紫袍宫主这边，骇人气势丝毫不见，直冲紫袍宫主而来。
    破空声响起，斩天石剑已经到了紫袍宫主的面前。
    “裂！”
    紫袍宫主背后飞出数道紫色长绫，一条条缠绕而上，将斩天石剑彻底的缠住。
    但斩天石剑的速度丝毫不见，甚至那宛如是墙壁的剑尖已经指在了紫袍宫主的面前，逼其连连倒飞而出。
    周遭看热闹的人也都是一脸的笑意，一个个的没有想要出手。
    他们该送死的也都送死了，剩下的也就只有看苏凡和西海仙人交手的过程，这才是他们所关心的。
    真正让他们受到威胁的，除了苏凡之外，还有那无影无踪的鬼吼，这才是让他们所担心的存在，一旦被鬼吼刺杀了，那毕竟是重伤。
    渡劫期的修士哪怕见了鬼吼也得绕着走！
    之前无神道宫红袍宫主不正是如此吗？
    偷袭苏凡不成，反将苏凡逼的放出鬼吼，连同他们所有人都没办法出手了。
    看着已经被逼退的紫袍宫主，苏凡轻笑转头，看向了半空中一直没有出手的西海仙人。
    “来吧，现在到我们两个了。”
    听到这话，周遭众人也都是激动不已，终于到了这一刻
    了。
    西海仙人也是不废话，伸手扯下自己的衣衫，露出健壮到极致的身躯，甚至没一块血肉都饱含了灵力，其中的气血之力更是宛如惊涛。
    “当年我输给你后便苦练肉身，今日你我便一决这修真界第一体修的名头吧。”
    西海仙人平静而出，但下一刻他已经消失在了原地，甚至可以说是只留下了一道残影。
    “嗖——”
    破空声响起，高空中观战的人无疑不是头皮发麻。
    这才是真正的体修吧。
    西海仙人的速度已经突破了众人的视线，眼神已经无法捕捉到对方的身影，除了那身空爆以及那缓缓消散的残影之外，众人完全找不到西海仙人。
    但紧接着，苏凡整个人宛如是一块被抛飞的石块，倒飞出百里之远，更是在地面留下一道深邃的沟壑痕迹。
    而出现在苏凡方才所在位置的，正是西海仙人。
    众人还都没回过神来，破空声再次响起，西海仙人又一次消失在了众人眼前。
    “乱狮子劲！”
    方圆百里之地，传来一声轻喝之声，随即一阵阵轰砸声响起，宛如是重锤一般响起，远远听来，好似是一阵狮子的怒吼。
    苏凡的身影已然是从半空中落下，嵌于地面之上，身体一侧更是被西海仙人不断的轰砸着。
    那拳声正是从苏凡身体上传来。
    单论身体体魄，苏凡也是第一次见到能与自己相媲美的人物。
    这西海仙人确实不简单，和自己近身贴斗居然能拥有如此的实力当真是恐怖，单从这一点来看，无愧仙人之命。
    之前的灵气汇聚而来，早早的便进入了西海仙人的身体，再加上无垢仙宗那一缕仙气的支撑，现在的西海仙人和天上仙人无异。
    每一拳几乎都带有一丝的仙力，不断的轰击着苏凡的身体。
    仙力入体，撕裂了苏凡身体内脏，体内已然是出现了裂痕，内脏也是开始不断渗血。
    只是一个照面，他便已经受了伤！
    多久了？
    他多久没有留过血了？
    苏凡心里突然问了一声，莫名的多了一丝怀念之感。
    没想到修行界让他受伤的，居然是这个当年输给自己的人，这么多年过去了，西海仙人已经走到了这一步，当真是很不错了。
    “砰——”
    拳头落下，苏凡身体已然深深嵌入了地面。
    一拳，方圆百里山崩地裂。
    一拳，地埋坍塌，山河断裂。
    ……
    看热闹的人已经变得麻木了起来，惊诧之色从来没有停下来过。
    这就是体修散仙的实力吗？
    一个体修，居然有如此开天灭地的恐怖实力，他们这群渡劫期如果和西海仙人对上，只怕连逃跑的机会都没有吧？
    就这样的速度，他们只怕还没反应过来，就已经身死道消，更不要说还要面对如此恐怖的拳头。
    如今苏凡被近身贴斗，也不知道能撑到几时。
    “轰——”
    最后一拳，苏凡整个人嵌入地面之下十余里深度，四周的地面更是变得分崩离析，不见一块完整。
    西海仙人缓缓飞起，低头皱眉：“你是看不起老夫吗？以你的本事，不可能只有这样的程度！”
    方才交手，看似他稳稳占据上风，甚是苏凡连
    还手的机会都没有，可真正的结果并非如此。
    他之前就和苏凡交过手，自然清楚苏凡的实力到底如何，也知晓苏凡的恐怖。
    所以……从他出手到现在，苏凡都没有认真起来。
    听到西海仙人的略带怒意的话语，所有人都是心头一震。
    苏凡还没有到极限？
    地下躺着的苏凡也是叹了口气，缓缓爬起擦了擦嘴角的血，从容拍去裤子上的尘土，好似一点都不在意西海仙人的攻势一般。
    “这么多年了，能让我受伤的人已经都快死绝了，你刚才的拳劲中夹杂了仙力，倒是让我一时间还有些不适应。”
    苏凡仰头看着被自己砸出来的深邃地坑，笑道：“虽然很不想和你打，不过对于你所知道的事情，我也想要知道，所以……抱歉了。”
    西海仙人已经到了这一步，想要飞升是不可能了。
    散仙想要飞升，只有再次渡劫才行，可是往后的劫难他们怎么可能承受的住？
    现在西海仙人算是一劫散仙，能做到这一步已经很不容易了，所以这一切也值得他敬畏。
    苏凡活动了一下手脚，随即便爆发五成的力量。
    一时间整个天空黯然失色，滚滚乌云更是席卷而来，其中便是肉眼可见的雷霆巨龙。
    雷劫？！
    这一下，所有看热闹的都渡劫期都慌了。
    他们怎么都没想到这个时候居然会有雷劫到来，要知道现在才是最关键的时候。
    “怎么回事？谁的雷劫到了？还不赶快收回去！”
    “于老夫无关，如此雷劫哪怕我等也没办法渡过，应该是散仙才会渡劫雷劫。”
    “散仙？难道是西海仙人想要渡劫了？这个时候渡劫，他莫不是想要借助雷劫于苏凡同归于尽？”
    “应该不可能，这雷劫中有无尽威力，镇压神魂也不过刹那，散仙也不一定能渡过。”
    “……”
    看着已经悬挂在头顶的雷劫，所有人都在这一刻慌了神。
    甚至有不少已经开辟通道跑路，生怕自己被牵连进去，他们可还都没有什么准备的。
    西海仙人看了眼天空，随即低头笑道：“你果然已经超越了我，这等雷劫只怕是青帝他们那样的仙资之人才会渡的。”
    苏凡也是无奈摇了摇头。
    五成的实力就引来了雷劫吗？
    天道对他的压制越来越严格的，之前还能用处八成的，现在只能到五成了啊。
    不过五成就五成，用来和西海仙人交手已经足够了，论体魄他从来不怕输，也不会输。
    “这贼老天盯着我不放，以前还能用八成实力，现在只能用五成，我可不想现在就渡劫，风险太高了。”
    苏凡含笑回应一声。
    随即，他便一跃而起，纵身跃出，在地坑上不断的踩过，这才跳了出来。
    他的修为就只有炼气期十一层，想要御空飞行是不可能的，能跳出来已经是很不错了。
    看着面前的西海仙人，苏凡笑道：“放心吧，只要我不动用超过五成的实力，雷劫是不会落下来的，我们继续？”
    “五成吗？当年我输给你的时候，你用了几成实力？”西海仙人皱眉问道。
    “三成！”苏凡如实道：“毕竟当年的你可没有现在的体魄。”