    听到这话，苏凡收起了玩心。
    他本就对紫怡没什么好感，自然没必要答应她的什么要求。
    当即他便冷声道：“抱歉，我不会答应你的，你还是趁我心情好赶快离开吧，不然我发起火来可是会杀人的。”
    话罢，他眼眸中便是扶起一丝杀意。
    冰玉教和他们昊天宗本就是有仇，再加上紫怡如今身份特殊，或许杀了之后还有什么惊喜。
    现在他的目标只有两个，去无神道宫，小心天人教的那群人。
    紫怡顿时一愣。
    她也没想到苏凡的态度转变这么快，方才还和自己谈笑风生，转头便化作了一个浑身杀意的人。
    “看来道友对自己的的实力很自信，不过……眼下道友似乎还被我禁锢着呢，杀我是不是说的有些早了？”紫怡笑道。
    她这手冰牢可是新学的法术，就算是渡劫期也能控住一段时间，更不要说眼前这个虚竹了。
    最让她得意的是暗中的手段，这冰牢上已经被她施加了情丝，而且情丝已经有一半进入了苏凡身体之中，只要再拖延片刻时间，到时候情丝就会彻底进入。
    苏凡看了眼包裹着自己的冰层，佯装不懂道：“这么厉害的吗？你不说我都差点忘了我是被禁锢着的呢！”
    话罢，苏凡突然抬手落在了面前的冰罩上，食指轻轻抬起。
    食指落下，在冰牢上出来一声细微的声响。
    “砰！”
    清脆声响起，整个冰牢四分五裂，化作无数的碎屑散落一地。
    而冰牢内隐藏的情丝也在这一刻落在了苏凡的后颈，不着痕迹的钻进了苏凡的身体内。
    紫怡脸上的笑容僵住，眼眸微微瞪大，满脸的惊诧和怀疑。
    苏凡迈步走出来，来到她的面前笑道：“你刚才说什么来着？我这人记性不好，要不你重新说一次？”
    紫怡惊呆了。
    自己引以为傲的手段，居然被一指破开了，这一幕和当初她困住苏凡的冰雕几乎是如出一辙。
    不！
    当初的苏凡还做不到这样轻松。
    炸天帮虚竹？！
    “你……这不可能，我明明尝试过的，冰牢连渡劫期都能困住，你怎么可能这么轻易破开？”
    紫怡突然瞪大眼睛，惊恐道：“你是渡劫期！不然不可能如此轻松的破开我的冰牢。”
    苏凡淡淡笑道：“行了，说说你想怎么死吧，我尽量让你没那么痛苦。”
    听到这话，紫怡也是心里暗道一声不好。
    她的实力虽然有所提升，但绝对不是苏凡的对手。
    “你不能杀我！”紫怡忙道。
    “嗯？”
    苏凡诧异道：“为什么不能杀你？难道你认为冰玉教有本事来找我报仇？”
    “你早就知道了我的身份？”紫怡难以置信的看着苏凡。
    苏凡也是轻轻点头。
    毕竟他现在是用了假身份，自己的真实身份肯定不能说出来的。
    紫怡犹豫半晌，才开口道：“你和我已经共结了情丝，你要是杀了我你也会死的！”
    这下就轮到苏凡诧异了。
    共结情丝已经完成了吗？什么时候的事情？
    “你诓我？”苏凡皱眉道：“冰玉教的情丝需要你碰
    （本章未完，请翻页）
    到我才行，从一开始我们就没有接触过！”
    紫怡摇头道：“我修炼的是最高的功法，情丝不用碰到人也行，原本我打算给李经纶的，毕竟他也是修炼冰属性法诀的修士，不过……”
    苏凡：！！！
    最毒妇人心啊。
    自己这就莫名其妙的共结了情丝？
    “你！你真的狠啊，你就不怕我和你同归于尽？”苏凡恶狠狠的盯着紫怡。
    “不怕，相比较之下，我想你比我更惜命才是。”紫怡轻声道。
    苏凡彻底没了脾气。
    情丝这种东西太麻烦，而且限制也多，完全让他没办法对紫怡下杀手。
    相反的，紫怡可以毫无忌惮的杀了他。
    “你认为你到了渡劫期能杀了我？”苏凡突然怪笑一声。
    紫怡却出奇的摇头道：“我自然杀不了你，但情丝可不止杀了另一方这么简单，只要我们在行房事的时候，我依旧能得到你的所有修为。”
    苏凡：……
    中招了！
    终日打雁，没想到今个被大雁啄了眼睛。
    “算你狠！”苏凡恶狠狠的说了句。
    情丝入体，他现在还真的拿紫怡没有办法了，只能小心警惕，不能让这个女人得逞才是。
    苏凡不打算再继续和这个女人待着，反而抓住地上躺着的李经纶，一把甩起扛在了肩膀上。
    李家的人他既然打算和李家收账，那自然得一步步的来，这李家的大少爷就是第一笔账。
    苏凡扛着李经纶，转头看了眼躲在远处的矿工，皱眉问道：“你们知道李家的方向吗？”
    一个衣衫褴褛的矿工指着远处说道：“从那边直走就行。”
    “谢谢啊。”
    苏凡道了声谢，急急忙忙的转身离开。
    紫怡见到苏凡要走，也是紧紧的跟在苏凡身后。
    她可是认准了要拿下苏凡，如今情丝已经联结，而且她的实力也到了大乘期巅峰，距离渡劫期只差最后一步，所以绝对不能就此放弃了。
    看着跟在自己身后的紫怡，苏凡嘴角抽搐了起来。
    “我说你跟着我干嘛？我还有事情要忙呢。”
    现在紫怡跟着他，他想要换脸都有些麻烦，只能暂时先用这张脸了，而且名字也只能用虚竹的了。
    必须早点甩掉紫怡这个跟屁虫。
    紫怡看了眼苏凡，含笑道：“我们共结情丝，按道理算已经是夫妻了，我跟着你好像很正常吧？”
    神特么的夫妻！
    苏凡整张脸都黑了起来：“大姐，你就放了我吧，我真的还有事情呢，你跟着我太危险了。”
    紫怡轻轻摇头，笑而不语。
    苏凡：……
    麻烦，女人就是麻烦。
    见此，苏凡也是没办法了，只能扛着李经纶加快速度。
    ……
    李家所在的城池叫做风雪，取自风花雪月之意，不过显然这风雪城并没有什么风花雪月的好地方，反倒是李家独裁，霸占一方。
    苏凡身骑白马，手里紧握囚龙绳，身子另一端绑着李经纶，被苏凡狠狠拖了过来。
    紫怡则是和苏凡一直保持这一个距离，既不靠近，也不远离。
    这一路上她也在观察苏凡的言行举止，
    （本章未完，请翻页）
    可惜这么久了并没有发现有什么特别的地方。
    “虚竹，我们已经到了风雪城，你确定还要拉着李经纶？”
    紫怡看了眼近在咫尺的风雪城，特意开口提醒了一句。
    苏凡转头道：“放心，李家不敢和我闹事的，更何况他们的大公子还在我手里。”
    说罢，他便拉了一下囚龙绳，李经纶被直接拽倒在地，怨恨的盯着苏凡。
    “虚竹，你死定了，这里是我李家的地盘，到时候我要把你碎尸万段。”
    李经纶已经被苏凡折磨的浑身是伤，每次醒来都会被打晕，然后硬生生的拖着走。
    这一次好不容易没被打晕，结果还要被像遛狗一样的带着。
    这份屈辱他已经记在了心里，只要找到了机会就一定会报仇的。
    苏凡却笑道：“等你们李家有那个本事再说吧。”
    说着他就走向了城门口。
    城门前守卫都是李家的人，见到苏凡他们过来，并没有想要搭理的意思，但见到苏凡拉着的人之后，守卫都是脸色大变。
    “这……这是大少爷？！”
    “该死，快去通知家主，有人抓了大少爷！”
    “好大的胆子，居然敢如此对待大少爷，而且还明目张胆的来到这里，当真是以为我李家好欺负不成？”
    “马上放了大少爷，不然让你惨死当场！”
    “……”
    一众守卫纷纷围了上来，手里的法诀也是在这一刻凝聚，但并没有着急释放出来。
    李经纶在对方手里，他们动手的话只怕会打到这位大少爷。
    看着围了一圈的守卫，苏凡翻身下马，拍了拍小蛟龙，含笑道：“今天给你放假，好好玩玩，可以用自己的真身。”
    小蛟龙听到苏凡的话，兴奋的嘶吼了一声。
    然后径直冲向了面前的守卫，速度飞快。
    这守卫只有合体期的修为，哪里会是小蛟龙的对手，只感觉眼前一花，一片白影袭来，下一刻他整个人就飞了出去。
    “吼……”
    这时，小蛟龙发出一声龙吟，白皙的马身在此刻彻底发生了变化。
    一条通体青色的蛟龙从地面一飞而起，在半空中蜿蜒盘旋，头顶两个鼓包很大，已然是到了露角的时候，腹部的双爪也是狰狞可怖，撕裂着空中的灵气。
    蛟龙？！
    那匹马居然是一只蛟龙！
    城门前的守卫彻底慌了，纷纷四散而逃，躲避着半空中席卷而来的龙息。
    城内的修士也是被吓到了，纷纷躲了起来，小心翼翼的看着半空中的蛟龙。
    紫怡诧异的看了眼半空中的小蛟龙，眉头轻轻的皱了起来。
    洞悉境界的蛟龙，还没有彻底的露角，显然是天赋不错，只怕体内的龙血很浓郁，若是再有千年时光，到时候必将是一只无所睥睨的巨龙。
    这样的存在居然甘愿化身一匹白马，看来炸天帮的人手段都很高超。
    苏凡含笑看了眼李经纶：“你说你们李家会让谁过来？”
    “一只洞悉境界的爬虫，我李家随意拿捏！”李经纶不屑道：“若不是你偷袭，怎么可能抓得住我？真以为一只爬虫能让我李家忌惮了？”
    “啧啧，都这个时候了还嘴硬？”苏凡轻轻摇头。
    （本章完）