    这监守也是着急飞起，急急忙忙的朝远处飞去，周身灵气庇护。
    苏凡不急不缓的从地上捡起一块碎石，抬手狠狠甩了出去，破空声也在瞬间响起。
    “嗖——”
    碎石化作利剑，骤然而至。
    监守哪里有躲避的机会，心口直接被碎石贯穿，整个人在半空中惨叫一声。
    随即就看到他如同一只断线的风筝，从半空中掉落了下来。
    下方，不少带着手脚铁镣铐的修士纷纷躲开，神色疑惑的看着摔在地上的一滩肉泥。
    “怎么回事？这不是之前离开的监守吗？”
    “这才离开没多久啊，怎么会从天上掉下来？”
    “难道是遇到了什么大敌？我先前看他从源石脉矿另一边飞过来的，莫不是有什么人？”
    “与我们何干？别忘了李家的大少爷可在这里的。”
    “……”
    四周的矿工修士纷纷叹息，随即转身各干各的，生怕被李经纶发现。
    而地上的尸体也没有一个人去那边收拾，就那么被丢在了地上。
    边缘处的华贵房间之中，李经纶察觉到外面消散的几个气息，眉头也是紧紧皱了起来。
    有人在他们李家的地盘动手，而且还杀了他们李家的人。
    好大的胆子！
    当即，李经纶推开身下的那个只剩半口气的女子，甩了甩手上的血，脸色阴沉的走了出去。
    苏凡已经进入了李家源石脉矿这边，而且还把龙辇收了起来，不过小蛟龙化作的白马并没有被他收回，反倒是顺从的被苏凡骑着。
    “我身骑白马呀……走三关……”
    清脆的歌声在这一刻响起，吸引着整个脉矿内的不少矿工。
    “这人是谁？胆子居然你这么大，连李家的脉矿都敢闯入。”
    “不对，他隐藏了修为，这家伙应该是弄死那几个监守的人了。”
    “好奇怪的人，唱的歌也有点莫名其妙，不过听起来却有些意思，难道他是主修音法的修士？”
    “不好，李经纶出来了，别再看了！”
    “……”
    矿工们看到远处出现的那一席青色衣袍，脸色也是变的难看了起来，甚至一个个都畏惧的看着对方。
    李经纶看着骑马而来的身影，眼睛轻轻眯了起来。
    “好胆量，道友不知道这里是我李家的源石脉矿吗？”李经纶沉声道:“如此大张旗鼓的到来，而且还杀了我李家的监守，莫不是道友以为我李经纶好欺负不成？”
    “吁——”
    苏凡拉住了小蛟龙，随即抬头看了过去。
    “李经纶？没听说过。”苏凡嘴角微微一扬。
    听到这话，李经纶脸色难看至极。
    他好歹也是天机榜上的人，就算是在中州也是出了名的年轻俊杰，在整个修真界也能排得上号的！
    可现在呢？
    这骑白马的闯入者居然无视自己，而且连自己的名字都没听说过。
    无疑是在挑衅他这个李家的大少爷！
    “道友莫不是从某个山脚出来的？连我李经纶的名字都没听过？”李经纶讥笑道:“若是某些山道阴沟的人倒也能理解，毕竟你们这种人不可能见得到我等。”
    苏凡耸了耸肩道:“没听过就是没听过，你也没必要往自己脸上贴金，你们
    （本章未完，请翻页）
    李家让我记住的好像就只有李卿竹一个人。”
    李卿竹？！
    顿时，李经纶的脸色阴沉了起来。
    李卿竹可是他的女人，无论谁也不能提起，哪怕是名字也不行！
    “你能杀了我李家的监守，想必来头不小，可敢说出自己的名号！”
    李经纶盯着苏凡喊了声。
    苏凡微微拱手，笑道:“不才，炸天帮虚竹，与李卿竹相识。”
    虚竹？
    修真界什么时候有这么一号人物了？
    不过这个名字是真的让人反感，竹只能由卿竹姐才能有，其余人都不配！
    一道白皙流光徒然从他手指间飞出，化作一柄布满寒气的利剑，直奔苏凡胸口而来，速度飞快，只是瞬间一惊到了苏凡眼前。
    “死！”
    李经纶见到苏凡还没有反应过来，也是露出一丝狰狞笑意。
    “嘭——”
    寒冰长剑在瞬间刺在了苏凡的胸口，然后节节崩碎，炸裂出无数的冰屑飞向四周。
    周围的那些矿工也是匆忙逃离，一些逃的慢的更是被冰屑碰到，眨眼间就看到冰屑化作了一层寒冰，将那矿工顿时冻成了冰雕。
    苏凡叹了口气道:“还是太弱了，大乘期果然没什么本事。”
    话罢他便一步迈出，只是一步，便已经出现在了李经纶的身旁。
    李经纶嘴角还挂满了笑意，待他察觉到身旁有人时，苏凡已经抬手对着他的后颈打了下来。
    “咚！”
    李经纶瞪大了眼睛，然后一头栽倒在了地上，整个人彻底的昏迷了过去。
    就在苏凡打晕李经纶的瞬间，在他的身体四周弥漫起一层冰雾，化作一个半碗状的存在，然后快速的凝固了起来，将苏凡彻底的罩在了下面。
    随即，一道曼妙身姿从远处而来，身体四周白雾一片，所过之处更是冰霜遍地。
    “好大的胆子，居然连李家的人都敢动，道友是嫌自己活得太久了不成？”
    苏凡眼眸微微眯起！
    挡住自己的这个冰罩冰不是很强，对于他来说，只需要抬手就能打碎。
    只是……
    这曼妙身姿的人有些熟悉啊。
    特别是这一手冰属性的法诀，他当初在百花城的时候就感受过，当时的冰里面有一股特殊的清香味道。
    现在的也是如此。
    白雾身影的人靠近，若隐若现间可以看到一张精致到完美的面容，眉似春风柳叶，眼波流转，声音虽说是有些冷清，但给人的感觉却并非全是冷清。
    这种冰冷的态度和六灵不一样。
    六灵是一种高贵到让人不敢去招惹的冰冷，这样的人只能远观，不可亵玩，好似是一汪灵泉中的冰莲。
    而眼前这人……妖艳，妩媚。
    这种妖艳妩媚又和李卿竹的那种气质大不一样。
    眼前这人好似是集合了六灵和李卿竹的气质，但又没有完全集合，反而有自己的特殊之处。
    此外，她的修为也会不凡，已经是大乘期巅峰！
    “紫怡姑娘吗？”苏凡突然笑了起来。
    没错，眼前之人正是冰玉教的紫怡。
    如今冰玉教内乱不止，紫怡便是被众多长老看好的人，只是没想到对方会出现在这里。
    紫怡也在打量着苏凡，特别是
    （本章未完，请翻页）
    听到对方叫破自己的名字，心里不由得疑惑了起来。
    不过想到自己之前在修真界留下的美名，心里也是释然了不少。
    她可是百花城三绝之一，认识她的人自然很多。
    “道友果然厉害，一眼便能认出我。”
    紫怡说着便撤去了自己身体四周的冰雾，一脸玩味的盯着面前的人。
    苏凡点了点头，眼神在紫怡胸前扫过，嘴角的笑容丝毫不减。
    多日不见，紫怡的胸前的波澜居然小了很多，如今已然和雪姬有的一拼了。
    这是真的听了他的话，给自己做了瘦胸？
    “我厉害的地方多了去了，倒是紫怡姑娘怎么会出现在这里？而且这胸前的风景好像有些变化啊？”
    苏凡含笑道:“要不是紫怡姑娘的容貌没有变化，我还真的可能会认不出来。”
    紫怡淡笑不已:“看来你去过我的醉生梦死阁，可惜我对你没什么印象。”
    对于苏凡说的胸前的变化，她自然而然的忽视了。
    胸不平何以平天下，这句话她到现在都记得。
    若不是因为这句话，她也不会有如今的实力，自从强行压制了自己的波澜，她的修为居然开始突飞猛进，短短的一段时日，已然是到了大乘期巅峰。
    而这一切，都得感谢那个该死的城主。
    可惜，现在城主已经死了。
    谪仙苏凡吗？
    你要是还活着，也会被我现在的实力吓一跳吧。
    紫怡看了眼地上的李经纶，叹息道:“道友不该是无名之辈才是，小女子为何从未有所耳闻？”
    “好说好说，在下炸天帮虚竹，喜好骑马。”苏凡含笑回应。
    炸天帮？虚竹？
    紫怡神色微变，盯着苏凡说道:“前段时间，婆娑堤传出消息，传闻他们内部唯一的一座仙人墓地被盗，而盗墓的人留下炸天帮段誉的名号，不知道道友可认识？”
    “认识认识，那是我三弟。”苏凡点头道:“紫怡姑娘是来找我三弟的？”
    “并非如此，我来此只是为了找李经纶。”
    紫怡笑道:“我需要李经纶帮忙，不过现在似乎有了更好的人选。”
    相比较李家的大少爷，明显眼前这个炸天帮的人更厉害。
    对方的手段奇怪就不用说了，再加上神秘无比的炸天帮，绝对是一方助力。
    “哦？难道那个人是我？”苏凡笑着伸手指了指自己。
    紫怡轻轻点头没有隐瞒。
    苏凡啧舌道:“麻烦啊，我还有事情要做呢，恐怕不能帮紫怡姑娘的忙了。”
    “帮不帮由不得你！”紫怡摇头道:“我需要一个人与我共结情丝，其原本是想利用李经纶的，但显然你更加合适。”
    情丝是冰玉教的手段，而且只有长老以上的人才能修炼。
    修真界都说冰玉教没有七情六欲，但实际上她们比外人看到的更加黑暗，七情六欲早就被她们修炼到了极致。
    所谓的情丝便是如此，只要修炼出情丝的人与人共结，到了渡劫期再杀死对方，便能得到对方所有的修为，这也是冰玉教可怕的地方。
    苏凡嘴角抽了抽，失笑道:“我说紫怡姑娘，你这是把我当工具人了？”
    “看来你知道情丝的存在？既如此反倒让我更加放心了。”紫怡含笑回应。
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节