    苏凡看了眼露出来的那一角，急忙更卖力的开始挖掘了起来。
    身后的老鬼看着他的动作，嘴角抽搐了片刻。
    之前苏凡说的给他找地方，难道就是把别人的位置占据了？
    这可是仙人墓啊，就算是给他葬他也不敢，甚至没有那个本事葬下去。
    他可没有苏凡的身体，谁知道葬下去会变成什么样子，万一被仙气给侵蚀了，他只怕连轮回都没机会。
    “你想干什么？”老鬼忙问道。
    “干什么？看不出来给你腾地方吗？放心吧，这种事情我门清。”
    苏凡大笑道：“以前我就干过这种事情，不过报酬有些少了，所以我就没再干过，现在也算是重操旧业了。”
    听到这话，老鬼心里一阵的抽搐。
    他也算是苏凡的老熟人，这还是第一次知道苏凡以前干过这种事情。
    “算了吧，我重新找位置好了，这里……毕竟是仙人葬侍所在，你这样岂不是打扰了人家休息？”
    老鬼有些担忧的问道。
    换做别人，他或许还不会在意，但这可是仙人葬侍，他可承受不住。
    苏凡却不在意的笑道：“放心吧，这里的那个倒霉蛋早就死了，不然我也不会给你挑选，仙气什么的你都不用担心，我把棺材直接带走，仙气也会被收走的。”
    听到苏凡的话，老鬼这才松了一口气。
    这件事情上苏凡是不会坑害他的，所以待在这里或许还真的不错。
    只见苏凡抬手抓住棺材两边，然后怒吼一声，双手发力将整个棺材给提了出来。
    随即这口棺材便被彻底的拽了出来，仙气更是不断的溢散而出，不受控制的冲击着苏凡的身体。
    “砰！砰！”
    苏凡拍了拍身边的棺材，笑道：“行了，你准备一下，我把仙气都给收进棺材，到时候你就能下葬了。”
    说着他就微微拉开棺木一脚，对着里面的白骨尸骸说道：“把你的仙气都收了，不然我现在就把你给拆了。”
    老鬼：……
    众葬侍：……
    这特么到底是什么人啊？
    你能不能给人家仙人尸骸一点面子，好歹人家也是仙人啊。
    “哗——”
    下一刻，所有的仙气好似受到了招引，一股脑的钻入了金心木棺材之中，一丝一毫也没有留下。
    这一幕更是让所有的葬侍心里一惊，一个个都不知道如何说话。
    这个挖坟的绝对不是婆娑堤的引路人，哪有不怕仙气，甚至挖仙人坟墓的引路人？
    老鬼到底找了一个什么帮手过来？
    见到仙气都被吸收了，苏凡这才放心的将棺材放进了自己的乾坤戒内。
    这可是一具仙人尸骸，渡劫的时候还能帮自己扛一波雷劫不是？
    “你到底是谁？”峭壁上的一个棺木传来一声不解。
    苏凡转头看了眼他们，含笑道：“鄙人炸天帮段誉，有幸见到诸位就不一一打招呼，日后诸位若是有机会出来，一定要记住我炸天帮啊。”
    炸天帮？！
    修真界什么时候多了这么恐怖的势力？
    所有葬侍都将炸天帮记了下来，甚至连段誉这个名字也记在了心里。
    老鬼放下自己的棺木，打开棺盖后长叹一声。
    终究他还是走到了这一步，下一次出来只怕苏凡都已经飞升了。
    “你现在到底多强了？”老鬼突然盯着苏凡问了声。
    苏凡也是愣了愣。
    他有多强？
    嗯……
    好像从西海仙人那一战之后，他的身体就发生了变化。
    原本让他畏惧的仙气，在进入他身体之后和他身体融合了，甚至还不断地改变着他身体的血肉，现在的他甚至可以说是真正的刀枪不入，万法不侵。
    不过到底是不是和他猜想的一样，还是得找机会试试，毕竟实践出真知。
    “我也不清楚，不过应该很强了。”苏凡摇头道：“你有什么能检测我气血的东西没？”
    老鬼沉声道：“这种东西是不会存在的，你想要试验的话只能找人来攻击你，不过……”
    “不过什么？”苏凡忙看向了老鬼。
    “你最好直接去无神道宫那边，孙无圣应该很想和你打一架的，他是渡劫期巅峰，而且也是炼体的修士，应该能有不错的效果。”老鬼沉声解释道。
    找无神道宫打架？
    嗯……
    好主意！
    苏凡点头笑道：“成，我离开酆都城之后就去无神道宫那边，看看他们到底是什么个情况。”
    老鬼没在多说什么，而是直接躺在了自己的棺材之内。
    “下次再见只怕是在仙界了，到时候希望还能见到你活着。”老鬼莫名的说了一声。
    苏凡也是笑了笑。
    或许下一次见面就真的是在仙界了，到时候老鬼如果能把通天绝地开到仙界闻名，那他也能厚着脸来要东西不是？
    “咔——”
    最终，老鬼的棺材板轻轻盖上，将最后的眼神彻底的隔绝。
    苏凡扛起老鬼的棺材，放入了之前那个墓洞之中，然后熟练的开始埋土。
    片刻的功夫，这里便被重新布置好，而苏凡也是丢下铁锹看了看远处的峭壁。
    在那里，一具灵晶打造的棺木安静的躺着。
    苏凡叹了口气后回过头，绕过老鬼的葬地沿着峭壁边缘一路走了过去，半空中几只灵鸦时不时的叫唤一两声。
    峭壁的另外一边，在这浑浊的黄泉之上，一道黑玉石路缓缓延伸出来。
    这黑玉石路铺展而出，在半空中架起了一道古朴桥梁。
    黄泉路，奈何桥。
    踩在黑玉石路上，一阵不适的晃动感袭来，落脚的瞬间，黄泉下传来一股恐怖的气息，隐隐有一劫散仙的气势了。
    越是靠近奈何桥，那种气势就越加的强大，苏凡也是感觉双肩传来一丝的沉重。
    这奈何桥只给神魂行走，血肉之躯在上面几乎是举步维艰。
    不过苏凡似乎早就习惯了，再加上现在他的身体又有了提升，所以不管奈何桥下的气势如何恐怖，都没办法对他造成影响。
    相反的，他的步伐是越来越快。
    眨眼睛，他整个人就已经走上了奈何桥，放眼望去，整个黄泉一片平静，其上是不是的还有几艘木舟划来。
    “轰——”
    就在这时，黄泉路的另一端传来一声震响，一股气浪夹杂着仙气席卷而来。
    苏凡皱眉看着面前的气浪，抬手轻轻的摆动了下，将这倒气浪直接拍散。
    怎么回事？
    有人和酆都鬼帝动手了？
    下一刻，打斗声不断的传来，远处的海岸之上，无数尘雾飞起，仙气也是开始疯狂的摧毁着四周的一切。
    不对！
    这气息是……王凌？！
    还有张晴的气息。
    天人教的人果然是来了酆都城这边啊。
    苏凡抬手在自己脸上急忙抹过，换了一张陌生的脸，然后一路飞奔了出去。
    黄泉路这边，王凌周身仙气弥漫，伴随着张晴的辅助，二人居然隐隐有无敌之姿。
    而他的对手是一个身材庞大，宛如小山峰一般的身影，左手拿着一柄九品灵宝级别的白色毛笔，每一次挥过都隐隐带有开天之势。
    这人正是酆都城的酆都鬼帝，身上纹刺着金龙的黑袍更是有覆盖城池之势。
    “好胆！汝等必死！”
    酆都鬼帝怒吼一声，这一声响彻云霄，风云变色。
    白色毛笔在半空中飞过，一副青山绿水图骤然出现。
    破云山峰突然落下，直冲王凌头顶而来，而涛涛绿水更是翻滚着冲向了张晴。
    “流云剑一！”
    王凌心头大震，顾不得担心张晴的情况，只能硬着头皮迎接这落下来的山峰。
    剑气纵横。
    一道开天剑气骤然从他手中的三尺青锋上闪过，径直迎向了那迎头而来的青色山峰。
    “嘭！”
    剑气一闪而逝，而那座青色山峰更是被劈成了两半。
    王凌看准时机，提剑迎身而上，直奔酆都鬼帝而来，剑气伴随着仙气交叉飞流，交相辉映。
    “救我！”
    下方张晴突然喊了一声，神色焦急。
    面对那滔天巨浪，她一个大乘期怎么可能是对手？
    王凌眉头紧皱，出手的剑气只能调转方向，将张晴这边的麻烦先解决掉。
    “汝等找死！”酆都鬼帝见到自己招式被破，抬手便是打出一掌。
    掌印在半空中不断的放大，最终狠狠打在了王凌和张晴的所在的位置，二人更是被一张拍在了地面之上，整个酆都城也在这一刻地动山摇。
    “轰——”
    一掌落下，尘烟四起，死气弥漫。
    一个硕大的掌印骤然出现在了酆都城前方，入地十丈，遍地裂痕。
    王凌和张晴二人瘫倒在地面，七窍流血，已然是重伤垂死。
    酆都鬼帝看了眼地上的二人，不知为何居然就此罢手，并没有继续下杀手。
    “少帝？”
    觉察到暗中的气息，酆都鬼帝转头看向了黑暗之中。
    酆都城上空，一席白衣缓缓浮现，在黑暗死气中显得十分的突兀，这身影没有丝毫的压迫性，好似是一个凡俗中的普通人，但却给人一种说不出的压迫感。
    看着半空中突然出现的身影，酆都鬼帝脸色也变得凝重了起来。
    如果说王凌和张晴只是小角色，但少帝的出现无疑是给了他一股说不出的压力。
    整个修真界能让酆都鬼帝如此忌惮的，除了苏凡和西海仙人之外，便是这一直隐藏着的少帝。
    “先别打！”
    就在这时，一声呼喊突然响起，酆都鬼帝和少帝都愣了愣，转头看向了声音传来的地方。