    苏凡眼神不断的在人群里划过，最后将眼神落在了人群包围着的拿到亮眼身影。
    李卿竹！
    没想到这小丫头居然真的回来了。
    自从西梦州一别，他就再也没有见过李卿竹，心里也是猜测对方回了李家。
    这次来也算是有点私心，毕竟对方给他带过路，来看一眼她的情况也是不错。
    李家的后辈和城内的修士都看向了苏凡，脸上带着一丝的疑惑和好奇。
    “这就是炸天帮的人吗？看起来也不怎么样啊。”
    “传闻挖了仙人坟墓的段誉无惧仙气，怎么现在这个叫虚竹的看起来好弱啊。”
    “还真是这样，我还以为炸天帮有什么了不起的呢，不过是跳梁小丑罢了。”
    “说的倒是简单，连经纶大哥都被抓了，你们能到还能比经纶大哥强？”
    “……”
    没多久，苏凡估摸着时间差不多了，便抬手将囚龙绳狠狠一拽，将李经纶直接拽倒摔在了自己的脚下。
    随即苏凡才含笑道：“半个时辰了，看来你那个二伯不管你了。”
    按照他之前说的，半个时辰就要断李经纶一根手指，所以不能说话不算话。
    他这个人最在意的就是说道做到。
    李经纶神色大变，忙道：“别！我二伯很快就来，你再等等！”
    “道友莫要动手，我二哥已经在赶来了！”
    半空中有李家长老解释道：“道友需要的东西有些多，所以我二哥需要时间整理一下。”
    李经纶绝对不能出事，不然他们这些人也要遭殃！
    所以现在得先把苏凡稳住才行。
    苏凡却摇头笑道：“不行，我这人一言既出驷马难追，说道做到的，人不能言而无信啊。”
    “道友莫动手，只要不伤害经纶侄子，道友想要如何都行。”李家长老着急了起来。
    听到这话，苏凡转头看了看四周，含笑指向了李卿竹。
    “让我不动手也行，不过我要那个女人！”
    苏凡笑道：“据我所知，她好像还是苏凡的奴隶来着，所以你们可以用她来换。”
    顿时，李家以及在场的人都看向了李卿竹。
    雪月城第一美人，中州第一美人，为了李卿竹上门的年轻俊杰几乎能踩断他们李家的门槛。
    这样的人怎么可能轻易的交给对方？
    就连李卿竹也是愣住了，心里莫名的有些怪异。
    对方抓了李经纶也就算了，为何还要她？
    难道苏凡真的和炸天帮有关系？
    为何她之前完全没有听说过这件事情？她好歹和苏凡待过一段时间，也知晓一些事情。
    但炸天帮的消息他也是第一次听到，更不要说苏凡和炸天帮的关系了。
    李家长老脸色难看，半晌才给李卿竹传音过来。
    “卿竹，你莫要往心里去，先稳住这个疯子，待换回了经纶，到时候就是他的死期！”
    听到这话，李卿竹心里微微一叹。
    如果她真的送上门，到时候李经纶被救了下来，那她该怎么办？
    和李经纶相比，她的那些名气完全不值一提，毕竟李经纶才是未来李家的家主。
    最终，李卿竹缓缓开口道：“换！”
    与其待在李家这个没人情味的家族，倒不
    （本章未完，请翻页）
    如死在这里，也算是她最后的念想了。
    自己认识的人都死了，甚至连她眼里最强大的苏凡都死了，现在她能死在炸天帮的手里，也算是靠近了苏凡不是吗？
    怪事……
    为何我会突然想起那个混蛋？
    “不妥啊，这厮一看就是色中饿鬼，要是卿竹姑娘去了岂不是要惨遭毒手？”
    “混账东西，你若是再敢提这件事，我便出手斩杀了你！”
    “李家没人出手，那我等便出手，绝对不能让卿竹姑娘落入敌手！”
    “没骨气的李家，真是让我等看不起啊。”
    “……”
    李家的人见到事情有些不受控制，也是着急了起来。
    如果这些人真的动手，那到时候只会伤害到李经纶，这是他们最不想看到的。
    苏凡也是不怕事大，挑衅道：“上面的杂碎，都来打我啊！看看是你们先弄死我，还是李家先弄死你们，别怪我没提醒你们，现在李经纶在我手里，李家可是要保护我的。”
    这话彻底激怒了那些年轻一辈。
    他们见过嚣张的，但从来没见过这么嚣张的。
    “莫要动手！”
    李家长老连忙阻拦道：“你们若是出手，便是和我们李家为敌，你们自己考虑清楚！”
    苏凡的话虽然气人，但也不是没有道理。
    只要李经纶还在他的手里，那他们李家就必须确保苏凡没事。
    这……真的憋屈啊。
    苏凡见状大笑了一声，冲着城墙上的所有人竖起了中指，然后转身冲着他们晃了晃自己的屁股，挑衅意味十足。
    可城墙上年轻一辈的人只能看着，没办法做出任何的举动。
    如果他们真的动手，那后果只怕真的不是他们能承担的。
    得罪李家？
    他们今后就别想在这里待着了。
    李卿竹看了眼四周的人，最终叹息道：“卿竹多谢诸位抬举，但……现在还是听长老的吧。”
    话罢，她便起身飞跃而下，直奔苏凡这边而来。
    见此，苏凡这才笑道：“行了，我就不弄死李经纶了，你们让那个取东西的快一点。”
    李卿竹看了眼苏凡，一句话都没说，静静的站在一旁，神色失落。
    苏凡看了眼她，轻声道：“怎么？你这是有多不开心？”
    “遇上这种事情还能开心？”李卿竹抬头盯着苏凡，看着那双有些熟悉的清澈眼神。
    怎么回事？
    这双眼睛……不对，他已经死了才是。
    “修行，不就是图个开心吗？”苏凡含笑道：“别板着脸了，等这里结束了我给你做烧烤，我的手艺还不错。”
    嗯？
    修行图个开心？烧烤？
    这……
    李卿竹瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着苏凡。
    苏凡轻轻点头，示意让她不要说出来，毕竟现在可不是暴露身份的时候。
    随即他转头对着紫怡说道：“你一会保护好她，要是她出了事情我就废了你的修为，反正只要我不杀了你就行了。”
    紫怡眉头紧皱，看着苏凡一句话都没说。
    这个叫李卿竹的容貌比她还要胜过一分，更何况还让苏凡这么在意，她心里总是有点吃味的。
    “别忘了我可是你的
    （本章未完，请翻页）
    妻子，你让我保护其余的女人，是不是有些过分了？”紫怡脸色难看道。
    苏凡撇嘴道：“那只是你自己说的，而且还是你偷袭弄的，和我有什么关系？”
    “虚竹，你……”紫怡一时间也有些语顿。
    “你什么你，女人就该听话，别一天天的给我闹事，我带着你来这里都很不错了，再犟嘴信不信我抽你！”苏凡恶狠狠的说道。
    紫怡也是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着苏凡。
    这，怎么变化这么大的？
    之前还好好的，现在为了一个外人居然要打她？
    李卿竹看着紫怡和苏凡吵嘴，也是下意识的笑了起来。
    她可是听出来紫怡不知道苏凡的身份，不然也不会在那里瞎说了。
    不过苏凡吵架的样子还挺有意思的，和以前那副玩世不恭完全不一样了，反倒多了一丝的霸气。
    嗯！就是霸气！
    这时，李庆柏也赶了过来，急急忙忙的看向了苏凡这边。
    见到李卿竹站在苏凡身后，他的脸色不由得黑了起来。
    怎么连李卿竹也被抓了？
    自己离开的这段时间到底发生了什么事情？
    “这怎么回事？卿竹怎么会在那个疯子身边？”李庆柏神色难看的问了声。
    一旁的长老将刚才的事情解释了一遍，好让李庆柏知道现在事情的严重性。
    李庆柏心里那叫一个气。
    他带来的东西只够救李经纶的，现在多了一个李卿竹，他们李家还怎么去救？
    一会动手的时候，只怕要放弃李卿竹了。
    “虚竹，你要的东西我带来了，放了我经纶侄子。”李庆柏沉着脸说道。
    苏凡转头笑道：“把东西丢给我，我确定没问题再放人。”
    “不行！”李庆柏摇头道：“万一你拿了东西不放人，到时候岂不是我李家要吃了这个亏？”
    “放心，我这人做生意讲究诚信，要不是你们李家拿李卿竹来交换，我早就断了李经纶的手指了。”
    苏凡轻笑道：“况且现在你们没有说话权，毕竟李经纶在我手里不是吗？”
    见此，李庆柏也是心里叹息不已。
    没办法，苏凡掌握了绝对的优势，他们就算是不答应也不行。
    无奈之下，他只能把准备好的三个乾坤戒丢给苏凡。
    这三个乾坤戒里可都是他们李家的资源，几乎把了李家藏宝库一半给掏空了，没有几千年是缓不过来气的。
    但现在他们不得不这样做。
    一来他们要给苏凡赔偿，二来要确保李经纶不会出事，所以在这件事情上他们不敢有什么马虎。
    苏凡接过乾坤戒看了眼，不由得就满眼的金光。
    第一个乾坤戒里面全是灵宝级别的炼器材料，足以将他的避雷针提升到灵宝了。
    有了这些材料，他渡劫的时间又能提前不少！
    第二个乾坤戒里是一些丹药和奇珍异宝，甚至还有几株千年灵药。
    最后一个则是装满了灵晶的乾坤戒，单论数量苏凡已经有些数不清了，不过这些灵晶聚集在一起，足以提供一个宗门的崛起。
    财大气粗，这才是真正的财大气粗啊。
    苏凡含笑点头道：“不错不错，看来你们倒是没有在赔偿上面糊弄我。”
    （本章完）