    李家源石脉矿区域。
    无数修士身带枷锁，一个个手里高举灵镐，卖力开采着源石脉矿内的源石。
    几个负责监守的修士手执满是倒刺的鞭子，见到有不认真开采源石的修士，都会高举鞭子落下。
    而这里负责看管的人乃是李家的小一辈俊杰——李经纶。
    中州年轻一辈汇总，李家也有不少闻名的人物，除了名气最大的李卿竹之外，就属这李经纶最强。
    修真界天机榜之上，李经纶排名在前十，而且一直稳定在其中。
    不过此刻他却一脸惬意的躺在椅子上，身边搂着一个衣着片缕的妙龄女子，看容貌和李卿竹隐隐有些相似。
    “李少爷，您之前答应送给我的源石准备的怎么样了？我可是为了李少爷你特意改变了容貌的。”
    这女子一脸娇媚，虽然略输李卿竹一分，但已经是罕见的美人了。
    李经纶坦露衣襟，满脸得意的笑容。
    伸手轻轻勾起这女子的下巴，激动道：“不错不错，已经和卿竹姐很相似了，待本少爷现在就来尝尝你这瓜甜不甜，若是不甜，答应你的源石就少一半。”
    “诶呀，李少爷别着急啊。”
    女子轻轻推开李经纶，伸手缓缓退去自己外穿的粉色衣衫，露出大片的雪白。
    李经纶轻哼一声，一把将这女子拉入怀里，大笑道：“剩下的交给本公子好了，我倒想看看你有几件衣服！”
    “呲啦——”
    衣服撕扯声顿时响起。
    但紧随其后的并非是娇笑，反而变成了一阵急促的脚步。
    只见一个监守急急忙忙的跑了进来，一脸惊恐的跪在地上，大喊道：“禀告公子，有外人从脉矿后面靠近！”
    听到这话，李经纶一把推开华丽的女子，摆手从乾坤戒中甩出一把虎头刀，凶猛而来。
    女子痛呼一声，回头去看时，李经纶已经收起刀落……
    “我不是说这里是秘地，不允许有人来打扰我吗？我们李家养你们是吃屎的吗？来了外人就去杀了他，用得找来禀告我？”
    李经纶怒气冲冲的喊道。
    外面的监守也都是提心吊胆，一个个互相看了眼，随即纷纷转声离开。
    感受到外面已经没有了其余的气息，李经纶互转头狞笑一声，脸上一道血珠在阳光下煞是骇人。
    地上的那女子也是瞪大了眼睛，整个人已经失去了起身反抗的力气。
    李经纶提着虎头刀缓缓走来，伸手擦了擦脸上的血珠，反倒让自己的脸更加的骇人。
    “别怕，刚才我只是教训手下，我们继续。”
    说着他就丢下虎头刀，蹲下身一把捏住了女子的喉咙。
    女子不断的挣扎着，但哪里是李经纶的对手，面容也是刹那间变得通红。
    “哈哈哈，没错，就是这副表情，和你张脸真的太配了。”
    李经纶狞笑道：“卿竹姐，我现在已经走到了你希望的那一步，只要成为家主，我就能正式的娶你进门了，就差最后一步了……”
    ……
    源石脉矿外圈边缘。
    苏凡的辇车开始变得颠簸了起来，坐在辇车内的苏凡更是被颠的屁股疼。
    外面拉扯的小蛟龙丝毫没有觉察到，依旧是兴致勃勃的样子，一个劲的到处跑着，像一只没有方向的苍蝇。
    “喂喂喂，慢一点啊，你到底把我带到哪里了？”
    车厢内，苏凡急忙喊了起来。
    这时，小蛟龙突然停住步伐，整个辇车也是顺势一停。
    还没有适应过来的苏凡不受控制的一头栽了出来，直接翻滚着趴在了辇车外面。
    “该死的，你是故意搞我心态吗？”
    苏凡抬头骂道：“我让你慢一点，没让你突然就停下……咦？”
    话还没说完，苏凡就看到了他们前面挡着去路的几个人，都是统一的青白袍子，手里拎着一根修长的……
    鞭子？！
    这是来打我的？
    苏凡嘴角狠狠一抽，下意识的缩了缩身子。
    他虽然想要测试自己身体的强度，但并没有想着送上门来挨打啊。
    “车上那个小白脸，滚下来！”
    “也不看看这里是什么地方，连我们李家源石矿都敢擅自闯入，不想活了吗？”
    “快点自己滚下来，别让爷爷们用鞭子请你！”
    “这小白脸也不知道是哪来的凡人，居然敢到处乱跑，吃了熊心豹子胆吗？”
    “……”
    几个人纷纷你一言我一语的说了起来。
    苏凡现在的容貌就是一个小白脸，看上去有些像病秧子，但并非就是一个病秧子的。
    听到这几个人的话，他的眼皮就是一阵狂/抽。
    李家源石脉矿？！
    他去的应该是无神道宫那边才是，怎么突然就换了方向了？
    而且李家距离无神道宫可是一南一北，小蛟龙这是跑错了方向，直接把他给送到了南边！
    “你个蠢货，不是说去无神道宫吗？你把我拉到李家干嘛？”苏凡气急骂道。
    小蛟龙转头看了眼苏凡，眼里满是‘关我屁事’的神色。
    苏凡：……
    “那什么，我说我跑错了路你们信吗？”苏凡转头笑着解释道：“要不我现在就离开？你们当没见到我如何？”
    “好胆！来了李家脉矿还想走？”一个身材高大的监守冷笑一声，提着鞭子便走了上来。
    看对方的架势，苏凡知道自己是走不掉了。
    “啪——”
    下一瞬，他的身上就传来一声鞭子打落的声响，崭新的衣服顿时被打出一道裂痕。
    苏凡轻轻皱眉道：“喂，我这可是新换的衣服，你知不知道很贵的！”
    “嗯？怎么会没事？”监守也是疑惑的看着苏凡。
    当即他便又是一鞭子落了下来。
    “啪——”
    这一次，苏凡的衣服上再一次出现了裂痕，白皙如脂的皮肤也露了出来。
    “都说了我这是新衣服啊！”苏凡黑着脸说道。
    其余几个监守也是愣住了。
    他们的鞭子可是无往不利，就算是修士也会被打的皮开肉绽，怎么今天碰到凡俗之人反而没用了？
    这时，一个满脸胡渣的监守眉头紧皱，大喊道：“不好，这小子扮猪吃虎，他不是凡俗之人，和我们一样都是修士！”
    若是凡俗之人，只怕在挨了一鞭子的时候已经死了。
    能撑住他们这种鞭子的，也就只有修士，而且是实力很强的修士。
    苏凡挨了他们两鞭子，整个人不但没事，反而活蹦乱跳的，这样的存在已经说明了一切。
    几个监守也自知招惹不起，忙开口道：“道友误会，还望看在我们李家的份上谅解。”
    谅解？
    苏凡嘴角抽了抽，对方上来二话不说给他两鞭子，然后告诉自己是误会，那这误会岂不是大了？
    换做其余人，只怕挨不住了。
    这鞭子淬了毒，而且是抑制修士运转灵气的毒液，明显是不想就这么算了。
    “误会？你们说的倒是挺简单的。”
    苏凡沉声道：“算了，反正你们李家欠我的就多，也不在乎多这一次。”
    话罢，苏凡便迎头走上上来。
    那几个监守也是慌了，一个个惊恐的看着苏凡。
    “道友不要自误，我们可都是李家的人。”
    “没错，道友闯入我李家的地盘，本就是你的过错，难道不许我等反抗了？”
    “我们大少爷如今奉命看管这里，你若是敢动手，到时候绝对跑步了。”
    “大少爷可是天机榜上天榜的人，道友莫要自误。”
    “……”
    这几个监守都开始辩解了起来，但苏凡却一句话都没听进去。
    “放心，我这个人最喜欢以德服人，绝对让你们心服口服。”苏凡说着就抓住了一个监守的肩膀，笑吟吟的看着对方。
    这监守也是被吓的脸色苍白，咽了咽口水道：“道友以德服人，我等心服口服了，还望道友放了我吧。”
    “嘭——”
    苏凡抬手就是一拳打了过来。
    这一拳没有丝毫的灵气附加，甚至连仙力都没有，就是很普通的一拳而已。
    可即便是这样的一拳，也不是这监守能扛住的。
    一拳，监守便已经是重伤吐血，神色惊恐。
    “服不服？”
    苏凡抓着监守的衣领笑道。
    监守也是有苦说不出，忙点头求饶道：“服了服了，前辈还请放过我吧，我服了！”
    “不，你心里没服！”
    苏凡笑道：“你的眼神出卖了你，看看这满是怨气的眼神，一看就是没有真心服的，我一定会让你心服口服的。”
    话罢，他便抬手再一次的打来一拳。
    监守也是傻了眼，连求饶的机会都没有，便已经身死道消。
    两拳，一个恶仆身亡。
    苏凡丢下这监守的尸体，转头看向了其余的监守，嘴角的笑意让人头皮发麻。
    “快发信号，通知大少爷！”
    其余的监守也都是慌了神，匆忙跑向了远处发信号。
    苏凡也没有理会他们，反而一脸笑容的走了上来，所过之处，监守几乎没有人能挡住，都是被一拳解决。
    “说，你服不服？”
    “服了服了，我心服口服，道友饶了我吧。”
    “口是心非，你心里绝对没服，我这个人就喜欢以德服人，今天必须让你服了。”
    看着苏凡一路通杀过来，发信号那个修士也是吓傻了眼。
    现在已然就只剩下他一个人了，而苏凡已经朝他走了过来。
    逃！
    必须得逃！
    绝对不能继续留在这里，不然会和其他人一样的。
    这监守如今心里只有一个念头，那就是逃，逃的越远越好……
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节