    只见苏凡风风火火的跑了过来，跑的速度极快，眨眼就到了地面上那道掌印边缘。
    随即苏凡便抬头看了眼酆都鬼帝和少帝，喘着气喊道：“给我个机会，都来打我，最好是打死我！”
    酆都鬼帝：？？？
    少帝：？？？
    这是什么人？
    少帝周身白雾，看向苏凡的时候若隐若现，看不清神情。
    反倒是酆都鬼帝，一脸疑惑的看着苏凡这边。
    “汝是何人？”酆都鬼帝沉声道：“胆敢来我酆都城，你难道也是为了十三字密经？”
    听到这话，苏凡心里就是一喜。
    没被认出来？！
    那他就能自由自在的装逼了啊
    让开，今天他要在这两个大佬面前装逼！
    “我是炸天帮段誉，你们可以叫我段公子，来这里也只有一个目的。”
    苏凡抬头看着两个大佬，含笑道：“我只想让二位打死，或者被二位打死，你们两个人都出手吧，我要是还手就是你们孙子！”
    他现在只想测试自己的身体到底有多强，必须确定拥有了仙力的身体比之前如何。
    找无神道宫简单，但那边的人都不是他的对手，还不如先找实力强的。
    现在酆都鬼帝和少帝都出现了，他怎么可能会轻易放过？
    “炸天帮？”酆都鬼帝眉头轻皱，一时间也在回忆修真界内是否有这样一个势力。
    能在他和少帝的威压下镇静自若，甚至连脸色没有丝毫的变化，如此人物绝对不简单，只怕这个炸天帮的实力很强。
    少帝早就受到了张晴给他的消息，也知道炸天帮这个他们天人教隐藏还深的存在。
    “有趣……你们炸天帮的乔峰在哪？”
    少帝轻声问道，语气空灵，虚无缥缈。
    苏凡回应道：“乔峰已经离开了中州，我也不知道他的下落，你和他有仇对吧，来找我报仇，打死我！”
    少帝：……
    有病吧你？
    此刻，在少帝的眼里，苏凡就是个疯子。
    不过他也不会轻易的动手，现在和苏凡交手的话，酆都鬼帝保不准也会动手，到时候事情就变得严重了。
    半晌，少帝才转头轻笑道：“鬼帝，十三字密经借我一观，事后还你，那两个人是我的手下，放过他们如何？”
    酆都鬼帝也犹豫了起来。
    少帝的实力深不可测，就算是他也不会轻易的动手。
    事实上到了他们这个级别，能少动手便会少动手，否则弄不好会彻底摧毁了酆都城。
    “善！”
    酆都鬼帝庞大的身躯突然一阵，声音宛若洪雷：“若是不还吾密经，吾便亲自外出！”
    少帝含笑点头道：“放心，我会尽快还给你的，不用担心。”
    说着他就抬手轻轻一招应，掌印中深受重伤的王凌和张晴便缓缓飞起，消失在了半空之中。
    苏凡见识不对，大喊道：“少帝，你别走啊，我知道你的秘密，快来打死我啊。”
    现在说什么都不能错过，能想办法留住少帝，就必须留住，不然以后想找可就没机会了。
    少帝冷哼一声，身上的白雾涌动，下一刻便消失在了半空之中。
    和一个疯子有什么好说的？
    看着少帝离开，苏凡也是长叹一声，一脸沮丧的站在原地。
    亏了。
    这一波跑过来被当做傻子了，太亏了。
    酆都鬼帝看了眼苏凡，缓缓俯身下来，沉声道：“汝唤作段誉？为何吾不知晓汝的名号？”
    “什么段誉不段誉的，我是苏凡！”
    苏凡看了眼那张比城门还大的脸，捏着鼻子扇了扇半空中那刺鼻的口臭味道。
    “苏凡？”酆都鬼帝也诧异了起来，仔细的盯着苏凡看了半晌。
    最后，察觉到苏凡主动暴露出来的气息后大笑了一声。
    “汝倒是命好，西海仙人都没能弄死汝。”
    酆都鬼帝声如洪雷，笑道：“既然汝来到了这边，看来是为了送鬼族的那个唯一血脉吧，他已经在婆娑堤入葬了吗？”
    “刚埋了没多久，你和少帝怎么没打起来？”苏凡掏了掏耳朵问道。
    “吾等动手代价太大，不划算！”酆都鬼帝回应道：“方才汝就不担心少帝出手？”
    少帝可不是什么好脾气，要是真的打起来了，到时候苏凡也不知道能不能斗得过。
    毕竟少帝可是吃了一株不死仙药的，已经有了仙体的潜力。
    苏凡不在意的摆了摆手道：“他还弄不死我，西海仙人把他一身的仙力都送给了我，现在的我也不是谁都能打死的。”
    “嗯？汝倒是运气好。”酆都鬼帝感慨道：“汝也有三千年没来了，这次来可还有其他事情？”
    其他事情？！
    苏凡还真的有其他的事情，而且一直挂在自己心头。
    冥游石可是他的必需品，想要弄到只能从酆都鬼帝这边下手。
    现在正好把事情都说明白了，直接从酆都鬼帝手里得到冥游石就行。
    “冥游石你这边应该有吧，给我一块就行，我的冥游九道小浑天阵就差一块冥游石了。”苏凡伸出手抬头笑道。
    酆都鬼帝突然挺直身子，巨大的力道划破空气，在半空中传来一阵风鸣之声。
    看着酆都鬼帝的反应，苏凡心里咯噔一声。
    这……难道没有冥游石了？
    “不是，你倒是给我一句话啊，就算不给我也说一声啊。”苏凡跳着大喊了起来。
    酆都鬼帝沉声道：“汝来晚了，这些年弥留的冥游石都被无神道宫买走，想要的话得在等一千年才行。”
    苏凡：……
    一千年？
    我都打算在这个时代飞升了，你告诉我在等一千年？
    “无神道宫要冥游石干嘛？难道他们也想纹刻阵图？”苏凡诧异问道。
    冥游石只有阵图和阵法才会用到，而且也只能用在冥游九道小浑天阵上面，这份阵法的阵图就在他的背后，底图也在他的手里，无神道宫不可能弄到才是。
    “不知道。”酆都鬼帝解释道：“汝若是想要，前往无神道宫便是。”
    话罢，他的身躯便开始变得虚幻了起来，眨眼就消失在了酆都城之前。
    苏凡长叹一声。
    这还是不给他机会啊，摆明了就是不欢迎他到来。
    也对，毕竟他这些年的仇家有些多，抢了酆都鬼帝的生意，换做谁也会不开心
    的。
    苏凡挠了挠头：“难道现在就要去无神道宫吗？”
    这跑了一大圈，合着最后还是得去无神道宫，有点浪费时间了。
    “那什么，我先离开了啊，你别和其他人说我还活着！”
    苏凡双手搭在嘴边，开口冲着酆都城吼了一声。
    酆都鬼帝并没有回应，察觉到苏凡离开之后这才缓缓重新出现在了原地。
    苏凡没有死，那就是说苏凡现在的实力比西海仙人还强，这样的人已经超脱了他们的管控，再加上一个少帝，这两个人同时出现在这里，对于酆都鬼城就是毁天灭地的事情。
    所以这两个人能尽早离开也是不错，至少他这边能长松一口气不是？
    无神道宫，看来这次苏凡是要去那边了。
    少帝突然出现是为了十三字密经，而苏凡手里可不止一本十三字密经，迟早会找到他的头上，到时候这二人一旦打起来，修真界都要跟着倒霉了。
    “唉……也不知苏凡没死是福是祸？”
    ……
    苏凡原路返回，离开酆都城的范围后将辇车放了出来，小蛟龙欢快的在四周奔跑了起来，已然是适应了自己的马匹身躯。
    看着它的样子，苏凡含笑道：“你这是憋了多久了？”
    小蛟龙回过头来，十分人性的瞪了眼苏凡。
    以前它只能待在老鬼的怀里，根本就没有什么反抗的余地，现在好不容易能自由奔跑了，它肯定不会错过的。
    “行了，我们该出发了，还得去无神道宫那边呢。”
    苏凡说着就准备上辇车，但下一刻就身子一顿。
    话说……小蛟龙知道无神道宫的位置不？
    这都三千年没来中州了，变化虽然不大，但有些城池已经消失，想要找到就有些难了啊。
    无神道宫的位置应该没变，只不过……
    他现在在哪里？
    “喂，小蛟龙？你知道我们在哪吗？”苏凡转头看着小蛟龙问了一声。
    小蛟龙一直待在老鬼那边，中州也是第一次来，哪里会知道现在的位置？
    不过既然有机会能到处奔跑了，肯定不能轻易错过啊。
    当即小蛟龙就点了点头，示意自己知道地方。
    见此，苏凡也是松了一口气，还好，自己身边有个认路的，不然真的要在中州迷路了啊。
    “行吧，那我们就出发吧！”
    苏凡突然站在辇车边缘，一脸淡然的看着远处。
    “我们的目标，向着自由和梦想，修真王我当定了！”
    下一刻，整个辇车突然飞出，直奔远处而行，已然是消失在了酆都城范围外面，至于方向……
    在小蛟龙的眼里，方向什么的都不重要，只要能自由的奔跑，哪怕是跑错了也没事。
    苏凡则是安然的回到了车厢内，坐在一旁悠悠休息了起来，心里盘算着到了无神道宫的地盘之后该怎么办。
    无神道宫毕竟是对方的地盘，他现在就这么上门肯定不对，所以只能想个办法。
    让无神道宫的人出手“打死”他。
    当然并不是用苏凡的名字，现在苏凡这个名字还不能出现在修真界，最好是继续用炸天帮的名字，这样他也好方便脱身。