    大但妖孽，风雪城岂是你能来的！”
    城内，一声怒喝传来。
    紧随其后的便是数道声音，刀光剑影也是纷纷飞起，直冲半空中耀武扬威的小蛟龙而去。
    小蛟龙也不是傻子，知道自己不是对手，急忙掉头冲了下来。
    城门前，小蛟龙再一次的化作了白马，躲过了那些攻势，同时一头跑向了苏凡背后，缩小自己的身躯蹲了下来。
    苏凡气笑道：“胆小鬼，你不是刚才还能凶的吗？”
    小蛟龙十分人性的瞪了眼苏凡，似乎在说“再凶下去会被打的，你是不是傻？”
    这时，几道人影从半空中飞来，将苏凡和小蛟龙以及紫怡包围了起来。
    为首的中年人面容威严，不怒自威，看起来很是唬人。
    众人看到被苏凡抓着的李经纶，脸色皆是大变，怒喝道：“放肆，居然敢对大少爷动手！”
    “今日谁来也救不了你，马上放了经纶侄子，否则我让你血溅三尺！”
    “你必死，我李家的人不容外人挑衅。”
    “敢对我李家的人动手，就算是无神道宫也不敢如此猖狂，你这小辈倒是胆大。”
    “……”
    听着他们七嘴八舌的说了起来，却没有一个人下来救人，苏凡就忍不住心里暗骂了起来。
    这还真的是站着说话不腰疼。
    弄的好像是都来给李经纶表决心的，但结果没有一个人动手。
    “你家的人不行啊，就知道打嘴炮吗？”苏凡转头嫌弃道。
    李经纶哪里不知道苏凡的意思，只能咬牙切齿的看着。
    “各位叔伯不用担心小侄，尽管动手灭杀这恶徒，他从我李家源石脉矿后面而来，保不准偷了我们的源石，还望叔伯出手击毙此贼！”
    李经纶抬头喊了一声。
    半空中，那为首的中年人也是眉头紧皱。
    李经纶的身份特殊，是未来的李家家主，他们必须的保护好才是。
    可现在李经纶被当做了人质，他们一时间也不好轻易的动手，唯一的办法就是想办法偷袭。
    可是……
    城门前如此的空旷，他们偷袭只怕也不见得能有效果。
    “经纶莫要担心，二伯这就来救你！”
    中年人大吼一声，手中法诀瞬间成型，一道滚烫烈焰横贯天际，直冲苏凡而来。
    见此，苏凡也是笑了起来。
    明知道自己手里有人质还动手，这是摆明了没把他放在眼里啊。
    其余人也都是如此，一个个的动手施救了起来。
    苏凡只是轻轻的拉了一下李经纶，将其直接扯到了自己的位置上，而他也趁机后撤而去。
    烈焰迎头而下，已然是到了李经纶的头顶。
    中年人见此急忙摆手调转方向，操控着烈焰从李经纶头顶掠过，恐怖的热量顿时让李经纶头顶一热。
    头发，眉毛，汗毛几乎在瞬间被烧成灰。
    虽说没有伤及到李经纶的皮肤，但这样的折磨对他来说简直就是耻辱。
    此刻，李经纶的相貌大变，大光头上没有一丝的毛发，甚至还有不少的黑渍，已然不是之前那个风度翩翩的青年。
    “好险，差一点就烧到我了。”苏凡稳住身子拍了拍胸口。
    李经纶
    （本章未完，请翻页）
    羞怒道：“混蛋，我一定要杀了你，我让你把你碎尸万段！”
    这可是法术火焰烧灼的伤势，想要恢复没有那么容易，靠他自己还不足以恢复过来。
    想到自己受到如此的屈辱，李经纶便是怒火中烧，喷出一口血。
    “经纶！”
    中年人见此，也是着急了起来，忙道：“小辈，你到底是谁，抓经纶有何事情？”
    他们如果继续动手，到时候只会让李经纶伤势更加严重。
    现在苏凡完全就是在戏耍他们，根本就不给他们伤到的机会，甚至每一次出手都会被利用，然后将法术转嫁到李经纶的身上。
    苏凡看了眼李家的众人，含笑道：“在家炸天帮虚竹，来此只为向李家讨要一些东西。”
    炸天帮？
    没想到对方居然会跑到他们李家这边来，不知道婆娑堤在到处找他们吗？
    之前有个叫段誉的挖了仙人坟墓，没想到现在又冒出来一个虚竹。
    这炸天帮到底是什么来路？
    “嗯？”周年人皱眉道：“你想要什么？”
    “据我所知，你李家和苏凡有一笔恩怨，苏凡曾让我们炸天帮的人来收账。”
    苏凡笑道：“苏凡也是我炸天帮的一份子，还有就是我和你们的恩怨，之前我到了你们李家的源石脉矿，结果你们的人对我无故出手，总得赔偿一点精神损失费之类的吧？”
    听到这话，李家的人皆是心里咯噔一声。
    谪仙苏凡居然是他们炸天帮的人，这一消息着实让人意外。
    早之前他们李家就收到消息，说苏凡要来收账，最后修真界传来苏凡和西海仙人同归于尽的消息，这才让他们松了一口气。
    没想到苏凡早就做好了打算，居然让这个炸天帮的人来收账。
    “这件事情好商量，只要你放了经纶侄子，我李家赔偿你便是。”中年人忙赔笑道。
    眼下最重要的是稳住苏凡，想办法救下李经纶。
    他们李家的未来还得靠李经纶，随意现在绝对不能让李经纶出事。
    苏凡突然伸出手，含笑道：“给我吧，炼器材料，灵晶灵石，奇珍异宝都行，只要把东西交给我，我立马就放了李经纶。”
    “这……”
    中年人神色一变，一时间也犹豫了起来。
    没想到苏凡居然会先要东西，本想着看对方年轻，打算先稳住后再想办法，现在委实有些难办了。
    “我需要返回一趟，你莫要在对经纶动手！”中年人说罢便飞身离去。
    苏凡在下面开口喊道：“快一点，每过半个时辰我就断他一根手指，我这个人没耐心的。”
    半空中，中年人身子猛然一顿，差一点从半空中落下。
    不过在稳住身子之后，他也是急急忙忙的飞向了风雪城最中间的府邸。
    ……
    李家府邸。
    现任家主李星文眉头紧皱，坐在主位沉默不语，身旁两侧各有几个年迈管事，都是一脸的担忧。
    外面，先前谈话的那中年人飞落而来，神色交集。
    “二哥，情况如何了？”
    李星文忙问道：“那扰乱的蛟龙是怎么回事？还有经纶的情况，他现在没事了吧？”
    被唤作二哥的中年人李庆柏叹了口气，无奈摇了摇
    （本章未完，请翻页）
    头。
    “三弟，这一次遇上麻烦了！”李庆柏神色难看的说了声。
    李星文疑惑问道：“麻烦？难不成抓经纶的是无神道宫的人？他们怎么敢！”
    整个中州，能让他们李家如此不堪的，也就只有无神道宫了，毕竟无神道宫在中州可是无敌的存在。
    除非其余势力都联合在一起，否则不可能撼动无神道宫。
    可这几乎是不可能的事情。
    中州的势力都以各自利益为重，根本就不可能有人去选择冒险联合。
    李庆柏摇头道：“抓经纶的不是无神道宫的人，而是最近刚冒头的那个炸天帮。”
    炸天帮？！
    在场的人都是脸色一变。
    “可是那个挖了仙人坟墓的炸天帮段誉？如此人物不是我等能招惹的。”
    “这炸天帮到底什么来路，居然敢这么大张旗鼓的闹事。”
    “就是不知道抓经纶的到底是不是段誉，如果是他的话，只怕我们李家只能低头了。”
    “……”
    李庆柏沉声道：“抓经纶的不是段誉，而是一个叫虚竹的，是个陌生面容，应该是最近才冒头。”
    “炸天帮不就是最近才冒头吗？”
    李星文冷声道：“可他们一冒头就惹出了大乱子，你认为这个虚竹会是简单人物？”
    现在他才是最着急的人，毕竟李经纶可是他的儿子，而且是独子，如果出了事情，那他这一脉可就断了。
    就算他想再要一个子嗣也是不可能，力不从心。
    “这还不是最让我头疼的，这个叫做虚竹的是来找我们李家讨账的。”李庆柏脸色难看道。
    讨账？
    众人都疑惑的看了过来，
    李庆柏叹息道：“谪仙苏凡也是炸天帮的人，死之前通知了炸天帮，所以才会有今天这一出，我现在担心炸天帮的人露面都是为了讨账来的。”
    这一消息彻底让李家的人炸开了锅。
    他们李家长辈坑过苏凡，导致从那一代的人开始就提心吊胆的，甚至还牵扯到后辈不得安稳。
    如今炸天帮来收账，他们能怎么办？
    更何况这虚竹手里还抓着李经纶，他们李家完全处于被动了。
    “那就先给他东西，把他稳住换回经纶！”
    李星文沉声道：“待经纶安全之后，我们所有人出手一起对付他，绝对不能让对方这么轻易的离开。”
    李庆柏点了点头，他心里也是这样的打算，如今也只能这么办了。
    当即他便转身离开去藏宝库取东西，同时李经纶被抓的消息也彻底传了出去，李家不少晚辈都跑出去查看，其中更是有苏凡的熟人李卿竹。
    虽说她和李经纶并无瓜葛，但对方总归是他们李家的人，和她一样流淌着李家的血。
    想到这里，她也是心里一阵的担忧。
    越来越多的人赶了出来，一个个好奇的站在城墙盒子上，甚至半空中也是飞着不少的修士。
    苏凡看着越来越多的人到来，心里没有一丝的担心，反倒是满脸的笑意。
    人越多自然越舒服，对他来说人多才更容易脱身。
    更何况他就从来没想过要脱身，李家要是能这么轻松的把东西交给他才有鬼了。
    （本章完）