    “现在东西都给你了，你是不是该把我经纶侄儿放了！”
    李庆柏神色难看的提醒了一声。
    “嗯？啊，差点忘了。”苏凡抬头笑道：“我这人最守诚信了，说放人就一定会放人的。”
    说着他就把囚龙绳轻轻一晃，绳子另一端就从李经纶身上滑落，自动会到了苏凡的手里。
    李经纶挣扎着从地上爬起来，阴狠的看了眼苏凡，咬牙切齿的起身往城门口走去。
    李庆柏急忙迎了下来，查看道：“经纶，你没事吧？那疯子可有对你下毒之类的？”
    “劳烦二伯担心，经纶无碍。”
    李经纶摇头道：“还望二伯出手擒拿此贼，小侄要亲自泄恨！”
    “这……”
    李庆柏一时间犹豫了起来，现在局势还是他们李家吃亏，毕竟李卿竹还在苏凡手里。
    现在动手，保不住苏凡还会拿李卿竹威胁，到时候他们李家又要被动。
    “二伯在犹豫什么？”李经纶怒道：“此贼如此羞辱于我，不保此仇我誓不罢休！”
    “现在动手会伤到卿竹的。”李庆柏沉声道。
    李经纶摆手大怒：“伤了便伤了，别忘了我才是李家的少主，未来李家是我说了算，你难道要违背我这个少家主的话？”
    “动手！”
    风雪城半空传来一声冷喝，一时间城池外四周飞来数道身影，将苏凡团团包围。
    见此，李庆柏也是心里一沉。
    这架势是摆明了放弃李卿竹啊。
    只见李星文带着不少人飞来，神色凝重，盯着下方的苏凡。
    “小贼，你可有什么遗言？”李星文居高临下。
    苏凡看了眼包围自己的人，含笑道：“别忘了你们还有一个李家人在我手里，你们就不担心李卿竹出现意外？”
    “哼！卿竹为了家族牺牲，这件事情还是大义，今日你必死无疑！”李星文怒斥道。
    家族大义？！
    好一个冠冕堂皇的理由。
    苏凡冷笑道：“我看你就是为了自己的儿子罢了，若是李卿竹也是你的骨肉，你怎么可能说这种话？”
    “胡搅蛮缠，所有人都动手，为我修真界绞杀这贼寇！”李星文毫不理会苏凡的话。
    一时间，整个风雪城门前法术纷飞，各种属性法术亮起，流光溢彩。
    “雷法——阴雷落！”
    “苍空火龙指！”
    “万剑冰雨！”
    “……”
    苏凡将李卿竹推到身后，忙到：“紫怡，你和卿竹保护好自己。”
    紫怡也知道现在不是胡搅蛮缠的时候，便点头答应了下来。
    下一刻，数道法术打来，纷纷落在了苏凡所在的位置，整个地面也是炸起了尘雾。
    电光，火焰，寒冰……
    李家的人几乎使出了全力，将自己一生所学用了出来，全部对苏凡施展而来。
    而且出手的人最次也是大乘期，渡劫期的修士也是有数道，面对如此繁多的法术，换做任何一个修士，都将死的连渣都没有。
    李经纶眼里闪过一道狠厉，从乾坤戒内拿出了一把灵宝飞剑，利用体内残留的灵力控制，直去苏凡的后心。
    “给我死！”
    如此多的法术攻击，哪怕是风
    雪城外也已经影响到了城内。
    风雪城的防护法阵更是自己运行了起来，保护着城内的所有人。
    城墙上不少人看的心惊肉跳，瞠目结舌。
    “这李家是疯了吗？为了对付一个修士，居然花费这么大的代价。”
    “那个李经纶连自己的灵宝飞剑都用了，太狠了吧。”
    “不止如此，那边的一个长老用了一张密令黄纸，那可是沾染了仙气的存在啊。”
    “三十四道符篆了，李家果然是财大气粗，居然一口气砸了三十四道符篆。”
    “……”
    此刻，风雪城前的空地已经满是裂痕，城外甚至出现了一个下陷的坑洼，入地足有近十尺有余。
    如此恐怖的出手威力，就算是渡劫期也得死了。
    边缘处，紫怡手里拿着一枚玉髓宝珠，散发的光芒将她和李卿竹紧紧的保护着，不让他们受到一丝一毫的伤害。
    四散而来的法术波及打在光罩之上，一一被消散而去。
    紫怡眼里满是惊诧之色，心里也是担忧了起来，如果苏凡死在了这里，到时候她的情丝就被破，想要再摘桃子就难了。
    冰玉教的功法特殊，每个女子只能有一根情丝，她也是孤注一掷才会给苏凡。
    看到眼前的情况，她是衷心的不希望苏凡死在这里。
    反倒是她身边的李卿竹没有一丝的担心，反而脸上充满相信。
    苏凡的实力她还清楚，当初在玄空城外的时候，连仙人都不敢轻易动手，更不要说现在整个李家了。
    要知道，西海仙人都死在了苏凡手里，李家最强的不过是渡劫期高阶而已。
    就算是李家老祖重生，也不会是苏凡的对手。
    所以她对李皓充满了信心。
    “你好像一点也不担心？”紫怡注意到李卿竹的神色，心里不由得疑惑了起来。
    李卿竹轻轻一笑，这一笑更是妩媚妖艳，注意到这边的修士也是春心荡漾。
    “我相信他，就像他说过会放我走一样。”李卿竹含笑回应。
    紫怡眉头微微皱起，转头道：“你和虚竹早就认识？而且他还放过你？”
    李卿竹点头道：“算是吧，不过我不知道他是炸天帮的人，相反的我也挺喜欢他这个样子，或许炸天帮的虚竹才是真正的他吧。”
    这话有特殊的意思，可惜紫怡并没有听出来，只当李卿竹是一个痴情女人罢了。
    “对了，你和他真的是夫妻？”李卿竹一脸笑意的问道：“据我所知，他还没有成亲。”
    “迟早的事情，而且到时候我会杀了他。”紫怡没有丝毫的隐瞒。
    她的功法让她不得不这样做，哪怕是真的没有机会，但只要和苏凡同房行床笫之事，到时候一样能得到苏凡全部的修为。
    这才是她真正在意，现在冰玉教情况严重，她外出施加情丝的事情不能太久。
    或许这边李家的事情结束，她就要赶回冰玉教那边。
    李卿竹诧异的看了眼紫怡，好奇问道：“你为什么要杀他，难道是因为我的存在？”
    “不是你的原因，但现在也有你一份了。”
    紫怡沉声道：“我和他的事情你最好别管，你也和他保持点距离吧，这样的人不是你能驾驭的。”
    李卿竹沉默片刻，开口问道：“
    你知道苏凡吗？”
    “知道！”紫怡点头道：“一个死去的前辈罢了，我和他还有一笔账要算，可惜没有机会了，我们之间的仇怨算是一笔勾销了吧。”
    “那如果他没死呢？”李卿竹继续问道：“你还想杀他吗？”
    没死？！
    怎么可能，苏凡和西海仙人同归于尽的消息修真界的人都知道。
    不过既然李卿竹都说了如果，那她还要不要和苏凡算账？
    毕竟她能有今天也是苏凡的帮忙，如果没有当初的那番话，只怕他也不会有现在的实力。
    “或许不会，说不清楚。”
    紫怡摇头道：“一个死人，我并不想谈论太多，现在我有了相公，想要杀的人也只有虚竹一个了。”
    李卿竹微微叹息，不知道该如何说出苏凡的事情。
    如果紫怡知道了苏凡就是虚竹，恐怕到时候只会加深杀心吧。
    这边，法术已经到了尾声，李家的众人都感觉到体内灵力流失严重，只能就此罢手了。
    如此强大的发力轰击，就算是渡劫境界巅峰的存在，也要身死道消不可。
    他们李家能灭杀一个炸天帮的人，说出去也能有些面子，毕竟炸天帮的人可是连仙人坟墓都敢挖掘的。
    “家主，如今这厮已死，我们要不要通知修真界其余势力？”一个长老含笑问道。
    李星文点头大笑道：“自然要通知，毕竟这可是一件大事，告诉世间所有人，炸天帮的人不过如此。”
    一时间，李家众人都欣喜的笑了起来。
    但他们的笑脸还没有结束，就看到尘雾中一个人跑了出来，速度飞快。
    “咳咳，呛死我了，打不过就放毒烟，你们李家太过分了！”
    苏凡光着身子，下半身穿着一个白色亵裤，嘴里骂骂咧咧个不停。
    李家众人：？？？
    城墙众人：？？？
    怎么回事？
    为什么这家伙还活蹦乱跳的？
    刚才李家可是把吃奶得劲都用上了，光是那些符篆就有近百张了，而且李家的人都是东晕了全部的力气啊。
    怎么到头来这个叫虚竹没有受到一丝一毫的伤势？
    见鬼了！
    “你们知不知道我衣服已经很少了，坏一身就少一身的！”
    苏凡说着就从乾坤镯内拿出一套，当着众人的面传了起来。
    李家的人看到苏凡的后背，神色也是微微一边。
    阵图？！
    这虚竹是个炼体修士！
    他们李家那么多的法术攻击都没效果，这个疯子到底把自己的身体炼到了什么程度？
    “我想起来了！”有长老失声喊道：“苏凡也是炼体修士，这虚竹和苏凡都是炸天帮的，只怕炸天帮的人很可能都炼体了。”
    但是，李家的人只感觉浑身发凉。
    炸天帮有多少人他们并不清楚，但从现在的情况来看，这绝对不是他们李家能招惹的存在。
    一个苏凡就能让万年宗门低头，和西海仙人同归于尽，那如果是几十个苏凡呢？
    那他们李家岂不是要被拆了？
    想到这里，李星文咽了咽口水，整张脸都变得惨白了起来。
    他们似乎惹上了一个大麻烦……