    李星文听到苏凡的话，也是连连点头答应了下来。
    现在保全李家众人才是最要紧的，用一个李卿竹换李家所有人的安危，这笔交易怎么看都不亏。
    “没问题，只要道友喜欢，莫说是一个李卿竹，就算是想要其余的女子也是无妨。”
    显然，李星文是想多了。
    不过这话却让李家不少人心里一凉。
    这件事情本就是因为李经纶而起，到头来他们李家不但损失严重，甚至还把李卿竹搭了进去！
    说到底，李星文这个家主做法有些莽撞了。
    苏凡见到他答应，也没有在继续为难他们，缓缓点头笑道：“既如此那我就不打扰你们了，日后有机会我们在把酒言欢，我还有其余的事情要忙，再会啊。”
    “道友说笑了，只要道友愿意，我李家就是道友最坚实的朋友。”李星文也是恬不知耻的说了起来。
    苏凡转身对着李卿竹点了点头，带着李卿竹和紫怡转身离开了李家这边。
    这次的事情也算是让虚竹这个名字彻底出名，在修真界更是和段誉不相上下。
    段誉盗取仙人墓，甚至连仙人的尸骸都给带走，足以让整个修真界震惊许久。
    现在好了。
    一个叫虚竹的修士又把李家打的抬不起头，甚至连番赔礼道歉，最后连自己的侄女都给搭了进去。
    今后这李家算是彻底沦为笑谈了。
    苏凡带着李卿竹和紫怡离开没多久，紫怡就突然停住了脚步，神色凝重的盯着苏凡。
    “嗯？怎么不走了？”
    苏凡疑惑道：“你不是说要跟着我的吗？现在后悔了？”
    他以为自己挑衅李家的行为吓到了紫怡，所以才会有现在的这一出。
    但紫怡却摇头道：“我时间不多，还得回去。”
    回去？！
    顿时，苏凡就开心了起来。
    总算是有机会摆脱这个女人了，他还真的愁这女人一直跟着自己，弄的他睡觉都不得安生。
    苏凡笑嘻嘻的说道：“要走了啊？不错啊，那你就走了。”
    说罢他便带着李卿竹继续往前走去，没有丝毫的停留的打算。
    紫怡看着前方的背影，神色凝重。
    如果她有实力杀了苏凡，也不至于会选择跟着苏凡，或许从一开始她就不该把情丝放在苏凡身上。
    现在好了，她几乎没什么机会杀死苏凡。
    方才苏凡一人独战整个李家众人的场面还一直留在脑海中。
    “难道真的要选择和他同房才行吗？”
    “可是这样的人，会给她这个机会吗？”
    这时，她转头看了眼无精打采，缓步而来的白马，眼里闪过一丝的笑意。
    ……
    远处，苏凡和李卿竹走的差不多了，确定四周没有人跟上来，这才停下了脚步。
    “苏凡，我们歇会吧，没有人跟踪我们。”李卿竹坐在一旁的树下说了声。
    苏凡也回头看了眼，点头点头坐在了地上。
    随即他伸手在脸上轻轻一抹，恢复了本来的形貌，那副绝世容颜十分吸睛，瞬间就吸引了李卿竹的注意力。
    “看什么呢？你又不是没看过。”苏凡诧异道。
    “我还以为你被西海仙人
    杀了，没想到你居然活下来了。”李卿竹妩媚一笑。
    苏凡轻轻摇头道：“怎么可能？西海仙人还没有那个本事呢，我对付他的时候也就用了五成的实力。”
    听到这话，李卿竹更加意外了。
    西海仙人可是修真界最强的存在，这样的人居然只能逼出苏凡五成实力，那苏凡如果动用全部实力的话，岂不是连仙界的人都能斩杀？
    “我相信！”李卿竹含笑道。
    这一笑，也是让整个密林灿烂了起来。
    苏凡心情更是大好，很久没有人相信自己说的话了，现在总算是有人信了啊。
    不过他总是感觉自己身边少了点东西，好像在从风雪城门前离开的时候，自己忘了什么。
    李卿竹转头看了看四周，随即缓缓起身走了过来，一颦一笑间魅意四射，哪怕是苏凡也是瞪大了眼睛。
    下一刻，李卿竹便倒身在了苏凡怀里，伸手在那张绝世容颜上缓缓拂过。
    “你在玩火啊。”苏凡失笑道：“之前被我教训的还不够？”
    “反正这里又没有人，你想教训便教训吧，我又不是你的对手。”李卿竹盯着那张容颜说了声。
    苏凡：……
    好家伙，这是被绑上瘾了？
    “咳咳，那什么，我们还是赶路吧，我还得去一趟无神道宫。”
    苏凡开口道：“等我拿到了冥游石，飞升的准备也就彻底做好了，到时候你也能无伤飞升。”
    飞升？！
    李卿竹被这话给吓到了，她现在不过是一个洞悉境界的修士而已，距离飞升还早啊。
    而且飞升哪有那么容易的，单单是天劫就不是渡劫期修士能抗的。
    从古至今，死在雷劫下的修士还少吗？
    “你有办法让修士顺利飞升？”李卿竹难以置信的问了声。
    苏凡轻轻点头：“我从出关那天就开始做准备了，不然你以为老鬼他们为什么会愿意找我？”
    老鬼、老夫子，瑶池圣地四大太上长老……
    这些人几乎都是为了渡劫而来，甚至甘愿留在昊天宗帮忙。
    老鬼情况特殊，现在已经入葬，只要他重塑了身躯就能来昊天宗渡劫飞升，老夫子他们则是能直接飞升，毕竟他们的时间是最少的。
    现在这个时候，也就只有那些寿命到了尽头的人修士才会着急。
    而昊天宗早早的将渡劫的事情散步了出去，引来不少的修士羡慕，甚至那些渡劫期一一送上门来。
    有了老夫子等人的认证，那些渡劫期不信都难。
    换句话说，现在的北荒州聚集了修真界一大半的渡劫期修士，都在等着昊天宗说明飞升的时间。
    一旦这个时间确定下来，到时候就是整个修真界的大事，想要渡劫的人更会挤破脑袋而来。
    “我相信你！”
    李卿竹自然相信苏凡，现在的她可是无条件相信苏凡的话。
    苏凡也是笑了笑，示意让她从自己怀里起来，该上路了。
    见此，李卿竹只能无奈起身，安静的站在一旁帮苏凡整理衣服，像极了凡俗中的小妻子。
    苏凡也是伸手在脸上一抹，换了一张新的面孔。
    “怎么样？这张脸是不是很霸道？”苏凡摸了摸满是络腮胡的脸，得意的问了声。
    “不好看，太凶了。”李卿竹轻轻摇头道。
    无奈之下，苏凡只能再次换脸，这一次他换了张书生模样的面容，虽说比不上他自己的脸，但还算是不错。
    “这次呢？”
    “太娇柔了，一点都不男人，反而有点像是一个被阉割的男人。”
    “你见过被阉割过的男人？”
    “见过啊，不过就是少了点东西而已，有什么了不起的？”
    “啧啧，看不出来啊，你这丫头挺会玩的。”
    “不许叫我丫头，弄的好像你比我大很多一样。”
    “我本来就比你大，别忘了我可是活了一万年的老妖怪，整个修真界除了老鬼外，就属我活的最久。”
    “那也不能叫我丫头！”
    “……”
    两个人你一言我一语的说个不停，最终在李卿竹开启的通道下迈步进入。
    通道的另一端正是无神道宫的位置，而且就在无神道宫门前。
    无神道宫前方是一道百丈高的石拱门，一道通天石阶蜿蜒而上，宛如是一直趴在山侧的蜈蚣，主峰很高，半山腰的时候已经是云雾萦绕，看不到山头。
    四周的山峰更是与主峰遥相而望，散发着阵阵的道韵灵气，整体更是一个庞大的阵法，吸收着中州内部的灵气。
    半空中鹤鸣鹰啼，云雾间隐隐若现庞大身躯的灵兽，时不时还有一列身穿白底黑袍的修士御剑飞过。
    苏凡和李卿竹二人看着无神道宫的情形，心情也是各不相同。
    李卿竹是最简单的羡慕和敬仰，毕竟这里可是修真界最霸道的势力所在，这一派头可以说很是不凡了。
    但苏凡却想着怎么把无神道宫的灵脉给搬走，最好是搬到他们昊天宗底下。
    “上去吗？”李卿竹转头请问道。
    “十三条！”苏凡喃喃道。
    李卿竹诧异的看了眼苏凡，心里也是疑惑不解。
    什么十三条？
    不是说要上无神道宫的吗？现在到底再说什么东西？
    苏凡咽着口水笑道：“十三条灵脉啊，而且都是极品灵脉，这要是都搬到昊天宗去，今后昊天宗就算是养头猪都能修炼到渡劫期了。”
    李卿竹玩味笑道：“你再说这个啊？要是有本事你可以试试？毕竟你和无神道宫不对付。”
    “还别说，我真的想把这些灵脉搬走，等会先让他们动手打我，然后我好碰瓷他们。”苏凡心里已经有了一个念头。
    好久没有碰瓷了，现在就在无神道宫门口碰瓷好了。
    话罢，他便直接迈步走了过去，穿过石拱门的瞬间，两侧的树丛中便飞出来四道人影，都是带着无神之相的面具。
    “无神道宫，来者止步！”
    四人齐声回应道。
    苏凡含笑拱手道：“四位道友，我是来找人的，还望通报一声。”
    四个人互相看了眼，随即摇头齐声道：“无神道宫闭山，三位宫主说了谁也不能有例外，你们还是回去吧。”
    说着他们就看了眼李卿竹，毕竟李卿竹的容颜太具有辨识性，而且艳名远扬，他们自然是知晓的。
    苏凡迈步挡在了他们面前，笑道：“给个机会啊，我一直想加入你们的，要不你们通报一声，我也是一个天才的。”