    穿好衣服，苏凡脸色难看的转头盯着李家众人。
    太弱了。
    这么多人对付他，而且还丢了那么多的法术，结果到头来他毫发无伤，这简直就是耻辱。
    看来想要知道自己到底多强，还会得去找无神道宫的人。
    李家的人也都是心慌不已，一个个神色怪异的看着苏凡这边。
    他们李家怎么说都是修真界的一大家族，实力更是毋庸置疑的，结果呢？
    现在居然连一个小辈都伤不到，这传出去岂不是要让人笑死？
    “三弟，现在怎么办？”李庆柏神色凝重道。
    李星文心里更是惊恐不已，他要是知道怎么办也不至于现在在这里待着。
    方才他们李家还得意洋洋，结果转头就被打脸了。
    苏凡含笑上前，盯着李家众人道：“你们李家不讲道理啊，原本我就是取赔偿而已，你们偏偏要对我动手，这是不是有些过分了？”
    李星文以及李家众人都是心绪难平。
    早知道事情会是这个样子，他们也不会一起出手了。
    现在好了，事情弄到了这一步，他们还怎么和撤身离开？
    “虚竹道友误会了，方才……方才我等只是想见识见识道友的实力，并无其他的想法，还望道友不要放在心上。”
    李星文赶忙开始赔礼道歉了起来，心里也是想着怎么处理好这件事。
    对方明显就是打不死的存在，他们李家只怕还没有这么实力，必须另想他法。
    “误会？那我一会去你们李家坐坐，也来一场误会怎么样？”苏凡眉头轻轻跳起，满脸笑意。
    这话可把李家的人都吓的不轻。
    如果现在就跑去李家府邸，那他们李家岂不是要被彻底拆了？
    不行，绝对不能让这个疯子去李家！
    李庆柏看了眼周遭看热闹的，神色凝重道：“三弟，不能拖下去，不然有损家族声望。”
    李星文自然知道不能拖下去，但现在他这不是没办法吗？
    “三弟，联系那群人吧，不然我李家在修真界的脚跟将会不稳。”李庆柏想起李星文背后的人，小声提了出来。
    顿时，李星文也是眼里精芒大绽。
    对啊，他还有底牌的。
    如果让那群人过来，到时候就算是炸天帮也不见得能挡住。
    但想要让那些人来需要时间，眼下就怕这虚竹不给他们时间了啊。
    “想办法拖住他，我联系那边！”李星文说着便转身飞离。
    下方的人也都是一脸的疑惑，见到李星文离开，还以为是直接抛下李家跑路了。
    “怎么回事？李家主怎么跑了？难道是害怕了不成？”
    “不可能，李家主不会是那种人，应该是想到了办法，所以才离开了。”
    “没有什么不可能的，都这个时候了，他不跑等着被人家打上门？”
    “李家今天算是栽了跟头了，这虚竹今日以一人之力对抗李家，其名气足以和段誉相提并论。”
    “……”
    苏凡见到李星文离开，心里也是略感疑惑。
    李庆柏忙解释道：“道友不要误会，我三弟打算要赔偿道友，所以去了家族取赔偿东西。”
    又赔偿？！
    李家这怎么回事？这是不要面子的一直赔偿吗？
    一时间，所有
    人都被李家的做法弄的有些晕。
    苏凡嘴角抽了抽，撇嘴道：“你们看我像傻子吗？一次次的把我当白痴忽悠？”
    “道友这是何意？”李庆柏佯装不知。
    “搬救兵就去搬救兵了，说那么多有什么用？”苏凡一路道破。
    李庆柏心里也是微微一震，但还是装作什么都不清楚。
    紫怡和李卿竹二女缓缓靠近，站在苏凡身边沉默不语，盯着半空中李家的众人。
    听到搬救兵，紫怡心里略感疑惑。
    这李家难道还有什么底牌不成？
    李卿竹倒是知道一点，毕竟他三叔能坐上家主的位置，不就是靠着背后有人帮忙打压他的父亲吗？
    “你还记得我之前的话吗？”李卿竹低声道。
    苏凡轻轻点头。
    李卿竹之前就说过李星文背后还有人，甚至可以说是一个庞大的势力。
    具体的他也不是很清楚，不过能让老鬼都不清楚的，想来也不是什么简单势力。
    突然，苏凡脑海里冒出了一个势力的名字。
    天人教！
    修真界能逃过老鬼眼睛的人很少，但偏偏天人教不在其中。
    除此之外还真的没有什么势力有这样的本事了。
    少帝、王凌、张晴这三个仙人子嗣他都算过了，而且也打过交道，如果来的是他们倒也不用担心。
    至于其余人……总不可能比少帝还强吧？
    苏凡回头笑道：“放心吧，他们还没有个本事伤到我。”
    话罢，远处便飞来的两道身影，除了最前面带路的李星文之外，还有两个带着面具的修士。
    这面具并非是无神道宫的那种无神之相，反而是凡俗中极为廉价的街头面具。
    李星文的到来也让李家的人松了一口气。
    那两个戴面具的修士看着苏凡这边，也是略感诧异，但很快就淡然了起来。
    “李星文，你不是取东西了吗？怎么带了两个外人过来？”苏凡盯着那两道身影，已然是猜到了对方的身份。
    不！
    确切的说是不用猜，闭着眼睛都能想到是谁。
    天人教的长老都被派了出来，而待在中州的只有受伤的王凌和张晴。
    眼前这两道身影看似镇静，但体内灵气并不是很稳定，显然是受过重伤，而且这么着急的赶来，也是浪费了不少的灵力。
    “还想要赔偿？我说过今天就是你的死期！”李星文狗仗人势的叫嚣了起来。
    苏凡撇嘴道：“怎么？叫两个天人教的长老就能对付我了？”
    一语道破！
    王凌和张晴瞳孔猛然收缩，惊恐的看着苏凡这边。
    “什么天人教不天人教的，这两位乃是我李家的长老，岂是你能胡说八道的？”李星文也是心里咯噔一声，硬着头皮解释了一波。
    “长老？看来你们李家和天人教关系不浅啊。”
    苏凡轻笑道：“天人教的两位长老是你们李家的长老，那你们李家不就是天人教了？既如此那我动手也不用有所什么心理负担了。”
    说着他便往前迈出一步，气血之力爆发出来，冲击着整个风雪城。
    “轰——”
    仙力更是在这一刻爆发出来，席卷了风雪城天空。
    所有修士都是脸色苍白，一个个的从半空中落下，全部跪在了地面之上
    。
    不止如此，就连城墙上看热闹的，也都是跪服了下来。
    全场，除了苏凡背后的紫怡和李卿竹之外，也就王凌一个人高悬半空。
    仙气不容挑衅！
    王凌也是瞪大了眼睛，没想到眼前这模样平凡的青年居然也掌握仙力，如此说来，炸天帮人人皆是仙力炼体的修士了？
    不对，数量不对！
    修真界弥留的仙气不多，想要淬炼身体，所需要的仙气很多，不可能一口气制造这么多的仙力炼体修士。
    只怕炸天帮也就只有两三个人才有这样的身体了。
    之前的乔峰算一个，挖了仙人墓的段誉，再加上出现在这里的虚竹，三个人应该是到头了。
    想到这里，王凌也释然了。
    炸天帮很可能就只有三个人身怀仙力，其余人并没有。
    一定是这样！
    看着远处一副战斗欲望的身影，王凌也是犹豫了起来。
    现在他和张晴都深受重伤，如果和这个虚竹打起来，那吃亏的肯定是他们这边。
    眼下只有抛弃李家，保存他们自己的实力才行。
    沉默片刻，王凌也不再多想，伸手直接抓向了下方的张晴，手中仙气流动，牵引着张晴直接飞起。
    当即他便转身飞出，带着张晴直接离开了这里。
    看着远去的身影，苏凡也是愣在了原地。
    这怎么回事？
    他还没动手呢怎么跑了？
    李家众人：……
    说好的救兵呢？
    怎么连反应都没有就离开了？
    这是丢下他们李家不管了？
    苏凡收起一身的散发出来的气血，挠了挠头问道：“李家主，你叫的救兵怎么离开了？”
    李星文也是一脸的诧异，自己还都什么没干呢就被镇压，喊来的救兵也是一句话不说直接离开。
    难不成他们是知道炸天帮的人不好对付，所以选择了先一步跑路离开？
    这不是把他们李家给害了吗？
    “家主，这……”
    李庆柏神色难看，一时间也不知道说什么好。
    原本被李家所给予希望的救兵，在他们被镇压的瞬间就离开，这种戏剧性的反转知道让人有些摸不着头脑啊。
    李星文脸色铁青，看了眼对面的苏凡，随即又转头看向了自己家的人。
    现在该如何是好？
    “我说李家主，你们还打不打了？要不你们继续来？”苏凡含笑道：“或许你们这一次就能打败我呢？”
    李星文：……
    这还打个屁！
    我们李家的人都上了，结果呢？
    人家不痛不痒，到头来他们就弄破了人家的衣服，甚至连亵裤都没毁掉！
    “道友说笑了，方才那二人怕是有急事离开，不如我们就此作罢？”
    李星文忙赔笑道：“今日的事情错在我们李家，要不我们再给你赔偿？”
    还来？
    苏凡嘴角狠狠抽搐。
    这都赔偿了几次了？难道又想要搬救兵？
    “算了，赔偿我就不要了，李卿竹今后就不在是你们李家的人，她以后跟着我，李家主应该没什么意见吧？”
    苏凡一脸笑容的看向了李家众人，手里更是拿着一根粗大的棒子晃悠了起来。