    无神道宫，主峰山脚。
    苏凡和李卿竹二人已经吃饱喝足，伸着懒腰盯着半空中的人。
    “我说你们到底商量的怎么样了？这件事情打算怎么处理？”
    苏凡撇嘴道：“这都等了半天了，你们有没有商量出一个结果啊？”
    巫丹院院长看了眼身边的其余两个院长，神色也是凝重了起来，三个人都不知道该如何回复。
    现在他们这边只有三个院长盯着，苍炎院院长已经离开，想必已经把事情和宫主那边说了，具体的还得看宫主那边。
    就在这时，一道人影缓缓浮现了出来，周身金色气浪环绕，战意高昂，让在场所有人心里一沉。
    三个院长见到人影，神色大变，忙微微俯首：“吾等见过宫主！”
    “参见宫主大人！”
    一众弟子也是如此，一一跪服于地，举止恭敬。
    苏凡看到这出现的人影，嘴角微微一抽。
    这特效也太高了吧？
    超级赛亚人吗？
    此刻，孙无圣浑身金色灵气冲天，发色更是变成了黄金之色，双眸中战意浓郁，看向苏凡的时候丝毫不惧。
    “你！便是炸天帮白月初？”孙无圣悬于半空，居高临下。
    苏凡点头笑道：“斗战宫的孙宫主吗？总算是来了个能说话的。”
    说着他就将一枚留影石丢了出去。
    孙无圣看着飞来的留影石，神色淡然，并没有想着去接住留影石。
    而留影石也在触碰到金色灵气的瞬间炸裂，化作粉尘缓缓散去……
    苏凡：！！！
    这么不给面子的？
    “不用了！”
    孙无圣淡然道：“你既然是来寻事，再多的东西也是无用，动手吧，今日便让我领教一下炸天帮高手的实力！”
    霸气！
    整个无神道宫的人都是感觉心里有了底气。
    他们或许那苏凡没有办法，但斗战宫的宫主绝对有办法。
    这可是以为疯子，战斗的疯子，修真界谁不知道斗战宫的人最喜斗法，不拼个你死我活决不罢休。
    “不愧是斗战宫的宫主，一点也没有畏惧这炸天帮的人啊。”
    “那是，也不看看宫主是谁，他可是传闻中仅次于第一代斗战宫宫主的人。”
    “看样子宫主是将《斗战胜法》练到了极致啊，今后这天机榜前三一定有我们宫主的一席之地。”
    “谁说不是，这炸天帮的人绝对不是宫主的对手！”
    “……”
    苏凡看着一上来就要打架的孙无圣，嘴角也是狠狠一抽。
    他来就是为了冥游石，此外便是从无神道宫这边捞一笔，最好是把那十三条极品灵脉弄走。
    谁知道现在冒出来一个战斗疯子，二话不说就要打架，这谁受得了？
    “不是，你是不是弄错了？你们无神道宫欺负人，还不允许我索取赔偿了？”苏凡满脸黑线道。
    孙无圣盯着苏凡，战意不减：“但凡从我无神道宫讨要赔偿的，无一不是得到认可之人，你白月初的名头还没有段誉和虚竹响亮，还是乖乖出手吧，我会用出全部实力认真对待！”
    苏凡：……
    疯子！
    这摆明了就是修炼的已经忘记自己是干嘛的了。
    “我不打！”苏凡撇头道。
    开玩笑，他就不是来打架的，干嘛要和对方交手？
    看着苏凡一副不想搭理的样子，孙无圣眼里闪过一丝冷意：“既如此，那我便逼你出手，正好让我领教领教炸天帮的本事！”
    话罢，半空中传来一声破空之响，孙无圣已然消失在了半空。
    “嘭——”
    下一刻，在众人不可思议的眼神下，苏凡整个人倒退了出去，一连退出了足足十丈有余，地面上留下两道深邃脚印划痕。
    交手并未就此结束，孙无圣在苏凡倒退的瞬间，便再一次的迎身而上，已然是和苏凡保持着一个交手距离。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    轰击声不断的响起，宛如是重锤击鼓一般。
    而苏凡整个人已经退到了无神道宫之外，面对孙无圣迅猛的拳头，他并没有丝毫的阻拦和还手，整个人已经彻底的镶嵌进了外面的山峦脚下。
    “轰——”
    金色灵气猛然爆发，掀起大片的尘土，整个山峦更是四分五裂，无数碎石在不断的掉落。
    “一式，搬山！”
    孙无圣怒喝一声，右手五指成拳，金色灵气在拳头上大绽光芒。
    一拳落下，山峦尽碎，苏凡的身影已然消失，埋没在了碎石山块之下。
    “好……好强！宫主的斗战胜法居然有这样恐怖的威力。”
    “单靠肉身轰碎一座山峦，就算是院长他们也办不到吧，如此场面只有宫主才能做到了。”
    “那白月初也是废物，在宫主手里连还手的机会都没有，看来炸天帮也不过如此。”
    “今后宫主要彻底扬名了，炸天帮的人也惨死在了他的手下。”
    “……”
    周围弟子一个个更是激动的攥紧了拳头，恨不得直接挥舞起来。
    孙无圣看了眼面前的碎石山块，叹息摇了摇头：“炸天帮白月初，不过如此。”
    话罢，他便转身缓缓走向了无神道宫的拱门，神色淡然，刚才那一番交手好像只是做了一件无足轻重的事情一般。
    李卿竹站在主峰脚下，眼里也不由得担忧了起来。
    孙无圣的气势已经远超他们李家所有人，再加上对方也是炼体修士，苏凡只怕也是会有麻烦。
    面对这样的人，哪怕是他们李家也不见得能阻挡的住。
    就在这时，碎石这边出现了变化，不少石块被推了开来，一道浑身尘土的身影从里面爬了出来。
    孙无圣脚步猛然停止，整个人也是诧异的回过了头。
    半空中，那些弟子一个个瞪大了眼睛，惊恐的看着那道略显狼狈的身影。
    苏凡从石块中爬了出来，甩了甩头发上的尘土，若无其事的起身拍自己身上的尘土。
    “都说不打了，非要动手，又打不死我，浪费这力气干什么？”
    苏凡一脸嫌弃的说了起来。
    听到这话，孙无圣眉头紧皱。
    方才出手他可没有丝毫的放水，甚至是动用了自己的全部实力，可结果呢？
    苏凡身上可没有丝毫的伤势，连一丝破皮伤口都没有。
    这就是炸天帮吗？
    好恐怖的肉体，只怕苏凡也比不上这白月初的肉体了。
    “好！”
    孙无圣大喝一声道：“道友果然非同一般，如此我也能放心的出手了，我所修
    炼一层比一层强，威力也是成倍叠加，道友小心了。”
    他不是那种阴险小人，也不会做出偷袭的事情。
    既然要和对方交手，那就让对方清楚他的情况，好明白这其中的差距！
    苏凡嘴角抽搐，诧异道：“不是吧？还要打？”
    “《斗战胜法》我已大成，今日还望道友能认真指教一二！”孙无圣神色凝重道。
    指教个屁！
    苏凡脸色顿时黑了起来，恨不得撬开孙无圣脑袋，看看里面到底装了些什么。
    “唰——”
    不等苏凡反应过来，孙无圣已然冲了过来，原地留下一道金色残影。
    下一刻，在苏凡一脸无奈汇总，金色灵气所包裹着的拳头很很的砸落而下，每一拳都暗含道韵，落在苏凡身上的瞬间，金色灵气宛若花朵一般绽放。
    “二式，覆海！”
    “三式，定城！”
    “四式，开天！”
    “……”
    无神道宫的石拱门前，重锤击鼓声接连不断响起，敲击这在场所有人幼小的心灵。
    而苏凡每一次看似都被孙无圣重伤，可都能在下一刻安然站起来，毫发无伤，时不时的还会和孙无圣说上一句。
    这一做法已然是激怒了孙无圣，斗战胜法的叠加威力更是一飞冲天。
    苏凡能感受到孙无圣每一拳的威势，特别是现在的拳头，哪怕是西海仙人也不见得能承受的住。
    这一刻，孙无圣战力全开，已然是有了一阶散仙的实力，甚至更强！
    无神道宫有孙无圣坐镇，足以再扬名万年之久。
    半个时辰。
    这一场打到最后一刻，苏凡也只是出手了一次，而且正是最后一次。
    但他出手也并非是攻击孙无圣，而是单纯的将孙无圣的最后一拳挡下来，他从孙无圣最后一拳上感受到了一丝的威胁。
    这一拳要是真的打在他身上，只怕他也会受伤。
    所以最好的做法是挡住这一拳，不能让其碰到自己。
    孙无圣看着自己最得意的功法被轻易挡下，已然是失去了战斗的欲望，甚至连继续交手的念头都没有。
    打不过！
    他和苏凡的差距太大，虽说都是炼体修士，但这中间可是天壤之别。
    最终，孙无圣撤步后移，站在远处微微喘息，显然这《斗战胜法》对于他也有很大的负担。
    看着孙无圣主动离开，苏凡也是长舒一口气。
    终于结束了。
    “宫主！”
    三位院长纷纷上前，担忧的快拿着孙无圣，眼里满是不甘的神色。
    他们知道，这一次孙无圣输了，而且输得很彻底，输得心服口服。
    “无妨！”
    孙无圣打手一挥，摇头道：“输了便是输了，炸天帮果然厉害，他想要什么赔偿你们给他便是，今后的修真界只怕要发生惊天之变了。”
    听到这话，三位院长心里咯噔一声。
    难道他们无神道宫真的要低头赔偿了吗？
    这种事情居然发生在了他们无神道宫身上，莫不是老天给他们的宣告，告诉他们无神道宫要没落了？
    这时，整个半空响起一声嘹亮的怒吼，修为低一点的更是双耳流血，出现短暂的失聪。
    “苏凡，老夫终于等到你了！”