    听到这话，四人眼里闪过一丝的厌恶，已然是不信苏凡的话。
    李卿竹可是李家的人，怎么可能会跟着一个小白脸加入他们无神道宫？
    况且他们无神道宫也不是谁都收的，只有从小便有修炼天赋的人才会收下，他们便是如此，这个规矩还从来没有打破过。
    苏凡都这么大了，还想加入无神道宫？
    痴心妄想！
    “马上离开，否则别怪我等不客气！”
    四个人都是气势散发出来直接压向了苏凡的身躯，合体修为展露无疑。
    苏凡也是应声倒地，然后直接地上抽搐了起来，嘴里不知道怎么弄的白色水沫流出。
    嗯？
    见此，四个人都是互相看了眼，心里也是诧异至极。
    “你们谁动手了？不知道宫主说过不能动手吗？”
    “没人动手啊，是不是这小子本身就有毛病？这是犯病了？”
    这时，苏凡一脸痛苦的指着边上的那个弟子，神色中也是多了怨毒之色。
    “你……你好狠的心，居然偷袭……”
    听到这话，那个弟子也是被吓到了，忙给其余三人解释道：“我没有，他在诬陷我，我方才就释放了自己的气势镇压，并没有动手偷袭！”
    “九师弟，你何必多事呢？”为首的弟子轻轻摇头道。
    “三师兄，真的不是我，我和你们一样只是想镇压他而已！”那弟子一脸焦急的解释了起来。
    其余二人也是微微摇头叹息。
    不管这位九师弟有没有动手，现在情况就是如此，既然苏凡都说了是他偷袭，想必应该就是如此。
    为首的三师兄沉声道：“李姑娘，不知道可否跟我们走一趟，我的师弟会照顾好这位道友的。”
    现如今只能先让李卿竹闭嘴，不能把这件事宣扬出去。
    李卿竹看了眼他们，随即走到苏凡身边轻声玩味笑道：“你要是再不起来，我可就要被他们带走了……”
    “唰——”
    苏凡突然一个翻身起来，擦了擦嘴角的白沫，恶狠狠的看向了这四个弟子。
    四个弟子也是被吓到了，方才还一副奄奄一息的样子，怎么瞬间就变得活蹦乱跳了？
    片刻后，他们四人都反应了过来，他们这是被人给耍了！
    什么偷袭，什么生病都是假的！
    “好胆，居然敢戏弄我们，找死！”
    那个九师弟先忍不住，提剑就朝着苏凡甩出一道剑气。
    锐利剑气直冲苏凡心口，已然是要命之势。
    苏凡也没有丝毫的躲避，静静的站在原地，任由这一道剑气劈砍在自己的身上。
    他也是演戏演全套，脚下微微用力，整个人便当场倒飞了出去。
    “嘭——”
    苏凡身躯宛若断线风筝，狠狠摔在了石拱门下方，趴在地上更是一动不动。
    那三师兄叹了口气，摇头道：“九师弟，你莽撞了！”
    “此子戏弄于我，莫说是出手杀了他，就算将其挫骨扬灰也合乎情理！”九师弟冷声道。
    一旁的李卿竹满脸笑意，丝毫没有担心苏凡这边，反而静静的看着事情的发生。
    三师兄看了眼李卿竹，沉声道：“李姑娘，这一次还请
    劳烦上山，这边的事情不方便透露出去，所以……”
    “我若是不上山呢？”李卿竹妩媚一笑。
    “这……那就莫怪我等动粗了！”三师兄眼里闪过一丝狠厉。
    这时，苏凡这边传来了的动静。
    趴在地上的身子先是动了一下，然后翻身坐了起来，看着眼前的几个人嘿嘿一笑。
    “成了！”
    衣服上的剑气是最好的证据，更不要说他暗中在石拱门这边放了留影石，就算是木一人那个老东西来了也没办法辩解。
    放好留影石后，苏凡急急忙忙的跑了过来，搂着那个九师弟笑道：“兄弟，你摊上事了！”
    九师弟：！！！
    看着苏凡衣服上的剑痕，他也开始凌乱了起来。
    怎么回事？
    刚才那一道剑气明明打中了的，这人怎么会毫发无损？
    “你……你是人是鬼？方才我明明……”
    九师弟的话还没说完，苏凡就含笑道：“明明打中我了对不对？我就是要让你打中我啊，不然我怎么找你们宫主要东西？”
    话罢，他便松开九师弟，直接跑到了主峰角落，转头冲着众人诡异一笑。
    这笑容也是让四个弟子浑身发寒。
    这人到底想要干什么？
    只见苏凡抬起拳头，然后对着主峰狠狠的打了下来。
    “砰！”
    这一幕也是看傻了众人，他们怎么都没想到苏凡会直接用拳头砸山。
    “怎么？以为自己毫发无伤就想弄点伤势出来？”九师弟不屑道：“我无神道宫的主峰有灵，岂是你能随便撼动的？”
    对于他的话苏凡没有丝毫的理会，反而继续打了起来。
    “没天理啊，无神道宫欺负人，还有没有管管了！”
    “伤人不说，还想着斩草除根，当真是壕无人性啊，修真界的败类宗门，我辈耻辱……”
    听着苏凡的谩骂声，四个弟子也都懵了。
    这什么操作？
    你还能再无耻一点吗？
    “轰——”
    苏凡的一拳落下，整个主峰都开始晃动了起来，号称不破之峰的山峦居然出现了裂痕，而且在不断的往上方蔓延而去。
    这……这怎么回事？
    “轰——”
    又是一拳而来，山上滚落下来数块巨石，四个弟子也是匆忙躲开。
    主峰的变动更是吸引了不少的弟子前来，一个个都御剑飞行，看着苏凡在那里诉苦。
    “怎么回事？这个人是谁？为何在这里如此谩骂我无神道宫？”
    “不清楚，我来的时候他就在那里了，我的洞府就在主峰，都被这混蛋给弄塌陷了。”
    “谁说不是呢，我好好的闭关修炼，被硬生生的赶了出来，下次想要突破可就难上难了。”
    “话说此人到底是谁？连主峰都能用拳头轰裂。”
    “……”
    围上来的弟子越来越多，但真正上前阻拦的却一个都没有，反而一个个的都在远处观望。
    他们的主峰可是号称无人可破的存在，甚至已经诞生出了灵识。
    现在倒好，不但没有效果，反而被人用拳头轰击出了裂痕，完全就是在打他们的脸。
    如果他们上前阻拦，只怕那拳头不是打山，而是打人了！
    到时候能不能活着都是两说！
    苏凡的动静越来越大，山头上的通天宫殿已经疯狂的晃动了起来，飞出来的人影也是越来越多，周遭其余的山峰也是受到影响。
    周围的山头上各有一座殿宇院落，共计六座院落，正是无神道宫的那六院存在。
    主峰的通天宫殿为三分之势，对应着无神道宫的三宫所在。
    而这便是组成无神道宫的三宫六院，也是整个无神道宫的底蕴，每一处都是无神道宫的秘密之所。
    不过现在的夫子院要冷清不少，自从老夫子离开之后，整个夫子院的人也都离开大半，各自前往了修真界的周遭区域。
    此外还有道子院也是如此，院长李长青被苏凡诛杀之后，整个道子院大不如前，如今的道子也是少了大半。
    在加上之前苏凡和西海仙人的交手，当时的威势过于严重，影响到了大半个修真界。
    渡劫期的修士死了不少，甚至重伤的修士都躲起来修炼，不敢轻易的露头。
    连无神道宫这样的存在都不得不闭山不出，足可见那次战斗之后的波及范围。
    六院中，除夫子院和道子院之外，其余四院的院长已经露面，一个个神色凝重的看着下方不断轰击主峰的身影。
    “放肆，我无神道宫何处招惹了你，为何要来此闹事！”
    “真以为我们闭山就是怕事了？莫不是修真界忘了被我等支配的恐惧？”
    听着头顶传来的喊话声，苏凡停下来轰击，转头看向了那四位院长。
    “啧啧，苍炎院院长、青芒院院长、七情院院长、巫丹院院长都到了啊。”苏凡嘿嘿笑了声。
    四大院长顿时一愣，神色也是诧异了起来。
    他们四人可不怎么在修真界走动，知道他们身份的人少之又少，对方既然能一口叫出来，应该是和他们相识，只是他们怎么看都想不起来在哪里见过这样人。
    “你是何人？赶来我无神道宫闹事！”苍炎院院长青发飘逸，神色坚毅，盯着苏凡质问了一声。
    苏凡拱了拱手道：“炸天帮白月初，见过四位院长了。”
    炸天帮？！
    四大院长神色微变，一个个都紧张了起来。
    他们可是听说了炸天帮最近的举动，只是没想到对方会来他们无神道宫这边。
    而且一来就是这么一个麻烦的主。
    如今他们的主峰已经布满了裂痕，只怕孕育的灵识也受到了重创，想要让其恢复过来又得需要千年岁月。
    炸天帮一来就给他们重拳一击，已然是让他们肉疼不已。
    “不知炸天帮白道友来我们这边所谓何事？”苍炎院院长沉声道：“我无神道宫似乎并未和炸天帮有什么交集吧？”
    听到这话，苏凡顿时就乐了。
    交集？
    他和无神道宫的恩怨大了去了，这次来就是为了要债的。
    “我来是为了加入你们无神道宫，结果你们的弟子不但不听，还三番两次的想要杀了我，甚至打算连我的朋友都带走封口。”
    苏凡含笑道：“这件事情你们无神道宫总得给我个说法吧？毕竟我这人脾气不好，万一把你们主峰打坏了该如何是好？”