    苏凡当即便将李卿竹抱了起来，转头喊道：“孙无圣，给我开一个去昊天宗的通道，立刻！”
    “别怕，我这就带你回去，我一定会救你的。”
    苏凡的声音很轻很温柔，生怕自己会吵到李卿竹。
    但李卿竹却伸手摸着苏凡的脸，没有丝毫的停歇，很是不舍。
    不知道为什么，苏凡感觉到了一丝的无力，这是他万年光阴中第一次感觉到无力，哪怕是天劫都没有让他诞生过这样的念头。
    “不……不用浪费力气了，我的情况我自己最清楚，或许，或许这就是我的命。”
    李卿竹气若游丝，脸色惨白，生机已然是流逝大半，连伸手摸苏凡脸的力气都已经没有了。
    苏凡着急的将她的手抓起，放在自己脸上，感受着李卿竹白皙手掌渐渐变凉。
    “屁话，我最不相信命，这绝对不是你的命，六灵肯定能救你！”苏凡嘴唇颤抖，整个人已经无声抖了起来，眼角更是迸出两行晶莹。
    李卿竹笑着，笑的很开心，用最后的力气说着不舍的话。
    “苏凡……你知道吗？我最开心的时光就是和你在一起的那段日子，我不后悔喜欢你，从来都不后悔……”
    “你来风雪城找我，我当时开心极了，你没有忘记我……”
    “我知道你的衣服容易坏，在风雪城的时候我给你买了很多衣服，都在我的乾坤戒里，记得以后穿着，别在光着身子到处跑了……”
    “还有……你做的烤肉真的很好吃，我还想再吃……”
    啪嗒！
    话音刚落，李卿竹的手从苏凡手里滑落，无助的掉落在地上。
    “不！不行！我不准你死！”
    苏凡痛苦的抱着李卿竹的尸体怒吼了起来，不断的摇着，喊着：“你不是要吃烤肉吗，我马上就给你烤，你倒是醒过来啊，你还没有看到我穿你买的衣服呢！”
    渐渐的，苏凡的声音变得嘶哑了起来。
    不论他怎么摇晃，李卿竹都没有丝毫的反应，甚至连神魂都没有从她身体内出现。
    九死幽魂咒将她的神魂都给封印，连轮回的资格都没有。
    苏凡的脑海中满是李卿竹坐在自己怀里，伸手摸着他脸颊，旁边的篝火上烤着喷香四溢的烤肉，一切都是那么平静，美好。
    一切宛若昨天。
    可怀里的尸体却让他不得不接受这个现实。
    李卿竹哪怕是死去的最后一刻，嘴角的笑意还是那么的妩媚，中州一美人的名号当之无愧。
    “苏凡，人死不能复生，我们会尽快找到温执生，询问九死幽魂咒的破解办法。”
    孙无圣皱眉道：“现在还是想办法将李姑娘的神魂解封，好让她进入轮回。”
    “滚！”
    苏凡冷冷的回了一声。
    这副模样的苏凡，孙无圣也是第一次见到，别说是他了，哪怕是老鬼在这里，他也会感慨自己第一次见到苏凡这样。
    世间谣传谪仙无情，可谁真正的了解过苏凡？
    或许李卿竹是第一个主动了解，同时也是第一个主动坦露心声的。
    也正是因为这样，苏凡这个谪仙才动了凡心吧。
    “噗……”
    下一刻，苏凡猛的喷出一口血出来，脸色顿时变得苍白无比，整个人的气息
    （本章未完，请翻页）
    也在这一刻变得萎靡了起来。
    而溅落在地上的血中，在阳光下闪耀着灼目的金色。
    苏凡的血是金色的！
    仙人之血？！
    孙无圣顿时瞪大了眼睛，整个人更是被震惊的说不出话来。
    一口心血喷出，直接让他们在场的人都知道苏凡的情况。
    仙人！
    苏凡已经成为了仙人！
    看着那口心血，再看看苏凡萎靡的状态，孙无圣也是摇了摇头，心中生出一丝的怜悯之意。
    修真界堂堂谪仙，居然为了一个女人喷出一口心血，当真不知是该赞扬还是该惋惜。
    修真之人，十人中有九人无情，能为了一个挚爱如此的行径，就算是他也做不到。
    苏凡，这是动了真情了。
    “告诉中州所有人，有人敢对风雪城李家出手的，我苏凡必杀之！”
    苏凡缓缓站起身，抱着李卿竹走向了通往昊天宗的通道。
    他能弥补的只有给李家了。
    不为别的，李卿竹是李家的人，留着李家的血，这份恩情他只能还给李家。
    李卿竹他必须得救，哪怕是付出一切，他都会将李卿竹救活。
    修真界不行就那就上仙界，仙界那么大，一定有人可以救活李卿竹！
    孙无圣看着苏凡走进通道，最终也是长叹一声。
    “通知下去，无神道宫封山，百年内不问外事，想要离开的弟子尽管可以离开，我不会阻拦。”
    孙无圣沉声道：“修真界要彻底大变天了，无神道宫只有我一个宫主，你们愿意留的便留下，今后也不用戴面具出行了。”
    ……
    苏凡穿过通道，脸上没有一丝的笑容，每一步走的也是十分稳健，生怕会颠簸到李卿竹的尸体。
    通道直接落在了昊天宗的门口，引来不少人的注意。
    现在的昊天宗天天人满为患，修真界的人几乎都有来昊天宗询问渡劫的事情。
    哪怕是平时难得一见的渡劫期，在这里也能看到很多个。
    “怎么又有通道出现了？看样子又是哪个大人物来昊天宗查看了啊。”
    “每天都有人过来，我都已经习惯了。”
    “这通道怎么也得渡劫期才能弄出来吧，不知道是哪位前辈来了。”
    “算了算了，还是先排队再说，现在昊天宗人太多了，只能排队一个个上去，我都排了半月有余了。”
    “……”
    众人排着队盯着旁边的通道，都是神色凝重。
    下一刻，苏凡抱着李卿竹的尸体，缓缓走了出来，眼神平静的让人心慌，似乎哪怕这一刻天塌地陷，也不会让他有丝毫的波澜。
    众人看着从通道里出来的人，眼里也是布满了疑惑之色。
    “这人是谁？你们有认识的吗？”
    “看着有些面熟，就是想不起来是在哪里见过了。”
    人群中有人开口提了一句，引来更多的人注意。
    但苏凡却无视了他们的存在，一个人抱着李卿竹的尸体，安静的从一旁一步步的走了上去。
    “嗯？好大的胆子，居然连队都不打算排了，不怕上去被打下来吗？”
    有人好意提醒了一句，但苏凡还是没有丝毫反应。
    （本章未完，请翻页）
    在众人的注视下，苏凡一步步走上来了台阶，脚下的步伐不急不缓。
    台阶半途，几个昊天宗的弟子守在门口，负责监管来访人员的秩序，防止他们伤害到修为低的修士。
    看到苏凡怀里抱着一个人走了上来，这几个弟子也是急忙上来阻拦。
    “留步，想尽昊天宗得排队！”
    不过这话刚说完，几个人的脸色就是猛的一变。
    苏凡一句话也没有说，只是静静的抱着李卿竹，一步步的走了上去。
    等这几个弟子回过神的时候，苏凡已经上了四十多阶的石阶。
    “刚才那是……师叔？”一个弟子有些不自信的问了声。
    其余几个弟子也是神色激动。
    “一定是师叔，他根本就没有死，他活着活着回来了！”
    “太好了，快把这件事通报上去，你们两个护送师叔回宗！”
    “师叔回来了，那岂不是说我们昊天宗又能恢复往日的欢快了啊。”
    “别傻愣着了，快追上去，我们在这里继续看守，记住一定要让师父他们联系宗主。”
    “……”
    几个弟子也是分工明确，分出两个人急忙跑了上去，专门为苏凡开路。
    这两个弟子满脸笑意，一个护在苏凡身边，另一个在前面开路，让前方拦路的弟子不要挡着。
    跟在苏凡身边的弟子想要开口问好，但见到苏凡神色冷峻，而且还抱着一个女子，这一幕也是让他到嘴边的话没说出来。
    这女子是谁？
    嗯？
    没有生息，这女子已经……死了？！
    顿时，这个弟子脸色变得不怎么好看了，忙对着前面开路的弟子喊道：“张师弟，马上去联系曹长老，同时通知小林峰的六灵前辈！”
    “为什么啊？”前面领路的弟子抓头不满道：“我还要给师叔开路了呢。”
    说着他就特意冲苏凡笑了笑，但回应他的确实苏凡的冷漠和死寂。
    怎么回事？
    师叔怎么好像变了一个人？
    “问个屁的为什么，我是师兄听我的！”那弟子忙道：“马上按我说的做，记住一定要联系六灵前辈！”
    “知道了！”姓张的师弟忙点了点头，担忧的看了眼苏凡，这才急急忙忙的飞了出去。
    这是，苏凡突然抬起头，看了眼身边的那个弟子，轻声道：“嘘！小声点，不要打扰到卿竹睡觉！”
    睡觉？！
    这明明已经没有了生息啊，已经是一个死人了！
    师叔这到底是怎么回事？
    为什么会突然变成这样？
    这个弟子已经被苏凡的举动吓出了一身的冷汗，一时间不知道如何去回应。
    苏凡缓缓回头，盯着怀里的李卿竹说道：“放心，我一定会救你的，到了昊天宗就不会有人伤害到你。”
    这一幕在几个弟子的眼里着实吓人。
    自家的师叔消失了这么久，一回来就抱着一个女子，而且还是个死了的女子。
    这都还不算什么，关键是师叔现在的状态，和一个疯子一样。
    师叔去外面的这段时间里到底发生了什么事情？
    这个女人又是什么身份？居然值得师叔如此对待……
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节