    一声响起，无神道宫所在区域风云骤变。
    那些听到这句话的弟子更是一一从半空中掉落下来，脸色苍白的看着四周。
    苏凡？
    谪仙苏凡吗？
    这话到底什么意思？苏凡不是都已经死了吗？
    一时间，无数念头在众人心头冒了出来，而他们也想找到苏凡的身影。
    孙无圣也是眉头紧皱，下意识的往四周感应而去，想要找到苏凡的位置，但半晌过去，他也没有察觉到有人躲在暗处。
    无神道宫内几乎九成的人相信苏凡死了，但他孙无圣偏偏不信。
    他和苏凡见过，也算是有一些了解。
    哪怕是修真界所有万年宗门被灭，苏凡也不可能会出现意外，这是他对于苏凡最清晰的认知。
    方才的话他自然清楚是谁喊的，所以对于苏凡没死的事情更加的确定。
    李卿竹脸色苍白，紧张的找寻着那个喊话的人。
    她最清楚苏凡的情况，毕竟现在苏凡不就是装作了白月初吗？
    到底是什么人？
    居然能一口就叫破苏凡的身份？
    苏凡也是冷笑一声，知道自己是没办法再装下去了，毕竟他也听出了说话的人是谁。
    木一仁！
    三千年前无神道宫的宫主之一，那个时代的第一剑仙！
    要不是酆都鬼帝和少帝他们阻拦，木一仁早在三千年前就死了。
    “老东西，没想到你居然还活着。”苏凡轻笑一声。
    这一声出口的瞬间，孙无圣、三位院长、周遭弟子也都反应了过来，一个个惊恐的看向了略显狼狈的身影。
    难道……
    白月初就是苏凡？！
    不，这不可能，白月初是炸天帮的人，怎么可能会和苏凡扯上关系的？
    顿时，一个让人有些无法接受的念头在所有人心里闪过。
    炸天帮根本就是假的！
    这一切都是苏凡弄出来的假象，段誉、虚竹、白月初这些身份都是假的，这些人全都是苏凡一个人扮演！
    想到这里，无神道宫的人都是心里一凉。
    孙无圣方才可是正面出手，到头来都拿苏凡没办法，那苏凡的实力到底有多强？
    孙无圣死死的盯着苏凡这边，眼神里满是不甘和怒意。
    输给白月初他能接受，但输给苏凡不行。
    苏凡是昊天宗的人，他们无神道宫本就和昊天宗水火不容，今日一败岂不是说他们无神道宫输给了昊天宗？！
    半空中，一个浑身包裹着黑色袍子，散发恶臭的身影出现，黑袍下还有点滴黑色水滴落下。
    “滋——”
    水滴掉落在地上，整个地面顿时被腐蚀了起来，同时还伴随着一阵令人作呕的恶臭。
    “嚯嚯嚯，苏凡……”
    木一仁包裹着黑袍，两只充满怨恨的眼睛透过黑袍盯着下面的人。
    看着这幅模样的木一仁，苏凡的嘴角也是一抽。
    这老东西是把自己泡在粪坑里了一千年，然后又跑去臭豆腐堆里带了一千年，最后又和几千年没洗的衣袜睡觉了？
    这味道着实有些上头了！
    “呕……”
    苏凡干呕了一声，脸色难看道：“老东西，你打不过我就想恶心我？你赢了，这味道已经让你取得了绝对的优势，呕……”
    受不了，这味道真的不是人能接受的。
    不只是他一个人，四周那些弟子也都一个个跪在地上，脸色难看的干呕了起来。
    他们怎么都没想到，他们所仰慕的剑仙，居然会是这幅模样。
    木一仁没有丝毫的理会，反而一脸淡然的冷笑道：“苏凡，你知道我为了这一天等了多久吗？”
    苏凡捏着鼻子摇了摇头。
    现在他丝毫不想张嘴，甚至连呼吸都想放弃了。
    “两千九百八十一年零三个月二十一天！”
    木一仁阴恻笑道：“我记着被你重伤之后的每一天，而这每一天都让我生不如死，让我无时无刻的不想杀了你！”
    说着，他身上的黑色袍子开始晃动了起来，一双令人作呕的手缓缓探了出来。
    腐烂、血肉模糊、白骨外露、蛆虫爬动……
    在众人眼里，那已经不是一双手，甚至连野兽的爪子都比他的手好。
    而这双手轻轻将黑色袍子撩了起来，露出了那具让人头皮发麻的身躯，或者说已经不能称之为身躯。
    苏凡眼中，木一仁的半个身躯完全是由骨骼构造，无论是肋骨、臂骨还是锁骨，几乎都是挂着烂肉的光滑骨头。
    剩下半个身子则是腐烂发臭，横挂蛆虫。
    “若不是你重伤我，我也不会变成现在这副人不人鬼不鬼的样子，我木一仁本可以早在当年成仙，可你却断了我的仙路！”
    木一仁癫狂大喊道：“林念错了，他不该在三千年前修成剑仙；你错了，你不该对我这个准仙人动手；酆都鬼帝和少帝错了，他们当初就不该出手救我。”
    看着已经彻底陷入疯狂的木一仁，苏凡也是唏嘘不已。
    当年敢对他挚友动手的人，如今没想到变成了这副模样，沧海桑田也不过如此。
    曾经的第一剑仙，如今只剩下一口气，更是变得不伦不类。
    看到木一仁的这副样子，苏凡心里那最后的一点怒火也消散一空。
    木一仁糟了这么多年的罪，也算是他的报应了，今后林念的仇到这里便结束了，他和木一仁也两不相欠。
    “木一仁，你当年坑杀林念的时候有想过这一天吗？”
    苏凡伸手在自己脸上轻轻抹过，露出了原本的那副绝世容颜。
    这一刻，所有无神道宫的人都是倒吸一口冷气。
    真的是苏凡！
    他并没有死，当初那一战反而是他成功杀了西海仙人！
    连散仙都不是苏凡的对手了吗？
    木一仁冷哼道：“林念？杀他我从不后悔，我后悔的是没有办法杀了你，这么多年了，你这张脸还真的是让人厌恶。”
    到现在了还不知悔改？
    当真以为自己做的一切都是对的吗？
    苏凡心里微微一叹，看着这个当年从自己手下侥幸苟活的老人。
    木一仁能撑到现在就是靠着最后的一口气，这口气已经到了末尾，只怕他也知道自己等不住了，所以才主动找了出来。
    “算了吧，你不是我的对手的，别来送死了。”苏凡沉吟道。
    木一仁却满不在乎道：“我自然清楚不是你的对手，可并不代表我没办法伤到你！”
    说着他的身躯快速的腐烂了起来，周身更是冒起了缕缕黑烟，骇人心魂。
    自裁？
    苏凡眉头一挑，有些诧异的看着木一仁。
    “老夫一生，到头了！”木一仁嚯嚯笑道：“这最后的一招，乃是老夫研究千年而成，唤之咒术，今日便送你苏凡了！”
    “九死幽魂咒！”
    木一仁大喝一声，天地也跟着他的这一声怒喝而变化了起来。
    风云卷动，电闪雷鸣。
    木一仁的身躯之中，九道充满怨气的幽魂冲了出来，嘶吼着不断冲向了苏凡。
    “苏凡，你今后别想着好好活着……”
    “谪仙，你可还记得老夫，当年你一拳轰杀我的时候可曾想到这一天……”
    “长生不老是我的，苏凡你也是我的……”
    “……”
    九道幽魂在半空中不断的嘶吼，怨念更是将整个无神道宫覆盖，哪怕是孙无圣身躯四周的金光也变的暗淡了不少。
    此刻，九道幽魂以木一仁的神魂为主导，伴随着不禁的黑色怨气四处飞窜，最终在苏凡头顶汇聚成一团。
    苏凡看着头顶的幽魂，并没有感觉到一丝的杀气。
    奇怪！
    这就到幽魂他也认识几个，都是之前大凶大恶之人，乃是一方的害群之马！
    汇聚在一起到底有什么用处？
    木一仁利用这些年研究这个东西，不是为了杀他，那到底是想要干嘛？
    下一刻，汇聚成一团的九道幽魂瞬间落下，直冲苏凡头顶而来，而木一仁最后的遗言也在这一刻传出。
    “苏凡，我要让你今后万载光阴日夜难眠，让你昊天宗不得安稳，让你苏家永无子嗣……”
    听到这话，苏凡心里暗道一声不好。
    想起之前木一仁说的咒术，脑海里也冒出了一个词。
    诅咒！
    这木一仁知道自己不是对手，所以把主意打到了他身边的人身上，想要借他的手毁了昊天宗！
    当即，苏凡便想要逃离，先将这个咒术躲开。
    但不等他迈步逃离，一席长裙的身影骤然飞了起来，正巧出现在了他的头顶，身影的脸上还挂着淡淡的笑意……
    “不要！”
    苏凡看着突然出现在头顶的李卿竹，顿时瞪大了眼睛，整个心也悬了起来。
    想要救下李卿竹的时候已经晚了。
    九死幽魂咒已经打在了李卿竹身上，就到幽魂在李卿竹身体内不断的咆哮，蚕食着李卿竹最后的生机。
    等苏凡跳起抱住李卿竹的时候，李卿竹身上的生机已经被吞食了大半。
    黑色气息不断的在李卿竹身上飞起，带着她的生机消散而去。
    而在李卿竹的脖颈处，一块巴掌大的黑色图案出现，九个狰狞的鬼头分布在图案四周，瞪大了眼睛好像在调笑苏凡的无能为力。
    “你个傻子，谁让你上去的，这一招不一定对我有效果的！”苏凡红着眼忙道。
    李卿竹笑了笑，不过这一刻并没有往日的妩媚，反而是充满了苦涩。
    “你……犹豫了不是吗？”李卿竹柔声道：“我也不想挡的，可就是控制不住自己。”
    “傻子！你就是个傻子！”
    苏凡抱着李卿竹张着嘴无助的看着四周：“救人啊，谁是木一仁的徒弟，马上出来救人，不然我让你们无神道宫所有人陪葬！”
    无神道宫的人无动于衷，神情冷漠的看着这一切。
    孙无圣叹了口气，闭上眼感知了一下苍炎院院长以及温执生的位置。
    片刻后他才缓缓开口：“木师叔就两个徒弟，苍炎院院长已经死了，温执生一个月前就失踪了。”
    一个死了，一个失踪……
    这……
    苏凡将李卿竹紧紧的抱在怀里，忙说道：“别怕……我这就救你，我们……回昊天宗，六灵是不死仙药，她一定能救下你的！”
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节