    听到这话，苏凡也点了点头。
    老夫子不宜长途跋涉，虽说可以直接从昊天宗飞跃而过，但哪里有这么容易的？
    半晌，苏凡才看了眼那两个跟在老夫子身后的弟子。
    “无神道宫现在情况比较乱，木一仁已经死了，剩下的两个傀儡宫主没露面，孙无圣一个人应该在处理无神道宫的事情，你们回去直接提我的名字即可。”
    苏凡将无神道宫大概的情况说了一下，让他们都不要有所担忧。
    两个弟子也是拱手行礼，并未说太多的话，转很开辟通道自信离开了这边。
    老夫子则是看了眼苏凡，笑道：“情之一字你总算是感受到了。”
    “很痛苦，心疼。”苏凡指了指自己的心脏说道。
    “哈哈哈，疼就对了！”老夫子大笑道：“老朽当年也有和你一样的困境，虽说没有遇到这样的事情，可终究还是能懂你的感受。”
    听到老夫子的话，苏凡也沉默了下来。
    他本以为自己可以做到铁石心肠，可现在看来是不可能了。
    现在的他牵挂越来越多，昊天宗，六灵，李卿竹……
    一个个的都宛如是重担一般落在他的肩头，让他这个谪仙也不得不弯下腰来。
    老夫子佝偻着身子，轻声道：“走吧，老头子陪你转转，或许飞升后我们就没机会再见了。”
    苏凡也是轻轻点头。
    飞升仙界后只怕就真的很难再见了，仙界什么情况他们还都不清楚。
    临凡的仙人很少提起仙界的事情，不过根据只言片语也能猜到一点，仙界要比整个修真界大得多，而且里面的强者也要更多。
    之前飞升上去的，几乎都转投了仙界其余的势力，很少有自己发展势力的。
    苏凡也是对仙界很是好奇。
    六灵他们还想跟上去，但老夫子却摇头笑道：“诸位留步吧，现在苏凡最需要的是冷静，人多反而不好，就让我这个老头子和他聊聊。”
    “这……”六灵轻轻皱眉。
    并非是她不答应，苏凡现在的情况不稳，万一做出一些过火的事情可就麻烦了。
    老夫子也是无神道宫的人，如果苏凡对老夫子出手，只怕老夫子连一个照面都撑不下来，所以面对这样的苏凡，他真的得小心才是。
    老夫子并非无脑之人，怎么说也是一方文人圣者，面对这样的情况他自然知道如何应付。
    看着苏凡走向远处的背影，昊天宗的人也都是心情凝重。
    待老夫子和苏凡都离开了，他们这才一一散去，各自忙各自的事情。
    苏凡看着没什么变化的昊天宗，沉声道：“这些年的守护还算是值得，就是不知道之前飞升的人到底如何了？”
    “他们如何与我们何干？”
    老夫子轻抚长须，含笑道：“说白了他们与我们是两个世界的人，你知道了也是白知道，若是准想要一探究竟，上去不就行了？”
    苏凡诧异的看了眼老夫子，笑道：“你说的倒是轻巧，我飞升不容易的。”
    “老朽一直很好奇你的境界，难道真的和外界所说，已经到了渡劫巅峰？”老夫子疑惑的看着苏凡。
    境界？
    苏凡的境界并没有那么高，甚至低的可怕，宗门内几乎所有人都要比他境界高。
    可境界就真的能代表实力了？
    “我到现在还是练气期。”苏凡自嘲道：“修炼了十万年了，到头来还是一个练气期，只怕外面的人知道了要笑掉大牙了。”
    练气十一层。
    这样的境界也就只有他一个人能坚持这么久了。
    听到苏凡的话，老夫子狐疑的看了眼苏凡，随即伸出干枯的手抓向了苏凡的手腕。
    一副浩然灵气从他手掌中探出，在苏凡体内流转了一边。
    果然是练气十一层。
    怪事！
    练气期怎么可能活到现在的？
    难道真的和苏凡修炼的功法有关？苏凡所学乃是长生不老之术？
    “倒是老朽眼拙了，看不出来你真正的境界啊。”老夫子失笑道：“练气十一层，你这境界着实让人难以相信。”
    堂堂昊天宗的谪仙，居然是个练气十一层的小修士，说出去都要笑死人。
    苏凡早就看开了，轻声道：“早就没人信我了，时间太长我也快忘了，反倒是你，怎么突然问起来了？”
    “老朽只是疑惑你飞升之日在什么时候。”老夫子叹息道。
    “飞升吗？或许应该很快了。”苏凡看了眼晴空万里的苍穹。
    他的打算很简单，一口气从练气期升上去，将每一个境界需要渡的雷劫都给过一遍，最后再直接飞升仙界。
    说的虽然很简单，但想要一次从练气期跳到渡劫期，哪里有这么容易的事情？
    只怕也就苏凡会这么轻易的说出口。
    老夫子轻笑道：“雷劫你已经有把握应付了？”
    “早就习惯了，避雷针也是为了这一刻准备的。”苏凡点头回应。
    整个修真界内，只怕没有人能比他更了解雷劫了，毕竟他可是从练气一层就开始渡劫的。
    “早就习惯？这话有点意思了。”老夫子诧异的看向了苏凡。
    苏凡解释道：“我从练气一层就开始渡劫，一直到现在的练气十一层，渡的劫足够让十一个仙人飞升了。”
    顿时，老夫子猛然瞪大了眼睛。
    这是渡了十一次雷劫？！
    他们这些修士为了一次雷劫就愁眉苦脸，不知从何下手，可苏凡呢？
    已经渡了十一次劫，这经验已经比他们所有人都要多了。
    只怕单从渡劫来说，苏凡已经是修真界的第一人了。
    “别太惊讶，具体的我也不清楚，不过对我来说想要飞升太难了。”苏凡轻声道：“上面有人不希望我上去，飞升路上已经给我准备好了劫难，但凡是飞升的修士都会被他们打压下来对付我。”
    这件事情也就他和老鬼知道，老鬼已经入葬了，老夫子也快要飞升，所以他也是有权知道这件事的。
    听到这个消息，老夫子脸色变得凝重至极。
    飞升路上有人阻拦？
    难怪西海仙人会失败，原来是被人给安排好了。
    那下一个是谁？
    苏凡修为还没有到渡劫期，整个修真界最迫切的便是他老夫子了！
    也就是
    说他渡劫飞升之日，一样会遇到这些拦路虎，到时候或者当场杀了他，或者打压他回来针对苏凡？
    这一步还真是难题啊。
    苏凡看了眼老夫子，沉声道：“放心吧，我会尽快想办法布置好冥游九道小浑天阵，到时候我也会第一个飞升，你们这些渡劫期的不用担心。”
    他就是想上去看看，到底是谁在半路上给他找麻烦。
    一群仙人针对飞升的修士，而目的只是他这个一心飞升的人。
    “你的意思是……那群人的目标一定是你？”老夫子突然皱起眉头。
    “十有八九，这是西海仙人死的时候告诉我的。”苏凡转头回应。
    人之将死其言也善，西海仙人不可能在这件事上诓骗他。
    老夫子点头道：“他们或许是你之前得罪过的人，飞升仙界之后才有了今天的事情，只怕他们早就预谋好了。”
    苏凡伸着懒腰，盯着天空喃喃道：“兵来将挡，水来土掩，我难道还会怕他们不成？”
    既然没本事下来，那他就只能亲自打上门去，然后逼问出对方背后到底是谁。
    “行了，不说这件事情了，你和李家那丫头的事情？”老夫子一脸怪异的笑容。
    能见到苏凡为一个女人如此动容，他也算是赚到了。
    听到说起李卿竹的事情，苏凡也是微微一叹。
    他怎么都没想到木一仁在最后给他留了这么一手，要不是李卿竹为自己挡下，只怕这九死幽魂咒就要留在他的身体内，具体的后果他也不好去估测。
    咒术这方面的东西不好说，不过根据木一仁最后的遗言来看，这九死幽魂咒是可以影响到昊天宗的。
    如果他中了招，只怕到时候昊天宗也会受到影响。
    半晌，苏凡才喃喃道：“我欠卿竹的这辈子都换不了了，现在就希望有办法让她醒过来。”
    “你认为修真界没有破解的办法？”老夫子皱眉问道。
    苏凡摇了摇头，如果真的有破解的办法，木一仁也不会变的人不人鬼不鬼的。
    为了这个咒术把自己弄成那副模样，以木一仁的性子来说，根本就不会让这门咒术有破解之法。
    温执生？
    就算真的找到了，到时候也是浪费时间罢了。
    木一仁已经疯了，怎么可能会把这么重要的东西交给温执生？
    他又不是傻子，难不成会想不到苏凡会找到温执生？
    既然要报复苏凡，保险起见便是这门咒术必须无人知晓，甚至连怎么诞生的都不能被人知道。
    见到苏凡摇头，老夫子喃喃道：“木一仁倒是够狠的，为了对付你居然弄出这么一门咒术，看来我等还是见识浅薄了，若是有机会接触到咒术，也不至于如此。”
    “今后会有机会的，既然木一仁能弄出来咒术，那肯定会有人弄出来破解的办法。”
    苏凡低着头说道：“修真界没人了解，那就去仙界，我还不信仙界没人知道咒术的存在了！”
    看到苏凡如此的执著，老夫子也没再提起李卿竹，反而含笑安慰道：“你且放心，我飞升后也会帮你留意，若是在仙界见面，届时我在与你说叨。”
    “多谢了！”苏凡轻声感激道。