    苏凡回来的消息很快传遍了整个昊天宗内外，无论是弟子还是长老，甚至连同外面排队的人也都谈论了起来。
    “苏凡没死？这怎么可能？整个西梦州都被毁去大半了啊。”
    “连西海仙人都拿他没办法，今后修真界谁还能是他的对手？”
    “如今昊天宗本就蒸蒸日上，苏凡再次归来，只怕昊天宗真的要一飞冲天了。”
    “这件事情对我们也并非是坏事，至少我们和苏凡没有深仇大恨的。”
    “……”
    消息这种东西总是传播的最快，昊天宗才堪堪流传开的时候，修真界各大势力几乎都收到了这一消息。
    苏凡没死，彻底坐实了仙人的位置！
    好一个谪仙苏凡！
    事情传播的越来越快，甚至连炸天帮的事情也都传了出去。
    修真界甚至有人传闻说苏凡就是炸天帮那三个人，以及苏凡和炸天帮的种种关系，一时间整个修真界内谣言四起。
    不过昊天宗这边反而没有多少的开心。
    苏凡回来本应该是一件让人开心的事情，可偏偏苏凡抱了一个女人的尸体回来，这可就让人有些难办了。
    昊天宗的人都知道苏凡和六灵的关系，再加上纪云汐的存在，让昊天宗不少的人对苏凡的道侣很是疑惑，本想着应该会在六灵和纪云汐之间选出来。
    可结果呢？
    苏凡自己带了回来，而且还是以这种情况带回来的。
    看着苏凡回到宗门后一步步的往后山走去，赶来的弟子也都没有一个敢上前搭话的。
    纪云汐在一旁和曹钦天站在一起，神色有些失落。
    “大长老，师叔他变成这样是不是第一次？”纪云汐皱眉轻声问道。
    曹钦天叹了口气道：“师叔于我有救命之恩，对于我来说并不是很了解他的情况，不过现在的师叔和往日那个整天嬉笑打闹的师叔不一样了。”
    他也算是过来人，自然能看出苏凡的情况。
    这是被情所伤了啊。
    不过这也不能怪苏凡这边，毕竟自己喜欢的人就这么死了，换做谁也不能接受。
    很快，六灵就赶了过来，同行的还有吉祥这个小丫头。
    如今吉祥已经长得落落大方，整个人已经有了比肩中州美人的资本。
    “师叔！”
    “苏凡！”
    六灵和吉祥二人异口同声。
    苏凡微微一愣，抬头看了眼六灵和吉祥，随即急忙上前站在了六灵面前。
    “救她！”
    苏凡声音沙哑道：“你是不死仙药，一定有办法救她，我可以把你们不死仙药成仙法诀交给你，换她活过来！”
    听到这话，六灵心里微微一痛，美眸中更是波光流转。
    这个女人……
    是之前来百花城报信的那个李家大小姐？
    六灵也算是见过李卿竹一面，不过当时李卿竹并没有见到她，二人并不算有什么交集。
    看着苏凡这副模样，六灵心里有种说不出的难受。
    救？
    她是不死仙药，哪怕是死人都能给救活了。
    可是救了李卿竹她就要消散，今后只怕再难见到苏凡了。
    （本章未完，请翻页）
    半晌，六灵才开口问道：“她怎么回事？死了多久了？”
    “我去了无神道宫，木一仁临死给我下咒，卿竹见到我犹豫了，便为我挡下了咒术。”
    苏凡顿时跪在地上，低着头，身体微微颤抖：“都是我的错，我不该犹豫的，更不该带她去无神道宫，修真界第一又能如何，到最后还得一个女人来帮自己。”
    咒术？
    六灵眉头紧皱，伸手在李卿竹的脖子上摸了摸，位置正好是那个九死幽魂咒。
    “嘭——”
    九死幽魂咒上顿时爆发出一股黑色气息，将六灵的手直接挡开。
    而六灵的生机也被九死幽魂咒所吸取了一丝。
    “这是什么咒术？”六灵沉声问道：“我也看过一些咒术的存在，但像如此霸道的咒术，我还是第一次见到，应该不是典籍中记录的咒术。”
    苏凡忙说道：“木一仁自己弄出来的咒术，整个修真界只怕也就他一个人会了。”
    听到这话，六灵叹了口气，微微摇头道：“我只能救人，但李姑娘的神魂被封在九死幽魂咒中，并不能算是一个死人，想要救她就必须先想办法救出她的神魂。”
    话是这么简单，可如果真的想要破解一门咒术哪有这么容易？
    如果找不到没办法弄到这门咒术的释放过程，根本就不可能找到破解的方式。
    而且咒术和禁制一样，同样需要专业的人来破解。
    昊天宗内想要破解咒术只能找胡金万才行。
    “找不到咒术的完整释放法诀，我也没办法。”六灵摇头叹息道：“我只能确保她的身体万年不腐，也不会出现死亡的情况，但想要救人只能从咒术本身出发，而且还得让胡金万回来一趟。”
    咒术本身？
    可这咒术是木一仁弄出来，就算是无神道宫内也没有几个人知道。
    木一仁的大弟子已经死了，剩下那唯一一个温执生下落不明，他想要救人就只能先找温执生。
    现在这个温执生在哪就是个问题了。
    修真界这么大，他该去哪找温执生的下落？而且温执生死没死也是两说。
    救人？这和没有没有办法救不是一样吗？
    半晌，苏凡才抱起李卿竹，一句话都没说，穿过人群走向了后山那边。
    六灵无奈摇了摇头。
    并非是她不想救，而是无能为力。
    如果李卿竹是被打伤或者中毒之类的，她出手轻而易举，可偏偏李卿竹中了最棘手的咒术，还是一种修真界都没有记录的咒术。
    她这个不死仙药也是无能为力了。
    随即六灵从自己的乾坤戒里拿出了两朵绽放着冰晶的白色花朵，这两多花出来的瞬间，整个昊天宗首台的温度也是猛然降低了不少。
    “这是五千年的灵药？居然是五千年的灵药啊。”
    “不愧是昊天宗，这等灵药居然都能随手拿出来，真是让人羡慕。”
    “羡慕有什么用，你赶上去抢夺吗？”
    “你疯了？之前有个白痴抢灵药，结果被昊天宗的弟子砍了喂狗，你以为山脚下的那几条狗真的是看家护院的？”
    “……”
    四周看热闹的人也都是一脸的热切，可相比较自己
    （本章未完，请翻页）
    的生死，贪欲明显要弱很多。
    六灵拿着两株五千年的灵药快步上前：“等一下！”
    苏凡微微留步。
    “这是玄晶灵蕊，可以确保李姑娘尸身不腐，同时还能保全他的神魂不灭。”
    六灵将一朵玄晶灵蕊放入李卿竹的口中，另一朵则是放在了脖颈的衣服边缘。
    下一刻，李卿竹身体外浮现出一层冰晶，连同脖颈处散发出来的黑色气息也都被冰晶覆盖，似乎是彻底给封闭了一般。
    冰晶快速的蔓延出来，更是从苏凡的手上划过。
    刺骨的冰冷袭来，苏凡抱着李卿竹的双手更是被冰封住，胸口处也是浮现出一层冰晶。
    “放下她吧，不然你也会被冰封的！”
    六灵解释道：“李姑娘今后会被冰封在里面，直到你找到能救她的方法，我想万载时光对你来说应该足够了。”
    听到这话，苏凡忙将李卿竹放的尸体在了地上，随即忙退到了一旁。
    眨眼间，冰晶彻底覆盖在了李卿竹的尸体，两朵玄晶灵蕊在冰晶内绽放了开来，散发的灵气不断的滋润着李卿竹的尸体。
    很快一整块的冰晶出现在苏凡眼前，在阳光下散发着阵阵的寒气。
    而冰晶之内，李卿竹安静的躺在里面，好似刚刚睡着了一般，脖颈处的黑气也被压制在了身体内，看起来就向是一个纹刻图。
    苏凡蹲下身子，伸手在冰晶上缓缓抚摸而过。
    “放心，我一定会让你醒来的，修真界不行那就去仙界，李昊天、青帝、燕江南他们肯定有办法救你的……”
    半晌，苏凡才起身将冰晶直接装入了自己的乾坤镯内，小心的将乾坤镯往手臂山拉了拉。
    活物是没办法进入储物法宝中，但李卿竹现在生机全无，算是一个活死人，所以能被放入储物法宝之中。
    这也让苏凡松了口气，以后飞升去了仙界，他也好方便救人。
    飞升……
    该死，忘了冥游石！
    苏凡这才回想起来自己要干的事情，原本要找无神道宫讨要冥游石的，没想到因为这件事情反而耽误了。
    现在好了，他回到了昊天宗，彻底离开了中州啊。
    “怎么了？你还是不放心吗？”六灵见到苏凡脸色突变，疑惑的问了一声。
    苏凡摇了摇头道：“这次去无神道宫是为了讨要冥游石，但因为卿竹的事情我不得不先一步的回来，冥游石的事情反而被我彻底忘死了。”
    话音刚落，不远处走过来几道人影，为首的正是老夫子！
    “苏凡，老朽或许能帮你这个忙。”
    老夫子身后跟着两个浑身白袍的弟子，神色恭敬。
    苏凡看了眼老夫子，微微皱眉道：“你回去只怕就难出来了，确定要回去？”
    现在老夫子的情况越来越差，只怕也撑不到多久了，所以必须得尽快把渡劫的事情安排好，然后好让老夫子彻底放心。
    冥游九道小浑天阵必须得加快进度，吉祥也到了突破的边缘，让她先一步渡劫好了。
    正好看看自己的天劫和吉祥的天劫有什么不同的地方。
    老夫子含笑摇头道：“老朽自然不会回去，我让弟子走这一趟即可，宫主应该不会阻拦我的弟子。”
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节