    中州，千葬石林。
    修真界的各大禁地之中，千葬石林乃是最出名的一处所在，足以堪比北荒州的妖神冢。
    不过和妖神冢不同的是这里几乎没有生命的存在，妖神冢内还有不少的洪荒妖异，甚至花草树木都有可能成为精怪。
    可千葬石林却偏偏是整个修真界唯一一处没有生机所在。
    这里所有的树木都是石头汇聚而成，每一刻都是遮天蔽日，从树枝到树叶，甚至树叶上的虫子都是清一色的石质。
    在这里没有灵气，没有生机，没有丝毫的人际可寻。
    传闻千葬石林是仙人弥留的一处磨炼所在，但只要是来到这里的修士，没有一个能活着离开的。
    没人知道原因，渐渐的这千葬石林的凶名也就传了出去。
    就在千葬石林的地下，整个由水晶构造的宫殿屹立在地底中央，五彩斑斓的水晶不断闪动，一条灵泉河贯穿整个宫殿，在地下蜿蜒盘旋。
    宫殿的四个角上各有一个水晶铃铛，每个铃铛前面都有一个水晶雕像。
    东南角的雕像身披铠甲，手执水晶长鞭，凶神恶煞，通体是由一种血红色的水晶构造而成，散发着恐怖的杀气。
    东北角的雕像是一只虎头人身的妖异，双爪举过头顶，好似想要撕裂苍穹，通体雪白的水晶极为妖艳。
    西南角是一个儒雅书生的雕像，低着头，手中拿着一卷水晶竹简，碧绿色的水晶好似是翡翠一般。
    西北角则是一个孩童，不过这孩童手里高举着一只狰狞凶手的水晶头颅，单单是这个水晶头颅，就已经可以和洪荒妖异相提并论。
    四个雕像各司其职，镇守在宫殿的四个角落。
    而在宫殿之内，几道人影来回走动，或是含笑谈论，或是愁眉苦脸，又或者抱着酒坐在角落独酌。
    宫殿内没有什么太多的建筑，完全和宫殿外面无法相比。
    可这些个人却一点也不在乎，各自找人谈笑风生。
    最中间的位置上，一袭白袍的青年修士就地而坐，手中拿着一卷古朴卷轴，仔细研读着上面的内容。
    “王凌，去看看太白和无涯回来了没有。”
    白袍青年轻声而出。
    角落处，正一个人喝闷酒的王凌抬了抬头，随即独自起身走向了外面，转身的瞬间，眼里满是厌恶和杀意。
    他堂堂天命之子，在这里居然被呼来喝去，宛如是一个下人！
    不过他知道自己不是那白袍青年的对手，只能无奈起身按照对方说的办。
    刚走到宫殿门口，他的脚步就猛地停了下来。
    宫殿外已然是走进来两个人，一男一女，男的人高马大，赤裸上身，身上也是纹刻着各种各样的阵图，脑后留着一个金钱鼠尾的小辫子。
    旁边的女的则是一脸娇媚，穿着一身的囚衣，所过之处都会在身后留下两行清晰可见的血脚印。
    在她的肩头，一个身材肥胖的人被她扛着，满脸是血，气息虚浮。
    “嗯？王凌吗？听说你们外出吃瘪了？”女人看了眼王凌，嘴角露出一丝讥笑之意。
    王凌没有理会他们，反而满嘴酒气道：“少帝已经在等你们了，现在所有人都回来了，就差你们两个人。”
    （本章未完，请翻页）
    话罢，他便转身走了回去，回到了自己之前所在的角落。
    这女人和男人都是急忙加快了脚步，走进宫殿后和其余人打了招呼，看起来和众人都很熟络。
    不过其余的几个人都没有搭理他们，反而眼里闪过一丝的畏惧。
    女人将肩膀上的人丢在了地上，同时从乾坤戒里拿出了一本古朴经书，顺手直接丢给了白袍青年。
    经书飞来，在白袍青年身侧猛然停住，然后一页一页的开始翻动了起来。
    “这《盗字经》也没什么好留意的，你们那边都找到几本了？”
    女人含笑提了一声，顺手将脚边的酒坛拿了起来，张口便猛灌了一口。
    少帝将经书翻完，这才转头笑道：“差不多都到手了，还剩下五本位置不好确定，不过苏凡手里应该有，就是不知道是几本。”
    话罢，他便将《盗字经》放入了自己的乾坤戒中。
    如今修真界内，十三字密经已经被他们找到了九本，剩下的四本下落不明。
    但很大概率是在苏凡的手里。
    一想到东西在苏凡那边，少帝便是一阵的头疼。
    酆都鬼帝倒还好说，毕竟都是老朋友了，借他手里经书看看倒也无妨。
    可苏凡那边是最麻烦的。
    如果苏凡死了，那他们大可以去西梦州一寸一寸的找寻。
    可他们刚收到消息，苏凡没有死，而且还从无神道宫那边回去了，无神道宫更是宣布闭门谢客，百年不出！
    这可不是什么好消息啊。
    其中一本密经就在无神道宫，现在无神道宫封山，他们想要进去只会更加的麻烦。
    再加上一个苏凡活着的消息，对他们天人教来说无疑是重锤一击。
    女人一屁股坐在地上那个人的身上，拍了拍那人满是血迹的脸，笑道：“这家伙脑子里知道不少东西，小萌已经查看过了。”
    旁边那个壮汉点头道：“五本经书，四本和昊天宗有关系，《人字经》在昊天宗一个叫钟颖的弟子手里，如今这个弟子在外面历练，下落不明，其余四本都在苏凡手里。”
    “我就说小萌和我一起没问题吧。”
    女人突然开口提了一句，随即举起自己的手嘿嘿笑了笑，伸出猩红的舌头舔舐.着手掌上的血迹。
    少帝叹了口气道：“昊天宗这边先不着急，都先休息一段时间，我们准备去无神道宫，先把他们手里的密经拿到手再说。”
    “一起去？”女人突然皱眉问道。
    “孙无圣已经领悟了全部的《斗战胜法》，整个修真界除了苏凡没人能和他单挑。”
    少帝含笑道：“我们不一起出手的话，只怕都不是他的对手。”
    女人点了点头，然后看着被自己当做肉垫的人影，沉声问道：“这家伙和昊天宗有关系，要不要先杀了他？”
    “不用杀，还不到和昊天宗摊牌的时候，先放他回去，让他给我们带句话就行。”少帝回过头，继续盯着手里的经书看了起来。
    而那个叫做小萌的壮汉抓住胡金万的腿，拖着重新走了出去。
    ……
    昊天宗，后山小院。
    苏凡趟在摇椅上闭目养神，这样的状态已经维持了三天
    （本章未完，请翻页）
    。
    哪怕是吉祥带了外面的好吃的，纪云汐带来美酒，甚至六灵带来灵药，都无法让苏凡有所意动。
    这也让整个昊天宗的人担心不已。
    自打苏凡回来之后，便一直待在后山的小院之中，丝毫没有了往日的欢笑。
    冥游石已经被老夫子的弟子送了过来，苏凡最后只是留下一句“找胡金万”，然后就彻底的没了消息。
    冥游九道小浑天是胡金万和纪云汐两个人负责的，到了这最后一步，自然还是需要他们两个人来处理，只要冥游石放入规定好的阵法之中，到时候一切都将安排好。
    避雷针还在不断的提升这品阶，苏凡将自己外出弄到的材料都交给了唐梦东，然后一个人孤独的待在小院中。
    直到周天子神色焦急的赶了过来。
    同行的还有一位太上长老，二人的脸色都十分难看。
    曹钦天暂时负责昊天宗的大小事宜，也是在得知他们来了后急忙招待。
    “苏凡呢？他不是回来了吗？怎么不见他人影？”
    周天子在大殿内扫了一圈，黑着脸说道：“这次我可是来诉苦的，帮他把西梦州都拿下了，现在我也惹上了一个大麻烦！”
    曹钦天忙赔笑道：“周圣主勿怪，我家师叔出了点事情，最近一直待在后山不见客。”
    “他能出什么事情？整个修真界还有谁是他的对手？”周天子撇嘴问道。
    不过这话刚说出口，他的脸色就是微微一变，似乎修真界还真有人能和苏凡一较高下的。
    其他人也就算了，毕竟老一辈的死的死伤的伤，活下来的几乎很少。
    他这才来就是为了说这件事情。
    “师叔为情所困了。”曹钦天尴尬笑道：“这一次师叔回来带了一个女子尸体，那女子似乎是师叔的红颜知己，但为了救师叔被无神道宫的人伤了。”
    “额……”
    周天子先是微微一愣，随即开口大笑了起来。
    “哈哈哈哈，苏凡为情所困，这可真是个大消息啊，我可算是找到能让我开心的事情了。”
    他清楚苏凡的性子，不可能出现为情所困的情况，毕竟这么多年来有不少女子想要和苏凡同床共枕？
    可结果呢？
    不是苏凡跑路，就是苏凡装死。
    反正没有一个能成功的！
    现在好了，苏凡居然自己栽了跟头，着实让人有些意外啊。
    随即，周天子搂着曹钦天低声问道：“来来来，和我好好说说是怎么回事，我还是第一次知道苏凡有这种遭遇呢。”
    曹钦天嘴角微微一抽，叹息道：“师叔现在情况很不好，已经把自己关在后山三天了，这三天也是不吃不喝的，除了最开始和老夫子说过话之外，其余人去找都没有反应。”
    “切，多大的事情，交给我了！”
    周天子拍了拍胸膛笑道：“我帮你们把苏凡救回来，正好你们也准备一下，我感觉你们昊天宗也快要大难临头了。”
    “大难临头？此话何解？”曹钦天诧异的看着周天子。
    “别问，问就是事情太大不好说。”周天子叹息道：“我们瑶池圣地差点被毁，连我都差点被人家给打死，很快就要轮到你们了。”
    （本章完）