    无耻！
    太无耻了！
    那边的九师弟他们都快要吐血了。
    他们就是负责看守，当时是这个叫白月初的一个劲的往里面冲，还诈死欺瞒他们，不断的戏弄他们几个人。
    现在倒好，居然变成了是他们的错，明明他们才是受害者！
    “怎么回事？！”苍炎院院长转头看了眼众弟子。
    三师兄四人急忙走了出来，跪在地上忙道：“院长明察，此子胡说八道，明明是他先一步闯入的，我等只是按规矩阻拦而已。”
    “是啊院长，这厮仗着自己**强横，诈死戏弄我们，甚至还诬陷我们，还请院长为我等做主！”
    “各位院长莫要被他骗了，这混蛋嘴里没有实话的。”
    “……”
    四个人风风火火的开始解释了起来，看向苏凡的时候怨气很重。
    苏凡却轻笑道：“怎么？不承认？”
    “我们没有干，何来承认之说！”九师弟指着苏凡骂道：“白月初，你个无耻小人，有院长他们在这里，你还敢胡说八道？”
    看着他们的举动，苏凡长叹一声，从乾坤戒里拿出了一块留影石。
    众人看到这留影石，神色都是微微一变。
    九师弟他们四人也是心里咯噔一声。
    无耻，太无耻了，居然还留了这么一手，这混蛋到底什么时候藏的留影石？
    苏凡晃了晃留影石，含笑道：“这留影石里面可是记录了你们对我出手的过程，对付我居然还用偷袭，你们是真的无耻至极啊。”
    “你……噗……”九师弟怒火攻心，直接喷出一口血来。
    “九师弟！”
    三师兄他们三人也是匆忙上来，扶住了九师弟。
    苏凡连连后退，惊诧道：“碰瓷？好胆量，居然打算找我碰瓷，当真是不知死活，不知道我是碰瓷的祖宗吗？”
    苍炎院院长盯着苏凡手里的留影石，随即抬手轻轻一招引，便将留影石直接招引到了自己的手里。
    里面的影像也在这一刻播放了出来。
    正是之前从苏凡被偷袭开始，到最后九师弟剑气飞来击飞苏凡，影像这才告一段落。
    这份影像里面自始至终苏凡都没有动手，反而是被他们的弟子一而再再而三的压制，甚至连偷袭的把戏都用了出来。
    若是换做了旁人，这件事也就到此为止了，可偏偏这个人是炸天帮的人，他们一时间也有些没办法。
    炸天帮虽然是最近兴起的势力，可他们干的事都严重不已。
    段誉盗取仙人坟墓，虚竹一人镇压整个李家，现在他们无神道宫这边又有个白月初！
    这白月初的份自然是不用怀疑的，毕竟李家的前任大小姐可是跟在对方边，据传闻李卿竹被虚竹带走，如今出现在白月初的边，只怕是被白月初给救下了。
    “怎么办？要不要把这留影石毁掉？”巫丹院院长一奇特长跑，头缠包布，眼神狠的盯着苏凡。
    就在他的话刚说出口的时候，苏凡又从乾坤戒里拿出了几个留影石。
    “你们别想着毁了留影石，里面的影像我已经弄了好几份，今天你们要是不给我个说法，我就把这些影像都传播出去！”
    苏凡神色凝重，一副不怕事的架势。
    巫丹院院长：……
    你到底是不是修士了？脑子里装的什么东西？
    一天天没事带这么多的留影石做什么？
    不只是他一个人这么想，几乎整个无神道宫的人都在这么猜想。
    苍炎院院长沉声道：“先联系三位宫主，炸天帮的事我们必须认真对待，否则我们也会变成李家那样。”
    “太严重了。”巫丹院院长摇头道：“这小小的炸天帮而已，难道还能和我们无神道宫硬碰硬？”
    “你若是能让他就此闭嘴，我便不通知宫主！”苍炎院院长回头喃喃道。
    巫丹院院长也是轻哼一声，已然是打算要动手了。
    只见他的手不着痕迹的动了动，然后若无其事的对着苍炎院院长点了点头。
    “帝巫蛊，你们可以放心了吧。”巫丹院院长眼里闪过一丝得意。
    苏凡的脚下，一只芝麻大小的黑色虫子爬了出来，虫子体四周布满了各色各样的符文，甚至还散发着淡淡的紫色瘴气。
    不过这一切都没有人看到，毕竟这黑色虫子就在苏凡脚下，没人能注意到。
    哪怕是苏凡本人也没有丝毫的反应，反而一脸淡然的看着半空中的几个人。
    “怎么样了？你们决定好了没？我还赶时间呢。”
    苏凡催促道：“总得给我一个说法吧，还是说你们想让我喊你们宫主出来解释？”
    这时，巫丹院院长察觉到了帝巫蛊已经进入了苏凡的体，嘴角微微的扬了起来。
    “猖狂，凭你也配和我们讨要说法？”
    ,
    巫丹院院长怒道：“今后你还是好好当我无神道宫的一条狗吧，帝巫蛊进入你的体，老夫一生心血都在帝巫蛊上，中蛊者无人能逃脱！”
    巫蛊！
    这种东西算是修行界最偏门的东西，就算是苏凡也没怎么有过接触，对其也是了解甚少。
    整个修真界内，只怕也就巫丹院的院长一人擅长这东西了。
    周围的弟子听到这话，神色立马大变，巫丹院的弟子更是直了板。
    “没想到院长居然连帝巫蛊都用出来了，看来这小子要死了。”
    “帝巫蛊可是院长最强的手段，凡是中招的都会乖乖成为院长的傀儡，炸天帮这次要倒霉了啊。”
    “不愧是院长大人，轻而易举的便拿下了敌人。”
    “巫丹院居然还有这样的手段，看来他们并非是我们几院中最弱的。”
    “……”
    苏凡眉头轻轻皱起，忙查看体内的况。
    但半晌过去，他体内似乎并没有什么变化，别说是帝巫蛊了，连一丝的毒气都没有。
    嗯？
    这怎么回事？
    难不成这老东西在这里忽悠我？
    苏凡心里也会疑惑不解，有些不明白这到底怎么回事。
    巫丹院院长大笑一声，指着苏凡道：“小辈，还不跪下赎罪！”
    这一声，顿时让所有人神魂一震，纷纷看下向了苏凡这边，等着看苏凡跪下来求饶。
    不过……
    苏凡这边并没有任何的变化，反而一脸疑惑的看着巫丹院的院长。
    众人皆是愣在了原地，一个个诧异的看着。
    “怎么回事？为什么这小子还没有跪下来？难道是巫丹院院长的手段没用？”
    “别胡说，院长是何许人也，想必这样的手段需要一点时间。”
    半个时辰后。
    苏凡坐在地上打着哈气，面前的小火苗上放着烤翅，散发着阵阵的香味，旁边的李卿竹已经馋的咽了好久的口水，若不是有人在周围看着，只怕她早就开始抢了。
    “我说你们到底想干嘛？这都这么久了，能不能给我个答复啊。”
    苏凡一脸无奈的看了眼巫丹院院长。
    苍炎院院长脸色沉，转头低声道：“到底怎么回事？你不是说你动手了吗？这就是你的动手？人家都坐在我们无神道宫门前开始烤了！”
    “再等等，帝巫蛊和我血脉相连，的确已经进入了他的躯。”
    巫丹院院长忙道：“可能是这小子的**强盛，再给我一盏茶的时间，我重新给他在下几个巫蛊过去。”
    他也是一脸的交集，帝巫蛊从来没有出现过这种况的，但凡是被他下蛊的人没有一个能善了，怎么今个反而不行了？
    当即他又是释放了几种其余的巫蛊，带毒的、迷晕的、控制人的、伤及神魂的……
    各种小若微粒的蛊虫从苏凡体下的地面钻出来，一个个的没入了苏凡的体内，只是这一进去便如同石沉大海。
    巫丹院院长能清楚的感觉到蛊虫的存在，但偏偏苏凡没有丝毫的反应。
    甚至烤的香味都已经开始影响他了。
    “滋……”
    烤油香四溢，苏凡和李卿竹二人也是吃的开心，引来无神道宫众多弟子艳羡。
    “怎么回事？这都这么久了，巫丹院院长的蛊虫到底有没有用？”
    “或许根本就没用吧，毕竟他们巫丹院是我们中最差劲的，出现这种况也很正常。”
    “闭嘴，再敢瞎说我给你下蛊！”
    “如此编排我巫丹院的手段，当真是以为我们巫丹院好欺负不成？”
    “……”
    弟子中也出现了一些特殊的声音，毕竟这都过去这么久了，到现在苏凡都没有什么反应，有一些另类的声音也是正常。
    最不好受的便是巫丹院院长，内心可谓是五味杂陈。
    自己成名许久的手段，如今居然没有效果，甚至手段齐出都没办造成什么影响，可谓是给他当头一棒。
    苍炎院院长叹了口气，沉声道：“罢了，老夫这就禀告三位宫主大人！”
    他也不想再浪费力气等着了，谁知道巫丹院院长又会用出什么有的没的，到时候连同他们苍炎院也跟着丢人。
    看着苍炎院院长离开，巫丹院院长心里狠狠一沉，转头都怨毒的盯着苏凡。
    为什么？
    自己依仗的为何在这一刻失去了效果？
    难道就是因为这小子是炸天帮的人？他的手段难不成对炸天帮的人都没效果？
    “小辈，为何老夫的巫蛊会对你没用？你到底是怎么办到的？！”
    巫丹院院长也着急了起来，无往不利的手段在这一刻遇到了劲敌，说什么都得把这个劲敌弄清楚，不然他们巫丹院今后就没必要教人了。
    ,
    ,
    ,
    ,
    ,
    ,
    ,
    支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！