    听到这话，苏凡眉头微微皱了起来。
    按理来说他不应该没感觉的，看巫丹院院长的样子，也不像是在骗他，应该是真的给他下了巫蛊。
    只是对方的手段并没有对他起到效果，或者说那些巫蛊完全没有用。
    难道是因为他体内的仙力？
    “既然你诚心诚意的发问，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平！”
    苏凡抬头嘿嘿笑道：“我，白月初，炸天帮中最肉的存在，没错，炸天帮在等着你们加入！就是这样！”
    巫丹院院长：？？？
    说了半天，怎么又扯到了炸天帮的身上？
    炸天帮到底有多少隐秘？
    ……
    主峰三大宫殿。
    斗战宫的宫主孙无圣缓缓睁开眼睛，一抹金色从他眼里闪过，身后更是有一个身披金甲的人影缓缓浮现。
    如今，《斗战胜法》已经被他练到了最高层，一身金色战势聚而不散。
    “来了高手！”
    孙无圣喃喃自语一句，缓步走向了宫殿之外。
    正当来到宫殿门口之时，苍炎院匆匆而来，神色也是焦急异常。
    “怎么回事？”孙无圣平静道：“平日弟子都在外面切磋的，今日为何不见人影？”
    苍炎院院长忙道：“山下有人来袭，惊扰了宫主闭关，还望宫主恕罪！”
    “有人来袭，果然如此。”
    孙无圣点头道：“什么人，可曾知晓他的来历？”
    “来人自称是炸天帮的白月初，看其实力应该是炸天帮的人。”苍炎院院长低头回应。
    炸天帮？
    修真界什么时候多了这么一个势力？
    而且这个名字也真的是认真的吗？炸天？这是不想飞升了？
    孙无圣心里也是疑惑了起来，回忆自己认识的势力中，有哪一家的人叫做炸天帮的。
    但半晌没有记起丝毫，甚至连只言片语都没有。
    怪事。
    敢上门挑衅的存在，怎么可能会在修真界没有名气？
    苍炎院院长继续道：“炸天帮是最近冒头的一个势力，他们中有个叫段誉的前往婆娑堤，盗走了黄泉边上的仙人墓；还有一个叫虚竹的，更是以一人之力逼的李家低头赔礼。”
    “段誉虚竹白月初……”
    孙无圣喃喃道：“这些人的名字都没听过，修真界不可能有如此实力还隐藏的人，难道是老一辈的？”
    “这几人都很是年轻，而且每个人都是炼体修士，我等只怕也不是对手！”苍炎院院长神色难看道。
    炼体修士？！
    孙无圣顿时来了兴趣。
    上一个让他放在眼里的炼体修士便是苏凡，可惜苏凡和西海仙人同归于尽。
    没想到现在又冒出来这么多的炼体修士，他也不算是没有对手了。
    “你去通知其余两位宫主，我先去会会这人！”
    孙无圣战意高涨，而且斗战胜法有了突破，现在正好是找个对手一较高下的时候！
    看着孙无圣前往山脚，苍炎院院长也不敢耽误，急忙跑向了另外两座宫殿。
    这两座宫殿建造极为特殊，内部的摆设几乎是一模一样，唯
    一的区别便是颜色。
    一个大红，一个大紫！
    两座宫殿下方都有暗道，直通而下连接在了一起，最后形成了一间密室。
    此刻，在这间密室之中，一个浑身腐烂，坡头散发的丑恶老人坐在墙角，十根手指上都缠着一根根的灵气丝线。
    丝线一路散落在密室的地面之上，看似错综复杂，但每一根又有不同，最后分别在一左一右的两个身影的周身上缠绕。
    细看之下，这两道身影一红一紫，面无表情，坐在角落毫无生息。
    这时，丑恶老人猛然抬起头，满是脓疮的鼻子轻轻耸动，神色也变得激动了起来。
    “没错，就是这个味道，我化成灰也不会忘了这个味道。”
    “苏凡！你果然没有死！哈哈哈哈。”
    “老天爷是公平的，你的命只有我才能取，西海仙人不行，其余人也不行！”
    “……”
    整个密室内满是丑恶老人疯癫的声音，随着他的话越来越清晰，密室内散发的恶臭也是越加的浓郁。
    “咔——”
    密室的门突然缓缓转动，一道身影急急忙忙的跑了进来。
    就在石门开启的瞬间，密室内的恶臭气味好似有了宣泄的地方，一股脑的冲了出来。
    苍炎院院长眉头微皱，但还是强忍了下来，忙走进密室跪在了地上。
    “弟子见过师尊！”
    话音刚落，苍炎院院长的额头上便流下一层冷汗，神色畏惧。
    丑恶老人缓缓抬头，沉声道：“何事？”
    “师尊，外面有人闹事，主峰已经被轰击碎裂，还望师尊能移步其余区域，弟子担心主峰可能承受不住！”苍炎院院长将自己所想说了出来。
    丑恶老人嚯嚯笑了起来，形态疯癫。
    跪在地上的苍炎院院长更是一脸疑惑，不知道到底怎么回事。
    “苏凡！苏凡！哈哈哈哈。”
    丑恶老人大笑道：“到了这个时候，你居然还不安稳，居然主动打上门来，当真以为我好欺负不成！”
    听到这话，苍炎院院长也是脸色微变。
    苏凡？！
    谪仙苏凡不是早就死了吗？
    而且外面来的人明明是炸天帮的白月初，并非是那昊天宗的谪仙苏凡才是。
    “师尊，外面之人并非是苏凡。”苍炎院院长忙解释了起来。
    但丑恶老人却冷哼一句，嗤笑道：“那只是你们没办法发现而已，那人就是苏凡，他的气味我是不会忘记的，若不是他坏我道行，毁我感知，我也不用换上这灵犬的鼻子！”
    说到这里，丑恶老人彻底激动了起来，已然是从地上站了起来，一个劲的在密室里走动。
    “都是他！三千年前我便能飞升，他偏偏要为了林念报仇！”
    丑恶老人念念有词：“我杀林念哪里有错了？我才是修真界第一剑仙，他林念一个后辈哪里有资格当这个第一！可苏凡呢？他从中州一路杀过来，差一步就能杀了我，可惜他没有成功，他没有！”
    听着丑恶老人的话，苍炎院院长也是心情沉重，不知道如何去接话。
    这件事情在他们无神道宫也是秘闻，知道的人已经很少了，就算是他们这些院长，也只有一两个人知道而已。
    不过苍炎院长的心绪却在另一件事情上。
    如果外面的白月初是苏凡假扮的，那岂不是说苏凡的实力已经到了无人能挡的地步。
    西海仙人可是散仙，结果还是被苏凡给斩杀了。
    那他们无神道宫还有谁能阻拦他？
    还有炸天帮！
    一旦白月初是假的，恐怕整个炸天帮也是假的，所谓的炸天帮不过只有苏凡一个人。
    什么段誉虚竹白月初……这些人都是苏凡假扮的，他一个人弄出来众多个身份，好隐藏他还活着的消息。
    顿时，苍炎院院长冷汗直流。
    对于他们来说，苏凡已经是可望而不可即的存在。
    现在苏凡手里又有了仙人尸骸，一旦拿出来，只怕他们无神道宫要被仙气彻底摧毁。
    “师尊，外面那人……真的是苏凡吗？”苍炎院院长担忧道。
    丑恶老人点了点头，冷哼道：“他就算是换再多的脸也没用，那一身气味是不会改变的，就算你们所有人都认不出他，但我一定能认出来，哪怕是死也不会忘了他！”
    看着浑身怨念的丑恶老人，苍炎院院长心里微微一叹。
    苏凡终究是成了师尊的心魔。
    苍炎院院长神色凝重道：“师尊，您是想和那苏凡一较高下？”
    “分生死！”丑恶老人阴沉笑道：“我已经等了三千年了，没时间再继续等下去，这次他自己送上门来，我必须出面！”
    分生死？！
    难道说师尊是知道了自己到了最后一步？
    苍炎院院长心有不甘，想要劝解但又不知怎么开口。
    他知道自己师尊的脾性，也清楚苏凡的实力，如果两个人真的打起来，到时候一定会是他师尊吃亏。
    可事到如今，他又能如何？
    无神道宫不能没有人撑着，或许今后只能由孙无圣一个宫主来负责了。
    “师尊，那苏凡的实力……”苍炎院院长到嘴边的话硬是没有说出来。
    丑恶老人含笑道：“我知道你想说什么，苏凡的实力我自然清楚，万年光阴，就算是废物也有化龙的本事了，所谓的分生死，不过是我心中虚晃罢了，我与他相比差太多了。”
    苍炎院院长略有叹息，自己最在意的事情，居然在师尊这边完全不在意。
    这岂不是说师尊已经做好了赴死的心？
    可是这么做值得吗？
    “你且放心，我与苏凡的事情自有打算，无神道宫这边无需插手。”
    丑恶老人平静道：“我肯定不是他的对手，或许现在连他一拳也挨不住，但我还有后手，哪怕是死我也要让苏凡今后日夜难眠。”
    早在三千年前他被苏凡重伤的时候，他就已经开始做准备了。
    苏凡这样长生不老的存在太难对付，甚至连他都没有什么信心，可并不代表没办法对付。
    这三千年里他不断的找寻各种旁门左道，最终才寻到了一方让他有点信心的法子。
    而为了能让这一切顺利进行，他更是冒死去偷看了苏凡和西海仙人的对决，所以他现在的底气才会更足。
    如今可以说是万事俱备，只要他现在出去赴死，就一定能让苏凡中招。
    到时候他也能摆脱自己的心魔……
    顶点