    嘿，这话说的。
    怎么听起来这么渗人的？
    曹钦天嘴角微微一抽，一时间也不知道该如何去回应。
    要是换做别人也就算了，在他们眼里这话也就相当于是一个玩笑，可现在这话偏偏是从周天子嘴里说出来的，那肯定得放在心上才是。
    曹钦天也不是傻子，从周天子到来的那一刻，他就察觉到了对方身上的伤势。
    重伤！
    神魂受损！
    这样的伤势换做别人早就死了。
    “周圣主，你的伤是怎么回事？”曹钦天皱眉问道。
    整个修真界，能和周天子相提并论的，只怕也就一只手能数过来，毕竟周天子可是有青帝传承在身，修真界能伤到他的人太少了。
    听到曹钦天问起，周天子也是叹了口气。
    “别问了，说出来丢人，我被人蒙在麻袋里打了一顿，差点把命都交代了。”周天子脸色难看的说了声。
    瑶池圣地圣主，被人蒙在麻袋里打。
    这……
    为什么突然想笑啊。
    曹钦天强忍着笑意，脸色略显怪异的看着周天子。
    周天子瞥了眼他，耸了耸肩道：“想笑就笑吧，反正也快轮到你们昊天宗了。”
    “此话何解？”曹钦天忙问道。
    周天子看了眼四周，轻声笑道：“我遇上了几个疯子，打不过就被打了呗，让你们的六灵姑娘快来给我瞧瞧，我感觉现在浑身都不舒服。”
    说着他就开始脱衣服，打算让曹钦天看看自己的伤势。
    曹钦天脸色一黑，忙阻拦道：“周圣主这是干什么？这里可是我昊天宗，你这么做是不是有些冒失？！”
    他们两个大男人在一起，然后一个还在脱衣服……
    啧啧，这要是被人看到可就解释不清了。
    “你想什么呢，我这是脱了给六灵看的，我伤的有点重！”周天子撇嘴道：“对了，让苏凡快点过来，我这边还有事情要和他商量的。”
    曹钦天摇头道：“师叔在小院谁也不见，六灵前辈也在小院，要不你自己去？”
    听到这话，周天子愣了愣。
    自己去？
    算了，去就去吧，反正迟早要和苏凡说的。
    当即他就转身飞出了大殿，直奔后山小院那边而去。
    后山小院，苏凡躺在摇椅上闭目养神，院内的几座房屋前，六灵和吉祥以及纪云汐坐在一起，眉头紧皱的看着这边。
    “怎么办？师叔到现在都还是没反应，你们说他会不会死了？”
    “呸呸呸，别乌鸦嘴，师叔怎么可能会死呢？”
    “他死不了，有我在这里，就算是死了我也能救回来，只怕他还没有从李姑娘的事情里走出来。”
    “师叔好惨啊，居然连好吃的鸡腿都吃不到。”
    “……”
    三女也是愁眉苦脸，一副不知所措的样子。
    但就在这个时候，一道人影从远处飞来，衣冠不整，披头散发，还拉着悠长的哭腔。
    “苏凡……你可要为我做主啊！”
    周天子一飞了过来就扑到了苏凡的怀里，一把鼻涕一把泪的往苏凡身上抹去。
    闭目养神三天的苏凡也是有了反应，居然睁开了眼睛。
    不过眼神并不怎么友好。
    “给我起来！”苏凡冷冷的说了声。
    听到苏凡说话了，一旁的三女也是愣了愣，似乎被这一幕给吓到了。
    让他们都手足无措的事情，居然被这么轻易的解决了？
    难道只要钻进苏凡的怀里哭就行了？
    周天子摇了摇头，死死的抱着苏凡道：“我不！”
    “你哔——的！”
    苏凡黑着脸直接将周天子给踹了出去，然后起身一脸嫌弃的看着对方。
    太恶心了啊！
    我这可是新换的衣服，而且还是李卿竹为我买的，你这个该死的混蛋！
    “没人性啊！我都被打成重伤了，你居然还偷袭我，太欺负人了！”周天子趴在地上直接开始撒泼了起来。
    看到这一幕，苏凡的脸更加黑了。
    不可理喻！
    这周天子已经彻底放飞了自我，究极不要脸了！
    不过苏凡也发现了周天子不对劲的地方，他身上的伤势是真的，而且看样子也是新伤，应该不是作假。
    怪事，修真界还有人能伤到周天子？
    “行了，一个大男人哭哭啼啼的，你这伤到底怎么回事？”苏凡坐回摇椅上问了声。
    周天子爬起身坐在地上，裹了裹自己的衣袍。
    “我被人阴了，我在麻袋里被打了一顿，连我们瑶池圣地都差点被人给拆了。”
    “那群人就不讲道理，我将青帝虚影都召唤了出来，结果还是被按几个人围殴了。”
    “瑶池里的莲花被毁去大半，我们珍藏的两本十三字密经也被抢了。”
    “……”
    听着周天子的哭诉，苏凡的眉头紧紧的皱了起来。
    十三字密经被抢？
    天人教！
    修真界能如此轻易打伤周天子的，一个巴掌就能数过来，孙无圣和他打了一架，他们两个人自然可以排除出去。
    剩下的也就酆都鬼帝和少帝了。
    和天人教有关系，不用猜也知道是少帝。
    “你遇上少帝了？”苏凡挑眉笑道：“你这运气还真是够好的，被天人教围殴。”
    “天人教？！”
    周天子惊诧道：“他们不是被你都灭了吗？怎么现在又冒出来了？”
    “当初我本来可以杀了他们的，但少帝从中作梗，救下了那个教主。”苏凡深吸一口气将自己和天人教的事情解释了一遍。
    周天子挨打的时候被蒙在麻袋里，凝聚出的青帝虚影更是被对方一招击溃。
    面对那群人，他根本就没有什么还手之力。
    天人教在加上少帝，这可就真的麻烦大了啊。
    “不对，你怎么知道是少帝动的手？那王八蛋干嘛对我们瑶池圣地下手？”周天子疑惑的看着苏凡。
    他们瑶池圣地可是修真界出了名的老好人，中立势力中最为中立的存在，不可能和天人教有关系才是。
    而且他们也没有得罪少帝的记录，更不应该被盯上啊。
    苏凡叹息道：“少帝为了十三字密经！”
    话音刚落，他的心里就是咯噔一声。
    胡金万和钟颖到现在还再外面，他们两个人会不会也遇上少帝他们？
    胡金万身上现在有《盗字经》，
    只要自己不冒失就不会被抓，毕竟是整个修真界最会逃跑的修士，从少帝手里逃跑也不是没有可能。
    唯一让苏凡担心的是钟颖。
    《人字经》可没有那么多的招式功法，一旦钟颖遇上了天人教，想逃可就难上加难了。
    “少帝想要先一步成仙？”周天子失声问道。
    苏凡缓缓摇头：“十三字密经具体的我也不清楚，不过想要成仙没那么容易，依靠这基本破书还不可能，只怕另有他用。”
    他可是看过全部的十三字密经，清楚上面的内容。
    无非就是记载了一些山精鬼怪、功法招式、人生至理之类的东西，完全和仙人没什么关系。
    最重要的是这十三字密经的材质，看似是纸质，可又水火不侵！
    甚至刀砍斧劈都无法在上面留下丝毫的痕迹。
    这也是让苏凡唯一在意的地方。
    十三字密经的材质不属于修真界，甚至连那些功法招式，很多都和修真界没有关系。
    苏凡特意查看过，那些山精鬼怪的记录倒是有大半和修真界有关，其中大部分更是与妖神冢内的洪荒妖异相差无几。
    但剩下的一些记录中，很多强大的妖异并非是修真界内出现过的。
    他去过魔界，也见过魔界的一些妖魔，依旧没有能和记录中相比较的存在。
    功法招式也是如此！
    “你的意思是他们是为了收集十三字密经才对我们动手的？”周天子骂道：“想要直接找我啊，干嘛要给我蒙麻袋？直接说我一定会他们的。”
    苏凡沉声回应道：“现在少帝手里只怕已经有了大半的十三字密经了。”
    他可是亲眼见到酆都鬼帝将《鸟字经》交给了少帝，再加上周天子手里的两本，已经有三本在少帝手里了。
    其余的只怕也是凶多吉少，多半都落进了少帝的手里。
    剩下的则是都和他们昊天宗有关系。
    “不可能吧？酆都城、无神道宫这两家都有十三字密经，少帝没那个本事抢走吧？”周天子狐疑问道。
    苏凡呵呵笑了声。
    酆都鬼帝手里的《鸟字经》可是人家主动给的！
    少帝当时用了“借”的说法，但显然是有借无还了。
    “你想的太简单了，酆都鬼帝主动给了少帝，而无神道宫如今只有孙无圣一个宫主，你认为他能撑到什么时候？”
    苏凡叹息道：“换做别人，只怕孙无圣也不再会，但听你刚才的话，少帝还有自己的帮手，也就是说他们会一群人一起出手，到时候孙无圣只怕也要吃瘪了。”
    听到这话，周天子心里咯噔一声。
    如果连孙无圣都那他们没办法，那修真界的十三字密经岂不是都要被少帝收集了？
    不对！
    苏凡手里还有来着。
    “对了，你们昊天宗有几本？”周天子忙转头问了声。
    苏凡躺在摇椅上，悠哉道：“现在还有五本，胡金拿着《盗字经》，钟颖拿着《人字经》，我手里有《禅字经》、《天字经》、《命字经》。”
    他这边倒是不怎么担心，毕竟好少帝都算是老朋友了。
    唯一让他担心的是钟颖和胡金万。
    如今他们单独一个人在外面，如果遇到了天人教的人，谁也说不好最后的结局会如何。