    听到昊天宗手里居然还有这么多，周天子的神情也是一垮。
    苏凡手里有也就算了，怎么昊天宗其他的人还有？
    这种东西可是很重要的，不应该都放在苏凡的手里吗，怎么其他的人手里还有？
    “你就不担心少帝来找你麻烦？”
    周天子转头问道：“那群疯子可是不计后果的，为了搞事情什么都干的出来，连我都挨揍了。”
    现在想想自己被揍的过程，周天子就感觉脑子疼。
    长这么大了，还是第一次被人蒙在麻袋里面揍，而且是下死手的那种。
    这种事情怎么偏偏就轮到他了？
    苏凡瞥了眼他，轻笑道：“你挨揍是你实力太差，少帝清楚我的实力，不会这么愚蠢的来找我麻烦。”
    “那你可找他们麻烦啊！”周天子忙在一旁提了声。
    “找他们？我还没那个闲工夫。”苏凡摇头道：“有这时间还不如让我好好的准备渡劫，避雷针快要准备好了，一旦提升到了灵宝的品阶，我就要去渡劫飞升。”
    他也没工夫搭理少帝他们。
    如果对方真的想要十三字密经，那就给他们好了，反正这东西对他也没用。
    李卿竹的事情让他彻底看清楚了自己的情况，修真界第一并非是无敌的，不然李卿竹也不会变成这样。
    他们和少帝交手，到时候整个昊天宗都可能会搭进去，死伤惨重。
    与其见到这一幕，不如把东西给他们，安心渡自己的劫。
    就在这时，远处飞来了一道身影，神色匆忙。
    “师叔！出事了！”
    曹钦天急急忙忙的飞了过来，双手满是血迹，脸色更是焦急异常。
    苏凡看了眼他，叹息道：“又有什么事情？”
    “胡道友回来了，不过他的情况有些……”曹钦天一时间也有些语顿。
    胡金万回来了？
    苏凡坐起身子忙问道：“怎么了？胡胖子遇到麻烦了？”
    “胡道友受了重伤，生死垂危，还请六灵道友快去看看。”曹钦天开口道：“外出巡视的弟子碰到了重伤的胡道友，几个人将他背了回来，现在胡道友只剩一口气吊着。”
    胡金万受了重伤？！
    他不是去找自己心里的女人去了吗？怎么会受伤的？
    苏凡转头看了眼六灵，道：“六灵，帮忙去救一下胡胖子，他看来是遇到大麻烦了。”
    以胡金万的情况，想要逃跑绝对是没问题的，除非对方人多或者实力比他强太多。
    如此看来他是遇上了天人教啊。
    《盗字经》只怕已经落进了少帝的手里。
    麻烦啊！
    苏凡叹了口气，从椅子上缓缓站起身，对着吉祥说道：“吉祥，去通知张山峰，让他派弟子外出搜寻钟颖的下落，一定要让她赶回宗门！”
    话罢，他便抬头看向了渐渐阴暗的天空。
    果然，最担心的事情还是发生了。
    ……
    无神道宫。
    主峰宫殿之中，孙无圣猛然睁开双眼，一抹金色一闪而过。
    “何人来访！”
    这一声中气十足，响彻云霄。
    他们无神道宫自从和苏凡一战之后，已经进入了封山时间，外面的修士也都是
    （本章未完，请翻页）
    一清二楚。
    可就在刚才那一瞬间，孙无圣察觉到了九道陌生的气息出现。
    这九道气息分布在无神道宫的九个位置，最近的已经来到了他所在的宫殿门外。
    门外，少帝一袭白袍，神色淡然。
    “孙宫主，冒昧前来叨扰，还望见谅。”少帝脸上挂着老好人的笑容。
    孙无圣眉头轻轻皱起，随即起身从蒲团上站起，缓步走向了门口。
    “咔——”
    开门瞬间，孙无圣便看到了门口的少帝，眼里闪过一丝的惊诧。
    “是你！”
    他一眼便认出了少帝，也知晓对方的身份。
    仙人嫡子！
    当即他便感应了一下四周其余的气息，无一例外，八道身影几乎都是渡劫期，最次的一个也已经是大乘期了。
    这样的一群人出现在他们无神道宫，只怕是来者不善。
    “没想到孙宫主还记得我，倒是我的荣幸了。”少帝眯着眼睛笑着回应。
    孙无圣却丝毫也笑不出来。
    少帝可是五千年前镇压一个时代的人物，传闻他已经飞升，甚至有人说他才是修真界第一高手。
    五千年没有消息了，没想到现在突然就冒了出来，着实让人震惊。
    不过他和少帝之间也只是见过一面，当时并不知道对方的身份，事后还是他师傅，上一代斗战宫的宫主告诉他的。
    “少帝前辈怎么有空来我们无神道宫？”
    孙无圣沉声问道：“难不成是想要拿我无神道宫开刀不成？”
    少帝轻轻摇头，笑着回应道：“开刀谈不上，怎么说无神道宫也算是我的前辈弥留，我怎么敢轻易动手。”
    “那你来此所谓何事？”孙无圣警惕问道。
    “找孙宫主讨要一物，也算是借！”少帝风轻云淡，笑容不减。
    借东西？！
    孙无圣心里开始猜想他们无神道宫的宝物。
    能被少帝盯上的东西，一定是不凡的存在，这样的东西不多。
    但一番猜想之后，他也没有想到有什么东西能被少帝看重，毕竟他们无神道宫现在已经封山，藏宝库的东西都是他们自己要用的。
    “何物？”孙无圣皱眉问道。
    “十三字密经！”
    少帝淡然道。
    听到这几个称呼，孙无圣的脸色猛地一变。
    十三字密经可是修真界的秘宝，他们无神道宫也不过只有一本，还是前辈所留，怎么可能轻易的交给别人？
    孙无圣冷声道：“你要这东西做什么？难不成也想飞升？”
    按理来说，少帝如果想要飞升，早就可以飞升了，何必要等到现在？
    利用十三字密经飞升反而有些麻烦。
    少帝没有回应孙无圣，只是静静的看着他，脸上的笑容已经和善。
    “抱歉，十三字密经乃是我无神道宫的秘宝，我不可能交给你的，哪怕是借也不行。”孙无圣直接拒绝。
    听到这话，少帝似乎早就料到了。
    一个人站在原地，纹丝未动。
    “孙宫主何必拒绝，十三字密经对你们无用。”少帝轻笑道：“瑶池圣地的瑶池已经倒了，难不成孙宫主也希望无神道宫的宫殿坍塌？”
    “你威胁我？！
    （本章未完，请翻页）
    ”孙无圣脸色难看道。
    瑶池圣地也有两本十三字密经，这件事情他还是知道一点。
    但他没想到瑶池圣地居然已经被他们去过了，如此看来他们的目的是为了收集全部的十三字密经！
    可是这么做有什么好处？
    十三字密经只是和飞升有关，少帝不应该需要才是。
    少帝含笑摇头道：“并没有威胁，周天子难以和我等交流，所以只能和我们动手，我想孙宫主应该也不希望和我们动手吧？”
    “你可以来试试！”孙无圣冷声道：“正好让我这个晚辈来领教一下少帝的本事。”
    话罢，孙无圣一身的气势猛地爆发了出来，金色灵气围绕在他的身体四周。
    斗战胜法！
    少帝也察觉到了一丝的压力，不过脸上的笑容却丝毫没有减退。
    “孙宫主莫急着动手，我说了是‘借’，难道孙宫主不好奇我的目的？”少帝轻飘飘的说了一声。
    目的？！
    孙无圣沉默不语。
    “我这五千年一直在搜寻十三字密经的下落，如今已经只差五卷，除去无神道宫的一卷之外，剩下的四卷都在昊天宗内。”
    少帝继续说道：“我所追求并非是飞升，否则早在三千年前我大可飞升而去。”
    听到这话，孙无圣心里一沉。
    已经有八卷被少帝拿到了吗？
    这么说来，五大万年宗门中除了他们无神道宫和昊天宗之外，瑶池圣地、无垢仙宗、冰玉教都被少帝走过一遭了？
    这还真不是个好消息。
    “修士不为飞升，修行还有什么意思？”孙无圣沉声质问。
    “为何一定要去仙界？难道仙界就真的很好？就真的适合我等修士？”
    少帝摇头笑道：“我游历之时遇到了不少的人，也去了不属于修真界之外的区域。”
    “嗯？修真界之外？”孙无圣轻轻眯起眼睛。
    “孙宫主不会以为修真界是唯一吧？”少帝解释道：“之前魔族入侵，魔界被称作九幽魔窟，可我亲自去了一趟后才发现异常。”
    孙无圣没有打断，而是继续听着少帝说下去。
    少帝笑道：“魔界，比我们修真界还要大，他们也是为了飞升仙界而修炼。”
    “你都说了，魔界的魔族也要修炼飞升，既然如此你又为何不飞升？”孙无圣冷声问道。
    “既然有魔界的存在，那为何不会有其他的区域存在？”
    少帝回应道：“如果我们修真界能整合所有的区域，将其一举汇合在一起，我辈修士便不用再去飞升渡劫，而且还能和更多的生灵相识，这岂不是一举两得？”
    听到这话，孙无圣的心彻底沉了下来。
    荒谬！
    甚至可以说是一派胡言！
    修士飞升难道只是为了所谓的地界？
    飞升仙界是为了寿与天齐，为了能见识更加广阔的天空！
    如此做法无异于是断了修真界的后路！
    “你们这是在逆天，想要用修真界为基础，将其一举打造成一个新的仙界，如此做法只会害了整个修真界！”
    孙无圣怒声道：“魔族入侵已经是一个警告，你又何必要执意？我等修士追求简单，同时保护着凡俗之人，那些外族生灵怎么能懂？”
    （本章完）