    昊天宗。
    胡金万在六灵的救治下已经恢复了伤势，不过到现在还没有醒过来，神魂受到了很严重的伤势。
    哪怕是六灵给他喂了恢复神魂的灵药，依旧是需要大把的时间才行。
    苏凡看了眼胡金万的情况，确认真的没事后长松了一口气。
    周天子站在一旁，皱眉道：“苏凡，胡金万身上的《盗字经》是不是没了？”
    “已经被少帝他们抢走了！”
    苏凡眼里闪过一丝怒意，下意识的攥紧了拳头。
    不管怎么说胡金万也是他们昊天宗的人，少帝就算想要十三字密经，也没必要将人伤成这个样子。
    这是摆明了告诉他，不交出十三字密经的下场。
    “那糟糕了啊，我最近有些心神不宁的，你说会不会和这件事情有关系？”周天子担忧道：“要不我去百花城放松放松？或许是我最近压力太大了？”
    苏凡嘴角狠狠一抽。
    神特么的去百花城放松，明明是你想要去逛青楼！
    都被人蒙在麻袋里打了，到现在还不安稳，这是摆明了放弃自己了啊。
    “你随意，不过少帝他们不会轻易放过你的。”苏凡抓头轻笑道：“以我对他们的了解，我猜少帝还会来找你麻烦。”
    “凭什么啊！”
    周天子心里咯噔一声，忙问道：“他打我也就算了，十三字密经也都给了他们，凭什么还要找我麻烦？”
    苏凡从乾坤戒里拿出一本十三字密经，直接丢给了周天子。
    “因为你手里还有一本啊。”苏凡轻笑道。
    周天子：？？？
    搞事情啊这是？
    都这个时候还要搞我的心态？
    这可不是开玩笑的事情，要是少帝真的知道了他手里还有十三字密经，到时候一定会再来。
    想到这里，周天子下意识的将这本十三字密经放进了自己的乾坤戒。
    当初他是被偷袭，然后让少帝他们一群人打了，这次他要正面交手少帝！
    搞偷袭的小人，就应该教训他们一顿，让他们长长记性。
    “想清楚了？”苏凡含笑看着他。
    周天子也点了点头：“都到了这一步，没什么想不清楚的，我怎么说也是瑶池圣地的圣主，不是谁都能来打脸的。”
    苏凡这么做就是为了给自己拉帮手！
    天人教有八大长老，他一个人肯定对付不过来，眼下昊天宗又没有拿的出手的渡劫期，想要对付天人教的人，只能从周天子这边下手。
    如果老鬼下葬能迟一段时间，或许他能更有信心。
    李卿竹已经为了自己死了，昊天宗其余人绝对不能再死。
    苏凡转头看了眼六灵，笑道：“六灵，你这几天带着弟子进密藏，然后将密藏从里面关了，我不开口就不要打开。”
    “那你怎么办？”六灵急忙问了一声。
    苏凡笑道：“我已经退缩过一次了，就不会再退缩第二次！”
    周天子也是忙笑着回应道：“六灵妹子放心，我和苏凡双剑合璧，绝对能打的少帝他们屁滚尿流。”
    “呵呵……”
    苏凡冷笑一声：“你还是先养好伤再说吧！”
    到现在，周天子还是一身的
    伤势，原本要找六灵给他疗伤的，结果出了胡金万这档子事。
    就在周天子要开口说疗伤的时候，老夫子带着两个弟子走了过来，神色凝重。
    “苏凡！”
    老夫子上前道：“你和周圣主且过来，我有事情和你们说。”
    苏凡轻轻点头，转身走向了老夫子这边。
    周天子脸色有些难看，为什么自己想要疗伤就这么难？
    “老夫子，你怎么回事？脸色怎么这么难看？”周天子注意到老夫子的脸色，心里也是疑惑的问了声。
    老夫子沉默片刻，先是叹了口气，随即又轻轻的摇了摇头，弄的苏凡也是一头雾水。
    “怎么回事？”苏凡忙问道。
    “无神道宫被毁了，主峰坍塌，三宫六院不复存在，孙宫主重伤。”老夫子沉声道：“我已经让弟子去接其他人，还望你昊天宗能暂时收留他们。”
    听到这话，苏凡和周天子都是瞪大了眼睛。
    无神道宫被毁了？
    怎么回事？
    难不成是少帝先一步对无神道宫下手了？
    苏凡忙问道：“是不是少帝他们干的？”
    “老朽也不清楚，留在夫子院的弟子逃回来告诉我的，就在半个时辰之前发生的事情。”
    老夫子心有不舍道：“我收到消息的第一时间就让弟子们都出发了，他们现在应该在赶来的路上，孙宫主伤势比较严重。”
    孙无圣的情况苏凡也知道一点，毕竟他和孙无圣交过手。
    散仙的实力毋庸置疑。
    如果连孙无圣都重伤了，只怕这次来的人有些实力，不然无神道宫不可能失守。
    “不止是无神道宫！”
    周天子在一旁忙说道：“我来之前，冰玉教也被人给毁了，那群女人现在都住在我们瑶池圣地。”
    冰玉教也没有逃过吗？
    如此看来袭击无神道宫的就是少帝他们，而目标也正是十三字密经！
    苏凡眼里闪过一丝的冷意。
    五大万年宗门，如今就只有他们昊天宗平安无事了？
    瑶池圣地的瑶池被打翻，但并没有太大的影响，只要想办法修复了便是。
    可无神道宫是彻底的被毁了！
    “准备接人！”苏凡皱眉道：“告诉外面的弟子，凡是见到其余四大万年宗门的人，都统一带回昊天宗，特别是冰玉教和无神道宫的人！”
    听到苏凡的话，老夫子也是感激的看了眼苏凡。
    “老夫子，想办法联系你的弟子，让他们尽快带孙无圣来昊天宗，不能再拖下去了。”
    苏凡沉声道：“不管少帝有没有得到你们的十三字密经，都得先把孙无圣治疗好。”
    他，孙无圣，再加上周天子。
    三个人镇守在昊天宗，挡住少帝他们应该没问题。
    而且他还想询问孙无圣一些事情，毕竟到现在为止，他还不知道少帝的目的。
    希望孙无圣能知道一点吧。
    安排好一切之后，苏凡便开始着手准备了起来。
    将百花城那边的弟子也都统一召回，同时连同百花城的那些女修士也都带了过来。
    张山峰得知少帝的情况，也知晓如今他们所要面对的危险，自然不敢有丝毫的马
    虎。
    回来的第一时间，他便去找了苏凡，询问之后的打算。
    “师叔，我和师弟们商量了一下，打算一起守护昊天宗！”张山峰神色凝重道。
    苏凡也能理解他们的意思，毕竟昊天宗是他们的家，怎么可能他们躲起来，看着少帝等人过来不断的搞破坏？
    不过他们留下的危险太高，苏凡也不会让他们留下。
    “不行，你们都得进密藏！”
    苏凡解释道：“我理解你们的念头，但现在你们的实力太弱，面对少帝他们，根本就不是他们的对手！”
    “可是……”
    张山峰还想说话，但被苏凡直接摆手打断。
    “不用说了，我会守护好昊天宗的。”苏凡负手而立，眼神坚定。
    一旦让张山峰他们留下，面对少帝他们的攻势，只会增添更多的伤亡，所以最好的便是让他们先躲起来。
    这已经不是他们这个实力能对付的，保全昊天宗才是最主要的。
    苏凡安排道：“让所有人都进入密藏，在密藏内加快避雷针的品阶提升，或许这一战之后，我们所有人都要准备飞升了。”
    最终，张山峰他们也只能答应先来，先一步让修为低的弟子进入，他们则是留下接应外出的弟子。
    现在钟颖还没有回来，苏凡也是担心不已。
    连胡金万都伤成这样，如果钟颖对上那群人，到时候一定十死无生。
    ……
    南川州，千里冰脉。
    钟颖身披紫色棉裘，眼神坚定，手里更是拿着一把血红色的长刀，闪烁着妖异的剑芒。
    她自从离开百花城之后，就直接来了南川州这边，一待便是到了现在。
    如今她的修为也已经到了合体境界，距离洞悉境界只差一步。
    而她脸上的那块黑斑也随着她的修行提高而变大，如今已经覆盖了她大半张的脸。
    这一路过来，不少修士都被她的脸吓的不轻，愿意和她搭话更是少之又少。
    不过对于这一切她完全没有放在心里，已然是习惯了这一幕，早在苍雷洞天的时候，她就被不少同门弟子讥笑，也是到了昊天宗之后才有了改变。
    相比较于她的容貌，昊天宗的弟子都更在意的是修为和实力。
    而她的修为也是一飞冲天，在弟子中属于领头的人物，当初的皇主曹钦天，如今更是倾尽资源来培养她。
    这一切都因为苏凡对她的肯定。
    如今的钟颖已经彻底不一样，加上自身的法相，她完全可以说是不输于王洛妃三人组。
    “也不知道宗门现在怎么样了，天机老人说我的机缘在这里，这么久了也没有找到，难道天机老人算错了？”
    钟颖为了更进一步，亲自前往天机谷找天机老人算了一卦。
    而天机老人听到钟颖来自昊天宗，更是亲自出手帮忙，算出钟颖会在南川州的千里冰脉一飞冲天。
    具体的情况天机老人也不好说，毕竟说的太多反而对他自己有所损伤。
    就在钟颖迎着风雪走了半个时辰之后，一座镶嵌在冰脉中的门户缓缓出现，门上客户着不少的妖灵图案，两旁更是有数尊冰雕人像。
    看到这样的一幕，钟颖眼里闪过一丝欣喜。
    她终于找到了……