    胡金万在休养了几天后微微转醒，不过整个人还是脸色苍白，肥胖的身子更是瘦了一大圈。
    “呵……我居然……没死？”
    不知道为什么，胡金万开口的第一句话丝毫没有庆幸，反而充满了失落和绝望。
    他的眼神中满是无助，甚至已经诞生出了一丝的死意。
    六灵注意到胡金万醒了，也是急忙通知了苏凡那边。
    苏凡和周天子一起赶了过来，二人都是松了一口气，至少他们不用再担心下去了。
    “胡胖子，感觉怎么样了？”周天子一过来就问了一声，脸上还带着一丝得意的笑容。
    他也被少帝他们揍过，不过和胡金万相比，他的状况要好很多。
    胡金万艰难的转动了一下头，看着苏凡那张熟悉的面容，眼角流落一丝晶莹。
    “嘿，你怎么还哭上了？这么激动的？”
    周天子忙道：“话说你怎么和少帝他们碰上的？能活着回来真的是运气够好的啊。”
    听到这话，胡金万缓缓开口道：“少帝……是谁？”
    嗯？
    苏凡和周天子二人对视一眼，心里也是疑惑不解。
    胡金万没有碰到少帝？
    怪事！
    不是少帝，那还有谁能将胡金万伤到这种境界？
    “你的伤是怎么回事？”苏凡沉声问道：“修真界能伤到你的，只怕没有几个人了，论逃跑你绝对是首屈一指的存在。”
    胡金万神色微微一变，长叹一声。
    他的伤……
    “诸葛……青凤！”胡金万叹息道：“那个女人……疯了，她和我睡了之后……第二天就杀我，还有一个大个子……两个人。”
    诸葛清风？
    周天子嘴角抽搐，忙说道：“你别瞎说啊，我徒弟诸葛清风可和你没关系，而且她的修为还不如你的，你诬陷也找个好一点的理由啊。”
    话是这么说的，但苏凡却知道胡金万说的和周天子说的不是一个人。
    天命双生子！
    诸葛清风的姐姐诸葛青凤！
    胡金万这还是去找了诸葛青凤，然后被诸葛青凤给伤到了。
    “贼娘皮！”
    胡金万突然骂了一声：“那女人有毒……睡了我，拿走了《盗字经》，然后还想杀我！”
    果然，《盗字经》还是被抢走了。
    苏凡伸手拍了拍他的肩膀，道：“行了，你人活着就行，《盗字经》没了就没了。”
    “我不甘心啊！”胡金万轻轻闭上眼睛。
    他到现在都想不通，前一晚和自己同床共枕的女人，第二天一早就就要杀他。
    这到底是为了什么？
    难道《盗字经》对她就真的那么重要？
    苏凡解释道：“诸葛青凤应该是天人教的长老之一，少帝从一开始就安排靠近你，只是你还不知道而已，从她被关押开始就已经盯上你了。”
    如此看来，圣主早就将主意打在了胡金万身上，这一步棋下的还真是够远的。
    如果真的是这样，那他身边会不会也有这样的人？
    想到这里，苏凡嘴角就是一抽。
    如果少帝早就开始安排，只怕被安插过来的人已经被他给熬死了。
    再加
    上昊天宗这边位置隐秘，少帝不见得就能找到。
    “行了行了，不就是一个女人嘛，就当是自己感情上的磨砺了。”
    周天子含笑道：“你还没回来之前，苏凡就被情伤了，一个人在后山沉默了好几天。”
    “我和他不一样！”苏凡黑着脸说了声。
    “对对对，你们都厉害行了吧？就我这个浪子不知道你们的感受了。”周天子嘟囔道：“既然胡金万这边已经没事了，我们还是去看看孙无圣吧，他情况也好不到哪去。”
    孙无圣在三天前就被送了过来，而且伤势要比胡金万更重，两条手臂的骨头粉碎，浑身的骨头更是没有一块完整的。
    六灵也是费了不少的力气才把孙无圣救回，这也多亏了孙无圣是个炼体修士，不然还真说不好最后的结果。
    苏凡点了点头，转身便要跟着一起离开。
    但胡金万却伸出手一把抓住了他，眼神纠结。
    “凡哥，你们是不是要对他们动手了？”
    他不是傻子，周天子，孙无圣这样的存在都聚在了一起，到时候一定要和那个少帝打在一起。
    他虽然是重伤，但心里也是有一丝希望。
    “肯定要动手啊，他们的目标是十三字密经，苏凡手里可是有三本的。”周天子撇嘴说道。
    苏凡也嗯了一声。
    胡金万犹豫片刻，抬头道：“凡哥，我求你一件事情。”
    “你说！”苏凡笑道：“我们之间没必要用‘求’这个字，直接说就行了。”
    “能……能不能放过诸葛青凤？”胡金万沉声道：“我知道这样说有些过分，但她总归是我的女人，我还是希望她不出事。”
    得，又是一个痴情的傻子。
    周天子心里微微一沉。
    苏凡早就猜到了胡金万的话，虽说平日里胡金万没心没肺，但在一些事情上他比谁都要认真。
    只要胡金万动了真情，那绝对是不会轻易放手的。
    “值得吗？”苏凡转头看着胡金万道：“她可是差点就杀了你！”
    “值得！”胡金万凄惨一笑。
    见此，苏凡也只能作罢，点头答应了下来。
    希望等少帝他们来的那天，诸葛青凤能回心转意吧。
    见到苏凡答应，胡金万感激笑了笑：“多谢了。”
    苏凡这才和周天子转身离开了这里，前往了孙无圣那边，一路上两个人都没有说太多的话。
    或许是胡金万刚才的话，或许是他们想到了某个人……
    孙无圣一个人躺在房间内，老夫子和两个弟子在一旁负责照顾，相比较胡金万苏醒的时间，孙无圣要更加早一点。
    不过他并没有让老夫子通知苏凡他们，毕竟他亲眼见到了苏凡吐血的情况，也不想让他这么早操这份心。
    “咔——”
    房间门被打开，苏凡和周天子两个人走了进来。
    “咦？居然醒了啊？”周天子跑过来坐在床边，拿起一个灵果咬了口。
    孙无圣冲着苏凡和周天子点了点头，笑道：“惭愧，居然以这副样子见你们。”
    此刻他浑身缠满了布条，血迹更是渗透了出来，两条手臂耷拉在身体两侧，神情凄惨。
    那笑容看起来让人有种很无奈的感觉。
    无神
    道宫发生这样的大变，他这个当宫主的自然不好受。
    苏凡上前安慰道：“行了，无神道宫没了就没了，今后待在昊天宗就行了，反正我们这里家大业大的，还有一个密藏藏人，比你们无神道宫好多了。”
    “你这是拉拢我？”孙无圣诧异的看着他。
    “对啊，救你的是六灵，她是我们昊天宗的人，你的命今后就是我昊天宗的了。”苏凡理所应当的说了声。
    孙无圣长叹一声，苦笑道：“没想到最后周周转转的成就了你们昊天宗。”
    “这话说的……我喜欢！”苏凡含笑道。
    “行了行了，你们两个也别聊了，老孙你说说情况吧，你应该见到少帝了吧？”周天子在一旁问了声。
    听到这话，孙无圣点了点头，但眼神里满是狐疑之色。
    不是说瑶池圣地也被攻克了吗？怎么周天子这意思似乎是没见到？
    苏凡打趣道：“周天子这个白痴被人家蒙在了麻袋里，连青帝虚影都召唤不出来，打的那叫一个惨，和你相比他就是个弟弟。”
    “谁是弟弟了！”
    周天子顿时仰着头喊道：“他们那时偷袭，明着来我一个就能把他们都解决了！”
    “别吹牛！”孙无圣突然开口道：“天人教的八大长老都是仙人子嗣，王凌更是彻底掌握了仙气，在加上一个深藏不露的少帝，你只有挨打的份！”
    全是仙人子嗣？
    少帝这消息够灵通的，居然找到这么多仙人子嗣。
    周天子皱眉道：“王凌已经成长到这一步了吗？没想到他居然也是仙人子嗣，失算了，应该早点下手的。”
    “我重伤的主要原因就是他的仙气，少帝虽然没有动手，但八个长老一起动手也很麻烦。”
    孙无圣解释道：“他们八人有攻有守，而且人手都是九品灵宝，还有一个炼体的家伙，没有一个是好对付的，要不是因为王凌的仙气，我也不会落得如此下场。”
    “说说具体的情况吧，特别是那个叫诸葛青凤的。”苏凡突然开口道。
    诸葛青凤？
    听到这个名字，孙无圣脸色就是一黑。
    “这女人是个疯子，穿着一身的囚衣，似乎是吃百家饭的，身怀各大势力的顶巅功法。”
    孙无圣叹息道：“我的这两条手臂就是被她打断的，他的实力至少也和周天子不相上下。”
    “喂喂喂！我很强的好不好！”
    周天子脸色铁青道：“不是谁都能和我比的，那个叫诸葛青凤的碰到我一定会输！”
    吃百家饭吗？
    苏凡眉头轻轻皱起，这样的人确实是个麻烦，吃百家饭说明很可能是体法双修，一旦被缠上就有些烦人了。
    “你这边能动手的有几个人了？”孙无圣知道苏凡肯定要准备，便开口说道：“他们有八个人，而且都是站在巅峰的存在，最次的那个张晴有个灵宝，能恢复其他人的灵力。”
    “算上你也就三个人。”苏凡无奈的说了声。
    他一个人或许能对付两三个，但这两三个人里面必须得有少帝。
    “我要打十个！”周天子莫名高喊了一声。
    “他们一共就九个人！”
    孙无圣沉声道：“能不能让我尽快恢复，到时候我帮你能解决三个，剩下的三个交给周天子了。”