    东边方向边缘，两只巨大灵兽几乎毁掉了东边所有的房屋，甚至连山峰也被撞出了裂痕。
    而在两只灵兽的中间，一个老人含笑看着这一切，手中拿着一根细长的鞭子，时不时的还会在地上狠狠打下。
    “啪！”
    每一次鞭子落下，地面便会裂出一道修长的缝隙，横贯百里。
    四周的废墟中，受伤的弟子惨叫连连，周围还有一道道人影飞动，架起受伤的弟子急忙离开这里。
    “怎么样了？师弟你没事吧？”
    “三师兄，你的情况不严重吧？要不要我先送你离开？”
    “不用管我，先救伤势严重的师弟，我还能撑住！”
    “快去告诉师门长辈，那两只灵兽无惧法术，而且还能吸收我们的灵气！”
    “……”
    几个弟子似乎发现了灵兽的特性，急急忙忙的将自己知道的都说了出来。
    没多久，一道人影直接飞了过来，身后跟着不少的气息强大的身影。
    “是二长老，她来救我们了！”
    “太好了，还有那些散修前辈，他们并没有抛弃我们！”
    见到纪云汐他们到来，弟子们好似也都有了依靠，一个个的激动不已。
    纪云汐看了眼四周的情况，转头对着散修们说道：“先救人，我想办法拖住这两只灵兽，我没有发现天人教的身影，你们救人的时候注意一点。”
    “放心，我等心里有数！”
    散修们也都是回应了一声，纷纷转头飞向了周围，带着受伤的弟子前往主峰避难。
    现在，整个昊天宗唯一安全的地方，似乎也就只有主峰这边了。
    纪云汐看了眼两只灵兽，眼里闪过一丝的决然之色，当即便身后在乾坤戒上轻轻一抹，拿出一坛尘封的美酒佳酿。
    “咚咚咚——”
    撕开外面泥的酒封，纪云汐举起酒酒坛便豪饮了起来，清澈的酒浆被吸引着进入她的口中。
    一坛下肚，纪云汐脸色也变得潮红了起来，随手便将整个酒坛都丢了出去。
    “嘿嘿嘿，终于可以放开手脚了。”
    话音刚落，纪云汐抬手在身体四周凌空布阵，一道道神秘又久远的符号出现，看起来各不相干，但组合在一起后又散发出了恐怖的威势。
    “独千红杀阵！”
    “幽云困阵！”
    “聚星斩海幽阵！”
    “七杀——罗候剑阵！”
    “……”
    纪云汐布阵的速度原来越快，眨眼就已经在身体四周布置了数道恐怖阵法。
    下一瞬，纪云汐便飞身而出，直冲距离自己最近的灵兽冲了过去。
    那只灵兽也是长相怪异，背身双翼，牛头虎神，利爪更是锋利无比，尾巴堪比法宝，落下的瞬间便能摧毁大片。
    只见纪云汐化身流云，在这灵兽身体四周飞过，一身的酒味也是吸引了灵兽的注意。
    “吼——”
    灵兽怒吼一声，抬起一直爪子便朝着纪云汐打了过来，隐隐有撕裂天际的气势。
    “轰！”
    一爪落下，山崩地裂，扬起大片尘土。
    不过这一爪并没有伤到纪云汐，反倒是在它的身体四周，一个个阵法缓缓浮现了出来。
    纪云汐飞身离开，和灵兽保持着距离，悬空而立于半空中。
    “十绝阵组，起！”
    她手中的法诀掐动，晦涩的古老之意从她身体内散发了出来。
    而在那灵兽的身体四周，那些阵法也是一一被催动，一个个的散发出惊天气势。
    雷光、火焰、幽冥死气……
    一时间，这只灵兽的身体四周被彻底的覆盖，伴随着各种灵气的爆发，整个灵兽被阵法的效果彻底淹没。
    “轰——”
    下一刻，这只灵兽便倒在了地上，浑身遍布伤口，生机已然是彻底消散。
    见此，纪云汐也是松了一口气。
    解决了一个！
    下方的老头看了眼纪云汐，嚯嚯笑道：“纪家的那个小娃娃吗？没想到居然掌握了纪家全部的阵法，看来以后修真界又要出现一个阵法宗师了。”
    话音刚落，他的眼里就浮现出一丝的杀意。
    “可惜，今天你碰上了老头子我，阵法宗师是不可能活下来了。”
    就在这时，他的身子微微一动，瞬间消失在了原地，下一秒出现已经是在百米之外，眼神里也是露出了一丝的古怪之色。
    而他刚才站的位置，一道浑身魔气和妖气夹杂的身影出现，肩头上还站着一个白色的毛球生物。
    景问心和白灼！
    从天人教入侵的第一时间，景问心就带着白灼在昊天宗四周布置禁制。
    这些禁制也只是针对天人教的人，从而拖延时间给其余弟子逃跑的机会。
    “有意思，没想到昊天宗居然还有你这样的人存在。”老人含笑问道：“老朽海云天，不知道道友怎么称呼？”
    能同时掌控魔气和妖气的修士，这样的存在哪怕是他也是第一次见到。
    要知道这两样可不是一般修士能控制的，特别是妖气。
    一旦沾染了，很大可能会被同化，彻底变成妖修！
    景问心沉声道：“昊天宗长老，景问心！”
    “汪汪……”白灼跟着叫唤了一声。
    自从昊天宗有了几只看门狗之后，白灼天天跟着那几只狗闹腾，已经彻底的被同化，忘记了自己是洪荒妖异的存在。
    “景问心，有意思！”
    海云天大笑道：“看来老朽要小心一点才行，不这身妖气着实让人头疼。”
    景问心的修为虽然只有洞悉境界，但掌握了魔气和妖气，乃是修士体内灵气的克星，一旦被碰到了，很大可能会被吞噬。
    当即，海云天抬手甩出一鞭子，半空中一道裂痕出现。
    “呱……”
    裂痕中传来一声蛙鸣，紧接着一道遮天身影出现，挡住了太阳。
    一只巨大的蟾蜍从裂痕中跳了出来，狠狠的落在了地上，身旁的一座山峰更是被彻底的压塌。
    “二哈，准备好！”
    “汪！”
    ……
    北边，宗门的正门之前。
    此刻昊天宗的宗门拱柱已经倒塌，死伤更是遍地都是，王凌和张晴二人神色淡然，但凡是出现在他们眼里的昊天宗弟子，几乎没有一个能逃走的。
    “死了这么多了，苏凡还没有出现，看来他是被少帝拖住了。”
    王凌扫视了一圈，嘴角微微的扬了起来。
    张晴轻轻点头道：“苏凡的气息在主峰旁边的山峰上，而且少帝也在那边，应该是没问题了。”
    就在这时，张晴的脸
    色骤变。
    “怎么了？”王凌注意到情况，小心的看了眼四周。
    张晴沉声道：“有人来了，气息很强大，似乎……是瑶池圣地的圣主周天子！”
    周天子？！
    王凌眼里闪过一丝战意。
    周天子和其他人交手的，少帝也去了周天子那边，他和张晴错失了机会。
    现在机会来了，只要打败了周天子，他就能彻底和苏凡交手！
    玄空城前的那一份羞辱他必须亲手讨要回来。
    就在这时，一道身影先一步冲了过来，肩头扛着一尊青铜炼丹炉，满脸的怒火。
    “他奶奶的，你们这群杂碎居然敢来我昊天宗闹事，不知道这里有你爷爷我在吗？”
    “想打架就冲我来，欺负晚辈算什么本事！”
    翁子敬一出现就开始骂脏话，手里的青铜炼丹炉更是不断的被挥舞着，显然是因为昊天宗被毁的事情被气的不轻。
    王凌诧异的看了眼翁子敬，眼里闪过一丝的疑惑。
    张晴负责情报工作，见到翁子敬出现的时候便解释道：“昊天宗丹云峰的峰主，炼丹师！”
    听到这话，王凌眼里闪过一丝不屑。
    炼丹师？
    这样的存在根本就不配和他交手，甚至连死在他剑下的资格都没有。
    更不要说翁子敬和自己修为相差巨大，二者之间更是天地之别。
    翁子敬怒吼着便冲了上来，嘴里还不断的骂着脏话，手里的青铜炼丹炉被挥舞的节奏十足。
    “小杂碎，今天你爷爷我让你知道什么叫做怒火！”
    “连我们昊天宗都敢闯，真的以为我翁子敬脾气好不成？”
    王凌淡淡的瞥了眼翁子敬，抬手直接甩出一道剑气，甚至他连体内的仙力都没有用出来。
    在他眼里，翁子敬和蝼蚁无异。
    “嗖——”
    剑气飞来，翁子敬挥动青铜丹炉打散，脚下的速度更快，已然是冲到了王凌的身边。
    待王凌反应过来的时候，一道黑影已经打了过来。
    “给爷死！”
    翁子敬挥舞青铜炼丹炉，狠狠的打在了王凌的身上。
    下一刻王凌便感觉到一股恐怖的力道袭来，整个人更是不受控制的往后方翻到而去，体内的仙气自动运转，帮他卸去了大半的力道。
    “嗯？”
    怎么回事？刚才那样的力道是怎么回事？
    王凌眉头紧皱，看向翁子敬的时候眼里多了一丝凝重。
    天生神力？！
    当即他便想明白了，眼神里也是有了一丝的冷意，没想到昊天宗内居然还有这样的人物存在，当真是让人意外啊。
    王凌冷哼道：“有意思，看来我还是小看你们昊天宗了。”
    “小心！”
    这时，张晴突然喊了一声，然后自己急忙往后方的废墟飞了出去。
    王凌也是心里一慌，转头看去，一张欠揍脸贴了上来，对方的呼吸他都能感觉到了。
    什么时候？！
    看着面前的人，王凌心里暗道一声不妙。
    反应过来后，他也是撤身躲避，急忙闪到了远处，和刚才靠近自己的人保持着距离，同时心里也是警惕了起来。
    对方到底是什么时候过来的？为什么自己连一丝的感觉都没有？