    苏凡活了万年时间，期间也见过不少的天资卓越之人，甚至有人在他的指导下飞升仙界。
    可真正成为他弟子的，也就只有少帝一人而已。
    但随着少帝实力越来越强，野心也在那个时候暴露了出来，苏凡劝阻不行，最后反遭少帝坑害，导致他被无垢仙宗追杀。
    师徒情谊也到此结束，之后他就再也没有见到过少帝。
    五千年的时间过去了，少帝已经成长到了这样的地步，内心还是让人捉摸不透。
    麻烦啊。
    “苏凡，他说的是真的？”
    周天子嘴角抽了抽，道：“你们之间真的有师徒的关系？”
    苏凡轻轻点头：“是真的，我当初也是玩心突起，想着收一个弟子的，见到少帝天赋不错就收了他，可没想到他的野心太大了，最后也只能就此作罢。”
    也正是因为少帝的事情，他才没有再收徒的打算。
    哪怕吉祥被安排在了他身边，但依旧是以师侄的身份待着，师徒是不可能的。
    好在吉祥和少帝不一样，没有少帝那样的城府。
    “我的好师父啊，你知道我见到你长生不老的时候是多羡慕吗？”
    少帝含笑道：“知道你身份的时候，我做梦都笑着，就希望你能教授我长生不老之法，可结果呢？你告诉我长生不老就是靠着凡俗的武学？”
    “这件事情我没忽悠你！”苏凡黑着脸说了声。
    没想到少帝为了长生不老，居然发动如此的攻势，不止掀翻了瑶池，更是连无神道宫都给平了，这样的实力着实让人有些意外啊。
    “都这个时候了还骗我？”少帝叹息道：“看来你就是打心底里没想着教给我。”
    “你想多了，我早就给你说了啊。”苏凡无奈道。
    少帝并没有失落，反而笑道：“罢了，只要我吞了你这里的不死仙药，依旧可以成就长生不老，到时候整个修真界就归属我一个人，这样我就能放心的去铲平其他的世界了。”
    “收手吧！”苏凡有些惋惜的看着少帝。
    “都到了这一步了，收手有什么用？”少帝含笑回应。
    见此，苏凡也知道自己劝说是不可能了。
    他想要去支援其余其余人是有些不可能的，少帝在这里不走，他也没办法轻易的离开。
    现在六灵在屋内给孙无圣疗伤，一时半会肯定结束不了。
    时间还是太仓促了。
    要是能再早一点就好了，他们也能有所准备。
    “周天子，去其他地方帮忙，少帝这边就交给我了。”苏凡沉声道。
    周天子也知道不能再拖下去，明知道对方是为了拖住苏凡，可他们还不得不顺着对方的路走。
    一旦少帝真的吞了不死仙药，到时候苏凡只怕也拿他没办法了。
    无奈之下，周天子只能先一步离开，前往其余地方做支援，心里期待孙无圣能尽早恢复过来。
    ……
    后山山脚。
    方清明整个人跪在地上，七窍流血，身旁的黑铁长棍碎成数段，身下更是流出了大片的血迹。
    果然，实力差距还是太大了吗？
    远处的沉原被南飞飞捏住喉咙，手里的灵宝也是断裂，浑身狼狈。
    沉原看了眼方清明
    （本章未完，请翻页）
    ，艰难道：“快……走！”
    他现在能做的就是拼死拖住南飞飞，死他一个总比死两个人强，说什么都不能让方清明死在这里。
    他和方清明不一样，他现在是一身轻松，没有什么负担，反倒是方清明有了自己的牵挂，他看得出来，王洛妃已经有了身孕，虽然只有一个月的时间，但总不能让孩子没有父亲吧？
    当即，沉原一把抓住南飞飞的双臂，满口血迹，怒吼道：“方师弟快走！”
    “白……白痴！”
    方清明艰难的开口道：“我……我走了……你怎么……办……”
    他可不是放弃同门好友不管的人，既然一起来到了这里，那就必须离开。
    哪怕是死，也得死在一起啊。
    洛妃，我可能没办法回去了，以后照顾好自己啊。
    下一刻，方清明最后的灵气爆发了出来，在他身后凝聚出了青帝的虚影。
    “撼……天！”
    南飞飞看了眼方清明，冷笑不已。
    合体期的修士使用青帝传承，不说这一份负担了，单单是威力就已经大打折扣，或许在同辈中是独占鳌头的存在。
    可面对他这个渡劫期巅峰，这其中的差距并非是一点一滴能弥补的。
    “蝼蚁撼树，自不量力！”
    南飞飞一手抓着沉原的脖颈，反手挣脱开沉原的束缚，直接将成员的手臂拧断，伸手在腰间的羊皮小鼓上轻轻一拍。
    “嘭！”
    一道音波从他身侧飞错，直冲方清明而来。
    “轰——”
    “方师弟！”
    炸响声在方清明这边响起，空中的青帝身影缓缓飘散，随着风尘消失在了山脚之下。
    南飞飞冷哼道：“还真是不经玩啊，现在就剩下你了！”
    说着他便微微用力，看着手里的沉原脸色通红，一点点的开始窒息。
    “嗖——”
    就在这时，一道火刃从尘雾中飞来，直冲南飞飞的手臂。
    “嗤！”
    南飞飞面前飞起大片的血珠，溅射在了他和沉原的脸上，而沉原也是应声摔在了地上，脖颈上的手还在死死的抓着，但手臂末端已经和南飞飞的身体脱离。
    “啊……”南飞飞惨叫一声，转头怒喝道：“什么人？！”
    尘雾缓缓散去，一席长袍站在方清明面前，身上的宽松长袍唰唰作响。
    而方清明已经晕了过来，倒在了这道身影的怀里，嘴角还带着淡淡的笑意。
    沉原艰难的将脖颈上的断臂撤下，挣扎着看向了另一边。
    这身影……
    唐长老？！
    此刻，唐梦东一脸怒意，盯着怀里的方清明说道：“好小子，居然这么大胆的，要是我再来迟一步，你这小子就要去酆都城报道了。”
    方清明没有丝毫的反应，已经彻底失去了意识。
    唐梦东将方清明小心的放在地上，转身扯下身上的衣袍，露出瘦骨嶙峋的身子。
    南飞飞捂着自己的手臂，神色惊恐。
    “是你……你居然还活着！”南飞飞已然顾不上自己的伤势，慌张道：“不可能，我当时明明杀了你的，你明明已经……”
    “已经被你做成了人皮鼓吗？”
    唐梦东沉声道：
    （本章未完，请翻页）
    “若不是老夫运气好，恐怕当时真的被你杀了。”
    南飞飞显然是认识唐梦东，而且看关系二人似乎有些仇怨。
    “我唐家一百三十二口人，被你做成了人皮鼓，这份仇怨我可是一直记得的。”
    唐梦东眼里满是怒火：“我以为你已经死了，就想着这么昏昏沉沉的过完后半生就行，没想到老天爷居然这么眷顾我，让我在这里又见到了你这小子！”
    听到这话，南飞飞突然低声狞笑了起来。
    “哈哈哈……老东西，你也不看看你的样子，现在的你还是我的对手吗？”南飞飞讥笑道：“别说我是断了一臂，就算是变成了人彘，也能轻易的碾压你。”
    唐梦东看了眼自己的身子，随即抬手在肚子上轻轻的抹过。
    下一刻，他的肚子上出现了一个诡异的黑色阵图，九道类似蝌蚪的密集图案扩散到了全身，而他的身体外也覆盖上了一层淡淡的紫色灵气。
    原本消瘦的身躯，在这一刻居然变得健硕了起来，一块块的血肉纷纷鼓起，整个人也是拔高了不少。
    刹那间，一个身材高大的白须老人出现，身上的紫色灵气轰然爆发而起。
    南飞飞见此，脸色也是大变。
    “唐家的修罗封印！”南飞飞冷声道：“没想到你居然把自己逼到了这一步。”
    修罗封印，向死而生。
    唐梦东当年侥幸活了下来，便利用自家的封印将自己的修为封印，从头开始修炼了起来，而且还机缘巧合下来到了昊天宗，拜了上一任的宗主为师。
    这一待便是百年之久，期间更是无时无刻的想要报仇。
    如今再次见到南飞飞，他怎么可能会不用出全力？
    “今天，你就准备为我唐家一百三十二口人偿命！”唐梦东抬手一甩，紫色灵气化作一把撼天动地的大锤，直冲南飞飞而去。
    “砰！砰！砰！”
    南飞飞也是忙拍起了腰间的羊皮小鼓，一阵阵的音波扩散而来。
    不过面对紫色大锤，南飞飞的音波居然挡不住，一圈圈的音波直接炸裂。
    “咚——”
    随即，紫色大锤已然是到了南飞飞的面前。
    “不可能……你怎么会……”
    话音未落，紫色大锤已然是打在了南飞飞的胸口，不过南飞飞并没有应声飞出去，反而是被紫色灵气彻底的包裹了起来。
    “啊……！”
    紫色灵气汇总，南飞飞浑身的皮肤开始变得焦黑了起来，好似是被火焰烧灼着。
    唐梦东抬手轻轻甩动，三道紫色灵气飞出，在半空中化作轰然爆发出了灼热的火焰，灵气更是扭曲着变成了紫色灵刃。
    “嗤！嗤！嗤！”
    三声断裂声响起，南飞飞的右臂、双腿纷纷断裂。
    没有想象中的喷涌血液，伤口在断裂的瞬间就被火焰灼烧，紫色灵气内爆发出了灼热的火焰。
    人彘……
    现在南飞飞已然是成为了自己先前所说的那样。
    “怎么可能，你怎么会这么强，这不可能！”南飞飞痛苦的嘶嚎了起来。
    唐梦东叹了口气，道：“或许当年的我不如你，但别忘了这里是昊天宗，我的师叔可是谪仙苏凡，要是我还没点提升，岂不是坏了他谪仙的名头。”
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节