    听着孙无圣的指责和谩骂，少帝心里也是微微一叹。
    终究还是没人能懂他。
    “罢了，看来这次的交手是不可避免的了，那我天人教便来领教一下孙宫主的斗战胜法！”
    少帝轻声而笑，风轻云淡。
    天人教？！
    孙无圣心里微微一顿，猛然看向了四周。
    下一刻，整个斗战宫的四周出现了不少的人影，正是天人教的魑魅魍魉，四象长老。
    “天福仙人之子，林南道见过孙宫主！”
    率先开口的是一个轻袍光头的中年人，手里拿着一沓的密令黄纸，每一张上面都散发着散仙招式的气息。
    “雨云仙人之子，商云倾见过孙宫主！”
    紧随其后的便是一个面色阴柔的青年，手执折扇，眉目含情。
    “北荒，妖神冢，妖仙之子黄猛！”
    天人教中身材最为高大的存在，也正是他将胡金万抓住，重伤后放走的人。
    “东原州，剑茗仙人之子王凌！见过孙宫主！”
    王凌神色冷峻，手中紧握一把火红色长剑，一条火焰小龙盘旋在剑鞘外面，气势惊人。
    “梦源仙人之女，张晴！”
    张晴红袍翩翩，双眸中闪动灵炎。
    “符鑫仙人之女，诸葛青凤！”
    说话的女人身穿囚服，眼里满是疯狂之色，身上更是布满了伤口，而她的名字更是和瑶池圣地的第三圣子诸葛清风下相似。
    甚至这女人和诸葛清风长得也是一模一样。
    胡金万外出寻找的女人，正是此人。
    “鸿云仙人子孙，海云天见过孙宫主！”
    开口说话的是一个老人，不过声音却好似是青年，丝毫听不出来对方已经上了年纪。
    “南鸢仙人子孙，南飞飞见过孙宫主！”
    最后一个则是半人高的孩童，手里抱着一个羊皮小鼓，一脸笑意的盯着孙无圣。
    而孙无圣也是被他们的介绍吓到了。
    八个人，八个飞升仙界修士的子嗣！
    再加上这个仙人之子的少帝，天人教已经聚集了九个仙人子嗣了！
    少帝的父母都是飞升仙界之人，他只是一直没有飞升而已，若是真的要去细究，少帝足以称为仙人。
    面对着样的八个人，孙无圣心里没有丝毫的退缩，反而战意高涨。
    能和仙人子嗣交手，他可是梦寐以求啊。
    “好手段，少帝能找到这么多的仙人子嗣当真是不凡了。”孙无圣大笑一声。
    少帝轻轻摆手，笑道：“哪里的不凡，和你交手还得我们一起，毕竟你可是第二个修炼到大成《斗战胜法》的修士，这点尊重还是有的。”
    孙无圣点头笑道：“过了我这关，你们是不是要去昊天宗了？”
    “孙宫主有些着急了，昊天宗那边太麻烦，还需等等才行。”少帝毫不隐瞒自己的打算。
    “也是，苏凡现在可不简单，哪怕是大成《斗战胜法》的我也不是他的对手。”孙无圣轻笑道：“你们去了可得小心一点，那家伙很强。”
    少帝微微拱手，道：“多谢告知。”
    下一刻，孙无圣带着一道残影，已然是冲向了面前的八人。
    一身的气势直冲天际，金色灵气更是在整个无神道宫顶峰爆发了出来。
    孙无圣最初目标很简单
    ，所谓亲自先擒王，他必须先一步将少帝给拿下，然后在对付其余的八个人。
    这么做也有他自己的私心在里面。
    之前输给了苏凡，现在他要和少帝比斗一番，看看到底是他和老一辈的修士孰强孰弱。
    “一式，搬山！”
    金色灵气包裹着拳头，一拳直冲少帝心口而来。
    上来便是杀招，毫不留情！
    少帝神色平静，站在原地没有丝毫想要离开的打算，甚至连躲避的意思都没有。
    就在孙无圣冲到少帝面前是，一道宛如小山一般的身影瞬间来袭，挡在了少帝的面前，以自己的肉身将孙无圣的第一招挡下。
    黄猛！
    面对孙无圣的这一招，黄猛只感觉自己身体好似被难以抵挡的重锤击中，正个人不受控制的往后面退去。
    “呲——”
    地面上顿时被划出两道深邃脚印痕迹，黄猛也是眼里闪过一丝的忌惮。
    就在他要撞到少帝的时候，少帝轻轻抬起了手臂，轻描淡写的将面前的身影当下。
    一手按在黄猛后背，少帝便感觉手臂上传来一股不受控制的力道。
    “轰！”
    那股力道并没有影响到少帝，反而从少帝背后炸出，掀起大片的尘雾，整个斗战宫前响起一声炸响。
    斗战胜法，果然厉害。
    少帝也是心里微微一叹。
    现在的修士比他们那个时代的强太多了，若果孙无圣是五千年前的人，只怕也很难做到镇压一个时代。
    他现在的修为也就是渡劫巅峰，实力哪怕比修为强，但也强不到什么地方。
    相比较之下，拥有斗战胜法的孙无圣只会越来越强。
    他和苏凡不同，苏凡是纯粹的肉身修士，可以将自己的肉体开发的最大，但他只能从法术出发。
    炼体？
    太浪费时间了。
    挡下黄猛之后，少帝轻笑一声，道：“不愧是斗战宫的宫主，一拳便能将黄猛击退，若是方才你真的起了杀心，只怕黄猛已经死了吧。”
    “我并不想和你们为敌，十三字密经也不可能交个你们。”孙无圣摇头道：“少帝，听我一句劝，还是早点放手吧，今日你们遇到的只是我，换做苏凡来了，只怕你们毫无胜算。”
    “总得试试才行。”少帝轻笑回应。
    “嗤！”
    一道剑光从一旁飞来，火焰包裹着剑气，在空中留下一道耀眼火光。
    不过就在碰到孙无圣身体外的金色灵气时，整个剑光节节崩碎，炸裂消散。
    而甩出剑气的王凌也是眉头紧皱，神色凝重。
    他的剑气居然连孙无圣的防御都破不了？
    这一刻，他心里突然冒出了一个念头，一个对实力无比渴望的念头。
    当初在酆都城的时候，他为了救张晴硬挨了酆都鬼帝一掌，虽然只是一掌，可依旧让他重伤。
    现在他的剑气更是连孙无圣的防御都破不开，想要和苏凡交手只怕是难上加难。
    在他心里，苏凡已然是自己的生死大敌，之前若不是因为他父亲突然出现，只怕现在的他已经死在了玄空城外了。
    “王凌？传闻你身怀仙气，今日便让我见识见识！”
    孙无圣大喝一声，留下一道残影便冲到了王凌的面前。
    少帝有人护着，他想要擒拿是不可能了，
    只能从其余人下手，王凌身怀仙气，是个不错的对手。
    看着冲来的孙无圣，王凌心里也是暗道一声“不好！”
    “嘭——”
    一拳打来，王凌连防守的资格都没有，直接别对方一拳打退十丈有余。
    “哇……”
    稳住身形的王凌喉头一天，血腥味在口腔内爆发出来。
    喷出一口血后，王凌心里也是一阵的后怕。
    这还是他体内仙气自动防守的效果，如果没有刚才的仙气保护，只怕一招便被孙无圣杀了。
    孙无圣淡淡的瞥了眼王凌，摇头道：“黄猛还有点意思，王凌一塌糊涂，修为不稳，实力不强，给你仙气都是浪费了。”
    听到这话，王凌心中顿时燃起一股怒火。
    这么被人贬低，换做谁心里也不好受，更何况他这个天命之子。
    要是苏凡说也就算了，毕竟苏凡是自己的生死大敌，可孙无圣凭什么这么说？
    “好！我让你看看仙气的使用方法。”王凌神色一冷，手里的长剑应声而出。
    “嗤！”
    剑气飞舞，火红色的剑气在半空中飞过，夹杂着仙力，整个斗战宫门前更是一片火红之色。
    灼热的炙烤感袭来，斗战宫门前的草木一一枯萎，甚至当场自燃了起来。
    看到这一幕，其余几个天人教的长老眼里闪过一丝的忌惮。
    平日里那个一直垫底，八竿子打不出一句话的王凌，居然拥有这么般恐怖的实力？
    “你们都太小看王凌了，仙气可不是谁都能承受住的，王凌既然能吸纳仙气，自然是已经掌握了控制之法。”
    少帝含笑道：“我们之中，若是单论法术修为，我可能会是最强的，但论法术的威力，王凌绝对是第一，他只是不想这么早暴露而已。”
    隐藏实力吗？
    看来这个王凌并不是很喜欢被控制啊。
    少帝心里微微一叹，对王凌也有了一个最基础的了解。
    野心！
    王凌加入他们并不是为了躲避苏凡，他有自己的野心，有自己的打算，或许是想着利用他们天人教。
    有意思。
    少帝眼里闪过一丝狠厉，对王凌的行为也有些反感。
    他重新组建天人教只是为了建造一个新的仙界出来，可王凌看样子并非是真心想要帮他。
    这样的人不能久留。
    半空中，火焰剑气瞬间凝聚在了一起，化作一道斩天炎剑，凌厉无比。
    “死！”
    王凌大喝一声，手中剑指落下，半空中的火焰剑气更是眨眼而来。
    孙无圣看到这一幕，也是大笑一声：“来得好！”
    面对如此恐怖威势的火焰剑气，孙无圣不但没有撤退，反而迎头冲了上来，斗战胜法一层层的开启，他身上散发出来的气势已然是超越了渡劫期。
    散仙！
    少帝眉头紧皱，看了眼四周的其余人，沉声道：“一起动手！”
    其余七道人影齐齐点头，各自施展自己的绝技，一起冲向了孙无圣这边。
    “轰——”
    斗战宫之上，一声炸响袭来，随即便是圆弧气浪飞散而去，缓缓往四周扩散了出去。
    而整个斗战宫更是顷刻坍塌，火焰剑气贯穿了整个无神道宫的主峰，数道火焰气浪也是席卷向了周围的山峦……