    昊天宗西边。
    废墟中一个面色阴柔的青年，伸手轻轻扭断了昊天宗一个弟子的脖颈，然后像是丢垃圾一边丢向了远处。
    在他的身边，站着一个光头汉子，手里拿着一沓密令黄纸，身体四周更是飘散着不少的符篆……
    “商云倾，我有种不好的预感，我们中已经有人死了！”
    光头汉子突然开口说了声，眉头也是紧紧的皱了起来。
    被唤作商云倾的阴柔青年回头笑了笑，伸着手指在自己的下巴上轻轻点动，含笑道：“我猜猜，应该是王凌和张晴那个废物吧？”
    “不是他们，他们两个人的气息还在！”
    光头汉子摇头道：“是其他的人，不知道具体是谁，但绝对出现了死亡。”
    “哪个方向的？”商云倾忙问道。
    “后山！”光头汉子看向了后山那边。
    话音刚落，商云倾和光头汉子眼里闪过一丝的震惊。
    “南飞飞！”
    “南飞飞！”
    两个人异口同声道。
    随即，商云倾眉头紧皱，沉声问道：“昊天宗的弟子中有人能是我们的对手？不应该啊。”
    “情报工作一直是张晴负责，恐怕她那边出现了意外。”光头汉子说着就看向了昊天宗宗门方向，那边正是王凌和张晴的方向。
    刚才他们二人感受到了一丝熟悉的气息。
    似乎是……瑶池圣地圣主周天子！
    “我是不是感受错了？”商云倾看了眼地上被自己打的半死的独秀散人，含笑道：“周天子居然被王凌和张晴遇到了，看来王凌要死在这里了啊。”
    “别大意，小心行事！”光头汉子忙回应了一声。
    商云倾轻轻摆手道：“放心，我可不是那么容易就死的，再说了，整个昊天宗有谁能杀死我？就算是苏凡来了也不见得能彻底杀死我，别忘了我可不是活人的。”
    说着他就伸出猩红的舌头，宛如是蛇舌般的舌头在嘴角舔过，一丝血迹更是被他舔舐干净。
    “阿弥陀佛！”
    这时，一声低沉的佛号响起。
    商云倾和光头汉子都是眉头一皱，转头看向了声音传来的地方。
    边缘废墟上，一个穿着黄袍的大和尚缓缓走来，身体四周佛光溢散，看起来虔诚至极。
    “如此大造杀孽，与妖魔无异！”
    “贫僧既然遇到了，自然不会轻易的放过你们。”
    “妖魔，还不束手就擒！”
    大和尚突然瞪大了眼睛，佛光化作利剑袭来，直冲商云倾二人。
    光头汉子甩出一张密令黄纸，将袭来的佛光彻底挡住，皱眉问道：“没想到慈悲寺的和尚居然也在昊天宗，看来这次情报确实有很大的问题。”
    “哎呦呦，差一点就打到我了，真的是吓死人了啊。”商云倾怪异的笑了起来。
    大和尚见自己招式被轻易化解，眉头也是紧紧的皱了起来。
    密令黄纸？！
    没想到居然有人奢侈到这种地步，将密令黄纸当做自己的手段了啊。
    “不知这位施主如何称呼？”大和尚盯着光头汉子问道：“既然能用如此多的密令黄纸，想必施主应该是仙人子嗣吧。”
    光头汉子轻轻点
    头道：“大师眼光倒是不错，在下天福仙人子嗣林南道。”
    听到这话，大和尚眼里闪过一丝惊诧，忙问道：“既是仙人子嗣，何必要在昊天宗大造杀孽？难道施主不担心飞升之时加重雷劫？”
    天福仙人，这可是修真界最后一位飞升仙人啊。
    没想到他居然还有子嗣弥留，而且还加入了天人教之中。
    看着被祸害成这样的昊天宗，大和尚也是有一丝的惋惜，如果这件事被天福仙人知晓，谁知道天福仙人会被气成什么样子。
    林南道含笑摇头：“大师说笑了，我什么时候说过自己要飞升的？”
    “大和尚，你不是要来杀我们吗？难道你杀人就不算是造杀孽了？”商云倾在一旁阴阳怪气道。
    “阿弥陀佛！”
    听到这话，大和尚双手合十念了声佛号。
    “佛门也有金刚罗汉存在，今日小僧便化身金刚罗汉，为昊天宗铲除你们这群妖孽！”
    “袈裟！”
    当即，大和尚怒吼一声，身上的黄袍袈裟飞起，铺天盖地的席卷了过去，将这一小块的地方彻底的包裹。
    “准备伏魔！”
    嗯？
    看着将他们所在空间限制的黄袍，林南道和商云倾也是有些诧异。
    慈悲寺什么时候有这么一个和尚的？
    “怎么办？这袈裟有佛门的封印在，不能被这大和尚关在这里！”商云倾脸色难看道。
    他不是活人，自然不会害怕死亡。
    但这佛门的封印他必须得重视，不然被关在了这里，想要逃生就是难上加难了。
    一旦被封印了，他的不死之身也是不攻自破。
    林南道看了眼手里的密令黄纸，低声道：“不好，这大和尚有问题，我的密令黄纸被他的佛光给压制了，这大和尚的修为在我们之上！”
    瞬间，二人都对着大和尚有了一丝的忌惮。
    他们可都是渡劫巅峰的存在，他们还强那岂不是说对方是散仙？
    不对！
    应该是渡劫失败的佛！
    大和尚长得凶悍，眉宇间满是煞气，却又给人一种心安的感觉。
    背后缓缓浮现的法相，已然是有了成佛之姿。
    法相眉生一目，三头六臂，头带佛门法师冠，身披漆黑佛袍，身后更是有无数神魂哀嚎，不断的撕扯而来。
    地藏化魔法相？！
    这到底是什么来头，散仙的修为也就算了，怎么连法相都有？！
    林南道看了眼身旁的商云倾，眼里也是纠结了起来。
    面对这么强大的佛门修士，他可不想被对方直接封印在这里，必须的想办法先一步的逃离，也要确保自己活下来。
    昊天宗和其他万年宗门不一样，不是他们这群人能轻易招惹的。
    耀眼的黄色包裹，大和尚也是浑身佛光散发，背后的地藏除魔法相精芒大绽。
    隐约间居然出现了实体的身影，丝毫没有佛门地藏的威严，反倒在金光照耀下变得异常妖异，好似要吞食天地一般。
    “大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，般若诸佛，波耶叭嘛哄！”
    大和尚的佛门手印法诀不断变化，佛光更是照耀而出。
    林南道忙打出数道符篆，将自己
    身体四周包裹住，转头冷喝道：“小心，别被他的佛光碰到，不然会被度化的！”
    一旁的商云倾更是一脸的交集，心里暗骂不已。
    他怎么都没想到会在这里碰到这么难缠的和尚，对方的手段完全就是将他克制死。
    绝对不能被封印在这里！
    “大威天龙！”
    大和尚怒吼一声，只见他身上居然浮现出了一条金龙纹身。
    金龙栩栩如生，每一片龙鳞都是清晰可见，龙首更是狰狞可怖，骇人至极。
    但伴随着他身上的佛光照耀，金龙居然开始蠕动了起来，在众人的注视下，这条金龙越来越清晰。
    下一刻便随着佛光脱离了大和尚的身体，不断地在他身体四周徘徊游走，而且身躯也是越来越大，先前只不过是三尺长度，如今已经有百丈之躯。
    “吼——”
    金龙的吼叫声响彻了整个昊天宗上空。
    恐怖的佛门镇压之力，也是从金龙身上彻底散发了出来，令城内的人隐隐有种窒息敢。
    “淦！”
    大和尚凌空飞起，整个人身上的佛光越来越亮，直到整个光炮都映照在佛光之下，而他则已经飞到了黄袍之下，一手死死的抓着黄袍。
    金龙在其身下飞动，似乎找到了进攻的机会，五爪直冲而下，撕裂天地之力也是刹那一线。
    林南道见此，心里一个劲的发慌，手中忙打出数道密令黄纸。
    “刺啦——”
    瞬间，密令黄纸在他面前爆发，将关押自己的黄袍破开一条裂缝，正好能让自己出去。
    商云倾见到林南道打开了出去的路，忙喊道：“林南道，先救我出去！这和尚完全是压制我的。”
    听到这话，林南道转头看了眼，眼里闪过一丝的冷意。
    下一刻，他便一头钻了出去，留下商云倾一个人面对大和尚。
    俗话说死道友不死贫道，这和尚不是他能对付的，还是早点去其他地方比较好，正好去告诉其他人这大和尚的实力。
    金龙袭来，一爪狠狠的打在了商云倾的身体之上，整个肉身更是在这一刻炸裂了开来。
    商云倾的神魂呈现出一种古怪的白色，瞬间就钻入了一旁的一个死去的弟子尸体中。
    尸体微微动弹，然后猛然从地上爬起，一脸惊恐的看着那大和尚。
    “飞龙在天！”
    大和尚不打算在继续下去，左手抓着遮天袈裟，右手佛门法诀打出，一掌落下。
    刹那间，整个昊天宗晃动了起来，如同是地震了一般，不少逃亡的弟子都看向了四周，神色惊恐。
    金龙猛然缩小身躯，重新回到了大和尚的身体四周，令其化作一尊降龙尊者。
    而他也是紧跟自身掌印落下，身后的法相在这一刻露出了一丝的狰狞，佛门大手印从天而降。
    商云倾看着近在咫尺的掌印，已然是知道自己逃不掉了，眼里闪过一丝的绝望。
    第二次面对散仙实力的对手了，但这一次反而是他一个人。
    之前对付孙无圣的时候，他们八个人一起出手才赢了下来，这一次他一个人显然是逃不掉了。
    “嘭——”
    商云倾的新身体再一次炸裂，神魂缓缓飘出来逃窜着寻找新的身体……