    “嘭！嘭！嘭！”
    羊皮小鼓在南飞飞的手里爆发出响亮的声音，一圈圈的音波不断地冲向了沉原和方清明。
    方清明抬手将手里的黑色长棍扬起，直指冲来的音波。
    黑色长棍在他手里不断的晃了起来，频率极快，一副想要冲出他手心的架势。
    见此，他也只能死死的稳住。
    只是几个呼吸的时间，他的虎口已经开始渗出血迹，双手开始变得无力了起来。
    “沉原！”方清明大喝一声。
    下一刻他整个人便被音波吹飞了出去，宛若是一只断线的风筝。
    沉原也是一边用灵剑阻挡音波，一边飞出去将方清明接下，恐怖的力道从方清明身上传来，沉原更是不受控制的往后方划了出去，地面被划出两道深邃脚印。
    好不容易稳住了身子，沉原嘴角却流出了一丝的血迹。
    恐怖，这就是天人教的实力吗？
    单单一个人就能轻易碾压他们，境界的差距果然太大了。
    不能硬来，必须得想办法，这样的人一定有弱点的。
    “谢了！”
    方清明被救下，双臂微微颤动，眼下也是松了一口气。
    沉原低声道:“先对付眼前的人在说，这家伙擅长音波法术，那个羊皮鼓应该是一个灵宝，想办法近身和他打。”
    “近身吗？那就交给我了，青帝大人的传承应该能挡住。”方清明抬起右手，一团青色的灵气正包围在他的右手之上。
    看到这一幕，少帝眼里闪过一丝的诧异。
    青帝传承？！
    没想到瑶池圣地的圣主传承居然出现在昊天宗的弟子身上，这还真是让人意外啊。
    “南飞飞你小心点，这边的动静应该已经被苏凡知道了，我去挡住苏凡！”少帝对着南飞飞说了声。
    “放心，两个小辈而已，我玩一会就杀了他们。”南飞飞自信回应。
    少帝点了点头，身子也开始慢慢的变淡，最后消失在了树荫之下。
    沉原见到少帝离开，确定对方的气息已经消失，这才长舒了一口气。
    他从头到尾除了找南飞飞的弱点之外，还一直在观察着少帝的情况，对方给他的感觉和师叔给他的感觉一样，那种强大到让人窒息的气势让他十分熟悉。
    这样的人只怕也只有师叔能对付了。
    现在少帝离开，他和方清明就能专心对付南飞飞了。
    仙人子嗣吗？
    利用刚才的布置应该能伤到吧。
    “动手！”
    沉原低喝一声，手执灵剑顿然飞出，凌厉身影在半空中化作五道，每一道看似都和真身一模一样，身上散发的剑意也是如此。
    方清明也是看准时机，抬手凌空一掌落下。
    “撼天！”
    半空中，一道青色身影骤然出现，面容模糊，但一身散发的压迫性气势席卷而来。
    南飞飞本打算轻松对付沉原，但没想到方清明居然还身怀青帝传承。
    见此，他的脸色也是猛然大变，急忙一手拍打腰间的羊皮小鼓，一手凌空布阵，在他身体四周布置了众多的防御阵法。
    青帝传承可不是他能硬抗的，还好对方是合体期的修士，换做周天子，只怕他连布阵的时间都没有。
    （本章未完，请翻页）
    沉原已经杀到了南飞飞的面前，不过他手中的灵剑却不能再前进一丝一毫。
    剑气飞转，可就是没办法破开阻挡的阵法。
    五道身影分布在南飞飞的四周，已然是将南飞飞包裹在了里面。
    “我的阵法不是你想破就能破的！”南飞飞狞笑一声。
    “轰——”
    半空中的青色身影抬手一掌落下，青色灵气漫天散去，整个后山山脚下更是晃动不已，烟尘涌动。
    山脚下的大片树木纷纷倒塌，一个恐怖掌印印刻在了后山。
    ……
    昊天宗的人也都知道了有大敌到来，神色紧张。
    特别是看到后山的变动，各大长老也是惊诧不已，一个个的看向了远处。
    “怎么回事？后山不是师叔的地盘吗？刚才那是青帝的身影吗？”
    “师叔现在不在后山，弟子们都在往后山的密藏赶去，难不成是天人教的杀来了？”
    “护宗大阵没有丝毫的反应，应该不是他们吧？”
    “说不准，还是先去看看吧，万一是弟子们遇到就麻烦了。”
    “……”
    唐梦东等一众长老纷纷动身，赶向了后山的方向。
    但还没飞出多远，昊天宗东南西北四个方向也都传来了炸响，尘雾四起，惨叫声接连不断的响起。
    特别是在东边，两只巨大的灵兽不断的破坏着，将周遭的屋舍毁坏，不少弟子更是被牵连进去，连反抗的余地都没有。
    “分开！”
    纪云汐神色凝重道:“东边交给我，唐师弟去西边，翁师弟你去北边，南边就劳烦曹长老了。”
    “那后山那边怎么办？”曹钦天沉声道:“后山那边可能有弟子，刚才的虚影只怕是方清明那个弟子弄出来的，别忘了他也是身怀青帝传承的。”
    听到方清明可能会出事，唐梦东整颗心都悬了起来。
    方清明可是自己的弟子，而且是他们炎火峰最为出名的弟子，绝对不能出事！
    “不行，我去后山那边，西边让独秀散人他们去，他们的实力都足够了！”
    唐梦东草草说了一声，不敢有丝毫的马虎，已经冲向了后山那边。
    “唐师弟！”纪云汐担忧的喊了声。
    但唐梦东已经飞出去很远，已然是没有听到这边的叫喊声。
    见此，纪云汐也只能叹口气，忙道:“先分开吧，让掌门师兄去联系师叔，我们尽量拖住这边。”
    三个人点了点头，随即纷纷调转方向离开。
    弟子住所。
    苏凡看着外面尘雾四起，炸响不断的昊天宗，脸色渐渐的阴沉了下来。
    在他的身后，孙无圣养伤的房间内，大片的温润灵气流露出来，其中更是包含了源源不断的生机。
    周天子坐在门口，看着外面的情况，脸色也是难看了起来。
    天人教还是来了。
    “苏凡，不行你先去帮忙，这边我守着！”周天子沉声道。
    “来不及了！”苏凡轻轻摇了摇头。
    话音刚落，在他的面前，一道白色身影缓缓的凝聚了起来，片刻的功夫便化作了一袭白衣。
    少帝！
    见到少帝到来，周天子也忙站起了身，脸色难看道:“王八蛋，上次揍我的就你有这个混蛋
    （本章未完，请翻页）
    ！”
    “周圣主身体恢复的不错，看来我们下手还是轻了。”少帝含笑回应。
    “上次是我大意了，这次可就不见得你们能再碰到我！”周天子脸色难看，身后更是凝聚出了青帝虚影，恐怖的威压直接冲向了少帝。
    面度如此威压，少帝脸上的笑意不减，看起来风轻云淡至极。
    苏凡叹了口气，盯着少帝问道:“何必呢，你的计划根本就不可能成功。”
    “计划？看来孙宫主都和你说过了。”
    少帝轻笑道:“你还是那么蠢，真以为我的目标是建造一个仙界？人都是自私的，我也不例外啊。”
    听到这话，苏凡心里咯噔一声。
    难道说之前的话都是少帝故意告诉孙无圣的？
    该死，着了道了！
    如果少帝的目标不是创造一个仙界，那他到底是为了什么？
    十三字密经并不值得他浪费这么大的人力。
    “你到底是为了什么？”苏凡沉声问道:“都到了这一步了，你还打算隐瞒下去吗？”
    少帝看了眼苏凡身后的房间，轻笑道:“隐瞒？对手是你，我不得不隐瞒啊，创造仙界只是一个幌子而已，不然我怎么才能骗到那八个白痴？”
    八大仙人子嗣都是他废了一番功夫招揽到的，而且就是用了创造仙界的幌子。
    这八个人也是傻乎乎的都信了，一个个比谁都要激动，甚至已经想到统一一个新仙界后的样子。
    可他们哪里知道，自己不过是对方的工具罢了。
    少帝只是用十三字密经做幌子，让他们放下戒心而已。
    “果然，和你这种人打交道得打起十二分的精神啊。”苏凡摇头叹息道:“看来你就是冲着昊天宗来的，确切的说是冲着我来的吧？”
    “说对了一半。”少帝轻笑道。
    一半？
    苏凡也犹豫了起来。
    对方如此大费周章的来昊天宗，并不像是冲着他来的，可昊天宗已经变成这样，又有什么值得少帝去关注？
    少帝可是和他一样做到长生不老……
    该死！
    突然，苏凡的脸色骤变，一个念头猛然出现在他的心里。
    长生不老，不死仙药！
    少帝的目标是六灵！
    “你是为了六灵来的！”苏凡脸色顿时阴沉了下来。
    “看来你还是那么让人头疼啊，这都被你猜到了。”少帝含笑点头道:“我当初吃的那株不死仙药是残缺的，并不能做到长生，这么多年来我一直在找不死仙药，最后还是被你抢先了一步。”
    苏凡沉默不语，小心的观察着四周，防止暗地里有人对六灵动手。
    少帝继续说道:“你知道从我知道你手里有不死仙药的时候，我心里是多纠结吗？毕竟你可是我少帝的师尊啊，对你下手总是有些不合师徒情谊。”
    “是不是啊，我的好师父！”
    听到这话，周天子一脸惊恐的看向了苏凡，眼神里满是惊诧和狐疑。
    少帝是苏凡的徒弟？
    他们两个人之间还有这么一层关系？
    少帝可是仙人嫡子，再加上苏凡这个谪仙的徒弟，难怪会成为碾压一个时代的存在。
    苏凡微微叹息道:“师父？还真是个陌生的称呼啊。”
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节