    弟子屋舍前，苏凡看着远处已经开始平息的情况，心里也是松了一口气。
    为了防止意外发生，他特意将百花城的大和尚请了过来，让其帮忙镇守一下昊天宗的情况。
    没想到这一次居然请对了！
    这大和尚出手也是凌厉，居然这么轻松就将一方守住了。
    “少帝，看来你们天人教不怎么行了，似乎有点斗不过我们啊。”苏凡含笑道。
    听到这话，少帝轻轻摇头道：“天人教？他们的教义和我不符，我更愿意自己发展，你知道我是一个自私的人。”
    也是。
    苏凡心里暗暗点头。
    到了这一刻，总算是都平复了，至少赢面已经在他们这边了。
    “你认为你们赢了吗？”少帝突然开口问道。
    嗯？
    苏凡眉头轻皱，转头看向了少帝。
    少帝轻笑道：“别忘了，还有黄猛和诸葛青凤，他们两个可是我的忠实信徒，而且被我特意安排去完成一件事情。”
    一件事情？
    除了六灵之外，昊天宗难不成还有值得对方关注的？
    “轰——”
    下一刻，苏凡眼角的余光看到了一处山头的炸起，尘雾更是在山头上不断的弥漫了起来。
    小林峰！
    见此，苏凡的心里咯噔一声，他一直顾着昊天宗的其余地方，反倒是忽略了小林峰。
    小林峰可以说是比炎火峰更加重要的地方。
    炎火峰上有关乎飞升的避雷针，是苏凡心里最为在意的区域，不过如今炎火峰的东西都已经搬进了密藏之中，他也能放下心来。
    可正是因为这样，苏凡反而忽略了小林峰的情况。
    小林峰上可是有昊天宗的所有草药，甚至连延寿灵药也有不少，一旦被毁坏了，到时候可以说是伤到了昊天宗的一丝基础。
    所以现在小林峰发生的事情让苏凡心里也是憋着一股怒火。
    但他又没办法离开这里，少帝的目标已经很清楚了，就是为了六灵来的。
    李卿竹已经出了事情，六灵这边不能再继续出事，小林峰只能靠其他人来支撑了，那边有袁望野看着，现在的情况多半是因为双方打了起来。
    而且刚才苏凡不只是察觉到了袁望野的气息，还有张山峰的剑势。
    张山峰也在镇守小林峰。
    就在这时，苏凡身后的房屋中，绿色的灵气缓缓退去，紧随其后的是一股充满战意的金色灵气爆发了出来。
    房门被缓缓打开，一道浑身金光的身影缓缓走了出来，长发飞舞，周身被金色灵气包裹，一举一动间都带着压迫性的冲击。
    孙无圣神色冷峻，出门瞬间便抬头看了眼对面的少帝。
    “几日不见，没想到你居然真的来昊天宗了。”孙无圣冷着脸说了声。
    少帝轻笑道：“我来自有我来的目的，我只是为了拖住苏凡，孙宫主想要干什么请自便。”
    拖住苏凡？
    孙无圣看了眼站在一旁的苏凡，心里也是微微叹息。
    显然，少帝的目的已经达到了，苏凡是他们中最强的一个，现在已经被彻底的拖住了脚步，想要去帮其他人确实有些难。
    “要不要我帮你？”孙无圣
    沉声问道。
    他还是很想和少帝动手的，毕竟少帝才是天人教里最强大的存在。
    不过苏凡却摇了摇头，笑道：“不用了，交给我就行，我会把这里的事情处理好的，你去小林峰那边，那边就拜托你对付了。”
    “小林峰？你们的那个种植灵药的地方？”孙无圣看向了远处几道熟悉的气息。
    都是当时来无神道宫的时候，对他们无神道宫动手的人。
    好手段！
    居然将人都给分开，然后好彻底的将昊天宗摧毁，真是让人有些头大啊。
    “那个叫诸葛青凤的不要杀，留她一条命。”
    苏凡提醒道：“我答应过胡金万，这个女人必须得活下来。”
    在苏凡心里，就算诸葛青凤活下来也是徒劳，天命双生子的命格太过于古怪，迟早两个人见面对上，到时候两姐妹之间也要死一个。
    一死一生，方得飞升。
    天命双生子的命格太过于诡异，哪怕是苏凡也不怎么了解。
    不过想要破解这种命格，二人中必须死一个才行。
    孙无圣将苏凡的话记下，随即起身直接飞向了小林峰的方向，方才的炸响他也听到了，自然也感知到了小林峰的人。
    看着孙无圣离开，苏凡转头看了眼屋内虚弱的六灵，眼里闪过一丝担忧。
    现在情况想要送六灵离开太难，小心少帝的同时还得警惕暗中有没有人躲着，防止对方突然冒头给他们致命一击。
    麻烦啊！
    “棋灵！”苏凡突然开口道：“送六灵去密藏，然后彻底封闭密藏的出入口，没有我开口谁也不能打开。”
    现在能帮到六灵的只有棋灵，他必须在这里和少帝对峙，不然事情只会更加的麻烦。
    少帝并没有丝毫的阻拦，反倒一脸笑意的看着苏凡。
    似乎这一切都在他的掌控之中。
    棋灵缓缓浮现在苏凡身后，沉声道：“前辈，这次的人里面有天福仙人的子嗣，密藏在他的面前和不存在一样，不能带六灵进去。”
    天福仙人的子嗣？！
    原来如此。
    苏凡顿时回过神来，盯着少帝冷声道：“原来你早就计划好了，方才要不是棋灵提醒我，只怕我又要被你坑了啊。”
    “既然知道自己的目标，那肯定得先一步调查清楚才是。”
    少帝自信道：“这些年我可是一直在调查昊天宗的人，直到发现不死仙药和天福老人的关系，我这才第一时间找到了林南道。”
    作为天福老人的子嗣，林南道可以说是天人教内最为棘手的存在。
    毕竟这家伙手里的密令黄纸太多，能对付他的也就只有黄袍大和尚，其余人遇到这样的对手，只会被缠着脱不了身。
    麻烦！
    “啧啧啧，你还真是让我举步维艰啊。”苏凡一脸犯难的说道。
    “这都是你教的好，我这都是从你这里学到的啊。”少帝轻笑回应。
    苏凡整张脸都黑了起来。
    当初怎么就手贱，收了这么一个祸害呢？
    现在好了，不但把自己逼到了这一步，甚至连昊天宗都被自己的好弟子给毁了啊。
    少帝看着苏凡脸色不对劲，含笑道：“我猜你刚才一定在骂我，不过
    该骂就骂，这样我的心理负担才能少一点，说到底我也算是昊天宗的人不是吗？”
    火上浇油了！
    苏凡嘴角狠狠一抽，转头走进房间。
    “不行就放弃吧，我跟他走算了，这样还能保全昊天宗。”六灵担忧道。
    “瞎说什么呢？有我苏凡在，整个修真界谁能彻底毁了昊天宗？”苏凡安慰道：“一会可能得委屈你一下，等这边事情都结束了我在放你出来。”
    六灵轻轻点头。
    这个时候，她知道苏凡做什么都是为了自己，自然不会轻易的拒绝。
    下一刻，苏凡便从乾坤戒内拿出了一本紫色的书，灰色的妖气顿时飞窜而出，不断侵蚀着苏凡的身体。
    九霄妖魂书！
    苏凡深吸一口气，将九霄妖魂书缓缓翻开，找到了一张空白页，随即抬头看向了六灵那边。
    六灵本体是不死仙药，无惧这种妖气，再加上她也算是妖族的一员，相对的这种妖气对她反而有不少的好处。
    下一刻，六灵便消失在房间内，而九霄妖魂书的一页中，一席青色衣袍的曼妙身姿浮现了出来。
    看着暂时还算安全的六灵，苏凡也是松了一口气。
    终于不用担心了啊。
    外面，少帝察觉到妖气的出现，脸上的笑容骤然凝固。
    六灵的气息不见了？！
    等他再去看的时候，房间内已经没有了六灵的身影，反而只有一身妖气的苏凡。
    那是……九霄妖魂书！
    “没想到你居然去了妖神冢，连这东西都拿了出来。”少帝沉声说道。
    苏凡轻轻摆手，笑道：“原本打算用这玩意渡劫的，没想到他还有这样的能力，所以就拿过来用一下，正好方便了我啊。”
    只要不是修士被收进去，那就不用担心妖气会侵蚀。
    六灵也算是妖族的一员，自然不用怕妖气。
    苏凡将九霄妖魂书放回乾坤戒，缓缓抬头道：“现在能彻底放开手脚了，你们这群白痴拆了我的昊天宗，我要是不发火都有些对不起李昊天了啊。”
    “嘭——”
    话音刚落，空气中传来一声炸响，尘雾更是四散而起。
    而苏凡的身影已经消失在了原地，单靠肉身的速度已然是不弱于专修飞行的修士了。
    少帝眼里闪过一丝忌惮，抬手结印，在身体四周布置了几道防御术法。
    但他的术法还没有结束，他的身侧已然是出现了一道身影，平平无奇的拳头散发着恐怖的气血之力，已然是到了他的面前。
    “砰！”
    一拳落下，整个防御术法被彻底打散，而少帝也是被打退出去十丈有余。
    苏凡这边，伸出的拳头上冒起一丝白烟，整个拳头已经开始微微泛红，好似皮肤下面有无尽的火焰一般。
    “啧，麻烦啊，一个个的都是体法双修的怪物，打起来真的让人很不爽的。”
    刚才那一拳他可是用了三成的力道，换做其他人早就被自己一拳轰死。
    可少帝只是依靠简单的防御术法挡了下来，后续的力道更是被他从身体上卸去，轻描淡写的接下了苏凡的这一拳。
    少帝拍了拍衣襟，笑道：“这还多亏了你教的好，不然我还真的挡不住。”