    分摊对付，他们三个人倒是没什么问题，不过唯一的麻烦就是少帝。
    孙无圣没有和少帝动手，对于他的实力并不是很清楚，而苏凡也只是和少帝见了一面。
    酆都城的时候，少帝威胁酆都鬼帝，到最后酆都鬼帝只能退步，全程散发的气息虽然是渡劫期巅峰，但实力绝对要比渡劫期巅峰强。
    对付孙无圣的时候之所以没有出手，只怕也知道杀不死孙无圣，不想轻易暴露自己的实力。
    现在看来，少帝才是天人教最有威胁的。
    孙无圣看了眼苏凡和周天子，缓缓开口道：“有件事情我必须告诉你们，少帝的目的并不是成仙。”
    “猜到了。”
    苏凡点头道：“以他的本事，想成仙的话早就飞升了，何必要找十三字密经呢？”
    一旁的周天子也沉默了下来。
    “少帝拉拢过我，想让我帮忙！”孙无圣沉声道：“不过他们的计划太过于恐怖，哪怕是我也不敢答应。”
    “他们到底想要干嘛？”周天子忙问了声。
    孙无圣脸色凝重，解释道：“还记得魔界入侵的那段时间吗？少帝很早就去过魔界，而且还说修真界外还有其他的世界存在！”
    苏凡轻轻点头，毕竟他也是去过魔界的人，而且还打的整个魔界都抬不起头来。
    从那时候他就推测出修真界并非是唯一。
    所谓三千小世界，只怕这修真界也是其中之一，所有小世界的目标都是飞升仙界罢了。
    “少帝的话不假，这件事情我也知道一点。”
    苏凡开口补充道：“我也去过魔界，也经历过不少的事情，确切的说，少帝他并没有说错，的确还有其他世界的存在。”
    “不是吧？你知道这么多都不告诉我？”周天子一脸兴奋的看着苏凡，等着他继续说下去。
    苏凡继续道：“佛门有一沙一世界的说法，按照我的推算，应该是和传说中的三千世界有关，而我们修真界也是其中之一，这些小世界都是为了飞升仙界，说白了仙界才是真正的群英璀璨之地。”
    三千世界？
    这意思是说像修真界这样的存在有三千个？
    周天子只感觉后脊发凉。
    一个魔界就差点平了西梦州，如果三千个一起过来，那修真界只怕都不够人待着的。
    孙无圣也点头道：“少帝的意思是他不想飞升，而是打算利用十三字密经，以修真界为基础将其余的世界都连通，他想建造一个新的仙界。”
    疯狂！
    听到这话，苏凡脑海里只有这一个词。
    原本他还想把十三字密经送给少帝，没想到少帝的目的居然是整个修真界。
    这一点着实让人有些震惊了。
    “看来这一战是避无可避了！”苏凡沉声道：“这件事情绝对不能让少帝办成，否则整个修真界都要被他毁了。”
    “我的伤势什么时候能彻底恢复？”孙无圣急忙问道。
    现在就怕天人教先一步到来，如果对方真的来了，孙无圣的伤势还没恢复，只怕就得苏凡和周天子两个人应战了。
    “我这就让六灵先给你疗伤，周天子负责检查昊天宗四周的情况，我去安排其余人进入密藏。”
    苏凡开口说了一声，随即急急忙忙的转身离开。
    ……
    昊天宗外百里处，九道人影悬空而立，盯着
    远处在阳光下闪耀波光的护宗大阵。
    “南飞飞，你有把握突破进入昊天宗吗？”少帝沉声问道。
    几人中，穿着红肚兜的小孩子嘿嘿笑了一声，看向昊天宗的护宗大阵时坚定的点了点头。
    “还行，没有我想的那么麻烦，只要不惊动阵灵就行了。”南飞飞得意回应。
    他们几人中，就属他南飞飞的阵法造诣最高，想要神不知鬼不觉的进入昊天宗，只能由他来动手才行。
    少帝轻轻点头：“好，所有人都准备一下，南飞飞进去后布置传送阵，我们通过传送阵进入昊天宗，然后分开在昊天宗内寻找那个叫钟颖的弟子，苏凡那边先不要动手。”
    “是！”
    八人齐声回应。
    昊天宗内，修为低一点的人已经开始往密藏里撤去，不过最先进入的是炎火峰的人。
    在昊天宗的人眼里，避雷针才是最重要的，所以绝对不能出现失误。
    沉原三人带着不少修为低的弟子我那个密藏赶去，身后还有不少的散修跟随而来。
    “嘻嘻……”
    就在他们刚达到后山禁地的时候，一阵孩童的嬉笑声突然传来。
    下一刻，沉原手里的灵剑顿时出鞘，围绕在他的身边。
    昊天宗内没有孩童，更不可能在这个时候有孩子出现。
    “小心点！”
    沉原警惕的看着四周，同时和方清明以及王洛妃说了一声。
    二人也是反应速度很快，顿时就摆出一副防御的样子，神情您中的看着四周。
    “唰唰——”
    后山山脚处的草堆里突然晃动了起来，紧随其后的便是一个戴着肚兜，扎着小辫子的孩子走了出来，手里的羊皮小鼓还一个劲的响着。
    “山上客，山下人，山中小孩笑吟吟，左手拍，右手鼓，双手碎裂晕乎乎……”
    这小孩缓缓走了出来，手里的羊皮小鼓发出诡异的音波。
    沉原三人神色大变，身后的弟子们也都是如此。
    “这孩子是谁家的？我们有师兄弟成亲了的吗？”
    “没有吧，不然这种大事应该早就知道了才对，我猜可能是那些散修的。”
    “胡说八道，我等散修早就断了凡俗情欲，就算有孩子也不可能带来这里。”
    “是啊，我们自己加入昊天宗都难上加难，怎么会再带着孩子呢？”
    “……”
    四周的人也都是一脸的诧异，一个个不知所措的看着突然出现的孩子。
    但就在这时，人群中突然有人捂着脑袋大吼了起来，神情痛苦，双目遍布血丝，脖子上更是青筋暴起。
    “啊……”
    随着第一个人的出现，后面也有人开始捂着脑袋痛苦的嘶嚎了起来。
    沉原看着四周的人一个个瘫倒在地，有的更是疯狂的用拳头敲打自己的脑袋，耳朵里也是流出了不少的血迹。
    “不好！快封闭自己的听觉！”
    沉原大喊一声，忙用灵力封闭的自己的听觉。
    一旁的方清明几个人也是忙将自己的听觉封闭，警惕的盯着那个孩子。
    其余人快的早就封闭了听觉，慢的则已经将自己的脑袋敲的血流不止，场面诡异不已。
    就在这时，那孩子突然收手没有继续敲打自己的羊皮小鼓，反而一脸不屑的看着在场的人。
    “昊天宗的
    弟子吗？看起来很一般啊。”
    说着他的身后猛然出现了八大身影，在树荫下看起来非常诡异，一个个神色不善的盯着昊天宗的人。
    最中间的人用着一股善意的声音问道：“各位道友，敢问苏凡可在昊天宗内？”
    找师叔的？
    沉原三人互相看了眼。
    如果是苏凡的朋友，不应该一上来就对着他们出手。
    这群人是敌非友！
    “抱歉，师叔的情况我等不清楚，道友还是离开吧，我昊天宗最近并不接待外部修士。”沉原神色冷峻的说了声。
    中间的人影叹了口气，道：“师叔？他还是喜欢恶心人啊。”
    “按计划行事吧，先找到那个叫钟颖的弟子。”中间的人影轻声道：“苏凡那边我会想办法拖住，你们速度快一点，他比想象中的要更加难对付。”
    其余七道黑影点了点头，然后纷纷化作黑影消失在了树荫之下。
    只留下了外面站着的那个孩童，以及站在树荫下说话的人影。
    沉原听到他的话，瞳孔猛然一缩。
    天人教？！
    这群人是天人教的。
    胡金万前辈就是被他们所伤的！
    甚至连瑶池圣地的圣主周天子，以及无神道宫的宫主孙无圣都被他们重伤了。
    没想到这群人居然真的来了他们昊天宗，而且速度如此之快。
    沉原轻轻转头，看了眼王洛妃，低声道：“大师姐，马上去通知宗主他们，我和方师弟拖住他们。”
    说完这句话，他的整个心都悬了起来。
    连渡劫期大能都被重伤的存在，他和方清明两个人能撑到什么时候？
    一招？
    看来真的要拼命了。
    “沉原，你疯了？！”
    王洛妃脸色难看道：“凭你和清明两个人怎么可能撑得住？”
    “磨磨唧唧的，现在是男人的生死之战，你个女人快走开！”方清明手执黑铁棍，神色凝重道：“要是我能活下来，一定要好好教训你这女人，早就看你不顺眼了。”
    方清明也是做好了拼命的准备，现在宗门内的人还不知道天人教的人到来，必须得有人通知才行。
    他和沉原的实力最好，只能由他们两个人拖住对方了。
    “你……”王洛妃脸色微红，眼神里满是不舍。
    沉原叹了口气道：“大师姐，你和方师弟的事情我早就猜到了，如果可以活下来，我一定要喝你们的喜酒！”
    “不过……现在你必须马上离开！”
    王洛妃也知道不能久待，看了眼沉原和方清明，担忧道：“你们两个别逞能，一定要活下来。”
    话罢，她便起身飞了出去。
    那个孩子也没有跟上去，似乎一点也不担心，树荫下的少帝也是一脸笑意，看着王洛妃离开这里。
    “要不要让其他人半路截杀？”孩子转头看了眼少帝。
    少帝摇头笑道：“不用了，告诉苏凡也不错，至少他不能确定我的位置，动手反而暴露了自己的位置，这两个弟子有点意思，交给你了，别让我太失望了。”
    孩子转头狞笑一声：“我不是王凌那个废物，两个合体期的修士而已，我能轻易戏耍他们。”
    随即他就盯着沉原和方清明，轻笑道：“两个小子，记住杀你们的人，南鸢仙人子孙，南飞飞是也！”