    让苏凡渡劫？
    可是现在避雷针都还没有到灵宝级别，渡劫的话风险太高了。
    张山峰眉头紧皱，转头盯着唐梦东问道：“三师弟，你们炎火峰负责避雷针的，现在情况如何？”
    唐梦东叹了口气，盯着张山峰摇了摇头。
    避雷针的进度还不错，至少五百根大的已经都是法宝级别，其中更是有五根已经到了灵宝级别。
    但那一千根小的就不一样的，还有一小半都是法器。
    用苏凡的话说，风险太高了。
    “难道避雷针还没有弄出来？”大和尚眉头紧皱。
    现在只能让苏凡渡劫，依靠雷劫来对抗少帝，不然妖神冢必然会被影响到。
    唐梦东解释道：“避雷针都已经弄出来了，不过还没有全部达到师叔的要求，而且灵宝级别的只有五根。”
    按照苏凡的意思，为了能更加稳妥，必须得让避雷针都达到灵宝级别，否则一切都是白搭。
    安全才是第一位。
    不过在外人眼里，这么多的避雷针已经足够了。
    大和尚沉声道：“足够了，眼下让苏凡渡劫才是最重要的，你们知道避雷针怎么用吗？”
    昊天宗的人都知道避雷针的用法，但真正知晓怎么布置的，只有胡金万一个人。
    胡金万现在的伤势已经恢复的差不多了，听到说起避雷针，他也是急忙从人群中挤了出来。
    “我知道怎么布置，凡哥最开始就是和我一起弄的。”
    胡金万忙道：“布置避雷针倒是简单，只要把他们插在对应的地方就行，但现在唯一的麻烦是防护法阵，凡哥选的是冥游九道小浑天阵，冥游石现在还在凡哥身上。”
    冥游九道小浑天阵可是最重要的，苏凡的意思是要借助雷劫的力量，增强防护法阵的威力。
    如果没有阵法支持，用避雷针渡劫的风险太大了。
    听到这话，大和尚也沉默了下来。
    冥游石在苏凡身上，他想讨要过来也来不及了。
    难道就真的要失败了？
    “那个……”
    这时，一旁唯唯诺诺的林南道突然开口：“你们说的冥游石我身上就有！”
    “嗯？”
    一时间众人都看向了林南道，似乎这会才想起来还有这么一个人存在。
    “冥游石只有酆都城才有，而且没有酆都鬼帝点头是不可能弄到的，你从哪里弄来的？”胡金万一脸疑惑。
    林南道看了眼大和尚，忙道：“我在无神道宫捡的，他们那似乎有不少，苏凡手里的应该也是从无神道宫那边讨要回来的。”
    说着他就拿出了一块拳头大小的冥游石，幽绿色的死气围绕在上面，整体看上去有些诡异。
    众人都看向了那块冥游石，眼里也满是狐疑。
    这真的是冥游石吗？
    要知道眼前这人可是进攻他们昊天宗的敌人，他拿出来的东西真的能用？
    “这的确是冥游石，老朽倒是可以作证！”
    人群中，老夫子脸色凝重。
    他可是派弟子前往无神道宫取了一趟冥游石，自然也见过冥游石的样子。
    再加上刚才林南道的话，完全可以确定对方手里冥游石的真假。
    有了老夫子作证，众人也都是松了一口气，毕竟老夫子现在在昊天宗内可是有很高的声誉。
    既然冥游石是真的，那岂不是所渡劫的东西都齐全了？
    如此说来，师叔就能直接渡劫？
    “大和尚，你有多少把握？”胡金万忙道：“一旦出现失误，到时候凡哥要是出了问题，你能担得起吗？”
    听到这话，大和尚轻轻颔首：“施主放心，小僧相信苏凡，眼下还是尽快布置避雷针吧，时间不等人，再继续耽误下去，只怕会出事情。”
    听到这话，胡金万也是脸色微变。
    不管事情能不能成功，都必须得拼一把了。
    “能把出口设置在雪沙山脉吗？”
    胡金万沉声道：“我和凡哥早就在雪沙山脉布置好了一切，到时候只要把避雷针插入雪沙山脉的山峰之山，一切自然水到渠成。”
    大和尚转头看了眼林南道。
    进出密藏的方式除了苏凡主动要求之外，也就只有棋灵和林南道二人可以办到。
    棋灵只听苏凡的话，没有苏凡开口，他自然是不会答应。
    所以现在只能靠林南道了。
    林南道也不啰嗦，抬手甩出了几张密令黄纸，布置了一个传送法阵出来。
    “我布置的传送法阵和南飞飞的不一样，每次只能有两个人进出，所以除了我之外也只能有一个人跟我出去。”林南道开口解释道。
    听到这话，胡金万也是眉头紧皱，每次只能有两个人进出？
    那岂不是说只能有他才行了？
    如果他和林南道一起出去，到时候林南道偷袭他，那他岂不是要遭殃？
    风险太高了！
    大和尚看出了胡金万的担忧，宽慰道：“施主放心，林道友并非是大奸大恶之徒，如今他已经迷途知返，不会在途中对你出手的。”
    “对对对，我已经痛改前非了，我现在是个好人。”林南道也忙着说了起来。
    他现在可是打算要跟着大和尚混的，毕竟大和尚可是货真价实的仙界佛陀。
    而且很可能是修真界唯一一个活着的真正仙人。
    见此，胡金万也松了一口气，至少这个大和尚的话还是能相信的。
    当即，他就按照林南道的安排，进入了传送阵之中。
    避雷针都已经被他收集了起来，只要到了地方就能布置，以他的实力也就几个呼吸就能彻底布置好。
    至于到底能不能渡劫成功，就要看苏凡这边了。
    林南道也走入了传送阵中，逼出一滴精血后融入阵法，随即启动了传送阵。
    一阵白光闪过，二人的身影都消失不见。
    下一刻出现的时候，已经是在雪沙山脉的山脚下，宛如白雪般干净的白沙出现在眼前。
    “到了？”林南道诧异的看了眼四周，也是被雪沙山脉的风水给吓到了。
    这里完全可以支撑一个小宗门崛起了，维持上千年也是足够。
    胡金万看了眼半空中的火球，心里也是一个劲的发怵。
    这样的火球一旦砸下来，到时候整个北荒只怕都要没了，难怪那大和尚让苏凡渡劫，看来也不是没有道理。
    如今能对付这样火球的，只怕也就雷劫可以了。
    随即，胡金万
    按照当初苏凡说的，将避雷针一根根的调动了出来，排列在了整那个山头之上。
    五百根巨型避雷针化作通天支柱，放眼望去也是骇人。
    “轰——”
    第一根避雷针骤然落下，整个山脉传来一声炸响，白沙飞扬。
    随着胡金万手指的滑动，其余的避雷针也是一一落下，一根根的落了下来。
    刹那间，雪沙山脉晃动不已。
    漆黑的避雷针深深嵌入山脉之上，远远看去，宛如是屹立在山脉之上的守护人。
    五百根避雷针顺利插入山脉，下一刻便是剩下的一千根小的。
    按照刚才五百根的分布，每一根巨型避雷针中间更是流出了很大的空隙，为的便是专门放置小型避雷针。
    “轰！轰！轰！”
    落地声再次响起，上千根的小避雷针整齐落下，将每一根巨型避雷针连接在了一起，彻底在雪沙山脉上化作一排黑色的城墙。
    从东到西，雪沙山脉远远看去更是拔高了不止一点，稀薄云雾也是萦绕在了避雷针之上。
    做完这一切，胡金万也是松了一口气，将那枚冥游石拿了出来。
    冥游九道小浑天阵就在雪沙山脉中央，眼下就差让这最后一块冥游石。
    胡金万看着半空中的阵法，确定阵法纹路没有问题，当即便开始找起了阵法最中心的阵眼。
    只有将冥游石放入阵眼，整个冥游九道小浑天阵才算是彻底成型。
    天空中的火球依然成型，北荒州各地纷纷燃起大火，凡俗中的人更是受不了这样的热度，不少人被活活烤死，尸体更是被烈焰燃烧。
    “这到底怎么回事？谁能来救救我们？”
    “太恐怖了，这难道是天上仙人的责罚吗？我们到底哪里犯错了？”
    “……”
    林南道发现那火球不再继续放大，心里暗道一声糟糕。
    “胡道友，你好了没有，少帝那边已经结束了，火球要下来了啊。”
    林南道的声音有些颤抖，手里的密令黄纸已然是准备就绪，只要火球落下，他便会离开这里，直接前往密藏之中躲避。
    胡金万听到外面传来的叫喊声，下意识的抬头看了眼。
    火球果然停止变大了。
    不过也正是这一眼，他找到了不断变化的阵眼。
    没有一丝的犹豫，胡金万将手里的冥游石按了上去，阵眼启动的瞬间，整个冥游九道小浑天阵爆发出一股冲天死气。
    原本四周还在燃烧的熊熊烈焰，面对突如其来的死气，顿时便被淹没覆盖。
    死气不断的扩散，将整个雪沙山脉包围了起来，白色沙子在死气下显得格外刺眼。
    “成了！”
    胡金万喊道：“你准备离开的阵法，我给凡哥他们传音！”
    听到胡金万的回话，林南道忙打出三章密令黄纸，直接将离开的传送阵打开。
    而胡金万也是不敢有丝毫的犹豫，急急忙忙的给苏凡传音过去。
    “凡哥，雪沙山脉已经布置好了，大和尚说想要对付火球只能依靠雷劫，你准备一下。”
    胡金万忙回应道：“避雷针都还没有达到灵宝品阶，你渡劫的时候小心点，我在外面又布置了一些防御法阵，你渡劫的时候也能多多放心。”