    火球呼啸而来，完全无视了天空中的雷云。
    原本这雷云就已经受到了火球的干扰，压低了不少，如今又被火球强压而下，哪怕是雷劫也有了脾气。
    好不容易等到劈苏凡的这一刻了，居然还有其余东西影响，换做谁也不好受啊。
    “轰——”
    雷云中，一条紫色巨蟒飞出，浑身雷电遍布，嘶吼着冲向了火球。
    而这一声雷响也是响彻天地，北荒州的人都是纷纷回头，惊恐的看着天空。
    只见火球外面，紫色雷电巨蟒不断缠绕，相互交错，电闪雷鸣中又有炙热的火焰。
    “这……这是有人渡劫吗？如此恐怖的雷云我等也是第一次见到。”
    “这可是传说中的紫雷劫啊，只在百万年前出现过，如今难道有人看不古人前辈吗？”
    “传闻青帝大人也不过是渡的阳雷劫而已，这可是比阳雷劫还强的存在，到底是什么人？”
    “吾等能有幸见到这样的存在，当真是三生有幸了。”
    “……”
    看着天空中不断出现的紫色雷电，北荒州的人已经被震惊的愣在了原地。
    而那原本即将毁灭北荒州的火球，在这一刻居然开始变小了起来，相对的，紫色雷电巨蟒开始不断的变大，巨大身躯已经遮挡住了半个天空。
    耀眼雷光目不能直视，哪怕是一眼，都足以伤到眼睛。
    修真界的人几乎都听到了那一声雷响，已然是猜到了雷劫这边。
    这么多年了，没想到他们这一代人中居然有人渡劫，如此大事怎么错过？
    一时间所有人都开始动身，直冲北荒州而来。
    婆娑堤中的那群老不死最为着急，毕竟有人渡劫就说明飞升有望，以后他们渡劫飞升的时候也能多点信心。
    至少这次来看别人渡劫，说不准还能从中得到一些就经验。
    前人栽树后人乘凉！
    “卧槽，这什么东西，我的眼睛！”
    “这不是普通的雷劫，你们小辈也敢来这里找死？”
    “可笑，传闻中的紫雷劫可不是轻易能去观测的，你们还是早点退去吧。”
    “放屁，我能和他们一样？给我让个位置！”
    “……”
    一群人在北荒州的边缘处，远远的眺望着天空中的雷电巨蟒，心里也是担心不已。
    这样的雷劫，只怕渡劫的人也活不下去吧？
    也不知道到底是谁在渡劫，居然能连紫雷劫都招引过来。
    “你们说现在渡劫的是谁？北荒州这边没听说有什么能人异士啊。”
    “确实，这里太小了，而且灵气不足，想要渡劫飞升就是浪费时间，也不知道是谁走了狗屎运。”
    人群里传来一阵的羡慕和嫉妒。
    三千年没人露面渡劫了，如今突然有人露面渡劫，怎么可能不让人激动？
    这要是换做他们中的一个人，只怕都能名扬修真界了。
    瑶池圣地。
    周天子和孙无圣二人站在一处灵宝法镜之前，脸色凝重。
    此刻，灵宝法镜中显示的正是苏凡渡劫的场面，那原本让她们心生畏惧的火球，居然在雷劫下被轻易的压制，连反抗的余地都没有。
    “我说老孙，苏凡这混蛋到底是什么境界？”
    周天子舔了舔有些干裂的嘴唇，开口问道：“这他娘的连紫雷劫都弄出来了，这可是紫雷劫啊！”
    如果说青帝镇压一个时代，渡的阳雷劫就是身份的象征。
    那苏凡这算是什么？
    比青帝还强？
    这……这有可能吗？
    孙无圣叹了口气，摇头道：“我不知道他什么境界，但实力绝对是整个修真界最强的，甚至去了仙界也应该比同时飞升的要强。”
    如今的苏凡，完全可以说是镇压了一个新的时代。
    滞灵时代就是他的战斗场。
    这个时代，他们都是为苏凡的陪衬而已。
    “他娘的，修行了这么多年，结果到头来发现还不如一个混蛋，这感觉真的憋屈啊。”
    周天子一脸无奈的说了声。
    想到苏凡不只是实力强，连容貌都要胜过他们所有人，那种憋屈感更加的旺盛。
    没得比，完全没得比了！
    ……
    雪沙山脉，苏凡抬头看着被拖住的火球，心里也是松了一口气。
    好算是没错，雷劫真的能压制这个火球。
    彻底消灭这个火球也就是时间问题，现在他也该认真起来了。
    这驱狼来虎感觉真的麻烦。
    苏凡将乾坤戒内自己准备的东西一一拿了出来，分布在了自己的身体四周。
    九霄妖魂书也被他拿了出来，这可是自己渡劫的关键物品，六灵虽然在里面待着，但并不影响他召唤其余的妖魂。
    到时候还得这些妖魂出来帮自己扛雷劫。
    龙鸣甲穿在身上，虽然是法器级别，但总是胜过没有。
    胡金万的青铜镯子也被他戴在了手上，唯一一次的机会可不能错过，至少还能保住自己一次性命之威。
    青鸾甲也被他穿在了身上，这东西是胡金万的，最后也落进了他的手里，为的就是能顺利度过这次雷劫。
    之后的圣天狮子令、九霄妖魂书等等宝物都是他能用到的，全是不能错过的东西。
    避雷针的品阶太低了，也不知道能不能扛住这紫雷劫。
    而且冥游九道小浑天阵能吸收多少雷劫也估摸不准，只能将希望都放在自己的气运上了。
    天空中更是雷云凝聚，紫色的天雷在黑云中接连不断的闪过，雷声更是滚滚而来，好似有什么洪荒巨兽在咆哮。
    “轰！”
    一道水桶粗的紫色雷蛇猛然落下，目标苏凡所在位置。
    苏凡：……
    卧槽，这么突然的吗？
    水桶粗的紫色雷蛇直冲苏凡，瞬间落在了整个雪沙山脉之中。
    下一刻，紫色雷劫好似是受到了什么牵引，转头冲向了山脉上屹然不倒的避雷针之上。
    “滋啦——”
    顿时，整个雪沙山脉弥漫起紫色的雷光，电芒被吸引着不断飞散，将雪山山脉之上的那一排排避雷针包围。
    紫色雷芒飞窜，避雷针上也传来了“噼啪”声响。
    冥游九道小浑天阵不断运转，将雷劫的力量全部吸收。
    原本散发暗红色死气的阵法，在这一刻晃动了起来。
    放眼看去，整个冥游九道小浑天阵开始不断的膨胀而起，好似是一个倒扣在苏凡头顶的球。
    阵法上的死气开始不断和雷光交错，让整个冥游九道小浑天阵也变得绚丽了起来。
    下方的苏凡也是长舒一口气。
    挡住了！
    自己的手段果然没有错，避雷针加上防御法阵，真的能完美挡住雷劫。
    “哈哈哈，我果然不是那么容易死的，连紫雷劫都劈不死我！”
    苏凡顿时膨胀了起来，抬头大笑道：“贼老天，你不是看我不顺眼吗？现在十二层的雷劫我挡住了，你有本事继
    续劈我啊！”
    “轰——”
    雷云中传来一声炸响，似乎整个雷劫都气愤了起来。
    不过苏凡现在并不能继续渡劫，毕竟这里的灵气不足以支撑他再渡劫下去。
    只是一道紫雷肯定是不可能伤到苏凡的。
    想要继续，那就只能强行逼苏凡渡劫！
    下一刻，雷云开始翻滚了起来，一股恐怖的吸扯力开始在雷云之上凝聚。
    原本硕大的火球，在这吸扯力出现的瞬间，火球宛如是泄气的皮球，以肉眼可见的速度开始瘪了下去。
    苏凡：？？？
    这是干嘛？
    怎么雷劫有些不一样了？
    不等他回过神来，火球已经彻底消失，化作无尽的灵气凝聚在雷云之中。
    而那股吸扯力并没有消失，反而是开始毫无目的的吸收修真界的灵气。
    那种恐怖的吸收速度，只是几息的功夫，北荒州的灵气便已经被彻底吸取了干净，雷云的目标也放在了其余的州地之上。
    中州、东原州、南川州、西梦州！
    其余四大州地几乎在瞬间就发生了变化，灵气不受控制的统一飞向北荒州，然后钻入雷云之中。
    看到这一幕，苏凡心里突然慌张了起来。
    这……这是要干什么？
    为什么有种不详的预感啊。
    这该死的雷云难道是有了灵智，然后被欺负上头了，自己想办法来坑他？
    不是吧！
    顿时，苏凡的整个心凉了一大半。
    这雷劫要让他强行突破，然后给他继续来雷劫？！
    淦！
    “狗东西，你别太过分了！”苏凡黑着脸大喊一声，额头上更是流下了冷汗。
    “轰——”
    回应他的是雷云的一声炸响，震耳欲聋。
    见此，苏凡彻底慌了起来。
    玩大发了！
    雷云一口气将修真界的灵气都吸收了起来，彻底在苏凡的头顶凝聚。
    下一刻，灵气风暴出现，一道由灵气组成的光柱落下，直接砸在了苏凡的身体之上。
    这感觉，透心凉的爽啊。
    灵气被雷云操控着进入苏凡的身体，一口气没入了苏凡体内，快速的被苏凡身体内的仙气吸收了起来。
    感受到自己体内的仙气也来凑热闹，苏凡的眼皮开始疯狂跳动。
    完犊子了！
    三息之间，苏凡的修为顺利到达了筑基期，雷云中三道紫色雷蛇缓缓窜动了起来。
    五息！苏凡成为金丹期修士，雷云中多了三条雷蛇。
    十息！苏凡修为升到元婴期，又是三条雷蛇露头盯着苏凡。
    ……
    三十二息！苏凡修为到达洞悉之境，雷云顿时翻滚了起来，三条紫色雷龙呼啸而来。
    “吼——”
    咆哮声响彻天地，整个天空更是被染成了紫色。
    大乘境界！
    雷云中缓缓出现了一柄紫色雷电长枪，散发出的恐怖威势足以让雷龙低头，众多雷蛇更是退避三舍。
    渡劫境界！
    雷云停止了翻滚，一道人影缓缓出现，手里拿着一个紫色雷电鼎炉，最外面更是有雷电凝聚出歪歪扭扭的两个大字“吞日”。
    这一刻，苏凡彻底进入了渡劫境界，虽然不是自己修炼的，但这种被强迫的感觉很是不错。
    看着天空中的那道人影，苏凡的眼皮开始疯狂跳动了起来。
    这是……李昊天？！