    苏凡发现火球停了下来，脸色也是凝重了起来。
    现在就是最关键的时候，绝对要将这个火球给毁掉，至少不能让他把北荒州摧毁！
    但就在他们要动手的时候，胡金万的传音让他停了下来。
    雷劫对抗火球？
    这行吗？
    “怎么了？”孙无圣转头皱眉道：“难不成少帝又弄出了什么东西？”
    “别了吧，就这一个火球都快要了我们的命了，再来一个那不得死的连渣都没有？”
    周天子苦着脸说道：“我现在都感觉自己可能要死在这里了，这次来帮忙真的是亏大了啊。”
    苏凡看了眼他们二人，沉声道：“胡金万传音说避雷针布置好了！”
    “这不是闹呢吗？现在布置好有什么用？”周天子嘴角抽搐道：“一会这个火球下来，我们所有人都要玩完，避雷针都得跟着一起毁了。”
    对于他的话，苏凡和孙无圣都选择了无视。
    “你打算怎么办？”孙无圣皱眉问道。
    “大和尚说可以接住雷劫对抗这个火球，具体能不能成功还得看我。”
    苏凡解释道：“和少帝硬拼有些不划算，我想先去试一试。”
    这话说的简单，但做起来可就难了，
    如果雷劫有些什么变化，到时候苏凡能不能活下来都是个问题。
    从古至今，死在雷劫下的人数不胜数，真正能顺利渡劫飞升的没有几个。
    “等一下，你这渡劫之后是不是就要飞升了？”周天子突然开口问了声。
    苏凡轻轻摇头道：“哪有那么容易，我需要渡的劫多了去了。”
    他现在只是练气十一层，渡劫之后才能到练气十二层，而在这练气十二层之后呢？
    筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞悉、大乘、渡劫！
    还有九个大境界的雷劫等着他呢。
    而这九个大境界又有三个小境界之分，也就是说他还需要再渡二十七次雷劫才行。
    现在才哪到哪？
    原本想着等避雷针都是灵宝级别了，他一口气直接突破到渡劫期，现在看来是不行了。
    六灵不在，灵气也不可能支撑他到那一步。
    能顺利度过练气十二层的雷劫再说吧。
    “不是吧，你到底怎么回事？真的已经是渡劫散仙境界了？”周天子狐疑的看着苏凡。
    “我情况特殊，一时半会说不清楚，先送我去雪沙山脉再说！”苏凡催促道。
    这会可不是聊天的时候，要是再继续浪费时间下去，谁知道少帝会什么时候把那个火球丢下来。
    半空中，少帝的身影已经彻底看不到了。
    特别是和火球相比之下，少帝那宛如蚂蚁的身影几乎很难被注意到。
    不过看着自己手中高举的火球，少帝也是长舒了一口气。
    不行了吗？
    原本他想要彻底摧毁了昊天宗，不过随着周天子和孙无圣的出现，他感觉到了一丝的躁动。
    一旦苏凡和周天子以及孙无圣联手，倒下的人绝对是他。
    既然如此，那不如直接将他们三人都干掉，无非就是浪费自己一些灵力而立。
    想要弄死苏凡三人，不费点功夫怎么行？
    与其留下一丝的生机，不如将整个北荒州都覆灭了，连同北荒州的妖神冢都给炸穿，让里面的洪荒妖异出来骚扰，这样还能令苏凡分心！
    如此他的胜算才能更大。
    “我的好师父，弟子送你的这份见面礼希望你能喜欢！”
    天空中传来了少帝的轻笑声，声音不大，但在整个北荒州都响了起来。
    幻渺仙朝。
    悬空宫殿之中，整个幻渺仙朝的高层都聚在了一起，与女帝商量天空中火球的情况。
    “女帝大人，不能再继续等下去了，这火球一旦落下来，整个北荒州都将化作一片火海啊。”
    “是啊，还望女帝大人三思，莫要再继续浪费时间了。”
    “现在逃还来得及，一会可能就没时间了。”
    “来人，为女帝大人收拾行装，将仙朝内所有资源带走，我们去其他州避难。”
    “……”
    一时间，整个幻渺仙朝也都乱了起来。
    但女帝却神色凝重一句话都没说。
    北荒州是苏凡的家，苏凡肯定不会放任不管，以苏凡的实力，绝对有办法应付的。
    她相信苏凡，正如当年苏凡相信林念一样。
    “慌张什么？!”
    女帝冷喝道：“想走你们就走吧，我不会有丝毫的阻拦，不过你们如果真的离开了，日后也不用再回来了。”
    听到这话，众人都是纷纷低下了头，开始犹豫了起来。
    幻渺仙朝对他们确实不错，甚至有人父辈们就在幻渺仙朝之中。
    可现在是生死存亡之际，不是考虑这些的时候，只要自己活下来，到哪都能代表幻渺仙朝。
    如果这火球真的落下，到时候幻渺仙朝就彻底没了，他们想回来也是不可能的。
    既然如此，那还有什么必要待着？
    国师看了眼四周犹豫的人，沉声道：“我愿意留下，你们想离开便离开吧，我能有今天的地位全靠幻渺仙朝，定然不会在这个时候走的。”
    一时间，众人都转头看向了国师，似乎没想到他是第一个表率要留下的。
    其实国师留下也是看了女帝的神色。
    他知道苏凡的恐怖，也知道苏凡和女帝的关系。
    既然女帝都不怎么担心，那他们这些下属还有什么好担心的？
    天塌了高个子的顶着，北荒州的那个高个子就是苏凡！
    有留下的，自然也有离开的，几个年迈老者纷纷躬身，颔首道：“女帝大人，我等就先一步离开了，还望女帝大人勿怪！”
    “三长老，你们这是何必呢！”国师一脸惋惜的看着他们。
    他很想将苏凡的事情说出来，但想到苏凡的情况，到嘴边的话也是硬生生的被掐断。
    那三长老微微摇头，笑道：“国师不用多言，我等知道自己在做什么，若是有可能，希望以后再见时不是敌人吧。”
    无神道宫这样的情况，在北荒州各大宗门纷纷上演，毕竟现在大难临头，不先一步走岂不是找死？
    俗话说人不为己，天诛地灭，眼下便是如此。
    苏凡在周天子和孙无圣的帮助下，通过二人开辟的通道已然是到了雪沙山脉。
    胡金万还没有离开，见到苏凡他们到来，他也是急忙道：“大
    和尚说可以用雷劫对抗，我已经把避雷针都布置好了，冥游九道小浑天阵也已经被催动。”
    “你拿来的冥游石？”苏凡诧异问道。
    “林南道从无神道宫捡的，具体的事后再说，我们先撤了。”
    胡金万担忧道：“要是扛不住了就自己跑路，留得青山在，不怕没柴烧！”
    苏凡轻轻点头。
    既然一切都准备好了，那就拼一把试一试，至少现在已经有了九成了，风险再大也得拼一把。
    “周天子，孙无圣你们也一起离开吧，这边有我一个就行！”
    苏凡开口道：“我的雷劫牵扯太大，弄不好会把你们的雷劫也招引过来，到时候反倒有些麻烦。”
    “你自己小心。”
    “有事情记得跑路，没必要硬撑！”
    周天子和孙无圣一人一句，现在也只能说这种宽慰的话了。
    他们二人不用去密藏，只需要直接开辟通道离开北荒州就行，看着已经开始下落的火球，二人直接飞离。
    胡金万也是和林南道传送进入了密藏之中。
    如今在场的也就只有苏凡一个人了，具体能不能撑住还得看天意。
    苏凡转身走近冥游九道小浑天阵，将自己的外衣退下，催动后背的阵图出来。
    黑色阵图缓缓运转，彻底将整个冥游九道小浑天催动，这一刻，冥游九道小浑天阵才算是真正的完整。
    苏凡看了眼已经压下来的火球，轻轻叹了口气。
    “渡劫了！”
    “轰——”
    雷云在瞬间就凝聚在了一起，整个天穹也是黑压压一片，雷声滚动。
    抬头看去，雷云中可以密密麻麻的紫色电芒，有的甚至有水桶粗细，在雷云中不断翻滚。
    平常人渡劫顶多就是银白色普通的电芒，这也是最正常不过的雷法所需。
    但苏凡的雷劫不一样，乃是上古雷劫中最凶狠的紫雷，比阴雷以及阳雷还要强势，所过之处几乎是寸草不生。
    整个修真界记录中，真正遇到过紫雷的人也都是百万年前，而且传闻那人在第一道雷霆落下之时就已经死了，后续便没有人再遇到过。
    如今看来，苏凡成了第二个遇到的。
    之前渡劫虽然有紫雷一闪而过，但他可从来没有遇到过如此威力的紫雷劫。
    看着压迫而来的紫雷，苏凡的眉头也是轻轻皱起。
    这……
    真的是自己的雷劫？
    “淦！贼老天你越来越过分了！”
    苏凡看着头顶的雷云，嘴角已经抽搐着骂了起来。
    得亏他早有准备，这要是在之前就遇到，只怕他连一个回合都躲不过去啊。
    苍穹之上，少帝见到紫雷凝聚，脸色也是猛的大变，丢下火球的瞬间便开启通道跑路。
    这可是传说中的紫雷劫，一旦被劈中了肯定会尸骨无存。
    没想到苏凡居然会在这个时候渡劫，而且还渡的是紫雷劫，自己这个便宜师父到底是什么样的妖孽？
    他也算是见过不少人渡劫了，知道雷劫的恐怖，可在他的记忆里，从来没有人渡过紫雷劫啊。
    如果苏凡真的渡过了紫雷劫，之后只怕他也要死。
    所以现在逃是最正确的决策！