    东边，最后一只灵兽已经被纪云汐利用阵法控住，四周不少弟子使用法术攻击。
    在铺天盖地的术法覆盖之下，那只灵兽已经被解决。
    不过麻烦的是操控这些灵兽的人，此刻景问心利用白灼的禁制占得了一丝的上风，但海云天的灵兽好似源源不断。
    从最开始的两只牛头虎身的灵兽，到刚才那只蟾蜍，每一只都十分棘手。
    特别是那只蟾蜍，身体上的脓包能喷洒出不少的毒水，但凡是被碰到的地方都被腐蚀。
    景问心也是和白灼花了不少的时间，将这只蟾蜍利用禁制控制了下来，最后在利用禁制反杀。
    海云天手执长鞭，阴沉笑道：“小娃娃，你肩膀上的应该不是灵兽吧，能随意布置禁制，应该是传说中妖神冢第七层的镇守，洪荒妖异白灼！”
    “嗖！嗖！嗖！”
    数道禁制被白灼甩了出来，直冲海云天这边而来。
    而海云天也是不急不缓的抬手打出两鞭子，两道长相古怪的灵兽从半空中飞落，挡在了他的面前，将具有致命威力的一击挡了下来。
    一旦被禁制控制到，那他想要翻身就难了。
    半空中还有一个会阵法的丫头，弄不好他真的很可能要在这里翻车。
    得想办法先离开这里！
    海云天也知道自己不能再拖下去，如果这里是南飞飞，那对付这阵法丫头倒是没问题，毕竟南飞飞的阵法造诣已经到达了宗师，破解几种阵法还是没问题的。
    不过可惜南飞飞不在这里。
    甚至他已经感觉到了南飞飞气息消散，他们中已经出现了伤亡。
    昊天宗这块骨头比他们想象的还要难啃！
    景问心带着白灼步步紧逼，同时在四周不断地布置着禁制，将海云天彻底的逼到了一个死角。
    而海云天这边的灵兽也已经不足，能被招来的灵兽全都是金丹，元婴境界的，完全就是被招来送死的，哪怕是体型大一号的存在，也只是在出来的瞬间就被纪云汐控制住，其余散修和弟子一起出手绞杀。
    这一刻，海云天已然是走到了绝路上。
    看着已经被封闭了退路的周围，海云天眼里闪过一丝的惧意。
    他难道要被留在这里？
    “二哈！”
    景问心沉声喊道。
    二哈直接跳了下来，化作一个毛球，飞冲向了海云天这边。
    看着过来的白灼，海云天眼里闪过一丝的惊诧，忙抬手用手里的鞭子打了过去。
    但白灼的速度要比他想的还快。
    只是瞬间，白灼已经越过了打来的鞭子，出现在了海云天的面前。
    白色毛球在海云天惊恐的神情下飞来，狠狠的撞在了海云天的胸口，落地瞬间又弹起在海云天腿上一滑而过。
    下一刻，几道古老的禁制缓缓浮现，一处在海云天的胸口，一处在海云天的腿上。
    而白灼已经返回了景问心的肩头，得意洋洋的看着海云天。
    只是被碰到了而已，海云天就已经被禁制封锁，现在别说是逃跑，连挣脱的机会都没有了。
    景问心看了眼海云天，沉声道：“你应该是驭兽师吧，被白灼的禁制控制，现在别说是驭兽了，你体内的灵气也不可能运转，再加上妖
    （本章未完，请翻页）
    气的侵蚀，你根本不可能逃离，束手就擒吧。”
    “小娃娃，老夫确实低估了你们昊天宗。”
    海云天冷笑道：“可惜我运气不好，遇到了你这个难缠的家伙，换做别人你也不可能成功。”
    这一一切他也只能归功于是自己运气不好，选错了方向。
    确切的说从一开始他们就选错了反向。
    南飞飞不该留在后山山脚，他不该来东边这里，少帝也不该直接去阻拦苏凡。
    “轰——”
    突然，弟子屋舍所在的山峰上传来一声震响，整个山头顿时化作飞灰，碎石飞溅，尘雾更是直冲天际。
    看到这一幕，昊天宗动手的人也都停了下来，一个个震惊的看着远处。
    海云天微微皱眉，透过尘雾看到了里面两个正在打斗的身影。
    少帝，苏凡！
    两个人已经打起来了吗？
    这一刻，海云天彻底放弃了反抗，少帝的计划已经失败了。
    感受着场地内他们天人教的气息，海云天凄惨一笑。
    南飞飞死了，商云倾气息还在，但已然是没有了反抗的余地，而且南边已经很久没有了动静，只怕商云倾也是凶多吉少了。
    他现在被困在这里，剩下的也就王凌和张晴以及林南道三人。
    黄猛和诸葛青凤有独立的任务，负责摧毁昊天宗并找寻钟颖的只有他们几个了。
    林南道的气息已经彻底隐藏了起来，看样子是躲了起来，他们那边到底是遇到了什么敌人？
    居然能杀了商云倾的同时，还能逼的林南道退避三舍？
    至于王凌和张晴……
    遇上了瑶池圣地的圣主周天子，想要安然无恙是不可能了。
    这一次他们来昊天宗可以说是惨败。
    “果然啊，不愧是最神秘的万年宗门，没想到我们这群仙人子嗣居然会死在这里。”海云天凄惨一笑，站在禁制中一动不动。
    景问心看了眼尘雾那边，眉头微微的皱了起来。
    “景长老，你先看着这边，我去师叔那边帮忙。”半空中，纪云汐忙喊了一声。
    “小心！”景问心也担忧的提了一句。
    ……
    发现异变不只是东边，宗门正门口也是如此。
    王凌浑身是伤，嘴角挂着血迹，脸色也是苍白无比，握在手里的灵剑颤动不已，灵气更是紊乱错杂。
    而在他的对面，周天子手执青色灵剑，身后青帝虚影渐渐凝实，着实有一种超然感觉。
    “你们不该来昊天宗的。”周天子脸色阴沉道。
    “不杀苏凡，我心魔难除，今后只会影响我飞升之道！”王凌怒吼喊道：“我乃是天命之子，是不可能死在这里的，你们谁也杀不死我！”
    听到这话，周天子微微叹息。
    天命之子？
    不过是被利用的棋子罢了，飞升之路上的仙人不远就是给人希望，然后在彻底的将一个打入悬崖吗？
    “你被利用了！”
    周天子惋惜道：“上面有人利用你对付苏凡，以你的天赋不该如此，当初若是答应加入我瑶池圣地，也不至于落得现在的下场。”
    “放屁，我是天命之子，我爹是仙界的仙人，你们谁敢杀
    （本章未完，请翻页）
    我！”
    王凌挥舞灵剑，剑气四散飞去，但没有一缕剑气能碰到周天子。
    看着他这副模样，周天子抬头看了眼苍穹。
    当初王凌也背着他们瑶池圣地的名声走动，现在该他这个圣主将这一切都收回了。
    “莲心。”
    周天子轻轻抬起长剑，剑尖出绽放起一朵灵气莲花。
    莲花绽放，整个宗门门口弥漫上了一层淡淡的莲花香味。
    而王凌的脚下，灵气汇聚，带着碎石不断的凝集，化作了一朵石质莲花，一层层的莲花花瓣缓缓绽放开来，将王凌彻底的从地面托起。
    见到这一幕，王凌想要反抗的时候已然是失去了力气。
    他的仙气已经用去了大半，可即便是大半也没办法伤到周天子，好像仙气对于周天子十分的畏惧。
    确切的说是仙气畏惧周天子身后的青帝身影。
    “砰！”
    绽放的莲花猛然一顿，不在往下方绽放，反而是不断的包裹了起来。
    第一层落下，王凌已然是被包裹在了里面。
    第二层紧随其后，王凌的声音已经被封闭。
    第三层……
    那多硕大的石质莲花不知道包裹了多少次，王凌的气息已经被彻底的封闭在了里面。
    莲花最后缓缓的缩小，化作巴掌大小，飘落进了周天子的手里。
    周天子看了眼手里的莲花，沉声道：“何必呢，你是仙人子嗣又能如何？既然你爹能封印你那么多年，我可以做到，这千年的岁月就当是给你的教训了。”
    话罢，他的眼里闪过一丝忌惮。
    王凌现在出了事情，只怕天上那些家伙也要着急了。
    必须得早点让苏凡渡劫飞升，然后上去将那些拦路的混蛋都弄死，这样他们修真界的人才能放心大胆的飞升啊。
    收好莲花，周天子回头看了眼被翁子敬用青铜丹炉扣着的张晴。
    “贼娘皮的，要不是老子不杀女人，你现在早就被爷爷我弄死了！”翁子敬身上也有不少的伤，但好算是将张晴给活捉了。
    周天子看了眼翁子敬，皱眉问道：“你情况怎么样？没问题吧？”
    “圣主大人放心，我这人皮糙肉厚，别说是一个女人了，就算是再来十个都没问题！”翁子敬得意的拍了拍自己的肩膀。
    他这可是越阶挑战了，而且最可怕的是居然打赢了！
    这还真的是多亏了周天子在一旁掠阵，不然他一个人还真的拿张晴没有办法。
    周天子轻轻点头，随即看向了远处尘雾中的两个身影。
    师徒二人还是打在了一起吗？
    他感应了一下四周的情况，现在天人教的气息已经消散了大半，能感觉到到的除了被扣在地上的张晴之外，躲在暗中的林南道。
    商云倾已经被封印，大和尚那边也是早早结束，以一己之力轻松对抗两大渡劫期巅峰。
    有意思，看来这大和尚身份不简单啊。
    周天子微微留意了一下大和尚，然后看向了小林峰的方向，那边孙无圣的气息彻底爆发了出来，以一敌二丝毫不落下风。
    “看样子没有我的事情了，大和尚应该会去找那个躲起来，剩下的也就只有苏凡这边了啊。”
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节