    几息的功夫，孙无圣这边就已经结束，黄猛的尸体被他直接带了过来丢在了地上，
    苏凡看了眼孙无圣的情况，沉声问道：“怎么样？还能不能打了？”
    “放心，我还可以应付过来。”
    孙无圣沉声道：“你们这边怎么回事？为什么不阻止少帝？”
    周天子叹息解释道：“没办法，昊天宗的人有些多，苏凡担心他们被牵连进去，让他们先进了密藏，反而是让少帝把这一招用了出来。”
    这么大的一个火球，落下来整个修真界可能都要出事情。
    苏凡也是心里一叹，一时间不知道该如何去处理好这件事情。
    相比较之下，瑶池圣地显然要好过其余的万年宗门，至少他们只是瑶池被打翻了而已。
    无神道宫被毁，现在又轮到了他们昊天宗，这还真是让人头疼不已啊。
    “准备一下，我们一起出手将这一招给挡下，不然这火球落下来就是修真界的麻烦了。”
    苏凡转头说了一声。
    孙无圣也是微微点头，北荒这边不同于其他的地方，这边的灵气稀薄，一旦被人毁了，到时候整个北荒都可能永远没办法恢复。
    再加上北荒还有妖神冢的存在，一旦妖神冢受到了影响，里面的洪荒妖异都跑了出来，修真界只怕都要遭殃了。
    ……
    昊天宗潜力之外的区域，大和尚抓着林南道匆匆离开，没有丝毫的犹豫。
    林南道被这大和尚抓住的时候也是被吓到了，本以为自己要死了，哪知道这大和尚居然没有下杀手，反而是将他带着直接离开。
    看着少帝放出的那个足以毁天灭地的火球，林南道也是心里一慌。
    一旦这火球落下，到时候他们都跑不掉了。
    不知道走了多久，大和尚突然停下脚步，默念了一声佛号。
    林南道也被放了下来，神色紧张。
    哪怕他们已经远离了昊天宗，但那个已经比肩太阳的火球太过于耀眼，完全无法忽略。
    如果真的落下来，他们这个位置并不是真的很安全啊。
    “大师，这到底怎么回事？”林南道看着天空中的火球，沉声道：“我们为何不开辟通道离开北荒？这样跑下去什么时候是个头？”
    “不能开辟通道！”
    大和尚突然冷声呵斥道：“开辟了通道，我们只会惹来更大的麻烦！”
    大麻烦？
    还有什么麻烦比少帝这赴死的一招更恐怖的？
    大和尚看了眼林南道，沉声道：“阿弥陀佛，若不是看施主是天福仙人的子嗣，小僧也不会救你一命！”
    “大师救命之恩，在下自然不敢忘却，待日后飞升仙界，在下一定和仙人说明一切，亲自上门感谢。”林南道忙作势感激。
    但大和尚却略有不屑的看了眼他，轻笑道：“飞升仙界？谁告诉你仙界如今可以飞升了？”
    嗯？
    这话什么意思？
    林南道疑惑的看着大和尚。
    大和尚却冷声道：“仙界现在比修真界还乱，你们当真以为滞灵时代只是为了不让你们飞升？”
    “大师这话什么意思？”林南道眉头紧皱。
    “滞灵时代是为了保护你们，你家的天福仙人早就死在了仙界。”大和尚冷声道：“那些堵在飞升之路的人都想着下来，甚至为此不惜让西海仙人成为散仙，为他们铺垫好道路。”
    这话……怎么越听越奇怪了？
    林南道诧异问道：“大师说笑了，我家仙人乃是寿与天齐的人物，怎么可能会死？”
    “谁告诉你仙人不会死了？你难道见过没有死过的仙人？”
    大和尚沉声道：“实话告诉你，你家天福仙人便是小僧杀的，他死在了小僧的大威天龙之下！”
    天福仙人……死了？
    这怎么可能？
    等等！
    天福仙人可是仙人，是去了仙界的人，如果死在了大和尚的手里，那岂不是说着大和尚……
    “大师……大师是佛门的佛陀？”林南道瞪大眼睛惊呼了一声。
    大和尚冷哼一声，并没有回应他的话，反而是一脸担忧的看向了天空中的火球。
    这样的招式，哪怕是仙界也不是谁都能弄出来的。
    如果少帝掌握了仙气，只怕仙界又要多一尊准圣了啊，可惜……
    可惜这样的人物居然遇到了苏凡这个怪物。
    下一刻，大和尚转头问道：“你能进入昊天宗的密藏？”
    听到大和尚问话，林南道忙回过神来，点头笑道：“这个自然，昊天宗的密藏乃是我家仙人弥留，对我们自己血脉的人不会有丝毫的阻拦。”
    “带我进入密藏，我们得帮苏凡一把！”大和尚神色凝重道。
    帮苏凡？
    这种情况还怎么帮？确定不是趁机坑一下苏凡？
    大和尚沉声道：“少帝这一招下来，只会加速修真界的毁灭速度，一旦妖神冢被破，到时候整个修真界都要分崩离析了。”
    “大师，您这话什么意思？”林南道不解的问了声。
    “到现在了，小僧也不隐瞒你们了，妖神冢是整个修真界的关键所在，也是滞灵时代的钥匙，妖神冢被破开，到时候滞灵时代将不复存在！”
    大和尚解释道：“十三字密经都在修真界，三千世界会出现大融合的情况，万族鼎立争斗不止的时代就会到来，所以绝对不能让这种情况发生。”
    三千世界大融合？
    这不是少帝最开始心里所想的吗？
    他们跟随少帝一起出手，也是因为少帝说了三千世界的事情。
    如今看来这件事情是真的了？
    “大……大师，这难道不是一件好事吗？”林南道心里莫名有些发慌，但说不上是什么原因。
    大和尚瞪了眼他，怒道：“好事？谁告诉你是好事的？我们修真界在三千世界中属于下等世界，面对那些外界的人，我等只怕是人人自危，你告诉我这也叫好事？”
    听到这话，林南道冷汗直流。
    修真界……这么弱的吗？
    那如果这件事情按照少帝的计划进行，岂不是说他们到最后会亲手葬送整个修真界？
    “我等都是渡劫期巅峰，难道真的很弱？”林南道有些不相信的问了声。
    “到时候你就知道了，现在最好帮苏凡先把这一击化解了。”大和尚沉声道：“否则整个修真界都要完了，一定不能让少
    帝伤到苏凡三人，修真界还得靠他们三个！”
    林南道脸色有些难看，忙问道：“大师这话说的有些严重了，我修真界有不少的能人异士啊。”
    或许眼下苏凡是修真界最强的人，但除了孙无圣和周天子之外，还有很多高人隐藏的。
    婆娑堤里下葬的那些人出来了，不一样是修为强大，实力高超？
    还有他们天人教，少帝肯定不会轻易的死亡，他也活了下来，至少也能算个高手啊。
    修真界难不成真的离开了苏凡就待不了了？
    大和尚轻轻摇头道：“不一样，小僧不能随意出手，仙界有人盯着我，想要让修真界平安无事，还得需要苏凡才是。”
    他之所以答应苏凡帮忙的要求，也是为了来好好的看看苏凡的情况。
    飞升之路上的人不敢下来，都是因为苏凡的存在。
    换句话说，苏凡才是修真界的守护神。
    三千世界大融合，到时候修真界一定会战乱不止，想要让一切都安稳下来，还得看苏凡这边才行。
    修真界不能再出现什么意外了。
    “大师，那现在我们该怎么帮苏凡？”
    林南道这会已经认准了大和尚，对方可是仙界下来的佛陀，跟着他绝对没问题。
    既然大和尚都说了苏凡不能出事，那就先帮忙好了。
    “让苏凡强行渡劫！”
    大和尚沉声道：“昊天宗不是有什么避雷针吗？我们布置好避雷针帮助苏凡渡劫，到时候希望雷劫能将少帝的这一招挡下吧。”
    林南道也不啰嗦，直接拿出几张密令黄纸，在面前布置了一道阵法出来。
    “大师，准备好了，随时都能传送进入密藏中！”林南道回头喊了声。
    到底是天福仙人的子嗣，进入密藏的方法也是轻而易举。
    大和尚点了点头，看了眼已经威胁到整个北荒的火球，没有丝毫犹豫的站在了传送阵法之上。
    林南道也忙走了进来，随即掐动法诀，逼出自己的一滴精血，开启了这个传送法阵。
    一时间，传送阵急速的吸取灵气，将周遭的灵气纷纷吸收了过来，白色光芒更是在传送阵上不断闪动。
    眨眼瞬间，两道人影便已经消失在了原地。
    待下一刻出现，已经是在密藏之中。
    昊天宗的人见到突然出现的两个人，而且其中一个还是林南道，也是被吓了一跳。
    要不是有大和尚在一旁，只怕他们都已经开始动手了。
    “大师，你这是怎么进来的？”张山峰忙上前问道：“外面情况如何了？我师叔和孙宫主以及周圣主怎么样了？”
    “阿弥陀佛！”
    大和尚默念一声佛号，沉声道：“少帝现在有了摧毁整个北荒的念头，只怕苏凡他们凶多吉少。”
    听到这话，众人也都着急了起来，他们昊天宗现在就靠苏凡撑着了，如果苏凡都出了事情，那以后还怎么办？
    现在苏凡他们孤身迎战，而自己躲在这安全的密藏中，委实有点不合常理。
    必须得想办法帮忙才行。
    大和尚看了眼张山峰，低声道：“张宗主，贵宗的避雷针如何了？如今想要对付少帝，只有苏凡突破才行！”