    尘雾中苏凡半裸着上身，背后的黑色阵图缓缓运转，吸引着昊天宗内的灵气。
    单单是气血之力，既然是爆发到了极致，半空中的雷云也早早的凝聚了起来，已然是盯上了苏凡这边。
    少帝一番简单的交手试探，便和苏凡保持开了距离，一个劲的只是躲避，没有丝毫反手的意思。
    这一出也是弄的苏凡有些疑惑，一时间不想靠的太近。
    少帝的阴狠招数太多，他也保不准到底会有什么招数出现。
    “砰！”
    少帝抬手凝聚灵力，打出一个足足有房屋大小的火球，灼热更是将废墟上露出来的木头纷纷点燃。
    一时间，大火在废墟上开始燃起。
    “《火云惊神图》？没想到你居然真的把这东西练出来了？”
    苏凡诧异道：“失算啊，现在真的越来越后悔教你东西了，反倒弄的我一身的麻烦。”
    看着飞来的火球，苏凡也是一阵的头大。
    他自然能轻松的对付下来，只需要一拳的事情，可是这火球一旦被打炸了，到时候整个昊天宗都要被火烧了。
    一旦昊天宗被点燃，这周遭千里的密林也是难逃劫难。
    麻烦啊。
    少帝轻笑道：“我会的多了去了，当初你教我的东西，我已经全部学会，今天就彻底了结了你的时代！”
    欺师灭祖？！
    苏凡嘴角抽搐，一时间也有些无奈。
    自从李卿竹变成活死人开始，他就感觉到了一丝的无力。
    自己的身体反而成了一种限制，没有灵气能彻底的支撑着他走到最后。
    没办法使用法术，这终究是他的硬伤，看来以后得想个法子才行。
    这时，周遭也飞来了数道身影，一个个都看起来很强大。
    最先出现的唐梦东，此刻的唐梦东已然是巅峰时期的那个唐家少爷，身体外的紫色灵气不断涌动，渡劫修为也是彻底爆发。
    不过他的渡劫期似乎有些不稳，就好像是一个残疾人突然会走路了，但走路却有些不够稳健的。
    对，就是这种感觉。
    苏凡诧异的看了眼大变样的唐梦东，嘴角抽了抽问道：“你是唐师侄？”
    唐梦东也是忙跪在地上，将南飞飞的尸体丢在一旁，一脸纠结。
    “弟子唐梦东拜见师叔，还望师叔恕罪！”唐梦东沉声回应。
    恕罪？！
    苏凡忙问道：“你又偷我的材料换灵石了？”
    “不是，弟子隐瞒实力，欺瞒了师叔……”
    话还没说完，苏凡就已经摆手打断，笑道：“多大的事情，实力强了好啊，你们越强我也就越放心了，我还以为你的财迷病又犯了，吓我一跳。”
    别说唐梦东是渡劫期了，就算是散仙他也不在意，只要对方的心还在昊天宗，那就是昊天宗的人！
    唯一的例外就是不能偷自己的材料。
    唐梦东看了眼远处的少帝，特别是看到他手里拿个已经堪比山峦的火球，心里更是咯噔一声。
    这样的招式如果落下来，那岂不是说他们都要死在这里？
    “师叔，这……”唐梦东惊慌道。
    “别急，我正想办法呢。”苏凡
    淡然回应，但心里却没有丝毫的办法。
    这火球明摆着是要把昊天宗彻底烧了，少帝也知道这次的计划是不可能了。
    既然都到了这一步，只有将苏凡拿下，他才有可能得到九霄妖魂书，才能吞噬了六灵。
    昊天宗的人对于他来说都是挡路的存在，既然如此，不如直接将他们都杀了，这样他便能和苏凡彻底放开手打一场。
    昊天宗的人的确让他有些意外，自己找的人居然都折在了这里。
    哪怕是黄猛和诸葛青凤，也都被孙无圣挡在了小林峰上，现在想要帮忙是更不可能了。
    整个昊天宗的人也是看到了这一幕，一个个神情紧张。
    “这到底是什么？真的是修士能办到的吗？”
    “几乎就是一个太阳啊，这种灼热感已经不是灵气能对抗的。”
    “该死，我的衣服着了，哪位师兄来帮我一下，我手受伤了没办法撕扯。”
    “师弟小心，我来帮你处理！”
    “……”
    一时间，昊天宗内不少弟子都慌乱了起来，身上的衣服更是自燃了起来。
    苏凡这边，又是两道身影出现，纪云汐和周天子从不同的方向赶来，皱眉看向了少帝这边。
    “我说苏凡，这怎么回事？少帝怎么弄了这么大一个火球？”
    周天子沉声问道：“这要是再继续下去，整个昊天宗都要变成火海了啊。”
    苏凡自然知道最后的结局，可现在并不是他能动手的时候！
    甚至可以说是他现在没办法出手。
    “你本事大你出手试试？”苏凡撇嘴道。
    听到这话，周天子就拔剑准备飞上去，但看到那已经宛如是小太阳一般的火球，他顿时就偃旗息鼓了。
    开玩笑，现在上去不是找死吗？
    这样的火球砸下来，别说是他了，就算是他们所有人加起来也不可能应付得了啊。
    怎么办？
    要不……跑路？
    “那什么，苏凡啊，我想起来瑶池圣地还有事情，要不我先回去一趟？”周天子心虚的看着遮天蔽日的火球。
    现在火球散发的威力已经将昊天宗的树木都给点燃，整个昊天宗已经处于一片火海之中。
    苏凡看了眼周围的人，沉声道：“那个天福仙人的子嗣有没有抓到？”
    现在只能先想办法安排弟子们都进入密藏，特别是受伤的弟子，说什么都得尽快离开这边。
    “大和尚已经活捉了，不过那大和尚似乎已经离开了这里。”
    周天子疑惑道：“对了，这大和尚有问题，你最好小心一点，他可能有其他的目的。”
    苏凡对于那个慈悲寺的大和尚还算有点了解，从对方的种种言行来看并非是心思叵测之人，隐藏实力只怕也是有自己的目的，但绝对不是在他或者昊天宗身上。
    如果对方有这个打算，早在西梦州的时候，他就能对苏凡下手。
    所以这大和尚还是可以相信的。
    “放心，我有自己的打算。”苏凡点头道：“既然林南道已经被抓了，那我也能放心不少，云汐你带着所有人进入密藏，让棋灵也进入里面，方便我和他联系。”
    “那外面呢？师叔你一个人行吗？
    ”纪云汐看着半空中的火球，脸色担忧不已。
    苏凡含笑道：“我的实力你们还不相信吗？少帝弄出这个大火球就是为了对付你们，他可是铁了心要弄死我的。”
    听到这话，纪云汐还想说什么，但棋灵已经开启了密藏，利用昊天宗的护宗大阵之力，将受伤的弟子都送了进去。
    “怎么回事？为什么我没办法控制自己的身体了？”
    “该死，难道还有敌人吗？我已经受不了了，太热了！”
    “救命，这到底怎么回事，师叔他们怎么还不出手。”
    “这个时候只怕师叔也没办法，一旦火球落下来我们都得死啊。”
    “……”
    弟子们再一次惊慌了起来，一个个在空中不断地挣扎着。
    见状，苏凡转头喊道：“都不要抵抗，这是送你们进密藏的方式，所有没受伤的弟子自己前往后山密藏，进入后先救治受伤的弟子。”
    听到苏凡的话，众弟子也都是感激不已。
    这火球显然不是他们能对付的，一旦继续待下去，只怕他们的危险会更加的高。
    最终，整个昊天宗内就只剩下了苏凡和周天子二人，小林峰上孙无圣已经差不多到了末尾，被他先一步废去修为的诸葛青凤已经昏迷了过去，已经被纪云汐带进了密藏之中。
    而剩下的那个黄猛还在苦苦支撑，以自身的炼体境界和孙无圣不断地消耗。
    周天子看着遮挡住了天穹的火球，擦了擦额头的汗，咽着口水说道：“苏凡，少帝这混蛋是想要连整个北荒州都毁了啊，你到底怎么招惹他了？”
    他们都分散对付其余的人，哪里知道苏凡这边的情况？
    不过看少帝这架势，显然是被激怒了啊。
    苏凡沉声道：“少帝的目标根本就不是什么十三字密经，在六灵治好孙无圣后，他就已经打起了主意。”
    “这我知道啊，我问你到底干了什么，把少帝气成这个样子？”周天子忙问道。
    “我就是把六灵藏了起来，然后和他交手试了试。”
    苏凡解释道：“不过他似乎还在隐藏实力，和我交手的时候一直避让，我也有点拿捏不准。”
    少帝的实力绝对比周天子强，最少也是孙无圣这个级别的人，上限只怕已经堪比他的五成实力了。
    五成实力！
    这会他也就只能拿出五成实力，一旦突破了这个限制，天上的雷劫可不是开玩笑的。
    到时候雷劫落下来，他可就得真的跑路了。
    从这里到雪沙山脉可需要不少的路程，万一在路上被雷劫劈了，苏凡身上的法宝可不够挡的，而且现在雪沙山脉的冥游九道小浑天阵还不算完整，他去了也是浪费时间。
    渡劫？！
    现在是万万不可能的。
    “喂喂喂，苏凡你快想办法啊，那玩意真的要落下来了！”周天子已经感觉自己双腿有些发软，看向半空中那个火球的手，整颗心都悬了起来。
    苏凡嘴角一抽，回头看了眼残垣断壁一般的昊天宗，心里也是微微一叹。
    现在只能放弃昊天宗了，等日后再想办法重建吧。
    “准备，孙无圣那边一结束我们三个就一起出手，大不了以后给昊天宗重新找一个位置！”