    晓溪山提供的消息全面的可怕，那个叫做连云万里的消息全部被写了出来，连七岁尿床的事情都有记录。
    连云万里是清寒界的一个小势力修士，修炼共计五百六十三年，修为到了洞悉境界，喜好文字笔墨，在清寒界也算是小有名气。
    他原名叫做万云，新世界出现后算是第一批加入晓溪山的修士。
    对他来说，护道人的身份并不能满足，晓溪山这样的存在才是他追求的目标。
    进入晓溪山后的第二天，他负责外界护道人的笔墨收取，同时也写一些自己的东西。
    苏凡将万云的资料都看了一遍，嘴角微微的扬了起来。
    这个家伙是利用职权之便，硬生生的想要将自己的名气打出去啊。
    这以为晓溪山不会追究了？
    但凡是这种大型的势力，最看重的就是自己的名气，一旦名气受损，他们想要挽回的话付出的代价可就太大了。
    所以站在晓溪山的立场，但凡是知道了有剽窃的事情出现，他们绝对不会轻易的放过。
    苏凡可是修真界的大人物，甚至可以说是修真界第一人。
    万云和苏凡相比，孰强孰弱一眼便知。“行了，都先跟我回昊天宗，到时候你们再继续聊吧。”
    苏凡转头看了眼他们，开口道：“如果不想去的也行，记得来昊天宗上供啊，不然就自己搬离这千里之地。”
    说完，他便转身直接走向了山下。
    蜉蝣仙人想也不想就直接跟上去，但被其余几个人当场拦了下来。
    “留步！蜉蝣仙人你好歹也是个二劫散仙，难道真的要屈服在一个土著脚下？”
    “这土著无非就是仗着自己强而已，要知道现在新世界可是高手如云！”
    “我等在这里或许还能耀武扬威，但去了外面，只怕也要低头，与其跟随一个土著，不如先一步离开这里再说。”
    “我也是这么想的，这土著一看就不懂礼节，跟他风险太高了。”
    “……”
    几个人纷纷说了起来，都是不打算跟随昊天宗的。
    蜉蝣仙人却摇了摇头道：“既然你们都说了外面高手如云，我们何不在这里赌一把？”
    赌一把？
    几个人都愣住了，有些不理解蜉蝣仙人的意思。
    “从目前情况来看，这个苏凡是我等最好的靠山，跟着他活下去的几率很大。”
    蜉蝣仙人解释道：“而且他还和晓溪山有关系，如此势力强强联手，只怕日后没人敢和他们对着干，不过我真正在意的是昊天宗在修真界的地位。”
    地位？
    昊天宗能有什么地位？
    他们在场的哪个不是在自己世界出名的？
    “你什么意思？”有人开口问道：“难道昊天宗在修真界很强？”
    “强的可怕！”
    蜉蝣仙人指着报纸角落处的一段话说道：“昊天宗是修真界万年宗门之一，而且修真界一共有五家万年宗门，其中两家已经被毁，其中都有昊天宗的身影。”
    万年宗门？！
    众人都是瞪大了眼睛，眼里的惊诧之色毫不掩饰。
    这也太恐怖了吧？
    一个世界怎么可能会有人将自己的宗门护佑万年？
    他们的世界中，哪怕是最强的也不过只有五千年左右，再强的早就被时代淘汰了。
    就算现在还有一丝的血脉，但哪里还有当年的风采？
    万年宗门的存在不止是时代的象征，更是地位和力量的体现。
    晓溪山的情报应该不会错，虽然不清楚这个势力到底如何，但能在短时间内弄出这么多的消息，显然是在原本世界就搞这种消息贩卖的。
    如此……
    那昊天宗倒也不是不能去。
    只是让他们帮忙看大门，守空地这样的事情，着实和他们的身份不符啊。
    苏凡觉察到他们没过来，转头道：“怎么？都不想去吗？”
    “去去去，我这就来！”
    蜉蝣仙人忙露出献媚笑容，伸手招引起昏厥的云霄仙人，急急忙忙的跑了上来。
    而其余的人也都是稍作犹豫，跟着一个个的跑了上来。
    或许他们真的可以赌一把。
    新世界已经不是他们想的那么简单了，倒不如拼一把得了，万一成功了呢？
    苏凡一众人缓步走向了昊天宗，蜉蝣仙人他们都不清楚苏凡为什么要选择步行，但这个时候他们也不敢开口问什么。
    ……
    晓溪山。
    和苏凡交流之后的那个女修士急忙联系了上面的人，将自己这边知道的事情都说了一遍。
    而负责最后审核的黑炎仙人从黑暗中缓缓露头，特意来到了女修士这边。
    “怎么回事？你说有人质疑我们晓溪山？”
    黑炎仙人浑身黑袍，所到之处光线尽数被吞噬。
    “回禀黑炎大人，方才有人联系了我，说无敌周庄的笔者连云万里剽窃他的笔墨，而且他现在对我们晓溪山的行事保持怀疑状态。”
    女修士恭敬的将自己的知道的说了出来。
    “这人是谁？”黑炎仙人沉声问道。
    “这人用的护道者的传音符，应该是一个护道者，具体的他也没多说。”
    女修士解释道：“他还找我们讨要了连云万里的情况，花费了十枚9品灵丹。”
    十枚9品灵丹确实不多，但对于小宗门来说已经是砸锅卖铁了。
    既然愿意花费这么大的手笔来找连云万里，想必这家伙的事情多半是真的有问题啊。
    难道他们晓溪山这次要出问题了？
    无敌周庄是他经手的，最后给了晓溪山的山主，他收到的时候就是连云万里给的，而连云万里正好是负责收查的人。
    如此说来这件事情还真的有问题！
    “马上让连云万里来见我！”黑炎仙人冷声道。
    当即，整个晓溪山都热闹了起来，剽窃的事情也彻底传了出去。
    而在晓溪山聚集地内的一处角落，万云和几个好友正坐在一起把酒言欢。
    “哈哈哈，万兄能写出如此文章，当真是给我等长脸了，日后还望万兄多多提携啊。”
    “没错，今后万兄就是真正的大文豪，新世界日后必有你一席之地。”
    “那句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷当真是说到我的骨子里了，现在回想都是头皮发麻。”
    “可惜我等笔力不够，不然说不定也能借鉴一二。”
    “……”
    几个好友觥筹交错，一个个的夸赞着万云。
    而万云也是一脸的得意，含笑道：“诸位说笑了，我只是运气好罢了，来到新世界有感而发，日后诸位也将会有这么一天的。”
    “那就借万兄的吉言了，日后我等飞起，还望万兄不要忘了我们！”
    几个人含笑碰杯。
    就在他们刚喝下的时候，几个人直接破门而入，打断了他们的交流。
    “连云万里？”
    为首的黑袍人冷声质问道。
    看到他们进来，万云几个人也都是浑身一震。
    这不是黑炎仙人的黑炎卫吗？他们怎么会来这里？难不成黑炎仙人要见万兄？
    万云想到自己要被接见了，也是急忙开口道：“在下便是连云万里，诸位叫我万云即可，不知道诸位来此可是因为黑炎大人要见我？”
    “你倒是不蠢！”
    黑炎卫的队长沉声道：“有人说你的那篇笔墨是抄的，现在黑炎大人要做调查，你也别为难我等。”
    抄的？
    剽窃？！
    顿时，那几个人看向万云的眼神都变了。
    晓溪山并不会限制抄袭借鉴，但一旦你被人举报了，到时候可就是无尽的折磨啊。
    “胡说八道！”
    万云心里努力让自己平静，佯装愤怒道：“那是我一笔一笔写出来的，什么人敢陷害我？”
    “你还是跟我们走一趟吧，黑炎大人还在等着。”黑炎卫队长冷声回应。
    万云大手一挥，转头道：“诸位稍后，我去去就回！”
    说罢，他便跟着黑炎卫离开，心里则是开始想对策。
    他的确是剽窃了，但现在这都不重要，如何瞒过黑炎仙人才是要紧事。
    写出那篇笔墨的不过是一个护道者，在身份上相比他这个晓溪山弟子已经占据了优势。
    只要自己一口咬住没有抄袭，而且拿出之前准备好的余留笔墨，倒时候黑的都能说成白的。
    这可是他的机会，能一举在新世界扬名的机遇，绝对不能错过！
    很快，众人就来到了黑炎仙人所在的凉亭外面。
    黑炎仙人坐在凉亭内，那个和苏凡对话的女修士则是安静的站在一旁沏茶。
    “大人，连云万里已经带到！”
    黑炎卫恭敬跪拜。
    被围在中间的万云也是忙跪了下来，神色恭敬道：“弟子见过黑炎大人。”
    “知道我为什么找你来吗？”黑炎仙人悠悠开口。
    “弟子知晓！”
    万云猛然抬头，道：“弟子并未有剽窃行为，一定是外人知晓我的笔墨，心中意动，所以才会在这里诽谤，还望黑炎大人为我做主！”
    无中生有！扭曲黑白！
    他已经有了完整的打算，就算是那个原笔者站在这里，也不可能说得过他！
    他万云的名头可不是单纯靠写东西出来的。
    黑炎仙人淡淡的看了眼他，沉声道：“你如何证明自己没有剽窃？”
    听到这话，万云心里一喜，忙从乾坤戒里拿出几份准备好的笔墨，足足有好几十张！
    “回禀黑炎大人，这些都是弟子一起写出来的，准备要在后续上交，里面的内容皆是弟子一人所作，并无外人帮忙，是非黑白还望黑炎大人明察！”
    顶点