    说到底这里还是以修真界为基础的，其余势力不过是外来的入侵者罢了。
    自己家被人堵门了，换做谁也不想就这么算了。
    外面的那些势力听到昊天宗这边的喊话，一个个都愣了一下。
    这里居然有修真界土著的宗门，如此看来想要了解修真界就方便很多了，只要抓了他们，到时候对于修真界的了解也会更加的清楚。
    混沌之息再一次变化了起来，不过这一次是开始消散了起来。
    速度很快，灰蒙蒙的混沌之息缓缓飘起，飞向了半空消散。
    昊天宗内的人一个个都往外面看了过去。
    就在他们宗门外百里处的平原之上，一座堪比山峦的石质宫殿屹立而起，正门之前，两只浑身漆黑，长相凶狠的妖兽冲着昊天宗不断咆哮。
    后方有数道身影飞起，于四面八方查看情况。
    但发现距离他们最近的是昊天宗时，众人也都是忍不住笑了起来。
    昊天宗就在他们这边，想要了解修真界情况更加简单了。
    “哈哈哈，没想到修真界的宗门居然就在我御宵宗眼前，看来事情没我想的那么差！”
    宫殿中传来一声大笑，对方似乎很是满意现在的位置。
    下一刻，两道身影飞出，直冲昊天宗这边而来，看他们身上散发出来的气势，已然是渡劫巅峰之人。
    “哈哈，昊天宗就这样的小宗门吗？看来在修真界也不怎么样！”
    “最强的也不过是渡劫初期，还不如我们这群弟子！”
    “我感觉到了浓郁的灵药之力，看来这昊天宗内有绝世灵药，师弟快随我去抢夺！”
    二人眼里已经满是贪欲。
    就在这时，昊天宗的护宗大阵打开了一道口子。
    “什么东西？！”
    两个御宵宗的渡劫弟子神色疑惑，看着口子中突然飞来的一根又黑又粗又大的柱子。
    苏凡抱着避雷针直接冲了出来，一副悍不畏死的架势，已然是将避雷针当做了自己的武器。
    “轰——”
    硕大的避雷针在苏凡手里宛如无物，轻而易举的被挥动了起来。
    本应该体积越到速度越慢的东西，在苏凡手里却是速度极快。
    这两个御宵宗的弟子还没有反应过来，就已经被苏凡举起的避雷针砸了下来。
    手执青色长剑的弟子慌了神，忙使用遁法先一步逃离，反倒是那个冲在前面的师弟，因为反应慢了一步，硬生生的被苏凡一棍子打中。
    “砰！”
    避雷针前端响起一声清脆炸响，血雾更是弥漫在了避雷针前面。
    “师弟！”
    逃离的弟子在不远处看到这一幕，嘴角狠狠一抽。
    这到底怎么回事？
    对方明明只是一个初入渡劫期的修士，而且手里的黑色柱子也不过是一品的灵宝，为何能做到这番地步？
    苏凡回头看了眼那个悲痛欲绝的师弟，轻笑道：“咦，跑了一个吗？”
    这弟子回过神来，看着面前那张绝世容颜，也是微微愣了下。
    好俊秀的修士！
    比他们苍冥界第一美人都要强过一丝。
    对于他的反应，苏凡自然看在眼里，没办法，长得帅走到哪都受欢迎。
    不过对方都打算要来找他们昊天宗麻烦了
    （本章未完，请翻页）
    ，他怎么也得回礼才行。
    迎接这个弟子的便是那黑粗大的避雷针。
    避雷针一扫而来，在执剑弟子身前突然停顿，乍一看才发现这执剑弟子体外有一拳金色壁障，将避雷针直接挡了下来。
    “五品灵宝？！”
    苏凡眼里顿时冒起了金光。
    不愧是外面世界的弟子，来他们昊天宗还带了礼物，真是太破费了。
    人家大老远的来“送礼”，他要是不收下岂不是看不起人家？
    金色壁障中，执剑弟子忙转头冲着御宵宗大喊道：“师尊救命，这修真界土著太强了，小师弟一招便惨死了啊。”
    苏凡也没有阻止对方，反而是高举避雷针继续打了过来。
    “嘭——”
    下一刻，整个金色壁障上布满了裂痕，随时都可能会碎裂。
    执剑弟子已经顾不上其他的，喷出一口精血，忙使用遁法逃向了御宵宗那边。
    见到到嘴边的鸭子要飞了，苏凡怎么可能会放过？
    再说他可是一口气渡过多次雷劫的男人，必须得膨胀起来。
    这个沧溟界一听就很强，一定有很厉害的人，先问一下对方有没有知道咒术的人，然后在让最强的人教育他。
    膨胀之气不能有，不然容易骄傲！
    所以这段时间他必须找人狠狠的教训自己，至少也得让他再次感受死亡的威胁。
    “呔，道友请留步！”
    苏凡举着避雷针直接冲了上去，速度飞快。
    执剑弟子回头看了眼，见到那通天黑粗大的柱子，整个人嘴角就抽搐了一下。
    疯子！
    这土著就是个疯子！
    他们还什么都没干呢，就已经一死一伤，现在他这个受伤的还在逃命！
    有病啊，为什么要追着我？！
    “快打开护宗大阵让我进去！”执剑弟子看着宫殿前的两只妖兽，开口大喝一声。
    “吼——”
    震天咆哮响起，两只妖兽身上爆发出妖艳流光，一个半球形的气罩缓缓浮现，随即上面便开出了一道缺口。
    缺口内，不少弟子和长老也都瞪大了眼睛，一个个看着这弟子身后的苏凡。
    “这就是修真界的土著吗？为何如此的强大。”
    “剑云师兄可是宗主的徒弟，更是我们苍冥界年轻一代第一人，怎么会被一个土著追杀成这样？”
    “该死，我们小看修真界的情况了，这里的土著不简单啊。”
    “快去请宗主过来，只有宗主才能当下这个土著了！”
    “……”
    苏凡和剑云的距离越来越近，眨眼间二人就已经相差不到百里，而剑云距离缺口也只是一步之遥。
    “嗖——”
    剑云身形如电，直接飞跃缺口，心里也是大松一口气。
    “剑云师兄快躲开！”
    弟子中有人喊了一声。
    剑云皱了皱眉，回头去看时，那黑粗大的柱子已经到了自己的眼前，而且死死的卡在护宗大阵的缺口上。
    避雷针的顶端正好指着他的脸。
    不过护宗大阵死死的卡着避雷针，让其也没办法前进丝毫。
    剑云也是长舒一口气。
    好险！
    这土著好生的猖狂，居然孤身打到了我们御宵宗，
    （本章未完，请翻页）
    看样子是不怕死的主啊。
    护宗法阵之外，苏凡看着被卡住的避雷针，嘴角微微的抽搐了起来。
    嗯……这阵法有点意思啊。
    “你这土著好大的胆子，居然敢杀我师弟，今日就别想走了！”
    护宗法阵内，剑云盯着苏凡威胁一声。
    苏凡轻笑道：“好小子，你也就在阵法内猖狂了，出来我一拳就能打的你娘都认不出你！”
    “放肆，到了这个时候还如此猖狂！”
    剑云怒道：“你不是很强吗，有胆倒是进来打我啊，只会说大话的土著！”
    听到这话，苏凡轻轻眯起了眼睛。
    现在的年轻人啊，一点都不知道低调，不知道人外有人，天外有天？
    苏凡抱着避雷针，双臂微微用力，直接捅进了整个缺口之中。
    护宗法阵的缺口边缘顿时裂出数道痕迹，殿宇前的两只要是更是惨叫一声，眼神里满是惊恐之色。
    剑云瞳孔猛然一缩，忙要往一旁撤去，但苏凡的速度要比他更快。
    整个避雷针已经通进来大半！
    剑云被避雷针直接撞飞了出去，一脸撞塌了好几面华丽墙壁。
    四周的弟子更是被吓到了，瞬间化作鸟兽飞散！
    “土著大胆！”
    宫殿内传来一声冷喝，散仙修为更是从中散发了出来，直接压在了苏凡的肩头。
    不过苏凡并没有感受到丝毫的威严，反而手里的动作更加的快了起来。
    来了来了！
    他抱着避雷针也不着急完全进去，就是在外面晃悠，吓唬御宵宗的弟子和长老。
    一进一出的避雷针也是让他们提心吊胆，生怕自己被打中。
    宫殿内，一道青色衣袍身影飘了出来，周身弥漫着一层淡淡的仙气。
    “好生无礼的土著，一点礼节都不懂！”
    这青袍子，散仙冷哼一声，眼神里也是多了一丝的戒备。
    他可是散仙境界，虽然只是一劫散仙，可他的实力可不是谁都能挑衅的。
    渡劫期在他面前连站着的资格都没有。
    现在呢？
    一个修真界的土著，居然无视他的威压，甚至还戏弄他们御宵宗的护宗大阵，当真是欺人太甚！
    “礼节是给朋友的，你们沧溟界的人还不配当我苏凡的朋友！”
    苏凡大笑道：“非我族类其心必异！你们明明不用在之前叫喊，一个个的在那里说什么三日内屠杀满门，是完全没把我放在眼里啊。”
    “你小小的渡劫初期也配大放厥词？”一劫散仙怒声道。
    苏凡轻轻摇头，笑道：“我配不配你说了不算，要是你看我不顺眼就来打死我，不然就别在哪里哔哔叨叨！”
    他现在可是膨胀到了极点，正好和这个一劫散仙比试比试，看看他现在和散仙到底有多大的差距。
    护宗大阵之中，一劫散仙轻轻抬手，手中一道灵气飞线凝聚，细如发丝。
    “死！”
    灵气飞线骤然出手，直冲苏凡眉心而来。
    苏凡没有丝毫躲避，反而是静静的站在原地。
    灵气飞线顶端撞在了苏凡的眉心，然后寸寸碎裂，好像是遇到了什么克星一般。
    现在的苏凡体内除了灵气之外，还有仙气和妖气存在，对于法术的攻击完全不用担心。
    （本章完）