    嗯？
    那御宵仙人眉头轻皱，浑浊眼神中多了一丝的神采。
    仙气？！
    难道这个土著祖辈有人成仙？
    “没想到你体内居然有仙气，难怪你敢如此的放肆。”
    御宵仙人话音一转：“不过遇到老夫是你运气不好，今日便让你知晓我御宵宗的厉害！”
    话罢，他身体四周的灵气疯狂凝聚，将一缕仙气缓缓托了起来。
    仙气连接着他的手掌，在手中不断地凝实壮大。
    看到这一幕，苏凡整个人都激动了起来。
    终于来了，仙气应该能伤到我了吧？
    不能还手！
    这一次绝对不能还手，必须得知道现在我到底有多强了。
    “仙法，线琉珑！”
    那一缕仙气顿时化作无数的细丝，在整个御宵宗上空飞舞，好似是一根根头发一般。
    苏凡不清楚对方到底要干什么，不过既然连仙法都用了出来，想必一定很厉害吧？
    当初西海仙人化身一片汪洋，不正是因为仙法的缘故吗？
    那一招可是差点弄死他。
    “快来快来，我绝对不躲！”苏凡激动的喊了一声。
    这一幕在这御宵仙人眼里，着实有些不对劲。
    为什么这小子会不害怕？
    难不成他还有什么对抗仙气的手段不成？
    不过现在他已经将自己的仙法都用了出来，也顾不得其他的了，必须得想办法直接弄死对方！
    下一刻，漫天细丝飞舞而下，直冲苏凡身体而来。
    苏凡忙松开抱着避雷针的手，张开双臂站在原地，等着这一招的洗礼。
    见此，御宵仙人眼里闪过一丝讥笑。
    他的仙法可是镇压一个世界的法术，沧溟界中也唯独他们御宵宗存在时间最久，那些和他们作对的宗门早就被灭杀了个干净。
    但凡是有资格和他对战的修士，无一例外的都死在了这一招之下。
    现在苏凡自己丝毫不防备，摆明了就是找死。
    “罢了，怪不了别人！”御宵仙人轻笑一声。
    细丝好似一根根修长的银针，根根落下，直刺苏凡的身体，最先落下的直接点在了苏凡的眉心之上。
    不过细丝并没办法再前进丝毫，甚至连苏凡的皮肤都没有刺破。
    越来越多的细丝落下，已经彻底覆盖在了苏凡的身上。
    但并没有想象中的那种伤势出现，反而是苏凡静静的站在原地。
    几息之后。
    苏凡缓缓睁开眼睛，看着眼前的密密麻麻的细丝，他的嘴角就是一抽。
    这……就是仙法？
    有什么用？
    难不成还需要他再等一会？
    “老头，你好了没有啊？”苏凡盯着眼前的细丝喊道：“我有密集恐惧症啊，你这弄的有些太多了！”
    御宵仙人看着苏凡毫发无伤，心里也是猛然一震。
    这土著不简单！
    渡劫期的修士，哪怕是有灵宝保护，也不可能挡的下他的仙法！
    既然仙法没效果，只怕这土著不是渡劫期的修为啊。
    对方也是散仙，而且要比他的境界强！
    该死，没想到这土著居然如此强大！
    沉默片刻，御宵仙人轻轻摆手，将苏凡身上的
    仙气收了回来。
    “道友实力强盛，老朽自认不是对手，今日便会搬离昊天宗所在千里范围。”
    御宵仙人脸色难看，最终无奈的说了一声。
    听到这话，苏凡就愣住了。
    这就完了？
    所谓的仙法就是用一些细丝碰一下他？
    这简直和西海仙人差远了好吗！
    “不行！”
    苏凡大喊道：“今后我昊天宗要收复整个修真界，这里是以修真界为基础的，日后自然也算是修真界，所以你们御宵宗只能返回沧溟界！”
    御宵仙人嘴角狠狠一抽。
    返回沧溟界？
    如今三千世界大融合，还哪里来的他们沧溟界？
    这话不是把他们御宵宗往死路上逼吗？
    “道友这就有些过分了，沧溟界如今已经和修真界融为一体，我们御宵宗如何返回？”
    御宵仙人沉声道：“莫不是道友认为老夫的退步是怕了你了？”
    嗯？
    这话听着怎么感觉……还有底牌？
    苏凡瞪大了眼睛，忙道：“你还有底牌对不对？快点用出来，弄死我！我已经膨胀到了极点，快要忍不住了。”
    看着和疯子无异的苏凡，御宵仙人心里一阵的懊悔。
    自己怎么就碰到这么一个土著？
    而且他们御宵宗出现的位置也着实不好，居然和这样的人在一个区域。
    “道友说笑了，老夫最强手段都拿你没办法，何来的其余底牌？”御宵仙人摇头回应。
    苏凡：……
    没底牌你还这么狂的？
    谁给你的勇气啊！
    “没底牌是吧，行！”苏凡点头道：“我问你个事情，你要是知道我便放过你们御宵宗，如果不知道那就别怪我了。”
    御宵仙人心里微微一颤，皱眉问道：“何事？！”
    “咒术你知道吗？不是通过子嗣遗传的那种咒术。”苏凡说了声。
    子嗣遗传的咒术苏凡清楚，毕竟钟颖就是被这种咒术缠上了。
    不过现在他要救的是李卿竹，钟颖的那种咒术他都能解开，完全和李卿竹中的九死幽魂咒不一样。
    这种融合外在咒术而形成的新咒术很麻烦，哪怕是苏凡也是第一次见到。
    而且现在修真界只怕没人能解除，所以只能询问其他人了。
    “咒术？这种阴狠法术老夫不屑去了解，道友问了也是白问！”御宵仙人开口回应道。
    不知道吗？
    苏凡心里微微一叹。
    这沧溟界的人太土了，居然连咒术都不去了解，修士白当了啊。
    随即苏凡重新抱起身旁的避雷针，在法阵的缺口上重新开始进进出出了起来。
    这一次他每次进去的很深，甚至每一次都能撞塌大片的殿宇，连最中间的那座宫殿也受到了影响。
    整个御宵宗的人也都慌了起来，忙聚集在了最中间，惊恐的看着外面的苏凡。
    几个女弟子更是羞红了脸，嘴里嘀咕啐骂。
    没办法，苏凡这样的玩法太容易让人想歪了。
    御宵仙人拿苏凡没办法，整个人站在原地气的没话说，只能用自己的手段将他们御宵宗的弟子们保护下来。
    这样的场面很是正常，毕竟三千世界大融合，这片土地上的势力太多了。
    强者吞食弱者已成定理。
    没多久，御宵宗的宫殿已经彻底坍塌，整个御宵宗也是变成了残垣断壁。
    苏凡内心没有丝毫的波动，其中道理他也是一清二楚。
    收回避雷针，他转头看向了御宵宗的众人。
    “诸位，从现在起你们就是我昊天宗的人了，今后记得在外面报我们昊天宗的名号。”
    苏凡含笑道：“现在都跟我回昊天宗吧，我昊天宗欢迎诸位到来！”
    御宵仙人长叹一声，看着被自己护着的所有弟子和长老，心里一阵的憋屈。
    他一手创造出来的宗门，沧溟界最强的存在，没想到在大融合的第一天，就成为了修真界昊天宗的阶下囚。
    弱肉强食不过如是。
    “老夫愧对宗门！”御宵仙人愧疚道。
    那些弟子和长老也都是脸色难看，他们怎么都没想到已经成为散仙的宗主，居然会输了。
    “宗主莫要如此，或许这就是我们御宵宗的天命吧。”
    “此事和宗主并无关系，若是我等再强一点，也不至于现在这样。”
    “不就是换了地方吗，只要还和宗主在一起修炼，今后无论在哪都一样。”
    “今日是他昊天宗吞并我们，日后他们昊天宗也会被人吞并，宗主莫要放在心上。”
    “……”
    众人也都开始纷纷安慰了起来。
    看到这一幕，苏凡嘴角微微上扬。
    看来这御宵宗并非是大奸大恶的宗门，让他们加入倒是没什么不妥。
    “你们放心，我昊天宗不会区别对待你们的。”
    苏凡含笑道：“今后你们只需要和宗门的人一起修炼就行，而且我昊天宗也没有那么容易被打垮。”
    这话若是放在其他人耳里，无疑是一个天大的笑话。
    如今三千世界大变样，很难有能一直留存的宗门，日后必有其他宗门势力找上来。
    不过苏凡御宵仙人却沉默不语。
    苏凡的实力他虽然不清楚有多强，但绝对不是他这样的一劫散仙能挑衅的，只最少也得三劫散仙才行。
    这一片区域内，倒是有其余强大的存在，只不过有多少个三劫散修就不清楚了。
    最终，在御宵仙人的带领下，御宵宗的人只能收拾东西跟着离开。
    苏凡站在护宗法阵外看了眼四周，随即轻声笑道：“阁下都看了这么久了，不打算出来了吗？”
    从他来到御宵宗的时候，他就觉察到暗中有人盯着，虽然不知道在什么位置，但绝对有人！
    那种感觉不会又错，没有杀气，但对方的眼神一直在他身上。
    话音刚落，苏凡身后的空气出现了一丝的波动，随即一道人影从波动中走了出来。
    这人长得很年轻，穿着一身白色衣袍，容貌俊秀，嘴角带着淡淡的和善笑意，怀里还抱着一只奇怪的白色大鸟。
    “道友好厉害，我只是看了几眼便被察觉，修真界第一万年宗门果然不凡。”
    青年含笑点头道：“在下如天界的晓溪山周庄，见过谪仙苏凡道友。”
    听到他的话，苏凡不由得就好奇了起来。
    不说这周庄出现的方式，单单他知道自己的名字，甚至还知晓昊天宗在修真界的地位，消息来源着实让人意外啊。
    要知道现在才不过是大融合的第一天，很多人的消息还都不通呢！