    能在如此短的时间内知道这么多事情，看来这个周庄背后有个很庞大的消息情报来源。
    至少这个消息已经开始在这片土地上扎根了。
    苏凡诧异道：“厉害，这才不到一天的时间，你们就知道这么多事情？晓溪山有点意思啊。”
    “道友不要误会，我们晓溪山并不是为了争夺区域。”
    周庄含笑解释道：“晓溪山只负责消息来源，利用全知鸟给新世界的各大势力送信而已。”
    果然！
    这个晓溪山在情报上有一手啊。
    苏凡轻轻点头，笑道：“全知鸟？你说的是你怀里的这只？”
    白色大鸟长得很奇怪，有点像是鹦鹉，但又比鹦鹉体型大很多，而且最下面还有个肉.袋，看起来能装不少的东西。
    周庄伸手在全知鸟身上轻轻抚摸过去：“全知鸟是我们晓溪山的灵兽，也只有我们晓溪山才有，自出生便能言语，用来传递情报最佳！”
    能说话的鸟？
    稀奇了啊！
    苏凡瞪大了眼睛，吹了声口哨道：“来，叫一声我听听。”
    “煞.笔……”
    全知鸟瞪了眼苏凡，嘴里缓缓吐出了两个字。
    苏凡：！！！
    真的说话了诶！
    外面的世界还真的是神奇，没想到还有这样的灵兽存在。
    “敢骂我？信不信我把你毛扒了煲汤喝！”苏凡恶狠狠的盯着全知鸟说道。
    周庄忙在一旁劝解道：“道友误会，全知鸟脾气古怪，莫要和它一般见识！”
    “我没那么小气的！”
    苏凡嘟囔了一声。
    不过他心里却想到了另一件事情。
    既然对方是来自晓溪山，那应该知道咒术的事情才是，毕竟他们可是知道很多消息的。
    现在必须得先让李卿竹苏醒过来。
    “你们晓溪山有没有关于咒术的消息？不要那种传承诅咒，是单独存在的咒术。”苏凡忙问了一声。
    周庄含笑轻轻点头。
    他们晓溪山在融合的第一时间就派出了大量的人手，甚至有些地方由全知鸟单独行动。
    为的就是搜集第一手消息，然后用以贩卖。
    咒术的消息他们自然有，而且有很多！
    不过咒术属于阴狠法术，很少有人会专心研究这一门法术的。
    “我们自然有咒术的消息，道友看情况是想要换取？”周庄轻笑道。
    “要，价格你随便开！”苏凡忙开口回应。
    周庄轻轻摇头道：“咒术比较特殊，比探人行踪还难，道友认为什么价格可以？”
    嗯？
    苏凡眉头紧皱。
    确实，他的打算是等飞升之后在仙界找办法的，既然周庄这里就有，想必要付出不小的代价才是。
    “你们想要什么？”苏凡沉声道。
    “我们晓溪山只负责消息，此外还有其余的一些赚钱路子，自然什么都不需要。”
    周庄解释道：“不过咒术本身就很麻烦，单单如今这片土地上，知晓咒术的也不过一掌之术而已，我们可以告诉你这些人的下落，但换取的方式却有些麻烦。”
    “你尽管说便是。”苏凡着急说了声。
    见此，周庄也不在继续瞎扯，含笑道：“很简单，道友需要为我晓溪山做事。”
    “什么意思？你让我加入你们晓溪山？”苏凡脸色微变。
    他可是昊天宗的人，而且还是老祖级别的存在，怎么可能轻易的跳槽去其他势力？
    如果他想跳槽，早在几千年前就干了，何必等到现在？
    周庄摇头道：“道友误会了，我说的做事并不是加入，毕竟想要加入我们晓溪山，除了实力之外还得有人脉，据我了解道友在修真界的人脉虽好，但得罪的人反而更多啊。”
    听到这话，苏凡也是尴尬的挠了挠头。
    这能怪他？
    之前在修真界的时候，都是那些势力来找他麻烦的，他可一直是被动的。
    要不是为了渡劫，他才懒得出关找材料。
    不过晓溪山居然知道这么多，看来他们收集消息的本事的确恐怖。
    这时，全知鸟张了张嘴，将一卷纸筒丢了下来，正好落在了周庄的手里。
    纸筒被金色丝线包裹，上面正反两面写满了字，甚至还有一些清晰可见的图画存在。
    周庄将纸筒递给苏凡，解释道：“道友先看看这个，我们晓溪山消息传递的方式，全知鸟比较特殊，具体的我不好多说，道友只需要知道这是今天的最新消息即可。”
    苏凡缓缓打开了纸筒，只是一眼他的眼皮就跳动了起来。
    这……
    这他娘的是报纸？
    拿在手里的那一刻，苏凡整个人就懵了。
    晓溪山的这种传递消息的方式当真厉害，居然连报纸这种东西都弄出来了。
    不愧是专业的！
    “贪杀界血魔老祖出手，为贪杀界争取下一方万里天地！”
    “九幽魔界十大魔帝联手，守住了魔界的一方净土。”
    “知名书生重新执笔，《仙子再爱我一次》重新开始编写，将再一次占据第一面中心位置。”
    “修真界第一宗门昊天宗，击溃沧溟界第一宗门御宵宗，为修真界土生土长的修士证明实力！”
    “……”
    嘶——
    苏凡倒吸了一口凉气，看着上面的消息，整个人都感觉不好了。
    他和御宵宗的事情也就在半个时辰之前而已，怎么就已经开始宣传了起来？
    这速度也太快了吧？
    晓溪山这样的存在果然不简单，看来以后还得和他们打好关系，毕竟消息也是很重要的实力。
    而且消息也是十分的全面，几乎包含了现阶段各大宗门势力的情况，只要晓溪山的名头彻底打响，到时候所有的势力都将会找上他们吧。
    不过……这个《仙子再爱我一次》是什么东西？
    ？
    周庄突然开口道：“道友可有看到最中心的那一篇？”
    “看到了，你什么意思？”苏凡点头看着他。
    “道友不是想要咒术的东西吗，只要道友答应为我们也撰写这样的笔墨，我晓溪山便会为道友开通特别关系。”周庄解释道：“倒时候只要道友想要的消息，我晓溪山都将以半价交换。”
    呵呵，这不就是写吗？
    苏凡嘴角狠狠一抽。
    修真界可没有这种花里胡哨的东西，修士除了修行之外就是修行，哪里会想其他的？
    现在其他世界的修士来了，除了强大的修为之外，居然还有的存在，而且还有人已经开始利用这个赚钱。
    那岂不是说有很多人都知道这个东西？
    “你怎么就确定我能写出来？”
    苏凡疑惑道：“万一我写不出来，你们不是亏了？”
    他想要的消息属于无价，单靠这一个条件肯定不行。
    周庄含笑解释道：“这个自然，并非是所有人都有这样的笔墨，我们晓溪山可不会做亏本的买卖。”
    果然，还有条件。
    “如果道友没办法写出更好的笔墨，那便要成为我们晓溪山护道人，时间为百年。”周庄缓缓解释道。
    “护道人？什么意思？”苏凡皱眉问道。
    周庄尴尬的指了指自己，神色有些难看的说道：“就是成为我这样的人，专门到处跑着拉其他人进入。”
    卧槽，这不就是编辑吗？
    苏凡瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着周庄。
    他怎么都没想到周庄居然会是一个编辑！
    “我说道友，你干这一行多久了？”苏凡诧异问道。
    周庄缓缓伸出三根手指，含笑道：“不多，也就三百年而已，我写的东西没人看，骂我的人也多，所以只能一边写一边当护道人了。”
    说着他就从乾坤戒里拿出一卷纸张，上面密密麻麻的写着字。
    “这是我写的，道友可以看一下，以后写的时候注意点就行。”
    周庄笑着说了声，丝毫不在意自己写的如何。
    这种性子也是让苏凡很乐意交流，毕竟很少有人愿意主动和他掏心窝子了。
    为了不让他踩雷，周庄倒是做了编辑该做的。
    苏凡拿着纸张看了眼，下一刻嘴角就抽搐了起来。
    “赵明在路上捡了一朵花，一看居然是灵药，他吃了后成为了一方仙帝，然后开始……”
    啧啧。
    辣眼睛啊。
    这玩意到底是怎么写出来了？
    苏凡脸色难看的盯着周庄，一时间不知道该如何开口了。
    “朋友，你写的……嗯……还好。”
    他实在是想不出该用什么形容词去说了，毕竟这种东西还是得看天赋。
    说实话，周庄的文笔几乎和脚写的差不多了。
    完全就是没动脑子的那种。
    但凡有点脑子，也不至于弄出这种东西啊。
    也难怪人家晓溪山不会让他通过了，写的这玩意谁会去看？
    周庄长叹一声，无奈道：“看来我写的并不是很好，连你这个外行都不想看。”
    苏凡：……
    谁是外行了？
    我脑子里的没有一千也有一百了，抄都能给你抄个大神出来啊。
    退婚流、装逼打脸流、无限流……
    随便哪一种拿出来，都能在这一方世界称王称霸了好嘛！
    “先不说这个，我答应你们的要求，告诉我关于咒术的所有情况。”苏凡着急咒术，也是一口答应了下来。
    周庄缓缓点头：“那就好，还以为又要失败了呢。”
    苏凡：！！！
    怎么着？
    听你这话，你在我之前就失败过了？
    晓溪山留着你到底是为了什么啊？
    “道友，听我一句劝吧，这种东西可能不适合你，放弃吧。”苏凡沉声道。
    周庄看了眼苏凡，摇头道：“不，我相信努力一定可以的，我以后一定会成为名誉这个新世界的大文豪！”
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节