    昊天宗。
    苏凡带着一众仙人到来，吸引着不少弟子的注意力。
    “唉，师叔怎么又带了人回来，这批人可不好安顿了啊。”
    “这些人看起来挺强的，可惜都不是师叔的对手，还是我们师叔最强。”
    “这不是明摆着的道理吗？师叔可是连雷劫都不怕的人，这些人难道还能比雷劫强？”
    “不过今后人如果越来越多，我们昊天宗的位置也怕是不够了。”
    “……”
    众人打量蜉蝣仙人他们的时候，蜉蝣仙人等人也在注意这边。
    察觉到昊天宗内有一株不死仙药，众人都是心思火热了起来，甚至有好几个人都将气息探向了小林峰。
    没错！
    绝对是不死仙药！
    如果他们能吃了这不死仙药，飞升仙界岂不是易如反掌？
    就在他们计划怎么拿到不死仙药的时候，苏凡直接给他们泼了一盆冷水。
    “别试探了，你要是嫌命长就去小林峰，到时候别怪我弄死你们了。”
    这话一说出来，众人都是浑身一个寒颤。
    想到苏凡一招打晕云霄仙人的那一幕，他们就知道自己和苏凡的差距，如果真的去动了不死仙药，到时候只怕就真的没命了啊。
    “大人说笑了，我等只是好奇而已。”
    蜉蝣仙人忙解释道：“我们修炼这么多年了，也是第一次见到不死仙药，心生仰慕，并没有其他的心思啊。”
    “对对对，我等只是仰慕！”
    “大人不要误会了，我们已经加入了昊天宗，自然不会干出一些过火的事情。”
    众人纷纷开始解释了起来，心里也是松了一口气。78中文全网www.七δm
    苏凡倒是没放在心上，转头笑道：“你们到时候将自己家的宗门都搬过来，就在昊天宗四周落地，正门口不要挡路了，今后这块地方就由你们看着，门口.交给云霄仙人，没问题吧？”
    搬宗门过来？！
    这可不是一个小工程啊。
    他们宗门下面的灵脉都有十几条，这要是都搬过来也需要不少的时间。
    而且一旦真的搬迁了，那今后他们就彻底的归属昊天宗了，想回头可就真的没机会了。
    蜉蝣仙人犹豫片刻，率先开口道：“这个自然没问题，我青玄宗就坐落在小林峰后面的山脉吧，那边灵气充裕，倒是一个不错的地方。”
    小林峰后面的位置确实不错，就外面这一圈山脉来说，那处山头最佳。
    而且还能蹭到不少的药息，对于众人修炼也是绝佳。
    苏凡看了眼小林峰后面的山头，随即点头道：“行，那边就归你们了，我就在小林峰旁边住着，有事你尽管来找我。”
    这话不只是简单一说，也算是警告其他人了。
    小林峰和后山最近，一旦有什么风吹草动他们都能知道。
    蜉蝣仙人也不是傻子，自然明白苏凡的意思。
    “大人放心，我一定不会干蠢事的，今后我当守护整个小林峰！”
    有了蜉蝣仙人先一步抢位置，其余人也都着急了起来，越是靠近小林峰，自然好处越多。
    现在最好的位置被抢了，他们哪能不着急？
    “大人，旁白的山头
    本章未完，请翻页
    能不能归我们？我看那边风水倒是不错，很适合修炼啊。”
    “我有老母要养护，需要一个能灵气充足的位置，那山头倒是不错，不如让给我们吧。”
    “不要脸，你娘都死了几千年了，在这里瞎说什么？”
    “就是，我女儿刚出生，需要吸收天地灵气，那里还是让给我吧。”
    “……”
    几个人顿时为了争抢吵的面红耳赤，反倒是蜉蝣仙人悠哉的站在一旁，心里盘算以后的发展。
    他们青玄宗能存活到现在，不就是因为自己稳健吗？
    只要不到处闹事，见风使舵，保准能让宗门发展的很不错！
    看着他们吵个不停，苏凡摆手道：“行了，你们放心好了，周围的山峦都能吸收到小林峰散出的灵气，而且宗门内还有一条从小林峰流下来的灵泉，到时候你们想在灵泉那边修炼都行。”
    这灵泉是胡金万当初从密藏内搬出来的。
    说白了就是六灵洗澡的池子，里面有永不停息的泉水，源源不断的从小林峰流淌而下。
    不过这件事情也就苏凡、胡金万、六灵和棋灵知道，其余的人都还不清楚。
    六灵可是不死仙药，她的洗澡水自然不简单，肯定不能错过啊。
    听到苏凡的话，众人也不再争吵，反而一脸向往的看向了小林峰那边。
    苏凡伸着懒腰道：“行了，你们先去搬自家的山头，我让人把护宗法阵彻底扩张开来，这方圆千里最好都被包裹了，今后你们安全也能得到保证。”
    “多谢大人，我等这就去搬！”蜉蝣仙人抢先说了声，然后化作一道流光消失。
    其余人也都是争先恐后的离开。
    待他们都离开了，棋灵的身影缓缓的出现在了苏凡身旁。
    “师叔！”
    听到声音，苏凡转头笑道：“正好，你看着将这千里区域都保护起来，能不能做到？”
    棋灵轻轻叹了口气。
    并非是他做不到，而是风险太高了。
    现在的防护法阵刚好将整个昊天宗完美保护，确保不会发生之前天人教的事情。
    如果扩张开来，只怕会再次发生天人教那种情况。
    而且这些人都心思叵测，一旦闹起事来，到时候昊天宗的弟子也危险。
    特别是六灵这边，刚才那些人的眼神他都注意到了，只怕心里都对六灵有一些念头。
    苏凡猜到了他的担心，失笑道：“你是担心他们闹事？”
    棋灵点头承认，并没有隐瞒的。
    “放心吧，他们还没有那个本事，有我在这里守着，谁来也不可能伤到我昊天宗的人。”
    苏凡轻声道：“别忘了我可是昊天宗的师叔，而且是修真界最护短的那个人！”
    听到这话，棋灵心里才安稳了不少。
    “对了，你和冥游九道小浑天阵融合的如何了？”苏凡突然问道。
    “已经开始在融合了，只要再有一段时日，就能彻底的融合冥游九道小浑天阵。”棋灵含笑解释道。
    苏凡点头道：“那就好，这样我也就放心了。”
    ……
    蜉蝣仙人他们的速度也是快，将昊天宗这边的事情和宗门内的人大致的说了一下。
    他也
    本章未完，请翻页
    不逼迫门下弟子加入昊天宗，毕竟外面世界那么大，比昊天宗强的肯定有。
    但眼下他们这一片区域内，也就昊天宗是最强的。
    “师尊，难道我们就必须得加入他们吗？”
    青玄宗宗主沉声问道：“我们青玄宗可是沧溟界数一数二的宗门，就这么加入到别人的宗门，这……”
    这种想法不只是他一个人，其余人都是这样的念头。
    昊天宗不过是修真界的土著，哪里比得上他们外界的大宗门？
    蜉蝣仙人叹息道：“你们自己决定吧，为师也不逼迫你们，现在世道乱了，我们的目标不是为了发展，而是为了活着，昊天宗太过于强势，这片区域终究是他们的地盘，我们也只不过是一群外来者啊。”
    听到这话，青玄宗的人都是神色黯淡。
    如此说来，他们不就是必须要退出吗？
    离开？
    外面的宗门真的愿意收留他们？
    如果碰到了他们九幽界的人还好说，毕竟九幽界的人都认识他们，联合在一起倒也不错。
    可一旦遇到了一些凶狠之徒，只怕他们的下场将会很惨。
    就在众人犹豫不决的时候，青玄宗所在的山谷上空，一大片阴影缓缓飞来。
    抬头望去，只见一座小山峰大小的大殿飞来，四周还有不少的人影跟随。
    大殿下方，一个红袍老人单手托住殿宇，眼神里满是玩味。
    “蜉蝣仙人，你们怎么还不出发？难道是不想要那处宝地了？”
    红袍老人大笑道：“若是不想要那座宝地，交给我冥仙人好了，我这手下还有不少的弟子需要绝佳位置修炼啊。”
    听到这话，蜉蝣仙人冷哼道：“给你？那位置已经被我预定了，你若是敢抢，只怕苏道友的拳头要落在你身上了。”
    “笑话，你们自己不要还不允许别人抢了？”冥仙人冷笑一声。
    “你敢！”蜉蝣仙人周身仙气飞散，直冲冥仙人而去。
    不过这股仙气并没有伤到冥仙人，反而被后者的仙气给挡了下来。
    “随你吧，现在大家都在抢地盘，去晚了可就没地方了，你这老东西占据了最好的位置，想来晚就来晚吧，我等先去找苏道友谈论道法了。”
    冥仙人得意一笑，举着头顶的大殿直飞向了昊天宗那边。
    待他离开之后，蜉蝣仙人叹了口气，转头道：“情况你们也都看到了，老夫不强迫你们，想离开的现在就离开吧，这方圆千里都已经归属昊天宗了。”
    正如冥仙人所说，小林峰后面的那处山峰已经归属了他，也不用着急去抢其余的地盘。
    现在是安抚好弟子们的情绪最好。
    青玄宗宗主叹了口气。
    从一开始三千世界融合，他就已经想到了这一出，只是没想到自己宗门会这么早被吞噬。
    修真界的土著势力果然不容小觑。
    “师尊，弟子愿跟随您一起加入昊天宗！”青玄宗宗主拱手一拜。
    其余人也都是互相看了眼，随即一起跪拜叩服。
    “吾等愿永远追随蜉蝣仙人！”
    听到这话，蜉蝣仙人也是为之动容，沉声道：“好，今日你们愿意跟我离开，日后我定护你们周全！”
    本章完
    顶点