    苏凡来到主峰大殿的时候，听到里面的吵闹声，嘴角微微一抽。
    好家伙，这吵的是不想停下来了？
    随即他便推门而入，直接迈步走了进来，神情冷峻。
    方才还热闹异常，甚至就差打到一起的大殿，在这一刻瞬间安静了下来。
    冥仙人他们一个个安静的坐在椅子上，含笑看向了苏凡这边。
    张山峰：……
    这脸变得太快了吧？
    摆明了就是欺负我这个宗主实力太低了！
    “师叔！”
    张山峰忙起身拱手行礼。
    其余仙人也都是起身恭敬道：“苏道友！”
    “都坐，坐下说。”
    苏凡摆手笑了笑，坐在了蜉蝣仙人的身旁。
    “刚才都聊什么呢，听你们聊的挺开心的，说说看。”苏凡转头问道。
    冥仙人等人都是脸色难看，一个个闭口不言。
    蜉蝣仙人瞥了眼他们，含笑道：“都是为了自己宗门的位置，毕竟现在除了我之外都在抢位置。”
    听到这话，冥仙人几个人也都是脸色微变，毕竟之前苏凡可是说过昊天宗一切都公平的。
    “苏道友莫要误会，我等只是……是在谈论道法！”
    “没错，蜉蝣仙人胡说八道的，你可千万不要信他的话。”
    “昊天宗这里人杰地灵，属实是一处修炼的妙地，我感觉都快要突破了！”
    “我女儿来了之后都抢着要修炼，着实让我意外不少啊。”
    “……”
    听着他们敷衍的解释，苏凡也是微微一笑。
    具体的原因他怎么可能不知道？
    昊天宗最好的位置就是小林峰和后山，一处是灵药峰峦，一处是密藏所在，都是灵气最为充沛的区域。
    蜉蝣仙人被安排在了小林峰后面新出来的山峰，自然引来其余人的眼热，抢夺也是正常。
    不过这处山峰已经被苏凡交给了蜉蝣仙人，其余人想要也是不可能了。
    “我当什么事情呢，这个好办。”
    苏凡解释道：“我昊天宗有考试一说，到时候你们各大山头的弟子都参加，但凡是进入前二十……五十吧，进入前五十的弟子所在宗门，都能优先选择小林峰后面的山峰。”
    考试？
    这是什么东西？
    难道是修真界对于宗门大比的说法吗？
    蜉蝣仙人脸色微微一变，沉声问道：“苏道友，那处山峰是要轮流来占据吗？”
    “公平一点，如果你的弟子有人能进入前五十，那处山峰一年都是你们的，两侧的山峰则是按照弟子排名往后推算。”
    苏凡笑道：“进入前二十的弟子有灵宝奖励，前十更是可以去小林峰，让六灵带你们挑选灵药，第一的弟子奖励更加丰富。”
    “敢问第一是什么奖励？”蜉蝣仙人急忙问道。
    其余人也都看了过来，眼神火热。
    他们之前可都窥探过小林峰的情况，上面的灵药有不少，而且很多都是千年份的。
    如果能得到一株，用来炼制丹药出来也是不亏。
    不愧是万年宗门，千年份的灵药居然那么多，他们有一株千年灵药都要小心栽培，哪里会随地种植？
    也就有不死仙药的宗门敢这么做了。
    “第一的
    奖励有延寿灵药，九品灵宝也是有可能得到的。”苏凡漫不经心的回应。
    虽然现在他们昊天宗没有几件好的灵宝，但以后总归是会有的。
    不过这话在蜉蝣仙人他们耳里，无异于是晴天霹雳。
    延寿灵药？！
    昊天宗居然还有这等珍奇灵药？
    他们虽然是散仙，但也要渡劫才能提升实力，才有可能飞升仙界。
    可这期间他们依旧需要延长寿命，防止意外发生。
    所以延寿灵药他们也是很迫切的，毕竟关乎他们的性命。
    “道友真的有延寿灵药？”冥仙人急忙问了声。
    在场的人里面，他身体已经开始有死气诞生，自然是最着急的那一个，保不准哪天他就突然离开了。
    苏凡点头笑道：“我没必要在这个上面骗你们，我说有自然是有的，但只有得到第一的人才能得到，你们还是放弃吧。”
    “放弃？道友这是什么意思？难道我们不能参加那什么考试？”蜉蝣仙人皱眉问道。
    “不要误会，你们当然能参加，不过这第一一般都是被人预定的。”
    苏凡含笑解释道：“我宗门内有一人，便是张师侄的嫡传弟子沉原，他便是以往考试中最为优秀之人，而且每次都是以一己之力独占鳌头。”
    嗯？
    昊天宗还有这样的弟子吗？
    如果这个弟子和他们一起参加考试，只怕他们也难以拿到延寿灵药啊。
    不可能！
    一个土著怎么可能比他们强？
    “苏道友说笑了，我等怎么也算是一方仙人，怎么可能会输给一个小辈？”
    蜉蝣仙人笑道：“虽说我等不清楚考试是什么东西，但总归占据修为和实力以及经历的优势，只怕这次的考试的前几位都将是我们的弟子了。”
    “拭目以待。”苏凡不禁莞尔。
    开玩笑，考试能有这么简单？
    他出的题，大多数都是他自己不会的。
    整个修真界能说全做出来的，也就沉原和老夫子了吧？
    嗯……话说老夫子现在还能撑多久？
    实在不行就在昊天宗外面渡劫算了，让他一口气直接飞上仙界？
    “张师侄会给你们解释考试的事情，有什么问题你们直接问他，我去一趟外面。”苏凡说着就起身离开了这里。
    而蜉蝣仙人他们也是迫不及待的询问了起来。
    这考试不仅关乎他们宗门的位置，更是和性命有关系，可不能马虎。
    ……
    后山小院。
    老夫子和沉原二人坐在一张棋盘两边，二人已经下了五十余手，厮杀了好一段时间。
    胡金万蹲在一旁看着，也不知道能不能看懂。
    直到苏凡走进来，胡金万这才扶着腰艰难起身，苦着脸缓步走了上来。
    “凡哥，你可算是回来了，看在我们关系铁的份上，你帮我教训一顿诸葛青凤那个娘们吧，我真的熬不住了。”
    胡金万委屈道：“昨日我一晚没合眼啊，累到瘫坐在床上，那娘们不知疲倦的还要上我的身，今天要不是方清明送丹药过来，我感觉都下不来床。”
    听到这话，苏凡嘴角一抽。
    炫耀？！
    狗日的你就是在炫耀！
    “关我屁事！”苏凡转头冲着胡金万房
    间喊道：“青凤妹子，胡胖子说你坏话！”
    顿时，胡金万的脸色大变，扶着肥胖的腰身便要往外跑。
    但他的房间里却传来一声冷喝：“胡胖子，你想去哪？马上给我进来！”
    “凡哥，你坑我啊！”
    胡金万嘴唇颤抖道：“青凤，你听我说，刚才都是凡哥瞎说的，我哪里敢说你坏话啊。”
    “我这里还有丹药，你进来吃了我就原谅你！”诸葛青凤的声音传了出来。
    胡金万直接打了个寒颤，犹豫半天才叹了口气，最终颤颤巍巍的走向了房间。
    苏凡则是一脸悠哉的走到了棋盘旁边。
    “师叔！”沉原忙起身恭敬行礼。
    苏凡拍了拍他的肩膀笑道：“没事，你们继续下，我就在一旁看看而已。”
    “外面的情况怎么样了？”老夫子盯着棋盘问道。
    “都安稳了，至少现在他们都加入了昊天宗，方圆千里也都被棋灵保护了起来，小型宗门势力也不用担惊受怕的。”
    苏凡缓缓道：“你的情况怎么样？能撑多久？”
    “一个月！”老夫子没有抬头，只是静静的说了声。
    只剩一个月了吗？
    看来浪费的时间真的有些多了。
    苏凡皱眉问道：“我会想办法帮你选个位置，这一个月先布置好避雷针，到时候就靠你自己了。”
    “足够了，你帮我的已经够多了，能否飞升还得看天命。”
    老夫子轻笑一声，抬手落下一子：“沉原小友，你这一局输了啊。”
    沉原看了眼棋盘，叹息道：“一步之差，满盘皆输，晚辈心服口服。”
    看着他们二人，苏凡深吸一口气道：“这几天可能要考试，外界的修士也会参加，你们觉得如何？”
    “好事，利用考试来摸清楚外界修士的底，同时还能让他们彻底归心。”
    老夫子点头道：“此外利用考试的奖励攻克那些心怀别意的弟子，现在考试一举三得！”
    “我想的没你多，玩心眼还是得你们这种人。”苏凡撇嘴道：“你们这群人心最黑，也就你们能想到那么远了。”
    “师叔，我没有！”沉原抬头坚定道。
    “别介，你也就现在没有而已，以后你绝对要比老夫子心黑。”苏凡嘟囔道。
    老夫子看着吵嘴的二人，眼里也是羡慕不已。
    明明不是一个时代的人，却能没有隔阂的谈笑风生，当真是让人羡慕。
    可惜……
    若是他在年轻个几十年，或许还真能和沉原成为真正的忘年之交。
    这时，苏凡背后突然扭曲了起来，整个空间都开始不受控制。
    下一刻，一个身穿白袍，满脸笑容的青年出现在苏凡身后，怀里的怪异大鸟好奇的看着四周。
    “煞.笔！”
    全知鸟看到苏凡的瞬间就喊了一声。
    听到这话，苏凡嘴角抽了抽，转头狠狠瞪了眼全知鸟。
    “你要是再管不好你的臭嘴，我真的会把你煲成汤的！”苏凡黑着脸说道。
    老夫子看着突然出现的青年，眼里闪过一丝诧异。
    这种来无影去无踪的手段他也是第一次见到，修真界内绝对没有如此功法，只怕这青年是外界的修士了。
    这只奇怪的鸟也是如此，奇怪，让人意外……