    周庄看了眼苏凡，含笑道：“道友好久不见。”
    “得了吧，也就昨天见过而已。”苏凡摆手道：“你怎么突然来了？晓溪山这是想要对我出手了？”
    他之前可是和晓溪山的黑炎仙人吵了起来，对方一味的要保万云，那他也只能放狠话。
    现在周庄出现，多半是晓溪山派来的。
    “道友误会了，我来的目的有三个。”周庄轻笑道。
    “三个？说说看。”苏凡坐在摇椅上悠哉道。
    周庄也没有生气，露出和善笑容说道：“一，我来感激道友的帮助，若不是道友用我的名字写出那番笔墨，我也不会有现在的名气。”
    如今整个新世界不少人都记住了周庄这个名字，甚至还有人特意联系晓溪山，询问周庄的情况。
    更多的则是催更，让背后的人赶快把东西写出来。
    苏凡摆手道：“好说，毕竟你也算是帮了我。”
    “二，之前晓溪山误会了道友，山主让我带东西来给道友赔礼道歉。”周庄说着就拿出了一枚乾坤戒。
    “道歉就不用了，我不吃这一套！”苏凡摇头道：“回去告诉你们山主，万云我杀定了，仙人也留不住他，我说的！”
    周庄脸色没有丝毫变化，而是自信道：“道友还是接受我们的赔礼吧，毕竟这里面可是有关于咒术的记录。”
    咒术？！
    “唰——”
    苏凡猛地坐了起来，一把从周庄手里夺过那枚乾坤戒。
    周庄解释道：“我知道道友着急，便和山主说明了一切，这才拿到了我晓溪山所有关于咒术的记录，没有丝毫的禁制，道友随意查看即可。”
    苏凡忙将乾坤戒内的东西取了出来。
    单单是咒术的记录就有三丈高，占据了他四周的位置。
    此外还有一些记录着擅长咒术的修士资料，内容全面的让人头皮发麻。
    “这才两个目的，第三个呢？”苏凡抬头皱眉问道。
    周庄从怀里拿出一封信，笑道：“这是有人托我交给道友的，那人说认识道友，说让你看了信之后尽快写东西。”
    认识自己？
    苏凡疑惑的将信接过，看了眼上面写着的“苏凡亲启”四个大字。
    嘶……
    这四个字很熟下，远看行云流水，近看蚂蚁趴桌。
    最可怕的是信封上还有一股很浓的胭脂味道。
    打开信封，苏凡便摊开内容看了眼，嘴角也渐渐的抽搐了起来。
    “苏凡，我看到你写的东西了，是一只鸟丢下来的，周庄后面怎么样了？他到底有没有报仇？修为是不是也和我一样了？你倒写快点啊，老孙都忍不住想要打人了。
    我们这边一切安好，具体的位置我也不清楚，你见到信后放心吧，对了，你们家小灵儿就在我们这边，以后再和你详说。
    还有最重要的一件事情，王凌那个小子被人救了，不清楚是谁，你最好小心一点。
    最后，快去写东西，老孙已经去拿武器了！
    你的亲爹，周天子。”
    苏凡：……
    呵呵，好你个周天子，挺会玩啊。
    怎么新世界的人没把这个混蛋弄死？
    “师叔？”
    沉原注意到
    苏凡脸色的变化，略有担忧的问了声。
    苏凡缓缓转头，眼里的杀气肆意飞散。
    见此，沉原咽了咽口水，忙道：“那什么，马上要考试了，晚辈就先回去复习了，师叔你先忙。”
    说完便急忙转身跑了出去，速度飞快，眨眼就消失在了小院之中。
    老夫子好奇问道：“怎么？有人威胁你了？这么大的杀气。”
    “周天子那孙子居然搞我心态，真当我给他脸了？”苏凡骂道：“要不是我和他没在一个区域，我现在就把他们瑶池圣地搬过来。”
    太搞事情了。
    整活王者啊，周天子这一天天的不知道害怕的吗？
    苏凡盯着周庄问道：“说，这孙子现在在哪？我去他那边需要多久？”
    “他和你南北相望，你想去的话需要半年时间。”
    周庄微笑解释道：“这个时间是按照你一直飞行的速度算的，一旦你半途停留下来，可能要耗费的时间更久。”
    半年？
    这么远的吗？
    苏凡嘴角抽了抽，沉声道：“你离开也就一天的时间，怎么跑这么远的？”
    “血脉！”周庄笑道：“我们如天界修炼的功法都是和血脉传承有关，而我们周家的血脉比较特殊，所以用来赶路最合适。”
    血脉这种事情就算了。
    苏凡自己清楚自己的情况，要是能有这样的血脉，哪里还需要学习凡俗的功法？
    这么说来他短时间内没办法找周天子麻烦了？
    “你帮我给周天子带句话，想要看我写的东西，让他做梦去吧！”
    苏凡冷声道：“今后你们也别给他们报纸了，这白痴就是个败家子，能别理他就别搭理他。”
    “这个我可能办不到。”周庄含笑解释：“对方付了钱，我们就必须得给消息，而且这个规矩是上面定下的，我没办法做决定。”
    嘿，这老好人的笑容真的讨厌啊。
    笑起来让人都生不出一丝的怒气。
    “行，他不是想要看吗？那我就写给他看！”
    苏凡黑着脸道：“我现在就写出来，看看他这个反派怎么死于话多的。”
    说着他就拿出了笔墨纸砚，当众开始写了起来。
    周天子这个反派的身份也是坐实了，从一出场嘲讽周庄，到周庄反手打脸，然后利用自己的修为提升，将周天子这个反派打死在了山里。
    嗯……
    写的好！
    苏凡挥挥洒洒的写了几千字出来，满意的点了点头。
    舒服了舒服了！
    写出来这些东西，整个人心里都快乐起来了啊。
    “你看看怎么样？”苏凡将写好的东西递给了周庄。
    而周庄小心的接过来，仔细盯着上面的内容看了起来。
    特别是他被反派嘲讽威胁的时候，情到深处，下意识的将整个纸张都攥紧在了手里。
    “好！”
    周庄看完这个装逼打脸的小段剧情，抬头道：“太出气了，这周天子干的事情当真不是人，仗着自己背后的势力胡作非为，被我杀了也是活该！”
    苏凡：……
    道友，你这看的上头了啊。
    这玩意只是，你可别当真了。
    一旁的老夫子也看了看，看笑道：“不错不错，看不出来你还有如此文笔。”
    “都是瞎写的，比不上你写的东西。”苏凡挠了挠头道。
    听到这话，周庄诧异的看着老夫子，疑惑问道：“这位老先生也是文豪？”
    苏凡介绍道：“这位可是我们修真界最有学识的修士，修真界内一半的修士都算是他的学生，你说他算不算文豪。”
    顿时，周庄对着老夫子恭敬一礼，丝毫也不做作。
    这是一个学者对于长辈的尊敬，也是希望能和老夫子多多交流。
    “使不得，老头子我也就是个不足一月光阴的人而已，担不起你这一礼。”老夫子含笑将周庄扶了起来。
    “使得，学生这一礼必须得行。”
    周庄解释道：“我如天界和其余世界修行不同，除了血脉之外最看中礼节，尊师重道乃是大义，大文豪也只有一人而已，如今能见到外界大文豪，自当行礼拜服。”
    三千世界，不可能每一个都和修真界一样。
    修为能得到统一划分已经很不错了，想要再有其他要求自然不可能。
    而如天界这种看重血脉和礼节的世界，也让老夫子意外不少。
    自从三千世界融合，他也想多了解一下外界的修士，可惜他只有一个月的光阴，没有太多时间等他。
    苏凡含笑道：“你们两个别互相捧了，要我说就一起聊聊，老夫子也就剩下一个月的时间了，正好周庄你陪他说说话。”
    他这么做就是希望留下周庄。
    周庄身份特殊，可以从他这里直接弄到不少的消息，而且对方的实力绝对不可小觑，说不定还能保护一下昊天宗。
    这种一举两得的事情绝对不能就这么错过了。
    周庄哪里知道苏凡的打算，听到苏凡的话后也是叹了口气。
    如此大文豪居然只有一个月的时间，当真是相见恨晚啊。
    “老先生，不知道你是想要飞升，还是想要延寿？”周庄突然开口道。
    嗯？
    苏凡也转头盯了过来，眼神里带有一丝的疑惑。
    难不成晓溪山也有让人飞升的办法？
    延寿只需要延寿灵药就行，昊天宗的延寿灵药种类不多，老夫子也都吃了不少，但效果并不怎么明显。
    不然老夫子也不会这么着急飞升。
    老夫子沉默了下来。
    若是在之前，他可能会想着飞升，但之前那大和尚说过，仙界如今也是乱成了一锅粥。
    他如果这个时候飞升，只怕风险和危机都会伴随而来。
    可他现在的身体已经不足以支撑他继续活下去，不飞升还能有什么办法？
    人是自私的，能活着谁愿意死？
    “说来可笑，本以为老朽即将飞升，已经看开了一切，可如今我却有些不愿了。”
    老夫子自嘲道：“三千世界大融合，这样的一番景象出现必然热闹，但我却没有机会再去看到了，可惜、可叹、可悲……”
    周庄看了眼老夫子，摇头道：“事与愿违，老先生何必强求？若是老先生想要延寿，我倒是知道一个办法。”
    “延寿灵药就算了，我们昊天宗有的是，但老夫子的身体已经没办法吸收灵药的药性了。”苏凡开口提醒了一声。