    “想把我炼制成丹药，你这想法挺不错的。”苏凡神色淡然道。
    “土著猖狂，真以为能和我等作对？”魔云老人厉声道:“进入老夫的万魔锦宝袋，乖乖被老夫炼制吧！”
    魔云老人手中指法启动，数道黑色魔气从中飞出，直冲半空中的麻布口袋。
    半空中冤魂怒吼，无数的冤魂开始挣扎咆哮，冲进了麻布口袋之中，魔气呜呜作响，遮天蔽日着将麻布口袋直接扩大了起来，然后化作了山峰大小。
    口袋中的吸扯力更是开始扭曲，冤魂厉鬼般的嘶吼不断的传了出来。
    “哈哈哈，你这土著还想反抗？一个小小的渡劫期而已，换做往日，老夫一只手便能杀了你，今日若不是要拿你炼丹，老夫也不会用出万魔锦宝袋！”
    魔云老人放肆大笑了起来，整个人浑身魔气弥漫。
    但下一刻，他脸上的笑容骤然停顿。
    “嘭——”
    苏凡直接化作一道残影消失在原地，再次出现的时候已经来到了魔云老人的身前，五指成拳猛然轰出。
    “噗……”
    魔云老人猛地喷出一口血，身上的防御护甲更是碎裂一地，一股恐怖的冲击力从他的背后冲出，狠狠的朝着他身后的那些人冲撞而去。
    “轰——”
    拳劲四溢，将神皇派的众人纷纷冲飞出去。
    “怎么回事？这土著为什么会如此的强？”
    “魔云老人居然没有挡住，这土著在扮猪吃虎，他根本就不是渡劫期。”
    “早该想到的，渡劫期怎么可能挡得住魔云老人的灵宝，我们都被这土著骗了啊。”
    “救命，我不想死在这里，这土著太强了。”
    “……”
    那些被拳劲打飞出去的神皇派众人，嘶吼不止，一个个惊恐的看着苏凡这边。
    而魔云老人更是嘴角挂血，跪在苏凡面前，神色惊恐。
    “你刚才说要拿谁炼丹？”苏凡反手一把抓住了魔云老人的天灵盖。
    只要他微微用力，魔云老人便会惨死当场。
    “怎么可能？”
    魔云老人脸色惨白，眼神里更是充满了怒火，调动体内所有魔气和仙气。
    “仙魔合体大法！”
    呼唔——
    魔气涌动，仙气镇压，两种气势不断的冲击而来，冤魂夹杂在其中，不断冲着苏凡嘶吼。
    “为什么要杀我，我们月牙村的人哪里得罪你们了？”
    “魔头，你们就是魔头，一定有人会为我们报仇的。”
    魔云老人冷哼一声，挣脱开苏凡的手掌，怒声道:“被老夫杀了是你们的福气，现在还是乖乖的给我杀了眼前的这人吧。”
    苏凡眉头轻轻皱起，看着那些冤魂的样子，一股熟悉感涌上心头。
    月牙村？
    这不就是吉祥的家乡吗？
    看来他们昊天宗和月牙村分隔的也不是很远。
    不过……
    现在似乎月牙村已经被彻底屠村了。
    “你不该对凡俗的人动手的，更不该对我认识的凡人动手！”苏凡沉声道。
    魔云老人哪里听得进去，抬手便操控着冤魂冲了上来。
    苏凡没有丝毫的退意，迈步上前，残影飞逝，他的身影再一次出现在了魔云老人的
    （本章未完，请翻页）
    面前。
    “死！”魔云老人大吼一声。
    “砰！”
    迎接他的是一记重拳，直接轰碎了魔云老人半边身体。
    魔云老人惨叫一声，转头去看时，苏凡的脸已经贴了上来，拳头更是紧随其后。
    一时间，苏凡的拳头接连不断的落下，每一拳都是重击，都让魔云老人在死亡的边缘徘徊。
    神皇派的人都傻眼了，一个个目瞪口呆。
    而苏凡更是将魔云老人身体彻底轰碎，对着神魂开始不断出手。
    “往生桥！”
    苏凡见打的差不多了，直接将魔云老人的神魂揉成一团，丢向了往生桥这边。
    器灵见到又有食物到了，也顾不得自己能不能吃下，抬手便将魔云老人的神魂收下，然后一股脑的塞进了自己的嘴里。
    “你……你不得好死……”
    魔云老人神魂发出最后的谩骂声，但可惜终究还是没了生息。
    昊天宗内，云霄仙人等人已经看愣住了。
    这也太简单了吧？
    一个三劫散仙在苏凡的手里如同一个活靶子，连一丝还手的力气都没有？
    “我是不是看错了？三劫散仙就被这么杀了？”
    “这也太容易了吧？三劫散仙什么时候变得这么弱了？”
    “弱？老夫就是三劫散仙，要不你来试试？”
    “我不是这个意思，换做我肯定打不过啊，但苏道友这实力有些强过头了吧？”
    “……”
    此时，苏凡回头看了眼四周神皇派的仙人，招手道:“来，我们继续，你们一起上来吧，我会手下留情的。”
    那些神皇派的人互相看了眼，眼神里满是犹豫之色。
    方才魔云老人被杀的那一幕他们都看得一清二楚，连魔云老人都不是对手，他们上去岂不是找死？
    不过魔云老人是一个人被面对苏凡，如果他们这群人联起手来，或许真的还有可能杀了对方。
    现在魔云老人死了，他们能分到的地盘也将会更多。
    “放肆！”
    一道身影直接飞起。
    只见身影四周满是横贯天地的凌厉剑气，四周更是有七把灵剑跟随。
    剑气飞来，七把灵剑更是一起飞了过来，直冲苏凡面门而来。
    苏凡神色淡然，抬手弹动手指，将七把灵剑一一弹飞出去，剑气劈砍落下，只是破了他身上的衣服罢了。
    “就这？”
    半空中，这人也是神色大变，一脸凝重的看着苏凡这边。
    他最得意的招数，居然被对方如此轻而易举的破除，着实让人有些难以接受。
    “诸位，我们一起动手诛杀这土著！”
    顿时，近百道身影一起出手，各种璀璨法力飞起，爆发出耀眼光芒，其中更是仙气汇聚，镇压之势临头落下。
    灵宝，魔器，让人眼花缭乱，每一个都是恐怖骇人。
    法术，招式也是铺天盖地，半空中更是被彻底的照亮，璀璨耀眼。
    近百人一起出手，最次的都是渡劫期的修士，这么多的人对付一个人，这是他们也没有想过的。
    但让他们惊诧的还在后面。
    苏凡面对他们的法术和灵宝，没有丝毫的退却，反而一脸有恃无恐，丝毫不惧。
    （本章未完，请翻页）
    甚至还开始挑衅了起来:“都拿出你们十成的功力啊，不然我还真的不好意思打死你们。”
    神皇派的一个魔修浑身魔气散发，双手在半空中飞快闪动，打出数道法印。
    法印在半空中汇聚化作阵法，魔气喷涌。
    顿时，一只被黑色魔气覆盖的大手从阵法中探了出来，遮天蔽日，上面还有玄妙又深邃的魔纹。
    “魔皇手！”
    砰！
    黑色大手直接朝着苏凡打了下来，浓烈的黑色魔气在天空中弥漫，将大片的法术光芒遮挡了起来，气势足以让一座山峰为之退缩。
    众人也都没有留手，纷纷使出全力配合这黑色大手，无数神通仙术砸下，灵气仙气一起笼罩了下来。
    可哪怕面对这样的恐怖情况，苏凡依旧没有后退办法，反而是迎身而上，一双拳头直接向了半空中席卷而来的黑色大手。
    “轰——”
    黑色大手和苏凡碰撞在一起，整个半空都发出一声震响。
    后续的那些法术招式更是接连不断的落下，在黑色魔气中彻底爆发了出来。
    魔气中，苏凡反手抓住了黑色大手的手指，上手狠狠的往上拔去，黑丝大手的关节处瞬间断裂，黑血也是喷涌而出，魔气也是不受控制的开始冲击了起来。
    四周的那些法术灵宝落下，虽然打在了苏凡的身上，但可惜没有一件能伤到苏凡。
    “没用的垃圾，还以为很强呢。”
    苏凡轻声嘟囔了一声，双手抓住了黑色大手的两只手指，将其张开后狠狠撕扯而下。
    “刺啦！”
    方才还是遮天之势的黑色大手，此刻已然是被分成了两半，黑血直流。
    “老夫的魔皇手！”
    神皇派的魔修大惊失色，惊恐中带着一丝的悲愤。
    可让他更加惊恐的事情也在这一刻发生了。
    苏凡双手抓住黑色大手的左右两半，开始毫无忌惮的挥舞了起来，直冲那些灵宝法术打了过去。
    “嘭！”
    “砰！”
    轰鸣声不断响起，法术打在黑色大手上，那魔修便会惨叫一声。
    “该死！土著该死啊，竟然将老夫的心血当做玩耍之物，你不得好死！”魔修喷出一口血来，随即整个人便跪倒在了地上。
    苏凡回头看了眼他，冷笑道:“想要你早说啊，我又不是不会给你，只要你说了我肯定会给你的，接住了啊！”
    说着他便将黑色大手直接丢了出去，速度奇快，势不可挡。
    魔修大惊失色，忙抬手去阻挡，浑身的魔气一股脑的冲向了不远处的几个修士，将他们直接从一旁拉扯了过来。
    “魔魂老头，你想要做什么？！”
    “该死，你快放开我们！”
    两道身影还没有说完，黑色大手就已经砸在了他的身上。
    “嘭——”
    下一刻，血雾弥漫，黑色大手更是不受控制的往后方砸去，魔魂老头也是惊恐的看着黑色大手袭来。
    不等他喊出声，他就已经被黑色大手压在了下面，血雾也是在地面上缓缓的弥漫了起来。
    只是一击，他们神皇派死伤过半，上百人的队伍，此刻只剩下了不足三分之一。
    很多都是被苏凡抡黑色大手的时候砸到，连反应的机会都没有便身死道消……
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节