    昊天宗远处，半空中魔云卷动，惨叫声更是连连不断，随着魔云一起呼啸而来。
    “那是什么东西？难道是有敌人打来了？”
    “该死，所有弟子返回宗门，不要在外面留着了。”
    “快去请师叔过来，绝对不能让他们进入宗门，不然宗门要被魔气祸害了。”
    “派人去小林峰守着，不能再让小林峰出事！”
    “……”
    昊天宗内的人看着远处的魔云，也都是着急忙活了起来。
    自从上次天人教的袭击之后，他们就已经有了防备，先一步将小林峰保护好，只要小林峰保护好，日后他们昊天宗还是能崛起的。
    苏凡看着有些慌乱的宗门，一阵的叹息摇头。
    心理素质还是不行啊。
    看来这次考试得想办法出点关于心理素质的题了，不然弟子们提升实力后很可能会生出心魔。
    “都不要乱！”
    苏凡高声喊道：“该修炼的修炼，不要到处瞎跑了，师叔我去把外面的那群人弄死就行了，你们安安静静的准备考试。”
    昊天宗的弟子最先反应了过来。
    是啊，师叔都还在这里呢，他们着急有什么用？
    别说是外面那一大片的魔云了，就算是魔帝来了也没用。
    “散了吧，师叔都出面了，我们也不用着急。”
    “就是，藏经阁组队的有没有？我们一起刷功法啊。”
    “带我一个，我是炎火峰的弟子，炼器知识没问题，保准通过考试。”
    “沉原师兄已经去了藏经阁，你们还是快一点吧，晚上沉原师兄还要开讲呢。”
    “……”
    刚才还乱哄哄的昊天宗，此刻已然是安静了下来，所有人那都是一脸轻松的离开。
    有些更是三五成群的去了图书馆。
    那些外界的修士则是一脸懵逼，他们是第一次来昊天宗这边，自然是不清楚昊天宗的情况。
    剑云带着几个师弟一直守在小林峰，等着巧遇一下吉祥。
    可这都一上午了一没见到吉祥，也让他有些失落。
    看着从身边经过的昊天宗弟子，他急忙拉住了一个问道：“这位朋友，你们难道就不担心吗？那魔云里面可是有不少大能修士的。”
    “怕什么，这不是还有师叔在吗？”
    这弟子一片无所谓道：“师叔都出山了，我们去了也是添乱，还不如去藏经阁看书呢。”
    “看书？我辈修士怎么能将时间浪费在看书上面？你们难道就不知道修炼吗？”剑云义愤填膺道。
    “你傻啊，都要考试了不看书去修炼？”这弟子一脸不耐烦的说了声，然后急急忙忙的离开。
    考试？
    这不就是普通的宗门比试吗？有什么了不起的？
    剑云嘴里嘟囔了一句，随即带着一群弟子风风火火的赶回了自己宗门所在的山头。
    苏凡一脸惬意的从山上走下来，刚到门柱那边，就看到云霄仙人一脸担忧的盯着半空。
    “下午好啊，没想到你们这么快就搭起了一个草棚，这速度够快的。”
    苏凡含笑打了个招呼。
    云霄仙人沉声道：“这是外面的区域的势力，看气息有上百人
    ，至少有二十多个散仙存在，你确定要去？”
    “二十多个散仙？！”
    苏凡顿时瞪大了眼睛。
    “这二十多个散仙联手，再加上其余的渡劫期辅佐，哪怕是老夫也会死，你莫要去找死了！”云霄仙人沉声道。
    “不行，我现在很膨胀，必须得让人教育我才行。”苏凡摇头道：“这些人虽然修为不强，但蚁多咬死象啊，我相信他们一定能狠狠的打我一顿。”
    云霄仙人：？？？
    这什么想法？
    主动跑出去挨打？
    你这个疯子到底是多久没被人打过了？
    下一刻，四周也飞来了数道身影，都是围绕着昊天宗所在位置的山峰宗门，如今已经彻底的加入了昊天宗内。
    蜉蝣仙人领头，带着冥仙人等七位仙人以及五位渡劫期大能一起到来。
    “苏道友，外面有敌人来袭？”蜉蝣仙人眉头紧皱，盯着越来越近的云雾。
    苏凡叹了口气道：“你们都回去吧，我一个人搞得定的。”
    “这怎么可以，我等也算是昊天宗的人，自然要帮忙守护一番！”蜉蝣仙人一脸凝重。
    “别了，我一个人真的搞得定啊。”苏凡苦笑不得道。
    蜉蝣仙人摇头道：“不行，道友一个人太危险，对方人多，绝对不能冒险！”
    在他眼里，苏凡一个人迎战这么多的仙人，绝对要吃大亏。
    所以现在是他们表现的时候，必须想尽一切办法将昊天宗守护好，至少不能让他们打上昊天宗。
    没想到这短短的时间内，居然就要和外面区域的修士对战了，当真是不给人喘息的机会。
    这么多人聚在一起，看来外面的修士也都聚集了起来，而且有很大的可能是被一个势力给收复了啊。
    此战，凶多吉少！
    “罢了，老夫也出手了，就当是感谢那个小姑娘的灵晶了。”云霄仙人也叹了口气，神色坚定。
    苏凡看着犯病的一群老头，嘴角狠狠的抽了起来。
    他一个人完全搞得定的，为什么偏偏要一个个给人家送人头？
    很好玩吗？
    “我说你们到底有没有听到我的话？”
    苏凡冷声道：“我一个人可以搞定，你们跟着只会给我添麻烦，想看就在这里看着，别靠近我那边！”
    说完他就孤身走了出去，直接迎着那席卷而来的魔云走去。
    “你们说苏道友真的有把握吗？”
    “不好说，如此多的修士，其中更是有五个三劫散仙，只怕苏道友也要中招吧。”
    “希望他能撑到最后吧，实在不行我们就一起出手。”
    “唉，没想到外面的修士居然这么快的，也不知道是哪个世界的人。”
    “……”
    蜉蝣仙人他们一个个的说了起来，都是对苏凡的举动表示担心。
    苏凡走了没多远，确定不会影响到昊天宗这边后才停了下来，随手将往生桥丢了出来。
    下一刻，整个往生桥猛然变大，化作一道幽暗桥梁，当在了昊天宗掐面。
    器灵缓缓浮现出来，盯着苏凡道：“小子，又有仙人神魂给我吃了吗？”
    “我年纪都能当你爷爷了，你再敢叫我小子，信不信
    我换一个器灵？”苏凡呵呵笑了一声。
    器灵干笑一声，忙换了一副嘴脸，搓着手道：“误会，你可别往心里去，实在不行你就当我是个屁就行，今天不管是谁来了，我都给你吞了！”
    “看看你背后，差不多有上百人，你确定能吞下？”苏凡指着器灵背后说道。
    器灵回头看了眼，幽绿色眼眶内的鬼火猛然颤动。
    这……
    他娘的也太多了吧？
    之前吃的那个二劫散仙他都还没消化呢，现在又要吃？
    这是想要把他给撑死吗？
    “大哥，苏大爷，小的真的错了，这么多人我吃不下啊。”
    器灵忙转头道：“您大人不记小人过，别在折磨我了，我这一天天的也不容易啊，早上才吃了一个散仙神魂，现在真的吃不下了。”
    苏凡瞥了眼他，冷笑道：“刚才谁说的自己能全吞了？”
    “我那是放屁的，您可千万别往心里去啊。”器灵急的就差哭出来了。
    苏凡笑道：“行了，你在这里守着就行，那群人我来对付，一旦我把他们都弄下来，倒时候你通知云霄仙人他们，让他们过来帮忙。”
    “是是是，您老放心，我一定死守在这里，不会让一个人过去的。”器灵拍着胸口保证道。
    下一刻，魔云老人带着翻滚的云雾袭来，直接落在了苏凡的面前。
    身后更是接连不断的落下人影，一个个气息强大。
    这群人看了眼四周的山头，最后将目光落在了最终的昊天宗身上。
    看来这千里的区域已经被这一家镇压了，如此倒也是省了他们不少功夫。
    “小子，你是这宗门的人？”魔云老人盯着苏凡问道，一身三劫散仙的实力镇压而来。
    苏凡靠在往生桥之下，点头笑道：“修真界，昊天宗苏凡，敢问诸位来这里有何贵干啊？”
    修真界？
    这小子是修真界的土著！
    魔云老人眼里闪过一丝热切，忙道：“哈哈哈，真是得来全不费功夫，没想到你们土著的宗门就在这里！”
    “恭喜魔云大人，终于寻得了炼丹的材料。”
    “用这群土著炼制丹药，想必丹药也是绝对的大补之物。”
    “不错不错，这小子浑身气血强大，一看就是炼制丹药的好材料。”
    “魔云老人，炼制好丹药之后，别忘了给我送几颗过来。”
    “……”
    魔云老人也是一副势在必得的样子，大笑道：“诸位客气，只要我炼制出来了丹药，到时候诸位都有份！”
    听到这话，苏凡眉头轻轻跳起：“怎么？你用修士炼制丹药？”
    “人本就是一枚丹药，老夫只是提炼一番而已，说了你这小辈也不懂，还是乖乖的被老夫炼制成丹药吧。”魔云老人当即便抬手甩出了一个麻布口袋。
    半空中麻布口袋开始疯狂的吸取了起来，目标直指苏凡而来。
    不过苏凡却一动不动，一脸淡然的盯着半空中的麻布口袋。
    原本还想着和对方玩一下，不过既然是拿人炼丹的邪魔之徒，那就只能动手超度了。
    这个麻布口袋看起来不错的，以后说不定还能用上，要是可以留下来，至于其他的宝贝，就当是考试的奖励了。