    昊天宗门柱前。
    云霄仙人众人脸色惨白，咽了咽口水互相看了眼。
    “刚才那是苏道友一个人做到的？瞬间灭杀这么多的散仙，他太强了吧。”
    “还好我们没有和他作对，不然怎么死的都不知道。”
    “吓死老夫了，这样的实力说是仙人也没错啊。”
    “苏道友说让我们别上去，看来他是为了我们好，这样的攻击只怕我们也会被牵连进去。”
    “……”
    几个人都是心有余悸地看着苏凡的战场。
    想起苏凡之前说的话，他们也是心里一阵的庆幸。
    苏凡说怕他们拖累是假，这样的情况他们去了怎么可能是累赘？
    多半是要被误伤的！
    难怪昊天宗能存活万年之久，这也不是没有道理的啊。
    如果他们的宗门能有苏凡这样的存在，就算是再存活上十万年，甚至百万年都没有问题。
    当真是一个人撑起一个宗门。
    那些在昊天宗内观看的外界弟子也都傻了眼，一个个目瞪口呆。
    这就是之前追杀剑云师兄的那个修士？
    如果他要是用出这样的实力，剑云师兄还有可能活下来吗？
    方清明带着几个弟子从他们面前路过，神色淡然，对于外面的事情似乎丝毫也没有放在心上。
    剑云忙将其拉住，问道：“道友，你们难道就真的一点也不担心？”
    “担心什么？”
    方清明看着外面说道：“不是有师叔在外面打吗？我们还有什么好担心的？”
    “万一你们师叔没有撑住呢？”剑云继续问道。
    “不可能的，师叔实力很强的，就算是天上的仙人都不敢和他过手，几个散仙有什么了不起的？”
    “就是，当初师叔可是连紫雷雷劫都打的退步了，难道他们还能比雷劫强？”
    “你们也太大惊小怪了，有这时间还不如去看看书，快考试了。”
    “要是考试成绩太差，到时候你们就等着丢人吧。”
    “……”
    方清明身边的几个弟子也说了起来，随即便和方清明急急忙忙的离开。
    这有什么好看的？
    他们昊天宗早就见怪不怪了好吧？
    整个修真界能让师叔退步的，除了少帝那个老阴比之外，还有谁能做到？
    师叔也是不忍心对少帝出手，毕竟他们两个也有师徒情谊，不方便罢了，不然真以为那少帝能轻松离开？
    剑云看着昊天宗的弟子离开，有的甚至靠在树下安然的看着手里的书籍，心里一时间有些失落。
    这就是强者的宗门吗？
    大敌当前，他们居然没有一丝的担心，这也太心大了吧？
    不过……
    剑云看向苏凡那边的时候，心里也是微微一叹，如果这样的人出现在他们宗门，只怕他们也会如此淡然吧。
    苏凡看着面前惨叫连连的神皇派众人，心里也是微微一叹。
    太弱了。
    连提起斗志的念头都没有。
    这么多人一起上，结果连他的衣服都没打烂，菜的抠脚啊。
    人多看来有时候也不是很管用的。
    唉，又开始膨胀了啊。
    “不打了，我们认输，请不
    要杀了我们。”
    “前辈手下留情，我们退出神皇派，还请前辈收手啊。”
    “我们今后就是昊天宗的人了，阁下还请住手！”
    “饶命，我们都认输了！”
    “……”
    一时间，在场不管是受伤的还是没受伤的，都开始嘶吼着认输，没有一个敢再继续出手。
    这还怎么出手？
    他们上百人打一个人，拼尽全力，死伤大半都没有让人家受伤，这一战还怎么打？
    “别啊，继续来啊，我还没打过瘾呢。”
    苏凡急忙喊道：“谁敢再喊认输我打死他，都给我拿出干劲来，快来继续教训我！”
    神皇派众人：……
    这还打个屁！
    我们这么多人都打不过你，再打下去我们不是都要死了？
    “饶命，饶命啊！”
    众人纷纷跪在地上求饶了起来。
    他们眼中弱小的土著，此刻已经成了一个大魔头，而且是能将他们轻易打趴下的魔头。
    好不容易修炼到这样的境界，连一个土著的拳头都挨不住，当真是丢人！
    如果再继续上去送死，这一身的修为岂不是要付之东流？
    “不打了？扫兴！”
    苏凡一脸失落道：“既然如此，那你们今后就是我昊天宗的杂役了，以后我昊天宗上上下下的粗活都由你们干了，有敌人来的时候你们也得冲在最前面！”
    “啊？”神皇派的人大惊失色。
    开什么玩笑？
    他们可都是一界强者，放在原本世界都是数一数二的人物，现在竟然要给一个土著势力当杂役，这简直比杀了他们还难受。
    苏凡也是琢磨了半天，这才放下了杀心。
    他们昊天宗现在缺人手，今天来了神皇派，明天保不住又会来了一个，所以还是先稳一手比较好。
    让这群人留在昊天宗赎罪也是不错。
    唯一可惜的就是没有让自己的膨胀心停下，反而使其更加的膨胀了，真的是太不应该了啊。
    “啊什么啊？你们不愿意？”苏凡转头盯着神皇派的人众人。
    神皇派的人也是心里一阵的谩骂，真的是欺人太甚啊。
    苏凡走到一个一劫散仙老人面前，拿出了准备好的五十页天道誓言。
    “来，先发个誓哈，这都是你们自愿留在昊天宗当杂役的，如有违背永生不得飞升，后辈血脉十代不得修炼。”
    听到苏凡的话，这一劫散仙的老人也是浑身发毛。
    这天道誓言也太恶毒了吧？
    不能飞升也就算了，连自己后代都不能修炼，这他们还怎么发誓？
    而且这么厚的一本天道誓言，你到底是怎么想出来了？
    他怎么说也是一方大佬，虽然被天魔老人打败，但也不曾受到这样的屈辱！
    “你有胆便杀了老夫，这誓言……”
    一劫散仙根本话还没说完，苏凡就抬手落在了他的喉咙处。
    “咔嚓……”
    气息全无，身死道消！
    四周的修士也都是眼皮跳动，惊恐的看着苏凡。
    这太残暴了吧？
    苏凡撇嘴道：“什么玩意，修炼的脑子都不合适了，居然还怀疑我的胆量，我苏凡像是没有胆量的人？”
    说着他就走到了旁边一个渡劫期的修士身边。
    “到你了，拿好手册准备发誓吧。”苏凡含笑道。
    这渡劫期修士咽了咽口水，面色惨白，惊恐道：“苏前辈……要不你先换一个人？”
    “咔嚓！”
    苏凡的手从他的脖颈处离开，而这个渡劫期的修士也是应声倒在了地上。
    “下一个，别浪费时间了，我还得回去吃饭！”苏凡走到另一个修士面前。
    这一刻，一股恐怖的情绪开始在四周弥漫了起来，所有人都是提心吊胆的看着，生怕下一个就是自己。
    这土著杀人不眨眼的，甚至还特么带着笑容杀你。
    就问你怕不怕？
    “我……我……”
    一个渡劫期修士心里胆寒，到嘴边的话硬是没有说出来，盯着苏凡张着嘴不知道该如何说。
    这个誓言一旦发了，今后他们可就真的没机会翻身了，而且要一辈子当人家的杂役，这份屈辱无异于是杀了他们啊。
    不等他回过神来，苏凡的手已经从他的喉咙处离开，神魂也被丢给了往生桥。
    “都说了别浪费我时间了，一个个的怎么听不懂人话？”苏凡转身走向了下一个人，手里的天道誓言也是换到了对方的手里。
    云霄仙人看到这一幕，也是轻轻皱起了眉头。
    “云霄前辈，苏道友这么做是不是太狠了？”冥仙人不忍心的说了声。
    但云霄仙人却轻轻摇头：“他这么做倒是没什么，如果今日输的是苏道友，你认为那神皇派的人会放过我们？只怕他们的手段会被苏道友更加残忍。”
    “确实如此，苏道友这么做也是为了我等的安全。”蜉蝣仙人点头道。
    冥仙人皱眉道：“那也不用一个个的这么杀过去吧？”
    “你认为他们不该死？在我眼里他们都是该死之人！”
    云霄仙人沉声道：“那魔云老人以人为丹，将活人炼制成丹药本就有违天理，而他更是连凡俗之人都不放过，如此魔修已经不能当做是人了。”
    听到这话，冥仙人也沉默了下来。
    他刚才被苏凡的手段给吓到了，但站在他们的角度去看，反而苏凡这么做是对的。
    神皇派的人都该死，而且也不值得同情。
    一旦今天苏凡没有撑住，那死的就是他们，甚至整个昊天宗上下都将被屠杀一空。
    现在苏凡只是杀了这么近百人而已，并没有杀到对方的大本营去，可以说是已经手下留情了。
    云霄仙人也想为那些人求情，但想到自己现在的身份，这种话确实不应该。
    他现在也不过是昊天宗的阶下囚，在地位上可能还不如蜉蝣仙人他们。
    一旦这群杂役加入进来，单从地位来看，他这个看门的也能比杂役的地位高出一层不是？
    如今的新世界已经彻底大变样了，他们在原本的世界到底多强没人会搭理，在这里都是拳头大的说话。
    而现在，苏凡的拳头就是最大的，所以他们必须低头。
    做人还是得和蜉蝣仙人一样，或许这种随风倒的人才能活得更久一点。
    他们这群人之中，也就蜉蝣仙人是最让苏凡放心的。
    毕竟从一开始加入的时候，蜉蝣仙人不就是第一个表衷心的吗？
    只要乖乖听苏凡的话，还用担心在新世界活不下去？