    这片区域可不止神皇派一个宗门势力存在。
    虽说这里是神皇派负责统领众人，但神皇派并没有太过于斩尽杀绝，反而是让其余宗门势力有了喘气的机会。
    这次的收割工程可不小，还有好几家的大型实力要被收割。
    对于苏凡来说这种事情太麻烦了，还得到处去跑动，累得慌。
    但在张山峰的眼里，这才有点意思。
    张山峰巴不得所有外界势力的资产都到达他们昊天宗内，这样才能让昊天宗变得更加的壮大。
    这一次搬空神皇派，他也是乐在其中。
    “走吧，我们先返回宗门放东西，剩下的几家宗门就先放过好了。”
    苏凡开口道:“我们昊天宗也不是那种斩草除根的势力，现在这么做正好体现了我们的和平友爱！”
    “师叔说的对，我们昊天宗当真是宗门势力中最值得信服的存在。”张山峰在一旁附和了一声。
    也就启明仙人的脸色最为难看，盯着苏凡的时候不知道该说什么好。
    和平友爱？
    这到底是从哪里看出来的？
    当初也不知道是哪个人逼他们发天道誓言，而且还将他们的顶端战力屠杀干净的？
    “小启明，你怎么不说话？”苏凡转头问道:“是不是认为我说的不对？”
    启明仙人忙换上一副巴结的嘴脸，含笑道:“怎么会，大人说的肯定没问题，我们昊天宗就是新世界最为和平友爱的。”
    苏凡点头道:“连你都这么说了，那我们昊天宗肯定是没问题的。”
    听到这话，启明仙人也是擦了擦额头的冷汗。
    乖乖的，还好他反应快，没有说错什么话。
    苏凡也没有打算再继续待着，而是直接带着那一小队人启程。
    昊天宗杂役的队伍再一次扩大，启明仙人心里居然有了一丝的欣喜。
    “是苏道友他们回来了！”
    昊天宗门柱前，云霄仙人抬头看了眼苏凡他们，眉头轻轻的皱了起来。
    这怎么回事？
    出去一趟怎么又带了一群人回来？
    “苏道友，你这是……”云霄仙人疑惑的看着神皇派的人。
    苏凡含笑道:“都是我们昊天宗的人，以后他们也会住在这附近，倒时候你可别欺负人啊。”
    住在这里？！
    云霄仙人的脸色骤变，整个人呼吸都急促了起来。
    他在位置本来就不大，自从启明仙人他们搬过来，吵得他头疼不已。
    现在好了，又来了几个要吵他休息的，这还能不能让他好好的修炼了？
    “苏道友，这些人难道都是你从外面带回来的杂役？”
    云霄仙人问道:“要不把他们安排在山下？这门柱附近也没地方住了啊。”
    说着他还不忘摆手让苏凡看一下四周的情况。
    好好的一个宗门门柱，附近足足有二十多个草棚，看起来和避难所一样。
    刚开始只有云霄仙人的一个草棚，看起来反倒有种不惹凡尘的感觉，而且这一个草棚也是能衬托出他们昊天宗的高大辉煌。
    现在好了，一大片的草棚，就好像昊天宗是收留难民的。
    确实不能安排在这里。
    苏凡点头道:“行吧
    （本章未完，请翻页）
    ，那就让他们都去山下，小启明你带杂役以后住在山下，别忘了每天上山打扫卫生，我的后山小院可是有两天没人打扫了。”
    启明仙人也不敢反抗，忙点头道:“大人说的是，我这就去安排人，您的后山小院今天就扫！”
    后山小院可是他们都想去的地方，毕竟距离小林峰最近。
    而且这里还是苏凡居住的地方，想必一定有不凡之处。
    如果他们能进去，说不定还能窥探到一丝的机缘？
    苏凡实力这么强，却每天都待在后山小院里，鬼知道他每天在干什么？
    “你们两个，等会和我带上工具去打扫卫生！”启明仙人顿时指着身边两个弟子说了声。
    这两个弟子也是忙点头答应。
    开玩笑，这敢不答应？
    四劫散仙都被打的自爆了，他们这点修为还不够人家打的。
    苏凡满意的点了点头道:“张师侄，回去后你负责放置东西，考试暂时推迟几天，先把宗门装扮好再说，要给所有考生一个满意的考试环境。”
    “师叔说的是，我这就联系人去装扮。”张山峰忙回应一声。
    苏凡将东西交给张山峰，然后才慢慢悠悠的返回后山小院。
    后山小院内。
    胡金万蹲在自己房间门口，面色苍白，气息漂浮，眼神慌张。
    而诸葛青凤则是躺在摇椅上，手里拿着一份果盘吃个不停，神采也是好的出奇。
    苏凡推门而入，看了眼他们二人的神情，笑道:“奇怪，你们今个怎么不造小人了？”
    这段时间内，胡金万和诸葛青凤几乎每天都在造小人，宗门内的那些大补丹药几乎都被胡金万吃了。
    现在看着瘦了一大圈的胡金万，苏凡都有些莫名的同情。
    诶，这该死的爱情啊。
    胡金万微微转头，冲着苏凡嘿嘿笑了声，看起来有些痴傻。
    “嗯？胡胖子这是怎么了？没听说过造小人能把自己造傻的啊。”苏凡诧异的问了声。
    诸葛青凤冷哼一声，撇嘴道:“他吃药吃的太多了，精神有些混乱，而且身体也出了问题，这几天是不可能爬上老娘的床了。”
    说这话的时候她还十分的自豪，好像这种事情让她很是满意。
    苏凡诧异的看了眼诸葛青凤，嘴角抽搐道:“还好你妹妹和你不一样，不然周天子要头疼死啊。”
    “说这些有什么用？我那个妹妹和我都没见过面呢。”
    诸葛青凤冷声道:“你还是管好自己吧，！”
    ？！
    苏凡的脸顿时就黑了下来，他和诸葛青凤虽然不对付，但也没到这一步啊。
    而且他是童子鸡的事情也就胡金万和景问心知道。
    景问心这边绝对没问题，能把这件事情说出去的也就胡胖子一个人了。
    这两口子还真是他的噩梦，碰到后就没有怎么顺心过。
    苏凡深吸一口气，道:“小爷我不和你一般见识，等你生完孩子我再捶你们夫妻两个。”
    听到这话，诸葛青凤拍了拍自己的小肚子，含笑道:“巧了，我打算生完一个就再生第二个，你可能没机会了。”
    啧……
    好狠的女人。
    苏凡叹了口气，直接躺在了
    （本章未完，请翻页）
    一旁的摇椅上，努力让自己的心平静下来。
    门口，启明仙人带着三个弟子走了进来，手里的工具都是齐全。
    他们四人上山后就被震惊到了，后山小院门口居然还有一个密藏入口，这可是只有仙人才会留下的密藏啊。
    而且能留下密藏的仙人，肯定是有大手段的。
    看来昊天宗的背景真的很恐怖。
    “大人，我们来打扫卫生了。”启明仙人含笑道。
    苏凡睁开眼看了眼他们，慵懒说道:“自己打扫吧，我休息一会，以后来打扫卫生的时候不用打招呼了。”
    启明仙人忙点头回应，眼神却在胡金万和诸葛青凤身上扫过。
    这一男一女修为都不高，但能和苏凡住在一起，想必也是依靠实力说话的修士。
    不能招惹！
    不过那个男的怎么回事？看这样子像是被鬼魅吸干了元阳一般。
    “都快点动起来，记住打扫的时候轻一点，别吵到大人睡觉。”启明仙人急忙说道。
    看着他们忙碌了起来，诸葛青凤冷笑道:“你们胆子太小了吧？他说什么你们就干什么？还是不是个爷们了？”
    启明仙人:……
    这和是不是爷们有什么关系？
    现在是关乎他们性命的时候，能活着才是最重要的。
    “我说你别影响他们啊，要是真的没事干找我啊，我和你打一架？”苏凡撇过头一脸无奈的说道。
    “你敢打我吗？”诸葛青凤指了指自己的肚子，一脸得意。
    苏凡叹了口气。
    女人怀孕就是麻烦，这要不是胡金万的种，他都想直接动手了。
    要了老命了啊。
    “你们昊天宗要考试了？我能不能也参加？”诸葛青凤突然话音一转。
    “你参加什么？没事找乐子？”苏凡撇嘴道。
    诸葛青凤摇头解释道:“我这不是给孩子某个后路吗？你们昊天宗考试奖励那么好，我留下以后给孩子用。”
    嘿，这女人有点意思。
    苏凡看了眼诸葛青凤，那看着肚子的温柔眼神绝对不是骗人的。
    看来这个女人是真的稳定下来了。
    从一开始他就对诸葛青凤有一丝的戒备，现在看来倒是可以放下了。
    “有胡金万在，你害怕自己和孩子饿死？”
    苏凡笑道:“胡胖子为人不错，保管让你们娘两平平安安。”
    诸葛青凤回头看了眼胡金万，后者则是嘿嘿傻笑了一下，蹲在地上看着他们。
    或许真的该静下心了，仙人子嗣又能如何？
    如今有了身孕，还是好好的修养吧。
    “对了，我记得你说王凌跑了？”诸葛青凤开口问道:“你不打算找找？王凌这个人可不简单，野心很大。”
    说起这件事情，苏凡也是有些头疼。
    王凌算是天人教里最麻烦的，少帝的野心还能看到，至少他想做什么很直接。
    但王凌这个人隐藏的太深，连他都不清楚少帝的打算。
    既然王凌能从周天子手里逃走，想必是有人暗地里帮了他的忙，不是他爹就是那个藏在戒指内的神魂。
    唉……
    到底是天命之子，干什么都有老天爷保佑，换做别人早就死了。
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节