    苏凡要做的就是搬空神皇派，为壮大昊天宗做准备。
    对于他们来说，昊天宗想要在如今的新世界存活下去，除了实力之外还得有相对的野心。
    或许直接抢夺不是什么好手段，但换位思考一下就能明白。
    相同实力就是结盟，不同实力就是欺压。
    弱肉强食，这就是新世界血淋淋的规则。
    “师叔，我们以后怎么办？”张山峰小声问道。
    苏凡转头摸了摸张山峰的大平头，含笑道：“张师侄，你已经是一个成熟的师侄了，该学会自己动脑子想办法了，总不能一直把希望放在我身上吧？”
    自己想办法？
    这么久没有主动拿过主意了，现在突然来这么一出，张山峰还有点不适应。
    之前苏凡一直在宗门内看着，他们也不用担心什么，有什么问题直接就找苏凡询问即可。
    他们也都是对苏凡的话信任不疑。
    但如果有一天苏凡真的不在了，那他们该谁来拿主意？
    还不是他这个当宗主的！
    所以师叔这才带他出来就是为了考验他，让他能彻底坐稳这个宗主的位置！
    “原来如此，弟子多谢师叔教诲！”张山峰突然拱手感激。
    苏凡：……
    教诲？
    我刚才有教诲你吗？
    确定不是你的‘想太多，胡乱瞎猜’的毛病犯了？
    他可是知道张山峰一直喜欢胡乱猜想，但凡是和他没关系的，张山峰都能说成有关系。
    所以这也是他不想带张山峰外出的主要理由。
    张山峰眉头紧皱，开口道：“师叔，我带这群人去搬东西，灵脉那边就交给您了，事后我们在这里集合？”
    算了吧，你自己一个人行动反而让人不放心！
    苏凡心里无奈吐槽。
    “我们还是一起吧，你就一个乾坤戒，能装多少东西？”苏凡含笑说道。
    随即，众人就前往了放置宝贝的地方，一个个的都是小心翼翼的搬取。
    不得不说，这外界修士的东西确实好。
    修真界很难见到的灵宝，在这里几乎放了不少，五品以上的更是有近十件之多。
    好东西确实多，但能用上的却少了一半。
    特别是那些功法。
    外界的功法和修真界的差距很大，完全是另一个修炼体系。
    如天界的人本就是靠着血脉传承来获取实力，血脉之力越高，这个人的实力也就越强，周庄就是一个最直接的例子。
    那种神乎其神的功法让苏凡都眼红不已。
    可惜血脉这种东西是天生的，也只有如天界周家的人能用，其余人只能看热闹了。
    那些丹药和法器倒是不影响，毕竟都是修士用的，不在乎世界的不同。
    不管怎么说都是一笔不错的财富，有了这些东西，昊天宗也算是有了立足的资本，以后他外出也能放心不少。
    很快，外面的空地就被堆满了箱子。
    丹药香味诱人无比。
    法宝光彩不一，灵光闪烁。
    功法更是被堆放在一起，散发着一种古朴质感。
    启明仙人看着眼前的东西，心里也是百感交集，这短短的时间内，他就体验了如此大的落差，如今更是失去
    （本章未完，请翻页）
    了最后的财富啊。
    收集了那么多年，到头来反倒成了人家的东西，当真是不甘心！
    可不甘心有什么用？
    他们先去闹事，被杀的剩下二十几个人，谁让他们手贱呢？
    “师叔，所有东西都搬出来了，要不要点一点？”
    张山峰擦了擦头顶上的汗，心里不由得乐呵了起来，他还是第一次发现搬东西居然这么快乐。
    累？
    不不不，这么多东西都是他们的，怎么可能会感觉到累？
    这要是都带回去了，那昊天宗的实力绝对要提升不少，甚至他这个当宗主的也不用看师弟师妹的脸色了。
    “嗯，看来神皇派的底蕴还是不错的，居然有这么多的宝贝。”
    苏凡点头道：“都准备装乾坤戒，带回去我们丢进藏宝阁再数好了。”
    启明仙人神色纠结，转头道：“大人，要不留一点？”
    他这个太上长老真的太难了，变成杂役不说，还得为自己原本的宗门说好话，为那些弟子谋一条生路。
    这么多的东西，如果都被带走了，那弟子们还怎么修炼？
    没有丹药，没有功法，没有法宝，没有指导他们修行的人，就算是再天赋异禀的弟子，也不可能有机会修炼入门了啊。
    他现在是后悔莫及，早知道修真界的土著这么凶残，他们神皇派哪里还会出来？
    安安稳稳的占据这一亩三分地不就行了？
    “留一点？你当我傻吗？”
    苏凡呵呵笑了一声。
    这要是留下了岂不是给自己留了麻烦出来，万一有弟子修炼崛起了，到时候倒霉就是昊天宗！
    难道那个时候还希望这些弟子放过昊天宗不成？
    做梦！
    苏凡大袖一挥，将所有的东西都装入了自己的乾坤戒之中，十个乾坤戒如今已经满了八个，足以看到神皇派的东西有多少。
    这时，一股恐怖的气势从神皇派地下传了出来。
    “嗯？小启明，你不是说神皇派没有高手了吗？”苏凡皱眉道：“这地下灵脉中怎么还有个四劫散仙？”
    四劫散仙？！
    不可能啊。
    启明仙人也是一脸懵逼，他可没听说过神皇派还有四劫散仙存活的。
    除了魔云老人这个三劫散仙之外，神皇派就再没有过什么像样的修士，更不要说是四劫散仙了。
    不只是他，连那些弟子也都是疑惑了起来。
    他们也没听说过门派内还有一位四劫散仙存在的。
    “尔等过分，欺我神皇派无人看守吗？”一道浩瀚声音从地下传了出来，澎湃的灵气更是从地面渗出，在众人眼前缓缓凝聚。
    一道人影悬空盘坐，周身灵气弥漫，金光覆盖，若隐若现，气息的确是四劫散仙无疑。
    苏凡盯着那道身影，眉头微微皱了起来。
    这是修香火金身的修士？
    “吾等拜见老祖！”启明仙人见到那道人影，也是记起来了是谁。
    神皇派的第一位宗主，也是开创神皇派的强大修士，没想到居然还活着，而且已经开始修炼香火金身了。
    见到启明仙人跪拜，神皇派的弟子们也都一一跪拜了下来。
    苏凡和张山峰站在众人中间，颇有种鹤立鸡群的感觉。
    （本章未完，请翻页）
    “方才的事情我都知晓，后辈果然没落了啊。”
    人影开口，语气冷冽道：“小小的两个土著，也敢对我门派如此不敬，真当我神皇派无人了吗？莫不是你们想要看看老夫杀人的手段？！”
    “啧，这个四劫散仙说话好嚣张啊。”苏凡眯眼道。
    张山峰低声问道：“师叔，现在怎么办？”
    “干他！”
    苏凡话音刚落，便从乾坤戒内拿出了往生桥，直接将其本体放了出来。
    晋升九品灵宝的往生桥本体，宛如是一座小山峰一般，浑身更是散发着幽冷的气息，桥身上的那些幽绿色烛火散布出来，将往生桥本体彻底包裹。
    苏凡一跃而起，举着往生桥就朝四劫散仙砸了下来，速度奇快。
    “找死！”
    金色光幕骤现，将四劫散仙包裹了起来。
    “嘭——”
    半空中传来一声炸响，一道气浪将周围的人彻底吹飞了出去，就连神皇派的房屋，也在这一刻被横推而过，顿时化作了一片废墟。
    “就这？”苏凡举着往生桥不断的轰击，完全没有一丝想要停下的念头。
    四劫散仙体外的金光渐渐的黯淡了下来，金色光幕上更是布满了裂痕。
    他修炼了三千多年，渡劫失败后转修香火金身之法，借助此法更是一举进入到了四劫散仙的境界，哪怕是在如天界也是数一数二的存在。
    可如今居然被一个土著压着打，更是连还手之力都没有，这份憋屈难以言喻。
    “好胆，今日老朽哪怕是身死道消，也要让你这蛮横土著死！”
    金色光幕下传来一声爆喝，随即便是一股耀眼的金光飞射而来，宛如是一个金色的太阳一般。
    四劫散仙身躯渐渐膨胀了起来，宛如是一个被吹大的气球，而且还在不断的变大。
    苏凡看着越来越大的身影，嘴角也是抽了起来。
    艺术就是爆炸？！
    当即他将往生桥狠狠拽了回来，直接落在了自己身侧，落下的瞬间更是压塌了不远处的半个山头。
    “走你！”
    “唰——”
    往生桥被横甩出去，遮天蔽日，已然是化作了一个巨大的球棍。
    而目标，正是半空中的不断膨胀的四劫散仙。
    嘭！
    往生桥打在四劫散仙身上，直接将其打飞了出去，冲向了天穹之上。
    “不！我不甘心！”
    四劫散仙怨毒的声音从天空之上缓缓传来。
    苏凡忙收回往生桥，将手搭在眉心之上，眯着眼睛盯着天空中指甲盖大小黑点。
    下一刻，那道黑点就在半空中爆炸，看着还不如烟花的绚丽。
    “唉，技能读条时间太长就是不好！”
    苏凡摇头道：“可惜了，这么好的功法居然没什么用，还不如买点烟花放。”
    回头去看，四周的人也都从地下废墟里爬了出来。
    启明仙人猜到自家老祖不是苏凡的对手，为了表现自己的衷心，先一步将张山峰给救了下来，在场的人里面也就他们两个平安无事。
    “没受什么伤吧？要不要吃点丹药恢复？我这里有不少丹药？”
    苏凡开口道：“要是没事我们就直接回去，神皇派的灵脉被那个老东西抽取完了，失算啊。”
    （本章完）