    昊天宗。
    胡金万吃了恢复心神的灵药，已经恢复了过来，而且精气神也是好了不少。
    看着忙前忙后的胡金万，苏凡打趣道:“我说胡胖子，你这是打算当一个居家好男人了？外面大好的花花世界你不打算看看？”
    说这话的时候，诸葛青凤就就站在胡金万的身后，神色凝重的盯着胡金万。
    而胡金万却是大手一摆，笑道:“肯定不当啊，哪个男人不是三妻四妾的？连你都能有那么多的女人围着，我胡胖子怎么也得来十个八个的吧？”
    显然，他还没有发现诸葛青凤就站在自己身后。
    苏凡继续打趣道:“那诸葛青凤怎么办？”
    “凡哥你这话说的，她可是我的娘们，自然要听我的话了，纳妾的事情她肯定愿意。”
    胡金万大笑道:“我现在感觉纳一个妾都不够，以后我得让我胡家儿孙满堂，到时候都让娃儿们认你当干爹。”
    说着他就嘿嘿笑了声，然后往后看了眼，想看看诸葛青凤醒来没。
    但这一眼就吓的他魂都没了，一屁股直接坐在了地上。
    “青……青凤？你什么时候醒来的？怎么也不告诉我一声。”胡金万脸色顿时煞白，冷汗直流。
    诸葛青凤含笑道:“就在你说纳妾的时候，继续说啊，你打算纳几个妾？”
    她的眼神里布满了凶光，似乎随时都能将胡金万给分尸。
    “不是，我那是说笑的，青凤你听我解释啊。”
    胡金万忙解释道:“这都是凡哥逼我说的，不信你问凡哥啊。”
    苏凡看了眼他，笑道:“我没逼他，我问话的时候你就出现了，应该知道具体的吧？”
    听到这话，胡金万心里暗道一声不好。
    完了！
    他今天好不容易有了点精气神，只怕又要交代在床上了。
    诸葛青凤一把揪住胡金万的耳朵，冷声道:“你给老娘进来！今天要是不交代清楚，你就别想着下床了。”
    “砰！”
    看着被紧闭上的房门，苏凡罕见的露出了一丝惬意笑容。
    又是美好的一天啊。
    舒坦了。
    外面弟子们都在重建宗门，四周的场地几乎扩大了一倍不止，而且还将整个山势都用阵法移动，布置了好几个传送法阵。
    再加上启明仙人从外面带回来的灵脉，此刻昊天宗的灵气可以说是浓郁到了极致。
    单单是翻新的昊天宗，就已经比神皇派更加的气派辉煌。
    弟子们也都是满意至极，已经开始备战考试。
    这一次的考试题并不是苏凡出的，而是老夫子负责出题。
    原本老夫子还在研究咒术的事情，得知苏凡让他出一次题，便想着也当一回出题人。
    苏凡则是悠哉的在后山小院内休息。
    考试还有一天的时间，老夫子的题也已经出完，还特意让苏凡看了眼。
    这次的题到也算不上多难，很多理论性的题还是很有探讨的意思。
    “老夫子，你说这次的第一还会不会是沉原？”苏凡放下试卷问了声。
    老夫子轻轻点头道:“沉原小友心性，品质都还不错，以他的学识和见解，做这种题实属手到擒来。”
    （本章未完，请翻页）
    “那就好，第一是他就没问题了。”
    苏凡也是松了口气。
    毕竟这一次考试参加的人太多，外界修士中保不准也有一些奇才。
    只要第一还是他们昊天宗的，剩下的名额随便他们抢。
    就在这时，苏凡身后的空间一阵扭曲，一身白衣的周庄缓步走了出来。
    觉察到周庄来了，苏凡从乾坤戒里拿出已经准备好的稿件。
    “就知道你快要到了，这是后面写的东西，都交给你了啊。”苏凡将稿件直接放在了一方的方桌上。
    周庄将稿件放入乾坤戒内，欲言又止的看了眼苏凡。
    “有话就说，你怎么突然就磨磨唧唧了起来？”苏凡疑惑问道。
    周庄叹了口气，道:“我想找你求一株延寿灵药。”
    嗯？
    苏凡转头看着他，眼里一些好奇。
    以晓溪山的本事，不可能弄不到一株延寿灵药啊，他们可是新世界的消息掌控者。
    “奇了怪了，你们晓溪山还有求到我们这的事情？”苏凡好奇问道:“我猜猜看哈，你应该不是给自己求的吧？看你神色纠结，多半是给别人求，而且还是一个女的对不对？”
    听到这话，周庄脸色微红，缓缓点了点头。
    果然，周庄这是有了归属了啊。
    “都是自己人，没必要和我客气，不就是一株延寿灵药吗，我给你就行了。”苏凡毫不在意的说了声。
    延寿灵药不止是有延长寿命的功效，对于疗伤也是有不错的效果的。
    周庄并没有感激，反而沉声问道:“你不打算犹豫一下？我的事情有些麻烦，可能会牵扯到你们昊天宗。”
    “麻烦？能有多麻烦的？”苏凡撇嘴道:“总不能让整个新世界的人都来捶我吧？”
    周庄没有开口，反而是很认真的点了点头。
    “靠！”
    苏凡顿时从摇椅上坐了起来，一脸惊诧的看着周庄。
    “你到底要救的是什么人？后果居然这么大的？”苏凡皱眉问道。
    “一个妖族，九尾妖狐族的圣女！”周庄沉声道。
    妖族？！
    苏凡脸色有些难看。
    现在是新世界了，万族融合也是正常，但人和妖是两不立的存在，一旦被发现有人和妖族有关系，到时候很可能会引发两个种族的大战。
    外面的实力一旦知道妖族和昊天宗有关系，一定会上门找麻烦。
    “你别告诉我你和妖族结姻了……”苏凡嘴角抽搐道。
    周庄没有丝毫的隐瞒，反而是点了点头。
    这件事情肯定瞒不过晓溪山，现在晓溪山能帮他压下来，但天下没有不透风的墙，这事情迟早都要暴露出去。
    他在新世界认识的人不多，能说上话的也就苏凡了，所以思来想去也只能来找苏凡，况且苏凡这里还有延寿灵药能救人。
    “传闻九尾妖狐族有幻化人形的本事，而且是天生的魅惑之体，道友莫不是被迷了心智？”老夫子也好奇的问了声。
    如果周庄被迷了心智，那这件事情倒是还好说，只要把一切都说清楚就行。
    但周庄却一脸尴尬的摇了摇头。
    他自己知道自己的情况，别说是迷了心智，就算是对方再如何魅惑，
    （本章未完，请翻页）
    他也不会轻易的动摇。
    苏凡看着他，点头道:“恋爱自由，你能跨越种族限制，追求自己的爱情，这一点我佩服你，这件事情我帮你！”
    “苏凡！”老夫子忙喊了一声。
    这一旦答应下来可就真的麻烦了。
    新世界人和妖互相看不顺眼，到时候可就是两大种族来找他们昊天宗的麻烦。
    现在的昊天宗看起来很强，但这都是有一个限制的。
    苏凡留在宗门内，一切平安无事。
    可苏凡一旦离开了，到时候以他们的实力还不足以让其余人族以及妖族退步。
    苏凡伸着懒腰道:“老夫子你放心，我现在需要找人测试我的实力，这么多天都没人来找事，我浑身都快生锈了，这次好不容易有机会了，你可不能让我错过。”
    “这……”老夫子听到这话也犹豫了起来。
    只要苏凡不离开，那昊天宗必将平安无事。
    “行了行了，这件事情就这么决定了，老夫子你明天负责考试情况，我去门口等他们来。”
    苏凡转头道:“周庄你媳妇在哪？快带出来让我看看啊，九尾妖狐，这种妖族我还都没见过呢。”
    “那个……小柔还没有化形，还需要等一段时间才行。”周庄犹犹豫豫的说了声，眼里露出了一丝的柔情。
    嗯？
    老夫子和苏凡都瞪大了眼睛。
    就连胡金万也是衣冠不整的跑了出来，一脸惊诧的看着周庄，身后的诸葛青凤神色怪异的跟了出来。
    没有化形？
    这口味是不是重了点？
    苏凡犹豫半天，一时间也不知道该说什么好。
    周庄忙解释道:“我也是无意中遇到小柔的，她和我并没有发生你们想的那种肌肤之亲！”
    苏凡咽了咽口水，好家伙，这还想发生肌肤之亲？
    “那什么，胡胖子你去小林峰一趟，让六灵摘一株延寿灵药。”苏凡干咳一声道:“咳，让六灵也来一趟吧，这种给妖族疗伤的事情她应该也会一点。”
    “哦哦。”
    胡金万应了声，离开的时候还不忘冲周庄竖起大拇指。
    他胡胖子也算是有点名气的人，但长这么大的还是头一次见到一个人族和没化形的妖族那什么。
    绝了。
    这位比凡哥的万年童子鸡还要狠。
    苏凡转头笑道:“你放心，六灵是不死仙药，她一定能救回你媳妇的。”
    “多谢！”周庄抱拳感谢。
    他没想到苏凡真的敢收留自己，本以为今后都要流亡天下了，没想到愿意帮他的居然是这个和自己说了没多少话的人。
    不过现在一切都解决了，他也能松一口气。
    苏凡摆手道:“没事没事，都是自己人，以后我出门碰到九尾妖狐也不会为难的，保不准哪天失手杀了你的老丈人。”
    听到这话，周庄心里也是一阵的寒颤。
    苏凡一人屠杀上百修士的事情他早就知道了，也是打心底里佩服苏凡的本事。
    不过这架势怎么和杀上瘾了一样，他们这些外界的修士又不是什么凶神恶煞之人。
    苏凡也是乐在其中，毕竟终于盼到有人来找自己麻烦了，他怎么可能不开心？
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节