    神皇派！
    如天界数一数二的大势力，在以往都是无人敢来招惹的存在。
    门派建造的十分气派，活脱脱一个人间仙境，四周更是祥云笼罩，其中还有不少的灵兽奔跑，完全看不出和魔修有丝毫的关系。
    想想之前魔云老人的功法，再看看眼前这样的建筑。
    啧啧……
    果然人不可貌相啊。
    “大气磅礴，人间仙境！”张山峰也是感叹一声，毕竟是第一次见到外界的宗门势力，如此气派的宗门，他们昊天宗是真的没办法比。
    看来以后得想想扩大昊天宗建筑的事情了，至少也得和这里一样。
    “什么人，驻足！”看守山门的弟子突然开口喊了声。
    看到有人靠近，三个弟子也是急忙拿出了自己的法宝，一脸戒备的看向了苏凡这边。
    苏凡迈出一步，喊道：“都给我丢下武器投降，本谪仙可以放你们一马！”
    听到这话，看守山门的弟子脸色大变，愤怒神色立马出现。
    太猖狂了！
    他们看守山门如此长的时间，还是第一次见到这么猖狂的人出现，显然是不知道死字怎么写！
    “都给我丢下武器！”
    启明仙人走出来喊了声。
    方才启明仙人站在苏凡身后，看守山门的弟子并没有看清楚，相貌。
    现在见到也是为之一愣。
    太上长老为何会在这里？他们不是都出去了吗？
    不过疑惑是疑惑，但他们还是毫不犹豫的直接丢下手里的法宝，一脸恭敬的站在一旁。
    “拜见太上长老！”
    看守山门的弟子齐声恭敬喊道。
    苏凡看了眼一旁的启明仙人，点头道：“不错不错，你还是很上道的啊。”
    “大人说笑了，这都是我该做的。”启明仙人顿时回头献媚笑了起来。
    苏凡轻轻摆手道：“走，我们进去看看，先把这里搬空，然后回去把我们昊天宗也打造一番，至少也要比这里豪华才行。”
    听到这话，张山峰激动不已。
    果然啊，师叔的想法和他的一模一样。
    今天他终于能直起腰板了。
    当即他兴奋的跟在苏凡身后，一脸得意的看着四周的的建筑。
    看守山门的弟子疑惑的看着他们，有些不明白到底怎么回事。
    太上长老怎么会突然这么恭敬的对待这个帅气青年？
    难道这个青年是什么大人物？
    刚才他说的要搬空这里，难不成是想要把整个神皇派都搭进去吗？
    “你们几个，都给我好好站着，刚才的事情你们都没有见到，听到没有？”
    启明仙人走到几个弟子面前，语气中满是威胁之意。
    “弟子一直在看守，未曾见到太上长老回来！”
    为首的弟子反应倒是挺快的，急忙表明了自己的态度，其余人也都是跟着一起附和。
    这时，启明仙人压低声音道：“宗主他们都已经死了，现在神皇派就只有我还活着了，一会不管那个青年做什么，你们都当做没有看见！”
    宗主都死了？！
    看守宗门的弟子猛然抬头，惊恐的看着面前的启明仙人。
    他们神
    皇派明明已经占据了这万里的区域，怎么出去一圈就都死了？
    这话他们可完全没有怀疑真假，毕竟启明仙人对待那个青年的态度他们可都是看在眼里的。
    所以现在启明仙人这么说就是为了他们好。
    启明仙人也算是仁至义尽了，现在他能做的就是提醒一下其余的弟子，别让他们白白丢了性命，眼前这个谈笑风生的青年，就是用这张笑脸虐杀他们的啊。
    那场面……
    现在回想起来，他都感觉浑身不自在。
    那么多的仙人，在苏凡的手里居然和孩童一般，完全就不是一个境界的。
    穿过山门，进入内部，神皇派的弟子路过，不少人都盯着这边看了过来，眼里也是疑惑不解。
    “都给我把武器丢了，然后蹲在地上！”苏凡迈步上前道。
    启明仙人生怕出事，忙大喊道：“都按照这位大人说的做，把东西丢下蹲地上！”
    正要发火的弟子们，见到启明仙人出来，不由失声道：“太上长老！”
    突然，门派大殿传来一声大喝：“放肆！，尔等宵小也敢在我神皇派地盘上闹事，找死！”
    一道灵光飞来，随即便看到一身紫袍的青年就是落在了众人面前，脸色凝重。
    “大师兄！”
    四周的弟子都恭敬行礼。
    但这紫袍青年见到启明仙人的时候，脸色变的极坏：“太上长老，你为何要如此对待门派弟子？这两个人又是谁？”
    启明仙人忙上前道：“正松？谁让你出来的，你也给我蹲下，不要闹事！”
    这葛正松便是神皇派的大师兄，修为已经是渡劫中气，在如天界也是赫赫有名的存在。
    不过此刻他却沉默着，猜测这到底怎么回事。
    眼前这情况似乎有些不对劲，启明仙人和其余人一起离开，去占据外面的地盘，怎么会突然先一步回来？
    而且还带了两个外人，更是对待自己宗门的弟子！
    “太上长老，这到底怎么回事？师尊他们怎么没有回来？”葛正松脸色凝重。
    启明仙人正要说话，就看到苏凡直接从乾坤戒里拿出了那个让他头皮发麻的九品灵宝。
    往生桥？！
    就是这个九品灵宝，让他们有一众人连轮回的资格都没有，神魂机会全被吞噬。
    这是要出手了吗？
    “混账，你眼里还有没有我这个太上长老？马上给我蹲下！”启明仙人怒喝一声。
    但葛正松却没有丝毫回应，反而从自己的乾坤戒内拿出了一把血红色长刀。
    这长刀散发着诡异的气息，骇人心魄不说，还隐隐有吸收他人气血的效果，品阶更是已经属于三阶灵宝。
    不错不错，这是个好东西。
    “太上长老不解释，那弟子是不是能理解为你背叛了宗门？”
    葛正松沉声道：“恐怕我师尊他们都还不知道这件事情吧，没想到三千世界大融合，你居然会做出这种事情。”
    他知道启明仙人的实力，面对魔云老人那群人，启明仙人绝对不是对手，既然对方出现在了这里，想必也是背着魔云老人他们。
    正当他欣喜自己猜对的时候，苏凡却突然走了上来。
    “我说你干嘛呢？让你抱头蹲下你没听到吗？”苏凡迈
    步走到了葛正松的面前。
    顿时，葛正松手中长刀爆发出妖艳红芒，刺鼻的血腥味道也跟着爆发了出来。
    “不好！”
    启明仙人心里大叫一声。
    可他想出手的时候已经晚了，苏凡已经先一步的出了手。
    只见苏凡一巴掌按在了葛正松的头顶，然后狠狠将其往地面按了下来。
    葛正松还没有反应过来，脸已经贴在了地上，手里的三品灵宝长刀也顺势落在了苏凡脚下。
    苏凡一手按着葛正松，一手举起了手里的往生桥，脚也是顺势一踢，将长刀直接踢到了张山峰的身旁。
    “张师侄，这是我掉的，帮我收起来，周围那些法宝也是我的，记得收一下。”
    苏凡说着就落手砸在了葛正松的头上。
    九品灵宝砸人，也就苏凡能干得出来。
    但这一下效果也出来了。
    一击！
    葛正松身死道消。
    “记着下辈子别那么多问题，多听听老人家的话。”苏凡甩了甩往生桥上的血迹，也没有将葛正松的神魂收走，反而是放了对方一马。
    毕竟他来就是搬东西的，有一个杀鸡儆猴的存在就可以了。
    启明仙人暗暗叹息，站在一旁半晌没有说话。
    张山峰则是将那些弟子的法器都收了起来，哪怕弟子们在再不愿意，在看到大师兄葛正松惨死之后，那些不愿意也都烟消云散了。
    他也没觉得苏凡做的不对，如果当时没有苏凡挡住魔云老人他们，只怕现在被杀的就是昊天宗的弟子了。
    现在的新世界已经不是之前那个修真界了，修士也不是一心为了修行。
    所有修士都有了渡劫的希望，自然不可能一直守着。
    能争抢到更的资源，渡劫的保障也是提高一分。
    苏凡放回往生桥，转头问道：“你们宗门的宝贝都在哪？带我去收取吧。”
    启明仙人露出一个难看的笑容，老老实实指了起来：“那边是存放丹药的地方，后面则是放置着宗门的功法和法宝之类。”
    这该死的求生欲啊。
    苏凡看了眼地上的那些弟子，笑道：“你们今后就是我昊天宗的人了，都起来跟我去搬东西。”
    听到这话，启明仙人瞪大了眼睛，那些弟子也是抬头盯着苏凡。
    这什么意思？
    最难受的还属启明仙人，他什么事情都干了，结果自家宗门的弟子反倒进入了昊天宗，而他还是一个杂役。
    这不是故意恶心人吗？
    “大人，他们都成了昊天宗的弟子，那我的身份……”启明仙人低声问道。
    苏凡沉默片刻：“差点忘了你的身份，那这些弟子也都是我昊天宗的杂役了，都归你手下管。”
    “多谢大人！”
    启明仙人心里松了口气，随即对着那些弟子说道：“还愣着干嘛，不赶快跪谢昊天宗的大人？忘了你们大师兄的下场了？”
    看着一旁葛正松的尸体，这些弟子也都是咽了咽口水。
    要不拜谢一下？
    可是这个杂役身份是什么东西？他们神皇派可是如天界的大势力啊。
    难道现在三千世界大融合，他们神皇派连最基本的地位都没有了吗？