    六灵美眸轻动，径直走向了身边的一株延寿灵药，白皙玉手落在灵药根茎处。
    只是轻轻一用力，这株延寿灵药便被她拔了出来，根茎处的泥土自动落下，在灵气中微微颤动。
    六灵转身走向了冥仙人这边，脚步轻盈，特意将周围的灵药绕开。
    她脚腕处的铃铛叮铃作响，听起来也是极为悦耳。
    青色衣裙不占尘埃，完美包裹着她的曼妙身躯，周围的灵雾也是自动围了上来，使其若隐若现。
    “这是三叶香芋，你拿上便离开吧。”
    六灵声音轻盈悦耳，让人心中生不出一丝的烦仇。
    冥仙人自认为活了这么多年了，也是第一次碰到这种情况，此刻他的内心出奇的平静，连他也有些诧异。
    看着面前的那带着根茎的白色香芋，冥仙人已经感觉到了其中澎湃的灵气。
    接过来的瞬间，他整个人都兴奋了起来，下意识的抬头看了眼六灵，拱手道：“多谢六灵道友，劳烦道友亲自动手，在下感激不尽！”
    六灵轻轻点头，随即转身走向了原本的位置。
    冥仙人贪婪的吸了几口面前的灵气，然后小心将三叶香芋放好，这才转身离开了山顶。
    就在他刚离开小林峰，蜉蝣仙人就已经找了上来，一脸惊诧的看着冥仙人。
    此刻冥仙人宛如是返老还童了一般，原本满头的白发大半化作了青丝，而且腰板也是挺的笔直，一脸得意的站在一旁。
    “六灵姑娘果然不简单，哪里是什么不死仙药，说是仙界的仙女也不为过啊。”
    听着冥仙人自言自语，蜉蝣仙人眉头微微皱起。
    这怎么回事？
    上了一趟小林峰，怎么冥仙人好像是丢了魂一般？
    “冥仙人，你可有见到不死仙药？”蜉蝣仙人着急问了声。
    冥仙人含笑点头道：“见到了，当真是世间之绝色也，老夫若是有年轻时候那个容貌，定要死缠烂打一番。”
    嗯？
    蜉蝣仙人诧异的看着冥仙人，眼睛更是瞪的如同牛眸。
    这说什么傻话呢？
    都几千岁的人了，还想这种不切实际的事情。
    这个年纪不是应该更加在意自己的修行吗？
    “你在小林峰发生了什么事情？快和我说说。”蜉蝣仙人在一旁忙问道。
    “老夫说不出来，也不愿和你说，这是老夫和六灵姑娘的第一次见面，但绝对不会是最后一次，这次考试老夫也要参加！”
    冥仙人激动道：“我要拿前十的名额，我要上小林峰再次目睹仙子的容貌。”
    看着已经有些癫狂的冥仙人，蜉蝣仙人也是诧异不解。
    这到底怎么回事？
    难不成小林峰上的六灵有蛊惑人心的能力？
    能让冥仙人都中招，只怕这六灵本体是一株很恐怖的不死仙药，看来以后要让弟子们都小心一点了。
    冥仙人将三叶香芋拿了出来，放在鼻子前狠狠的嗅了一口，然后一脸痴迷的躺在了椅子上。
    “冥仙人，你疯了？”
    蜉蝣仙人神色难看道：“就算是延寿灵药，你也不用这么激动吧？”
    冥仙人摇头：“你这厮懂什么，这是六灵姑娘亲手摘给我的，上
    面还有六灵姑娘的气味，你这个老童子不懂的。”
    疯了疯了！
    蜉蝣仙人转身直接离开，脸色难看至极。
    堂堂的二劫散仙，居然被一株化形的不死仙药诱惑了，说出去都丢人啊。
    如今整个昊天宗都进入了备考状态，外界的修士都看中了考试的奖励。
    而苏凡却将目光放在了神皇派所在的位置。
    如今神皇派这边实力大损，守护那万里区域的人自然也少了很多，如果这个时候去把神皇派的物资都带回来，那昊天宗的弟子又能提升实力了。
    而且万里区域门派的灵脉也都能带回来，到时候昊天宗的灵脉将会更加的丰厚，灵气也会更加浓郁。
    这样的场面，足以让昊天宗成为真正的人间仙境。
    “师叔！”
    张山峰从远处飞来，落在苏凡面前道：“师叔你救救我吧，晚辈真的快撑不住了。”
    “嗯？谁欺负你了？”苏凡压下心里的念头问了声。
    张山峰委屈道：“如今所有人的实力都有提升，但师侄我却一直止步不前，最近师妹也是越来越过分，天天削我头发，三师弟和四师弟也经常炫耀修为，我这个宗主真的苦不堪言啊。”
    如今他们几个师兄弟中，修为最高的就是唐梦东，渡劫期的修为领先众人。
    之后便是纪云汐，洞悉境界的修为，比翁子敬和张山峰强出不少。
    翁子敬虽然是合体境界，但一身蛮力可不是谁都能扛住的。
    算来算去也就他张山峰修为最低，堪堪出窍境界而已。
    最早的时候他就是第一个突破元婴的，结果一直卡着上不去，哪怕吃丹药也无济于事。
    这一卡就卡成了现在的局面。
    “还有那些外界的修士，师侄怎么说都是昊天宗的宗主，但和那些散仙坐在一起的时候，总是感觉底气不足。”
    张山峰诉苦道：“之前他们吵架的时候，师侄我完全就没有开口劝阻的机会，我真的太难了。”
    看着一脸委屈的张山峰，苏凡微微叹了口气。
    的确，张山峰除了最早跟他到处转悠之外，就没怎么认真修炼过，现在想修炼了反而是静不下心。
    这件事还是得注意一下。
    “那什么，你准备一下，我带你去外面转一圈。”
    苏凡含笑道：“神皇派不是都被我打废了吗，我们去将他们的东西接手过来，增加昊天宗的灵气，这样一来就能让你修炼的更加轻松了。”
    听到苏凡要带自己外出，张山峰心里的委屈顿时消散一空。
    终于轮到他了，这些年他都以为苏凡把他给忘了。
    现在好了，他张山峰崛起的机会来了！
    “不用准备，师侄我已经准备就绪了，随时都能出发。”张山峰激动道。
    苏凡看了眼兴致勃勃的张山峰，笑道：“不急，我们先去找启明仙人，问一下神皇派那边的情况。”
    说着他就带张山峰直接去了山下的草棚区。
    云霄仙人坐在草棚里研读书籍，一副两耳不闻窗外事的模样。
    但他脸上的青筋却早就暴起了，风轻云淡的模样也不过是装模作样罢了。
    自从他的草棚被包围之后，杂役身份的启明仙人一众就疯狂找他麻
    烦，用各种理由跑到他身边嘟囔。
    最后要不是启明仙人说的口干舌燥了，也不会轻易的放过。
    “看门的老头，你倒是说句话啊，别跟个哑巴似的！”
    “就是啊，我等可是很热情好客的，今后我们也算是个邻居，有困难你尽管说！”
    “你看你那个小徒弟，一副好奇的样子，比你这个装模作样的好太多了。”
    “就是就是，要我说你就应该多和我们走动，都一把年纪了还装什么？”
    “……”
    草棚四周尽是叫喊之声，落入云霄仙人的耳朵中，宛如是一群蚊子在围着他一直嗡嗡嗡的叫。
    打吧……对方人多，他还打不过。
    说？
    那他更加说不过了。
    布置隔音阵法也是没用，对方也有散仙存在，破解阵法还是没问题的。
    所以现在他也拿这群人没有办法了。
    “呦，挺热闹的啊。”苏凡带着张山峰含笑走来。
    启明仙人正休息呢，听到声音急忙拿起一旁的扫把，风风火火的跑了出来。
    “大人，我们这是正常的休息，一会就去继续打扫的。”启明仙人恬着脸道。
    苏凡摇头道：“不急，我来找你们问点事情。”
    “大人您问，只要是我等知道的，必将全部告诉您。”启明仙人嘿嘿笑道。
    “神皇派那边还有多少散仙存在？”苏凡开门见山的问了声。
    “回禀大人，神皇派那边没有散仙存在了，之前我们一起出来的，然后就碰到上了大人您。”
    启明仙人尴尬道：“我们要是早知道这里有您这样的存在，也不会傻乎乎的跑上来，不过能加入昊天宗也是我等的荣幸啊。”
    看着他拍马屁的样子，苏凡也是嘴角抽了抽。
    好家伙，这也是个会拍马屁的高手。
    “我想把神皇派区域内的灵脉都搬过来，还有那些什么珍宝之类的，你一会跟我们一起出发。”苏凡点头说道。
    既然已经知道了神皇派没有高手了，那张山峰的安全也是得到了保障，现在就差去搬东西了。
    “大人说笑了，这种小事我们来就行，何必让大人亲自动手呢。”启明仙人说道。
    话是这么说，但启明仙人心里却是一阵的绝望。
    完了！
    他们神皇派打拼下来的基业，如今彻底要没了，甚至连他们都成了人家的杂役。
    这一次地盘争夺，他们神皇派最是吃亏啊。
    如果上天能再给他一次机会，那他绝对不会来昊天宗，甚至远离昊天宗这里，能跑多远跑多远。
    可惜……
    这世上没有后悔药吃啊。
    一旁的云霄仙人听到这话，心里也是乐呵了起来。
    还好他是一个散修，没有宗门的牵挂，不然还真的要心痛死不可啊。
    “道友，这人在说谎，他心里肯定是不愿意去的。”云霄仙人突然使坏道。
    顿时，启明仙人浑身冷汗，忙转头道：“道友别听他瞎说，我绝对是真心的，一会去了神皇派，您尽管按照您的做法来，完全不用考虑我们的存在。”
    说着他还不忘狠狠瞪一眼云霄仙人，将这件事情记在了心里……
    顶点