    昊天宗原来在修真界的位置。
    一道人影从四周飞过，将那些小势力都一一清除，神色凝重的查看着周围的情况。
    半晌，他才飞向了远处的山脉脚下。
    山脚下，一顶散发着恐怖仙气的轿子静静的停在那边，轿子外面四个人沉默不语，分别立于轿子的四个抬杆。
    先前查看的人飞落下来，神情恭敬道:“少主，昊天宗似乎已经不在这里了，天地大变影响了他们的位置，现在昊天宗的位置下落不明。”
    轿子内传来一声轻“嗯”。
    “你原本就是昊天宗的人，带着我来此当真可好？”轿子内传来一个青年的轻笑。
    站在前面的恭敬男人丝毫不敢犹豫，忙道:“少主误会，我早就和昊天宗没有关系了。”
    “不用紧张，我又不是在责怪你。”
    轿子内的青年笑道:“算算你飞升也有四千年了吧？能在修真界活一万年，这样的人我也好奇啊。”
    “那苏凡诡异至极，不修炼术法，反而专供体魄，也算是独特。”男人恭敬道:“他能长生不老的事情我也好奇，只不过他一直不和我等说，哪怕是我飞升仙界，他也从未提起过。”
    “这才有意思不是吗？毕竟是长生之法，谁会轻易的说出去？”轿子内的青年缓缓说道。
    男人微微低头，脸色阴沉。
    他是四千年飞升仙界的人，而且还是从昊天宗内飞升上去的。
    当时他就是昊天宗第二十一代宗主海天一，也是在仙界混的最差的昊天宗弟子。
    那些早就飞升的都跟着李昊天有了一些成绩，后续飞升的也在仙界有不少的朋友，修为也是一日千里。
    可唯独他这个二十一代的宗主，没有人搭理一下，甚至只能成为仙界势力的下属。
    为了能提升自己的地位，好获得更多的资源，他这才将目光放在了苏凡身上。
    飞升仙界只是延长的寿命，并不是真正的长生不老。
    所以仙界的人也在追求长生，他所跟随的仙人也是如此。
    为了能让自己修为更加高深，他才将苏凡的事情说了出来，带着仙界的人先来寻找苏凡。
    可惜天地大变让昊天宗变了位置，他一时间也找不到昊天宗所在。
    “行了，我们先回去吧，只要知道有这么人存在就行。”
    轿子内的青年含笑道:“真正的长生不老之人，还真是让人有些好奇啊。”
    海天一听到这话，也是有些失望，毕竟他可是冒险才下来的，回去后他还是往日的下属，没有什么地位。
    这时，轿子内的青年开口道:“今后你就跟在我身边，以后就做我的管事好了，等日后我们在下来寻找昊天宗的位置，仙界的情况还不稳定，我们先回去再说。”
    顿时，海天一面露笑意，忙道:“多谢少主栽培，小的绝对不会让少主失望的。”
    昊天宗。
    主峰大殿内，张山峰看着墙壁上挂着的一幅画，神色凝重。
    这画是苏凡从百花城带回来的，说是他们昊天宗以前的一位宗主所留。
    得知此事后，张山峰特意将画挂在了大殿内，以供昊天宗后辈弟子观望瞻仰。
    但现在这幅画却出现了变动。
    画面上布满了灵
    （本章未完，请翻页）
    气，原本平平无奇的山水画，此刻居然有了一丝的波澜，整幅画都活了过来。
    “来人！”
    张山峰忙转头道:“马上去后山联系师叔，就说大殿内出现了变动。”
    门口守卫的弟子忙应了一声，匆匆忙忙的离开了这里。
    后山小院，苏凡刚写完一章新的章节，就收到了张山峰的传话。
    大殿内出现变动？
    主峰大殿虽然距离后山不近，但也不是很远，有什么变动他应该能察觉到才是。
    而且主峰大殿位置比较特殊，就算是有敌人来袭，四周山头的人都能感觉到才是，怎么可能会出现这种情况？
    思来想去他也想不通，便起身直接去了主峰大殿这边。
    此刻主峰大殿已经被封闭，除了张山峰和苏凡之外谁都不能进入，哪怕是纪云汐他们这样的长老也不行。
    “怎么回事？这个时候怎么会突然封闭了大殿？”
    “我也不清楚啊，那会我还在门口看书呢，宗主突然就让我等撤离。”
    “这都要准备考试了，怎么会突然来这么一出？”
    “都让开一点，师叔过来了。”
    “……”
    主峰大殿外面围着的弟子也都是纷纷撤离，让出一条路来好让苏凡进去。
    苏凡眉头轻皱，看了眼四周弟子道:“都没有事情做吗？不知道马上要考试了？都已经复习好了？”
    听到这话，众弟子也是尴尬一笑，急急忙忙的撤离了这边。
    见到他们都离开了，苏凡这才缓步走了进去。
    大殿内，张山峰盯着那副画沉默不语，哪怕苏凡来到了他的身边，他也没有丝毫的察觉。
    “张师侄？！”
    苏凡叫喊了一声，这才打断了张山峰的思绪。
    “师叔！”张山峰忙拱手道:“叨扰师叔休息了，师侄方才遇到了一些不好处理的事情，这才无奈之下让人打扰师叔的。”
    “我也没什么事情，你这边怎么回事？”
    苏凡转头看了眼那幅画，眉头轻轻的挑了起来。
    画动了？
    怎么回事？
    张山峰忙解释道:“之前师侄一直在大殿内待着，但就在半个时辰前这幅画四周的灵气开始聚集，而起都涌入了画面之中，师侄查看半晌也没有眉目，这才让人麻烦师叔过来。”
    “你做的不错！”
    苏凡点头道:“这画活了过来，想必是他的主人回来了，画已经有灵了啊。”
    画的主人回来了？
    这怎么回事？
    张山峰不解的看着苏凡。
    这幅画的主人不就是他们昊天宗的一位宗主吗？
    难道是那位宗主回来了？
    “海天一吗？”苏凡沉声道:“看来仙界的人真的可以下来，我之前的猜测并没有错误之处。”
    “师叔说的是第二十一代宗主，那位一心痴迷书画，最后以书画之法飞升仙界的宗门前辈？”张山峰神色惊喜道。
    苏凡恩了一声。
    海天一回来了，那其他人为什么还没有回来？
    这主峰大殿内可不止海天一的东西，如果有其他人回来，他们应该也会知道才是。
    苏凡沉默思啄
    （本章未完，请翻页）
    了起来。
    按照之前他的猜测，仙界的人回来是有限制的，多半和修为是有点关系。
    修为太高的人是没办法回到新世界这边，也就是说海天一的仙路走到头了？
    书画之法确实可以飞升，但在仙界却是寸步难行。
    海天一这是把自己的路给走断了，所以才放弃了仙界回到了新世界这边？
    “师叔，那我们要不要准备迎接？”张山峰激动道。
    这可是以为仙人长辈，以后有他坐镇的话，昊天宗在新世界将会更加的强大。
    苏凡摇了摇头道:“不用了，灵气开始溃散，显然海天一又离开了新世界，我猜他先来是没有找到昊天宗的位置，所以这才返回了仙界。”
    那副画已经彻底没有声息，之前还一副活力的样子，此刻却没有丝毫的反应。
    新世界这么大，而且昊天宗的新位置也难以找到，海天一就算回来了也是白搭。
    张山峰神色有些失落，不过这也让他松了一口气。
    如果这海天一真的回来了，那他这个宗主的位置还会是自己的吗？
    “这边的事情不用管了，让所有人都准备大考，这次的人很多，你们都好好考。”苏凡含笑说道。
    “师叔放心，这第一绝对是我们昊天宗的。”张山峰自信回应。
    翌日。
    昊天宗所有弟子风风火火的赶往了密藏之内。
    其余几大宗门的人也是跟着一起进入，一路上好奇的打量着四周。
    特别是经过后山小院的时候，几乎所有人都会探头去看一眼里面的情况。
    不过为了尽快进入考场，他们也是没有太多的停留。
    这一次的考场布置的很大，几乎覆盖了大半个密藏，里面整齐的摆放着案席，而负责监考的场面也是宏大。
    除了苏凡和袁望野这两个固定的监考之外，还有云霄仙人以及启明仙人的杂役组。
    他们是被苏凡特意叫过来的，毕竟考试的人数太多，监考这边反而人数不足了。
    “这次考试必须公平公正，确定不能有任何一个人作弊！”
    苏凡对着云霄仙人以及启明仙人的杂役组说道:“但凡是能抓到一个作弊的人，你们都可以得到一株千年灵药！”
    听到有千年灵药奖励，杂役组的人都兴奋了起来，他们可是很早就知道小林峰的好处，自然是对千年灵药神往不已。
    而云霄仙人和启明仙人二人则是对六灵感兴趣。
    这段时间他们也算是见过了六灵，虽说比不上冥仙人那么痴迷，但也是有了一丝的意动。
    年迈之年还能有如此的心思，当真是见到仙子了。
    “大人，我等一定尽心尽力，抓了全部作弊的弟子！”启明仙人急忙回应道。
    云霄仙人也是点了点头，已经将目标放在了自己的弟子含光小道童身上。
    他在来之前就让含光准备了作弊的东西，只要含光敢去看一眼，他绝对会干出大义灭亲，举报弟子的行为。
    徒弟能和见到不死仙药相比？
    这么长的时间了，他也就见过一次不死仙药而已，和天天见面的弟子相比差太多了。
    此外还有一个人比较特殊，晓溪山的周庄也参加了这次的考试！
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节