    长须老人双目瞪大，神色惊恐的看着满地的碎块。
    他的身体被切割的很整齐，甚至切口处连一丝的血迹都没有流出来，每一块血肉都充满了灵力。
    心脏更是在被切割开的胸腔中疯狂跳动着，看起来蓬勃有力。
    这怎么回事？
    他被人分尸了怎么还没有死？
    到底是谁干的？这样的手段不可能是胡九！
    郎月图脸色大惊，看向恢复了实体的周庄，惊恐的咽了咽口水。
    这个人族……九劫散仙！
    怎么可能，如此年轻怎么可能会是九劫散仙？
    他郎月图可是天狼族的天骄，如今也不过是三劫散仙而已，为何一个小小的人族会是九劫散仙。
    胡九叹了口气，道：“周道友，放过天狼族的人吧，我九尾妖狐族和你离开。”
    “放屁！”
    郎月图大骂道：“胡九你再说什么？你这是对妖族的背叛，对妖神大人的背叛！”
    “背叛？我若是不答应，只怕天狼族的诸位就要留在这里了！”胡九沉声道：“今日之事算我九尾妖狐族还了你天狼族的人情，今后你我两族不再有任何交集！”
    他的话完全将郎月图给说醒了过来。
    别说是他们这点人了，就算是把整个天狼族都喊过来，也不可能杀死周庄一个人。
    九劫散仙几乎是顶巅的强者，随便一个便能灭了他们天狼族，这样的人可不是他们能招惹的。
    周庄叹了口气道：“我不杀生的，这位道友身体没事，只是被灵气肢解了而已，带回去拼接一番就会恢复，今后还望天狼族不要再来找麻烦。”
    郎月图紧张的看着周庄，到嘴边的话硬是没有说出来。
    周庄劝解道：“今日出手的是我，来日你若是再来找麻烦，出手的可就不是我了，对于那个人来说，你们天狼族不过就是一群移动的坐骑，那人你们妖族惹不起。”
    话罢，他便转身走进了九尾妖狐的领地，胡九也是神色凝重的跟了进去。
    事到如今，他只能选择跟周庄一起离开。
    如果今日天狼族的人没来，他们九尾妖狐也不至于这么被动。
    现在只能被迫做出选择了。
    郎月图也不敢久留，让人将长须老者的身体碎块捡起，转身就急忙跑了出去。
    这件事情必须得告诉他们族长，最好是让整个妖族都知道。
    他们整个妖族压境，别说是一个周庄，就算是人族所有的九劫散仙都没用。
    胡九叹了口气，盯着身边的周庄道：“人族，你太多事了，刚才不该对他们出手的，只怕今后妖族要彻底追杀我们了。”
    “不只是妖族！”
    周庄摇头道：“人族也会一旦知道我和你们九尾妖狐族在一起，也会来追杀我们。”
    听到这话，胡九的心狠狠一抽。
    事情似乎真的越闹越大了。
    “那你还要带我们九尾妖狐族离开？那昊天宗也不见得能护得住我们！”胡九满脸恼火。
    人族和妖族一起追杀，他们还能有什么地方可去？
    晓溪山可以很轻易的知道他们的下落，到时候还不是死路一条？
    这一次他只怕做了一个最差的选择，彻底害了他们一整个族群！
    周庄却解释道：“如果说人族和妖族一起追杀是九死一生，那唯一的生路就在昊天宗，前辈相信我便是，到了昊天宗你们大可随意。”
    苏凡的性子他可是知道的，恨不得现在就有人去他们昊天宗闹事。
    这人族和妖族一起来，那对于苏凡来说就是最好的消息。
    胡九不由得对昊天宗也好奇了起来。
    不过就是新世界的十大最强势力之一，怎么可能保护得了他们？
    一旦两族的仙人出手，只怕昊天宗都要从世界上消失了。
    看着一脸淡然的周庄，胡九也没办法，只能让族人们尽快收拾东西，然后准备跟随周庄一起离开。
    周庄的血脉之力很是不凡，带着九尾妖狐族离开还是没问题的。
    现在可是关乎他生死的时候，他也不用在意晓溪山那边的允不允许，能活下来才是最重要的。
    胡九他们也是速度奇快，没多久就将所有的族人聚集在了一起，有的甚至怀里还抱着不少小狐狸，瞪着大眼睛好奇的看着四周。
    “怎么回事？族长怎么突然就让我们聚集了？”
    “看样子是要迁移了，我们九尾妖狐族似乎又遇到了什么麻烦。”
    “唉，这种事情不是早就习惯了吗？只要能活下来就行了。”
    “我听说和圣女有关系，似乎那个带走圣女的人族要带我们离开，而且那个人族之前还对天狼族动手了。”
    “……”
    九尾妖狐族的人都开始喃喃自语了起来，一个个都想知道发生了什么事情。
    周庄身体出现了一丝的涟漪，下一刻九尾妖狐族所在的族地也是出现了涟漪，好似是和周庄身体形成了共鸣一般。
    下一刻，涟漪越来越秘籍，而九尾妖狐族的人也是眨眼就从这一片区域消失不见。
    等出现的时候，已经是在昊天宗的门柱之前。
    苏凡躺在门柱上悠然自得，正和六灵谈笑风生呢，就看到眼前的空地出现了一大群人，同时还伴随着一股风骚之味。
    “嘶……”
    苏凡倒吸一口冷气，捏着鼻子道：“不行了，这味道太上头了啊。”
    六灵看着他的样子，在手指尖凝聚出一点青色光华，散发着淡淡的清香味，将这股狐骚.味道彻底去除。
    “舒服……”苏凡猛的吸了一口，满意的笑了一声。
    看向那群突然出现的人是，苏凡眼里也充满了疑惑之色。
    狐狸？
    九尾妖狐族？
    周庄居然这么快就将九尾妖狐族带来了？
    只见周庄和胡九说了一声，二人便往苏凡这边走了过来，后者转头看向了昊天宗方向，眼里满是疑惑不解。
    最强的气息不过是三劫散仙，这样的宗门也配成为十大势力之一？
    这和他们九尾妖狐族相比差远了，如此宗门谈何保护他们？
    难道他被周庄这小子给骗了？
    “苏道友，我带九尾妖狐族的人来避难了。”
    周庄上前介绍道：“这位便是九尾妖狐族的现任族长胡九前辈。”
    “胡道友好啊。”苏凡拱手笑道。
    胡九看着苏凡的容貌，心里也是惊诧不已。
    世人皆知他们九尾妖狐族的妖化形后乃
    是相貌绝佳，男俊女魅乃是常识。
    可如今一个人族的相貌居然比他们九尾妖狐族还要上品，让他一时间也有些吃味。
    再看修为。
    啧，一个渡劫初期的小修士。
    这样的人也配和他们相提并论？
    “周庄，我看在你实力强的份上才答应了你的要求，但你骗我一整个族群就过分了！”
    胡九冷声道：“你说带我去昊天宗，但这里怎么可能会是昊天宗？内部修为最高的人也不过才堪堪三劫散仙，如何与十大势力之一的昊天宗比？”
    他现在是对周庄失望透顶，在他眼里周庄就是骗了他。
    如今他们整个族群都已经背叛了妖族，日后被追杀是铁板钉钉的事情。
    他死了倒是没什么，但他们族群不能灭绝啊。
    “胡九前辈说笑了，这里真的是十大势力之一的昊天宗。”周庄含笑道：“而苏道友便是昊天宗的师叔，他一人即可保护住你们全部！”
    苏凡含笑点头。
    胡九嗤之以鼻，不屑道：“就他？除了长的好看一点外，还能什么本事？难道追杀的人来了让他去卖脸？”
    “我苏凡的面子或许还能卖一卖呢？”苏凡含笑开口道。
    “卖你面子？你以为你是谁？”
    胡九冷声道：“莫说是人族和妖族的大能了，就算是我都能轻易抹杀你，这次算我瞎了眼听了周庄这小子的话，这笔账我记下了！”
    说着他便要转身离开，但周庄却急忙拦了下来。
    “胡道友，你就算不相信苏道友，难道还不相信自己的眼睛？”
    周庄指了指六灵，笑道：“难道你看不出来这位姑娘的情况吗？”
    嗯？
    胡九瞥了眼站在苏凡一旁的六灵。
    从一开始他就注意到了六灵，长得比他们九尾妖狐族的女狐狸还要好看，可惜是别人的女人了，不然他说不定还能去追求一番。
    现在听到周庄的话，他才仔细的打量了一番六灵。
    灵气围绕，天生药息，万仙法消，不死不灭……
    这是不死仙药？！
    胡九的瞳孔猛然一缩，作势便要上前闻一下。
    但苏凡却起身直接挡了下来，手上的力道直接将胡九挡在了六灵面前。
    “我说胡道友，你这就不对了，看也就算了，你这还打算要动我的人？”苏凡轻轻眯起眼睛，脸上的笑意带着一丝冰冷。
    胡九心里微微一惊。
    好恐怖的力道。七·八·中·文w·w·w.柒
    这个小子是个炼体修士，而且体魄比他们妖族也是不遑多让。
    “原来你是一个体修，倒是我看走眼了。”胡九说着便伸手要推开苏凡。
    一手落在苏凡挡着他的手臂上，带着一丝仙力的力道直接从他手里传出，冲击着苏凡的手臂。
    推动而来，但苏凡没有丝毫的反应。
    胡九眉头紧皱，下意识的加大了仙力去推，可以依旧没有效果。
    怪事！
    他堂堂八劫散仙，居然推不动一个渡劫期的人族体修？
    苏凡另一只手挠了挠耳朵，不耐烦道：“我说你到底想要干什么？要不是周庄开口，我都不想收留你们九尾妖狐族，别给自己惹麻烦啊，我这人脾气不好的。”
    顶点