    山下。
    苏凡悠哉躺在摇椅上，口中哼着不知命的曲调。
    怀里的粉色九尾妖狐安详躺在苏凡胸口，任由苏凡大手在它光滑的毛发上划过。
    “小狐狸，你有没有名字啊？”
    苏凡突然开口问了声。
    粉色九尾妖狐“吱吱”叫了一声。
    “嗯？你叫吱吱吗？这名字有点像是老鼠的名字，一点都不好听。”
    小狐狸顿时转头，瞪大眼睛盯着苏凡。
    “要不我给你取个名字吧，我想想啊。”
    “吱吱！”
    “小红怎么样？”
    “吱吱！”
    “不喜欢啊？那就叫小粉红吧，这名字和你很配啊。”
    “吱吱！”
    小狐狸浑身的毛都炸了起来，已然是从苏凡手中挣脱了出来。
    “别动，你这毛发挺不错的，我摸着也顺手啊。”苏凡强行将小狐狸抓了过来，按在了自己的胸口。
    “咚！”
    “咚咚！”
    突然，整个地面都开始震动了起来，昊天宗内更是有数道身影飞出。
    苏凡缓缓睁开眼，就发现自己的阳光被什么东西给挡住了。
    张山峰带着几个弟子急忙飞了过来，神色焦急。
    “师叔！有麻烦了！”
    说着他们就看向了远方。
    只见远处有一道巨大的身影出现，真正的遮天蔽日，足足有一座山峦大小，至少百丈有余。
    细看是一个人影，可如此巨大的人影怎么可能会来这里？
    那巨人双眸宛如皓月般巨大，浑身长满了修长的毛发，一看就不是正常的人族。
    苏凡他们的身形和对方比起来，简直就是蝼蚁和大象的区别。
    “什么玩意？”
    苏凡张开眼睛看了看。
    张山峰擦着冷汗道：“巨人，有一个巨人出现在防护法阵外面了。”
    巨人？
    苏凡顿时坐起身来，惊喜道：“难道是光之巨人迪迦吗？终于见到老乡来了。”
    光之巨人迪迦？
    这是什么东西？
    张山峰还没有反应过来，就听到天穹之上传来了一声冷喝。
    “吾乃巨灵界熊筱仙人，昊天宗的贼人还不出来受死！”
    这一声宛如是洪钟响动，响彻云霄。
    听到这话，苏凡脸上露出一丝失望。
    什么啊，不是迪迦吗？
    没兴趣了啊。
    “师叔我们怎么办？”张山峰看着近在咫尺的巨大身影，紧张的问了一声。
    苏凡无所谓的摆了摆手，笑道：“你们各忙各的，这边有我看着呢，让弟子们都安心修炼，我守着这里，没有人能伤到你们的。”
    张山峰还想说什么，但犹豫了半晌发现自己好像无话可说。
    确实如此啊。
    有师叔在这里看着，他们在上面吃饭沐浴都行了。
    只是……
    这外面世界的怪物真的不简单。
    看上去不止是体型大，实力还很强呢。
    待张山峰他们离开后，苏凡才从摇椅上站起身来，伸着懒腰道：“真是够烦的，打扰我的美梦啊。”
    那两颗眼珠子怎么看怎么讨厌。
    好不容易晒会太阳，居然还被挡着了。
    “小红，我要干架了，你去远处躲着点。”
    苏凡将小狐狸放了下来，随即转身往远处走去。
    在这里打就有些过头了。
    这么大的巨人，这要是倒下来还不得
    把昊天宗砸了？还是先去外面打好了。
    当即苏凡腾空而起。
    朝着远处飞去，一身渡劫初期的修为爆发了出来。
    那巨人气息很强，但也不是那么恐怖。
    “吼！”
    巨人见到昊天宗没有反应，突然大喝了一声。
    一时间护宗法阵都开始晃动了起来，好像是承受不住这扑面而来的气势。
    “棋灵，开一道裂缝，我要出去！”
    苏凡大喊一声。
    半空中，护宗法阵应声而开。
    苏凡也是一跃飞出，凌空悬立，眼神死死的盯着那近在咫尺的巨人。
    “喂，你挡着我晒太阳了啊！”
    苏凡抬头道：“本师叔脾气大，最讨厌别人在我休息的时候打扰我的，你知不知道你给你们巨灵界惹了大麻烦？”
    巨人听到传来的骂声，转头看了看四周。
    什么东西在叫喊？
    人在哪里？
    “什么人在说话？还不出来受死！”
    巨人高声大喝。
    听到这话，苏凡嘴角狠狠一抽。
    无视我？
    这么一个美男子飞在这里，你居然选择了无视？
    第一次！
    苏凡第一次感受到自己的颜值受到了质疑。
    下一刻。
    苏凡裂开嘴角笑了起来，雪白的牙齿配合着天真无邪的笑容，好似是一个隔壁家那个人畜无害的孩童。
    面对庞大自身数万倍的巨人，他没有丝毫的害怕，抬手就是一拳轰出。
    “轰！”
    空间碎裂，震耳欲聋的轰鸣声瞬间响起。
    紧接着便是一道惨叫声传来。
    “啊……”
    巨人的一只手连同整个手臂直接崩裂，仿佛有一股恐怖的力量突然降临。
    而这股力量并没有就此停下，反而顺着这只手臂传递了上来，手臂炸裂到了肩头，血雾飞扬。
    “五劫散仙也就这样了。”
    苏凡摇头道：“连我一拳都接不住，还敢无视我的存在，上一个这么做的，坟头草都能搭一个棚子了。”
    苏凡笑了笑。
    下一刻便消失在了半空，再次出现的时候，已经到了巨人的眼前，拳头更是死死的攥紧。
    “嗯？你……你到底是谁？”
    巨人在这个时候看到了自己面前的那渺小的身影。
    一定是他！
    一定是这个人废了他的手臂！
    苏凡冲着他露出了一个和善笑容。
    “别紧张，我拳头很硬的，绝对不会让你感觉到额外的疼痛。”
    当即他便凌空一拳打了过去，一道拳风瞬间飞过。
    恐怖的拳势呼啸而来。
    巨人瞪大了眼睛，忙抬起手臂要去阻挡。
    可惜！
    体型越大，速度也就越慢。
    更何况苏凡的拳势哪有那么容易对抗的？
    “砰！”
    半空中血雾弥漫，血水喷涌。
    “这么弱的？死就死吧，居然还要在死前暗算我，外界的修士果然卑鄙无耻！”
    苏凡直接被血水浇灌，化作了一个血人。
    擦了擦脸上的血，他这才骂骂咧咧的转身飞了回去。
    而在他的身后，一个只有半个身躯的巨大人影屹立，上半身弥漫的血雾久久不散，细看之下还能看出来对方之前是一个人形生物。
    就在苏凡转身离开之后，巨人身后飞出几道人影，每个人都是脸色难看。
    盯着不远处那道血红的
    身影，他们也是久久不语。
    “刚才……那个人用了一拳杀了巨灵界的五劫散仙？”
    “我如果没看错，应该是两拳吧？”
    “这昊天宗到底是什么样的存在？怎么会有一拳轰杀五劫散仙的人啊。”
    “十大势力之一，果然厉害！”
    “……”
    这群人都是跟着来昊天宗闹事的，但他们的体型和气势早就被巨灵界的五劫散仙阻挡了。
    所以自始至终苏凡都没有注意到他们的存在。
    不过也正因为如此，他们才能捡一条命活下来。
    太恐怖了。
    他们到底是哪根筋不合适了？居然想着跑过来找昊天宗的麻烦？
    “嗖！”
    这时，一道石碑突然飞了过来，足足有十丈高，直接插在了那五劫散仙的半截身体之上。
    四周的人咽了咽口水，盯着那道石碑说不出话来。
    “私人领地，严禁随意占据领土、领空，违者杀无赦！”
    ……
    苏凡一身血气的走了回来。
    还没有上山，就对着门柱前的云霄仙人喊了声。
    “帮忙弄个水系法术，给我冲一下澡！”
    云霄仙人还在震惊中没有回过神，目瞪口呆的看着那一道血人。
    刚才苏凡一拳把那个巨人轰杀了？
    就一拳？
    这到底是有多强啊？
    “喂，别不搭理我啊！”苏凡不耐烦的喊了声。
    云霄仙人回过神，急忙打出一道法印。
    半空中一团清澈的水球缓缓浮现，波光粼粼，最后缓缓落在了苏凡面前。
    苏凡也不犹豫，整个人就钻了进去。
    顿时，清澈水球被血迹沾染，眨眼间就变的十分浑浊，通红至极。
    足足十几个呼吸，苏凡这才缓步走了出来，一身的血气久久不散，五劫散仙的气息弥留而至。
    苏凡看了眼身后的水球，沉声道：“也不知道这玩意还能不能用了。”
    怎么说这都是五劫散仙的血气，用来淬炼弟子们的筋骨还是不错的，毕竟昊天宗大多数弟子的体魄还是不够强，需要外物洗礼才行。
    云霄仙人飞落下来，站在苏凡面前沉默片刻。
    “苏道友，这东西还有用处？”
    云霄仙人道：“这可是五劫散仙的血液，炼丹炼器都能用到，而且还能帮助弟子提升自身的实力，可遇不可求啊。”
    “真的有用？”苏凡转头确认道。
    云霄仙人一脸激动的点了点头。
    不只是云霄仙人，启明仙人、蜉蝣仙人他们也都一一飞来，想着能够分到一点血。
    “行吧，你们看着把血液都收集一下。”
    苏凡笑道：“那个大块头浑身都是血，一会你们就去一趟吧。”
    听到苏凡这么说了，几个散仙都是一脸的庆幸。
    这可是真正的宝物，弄不好他们都能从中获得一点经验。
    “大人放心，我这就带人去收集！”
    启明仙人激动大喊了一声，然后转身就点头第一个跑了出去，身后更是跟着不少的杂役组的人。
    云霄仙人他们也是如此，丝毫不敢有懈怠的，纷纷追赶了上去。
    看着他们的样子，苏凡眉头微微皱起。
    以后说不定还会弄一些这种仙人的尸体，或者仙兽的血肉，总不能一直就这么麻烦别人吧？
    要不组建一个解剖组出来？
    方启明和沉原不是擅长这个吗？
    先让方启明负责组建，等沉原这个专家回来了再接手