    沉原要下山的事情已经被很多人知道了，不少人都出来相送。
    虽说考试才刚结束，这么早离开不是好事情，但沉原这个第一已经是稳稳当当的。
    而他的奖品更是成了方清明和王洛妃的贺礼。
    原本苏凡定下出山的规矩，弟子想要离开就得打败长老才行。
    沉原的实力就不用说了，已经超过了大多数的长老，在他们原本的弟子中独领风骚，不用进行这规矩都可以。
    再加上这本就是苏凡点了头的事情，他离开也不会有长老阻拦。
    告别了众人之后，沉原这才走下山门。
    山门门柱之前，苏凡躺在摇椅上晒太阳，听到脚步声靠近便笑了一声。
    “真的决定好了？”苏凡笑问道。
    沉原点了点头：“师侄不可能一直依靠师叔，待我下次回来，师叔也能潇洒快活去了。”
    他这么着急离开，也是因为昊天宗的实力太弱了。
    如果没有了苏凡，只怕他们昊天宗早就被吞并了，所以想要守护昊天宗，就必须先离开才行。
    苏凡叹了口气，从怀里拿出了一个乾坤戒丢了过去。
    “这里面是一套飞剑，我已经嘱咐过剑灵了，你是他们的新主人，在外面照顾好自己。”
    苏凡开口道：“混不下去就回来，别到时候弄的还得整个宗门去救你。”
    这枚乾坤戒内的那一套飞剑都是苏凡从姬浩言手里抢来的。
    而且西海仙人曾经还对这套飞剑附加符篆之文，再加上被苏凡的养护，如今每一柄都是三品灵宝的级别，放在一起组合成一套剑阵，威力也会成倍增加。
    “多谢师叔赏赐！”沉原感激一拜。
    苏凡摆了摆手道：“别矫情了，想出去就早就早点出去，小心我一会后悔不让你走了。”
    话罢，沉原起身回头看了眼昊天宗，最后一跃而起飞向了远方。
    长大了啊。
    苏凡不禁感慨道：“总算是有一个看清了，我守护昊天宗这么多年也不算白费。”
    这时，六灵款款从一旁走来，站在苏凡身边看着远处的身影。
    “奇怪了，你怎么还会下山？”苏凡疑惑问道。
    “太闷了，下来转转。”六灵轻声道：“沉原离开了，以后也会有更多的人离开。”
    苏凡嗯了一声，随即转头问道：“你也会离开吗？”
    听到这话，六灵沉默了下来。
    离开？
    她也不知道自己会不会离开，苏凡为了保护她已经付出了太多，或许离开才能让苏凡更加安全吧。
    “好吧，看来你是真的想要离开了。”苏凡叹息道。
    “你希望我离开吗？”六灵突然话音一转。
    苏凡摇了摇头道：“不希望吧。”
    六灵带给了昊天宗现在的变化，而且还帮了他不少的忙，他自然是不希望六灵离开。
    可说到底六灵有自己的思绪，她怎么想的苏凡也不可能知道。
    所以苏凡也不好轻易的下决策。
    “李卿竹的事情你打算怎么办？”六灵盯着苏凡问道：“你当时为了她的事情差点疯了，现在却一直没有动静，是不打算管了。”
    苏凡沉默了下来。
    李卿竹救了他的命，对于他来说是很重要
    的存在，他肯定会救醒。
    不过现在还没有眉目，连老夫子都没有找到办法。
    所以眼下只能等了。
    “我会救醒她的，一定会的。”苏凡神色坚定道。
    六灵轻轻叹息，看着苏凡那张绝美容颜，一时间也不知道该如何开口。
    她不知道自己什么时候喜欢上的苏凡，也不知道那种感觉到底算不算是喜欢。
    可过去这么久了，她知道自己已经离不开苏凡了。
    “她会没事的。”六灵轻轻开口道。
    苏凡也点了点头，看着远处的天穹喃喃自语道：“不只是她，你们都会没事的，我不会让这种事情再发生。”
    ……
    妖族，九尾妖狐领地。
    周庄孤身一人到来，现身的那一刻，就有数道强大气息袭来，将他身体四周全部封死。
    “大胆人族，抓走我族圣女不说，居然还敢再来！”
    九尾妖狐的领地深处传来一声怒喝。
    一时间，数道长相俊美的身影出现在周庄四周，神色凝重。
    周庄叹了口气，道：“诸位误会了，我并没有抓小柔，她为了救我受了重伤，无奈之下我只能带她去疗伤。”
    “疗伤！”
    领地深处的声音再一次传来：“那圣女现在在何处？为何你不将她带我族？”
    听到这话，周庄的眼里闪过一丝坚决。
    “还望前辈恕罪，在下并不能将小柔交给你们，为了诸位前辈的安全，还望诸位能随我一起离开这里。”
    周庄忙道：“天狼族的少族长强逼小柔出嫁，在下自然不会看着她进入火海，诸位都是小柔的亲人，我也不会让诸位为难，所以……”
    “住口！”
    领地深处传来一声爆喝，随意一只浑身金色的巨大狐狸飞了出来，身后九条金色尾巴不断的摆动，好似是一根根撼天神柱。
    这道身影飞道周庄面前后化作一道人形，是一个满头金发的中年汉子，双眸中满是杀意。
    “你这人族当真不可信，若不是看你是晓溪山的人，我胡九早就杀了你了！”
    中年汉子怒道：“和天狼组联姻乃是我妖族的决定，你们人族何故要插手？”
    “胡族长，你知道我和小柔两情相悦，为何要执意拆散我们？”周庄皱眉道：“天狼族强势不假，但你们也可以和我人族合作，何为一定要……”
    “放屁！”
    胡九大骂道：“和人族合作？你们人族阴险狡诈，我怎么可能会和你们合作？”
    这话让周庄也语顿了。
    人族在妖族眼里的确是阴险狡诈，但并非是所有人族。
    昊天宗就是他们人族的一个特例，他来这里就是为了带九尾妖狐族去昊天宗附近落脚的。
    有苏凡和他的保护，九尾妖狐族绝对不会出事。
    “前辈，并非是所有人族都有作恶之心，救治小柔的宗门便是特例！”
    周庄急忙解释：“昊天宗在新世界中乃是十大势力之一，其中更是有强大修士守护，前辈若是不信随我一同前去便知。”
    “还在骗我！”胡九怒道：“你们人族没有一个好东西，骗了我族圣女不说，还想骗我这个族长！你真当我九尾妖狐族好欺负不成？”
    话音刚落，那数道压迫在他身上的气势
    愈加的强烈。
    察觉到这些气息的变动，周庄脸色也是猛然一变。
    这不是九尾妖狐族的气息！
    “前辈这是早就准备好了？”周庄瞥了眼四周的方向。
    只见数道身影飞了过来，每一个都是浑身漆黑，背后更是有一道天狼吞月的法印。
    天狼族！
    胡九也是脸色微变，忙对着那几道身影道：“天狼族的诸位，不是说好我们九尾妖狐族先谈的吗？你们现在出来是什么意思？”
    这一切并非是他计划好的，从小柔被带走的那一刻起，天狼族的人就已经知道了。
    所以他们便很早就派人过来查看情况，最后更是暂时性的隐藏在了九尾妖狐族的领地。
    现在见到周庄来了，他们自然要想办法抓住才行。78中文全网www.δm
    “胡族长，你是不是弄错了？我朗月图的未婚妻被人抢了，你还不让我插手？”
    天狼族这边，一个面色阴柔的青年走了出来，手执一柄刻画着天狼吞月图的扇子，眸子中更是生出一对双瞳。
    见到这青年，胡九的脸色大变，他可没想到连郎月图都隐藏在附近。
    郎月图转头盯着周庄，冷笑道：“就是你这人族抓走了我的未婚妻吗？我劝你还是放了她，不然我天狼族可就正式开战了。”
    他这么说也是为了逼周庄退步。
    一旦人族和妖族开战，到时候事情可就真的一发不可收拾了。
    周庄神色淡然，并没有回应郎月图的话，反而是看向了胡九这边。
    “前辈，天狼族的情况我已经知晓，现在就等你的选择。”
    周庄平静道：“只要前辈点头，我定然保护九尾妖狐的安全，而且带诸位离开这里。”
    这一下，轮到胡九纠结了。
    他知道周庄的实力，也知道对方不是说谎。
    但现在天狼族的人就在这里，如果他们选择了人族，那整个妖族只怕真的要沸腾起来。
    天狼族一定会大举入侵。
    新世界才刚刚平静下来，人族那边也是短暂的平静而已。
    他们这个时候的选择，甚至可以说是决定了新世界之后的变局。
    “胡族长，你还在犹豫什么？别忘了你是妖族的身份！”郎月图冷哼道：“你我都是妖族，没必要畏惧这小小的一个人族！”
    “月图侄儿，这人族不是那么容易对付的！”胡九盯着周庄道。
    听到这话，郎月图轻轻眯起眼睛。
    胡九可是八劫散仙的实力，难道还对付不了眼前这个年轻人族？
    “胡族长放心，这次前来我父亲派了一名七劫散仙实力的前辈，我们一起出手定然能拿下这人族！”
    郎月图说着就看向了身旁那个长须老者。
    长须老者轻笑道：“老朽也好久没有动手了，今日杀死一个人族也算是开了荤！”
    话音刚落，周庄整个身体变得虚幻了起来，好似和四周的空间融为了一体。
    那天狼族的长须老者眼里闪过一丝惊诧，不等他反应过来，就看到自己的双臂从身体上掉落下来。
    “啪！”
    紧接着他整个身体都开始分裂了，完整的身体顿时化作了满地的碎块。
    而他的头颅则是掉落在地上，亲眼看着自己的身体被分裂……
    顶点