    昊天宗门柱下面。
    苏凡悠哉的哼着不知名的曲子，看上去倒是丝毫都不担心。
    “你收留了九尾妖狐族，就不怕被找上门？”六灵轻声问道。
    “不怕，我巴不得他们来呢。”苏凡笑道:“怎么？你担心我不是他们的对手？”
    六灵点了点头，神色担忧。
    如果是其他势力或者个人也就罢了，毕竟苏凡的实力就放在那里。
    但这次可是妖族和人族两个种族的交锋，而且矛头直指苏凡这边，她怎么可能不担心？
    要知道这里面可是有真正仙人级别的存在，随手便能镇压他们。
    “放心吧，想杀我的人多了去了，但我还不是活蹦乱跳的？”
    苏凡哼哼道:“别忘了我手里还有九霄妖魂书，对妖族本就有压制效果，再加上景问心这个现任妖王在宗门，我们不会有事的。”
    景问心的事情他一直说不清。
    明明是一个人族的魔修，却能随意的修炼妖气，而且还让白灼这样的洪荒妖异俯首。
    如今的景问心已然是活着的一尊妖王，妖族的人来了也不敢出手。
    这时，一只知知鸟飞了过来，丢下一张报纸匆匆飞离。
    六灵捡起报纸看了看，然后不禁笑着摇了摇头。
    “怎么了？笑的这么开心？”苏凡转头好奇问道。
    六灵将报纸递给苏凡，含笑道:“周天子又开始闹事情了，你自己看看吧。”
    周天子？
    这货搞事情不是很正常吗？
    当即他便接过报纸看了眼，随即整张脸都黑了起来。
    “新世界第一青楼开张，原修真界瑶池圣地负责建造，正式命名为‘苏凡炮楼’！”
    苏凡炮楼……
    看道这四个大字，苏凡的脸都黑了起来。
    会玩，这周天子是真的会玩。
    上一次给他带信玩口嗨，现在又开始用他的名字做事情，这是一点都不安稳啊。
    “这么跳脱，周天子不怕被人弄死？”苏凡黑着脸骂了声。
    六灵指着边缘上的一个消息说道:“你看看这个。”
    苏凡转头眼里闪过一丝亮光，也明白了周天子为什么敢这么搞事请了。
    “十大势力之一青霜观加入瑶池圣地，其中仙界临凡仙人青璃真仙为仙界大人物弟子，瑶池圣地周天子亦是如此，且仙界大人物乃是瑶池圣地祖师，瑶池圣地一跃成为十大势力之一。”
    这是什么运气？！
    仙界的真仙居然是青帝的弟子，而且和周天子是同门！
    这瑶池圣地真的还是走了狗屎运了啊。
    不能看了，真的是越看越气！
    “难怪他敢这么跳脱，合着是有了一个给自己撑腰的啊。”苏凡脸色更加的黑了。
    “或许这就是命吧。”六灵含笑道。
    苏凡嘴角抽搐:“狗屁的命，李昊天这狗日的在干嘛？人家青帝都在仙界混成了大人物，他是吃了屎吗？不知道我这个当大哥的有多累？”
    ……
    仙界。
    一座金碧辉煌的宫殿前，身着九龙仙袍的人影手执风筝线，不断地在宫殿前奔跑。
    风筝线另一端，则是一只遮天蔽日，气势惊人的
    （本章未完，请翻页）
    凤冠金翅大鹏鸟。
    被当做风筝放也是可怜了它。
    宫殿四周一个个气息强大的护卫皆是眼观鼻鼻观心，对于这一幕完全无视。
    “阿嚏！”
    正在放风筝的人突然打了个喷嚏，手里的风筝线应声而断，从半空中掉落了下来。
    这人揉了揉自己的鼻子，疑惑道:“怪事，我这身体还能染了风寒？”
    下一刻，这人的脸上就露出了一道放荡的笑容。
    “一定是哪个仙子想我了，真是难为她们了，喜欢上我这个不拘小节的浪子。”
    ……
    天狼族领地。
    郎月图站在一处空地前，身旁几个人小心的将无数碎块拼接了起来。
    而在他的对面，天狼族的一众高层聚集在一起，神色凝重。
    “月图，你说对你们出手的是人族的九劫散仙？”天狼族族长络腮大胡，样貌凶狠。
    身边的数道高层也都是浑身煞气弥漫，似乎每一个都是从尸山血海中走出来的。
    郎月图忙回应道:“还望父亲大人为我做主，那人族嚣张至极，仗着修为高就随意动手，九尾妖狐族的族长胡九背叛我们妖族，带着整个九尾妖狐族前往了人族领地。”
    他直接添油加醋的将之前的遭遇说了一遍。
    这时，地面上的碎块被拼接好，灵气缓缓从长须老者身上散去，而长须老者也从地上猛然飞起。
    “见过族长！”
    长须老者忙跪在地上行礼。
    “你们去九尾妖狐族的领地，到底发生了什么事情？”族长郎猛冷声质问道。
    “回禀族长，九尾妖狐族背叛妖族，跟着人族的强大修士离开。”
    长须老者开口道:“那人族修士十分强大，一招便将我的身躯摧毁，若是他想动手……”
    “他想动手你早死了，得亏你遇到的是周庄，换做其他人族修士，你们一个都活不下来。”郎猛怒道:“平局仙人的名号在新世界早就流传了，背靠晓溪山也让他名气更大。”
    晓溪山？
    评出十大势力的晓溪山吗？
    长须老者神色凝重，如果是晓溪山的话，他们还怎么报复？
    “不用担心，这件事情我会想办法。”
    郎猛沉声道:“先把九尾妖狐族背叛妖族的消息放出去，然后往人族那边泼脏水，让晓溪山把周庄交出来。”
    既然是周庄先动的手，那他们妖族要有什么好忌惮的？
    人族和妖族本就不对付，这一战也是迟早的事情。
    正好利用九尾妖狐族的事情，彻底的发动战事，顺便还能摸清楚晓溪山的情况。
    就在他刚发出命令，一只知知鸟从远处飞来，丢下一张报纸后飞离。
    郎猛轻轻抬了抬手指，将报纸吸入了自己的手里，看了眼手里的报纸后神色变的凝重了起来。
    “好一个晓溪山，居然这么狠，一个九劫散仙就这么放弃了！”
    天狼族的其余人听到这话，也都是围了过来。
    郎猛将报纸丢给他们，负手而立，开口道:“你们看看吧，晓溪山这是来了一招弃车保帅的套路。”
    众人纷纷看向了报纸上的内容，将不相关的事情自动剔除。
    “晓溪山护道人周庄叛逃
    （本章未完，请翻页）
    ，今后不再与晓溪山有任何关系，其自身消息价值降低。”
    看到这个消息，天狼族的人都是神色一变。
    他们还想找晓溪山讨个说法，现在晓溪山直接打了他们一个措手不及。
    “族长，现在怎么办？”长须老者皱眉问道。
    “还是按照原计划进行，先把九尾妖狐族的事情发布出去，然后联系晓溪山，买这个周庄的具体下落。”郎猛直接安排了起来。
    长须老者也不犹豫，带着几个人匆匆离开，去通知其余妖族。
    郎月图看了眼四周的长辈，犹豫片刻后上前说道:“父亲，孩儿知道他们去了哪里。”
    “嗯？”
    郎猛回头看向郎月图，眼里多出了一丝疑惑。
    庄周有自己的血脉之力，来无影去无踪，怎么可能会有人知道他去了哪里？
    “孩儿在九尾妖狐族的时候，曾听到周庄说要带九尾妖狐族去昊天宗！”郎月图急忙说道。
    “昊天宗？！”
    郎猛皱眉道:“是那个十大势力之一的昊天宗？”
    郎月图轻轻点头，他可是听的很清楚，就是十大势力之一的昊天宗。
    “麻烦！”郎猛脸色微变。
    如果是其他的势力，他们去了人族也不会那他们怎么办。
    可偏偏对方是十大势力之一的昊天宗，而且还是人族的一个宗门势力，这可就有些麻烦了啊。
    以他们妖族的实力全部过去，一定会引起人族修士的注意，保不准还有人族修士会为昊天宗说话，到时候他们只能带回九尾妖狐族而已。
    “父亲，可是担心人族大能修士？”郎月图上前低声问道。
    “人族虽然柔弱，但他们隐藏的真正仙人有很多，并非是我们能去轻易挑衅的。”郎猛担忧道:“如今妖神大人还未苏醒，我们不可轻举妄动。”
    郎月图眼睛转了转，阴笑道:“孩儿有个法子，可让人族修士站在我们这边。”
    “什么法子？”郎猛转头看了眼自己的儿子。
    “人族修士本就对我们厌恶，如果他们得知了昊天宗收留妖族，那他们的反应该是如何？”
    郎月图冷笑道:“届时人族的大能修士也会出面表态，甚至可能亲自前往昊天宗，我们这个时候再出手，昊天宗定然挡不住我们，到时候人族失去一个十大势力，而我们妖族也能打出自己的名气。”
    一举两得，甚至可以说是三得！
    九尾妖狐族也被他们带了回来，人族可以说是在这件事情上吃了一个大亏。
    现在顶多晓溪山知道具体的情况，但他们并没有放出消息，也就是说晓溪山还是想要帮周庄。
    既然晓溪山不打算说出来，那他们妖族就得帮一把了。
    让人族自己知道现在的情况，然后他们坐山观虎斗！
    “好！”
    郎猛放声大笑道:“哈哈哈，不愧是我的好儿子，这种一举三得之法当真不错，我天狼族未来可期啊。”
    “所有人，按照月图的安排去做，把昊天宗收留妖族的事情放出去，最好让所有的人族修士都知道！”
    听到这话，天狼族的人纷纷行动了起来。
    而郎猛也是亲自联系了几个亲近的妖族，将他们的计划说了出来，打算趁机一举攻破昊天宗！
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节