    王家？
    穷？
    听到苏凡说出的话，孙富贵不知道该怎么说了。
    要知道，他们这一片区域内，王家可是最强大的存在，哪个势力敢说出这话？
    王紫嫣也有些不乐意了，王家大小姐的气势顿时露了出来。
    “你！救我回去，我可以给你灵晶！”
    好家伙，这是打发叫花子呢？
    苏凡翻了翻白眼，一副嫌弃的样子。
    灵晶？
    这玩意他又不用，而且昊天宗也不缺，要这东西能干嘛？
    像他这种不食人间烟火的男子，怎么可能轻易就被灵晶收买？
    “你回去照照镜子再说吧，我可没有功夫陪你玩。”
    苏凡撇嘴说了声。
    他现在就是为了摸清楚昊天宗附近的情况，最好是摸清和妖族有关系的区域。
    妖族一旦打进来，最有可能是从这些区域进入。
    如果他能提前遇到，说不定还能给对方一个惊喜。
    “哈士奇，这附近有没有大型妖族聚集地？”
    苏凡转头问道。
    哈士奇看了眼苏凡，一个念头突然冒了出来。
    之前他们妖族不就是在集合吗？
    他如果把这个人族带过去，让妖族的大能前辈出手，到时候他也能出气！
    “有有有！”
    哈士奇忙道：“就在最里面，还得走一天才能到，我之前就收到了妖族的集合令，要不是遇到大人您，我恐怕早就过去了。”
    还真有？
    苏凡嘴角一抽。
    他可没想到自己真的会遇上妖族。
    如果提前把妖族弄死，那他们昊天宗还担心什么危险？
    弟子们出去修炼都能安全很多了。
    “弄死那个什么三千的，我们出发去找妖族！”
    苏凡眼里满是兴奋之色。
    完了！
    又开始膨胀了！
    人族这边没有能教训他的存在，希望妖族那边有吧。
    哈士奇报仇心切，自然也不会再耗下去。
    在韩三千的惊恐眼神中，哈士奇抬手就是一爪子拍了下来。
    “嘭——”
    韩三千的身躯骤然炸裂，身死道消。
    这一声，也让哈士奇回过了神。
    明明知道妖族在聚集，但这个人族却一点也不担心。
    反而表现的……
    这么激动？
    哈士奇发现有些不对劲的地方，哪怕他再蠢也感觉苏凡有问题了。
    阴谋！
    有一场大大的阴谋！
    这个人族实力强的可怕，他可是亲身经历过的。
    如今表现的这么不对劲，如果对他们妖族出手的话，恐怕结果真的不好说啊。
    “等啥呢？快走啊！”
    苏凡回头喊了一声。
    哈士奇回过神来，露出一副不想去的神色。
    这要是真的和他猜想的一样，那他不就成了妖族的罪人了？
    “等一等，苏道友留步！”
    孙富贵急忙开口喊道：“道友莫要自误，妖族对我等人族恨之入骨，你去了就是自找麻烦啊。”
    苏凡没有杀他，他也不会忘恩负义。
    况且他也不敢！
    苏凡回头道：“我的事情你不用操心了，还是送这位王家大小姐回去吧。”
    说完他就骑在哈士奇身上，示意让其快点出发。
    哈士奇想到这次聚集的地方，可是有不少妖王存在，应该不会有什么问题。
    于是便带着苏凡冲向了更深的地方。
    孙富贵回头看了眼王家大小姐，心里也开始纠结了起来。
    毕竟他动手杀了一个王家人，如果就让王家大小姐这么走了，那他一定会遭到王家的追杀。
    可是……
    万一苏凡知道他杀了王家大小姐，只怕可能会对他出手。
    “轰隆——”
    这时，一声巨响才能够从远处传来，整个密林更是被一股气浪吹动。
    远处似乎发生了大爆炸！
    孙富贵和王紫嫣二人心里一惊，下意识扭头看去，紧接着就愣在了原地。
    本该是荒无人烟，毒气弥漫的枯谷沼泽，此刻被浓郁的灵雾环绕，同时还有缕缕彩霞落了下来，宛若瀑布一般，散发璀璨的光辉。
    远远望去，那片地带变成了一方仙城。
    “怎么回事？难道是宝藏的地点？”
    孙富贵心里惊讶不已。
    这突如其来的变故，着实让人感到震惊。
    要知道这里可是妖族的地盘，这片区域内灵气本就稀少，再加上这里还有毒瘴弥漫，无论是凡人还是修士，几乎都不愿意来此。
    要不是为了这一次的宝藏，孙富贵也不会冒死前来。
    “这到底怎么回事？”
    苏富贵眉头紧皱。
    一座仙城突然出现，这一幕着实惊人，说不定真的有宝贝出世。
    “这一定就是那个宝藏了，传说中仙人都心动的宝藏。”
    王紫嫣立马猜测了起来。
    ……
    苏凡骑着哈士奇，也被这一声给惊扰到了。
    脸上布满了愕然之色。
    难道这里真的有什么宝藏？
    “哈士奇，你知道这里有宝藏的事情吗？”
    听到苏凡问起，哈士奇也跟着摇了摇头。
    宝藏？
    他们苍狼一族一直生活在这里，就没听说过有什么宝藏。
    不过这座仙城的出现，让他的心里有些莫名的感觉。
    就好像是里面有属于他的一个东西。
    “大人，这个仙城里面有东西，似乎是在召唤我。”
    哈士奇疑惑道：“但感觉好像又和我没关系，我也说不清那种感觉。”
    “你见过这座仙城？”苏凡诧异不已。
    哈士奇摇了摇头道：“没见过，这仙城单看外形就有上万年的历史，我才活了千年而已，怎么可能见过？”
    不过那种感觉的确没错。
    “咻！”
    突然，一道流光飞来，正好落在了苏凡手里。
    密令符！
    苏凡拿着密令符眉头紧皱。
    怪事！
    这密令符是从仙城方向飞来的，难不成这仙城里面还有人生活？
    哈士奇嘴里也叼着一道密令符，神色怪异。
    “这东西上面有妖族的气息！”
    哈士奇大叫道：“很古老，而且还很隐秘，不是这个时代能有的。”
    听到这话，苏凡的脸色微变。
    不是这个时代的？
    难道说着仙城里面有活了上万年的人？
    就在苏凡疑惑的时候，他的四周传来了数道妖族气息，都是奔向了仙城所在的方向。
    “这是我妖族的仙城，一定是我妖族前辈召唤！”
    “快走，我已经看到成为妖仙的路了，绝对不能错过！”
    “哈哈哈，我妖族重新站立世间的机会来了！”
    “好浓郁的妖气，我感觉自己要突破了！”
    “……”
    最终，在一片癫狂的笑声中，四周的动静也渐渐的平息了下来。
    哈士奇神色激动，似乎想要冲过去。
    但想到自己的小命还在苏凡手里，只能强忍下来。
    “哈士奇，你想不想去看看？”
    苏凡低头问道。
    “想！”哈士奇如实回应。
    他就想知道到底是什么东西在召唤他。
    “轰——”
    又是一声震响传来。
    整个枯谷几乎被一层灰色气息覆盖，灵气更是被这灰色气息蚕食。
    妖气！
    苏凡看着身体四周的妖气，心里已然确定。
    这座仙城绝对和妖族有关系。
    具体的还得去仙城里面看看才行。
    哈士奇本以为苏凡会被妖气蚕食，可没想到半晌过去，苏凡都没有反应，甚至连一点虚弱的表现都没有。
    难道苏凡也是妖族？
    “大人，您也是妖族吗？”哈士奇壮着胆子问了声。
    苏凡摇了摇头道：“我是人族，不过你们的妖气对我没效果，我似乎能吸纳所有的气息，灵气、妖气、魔气、仙气都对我没什么影响。”
    听着这话，哈士奇心里猛地一颤。
    这货真的是人？
    “走，我们不能落后了！”
    苏凡大笑道：“这样的仙城肯定是见者有份，里面的东西注定有我们的一份啊。”
    哈士奇也不多想，带着苏凡就直接飞奔向了仙城方向。
    仙城下方。
    妖族各大种族齐聚一堂，场面也是十分的凝重，似乎一场大战即将打响。
    他们聚集在这里是为了偷袭昊天宗。
    可计划赶不上变化，妖族居然有一座仙城出现，这可是吸引着他们所有人的视线。
    如果哪个族群能得到这座仙城，其在妖族的地位肯定是要拔高不少的。
    “蛟龙王，三百年前你杀我子嗣，此事你以为无人知道，今日老夫就要为我那些子嗣报仇！”
    一个背个龟壳的白发老者大喝一声。
    抬手便是一掌轰出，直接打在了身前那个精壮中年人的背部。
    “砰！”
    精壮中年人被当场轰飞，口中更是喷出大量鲜血！
    如此近的距离，再加上被人偷袭，哪怕他的本体是蛟龙，也承受不住！
    挨了这一掌的蛟龙王飞出数十米远，狠狠的砸在了地上。
    半晌他才惨然一笑，道：“我是杀了你的子嗣，可是你那些子嗣围杀我那独子……”
    话到这里，蛟龙王便断绝了气息。
    偷袭他的那龟壳老者已然是酝酿了许久，一出手便是必杀一击。
    这突如其来的变化也让全场的气氛变得紧张了起来，所有妖族都是一脸戒备。
    “郎猛！你这毛贼还不滚出来受死！”
    这时，一个本身双翼的妖族强者开口喝道。
    “龙蛇老祖，滚过来与我一战！”又是一道身影飞出。
    一时间不少身影一一飞出打在了一起。
    这一出手，就像是点燃了最后的导火线。
    哪怕是鸡毛蒜皮的一些小事，在这一刻都变成了深仇大恨。
    如今只有活到最后的人才有资格进入仙城！
    掌控了仙城，相当于是掌控了整个妖族。
    妖神转世下落不明，他们自然都盯着那个位置，在这一刻谁也不敢有丝毫的留情。
    后辈也都有些按捺不住，一个个纷纷出手。
    场面一下子陷入了混乱之中。