    对于吉祥的卦象，方清明也是无奈叹息。
    一腔热血付之东流。
    还好自己反应快，不然真的要被这卦象给害死了。
    齐连宇安慰道：“行了，吉祥师妹又不是故意的，再说卦象本就是难以捉摸的存在，你也不要怪她。”
    “这一点我自然知道，吉祥师妹也是才入门而已，算不准也是正常。”方清明含笑回应。
    众人也都拿到了各自需要的灵药，一个个满心欢喜。
    告别了六灵这边，众弟子纷纷返回山下。
    小林峰下，不少长老都聚在一起，云霄仙人他们也混在其中，等着接自己的弟子回去。
    宗门内热闹一片，反倒是苏凡这边孤零零一个人晒着太阳。
    “好无聊啊。”
    苏凡一边撸狐狸，一边叹息道：“为什么妖族的人还不过来？我都快要无聊的冒烟了，他们难不成是迷路了？”
    不过蜉蝣仙人他们的脸色就不怎么好看了。
    之前还一副洋洋得意，结果前二十完全没有他们。
    反倒是云霄仙人的弟子，居然奇迹一般的进入了前二十，让云霄仙人好生的得意。
    现在昊天宗的实力也算是有了提升，玉清逍遥宗的人在这里，就算是外面闹事的也不敢上前。
    妖族？
    等他们先找到路再说吧。
    “吱……”
    小狐狸应了一声，然后趴在苏凡胸口眯起了眼睛。
    这时，苏凡突然站了起来，笑道：“我为什么要在这里待着呢？去外面凑热闹不就行了？”
    小狐狸疑惑的看着苏凡，好像还没反应过来。
    但苏凡已经将它放了下来，把自己的躺椅收起来后急急忙忙的跑向了另一边。
    正面出口有人看着，他出去太过于扎眼，还是从另一边走比较好。
    宗门这边有周庄和白灵逍看着，他出去转转应该不会出事。
    “小红，你回去通知你们族长，就说我去外面转转，很快就回来。”
    苏凡对怀里的小狐狸说道：“记得让他和周庄说一下，昊天宗这边就暂时由他们看着了，我会带礼物回来的。”
    苏凡的这次漫无目的地游逛，走到哪是哪，反正他现在是渡劫期，开辟一个空间通道还是没问题的。
    一路上。
    苏凡见到了不少的外界修士，每一个人都是为了修炼刻苦努力，而且功法也是各不相同，甚至还有和他一样专修体术的一些人。
    小狐狸看着苏凡离开，也是急忙转头跑了回去，打算把这件事情先告诉胡九他们。
    苏凡在离开昊天宗范围之后，便伸手给自己换了一张脸，千面鸟的图案还在他的手臂上，想要换脸简直是轻而易举。
    换了脸，苏凡随便找了一个方向，然后一脸兴奋的跑了过去。
    为首的是一个叫做孙富贵的外界修士，来自一个没什么名气的小世界，修炼了一千年左右，已经是渡劫期巅峰，算是这群人里面领头的。
    “孙兄弟，我问你个事情。”
    苏凡一脸贱笑的上前问了声。
    而苏凡也只是凭借一点灵晶，就顺利的混入了他们之中。
    俗话说得好，有钱能使鬼推磨。
    混入这群外出历练的修士之中还是很容易的。
    “别这样啊，大家都是渡劫期，而且都是为了历练提升实力，互相帮衬一下不是应该的吗？”苏凡含笑问道。
    “呵呵。”
    孙富贵冷笑一声，并没有直接回应。
    孙富贵瞥了眼苏凡，眼里闪过一丝的不耐烦。
    这一路上苏凡一直问东问西，就差把他们的老底都问出来了。
    他们这一行人也是烦的要死。
    他还是第一次见到这样的修士。
    简直就是个话痨！
    “唉，孙兄弟就是高冷，简直就是男神附体啊。”苏凡又开始巴拉巴拉的说了起来。
    这一路上他已经被这个人烦死了，要不是看对方长得不错，而且还有点钱，他才不会搭理。
    从一开始见到苏凡的时候，他就被苏凡的气质吸引了注意力，猜测对方背后有什么大型势力，而且看苏凡出手阔绰，也是更加坐实了他的猜测。
    但这一段路走来，他耳朵都快要生出茧子了。
    这玩意真的有用？
    “枯林沼泽是某个大世界的禁地，这次正好出现在了附近，传闻里面的瘴气很是凶猛，没有避瘴丹是走不远的。”
    孙富贵转头冷哼道：“所有人记住早点吃，我们进去杀了里面的妖兽，取了妖丹就准备撤退。”
    这时，孙富贵转头道：“老张，快到枯林沼泽了，记得给大家分发避瘴丹！”
    被叫做老张的半百男人应了声，从乾坤戒内拿出了几瓶丹药，给其余的人都分发了下去。
    苏凡看着手里连品级都没有的丹药，嘴角微微一抽。
    “是啊，我们早去早回，拿到妖丹后好去卖个好价钱。”
    “……”
    众人也都是兴致勃勃，似乎已经看到了修为提升的那一幕。
    “孙大哥放心，我们都清楚的。”
    “是啊，毕竟我们也是经常出来历练的，绝对不会拖你的后腿！”
    “我们还是加快步伐吧，不然日落西山前可能回不来了。”
    半个时辰后，众人来到了枯林沼泽。
    沼泽外面是一圈常年累积出来的绿色瘴气，地面上铺满了一层密集的白骨尸骸，看起来极为骇人。
    而里面更是有不少的妖兽嘶嚎。
    苏凡混在他们里面，时不时的和身边的人搭话。
    但换来的都是对方的白眼和冷漠。
    没办法，长得帅就是容易和别人格格不入。
    孙富贵这个领头的当的还不错，干事情也是有条不紊。
    苏凡看着孙富贵要走，急忙喊道：“孙兄弟，要不我和你一起吧，这附近看着挺危险的。”
    听到这话，孙富贵脚下一个不稳，差点一头栽倒。
    这些妖兽都是有了一定的抗毒性，体内妖丹价格是出奇的高，所以很受一众修士的喜欢。
    妖兽的皮毛也是可以卖个好价钱，不过也就一般的拍卖行会收。
    “我们先在这里休息，你们在这里弄个营地出来，我去附近看看有没有干净的水源，补充一下体力再说。”
    见到对方不答应，苏凡也不好强求，只能尴尬的挠挠头，转身走到一旁。
    新世界的修士都太难沟通了，一点都不如他的师侄乖巧。
    很快，孙富贵就带了一个水团过来，差不多每个人都能喝到饱的程度，而且水团也是清澈至极。
    “不用了！和你待在一起才危险！”
    孙富贵黑着脸道：“你就安心在这里待着，只要不拖我们后腿就行了。”
    苏凡在他们中也算是修为不错的，除了孙富贵和老张是渡劫期之外，也就苏凡这个渡劫初期能撑一撑场面了。
    只不过没有人愿意在这个时候撕破脸皮而已。
    突然，苏凡站了起来，上前道：“正好我口渴了，要不我先来点？”
    孙富贵看了眼苏凡，罕见的露出了一丝笑容。
    不过四周的人并没有直接去喝。
    他们都是因为要来这里才聚在一起的，说是为了妖丹，但背地里的心思没人知道。
    现在孙富贵在这种时候带回来干净的水，要说没有问题那是假的！
    “孙大哥好意我们心领了，不过我们并不口渴。”
    “谢谢了，等我们出来了再喝酒庆祝吧。”
    众人纷纷说了起来，但就是没有人愿意去喝。
    “没事，你尽管喝便是，不够了我再去找，这大热天的就得多喝点水。”
    话音刚落，苏凡就已经伸手引出了一指清流，正好落入了他的口中，顺着喉头缓缓滑落下去。
    见到苏凡带头喝了，孙富贵转头道：“你们不喝点吗？这枯林沼泽里可没有干净的水，到处都是危险，最好还是备上一些比较好。”
    不过他的话并没有人搭理，就连孙富贵也是没有再提起水的事情，反而是带着众人直接前往了枯木沼泽。
    吃了避瘴丹，众人看向瘴气的时候少了几分的畏惧，然后一个个拿出自己的灵宝，飞向了枯木沼泽，反倒是苏凡被落在了身后。
    “啧啧，一个个的这么着急吗？”
    最终，一大半的水都被苏凡喝了，剩下的则是被孙富贵直接丢了出去，也没有和众人解释什么。
    “浪费，太浪费了！”
    苏凡一脸惋惜的说了声。
    以他的身体，这里的瘴气就算再浓郁百倍，也不见得能让他中毒。
    因此他则是一脸淡然，仿佛是来这里度假的一般走了进去。
    刚进入瘴气之中，他就停住了脚步，感觉到四周似乎有什么动静。
    苏凡摇头道：“这鬼地方一看就不简单，渡劫期进来都是九死一生，何必呢。”
    说着他也跟了进去，避瘴丹？
    早就被他丢在身后了。
    “飒飒——”
    树丛中跑动声响起，暗中的妖兽似乎已经跑掉了。
    太猥琐了！
    随后仔细一听，发现是背后传来的动静，不过对方好像也暂时没动，像是在等着给苏凡出其不意的一击。
    “啊哈，我看到你了！”
    苏凡猛地跳转身子看向了身后。
    这妖兽有些太腼腆，害怕见人啊。
    苏凡又转过身子，眼睛轻轻眯了起来。
    既然害羞了，那就当做没有看到吧，等对方主动出来再说。
    堂堂一个妖兽，居然玩偷袭的套路，真的是太猥琐了！
    按照正常的情况，这种时候就该和他硬碰硬才是，彰显妖兽的凶性！
    可惜。
    果然！
    就在苏凡转过身之后，那种“飒飒”声再一次出现，对方又盯上了苏凡的后背……