    苏凡急忙开口问道：“什么办法阻止吗？能不能先保护一下他们？”
    连小狐狸都这副样子了，只怕山上的其余弟子也是下场凄惨。
    好狠的玉清逍遥宗。
    一上来就对他昊天宗下如此毒手。
    既然如此，那他也不用留情了。
    “道友不是有一件针对神魂的九品灵宝吗？可以用它来暂时保护众人的神魂！”
    云霄仙人的话刚说出来，就喷了一口鲜血出来。
    仙音对他也有影响，虽然不至于伤及神魂，但他自身修为硬是被一句话削去了一层。
    硬生生的从三劫散仙掉到了二劫散仙。
    狠！
    苏凡猛然起身，将往生桥放了出来。
    “守护好宗门内的弟子神魂，要是他们哪个出了事情，我回来就拆了你！”
    往生桥听到这话，丝毫不敢马虎，到嘴边的话也是硬生生的咽了下去。
    惹不起！
    苏凡放下小狐狸，直接飞向了防御法阵外面。
    此刻，昊天宗的防御法阵也是受到了影响，棋灵的身影已经变得黯淡了起来。
    “没看到外面的石碑吗？你们玉清逍遥宗的人都是瞎子？”
    苏凡飞出来的第一时间就大骂了一声。
    玉清逍遥宗的宗主白灵逍凌空而立，一身九劫散仙的气势爆发出来，镇压着下方的一众修士。
    而在他的下方，一道水波裂缝缓缓浮动，里面更是有不少强大的气息。
    玉清逍遥宗的人此刻都聚集在里面，等着宗主一声令下。
    白灵逍长须白发，头带紫金发冠，身披九星逍遥袍，神色淡然的看了眼苏凡。
    好俊秀的修士！
    没想到昊天宗居然还有如此容貌的人存在。
    “你就是昊天宗的弟子？”白灵逍盯着苏凡问道。
    苏凡冷声道：“就是你在外面大喊大叫的？刚才那一声是你喊的？”
    “正是老夫！”
    白灵逍轻抚长须，笑道：“我看你资质不错，心生惜才之意，可愿入我玉清逍遥宗门下？”
    “入你爷爷！”苏凡大骂一声。
    对方一个招呼不打，直接对着他们昊天宗弟子出手，这样的狡诈恶徒也配收徒弟？
    当即，苏凡从乾坤戒内抽出了避雷针，直接扛着就冲了上去。
    “给我跪下道歉！”
    苏凡扛着避雷针就往裂缝中刺去。
    对方既然对他们昊天宗的弟子出手了，那他也必须得以牙还牙！
    “小辈，你敢！”
    白灵逍被苏凡的举动吓了一跳。
    他可没想到一个小小的渡劫期，敢在他这个九劫散仙面前动手！
    不过这话已经迟了一步，苏凡已经扛着避雷针冲了进去。
    裂缝中。
    一座浩大宗门巍然屹立，其中更是有不少的灵兽奔跑，已然是一个独立空间内的恐怖存在。
    护宗法阵保护着所有人的安全，而下方的人也是等着他们宗主的召集。
    突然！
    有弟子惊恐叫喊了起来。
    “有东西下来了！”
    “这到底是什么？宗主难道遇到什么麻烦了？”
    在众弟子的目光中，一根巨大的两头尖锐的铁棍刺了下来。
    “砰！”
    避雷针触碰到防护法阵，炸起一声巨响，被挡住了去路。
    外面，苏凡感受到了一丝的阻碍。
    “怎么回事？这就到头了？”
    随即他抬起了一点，脸上露出一丝杀意，狠狠地往下刺去。
    “找死！”
    白灵逍一掌拍来，半空中一道遮天掌印浮现。
    掌印瞬间压下，苏凡没有丝毫的犹豫，抬手
    就是一拳轰出。
    “轰——”
    小拳头对上大掌印，整个半空中都爆发出一道气浪，天穹中的云彩被冲击出一圈恐怖的范围。
    “给爷死！”
    苏凡眼里露出一丝狠厉，直接扛着狼牙棒就冲了过去。
    “嘭！”
    碎裂声从另一头传来。
    避雷针也顺利地进入了防护法阵。
    小空间内。
    玉清逍遥宗的弟子看到防护法阵上出现的密集龟纹，一个个神色惊恐。
    最后伴随着一声撼人心魄的碎裂声，防护法阵被硬生生的冲破。
    而那根硕大的黑色铁棍，已然是冲进了他们宗门的大殿之中，一瞬间就砸碎了周遭不少的屋舍楼阁，弟子更是死伤无数。
    苏凡抱着避雷针，抬头看了眼白灵逍。
    “老东西，敢惹我苏凡，你玉清逍遥宗玩完了！”
    听到苏凡的话，白灵逍心里咯噔一声。
    他还没从苏凡挡下他一掌的震惊中恢复过来，但内心已经有了一种说不清道不明的恐惧。
    不可能！
    他可是九劫散仙，距离真正的仙人只差一步，怎么可能会恐惧？
    这新世界有能让他恐惧的存在，但绝对不是眼前这个渡劫期修士！
    “仙法，九阳炼天！”
    白灵逍双手掐动法诀，打出了一道道带有仙气的法印。
    下一刻，九个炙热火球骤然出现在苏凡四周，每一个散发的恐怖温度都足以烧熔一切，下方已经有不少的修士被活生生烧死，尸骨无存。
    一些修为强的，更是苦苦支撑，可是身上的衣服尽数被烧毁，身体也是出现了大面积的烧灼伤势。
    四周的山头上因为这突然的温度，直接被烧的冒火，化作了一座座火焰山。
    看到这一幕，苏凡也顾不上继续针对对方的弟子。
    这里距离昊天宗太近了。
    这样的温度不是谁都能撑住的！
    “老东西，你找死！”
    苏凡抬头骂了声，松开避雷针后迎头冲向了白灵逍。
    看着掉头而来的苏凡，白灵逍也是瞪大了眼睛。
    怎么可能？
    他的九阳炼天可是无物不炼的，哪怕是和他同境界的修士来了，也对手忙脚乱。
    为何这个渡劫期的小修士会毫发无伤？
    这不可能！
    不等他回过神来，苏凡已经来到了他的面前。
    第三次了！
    这是他第三次这么生气。
    这些外界的修士一个个的出来闹事，非得闹个你死我活不可。
    既然他们喜欢闹事，那就彻底闹起来好了。
    苏凡五指成拳，猛地轰了出去。
    虚空破碎！
    白灵逍瞪大了眼睛，看着自己身体四周的空间一一碎裂，彻底断了他逃跑的念头。
    怎么可能？
    一个渡劫期怎么可能会这么强大？
    “轰——”
    拳头落在白灵逍身上。
    后者身上炸起一道刺眼白芒，仿佛世间一切都被这白色给包裹住了。
    白灵逍喷出一口血，已然是消失在了原地，借机和苏凡拉开了距离，而且顺势还将自己的仙法撤回。
    仙法对于仙气消耗太大，他需要一直输送仙气。
    一旦仙气用完了，那他也就成了一个活靶子啊。
    该死！
    这个小子到底是怎么回事？
    待白芒散去。
    苏凡睁开眼睛后发现白灵逍已经退到了远处，身上的逍遥袍沾染了不少的血迹，而且变得暗淡不已。
    没打中吗？
    苏凡低头看了眼自己的拳头。
    刚才那一拳，他
    明明打中了才是。
    但为什么那一拳给他一种没有打中的感觉？
    不管了！
    先从玉清逍遥宗的弟子下手！
    苏凡掉头返回，抱起避雷针直接开始在里面搅动了起来。
    玉清逍遥宗！
    里面的弟子见到铁棍不动了，也是松了一口气。
    所有活下来的人都开始救人，搬东西，尽量让他们玉清逍遥宗有更多人活下来。
    外面的情况他们不清楚，但也猜到了一二。
    他们的宗主只怕是遇到了麻烦，而且一时间很难轻易地离开啊。
    但下一刻，原本不动的避雷针突然动了！
    “快闪开！”
    几个长老面色惊恐，不知道上面到底发生了什么事情。
    突然！
    避雷针这一端开始上下摆动，而且幅度也越来越大，一时间他们玉清逍遥宗的小空间内尘雾暴动。
    一股气息传递而来，牵动着尘雾和碎石而起，形成了一道恐怖的龙卷漩涡。
    “长老救我，我快支撑不住了！”
    “这到底怎么回事？为什么宗主没有回来？外面到底发生什么事情了？”
    “救救我，我还不想死，师傅救我……啊……”
    “不要，不要过来了，我不想死啊！”
    “……”
    一时间，惨叫声接连不断的响起。
    那些被龙卷漩涡吸起的弟子，在龙卷风中被碎石不断地轰击，有的更是被碎石轰碎身躯，炸起团团的血雾。
    一些靠着石壁的弟子叫喊着，但张嘴的瞬间就感觉尘雾和碎石冲找到了宣泄口，直接冲进了自己的嘴里，让他们连呼吸都变成了奢望。
    “我撑不住了，我要出去！”
    有个外事长老率先飞了出去，想要看看外面到底是发生了什么。
    但当他刚露面的瞬间，就看到一张俊秀的面孔盯着他。
    嗯？
    这人是谁？
    宗主去哪里了？
    “小心，让弟子们别出来！”
    白灵逍在远处喊了一声。
    但这一声又慢了一步，外事长老还没有听清楚，就看到一个沙包大的拳头袭来。
    “嘭！”
    血雾顿时炸裂而起，弥漫在裂缝四周。
    “混账，到底是谁敢……”
    又是一道身影出现，脑袋刚弹出来，怒吼了一声。
    “嘭！”
    这种情况反而是有些像是打地鼠，那些人会从这个裂缝出来，而他要做的就是搅动避雷针，同时出手打地鼠！
    这是最难的操作，得一心二用、
    苏凡的拳头可不是谁都能撑住的，九劫散仙的白灵逍被一拳打的不敢上前，要不是他身上的宝贝救命，只怕刚才那一拳就要了他的命了。
    “嘭！”
    “嘭！”
    整个半空中响起了爆炸声，好像是有人在放烟花爆竹。
    弥漫的血雾也是越来越浓郁，苏凡的身影已经快要看不见了。
    白灵逍在远处看到这一幕，心头一口逆血喷出。
    他怎么都没想到，昊天宗会有这样一个恐怖存在，一个人就挡住了他们整个玉清逍遥宗，甚至以一己之力要毁灭他们啊。
    “住手！”
    白灵逍悲痛道：“道友住手！我认输了！我会为你昊天宗弟子疗伤，并愿意赔偿你们！”
    听到这话，苏凡猛然停止搅动，将避雷针从裂缝中直接抽了出来，同时还带着不少的尸体掉落下来。
    死伤惨重！
    他们玉清逍遥宗的弟子几乎连敌人的面都没见到，就已经是死伤大半。
    这一次的惨痛经历，只怕要让他们玉清逍遥宗彻底退出十大势力了。