    穿过一片片草丛，一双幽绿色的眸子正残暴又凶狠地盯着苏凡这边。
    滴答！
    口水从这只妖兽的口中低落下来。
    一直浑身漆黑的狼形妖兽，口水直流，双眼冒光。
    它盯上苏凡已经很久了，在苏凡靠近的那一刻，它就已经闻到了苏凡身上的气味。
    不过怎么说它也是妖兽，虽然还没有化形，但并不代表他没有警觉性。
    正面冲锋不利！
    背后偷袭为王！
    只有偷袭，才能展现出它的雄风，才能更加凸显它的妖兽身份。
    它发现苏凡似乎并没有注意到自己，可以说是一个非常好的消息了。
    但它还想再等等，确定一下这个人族是不是真的没有注意到自己。
    另一边，苏凡已经等的有些不耐烦了。
    这妖兽当真是贱人附体，贱到了极致。
    都这样了居然还不上来。
    那不成真的要让他找个棺材把自己装起来才行？
    “不行了，走不动了，休息休息！”
    苏凡走到一棵树下，直接一屁股坐了下来，然后打着哈欠眯起了眼睛。
    不管这妖兽到底能不能听懂，反正现在他必须得装了。
    躲藏在暗处的妖兽看着苏凡躺下，眼里闪过一丝怀疑。
    这人族是怎么了？
    难不成是发现了自己？
    妖兽匍匐在地上，警惕的盯着苏凡这边。
    半晌，苏凡都没有什么反应，甚至有几只怪异的鸟兽飞过，都没有影响到他。
    这是真的休息了？
    妖兽压低身子，慢慢的靠了上来。
    感受到苏凡呼吸平稳，已经睡了过去，它就知道自己的机会来了。
    这个人族居然敢在它的地盘睡觉，完全就是没把它放在眼里。
    所以……
    必须把这个混蛋吞进肚子！
    “唰！”
    妖兽没有丝毫的犹豫，化作一道黑风狂扑而来，张开血盆大口冲苏凡脑袋咬了过来。
    苏凡躺在地上，心里已经乐开了花。
    妖兽就是妖兽，哪里会分得清自己到底有没有睡着？
    不过这妖兽也算是给面子，没有再继续浪费时间。
    “啪！”
    就在妖兽马上要咬到苏凡的时候，苏凡猛地睁开了眼睛，随即一把抓住了妖兽的两条前腿！
    然后一个猛地摔打，将这只狼妖直接摔在了地上。
    “小样，抓到你了吧！”
    狼妖看着突然出手的苏凡，也是被吓了一跳，浑身的毛发都在这一刻炸了起来。
    不等它反应过来，一股剧痛袭来，眼前更是一片漆黑。
    噗通！
    狼妖躺在地上一动不动。
    苏凡看着这情况，也是有些不知所措。
    这怎么回事？
    他都还没有怎么动手啊，妖兽也会玩讹人的把戏了？
    苏凡松开抓着的狼腿，然后盯着狼妖沉默不语。
    这是被吓死了？
    “喂，醒醒啊！天亮了！”
    苏凡伸手拍了拍狼妖的脸，想要让其快点醒过来。
    这一动不动的，一点成就感都没有！
    最终，在苏凡亲切友好的问候下，狼妖悠悠转醒，鼻子也在瞬间就闻到了苏凡的气味，它都不知道自己是怎么晕过去的。
    想了半天，这才想起来自己是被这个人族给吓的。
    被一个人族吓晕过去，当真是狼生的耻辱！
    “嗷呜……”
    狼妖大叫一声，似乎在召唤自己的同伴。
    苏凡看了眼醒过来的狼妖，随即一巴掌就拍了过来，打算让它闭嘴。
    “喂，你吵到我了！”
    他这一巴掌哪里是一头狼妖能承受的？
    只见狼妖连反应的机会都没有，直接就变成了一团血雾。
    “额……用的力气好像有些过头了。”
    苏凡看着尸骨无存的狼妖，尴尬的挠了挠头。
    他还打算让狼妖带自己在这附近转转的，现在看来是没机会了啊。
    就在苏凡以为自己迷路的时候，他的四周传来了更多的窸窣声。
    好像是有很多东西包围了上来。
    放眼望去，苏凡整个眼睛都开始冒光了。
    在他的四周，几乎是清一色的狼妖，一个个眼中闪着幽绿色，躲在树丛中死死盯着苏凡。
    其中，一头体型健硕的狼妖缓缓从地上站了起来，化作了人形。
    化形的妖族。
    这最少也是渡劫期了！
    苏凡轻轻眯上眼睛，笑道：“带路的来了啊。”
    “人族，你为何杀我族人！”
    化形的狼妖凶神恶煞，开口便是逼问苏凡。
    而苏凡却笑道：“它要吃我，难不成我不能反抗了？”
    “哼，我分明看到你将我族人按在地上，蹂躏而死，你真当我等妖族好欺负？”化形狼妖怒声道。
    苏凡摊了摊手。
    他也没想到对方居然看到了最后一幕。
    不过他也懒得解释了，反正这一战也是迟早的事情。
    “行了，废话也别说了，我忙着赶路呢。”
    苏凡说着就从乾坤戒内拿出了他的避雷针。
    黑、粗、大、长！
    避雷针出现的时候，这片树林都无法阻挡其散发出来的气势。
    狼妖们也是惊恐的看着苏凡手里的武器，一个个目瞪口呆。
    这人族到底是什么来头？
    拿这么大的武器想要干嘛？
    头狼也就是那只化形的狼妖吞了吞口水，看着拔地而起的避雷针，他的心里都开始打颤了。
    这要是落下来，他们不得变成肉泥？
    就在这时，苏凡猛地将避雷针砸了下来，直冲狼群！
    “轰——”
    避雷针落地，烟尘四起。
    惨叫声更是接连不断的响起，不少血肉被避雷针带了起来。
    “人族！”
    头狼怒目而视，双眼更是通红。
    “干什么？”
    苏凡听到叫喊，举起避雷针问了声。
    头狼一时间不知道该如何回应，他很想将苏凡按在地上暴打一顿，但避雷针几乎成了它们心头的一根刺。
    人族！
    太可怕！
    眨眼之间，苏凡就将狼群清理了一遍，最后只剩下了那头奄奄一息的头狼。
    “人族，你这是要挑起种族之争！”
    头狼怒道：“我与你无冤无仇，你灭杀我族群之仇，我必报之！”
    “行行行，我等着你来报仇行了吧。”苏凡摆手道：“现在你还是安心当我的坐骑吧，不然我现在就超度了你！”
    看着苏凡又举起了避雷针，头狼顿时就蔫了。
    整个身子都趴在了地上，开始瑟瑟发抖了起来。
    这就怂了？
    苏凡诧异道：“别啊，你不应该和我再大战三百回合后认输吗？书上都是这么写的！”
    书上写的？
    头狼翻了个白眼。
    这还能大战三百回合吗？
    不出三个回合，他就可能会被砸死。
    “不打了，我认输！”
    头狼恢复原形道：“我当你的坐骑，你快收了这玩意吧。”
    他是这次被打怕了，每一次想要靠近苏凡，都会被避雷针打飞出去。
    一两次还好，但他总不可能每次都冲上去吧？
    这要是再多冲上几次，他不得被打的趴在地上没动静？
    “那你这是服了？”
    苏凡皱眉道：“都说妖族狡诈，我感觉你没有真的服我，还是起来和我继续打吧。”
    头狼：？？？
    谁特么说的？
    妖族哪里狡诈了？
    “我真的心服口服，大人您还是收了神通吧，我修炼到现在不容易，真的不想死。”
    头狼憋屈道：“今后我退出妖族，妖族狡诈与我无关！”
    啧啧。
    硬生生的将一个化形的狼妖，逼到主动退出妖族。
    这恐怕也是头一个了。
    苏凡啧吧了下嘴，这才将手里的避雷针收了回去，含笑道：“行了，既然你都认输了，我也不会欺负你的，乖乖带着我到处转转吧。”
    头狼急忙跑了过来，缓缓匍匐下身子让苏凡上来。
    他可不敢再继续闹事了。
    好不容易发展起来的族群，被苏凡一个人直接团灭了，要是连他这个族长都被杀了，那他们这个族群今后很难再有出头之日了。
    苏凡骑上头狼，笑道：“出发，我们的目标是星辰大海！”
    ……
    树林深处。
    一个隐藏在黑袍之下，浑身上下散发着阴沉气息的男子屹立在正前方。
    而在他的面前还站着三个人。
    “孙大哥，到现在你还不打算把地图交出来吗？”黑袍男子冷声道。
    孙富贵和身后的一男一女脸色凝重。
    那身材修长的男子手持长剑，不卑不亢道：“韩三千，你这个卑鄙无耻的小人，我们带你进入这里，你却反手想杀我等，当真是我辈耻辱！”
    “大哥，没必要和他说这话，我们和孙大哥联手，直接斩杀了他便是！”
    那女的跟着说了一声。
    这女子倒是生了一副好皮囊，眉目间更是有一种说不出的高傲神态。
    显然是出自某个大型势力的人。
    两个人说个不停，但挡在他们前面的孙富贵却一直没有说话。
    韩三千冷笑道：“孙富贵你自己好好考虑吧，他们王家不过是在利用你而已，只要他们到了地图位置，绝对会反手杀了你，与其保护他们，不如与我联手！”
    “放肆！”
    身材修长的男子怒道：“我王家之人顶天立地，岂是你这等小人随意编排的？”
    “哈哈哈！好一个顶天立地王家人。”
    韩三千轻笑道：“孙富贵，只要你杀了这个王家小子，那里的宝贝你我六、四分，至于这小娘们，我看不如就由我们两个人一起享用好了！”
    “找死！”
    身材修长的男人作势就要杀出去。
    但那个女的却急忙将其拉住，冷声道：“大哥，别忘了我们的目标，我看不如我们和孙大哥一起联手吧。”
    “呲——”
    她的话音刚落，这位王家大哥就被人一剑洞穿了心口。
    血液更是喷溅了女的一脸。
    而执剑人正是一直沉默着没说话孙富贵！