    某棵树后。
    苏凡悄悄看着面前的战斗，眼里更是精彩连连。
    这孙富贵看起来也不简单啊，居然就这么轻易的被人说的当了叛徒。
    这个女的长得也不怎么样。
    孙富贵的口味着实有些重了。
    头狼也发现了前面的战斗，嘟囔道：“人族就是卑鄙，居然对自己的族人出手，还是偷袭的。”
    “啪！”
    苏凡一巴掌拍在头狼脑袋上。
    “哈士奇，我让你说话了吗？”
    苏凡低声道：“你知不知道这样会暴露我们的位置？”
    头狼：？？？
    哈士奇？
    谁叫哈士奇了？
    而且这个名字也太难听了吧。
    苏凡骂了一声，然后转头看向了打斗的地方。
    王家的青年被杀，韩三千大笑了起来。
    “哈哈哈，孙兄不愧是明白人，跟着他们王家没前途，我们二人联手，定能拿下这里的宝藏。”
    听着这话，王家小姐惊恐的往后退了几步。
    “孙富贵，你敢背叛我王家？”
    王家小姐怒极道：“杀我王家的人，我王家是不会放过你的，背叛我们王家的人都没有好下场！”
    孙富贵沉默不语，轻描淡写的将自己的灵宝长剑抽了出来。
    王家青年应声倒地，一命呜呼。
    在他看来，韩三千说的没错。
    跟着王家风险太大，这里太过于危险，连他自己都不见得能活下来，更不要说还要护着王家的人。
    与其为了王家人而死，不如和韩三千联手。
    “王紫嫣大小姐，你果然是娇生惯养啊，这个时候说这种话真的很不明智！”
    孙富贵抬头冷笑道：“我的确得罪不起王家，但如果没人知道你们死了，王家又如何找我报仇？”
    等他拿到了宝藏，到时候离开了这里，天大地大，王家想找他是难上加难。
    这时，韩三千突然开口：“孙兄莫急，那边还有个尾巴偷听呢。”
    顿时，孙富贵急忙转头看向了苏凡这边。
    王紫嫣也跟着看了过来，神色焦急。
    她是王家大小姐，绝对不能死在这里，更不能被凌辱！
    所以必须得有人救她离开！
    苏凡注意到三人都看到了这边，脸色顿时就是一黑。
    “啪！”
    他反手一巴掌打在了哈士奇的头上。
    “看吧，我都说不要说话了，现在被人家发现了吧！”
    “呜呜……”
    哈士奇趴在地上，眼里满是委屈。
    就在这时，一道黑影出现在苏凡身旁，浑身的杀意已经将苏凡笼罩。
    韩三千！
    苏凡转头看去，犹豫了一下道：“要不你们当没看见我？”
    “你觉得呢？”
    韩三千笑道：“王家我们可惹不起，你觉得我们会放你离开吗？”
    看着眼前这个渡劫期的青年，他已经是动了杀心。
    至于旁边那只土狗，死了就死了！
    “啧……”
    苏凡啧舌道：“听我一句劝吧，真的没必要找我麻烦，我又不会到处瞎说，我这人最守承诺了。”
    “只有死人才能保守秘密。”韩三千笑道。
    “死人还有神魂呢。”
    苏凡提醒道：“神魂逃离，依旧可以说出你们的事情。”
    韩三千轻轻点头：“说的没错，我倒是差点忘了神魂，还真的要多谢你提醒。”
    “客气了，那我能走了吗？”苏凡含笑道。
    这时，孙富贵抓着王紫嫣走了过来，见到偷听的是苏凡，眼里闪过一丝的诧异。
    他当初可是在水里下了毒，就算是渡劫期喝了也得死。
    那团水只有苏凡一个人喝了，而且还喝了大半，按理来说苏凡应该早就毒发身亡了，怎么会毫发无伤的站在这里？
    “呦，孙大哥，我们又见面了。”
    苏凡含笑打招呼道：“你们那会走的急，我都来不及追上你们，在这里兜了好几趟圈子。”
    韩三千看了眼孙富贵，笑问道：“认识？”
    “一起来的。”
    孙富贵沉声道：“他也是某个大家族的子嗣，不过他应该是中毒死了才是，不可能活着走到这里！”
    听到中毒，苏凡嘴角抽了抽。
    要不装一下？
    当即，他一把抓住自己的脖子，脸色通红，神色狰狞。
    “你好狠，居然给我的水下毒……”
    话罢，他便倒在了地上，声息全无。
    看着苏凡这副模样，孙富贵和韩三千都是脸色一黑。
    这是把他们当傻子了吗？
    刚才还活蹦乱跳的，怎么瞬间就毒发身亡了？
    “苏凡，你当我们是傻子吗？”
    孙富贵黑着脸道：“你这演技还差的远呢，想蒙骗我们还是再等上十年吧。”
    说着他就一剑刺向了苏凡心口。
    “崩——”
    灵剑崩裂，化作数道碎片飞出。
    孙富贵：！！！
    韩三千：！！！
    怎么回事？
    这剑可是二品灵宝，怎么可能会突然崩碎？
    这时，苏凡突然从地上跳了起来，一把按住了孙富贵的头，将其狠狠的按在了地上。
    而孙富贵连反应的机会都没有，回过神却发现自己没办法挣脱。
    按住他的手力道极大，而且完全限制了自己浑身的经脉，让他连灵气也无法调动。
    “姓孙的，你不讲仁义道德啊。”
    苏凡骂道：“我都已经死了，你怎么还要杀？鞭尸就有些过分了吧？怎么说这一路上我都是向着你的，你居然还想杀了我？”
    这一刻，孙富贵才反应过来。
    苏凡的实力很强，至少要比他强！
    “韩三千，救我！”
    孙富贵大喊了一声。
    一旁的韩三千却毫无作为，含笑道：“我现在反悔了，宝藏能者得之，这位苏兄弟实力比你强，我自然要选择他了。”
    听到这话，孙富贵怒目欲裂。
    他被利用了！
    “韩三千，你利用我！”
    孙富贵骂道：“你个王八蛋，没有老子帮你，你怎么可能走到这里来？”
    “可我不是已经到了吗？”韩三千轻笑道：“这位苏兄弟也的确比你强，和他合作比和你合作要更划算。”
    “喂喂喂，我可没说和你合作！”
    苏凡撇嘴道：“你这种人最恶心，连自己的朋友都出卖，一看就不是什么好东西，还是早点死了比较好。”
    听到这话，韩三千猛然后撤，沉声道：“苏兄弟莫要着急，那处宝藏足够让你我步入散仙境界，我们联手一起拿下岂不是更好？”
    “废话真多！”
    苏凡转头道：“哈士奇，上！咬死他！”
    地上趴着的哈士奇抬头看了眼苏凡，眼神里满是嫌弃。
    明明你才是最强的那个好吧？
    你怎么不掏出你的大黑棒子打他们？
    而且我堂堂苍狼族的头狼，杀一个人族也不用咬死吧？
    顿时，韩三千也警惕了起来。
    看着从地上缓缓爬起来的那只土狗，他的脸色顿时一变。
    这是……
    苍狼王？
    一劫散仙境界的妖兽！
    “苏兄弟，我对你没有恶意，你没必要赶尽杀绝吧？”
    韩三千忙道：“你我联手，到时候一定能拿下这处宝藏，我可以让出两成，我们三七分！”
    “苏凡！他在诓骗你！”
    孙富贵大骂道：“韩三千为人阴险狡诈，他也是在利用你而已，等到了宝藏地点，死的那个人一定是你！”
    “啪！”
    苏凡一巴掌打在孙富贵的头上，撇嘴道：“这还用得着你说？我自己又不是瞎子。”
    话音刚落，哈士奇就冲了出去，浑身仙气围绕。
    面对一劫散仙的哈士奇，韩三千怎么可能会是对手？
    只是一个照面，韩三千就被仙气镇压，直接跪在了那边。
    而哈士奇则是站在一旁，一脸得意的炫耀着。
    打不过苏凡，难道还打不过其他人族了？
    等以后自己实力强了，一定要把苏凡对自己的羞辱报复回去。
    “干的不错，回去我给你奖励骨头！”
    苏凡笑着喊了声。
    “本王不吃那种东西！”哈士奇怒道：“你莫要过分，小心本王日后吞了你！”
    苏凡：？？？
    给你脸了是不是？
    下一刻，他就松开了按着孙富贵的手，直接迈出了一步。
    一步落下，苏凡的身影已经出现在了哈士奇的身边。
    顿时，哈士奇浑身一紧。
    刚才有些上头了！
    “嗷呜……”
    不等他反应过来，苏凡就已经抓住了他的尾巴，将他直接提了起来。
    “死狗，信不信我今晚就做狗肉汤！”
    苏凡眯着眼睛说道。
    “大人误会我了，刚才我都是说瞎话的，您千万不要往心里去啊。”哈士奇急忙求饶了起来。
    苏凡冷哼一声，将他丢到了一旁。
    “这个叫韩三千的，就赏给你了。”苏凡笑道：“你最好给我收敛一点，要是再说一些让我不高兴的话，我立马让你变成狗肉汤！”
    话罢，他这才看向了王紫嫣。
    这个女人怎么办？
    王紫嫣到现在都还没反应过来，似乎这一切发生的太快了。
    刚才孙富贵和韩三千还一副咄咄逼人的样子，几个呼吸之后，一个被镇压，一个被吓的不敢出声。
    而且这个帅气的渡劫期到底是谁？
    附近也没有什么姓苏的强大势力啊。
    “孙富贵，这个王家算是什么样的势力？”
    苏凡转头问道：“王家的大小姐如果被绑票，他们能出什么价格来换？”
    王紫嫣：？？？
    你懂不懂怜香惜玉？
    我这么一个大美人站在这里，难道就值得被绑票？
    “王家有个三劫散仙的老祖，在这一片算是独霸一方的存在了。”
    孙富贵沉声道：“王家有一件祖辈传承的五品灵宝，可以改变一个修士的资质，乃是十分罕见的宝贝。”
    “就这？”
    苏凡撇嘴道：“这王家也太穷了吧？”