    瑶池圣地。
    孙无圣收到全知鸟送来的消息，脸色平静，将消息直接给了其他人查看。
    大长老柳承运看到消息，神色怪异。
    昊天宗居然赢了，而且连同玉清逍遥宗都被人家给占据了，这一次白灵逍算是吃了一个大亏啊。
    “没想到昊天宗居然真的赢了，还是圣主大人有远见。”
    柳承运响起之前周天子的话，心里不由的一阵的后怕。
    披着一件青色长袍的周天子摆了摆手，含笑道：“都说了他们是去找死的，昊天宗有苏凡在，新世界没人能斗得过。”
    “这一次苏凡亲自出手的！”
    孙无圣缓缓开口道：“白灵逍被一拳重伤，整个玉清逍遥宗被苏凡堵住了出口，用避雷针打的对方不敢出来，到最后昊天宗没有一人伤亡，反倒是玉清逍遥宗死伤惨重。”
    “一拳？”
    周天子转头惊诧问了声。
    孙无圣轻轻点头。
    他也被这个消息吓到了，毕竟白灵逍可是真正的九劫散仙，可以说是站在新世界巅峰的存在了。
    可即便是这样的存在，依旧没有扛住苏凡的一拳啊。
    苏凡现在的实力到底多强？
    “不行，我必须得找个安全的地方躲起来！”
    周天子猛然站起身，惊恐道：“我可是骂过他的，这要是被找上门来，我可不是他的对手，弄不好还会被一拳打死！”
    他现在和孙无圣都在压修为，两个人一直待在渡劫期，但实力已经超越了一般的三劫散仙。
    可即便如此，他们依旧不是苏凡的对手。
    “我突然有些后悔了！”
    孙无圣转头道：“要是当初我留在昊天宗，现在只怕已经安全渡劫了，也不用跟着你压修为！”
    听到这话，周天子神色尴尬，急忙搂住孙无圣道：“都是自己人，你这话就有些见外了！”
    “苏凡当初可是许诺了我不少好处的。”孙无圣转头道：“和他交手虽然有被打死的危险，但至少能提升我的实力，在你这里完全就是浪费时间！”
    周天子可不想让孙无圣离开。
    新世界里面没有几个他认识的，好不容易把孙无圣拉了过来陪他聊天，怎么可能就这么放了？
    所以……
    “不就是想打架吗？我给你安排！”
    周天子拍着胸口道：“从今天起，柳长老就负责和你切磋了，反正我们这边也没人来挑衅，以后你们好好切磋吧。”
    “你呢？”孙无圣转头质问道。
    “我去山下看着点生意，防止有人惹出乱子！”周天子含笑回应了一声。
    ……
    昊天宗。
    苏凡已经将玉清逍遥宗的事情安排了下来，白灵逍化身老农，一个人呆在山下空地，安心清理着面前的荒芜土地。
    而他们玉清逍遥宗的弟子也都被分配了出去，几个八劫散仙修为的长老被安排巡守四周，其余人则是一边养伤，一边和昊天宗的弟子修炼。
    小林峰还是他们的禁地，没有允许是不能随意靠近。
    这次考试的成绩发布出去，前二十名的人都聚集在了一起，吉祥从小林峰跑下来，专门负责带路。
    “你们都跟我走，上了小林峰不要瞎跑，小心脚下！”
    吉祥手里拿着一个龟壳轻轻的摇晃着，里面似乎还有几枚铜钱，发出了一阵清脆响声。
    见到吉祥手里不再是吃的东西，这一幕也让不少人意外不已。
    整个昊天宗的人都知道吉祥喜欢吃。
    但今个突然不吃了，反倒是让人有些不适应。
    前二十也就十九个人，沉原这个第一不在，奖品由方清明负责领取。
    十九个人里面，十八个昊天宗的弟子，含光小道童在里面显得有些格格不入，整个人唯唯诺诺的不敢说话。
    丹云峰的齐连宇拍了拍含光小道童，低声笑道：“可以啊，你一个外界的修士，居然能在第一次考试就进入前二十，看来平时没少看书吧。”
    “师尊说学法术危险太高，而且我的法术修为也不是很好，所以就只能看书。”含光小道童低声回应。
    “你别害怕，我又不会伤害你！”
    齐连宇见到含光这副模样，也是无奈了起来。
    这时，吉祥突然停下脚步，将手里的龟壳猛地甩了出去，六枚铜钱瞬间飞出，在半空中不断转动。
    这一手也是吸引了众人的注意力。
    “吉祥师妹怎么突然学起卜卦一道了？我也没听说师叔会这一手啊。”
    “可能不是师叔教的，不过吉祥师妹不吃东西，反而让我等有些不适应了。”
    “肖明师弟还不杀猪了呢，怎么没见你不适应？”
    “这能一样吗？肖明师弟是个男的，也没有吉祥师妹好看，我干嘛要关心他？”
    “……”
    弟子们议论纷纷，都好奇吉祥怎么突然就喜欢卜卦了。
    方清明上前问道：“吉祥师妹，你这卜卦之术是和谁学的？”
    “胡金万师叔教我的，他说这叫，能算尽世间万物的好运势！”吉祥甜甜一笑。
    好运势？
    听到这话，方清明眼里闪过一丝惊喜。
    “吉祥师妹，你快帮我算算，今日我上去后需要采摘哪一种灵药？”方清明急忙问道。
    其余弟子也都一个个上前，一脸激动的询问了起来。
    “帮我也算一卦，我感觉最近运气不错。”
    “我想算一下自己的情缘，不知道吉祥师妹能不能算到？”
    听到众人的询问声，吉祥转头道：“不行，胡师叔说这种卜卦之术只能每日算三次，多了会对我精神有伤害的。”
    “那师妹今日算了几次了？”方清明忙问道。
    “算了一次了，就是刚才！”
    吉祥笑道：“我算了今天中午吃什么，卦象显示我会吃一顿大餐，好像是蛟龙肉！”
    顿时，众人一阵的无奈。
    这么厉害的卜卦之术，怎么能用来算吃什么啊？
    浪费！
    太浪费了！
    “师妹，不如你给我算一卦，我给你五劫散仙的精血如何？”方清明拿出了一滴泛着淡淡金色的血液。
    五劫散仙的精血！
    这可是解剖组的人弄出来的，整个宗门也就解剖组的人有，其余人想要都得经过申请才行。
    一时间，四周的人都是羡慕不已。
    吉祥看了眼这滴血液，犹豫道：“好吧，那我就给你一个人算，其他人等明天吧。”
    说着她就将血液收了起来，然后开始轻轻摇晃手里的龟壳。
    龟壳内传来了一阵清脆的响声。
    一道道灵气在龟壳四周弥漫，看起来也是极为不凡。
    方清明搓了搓手，忙道：“一定要是好灵药，最好是对洛妃有帮助的！”
    一旁的王洛妃脸色微红，轻声骂道：“不知羞！干嘛要对我有帮助？你就不能为自己着想？”
    “你这不是怀有身孕了吗？必须得先从你这边着想！”
    方清明大大咧咧的说了声。
    四周的弟子又开始羡慕了起来。
    这才是人生的赢家啊。
    修为实力高超不说，连道侣都已经有了，甚至孩子也在计划内了，整个宗门还有谁能和方清明比的？
    这时，龟壳内的铜钱飞了出来，在半空中缓缓分布出去。
    吉祥看了眼卦象的分布和显示，转头笑道：“方师兄，你上山后直接去东南角，那边有一株两千年的淡白色灵药，是你需要的东西。”
    东南角，淡白色灵药！
    方清明将位置和灵药颜色记了下来。
    “多谢吉祥师妹了，等日后师兄有了好东西，再来好好的感谢你。”
    很快，几个人就上了山，看到灵药丛中那一抹靓丽身影。
    “拜见六灵前辈。”
    方清明等一众弟子齐齐拱手行礼。
    六灵知道他们的来意，也没有起身，而是一边摆弄灵药一边说道：“这里的灵药都是千年以上的，你们自己看着采摘即可，每人一株，切记不要毁坏，小心脚下。”
    “遵命！”
    众弟子回应一声，随即纷纷往四周散去，寻找对自己有利的灵药。
    吉祥则是回到了六灵身边，一脸无聊的看着四周的人。
    方清明直接去了东南角的位置，想要先找到吉祥说的那株淡白色灵药。
    不过当他过来之后，脸色就变的不怎么好看了。
    东南角这里的确有一株淡白色灵药，而且年份也是两千年左右的，但这株药可不是他们能使用的。
    九曲断魂草！
    这可是正儿八经的杀人灵药啊。
    用来炼制一些毒丹的时候，是必不可少的。
    吉祥说的就是这九曲断魂草？
    这要是给王洛妃吃了，那还了得？
    “不应该啊，吉祥师妹也不怎么开玩笑，而且我也没有得罪过她，怎么可能给我介绍毒药呢？”
    方清明盯着九曲断魂草发呆。
    这时，齐连宇含笑走了上来，手里拿着一株一千年的灵药。
    “老方，愣着干嘛呢？”
    听到齐连宇的话，方清明指着九曲断魂草说道：“我感觉自己得罪了吉祥师妹，说好算卦的，结果给我算出了一株毒药！”
    齐连宇看了眼九曲断魂草，皱眉道：“会不会是吉祥师妹算错了？毕竟吉祥师妹也就今天才开始学习算卦的，昨天她还抱着鸡腿吃呢。”
    人有失手，马有失蹄。
    更不要说卦象这种飘忽的东西了。
    可能真的是吉祥算错了吧。
    方清明哀叹一声，只能转头走向另一边，在百药丛中找到了一株卖相不错的灵药。
    这一次他还刻意找齐连宇看了眼，确定不是什么有问题的灵药后才松了一口气。