    最终，这一战以白灵逍认输而结束。
    结果可以说是惨重无比，整个玉清逍遥宗死伤大半，宗门更是被彻底的摧毁。
    活下来的弟子也都是带着伤的，这几乎是动了他们玉清逍遥宗的根基，更是让他们被迫退出了十大势力。
    苏凡扛着避雷针，撇嘴道：“别认输啊，我还没玩够呢！”
    动了自己的那些可爱师侄，还想着好好活下去？
    这有可能吗？
    我！苏凡！最护短！
    “道友，我已经认输了，还望道友手下留情！”
    白灵逍神色焦急道。
    他也想着对昊天宗的人出手，但他并不敢这么做。
    苏凡的实力绝对是强过他的，甚至比他见过的那些高手还要强。
    面对这样的人，他已经没有了报复的念头。
    要是处理不好，只怕到时候他们玉清逍遥宗的人都得死，而且还得附带着他这个九劫散仙陪葬。
    修炼这么多年，因为自己一个荒诞念头就死去，这还了得？
    而且玉清逍遥宗可是他的心血，怎么可能眼睁睁看着自己打下的江山被摧毁？
    “先把我昊天宗的弟子治好，然后我们再商量赔偿的事情。”
    苏凡冷声道：“这一次可是你们先动手的，理亏的是你们，所以你们玉清逍遥宗必须给我们赔偿！”
    白灵逍心里那叫一个苦。
    可是现在他是有苦说不出，只能按照苏凡说的来了。
    只见他掐动法诀，直接释放了一个法术过去，在昊天宗半空中缓缓绽放了开来。
    一道银色光幕落下，原本神魂不稳的众人，在银色光幕的庇护下，一个个的恢复了过来，精气神也是好了很多。
    往生桥给苏凡传音，将昊天宗的情况说了一下。
    苏凡这才放下了心。
    “道友，现在我们可以坐下谈谈了？”
    白灵逍态度谦卑，生怕因为自己一个不小心惹怒了苏凡。
    “好说好说，来者是客嘛，我们回昊天宗谈吧。”苏凡将避雷针放了回去，招呼着白灵逍回宗门。
    面对苏凡的邀请，白灵逍不得不硬着头皮答应下来。
    人在屋檐下不得不低头！
    更何况他现在还是受伤状态。
    苏凡那一拳他可是清楚感受到了，如果没有当时的保护，只怕他现在已经是个死人了。
    这修真界的土著当真是可怕啊。
    白灵逍只能叹息道：“道友请！”
    苏凡带路先一步走了进去，白灵逍心如死灰，只能带着他们玉清逍遥宗的裂缝进入昊天宗的范围。
    刚来到山脚下，苏凡就对着启明仙人喊道：“小启明，你带着杂役组的人进这个裂缝，把玉清逍遥宗的人都接出来疗伤，他们要是敢反抗就直接杀了，不用犹豫。”
    听到这话，白灵逍心头狠狠一颤。
    蛮横！
    这土著太蛮横了！
    怎么动不动就要杀人啊。
    “道友不用如此，我这就让宗门的人都出来，不用劳烦贵宗的人了。”
    白灵逍急忙打出一道法诀，落入了裂缝之中。
    很快，几个伤势不是很严重的长老带着弟子飞了出来，还不等他们站稳脚跟，就看到启明仙人带着杂役组的人围了上来。
    “别动手！”
    白灵逍忙解释道：“这都是昊天宗
    的道友，今天的事情都是误会，他们没有恶意的！”
    众长老：？？？
    没有恶意？
    这一个个都拿着武器，而且还一身的杀气，你说没恶意？
    苏凡转头看了眼他们这些人，含笑道：“昊天宗是个和平友善的大家庭，是不允许有人带武器以及一些危险物品上山的，所以劳烦你们都把危险物品交出来吧。”
    危险物品？
    他们这群人哪里还有危险物品？
    一个个的都是伤势惨重，怎么可能会有危险物品？
    “宗主，这厮好生猖狂，摆明了是要查看我们的储物之宝，难道我们就这么看着？”
    有个长老一脸愤恨的叫喊了一声。
    白灵逍心里暗道一声不好，忙要去阻拦的时候已经是晚了一步。
    只见苏凡已经来到了那个长老的面前，一把抓住了这人的手，满脸笑意地说道：“什么？你要留在昊天宗打扫茅房？这真的是太好了，我正愁昊天宗的茅房没人打扫呢，真是太谢谢你了。”
    长老：？？？
    谁说要打扫茅房了？
    而且你一个渡劫期的小修士，怎么敢如此对我说话？
    “放肆！”
    这长老怒声道：“你这厮也配和我交谈？真当我等受伤了就能任人欺负？”
    话音刚落。
    苏凡抬手落在了这个长老的肩头。
    “嘭——”
    这长老顿时便浑身炸裂，化作血雾缓缓散去。
    神魂更是被往生桥直接强行拽走，连投胎的机会都没有留下。
    惨！
    太惨了。
    苏凡走到一旁的黑面长老身边，用他的衣服擦了擦手上的血，笑眯眯地说道：“刚才是你说的要留下打扫茅房吧？”
    黑面长老咽了咽口水，下意识的就要回答不是。
    但白灵逍急忙插嘴道：“是！就是他说的！今后我们都负责打扫茅房了，道友不要再造杀孽了啊。”
    这要是再继续杀下去，他们玉清逍遥宗岂不是要被杀光了？
    “是是是！刚才就是我说的！”
    黑面长老也是反应了过来，急急忙忙的说了声。
    “不错不错，我就喜欢你们这种敞亮人。”
    苏凡笑着拍了拍黑面长老的肩膀。
    这一拍直接把黑面长老吓得瘫坐在了地上，整个人惊恐的看着苏凡。
    堂堂八劫散仙，硬是被吓得不敢反抗了。
    这还怎么反抗？
    刚才那长老也是八劫散仙，不一样被一巴掌拍死了吗？
    连神魂都没有放过啊。
    “行了，小启明负责盯着他们疗伤，记得让他们都发天道誓言啊，我和白宗主去山上谈谈。”
    苏凡含笑说了声，背手轻松走了上去。
    白灵逍忙给黑面长老传音道：“不要招惹昊天宗的人，告诉后面的长老和弟子，千万不要找死！”
    话罢，他便跟着苏凡急急忙忙地走向了山上。
    留下黑面长老一脸的懵逼。
    这到底怎么回事？
    他们玉清逍遥宗什么时候还要看别人脸色了？
    难道这昊天宗真的强大的无人能挡？
    上了山，苏凡直接带着白灵逍进入了主峰大殿，张山峰等一众长老也都跟了进来。
    这白灵逍可是九劫散仙，他们还是第一次见
    到这样强大的存在。
    “这就是九劫散仙吗？看起来很一般啊。”
    “就是，连师叔都打不过，看来外界的九劫散仙都很弱的。”
    “别瞎哔哔了，师叔多强你们不知道吗？就算是真正的仙人来了，也不见得是师叔的对手吧。”
    “这玉清逍遥宗看起来也就这样了，以后宗门的弟子也不用怕他们。”
    “……”
    昊天宗的弟子和长老都是在谈论这件事情，对于外界的散仙也没有了那么大的畏惧。
    大殿内。
    苏凡坐在一旁，笑道：“坐，这里都是我昊天宗的长老，那位是我们的宗主张山峰。”
    白灵逍看了眼大平头的张山峰，神色怪异。
    合体期修为？
    这昊天宗的人怎么修为都这么弱的？
    不对！
    不能用修为看待他们！
    苏凡修为是渡劫期，不一样堵着他们玉清逍遥宗杀吗？
    只怕昊天宗修为越低，实力是越强。
    好狠毒的宗门势力，所有人都是扮猪吃虎，难怪能和他们玉清逍遥宗同为十大宗门，看来这昊天宗确实是不简单。
    “张宗主！”
    白灵逍笑着拱了拱手。
    张山峰也是从容不迫的回礼，笑道：“来人，备茶！”
    怎么说他也是一宗之主，可不能让外面的人看了笑话。
    “张宗主客气了，之前都是一场误会，还望张宗主不要放在心上。”
    白灵逍尴尬的说了声，眼神还一个劲的往苏凡这边看。
    苏凡摆手笑道：“客套话就不用多说了，你之前说要加入我们昊天宗的，今后我们都是一家人，这种话以后少说。”
    加入昊天宗？
    白灵逍眉头一皱，发觉事情有些不对劲。
    他什么时候说过这话的？
    “当然，我也不会让你去打扫茅房的，怎么说你也是个九劫散仙，有些话说出来也不用负责是不是？”
    苏凡开口道：“我们昊天宗山下有不少的空地，不如你就在外面种地吧，培养一些灵药供弟子们使用。”
    白灵逍：？？？
    种地？
    他可是堂堂九劫散仙，放在外面都是要被万人景仰的存在。
    怎么可能待在这里种地？
    “道友，这个不好吧？”白灵逍神色尴尬道：“我们玉清逍遥宗……”
    话还没说完，苏凡就打断道：“什么你们玉清逍遥宗，都说了今后你们和我们就是一家人了，这新世界没有玉清逍遥宗了，以后你们都是昊天宗的人，我们以后就是相亲相爱的一家人！”
    听到这话，白灵逍眼皮狂跳。
    他感觉自己上山就是个错误！
    赔偿什么的都是骗人的，对方这是直接看上他们整个宗门了啊。
    “你也别说我欺负人，玉清逍遥宗现在这样子也撑不了多久，与其被别人吞并，不如加入我们昊天宗！”
    苏凡继续说道：“我们可是正儿八经的修真者，宗门以前也是出现过仙人的，瑶池圣地你知道吧，他们也是我们的盟友，加入我们准没错的。”
    听到这话，白灵逍沉默了下来。
    这话看似威胁，实际上也是给了他一个选择。
    离开只会被其他宗门势力吞并，相反的留在昊天宗就不一样了，至少对方有绝对的实力能保住他们的性命。