    “方启明！下山来见我！”
    苏凡当即便转头大喊了一声。
    宗门内的弟子一脸懵逼，完全没有弄清楚苏凡想要干嘛。
    但方清明却急忙从山门内飞了出来，直接落在了苏凡面前。
    “师叔，您找我？”
    方清明恭敬问道。
    苏凡点了点头笑道:“我打算要弄一个解剖组出来，以后就专门负责解剖尸体，我记得你以前和沉原干过这种事情的。”
    “解剖组？”方清明疑惑看着苏凡。
    苏凡琢磨了一下，解释道:“现在的情况你也看到了，我们这个世界怪物太多了，未来说不定还会有更多的变故出现，所以我们要早点做打算才行。”
    方清明愣愣的点了点头。
    虽然不清楚师叔的意思，但跟着点头就是了。
    “孺子可教也！”
    苏凡点头道:“今后你就负责解剖组的工作，最好组里的人都是厨房的弟子，让他们以后好好修炼刀法，记得去藏宝库带一些灵宝品质的刀出来，最好是五品以上的，以后就专门解剖了。”
    “嗯？”
    方清明瞪大了眼睛。
    让厨房的弟子加入解剖组？
    这样以后他们还怎么吃饭？还能有那个胃口吗？
    “你知道厨房弟子有没有刀法好的？”苏凡开口问道。
    “肖明师弟刀法应该是最好的吧，我有看到他和其余弟子比刀，而且他用的还是一把宰牛的刀，看起来很霸气呢。”
    方清明木楞着解释了一声。
    小明？
    苏凡点头道:“好，就让这个小明加入进来，今后你是组长，他就是副组长了，以后我喊解剖组出来，你们就跑出来负责处理尸体。”
    “是！”
    方清明应了一声，然后急急忙忙的跑了回去。
    目标，厨房！
    厨房内，一个个头不高，看着有些微胖的弟子站在灶台前，手里拿着一把手臂长的宰牛刀，霸气异常。
    而在他的身旁，一直通体雪白的肥猪惊恐的喊叫着，好像是已经知道了自己的下场。
    下一刻，肖明左手一把摁住那头肥猪，右手的杀猪刀闪烁寒光。
    “呲！”
    没有丝毫的犹豫，杀猪刀直接进入了肥猪的菊花之中。
    这可是他专心捉摸出来的招式，角度刁钻至极，杀敌一招制胜的路子。
    从菊花下手，让鲜血在菊花内酝酿，将里面的脏东西洗刷干净，然后利用灵气包裹，将刀直接带出来，后续的血液能喷射出十几米远。
    “肖明师弟！你快……”
    方清明激动的跑了进来，但看到正在捅菊花的肖明，整个人都不由自主的打了个寒颤，下意识的将手护在了自己身后。
    “咦？方师兄你怎么来了？”
    肖明疑惑道:“莫不是知道今个我要做大锅肉，所以特意跑过来想要先尝尝？”
    “放心吧，都是自家的师兄弟，我怎么会厚此薄彼呢？等会片刻，我很快就开锅了。”
    说着他就将那把刀直接从肥猪的菊花中抽了出来。
    “呲……”
    紧随其后的是喷涌而出的，手臂粗的血柱！
    直冲门口的方清明而来。
    “淦！”
    （本章未完，请翻页）
    方清明大骂一声，忙撤身飞离。
    血柱几乎是擦着他的衣襟而过，吓的方清明也是一声的冷汗。
    血柱飞出，不少弟子都跑了过来看热闹。
    “老肖又开始杀猪了，这手法是越来越娴熟了啊。”
    “娴熟个屁，他哪里是杀猪，完全就是折磨猪的，你见过那个杀猪的从菊花开始的？”
    “屠夫不同，手艺自然不同，要我说老肖这手艺绝对是新世界第一。”
    “杀猪第一吧？以后要是遇上敌人了，给菊花一刀还不得要了命？”
    “……”
    等到血柱彻底停了下来，几个厨房的弟子出来负责打理后续战场，剩下的人也是看完了热闹各自离开。
    方清明一脸后怕的拍了拍胸口，缓缓走到厨房门口。
    探头看了厨房内的情景，他确定不会再喷血了，这才走了进来。
    “肖师弟，恭喜啊。”
    方清明脸色怪异的上前，拱手祝贺了一声。
    “恭喜？这喜从何来？”
    肖明问着就抬手将肥猪的猪头砍了下来，手艺娴熟，速度极快。
    方清明咽了咽口水道:“刚在师叔吩咐了一声，说要成立一个解剖组，以后你我就是解剖组的组长和副组长了，嗯……相当于是一个小的堂口，我们两个人就是堂主的意思。”
    组长这个称呼是苏凡提起的，肖明和苏凡接触的少，也不是很清楚。
    所以方清明这才开口解释了一遍。
    听到这话，肖明瞪大了眼睛。
    “真的？”
    肖明浑身一颤，转头兴奋的问了声。
    方清明点头道:“我刚从山下回来，你说我会骗你吗？我对于解剖也不是很擅长，以后你多多劳累啊，放心，我也不会抢你功劳的，师叔那边我都说清楚了，你这手艺可不能浪费了。”
    一时间，肖明感觉喜从天降，手中的杀猪刀都开始颤抖了起来。
    发达了，他肖明发达了啊。
    “我告诉你啊，这个解剖组可是很特殊的存在，如今是我们昊天宗的第二大组！”
    方清明背手道:“第一大组是杂役组，可是启明仙人亲自率领的，我们作为第二大组，可是比肩散仙的存在，千万不能给宗门丢脸了！”
    这话在肖明耳边环绕不已。
    到现在，他都不敢相信这是真的。
    不过方清明也没理由骗他，整个宗门都知道方清明和苏凡走的近，甚至已经算是苏凡的门生了。
    他说的话就相当于是苏凡的话。
    这件事情绝对没问题！
    而且他也有信心带领整个解剖组飞黄腾达！
    虽然不知道解剖是什么东西，但肯定是和杀猪一个道理的，就论杀猪之道，整个宗门谁能和他肖明有一拼？
    以前根本不知道肥猪的内部构造，但自从他杀第一头猪开始，他就已经清楚了肥猪的身体构造，知道哪里的肉最鲜美，哪里的肉最适合煲汤……
    所以，不管解剖到底是什么，肯定和杀猪差不多了。
    “小师兄，这解剖组还有谁？”
    肖明急忙问了声。
    毕竟是自己带领的队伍，必须得和队员们打好关系。
    “你我是负责人，沉原回来后也会加入进来，他对于解剖也很熟悉。”
    （本章未完，请翻页）
    方清明解释道:“还有就是整个厨房的弟子了，以后你们可能要劳累一些，除了负责我们的伙食之外，可能还得听师叔的差遣，不过你们放心，好处肯定不会少的。”
    苏凡的为人不用说，整个昊天宗的人都清楚。
    只要是自家的弟子，苏凡几乎不会吝啬，必须得按照最好的来。
    别人家的修炼环境好？
    那昊天宗必须也得跟上，而且还得是更好才行！
    苦了谁都不能苦了弟子啊。
    “这怎么能让师叔破费呢！”肖明忙道:“能为师叔做事是我们应该的，我们怎么还会想好处之类的，绝对不会！”
    他本以为自己一辈子都只能待在厨房杀猪做饭，没想到突然就鸿运当头了。
    被师叔看重，而且还和启明仙人平起平坐，以后谁敢看不起他？
    “别说这话，你知道师叔的为人。”
    方清明笑道:“一会你就组织厨房的弟子，带着他们跟我一起去藏宝库，师叔可是开了金口，你们人手一把灵宝品质的刀！”
    “灵宝？！”
    肖明忙摆手道:“这怎么行，我们就是一群做饭的，拿了这么好的武器岂不是浪费？还是留给其他师兄弟吧，我们用自己的法器法宝就行了！”
    昊天宗的灵宝已经有很多了，但更多的都是用来奖励的。
    其中还有一些是专门给宗门巡逻的弟子防身，每个人几乎都是三件以上的灵宝。
    防御、攻击、逃跑三件套！
    最富裕的就是炎火峰的弟子，人手五件灵宝起步，走到哪都是趾高气昂。
    就拿方清明来说，他身上的灵宝都有十件左右了，而且其中一小半都是三品灵宝。
    “别贬低自己，今后我们可是专门为师叔服务的，灵宝自然得配制了！”
    方清明解释道:“师叔说了我们解剖组的人必须人手一把灵宝，而且最低也得是五品起步，你也不用墨迹，有什么意见找师叔说去，我不想找骂！”
    真的是榆木啊。
    这送上门的灵宝居然还不要。
    这要是被师叔知道了，还不得骂死他们。
    要知道师叔可是来者不拒的性格，昊天宗的人几乎都继承了这个性格，怎么能有人拒绝宝贝呢？
    拒绝师叔，就是对师叔的背叛，是对宗门的背叛！
    听到这话，肖明沉默了起来。
    半晌，他猛然抬头，将手里的刀直接丢了出去。
    “走，我们去藏宝库！”
    显然，他也想通了。
    这要是再拒绝下去，只怕会惹来师叔的不悦，不就是五品灵宝吗？他肖明今天就拿了，谁敢哔哔叨叨，直接让他菊花绽放。
    就在他们两个人召集弟子的时候，含光小道童匆匆跑了过来。
    “方师兄，肖师兄，师叔让我给你们带句话！”
    含光小道童气喘吁吁的说了声。
    “什么话？”方清明疑惑问道。
    “师叔说那些散仙把外面的那个巨人尸体搬了回来，已经开始抽血了，血肉不能就这么浪费了，让什么解剖组的快点下去。”
    含光小道童皱眉道:“还说让你们多弄点人手，灵宝选择也可以选品质高一点的，那个巨人是个五劫散仙，他的骨头还能用来炼器，需要解剖组的人进行分离。”
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节