    听到含光小道童带来的话，方清明也不敢有什么犹豫的。
    当即便和肖明带着弟子们冲向了藏宝库。
    “都给我打起精神，一会选刀的时候快一点，直接选五品以上的，别犹豫！”
    方清明特意喊了一声。
    后面的弟子也都是急忙回应。
    “方师兄放心，我们一定不会让你失望的。”
    “解剖组今日必将大展雄风！”
    “师弟们，我们解剖组可是宗门第二大组，绝对不能给师叔丢脸。”
    “解剖组万岁，师叔万岁！”
    “……”
    一群人风风火火地冲进了藏宝库，方清明则是留在外面和纪云汐解释情况。
    现在纪云汐专门负责藏宝库的事宜。
    一般没有苏凡开口，她谁也不会放进去，哪怕是张山峰想取东西都不行。
    听到苏凡成立了解剖组，纪云汐的脸垮了下来。
    “什么嘛，这么好玩的事情，师叔居然不带着我！”
    纪云汐嘟囔道:“我一定要找师叔说清楚，我也要弄一个组出来，我要当组长！”
    听到这话，方清明满头大汗。
    二长老真的不是他们能招惹的啊。
    只怕敢这么说师叔的，在后辈之中也就二长老一个人了。
    “小清明，听说你快要和洛妃成亲了？”纪云汐突然转头问道。
    这一声可把方清明吓坏了，整个人都紧张地咽起了口水。
    “二长老放心，到时候我一定会亲自给您送请帖的，而且师叔那一桌我会给您留一个位置出来！”
    方清明求生欲顿时暴增。
    纪云汐很满意地拍了拍方清明的肩膀，笑道:“不错，孺子可教，你自己去藏宝库第七间，随便取一件就行了，算是我给你们的贺礼。”
    随便取？
    方清明一时间不知道该如何回应。
    监守自盗，这就是明目张胆的监守自盗啊。
    苏凡看着被云霄仙人他们搬回来的巨大尸体，一时间也有些犯愁了。
    这如果真的解剖的话，得弄到什么时候？
    云霄仙人他们已经开始收集血液，各种能装东西的法宝一一亮相，甚至连远处遗留下来的血液也没有放过。
    方清明带着解剖组过来后，苏凡做了一番简单安排，然后自己扛着那块石碑走向了外面。
    云霄仙人他们只顾着搬东西，反而把石碑没有留下。
    现在好了，还得他跑一趟。
    防护法阵外面已经有不少修士聚集，不过更多的则是隐藏了起来。
    看着昊天宗的人解剖尸体，收集血液的凶残模样，让他们也有了一丝的后怕之意。
    这就是昊天宗吗？
    不愧是敢收留妖族的势力，果然恐怖。
    一群连洞悉境界都不到的弟子，居然拿着刀砍五劫散仙的尸体，这份魄力可不是谁都能有的。
    不过很快，一道身影就吸引了他们的注意力。
    苏凡扛着石碑走了出来，然后把石碑直接插在了地上。
    石碑上的字被看的一清二楚，外面的修士也是不敢轻举妄动。
    五劫散仙都被杀了，他们这群人里面很多都不是散仙，傻乎乎的冲上去不是找死吗？
    “道友留步！”
    一个中年修士急忙走了出来。
    苏凡转头疑惑看着他。
    对方的实力也就是个一劫散仙，挨不住他一拳头。
    “有事？”苏凡问道。
    “敢问道友，这里可是昊天宗
    （本章未完，请翻页）
    ？”中年修士含笑问道。
    苏凡看了眼四周的人，也发现了隐藏起来的一些气息，点头道:“这里的确是昊天宗，怎么？你们也想要来找我们麻烦？”
    听到这话，中年修士忙摆手解释道:“怎么敢呢，我等只是来瞻仰一二！”
    瞻仰？
    苏凡仔细打量了一下众人，眼神里满是狐疑。
    中年修士忙从乾坤戒内拿出了一枚丹药递了过来，脸上还带着十分和善的笑容。
    “道友莫要误会，这是一枚三品丹药，对渡劫期的修士很有好处。”
    中年修士笑道:“今日全当是交个朋友了，在下圣空界徐道子，以后还望道友在贵宗宗主面前美言几句。”
    苏凡看了眼面前的三品丹药，眼里满是嫌弃之意。
    他们昊天宗现在还差丹药？
    要不是担心弟子们因为丹药弄的基础不牢，他会费这么大力气来帮助弟子提升？
    丹药只是用来辅助的。
    只要他愿意，昊天宗的弟子都是人手九品丹药，人人都是渡劫期！
    “你认为我昊天宗很穷吗？”苏凡突然变脸道:“一个三品丹药，你这是打发乞丐呢？我们昊天宗的杂役都是吃九品丹药长大的！”
    说着他直接抓住徐道子的衣领，一记手刀直接打晕了过去。
    然后当着众人的面，拖着徐道子就要往回走。
    但刚走了两步，他突然转头问道:“你们还有谁想要来我昊天宗拜访的？”
    拜访？
    确定不是送人头？
    三品丹药连传话的资格都没有，他们可没有什么好东西了。
    众人一一往后退了几步，和苏凡这个渡劫期保持着距离。
    此刻，他们都猜到了苏凡隐藏了实力。
    不然一个渡劫初期，怎么可能一招打晕一个一劫散仙？
    昊天宗的人都太阴险了。
    居然玩扮猪吃虎的戏码，还好他们都眼尖，不然真的要出事啊。
    “无知，我昊天宗可是最强宗门，你们错过了可就没机会了。”
    苏凡不忘继续开口提醒一声。
    但四周的人都是纷纷后退，不敢轻易的去接苏凡的话。
    见到无人应答，苏凡只能无奈离开。
    外面的修士真的是越来越穷了，而且胆子也不是一般的小啊。
    苏凡拖着徐道子，直接走向了宗门那边。
    云霄仙人他们见到苏凡又带人回来了，也是激动了起来。
    “苏道友又带了人回来吗？我等已经准备放血了。”
    “怎么是一个一劫散仙？这样的修士血液没什么用啊，还不如杂役组的人修为高呢。”
    “杂役组怎么了？我们杂役组难道就拖后腿了？”
    “不是这个意思，我就是嫌弃他们修为低而已，你们别自己代入。”
    “……”
    徐道子早就醒了过来，毕竟是一劫散仙，自然有一些保命的手段。
    被打晕后肯定得找最快捷的方式苏醒过来。
    好巧不巧。
    他刚醒来就听到了云霄仙人他们的话。
    这到底是一个什么宗门？
    一群散仙围着他这个一劫散仙，还一个个的喊着要给他放血，这到底怎么回事？
    “他的血有用吗？”苏凡开口问了声。
    不等其他人回应，徐道子先一步喊了起来。
    “不好用！”
    “我的血绝对不好用啊，各位前辈还是放过我吧。”
    “我打小就吃毒药长大的，血液里满是毒性，对于诸位前辈来说是最
    （本章未完，请翻页）
    不好用的。”
    听到徐道子着急的叫喊声，苏凡撇了撇嘴。
    “放心吧，我对人族没兴趣的。”
    苏凡丢下徐道子说道:“也就这种巨人族才有意思，外面万族林立，我不会随意对人族出手的。”
    “道友说的好啊，不愧是昊天宗的人，果然是义薄云天，我人族的栋梁之才！”徐道子在一旁急忙夸赞了起来。
    他不是瞎子，刚才云霄仙人他们的态度，他可是看的一清二楚。
    这个打晕自己渡劫期，在昊天宗绝对有不一般的地位，甚至很可能和昊天宗的宗主有关系，不然怎么可能让这么多的散仙为之折服？
    看到徐道子拍马屁，蜉蝣仙人嘴角狠狠一抽。
    好家伙，来了个抢生意的？
    给苏凡拍马屁是他的工作，怎么能被其他人给抢了呢？
    不等蜉蝣仙人开口，苏凡便摆手道:“我带你来是有些事情询问，看你长得还算不错，在外面肯定也有些名气了，应该是一个好人吧。”
    苏凡抱着小狐狸躺在了摇椅上问了声。
    徐道子忙点头说道:“我是好人，我这憨厚模样一看就是好人！”
    现在不得不低头啊，这里可是人家的地盘，他要是说错了话，绝对要被抽血了。
    “外面聚集的，有多少是妖族的人？”苏凡直接开口问道。
    “妖族？”
    徐道子愣了愣，摇头道:“没有妖族！”
    没有妖族？
    这一下轮到苏凡疑惑了。
    他们可是收留了妖族的一个小种族，怎么可能没有妖族过来呢？
    “别骗我，我最讨厌被人欺骗的。”
    苏凡指了指巨人的半截尸体说道:“他就是骗了我，才变成这样的，明明看到了我，却骗我说没看到，你说这人是不是找死？”
    “道友误会啊，我真的没有骗您。”徐道子急忙说了声。
    云霄仙人他们互相看了眼，然后纷纷离开了这边。
    待众人离开后，徐道子这才开口道:“外面的确没有妖族，但十大势力中排名第八的玉清逍遥宗已经来了，还有第七的凌霄佛土也在来的路上。”
    两个十大势力吗？
    看起来有一场硬仗要打了。
    苏凡慵懒的嗯了一声，示意让徐道子继续说下去。
    “原本第九的大易神火宗也要来的，但受到了瑶池圣地的威胁，他们不得不放弃。”
    徐道子解释道:“这一次两个十大势力出手，我们也只是过来看热闹的。”
    狗屁的看热闹。
    他们就是为了浑水摸鱼，看看能不能得到一点好处。
    但结果显而易见了。
    昊天宗不是他们能招惹的，五劫散仙以下的几乎就是来找死的啊。
    突然，半空中传来一声大喝，声若洪钟，响彻天地。
    “罪人宗门昊天宗，还不束手就擒，看在我等同为十大势力之一，我玉清逍遥宗不会断你传承！”
    这一声萦绕在昊天宗所有人心头，久久不散。
    这是……
    九劫散仙？！
    云霄仙人从远处飞来，忙喊道:“苏道友，快让外面那人闭嘴，不然渡劫境界之下的人都可能会魂飞魄散，这是九劫散仙才会的仙音之法，针对修士神魂！”
    听到这话，苏凡眼里迸射出一丝的杀意。
    他已经从小狐狸的身上看出来了。
    此刻，小狐狸瘫倒在他的怀里，神魂危在旦夕，似乎随时都可能碎裂。
    一旦神魂碎裂了，修士就真的是死了啊。
    （本章完）
    搜索幻想小。说网3W点7wX点org阅读师叔万万岁最新章节