    “天啊，妖族什么时候出现了如此恐怖的强者？”
    “该不会是谁家的老祖宗修炼出关了吧？”
    “有此强者在，我妖族崛起之时指日可待啊！”
    “妖族牛逼，妖族万岁！”
    虽然与真正飞升的真仙相去甚远，但半步真仙的境界足以在修真界傲视群雄了。
    毕竟真仙之下皆为蝼蚁。
    老妖修的出现让一众妖族顿时有了底气，默默站在他的身后，共同对抗着苏凡。
    至于哈士奇，这货早就跑得没影了，以他一劫散仙的修为，抵抗半步真仙的威压无异于自寻死路。
    “怎么样人类小娃儿，以我半步真仙的实力，能否讨得你半分薄面？”
    “虽然单挑不是你的对手，但我就不信你能同时杀死一众九劫散仙加上一个半步真仙。”
    一直站在一旁的龟壳老祖突然开口：“人类，如果你就此离去，我族可以既往不咎，如若不然，我拼上这条老命也要让你尝尝我这王八拳的厉害。”
    好赖话都让他说了，既在众妖面前挣足了场面，还给苏凡一个台阶下。
    难怪这龟壳老祖能活这么久，还真不是没有道理。
    毕竟人家除了会偷袭、会欺软怕硬，还会抱大腿啊。
    “戏唱完了？终于轮到我说话了？”
    苏凡轻蔑一笑，笑道，
    “半步真仙，唉，可惜了。”
    “你什么意思？”
    “小娃儿，我劝你不要意气用事！”
    老妖修话音未落，只见苏凡一个箭步冲上去，一把揪住了他的衣领，提升到半空。
    真当我苏凡是被吓大的？
    看到这幕的众妖吓了一跳，纷纷极速后撤，生怕这个杀神盯上自己。
    “我说你个老不死，你吓唬谁呢？且不说你寿数将尽，只剩下不到百年可活，就算让你年轻一万岁，我照样不放在眼里。”
    众妖听到原来是老妖修在狐假虎威，拿修为吓唬人，顿时作鸟兽散。
    一时间，战场上除了苏凡和老妖修，只剩下几个被吓瘫过去的妖族后辈。
    “大人威武！大人无敌！”
    哈士奇不知从哪里冒了出来。
    “你闭嘴！待会再找你算账！”
    苏凡瞪了他一眼，他立马耷拉着脑袋躲了起来。
    苏凡回过头，重新对着老妖修说道：
    “以你的实力，随便到哪都能找个大门大宗享受供奉、安度晚年，可惜你太贪心，妄想夺取不属于你的机缘，所以……”
    “只好提前送你上路了！”
    苏凡眼神里充满杀意。
    “咳咳咳咳，人族小娃儿你欺人太甚！”老妖修挣扎说道，“虽然我只有百年可活，但毕竟已经一只脚踏入仙门，现在机会摆在眼前，试问要是你会就此放弃吗？”
    好一招道德绑架。
    “想博取同情？不好意思，我没有道德，你这招对我没用。”
    苏凡没有丝毫感情地说道。
    “好好好，今天遇到你算是我石龙道人栽了，但是你别太得意，我的后人一定会替我报仇的！”
    “原来是个老泥鳅啊，我说怎么这么弱呢。”
    “你……噗……”一口鲜血涌出，石龙道人眼看是活不了了。
    “老朽何时受过此等侮辱？既然你不让我活，那咱俩就同归于尽吧！”
    突然，石龙道人仿佛充血一般遍体通红。
    “快跑啊，他要自爆了！”
    远处躲着的众妖修不知谁喊了一句。
    遭了！
    苏凡赶紧丢开老妖修，一边逃跑一边疯狂从乾坤戒里掏灵宝。
    “轰——”的一声，剧烈的爆炸冲击波，掀起烟尘滚滚，能量喷薄而过，布满无数沼泽的湿地瞬间化作焦土，周围陷入死一般的宁静。
    烟尘滚滚，实力强的几个大妖修率先从废土中爬了出来。
    “那怪物死了吗？”
    “一换一，这波不亏！”
    此刻妖修们心情复杂，虽然这个敌族超级怪物死了，但同时他们也陨落了一位巨擘，一时间竟不知该哭还是该笑。
    总体来说还是喜大于悲，毕竟老妖修寿数将尽，顺便带走了和他们争夺秘宝的人族强者陪葬，也算死得其所，最重要的是——
    仙城啊！
    不管我们妖族再怎么争个你死我活，也轮不到外族来染指，不论结果如何，回去以后一定要大肆宣扬石龙道人的事迹，追封他为妖族的大英雄！
    这样一想，所有妖修都坦然了，笑容纷纷挂在他们的脸上。
    除了哈士奇，这货感觉自己一旦被这帮傻子抓住指定没有好果子吃，急得他一直愁眉不展。
    但是接下来的一幕，却让所有妖修的笑容全部僵在了脸上，反而让唯一皱眉的哈士奇喜笑颜开。
    “我滴乖乖，耳朵都要被震聋了嘛。”
    苏凡从爆炸中心的深坑里爬了出来，一身尘土，像是在泥土里面洗了个澡，狼狈不堪。
    但真正狼狈的并不是他，而是一众妖修。
    众妖看到他从大坑里爬了出来，看起来像是走投无路前，来索命的恶鬼，一个个惊的嘴都合不上了。
    更有胆小的后辈直接吓得尿裤子，只有最强的几个妖修还能勉强站着，但也同样惊得说不出话来。
    “你……是人是鬼？”
    过了很久，一个胆大的妖修才敢小心翼翼地问道。
    “我当然是人。”
    “可是……我明明看到你站在风暴的最中心，能量波及的如此之快，就算我站在边缘也只能凭借血雾大法降低两个修为才勉强撑住，你怎么可能毫发无损？不对，你一定受了内伤！”
    很明显，这名妖修的人生观受到了极大的冲击。
    “不知道你有没有听过一句话？”苏凡笑着说。
    “什么？”
    “不与夏虫语冰。”
    “没有，什么意思？”
    苏凡微笑不语，看那名妖修的眼神像是在看傻子。
    众妖修顿时觉得与他为伍真的好丢人……
    “大人，你还活着啊！”
    哈士奇一蹦一跳地跑到苏凡身边，宛如一个欢乐的智障。
    这货真的是苍狼王吗……
    好想装作不认识……
    苏凡此刻完全体会到了众妖修的感觉……
    “在吃到狗肉汤炖象骨之前，我是不会轻易死的。”
    苏凡笑眯眯地看着哈士奇说道。
    还好他脸皮够厚，对付哈士奇这种奇葩只有比他脸皮更厚才行。
    “嗷呜……”
    听到这话，哈士奇顿时像霜打过的茄子，耷拉着脑袋，不敢抬头看苏凡。
    “大人，刚刚真的不是我故意背叛你，那老怪物的威压太强了，我……我抬不起头。”哈士奇心虚地辩解道。
    看到他这个怂怂的样子，苏凡乐得哈哈大笑，看他这幅样子，不知道的人还以为被点了笑穴。
    “我知道，刚刚跟你开玩笑的。”
    哈士奇顿时来了精神。
    “真的？那狗肉汤炖象骨呢？呸！狼肉汤炖象骨呢？”
    “不吃了。”
    “大人威武！大人无敌！大人万……”
    哈士奇说道“万”字的时候，苏凡立马投来末日一般的眼神，吓得他把“岁”字当场憋了回去。
    他实在搞不懂自己又哪里得罪了这尊活佛。
    “我有必要警告你一下，再过几个月就是我一万岁大寿，如果你想让我在寿宴那天吃狗肉汤炖象骨的话，你就尽情地祝我万岁吧。”苏凡冷冷地说道。
    “知道了大人，”哈士奇难得正经一回，“那我就祝大人十万岁……不不不，百万岁……不不不……”
    苏凡并不知道，此刻在哈士奇内心已然对他肃然起敬。刚刚的话三分恭维七分诚恳。
    不过苏凡依旧没当回事，这货典型记吃不记打的主，权当他在放屁就好了。
    此时他心里在想另外一件事。
    我的灵宝啊！！！
    天杀的老泥鳅，毁我一件三品灵宝，找机会一定要让他的徒子徒孙加倍奉还，不对，三倍奉还！
    不过话说回来，自己能在这次爆炸中全身而退，靠的不仅仅是这件灵宝，还有是那老泥鳅的寿数将尽，自爆也没产生太大的能量。
    最重要的是，自己在身体素质这一块确实还可以……
    总的来说，有惊无险。
    “不不不，我祝大人一万万岁！”
    哈士奇的声音将苏凡拉回现实，这货还搁这祝寿呢……
    “行了行了，差不多得了，我们该出发了。”
    “嗷呜！”哈士奇兴高采烈地嚎了一声，“出发，目标仙城！”
    苏凡慢悠悠地向仙城走去，悠闲地像饭后公园散步的老太太。
    因为他知道，这回不可能有人再阻拦他了。
    苏凡越来越接近仙城了，在他目光的倒影里，出现了几幢极具妖族风格的建筑群，周围笼罩着绯红色的妖雾，远处还有座貌似妖塔的建筑，庞大而诡谲地耸立在仙城正中央，那看上去已经快要刺破蓝天的塔尖，牵引着无数紫色的流光，仿佛隐形的雷暴。
    仙城前，一道闪着七彩流光的半透明大门紧紧地闭着，仿佛带有一种魔力般，让人不自觉地沉默，哈士奇脸上的神情也充满了凝重。
    “这门怎么开啊？”
    苏凡愣住了，他找遍了大门所有的角落，没有阵法，没有符咒，没有暗门，甚至连钥匙孔都没有？
    难不成要敲门？
    笃笃笃，笃笃笃。
    “喂喂喂，有人吗？麻烦开一下门。”苏凡连敲带喊，愣是没有动静。
    这可怎么办？
    “让我来试试。”站在一旁的哈士奇实在按捺不住了，大力一掌拍向大门。
    啪！
    “诶！”
    奇怪的事情发生了，哈士奇的手竟然穿透了大门，没有丝毫阻碍，就好像大门压根不存在一般。
    什么情况？
    PS：这次有点快，是不是很意外？你们猜猜今天还有几章