    苏凡想不明白，索性直接过去看一眼，或许能得到点有用的信息。
    “狗子，头前开路！”
    “好嘞爷，您要去哪？这地儿我熟得很。”
    哈士奇如数家珍地说道：“您要是想要宝物，那就前面十字路口左拐，那里的宝贝多得数不清；您要是想要材料，那就右拐……”
    哈士奇谄媚的样子，看的苏凡一脸无语，一脚踹在哈士奇屁股上。
    “哎呦！”
    砰一声，哈士奇现场演绎了一把真·狗吃屎。
    “大人您踢我干什么。”
    “少说废话。”
    苏凡冷冷说道：“先去佛堂。”
    没过一会儿，两人就走到万妖塔下。
    哪有什么佛堂。
    周围全是歪瓜裂枣的妖族怪楼，连一个能住人的房子都没有，更别说佛堂了。
    “佛堂呢？”
    苏凡面无表情地质问哈士奇。
    “这……这……”
    哈士奇也一脸懵逼，刚刚明晃晃那么大个佛堂突然就不见了？难不成见鬼了？
    “这什么这？”
    苏凡厉声说道：“敢骗我？我看你是想吃门锤了。”
    “千万不要啊大人，我怎么敢骗您呢？刚刚还在着呢，那么突兀的小平房我绝不会认错！”
    哈士奇两只手比划着对比了一下佛堂与万妖塔的高度：“大概这么高。”
    听到哈士奇这么肯定的说，苏凡脸色瞬间阴沉下来，随后俯身贴在哈士奇耳边说道：
    “你说话最好小心一点，跟我说就算了，如果在外面跟人乱说，可能会给好几个宗门招致无妄之灾。”
    “到时候要有人知道流言出自你口，后果就不用我多说了吧，”
    哈士奇吓得赶紧捂上嘴巴，祸从口出的道理他还是懂的。
    “要不是我亲自过来了一趟，恐怕我出去后还得把修真界所有佛门宗派拜访一遍。”
    苏凡的语气稍微舒缓了一些：“以后没有证实的事不要乱说，否则谁也救不了你。”
    “知道了。”
    嘴上虽这么说，哈士奇心里也吃了一惊，自己当时没眼花啊，怎么可能看错了呢？
    “难道是那光束太耀眼，真的眼花了？唉算了不管他了，爱咋咋地吧。”
    “大人！等等我。”
    苏凡回头等着飞奔追来的狗子。
    “哦我忘了，这地儿你熟，你走前头。”
    “得嘞。”
    ……
    经过一番搜刮，好东西着实不少，凤凰的羽毛、麒麟的断角、蛟龙的逆鳞、鲛人的眼泪多的数不胜数，这些都是修补大阵、制作灵宝的好材料，这些东西苏凡才不会嫌太多，乾坤戒地方大着呢，自然是有多少拿多少。
    哈士奇在一旁都快看傻了，本来想着这家伙刚装了不少妖族尸体，应该装不了太多东西了，谁能想到他刚装满一个乾坤戒扭脸又掏出来一个新的。
    乾坤戒都开始装乾坤戒了？
    玩套娃呢？
    现在人族修士这么有钱吗？不知道重新投胎还来不来得及。
    “一般般，没什么好东西。”
    苏凡用脚踢了踢哈士奇说道：“走，狗子，下一家。”
    狗子：？？？
    什么叫没什么好东西？整座城都快被你搬空了好吗？
    你是属貔貅的吗？只进不出？
    哈士奇此刻真正明白了什么叫心在滴血。
    无奈，谁让自己打不过
    （本章未完，请翻页）
    他呢？
    人在屋檐下不得不低头啊。
    唉。
    “那没办法了，既然这些凡俗之物您都瞧不上眼，那就只有去那个地方了。”
    哈士奇抬手一指，神色无比凝重。
    苏凡顺着他手指的方向看过去——
    仙城心脏·万妖塔！
    苏凡照着狗脑袋就是一巴掌。
    啪!——
    “哎呦！大人您为什么打我？”
    “装什么犊子呢？那儿有好东西不早说？害我绕这么大一圈，溜我腿呢？”
    “我又不知道您想要什么……”
    啪！——
    又是一巴掌。
    “还敢顶嘴？你是不是想瞒着我，等我走了再把宝贝独吞了？”
    “冤枉啊大人。”
    哈士奇哭丧着脸说道：“天地良心日月可鉴，我对大人您绝对忠诚，绝无二心。”
    说着就要给苏凡行大礼。
    苏凡一把薅他起来：“行了，谅你也不敢，赶紧带我过去。”
    ……
    万妖塔大门紧闭着，周身萦绕着淡淡的紫色妖气。
    苏凡抬眼望去，越往上妖气越浓郁，到了塔尖部分甚至开始由内向外散发光芒，仿佛即将凝成水滴。
    整体看，这漫天妖气竟与妖塔形成了一个犹如呼吸系统的循环模式，在其上空呈一个倒立的巨大漏斗状，慢慢被妖塔吸收、再释放。
    好！
    此等异象，必有重宝！
    苏凡笑的嘴都快合不拢了。
    因为那是一颗妖骨黑宝石！
    在修真界，得道的高僧圆寂之后往往会留有一块遗骨，俗称“舍利子”。舍利子的形成与修行者生前的修行有密切关系，是一个人通过戒、定、慧的修持，加上自己的大愿力所得来的，所以被世人视为神圣之物。
    但鲜为人知的是，有极少一部分的稀世大妖在死后也会留下遗骨，同样与修行者生前的修行密切相关，俗称“妖骨黑宝石”！
    与舍利子不同的是，妖骨黑宝石乃大恶之人遗留之物，蕴含着无尽的恶，普通人根本无法抵抗它阴邪的气息，别说见过，哪怕是远在百里之外稍微沾上一点，也会在不久之后暴毙而亡。
    所以人族之中关于它的消息少之又少，甚至很多大宗之主都没听说过。
    但别人不知道，苏凡还能不知道吗，他不但知道，也亲眼见识过它的厉害。
    今天说什么也要把它弄回去。
    “快带我上去！”苏凡催促道。
    “轰隆——”
    还没等哈士奇说话，万妖塔的大门突然敞开，空气里弥漫着一种介于弦音和蜂鸣之间的诡异声响，把耳膜刺的发痛，仿佛地狱里发出的邀请，在勾人的魂魄。
    而塔门内阴森的洞口如恶龙张开巨口，喷吐着黑色的气息。
    苏凡脸色骤然阴沉下来，眼神就像是要食人的饿狼，浑身散发着比门洞还令人绝望的气息。
    哈士奇第一次见到这样的苏凡，他立马躲到一旁瑟瑟发抖。
    到底是什么样巨大的威胁能让眼前这个人散发着如此恐怖的气场？就连之前老泥鳅的威压跟他比起来也不过像一只温顺的猫咪而已……再看他那一时温柔一时跳脱一时凶恶的目光真叫人从心底恐惧。
    真是个神经质的恶魔！
    时间像是过了一个世纪，一人一狗紧张的看着洞口，仿佛下一秒，就会钻出来一只来自地狱的魔鬼。
    “不管是什么东西，求求你快出来吧！”哈士奇心态快要崩溃
    （本章未完，请翻页）
    了。
    突然，一道晶蓝色丝线从暗中射出，奇快无比，直冲苏凡而来。
    有人在暗中偷袭？
    苏凡眼疾手快把巨门往地上一插——
    立门成盾！
    “咔嚓——”
    丝线不偏不倚正好撞在巨门中央。
    但攻击远没有结束，丝线如蛛网一般朝四点面八方蔓延开来，苏凡立即感觉到一股令人窒息的寒意袭来！
    随后，晶蓝色丝线一根接一根飞出，尽数射在巨门之上。
    巨门慢慢变成了真正的盾牌，阻挡着无数寒气化成的箭矢。
    这样下去可不行，他苏凡何时吃过这样的亏？
    难不成塔内真有妖仙？还是哪位妖仙留下的禁制？
    这时，苏凡隐约看到妖塔内出现了一个黑影。
    想必那就是一切攻击的始作俑者。
    找死！
    苏凡一个箭步冲上去，右手五指紧握，蓄势待发。
    靠近那个黑影了！单手化拳直击面门。
    紧接着，苏凡看到了一双照出他自己的清澈瞳孔，和一张……
    完美无瑕的脸。
    苏凡立马一个急刹，沙包大的拳头静滞在完美无瑕的脸面前，拳风掀起她的长发。
    该死！绝对是个妖怪，只有妖怪才能长得这么好吧？
    这种完美无瑕的脸只有在苏凡照镜子的时候才会出现。
    自己好像心软了？
    “你是何人，为何闯我妖族仙城？”
    妖族女子眉头微皱说道。
    苏凡悻悻地收起拳头，一时间竟有点尴尬。
    总不能说我是来抢你家东西的吧……
    “妖怪你好，我是苏凡，前不久路过此地，收到从这里发出的密令符，慕名前来拜访。”
    哈士奇：？？？
    这家伙什么时候变得这么有礼貌了？
    骗人的吧？
    “密令符？”女子低头思索，眉宇间透露着介乎凌厉与娇柔的美感。
    “你是修真界的人？这里是修真界吗？”
    修真界？
    这女子不是修真界的人？
    苏凡心里疑惑丛生，偷偷探查了一下女子的修为境界。
    看不透？
    嘶，这女子该不会真的来自仙界吧？
    “你刚刚手上拿的是什么东西？竟能挡住我的玄冰丝？”
    女子诧异地问道：“怎么好生眼熟？”
    苏凡又尴尬了……
    总不能说我为了抢你家东西把你家防盗门给拆了吧……
    苏凡正思索该如何回答女子的问题时候，女子忽然摆了摆手说道：
    “算了，不重要了，反正这里的一切已与我无关。”
    苏凡愣住了，一时间竟不知该说些什么。
    他有太多问题想问眼前这个女子了，但苦于没有很好的切入点，只好顺着女子的问话保持交谈的粘性，再在某一瞬间反客为主，套出自己心中想问的东西。
    但你给我来个‘算了’是什么意思？
    直接把天儿聊死了？
    哪有你这么聊天的，这么下去会没朋友的喂！
    见苏凡半天不说话，女子便不再理会，转身向万妖塔走去。
    “等等！”
    苏凡急了，冲上去一把抓住女子手腕说道：“你刚说一切与你无关是什么意思？还有你究竟是谁？”
    “松开！你弄疼我了！”
    （本章完）