    “呜！”
    金雕吃痛，猛吸一口，随后喉咙中发出让灵魂都开始颤抖的尖啸。
    “砰砰砰！”
    漫天火龙瞬间分崩离析，化作一簇簇流火，四处迸射，洒向整个天幕。
    声波夹杂着火焰朝扔锤那人飞去。
    “三师弟当心！”
    那人原来是炎火峰峰主——
    唐梦东！
    唐梦东此刻非常不好受，虽然他刚刚突破已是渡劫巅峰，但他的境界还是太弱，完全无法发挥灵火龙锤的全部威力，若他的境界达到仙人境界，再用灵力灌注神锤的攻击力绝对会对金雕造成不小的威胁。
    “噗——”
    唐梦东不可避免的被震伤了，狂喷出一口鲜血。
    “哼，咄咄逼人昊天宗，原来就这点实力？”
    九头金雕不可一世地看着下方，双翅一展，喉咙里再次传出先前骇人的尖啸，他要把唐梦东活活震死。
    “我凎！”
    唐梦东苦不堪言，抡起神锤阻挡一道道如同涟漪的橙黄色声波，但这声波遇到山石屏障会产生回响，四周冲来的声波越来越密集，威力成倍叠加。
    这样下去他迟早被活活震死！
    “砰！”
    一声巨响。
    恐怖的罡风从后方袭来，狠狠地撞在声波形成的帷幕上。
    “咔嚓！”
    刹那间，声浪在空中炸开，如同玻璃爆碎一般，余威波及到金雕身上，瞬间将他轰飞至后方一座山峰之上。
    “轰隆——”山峰应声倾塌，将九头金雕死死埋在了下面。
    这人是谁？
    竟能一击就将九头金雕给制服？
    昊天宗众人也都愣住了，这是谁出手了？
    只见哈士奇悄悄将头缩了回去，刚才就是它暗中出手帮助。
    它现在怂的要死，万一真被吃了狗肉火锅那就完蛋了，总得做点事情，好能保住自己的狗命。
    但是对方是妖族，他出手还不能太明显。
    这样外界看就像是唐梦东抡的巨锤掀起狂风，然后把金雕给砸飞了。
    “哼哼，你们妖族一个个张牙舞爪，看上去倒是威风得紧，怎地如此不经打？”
    唐梦东把金雕嘲讽自己的话悉数奉还。
    虽然他也不知道刚才咋回事。
    “你们昊天宗……个个都是怪物吗？”
    朗猛张大嘴巴看着唐梦东。
    周围一群跟他同样满脸活见鬼表情的妖族，这复仇大业估计是没戏了。
    要不？
    崩、撤、卖、溜？
    他赶紧暗中给朗月图使眼色，结果刚好撞上同样在给他使眼色的朗月图。
    真是犬父无虎子，爷父俩想一块儿去了。
    “朗猛，你要上哪去？”
    刚迈出双腿，朗猛就听见有人点自己的名字。
    “卧槽……”
    早不出现晚不出现，偏偏这个节骨眼上出现。
    无奈，他只好尬笑地看着叫他的那个中年金发男子。
    八劫散仙、九尾族长——
    胡九，旁边站着一脸春风得意的周庄。
    最气人的是，他手里还抱着九尾狐族圣女小柔。
    朗猛赶紧回头看了眼儿子，只见他怒目圆睁，双瞳里布满血丝，双拳紧握，指甲陷入里。就连背后的吞月法印都开始不规则的闪动。
    看那副架势恨不得把周庄撕碎。
    还没来得及阻止，朗猛最不想发生的事发生了——
    “老贼，我要跟你单挑！”
    朗月图指着周庄骂到，天狼族的獠牙逐渐从嘴里呲出来。
    他的声音近乎嘶吼，足以让在场所有人听得一清二楚。
    “月图，住手！”
    朗猛急了，他没想到儿子心理承受能力竟然这么差，扑上去一把抓住朗月图的手臂。
    然而他更没想到，朗月图突然爆发出一股令人绝望的力量，甩开了他的手掌。
    癫狂之月？
    朗猛呆住了。
    所谓癫狂之月，是指一年中月亮最圆的那个夜晚。
    在那个晚上，所有天狼族成员都回归最原始的兽性，修为也得到质的飞跃，像“狂欢完去死也无所谓”似的捕猎、撕咬、斗殴、杀戮，尽情宣泄着内心深处最阴暗的欲望。
    俗称“狼族的狂欢节”。
    朗月图已经完全陷入了这个状态。
    一切无法挽回……
    看着一步步朝自己逼近的朗月图，周庄微微一笑：
    “九劫散仙？竟然一下提升了五个境界，这天狼少族长果然有点意思。”
    他把小柔放到胡九怀里，安抚到：“乖，我一会就回来。”
    小柔“吱吱”地叫，疯狂向周庄伸着两只毛茸茸的小爪子。
    然而他并没有回头，他要去完成这场男人间的战斗。
    “看来这场战斗注定是无法避免了。”
    周庄爆发出九劫散仙的气势，下个瞬间就化作了虚无。
    来的好！
    朗巴图嘶吼着迎了上去，眼神里满是杀意。
    一实一虚，两道身影交错而过。
    随后二人交换位置，静静站在原地背对着对手。
    一动一静，扣起了在场所有人的心弦。
    “砰！”
    紧接着，朗月图巨大的身躯如散架一般倒在地上，他全身用来支撑的重要关节被彻底破坏了。
    周庄重新抱起小柔，转头对着烂泥一般的朗月图说道：
    “你是个值得尊敬的对手，所以这次，我用了全力。”
    说罢，他便抱着小柔离开了。
    朗巴图只能瘫在地上，绝望的看着小柔，慢慢在血泪中变成一道虚影。
    ……
    每个狼族心中都有一束白月光。
    而他的白月光，就是小柔。
    现在，这束白月光在他心中一点、一点、一点地消散了。
    他疯了。
    “啊啊啊啊！”朗猛不敢相信眼前发生的一切，顿时也陷入了癫狂。
    “今天我要让你们昊天宗血债血偿！”
    他现出原形，化作一匹数百丈高的巨狼，用尽全力拍下一掌。
    几乎涵盖了所有昊天宗弟子。
    刹那间，黑云压城、天雷滚滚。
    这一掌已经具有真仙的威压。
    “畜生，你敢！”
    半空中，苏凡抬头望向如同泰山一般砸下来的巨掌，举拳狠狠地砸了上去。
    “轰——”
    拳掌相交，爆发出撼天动地的沉闷声响，如同一口洪钟擂击在所有人的心里，那只巨掌瞬间变得通红无比，想必是皮肉之下的血管已然爆裂。
    朗猛吃痛，张开血盆大口仰天咆哮。
    突然，血盆大口急转直下，对准苏凡就是一口。
    “轰——”
    又是一声巨响，狼头狠狠地撞击在山头上，整座山轰然下陷，碎石飞溅，尘土弥漫。
    一座山顷刻间被夷为平地。
    “好！这小子终于死了！”
    “原来天狼族才是妖族中隐藏的强者，一个个的都好强啊！”
    “还有这雷，怕是朗猛要飞升的天劫吧！”
    “……”
    “师叔！”
    “师叔！”
    “……”
    一时间，对立的两族都开始发出各自的声音。
    几家欢喜几家愁！
    烟尘散去。
    巨大的狼头张着大口，吸引着所有人的注意力。
    只见牙齿并未咬合，被中间一道人影硬生生地掰开了，甚至还有继续被掰大的势头！
    “师叔！”
    张山峰率先急切地叫了一声。
    “别慌，师叔在呢。”
    狼牙之中传来淡定的声音，昊天宗众人全部松了一口气。
    “吵来吵去，就不能让人好好睡个觉？”
    下一刻，朗猛的嘴硬生生被苏凡掰开呈一百八十度，整个咬合肌彻底撕裂了。
    “呼——”
    紧接着，他像丢垃圾一样把这头巨狼甩向妖族众人。
    “快跑！”
    不知是谁先叫了一句，数道身影瞬间乱作一团，像没头苍蝇一般四散而逃。
    巨大的身躯划过天空，伴随着呼啸声轰然砸下。
    那些后辈哪里来得及跑，他们感觉自己此刻正站在暴风肆虐的大海上，暴雨裹挟着巨浪，迎面而来。
    再看自己脚下却只有一叶扁舟。
    “噗嗤——”血溅当场，瞬间化作一团肉泥。
    ……
    朗猛的怒吼变成了哀嚎，一点点衰弱，逐渐昏死过去。
    满脸鲜血的苏凡从地上站起来，冷冷地看着漂浮在百里之外的众妖，像个刚从地狱里爬出来的恶鬼。
    那不是他的血，是撕开狼嘴时不小心溅上去的。
    这等货色还不配让他流血。
    众妖紧紧地盯着苏凡，眼皮都不敢眨一下。
    那梦魇一般的眸子，离他们好像很远，又好像很近。
    他们怕了。
    但他们不敢逃走，只是静静地等着苏凡开口。
    苏凡久久没有开口，众妖就一直在天上等着
    不是装逼，他只是在思考一个问题——
    “雷劫是吃错药了吗？怎么自己只用了三成功力就来了？”
    刚刚那场雷劫明显是冲着苏凡来的，只有他自己清楚的感觉到了，至于刚刚那什么天狼族长，他还不配！
    不知道众妖要是听到苏凡此刻的心理活动该作何感想。
    ……
    不知过了多久，最后一惊雷终于散去，头顶上的天空湛蓝，微云，云背后透着朦胧的金色阳光。
    期待已久的苏凡终于开口了：
    “喂，你们不是要参观仙城吗？还去不去啊？”
    众妖：……
    “大人莫不是在开玩笑吧，我等既已未战而败，怎还敢对仙城有非分之想，只求大人留我等一条性命。”
    “不不不，你们当然不能有非分之想，我的意思是——参观，不是给你们。”
    众妖不解道：“我等不明白大人是什么意思”
    “所谓参观嘛，自然是要收门票的。”苏凡一脸坏笑说道。
    众妖的眼睛突然亮了起来。
    “仙人您的意思是，我们给您钱，您就可以让我们进入仙城？”
    “有没有搞头？”
    “有搞头有搞头！当然有搞头！”
    众妖顿时喜笑颜开，早知道用钱就能进入仙城，当初还堵什么山头嘛。
    用钱能解决的问题都不是问题。
    这里有头有脸的大妖哪个不是家财万贯，一张门票能值几个钱？
    再说这钱财乃身外之物，哪有修行重要，等到飞升成仙成就不死之身，钱算个屁啊。
    苏凡看着这群欢天喜地的妖怪，偷偷摇头笑道：
    “年轻，太年轻了，让我来给年轻的小老板们上一课。”