    好啦好啦，这么可爱的大狗师叔不要欺负他啦。”
    小吉祥忙上来打圆场道。
    哈士奇疯狂点头。
    苏凡看着他就气不打一处来，本来想着晾他一两天，可能会收敛点，结果还是这幅德行。
    “师叔，我有点不舒服。”纪云汐突然开口说道。
    糟了，光顾着和哈士奇吵架，把这茬忘了。
    仙城妖气弥漫，纪云汐是正统的用灵气修炼的人族修士，所以一时间被妖气侵蚀。
    但她不想破坏大家的兴致，所以一路上悄悄释放灵气抵御妖气。
    但这个傻丫头哪里知道，凭借她这点可怜的修为，怎么可能抵抗的了麒麟老祖的妖气。
    纪云汐刚说完就软倒在地，一旁的六灵赶紧把她扶助，接着呼出灵力喂给她。
    “怎么样，云汐什么情况？”
    苏凡冲过来焦急地问道。
    没等六灵回答，苏凡耳中突然传来了棋灵的声音：
    “师叔，那群妖族来了，正在山门外求见。”
    “让他们等着先！”
    苏凡的语气逐渐暴躁起来。
    妈的，怎么这时候来。
    “云汐身体无大碍，你忙你的吧。”
    经过一系列探查，六灵这才缓缓开口说道。
    苏凡这才松了一口气。
    “没事就好没事就好，呼。你感觉怎么样？”
    “我乃万年不死仙药，妖气自然伤不了我，只是这妖雾让我也感觉浑身不舒服罢了，奇怪的是……”
    六灵把目光投向一旁，苏凡也顺着她的目光望过去——
    小吉祥一脸焦急地蹲在旁边看着纪云汐。
    “你们看我干吗？”
    “你没事？”
    “没事啊。”
    “也没有不舒服？”
    “没有啊。”
    苏凡和六灵面面相觑，这孩子到底什么体质？这妖气竟然对她一点影响有没有？
    算了，先出去，别的到时候再说。
    哈士奇刚想趁乱逃跑，苏凡一把薅住他说道：
    “你想去哪？跟我们一起出去。”
    “嗷呜。”
    ……
    龟壳老祖第一次知道原来十亿灵晶有那么多。
    灵晶垒起来比他的龟巢还要高出两倍，看起来似乎马上就要刺破蓝天。
    这几天，他吩咐了二百多个弟子，把珍藏多年的宝贝分散到人类世界兑换灵晶。
    弟子们跑遍了人类大大小小的城池，大大小小的当铺，大大小小的拍卖会，几乎都是以最贱的价格出售，这才在苏凡规定的期限之内将将凑齐十亿。
    不是他想和人类做生意，而是因为所有的妖族都跟他一样，都在卖东西。
    稍微去晚点，可能一座城的灵晶都被一扫而空。
    他看着眼前的浩荡的山门，再看着手上戴的乾坤戒，感触良多。
    这些灵晶都是用他的宝贝换来的，而他的宝贝则是在几千年的修行岁月中一点一点积攒起来的。
    或许过了今夜，一切都将化作虚无。
    “罢了，这些宝贝最大的作用无非就是延年益寿和关键时刻保命，现如今小命都攥在别人手里，要宝贝还有什么用呢。”
    龟壳老祖不愧是活的比较久的一批妖族强者，明白看得通透，懂得取舍才能活得自在。
    “龟妖，你在此地静候片刻，师叔马上就来。”
    “不着急不着急，大人什么时候有空什么时候来。”
    即便是听到有人叫自己龟妖，龟壳老祖依旧得赔着笑脸说道：“
    （本章未完，请翻页）
    只要别太晚就行。”
    这时，另一只妖族到了，是一只修为同是九劫散仙的马首妖怪。
    “嘿，本以为我是第一个呢，没想到有人比我还早。”马妖说：“我说老乌龟，你都活了几千年了，怎么还是这么怕死啊。”
    “哼，你就别五十步笑百步了，也不见得你能比我晚来多少。不过你族竟能这么快凑齐却是我没想到的。”
    “你什么意思？我告诉你，我悍马族虽比不上你龟壳族历史悠久，但拼家底也不见得会输给你们！”
    “哦，那你族有多少人能支付得起这门票？”
    悍马仙人沉默了，像是被戳中了心事。
    龟壳老祖说的没错，悍马一族经过长老院商议，一致决定将族内所有资源率先供给族长，至于剩下的再想别的办法。
    结果最气人的是，剩下的灵晶都被人给骗了。
    无奈，悍马仙人只能独自完成救赎。
    ……
    过了一会，各方妖族陆陆续续赶到，有的和龟壳老祖一样和同伴前来，有的和悍马仙人一样独自前来。
    妖界各族的底蕴在这一刹那彻底暴露得淋漓尽致。
    各族之间也开始相互攀比，人数多的比如龟壳族、龙象族，纷纷昂首挺胸站在了最前面，而独自前来的却只能默默地站在队伍的最后接受所有人的鄙视。
    但他们全都忘了一点，他们这回到昊天宗来——
    是来交赎金的。
    结果却在互相攀比谁交的更多，连反抗都忘了……
    “呦呵，来的还真不少嘛。”
    苏凡姗姗来迟，看着门口挤满了妖魔鬼怪，心里很是满意。
    “不错，看来你们确实很听话，都在规定时间交齐了门票钱。”
    “那是，我们妖族最讲究诚信了。”
    站在队伍最前面的龙象魔祖趾高气扬地说道。
    他有骄傲的资本，因为他的族人是最多的，足足有7个。
    苏凡挨个收取了门票钱，指着身后的仙城说道：“进去吧。”
    为了不让这些人进入昊天宗，他把仙城又拖了出来。
    妖族眼睛都看直了。
    “希望大家都能找到心仪的宝贝，闭城时间是三日之后，希望你们都自觉遵守规则哦。”
    “祝大家玩的开心！”
    “砰！”
    最后一个妖怪进去，仙城大门沉沉地关了起来。
    苏凡脸上露出了阴险的笑容。
    他感觉自己就像前世旅游景点坑人的黑导游，还是管杀不管埋的那种。
    他甚至都能想象出，当那群人发现仙城是一座空城的时候，气急败坏的样子。
    但是黑导游管你这个吗？
    黑导游现在最重要该干嘛？
    当然是蹲在一边数钱啦！
    “哈哈哈，这下发财了，这些灵晶恐怕到飞升都用不完啦！”
    他迈着六亲不认的步伐走进昊天宗，宛如一个暴发户……
    ……
    妖族进入仙城之后，所有人都惊呆了——
    紫色的月光透过着不知是烟还是雾的帷幕，印在万千楼阁的顶端，地上的影子摇曳着拉长又变短，像是摇摆在风中的针叶林。
    狂风呼啸而过，帷幕聚而又散，众妖抬眼望去，发现那竟是一层浓郁无比的妖气，正如同海浪般翻滚，连绵不绝，一浪接一浪的在夜空之下涌动。
    “哈哈哈哈哈，此地妖气如此精纯，真不愧为仙城，看来我等
    （本章未完，请翻页）
    突破有望啊！”
    “羊角大仙所言极是，想必这妖气浓郁的地方，奇珍异宝必然不会少！”
    “哈哈哈，这么说来，十亿灵晶花的不亏啊。”
    有妖族开始就地盘坐，双目紧闭，像是朝圣者看到圣山一般。
    众妖纷纷跟着他的样子，闭上双眼，虔诚地感受着妖浪带给他们的愉悦，他们仿佛在黑暗中看到有烟花绽放，明暗交错的瞬间出现了一片最纯净的天堂。
    不远处的一座高耸的妖塔之上，绝妙女子站在阁楼从窗口探出身子，俯视着一切。
    她眉头微蹙，看起来似乎很不喜欢这些不请自来的入侵者。
    于是她双手微微张开，悄悄撒下了一朵冰莲。
    冰莲在妖雾的掩护下飘零，向仙城某个角落荡去，就像是春天里落入寻常人家的柳絮。
    “咦，这是什么？”
    一只豪猪模样的妖怪看到这朵冰莲，拱起鼻子去接。
    用力一吸。
    “阿嚏！”
    “哈哈哈哈，大傻子。”
    周围的妖族都被豪猪妖呆萌的模样逗笑了。
    “嘿，嘿嘿。”
    豪猪挠挠头，也憨憨地笑了起来。
    但是下一刻，他的笑容就凝固在了脸上。
    豪猪身体极其诡异的抽搐起来，像是羊癫疯发作，口中溢出白色泡沫。
    “他这是怎么了？”周围人诧异道。
    “嗷！——”
    他忽然睁开双眼，瞳孔却变得一片彻红，像是被滴入了热辣的红油。
    “轰！——”
    猪妖身体瞬间膨胀变大，顿时比身边的楼宇还高，周身道路在挤压之下变形崩塌。
    他似乎失去了理智，愤怒地朝四周建筑物冲撞过去，房屋成片倒塌，升起滚滚浓烟。
    这是怎么回事？
    “他疯了，大家快阻止他！”
    有人反应过来，大声呼喊：
    “龙象兄！麻烦阻止那个猪妖！”
    “看我的！”
    龙象仙人屏住呼吸，心中默念法决，庞大的龙象虚影在他身后亮起，伴随着龙象之威。
    “喝！——”
    龙吟象鸣之音爆发了出来，几道声波纹如细蛇一般缠上了猪妖的身体，牢牢地扣在地面上。
    猪妖痛苦的挣扎，波纹深深陷入他坚硬的皮肤里，勒出道道血印。
    “嘭！——”
    波纹经受不住猪妖的疯狂的扭动，应声而断。
    鲜血从他身上挥洒下来，但他似乎感受不到疼痛一般，继续蓄势向前发起冲锋。
    猪突猛进？
    这下麻烦了。
    看这架势怕是要把仙城给毁了啊！
    不行！
    众妖看着眼前蓄势待发的猪妖，个个都目眦尽裂，恨不得立马冲上去降服。
    但始终没有一个冲上去。
    这是为何？
    难道是怕了？
    不应该啊，按理说能进入这仙城的都不是等闲之辈，无一不是雄踞一方的大妖，区区一头猪妖哪有怕的道理？
    那是……？
    原来，这些妖族之所以没人上去，是因为他们原本就被苏凡掏空了底蕴，手段比起以前来更是差远了，降服猪妖只能使用最简单、最原始的方法——
    拳头或者法术。
    然而这猪妖的攻击方式完全是不要命的，没有人能保证翻手之间便能瞬间降服。
    （本章完）