    回到昊天宗，胡金万第一件事就是找苏凡炫耀刚才的战绩。
    “哪来这么多灵晶？”苏凡皱着眉头说道：“你又去碰瓷了？”
    “哪里，凡哥你也太小瞧我了吧。”
    胖子一脸郁闷，什么叫又去碰瓷了，我这回用的可是如假包换的江湖骗术。
    他把柏穗城发生的一切都说了出来。
    苏凡越听越来劲。
    “可以啊胖子，你这坑蒙拐骗的本事见涨呀。”苏凡称赞道。
    这件事属实让苏凡没想到，他本来就是随便找个借口支开胡金万。
    没想到他竟然带回来一笔意外之财。
    “那还用说，也不看是谁教的。”
    胡金万还顺道拍了一下苏凡的马屁。
    “可是胖子，我有一个问题。”
    “凡哥你问。”
    “你把这些妖族的灵晶都骗走了，那明晚上谁给我交门票钱呢？”
    胡胖子嘿嘿一笑说：“凡哥你有所不知，这能交得起门票钱的早就回家筹钱去了，只有交不起的才会去柏穗城碰运气。”
    这点他早就想过了，反正他们也交不起门票，差的少也是交不起，差得多也是交不起。倒不如让我胡爷发个顺风财。
    “够狠。”苏凡拍拍胖子肩膀说道：“骨头渣都能榨出二两油来，真有你的。”
    胡金万被夸得浑身舒坦。
    “凡哥，那这些零零碎碎的……”
    “都归你了。”
    “凡哥大气。”
    ……
    胡金万迈起轻盈地步伐、哼着小曲向门外走去，看得出他现在的心情无比美好。
    可惜好心情并没有维持多久，因为他看到一个人已经在门口等候多时了。
    “胖子，你回来了。”
    诸葛青凤满脸笑意地说道：“交出来吧。”
    “交……交出什么东西？”
    胡金万两条腿已经开始发软了。
    这婆娘怎么神神秘秘的，难道她知道我今天在外面发了一笔横财？
    不会吧不会吧，这么快就要交公吗，我这还没捂呢。
    “当然是……内个了。”诸葛青凤一脸暧昧地说道。
    嗨，原来是造小人啊，多大点事啊，我还以为要我灵晶呢。
    等……等等，造小人？
    “啪！”
    胡金万彻底站不稳了，一屁股坐在地上。
    “你怎么了？”诸葛青凤赶紧把他扶起来。
    胡金万慌张地说道：“夫人，今天能不能放过我啊……”
    “你说呢。”
    看着被拖走的胡金万，苏凡一脸感慨。
    唉，这就叫躲得过初一，躲不过十五啊。
    对不起了胡兄弟，我实在是救不了你。
    苏凡叹了一口气，独自走回后山小院。
    这时，半空中突然传来一道恐怖的能量波动——不，是三道！正朝着小林峰的方向极速飞落。
    来者不善！
    苏凡眉头紧皱，他从这三道能量波动之中感受到了一股熟悉的味道……
    是灵族！
    没想到这么快就找上门来了。
    苏凡急忙转向飞往小林峰。
    小林峰那边，云仲慈一边发疯似的攻击着防御大阵，一边咆哮怒骂道：
    “是谁！是哪个贼人把我的徒儿神魂剥离，做成灵脉的？快快滚出来，老夫要将你千刀万剐！！”
    玉清逍遥宗的宗主白灵逍刚耕完地准备回房间休息，就看到了这骇人的一幕。
    好巧不巧，云仲慈一眼瞅见了他。
    嗯？九劫散仙？
    修为不低啊，想必在这个宗门里不是宗主最次也得是个长老吧。
    卓儿和绫儿的事肯定和他逃不了关系！
    “喂，赶快把我两个徒弟放了！否则等我打开这防护罩，定灭你满门！”
    “你在跟我说话吗？”白灵逍指了指自己，一脸疑惑的问道。
    他在心里腹诽，扬言要灭昊天宗的人海了去了，你算老几？
    老子当时可比你还狂，结果还不是落得这副田地？
    但他才不会告诉云仲慈这些，被打脸的滋味，光他一个人尝就太寂寞了！
    “这里你的修为最高，不是你还能是谁？”云仲慈瞪眼说道。
    “不关我的事啊。”白灵逍连忙摆手说道：“我只是个种地的，这里的人一个都不认识啊。”
    说罢还扬了扬手中的锄头，证明自己说的话。
    种地的？
    嘶——
    云仲慈嘴角抽了一下，这昊天宗好像有点东西啊，连种地的都是九劫散仙？
    可那又如何！不管是谁，招惹灵族，就得付出代价：“赶快把你们宗主叫出来，否则等我打碎罩子，你们就知道什么叫悔不当初了！”
    说罢，便一拳拳轰击在法阵上。
    棋灵的身影已经变得黯淡无比。
    再这样下去，防御法阵就要扛不住了！
    “老贼住手！”
    远处传来一声暴喝，随之而来的是苏凡的身影。
    云仲慈停了下来，一身精纯的灵气爆发出来，试图镇压与他凌空对峙的人。
    而在他的后方，另外两个灵族藏在暗处，伺机而动。
    苏凡传音给棋灵：“你还好吧？”
    “罩得住。”棋灵的声音无比虚弱，明显与说的话不符。
    苏凡脸色阴沉道：“就是你在这里轰击我山门法阵？”
    棋灵还是第一次受如此重的伤。
    “轰你法阵又如何，识相的就赶快把我两个徒弟交出来，然后再跪下道歉，我可以考虑给你一个体面的死法。”
    跪下道歉，还体面的死法？
    苏凡笑了，但他的眼神却是像在看一具尸体。
    毫无生气。
    下一个瞬间，苏凡从乾坤戒里掏出仙城大门，对准云仲慈头顶拍了下去。
    “跪你妹！”
    终于有机会试试这仙城大门了，不知面前这人的脑袋硬不硬。
    “哼，无知无畏。”
    云仲慈丝毫没有怯意，抬手就是一拳迎了上去。
    他这一拳可是灌注了滔天的仙力，自然没有道理怕一个渡劫期的小辈。
    “轰隆！”
    剧烈的能量撕碎了空间，震耳欲聋的轰鸣声瞬间响彻整个天地。
    紧接着，能把人毁灭数百次的痛楚如千万流刃传入云仲慈的脑内。
    “啊啊啊啊啊！”
    他的手臂在一瞬间化为碎渣，充满磅礴灵力的乳白色血液从伤口井喷似地倾泻.出来。
    “你……你竟敢毁我一只手！”
    苏凡对着他冷笑道：“我也不想毁你一只手的，本来我是冲着你的脑袋去的，你反应得还挺快。”
    “但是接下来这一击，就算你有十只手也挡不住！”
    说罢，苏凡再度举起仙门砸下去，比刚刚速度更快，力道更大！
    下砸的仙门掀起恐怖的风暴，风暴挤压着周遭的空间。
    云仲慈面容狰狞地大喊：“就是现在！快出来！”
    话音刚落，两道人影就如鬼魅一般从云仲慈背后钻出来，正是与云仲慈同行的另外两个灵族。
    两人一左一右立于云仲慈身前，右边那人抬手在虚空中画出一个五行法阵，口中念念有词。
    左边那人对准苏凡五指一伸，五道精纯至极的仙气飞出。
    “吼——”
    五道仙气穿过法阵变成五条通体洁白的巨龙，咆哮着冲向苏凡。
    苏凡继续将仙门往下砸。
    但那五条白龙竟好像生了双眼的活物一般，纷纷绕开仙门，直接钻进苏凡的身体里，横冲直撞。
    “砰砰砰！”
    巨龙在苏凡体内肆意翻滚，不断冲击着每一条经脉。
    “哼，别挣扎了，每道巨龙都是灵族的至纯仙力双倍，万物不敌，万法不侵，而且你中了整整五道，过不了多久你就会原地爆炸，然后化成一滩血水，”
    “是吗？”看上去快不行的苏凡脸上突然露出一个诡异的笑容。
    “嗯？”灵族三人顿时脸色突变。
    只见苏凡猛地飞出，瞬间来到云仲慈的面前。
    速度快到他们都没反应过来。
    而他的双手已经抓住了云仲慈的脑袋。
    “你……你要干什么？”
    苏凡睁开眼睛和嘴，乳白色的光芒从中渐渐亮起来。
    “哗！”
    白光越来越亮，终于在某一个节点爆发出来，直接覆盖了云仲慈整个面部。
    苏凡将灵族打给他的仙力悉数还了回去。
    云仲慈整个身体像一个正在充气的皮球鼓了起来。
    “崩!”
    几个呼吸之后，云中慈瞬间爆炸，化成一摊乳白色的液体，喷射出去。
    “云长老！”剩下的两个灵族大惊失色，顿时乱了阵脚。
    他们活了这么久，第一次见到有人能把他们的最强一击无伤接下，再尽数反弹回去。
    这还是人吗？
    是魔鬼吧……
    “你们还是担心担心自己吧！”
    苏凡浑身沐浴灵血，如魔神一般再次站在了二人面前。
    “啪！”
    “啪！”
    两道清脆的巴掌声在空中响起，二人直接应声倒飞出去，砸落在地上。
    万物不敌？万法不侵？
    在遇到苏凡的这一刻，都变成了笑话。
    苏凡静静看着躺着地上的灵族二人，身体扭曲成一个及其别扭的姿势，好像一个动力用尽的机器人。
    他心想，昊天宗的灵脉又可以多两条了……
    只是可惜了那个暴毙的……
    为什么非要挑衅呢？
    好好沟通不好吗，大家坐下来好好谈一谈，神魂给你，宝物给我，或许一切都可以皆大欢喜。
    但为什么一定要自寻死路呢？难道是横行霸道惯了，觉得外界宗门都是垃圾？
    苏凡想不通，索性不再去想。
    这时，他想起了另一件事，突然对着天空大喊一声。
    “方清明！肖明！带着解剖组下山来见我！”
    沉浸在刚刚战斗中的众弟子被这一声爆喝突然惊醒，只见方清明带着一众弟子急忙从山内飞了出来，落在苏凡面前。