    昊天宗。
    太阳渐渐西斜，夕阳把仙雾染上一层淡金色，光影交迭，像是日暮途穷下的温柔乡。
    苏凡悠哉地走在半山小道上，口中哼着不知名的小调。
    忽然，苏凡无意间瞥到一个躲躲闪闪的身影——
    启明仙人。
    嘿，有意思。
    搁往常这货大老远看到自己就迎上来巴结了，今天怎么躲这么远。
    我得上去问问。
    “启明仙人，你在干什么？”
    看到苏凡主动上来打招呼，启明仙人哆哆嗦嗦地说道：“是苏前辈啊，我刚扫完秀兰峰大殿，正准备回去休息呢。”
    不对，这厮这么老实，肯定有古怪。
    苏凡皱了下眉头。
    刚打算详细问他，没想到启明仙人自己先交代了：“苏前辈，妖族入侵的时候我出去办事了，真不是我不愿意为宗门效力，您一定要相信我啊！”
    不在？
    苏凡回忆了一下当时的情形，好像是没有他的身影。
    不但没有他，那些后来被招安的宗主啊、掌门啊、长老啊全都没来。
    嘶——
    苏凡眯起眼睛，这些人并没有完全的归顺昊天宗！
    怪不得当时迎战九头金雕的是唐梦东。
    杂役组那么多高手不上，还以为他打算磨砺一下自己呢。
    啧啧，还没彻底归顺呀，看来打一顿不管用！既然一顿不行，那就两顿吧，看是你们的骨头硬还是我苏凡的拳头硬！
    苏凡决定把这些仙人全部叫到一起，好好调教一下。
    他对启明道人说：“你去把一劫散仙以上修为的全部叫到主峰大殿，我有事要说。”
    “是。”启明仙人唯唯诺诺地说道。
    ……
    主峰大殿。
    “师叔有什么事啊，这时候把我叫到大殿来。”
    张山峰刚迈进大殿，就看见众仙人排着队站在大殿中央。
    一个个耷拉着脑袋，像是犯错的孩子正被家长的训斥。
    而坐在他们面前训斥他们的“家长”的正是苏凡。
    师叔这是怎么了？为何如此兴师动众？
    这群仙人平时看起来挺老实的啊，怎么把师叔惹生气了？
    唉，外人真是不靠谱，还得是自己人靠得住，从来不惹麻烦……
    “张师侄你来的正好。”
    苏凡看到张山峰进来，连忙招呼道：“来吧，问问这些仙人早上妖族入侵的时候他们在干嘛，为什么没有为宗门出头。”
    啊？原来是为这事啊。
    张山峰有些不自然的看着一众仙人。
    其实这事还真不能全怪他们，起初张山峰以为师叔把这件事交给自己处理，是想锻炼他处理危机事件能力，后面该出手还是会出手的，这些仙人哪比得上师叔厉害。
    再一个，这些仙人一个个动不动就是几劫几劫散仙，再看看自己这可怜的合体期修为……张山峰吞了吞口水。
    他怎么敢指挥他们啊，万一惹的这群人哪块不爽了，一巴掌就能把自己拍死。
    所以张山峰压根就没想着叫他们。
    苏凡似乎看懂了张山峰的窘迫，于是他闭上眼睛沉声说道：
    “所谓一宗之主，就是在宗门之内拥有绝对话语权的人，无论修为高低，地位如何，是龙是虎，都得听从宗主的安排。不论大事小事，只要是宗主的话就必
    须听，宗主的命令必须执行……”
    他不但说给众仙人听，也同时暗示着张山峰。
    “我不管你们来自哪里，把你们心里怀的鬼胎最好都收起来！”
    苏凡突然睁开眼睛看向众仙人：“我的意思你们可明白？”
    “明白明白。”众人头点得跟小鸡捣米一样。
    其中也包括了张山峰。
    唉！我的张师侄，你跟着点什么头啊，你明白了个捶捶。
    “张师侄，你说你明白了，那你现在命令云霄仙人去给你倒杯茶。”苏凡对张山峰说道。
    “啊，这不太好吧。”张山峰愣住了。
    “有什么不好。”苏凡看着张山峰。
    “那……好吧。”
    只见张山峰小心翼翼地对云霄仙人说道：“云霄仙人，麻烦请给我倒一杯茶好吗？”
    “……”
    苏凡见此情形，打断道：“谁让你求他了？霸气点：云霄仙人滚去给本宗主倒一杯茶！”
    张山峰面露迟疑，狠狠地一闭眼再睁开，喝道：“云霄仙人滚去给本宗主倒一杯茶！”
    “是，我这就去。”云霄仙人乖乖地跑去给张山峰倒茶。
    嚯，我一个合体期竟能指挥散仙端茶倒水，这也太爽了吧！
    尝到甜头的张山峰有点上瘾了，顿时端起架子，指着启明仙人说道：
    “那个谁，来给本宗主揉揉腿。”
    “是，宗主。”
    苏凡满意地看了张山峰一眼。
    呼，总算有个宗主样子了。
    “凡哥救命啊！”
    这时，一声惨叫从殿外传来，凄厉刺耳，所有人脸色为之一变。
    怎么了？是妖族又杀回来了吗？
    只见一道身影去疾风一般闪进大殿，看到苏凡一把扑了上去，像是看见亲人一般，而后重重地喘起粗气。
    苏凡一把推开来人，愣了片刻才说道：“你是何人？怎滴好生眼熟？”
    “哎呀凡哥你就别调侃我了。”胖子毫无形象的跌坐在地上，面色惨白，气息紊乱，眼神一直找不到焦距。
    “是我，胡金万。”
    “卧槽，你是胡金万？这次几天不见，你怎么瘦这么多？”苏凡看着几乎瘦脱相的胡金万说道：“你嗑药了？”
    “嗑药？啊，对，天天嗑。”胡金万说道：“什么大补丹、大补丸……”
    苏凡赶紧摆摆手说道：“好了赶紧别说了。”
    他已经完全知道是怎么一回事了。
    肯定是和诸葛青凤小人造得太猛了，身体一下子没缓过来。
    但这事你找我有什么用啊？
    我又不是计生办主任。
    管不了管不了……
    正当苏凡准备开口拒绝，殿门外又响起一个声音：
    “找师叔也没有用！胡金万老娘告诉你，今天这活你要整不利索你哪也别想去！”
    诸葛青凤风风火火地闯进大门，指着胡金万鼻子说道。
    苏凡看了一眼躲在他身后瑟瑟发抖的胡金万，后者给他投来一个无比可怜的眼神：
    “凡哥，救！”
    唉，造孽啊。
    算了，就帮他这一次吧。
    “咳咳，诸葛夫人，胡老弟是我叫他过来的，我有重要的事想请他帮忙。”
    诸葛夫人看了苏凡一眼，随后又转头看向胡金万，一脸狐疑地说道：
    “真是凡哥叫你过来的？”
    胡胖子的头点地跟捣蒜锤一般：
    “千真万确，假一赔十！”
    “好！胡胖子！你给老娘记住你说的话。”
    说罢，诸葛青凤头也不回地离开了大殿，没有半点拖泥带水。
    哈？这就走了？
    苏凡一脸疑惑的看着胡金万，胡金万也张大嘴巴一副不可思议的样子。
    今天这么轻易就放过我了？
    凡哥牌挡箭牌也太好用了吧！
    看来以后得麻烦凡哥才行。
    然而苏凡此刻心里却想的是：以后这么恶心的忙自己绝对不会再帮了……
    胡金万听见诸葛青凤走远了，危机解除，神色顿时轻松了不少。
    他突然抬头问到：“对了凡哥，你找我有什么事？”
    草，这小子入戏太深了吧！
    自己什么时候找他了？
    别强行给自己加戏啊骚年！
    看见苏凡白眼都快翻到天花板上去了，胡金万赶紧解释道：“凡哥，我不是没事找事，我的意思是说你能不能真的给我找点事干，咱们做戏做全套，我实在不想回去了。”
    “你这不就是在没事找事吗？”苏凡没好气地说。
    “好像是哦，嘿嘿。”胡金万挠头傻傻笑道。
    “算了算了，既然你来了，我这里还真有个事暂时没找到合适的人选。”
    “赴汤蹈火啊凡哥。”
    “一会你带一票弟子下山，去昊天宗周围溜达溜达，看看那些妖族在干嘛，有没有跑路的。”
    “保证完成任务！”胖子拍着胸脯说道。
    ……
    山下。
    晚霞点燃云霄，像是点缀着末日尽头下的余火，一团一团簇拥着暗褐色的天空。
    霞光从错落枯黄的树叶缝隙间投射下来，铺在无数绝望的面庞上形成一个一个摇曳的光驳。
    那些正是迈着沉重脚步下山的众妖族。
    话说他们离开昊天宗之后，便没有再进行多余的交流，而是一脸沉重，各怀各的心事。
    十亿灵晶算是一笔巨款，也许对于一些大宗大族来说不算什么，却足以让很多中小族群倾家荡产，举全族之力才勉强凑够。
    但那也只是一个人的门票钱啊！
    剩下的人怎么办？
    大人说的可不是一个宗族收十亿，而是一个人十亿啊。
    他们现在所有人手上都被戴上了锁神镯，如果到约定时间没有取下，后果恐怕不堪设想。
    可是那又能有什么办法呢？
    众妖沉默着，像是霜打过的茄子。
    “不如去柏穗城碰碰运气吧，听说那里有条街专做妖族的生意，大家把自己身上值钱的东西拿出来卖了，说不定还有一线生机。”
    不知是谁突然说了一句，打破了沉默。
    众妖听到这话，眼里满是无奈的神色。
    唉，死马当活马医吧，总比九折抵押给苏凡强。
    虽然舍不得，但“留得青山在，不怕没柴烧”这个道理大家都懂。
    钱可以再赚，宝贝可以再寻，命要是没了可就啥都没了。
    况且交完“门票”还能获得进仙城的机会，说不定能在里面获得更好的东西。
    一想到这儿，妖族眼中又重新燃起熊熊烈火……