    “师叔，不必吩咐，刚刚我们都看到了。”
    说罢，方清明便带着解剖组弟子收集起散落在各地的灵族血液。
    “孺子可教也！”
    苏凡满意地点头道：“别忘了还有那两个躺尸的灵族，他们还没死，先捆起来送到小林峰去。”
    “是，师叔！”
    方清明应了一声，然后匆匆忙忙跑到解剖组成员面前发布任务去了。
    “留下十人跟着肖明收集血液，剩下的兄弟跟我来。”
    看着一切被安排的井井有条，苏凡暗暗对方清明夸奖了一番。
    这个弟子头脑灵活修行用功，做起事来又成熟稳健。
    只要把事情交给他做，不需要多操一点心。
    这要放在前世妥妥的三好学生啊。
    怪不得那会老师都喜欢好学生。
    这样的弟子谁不喜欢？
    至于那两个没死的灵族，目前看来灵脉倒是还够用，不着急再增加。
    就先把他们丢到杂役组吧，杀了他们一个长老，恐怕灵族人不会善罢甘休吧。
    “真麻烦。”
    苏凡喃喃自语道：“不过也无所谓，后面几天应该都会待在宗里，来多少杀多少就是了。”
    ……
    瑶池圣地。
    孙无圣正阅读着知知鸟刚送来的报纸，眉头紧锁。
    他本来还想特意寻找关于苏凡的消息，结果压根不用他找，整张报纸几乎都是关于他的新闻。
    孙无圣赶紧跑到卧房里，一把将报纸甩在周天子床头。
    “别睡了，出大事了！”
    “嗯？”
    周天子明显还没有睡醒，还打着哈欠，看见一脸凝重的孙无圣站在他床前，这才慢悠悠从床上爬起来。
    昨晚跟女修士谈心谈得太晚，现在还没缓过神来。
    周天子拿起苏无圣丢在床上的报纸，细细品读了起来。
    “嗯，有意思。”
    “什么有意思？”孙无圣奇怪的问道。
    “来，你看看这个。”周天子凑近他，指着一个狭小的版面说道：
    “神秘江湖术士再现江湖，通天手段赢取亿万灵晶。”
    说的正是胡万金骗取妖族灵晶的那件事。
    孙无圣：？？？
    “不是，这报纸这么多写着苏凡的事，什么扛走妖族仙城、一己之力干爆神秘长老，你怎么偏偏就只看到骗人的事？”
    “稍安勿躁稍安勿躁。”周天子笑着解释道：“苏凡的实力你我都清楚，他干出这种事我是一点都不奇怪。”
    孙无圣仔细想了一下，确实如此。
    “反倒是这神秘术士我感兴趣得紧啊，能骗人这么多灵晶，手段必然不凡，找个机会我一定要会会他。”
    孙无圣清楚的知道自家圣主除了修炼，啥事都特别感兴趣。
    尤其是这种坑蒙拐骗的事情。
    但他也不是傻子，看到苏凡近期的疯狂举动，心里没有波动是假的。
    虽然瑶池圣地与昊天宗没有明确敌对态度，但总归还是竞争对手关系，一直相互暗中较劲。
    但苏凡这么一闹，原本保持摇摆态度的诸多中小势力必定会对昊天偏倚，更有甚者会直接加入寻求庇护。
    本来昊天宗底蕴丰厚，又有玉清逍遥宗加入，这样一来，恐怕原修真界就只他昊天宗一家独大了。
    这可不是一个好消息。
    倘若未来苏凡统一原修真界，自己的位置将会很尴尬，别人都上了同一条贼船，自己不上岂不是会遭到所有人针对？
    而自己和苏凡保持这亦敌亦友的关系实属不易，总不能投靠外界势力吧。
    “未来的路很难走啊……”
    放下报纸，周天子沉沉地叹了一口气。
    事实不出周天子所料，他能看到的新闻别人自然也能看到。
    昊天宗外，两个身穿不同宗派服饰的修士交谈起来。
    “哟，这不是陈道友吗，好久不见近来可好？”
    “我当是谁呢，原来是李道友啊，你怎么会出现在这里？”
    “瞧你这话说的，你能来，我为什么就不能来？”
    “难道你……？”
    李姓修士眼睛眯成了一道缝。
    “你不也……？”
    陈姓修士嘴角轻微上扬。
    “哈哈哈哈！”
    两人顿时明白对方的意思，相视而笑。
    “两个臭道士别在这打哑谜了，不就是看了今天的新闻吗。”
    一旁听了许久的壮汉忍不住说道：“想必你们都是听闻谪仙苏凡的绝世风采，前来寻求庇护的吧？”
    两人一脸尴尬地赔笑。
    “哼，这有什么好丢人的，新世界风云剧变，寻求强者庇护不是很正常？”壮汉指了指身后姗姗来迟的一大群人说道：“老子把整个宗门都带来了！”
    “啊这？”
    两人傻眼了，原本以为只有自己想到这个点子，正暗自得意呢，没想到有人竟比他们还绝，直接把整个宗门带来了。
    但更绝的还在后面，在这群人的身后，正有一大片黑潮乌乌泱泱地向昊天宗涌来。
    这阵仗，是准备尼玛开战了吗？
    恐怕整个原修仙界所有的修士都来了吧！
    两个修士嘴角猛抽。
    原来聪明的人远不止他们一个。
    小瞧了天下英雄啊！
    棋灵也是第一次见识这种阵仗，丝毫不敢怠慢，连忙将此事通知了苏凡。
    “请诸位在此静候片刻，本宗宗主和师叔马上就到。”
    过了一会，苏凡和张山峰走了出来。
    看到山海一般的人潮露着如火炬般渴望的目光，张山峰笑得嘴都合不拢了。
    反倒是苏凡满头黑线——
    尼玛这么多人怕是要把昊天宗吃穷啊！
    不过他还是很高兴这些人能投奔他，毕竟这是对他实力的认可。
    于是乎，山门大开。
    至于原修真界那些恩恩怨怨，他现在已经不在乎了，对曾经有过过节的宗门也一笑了之，大方接纳。
    毕竟世界变了，格局自然也会随之而变，修炼不易，没有必要抓着不放。
    就好像狮子不会理会的豺犬的挑衅。
    “今天我们原修真界道友齐聚一堂，曾经的恩怨就此作罢，我只有一个要求……”
    苏凡站在主峰大殿外，面向广场的一众修士说道：“任何人不得以任何理由发生冲突，否则宗法处置！”
    “明白！”
    “明白。”
    “明白……”
    新加入的弟子齐声高呼，声势撼天彻地，在昊天宗各个山峰之间悠然回荡，久久不散……
    “好家伙，这人太多也不见得是件好事儿啊。”
    苏凡表面点头微笑，心里却暗暗感叹：
    “管理起来太麻烦了，这些人有的宗门实力不弱，加入昊天宗难免会抱团取暖，万一仗着自己实力雄厚欺压别的弟子怎么办？”
    苏凡心里明白，这些人就是冲着自己来的。
    假如自己出门办事，难免会有居心叵测之辈趁机出来捣乱。
    那些仙人就是最好的例子。
    啧啧，宗门没有自己恐怕还真镇不住这些人。
    他扭头看了眼对着广场傻呵呵摆手的张山峰……
    不行！
    攘外必先安内，这件事必须得安排一下。
    一定让他们从心底认同昊天宗，而不仅仅是认同他苏凡。
    要不到时候一不留神后院起火，恐怕够自己喝一壶的。
    他暗声向张山峰说道：“这些人鱼龙混杂，其中难免有浑水摸鱼者，我决定把妖族的事了结之后，在宗门进行一次大型筛选。”
    “师叔准备怎么做？”
    “首先要打乱他们的编制，淡化各方势力，让他们同宗之间不要抱团成势。”
    “其次分批次培训，灌输企业文化，让他们彻底忘记自己原来的宗门，真正心属昊天，简单来说就是洗脑。”
    “最后除开原本已有的山峰之外，再开设几个山峰，根据每个弟子的能力合理分配修炼场所，在最大程度上开发他们的光和热，让他们知道昊天宗不是混吃等死的地方。”
    “还有最重要的一点，就是我们昊天宗的传统——考试！”
    张山峰听罢疯狂点头，心里暗叹不愧是自家师叔，想的就是长远。
    “你是昊天宗主，具体细节由你全权主理。”
    “啊？我来吗？”
    “这些人是来投奔昊天宗的，你是昊天宗的宗主，你说呢？”
    他拍了拍张山峰的肩膀说道：“我的身份太敏感不易抛头露面，但你放心，我会全力辅佐的。”
    “那……好吧。”
    见张山峰答应了，苏凡点头说道：“此次昊天宗招新大会，我将它命名为——”
    “仙途大典！”
    张山峰面色突然凝重了起来。
    他隐隐有一种感觉——
    师叔这三把火，恐怕要变成一场席卷整个新世界的滔天巨浪。
    因为昊天宗将会从此全面崛起。
    除此之外，他的内心还有一个声音在呐喊：
    “又要考试了，沉原你在哪里啊？为师想你了！”
    ……
    新世界十大势力之一，九剑仙宗内。
    云雾缭绕群山，陡峭的悬崖边上，一座古旧的宫殿，门前深渊万丈。
    宫殿内，暖橘色的灯光照射在剑十一的脸上。
    他静静地坐在桌子的尽头，仿佛古代的贤者，坐在寂静的水面。
    而他的两侧坐着同样安静的四个堂主。
    他们在为一件事发愁。
    这时，一只全知鸟突然盘旋在上空，播报着一则突发新闻。
    “号外号外，新晋十大势力昊天宗开展新人整顿计划，剑指新世界第一势力！”
    听到这则新闻，有人忍不住了，开口说道：
    “新人整顿计划？有意思，这土著门派搞得还挺像回事的。”
    作为九剑仙宗残心堂主，剑柄羽对这个哗众取宠的门派从来都是不屑一顾，要不是宗主坐在这，恐怕他早就笑出声了。
    “还剑指第一，不被除名都不错了。”