    “啪啪！——”
    苏凡拍拍手，众妖安静下来看向他。
    “至于这个费用嘛……可能会有一点点高。”
    “没问题，大人想要多少就有多少！”
    “大人随便开价，皱下眉头算我输。”
    “……”
    苏凡满意地点头说道：“既然大家那么捧场，那我就说了，这次的票价是……”
    “十亿灵晶。”
    “切，区区十亿灵晶，我还以为多……多多多少？十亿？灵晶？”
    “你没有听错，是十‘亿’灵晶，不是十‘一’灵晶哦。”苏凡笑眯眯地解释道。
    众妖族彻底傻眼了，把自己卖了都凑不够十亿啊，他怎么不去抢啊！
    “我知道可能有人心里在说你怎么不去抢，不好意思，我就是在抢。”
    苏凡突然厉声说道：“想要进仙城只有一条路，那就是掏灵晶！”
    “那个大人……我能不去了吗？”一个妖族唯唯诺诺的举手说道。
    “不能！当我昊天宗山门是那么好堵的！我昊天宗石匾是那么好砸的吗！今天不留下灵晶，在场的各位谁都走不了！”
    苏凡冷冷地看向那名妖族。
    “可可可可我实在没有那么多灵晶啊。”
    “没有关系，法宝奇石，珍贵药材，炼器材料、丹药香麝，一切值钱的东西都可以来我这做抵押，我可以现场估价然后九折兑给你们。”
    九折？那不是血亏？随便找个人卖了都不止这个价啊！
    “我耐心有限，限你们今日之内把灵晶交齐，如若不然，我就亲自上你们族群去取。”
    苏凡还挺希望他们交不齐的，这样他就能堂而皇之的上各大妖族领地搜刮了。
    到那时候，他们可能才知道什么叫真正的一毛不剩。
    苏凡给在场所有妖族每人带上一只手镯，然后灌注一丝仙气。
    “限三日之内，我务必要看到各位的赎金……啊不，门票钱。”
    苏凡笑着说道：“那么，恕不远送。”
    众妖纷纷垂头丧气地离开。
    苏凡转身走到胡金万旁边问道：“我说胡胖子，你这锁神镯有没有用啊，这些可都是我们的金主，可别让他们跑了。”
    胡金万嘿嘿一笑说道：“凡哥你大可放心，锁神镯入肉生根，只认物主的气息。”
    “那他们要是断臂求生怎么办？”
    “这点我也想到了，所以我请纪云汐道友在每个镯子上都刻画了一个法阵，想摆脱它，除非神魂俱灭。”
    “牛！”
    苏凡竖起拇指赞赏胡金万。
    纪云汐？！
    苏凡突然想起来，这小丫头还被自己扔在在小林峰刨地呢……
    嘶——
    赶紧去看看。
    随即他向众人摆手道：“各位师侄，我还有事就先走了。”
    “恭送师叔！”
    张山峰连忙鞠躬，众弟子也跟着一起。
    师叔就是这样，来去自如，潇洒如风，他们早就习惯了。
    ……
    小林峰，某处宽阔的空地上。
    一个美若天仙的女子正在烈阳下刻画阵法，挥汗如雨。
    “臭师叔，刚回来就使唤人家干活，自己倒不知道跑哪逍遥去了。”
    纪云汐自言自语道。
    也不知道师叔要这专门释放灵气的阵法用来干嘛，难不成师叔在小林峰发现了一条灵脉，问他他也不说，搞得神神秘秘的。
    算了不管了，师叔这么做肯定有自己的想法，照着做准没错。
    “纪云汐，释灵阵刻的怎么样？”
    是苏凡回来了，纪云汐佯装生气地说道：
    “师叔你真不够意思，出去玩儿也不叫我。”
    苏凡笑着敷衍道：“下次一定下次一定哈。”
    纪云汐心想都多少次了，鬼才信你嘞。
    不过她还是老老实实地告诉苏凡法阵的进度。
    “阵法我是搞定了，但我有一个疑问，虽说小林峰灵气充沛，但也没有到达灵脉的程度，师叔为何选择在这里刻释灵阵呢？”
    苏凡笑了笑，从乾坤戒里拿出了两具闪烁着白光的东西——
    嗯？
    这是什么？怎会拥有如此庞大的灵力？
    纪云汐一脸疑惑地凑近看——
    嗯？灵气如此浓郁，难道是两条灵脉吗？
    等到眼睛逐渐适应了白光，纪云汐看到是两具躯体。
    这是什么？
    当然是那两个灵族男女的躯体，其实跟两条灵脉差不多了，苏凡原本就打算把他们安置在昊天宗，供昊天宗弟子修炼。
    “好浓郁的灵气，你发现灵脉了吗？”
    六灵被这浓郁的灵气吸引了过来。
    “六灵你来的正好，灵气这方面你比较拿手，这两个人就交给你了。”
    六灵看着地上的躯体问道：“这是灵族？”
    不愧是不死仙药，见识就是不一般。
    苏凡点了点头。
    “难怪，我说你怎么大清早就让云汐在这刻释灵阵呢。”
    六灵手指轻轻一挥，灵族躯体浮空而起，缓缓落入新鲜出炉的释灵阵中，顷刻间，两条银白色的丝线如河流一般，缓缓溢出。
    昊天宗全境瞬间被磅礴的灵气覆盖，仙云缭绕、沁人心脾。
    “此乃……先天之灵啊！”
    一时间，昊天宗所有人都感受到了这股灵气，体内平静的气息在这一瞬间涌动起来，甚至有种打碎瓶颈、扶摇直上的冲动。
    镇元峰、炎火峰、小林峰、丹云峰……无论弟子身处何处，纷纷停下手中的事宜，闭上双眼，默默感受着体内翻覆的变化。
    这些灵气时而成团，时而离散，每当被吸收变得稀薄时，又有更多更加浓郁的白雾簇拥过来，像是取之不尽用之不竭一般。
    不少天赋绝佳的弟子甚至头顶出现灵气化海，波澜壮阔，偶尔伴有海浪声咆哮阵阵。
    这是突破的征兆！
    苏凡通过棋灵看到这一幕，一时也有点惊异。
    没想到这灵气一族体内的灵气如此精纯磅礴，果真不愧是行走的灵脉啊！
    嗯，以后有机会一定要多抓几个供弟子修炼。
    苏凡嘴角微微上扬。
    “你抓了灵族，灵族人没意见吗？”
    六灵的声音宛若一道清铃，唤醒了沉浸在幻想中的苏凡。
    “呃……”
    完全把这茬忘了啊！
    那个女灵族好像是说要等师尊出关给他们报仇来着。
    “他们何止是有意见，简直恨不得把我吃了。”
    “那你打算怎么处理？如果灵族人不见他们回去，时间长了肯定会意识到什么，恐怕会出来找他们吧。”
    “我抓他们的地方离昊天很远，灵族人应该一时半会儿找不到这里吧。”
    “你要是这样想那就大错特错了。”
    六灵神情严肃地看着苏凡说：“灵族人数稀少，正因如此，每位族人从出生开始灵力就带有特殊的味道，平常人闻不出来，他们自己却能清楚的感知到族人的位置。”
    “灵族人都是属狗的吗？”
    “总之你做好准备，他们应该不久就会上门要人。”
    苏凡听罢，神色严肃地望向天穹中滂湃的灵力。
    在他漫长的岁月里，虽然与灵族打过不少次交道，但每次都只是点到即止，并没有深入了解，所以这灵族具体现状他也不清楚。
    “不过既然惹到我苏凡头上了，自然没有轻易放过的道理。”
    苏凡心里默默想道：“如果他们态度不错，可以考虑把那两个灵族神魂还给他们，但要付出相应的代价。”
    他没有让往生桥吞噬掉灵族的神魂，自然是为了和灵族谈条件。
    如果那两人成佛往生了，恐怕到时候就只能鱼死网破了。
    “但如果强行要人，那就另当别论了，我倒是不介意在昊天宗多加几条灵脉。”
    一丝凌厉闪过苏凡的眸子。
    ……
    昊天宗万里之外，一处极度静谧的森林中，浓雾环绕，不时有缕缕彩霞落下，宛若九天之上的星河瀑布，闪烁耀眼的光辉。
    不久之前，这里还是荒无人烟，毒气弥漫的枯林沼泽。
    一只小鹿正在溪流边喝水。
    它似乎嗅到了什么，忽然抬起头，警觉地看看四周，而后飞快地跑开了。
    “嗖——”的一声。
    浓雾散尽，三个灵族凭空出现在小溪旁，浑身闪烁着乳白色荧光。
    “长老，卓儿和绫儿的气息就在这里消失的。”一个头戴琉璃面具的白发灵族沉声说道。
    “嗯，他们应该还活着，只是被人藏起来了。”
    “谁这么大胆，敢劫我灵族的人？”
    “现在说这些有什么用，赶紧追踪他们的位置。”
    灵族长老云仲慈厉声说道：“不管是谁，既然敢惹我灵族，我势必要他尝尝后悔的滋味。”
    “是！”
    说罢，白发灵族突然蹲下，右手按住地面，一个巨大的五行法阵旋转展开，口中念念有词：“天清地灵，九曜顺行，流盼无穷，腾身紫薇，灵祖庇佑，人间万果，令我先知。”
    “通晓灵门——开！”
    一道大门从法阵中缓缓冒出来，山林颤抖、碎石崩塌，顿时惊走无数飞禽。
    云仲慈往里定睛一看——
    大门内，仙雾缭绕，山门牌匾上书三个大字——
    昊天宗！
    云仲慈一眼就认出这仙雾乃是灵族体内之灵，源头则出自一座不起眼小山峰上，一个普通至极的法阵。
    “天杀的贼人，竟敢拿我最心爱的两个徒儿做灵脉！”
    云仲慈眼神阴沉得可怕：“走，跟我去昊天宗，我要杀的这个不知天高地厚的宗门鸡犬不宁！”
    说罢，“嗖”的一声，三人瞬间消失不见，四周的浓雾重新汇聚起来，似乎掩盖着什么。
    一切就像没从来发生过一般。
    PS：今日依旧五更，双手在颤抖……感谢各位读者老爷的支持