    ……
    几个月前，沉原从昊天宗出世，一路经历磨炼，途径原华龙界的时候，修为已经到达渡劫巅峰水平。
    他亲眼目睹了九剑仙宗为了掠夺地盘，残忍杀害无辜百姓的现场。
    无数人妻离子散，无数人背井离乡，无数人家破人亡。
    到处都是尸山血河，到处都是哀嚎遍野。
    人间地狱不过如此。
    于是他决定地留下来，推翻九剑仙宗残暴的黑暗统治。
    但是一个人的力量终究太薄弱，他不是苏凡，无法凭借一己之力扭转整个局面。
    于是他加入了当地残党组织的反叛军组织，号称“晓”。
    寓意“破晓”。
    一个月下来，他们使用经典游击战术，趁九剑仙宗几个堂主不在的间隙，杀了不少留守各大城池的弟子，夺回了一小部分地盘。
    但效率实在是太慢了，他们组织的首领修罗道竟然在前几日孤身上门约战。
    他想借助剑道走个捷径，先是逐个挑战九剑仙宗的堂主，最后是宗主。
    结果显而易见，他败了。
    国不可一日无君，现在重担落在了沉原的身上。
    他的思路很清楚，一定要稳扎稳打。广积粮，缓称王，绝对不能走修罗道的老路。
    现在组织里能充当门面的实在太少，都是一些残兵弱将，修为最高的就是修罗道这个五劫散仙。
    他决定招兵买马，壮大组织声势，再吹响反攻的号角。
    听说过几日剑心城召开一场年轻才俊的比武大会，他打算以此为起点。
    ……
    昊天宗，仙途大典还在持续着……
    迎新仪式在一片诡异的氛围中结束了，接下来是最重要的众弟子选流派的环节。
    所谓选择流派，就是弟子们根据自己的能力，寻找适合自己的山峰进行面试考核。
    既然是考核，那就必然有被拒绝的风险，如果一名弟子不幸被拒绝，那么他就会流局，只能暂时放置到杂役组静待二次分配。
    所以苏凡劝告每位弟子选择流派的时候一定要慎重。
    “棋灵，告知我现在各山峰的现状！”
    苏凡闭着眼睛，悠哉地躺在摇椅上。
    “是，师叔！”
    “目前，门徒最广的自然是专攻修炼的主峰，其次是以炼器为主的炎火峰，不少器修围着唐梦东长老的炼器坊，与炎火峰并驾齐驱的是丹修们向往的丹云峰，三位长老正忙的满头大汗……嗯？”
    “怎么了？”苏凡睁眼问道。
    “师叔，丹云峰上有个老头拉住了齐连宇，好像发生了一点小摩擦。”
    “哦？有这种事？”
    苏凡站起身，伸了个懒腰说道：“反正闲着无聊，不如过去看看好了。”
    说着他就动身前往丹云峰方向。
    棋灵说：“师叔您就打算这样大摇大摆的过去吗？”
    苏凡想了想说道：“嗯，你确实提醒我了。”
    说罢他就戴上老鬼送给他的千面巾，以手拂面，一眨眼的功夫，他的脸就变成了另一个人。
    领导都讲究微服私访，大摇大摆地过去确实不妥。
    刚登上丹云峰，苏凡就听到了一阵哀求的啜泣声：
    “各位长老啊，求求你们看一眼这孩子吧，他真的是天生练
    丹的胚子……这位小师傅啊，帮帮忙给长老们求求请啊。”
    “老爷爷，不是我不帮你，只是……唉。”
    苏凡悄悄混入围观的人群中，问向旁边的弟子：
    “道友，这是怎么回事啊？这个老头是谁？”
    旁边的丹修弟子看了苏凡一眼说道：
    “唉，这位道友有所不知，这个老头是原修真界神木宗的长老柳城，可惜在一场浩劫中惨遭灭门之灾，如今全门只剩下他和他九岁的小徒孙了，就是他身后那个小孩。”
    “是啊是啊，说起来也真是惨，经过那次灭门惨案之后，柳城修为尽失，可惜了那一手炼丹绝技啊。”
    苏凡问道：“他炼丹很厉害吗？”
    “何止是厉害，经过他手里练出来的丹药，品质能整整提升五成。当时是各大宗门争相招揽的对象，一时间风光无两。可惜人家根本不为利益所动，一心只求炼出绝世丹药，拒绝了所有门派抛出的橄榄枝。”
    “这样纯粹的匠心精神如今已经不多了啊。”
    “是啊是啊。”
    “……”
    听着周遭弟子的谈论声，苏凡也是感到无比惋惜。
    这时，一个身材魁梧的中年汉子走了出来，正是翁子敬。
    “晚辈见过翁长老！”
    翁子敬向周围问好的弟子点头致意，随后走向老头身前说道：
    “柳叔啊，不是我翁子敬为难您，只是现在这局面您也看到了，丹云峰人满为患，实在是没有地方了。”
    “翁长老，不瞒你说，自从修为尽失之后，我明显感觉到自己已时日无多，恐怕过不了两天就死了，唯一放心不下的就是我这九岁的小徒孙，只要您愿意收留他，来世做牛做马老朽也心甘情愿啊。”
    说罢，柳城作势就要拜。
    翁子敬一把扶起柳城说道：“这可使不得啊，您先起来，我跟您好好说。您这孙儿我们几位长老看过了，而且专门开会讨论过这件事，您这孙儿体内没有一丝灵力，而且没有任何炼丹基础，强行走丹修这条路恐怕会影响他未来的命运。”
    “啊，这？”
    “所以现在最好的选择就是让他做一个普通人，安安稳稳地过完一辈子，最好不要与修士产生任何瓜葛。”
    苏凡听完翁子敬给那孩子下的结论，好奇地看了那孩子一眼，结果……
    嗯？
    翁子敬你个大傻帽！这哪里是没有灵力的废柴啊，这分明是正儿八经的“碧血丹心”！
    简单来说就是万中无一的炼丹奇才！
    至于为何没有灵力也很好解释，背负特殊体质的人都会有一定的缺陷，这就叫有得必有失，就像钟颖一样。
    但有你师叔在这，没有灵力算是个事儿吗？
    炼丹基础？更是搞笑，说的好像谁特么刚生下来就会炼丹一样！
    这个翁子敬啊，简直能把人气死。
    正当苏凡准备暴露身份留下柳城爷孙二人时，旁边一个庄稼汉打扮的人上前搭话道：
    “喂，这老头，你把这孩子交给我咋样？”
    周围人顿时望向名那庄稼汉。
    苏凡一眼就认出了他。
    白灵逍！
    他不去好好种地，跑到这里凑什么热闹？
    难道他也看出了这孩子的特殊体质，想挖墙脚？
    “保证一日三
    餐管饱，喂得白白胖胖的，怎么样，成不成？”
    柳城犹豫了半晌，说道：“敢问阁下是何人？可会丹药之法？”
    白灵逍说道：“我只是一个庄稼汉罢了，不懂什么丹药之法，只知道人之一日三餐，皆从我这庄稼地里长出来。你们所谓的灵丹妙药，溯其本源也不过是一堆花草罢了，一样得从我这庄稼地里长出来。”
    在场大多数人并未见过白灵逍，他也不愿暴露自己的身份，所以只说了一些符合自己身份的言语。
    柳城一时间愣住了，他没想到一个普普通通的庄稼汉竟然能有如此理解，看来这昊天宗属实不简单啊。
    “罢罢罢，那我就把枫儿托付给你了。”
    柳城转身对着小孩说道：“枫儿，看来你这辈子是做不成丹修了，但是做个庄稼汉也不错，至少不会挨饿，没事要多看书，要听眼前这个爷爷的话不能调皮，听懂了没有？”
    小孩似懂非懂的点了点头。
    “且慢！”
    苏凡大步挤过人群，挡在柳城面前说道：“白灵逍，别在这误人子弟了，这孩子你教不了！”
    白灵逍听到有人叫出自己名号大吃一惊，但当他看到不过是一个渡劫巅峰的小辈，而且没有穿昊天宗的服饰，心里顿时松了一口气。
    “你是哪家宗门的弟子，竟敢在这胡言乱语，把你的宗主叫来，我倒要看看他是怎么管教你的！”
    “我想你是不是搞错了？这里只有一个宗门，就是昊天宗，我自然是昊天宗的弟子，你让我叫宗主，是想让我把张宗主请过来吗？”
    白灵逍顿时愣住了，就是给他一万个胆子他也不敢把张山峰叫到这里，要是让苏凡知道自己挖昊天宗的墙角，恐怕命不久矣。
    要是在外面，自己早就一巴掌拍死面前这个小辈了，可是昊天宗内严禁发生冲突，他也不得不暂时压下怒火。
    “你到底想怎样？”
    “不想怎样，我就是告诉你今天这个孩子你带不走。”
    “就凭你？一个区区渡劫期的小辈？”
    “你不用吓唬我，我既然知道你的底细，自然也知道你想干嘛，你无非就是想挖昊天宗的墙角，趁机壮大玉清逍遥宗嘛。我说的可对？”
    听到这话，周围弟子纷纷议论起来。
    “什么？这人竟然是十大势力之一，玉清逍遥宗的宗主？”
    “还十大势力呢，早就被咱师叔除名了好吧。”
    “看不出来啊，咱师叔的手段真是够狠的，竟能降服一个九劫散仙屈尊来这里当一个庄稼汉。”
    “不过他竟然敢挖昊天宗的墙角，胆子可真是够大的，师叔要知道肯定没他好果子吃。”
    “……”
    听的白灵逍的脸上顿时白一阵青一阵。
    苏凡见状上前说道：“这个场面你也看到了，有这么多证人看到你挖昊天宗的墙脚了，这件事你赖不掉，不过我可以给你个机会，你自己去自首，否则后果你自己知道。”
    “你敢！”
    白灵逍气急怒喝道：“我看你们谁敢揭发我，我现在就弄死你们。”
    说罢他便释放出九劫散仙的威压，周围弟子瞬间被压到在地、哀嚎一片。
    看样子他是真的急了，甚至不惜直接暴露身份。
    全场唯一能站着的只剩下苏凡一人：
    “唉，给你机会你不中用啊！”