    “懒得来呗。”苏凡忽然觉得自己话有点多了，“具体我也不知道，你得自己去问他。”
    大狗并没怀疑他，毕竟像师叔这种穿越的大神，和谪仙认识也说不定。
    于是大狗沮丧地对苏凡说：“师叔，我心情不太好，想出去转转。”
    苏凡理解地点点头说：“去吧去吧。”
    过了一会，苏凡觉得有点无聊了，也推开大门走了出去。
    此时的暮色已基本消散，黑蓝色的天幕上，璀璨的繁星闪烁着，白天寒冷的风已经停了下来。街上各种酒肆都挤满了人，温润的橡木圆桌上摆满了各种各样的美食，蜂蜜酒和新鲜水果。
    庆典的乐章回荡在剑心城上空，在节奏恢弘的音乐声中，一块巨大的丰碑从天而降，稳稳的落在中央广场上，舞女们围着它扭腰送胯，全世界都是飞舞的彩烟和雪绒裙，看上去像是流光溢彩的霜花在夜空中散落在流火的夜幕下肆意绽放。
    这是什么？
    苏凡走近看，丰碑上密密麻麻地写满了字，最上方的地方用剑气刻下几个大字——新势力天骄龙虎。
    苏凡仔细看，才发现这些密密麻麻的全是名字。
    榜单共分为两份，龙榜和虎榜。
    龙榜只有一百个席位不用想肯定全是来自十大势力的弟子。
    虎榜则有一千个席位，基本都是来自散修和小门派，打赢海选获取正赛资格的修士。
    也不知道这个排名采用的是什么机制，看起来并不是很严格。
    苏凡瞅了一眼虎榜，发现琦玉的名字竟然排在了最后一位。
    虎榜第一千名——琦玉。
    他又瞅了一眼龙榜，发现昊天宗众人的名字分布虽然不均匀，但基本上都是五十名开外。
    苏凡点了点头，嗯，这榜单肯定是来搞笑的……
    围观的人突然说道：
    “咦？为什么龙榜上会有一百个人啊？玉清逍遥宗不是被灭门了吗？”
    “这有什么稀奇的，肯定是有新晋的十大势力咯，如果少了一个没人顶上的话，干脆叫九大势力不就好了？”
    “我知道我来说，是原西幻界的苍白之礁，说是宗门其实是一所监狱，里面关押的犯人也不是一般人，起步都是渡劫巅峰的修士，而他们的领袖典狱长更是恐怖的九劫散仙修为呢。”
    “没错，而且听说典狱长带来的十个囚犯里，最强的那个拥有两个灵魂。”
    周围人好奇的问道：“哦？怎么回事说来听听。”
    爆料那人神秘一笑说道：“原本那个囚犯只是普通的大乘期体修，不知道犯了什么错，被抓到苍白之礁，惨遭了灵魂上的折磨，奄奄一息，眼看就要咽气了……”
    “跟他住同一间囚室有个六劫散仙，是个练神魂的术士，他倒是扛住了精神上折磨，但是肉体却没抗住，为了活下去，只好占据了这个大乘期体修的身体。”
    周围人听了，纷纷惊讶这个苍白之礁实在是太可怕了，自己要是被抓进去绝对第一时间自我了断。
    “所以，最后两人的灵肉合一，形成了现在的样子，千万不要小瞧他现在只是渡劫期，实力绝对不止如此。”
    苏凡听了之后，暗暗咂舌。
    这尼玛闹呢，怎么还来个低配版的金手指啊，别的里都是主人公一个人开挂，怎么到了我这儿挂逼一抓一大把啊？
    唉，那个贼老天看到没？不止我一个人不对劲，你雷劫别光逮着我一个人劈哈，要雨露均沾，一碗水端平……
    薅羊毛也没有逮住一只羊薅的吧？
    “轰隆！——”
    就在这时，一道闪电划破夜空……
    苏凡吓了一跳，“不是吧，说来就来？真的要做的这么绝吗？”
    众人纷纷被雷光吸引，只见笼罩着夜幕下，缓缓走出了三个人影。
    “本榜单由九剑仙宗合作伙伴晓溪山联合赞助，仅供参考，具体排名以比赛结果为准。”
    人影渐渐现形，原来是九剑仙宗的老管事。
    苏凡对他翻了个白眼：“艹，吓老子一跳。”
    管事接着说道：“本次比武大会由明天正式开始，大家今晚尽情放开玩，放开吃！全场所有的消费由我九剑仙宗买单！”
    众人沸腾了，纷纷欢呼起来。
    “九剑仙宗牛逼！”
    “九剑仙宗大气！”
    “九剑仙宗还缺人吗？我看大门贼六。”
    “我可以去扫茅厕，一小时扫六间！”
    “……”
    ……
    一夜时间匆匆过去，第二天清晨，太阳还没完全升起，大狗就风风火火的跑到苏凡的房间里：
    “师叔快起床啦！”
    “咚！——”
    “吵什么吵，这才几点？”
    可怜的大狗又被踹飞了……
    这次的比武场地跟之前的比完全就不是一个概念，擂台整整大了十倍，周围大大小小的灵阵几乎布满了，看台上几乎可以容纳三万名观众。
    只是一千多名参赛选手依然人数太多，所以主办方请了四十九名空间系的散仙，每人在自己的空间领域内复制一个一模一样的擂台，每个擂台十组比赛同时进行。
    这样可以确保每位参赛选手上来就干，没有漫长的等待期。
    赛制采取的是淘汰制，输一场就回家，一直持续到只剩一百人。
    剩下一百人就开始积分赛，十人一组共十个组，两两相对，每组积分前三出线。
    最后三十个人进行淘汰赛，角逐随后冠军……
    “师叔快醒醒，马上就到您上场了。”
    苏凡几乎是被大狗背到会场的，坐到选手准备区的时候还昏昏沉沉的睁不开眼。
    没办法，昨晚狂欢节隔壁那家嗨了整整一宿，苏凡差点没忍住一拳把楼给拆了。
    “哦知道了，烦死了。”
    苏凡嘟囔着，翻了个身，又在椅子上睡着了。
    “这……唉。”大狗摇摇头，无奈地走了。
    旁边的人都笑了起来。
    “这光头真有意思，竟然跑到这里睡觉了。”
    “哈哈，又少了一个竞争对手，希望让我排到他。”
    “……”
    所以说饭可以乱吃，话不可以乱说，他真的跟苏凡排到一起了……
    三分钟后，苏凡揉着眼睛回来了。
    众人吃惊的看着他：“这位道友，你……打赢了？这么快？”
    苏凡没理他们，继续睡觉。
    过了一会，他站起来走出去，三分钟后又回来了。
    旁边人纳闷地问他：“你不会又打赢了吧？”
    苏凡睡眼惺忪地说道：“哦。”
    嘶！——
    这还是人嘛？简直就是怪物！
    “敢问阁下贵姓？”
    “免贵……琦玉。”
    苏凡第三次出去的时候，过了整整十分钟还没回来。
    众人心里松了口气：
    呼，终于他也遇到对手了……
    正想着，苏凡回来了，众人赶紧围上去问道：“这回你遇到谁了？打了这么久？”
    “不会是十大势力的头号种子吧？”
    “青霜观的林星河？还是三爻门的李西樵？”
    “难不成是苍白之礁的那个怪物？”
    苏凡一脸懵逼：“啊？你们在说什么呀？我刚刚只是去蹲了个坑。”
    众人：……
    卧槽啊！难道跟这个光头有一战之力的只有厕所了吗！？
    正想着，苏凡又站起来了。
    “你又去上厕所？”
    苏凡对他笑了笑，笑的那人头皮发麻。
    众人在心里默数着：“一百二、一百三、一百四……”
    “一百五十一、一百五一二、一百五十三……”
    “一百七十九、一百八！”
    三分钟过去，他们齐刷刷向门口望去……苏凡刚好出现在那里。
    众人：……
    “您到底哪位大神开的小号啊，不要来鱼塘局捕鱼了好不好，过度捕捞是犯法的……”
    眼泪打湿了他们的衣襟。
    其实在苏凡眼里，他们还真不是鱼——
    只是连鱼苗都算不上。
    ……
    昊天宗那边，由于比赛的同时进行，节奏快了很多。
    一百强的时候，昊天宗弟子全员都在，三十强的时候，就只剩三人。
    分别是钟颖和纪云汐，比较意外的是胡金万也撑到了三十强，他的手段太多，层出不穷，几乎是用灵宝把对手砸死的。
    小吉祥则是前一天晚上吃太多拉肚子了，最终惜败给其他十大势力的弟子。
    方清明和景问心则是命不好，被分到了死亡之组，对手有三个其他势力的头号种子，于是乎……
    张山峰气呼呼的骂着淘汰的弟子：“方清明和他们分组不好也就算了，你说你们有什么用！都不如几个女生！气死我算了！你们这样对得起师叔的栽培吗？”
    昊天宗弟子一个个垂着头，像是霜打过的茄子，其实都在心里暗暗发誓，回宗之后一定要加倍努力，绝对不能让师叔和宗主再失望了！
    其实按照比例来说，他们的情况算是正常的，其他几大势力也有好有坏。
    情况最好的是九剑仙宗，一共出线六名弟子，毕竟是主场作战。
    瑶池圣地毫无疑问，周天子和孙无圣双双出线。
    青霜观的林星河和三爻门的李西樵也不用质疑，顺利出线。
    万佛慈悲山和神隐教会出线三人，猎神工会和暗黑之巢两人，而新晋的监狱势力苍白之礁，只有那个怪人一人出线。
    剩下的则是经过海选进入决赛的苏凡，沉原，王凌和其他三个散修。
    本来如果顾林和罗隐二人在的话，三十强应该有他们的席位，可惜他们一个没过海选，两个弃权了。
    紧张刺激的决赛即将开始……