    由于报名人数太多的缘故，新世界比武大会除了正赛之外还设立了海选赛，目的是为了让那些小宗门和散修也有发挥的机会。
    毕竟他们也不愿看到人才被埋没。
    然而昊天宗作为新世界十大势力之一，是此次比武大会的直邀嘉宾，直接拥有十个正赛的参赛资格，所以他们不用参加海选。
    苏凡自然也不知道海选的事，他还寻思刚刚那人是不是想不开了，才到处找人打架。
    经过中年人这么一解释，他才明白整个事情的前因后果。
    中年人名叫大狗，是小云宗的长老。
    “这么说来，你们小云宗也是来参加海选的？”
    “是啊。”
    苏凡咂咂嘴，撇撇眼睛说道：“就你这实力，感觉进入前一百名都难。”
    “嘿嘿，大人真是说笑了。”大狗挠挠头悻悻地说道。
    “怎么，我说的不对？就凭你大乘期的修为还想逐鹿中原华山论剑？”
    “大神误会我的意思了，我们小云宗只是原华龙界一个超级不起眼的小宗门，这次参赛的目标只是通过海选而已。”
    “通过海选？”
    苏凡不解的问道：“那有什么意义？”
    “大神有所不知，九剑仙宗承诺，所有正赛选手都可以获得一株两千年灵草，这足以让我们宗门发生翻天复地的变化了。”
    两千年灵草？这九剑仙宗够大气的啊。
    苏凡接着问：“正赛名额有多少？”
    “一千个。”
    嘶！一千株两千年灵草，这么有钱的吗？
    苏凡有些按耐不住了，本来自己用来渡劫的避雷针在三千世界融合的时候全毁掉了，那些稀有材料啊灵宝啊草药什么的虽说不少，但距离渡劫还远远不够。
    所以他现在心中产生了一个疯狂的念头。
    这九剑仙宗这么有钱，要是能把他们的宝库全搬回去就好了。
    然后他又转念一想：
    这光是一个十大势力就这么有钱了，那其他几大势力岂不是更有钱？
    要是能把这几大势力的宝藏全部清一遍，恐怕自己渡劫的事就有着落了，哈哈。
    好家伙，举一反三用在这儿了……
    “但是硬抢又不是我的风格，怎么办呢？”
    苏凡回头看了一眼大狗，有了！
    他对中年人说道：“你们小云宗这次来了多少人，分别是什么修为？”
    大狗似乎有点不好意思地说道：“就我和我的徒弟阿川，我是大乘期，他是分神期。”
    就这还想过海选？想多了吧。
    苏凡翻了个白眼说道：“算了，那我就先暂时顶替一下阿川的身份，但我有个条件，你不能是我师父，还得称我为师叔。”
    “嘿，别说师叔，您要是能帮我小云宗进正赛，叫师爷都行。”
    苏凡点了点头，没再搭理他了。
    ……
    那边苏凡刚认了个假师侄，这边真师侄们也纷纷抵达了剑心城。
    一个统领模样的剑修带着张山峰等人来到了中心广场。
    他指着一侧的璀璨星宫说道：昊天宗的各位道友们，这里就是休息的地方了。”
    张山峰对那人点点头说道：“辛苦你了，
    本章未完，请翻页
    接下来我们自己进去就好。”
    既然苏凡说不参加这次大会，张山峰就只好自己带着弟子参加了，跟他一同前来的是胡万金纪云汐方清明钟颖小吉祥景问心齐连宇王洛妃含光小道童和一些修为不错的弟子。
    对了，还有一条狗哈士奇。小吉祥非要带着他，张山峰只得默许了。
    经过六灵几个月的照料，纪云汐的病早就痊愈了，刚进城就不顾张山峰的劝阻，拉着小吉祥这几个弟子到处疯去了。
    看来待在宗里这么久，确实把他们给憋坏了。
    张山峰无奈地摇了摇头，瞥见唯一还陪在他身边的哈士奇。
    “唉，还是你好啊，怪不得都说狗是人类最忠诚的朋友呢。”
    哈士奇汪汪地叫了两声，心想：“要不是本王怕被人发现是妖族，做成狗肉火锅，鬼才愿意陪着你呢。”
    无奈，他只能陪在张山峰身边，走进一个大门上“昊天宗行宫”的地方。
    另外一边，昊天宗众人则是在城里面玩的异常开心。
    大家一起吃完晚餐后，意见各有分歧，于是决定各玩各的。
    胡胖子带着景问心和齐连宇去赌场潇洒，先前赚的钱一直没机会花，现在终于可以一掷千金了。
    方清明和王洛妃这小两口则是逛庙会去了，含光小道童则一直跟着小吉祥瞎逛。
    剩下几人基本也都两两一组，只有纪云汐独自来到一家酒馆。
    没办法，谁让这里只有她爱喝酒呢。
    酒馆里，暗淡的灯光散发着温柔的浅橘色，纪云溪握着一杯冰镇蜂蜜泡沫酒，单手拖着下巴，静静地看着光线下四处漂浮的尘埃。
    她神游物外，无视掉周遭喧闹的人潮，像是只有和苏凡第一次相识的后山，自己坐在他的小院子里。
    “您好，请问这里有人吗？”有人请唤了她一声。
    纪云汐楞了一下，抬起头，俊秀的青年站在一旁，白色内衬黑色修士服，领口处用金丝烫着一柄剑状标记，右手捧了一束郁金香。
    他注视着纪云汐，笑容淡淡，灯光下他的侧脸有着绒绒的汗毛，肌肤仿佛透明。
    “啊，没……没有”纪云汐慌忙摇头，突如其来的优雅令她有点紧张。
    “谢谢。”
    青年在对面坐下，而后从容地伸出手，“我叫剑沐白，初次见面，请多多关照。”
    “我叫纪云汐。”她回应了一句，但是没有和他握手。
    这时，酒馆内几乎所有人都闭上了嘴，偷偷地看过来。
    “剑……剑沐白堂主？”有人用虔诚的声音说。
    不错，这人正是九剑仙宗的莲心堂堂主剑沐白，传闻他的剑术伴随着优雅和风度，就像他的为人一样。
    “居然是莲心堂堂主登门了。”一个貌似老板的人整了整着装，快步迎出。
    “今天是白桃里光耀门楣的一天。”老板深鞠躬。
    “不必客气，凌前辈的大名也是久仰，初次见面，请多多关照。”剑沐白站起身回礼。
    剑沐白的风度出乎所有人的预料，纵使是纪云汐也有点惊讶，这个贵为九剑仙宗的堂主竟然如此随和，初见下来倒像是邻家有礼貌的小哥哥。
    “堂主光临本店，不知有何吩咐？”凌老板搓着手。
    本章未完，请翻页
    “我来找昊天宗的朋友。”说罢他便把郁金香捧到纪云汐面前，“纪云汐长老，在下仰慕贵派多时，如果你不介意的话，能否赏脸出席在下的私人晚宴？”
    “她介意！”
    纪云汐正一脸不知所措犹豫要不要接受的时候，一个光头从人群中钻了出来。
    正是苏凡。
    他上前一把揪住剑沐白衣领：“又是你这小子！上次就是这么臭屁，差点没忍住踹你，这次还敢来？”
    剑沐白举着双手一脸无辜地说道：“我想这位道友是不是搞错了？我与阁下并不相识……”
    说罢他又看向纪云汐：“这是贵宗弟子？”
    纪云汐看了眼光头，摇了摇头。
    苏凡突然意识到自己现在是琦玉老师，并不是昊天宗苏凡，举起的拳头顿时定住了。
    场面顿时变得有点尴尬。
    周围有人劝道：“光头道友赶紧放下剑堂主，他可是九劫散仙修为，你惹不起的！”
    剑沐白淡淡笑道：“不知在下哪里得罪了道友？请道友指出来。”
    艹，这小子还特么挺会玩啊！
    大庭广众下勾引我昊天宗的人，现在又装作一副无辜的样子。
    怎么搞得特么好像我有点无理取闹了？
    正当苏凡愣神的时候，剑沐白轻轻挣脱了他的手。
    周围人都没看清他是如何走到门口的，临走之前还对着纪云汐淡淡一笑。
    苏凡忽然意识到这个人很危险，跟以前的对手根本不是一个段位的！
    他的目标肯定是昊天宗，但具体想要什么不得而知，豺狼只是暂时还没有露出他的獠牙，但不代表他没有野心。
    “千万别让我逮住机会，否则有你小子好受的！”苏凡恶狠狠地想着。
    纪云汐开口说：“那个，这位道友……”
    苏凡一把抢过纪云汐手里的酒，一饮而尽：“以后少来这种地方。”
    说罢便气呼呼地走了，留下纪云汐站在原地目瞪口呆：
    这口气，怎么这么像师叔啊？
    不对不对，要是师叔刚刚那拳肯定砸下去了，他没有师叔那种魄力。
    关键是长得没有师叔帅啊！
    一定喝得太多产生幻觉了！
    ……
    次日，日上三竿。
    由于昨天在酒馆那件事至今让苏凡心里很不爽，所以他这边很快就结束了比赛。
    裁判“开始”话音未落，对手就飞出了场外。
    苏凡在周围一片目瞪口呆中走出擂台。
    这场面他已经见得多了，已经见怪不怪了。
    “咱们下一场的对手是来自幻夜门的大乘期弟子，他们擅长的是……诶师叔你别走啊。”
    大狗还在一旁给苏凡介绍即将对战的选手，谁知道苏凡早就不站在原地了。
    他赶紧追了上去。
    “师叔，下午最后一场了，对手的宗门很强，虽然我知道您也很强，但您能不能稍微认真一丢丢呢。”
    这一战关乎着小云宗能否获得那株两千年灵药，所以他不得不重视。
    结果苏凡一巴掌盖在脸上，示意他闭嘴。
    “嘘。”
    原来他被另一个场馆中进行的战斗吸引了注意力。
    本章完
    顶点