    “呼，呼……”
    沉原冷汗直流，看着眼前的对手，他神色前所未有的凝重。
    对手是来自十大势力之一的神隐教会的实习守夜人——罗隐，同样的渡劫巅峰修为。
    神隐教会是个来自原西幻界的神秘组织，他们有一个惯例，新人入会的转正考核是必须参与一次执法队的行动，让他们亲眼目睹作战的战场。
    然而今年接到的任务却是获得比武大会前百名。
    除了自家受邀的十个正赛资格之外，神隐教会还来了两个弟子，罗隐正是其中之一。
    擂台中央，两个人遥遥相对，罗隐轻轻吟唱起来，眼睛里转动着红色的曼陀罗花，同样的花也出现在沉原的瞳孔里。
    沉原像是被催眠了一般站在原地一动不动。
    他猛然惊醒，才发现自己站在了一个扭曲的世界，从没有人见过这样的世界——
    月光照耀下平静的海面，底下暗潮汹涌，月光不是灵清的皓白，而是带着诅咒般的猩红。
    而且，这面大海，此刻倒悬在本应该是天空的位置。
    罗隐从海里冒出头，大颗大颗的红色水滴像下雨一般滴落。
    突然，杀机涌现，刀锋呼啸而至，撕裂了空气，无数水滴在刃口破开。
    沉原知道这是幻觉，但始终无法动弹，只能眼睁睁看着长刀奔着自己心脏冲来。
    千钧一发之际，一个熟悉的声音灌入他的大脑：
    “用青衫剑，西海仙人灌注的仙气是幻术的克星！”
    沉原猛然领悟，有如一道灵光闪现，他迅速催动意念唤出青衫。
    “叮！——”
    一道青光闪过，灵剑骤然现世，挡住了致命的突袭。
    随后，灵剑户主机制触发，青光大灿，一道清澈的灵雾涌入沉原大脑，他的眼神恢复了清明……
    严格意义上讲，在渡劫修士的战斗中动用仙人之力算是作弊，但可能是海选赛监管没有那么严格，一旁的裁判并没有说什么，似乎是默许了。
    战斗还在持续，罗隐见幻术被破解，迅速重新结印，他眼中的曼陀罗花转动的更快了。
    然而凡人和仙人之间的差距是不可弥补的，这招对沉原已经没用了。
    “喝！——”
    一声呼吼，沉原拔剑突刺，一念之间便杀进了罗隐的禁区。
    术士被剑客进身，无异于羊入虎口。
    罗隐见已无力回天，便喊道：“投降啦！”
    剑芒戛然而止，结局已然尘埃落定。
    “胜者，修罗道！”
    劫后余生的沉原环视周围，恍惚中，他在人群中看见一个突兀的背影——光头！
    “是他……刚刚救了我吗？”
    苏凡也没想到，竟然在这里遇见了昊天宗的大弟子。
    虽然他戴着面具，但还是一眼就认出来了。
    不过他没打算上前相认，因为戴面具肯定是不想让人认出来，索性就顺其自然吧。
    就像自己也不想被别人认出谪仙的身份一样。
    正想着，苏凡无意中又瞥见了一个老熟人——
    王凌！
    嘿，没想到这小子也来了，过去瞅瞅。
    大狗看见苏凡又跑到另外一个比赛场地，顿时心急如焚道：
    “师叔，您的比赛再过一个时辰就要开始了，要不您先休息休息？”
    苏凡看了他一眼，淡淡地说道：“你离我远一点，我就能休息好了。”
    “师叔，下场的对手是幻夜门的首席弟子，跟您一样也是一击击败对手……”
    苏凡不耐烦地打断道：“要是输了我赔你灵草总可以了吧。”
    听到这话，中年人叹了一口气，无奈地离开了。
    世界终于清净了。
    王凌的比赛打得虽然激烈，但绝对算不上精彩。
    他没有愧对他天命之子的称号，每当对手的攻击即将造成致命威胁的时候，他总是能化险为夷，搞得对手都开始自我怀疑了。
    恐怕这场战斗会成为他修士生涯里的心魔。
    最终，王凌毫无怨念的赢下比赛，获得了正赛资格。
    “切，还以为他能成长一点呢，结果还是个老挂逼，迟早有天把他号封了。”
    苏凡一脸不屑地走了。
    ……
    天色逐渐暗淡下来，苏凡终于迎来了他的最后一场海选。
    同时也是所有海选的最后一场，因为明天比武大会正式开始。
    一时间场馆内座无虚席，很多散修和小宗门势力都来现场观看最后一张门票的归属。
    有几个修士开始讨论起来：
    “你们说这场比赛谁会赢？”
    “这还用问？肯定是幻夜门首席弟子啊，想当年一手不知六道手纵横江湖多少年，有人说他虽然只是渡劫期修为，实力却在一劫散仙之上。”
    “我知道我知道，我曾亲眼见到他把一个一劫散仙吊起来打。”
    “既然他这么厉害，为啥还要打海选啊？他这种天骄不应该直邀正赛的吗？”
    “因为他的宗门不是十大势力之一。”
    “啊，那照你这么说，他是典型的扮猪吃虎，那这场比赛岂不是毫无悬念？”
    “……”
    这时，苏凡和幻夜门首席弟子一同走进场馆，众人发出欢呼：
    “幻夜！幻夜！”
    声势响彻云霄，不知道的还以为是总决赛现场。
    幻夜门大弟子一脸得意的接受着众人的欢呼，似乎很享受这种氛围。
    他撇嘴对苏凡说道：“听见了吧，这些欢呼都是对我的认可，识相就乖乖认输，省的本大爷还要费力气揍你。”
    苏凡一脸漠然，“哦。”
    “哦是什么意思？喂，臭光头！你有没有在认真听我说话啊！”
    苏凡依旧一脸漠然，“哦。”
    幻夜门大弟子忍不住了：“艹！”
    “滴，选手不得辱骂对手，警告一次！”
    裁判给大弟子亮了一张黄牌。
    场下的观众纷纷不乐意了：
    “凭什么警告啊，他说的不对吗？”
    “这个臭光头装什么犊子啊，人家问你话你没听到吗？”
    “死秃头吊脚眼，一看就不是好人！”
    “……”
    好家伙，人身攻击都来了。
    然后苏凡还是一脸漠然地说道：“赶紧开始吧，锅里还炖着菜呢。”
    幻夜门大弟子：……
    苏凡又转身对裁判说道：“快点快点，一会水烧干了。”
    裁判：……
    “比赛开始！”
    二人拉开距离，随着裁判的一声哨响，全场气氛都紧张起来。
    众人聚精会神的盯着这场战斗。
    “我不管你是真傻还是装傻，反正今天……卧槽！？”
    幻夜门大弟子狠话还没放完，就看见一个巨大的黑影扑过来，随后两眼一黑，他就什么都不知道了。
    场馆内顿时鸦雀无声。
    还没等众人反应过来，苏凡趁机偷偷溜走了。
    倒不是他想低调，不想惹人关注。
    而是他锅里真的炖着菜。
    回到客栈，他赶紧冲进厨房掀起锅盖：
    “还好还好，菜还没粘锅。”
    他有掀起另一个锅盖，一脸惋惜，“就是牛肉炖的有点老了，都怪他们废话太多！”
    “啪！”有个盘子碎了。
    扭头一看，大狗站在门口一脸惊愕的望着他。
    苏凡皱了皱眉：“怎么这么不小心？”
    “琦……玉师叔，您怎么还在这里？”
    大狗感觉自己快要窒息了。
    什么鬼？这个时候他不应该在比武吗？
    比武十分钟前就开始了啊！
    他不会把这事忘了吧？
    苏凡一脸疑惑，“不在这还能在哪？”
    艹！果然忘了！
    抓狂的大狗一把抓住苏凡两只胳膊，拼命地摇：“师叔，师爷，我的亲爷爷呦，这么重要的事您怎么能忘了呢？”
    他的语气里带着哭腔。
    苏凡一脚踹开他说道：“犯病了？”
    躺在地上的大狗一脸生无可恋地说道：“唉，认命吧，小云宗命中注定就该没落。”
    说罢，他缓缓从地上爬起来，耷拉着脑袋往外走。
    “你去哪？”
    大狗有气无力地说道：“还能去哪，回家呗。”
    “灵草不要了？”
    听到这话，大狗楞了一下，随后自嘲地说道：“师叔不要开玩笑了，我知道下午那会您说给我仙草只是嫌我烦，想要支开我。要是没有您，小云宗恐怕连第一关都过不了，我怎么还好意思要您仙草呢。”
    苏凡说：“我凭啥给你啊，没问你收费都不错了。”
    啊？不是他给我？
    那特么这仙草上哪要去啊，难不成从天上掉下来？
    大狗正纳闷着，突然——咻的一声，一株两千年仙草从天而落，稳稳地落进了他的怀里。
    卧槽？这也行？
    大狗看到手里的仙草人都傻了。
    还真特么从天上掉下来了！？难不成自己也被上天眷顾，拥有了言出法随的神通？
    他赶紧闭上眼睛双手合十：“麻烦老天给我掉一个美女修士，奶奶的活了五百年连女人的手都没摸过……”
    “别拜了傻子，我不是老天。”
    大狗疑惑地睁开眼睛，一只全知鸟正在他头顶上盘旋。
    “怎么，我看起来很像老天爷吗？”全知鸟戏谑地说道，“两枚九品灵丹，搞快点，耽误我跑单被人投诉了有你好受的。”
    苏凡笑呵呵地问全知鸟：“你不是晓溪庄的灵兽吗，怎么给九剑仙宗当差了？”
    “赚谁的钱不是赚啊，晓溪庄像我这样的灵兽多得很，闲得没事我出来接个私活。”
    全知鸟忽然意识到什么，眼神顿时充满警惕。
    “臭光头问那么多干嘛？管好你自己，要敢出去乱说小心我宰了你。”
    “等等等等，谁能告诉我这到底是咋回事？”