    昊天宗主峰大殿。
    一个俊秀的青年站在大殿中央，白色内衬黑色修士服，领口处用金丝烫着一柄剑状标记，似乎是九剑仙宗的宗徽。他一手握着一柄仙剑，另一手捧着一束盛开的郁金香。
    苏凡和张山峰走进大殿。
    “在下九剑仙宗莲心堂堂主剑沐白，久闻谪仙大人风采非凡，今日一见果然名不虚传，张宗主的大名也是久仰，初次见面请多多关照。”剑沐白对着二人深鞠躬。
    苏凡说道：“客套就免了，贵宗今日登门有何贵干？”
    “传闻苏前辈快人快语，为人豪爽，今日一见果然名不虚传。”
    剑沐白淡淡笑道：“我今天上门，是想邀请贵宗参加一个月后在剑心城举办的新世界比武大会。”
    说罢他把手中的花束捧到苏凡面前，“贵宗可否赏脸出席？”
    苏凡没动，反而是张山峰上前接下了花束。
    花束中夹着一枚金色的信封，信封里是一张金色的请柬，请柬上画了一个单手持剑指天站立的男子，虽然只是用墨笔潦草勾勒，但人物的神采气韵都溢出纸面。
    “期待着在盛会中看见诸位。”剑沐白提高了声音，深鞠躬告辞。他转身走出大殿，正如来时一样，悄无声息地离开。
    “九剑仙宗的人都这么臭屁的吗？”
    苏凡强忍着怒意看着剑沐白离去的背影，刚刚差点忍不住一脚踹在他的屁股上。
    “师叔息怒，毕竟人家面子上过的去，亲自派一个堂主上门邀请，礼数做的也很到位。”
    张山峰说道：“师叔您看这比武大会，要不要参加一下？”
    苏凡站起身径直迈出大殿说道：
    “无聊，你想去就去吧，反正我懒得动弹，都是一群垃圾有什么可比的。”
    “……”
    恐怕能说出这种话的全天下除了苏凡之外找不到第二个人了。
    回到后山小院，苏凡还是好奇地问向棋灵：
    “九剑仙宗是个什么门派？”
    “九剑仙宗是原华龙界的一个顶级豪门，目前是新世界十大势力之一，与我们昊天宗并驾齐驱。”
    “这次比武大会你怎么看？”
    “师叔，我觉得这次比武大会应该会很精彩，因为他们既然邀请了我们，也会邀请其他宗门，到时候应该整个三千世界的势力都会汇聚一堂。”
    棋灵继续说道：“而且这次比武规定只能散仙以下修为的修士参加，所以到时候一定会有很多年轻才俊争个你死我活。”
    “散仙以下修为？这特么不是冲我来的吗？”
    “所以师叔你更应该参加一下了，一群血气方刚的年轻才俊大打出手，嘶，光想想就觉得很刺激。”
    “……”
    年轻才俊对打应该会很刺激，但自己这年纪恐怕当他们太爷都不为过吧。
    自己要是真上去比试，不就变成大人跟小孩摔跤了嘛。
    那也太无聊了。
    还不如来几个散仙跟我打打呢……不行不行，散仙也没意思，要是有真仙来就好玩了。
    “棋灵啊，你说这比武大会主要是一帮子小屁孩打架，我去有什么意思呢？”
    “就当出去散心咯，反正总待家里也没意思，不如出去转转。”
    苏凡想了想，说的好像确实也有些道理。
    自己在宗里待着，总不能成天盼着人家真仙从天上掉下来跟我打架吧。
    现在这三千世界融合，所有势力齐聚一堂，可能会有哪家的老怪物出来溜溜弯什么的。
    嘿，这样一想这比武大会好像也还行。
    但自己刚刚已经装逼跟张山峰说不去了，现在又说要去好像有点丢人。
    “唉！有了。”苏凡突然灵光一闪，想起了一个非常好用的道具——
    千面巾！
    不如假扮个散修去玩一玩好了。
    至于考试的话，就交给老夫子安排吧，反正路数他基本都清楚。
    ……
    数月后，一艘天舟从剑心城门上方缓缓掠过，径直飞往璀璨星宫方向。
    蹲在地上的一名仙探看着头顶的天舟，感叹道：
    “唉，这比武大会海选赛已经开始了，大势力纷纷登场，散修是越来越少了。”
    这几天他目睹了来剑心城的人，从开始徒步走的，后来慢慢变成天上飞的，现在干脆连人都看不见，直接变成天舟了。
    “谁说不是呢，我这次才拉拢了十个散修，业绩完成不了回去又得挨骂了，唉。”
    “挨骂算啥，我师父说拉不够人就滚出宗门，愁死我了。”
    “……”
    这时，一个人影从门口缓缓走了进来。
    这群人连那人长什么样子都没看清楚就拥了上去：
    “大哥大哥，岚山宗了解一下，学费半价，食宿全免，美女超多。”
    “大哥你别听他的，来我们浩然宗，学费全免，包吃包住。”
    “荡气宗入门即送一千灵晶！”
    “大哥选我我超甜！”
    “……”
    “不用了……”
    拉拢声顿时戛然而止，众人抬头一看。
    只见那人穿着一件黄色的马甲，头上戴着一顶空顶遮阳帽，手里还举着一支小旗子。
    “我是来旅游的。”
    说完便越过众人走了进去。
    突然间，众人感觉好像被什么东西晃了眼睛，定睛一看——
    竟然是半颗从遮阳帽空顶处冒出来的锃亮光头！
    一名仙探冲着他的背影问道：“敢问阁下高姓大名？”
    那人头也不回地答道：
    “琦玉。”
    ……
    这光头不是苏凡还能是谁，他自己都没想到千面巾竟然把他变成了一个秃子。
    不过也无所谓，反正他也不是一个注重颜值的人，这样反而更能掩人耳目。
    “呼啊……”
    苏凡伸了个懒腰，阳光有些刺眼，他看着眼前无比喧哗的街道，一时竟有些茫然：
    “这世界真是麻烦，连个导航都没有，先从哪里玩起好呢？”
    这时，一个身材魁梧的中年人急慌慌地跑了过来：
    “喂！阿川！你在这干什么，海选已经开始了不知道吗？”
    “那个……”
    苏凡刚想开口，中年人直接冲过来把他抗在肩上：
    “别废话赶快过去吧，迟到可是视为自动弃权的！”
    一脸莫名其妙的苏凡正打算捏爆这人的脑袋，结果发现这人只是个大乘期的修士，瞬间就没有动手的欲望了。
    算了，反正也不知道要去哪，先看看他想干嘛吧。
    一眨眼的功夫，他被中年人带到了一个貌似擂台的地方。
    “加油阿川，干死他！给我们小云宗争口气！”
    说罢，中年人便转头下去了。
    苏凡一脸懵逼地站在原地，眼睛里充满茫然。
    而他对面不远的地方，静立着一个面色阴郁少年，正死死地盯着他。
    场下的观众见此情形纷纷议论起来：
    “光头？什么鬼？”
    “小云宗在搞什么啊？拉个秃子上来，摆明了送人头嘛。”
    “还是他对面那个小哥哥看起来厉害一点。”
    “光头滚下去吧！”
    “下去吧！”
    “……”
    “比赛开始！”
    “杀！”
    随着一声令响，一个猩红的法阵铺满整张擂台，阴郁少年爆喝一声，双手化成两道血红利刃，径直插向苏凡双眸。
    速度快得几乎变成一道红色的闪电。
    “糟了，是血杀门！”有人认出了他的流派，惊呼道：“血杀门是出了名的不留活口，跟他们交过手的人没一个能喘气儿的。”
    众人看着即将被利刃击中却依然呆若木鸡的苏凡，纷纷摇头叹气。
    连先前那个中年人都把头扭到了一边。
    他们此刻心里只有一个想法，这光头死定了！
    就在利刃即将击中的一刹那——光头，动了。
    只见他缓缓抬起一只手，伸出手指，轻轻在少年脑门上点了一下。
    “轰！——”
    “噗！”
    下一个瞬间，阴郁少年如断线风筝一般倒飞出去，口中喷出三人多高的血箭。
    “怎……怎么可能！”
    少年瘫倒在地上一脸不可思议地看着苏凡，随后脑袋一歪，昏死过去。
    擂台下，先前所有不看好苏凡的人看到这一幕全都傻了，比看见一头母猪生吃了一个人还让他们感到恐怖。
    “卧槽见鬼了！”
    “这他妈假的吧！”
    “一根指头？这光头敢不敢尼玛再夸张一点？”
    “……”
    反观擂台上，那个光头依旧一脸茫然地站在那里，感觉像是睡着了。
    ……
    赛后，苏凡走在大街上。
    他突然停了下来，回头对着中年人恶狠狠地说道：
    “你是不是仗着自己修为低以为我不敢打你？”
    那中年人嘿嘿一笑说道：“这是哪里的话，徒弟怎么会打师父呢。”
    “我什么时候是你徒弟了？”
    “嘿嘿，别装了阿川，我知道你肯定是被某个死后穿越的大神附体，然后现在回来报仇了对吧？”
    说完还一脸神秘地用胳膊肘顶了苏凡一下：“我懂。”
    你懂个大西瓜你懂，这脑残是从哪看了这么多沙雕穿越文啊！
    苏凡狠狠地踹了他一脚：
    “都跟你说过多少次了，我不是阿川，我叫琦玉，别特么再跟着我了！”
    被踹倒在地的中年人立马从地上爬起来：
    “是是是，琦玉大神！您愿意叫什么就叫什么，反正您帮小云宗打赢了海选，就是我小云宗的人。”
    苏凡翻了个白眼，这人中毒太深，没救了。
    “你到底想怎样？”
    中年人说道：“我只是想让您帮我们小云宗通过海选进入正赛。”
    “你说的是新世界比武大会？”
    苏凡皱着眉头问道：“这海选正赛是什么意思？”