    剑心城中央广场——
    天空湛蓝，微云，云背后透着朦胧的金色阳光，远处耸立的楼宇笼罩在浅灰色的迷雾中，其中不乏气势恢宏的高塔和连绵不绝的参天古木，广场中央戴着鎏金面具的卫士来回巡逻，一侧矗立着象征着信仰的剑帝雕像，另一侧是斑斓的璀璨星宫。
    ——这里就是比武大会报名的地方。
    沉原抬眼望去，除了那尊雕像之外，这个广场上似乎东拼西凑了很多外界的东西。
    当地百姓大多嗤之以鼻，土气的泛文化，无意义的时髦，活像那第一套仿制外乡人作的衣服，做样子的外乡人旧衣服上两方补丁，也照式在衣服和裤子上做了。
    不过也不必在意，大多数人更关注的问题是几个月后即将举办的这场盛会。
    此刻的剑心城正值秋冬交替，萧瑟寒冷，路上的行人纷纷竖起衣领。
    璀璨星宫的大门摆了一张桌子，后面坐着负责接待的官员，桌前挤满了人，
    毕竟是清晨，人的兴致还没有被寒风吹得萎靡慵懒，说话聊天都很起劲。
    有人上前搭讪一名用黑布蒙住双眼的修士：“这位道友你好，我是来自南陵宗的弟子，请问道友来自哪家宗门、修炼的是什么功法？”
    蒙眼修士答道：“在下无门无派，乃是一介散人。”
    “哇，道友能不依附宗门修炼到渡劫修为，实属我辈楷模啊！”
    “过奖过奖！”
    “……”
    大势力都爱摆谱，往往都是最后几日才到。
    现在来报名的基本上都是一些小宗门小势力的弟子，或者是一些无门无派的散修。
    但也不是完全没有大势力的人，他们往往会派专人提前来现场暗中考察有潜力的弟子，等到比武大会结束之后做出评审，决定是否对他们抛出橄榄枝。
    目标就是这些小宗门的弟子和无宗门散修。
    世俗中，这类人有个统一的称呼——
    “仙探”。
    沉原此刻的想法正是如此的，他也像仙探一般四处瞎转悠，试图发现一些有潜质的弟子。
    当他听到那蒙眼修士竟然是个散修时，立马就坐不住了：
    “这不正是自己苦苦寻找的无派别之能士吗？不知他的实力如何。”
    他决定上去试探一番。
    “这位道友您好，在下修罗道，请问道友怎么称呼。”
    “你好，在下无门无派，乃是一介散人，你直接叫我顾林就行。”
    “可有道号？”
    “没有。”
    “好！阁下无门无派，性格也是如此直爽洒脱，想来是不愿被这尘世间的繁杂负累牵绊于身，请问阁下为何要参加这比武大会呢？”
    “不瞒您说，参加比武大会本非我所愿，只是一个人修炼，自然会遇到瓶颈，索性参加外界的大会历练一番，看看是否能找到突破的契机。”
    “冒昧地问下阁下现在修为几何？”
    “渡劫巅峰。”
    沉原心里翻了个白眼，好家伙，下一步就是飞升成仙，能不遇到瓶颈吗？
    正想着，顾林忽然开口：
    “道友若是没有其他事的话，在下先告辞了。”
    沉原拱手说道：“好，期待与阁下在比武大会上相
    遇。”
    很好，这就已经迈出第一步了，距离推翻九剑仙宗还有一步之遥！
    ……
    昊天宗。
    除了上次发生的那个小插曲，仙途大典进行的相当顺利，在张山峰的带领下，昊天宗每位弟子都找到了适合自己的流派，宗门上下一片祥和。
    苏凡正躺在自己的小院子里听着棋灵给他汇报工作。
    简述如下：
    弟子方面——原昊天宗一万八千七百三十二人，山峰六个。
    现昊天宗弟子九万五千六百八十一人，山峰四十个。
    每个流派的领域扩大了五倍。
    除此之外，还新增了云霄峰、白芷峰负责医疗和救治。
    火锅峰、烧烤峰负责饮食和储备，解剖组成员是这里的核心弟子。
    涤灵峰和后卫峰负责杂役和后勤，杂役组成员是这里的核心弟子。
    长老方面——宗门开设长老院，在主峰后山建立议会大厅，命名“穹顶星宫”。
    因为昊天宗一贯秉持的原则就是地位与修为无关，所以之前在各大宗门里担任长老职务的如今依旧是长老。
    但要与原昊天宗长老加以区分。
    地位最高的是黄金级长老——纪云汐、唐梦东、翁子敬、胡金万和六灵。
    他们五人在昊天宗的权力仅次于苏凡和张山峰。
    地位次之的是白银级长老，像曹钦天、景问心这群最先加入宗门的人。
    再次之的是青铜级长老，主要就是那些前不久刚加入昊天宗之辈。
    长老院共计三十六人，主要工作是辅佐宗主处理宗门内大小事宜和带领门下弟子修炼。
    至于那些散仙修为以上的仙人之流，苏凡也给他们专门开设了一个山头，命名“保安组”。
    统一编制军事化管理，平时没事的时候该看大门的看大门，该扫大街的扫大街，但凡昊天宗遇到任何危险，这些仙人必须顶在第一线。
    这是苏凡下的死命令。
    总的来说，目前昊天宗的状态是人人有功练，人人有书读，一切事宜条理清楚，弟子长老各司其职。
    听完仙途大典的总结报告，苏凡在心里给张山峰点了一个大大的赞。
    这下应该可以放心一些了，至少在出门办事的时候不用担心后院起火。
    “张师侄这事儿办的还真是不错，有模有样的。”
    接下来就剩最后一项——考试了。
    苏凡好像突然想到了什么，问棋灵道：
    “仙城那些妖族走了没？”
    “走了。”
    “哈士奇呢？他现在在哪？”
    “他现在跟小吉祥待在一起，自从纪长老病了之后，他俩就一直寸步不离的陪在她身边。”
    苏凡心里顿时一抽。
    草！怎么把纪云汐生病这事给忘了！
    我说仙途大典怎么没见到她呢。
    上次那些妖族来的太突然，自己安顿好之后就匆匆忙忙地走了，后来又举办仙途大典，竟把这事忘得一干二净。
    “哎算了，毕竟都过去这么久了，她应该已经好了吧，妖气入体也不是什么大病，嘱咐她多喝点热水就行了。”苏凡自我安慰道。
    棋灵：……
    “你帮我把柳城和狗蛋叫过来，我有事找他们。”
    “是，师叔。”
    过了一会，柳城带着狗蛋来
    到了后山小院。
    现在的柳城看起来已经完全不是当初那幅迟暮之貌了，对于一个丹修来说，如何分辨上品草药简直再容易不过了，所以他那天从小林峰出来后，好像变了一个人似的。
    当然他得硬抗住六灵那无比哀怨的眼神……
    “苏前辈，啊苏前辈，你就是我的再生父母咿呀呦呀~”
    这老头竟然得意得唱起曲儿来了。
    “行了行了别唱了，大老远就听见了，能不能讲点公德，隔壁保安组明天还要上班呢。”
    “哈哈苏前辈，小老儿今日重获新生，实在太过兴奋，见谅见谅。”
    他连自称都变了，不叫自己“老朽”了。
    喜悦之情溢于言表，苏凡见状嘴角也是狠狠抽了一下。
    尼玛这老头也真是不客气，竟摘走我一株三千年仙草……
    “师爷，这个大哥哥好帅啊。”他身后的狗蛋突然开口说道。
    嗯？
    苏凡听到这话没觉得很高兴，反而觉得有点奇怪。
    你个九岁的小屁孩，懂什么叫帅吗？
    正当他准备开口询问，狗蛋突然哭了起来：
    “哇……师爷你骗人，你不是说夸师叔帅就给狗蛋吃糖葫芦的吗？”
    苏凡一时间哭笑不得，好家伙原来爷孙俩合起伙来骗我糖葫芦来了。
    柳城一脸尴尬地解释道：“苏前辈实在是不好意思，这孩子之前吃了太多苦了，昨天吃过一串糖葫芦之后就一直吵着要，我实在没办法只能如此哄骗他……”
    苏凡说道：“唉，你们也真是不容易……来小狗蛋，到师叔这里来。”
    狗蛋乖乖地走了过来。
    苏凡不知道从哪里掏出一根糖葫芦，递给了他。
    顺便往他注入了一丝灵力。
    嘶——怪事！
    这丝灵力犹如泥牛入海，久久没有回响。
    难道是寻常的灵力无法与他产生共鸣？
    苏凡又尝试着往他体内注入了一丝仙力，这次他小心翼翼，因为仙力不同于灵力，具有极大的杀伤性。
    结果仙力也与苏凡断了联系。
    没理由啊。
    怎么会把他的仙力都吞噬了？
    难不成？
    苏凡心中产生了一个可怕的念头——
    难不成这孩子是个吞噬体质？
    吞噬体质是一种极其特殊的体质，特殊之处在于提升境界的途径只有一个，那就是不断吞噬别人的修为。
    这可就难办了啊，苏凡皱起眉头。
    碧血丹心加上吞噬体质，也不知道是好事还是坏事。
    恐怕狗蛋未来的命运会很坎坷……
    看着苏凡紧锁眉头的样子，柳城紧张地问道：
    “苏前辈，怎么样了，狗蛋这孩子能修炼吗？”
    “情况不是很乐观，但你也别担心，办法总归是有的，这世界上能难倒我苏凡的事还不多。”
    听到苏凡这样说，柳城总算松了一口气。
    “师叔，出大事啦！”
    这时，不远处突然传来张山峰的声音。
    他一口气跑到苏凡面前停下，手掌撑着膝盖喘了半天气：
    “师……师叔……呼……”
    “怎么了张师侄，何事还劳烦你亲自跑一趟？别着急慢慢说。”
    “师叔，宗门里来了一个九剑仙宗的人。”