    苏凡的决赛比较蹊跷，观众怀疑他是不是主办方的亲儿子……
    原因是他抽中的第一场，对手是一个来自不知名的小宗门的修士。
    那名修士正是和苏凡一个休息室的，别人不知道，他可是看的一清二楚。
    三分钟战士，能与之一战的只有厕所……
    于是他主动地选择了弃权。
    而第二场他刚好又抽到了轮空签，这让其他选手大为不爽，纷纷骂他“狗托”。
    对此，苏凡表示刚好又能多睡两个时辰了……
    然而沉原就没那么好的运气了，他一上来就遇到了劲敌，猎神工会的三号种子——魅影。
    “没想到对手还是个小姐姐，能不能把面罩摘下来让我瞅瞅啊？”
    沉原一脸调笑地说道。
    作为一名刺客，对手显然不会被他低级的把戏干扰，比赛开始的瞬间，她就从所有人视野里消失了。
    就像从来没出现过一般。
    擂台上顿时只剩下沉原一人，他瞬间愣了一下，他有锋利的剑，却不知向谁挥砍。
    他逼着自己静下心来，闭上眼睛，既然肉眼看不到，那就靠鼻子闻。
    然而一个出色的杀手是不会留下任何气味的。
    这时，身后凭空出现令人窒息的恐惧感，推山填海之势涌来，沉原生平第一次感到如此巨大的压力。
    他回头一撇，没有人？
    再转回来，还是没有？
    他清楚的感觉到死神紧紧地贴着自己，冰冷刺骨的镰刀已经勾住了自己的咽喉。
    寒气渐渐蔓延，周围的温度在急剧降低，仿佛再过一秒，他就会被拖到寒冰地狱吞噬掉。
    突然，沉原动了，他以极快的速度出手，没中？
    又是一剑，还没中？
    观众全都愣住了，都在紧张无比的看着场上这个白衣少年挥砍空气。
    他当然不是在砍空气，因为他脸上露出了自信的笑容。
    在沉原的眼里，有一团淡金色的烟雾在飞速流动，虽然很快，但还比不上自己的剑。
    没过一会，他就找到了魅影的真身。
    沉原把剑架在魅影的脖子说道：“你的确是个出色的杀手，但你犯了个致命的错误，不该喝那半杯气泡酒。”
    魅影瞪大眼睛看着他，一脸不可思议。
    尽管距离她喝那杯泡沫酒已经过去了将近四个时辰，沉原的嗅觉依然追踪到那淡淡的酒味。
    起泡酒的味道非常淡，魅影每次执行任务之前都会小抿一口，这样能保证她出手的时候更加安心。
    但在沉原的脑海里，那是一团再清晰不过的淡金色烟雾，它蒸腾着弥漫着，冲天而起。
    “到此为止！修罗道胜！”
    至此，修罗道的名字深深的刻在了每位观众心中。
    ……
    第二场比赛是周天子，他的对手是来自青霜观的头号种子林星河。
    一上场，他就一脸猥琐的看着林星河：“好清秀的小哥哥啊，要不要认我做大哥啊？哥哥带你去体验一下男人的快乐。”
    看台上的孙无圣一巴掌拍自己脑门上，自己怎么就摊上了这么个脑瘫圣主……
    林星河不愧是修道之人，心中只有道，根本听不懂周天子对他的调侃。
    所以他从头到尾一个表情都没有，仿佛是个天生的面瘫。
    脑瘫对阵面瘫，这场比试实在有趣。
    比赛开始，作为青璃仙人传承的周天子率先发难，一掌拍了过去。
    林星河面不改色，双眼微闭，口中念念有词。
    周天子手掌即将触碰的瞬间，他整个身体突然呆住，像是中了定身咒一般。
    林星河用淡然的声音说道：“你这样贸然的冲过来，是瞧不起人吗，你现在已经完全落入了我的领域。”
    他好歹是十大势力的头号种子，怎么可能没有手段。
    阵法——
    卧槽，大意了。
    如果周天子能动的话，他现在脸上肯定写满了后悔。
    林星河继续淡淡地说道：“在我的领域里，一切都归我掌控，包括时空。所以这场战斗，你输了。”
    正当他准备举手示意的时候，周天子突然开口：
    “没想到你除了面瘫之外，还是个话唠。”
    什么？
    林星河波澜不惊的脸上终于有了表情，随即暴退二十丈开外。
    一边退一边施展法术：
    “百倍重力！”
    “轰！——”
    原来站立的地方被砸出了一个大坑，烟尘弥漫到整个擂台，遮住了现场。
    所有的观众都认定浓烟下的大坑里，周天子被死死的压在地上。
    但是，待烟尘微散，一个如诗般的影子跌跌撞撞地站了起来。
    像是美女出浴，他将散落的头发甩到身后，周围浓烟滚滚，他却一尘不染。
    出淤泥而不染！
    周天子脱掉鞋子，赤足踩在地上，缓缓走出大坑。
    每走一步，便生出一朵青莲。
    青莲光笼罩着他，看起来像是一道防护层，让他可以无视重力。
    走出大坑，青光粉碎，散落成极为细小的颗粒。浮袖轻挥，扬起微风阵阵，那些颗粒逐渐汇聚成气旋，又化作丝线，错杂地在他周身盘旋。
    随后，这些青蓝色丝线仿佛长了眼睛一般，纷纷落在他的脸上，组成了一道道纹路。
    睁眼，仙人临凡！
    青璃仙子的虚影出现在他的背后，气势如歌。
    “好久没这么痛快的打一架了，来！小哥哥，与我共舞吧！”
    说罢，他便旁若无人的跳起了独舞，似乎是将擂台视作了舞台。
    观众台上有人惊呼：“仙人之相，那是仙人之相！”
    “这怎么可能？他分明只是个渡劫期的修士啊！”
    “难不成是仙人传承？”
    “……”
    “他作弊！他肯定隐藏了修为！请求主办方取消他的资格！”
    有人开始质疑周天子。
    没错，渡劫期的战斗中出现仙力，就像两个小孩打架，其中一个小孩突然抽出了一把刀。
    “咳咳，”坐在观众席中央的主裁判突然轻咳一声，大家都安静了下来。
    “没人能在我九剑仙宗面前弄虚作假，他不可能是仙人，仙力只是他的个人手段，大会没有明令禁止使用仙力，所以请诸位观众稍安勿躁，看比赛就好。”
    这句话的意思就相当于虽然周天子这个小孩拿了把刀，但他本质也只是个小孩罢了。
    主办方亲自出面解释，观众不再有异议，目光重新落在了擂台上。
    坐在角落的孙无圣暗地里松了一口气：
    这脑瘫圣主真是太托大了，刚开始就把底牌暴露了。
    林星河看着喝醉了一般的对手，皱起了眉头，这是他今天露出的第二个表情。
    “不管你是真仙还是假仙，我必杀你！”
    林星河暴喝跺脚，又一个法阵在身下盘旋展开。
    一道灵风缠上了他的双腿。
    “嘭！——”
    他像炮弹一般轰膛而出，踏过的地面寸寸龟裂。
    他的速度远超肉眼可触的极限，拳锋突前，撕裂了空气，高速将整个空间的法则都搅乱，在他背后掀起了土石风暴。
    而周天子却对这个气势如虹的敌人视而不见，依旧踏着绝美的舞步，仿佛天底下只剩他一个人。
    这一刻，他是这世界上最忘我的舞者，在演出世界上最美、最悲辛的姿态。
    虽然他是个男人，却比女人更妖娆，更具风韵。
    背后的青璃虚影跟他一起，挥手投足，一颦一笑，魅惑众生。
    场上开始下起了莲花雨。
    每一朵莲花，落地即变成一个绝世美人，她们从戏服的袖子里抽出利刃，带着一张张没有表情的脸，女鬼般扑向林星河，一瞬间林星河就被各种华丽的大袖遮蔽了。
    不可匹敌的气势被阻挡了，林星河试图冲散那些美人，但没有用，他的拳头势大力沉，落在大袖上却绵软无力。
    是幻术！
    这些女孩都是应周天子舞蹈召唤而来，只要能阻止他跳舞，女孩自然就会无影无踪。
    但身上逐渐增多的伤口在提醒着林星河，即使是幻术，也足以要了他的命。
    必须阻止他！
    林星河默念清心咒，试图驱散幻术，然而他的大脑已被浓郁的仙力包裹，凡间咒语的驱散作用微乎其微。
    不过尽管如此，林星河依然找到了女孩攻击间隙的漏洞。
    仅仅一刹那，就足够了。
    一个闪身，所有女孩都被他落在后面。
    很好，接下来就直捣黄龙！
    蓄力，出拳，整个过程行云流水。
    “噗呲！——”
    拳头贯穿了周天子的胸膛。
    结束了……吗？
    温热的液体滴在林星河胳膊上。
    是血吗？
    他抬头，瞪大了眼睛，看到极为恐怖的一幕。
    是泪！
    晶莹的热泪布满了周天子的面颊，像是有怒潮一般的悲伤要倾吐。
    而自己的拳头，没有对他造成任何实质伤害。
    他在狂笑。
    “那家伙已经忘我了！”
    看台上的三石散人拼命叫道：“快跑，星河！你的攻击对他无效。”
    ……
    酒楼房间，睡梦中的苏凡突然惊醒。
    “哪里来的这么浓郁的魔气？”
    他皱了皱眉头，看向比武场的方向。
    是魔修在比赛吗
    “大狗，现在是谁在比武？”
    大狗匆忙跑进来：“师叔，赛程表上写的是瑶池圣地的周天子和青霜门的林星河。”
    周天子吗？难道是青璃仙子入魔了？
    苏凡仔细感受了一下。
    不对！
    空气中确实有青璃仙子的味道，但那确实是自己很熟悉的、纯粹的仙气。
    所以，一定有个更厉害的存在，隐藏在新世界的某个角落！