    “……三、二、一，开火！”
    顷刻间，上百杆机枪同时开火，笔直的火光冲苏凡和米粒儿射过去。
    阿豪知道，这机枪是经过改造的，能轻易撕开外面怪物那层厚厚的皮。
    如果用在人身上……
    但他已经被两个机甲控制住了，只能眼睁睁地看着子弹如雨滴般落下。
    苏凡抱住了米粒儿，整个后背暴露在枪火中。
    “不要不要不要……”阿豪带着哭腔，撕心裂肺的吼着。
    但是没人理会他在吼什么，火光不断朝苏凡喷射过去。
    刺鼻的硝烟味弥漫到整个空气，慢慢将苏凡覆盖。
    阿豪无力的瘫在地上，无声的哀嚎着。
    是我……害了他们。
    都怪我。
    “停火！快停火！”
    这个时候，一个苍老的声音传来。
    村长……爷爷？
    阿豪看向天空，只见一个巨大的机甲抱着一个白发苍苍的老头飞了过来，径直落在他面前。
    村长从机甲上跳下来，用拐杖粗暴的在每个机甲上敲了一下。
    轰天裂地的枪火声停了。
    整个世界重归静谧。
    一切就好像没发生过一般。
    唯有无数清晰无比的弹孔，记录着这桩惨案的确存在过。
    硝烟慢慢散去，阿豪绝望的闭上了眼睛。
    “这就是……”
    突然，硝烟里有人说话！
    “你们的……”
    阿豪瞪大了眼睛，用尽全力往里看。
    “待客之道吗？”
    一个白色的影子从硝烟里飞了出来。
    “崩！崩！崩！崩！……”
    数十架机甲一个接一个接连爆炸。
    包括村长那一架。
    像是一串盛开在空中的礼花。
    没人看清楚到底发生了什么。
    “哼……”
    苏凡毫发无损地从硝烟里走了出来，眼神里带着杀气。
    “啪啪啪！”
    这时，一个西装革履的年轻人从远处走来，手中不停鼓掌。
    “很强的力量，不错嘛。”
    他的腰间还别着一把左轮手枪。
    苏凡强忍着怒火：“你是谁？”
    村长在旁边说道：“阿杰，不要闹了！”
    “闹？村长我看你是老糊涂了吧，从外面进来的，有哪个是善茬？”
    西装男阿杰讪笑道：“要不是我这些机甲，恐怕你们早就被外面那群怪物吃得连骨头都不剩了吧。”
    “阿杰！这些是我从外面带回来的客人，不是什么怪物！”
    “笑话！”
    阿杰冷冷地看向阿豪：“自从我们奥创界经历过末日浩劫以来，外面什么时候出现活人？”
    奥创界？末日浩劫？
    难道……这不是葫芦里的世界？
    苏凡眉头紧皱，感觉这事很不简单。
    米粒儿拽拽他的衣服，悄悄说道：
    “光头哥哥我饿了，咱们什么时候去吃饭呀？”
    小女孩拍了拍自己的小肚子，眼泪汪汪地看着他。
    苏凡心里的气顿时消了一半。
    原本他是打算大开杀戒，直接把那个什么狗屁阿杰脑袋拧下来。
    但现在他不想这样做了……
    “穿黑衣服的那个，叫什么阿杰的，滚过来！”
    阿杰一脸凶神恶煞地看向苏凡。
    “我跟你打个赌，如果我赢了，你就乖乖让路让我们进去。”
    “要是你输了呢？”
    “我走人。”
    “可以，你想赌什么？”
    赌什么
    ？
    苏凡指着阿杰腰间的那把左轮手枪。
    “我赌你的枪里没有子弹。”
    “哈哈哈哈，真是笑话！”
    阿杰突然仰天大笑起来：“我自己的枪装没装子弹我还能不清楚？你这是在自寻死路！”
    “不信？那你可以往我的头上开几枪试试啊。”
    阿杰一边嘲笑着苏凡，一边从腰间拔出左轮。
    还在手指上转了一圈。
    “这可是你说的，别后悔哦。”
    黑洞洞地枪管指着苏凡光秃秃地脑袋。
    “琦玉老师，不要啊！阿杰的子弹从来都是满的！少一颗他都要补上。”
    哦？还是个换弹癌？
    更有意思了……
    “不后悔，你开枪吧。”
    “那就别怪我就给你光头上开几个窟窿了！”
    “咔！——”
    阿杰扣动扳机。
    嗯？
    熟悉的枪声并没有响起。
    阿杰脸上露出了诧异的神色。
    难道是卡壳了？
    “咔咔咔咔……”
    他又了连开五枪。
    无一例外。
    全部没有子弹射出来。
    怪了……自己明明装过子弹啊？
    他拨开弹夹。
    里面竟然全部都是空的！？
    见鬼了？
    “丁零当啷……”
    突然，耳边传来子弹撞击地面的清脆声音，阿杰寻声望去。
    草，什么时候……？
    阿杰脸上满是不可思议的神色。
    只见左轮子弹从苏凡手里落下，撒了一地。
    “现在我们可以进去了吧。”
    苏凡微笑地看着他说道。
    “算你狠！”
    阿杰恶狠狠地瞪了苏凡一眼，转身走了。
    “耶，光头哥哥赢咯，坏人被赶跑咯！”
    米粒儿用手指比划出一把手枪，对着阿杰背影：“叭！”
    苏凡摸了摸米粒儿的头。
    这时，一直在旁边观望的村长上来道歉：“小友实在抱歉，刚进村就让你看到这样的景象，阿杰年纪小不懂事，希望您不要跟他一般见识……”
    年纪小不懂事？
    不说这个还没事，一说这个苏凡怒火“蹭”就上来了。
    “年纪小不懂事就是胡作非为的理由了吗？年纪小不懂事就可以不分青红皂白无差别扫射别人吗？年纪小不懂事就可以用左轮顶着别人的脑袋吗……”
    苏凡越骂越上头，一直把那老头逼到墙角：
    “也不知道你这个家长是怎么当的，仗着孩子小不懂事任由熊孩子胡作非为！只有熊家长，才有熊孩子！”
    “别人惯着他，我可不惯着！本来我是打算连你一起收拾的，要不是看在你刚刚叫停机甲的份上，你和那个阿杰现在已经一起变成流星了！”
    村长疯狂点头：“是是是，您教训的对！”
    米粒儿拉了拉苏凡的衣角：“光头哥哥好凶哦~”
    “……”
    苏凡的气又消了……
    ……
    修仙界。
    周天子带着渡劫期精锐弟子刚飞出百里，就看见一座正在被恶魔屠杀的城市。
    “修罗道道友，这里就交给你了，没有问题吧！”
    他不想耽误时间，于是准备派比武大会上表现亮眼的沉原前去剿灭他们。
    沉原大概扫了一眼，说道：
    “没有问题，都是一些低等级恶魔，你们先走吧，我争取赶上你们。”
    周天子点了点头，带着其他弟子飞走了。
    夜晚悄然而至，月光朦胧，血腥味扑鼻而来。
    笼罩着诡异的氛围下，这里俨然已变成一座死城。
    角落里，一只饿鬼恶魔正在啃食半条腿。
    “嗖！——”
    青光闪过，这只饿鬼被撕成了两半。
    沉原手腕一抖，振掉青衫上的血渍。
    这柄剑，自己用的越来越顺手了。
    突然，又一只饿鬼从旁边的药铺里扑出来，沉原来不及挥刀，一脚将其踢飞。
    恰好踢到先前那只饿鬼尸体旁边。
    诡异的事发生了。
    被踢飞的饿鬼迅速爬起来，啃食起同伴的尸体。
    随后，那只饿鬼变成了原来两倍大小，眼睛也变得血红。
    看来他的力量也明显有了质的飞跃。
    沉原不得不谨慎起来。
    “呜啊！——”
    大饿鬼飞扑过来，沉原闪身让过，飞起一脚狠狠揣在他肚子上。
    随后挥剑斩下，大饿鬼身首异处，血溅当场。
    “哎呀，看到你遇到麻烦了呢。”
    这时，一道身穿红袍的灵影出现在沉原面前，面带容纱，红袍好似嫁衣般绚烂。
    红烛缓缓睁开眼睛，看到沉原后大惊失色：
    “你……你是谁？”
    沉原冷冷地回道“你又是谁？”
    “之前那个八块腹肌的小哥哥哪去了？”
    八块腹肌？小哥哥？
    “你说的是不是我师叔苏凡？”
    红烛点头：“没错没错。”
    沉原无奈地笑了笑，想必面前这姑娘是十柄飞剑之一——红烛的剑灵吧。
    可惜师叔把飞剑送给了我，该怎么跟她解释呢？
    “诶？你这个小哥哥好像也挺帅的嘛，能不能把面具卸下来让姐姐看看？”
    沉原：……
    这还解释个屁啊！活脱脱一个女流氓啊！
    “胡闹，也不看看现在是什么时候！”
    沉原粗爆地拨开红烛的手。
    “不给看就不给看嘛，这么凶干嘛。”
    红烛委屈地撅着嘴。
    沉原接着往前走，红烛默默地跟在后面。
    “笃笃笃……”
    脚步声在长街上回荡，清脆悠长。
    饿鬼们仿佛被惊扰，不一会便如春笋一般，一个个从不起眼的角落里冒出来。
    店铺里、拐角处、房顶上、长街上、下水道……甚至有躺在地上装尸体睡觉的。
    一时间，饿鬼涌满整个街道，齐刷刷地望着他们。
    “这……也太多了吧。”
    沉原看着如尸潮一般的饿鬼群，神色大变。
    “你要是现在道歉的话，我可以考虑帮你。”
    红烛气呼呼地鼓着嘴说道。
    沉原冷冷地看了她一眼，转身拔剑，迎入饿鬼潮。
    “……”
    数十道青光转瞬，饿鬼尽数哀嚎死去。
    沉原站在尸群中央，鲜血染满了白衣。
    血振，纳刀。
    红烛看着他，眼睛里闪着星光。
    好帅……
    沉原突然转身，一个起落闪现到红烛面前。
    半张沾染了鲜血的面具，怼在红烛脸前。
    不到一寸。
    红烛看着面具下那双冷酷的眸子，咽了咽口水。
    “你……你想干嘛？”
    只见那双眸子扫过身体，持续向下。
    红烛不自然的扭了一下，脸上泛起桃红色。
    这人看起来风度翩翩，不会是个变态吧？
    难道他想在这里……
    心脏砰砰地跳动起来，脸也红的发烫。
    不行！
    绝对不行！