    苏凡？
    在场所有人听到这个名字，无不虎躯一震。
    张山峰颤抖着走向大狗，一把抓住他：“你刚刚为什么要叫他师叔？”
    大狗抬头，满脸泪水地说道：“我也不知道，是他让我这么叫的。”
    张山峰很激动：“你是怎么认识他的？”
    大狗回忆起来：“刚进城的那天，他被我扛到海选赛现场，替小云宗打了一场比赛。”
    “你为什么找他？”
    “因为他是秃头，我以为是我的徒弟阿川……”
    “你撒谎！”旁边一个修士突然打断道：
    “你徒弟阿川早在三年前就已经死了。”
    大狗愣住了，像是被利剑戳中了心脏。
    那个知情者继续说道：“三年前，小云宗惨遭火灾，那场大火烧光了一切，最后只剩你一个逃出来，难道你都忘了吗？只怕是你不敢面对现实，才错把琦玉当成了阿川！”
    “啊啊啊啊！”
    大狗彻底崩溃了，倒在地上嚎啕大哭，像个孩子。
    “阿川对不起，师叔对不起，是我害了你们，是我害了你们……”
    张山峰拍了拍他的肩膀，想安慰，却不知道该说些什么。
    但是他心里此刻比谁都悲伤。
    为何悲伤呢？
    因为弱小。
    只能眼睁睁的看着，自己最尊敬的人被抓走，他连上前一战的勇气都没有……
    他好想哭。
    但他知道，自己绝对不能在这里倒下，因为他是昊天宗的宗主，背后站着千千万万的弟子。
    于是他强忍着泪水对大狗说道：“这不是你的错，如果真的是师叔的话，一定会有办法的。”
    是啊，那可是师叔啊，有什么困难能难倒他呢？
    大狗止住了泪水，抬头看向张山峰。
    张山峰对他温暖一笑。
    “谢谢你这几天对师叔的照顾。”
    这时，站在一旁的剑十一站出来：“如果他真的是苏凡，那他一定会有办法逃脱那个葫芦牢笼，我对他有信心。”
    我对他有信心！
    这句话如同一杆定海神针，稳稳地扎在了所有人心里。
    剑十一接着说：“各位，我们现在最应该担心的是自己，那个恶魔看起来是被神器反噬暂时丧失攻击能力，但不久之后肯定会卷土重来。”
    关键时刻，剑十一展现大宗主风范，很快稳定军心，分析局势。
    “新世界存亡危机，我们必须团结起来，共同抵抗新世界的灾难！”
    所有人都看着他，纷纷点头。
    “是啊！”
    “没错！”
    “剑主说的对！”
    “……”
    “如果等那个恶魔恢复过来，将是一场浩劫！所以我们必须在三天之内剿灭他，大家有没有信心！”
    “有！有！有！”
    排山倒海的呼啸声，气壮山河。
    这一刻，三千世界所有的恩恩怨怨全部放下，大家同心协力抵御外敌。
    天边突然传来一道灵气波动，大家紧张的看过去
    是罗隐和千湖澄。
    他们终于赶到了。
    他们慌慌张张跑到神隐教皇面前：“教皇，神隐教会沦陷了，神职人员全都战死，就剩我们两个逃了出来。”
    “什么！”教皇大惊失色，“卢卡斯呢？”
    “牺牲了……”
    “咚！——”
    教皇像丢了魂一般，一屁股跌坐在地上。
    ……
    异世界。
    灰红色的云像是几块红色的破抹布，缓缓擦拭着深红色的天空。
    混沌，暗淡，这个世界到处都是破败的景象，一眼望去，所见之物全然都是暗红色的，红色的土山掉落着残渣流沙，红色的天空中漂浮着残垣断壁……
    地面突然开始震动起来，一只牛头怪兽缓缓走来。
    他走得很慢，看样子刚吃了一顿饱餐。
    嗯？
    怎么飞了起来……？
    不，确切的说是被人拎了起来！
    牛头怪兽惊恐的回头——
    竟是一只八个头，八只手胡乱拼凑在一起的怪物！
    如小山一般高。
    怪物把牛怪抛向空中，八个头在下面张嘴哄抢。
    最终，中间那颗头获胜，抢到了这块肉。
    “啊呜！——”
    一头鲸鱼呼啸而过，遮天蔽日，一口将八头怪吞入口中。
    “啪！——”
    天空中又出现一双手，直接将鲸鱼拍成了肉酱。
    独眼巨人舔着手心，像是在吃美味的草莓果冻。
    “呼哈！——”
    独眼巨人心满意足地怪叫一声。
    突然，那颗独眼瞪了出来，瞳孔急剧收缩。
    巨人痛苦的捂着八块腹肌，跪在地上，看起来像是吃坏了肚子。
    “嘭！——”
    肚子突然爆炸，一道流光从里面钻出来。
    巨人低头一看，肚子上竟然出现了一个恐怖的大洞！
    血流如注，如泄洪一般。
    “叫你不要乱吃东西，你就是不听，你看，闹肚子了吧！”
    这哪里是闹肚子啊，简直就是活体解剖！
    巨人恐惧地望向四周，寻找声音的来源。
    “嘿！大家伙，往下看，我在这呢。”
    苏凡在地上拼命招手。
    “轰！——”
    巨人不甘地倒在地上，他到死都没有想到竟然是一个小不点把他杀了。
    他的尸体恐怕够这儿附近的生物连开一年的派对了。
    苏凡抬头望向天空。
    他皱起了眉头。
    他隐约记得自己是在剑心城和一直不知从哪儿冒出来的恶魔对战，也记得最后是被一个葫芦吸走了。
    可眼下的环境自己却从来没有见过——空气中交杂着类似屠宰场的腥臭和腐烂味，鲜血和尸块飞溅在伤痕累累的大地上。
    到处是说不尽的悲凉。
    难道这是葫芦里的世界？
    刚到这个世界的时候，苏凡一直蜷缩在地上，连手都不能伸开，实在太难受了，四肢百骸像是被封印了一般。
    让他想起了前世没有暖气的冬天。
    直到他被牛怪吞进肚子里，才稍稍感觉暖和了一些。
    除了味道难闻一点，倒是个睡觉的好地方。
    但是没等他睡一会儿，竟然有点热了，像是在厚厚的被子上又加盖了三层。
    于是他一怒之下掀开所有“被子”
    ……
    可是，现在该去哪儿呢？
    苏凡对着远处大喊：
    “喂！有人吗！”
    “……”
    一片死寂，回应他的只有回声。
    苏凡只得继续往前走。
    漫无目的，没有方向。
    走着走着，他突然看见前方有一个小女孩。
    小女孩正骑着木马，似乎玩的很开心。
    嗯？这种地方怎么会有小女孩？
    小女孩看见苏凡，指着他大笑起来：
    “哈哈哈，大光头！”
    苏凡先是一愣，然后也笑了起来。
    他蹲在小女孩旁边：“小妹妹，你是谁啊，你爸爸妈妈呢？”
    小女孩甜甜地笑：“我叫米粒儿，今年五岁！”
    然后她低下头，嘴里喃喃道：“爸爸妈妈？”
    似乎她也不知道自己父母在哪。
    “不着急，慢慢想。”苏凡安慰着说道：“那小米粒儿，能告诉哥哥你是怎么到这里来的吗？”
    米粒摇摇头说道：“昨晚还跟珍妮一起睡觉呢，醒来就在这儿了。”
    “珍妮是谁？”
    “我的洋娃娃。”
    “……”
    看来这个小女孩也不是这个世界的人。
    “光头哥哥，你能带我回家吗？”米粒开口说道。
    “当然可以……”
    苏凡把她背了起来：“但你能不能别叫我光头哥哥。”
    米粒开心地拍着苏凡的光头说道：“好的光头哥哥！”
    “……”
    走在路上，苏凡问小女孩：“刚刚忘记问了，你家在哪儿？”
    小女孩想了想，说道：“我家在神隐教会。”
    神隐教会！
    苏凡眼前一亮。
    他记得大狗说过，新世界十大势力有一个就是神隐教会！
    这么说的话，她也是从新世界来的！
    苏凡突然兴奋起来。
    无论如何，自己也要把米粒带出去。
    突然，一阵剧烈地震动传来，苏凡不得不停下脚步。
    怎么回事？
    远处，一只体型无比巨大的蜘蛛朝他们走来。
    高耸的山脉在它八只脚下如同土堆一般，一个接一个的崩塌。
    似乎是在觅食。
    苏凡担心地回头看一眼米粒儿，别把孩子吓着了。
    只见米粒激动地连拍自己的光头说道：“光头哥哥快看！好大的蜘蛛哦！”
    “……”
    苏凡感觉头好疼……不是被拍疼的。
    “轰隆隆！——”
    蜘蛛似乎发现了他们，以极快的速度朝他们靠近。
    好！
    既然米粒儿不害怕，那我就不客气了！
    苏凡深吸一口气——
    “轰！——”
    突然，一个小型爆炸出现在蜘蛛身上，它的一条腿断掉。
    “呜！——”
    它似乎被打疼了，扭头跑了。
    嗯？这是怎么回事，自己还没出手呢。
    苏凡疑惑地看着这一幕，有点莫名其妙。
    “喂，你们没事吧！”
    苏凡回头看。
    不远处，有人类向他们招手：
    “快过来，那里危险！”
    ……
    九剑仙宗宫殿。
    十大势力掌门人坐在一起，一脸严肃的听着罗隐介绍着当时的情况。
    “所以说，这一切都是一个叫顾林的散修造成的？”
    一个阴森的声音响彻整座宫殿，众人纷纷看向最角落的位置。
    苍白之礁石的典狱长说道：“是他打开了连通魔界的通道，放出了恶魔？”
    三石散人说道：“也不能这么说，这个顾林我认识，是个很老实的人，他应该不会做出这种事。”
    “那谁会做出这种事呢？”
    所有人都沉默了，默默看向坐在长桌右首位的神隐教会教皇。
    “特修斯之眼。”
    教皇缓缓开口说道：“这是我们教会一直以来寻找的东西，没想到它竟然在一个散修身上。”