    苏凡操纵着小红原地蹦了蹦，挥了挥拳。
    很流畅嘛，比电脑游戏还流畅，并且没有任何的震感，坐在里面非常安全。
    想来设计师设计的初衷也是考虑到操作者的安全性，虽然少了真实感，但这又不是玩游戏，而是要上战场杀异兽的。
    这下苏凡就放心了，他之前还担心动作太大把会米粒儿碰伤来着……
    对手是之前站在小红旁边的大胖子，苏凡一眼就看出操纵者是个新手，刚上台就抡着大锤子砸过来。
    “好的，蓝方选手似乎很瞧不起对手，刚上场就使出了破绽非常大的重击。”
    苏凡轻拨控制杆，向前一推，小红飘逸地躲过这记重锤，滑到大胖子身后。
    “非常流畅的一套操作，这名选手看起来对操作很熟悉呀。”
    趁着大胖子机甲攻击后，摇晃还没有结束，小红一个虎扑，左摆拳接右摆拳，最后双拳抱紧，对着大胖子的脑壳狠狠砸了下去。
    “啊漂亮的三连击，蓝队选手使出了经典的葵花三式。”
    大胖子机甲轰然倒地，在它爬起来的瞬间，小红一把抓住它的脑袋，往身后一拉，大胖子被拉了个趔趄。
    “是投技·肖峰！这名选手竟然会用投技！看来这场战斗胜负已分啊！”
    紧接着，苏凡紧逼了上去，又使出了经典的左摆拳接右摆拳接重砸，大胖子机甲已经开始漏电了。
    但苏凡显然并不想给它喘息的机会，又虎扑上前使出投技·肖峰。
    小红又把大胖子拉了个趔趄。
    就在这时，苏凡突然喊道：
    “米粒儿！按那个红色的按钮！”
    “收到！”
    “啪！”米粒儿的小手拍在猩红的按钮上。
    小红双手白光闪过，飞速袭到还在僵直的胖子面前。
    身后一道残影，犹如索命的鬼魅。
    必杀·八稚女！
    只见小红抓着大胖子一顿拳打脚踢，拳速快到肉眼无法分辨，一秒之内最少打出七拳。
    大胖子在雨点般的攻势下逐渐崩溃，最后，小红抓着它的脑袋“轰”的一声，整个机甲轰然崩塌。
    小红手里还抓着胖子机甲的脑袋，身体却已经变成了碎片。
    从始至终，它没有一丝还手的机会。
    一场单方面的虐杀。
    对手从控制室里爬出来，一脸莫名其妙，他都不知道自己是怎么输的……
    “胜……胜利者……蓝队！”主持人激动得话都说不利索了。
    操作室里，一只大手和一只小手击掌：
    “耶！我们赢了！”
    “怎么样光头哥哥，米粒儿厉害吧。”米粒儿高昂着小脑袋邀功。
    苏凡鼓励地拍了拍她：“真棒！一会哥哥还给你买棉花糖吃。”
    “哈哈，谢谢光头哥哥。”
    米粒儿忽然转过头，“光头哥哥，能不能让米粒儿也玩一下下。”
    “啊？你要玩？”苏凡惊讶地看着她：“你会玩嘛？”
    “嗯！”米粒儿认真地点头说道：“刚刚看光头哥哥玩，已经会了。”
    苏凡想了一下，目前看来这玩意儿并不危险，倒是可以让米粒儿也参与一下。
    而且刚刚那个对手机甲都成碎片了，人还一点儿事儿都没有，应该不会有太大问题。
    况且有自己在旁边，输了也不可能让她受一点儿伤。
    “好，那光头哥哥就让你玩一把”苏凡让出主控制位，把米粒儿抱了上去。
    由于米粒儿太矮了，所以只能站在椅子上才能够得到操作杆，所以苏凡就在身后扶着她。
    “光头哥哥乖乖坐好不要乱动哈，等会儿米粒儿给你安排任务。”
    这小丫头，还挺会现学现卖的。
    第二场比赛很快开始，对手又是一台体型庞大的力量型机甲。
    主持人说：“嗯，看来我们的蓝队并没有吸取教训，依旧派上了一台动作迟缓的力量型机甲，难道是有了上一场的前车之鉴，这名选手找到了破解之法吗？我们拭目以待。”
    比赛开始。
    这次的对手并没有像大胖子一样盲目地冲过来，而是静静地站在原地。
    经典战术之谁动谁是大王八……不对，是敌不动我不动。
    小红也没有做任何动作。
    “双方选手一上来似乎都比较腼腆，都不想跟对手打招呼。”
    其实米粒只是在回忆每个键的用法，苏凡看着她一脸严肃的表情，实在不忍心打扰。
    “好了！开始吧！”米粒小手一拍，正式开始操作。
    只见米粒儿手指飞快地在控制杆上滑动，再看小红腾空而起，一记飞脚踢了过去。
    “哦？红队选手似乎是刚睡醒，突然使出如此凶残的打法。”
    对手机甲手臂交叉横在胸前，硬抗下这一脚，但是他依旧站着没动，保持着防御姿态。
    “哎呀，蓝队选手错过了一次很好的反击机会啊。”
    蓝队选手心里轻哼一声，你懂个屁，老子这叫稳健。
    但是下一瞬间，小红突如其来一个滑铲，直接把他绊倒在地。
    “哟，小老板下盘不是很稳啊。”
    米粒儿抓住机会，推动遥杆抓住对手，往身后一拉，对手机甲打了一个趔趄。
    苏凡眼前一亮，这小丫头天赋可以啊，看一遍就学会了。
    “出现了！经典的肖峰出现了……葵花一式、二式、三式！漂亮，对手又一次倒下，看来这场战斗的胜负已经呼之欲出了！”
    果不其然，十分流畅的葵花三式砸下去，对手机甲已经变得残破不堪，眼看就要散架。
    这时，米粒儿突然喊道：
    “光头哥哥，红色按钮！”
    啊？这个时机不对啊，苏凡有点纳闷，但还是听她的按下了按钮。
    小红双手再次白光闪烁，形如鬼魅的冲了上去。
    刚好趁对手机甲起身的一瞬间抓住了它。
    绝技·八稚女！
    同样的剧情再次上演，对手机甲又悲催地只剩一颗机械脑袋。
    苏凡突然反应过来，这个世界是没有规则禁止裸杀的……
    他看着沉浸在胜利喜悦中的米粒儿，不禁出了神。
    这难道就是传说中的——游戏天才？
    “比赛结束！红队的这名选手果然没有让我们失望，干脆利落的杀死比赛，蓝队也同样没有让我们失望，干脆利落的输掉了比赛，全程一次手都没有出过……”
    蓝队那名选手一脸委屈地从驾驶舱里爬出来……
    最后一场比赛依旧没有悬念，米粒儿轻松取得了比赛的胜利，这次的试玩比赛让对手彻底崩溃，从头到尾没有丝毫游戏体验。
    当然还有比他们更惨的，就是一直在旁边罚站的两个红队队友，他们除了全程喊六六六卧槽牛逼之外，没有任何的存在感。
    “那个人下来了！”
    苏凡抱着米粒儿刚从机甲里下来，就被一堆人给围了起来。
    “哥们儿你太牛逼了，一个撂倒三个，而且还是单方面虐杀。”
    “哥们儿你是不是刚从机甲部队退役的队员啊，你的手法太牛逼了。”
    “能不能教教我啊。”
    “……”
    这时，苏凡怀里的米粒儿说道：
    “只有第一场是光头哥哥打的，剩下两场都是米粒儿打的哦。”
    围观观众全都楞了一下，然后纷纷摇头表示不相信。
    “小朋友你才几岁啊，怎么可能会有这种操作呢？”
    “个子这么小，能不能够到操作杆啊？”
    “……”
    苏凡淡淡地开口：“她没有骗你们，后面两场是她打的。”
    嘶——
    观众彻底惊呆了，要不是这光头亲口承认，打死他们也不相信一个四五岁的小孩会有这种操作。
    趁着他们愣神的功夫，苏凡赶紧带着米粒溜了，连颁奖大会都没参加。
    是非之地不可久留也！
    天色渐渐暗了下来，城市里的霓虹灯一盏一盏地亮了起来。
    晚霞，寂静的把红色涂料涂在行人身上，又被灯光覆盖。
    回去的路上，苏凡把米粒儿扛着肩上，语重心长地说道：
    “米粒儿啊，不是光头哥哥说你，你有没有听过一句话叫——人怕出名猪怕壮？”
    米粒儿嘴里塞满棉花糖，含糊不清地说道：“没有。”
    “那现在哥哥告诉你，猪被养肥了会被吃掉，人出名了也会招来不必要的麻烦，所以咱们做人要低调，懂了吗？”
    米粒儿似懂非懂地点了点头。
    苏凡轻叹一声：“算了，这样说太直白了，她可能听不懂，有机会再教吧。”
    这世界的事情真的是奇妙，越不想什么越来什么。
    一个身穿工作制服的男人拦住了他们的去路。
    “这位先生您好，我是机甲协会的副会长傅嘉石，这是我的名片，请问您现在方便吗？”
    苏凡在心里叹了一口气，果然还是来了。
    他冷冷的问道：“你们有什么事？”
    傅嘉石说：“没什么特别的事，就是想请您和您的……女儿到我们协会坐一会聊聊天。”
    “她是我的妹妹，不是我的女儿，你们连这个都没调查清楚就敢来邀请别人？”
    傅嘉石鞠了一躬说：“对不起这位先生，我在协会看到你们比赛的直播之后就匆忙赶来了，而且总部那边不知道为什么始终查不到您，和您……妹妹的资料。”
    苏凡心想你当然查不到我们的资料，我们压根不是这个世界的人，能查到才出鬼了。
    “你有什么事儿就在这儿说吧，协会我们就不去了。”
    “好的，能不能冒昧的问一下您和您妹妹的姓名呢？”
    “琦玉。”
    “我叫米粒儿。”
    傅嘉石推了推眼镜说道：“是这样的琦玉先生，鉴于您和令妹在试玩大会的比赛中的出色表现，我会决定特邀您兄妹二人加入协会并参加后天举办的机甲大赛，不知道您二位有没有兴趣？”