    走出村委会，苏凡和村长把阿豪送回医院。
    “村长，我这样把你带出来不算干涉你村内政吧。”
    村长笑得嘴都快合不拢了：“没想到琦玉先生作风如此强悍，实在是大快人心。”
    “你为什么这么高兴？”
    “没事……没事，哈哈哈。”
    苏凡强行中断他的辞职报告，就代表他还是名义上的奥创村村长，能不高兴么。
    苏凡摆摆手：“算了算了，干涉就干涉了吧，反正我也不喜欢那个西装男。”
    阿豪突然开口问：“琦玉老师，米粒儿呢？她不是一直跟着你的吗？今天怎么没见？”
    他今天早上醒来，发现自己躺在病床上，突然想起今天是村长的辞职大会，立马不顾医生的阻拦，从医院跑了出去。
    刚出医院大门，他就碰到了一脸迷茫的苏凡，也顾不上想太多，拉着苏凡就往村委会跑。
    现在他才反应过来，米粒没跟苏凡一起。
    苏凡一拍脑门，“糟了！走的时候这小姑娘还睡着呢，不想打扰她就没叫醒，现在估计已经醒了。”
    “那琦玉先生快回去，一会儿米粒儿见不到你该着急了。”
    苏凡撒腿就跑。
    回到家，苏凡蹑手蹑脚地关上门，只听里面传来一声冷哼：
    “哼，臭光头你还知道回来！”
    米粒坐在床边，气鼓鼓地瞪着苏凡。
    苏凡脸当时就黑了：“你这都是从哪儿学来的。”
    结果他被电视上播放的画面吸引了，定睛一看，电视上正演着第986集。
    苏凡顿时就明白了……
    “那你说怎么办。”苏凡摊开手，一脸无辜的表情。
    米粒儿被问住了，她也不知道接下来怎么办，电视里还没演到这一步。
    但米粒儿还是强装镇定地说道：“那就罚你带我去吃汉堡、薯条、冰激凌、甜甜圈、草莓果冻……”
    苏凡强行憋着笑。
    唉，到底还是个孩子……
    “我说你的小肚子装得了这么多东西吗？”
    “那我不管，反正你要带我去吃，对了还有棉花糖！”
    “就这些吗？还有吗？”
    米粒儿想了想，说道：“暂时就先这些吧，等我想到别的再告诉你。”
    “……”
    不知道今天是什么节日，大街上挤满了人。
    米粒儿一手拿着棉花糖一手捧着冰激凌，蹦蹦跳跳地走在前面。
    苏凡抱着一大堆垃圾袋，艰难地挤过人群：“米粒儿，走慢一点儿！”
    这个时候米粒儿停了下来，把吃过一口的棉花糖递给苏凡：“光头哥哥请你吃这个，这个可好吃啦。”
    “这不是我买的吗……”苏凡嘀咕道。
    但他还是很高兴，摸了摸米粒儿的脑袋：“你吃吧，哥哥不喜欢吃甜的。”
    小姑娘这个年纪竟然懂得分享，长大肯定是个善良的人。
    “好。”米粒儿也不客气，第一次吃到这些稀奇古怪的美食，小脸激动得红扑扑的。
    这时候旁边过去几个年轻人，兴高采烈地讨论着什么：“你们听说了没，广场那边有机甲试玩大会，咱们得赶紧过去，要不一会儿就抢不到位置了。”
    听到这个，苏凡的眼睛立马亮了，他对米粒儿说：“咱们要不要也去那个机甲大会？”
    米粒吭哧吭哧的吃完,抬起头，脸上还粘着一点儿棉花糖：“那是什么，好吃吗？”
    这小吃货……
    “那不是吃的，跟我走呗，反正你现在也还没想好接下来吃什么。”
    ……
    机甲大会的现场格外热闹，据说是机甲科研所为了集思广益，以便后续的改良，这才让大众免费试玩。
    主办方临时在广场上搭建了比武台，下面人山人海，都眼巴巴的望着上面。
    会场工作人员给苏凡和米粒一人一牌子，苏凡看着上面写着“998”，问道：
    “这是什么意思？是不是说我前面还有997个人。”
    工作人员刚想开口解释，只听台上的主持人开口说道：
    “下面开始叫号，叫到的朋友请上台……”
    “185号，367号，23号，413号，764号，3号，999号。”
    没有998号？苏凡眉头一皱，感觉有点失望。
    底下观众哀声一片。
    “唉，又没中，我都连续来了一个月了。”
    “我为了拉高中奖几率把我妈都拉来了。”
    “你那算什么，我把我八十岁的奶奶都带来了。”
    “……”
    这些人也太疯狂了吧，这个机甲真的有这么大魅力吗？
    “米粒儿，没中，咱们走吧。”
    “等等光头哥哥，我好像中了。”
    米粒儿把手中的牌子递给苏凡。
    哦？苏凡顿时兴奋起来，接过牌子一看，上面赫然写着“999”三个数字。
    嘿，小姑娘手气不错啊。
    苏凡把米粒儿抗在肩上：“走，咱们玩机甲去。”
    ……
    过了一会，六台机甲被城市运输机空投下来，有种英雄降临人间的气势。
    “哇！”
    每台机甲高矮胖瘦形态各异，平均约六米多高，站在观众中央就像是六名顶天立地的英雄。
    “由于只是提供试玩，所以这六台都是按比例的模型机器，真正的机甲要比这个大很多。”
    主持人介绍道：“但是各位不要失望，除了稍微小一号，其他的功能都是和原型一模一样的，哦对了，还有一点不同，就是它们的枪管里没有装弹药，毕竟这是闹市区，禁止使用杀伤性武器。”
    “下面，有请刚刚抽中号码的六名幸运观众随意挑选一台。”
    米粒拉着苏凡，激动的跑向一架涂着红色漆面的机甲：“光头哥哥，我们选这个小红好不好。”
    苏凡看了一眼，觉得有点秀气，毕竟是用来打架的，它旁边那个胖子机甲不是更好吗？
    拿个大锤子，多霸气！
    但最终他还是不忍心扫米粒儿的兴，跟她选了那台红色的机甲。
    站在机甲旁边的工作人员拦住他们：“你们为什么是两位？”
    苏凡解释道：“我妹妹抽中了号码，我跟她一起来的。”
    “那只有她一个人能进去。”
    “可是她只有五岁，没有我肯定不行。”
    工作人员看了眼米粒儿，又看了眼苏凡：
    “稍等，我去请示一下。”
    过了一会，工作人员回来了，对苏凡点了点头,道：“领导批准了，两个人也可以。”
    苏凡道了声谢，抱着米粒儿上了机甲。
    位于机甲头部的控制室里，刚好容得下两个人，工作人员给苏凡介绍操作：
    “这个键是出拳……这个键是踢腿……空格是跳。”
    苏凡秒懂。
    这不跟前世的格斗游戏的操作一模一样吗？
    前世里他可是拳皇世界邀请赛冠军啊，成天没事光在家打游戏了，打这个不是闹着玩吗？
    “好了我知道了，谢谢你。”
    工作人员点点头，跳下机甲。
    苏凡兴奋的抚摸着控制器和遥感，熟悉的感觉如潮水一般涌上大脑。
    米粒儿乖巧地坐在苏凡旁边，好奇地盯着一块块儿闪闪的荧屏，大眼睛忽闪忽闪的。
    “米粒儿啊，乖乖坐好,不要乱动哈，等会儿哥哥给你安排任务。”
    “好呀,好呀。”米粒儿兴奋地拍着手道。
    六名幸运观众纷纷坐上了各自的机甲，台上的主持人说道：
    “好的，那么现在六台机甲已经全部找到了属于它们的主人，台下的观众朋友们，你们准备好了吗？”
    “准备好啦！”台下观众高声齐呼。
    “非常棒！台上的战士们，你们准备好了吗？”
    “准备好啦！”
    “准备好啦！”
    “……”
    “准备好啦！”红色的机甲里传来一个小女孩奶声奶气的声音。
    苏凡微笑着拍了拍米粒儿的小脑袋，米粒儿冲着他吐了吐舌头。
    台下观众听到她的声音心都酥了。
    “好可爱的声音啊，我好喜欢。”
    “是啊是啊，要是我妹妹就好了。”
    他旁边的小姑娘狠狠地踢了他一脚：“臭哥哥说什么呢！”
    “……”
    “好的，非常可爱的小妹妹，话不多说，我现在开始介绍比赛规则！”主持人说：“此次比赛采用抽签的方式分为两组，每组三个机甲，决定好出场顺序后，两组互相进行pk。”
    “倒下的一方换下一位上场，获胜的一方则继续参战。”
    “率先获得三场比赛的一方，则获取比赛的最终胜利。”
    “三分钟准备时间，比赛马上开始！”
    和苏凡分到一组的另外两个机甲都属于力量型，个头都比小红高出不少。
    一个身材瘦小的队友说道：“我靠，怎么跟最弱的分到一组了，真倒霉。”
    苏凡心想最弱的说的不会是我吧……
    另外一名高个儿队友说：“你们两个都是第一次参加吧。”
    苏凡和瘦子队友一起点了点头。
    “既然如此，那你们听从我的安排就好。”
    高个儿对瘦子说道：“这场比赛是团队赛，我们要利用赛制，先派看起来比较弱的红色机甲上场，不要求打赢，能消耗就行，然后你第二个上，打赢一台就行，我最后一个上，争取拿下最后两台。”
    草，最弱的说的还真是我，果然被队友嫌弃了……
    不过苏凡也无所谓，反正是来玩的嘛，开心就行了。
    他操纵着小红来到擂台中央。
    “好的，红队率先派出了灵活型的机甲，蓝队率先派出了力量型的机甲，看来他们对这场比赛都有各自的理解啊。”
    红队就是苏凡队。
    主持人说：“现在，第一场比赛开始！”