    “你把鞋脱了。”
    诶？
    红烛睁开眼，发现沉原正盯着自己鞋子。
    “你的脚步声太大，刚刚没听到吗？怪物都被你吸引过来了。”
    原来不是要……那个吗？
    红烛脸上顿时浮上两朵红云。
    “我还以为你……”
    “你以为我什么？”沉原冷冷地看着她。
    “没什么……”
    红烛低下头，乖乖地脱下鞋子。
    沉原看着那双漂亮的、素白的脚，没有说话。
    红烛看他一直盯着自己的脚看，急忙缩回到那条嫁衣般的裙下，左顾右盼。
    等她回过神来，发现沉原已经走远了。
    “等……等一下我，我走不快……””
    红烛飞快赶上，沉原看着她冻得通红的脚，皱了皱眉头。
    “你能不能飞回你的本体里？”
    “可以是可以，但我好不容易才出来一次……”
    红烛委屈巴巴地看着沉原说道：“我会尽量走快一点跟上你的。”
    沉原觉得有点无力，拍着头轻轻叹了一口气：
    “算了，我背你吧……”
    ……
    长街上，又有一堆饿鬼冒了出来，好像无穷无尽一般。
    沉原看着这堆恶心的生物，眉头紧皱。
    真是麻烦的东西……
    “这些饿鬼是魔界最低等的生物，虽然战力不高，但是数量众多。”
    红烛突然说道：“你可以先不惊动他们，城里肯定有更厉害的恶魔。”
    沉原点了点：“你抓紧，我可能照顾不了你。”
    “哦……”
    沉原施展身法，借着夜色悄无声息穿过长街，这里已然变成人间地狱。
    饿鬼在大快朵颐，到处都是残肢断臂。
    但他已经顾不了那么多了。
    如果不抓紧时间，会有更多人死去。
    渐渐地，一栋阁楼出现在二人眼中。
    “这里的魔气似乎比刚刚更重了。”
    “我也感觉到了，强大的怪物应该在里面。”
    沉原背着红烛飞上阁楼的屋顶。
    屋顶上有一个破洞，沉原往里看去，看见了一个身躯庞大、膀大腰圆、头长触角的怪物。
    怪物的双手被两条铁链锁起来，铁链的另一端连着巨大的黑色铁球，似乎正在研磨人类的肌体。
    “他是魔界里著名的怨灵鬼，铁球是他的武器。”
    红烛悄悄说道：“首领级恶魔，弱点是头上的触角。”
    沉原惊讶地看了她一眼，没想到一个剑灵居然懂这么多。
    看来没把她收回去是对的。
    “你待在这里不要动，我一会就回来。”
    “哦……”
    沉原翻身越下楼阁，落地一声闷响惊动了怨灵鬼。
    怨灵鬼缓缓转身，铁球在地面上摩擦出刺耳的声音。
    “嗥！——”
    他突然抬手，铁链带动巨大的铁球狠狠地砸向沉原。
    沉原大惊，由于刚落地，身体还没调整平衡，这一锤想必是躲不开了。
    “叮！——”
    还好他反应及时，迅速抽剑挡在身前。
    “嘭！——”
    巨大的力量将他震飞数米。
    好强的力量……
    沉原挣扎着爬起来，青衫在沉原手中急震，手上传来剧痛。
    他看着破裂的虎口，心想纯拼力量自己肯定不是他的对手，必须发挥自己的长项。
    速度！
    怨灵鬼看见这个人类吃了他一锤之后竟然还能爬起来，随手又砸下一锤。
    另一只手紧跟着也落下一锤。
    两颗铁球交错扬起，落下，拖到身后，再扬起……
    怨灵鬼不厌其烦地循环往复着，频率越来越快。
    在魁梧的怨灵鬼面前，沉原就像只猴子，面对不断逼近的铁球，他不停地向后闪躲，始终在铁锤即将砸到他的瞬间退开。
    战斗焦灼了起来。
    虽然铁锤无法砸到沉原，但他也只能在高频的攻击下疲于奔命，根本无法反击。
    比耐力吗？
    沉原皱起眉头。
    一分神，铁球擦着他的面颊而过。
    惊出一身冷汗。
    这时，屋顶上传来红烛的声音：
    “小哥哥，你不能向后闪，要迎上去！”
    沉原眼睛顿时亮了起来。
    醍醐灌顶！
    千钧一发之际，沉原将身体的韧性开发到极致。
    他紧逼着铁球，在即将落下的一瞬间，以违反.人类骨骼结构的姿势蹿了过去，而后飞快地绕到怨灵鬼背后。
    刺！
    “嗥！——”
    怨灵鬼痛苦的挺出腰杆。
    乘胜追击！
    不等他反应过来，沉原直接骑到他的背上，对准头上的犄角狠狠刺下去。
    “噗呲！——”
    粘稠的汁液从伤口喷涌出来，在接触到空气的瞬间就蒸发成了金黄色的雾气。
    重要器官被毁，疼得怨灵鬼痉挛着嘶吼着颤抖着，不甘的昂起头，獠牙被自己的鲜血染得金黄。
    然而沉原怎么可能放过他，他用力压着青衫，剑刃一寸一寸地破开头骨，陷入皮肉。
    渐渐地，怨灵鬼哀嚎地声音越来越小，逐渐消失……
    “咚！——”
    庞大的身躯重重地倒在地上。
    呼……呼……
    沉原看着瘫在地上一动不动的恶魔，大口喘着粗气。
    四周漂浮着金黄色的尘埃，落在他身上，仿佛为英雄庆祝的礼花。
    红烛从房顶上跳下来，蹦蹦跳跳地躲开尸体，来到沉原身边。
    骄傲地抬头望着他。
    沉原看着她一脸“求表扬”的神情，轻声说：“谢谢。”
    红烛一脸满足……
    “嗯？这是什么东西？”
    怨灵鬼巨大的身躯慢慢消失，留下了一块红色的结晶体。
    “这是他的残魂，你可以从这里面看到他生前经历的一切。”
    沉原把结晶体捡了起来：
    “这么说来，这些怪物的来源就可以调查清楚了？”
    他好像突然意识到了什么，缓缓逼近红烛：
    “你怎么会知道怎么多？”
    红烛看着突然变脸的沉原心里一紧，左顾右盼道：
    “看书咯，平时待在本体里太闷了，我就喜欢看一些稀奇古怪的书，你这么紧张干嘛？”
    “没事，我就随便问问。”
    沉原转身向门外走去：“走吧。”
    ……
    异世界。
    苏凡穿梭在机械感满满的摩天大楼之间，一边感叹一边听着村长介绍。
    这是个连前世都没有见过的未来城市，竟然在这个奇怪的世界见到了。
    苏凡说：“村长，这里这么先进，为什么要叫村子？”
    老头看了眼苏凡，又扭头看向远方：
    “这是个很长的故事，您确定要听？”
    “长话短说。”
    老头叹了口气，很不情愿地说道：
    “早在数年之前，我们的世界还是一个独立的世界，名为奥创界。我们最辉煌的时候，大大小小的城市遍布大陆每个角落，像您现在看到的规模，在当时充其量只不过是一座村庄罢了，最小的城市都比现在大十倍。”
    苏凡疑惑地问道：“那现在是怎么回事？”
    老头又叹了一口气。
    “数十年的一天，不知什么原因，地壳突然开始剧烈震动起来，紧接着，大地尽数撕裂，火山四处喷发，天空电闪雷鸣、宛如世界末日降临。”
    说道这里，老头的呼吸突然变得急促：“人类文明在自然的愤怒面前如同一张纸，瞬间便消失殆尽，三分之二的城市淹没在浩劫之中……”
    “等到浩劫过去，余下的人还在侥幸逃过一劫，哪知祸不单行，天空中又出现无数像外面那种怪物，人畜不分，只知道吃，见到什么都吃，人类无奈只好转移地下，就成了现在的样子，地下是奥创界，地上是蛮荒界。”
    苏凡算是听明白了，他基本已经把这件事捋清楚了。
    这是两个独立于三千世界之外，独自融合的两个世界。
    虽然原因还没有搞清楚，但根据村长描述的时间、状态，以及最后的结果与已知世界刚好吻合。
    这么说来，这个世界变成这个样子，自己或多或少有些责任的。
    苏凡略带愧疚地说道：“如果你们有什么需要帮忙的话，可以找我。”
    村长看着前后态度判若两人的苏凡，疑惑地问道：“琦玉先生为何如此？”
    “就当是，还你人情吧。”
    村长说道：“先生不愿说，老朽也不勉强，但老朽想问先生另一个问题。”
    “什么？”
    “您到底是从哪儿来的，是如何来的？”村长在前面带路，拿出一个类似门禁卡的东西，“我看您能硬扛穿甲弹，难不成是改造人？”
    苏凡想了想说道：“我是人类，但身份解释起来很麻烦，有机会再告诉你细节。”
    村长点了点头，没再追问。
    他们走到一座大门前，村长用手里的卡刷了一下，大门缓缓打开。
    “到了，前面就是我们村的生活区。”
    苏凡感觉自己像是穿越了一道任意门，从未来城市走入前世的城市。
    和外面光鲜亮丽、充满满满的科技感的区域相比，这里更像是一座普通的南方二线小城。
    村长跨过大门，向苏凡解释道：
    由于资源短缺，我们将人力物力都投资到了科研项目上，提供衣食住行的基础设施则沿用了祖辈的方式，希望琦玉先生不要介意。”
    苏凡点点头表示理解，毕竟末世之下，能吃饱就可以了，没必要讲究。
    村长带着走进了一家普通的西餐厅。
    “这里是全村最好的餐厅，希望合您胃口。”
    苏凡点点头，没说什么。
    他倒是无所谓，主要带小米粒儿吃饭。
    “米粒儿，你想吃什么？”
    米粒看了眼菜单，皱起了眉头。
    别说字了，连图片都看不懂……
    她望着苏凡，摇了摇小脑袋。
    “那我来给你选吧。”
    “好……”
    饭菜很快做好端上桌，四人愉悦地吃了起来。
    这个时候，阿豪好像看见了什么，突然站起来：
    “琦玉老师，村长，我去下洗手间。”
    说完就匆匆跑出了餐厅。
    苏凡几人也没在意，继续吃饭。
    然而阿豪并没有去厕所，而是径直往街对面的一个小巷跑去。
    因为他刚刚透过餐厅玻璃，看见四个混混似的年轻人把一个白裙子女孩围了起来，推搡到这个小巷里。
    快点！一定要赶在他们动手之前！
    “住手！”阿豪想也没想便喊了出来。
    混混们吃了一惊，看着这个疯跑过来的小子，几人对视一眼，发现他只是一个人，后面没有兄弟跟着。
    几人脸色缓和下来。
    为首的大背头摆弄着折刀，对一个手下使了使眼色，示意他把女孩控制好，然后带着剩下两个截住了阿豪。