    苏凡回头一看，垃圾堆里，赫然露出一截人的手臂！
    在昏暗的四周苍白得无比突兀，不带一丝血色。
    苏凡吃了一惊。
    虽然他见惯了死人残骸，但在这文明高度发达的商业区，却显得无比诡异。
    他翻开袋子，里面果然躺着两个女孩，浑身一丝不挂，以极其扭曲的姿势交叠在一起。
    皮肤上还没有出现尸斑，似乎刚死不久。
    苏凡一把抓起胖子：“刚刚就看你不对劲，这人是你杀的？”
    “不是……不是我……”
    胖子疯狂摇头，看起来都快哭了，没过多久，他脑袋忽然一歪，晕过去了。
    “喂，别装死。”苏凡摇了摇。
    没有任何动静。
    “我靠真晕过去了，承受能力也太差了吧。”
    苏凡又开始头疼了，怎么这种没头没尾的怪事老是发生在他身上啊。
    虽然跟自己没什么关系，但放在这里不管又不太好。
    可怎么管呢？超度了？
    这又不是修真界，这么做不合适啊。
    报警？
    那也太麻烦了吧，万一被怀疑成杀人凶手怎么办？
    算了不管了，一会叫告诉傅嘉石让他来处理。
    现在最大的问题是，真正的凶手很可能就在这栋大楼里！
    “光头哥哥！你在哪？”
    米粒儿出来了。
    苏凡把胖子撂到地上，走了出去。
    回到餐厅，苏凡把刚刚发生的事儿告诉傅嘉石。
    傅嘉石一听，眼睛里闪过一丝愕然，但很快就恢复正常。
    “我立马派人处理。”
    随后他出去打了几个电话，不一会儿，就有几个黑西装跑了进来，径直走向卫生间方向。
    傅嘉石也进来了，歉意的对苏凡说：
    “琦玉先生，非常抱歉让您看到这样的事情，我已经派人彻查大楼，一定给您一个满意的交代。”
    “哦，不用跟我抱歉，你报警了吗？”
    傅嘉石说：“等我们抓到凶手，会送到警局的，毕竟这是在我们协会发生的事，所以不想闹得太大。”
    机甲协会虽然掌管着重型武器，但却是一家不折不扣的私企，属于私人所有。
    如果这件事闹大，可能会影响协会形象，导致口碑下跌、股票下滑。
    苏凡也能理解背后的意义，就没再深究了。
    只是有点可怜那两个女孩。
    唉，年级轻轻遇到歹人，真是命运捉弄。
    这么一闹，苏凡也没心情吃饭了。
    傅嘉石也全程心不在焉，只有米粒儿天真无邪不知道发生了什么事儿。
    为了不让她起疑心，苏凡还是让傅嘉石带着去试驾机甲了。
    机甲试炼场离住的地方不远，半个小时的车程就能到。
    存放机甲的仓库大约有几十米高，远远看去竟然就像一座小山包。
    傅嘉石直接把车停到了仓库里面。
    傅嘉石边走边介绍道：
    “琦玉先生，如您所见，我们协会拥有整个村子里最先进的机甲设备，除了在试玩大会上用到的人形机甲之外，我们还通过仿生学原理，研制出兽形机甲。”
    苏凡和米粒儿跟在后面，看到了琳琅满目、形态各异的机甲，一时间都移不开眼睛了。
    “像狼形机甲，是经典的灵活型，适合丘陵等复杂地形，偏刺客。往往在与异兽的对战之中充当致命一击的角色。”
    紧接着，他又指着一个狮子状的机甲说道：
    “而像是这种属于力量型的攻击机甲，在战场上适合与异兽正面厮杀。”
    “小红呢？”米粒儿突然插嘴说：“我怎么没看见小红啊？”
    傅嘉石没听懂，苏凡上前解释：“就是我们那天在试玩大会上用的那台。”
    “哦，你说猩红女王啊，这个就比较常见了，是部队里用来给新兵进行训练的……没什么特点，武器方面也只是基本的镭射枪。”
    “没什么特点是什么意思啊？”米粒儿疑惑的问道。
    苏凡解释道：“就是谁都能用，用来熟悉和了解基本操作的。”
    傅嘉石说道：“但是你可不要小看它哦，它的下限虽然很低，但是上限也很高，没有特点反而是它最大的特点，在不同人手里发挥着不同的效果，至今还没有人说能完全把它开发到极限。”
    苏凡点点头，表示赞同。
    设计师设计出的每一款机甲其实都是有它的用处的，有的时候一款机甲的长处反而会限制到操作人的能力。
    比如擅长隐蔽和狙击的狩猎者，你就不能指望它上前和异兽厮杀，只能躲在远远的地方。
    这种就适合心态比较稳定的人去操作。
    再比如擅长与异兽对抗力量的狮子王，就比较适合热血少年。
    但猩红女王可以适用于任意一种打法，这就是它厉害的地方。
    “原来小红这么厉害啊！那我们就选小红吧。”米粒儿兴奋地拍手。
    傅嘉石赞许地说道：“有眼光，在我们历届的比赛统计中，猩红女王虽然获得冠军的次数比较少，但只要有人能用它夺冠，一定能刷新所有榜单。”
    苏凡眼前一亮：“好，我们就选小红！”
    真正的猩红女王比试玩那天的要大了不少，大概十来米左右，但是比起二十米的三级异兽还差了不少，想来应该是用来清理一二级异兽的。
    苏凡带着米粒上了驾驶舱，这回已经不再是简单的操纵室了，而是具有床、卫生间、洗漱台、小餐厅的简易移动小卧室，毕竟操纵者常年在外，一次任务可能会很久，必须有丰富的储备。
    来到试炼场，有不少人在里面训练，这回的机甲全部是荷枪实弹的，完全按照实战来装备武器，只不过是比赛用的专用弹药，威力小很多，毕竟获胜的条件也不是杀死对手。
    远处，一个狼形机甲看到苏凡的猩红女王，突然朝他们跑过来，一边跑还一边喊：
    “大家快来看啊，又有不怕死的选菜鸟机甲了！”
    这一声喊，基本把场上所有机甲都招过来了，他们全都放下手中的事，顿时把苏凡他们围的水泄不通。
    “喂，你用这个机甲是什么意思？瞧不起我们吗？”
    “从来没见过你，从哪儿来的啊？”
    “奉劝你一句，菜鸟就别来沾边儿，死的很快。”
    “……”
    听着其他人的冷嘲热讽，苏凡顿时觉得这个机甲好像是有些不简单，一个个怨恨这么大……
    其实很好理解，就好像凡间的比武大会，人家都拿真刀真枪，苏凡拿个破木棍上去，当然引起众怒。
    苏凡咳嗽一声，“各位！是不是菜鸟，光在这说没用，咱们赛场见。”
    带节奏的狼形机甲说道：“很好，你的底气很足，希望让我第一场碰到你，不知道你的技术有没有你的嘴硬。”
    “说的好！”
    “狼教头，干死他！”
    “狼教头牛逼！”
    “……”
    下了机甲，苏凡问傅嘉石：“刚刚那一群是什么人？”
    傅嘉石说：“他们是职业选手，专门训练参加比赛大会的，毕竟赢了有一千万奥创币。”
    “那些真正的军人呢？他们来没来。”
    傅嘉石摇了摇头说道：“看似都是机甲，其实并不是一个领域，战场上对机甲运用讲究的是直接、简单、有效、迅猛并且节约资源，适合杀人而不合适比武，比武的运用讲究的是技巧性、观赏性、精确性和点到为止，我这样解释您能理解吧。”
    苏凡点点头，确实是这个道理。
    “既然这样，那米粒儿，咱们明天再来吧，今天就到这里了！谢谢你啊傅会长。”
    傅嘉石连连摆手说：“千万不要客气，琦玉先生。”
    ……
    回到住处，已经很晚了，米粒儿已经在苏凡背上睡着了。
    听着她均匀的呼吸声，苏凡也觉得很安心。
    他刚准备睡觉，突然意识到有些不对。
    苏凡猛然睁眼，从床上跳下来。
    房间里有人！
    他撕下两片棉花，轻柔地塞到米粒儿的耳朵里。
    “别藏了，我知道你在房间里。”
    房间里没有任何声音，一片寂静。
    苏凡接着说道：“如果你现在出来，我还可以考虑放你一马，要是让我找到你，我保证你会很痛苦。”
    这时，房间的某个角落里传来滔天的杀意。
    杀意很快弥漫整个房间，杀手在阴影里到处流窜。
    似乎哪里都是，又好像哪里都不是。
    但在苏凡眼里，这无疑是和小孩过家家一般。
    他眯起眼睛，随手一抓，所有的杀意全在一瞬间消散了。
    那个杀手被苏凡掐住脖子，他把力道恰好掌握在呼吸与说话之间。
    “嘘！不要说话。”
    然后他从窗户越上天台。
    “是谁派你来的？”苏凡冷冷地问道。
    但对一个杀手问这种话无异于是在搞笑，苏凡的手稍微放松一点，他立马服毒自尽了。
    “唉，你说你死就死呗，还非得死在我手里。”
    无奈，苏凡只好对他使用了搜魂术。
    一阵白光闪过，杀手体内残存的意识尽数飞入苏凡脑海。
    搜魂完毕，苏凡眉头紧皱。
    这个杀手并不知道真正的幕后黑手是谁，他只是一个打工的。
    但他知道了一个名字——改造人杀手协会。
    又是改造人？
    “等明天比完赛，看来得去这个地方转一圈了。”
    躺在床上，他翻来覆去睡不着，实在想不出来在这个世界里，谁会买凶杀自己。
    真麻烦，要不是看这些人都是凡人，老子早就一拳锤爆了。
    一夜匆匆过去。
    第二天，傅嘉石天亮就来敲苏凡的门，
    “琦玉先生，我们要出发了！”
    “好……”