    “汽车人变形！”
    “轰！——”迈巴赫轰然一声咆哮，随即拔地而起，在空中翻转变形，机械扭转的声音响彻四周。
    一个巨大的人形机甲鹤立在半空。
    苏凡大吃一惊，竟然还有这种操作，能变形？
    这人不会是制片人吧？拍电影吗？
    好像有点酷啊！
    “哇，光头哥哥快看，我们飞起来了耶。”米粒趴在车窗上看向外面，无数闪动的荧光在她眼里划过，仿佛有一片蓝色的大海起伏。
    苏凡笑着拍了拍傅嘉石的椅背：“没想到你藏得还挺深的，说开车来，结果还是一台机甲。”
    傅嘉石哈哈大笑：“毕竟是机甲协会嘛，开真车来岂不是不符合身份。”
    “现在时间还早，我带你们去兜兜风。”
    机甲在黑夜的上空盘旋，无数机甲从身边划过，但无一例外都在经过的时候矗立在空中行礼。
    夜晚巡逻的机甲很多，每台机甲经过他们身边的时候，都会停下行礼，远远望去，竟像是天兵天将组成的仪仗队。
    傅嘉石轻拉控制杆，机甲冲天而起。
    抬眼望去，孤形的穹顶上附着着无数颗淡黄色人造繁星，银河般流动，就像是躺在爱斯基摩人搭建的雪屋里，看着屋顶上的雪花渐渐融化，变成水珠滴落。
    “别小看这些人造星星，它们可是帮我们隔绝光源的利器，”傅嘉石说：“就跟您刚刚看见的一样，我们的世界被一个巨大的遮光罩倒扣起来，从外面看不出任何异常，而里面却是别有洞天。”
    傅嘉石又轻推控制杆，机甲向下俯冲。
    从这个角度看下去，整个城市除了平面建筑之外，还往第三纬度发展了不少区域，空中楼阁、空中巴士、空中公园、空中餐厅……是真正的悬浮在空中。
    也不知道是如何克服重力的。
    一辆列车从他们身旁擦过去，上面载满乘客。
    “所有的机甲驾驶员想在城市上空飞行必须要考飞行驾照，其中科目一里有一项是要背会所有列车的行车路线，以免发生交通事故。”
    傅嘉石摆摆手说道：“真不知道背这玩意儿有什么用，现在全都是自动驾驶，在载具里输入目的地电脑会自动规划路径，规避掉所有障碍。”
    苏凡说：“高科技虽然方便，但我更相信人力，如果把性命交到机器手上难免对自己有些不负责任。”
    傅嘉石笑了笑，不置可否。
    ……
    机甲协会总部，一个胖子着急忙慌地闯进顶楼的房间。
    “砰！——”一个啤酒瓶砸过来，
    “没看见老子正忙着吗？进来不会先敲门吗？”房间里，一男两女正做着不可描述的事情。
    胖子落荒而逃。
    “对不起九哥，不好意思……”
    胖子在门口站了没一会，就听见里面的人冷冷地喊了一句“进来！”
    九哥已经整理好衣服坐在老板椅上，背对着胖子，两个女生已经不见了。
    空气中还弥留着女士香水的味道。
    胖子东张西望，他好奇的紧，自己一直在门口站着，大门压根就没开过，更别提有人从里面出来了。
    一道冷哼响起，胖子被吓得打个冷颤。
    “什么事？”
    胖子回过神儿来，说：“傅会长已经把昨天那两个人接到这里了。”
    “哪两个人？说清楚？”
    “就是昨天机甲试玩大会上获胜的那个光头和小女孩。”
    九哥冷冷地说道：“那又怎么样？”
    胖子说：“九哥，昨天他们比赛我看了，打法凶猛狠辣，绝对是高手，恐怕明天的比赛……”
    “他们有排名吗？”
    “暂时还没有。”
    “怎么？你是觉得我会输给两个连排名都没有的野路子？”
    九哥突然转身看向胖子，目光像两条阴狠的蛇。
    胖子被吓出了一身冷汗。
    他尽量克服恐惧说道：“输倒是不至于，但我觉得您……不太好赢。
    九哥突然从椅子上站起来，边走边缓缓地说：
    “你知道这么多年机甲大赛，出过多少个天才吗？”
    胖子不敢看他的眼睛，唯唯诺诺地摇头。
    “那你知道这么多年机甲大赛里，有几个天才能走到最后？”
    胖子低头想了想，没说话。
    “一个。”
    九哥停在他面前，双手捧住他的脑袋，强迫他看着自己。
    胖子眼神不停的闪躲，然而九哥的目光阴森地像蛇信子，不停挑衅着。
    “那……就……是……我。”
    九哥一字一顿从嘴里吐出来，看着胖子怯懦的眼神，一抹不屑的笑容挂在嘴角。
    这时，胖子开口说道：“但是九哥，您父亲让我来提醒您今晚一定要抓紧训练，明天就要比赛了。”
    “我父亲？他怎么说的？”九哥眼神突然发生变化。
    “会长他老人家说，这次比赛不可小视，你必须要赢得冠军，否则就……”
    “否则怎么样？”
    “就不认你这个儿子了。”
    “啪！——”
    九哥狠狠地扇了胖子一巴掌，胖子倒在地上，捂着渐渐红肿的半边脸。
    九哥突然抓起胖子的衣服，把脸紧紧贴在他面前，指着自己的黑眼圈，咬牙切齿地说道：
    “看到了吗？看到了吗？这就是你给我的，这都是你给我的！你还要我怎样？我每天睡觉不到三个小时，拼命的练习，比赛前放松一下都不行？”
    胖子慌张地看着他：“九哥您冷静一点，我不是会长！”
    “你让我怎么冷静？你知道我有多大的压力吗？”
    九哥歇斯底里的说道：“你不知道，你什么都不知道！”
    他忽然暴跳起来，跳到客厅中央，玩命地跺脚，踩着地毯，像个疯子。
    随后他张开双臂，嘶哑地咆哮，他看着胖子，却仿佛在质问整个世界。
    胖子呆呆的望着他，整个人都是懵的，他知道九哥有狂躁症，，也不明白他为何突然发狂。
    但他明白自己成了这场怒潮般倾吐情绪之下的罹难者。
    过了一会，九哥似乎跳累了，瘫倒在沙发上，身体扭曲成一个极其别扭的姿势，好像一个动力用尽的机器人。
    “你走吧，我想一个人静一静。”
    胖子如蒙大赦，赶紧向门外走去。
    “等等……去厨房给我把垃圾丢出去。”
    ……
    胖子背着巨大的袋子走进电梯，与苏凡三人擦肩而过。
    傅嘉石在一旁喋喋不休的说着什么。
    苏凡扫了胖子一眼，问傅嘉石：“刚刚那个是你们协会的清洁工吗，这么晚还没下班？”
    傅嘉石楞了一下，他的注意力全在苏凡身上，压根就没发现有人过去。
    苏凡拍拍他肩膀：“我就是随口问一句。”
    进入走廊，傅嘉石走到九哥对面的房间，刷了一下门禁卡，推门进去。
    “琦玉先生，这里就是你们的住处了，先把东西放下，一会我们先下楼吃饭，再带你们去试机甲好吗？”
    苏凡微笑道：“客随主便。”
    进入卧室，苏凡第一时间检查了所有角落，确认无误之后才放心的叫米粒儿进来。
    放在以前自己一个人的时候，哪怕是在野兽出没、蛇蚁成群的原始森林里，自己也是倒头就睡。
    他看着坐在床上，脱下小熊背包的米粒儿，心里泛起了一丝涟漪。
    没过多久，敲门声响起：
    “琦玉先生，你们收拾好了吗？我们下楼吃饭了。”
    “来了。”
    苏凡锁好大门，带着米粒儿跟傅嘉石一起下去了。
    等他们的声音彻底消失在走廊，九哥房间的门突然打开了一道缝。
    九哥从里面探出头，左顾右盼，确认这一层都没人之后，大摇大摆地走了出来。
    原来刚刚傅嘉石上来的时候，他就已经听到了，一直趴在门背后偷听。
    他从兜里掏出一张电子卡，往苏凡的房门把手上一刷。
    “嘎达！”门应声而开。
    九哥潜入卧室，四处乱翻，似乎在找里面的什么东西。
    “一只熊？”
    九哥搜了一圈，发现了米粒儿的玩具熊。
    他嘴角渐渐勾起了一个弧度。
    “看来就是他们了，那个光头和小女孩！”
    他从兜里掏出手机，随意按了几下：
    “喂？帮我杀两个人……”
    ……
    一楼餐厅里，长桌上摆满了自助餐，苏凡象征性的夹了一小碟意大利面，米粒儿也学着夹了一小碟。
    可能是面有点干的缘故，米粒儿喝了好多水。
    她悄悄拉了拉苏凡的衣服：“光头哥哥，我想上厕所。”
    苏凡立马起身带着她去洗手间。
    “米粒儿，你一个人可以吗？”
    看着门上“女士专用”几个字，苏凡不放心地问。
    “没问题，我可以的。”
    “那我在外面等你，有事喊我。”
    “好……”
    厕所在餐厅一楼的走廊尽头，有一道后门连着垃圾台。
    门背后，苏凡隐隐约约听到有人说话。
    “这可咋办啊……这可咋办啊……”
    这声音很低，而且没有人对答，看来只有一个人在自言自语。
    他悄悄推开门，发现外面蹲着一个胖子，正对着垃圾堆不知道在干什么。
    “喂，你干嘛呢？”
    胖子听见有人来了，吓得一屁股坐在地上，然后神色无比慌张地说：
    “没干什么，没干什么。”
    天色很暗，大楼没有也没有灯，但苏凡还是认出是刚刚那个清洁工。
    他有些疑惑，皱着眉头走过去：
    “你需要帮忙吗？”
    “别过来……别过来……”胖子惊慌地说道。
    突然，一股浓烈的血腥味飘散过来。