    苏凡心如刀绞，他第一次感觉到自责，自责自己为什么把她一个人留在这儿。
    在新世界待久了，他尝试着凡人的生活，也变的感性起来。
    甚至快忘了自己是一个修仙者。
    对呀，自己是修仙者啊。
    苏凡忽然想起来起来，他赶紧召唤手上乾坤戒中的仙药。
    然而诡异的事情发生了，乾坤戒静静地躺在哪里，没有丝毫反应！
    他无数次尝试打开乾坤戒，都没有丝毫反应。
    糟了。
    他开始慌张起来，有一丝冰封般的凉意从心底传来，像是尖刀挑开了他的神经。
    他第一次感觉到近乎绝望的无力感——
    这个世界没有灵力！无法催动乾坤镯！乾坤戒无法产生共鸣！
    苏凡慌忙抱起米粒儿，一步踏上虚空，猛然朝医院冲去。
    “赶紧救人！”
    他感受着怀里生命的流逝，丝毫不敢耽搁，直接从楼顶跳进去，跳到医生的面前。
    医生看到从天而降的苏凡也是满脸惊骇，吓得不知所措。
    苏凡尽量平复心情，控制住语气说道：
    “快救她。”
    医生接过奄奄一息地米粒儿，坚定地点头：“交给我吧！”
    ……
    病房外，苏凡坐在长椅上，心急如焚。坐立不安的等待着。
    “砰——！”
    医生从急诊室里走了出来，缓缓开口：
    “琦玉先生，她性命虽无大碍，但想像正常人一样是不可能的了，她五脏六腑全被震碎了，只能靠机器维持生命体征。”
    苏凡无力的跌坐在长椅上，忽然感觉到一丝疼痛。
    像是有谁在拿着锥子戳他的心脏，钻着疼。
    这疼和李卿竹的痛完全不同，上次在昊天宗，身边的能人异士都站在自己身边，支撑着自己，安慰着自己。
    然而现在呢？
    在这异世界，自己举目无亲，只能相信当地的医疗手段，还有什么办法能救活米粒儿呢？
    生命垂危这件事在修仙世界显得微不足道，可在这高度文明的世界却如此撕心裂肺。
    这时，医生接着跟他说：“不过还有一种办法能让她跟正常人一样，那就是变成改造人。”
    “改造人？”苏凡一愣。
    “对！”
    “在纳什博士的改造技术下，只要没有确认死亡，他都可以救活，无论多重的伤都能救治，哪怕只剩下一个大脑。”医生解释：“也就是说能通过人造心肺代替，外貌可以完全不发生任何改变。”
    “纳什博士在哪？”
    ……
    苏凡虽然心情很沉重，但米粒儿还有获救的希望，所以已经没有刚刚那么着急了。
    于是他先去了村委会找阿列。
    阿列正在看saber给他传回来的机甲大会视频。
    他看见苏凡这个不速之客突然闯进来，奇怪地问道：“不是明天才到约定的日子吗，你怎么今天就来了？”
    苏凡开门见山：“纳什博士在哪？”
    阿列一愣，似乎明白了他的意图。
    “难不成你想把那个小女孩变成改造人？”
    苏凡眉头紧皱，“你怎么知道这件事？”
    “大哥你整出那么大动静，我想不知道很难啊。”阿列一脸无奈。
    “既然知道那就不用我浪费口舌了，赶快带我去找他。”
    阿列耸耸肩，“随你咯。”
    他接通了纳什博士的频道，说明了事情的经过。
    纳什博士沉思了片刻，“带他过来吧。”
    去纳什博士研究所的路上，阿列忽然开口：
    “你难道不想问问，那个对你妹妹下死手的人是谁吗？”
    苏凡顿了一下，他当时没想这么多，现在回想起来，自己确实有必要了解一下。
    之前的杀手很可能也是那人派来的。
    “他是谁？为什么要对我们下手？”
    “他是机甲协会刘会长的私生子阿九，因为具有出色的机甲天赋，所以被刘会长留在身边。”阿列说：“说来也是挺惨的，刘会长压根就没把他当儿子看，只拿他当工具人。”
    “工具人？”
    “是的，机甲协会规定，给获得连续六届冠军的人奖励股份，大家都知道刘会长是冲着这点才认他的。”
    苏凡有些无语，这样看来傅嘉石当初找自己参赛的目的也不纯粹。
    “对了，你知道改造人杀手工会吗？”
    阿列身体微微一顿：“改造人杀手工会？那是什么？”
    正在思索的苏凡并没有注意到他的反应，看样子他并不知道。
    算了，自己还是亲自去问那个阿九吧。
    苏凡记得自己当时并没有杀他。
    说着想着，纳什博士的研究所到了。
    纳什博士正忙着把一颗类似灵石的晶体融入刚制作好的人造心脏里。
    苏凡眼前一亮：“这是什么？灵石？”
    纳什博士抬起头，眼里闪过一丝惊异：
    “琦玉先生识得此物？”
    “我不确定，你先告诉我这是干嘛用的？”
    纳什博士点点头说道：“这是给改造人提供能源的核心物质，有了它，改造人才能驾驭和异兽对抗的力量。”
    “你的意思是说，改造人是因为这个东西才是变得厉害？”
    “没错，要不然你以为那些改造人，凭借几块破铜烂铁做成的机械身躯就能发射洲际导弹吗？全都是它的功劳。”
    “那你从哪里弄来的？”
    纳什博士忽然沉默了，看样子并不想说。
    苏凡见他不说，也不废话了，抢过来一颗直接捏碎。
    一股浑浊的灵力蔓延到空气中。
    对了！就是灵石！
    苏凡喜出望外，赶紧催动催动乾坤戒，顿时流光四溢。
    有了！
    一颗千年延命丹握在苏凡手里。
    苏凡终于松了一口气。也顾不得纳什博士，转身就走。
    回到医院，苏凡赶紧给米粒儿喂下仙丹。
    没过一会，米粒儿就缓缓睁开眼睛，看了看四周：
    “咿，这是哪里？”
    她又看向苏凡：
    “光头哥哥！”
    苏凡对着她温柔一笑：“唉！”
    “我的棉花糖呢？”
    苏凡：“……”
    ……
    天空非常干净，白云像是点缀乐园的玫瑰，洁白的花瓣，一团一团簇拥着湛蓝的天空。阳光从错综的树叶缝隙投射下来，铺在地上形成一个一个摇曳的光驳，风带着树叶的清芳，被阳光加温后，缓缓在楼宇间吹拂。
    苏凡坐在小区的人工草坪上，舒服的出了一口气。他回头看向跟其他小朋友玩闹的米粒儿，想起来儿时的夏天。
    要是能一直这样就好了。
    闭上眼，一个又一个人影在他脑海闪过，张山峰、小吉祥、纪云汐、胡金万、六灵……所有昊天宗的弟子，还有李卿竹。
    再加上现在的米粒儿。
    永生……真的有意义吗？
    总有一天他们也会老去、死亡，到那时，依旧只剩下自己一个人。
    苏凡睁眼，抬头看向蔚蓝的天空。
    唉，看来自己活的还是不够长啊，竟然又被世俗的情感撩拨了心弦。
    也不知道原世界现在怎么样了……
    这时，苏凡看到村长和阿豪走了过来，神色有点奇怪。
    苏凡笑了笑，想必他们心里现在有很多疑问吧。
    没等他们开口，苏凡率先说道：“你们来的正好，我有事要跟你们说。”
    村长身体微微颤抖：“琦玉先生有什么问题？”
    “改造人的核心能源，你们听说过吗？”
    村长点了点头，表示听过。
    苏凡说：“正如你们所知，我不是这个世界的人，而改造人的核心能源却是我们那个世界的东西，你能告诉我那东西是从哪儿来的吗？”
    阿豪忽然开口：“是从外面的世界收集到的！”
    “蛮荒界？”苏凡坐直身体。
    “是的，可是数量很稀少。”阿豪点点头说道：“纳什博士每次派军队出去执行任务，都是为了收集它。”
    苏凡眼前一亮，似乎抓到了一丝回去的契机。
    看来自己要去蛮荒界走一趟了。
    “琦玉先生，在您的世界里，是不是所有人都跟您一样？”村长问：“那岂不是传说中的仙界？”
    苏凡知道他的意思，摇了摇头说：“我的世界里也有很多不修炼的凡人，跟你们一样，不过确实有仙界的存在。”
    “老朽不太明白，难道有比您还厉害的存在？”
    “具体我也不太清楚，有机会带你们去我的世界看看。”
    听到这里，村长眼里闪过一丝惊异。
    “难道琦玉先生找到回去的办法了？”
    “那倒没有，不过现在已经有了线索，麻烦你去跟阿列说一声，明天的比试先取消吧。”
    这时，天空中飞下来一个机甲，落在不远处的空地上。
    “不用麻烦了，我同意取消。”
    纳什博士从里面走了出来。
    苏凡说：“你来的正好，我刚想去找你。”
    “找我借灵石是吧，我猜到了。”说着，纳什博士就丢出一包灵石。
    苏凡接过来，从里面取出一颗，剩下的又丢还回去。
    “谢谢，一颗就够了。”
    纳什博士点点头：“这不是白借给你的，希望你能在蛮荒界找到灵石的源头。”
    “我知道。”
    一旁的村长和阿豪对二人的加密通话听得一脸懵逼，但他们听到苏凡要去蛮荒界，顿时脸色一僵。
    “难不成琦玉先生所说的进展在蛮荒界？”
    “嗯……不过在那之前，我还有一件很重要的事要做。”
    苏凡眼神里闪过一丝阴霾。
    他要去找阿九！
    ……
    原三千世界。
    海天一带着小吉祥走出柏穗城，漫无目的瞎转悠。
    经过他这一手精纯的仙力控制，小吉祥算是相信了他是从仙界来的，但依然不相信他是昊天宗的第二十一代宗主。
    不过看他并没有杀自己的意思，小吉祥也放下心来，思考着如何从他手上逃脱。
    但是这人虽然没有杀自己，但被他带着走总不是事儿，自己落在他手里肯定没有好果子。虽然这人现在没有杀自己的意思，但保不准呢。
    也不知道他找师叔干嘛。
    小吉祥眼睛滴溜一转，心里有了主意。