    米粒儿看出了他的犹豫，站在旁边拉了拉他的衣服说：
    “没事光头哥哥，我去打，你去忙你的事儿吧。”
    苏凡愣住了，“你去？”
    米粒儿甜甜笑道：“放心吧，刚刚不也是我打的嘛，不会有问题的。”
    “我不是担心这个……”
    苏凡拍了拍脑门，陷入了纠结。
    以米粒儿的技术来说，他是一点儿也不担心的。
    如果这时候自己不在她身边的话，待在机甲里反而是最安全的。
    众目睽睽之下，应该不会有人敢对她不利。
    而阿豪那边自己又不能不管，毕竟自己也有责任。
    所以苏凡最后决定先让傅嘉石照看一下，自己把那边的事情快速解决掉然后赶回来。
    应该没太大的问题……
    “那好吧……傅会长，麻烦你先帮我看着米粒儿，有啥事赶紧叫我回来。对了，顺便把你的汽车人借我用一下。”
    傅嘉石点头，“没问题，琦玉先生您先去忙，剩下的交给我就好。”
    苏凡蹲下揉了揉米粒儿的脑袋说道：“千万要小心，哥哥一会儿就回来。”
    米粒儿认真地点了点小脑袋，然后看着苏凡的背影说了一句：
    “哥哥记得回来时给我带棉花糖哦~”
    ……
    苏凡将汽车人开到最大马力，他心急如焚，只想快点解决这件事。
    由于车速太快被好几辆空中警察追捕，甚至还差点撞上一辆空中巴士。
    但他顾不了那么多了，还在不停的推着加速杆。
    毕竟是全速前进，医院很快就到了，苏凡把车往门口一停直接冲进病房。
    只见阿豪的床位前站了一大堆人，清一色的皮夹克，染着各色的头发，嘴里还叼着香烟。
    为首的那个一把将不让他吸烟的小护士推在地上，恶狠狠的对着阿豪说道：“今天你这个小瘪三老子杀定了，天王老子来都拦不住！”
    手里的砍刀敲着病床护栏当当响，同病房的病人痛苦地蜷缩起来。
    阿豪刚被他们打了一顿，刚愈合的伤口又裂开了，躺在病床上挣扎着起不来。
    村长在一旁站着，敢怒不敢言。
    如此嚣张！整个医院都没一个人敢管他们吗？
    苏凡默默地走了进来，走到混混头子面前。
    混混头子一脸疑惑地问：“你是谁？”
    “老大，他就是杀了强哥的那个光头！”
    混混头子吃了一惊：“是你！你竟然真的敢过来！”
    苏凡现在心情非常不好，他总感觉事情不太对劲，有种不详的感觉。
    所以他现在很想打人。
    他在努力的克制自己，要是自己真打了这些凡人，恐怕没有一个能有留下全尸的。
    “我知道你是受人之托，说是谁派你来的？”
    混混们面面相觑，为首那人却笑了：“哈哈，你知不知道自己在说什么？”
    “我不想重复第二遍。”
    “哈？看来你真的是不知道自己姓啥了。”
    说着为首的抡起手中的刀，对着苏凡脑袋砍下去。
    “啪！——”
    “啊！——”
    混混的手直接断掉，眼看着被废了。
    不是改造人？
    苏凡眼里闪过一丝讶异，这时，电话突然响了。
    “你妹妹出事了，快回来！”
    ……
    半小时前，机甲大会现场。
    两个机甲爱好者正在讨论着：
    “听说下场比赛是猩红女王对阵卫冕冠军，你觉得谁会赢？”
    “当然是疯鸟了，那个猩红女王虽然看起来挺厉害的，但是比起我心中的不败神话来说还是差了一点。”
    “我倒是更看好猩红女王，年年都是疯鸟，今年该换换人了。”
    “……”
    比赛现场，米粒儿操纵着猩红女王走上擂台。
    “好的，万众瞩目的猩红女王第二场比赛马上开始，我知道大家都被她上一场的精彩表现深深折服了……”
    台下的观众呼喊着：
    “猩红女王！猩红女王！猩红女王！”
    “……”
    接下来，一台酷似猫头鹰的鸟型机甲从天而降，稳稳立在擂台中央。
    “但是她的对手同样实力不可小觑，是来自上届大赛的卫冕冠军——疯鸟！”
    紧接着，一台酷似猫头鹰的鸟型机甲朝观众台挥了挥翅膀，而操纵他的人，正是九哥！
    “嘿嘿嘿，我最喜欢虐杀天才了……”
    他脸上露出了阴暗的笑容，谁也不知道他到底心里在想什么。
    主持人突然说道：“比赛正式开始，请双方选手做好准备，有请saber切换随机地图。”
    saber：“好的，随机地图正在加载……”
    擂台开始转动起来，无数流光一闪而过，随后尘埃落定，观众眼里出现了一抹绿色。
    地图随机到了平原。
    第二场比赛开始！
    疯鸟奋力一蹬，飞出十几米高，尖利的钢爪对准猩红女王做出扑杀。
    九哥的眼神渐渐陷入癫狂：“死吧！”
    观众并没有过于紧张，因为他们以知道猩红女王的身法必定能躲开这一击。
    “刺啦！——”
    利爪划着猩红女王的肩膀而过，擦出巨大的火花。
    这，没躲开？
    主持人微微一愣，然后迅速展现职业素养：
    “不愧是冠军，竟然连猩红女王都躲不开他的俯冲，第一个回合就高下立判！”
    观众群突然爆出呼喊：
    “疯鸟！疯鸟！疯鸟！”
    而猩红女王驾驶舱操里，米粒儿的小脸上出现了一丝疑惑。
    刚刚的操作明明能躲开的，为什么还是被打中了？
    但不容她细想，怪鸟的攻击很快又来了。
    它伸出尖利的鸟喙，从上方俯冲下来，径直撞在猩红女王身上。
    “轰！——”
    这次，猩红女王甚至连躲都没躲，直接就被撞飞了。
    什么情况？
    观众的脸上露出惊讶，上届冠军有这么厉害吗？竟然一上来就碾压了猩红女王？
    疯鸟乘胜追击，鸟喙径直抓向猩红女巫的前胸，拼命的撕扯。
    九哥狂躁症又犯了，此刻，他的双眼通红，嘴角裂开近乎扭曲的弧度。
    “哈哈哈哈！给我死！给我死！”
    傅嘉石看到这一幕，越看越觉得事情不对劲。
    他不可能这么厉害，以米粒儿的技术不可能躲不开这么直白的进攻！
    他眉头紧蹙，忽然恍然大悟——
    他肯定对猩红女王做了手脚！
    一个恐怖的念头在他脑海里诞生。
    他立马掏出电话，打给苏凡：
    “你妹妹出事了，快回来！”
    迅速挂断电话，他立马拨出了另一个号码：
    “刘会长！
    你儿子疯了，赶紧停止这场比赛！”
    然而赛场上瞬息万变，猩红女王瘫在地上一动不动，怪鸟不断地朝它发动进攻。
    米粒儿的小手拼命操纵着摇杆，试图站起来。
    “小红，你怎么了？快动啊！”米粒儿急得哭了出来。
    但是猩红女王机甲壳依旧在怪鸟的啄击下一层一层破开，看起来就像秃鹫吃尸体时，用喙拨开腐肉，寻找着里面美味的内脏。
    场上所有的观众都意识到猩红女王不妙了，纷纷紧张的站起来。
    怪鸟的嘴已经开始撞击着猩红女王的驾驶舱了！
    局面有点失控。
    主持儿也慌了，他从来没见过这种赶尽杀绝的打法，一时间不知道如何解说。
    这时，刘会长不知从哪里跑了出来，冲着交战的两台机甲大吼：
    “阿九住手！”
    然而九哥已经完全丧失了理智，根本听不到外界任何声音。
    他脑子里只有一个声音，“杀死他，杀死他！”
    赛会人员赶紧关闭了场景模拟，平原消散，两台机器出现在擂台上。
    观众紧张地盯着场上，只见猩红女王的驾驶舱已经完全被破坏，一个小女孩躺在里面，嘴角溢出鲜血。
    想来已经被震出了内伤。
    而女孩的正上方，是一只巨大无比的鸟喙，仿佛一座山峰、一座高塔，整个倒悬在头顶。
    鸟嘴慢慢张开，恐怖的能量波动从里面溢出来。
    在场的所有人都屏住了呼吸，天地间寂静的可怕。
    然而那个疯鸟似乎完全没有停止的意思，恐怖的能量依旧在聚集。
    没有人知道会在什么时候射出去。
    “阿九！收手吧！”刘会长拼命嘶吼，声音因为嘶吼而沙哑。
    工作人员紧盯着场上，随时准备冲上去救走米粒儿。
    但已经没有形容词可以描述九哥此刻的疯狂了。
    他什么都听不进去了。
    “去死吧！”
    尖嘴里的能量在这一刻倾泻而出，沛莫能御的射向地面的米粒儿。
    “光头哥哥……”
    这时，远处一道足以撕碎所有人的火焰如怒潮一般破空而来。
    拖曳着一条长长的尾巴，刹那间点燃了整个天空。
    是苏凡！
    他双目喷薄着烈焰，如神祇一般降落到米粒儿的身旁。
    “啊啊啊啊！”他张开双臂，仰天咆哮，轰鸣声响彻天地。
    所有的能量在刹那之间，全部烟消云散了。
    他握紧拳头，仿佛下了一道旨意，鸟型机甲也开始塌陷变形，像是废纸被揉在一起。
    “轰！——”
    疯鸟轰然爆炸……
    所有观众看到这一幕，全部吓得目瞪口呆，原本他们崇尚科学的，是坚定的无神论者，但看到眼前的这一幕，他们纷纷拜倒在地。
    此乃……神仙啊！
    尘埃散尽之后，苏凡一只手抱着米粒儿，另一只手紧紧攥着九哥。
    九哥忽然醒了，茫然地四顾，当他看清眼前的一切，狠狠地打了个冷颤。
    眼里满是惊骇。
    他能感受到，面前这个男人只需要一个眼神就能杀死自己。
    苏凡像是丢垃圾一般把他甩在地上，目光看向怀里的米粒儿。
    米粒儿的情况很糟糕，内脏已经全被震碎了，但她还是挣扎着露出一个笑容：
    “光头……哥哥，我的……棉花糖……呢？”