    大菠萝眼睛里闪过一丝不悦：
    “都这时候了还搞孤胆英雄，一点团队意识都没有，要不是我之前用葫芦把那个光头扔到另一个位面，他这样过去都不知道死多少回了。”
    恶魔侍从略微有些吃惊：“大王，那个光头有那么厉害吗？需要您动用位面葫芦？”
    大菠萝想起那天的恐怖经历，心里还是有些发憷：“自从我出生以来，从来没感受过那样的气势，那是我第一次有不跑就会死的感觉。”
    恶魔侍从大吃一惊，得是什么样的存在才能让大王慌成这个样子？
    “好在您现在已经用葫芦把他扔到另一个世界里去了。”
    “没错，只要没有他，在这个世界我可以所向无敌。”大菠萝说，“但也不能说是高枕无忧，葫芦连接的位面都有一个缺口，如果他找到缺口的话还是有机会回来的。”
    “如果他回来了，以您巅峰状态可以杀掉他吗？”侍从语带担忧的问道。
    大菠萝沉默了，现在他基本上还有一晚时间才能恢复巅峰，只要熬过这一晚，自己再把这个世界的土著修士全都杀干净，就算他回来也没有用了。
    这时，一个斥候模样的恶魔走了上来：
    “报告大王，烟雨罗将军已经败下阵来，接下来出战的是烟烟罗将军。”
    啪的一声，大菠萝面前的桌子被拍的粉碎，“我说都这个时候了，他们还搞什么自命不凡，去把他们都叫过来！”
    “是！”
    没过一会，九位恶魔将军矗立在台下，互相都没有打招呼。
    除了轱辘首将军还保留人的外貌之外，别的各有各的形态。
    大菠萝说：“作为我十大最得力助手，等世界归我们统治了你们爱怎么分怎么打我都不管，但是现在你们应该联合起来，共同剿灭人类才对。”
    烟烟罗将军率先上前一步道：“剑心城那边已经摸清楚了，现在就只剩下几个九劫散仙修为的还有点战斗力，剩下的不足挂齿。”
    大菠萝点点头说：“没错，现在的情况这个世界的巅峰存在大概也就是这样了，你们一起过去吧，我到了恢复功力的关键时刻，你们能收拾掉最好。”
    “对了，去的时候顺便派个人去打扫一下杂鱼，这两天我派出去守城的首领死了不少。”
    “希望不要节外生枝啊。”
    ……
    大菠萝嘴里说的杂鱼就是周天子他们，目前正飞快地回收着被恶魔占领的城池。
    沉原此刻也追了上来，现在的渡劫期弟子部队人数还是比较多的。
    但是周天子已经不敢再分兵出去了，因为越靠近神隐教会的恶魔实力越强悍，他们必须齐心协力、全力以赴才能收复一座城池。
    像是之前沉原击杀的怨灵鬼和濡女，到后面基本每座城市都有三只以上，每一只都是首领级的存在。
    他们刚清理完神隐教会附近的城市之一——皎月城，现在准备离开。
    昊天宗弟子方清明说：“不知道那些散仙在干什么？为什么一路上一点怪物都没见少，反而越来越多了？”
    他说的是剑半水带领的一到八劫散仙队伍。
    王洛妃说：“我也不知道怎么回事，现在这里的妖怪越来越厉害了，恐怕散仙们对付的怪物更厉害吧。”
    “洛妃你要保护好自己，我可能有时候会照顾不上你。”
    “放心吧方师兄。”王洛妃一脸坚毅道。
    走在前面的周天子忽然停了下来，整个队伍跟着停了下来。
    “怎么了周宗主？”
    周宗主没有说话，而是抬头望向天空。
    他感觉到有一股恐怖的魔气波动正在袭来！
    这时，皎洁的月光下照出了一个巨大蝙蝠影子!
    众人猛地抬头，看着呼啸而来的恶魔，一时都有点懵。
    他们从来没有感受过如此磅礴的魔气，给他们的压力犹如九劫散仙一般！
    “准备战斗！”周天子大喊一声。
    他们已经经历过无数次生死搏斗，配合起来也是轻车熟路，每个人都找到了自己的位置。
    恶魔落地，众人看清楚他的面貌——手上拿着一把前段绑有枪尖的长烟管，身后的黑色斗篷如翅膀一般浮动在半空，兜帽之下露出的脸竟然是一团烛火。
    沉原和孙无圣一左一右地冲上去，两人一剑一拳交叠而过，杀向烛火恶魔。
    烛火恶魔抬起烟杆吸了一口，像是吹泡泡一般吐出了几个火球。
    沉原二人的气势被火球冲散了，他们慌忙闪避，结果这火球似有眼睛一般，追着二人的屁股烧。
    水系法师弟子赶紧跟上，发出几道水球撞过去。
    奇怪的是，水火相撞之后，竟没有相互抵消，火球反而越来越大，像是被吹鼓的气球一般。
    “轰崩！——”
    火球膨胀爆炸，沉原二人被炸飞。
    好厉害的恶魔！
    不远处的一处屋顶上，出现了一团通体被白光包裹的生物，他用及其怪异的语调问他身后的人：
    “主人，需要我出手吗？”
    那人口中传来空灵的声音：“先不着急，古笼火只是开胃菜，让我看看青璃的那个继承者到底几斤几两。”
    “是，主人。”
    ……
    周天子从来没见过有如此棘手的恶魔，随意吐出的烈焰竟然可以爆炸？！
    孙无圣何时吃过这样的亏，他立马从地上弹起来，突然感觉到背后竟然传来撕裂般的灼烧感。
    他背上的衣服全被被炸碎了，露出了焦黑的皮肤。
    医疗弟子赶紧上前进行治疗，金色的治疗波在他背上荡漾。
    光芒逝去，再一看，他身上的焦黑依然存在！
    沉原此刻也好不到哪儿去，他离爆炸最近，半个身体基本都被波及了。
    “好厉害的恶魔！”
    飘在空中的古笼火似乎并不想浪费时间，手腕一抖，火焰烟杆对准周天子笔直落下。
    其势如风，侵略如火。
    他知道周天子是这里最强的。
    林星河眼疾手快，迅速跺脚，脚下八卦阵螺旋展开。
    “定！”
    然而古笼火并没有被定住，只是被轻微的缓速。
    不过也给了周天子很大的反应时间。
    “坠！”林星河爆喝！
    八卦阵所覆盖的范围顿时涌入千吨重力，地面变成流沙，众人一起，无论是古笼火还是渡劫期天骄们，都随着流沙朝着无底深渊坠落下去。
    少顷，巨大的声响渐渐趋于平静，仅仅几秒，长街就变成巨大的深坑。
    四周被无尽的黑暗包裹。
    这个巨大的圆形深坑里，散发着令人窒息的气息。
    突然，一道黑影从深坑中冲出，是古笼火。
    古笼火的反应比他们快了太多，瞬间就像幽灵一般漂浮在半空。
    渡劫弟子们一下就落了下风，他们迅速各显神通，也想从里面飞出来。
    但古龙火显然不想给他们这个机会，只见他猛吸一口烟，滔天一般的熊熊烈火从嘴里喷出来。
    糟了！
    众人赶紧掉头，所有人都拼命释放灵力对抗着烈焰。
    这个巨大的圆形深坑变成了一个地下监牢！
    所有人都被困住了。
    “周天子，快想想办法！”
    一滴汗从周天子额头滑落
    周天子此刻已经大汗淋漓，他所站的地方是火势最凶猛的。
    “我在想办法！”
    “啊！”有弟子坚持不住了，瞬间被火海吞没，烧成了一堆灰烬。
    每个人头上的压力又重了一份，众人心里一片彻寒，
    难道，注定要陨落于此？
    “大家不要分散注意力，先顶住压力！”
    这时，头上的火焰忽然熄灭了，众人身上的压力骤然消失。
    原来是古笼火一口烟抽完了。
    好机会！
    周天子趁他正准备吸第二口的时候，一个大步踏出深坑，飞快抢夺它手中的烟杆。
    那跟烟杆才是最厉害的！
    古笼火似乎生气了，对准周天子又喷出一口火。
    什么？他刚刚没喷完？
    周天子大惊失色，大火瞬间覆盖他全身。
    “周天子！”
    屋顶上那个人突然露出了兴奋的神色：
    “来了来了！青璃传承要出现了！”
    此时众弟子也已飞出了深坑，看到这一幕心中大骇。
    就在这个时候，一抹至纯的青色仙力裹上周天子的身体，尽数弹开了烈火。
    呼——
    看来周天子又开启了仙人模式，众人心里都松了一口气。
    古笼火似乎感受到了这股令他害怕的气息，骤然暴退，反手打出几道火球。
    只见周天子闭着眼睛一点一点的靠近他，火球在打到他周身的一瞬间就熄灭了。
    周天子左手化拳，打入古笼火黑色斗篷。
    精纯的仙力爆发，古笼火瞬间就变成了一堆焦灰。
    呼……呼……呼，周天子喘着粗气，脸上的青光纹路没入眼眸。
    这是他打怪物以来第一次利用仙人模式，虽然消耗很大，好在有惊无险。
    可惜他们死了一个弟子。
    正当所有弟子刚准备喘口气的时候，不远处忽然传来了悠扬的琵琶声，曲调哀怨，婉转绵长。
    又是谁？
    没等周天子找到弹奏琵琶的人在哪，地底下突然冒出一具浑身猩红的恶魔尸体。
    紧接着，一个接一个的尸体从土里钻出来，不止有恶魔的，还有人的，他们穿着破破烂烂的衣服，似乎是城中的百姓。
    不好，这琵琶声在召唤亡灵！
    周天子率先反应过来，极速后撤，然而他猛然发现，自己已经被丧尸群包围了！
    刚出虎穴又入龙潭！
    丧尸群如潮水一般，从四面八方涌来，情急之下周天子大喊道：
    “体修弟子围成一个圈！把辅助弟子围在中间。”
    战斗型的弟子纷纷亮出武器，各自抵挡一面袭来的丧尸。
    丧尸一批接着一批从地下冒出来，好似杀不完一般。