    这玩笑开的也太大了吧？
    自己身为昊天宗的宗主，还是为数不多的几个飞升仙界的，这小姑娘竟然说不认识？
    你入宗考试的时候没拜过历代宗主的牌位吗？
    海天一黑着脸解释：“我是昊天宗第二十一代宗主……”
    小吉祥睁大眼睛：“哦？”
    “因为仙界动荡，刚从上面下来……”
    &真的吗？&小吉祥的眼睛继续睁大，忽闪忽闪的。
    “现在来帮助昊天宗，传授飞升之法……”
    “我不信。”小吉祥眼睛一瞥。
    从这一刻开始，不管海天一怎么解释，小吉祥始终抱着胳膊挑着眉，回答只有“哦？”“真的吗？”“我不信。”三句话。
    气得海天一一度想冲上去掐死她。
    不行，我得冷静，我都是仙人了，怎么能跟凡人一般见识？
    “女娃娃，不管你信不信，你必须带我去见你们现在的宗主，见到他你就相信我说的话了。”
    说罢，海天一一手前伸，虚空抓握，一道恐怖的仙力缠上小吉祥。
    小吉祥拼命挣扎：“救命啊！来人啊！有人拐卖妙龄少女啦！”
    海天一虽然是仙人中修为最低的，但再怎么说也是真仙境，以他的手段凭小吉祥还挣脱不了。
    瘦死的骆驼比马大。
    “你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你……呸！我又不是人贩子，你不要瞎喊！”
    海天一又随手射出一道精纯的仙力，彻底将小吉祥嘴巴封严了。
    随后，海天一就携着小吉祥飞出了柏穗城。
    异世界，奥创界。
    对于原三千世界里鏖战的情况，苏凡是一概不知，他现在一边在头疼如何从这里离开，一边在这个世界里带着米粒儿到处疯玩。
    这天清晨，门铃“叮咚！”的响起来，有人敲门。
    “是光头哥哥回来了吗？”
    米粒儿蹦下床，穿着拖鞋“啪嗒啪嗒”跑到门口。
    “您好，请问是琦玉先生家吗？”门外却传来一个陌生的声音。
    米粒儿刚准备开门，伸出去的手定住了。
    因为她想起苏凡早上出门前叮嘱过，“千万不要给陌生人开门！”
    “你是谁，我不认识你！”米粒儿隔着大门说。
    “哦？是小朋友啊，你是琦玉先生的妹妹吧？”门外人说道。
    “你快走吧，我哥哥不在家。”
    “没事的小朋友，我不是坏人，你先把门打开，我送个东西说两句话就走。”
    米粒儿翻了个白眼，心想哪有坏人会说自己是坏人的？
    “那你站在门口说吧。”
    “……”
    门外那个人半天没有开口，米粒儿心生疑惑，把耳朵贴到门上。
    只听“咚”的一声过后，门外传来了苏凡的声音。
    “你是谁？站我家门口干嘛？”
    “光头哥哥回来啦！”米粒儿一听到苏凡的声音立马把门打开。
    只见门外有个人被苏凡用胳膊死死地顶在墙上，面色涨红，青筋暴起。
    苏凡有些急了，竟然有人查到了他们的住处！
    自己倒无所谓，万一有人趁自己不在绑走米粒儿，那麻烦可就大了。
    那人被勒得说不出话来，颤颤巍巍的抬起一只手，亮了亮手上的东西——
    一个机甲模型。
    “是小红！”米粒儿一眼就认出来了。
    苏凡见他似乎没有恶意，就把手放开了。
    “咳咳咳咳……”那人痛苦地蹲在地上，猛烈咳嗽起来。
    过了一会儿，他似乎喘过气儿了，站起身整了整衣服，对苏凡说道：
    “让你们误会了，实在抱歉，我是昨天机甲试玩大会的负责人，由于你们走得实在太快，最后奖品都没领，所以领导派我给你们送过来。”
    苏凡冷冷地说道：“你是怎么知道我住处的？”
    “实话实说，琦玉先生，并不是我们想调查您，而是由于您昨天的操作实在太过惊人，已经完全凌驾于我们最专业的机甲操作手……”
    苏凡皱起眉头说道：“又是机甲协会？昨天不是已经拒绝你们了吗？”
    那人目光诚恳：“虽然您拒绝了，但我们协会认为还是有必要再争取一下的。”
    他把小红机甲模型递给了苏凡：“只要您愿意参加明天的机甲大赛，我们直接奖励您一百万奥创币，不算在比赛奖金里。”
    听到这里，苏凡有一丝动摇了。
    他现在确实有点缺钱。
    准确来说是缺这个世界里的钱。
    由于这个世界没有灵力，乾坤戒里的东西对这个世界来说价值不大。就相当于在一望无际的沙漠里，他拥有再多的金银财宝都是无意义的，只有水和食物才是有价值的。
    而这两天吃喝玩乐都是用村长那儿借的钱，虽然村长没让他还，但他并不是白受人恩惠的人。
    看见苏凡沉默，机甲协会的人趁热打铁：“而且比赛奖金更丰厚，有一千万。”
    苏凡想了想，说道：“你先回去吧，我考虑一下。”
    苏凡走进大门，“啪！”的一声把门关上。
    那人站在门口说道：“如果您实在不想参加，您妹妹来也是可以的，我们同样有一百万奖励……”
    ……
    苏凡把刚买好的早餐放在桌子上，招呼米粒儿过来吃。
    饭桌上，苏凡心不在焉，一直在想刚刚的事情。
    如果是他一个人，去了也就去了，他不怕后面有人找他麻烦。
    但现在身边有了米粒儿，而且这也不是在昊天宗，自己诸多手段都无法施展，他就不得不多加考虑了。
    可能连苏凡自己都没有察觉，他已经有点把米粒儿当亲妹妹看待了。
    米粒儿喝了一口牛奶，看到一副心不在焉的苏凡，拍了拍他的手说道：“吃饭要专心哦，要不然会吃到鼻子里的。”
    苏凡回过神儿来，轻轻地笑了笑：“没事儿，快吃吧。”
    唉，小孩子真是无忧无虑啊，不用想这些烦心事。
    真羡慕。
    米粒儿轻声说道：“如果光头哥哥实在不想去的话，可以让米粒儿去哦。”
    苏凡一愣，然后摇头微笑：“要去也是我去，怎么可能让你去呢？”
    米粒儿冲苏凡甜甜一笑道：“没关系啦，反正我挺喜欢那个游戏的。”
    “你真的喜欢吗？”
    “是啊，昨天玩的很开心呀，有点意犹未尽的。”
    苏凡想了一会儿，然后点点头说道：
    “那好吧！那我们一起去吧，就当去玩了。”
    大不了以后去哪儿都把米粒儿带在身边好了。
    米粒儿开心地笑起来，眼睛眯成了一道缝。
    苏凡无论如何也想不到，其实米粒儿并不是真的想去。
    而是这个只有五岁的小女孩，看穿了他的犹豫。
    晚上，他拿起傅嘉石给他的名片，拨打上面的号码。
    “喂，是琦玉先生吗？”电话一秒钟就接通了，是傅嘉石的声音。
    苏凡冷冷说道：“你怎么知道是我？”
    “因为我名片上留的号码，只有你一个人知道。”
    苏凡沉默了。
    “好在我没有看错人，您果然打电话过来了……不说这个，您是打算参加机甲大赛了吗？”
    “嗯，我和我妹妹一起。”
    “您稍等，我马上过来接您。”
    电话挂断三分钟不到，门铃就响了。
    苏凡过去开门。
    “琦玉先生实在抱歉，本来早上说要亲自上门拜访，结果协会临时有重大事件要开会，我就派其他人去了，给您添麻烦了。”
    傅嘉石对苏凡深鞠一躬。
    苏凡点点头：“不必客气，我不拘泥这些。”
    “琦玉先生行事风格果断潇洒，就跟您的操作一样……话不多说，车已在楼下，随时可以出发。”
    苏凡用奇怪的眼神看着他，是在看外星人。
    傅嘉石疑惑道：“琦玉先生为何这般神情？是我哪里做的不好吗？”
    “你们机甲协会，派个车来接我？”
    傅嘉石一愣，然后哈哈大笑起来：“原来您是在意这个，其实原本我是打算派机甲过来接您的，但您住的是生活区，为了不扰民，我就开车过来了。”
    苏凡淡淡笑道：“没想到你还挺守规矩的。”
    他回头冲屋内喊道：“米粒儿，收拾好了没？收拾好了咱们就出发了！”
    “来了来了！”
    米粒儿啪嗒啪嗒地一路小跑过来，只见她身上帽子、水杯、纪念品项链、墨镜……杂七杂八的东西挂了一身，身后还背了一只小熊。
    苏凡被她逗乐了：“米粒儿啊，咱们是去比赛又不是搬家，你把你这些宝贝都带上不累吗？”
    “啊？不能带去吗？”
    苏凡摇了摇头说：“不可以哦。”
    “那……那可不可以把阿宝带上。”
    “阿宝是谁？”
    米粒儿转过身，“就是这只小熊。”
    苏凡：“……”
    ……
    楼下，迈巴赫静静地停在楼道口，傅嘉石亲自上前拉开车门。
    汽车缓缓动起来，完全感受不到颠簸，像是在贴着地面滑行。
    傅嘉石半回头说道：“琦玉先生，今晚接您到协会一方面是想让您尽快熟悉一下机甲，另一方面是明天能第一时间赶到现场。”
    苏凡点点头，这个确实是挺有必要的。
    “这次比赛可以两个人一起吗，我妹妹太小了，她一个人我不放心。”
    傅嘉石说：“其实您完全可以放心，我们的机甲有专门为孩子量身定做的款式，因为在这个时代，人口稀缺，所以有很多操作手都是从小开始培养的，像您妹妹这么大年纪的在我们协会里多的是。”
    他又补充道：“那些机甲在孩子们的手里能发挥的威力完全不亚于成人。”
    听到他这样说，苏凡突然想起自己前世里，那些战争频发的国家地区，也有很多小小年纪就背起比他们个头还高的AK47步枪，这些武器在他们手里具有同样的杀伤力。
    他不禁感叹，都是畸形的时代造就的恶果啊！
    “看情况吧，我先跟她一起，回头不行再说。”
    车子很快驶出生活区，在进入科技区时，傅嘉石不知道摁下了哪个按钮。