    原三千世界，剑心城郊外森林。
    放眼望去，巨大的林海掩盖在一望无际沉甸甸的魔雾里。
    原龙华界的冬季从两个月前就已经开始，狂暴的风雪卷动着，在参天的巨大树干间来回呼啸，鹅毛般的大雪，把视线吹得一片苍茫。
    极度的寒冷将空气冻结，也凝固了所有的声音。除了尖锐得仿佛厉鬼般的风声啸叫之外，无边无限的森林一片死寂，没有鸟鸣兽吼。
    一串脚步声渐渐变得清晰可闻。
    从脚步上听起来，是两个人的步频。他们的足音轻盈而快速。仔细听来，其中一个脚步声更弱更轻盈，像是空气中的幽灵。
    脚步声保持着飞掠般的前进速度，朝着雪原密林前进。
    “再往前就进入恶魔的领地了，确定还要往前走吗？你会不会看错了啊，真的有落单的恶魔吗？”声音来自一名短发修士。
    “你跟着我走就行，你难道连我的判断都怀疑了吗？”另外的声音来自一个剑修，他就是那个脚步更轻盈更诡异的人。
    接下来，他们看到了四处散落的鲜血、尸块，短发修士蹲下来查看，脸色沉重。
    “这是之前在这里巡逻的道友，”短发修士站起来，掏出手帕擦干净手上的鲜血，“他被恶魔杀了。”
    剑修点点头，“恶魔们现在明面上按兵不动，暗地里却不断在偷袭我们。”
    忽然，森林深处响起了沉重的脚步声，两人脸色一变，急忙追上去。
    “轰隆！”
    一声巨大的爆炸轰鸣，碎石尘埃四散飞溅，短发修士脚下所站立的地面突然爆炸开来，坚硬的冻土里猛地蹿出无数条犹如古树枝般粗糙的肢节。
    短发修士把身体往旁边一闪，几秒钟之后，一只长着牛脸的巨大蜘蛛怪物从地里蹿了出来。
    怪物冲他们发出刺耳的怪叫，让人耳膜刺痛难受。
    “看来这个家伙就是罪魁祸首了！剑堂主小心！”短发修士暴喝一声，手中流转出无数闪烁的灵气金光。
    “嘭嘭嘭！”
    三道金光打在怪物身上，怪物仿佛被激怒了，八条蜘蛛腿奋力一蹬，冲着短发撞过去。
    短发同时跃起，飞的比怪物还高，他用腰部发力一扭，灵气金光如电锯一般高速旋转，落在怪物身上。
    一声一声仿佛利刃切割金属般的声音，把人的耳膜刺得肿胀发痛。
    然而他的攻击却如同蜉蝣撼树，只在怪物身上打出了几道白烟。
    “剑堂主，快来助我！”短发睁大眼睛，朝剑修暴喝道。
    刚刚站立在旁边完全没有出手的剑修，突然闪电般冲去，他在空中跃起的姿态，极其复杂精巧。
    他挂在腰间的剑快速闪现，剑身蔓延出无数金色细密的闪电，密密麻麻的金色文刻从剑尖传递渗透进怪物的躯壳，仿佛一张金色的电网牢牢地困住了他。
    剑修眼神一变，一阵玻璃碎裂的声响在风雪中炸起。
    怪物瞬间四分五裂，在暴风般的剑风之下，是怪物撕心裂肺的哀嚎。
    剑修抬起头，瞳孔扩散视线混沌，他的脸上是一种沉浸在迷幻快感的狂乱表情，怪异而恐怖。
    短发修士走到剑修身边，迈过地上四分五裂的尸块，大片鲜血将厚实的雪地融化凹陷出冒着热气的坑洞，“死了吗？”
    剑修回头，混沌的视线里出现了一丝诡谲，手里的剑猛然出鞘，对准短发修士腰间插下去。
    “你！？
    ”
    短发修士在雪地上抽搐着，满眼不可思议。
    冰雪般冷漠的脸微微融化开来，他露出了一个难得的笑容。
    ……
    “人类那边情况如何？”呼啸的风声里，一个低沉阴森的恶魔声音。
    “一上来就这么着急？你难道不应该先感谢感谢我吗？嘻嘻。”剑修脸上露出了诡谲的笑容。
    “感谢？”恶魔不解的问，“我应该感谢你什么？”
    晨光出现的白色雪原森林里，人类和恶魔，扭曲又和谐的站在一起。
    剑修弯下腰，从树根旁边捡起一块晶莹剔透的冰，轻轻地在手上摩擦着，手上的血浆被冰块融化的水冲洗干净。
    “我可是帮你们解决了一个大麻烦呢……”
    恶魔沉默了一会，而后缓缓开口问道：“我不是很懂，你到底为什么要帮我们？你不是人类吗？”
    “哎，真是麻烦。”剑修忽然抬起头，幽幽地冲着呼啸的暴风雪深处的某个方向，脸上露出一个邪魅的笑容
    ……
    恶魔阵营中，九大将军坐在一起开会。
    这是他们第一次坐在一起，尽管他们被恶魔王大菠萝命令团结，但是依旧貌合神离。
    他们九个将军各自管理一片区域，每天也只是照理派遣炮灰去消耗，一直没有一起冲进去。
    因为他们谁也不服谁，不会听从别人调遣，自己也不敢贸然冲进去，结果导致人类那边倒是趁机喘了口气。
    烟烟罗将军说：“你们这些家伙，来了也不杀进去，就在这看着？”
    “哦？”一旁的轱辘首说：“那你为什么不带头冲锋呢？”
    烟烟罗瞥了他一眼：“我在等最佳时机。”
    “最佳时机？你怕是想渔翁得利吧？”牛鬼将军忽然开口嘲讽道。
    “你！”
    烟烟罗将军一只跟牛鬼不对付，现在呛他倒也不奇怪。
    不过烟烟罗并没有真的生气，他觉得没有必要。
    “我今天来不是来吵架的，而是来想办法的，现在的局面你也看到了，人类在集结部队，如果不能尽快找到对策的话，我们恐怕越来越难攻下他们了。到时候大王怪罪下来，恐怕你我都吃罪不起。”
    “请各位先安静一下。”这时，一直默默无闻的鬼面将军开口了：“我知道大家心里互相都不服气，我看不如明日率军攻城如何？”
    “攻城？这恐怕不妥吧。”
    鬼面怪笑着说道：“当然不是真攻城……”
    “哦？你有何高见？说来听听”
    “……”
    “咔嚓”一声，夜空划过一道霹雳。黑云压得很低，像是快要下雨了。
    ……
    次日，恶魔大军果然如约而至，在剑心城外不远处集结了大量军队。
    整个地面开始震动起来，剑心城里每个人都感受到一股剧烈的震感。
    几名弟子飞快的向远方跑去，神色焦急。
    “剑主，我们有麻烦了，恶魔族带领部下冲过来了，现在就在剑心城外的空地上，随时准备进城！”
    “什么！？”剑十一顿时从椅子上蹦了起来，“那几个高等级恶魔带人冲过来了吗？高等级恶魔一共有几个？”
    “九个，所有高等级恶魔亲自带兵上阵了！”
    剑十一眉毛瞬间就拧在了一起，他没想到昨天刚集结完，今日对方竟然就攻打过来了，消息怎会如
    此灵通？
    难不成……
    “你快去通知全程所有修士做好战斗准备，渡劫期以上的弟子跟我出城迎战！”
    “是！”
    身在奥拓界的苏凡对此全然不知，他看着被他一拳打死的七级异兽，顿时对这个世界的异兽一点兴趣都没有了。
    这时，村委会成员和其余改造人姗姗来迟，他们望着空荡荡的战场和一堆白茫茫的不知道是什么东西，纷纷呆住了。
    “可恶的骷髅呢？跑掉了吗？”
    阿列看到一身白灰的苏凡，问道：
    “琦玉先生是什么时候回来的？你看到那个骷髅了吗？”
    苏凡弹开手说：“我刚从外面回来，至于你说的那个骷髅……他很厉害吗？”
    “他不是厉害不厉害的问题，他是那种……嗯……”
    阿列抬头想了想，不知道怎么形容。
    苏凡说：“我刚刚打死了一只，不知道是不是你说的那个。”
    “什么？”阿列浑身一颤，无比震惊的看着他，“你没有受伤吗？”
    “没有啊，”苏凡摇摇头，“我一拳他就死了，根本没有打起来啊。”
    阿列彻底愣住了。
    这……真的假的？
    他到底是何方神圣啊？
    一拳打败魔鬼人，一拳干爆机甲，一拳干爆七级异兽……
    这真的是凡人能做到的吗？
    等阿列回过神还想问些什么，却发现苏凡早就不在原地了。
    算了，这个人太过神秘，找机会再说吧，先把战场好好处理一下。
    “诶！这里来两个人帮忙抬一把，魔鬼人先生被石板压住了……”
    “你去机甲协会借两台机甲过来，把这里好好打扫一下……”
    “还有你，把这些难民登记一下，一会给他们临时搭建住所……”
    ……
    离开战区，苏凡先把阿豪送进了医院。
    他虽然陷入昏迷，索性只是些外伤，没有性命之忧。
    苏凡松了一口气，来到村长家。
    刚进门，就看到一个满身盔甲的彪形大汉乖巧的坐在沙发上看电视，而他旁边远远坐着米粒儿和村长，似乎很害怕他的样子。
    米粒儿看到苏凡回来就扑了上来，眼泪汪汪地说道：
    “光头哥哥，那个叔叔好可怕……”
    苏凡一脸不解的看着她，“怎么了？”
    这时，村长慢慢悠悠地走了过来，指了指沙发上的大汉小声说：
    “这个人突然闯进我家，说了一句‘琦玉先生派我来的’，然后就坐在沙发上一动不动，问他是谁也不说，就一脸严肃的坐在那儿。”
    苏凡往里一看，顿时哭笑不得，他伸着脖子冲里面说了一声：“战神，你过来。”
    彪形大汉应了一声，随后走了出来。
    苏凡笑着说道：“这是战神，跟我一起去蛮荒界的改造人，因为我半路上遇到点事儿，就让他来这儿找你们了。”
    原来真是苏凡派来的，听罢二人总算是送了一口气。
    “但是你为什么不说清楚呢？”苏凡问他，“突然闯进别人家看电视，多吓人。”
    PS：这几天家里出了点事，加上自己又感冒发烧，整个写作状态都不是很好，大家的书评我也看到了，感谢大家一直以来的支持，我尽快调整状态，回归正常，谢谢大家。