    完全无法防御，骷髅被撞了一下，空洞的眼眶里出现了一丝闪动的火苗。
    一般的对手在这种时候都会追求最大杀伤，那就给了骷髅做动作的机会，可是这个炽热之眼没有。
    “轰！——”
    骷髅被撞的失去平衡，而这时炽热之眼的平刺已经朝着他轰了过来。
    恐怖的连贯，而且在一连串动作全是无氧的，同时要承受重力加速度，这种情况下还可以做出力道十足的攻击。
    这身体……
    对于改造人来说……很轻松。
    阿列站在显示屏前看着，眼里充满激动，完美，这就是他对改造人的唯一要求。
    他能赢！
    一众村委会的官员也开始惊呼，眼睛里闪烁着躁动不安的火苗。
    那是希望的火苗！
    身体的完美，加上精神的完美，就可以打败异兽，杀回蛮荒界！
    这一刀直接必杀了。
    纳什博士满是不可思议，只是灵石的变化，竟然让改造人的威力提升了这么多！
    这确实无法闪避的一刀，失去平衡的骷髅，唯一能做的就是侧身，避开要害。
    然而，神奇的一幕出现了。
    骷髅既没有防御，也没有攻击，而是强控的一个侧身，让开角度，用胳膊夹住了钛金刀。
    同时带着对手一起后退，而这时，眼睛里发出诡异的绿色火浪。
    火浪结结实实的轰在了炽热之眼的身上。
    不过身为改造人的她已经感受不到痛苦，猛然抽刀，同时一脚踢了出去，正中骷髅的胸口。
    “崩！——”
    一人一兽同时摔了出去。
    炽热之眼看着浑身被烧得焦黑的盔甲，皱起了眉头。
    “这个人形异兽果然没有那么简单。”
    炽热之眼紧急制动喷出液态氮，迅速让身体冷却下来，而骷髅则是一个旋转，单手往地面一推，卸掉力量，旋立。
    两人只是交换了一个位置，相隔甚远。
    炽热之眼嘴边勾起弧度，紧接着，身体发生变形，一把巴雷特赫然出现在她手中！
    村委会，纳什博士眼前一亮，来了！
    阿列和官员也欢呼起来：“这才是真正的炽热之眼！”
    炽热之眼最出色的无外乎是她的远程狙击能力，近战水平一般。
    以往她被迫的近战，连刚刚的十分之一的水平都没有。
    没想到苏凡的灵晶竟然让她变成了近战高手。
    纳什博士激动的说道：
    “以她的远程水准，在有这样的近战实力，足以跻身改造人前三名！”
    战场瞬息万变，炽热之眼出枪速度比以往更快，威力更大。
    “崩崩崩！”
    依旧是对付五级异兽那一招，三发带着烈焰的重型狙击弹连续从枪口轰出，在半空中分解融合，但是这回，没有变成导弹那么大的子弹，反而越来越小，最后竟如针一般细。
    浓缩于一点的子弹的威力更加恐怖，没入骷髅的眉心之后，就像是浓缩胶囊炸弹，爆发出的威力瞬间让附近的街区化为灰烬。
    “赢了！？”
    阿列等人紧张的盯着面前的荧屏，闪耀的白光填满这个屏幕，久久不散。
    没人知道白光里面发生了什么。
    正当炽热之眼收起枪管准备离开的时候，背后传来了一阵沉重的脚步声：
    “咚……咚……咚……”
    炽热之眼猛然抬头，看到了无比惊骇的一幕——
    骷髅竟然毫发无损？！
    他恐怖的骷髅嘴巴缓缓张开：
    “啊，真舒服，要不是我突然进化，可能真被你杀死了……”
    什么？难道说它刚刚突然进化升了一级？
    变成了一只七级异兽！
    “砰砰砰砰……”
    炽热之眼抬手连打七枪，枪枪瞄准要害。
    村委会里，所有人眉头紧锁，他们并不知道发生了什么，只能看到一团又一团的火光在屏幕里闪烁。
    阿列皱起眉头，隐隐感觉到事情有些不妙。
    然而骷髅依旧毫发无损得从连续不断的轰炸中走了出来。
    “没用的，如果是刚才的我，可能真还惧你这些小玩意儿三分，但是现在我已经完全不怕了！”
    说罢，他随口吐出一团烈焰点燃骨刀，敏捷得像一只经验丰富的豹子，炮弹一般撞在炽热之眼的面前。
    整个过程不过弹指一挥间。
    骷髅抬刀纵砍，炽热之眼举枪横档，只听“啪！”一声，合金打造的枪管应声断裂成两半，而炽热之眼的前胸也被斩出了一道深深的裂口，一直延伸到肚脐。
    金属光泽的电子原件暴露出来，上面附着躁动不安的电弧。
    “唰！——”
    骷髅反手横斩，炽热之眼被拦腰截断，上下半身分别落地。
    白光闪烁之后。
    村委会成员看到监控画面里这一幕瞪大了眼睛，“什么？竟然连炽热之眼也……？！”
    纳什博士吃了一惊：“这不可能！他怎么会突然变得这么厉害？有古怪！”
    “难道说他……进化了？”
    战场中，炽热之眼扭曲的躺在地上，眼睛里同样流露着不可思议的神色。
    骷髅扭了扭脖子，嘎嘎作响：
    “就这点程度，真是可惜啊……”
    紧接着，他看向正在上方监控战场的无人机，露出了极其狰狞的笑容。
    “啪！——”
    监控画面丢失，炽热之眼像是破烂一般从窗户外面飞进来，砸在了会议室大厅的地板上，所有官员都大惊失色。
    这是在挑衅吗？
    “村长……情报……有误，他……升级了……是……七级异兽！”
    只剩上半身的炽热之眼断断续续的说完，会议室里鸦雀无声，恐怖的气氛笼罩着周围。
    所有人都像是被巨锤砸中了心脏。
    “看来，他是真的进化了。”
    阿列眼睛里蒙上了一层雾霾，“博士，快通知其他改造人速去战区支援！”
    作为村长，他没有时间犹豫，必须当机立断。
    “第二名的死神和第五名的灵魂收割师正前往战场！”
    滴滴——
    战神在手臂上按了两下：“七级异兽攻打村子！七级异兽攻打村子！请各改造人速去支援！请各改造人速去支援！”
    苏凡和战神闻言，对视一眼，战神一把把苏凡甩到自己的背上，开启小腿上的加速器，嗖的一声朝村子奔去。
    ……
    避难所里，观察员通过潜望镜看着外面的情形。
    “怎么样，外面战况如何？”
    “怪物死了吗？我们可以出去了吗？”
    “应该没问题吧，炽热之眼把那么大的怪物都消灭了，这个应该会很轻松吧！”
    “……”
    避难所的居民们紧张地询问者，他们大多数只披了一件外衣，穿着短裤赤着脚，有的怀里还抱着婴儿。
    一时间，询问声、推搡声、尖叫声、小儿啼哭声、大人惊呼声……几百平米的避难所混乱如清晨的菜市场，嘈杂的声音冲击着观察员的脑仁儿。
    “不要吵！我在看着！”
    观察员怒喝，所有嘈杂声戛然而止。
    “有很多烟雾，看的不是很清楚……”
    忽然，观察员猛吸了一口凉气，好像看到了什么不可思议的事一般，一屁股跌在地上浑身颤抖。
    “怎么了！你看到什么了？”
    “看到什么了？快说啊！”
    有人忍不住了，一把夺过潜望镜……
    潜望镜里，骷髅从阴影处缓缓走出来，一只手上提着冒着幽绿色火焰的骨刀，另一只手拖着炽热之眼的下半身。
    他默默垂着头，漫无目的的游走在废墟中，好像一个失意的旅人，让人觉得有古魔在他身体中苏醒。
    “啊！！”这人也像观察员一样惊得连退三尺，脸上充满了惊恐。
    “到底发生什么了！”
    这人咽了咽口水，颤抖着说：
    “他……他……他……他来了！”
    “什么！？”
    众人开始惊慌起来，有人开始放声大哭，有人摇头叹气。
    这时，一个小男孩茫然的看着四周，抬头问他身边的男人：
    “爸爸，可怕的怪物还在外面吗？”
    “放心吧，肯定会有人去干掉他的。”男人转过头来对着儿子露出坚定的笑容，“待在这个避难所怪物找不到的，就算有什么万一，这避难所里这么多人齐心协力，怪物什么的肯定能打趴下。”
    “……”
    “轰隆！——”
    巨大的震感传来，避难所的上方出现了一个巨大的洞！
    骷髅头从外面探进来，面容极度恐怖，笑容无比阴森：
    “初次见面，永别了。”
    他的声音像是响尾蛇的毒液，穿过每个人的神经。
    嘶！
    “等，等一下！”
    这时，有人举起了双手，“我们投降！有要求你尽管提出来，我们会照做！”
    众人齐刷刷看过去，竟是位于低等级改造人自行车侠。
    “所以，请不要发动攻击！”
    自行车侠的能力是双腿变成一辆自行车，这样能让他上班的时候不用再挤地铁。
    他深知以自己的实力不可能打得过六级异兽，所以才逃进避难所里。
    他明白种族的仇恨是不可调和的，但他还是想拼尽全力拖延时间等村委会前来救援。
    “投降？呵呵呵……不管你们投不投降，都会被我杀死哦。”
    骷髅冷笑道：“你们这种低等级生物根本就不配存在在这个世界里。”
    说罢，他举起火焰骨刀，狠狠向人群劈落。
    这下完了！
    就在这时，一道白光以肉眼无法企及的速度撞在骷髅身上，只听“轰隆”一声，骷髅被撞出了百米以外的街区。
    来人慢慢起身，扭头看向众人：
    “这怪物是从哪儿来的？”
    众人似乎还没反应过来刚刚发生了什么，过了一会，有人忽然喊道：
    “是魔鬼人！他来救我们了！”
    “太帅了啊啊啊！”
    “得救了啊啊啊啊啊！”
    魔鬼人原本保护着米粒儿，通讯频道里忽然传来村委会的紧急调派通知，所以他不得不立即赶了过来。
    看着喜极而泣的众人，魔鬼人喃喃道：“看来刚刚相当危险啊……”
    “轰！——”
    就在这个时候，幽暗的绿光闪现，魔鬼人的机械手臂瞬间被斩落，身体被巨大的力量冲击到墙壁上。