    苏凡一脸恍然大悟，“哦。”
    “哦？哦是什么意思？”阿列盯着他道：“难道你一点都不害怕吗？五级诶哥们儿！”
    “不好意思我第一次见到没有经验，我该怎么做？”
    苏凡把手塞到嘴里，瞪大眼睛，一脸惊恐表情，“是这样吗？”
    阿列：“……”
    “草！不跟你开玩笑了，我要去指挥战斗了！”
    经过苏凡这么一闹，阿列突然不紧张了，他迅速拨通纳什博士的频道：
    “博士，天上那个怪物你看到了吗？”
    “看到了，”纳什博士说，“我也是第一次见这么大的异兽，话说他是怎么办到的呢？”
    “先别管这个了，现在能调动的改造人有多少？”
    纳什博士掰掰手指说道：“s级有今天刚回来的火车王，第六名的毁灭技师，第九名的魔鬼人，还有第十七名的炽热之眼。”
    阿列皱起眉头：“这么少？”
    “现在灵石不够，很多改造人都被派出去开采新石头了，这也是没办法的事。”
    就在这个时候，天上的五级异兽忽然拨开裂缝，整个身体轰然掉落下来。
    “轰！——”
    一片不小的区域被毁灭，村民四处逃窜，天上飞的地上跑的水里游的，想尽一切办法远离那个异兽。
    “没时间了，快让改造人全体出动！”
    ……
    异兽肆虐的区域，村民已经全部逃到附近的避难所里，虽然他们这一代从来没有经历过异兽入侵，但是每周一次的演习还是有必要的，毕竟谁也不知道异兽什么时候会来。
    毕竟谁也不知道异兽什么时候会来。
    “嗷！——”
    一只貌似蜥蜴的异兽咆哮着，看样子是饿了不少时间了，凡是眼前能看到的一切都拼命往嘴里塞，无数楼宇在他的口中崩塌消解。
    “嗖嗖嗖！——”
    几枚装着改造弹头的榴弹炮朝他发射过去，是机甲协会派来的机甲到了。
    “砰砰砰！——”
    炮弹在它身上炸开无数烟花，对于这种级别的异兽来说，炸弹炸在它身上就跟被蚊子叮了差不多。
    但是被蚊子叮也很难受，它张开巨口吐出舌头，如长鞭一般横扫而过，一片机甲随之爆炸。
    它的舌头比正常蜥蜴的速度还要快，驾驶员根本反应不过来。
    “让开！让我们来！”
    是改造人！
    跑在最前面的火车王狠狠地握紧拳头，浑身皮肤被膨胀的肌肉紧密的填充着，整个人像是一块逐渐升温的烙铁，隐隐发出红光。
    他整个人瞬间膨胀起来，每个毛孔都喷薄着高温气体，跑在空荡荡的大街上就像一台火车。
    “轰！——”
    五百多米的蜥蜴异兽被撞得整个身体倾斜，“崩”的一声轰然倒下。
    “好！”
    “牛逼！”
    “不愧是火车王！”
    “……”
    紧接着，毁灭技师双臂无限伸长，缠绕上异兽的颈部。平时一般的异兽他能缠绕全身，然而这个却只能绕满颈部。
    “呲！——”上万伏特的电压沿着双臂释放，异兽被电得颤抖着发出咆哮。
    “好！”
    “牛逼！”
    “不愧是毁灭技师”
    “……”
    随后“嗖”的一声，一枚燃着烈焰的狙击弹穿堂而过，巨大的势能掀起狂风，在后面行成漫天火龙卷。
    “砰！——”子弹旋入异兽的眼睛，顿时血花四溅。
    “好！”
    “牛逼！”
    “不愧是炽热之眼”
    “……”
    最后登场的是魔鬼人，只见他全身开始变红，冒烟，铁皮之下有澎湃的力量涌动。
    “喝！”
    紧接着，云雾消散，所有涌动的力量附着到右手，右手上开始跳跃起躁动的电弧。
    “魔鬼连续火箭雷暴拳！”
    这是究极魔鬼杀人雷光拳和魔鬼连续火箭拳的融合升级版，是他上次败给苏凡之后回家潜心研究出来的新招式。
    “嘣嘣嘣！——”
    数十发带着火焰推进力的雷暴拳砸在异兽身上，双手交织着过温的红色和雷光的蓝色。
    电弧夹杂着火焰在空气中闪烁，周围的摩天大楼被尽数摧毁，尽数倒在异兽身上。
    “好！”
    “牛逼！”
    “不愧是魔鬼人！”
    “……”
    烟尘弥漫，每个人都累得气喘吁吁，但是脸上都露出了微笑。
    五级异兽，不过如此！
    “这就是改造人的力量吗”
    这时，躲在避难所的居民慢慢走了出来：
    “改造人拯救了我们！”
    “这就是改造人的力量吗？”
    “太强了！”
    “这还是人类吗？竟然能吧怎么大的异兽打倒，太厉害了吧。”
    “……”
    村委会里，阿列和纳什博士通过saber看到了这一幕。
    阿列说：“这是改造人计划实施以来第一次有异兽入侵吧，还是头罕见的五级异兽。”
    “没错，以往改造人都是单独出去执行任务，与异兽的战斗基本都是在荒无人烟的地方，”纳什博士说：“大家根本就不知道他们的实力到底如何，所以一直以来都有很多人质疑这个计划。”
    “五级异兽在蛮荒界应该属于食物链的顶端了吧，要不是它突然入侵，我也不知道原来改造人这么厉害。”
    纳什博士哈哈大笑：“照这样看来，我们应该不久能到外面的世界，清除所有异兽，重新夺回地面的领地了！”
    ……
    村子上空出现了阿列的巨大投影。
    “村民同志们大家好，我是奥创村的村长……”
    所有村民全部抬头看，爆发出惊呼：
    “快看，是村长大人！”
    “原来是村长大人一直默默在守护着我们。”
    “村长大人，谢谢您！”
    “……”
    阿列虚影接着说：“我知道大家之前对改造人计划或多或少都会有点误解，认为我们在进行某种恐怖的人体改造实验，但是经过这次的灾难，相比大家对改造人有了新的认识，我们是在……保护大家！”
    阿列像个出色的演说家，语气愤慨激昂、震撼人心。
    “所以我们接下来的计划就是，大力开发改造人，早日杀出这个牢笼，夺回原本属于我们的世界！”
    村民爆发出雷鸣般的掌声。
    “我们能出去了吗？太好了！”
    “啊啊啊！阿列大人我爱你！”
    “阿列大人太棒了！你是我的偶像！”
    “……”
    就在这个时候，天上的裂缝里出现一个人影，如羽毛般缓缓落下：
    “哦？我小宠物被你们打倒了吗？还真是有趣啊。”
    “谁！”半空的阿列虚影大吃一惊，猛然回头。
    人影悬停在阿列面前，半人高的长发如瀑布般披在背后，皮肤是暗沉的蓝色。
    “实在让我惊讶，竟然有这么多人在我负责的领域里苟且偷生，实在是有趣。”
    阿列脸上露出了震惊：“你到底是谁？”
    “刚刚听你的语气，好像是想要打出去占领我们的世界？”长发男浑身颤抖，似乎听到了很有趣的笑话，在努力憋着笑：
    “呵呵呵，太无知了。你真的以为那头大蜥蜴就是我们世界里最强的存在了吗？那只不过是我养的宠物罢了。”
    什么？！听到这里，阿列和纳什博士脸上写满了惊骇。
    地上的百姓开到这一幕也开始恐慌起来。
    不知是谁喊了一句“快跑啊！异兽又来了！”所有人作鸟兽散，全部又藏进了避难所里。
    阿列强行稳住身体，对他说道：“少吓唬人了，我从来都没听说过蛮荒界存在着有意识的生物！你到底从哪儿来的？”
    “那真是抱歉，”长发男摆摆手说道：“如果你们愿意成为我的宠物的话，我倒是可以考虑饶你们一名。”
    “别跟他废话了！”
    一道黑影从下方袭来，魔鬼人的火箭拳喷射着烈火，砸向长发男。
    长发男轻轻描淡写地握住了那只铁拳。
    什么？魔鬼人瞪大了眼睛。
    长发男瞪了他一眼，轻蔑一笑：“小改造人，你的对手不是我，在下面。”
    “皋！——”
    原本倒下的大蜥蜴仿佛活了一般，抖了抖身体重新站了起来。
    其他改造人原本都在看着半空，现在才发现原来大蜥蜴根本就没有死！
    “嗖！——”
    长舌如铁杵一般砸在火车王身上，火车王直接被砸倒在一片废墟之中。
    他感觉被一发爱国者导弹荡胸膛上了。
    “火车王！”
    毁灭技师咬牙切齿地看着这一幕，“可恶！”
    刹那间无数跟钢索从他的机械手臂的射出来，缠绕上蜥蜴的身体。
    但见蜥蜴微微抖了抖身体，钢索“砰砰砰”的系数断裂。
    像是抖掉身上的虱子。
    怎么可能！？
    就在这时，魔鬼人“轰”的一声砸向地面，一只胳膊没了。
    “让我的宠物陪你们玩儿吧，我还有事先走了，拜拜~”
    长发男随手丢掉魔鬼人的手臂，像是丢一块肯剩下的鸡骨头，而后径直从裂缝中飞了出去。
    所有人顿时松了口气。
    接下来就剩下地上那个大怪物了。
    大怪物仿佛有点不耐烦了，长舌不停地横扫，改造人狼狈地躲避着，没有一丝喘息的机会。
    现在还有输出空间的改造人，只剩下躲在蜥蜴舌头攻击距离之外炽热之眼。
    她一直在冷静的观察蜥蜴的攻击方式，并且计算射程，现在终于找到了一个完美的狙击位置。
    “崩！崩！崩！”
    三发带着烈焰的重型狙击弹连续从枪口轰出，在半空中分解融合，变成一颗导弹那么大的终极子弹。
    它不但具有子弹的穿透力，还有导弹的爆炸力，如同一只咆哮的野兽，撞在大蜥蜴身上。
    爆炸的产生满天烟雾，遮天蔽日。
    成……成功了吗？
    突然，猩红的长舌从烟雾里射出来，径直袭向炽热之眼。
    她先是吃了一惊，然后很快的冷静下来，毕竟自己站的位置是绝对安全的。
    五十米、三十米、十米……
    长舌突破了安全范围！
    完了，自己的计算失误了！