    战神挠挠头说：“我以为他们知道呢……”
    村长说：“既然真的是琦玉先生派来的，那我就放心了。”
    米粒儿也跟着点点头。
    “算了算了。”苏凡摆摆手说：“下次要解释清楚，别再产生误会了。”
    战神闻言点了点头。
    “对了埼玉先生，您看见阿豪了吗？”村长说，“刚才魔鬼人不知道接到什么命令跑出去了，他也跟着出去了。”
    苏凡点点头说：“见到了，在医院躺着呢。”
    “什么！？”村长大吃一惊，抓着苏凡一只胳膊问：“怎么回事？”
    苏凡安抚着拍了拍他的肩膀：“别担心，阿豪没事，他这次做得很棒，就是稍微有点冲动。”
    村长这下才松了口气：“没事就好没事就好，唉，这孩子什么都好，有责任心正义感强，就是做事太容易冲动！”
    见村长没接着往下问，苏凡也没打算告诉村长阿豪究竟发生了什么。
    不过在他的心中，已经认同了这个孩子，这种明知不可为而为之的精神，不论是在这个世界还是在修仙界，都是无比宝贵的品质。
    将来真的能出去的话，把阿豪一起带出去也说不定……
    安顿好他们，苏凡准备去一趟研究所，问问纳什博士关于光柱的事情。
    ……
    原世界，周天子小队。
    周天子一行人干掉烟枪琵琶之后，来到了下一座城市——神隐城。
    神隐城是西幻界最大的城市之一，其地位相当于九剑仙宗的剑心城，是神隐教会的核心城市。
    但是周天子他们来到这里之后，却发现了一个极度诡异的现象——
    大街上，寒风轻拂，街边的老树，木叶已经到凋零，寒霜微附上窗棂。
    街道两旁的人家，全然门户大开，走进一看，竟连个鬼影都没有。
    “这里好生奇怪……”周天子喃喃道，“怎么连一只恶魔都看不见？”
    他们漫无目的地走着，走着走着，一道黑色的铁门拦住了的去路。
    他停住了，缓缓抬起头，面前赫然屹立着一座无比庄严的大教堂。
    周天子没有敲门，门就在他面前打开，仿佛里面的有人盛情邀请。
    他深呼吸一口气，整理了下衣领，走入教堂大门。
    正厅中，率先映入眼帘的是挂在墙壁上的巨大十字架，目光向下，摆放着整齐的长椅。
    男孩端坐在长椅一端，正阅读着什么。
    他脑后的头发修剪的干净利落，西式的服装把他衬得修长，原本只是个身材娇小的男孩儿，却隐隐透露出一丝威严的气势。
    周天子好奇的看着他，全然没有发觉周围的伙伴们已经不见了。
    男孩儿扭头，淡淡的看了周天子一眼，苍白消瘦的面庞无比英俊，烛火般闪烁的眼睛写满哀伤。
    看着这双眼睛，周天子忽然打了个冷颤。
    “你……在这里干什么？”周天子说道，“这里很危险，到处都是恶魔。”
    “哦？是吗。”男孩放下书，起身走到周天子面前。
    他伸出手，仿佛抚摸一件心爱的玩具。
    周天子下意识闪躲，却发现身体被这只手笼罩，四面
    八方全是它的影子。
    “你在干什么？”情急之下，周天子大吼一声，希望能引起伙伴们注意，但他很快发现，周围安静得就像在清晨的湖畔，没有任何人回应。
    他转过头，惊恐的睁大眼睛——
    教堂内，一切事物都变成了黑白色，就连墙壁上的油灯也散发着惨淡的白光。
    这是怎么回事？
    “你的眼睛很特别，好像藏着什么秘密。”男孩儿轻声说话，像是鬼魂幽幽讲述着，“让我来看一看。”
    他轻轻点上周天子的额头，吟唱起来，不知他唱的是哪族语言，或许是恶魔语，却有着异乎寻常的音韵之美。
    听起来就像唱一首催眠的短歌。
    明明没有风，男孩儿的衣摆却无风而动，看起来像是弱风扶柳的少女，而那根顶住周天子的手指，则像是披甲武士对持的重剑。
    周天子不由听得入神了，他从这首歌里听出了绵绵的秋雨和空灵的钟声。
    空气中传来芦苇的香气，潺潺的流水由远及近。
    他猛然惊醒，才发现自己回到了儿时的故乡，那片芦苇荡，枯旧的水车缓缓转着，清澈的小溪穿过村庄，整个村子沉睡在绵绵的雨中，脚下的芦苇在风中摇曳。
    倏忽间，无数记忆碎片涌上他的心头。
    因为这里，是他第一次遇见那个女孩的地方。
    “我还记得那年，你听村里的老人说流星雨要来了，这片芦苇荡是最好的观测点。”教堂里，周天子轻声说话，仿佛鬼魂幽幽地自述。男孩儿轻点头，认真聆听着。
    “虽然大人们都说那是不详的预兆，但你那么兴高采烈，我也被你感染了，觉得流星雨一定是世界上最美的东西。可惜，那天你拉着我的手去芦苇荡的时候，忽然下雨了。我很难过，但你鼓励我说雨很快就停了，夏天的雨不都是这样么，我们一定能看到流星雨。”
    说着说着，一行清泪布上周天子面颊，但是他的眼睛里却有温暖的火光闪烁。
    “但我们等了很久，雨都没有停，我们站在雨里，像两个傻子，仰望着天空，直到暴雨倾盆，我们才不得不去牛棚里避雨。”
    “最后呢？你们看到流星雨了吗？”男孩儿轻声问道。
    “最后……我们看到了，但那不是流星雨，而是从天而降的恶魔！”
    周天子咬着牙，语调忽然变得激动，眼睛里出现一抹猩红。
    画面陡然一变，原本飘扬的芦苇荡变成了大火焚烧过的灰烬，水车化成无数碎片飘散在风中，大地到处都是撕裂的痕迹，只有村子里还有活人的迹象。
    学艺归来的周天子回到了自己长大的村子。他奉师门之命除掉藏在村子中游荡的恶鬼，同时也来祭奠久别的女孩。
    他站在进村的道路上，久久不敢进去，因为他清楚的知道自己站在一场梦里，但他无法摆脱出来，因为这一切太逼真了。
    如果是别的梦境他还能强行挣脱，但这场噩梦除外。
    因为这里，也是他亲手杀死那个女孩的地方。
    时隔多年，一切还历历在目，就像是昨天刚发生过一般，虽然是幻觉，但他还是回到了这里。
    路边散落着纸钱，是的，他记得，那天是刚好是女孩的忌日，也是全村一半百姓的忌日，剩下的百姓都去镇上的庙里祈福
    。
    当年自己没有去祭拜女孩，而是直接去芦苇荡消除恶鬼，直到手中的长刀插进恶鬼的那一瞬间，他才从恶鬼逐渐清澈的眼睛里认出来，那就是女孩。
    这次他做出了同样的选择，只不过他现在是想见女孩的最后一面。
    但令他没有想到的是，这回的芦苇荡，却站着一个纤瘦的人影，仿佛已经等了他很久。
    黑影眼中流露出狰狞、怨毒的神色，那本是张英俊的脸，可现在看来就像是一个阴森恐怖的修罗。
    “这就是你的真面目吧？”周天子无奈地站着，心里松了一口气的同时又有些失望。
    男孩摆摆手说道：“很可惜，我也很想看看那个女孩到底长什么样子，但你把所有的事都记得，唯独忘了她的样子。”
    “所以你就无法完整还原这个梦境了吗？”
    “很棒的故事，很想继续听下去。”男孩轻点头，“但是，我只能在这里杀掉你了。”
    “你到底是谁？”周天子问道。
    “我叫梦魇，是恶魔王大菠萝手下的九大将军之一，奉命在这里截杀你们。”
    “我们？”周天子忽然反应过来，“我的同伴呢？他们去哪了？”
    “他们？呵呵，这你就不用操心了，自然有人接待他们，顾好自己吧！”
    说罢，梦魇不知从那里抽出来一把亮闪闪的钢刀，一个箭步杀向周天子。
    “刺啦！”
    周天子躲闪不及，右臂被划出一道血口。
    梦魇舔着刀上的血迹，咧嘴大笑。
    “在我的世界里，你不可能是我的对手，乖乖受死吧。”
    无数刀光转瞬即逝，漫天刀影之下，周天子瘫倒在地上，全身皮肤开裂，血溅如花。
    “真可悲啊，大王特意吩咐的，竟然就是这样的废物。”
    梦魇站在周天子旁边，身影就像是孤峭的山崖，他欣赏着自己的杰作，眼里满是满足。
    “废物？”周天子缓缓从地上爬起来，忽然间，无数青光慢慢在他周围浮现，仙力终究还是按捺不住了，狂啸着肆虐着嘶吼着，瞬间将梦魇轰飞。
    “怎么可能？”半空中的梦魇惊呼。
    周天子缓缓睁开眼睛，就像是一次睡足之后的苏醒，又像是死过一次的重生。
    青色的道文在他脸上浮现，青蓝色的瞳孔燃着滔天大火，纤毫毕现。
    “表演完了？”他低头看着梦魇，目光里带着杀气，“该轮到我了吧。”
    “现在……”他化作流光闪现到梦魇面前，上勾拳狠狠地锤在他的下巴。
    “你知道……”他在梦魇腾飞的瞬间跃起，右腿如战斧一般劈在他的头顶。
    “到底谁……”他单手拎起梦魇，如同发射那样跃空而起。
    “才是废物了吧？”而后翻身抱住少年的腰，带着他在剧烈的旋转中极速下坠，狠狠撞在地面上。骨骼破碎的声音听起来是如此的美妙。
    梦魇陷在泥土里，鲜血慢慢溢出来，看样子是活不了了。
    周天子抬头仰望，天空是如此干净，如果流星雨现在落下来的话应该挺美的。
    可惜，这次没有她。
    忽然，他感觉视线的余光里，又出现了一个人影，周天子心里一紧，猛然低头看去。