    其实并不是大菠萝忘了葫芦这件事儿，相反他的记性很好，上次去剑心城大闹一通之后，他把所有能威胁到他的人样貌全记住了，回去派侍从调查，发现果然不是大宗门的宗主就是长老。
    除了昊天宗的苏凡，苏凡似乎在这个世界呼声很高，但他始终没听到有关苏凡的消息。
    就在两天前，有个人族的修士跑来告诉他，他用葫芦吸走的光头就是苏凡，而且那人说他还即将控制住昊天宗的弟子，就算苏凡回来了也可以用作筹码。
    这下大菠萝才算彻底放心了。
    于是他发布消息，亲自出马，让人类那边准备好一决高下。
    这回再去剑心城，就是为了把这些人一网打尽。
    但是眼前这个人，他没见过，也没听过名号，身手却十分诡异。
    到底是从哪儿冒出来的？难不成是哪个隐世不出的天才或是哪个宗门的老祖？
    绝不能做没有把握的事，大菠萝决定先把这人骗到魔界部队那边再说。
    “喂，我说了这么多，你又是谁？”苏凡也装作不认识他，“刚见面就打，一点礼貌也没有。”
    大菠萝忽然一脸严肃的问道，“你知道魔界入侵的事儿吗？”
    苏凡当然知道，但他还是假装不知道，摇了摇头。
    不知道？大菠萝心里暗笑道，这就好办了。
    大菠萝一脸正色说：“我是菠萝宗的宗主大菠萝，现在由于魔界入侵，我宗受到剑十一的邀请去消灭魔界怪物，看你身手不错，不知道你有没有兴趣一起去？”
    苏凡听到大菠萝的发言差点没喷出来。
    好家伙他也太谨慎了吧，才抗他两发魔炮，他就不敢出手了，反而用上计谋了。
    啧啧，怪不得这玩意能在人才济济的魔界脱颖而出，当上王呢。
    大菠罗收敛齐魔气，摇身一变变出人类形象，“之前变成妖魔的样貌只是为了骗过遍布各地的魔界怪物，毕竟一路上怪物很多，独自前行还是很危险，我现邀请你跟我共荡妖魔，不知你有没有兴趣？”
    苏凡差点没忍住吐他一口。
    不过他还是不露声色的说道：“听起来好像还不错，那我跟你一起去吧。”
    一路上，大菠萝甚至脸皮厚的坐上了苏凡的飞辇。
    他问苏凡，“无敌小神童，你是哪个宗门的？”
    苏凡眼睛滴溜一转，随口编了一个宗门，“我是工人门的。”
    “工人门？”大菠萝摸了摸下巴，仔细地回忆，“我怎么没有听过这个宗门？”
    “呵呵，你当然没听过了，我们工人门跟外界乱七八糟的宗门不一样，而且告诉你个秘密。”苏凡神秘的说道，“像十大宗门的宗主，来我们宗门也就是个外门长老。”
    大菠萝听得心惊肉跳，虽然不知道这小子说的是真是假，但还好没动手。
    万一他说的是真的，可就有点儿麻烦了。
    “那你在工人门属于什么级别？”大菠萝接着问，“最起码也得是个外门长老吧？”
    苏凡笑道，“什么外门长老，我不过就是个临时工而已。”
    “什么？”大菠萝有点慌了，“临时工是什么意思？”
    “你可以理解为外门弟子。”苏凡接着说，“内门弟子在我们哪儿叫合同工。”
    “外门弟子？我不信！除非你证明给我看。”
    苏凡只能无奈地摇摇头，展露出自己渡劫期的修为。
    大菠萝看到之后心里一阵寒意，他有些怀疑地说道，“你……是在隐藏实力吧。”
    说实话，隐藏实力这句话说出来连大菠萝自己都不信，因为他并不能感受到这个小伙子身上有类似散仙的力量，而是只有一些微弱的灵力波动。
    尽管如此，这个小伙子依然抗住了自己的魔杀炮，而且毫发无伤。
    这个工人门，好像有点厉害啊。
    “这你就有所不知了，”苏凡说，“倒也不是每位工人都能像我一样，只有出最多力、干最重活儿的才能到我这个程度。”
    “你干的是什么？”大菠萝有些好奇了。
    “我干的是长方体固体对称结构定向移动。”苏凡一本正经的说。
    “虽然听不懂，但是感觉很厉害的样子。”大菠萝说。
    “那你还以为呢，你以为我这麒麟臂是白来的？”
    大菠萝心里有点慌了，这人不但身手奇怪，说的话也听不懂，难道真的是隐世的宗门？
    先前，他一直执着于大宗门势力的调查，而忽略了对隐士高手的重视，现在出现了一个完全不了解的高手，而且听他的意思，比他厉害的好像还很多？
    “你们能不能带我见见你们宗主，帮我引荐引荐？”大菠萝问道。
    “什么意思？不是要去剑心城荡魔吗？怎么突然又要去我宗门？”苏凡心里偷笑，看来这家伙上钩了。
    大菠萝心想，妈的去完剑心城就全露馅儿了，赶紧先把这小子的宗门地址挖出来，先去控制住再说。
    “没有，你吹把工人门吹得那么厉害，我忍不住想见识见识，不过分吧？”
    “过分倒是不过分，可是我们工人门一般有活儿了才招人，平时都不招人的。”苏凡表现出有些为难的样子。
    大菠萝脸色变得不耐烦了。
    妈的这小子怎么油盐不进呢？再不说就直接搜魂算了，想必一个渡劫期的灵魂也不会很强。
    就在这时，苏凡突然神秘地说：“要进我们宗门也不是不可以，但你得意思意思。”
    “意思意思？什么意思？”
    苏凡做出数钱的手势。
    大菠萝自然是看不懂，一脸懵逼，苏凡干脆直接明着告诉他，“就是要给好处，现在求人办事不给点儿好处怎么行？”
    “啊？就这？”大菠萝恍然大悟，随手从乾坤戒里掏出一颗晶莹剔透的黄宝石，“来，给你。”
    苏凡看到不是葫芦，有些失望，但转念一想，这么牛逼的东西怎么可能轻易拿出来呢，于是也欣然接受了。
    “这宝石有什么用？”
    大菠萝神秘一笑道，“用处只能靠你自己发掘，但我能告诉你这个东西换你们宗门的名额绝对不亏。”
    苏凡仔细的看了一下，里面有力量涌动，但并不是灵力，如果没猜错的话应该是魔界的灵石。
    其实这就是魔界里最普通的魔石，这个世界没有。
    “既然你这么大气，那我也得礼尚往来。”苏凡假装满意的点点头，从乾坤戒里掏出一颗清文的毒药，“这一颗呢可是我们宗门的好宝贝，说句老实话，我的肉体能像现在这么强全靠它。”
    大菠萝呼吸突然急促起来，“真的吗？”
    苏凡说道，“可不是嘛。”
    “等等等等，”大菠萝突然意识到了什么，“你刚刚不是说你的肉体是靠什么长方体移动什么活儿练出来的嘛？怎么现在又变成嗑药了？”
    “是不是傻？”苏凡拍了他一下，“你都交过学费了，我还骗你干嘛，肯定是告诉你真东西啊。”
    大菠萝急不可耐的抢了过来，“这玩意儿真的有用吗？”
    说罢便一口吞了下去。
    大菠萝心想，要是假的，无非就是颗毒药，自己早就百毒不侵了，万一要是真的那可就赚大了。
    上一个和他有同样想法、以为自己百毒不侵的人就坐在对面，结果当场就被人卖到奴隶拍卖会去了。
    果不其然，大菠萝也中毒了——高品傀儡药，接下来半小时内对施药者言听计从。
    “现在把你所有的宝贝都给我拿出来！”苏凡知道，这个药的效果坚持不了多久，所以必须速战速决。
    “叮铃咣啷！”飞辇中间摆出数不清奇珍异宝，虽然不知道对渡劫有没有用，但苏凡还是来着不拒，一件件塞入自己的乾坤戒里。
    但是翻到最后，他没发现之前那个位面葫芦。
    这个老狐狸真是狡猾，竟然把葫芦藏起来了！
    苏凡对大菠萝说：“你把葫芦藏哪儿去了？”
    大菠萝双目无神，一字一句地说：“我放在神隐教会了。”
    “那你现在赶紧回去，把葫芦拿出来送到我手里！”苏凡给出的命令十分详细。
    “好的。”说罢大菠萝就要走。
    “诶等等，”苏凡叫住了他，“你来回一趟要多久？”
    “两个时辰。”
    卧槽，那岂不是刚到一半药效就过了？那怎么能行？
    “拿着！”苏凡掏出一个小瓷瓶递给他，“这里面的药，过半个小时吃一颗，然后告诉自己‘拿到葫芦送到剑心城的苏凡手里。’记住了没？”
    “记住了……”
    大菠萝离开飞辇，原路返回。
    这时，变成雪鹰的笙婉忽然开口：“苏哥哥真是绝了，我都没想到姐姐的药竟然还能这么用。”
    “对了，那个药除了你姐姐，还有谁会炼？你会吗？”苏凡问道。
    苏凡一阵肉疼，高品傀儡药啊，只有一瓶，全给大菠萝吃了……
    不过要是能换回来那个葫芦也不算亏。
    笙婉摇了摇头，“那种药全天下只有姐姐一个人能炼出这个效果。”
    苏凡不解，“这个效果是什么效果？”
    笙婉解释道，“就是无视修为，对任何人起效的药。”
    “对真仙也起效吗？”苏凡问道。
    “这……”笙婉说，“苏哥哥说笑了，谁也没有见过真仙，能否对真仙生效自然还有待考证。”
    “小笙婉说话很严谨哦，”苏凡调笑道，“不过凭什么？凭有什么就她能练出来，我们就练不出来吗？”
    笙婉点点头，“因为听老人们说，她的体质是万众无一的炼药奇才，好像叫什么，碧血丹心。”