    无忧门事情结束，最终，苏凡把昏睡中的清文交给笙婉，让她随意处置，心地善良的笙婉没有为难她，反而替她松了绑。
    苏凡对笙婉说，“你这样放她走，就不怕她再回来报复你？”
    “不会的。”笙婉看着苏凡嫣然一笑。
    那张清纯的面庞，干净透亮的眼睛，泛着一如湖水般的粼粼波光。
    那湖面倒映的，全是苏凡的影子，倒是看得他有些不好意思了。
    “我倒是无所谓，”笙婉神秘一笑，反问了同样的问题：“倒是苏哥哥就这样放她走，不怕她回来报复你吗？”
    苏凡愣住了，他确实没考虑过这个问题，自己虽然不怕，但万一被她报复到自己宗门身上，那可就太糟糕了。
    “我并没有打算放过她，而是打算带上她，跟苏哥哥一起走。毕竟我现在是苏哥哥的人了，苏哥哥不会不管我吧。”笙婉眼神真挚。
    “你啥时候是我的人了？”苏凡皱着眉头问。
    “因为你买了我呀，你为我花了十亿灵晶，不会这么快就忘了吧。”笙婉说。
    “呃……”要是笙婉不说，苏凡还真把这事儿给忘了。
    这咋办？自己当初只不过出于同情才救她的，现在好像赖上我了，有点头疼……
    “你们还是别跟着我了，我现在着急去救人。”苏凡对笙婉说道。
    路上带着两个女人实在是太麻烦了，所以苏凡当初买完奴隶之后，除了笙婉其他的压根就没管，现在应该都已经跑的差不多了。
    笙婉似乎早就料到苏凡会这么说，于是她微微一笑道，“苏哥哥，听说你要去剑心城，你认识路吗？”
    “这……”苏凡傻眼儿了，本来他是想让李柯带自己去的，但李柯不知道被清文丢哪儿去了，生死未卜杳无音讯。
    “没关系啊，我认识，我带你去。”笙婉说。”
    “那……好吧。”
    无奈，苏凡现在认识的人只剩下笙婉了。
    笙婉甜甜一笑，身体如白云般流动，只听“嘭”的一声，她又变成了一只雪鹰。
    苏凡也从乾坤戒里掏出了飞辇，终于有机会能用上这个东西了，他兴奋的不行。
    去剑心城的路上，雪鹰头前开路，苏凡乘坐飞辇跟在后面……
    剑心城，修士大军。
    今天晚上城里将要举行一场盛宴，所有修士都要参加。
    因为明天，就是和魔族的最终决战。
    这顿饭说好听点叫鼓舞士气，说难听点应该叫断头饭。
    在一片极度紧张的氛围中，宴会所需要的饭菜有条不紊的准备着。
    大家的神经都紧紧地绷着，没人会在意食物是否美味。
    所以有几个九剑仙宗的弟子，悄悄的往不同的饭菜里加了不同的“佐料”。
    璀璨星宫里，昊天宗的几位精锐们齐聚一堂，共享暴风雨前最后的宁静。
    “宗主，您说师叔到底怎么样了？都过去这么久了，宗门那边也没有消息。”
    说话的是方清明，他们渡劫期小队在周天子不幸遇难之后，也陷入了梦魇的魔爪，最后是一团浑身白色似人非人的怪物杀了梦魇，救下了他们。
    然后，他们就带着周天子的遗骸一路逃回剑心城。
    张山峰叹了口气，摇摇头。
    他也不知道师叔究竟如何了，这几日他跟大势力的宗主在一起，也帮不上什么忙，现在他真切感受到没有师叔，自己很多事都变的十分无力。
    好在现在除了纪云汐和小吉祥外，其他弟子都回来了，这让张山峰内心稍稍安定了几分。
    “师叔没事，我们现在更应该担心我们自己。”
    这时，一大一小两道身影走了进来。
    “师妹！”“纪长老！”
    是纪云汐，她身后跟着米粒儿，昊天宗所有人都站了起来，一脸焦急的望着她。
    “云汐，这几天你去哪儿了？我派那么多人找你都找不到？”
    纪云汐先向昊天宗介绍了米粒儿，后将她们遇到的所有事情说了出来，与小吉祥走散，异世界遇到苏凡，最后一起回来的时候再次走散。
    “最后醒来的时候，发现回到了原世界，虽然和师叔走散了，但我知道师叔肯定没事。”纪云汐笃定地说道。
    米粒儿藏在纪云汐后面偷看。
    张山峰赶紧招呼着二人落座，“人没事儿就好，人没事儿就好。”
    这下，除了小吉祥之外，大伙都到齐了，张山峰提议大家先不要想那么多，吃饱再说。
    然而却没有一个人动筷子。
    就连胡金万也对美味无比的饭菜没有丝毫兴趣。
    就在气氛显得有点诡异的时候，小吉祥突然走了过来。
    “吉祥道友！”“小吉祥！”
    含光小道童和宗主同时喊出声，下一秒，小道童离开座位迎了上去，“吉祥姐，你回来了！”
    小吉祥没说话，直接走到空座位上坐下，端起碗筷就吃。
    她边吃边说：“你们先什么都不要问我，我肚子好饿，脑袋里就没有思路。”
    看到这里，大家都放心了，因为这个小吉祥绝对是真的，如假包换。
    连张山峰的愁容都舒展开了。
    “慢点儿吃慢点儿吃，别噎着了……”
    一阵风卷残云过后，小吉祥这才拍拍肚子表示满足。
    纪云汐率先开口问道：
    “小吉祥，那天从通道里掉下去之后你去哪里了？”
    小吉祥进来的时候没看到纪云汐，现在听到纪云汐声音之后心中大喜，“云汐姐姐，原来你没事啊！”
    纪云汐微笑着点点头。
    “呼，”小吉祥松了一口气，“这我就放心了。”
    随后，小吉祥开始回答她的问题：“那天通道崩溃之后，我醒来发现还待在原地，是一个老头救我了，他说他叫海天一。”
    “海天一？！”张山峰突然站起来，“他真的回来了？”
    小吉祥一愣，问张山峰：“师父，海天一到底是谁啊？”
    “海天一是昊天宗第二十一代宗主，靠一手字画文气铸就仙力，最终飞升了仙界，没想到他又下来了。”
    小吉祥这才恍然大悟，“他说他是仙人我相信了，但不相信他是昊天宗的宗主，现在听您这么一说，好像是误会他了。”
    张山峰虽然心里很震惊，但也算在意料之内，“他现在在哪里？”
    “我也不知道，”小吉祥道，“我把他给甩了，可能还在饭馆里给人洗盘子呢吧。”
    张山峰有些无语，他甚至能脑补出小吉祥坑海天一的画面。
    有了小吉祥的回归，大家的气氛终于变得活跃起来，现在的昊天宗全员归位，跟来时一样，一个不少。
    对此张山峰表示终于可以松一口气了。
    宴会中，除了昊天宗这一片气氛还算和谐，剩下的势力都很沉默，像是全都被乌云笼罩一般。
    就连剑十一也只是按照惯例行了地主之礼，之后就埋头吃饭去了。
    ……
    深夜，两个人在璀璨行宫外鬼鬼祟祟的说什么。
    “他们都吃了吧？”
    “应该都吃了。”
    “嘿嘿，”其中一个奸笑道，“魔界之主大菠萝已经启程了，明天早上，世界就该翻天覆地大变样了！”
    ……
    夜色笼罩，苏凡的飞辇划过夜幕，全速前进。
    “笙婉，我们现在离目的地还有多远？”苏凡问前面的雪鹰。
    “还有半天的路程，马上就到了。”笙婉答道。
    苏凡心急如焚，不知道现在昊天宗众人是否已遭歹人控制。
    也不知道那个人类叛徒到底是谁，等抓到了一定有他好受的！
    忽然间，一道熟悉的魔气从后方袭来涌动，似有妖魔正在往苏凡这边靠近。
    “苏哥哥，怎么有这么大的魔气？”雪鹰有些心慌的问道。
    苏凡也感受到了，回头看清那妖魔，顿时乐了。
    这不是老熟人大菠萝吗？还说要找他呢，居然在这儿碰上了，还真巧啊。
    苏凡安慰笙婉说：“别怕，是我老熟人，我去跟他打个招呼。”
    说罢，苏凡直接停下飞辇，横在大菠萝前进的路上。
    “嘿，大妖怪……”苏凡摇着手，冲大菠萝喊道。
    大菠萝看都没看苏凡一眼，继续往前冲，同时随手挥出一道魔光打过去。
    “轰！”苏凡被打飞了数百米远，撞倒了一座山。
    现在的大菠萝已经恢复巅峰状态，他现在正在赶往剑心城，刚走没多久就看到有人拦在他面前，他就没多想一记魔杀炮轰了过去。
    不过让他略微感到有些奇怪的是，搁往常这种级别的人修，吃自己一发魔杀炮应该直接烧成灰烬了，那人怎么只是被打飞而已？
    不过他也没多想，毕竟那人摔这么惨应该也活不成了。
    没有做过多停留，大菠萝接着往剑心城方向去。
    “我跟你打招呼，你用炮轰我干嘛？”忽然一道声音从山体崩塌处传出来，大菠萝脸色微变。
    只见苏凡坐在废墟中，不紧不慢地站起来，拍拍身上的灰尘。
    “嗯？有意思。”大菠萝内心终于有了一丝波动，这个世界竟有人能硬抗一发魔杀炮还毫发无伤的？
    大菠萝好像有点兴趣了，又随手丢出几道魔炮，轰向苏凡。
    一道漆黑的门板凭空出现在苏凡手里。
    虽说这魔炮伤不了他，但打在身上还是很疼的，他懒得躲，直接掏出仙城大门尽数拦下。
    迄今为止还没出现过仙城大门阻挡不住的攻击。
    “轰轰轰轰！”
    浓烟散尽，仙城大门上有几个点略微发红，冒着青烟，其他都完好无损。
    大菠萝有些惊讶了，他没想到人族修士中竟然还有如此强大的存在，于是开口问道，“你是谁？”
    苏凡愣住了，他没想到这个魔头怎么记性这么差，前不久才用葫芦把别人装进去，敢情扭脸儿就忘了？
    不过他很快就反应过来了，自己上次被吸进去的时候是光头，现在恢复了原貌，也怪不得别人不认识。
    苏凡眼珠提溜一转，计上心头。
    “我是修仙界人称打不死的霸王，无敌小神童。”
    大菠萝神色微变说道，“无敌小神童？我怎么没听说过？”
    苏凡笑道，“那只能说你见识太少，连我的名号都没听说过。”