    无忧宗弟子纷纷将苏凡围起来，作出围殴架势。
    红眉长老说：“一个区区的渡劫期小辈儿，也敢来此撒野？赶紧把清文放了，再在我山门前跪上三天三夜，我可免你一死！”
    清文听到之后心里极为舒爽，面前这个大魔头终于要被人制服了，哈哈。
    苏凡皱眉说道，“看你的样子是不打算坦白了？”
    红眉长老了厉声喝道：“看你的样子是不打算放人了？”
    一时间，剑拔弩张，气氛无比紧张，两方都没有退让的想法。
    清文心里都快乐出花儿来了，打起来，打起来，打起来！这么多人，就不信还打不过他！
    只见苏凡紧皱着眉头，气势一点点攀升，一步一步缓缓走上台阶。
    妈的这小子是疯了吗？红眉长老大手一挥，一众弟子纷纷扑杀上去。
    “杀！”
    刹那间，十几股相同的灵力涌动，呈环形向苏凡收缩。
    紧随其后的是红眉长老，他一跃而起，从上方向苏凡盖杀过去，彻底封锁苏凡任何逃脱的路线。
    “敢来我无忧宗惹事，今天我让你插翅也难逃一死！”
    四面八方的灵气同时轰向苏凡所站立的空间，红眉长老嘴角轻微上扬。
    哼哼，毕竟只是个渡劫期修士，这种全方位无死角覆盖下看你能往哪儿逃！
    苏凡突然抬头暴喝一声，“喝，弓步冲拳！”
    “什么？”红眉长老此刻眼中尽是一个沙包大的拳头，他感觉自己无论如何也躲不开！
    没等拳头落在他身上，苏凡又暴喝一声，“接，马步横打！”
    “啊！！！”
    所有人，包括红眉长老，全部飞上半空，如天女散花一般。
    “咚咚咚！”
    随后，他们又一个接一个的掉下来，在地上砸出大大小小的圆坑。
    “这……这他妈什么鬼？”清文直接看傻了，她根本就没看见苏凡出手，所有人就飞到了天上。
    苏凡拉着她躲避从天而降的弟子，一边躲一边回答道：
    “这波啊，这波是肉蛋葱鸡……”
    不远处，红眉毛长老躺在地上，奄奄一息，“你……这是什么邪法？”
    他心里无比震惊，先前已经感觉到这渡劫期小鬼有问题，所以才全力出手，没想到自己竟然被一招制服！
    苏凡走过来，蹲在地上歪头看他，“喂，红毛怪，别挣扎了，赶紧告诉我幕后黑手是谁，我可以考虑饶你一命。”
    红眉长老把红眉毛一挑说道，“我不知道你在说什么？”
    “我看你是不见棺材不落泪。”苏凡站起来，脸色无比冰冷地看着他。
    那不成他真的要下手？红眉紧张地闭起双眼。
    然而苏凡却扭脸儿走到清文面前，“喂，你们无忧宗的藏宝阁在哪儿？”
    ……
    无忧宗的藏宝阁里，苏凡坐在一个木质宝箱上，面前趴着无忧宗唯一的长老和众弟子。
    “好久没有送过温暖了，不知道你们这藏宝阁里针啊、线啊的多不多。”
    红眉毛心里松了一口气，妈的，吓死我了，我还以为要抢宝贝呢。
    “你是想要针线？那你早说嘛，我们这里针线多的很，要多少给你多少。”
    “不，我想你误会了。”苏凡说，“我从不拿别人一针一线……所以针线给你们留下，其他的我全都要。”
    红眉长老：“……”
    “不跟你开玩笑了，”苏凡从箱子上跳下来，“如果你们再不坦白，我就真的把这里搬空了。”
    众弟子和红眉长老互相使眼色，全都缄默不言。
    苏凡看到他们这幅状态，心中暗骂道，妈的宁愿宝库被清空也不愿坦白，有必要这么保密吗？
    既然如此，那我就不客气了，正好上次渡劫材料都消耗的差不多了，赶紧趁现在补充点。
    搬宝贝的过程中，没有一个人阻止，直到被苏凡搬得一干二净，红眉毛说道：
    “你现在应该满意了吧，满意了就赶紧走吧！”
    苏凡摇了摇头，这里的材料种类少不说，品质还不行，能不能炼制出高级别的避雷针都不好说，自己怎么可能满意呢。
    “我有说过搬完东西就走吗？”苏凡冷声笑道。
    “你，你不要太过分了！”红眉毛厉声骂道，“你到底想怎样，你到底是谁？”
    啊？搞半天连我是谁都不知道，你们心态是真滴好。
    不过苏凡想了想，自己好像是没告诉他们自己是谁，于是他轻声说道：
    “我是昊天宗的苏凡。”
    嘶！——
    刹那间，在场所有人都倒吸一口凉气，显然他们都知道谪仙的大名。
    只有清文还傻乎乎的一脸疑惑的表情。
    “你……你真的是谪仙苏凡？”红眉长老无比震惊，传说中的谪仙具有天人之颜，他这才发现眼前这个年轻人的容貌确实不输天人，但谁会往那里联想啊。
    苏凡点头道，“既然知道我的大名，就赶紧告诉我这到底怎么回事，谁说都行，我不想使用暴力。”
    “外界都传言你失踪了，怎么突然又出现了？”红眉长老似乎有些不相信。
    “这不是你该操心的事，别在这儿问来问去的了，”苏凡不耐烦了，“墨迹死了，你到底说不说？”
    红眉长老又闭嘴了，一言不发，似乎吃了哑药一般。
    苏凡直接操了，妈的老子着急去救人你们跟我在这打哑谜，看来是非要逼我使用特殊手段了。
    他从乾坤戒里掏出一个瓷瓶，倒出药丸。
    “如果你们再不说，我就给你们每个人喂一颗。”
    红眉长老神色一僵，这不是清文的毒药吗？
    “这药是干什么的？”一名弟子慌张的问道。
    苏凡看着药上的说明一字一顿的说道，“初级疼痛药，效果是……”
    众人一听，差点没笑出声，疼痛药，还是初级？你吓唬谁呢？谁还忍不了一点点疼了？
    但是苏凡念着念着，众人的脸色变了。
    “……效果是将全身灵力汇聚于一处，可以形象的理解为‘把牙签插在大脚趾的指甲缝里，然后狠狠踢墙。”
    把牙签插在大脚趾的指甲缝里，然后狠狠踢墙？
    众人想象着这个情节，浑身一哆嗦，纷纷把大脚趾扣紧了。
    红眉毛长老也是边咽口水边缩脚。
    其实，真要喂他们吃下去，以修士的体魄肯定能忍住。
    但苏凡故意念出来给他们听，造成心理暗示，让他们自己去脑补这个痛感，直接把恐怖程度放大了十倍。
    这波啊，这波又是杀人诛心。
    有人忍不住要开口了。
    “全都是是……是红眉长老做的，跟我没关系。”
    “跟我也没关系！”
    “我也没关系！”
    “……”
    众弟子纷纷开口撇清关系。
    “哦？”苏凡冲上去捏住红眉长老的嘴，作势就要丢一颗进去，“既然这样，这一瓶都是你的了，咱们一个一个来。”
    “唔唔唔……别，我说我说！”红眉长老终于受不了了，恳求苏凡放开他。
    苏凡冷冷说道，“说！”
    红眉长老深呼吸几口气，娓娓道来。
    “前几日，有个衣着华丽的修士上门找到我们，说是听说我们清文的制毒能力之后，问我们愿不愿意替他做事；我问他是何事；他说，与魔族合作，消灭人族修士；我问他有病吗，我自己都是人族怎么可能背叛自己；他却毫不在意的说，剑心城那边的危机已经很严重了，人类修士大军被魔界大军打的节节败退，这个世界早晚都会被魔族统治……”
    “等等，”苏凡打断道，“战争已经全面爆发了吗？”
    红眉长老说：“那倒也没有，只是些小规模战争，人类虽然每次都能守住，但基本已是强弩之末，魔族那边明显打算耗死人族。而且最可怕的是，最大的敌人大菠萝一直隐藏在幕后，始终没有出来。”
    苏凡又问：“为什么魔族不一举拿下人族？”
    红眉长老说：“一方面因为剑心城的修士们确实很顽强，而且几个十大势力的宗主们也强得可怕，每次都能在最危难的关头救人族于水火之中。”
    “另一方面呢？”苏凡问。
    “另一方面就是因为你了。”红眉长老答，“大菠萝应该觉得你没有那么轻易被消灭，所以就打算先控制住昊天宗的人，以此作为对你的最后要挟。等万事俱备，一举拿下人类。”
    苏凡这回彻底明白了，这就解释了名单上为什么有的人需要直接消灭，有的人却需要控制起来。
    清文的药固然厉害，甚至对自己都有效，但肯定不能逃离一个法则，就是修为越高越难中毒，所以需要直接毒死的修士修为普遍不高，修为高的修士让其丧失灵力就可以了。
    苏凡问他：“所以你最后把药送过去了，还是选择站在魔族那边？”
    红眉长老想了想，开口说道：“之前那个人对我们说的话，确实让我们是对人族失望了，所以把药送给了他，但是你苏凡回来了，这又让我看到了希望，最终我决定站在人族这边，把一切都告诉你。”
    苏凡轻轻点头，“最后一个问题，那个人是谁？”
    红眉长老犹豫了很久，才缓缓开口说道：“九剑仙宗的堂主，剑……”
    突然间，屋外雷声大作，没等他把话说完，一道闪电疾驰而落，瞬间把红眉长老电成了焦灰。
    苏凡看到眼前的一幕也吃了一惊，好狠的手段，难不成是自己经常用的——
    天道誓言？