    这时，又是一道剑光袭向，钟颖情急之下迅速收束雨水，可惜已经晚了，剑光穿透还没来得及凝实的水幕，扎扎实实的打在钟颖身上。
    钟颖鲜血狂吐，向后倒飞，纪云汐眼疾手快赶紧接住，摸出一颗仙丹给她喂下。
    张山峰火冒三丈，指着剑沐白怒骂：“你到底是什么意思，要打就正大光明的打，何必要做这等偷鸡摸狗的勾当？”
    不过他没有功夫听剑沐白回复，因为两面宿难又朝着他们飞扑而来。这下糟了，钟颖已经重伤昏迷，现在有谁能拦住他？
    突然，火宿难挺住了，低头看着自己的胸口，灼热的血从巨大的伤口里慢慢涌出来，一柄剑从背后透出来。
    火宿难没有发觉背后的敌人其实可以理解，那为何作为正面的冰宿难也没有发觉敌人？
    其实并不是他没有发现，而是来不及反应，因为剑沐白的剑太快了。
    原本准备反击的昊天宗众人呆呆地站住了，不敢相信自己的眼睛。
    剑沐白拔出剑，两面宿难跌跌撞撞地晃了几步，“轰”的一声轰然倒地。
    “这是什么意思？”张山峰面露疑惑问道，“难不成你是双面间谍？”
    剑沐白笑了笑，捡起两面宿难的残魂，紧接着嘴里开始吐出一些听不懂的音节，像是魔族语言。
    其实那是清文的高品控灵药咒语，他要将昊天宗所有人都控入掌心，以此要挟苏凡。
    但奇怪的是，昊天宗众人之后，只有小吉祥一人呆呆地走了出来，双眼蒙上一层灰雾，像是机器人一般向剑沐白走过去。
    剑沐白一向风轻云淡的脸终于露出了一丝疑惑，为什么只有一个人被控制了？
    是的，昨天那顿饭，只有小吉祥一个人吃了，别人都没有吃，所以只有小吉祥被控制了。
    “小吉祥！”
    张山峰和纪云汐一人拉住她一边胳膊。
    “吉祥道友！”
    “吉祥姐姐！”
    “……”
    只有一个……也行吧，剑沐白一点寒芒先至，剑气瞬间弹开小吉祥周围的一圈人，一把抓住小吉祥瞬间飞入魔军之中。
    昊天宗众人想追上去，结果却有一只巨大的拳头向他们殴击过来。
    抬眼望去，竟然是一只脸部中央长着一只眼睛的巨型魔物！
    正当这只拳头即将落在他们身上的时候，一个身影突然出现在面前，他迎上巨型拳头，同样一拳，拳劲儿在巨眼鬼身体里肉眼可见的流窜，从手掌传遍全身，只听“轰”的一声，巨眼鬼如烂泥一般瘫在地上。
    “师叔！”张山峰第一个看见苏凡，激动地喊出来。
    “师叔！”
    “师叔！”
    “凡哥！”
    “……”
    所有昊天宗弟子都看到了，眼睛里重新重新燃起了希望。
    苏凡朝众人点点头，内心此刻也是汹涌澎湃，他刚准备开口，纪云汐抢先说道，“师叔快救小吉祥，他被剑沐白带到魔界大军里去了！”
    苏凡点头，二话不说杀入魔军之中，刹那间，哀嚎声与尖叫声此起彼伏，苏凡所过之处，无数血肉翻飞。
    与各大宗主鏖战的九大将军发觉事情有些不妙，迅速支援了过去。
    怎么来了个如此牛逼的存在？
    刹那间，九大将军一起将苏凡围的水泄不通。
    “赶紧让开，否则我的拳头可不长眼睛。”苏凡挥了挥拳头，作势要打。
    “你敢？”魔军中传出来一个人类的声音，紧接着，剑沐白用剑抵住小吉祥的脖子站了出来。
    小吉祥现在双目无神，没有任何反抗挣扎的动作，明显被他控制住了。
    “你要在敢向前走一步，我就弄死她！”
    苏凡见状冷静了下来，退了回去。
    此刻，昊天宗众人跑到了苏凡身边，与九大魔将对峙。
    几大势力的宗主也跑了过来，剑十一问道：“刚刚听见他们叫你师叔，你就是谪仙苏凡？”
    苏凡点点头。
    其余人看见苏凡的天人之颜，一下就相信了他就是苏凡。
    剑十一隔空对剑沐白说：“同门一场，收手吧沐白！”
    “不用你管！你滚一边去，叫苏凡跟我谈！”
    “想想你的孩子，想想你的母亲，千万不要做傻事啊沐白！”
    “……”
    这两人此刻的做派，有点像劫匪绑架了人质，警方请谈判专家进行谈判。
    趁着这两个人谈判的间隙，苏凡赶紧传音给小吉祥：
    “小吉祥，我是师叔，不管你听不听的见，现在开始运转，加油你一定能摆脱的……”
    看到苏凡半天不说话，一个魔将忍不住了，“传说中的谪仙苏凡，修为怎么这么低？”
    另一个魔将说，“修为虽然低，气势可是前所未有的大啊。”
    “啧啧啧，别说还真是，刚刚杀我好几个手下可是连眼睛都不眨一下呢。”
    “……”
    苏凡冷冷地看了他们一眼。
    “呦，生气了？生气了你来打我啊？”魔将的表情十分欠揍。
    这苏凡哪里能忍，一拳轰了过去……可是在即将打到那个妖怪的时候停了下来。
    因为他的魔爪向后伸长掐在了小吉祥脖子上。
    “来啊，哈哈，来啊！”魔将见苏凡不敢打他，用尽全身力量踹出一脚。
    他心想，只要能把眼前这个人杀死，我就能光宗耀祖，名号响彻全魔界！
    “崩！”
    全力一击确实不容小觑，巨大的力量将苏凡撞退了大约百米，才站稳身形。
    这都没倒下？那个魔将惊呆了，自己全力一脚竟然只是将此人击退百米而已？
    这还了得？
    他赶紧跟身边同僚传音，“诸位将军，不怕大家笑话，刚刚那一脚我用尽了全身力量，也只将他击退而已，这小子应该是这里最厉害的，所以我现在想请大家放下偏见，一起用出最强一招消灭眼前这人。”
    “……”
    其余八大魔将其实并不知道刚刚发生了什么，但他们脑中出现这段传音之后，看向苏凡的眼神就变了。
    苏凡也不管他们在想什么，继续给小吉祥传音。
    他清楚的看到，小吉祥的手指似乎动了一下。
    有戏！
    苏凡直接给小吉祥传音背诵，刹那间，有几缕灵气在小吉祥周身浮现。
    就在小吉祥即将冲破封印的一瞬间，一道身影从半空中飞落，打断了苏凡的传音。
    “主任，你要的东西我给你带过来了。”
    是一个修士，手里拿着一个葫芦。
    苏凡顿时开心起来了，原来是之前扮成修士模样，还没恢复原貌的大菠萝啊，
    哈哈哈，这下有好戏看了。
    苏凡拿过他手中的葫芦和瓷瓶，为了保险起见又给他喂了一颗，然后悄悄在他耳边说了什么。
    只见大菠萝抬起手，对着刚刚那个踢他的魔将轰出一发魔杀炮。
    此时此刻，所有魔将大惊失色，因为他们都认得出来这是魔界之主大菠萝的独门秘技，只此一家别无分号。
    那名魔将更是心中大骇，使出浑身解数，最后又以牺牲两个小弟为代价，才将就拦下那发魔杀炮。
    这下人类这边也惊呆了，“这个修士是谁，怎有如此手段？太恐怖了吧！”
    “你……你是谁？”但魔将颤抖着问道，其实他已经猜到是谁了，只不过想确认一下。
    大菠萝不说话，只是低着头，像是在想什么事情一般。
    苏凡抬头，“他是我一个好朋友。”
    说完之后神秘一笑。
    “好朋友？”魔将们开始慌了，相互暗中传音，“大王什么时候交过人类朋友了？”
    “而且大王这态度，好像还跟人类是一伙的？”
    “是啊，丝毫不顾及得对我用出魔杀炮，太无情了！”
    “开玩笑的吧？”
    “……”
    苏凡对他们吼道：“不用猜了，你们想的没错，他就是那个人！”
    众魔将纷纷沉默了，有了苏凡这句话，说不定那真的是大王！
    不过他们不知道为什么大王会突然加入人类那边，事先也没有商量一下，就这么突然的。
    苏凡接着说：“所以现在赶紧放人！我可以让他饶你们一命！”
    饶我们一命？
    有魔将内心开始动摇了，眼前这个人类除了外貌，技能神态全都和大王一模一样，再加上苏凡说的话，他们基本可以确定大王已经投敌了。
    这回，他们没有传音讨论，而是各自有各自的想法。
    最终，他们分成了三个状态——
    一部分倒戈投降，一部分愤然离席，一部分依旧顽固。
    面对突如其来的变故，所有人都对苏凡刮目相看，不愧是谪仙苏凡，三两句话就解决了三分之二的敌人，剩下的已经不足为惧。
    苏凡对最后依然坚守的牛鬼轱辘首和烟烟罗三位将军说：“其他人都放弃了，你们确定还要坚持吗？还有那边那个人，你的靠山们已经都散的差不多了，你是不是应该也识相一点，把小吉祥放了，争取给你一个改过自新的机会？”
    剑沐白听到这话，冷笑道，“我知道你是苏凡，我也知道你的厉害，不过你有一句话说错了，我的靠山并不是他们。”
    苏凡脸色一变：“你什么意思？”
    剑沐白爆喝道：“三位将军，给我拖住他们，我带人先走！”
    三位将军对视一眼，场上的局势扑朔迷离，魔军原本就不团结，现在更是军心溃散，必须做点什么，稳住军心再说！
    “你先走，我们拦住他们！”
    说罢，三位魔将猛然朝人类大军杀来，剑沐白趁机带着小吉祥转身飞走。