    苏凡带着四个扮成人族的魔界大佬进入剑心城，走向九剑仙宗的议事大厅。
    半路上，大菠萝突然问苏凡：
    “诶我说神童兄弟，你领我入门，我应该叫你什么？叫你师兄合适吗？”
    “问题不大，”苏凡想了想说道，“你叫爹也行。”
    “好嘞，爹。”大菠萝开心地说道。
    紧接着，三位魔将也在一旁颔首鞠躬，“爹！”
    苏凡：“……”
    卧槽，这四个货什么意思？这么果断就认贼作父了？
    还是说他们应该只是单纯的不知道“爹”这个词的含义？毕竟魔族这种生物，是胎生还是卵生的都不知道，有没有爹更是无迹可寻。
    苏凡瞬间觉得没意思了，“你们知道‘爹’是什么意思吗？”
    四人齐刷刷地摇头。
    苏凡一脸果真如此的表情，摆摆手说：“算了你们还是别叫爹了，换个称呼吧。”
    “为什么？”大菠萝不解，“是因为我们的资历太浅了，还不够资格叫您爹吗？”
    苏凡轻咳几声掩饰尴尬，“也可以这么解释吧……”
    大菠萝瞬间就跟打了鸡血一般，整个人都热血沸腾起来了，“你们三个都听见没？你们要是其中任意一个比我先做到有资格叫小神童‘爹’的地步，我就承认是你们的大王！”
    三位魔将对视一眼，“明白！大王！”
    “不要叫我大王，叫我菠萝队员！”大菠萝怒喝道，“你们三个连先锋队都还没进，别妄想着超越我了，哈哈哈哈！”
    “打住，打住！”苏凡制止了他，“你现在也只不过是最基本的队员而已，也没什么值得骄傲的，就相当于其他宗门的记名弟子，等你什么时候做到正式弟子了，再“”高兴也来得及。”
    “是不是做到正式弟子，就有资格叫你‘爹’了？”菠萝队员一脸期待地问。
    苏凡无语了，妈的怎么就绕不开这个话题了呢？
    “自己悟吧，咱们宗门最重要的就是悟性，如果你连这点儿觉悟都没有的话是没法成为正式弟子的。”
    菠萝队员若有所思的点点头。
    这时，一位魔将插嘴道，“苏凡大王，我们也想加入宗门，能不能给我们安排一下？”
    菠萝队员不乐意了，冲上去拍着三人头说道，“你们三个在想什么东西？你以为是自由市场啊说进就进？”
    “咳咳……菠萝队员不要打击年轻人的上进心嘛，”苏凡老神在在地对魔将说：“有上进心是好事，但菠萝队员说的倒也没错，这件事确实不太好办……要不先记你们三个挂名弟子，挂在菠萝队员的名下，一个月后.进行考核，通过就升级记名弟子，不通过就连带菠萝队员一起滚蛋，你们看行不行。
    虽然对菠萝队员有些不公平，但他也没有说什么，欣然接受了，毕竟有压力才有动力，有动力才能成长。
    三位魔将听了简直开心地不得了，跟大王共生共死，简直不要太爽。
    ……
    苏凡让四个魔物先到隔壁房间休息，一会有需要再叫他们，然后独自走进议事厅。
    一走进议事厅大门，所有修士都站了起来，昊天宗众人更是围了上来。
    “师叔，您总算回来了！”张山峰说道，“云汐已经将您的事情悉数告知了我们，您受苦了！”
    苏凡看着一张张熟悉的面孔，都平平安安、健健康康地站在自己面前，他悬着的心里终于安定下来，嘴角也挂上会心的微笑。
    这就是……家的感觉吗？
    “我倒是谈不上辛苦，只是你看上去倒是憔悴了许多啊。”苏凡说。
    “不碍事不碍事，哈哈哈，多谢师叔操心……”
    “师叔，小吉祥呢？”纪云汐突然上前打破了两人的寒暄，“您不是去救小吉祥了吗？她人呢？”
    “放心啦，”苏凡淡淡一笑道，“她睡着暂时被我藏起来了，等这边事情解决我再带你们看她。”
    苏凡不想让他们跟着一起担心。
    纪云汐点点头，没再说什么。
    这时，苏凡用余光看到有人躲在纪云汐身后偷看自己，定睛一看，才发现是米粒儿。
    嘿，有意思，这小家伙竟然没被神隐教会的人接走。
    纪云汐看见了苏凡的目光，赶紧把米粒儿拉出来，指着苏凡说道：“米粒儿，快看那是谁？”
    米粒儿睁着大大的眼睛，一脸疑惑。
    “他是你光头哥哥呀！”
    苏凡一脸微笑地看着她，米粒儿却躲开了他的视线，对纪云汐说道，“姐姐你骗人，他不是光头哥哥……”
    “为什么？”
    “因为他不是光头。”
    苏凡听到这话，才猛然反应过来自己已经恢复了面貌，米粒儿当然不认识。
    就在他准备使用千面巾时，剑十一突然走了过来，对着苏凡拱手道，“久闻谪仙大名，今日终于得见真容，想必您就是鼎鼎大名的苏凡吧。”
    苏凡点头示意。
    接着，剑十一自报家门：“在下是九剑仙宗的宗主，剑十一，也是剑心城的城主……”
    “之前绑架昊天宗弟子的那个邪修是你们宗门的堂主吧？”苏凡打断道。
    “邪修？”剑十一疑惑道，“你说沐白？我们宗门虽不是什么万年宗门，但绝对是名门正派，不可能出现邪修的，苏前辈您是不是搞错了？”
    “名门正派？可笑！”大厅某处，传出来一阵讥讽声，众人寻声望过去，一个白衣长剑，头戴般若面具的少年缓缓走出来。
    是沉原。
    剑十一听了这话皱了皱眉头，“我剑十一扪心自问，一辈子过的坦坦荡荡，没有干过任何伤天害理之事，这位道友为何发笑，今天我得向你讨要个说法。”
    大厅内，一些跟九剑仙宗关系不错的修士频频摇头说道：
    “是啊是啊，九剑仙宗作为十大势力之一，口碑向来都是不错的，小兄弟不要信口开河，小心引火烧身呐。”
    “小兄弟，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，小心被风闪着舌头。”
    “……”
    沉原缓缓开口，“我有没有胡说，你可以问问华龙界周边百姓，看看当初遭你们屠杀之后的幸存者是怎么说的。”
    “休得再胡言乱语，我九剑仙宗怎会屠杀无辜百姓？”剑十一有点急了，“你要是再诽谤，就请你离开剑心城！”
    沉原依旧不急不躁地说：“如果我有半句假话，我今天就不会站在这里，就是因为你们做的事天怒人愤，晓组织才应运而生！”
    “晓组织？”一直站在一旁的剑柄羽突然插了一句，“你是晓组织的修罗道？我记得你当初跟我打的时候不是五劫散仙吗？怎么变成渡劫期了？”
    “之前的修罗道死了，但是精神不会死，”沉原看着他说，“我会以新修罗道的身份，完成晓组织的使命，推翻你们的黑暗统治！”
    剑十一脸都黑了，原来是老仇家，早不出来晚不出来，偏偏在这个节骨眼儿上出来，真让人头疼！
    “我不管你是修罗道也罢，菠萝道也罢，也不能肆意诋毁我们，你可以问问在场的各位，有人信你说的话吗？”
    大家都是做修士的，谁管平民百姓的死活，不触及自己利益的情况下一般没人关注，于是有人开始颠倒黑白。
    一个五劫散仙说道：“以我对九剑仙宗的了解，他们不是这等下作之辈，应该不会做出此事。”
    “没错没错，我也觉得九剑仙宗不是这样的，小伙子不要尬黑啊。”
    “尬黑？小伙子怕是想出名想疯了吧，隔这儿蹭剑宗主热度来了？”
    “……”
    剑十一说道，“你看，你说的话根本没有人信，是你自己走还是我请你出去？”
    正当沉原准备愤然离席的时候，苏凡突然站了出来。
    “我信！”
    剑十一一脸不可思议，“苏前辈说什么？”
    “我说，我信他说的。”苏凡又重复了一遍，而后走到沉原身边。
    剑十一的脸色开始变的难看了，但是一直以来的涵养让他强忍怒意。
    沉默良久，剑十一开口说道，“苏前辈，这个面子我只给你，我可以让他说，跟他当面对质，如果他说的与我知道的不符，请您给我一个交代。”
    “对什么质对质，你知道个锤子你，”苏凡骂道，“你连你宗门有个邪修都不知道，你还能知道他做了什么事儿？”
    剑十一懵掉了，苏前辈的话再结合修罗道说的，这样看来剑沐白真的有可能是邪修！
    “我亲眼所见，他所修炼的功法就是杀人夺生机的邪法，如果你们不相信的话，可以看看这把剑。”
    苏凡把剑沐白的佩剑丢到大厅中央，众人定睛看去，此剑通体洁白但黑气缭绕，任谁一眼都能看出来，这分明是把邪恶之剑！
    “他现在在哪？”剑十一沉声问道。
    “死了。”
    “死了？”
    “对啊，死了，不过不是被我杀的，”苏凡说，“是被天道誓言杀的。”
    “天道誓言？这又关天道誓言什么事儿？”剑十一彻底蒙圈了，他现在已经开始有点儿糊涂了。
    “结合苏前辈和修罗道的意思，我想我大概明白了。”说话的人是剑柄羽。
    “怎么说？”
    剑柄羽说：“我们九剑仙宗一直隐藏着一个坏人，这个坏人在我们征服四周宗门的时候，他就趁机把附近城中无辜百姓全都屠戮殆尽，然后又在魔族来临的时候与其合作，陷害了我方一大堆修士，包括剑半水也因他而死，最后再给我们所有人下毒，等魔族统治世界，他就可以达成他不可告人的目的了。”
    苏凡点点头，“按你这样分析，搞不好魔族降临也是他一手策划的呢。”
    “那就解释清楚了，大家都没错，只是产生了一点小小的误会，问题都出在一个人身上，我们大家都是受害者。”剑柄羽做了最后的总结。
    听到这里，沉原和剑十一都恍然大悟。