    海天一当然不是疯了，也不是犯病了，而是发自内心的高兴。
    自从他下凡来到修仙界以来，几乎找遍整个修真界，甚至找到了昊天宗，就是没有找到苏凡。
    来昊天宗守株待兔，已经过去了不少时间，海天一的主人已经等的有些不耐烦了，现在终于有人上门送消息，他怎么可能不开心？简直跟见到救命恩人一样。
    “我没疯，也没病，只是感慨一下这个字写的真好，”海天一说道，“你看看，铁画银钩力透纸背，笔画该弯则弯，该直则直，该重则重，该轻则轻，最值得称赞的就是笔法，奇险率意、变幻灵动、缩放有效、欹正相生……”
    “够了够了够了够了，”苏凡赶紧叫停他，“给我打住，我来这儿不是听你夸他的。”
    “不好意思不好意思，我看到这个有感而发情不自禁……”
    “别发情了，赶紧还钱，别耽误我们做生意。”苏凡皱眉道。
    海天一点点头，“掏钱没问题，只是我还有最后一个问题，你们是怎么找到这里的？”
    “没有金刚钻，怎么敢揽瓷器活。你是在质疑我们的专业水平？”苏凡不悦地说。
    “言重了言重了，我不是这个意思，”海天一赶紧摆摆手，“我只是想向各位打听一下我那逆子的行踪罢了，你们既然能找到这里，自然也能找到他，这点我是深信不疑的。”
    好，狐狸尾巴终于要露出来了。
    苏凡冷笑道：“你说的没错，我们有特殊的追.债技巧，不论他跑到天涯海角我都能找到他，只是需要花费点功夫罢了。”
    海天一大笑：“那真是太好了，我跟你们谈笔生意如何？”
    “你先把六百亿给我再谈，否则免谈！”苏凡知道这老东西心里在想什么，所以态度很坚决。
    海天一见他的语气没有商量的余地，只好从乾坤戒里掏出一颗仙草，“这是一株仙草名叫雷之涎，虽然年份不高，但在整个修仙界你绝对找不到第二株。我想它的价值至少能抵十亿灵晶。”
    苏凡眼睛亮了一下，这株草形态诡谲，隐隐有雷电环绕，饶是自己尝尽天下百草，也没见过蕴含着如此精纯能量的仙草。
    想必是海天一从仙界带来的。
    但他还是故作镇定地说道，“你说十亿就十亿啊？”
    海天一似乎早就料到苏凡有此疑问，微微一笑，当场吞服下去。
    只见雷草入口那一刻，顿时冒起浓郁的白光，能清楚的看到一个白色光团顺着他的食道流进肠胃，停留在胃部闪烁了一会，才渐渐熄灭。
    “就这？”苏凡愣住了。
    可他话音刚落，海天一的身体变得通红，犹如一块儿逐渐升温的烙铁，紧接着，无数跳跃的电弧犹如千万利刃，流转在他的身上，冒起噼里啪啦的巨响。
    海天一表情无比狰狞，似乎在强忍着痛苦，整个过程大约持续了半炷香的时间，以一声轰鸣为结束讯号，他的身体冒起滚滚浓烟。
    他大口呼吸，浑身已经湿透了，但是表情却无比惬意，像是刚做了全套的马.杀.鸡。
    昊天宗
    众人看得目瞪口呆，连苏凡的呼吸也变得急促起来，他感觉到海天一此刻爽到了极点。
    “这叫核心淬雷，想必你应该看出来其中的奥妙所在了吧？”海天一站起来，抻了抻脖子。
    苏凡摇摇头，“不是很明白，你解释一下。”
    “身为渡劫期修士，你应该知道对你来说最重要的事情是什么，没错，就是飞升仙界。”海天一神秘一笑，“而渡劫，是飞升仙界最困难的一步，多少人实力强横，却倒在了渡劫的道路上，但是这株草，可以让你将风险大大降低。”
    “你接着说。”苏凡开始感兴趣了，毕竟他现在最需要的就是渡劫的东西。
    该说不说，这老家伙好像还有点东西。
    “就好比人喜好喝酒，有的人酒量高千杯不醉，有的人酒量低一杯就倒，但是酒量这个东西是可以练出来的，你喝的多了，自然就变得越来越能喝。”海天一老神在在地说，“根本原理，就是你身体对酒精的敏感度降低了，所以才不容易醉。渡劫也是一个道理，你经常沐浴雷电，自然对雷电的敏感度降低，渡劫成功的概率就会大大增加……”
    “照你这样的思路，那我为什么不干脆找个使雷法的高手，天天劈自己，也能降低敏感不是吗？”苏凡说，“你这草有什么特殊之处？”
    “那当然不一样，你把雷劫想像的太简单了，”海天一摇头笑道，“所谓雷劫，是渡劫者触动天道规律，引来天地风云之精华形成的雷电，目的自然是要弄死你，如果你觉得自己肉体足够强横就能硬抗过去，那岂不是太儿戏了？所以雷劫的实质是将你的外表、内核、包括五脏六腑再加上灵魂进行全方位的人道毁灭，只有全部扛过去的修士才算真正涅槃重生，从而羽化登仙。你所谓找雷法高手，还能往你嘴里灌雷不成？”
    这下苏凡彻底被震惊到了，他没想到渡劫真仙有这么多讲究，现在看来自己之前渡的那些雷劫还真的只是儿戏罢了……
    但是转念一想，自己真的到了需要渡仙人之劫的那一刻，那道雷该有多恐怖？
    苏凡不敢往下想了。
    “现在你明白这株草有多牛逼了吗？”海天一说。
    “要你这么一说，这东西好像是挺值钱的，唔……勉勉强强算你十亿吧。”苏凡说，“你还能拿出六百株吗？”
    海天一心想这小子神经还挺大条，也不问问我是从哪里知道这些的，草是从哪里来的，还准备告诉他自己仙人的身份呢，就这么轻易相信了……
    殊不知，苏凡早就知道他是从仙界下界的了，所以对他的话压根就没产生怀疑。
    “六百株雷之涎我是拿不出来，不过我还有更好的，”他又从乾坤戒里掏出一堆仙药，“像这株表面淬火的火之涎，起码也能值五亿；这株表面淬风的风之涎，也能值五亿……而这株淬炼灵魂的净之涎，我也只有一株，值个一百亿不过分吧？”
    苏凡看道这些蕴含着各种元素仙力的仙草，眼睛都直了。
    好家伙，一个落魄仙人就有这么多好东西，还都是我需要的，那混的好的仙人东西岂不是更牛逼？
    “东西不错，可以抵六百亿
    。”苏凡满意地点点头。
    海天一挺了挺腰杆说道，“既然你满意了，我们可以接着往下谈了吧？”
    “可以。”苏凡淡淡地说道。
    “我的要求很简单，帮我找到苏凡，或者给我他的定位，这些东西我可以再给你一份。”
    “不得不承认，你的条件很诱人，但是不好意思我们行业有规定，不允许用特殊手段接私活。”苏凡干脆利落的拒绝了他。
    海天一沉声说道：“那你想要多少仙草，我尽量满足。”
    他知道对方不是拒绝自己，而是自己的利诱的还不够。
    毕竟仙界也是有潜规则的。
    “你不会以为这点破草就能让我为你卖命吧？”苏凡淡淡一笑，“你这东西虽好，但你一次就能拿这么多出来，证明对你来说并不很珍贵，想让我们出手帮你，就差的太远了。”
    海天一脸色变了，他本以为几株仙草就能打发，没想到竟然这么难缠。
    苏凡说的没错，这些仙草虽然修真界没有，但仙界之中，比比皆是。
    就好比当你费劲巴力爬到一个高度的时候，以前无比珍贵的东西就会变得唾手可得。
    但海天一也不是省油的灯，“你说的没错，这些东西对我来说确实不珍贵，可对你来说却是无比珍贵，我们只不过是各取所需罢了，有什么问题？”
    苏凡怎么可能让他掌控局势，“不不不，交易虽然讲究双赢，但价值也是不可或缺的一部分，所以人类才发明了‘货币’作为一般等价物。你这样做，就好比我很需要鸡蛋，而你需要一头奶牛，你就拿你手里的鸡蛋换我手里的奶牛，这样的交易本身就是不公平的。”
    海天一想了想，觉得他说的确实也有些道理，“那你想要什么？”
    “原因，”苏凡嘴里吐出一个词汇。
    “原因？什么原因？”
    “你找苏凡的原因，”苏凡轻声说，“我知道你找他肯定不仅仅因为担心他，而是有更重要的原因，否则你不可能花这么大代价。”
    苏凡话说完，海天一突然反应过来，自己对苏凡的渴求表现得太过急切了，竟然让面前这人看出了自己找他另有所图。
    确实，苏凡的价值绝对不是区区几颗仙草可以比拟的，面前这人一定是从自己的表现中发现了端倪，所以才有此一说。
    那么，自己究竟该不该告诉他呢？
    大厅里鸦雀无声，众人都无比紧张地看着这场博弈。
    良久，海天一眉头轻皱说道，“我凭什么相信你？”
    “呵呵，你还有更好的选择吗？”
    简单的两句对话，苏凡已经占据先机，他已经把对手拿捏得死死的了。
    又是一阵沉默，海天一抬头，“你保证能找到他吗？”
    苏凡只是默默的凝视着他，目不转睛。
    海天一忽然慌了，面前的这双眼睛，给他带来一种莫名其妙的压迫感，和他主人比起来也不遑多让。
    但主人可是比自己修为高很多的仙人啊，面前这人只不过是堪堪渡劫而已，给自己提鞋都不配，为什么会害怕呢？