    “当时那个人就站在我面前，他的剑就插在小吉祥的胸口里，一点一点，如抽丝剥茧一般剥夺着她的生机，你能想象到吗？”
    苏凡此时此刻还是不能原谅自己，要是自己再强点就好了。
    纪云汐点点头，她知道苏凡只是想说给她听而已，自己只需要安静的倾听就好了。
    “那人问我，是愿意杀了他的同时杀死小吉祥，还是眼睁睁看着小吉祥被他杀死。”苏凡接着说，“如果是你，你会怎么办？”
    其实这是一个很无聊的问题，就好比“妈和老婆同时掉进水里应该救谁。”；“地震来了是救父母还是救女儿。”……诸如此类。
    纪云汐咬紧嘴唇，紧皱眉头想了一阵，最终还是摇了摇头，“或许只有真正到了那一刻，我才能知道我的选择。”
    “你说的没错。”苏凡点点头。
    “那你最后是怎么救下她的？”
    苏凡说，“也不能算是我救下她的，我只是一遍又一遍的给她传诵，她突然变成一副连我都没见过的样貌，一击就挣脱了束缚。我当时甚至在想那人是谁，一点儿也不像乖巧伶俐的小吉祥。”
    “怎么回事？”纪云汐问道，“那个剑沐白是九劫散仙修为吧，小吉祥只不过是渡劫而已，这不和逻辑啊。”
    “也许跟有关，也许跟她的身世有关，具体什么原因我也不清楚，只能等以后慢慢调查吧。”
    “还是我太弱了，修为太低了，回去之后我就准备渡劫的东西，尽快渡劫。”苏凡最后总结道。
    纪云汐看着这样的师叔，不禁一阵心疼，到底还是我们太弱了，一直拖累师叔。回去以后一定要抓紧修炼，不仅是自己，也要抓着师兄他们尽快提升修为。
    苏凡不知道纪云汐的心理活动，如果知道了一定会很欣慰。
    ……
    第二天，天微微亮，空气中还带着凌冽的寒意，苏凡就把水果兄弟从床上拽了起来。
    四人站在飞辇的甲板上，除了菠萝队长精神抖擞容光焕发，其余三兄弟则一边呵欠连天，一边抱着胳膊瑟瑟发抖。
    苏凡板正地站在他们面前，双手背后，犹如一棵松树。
    “立正！”
    菠萝队长瞬间挺直腰杆，双手紧贴裤缝，抬头挺胸，其他人则表现的十分不情愿，吊儿郎当地站着。
    苏凡眉头微皱，“你们三个，为什么不站好？”
    苹果队员打着呵欠说道，“神童兄，不知道您这么早把我们叫起来干嘛，麻烦您稍微快一点好吗？我还困着呢，想回去睡觉。”
    苏凡：“……”
    好家伙，这才刚入宗门，就开始不把我放在眼里了，这以后还了得？
    必须给他们点颜色瞧瞧！
    苏凡从乾坤戒里掏出四个手环，挨个递给四人，“戴手上。”
    这手环一看就不是凡物，上流淌着璀璨的金色符号，仿佛蕴藏着某种神秘的能量。
    “神童兄弟，这又是什么好东西？宗门的秘宝吗？”接过手环的大菠萝喜形于表，他以为又是什么宗门的福利。
    苹果香蕉葡萄三兄弟也来了精神，没想到自己一个挂名弟子也有份儿。
    苏凡神秘一笑，没有做任何解释说明。
    四人没有多想，直接将手环套在手上，不大不小刚刚合适。
    就在这个时候，苏凡神色突然变了，脸直接黑了下来，“本来打算以师兄的身份跟你们相处，换来的却是疏远……”
    “神童兄，您这是……？”菠萝队长问道。
    “不许叫我神童兄！”苏凡突然大发雷霆，吓了所有人一跳，“从现在起，我是你们的教官！你们只需要了解四个字‘服从命令’，我问话时，你们只可以回答‘明白’或‘是’。有什么问题，必须提前喊报告，听懂了吗？”
    水果兄弟被苏凡排山倒海的气势镇住了，全部呆楞在原地。
    菠萝队长举手示意，“报告！”
    “你有什么问题？”苏凡问。
    菠萝队长问,“教官是什么意思？”
    苏凡无比严肃地说：“教官就是负责训练你们各项素质的人，教官的话必须听，教官的命令必须执行，都明白了吗？”
    “明白了……”水果兄弟有气无力。
    “这么小声还想开军舰？”苏凡爆喝道：“大点声，明白了吗？”
    “明白了！！！”水果兄弟扯开嗓子喊道。
    “很好，那么现在……”苏凡脸上露出一丝危险的笑容，“每人十组俯卧撑，每组五百个，现在开始！”
    “啥？俯卧撑？这不是开玩笑吗？”
    苹果香蕉和葡萄三兄弟以为听错了，堂堂魔族大将，竟让自己做俯卧撑这么低级的运动？瞧不起谁呢？
    “哈！”大菠萝倒是依旧表现得热血澎湃，上衣一扒，直接趴在地上开始做起来。
    “一，二，三，四……”
    看到大哥都乖乖听话做了，其他三人也只好趴在地上做起来。
    “五千个俯卧撑而已，看我分分钟做完……”
    “一，二，三，四，五，六，七，八，九，十……”
    做着做着，他们突然感觉到不对劲了，额头竟然开始冒汗了，体力也感到有明显的下降。
    三人心里同时想道，“不应该啊？我这是怎么了？想当初再怎么不济，搬个山挑个河还不在话下，现在怎么做个俯卧撑都这么费劲了？太特么邪门了。”
    这时，昊天宗的一些弟子从房间里走出来，看到了这一幕——
    几个男子光着膀子在甲板上扭动腰部，大汗淋淋，师叔则站在前面一脸严肃地盯着，威风凛凛。
    胡金万淫笑着凑到苏凡面前，“凡哥，你这是准备让他们去参加多人运动吗？”
    “多什么人运什么动！”苏凡瞪了他一眼，“我说胖子，你是不是离开你媳妇儿太久了，淫邪上脑了？”
    “诶凡哥，你可千万别在我面前提青凤，”胖子的眼睛冒出熊熊欲.火，”妈的我现在一想到她就欲.火难耐、欲罢不能……”
    苏凡：“……”
    胖子啊胖子，你说你是不是贱得慌，当初是哪个王八蛋为了躲那档子事，成天找我当挡箭牌的？
    “欲.火难耐？”苏凡笑了，“这好办啊，去跟他们一起做五千个俯卧撑去，保证立马清空你过剩的精力。”
    听到这话，胡金万脸色忽然变了，一脸严肃地看着苏凡：“凡哥你是不是瞧不起我？五千个俯卧撑？分分钟给你做一万个……”
    说着，他就脱掉外衣趴在地上准备开做。
    “等下，”苏凡掏出先前的手环，“你戴着这个做。”
    “记数工具？哼哼，”胡金万十分不屑的戴上手环，“凡哥你在羞辱我，我胡胖子是连区区一万个俯卧撑都要耍赖的人吗？要是做不完，我以后名字倒着写！”
    “别废话了，赶紧开始吧。”苏凡不耐烦地摆摆手。
    胡金万一边做，一边不依不饶地说着：“凡哥，我今天就让你见识一下什么叫真爷们儿！”
    “一，二，三，四……”
    才做了四五个，胡金万就明显感觉到不对劲了，“怎么这么累啊，用不上劲儿，我的灵力都跑哪儿去了？”
    忽然间，他想起了苏凡给他的那个手环，顿时有种不祥的预感，“完了完了，这手环肯定有问题，上凡哥大当了啊……！”
    但是吹过的牛逼就像泼出去的水，说出去容易收回来难，胡金万此刻只能硬紧牙关，强行拖着二百多斤的肉体慢吞吞地一上一下着……
    苏凡看着他涨得通红的肥脸忍不住想笑。
    也不知道是累的还是羞的。
    先晾他一会儿。
    此时，张山峰走了过来，问苏凡道，“师叔，您这又是在开发什么新的修炼项目吗？”
    “张师侄好眼力啊，这都能看出来！”苏凡拉着张山峰偷偷说道，“经过这次大战，我觉得现在修士的身体素质是一个不如一个，所以我准备把昊天宗弟子的身体素质这一块儿搞起来，先拿水果兄弟试试水。”
    “可是这不是凡夫俗子的修炼方法吗？”张山峰皱眉道，“对修士有用吗？”
    “诶张师侄，这你就片面了，”苏凡说，“在世俗中，凡夫俗子都讲究德智体美劳全面发展，而我们这群修真的修士反而不如他们，这些年光忙着修炼了，所以才会有人为了获得力量不惜挺而走险，甚至放弃做人！”
    “师叔说的是剑沐白？”
    “他是一个活生生的例子，我们要防患于未然。”
    张山峰细品了一下，觉得苏凡说的虽然有道理，但总觉得哪有问题。
    “师叔，我觉得你说的没错，但有一个问题，你用凡夫俗子的锻炼方法，对修士来说是不是太儿戏了？毕竟大家都是能一步千里，一跃百丈的存在。”
    苏凡淡淡一笑，拿出手环给张山峰戴上，“你现在运气。”
    张山峰虽然疑惑，但还是听话地开始运转周天，却发现没有丝毫效果，感觉就像有什么东西填堵着自己的奇经八脉，灵力完全无法顺利通过。
    简直与凡人无异！
    张山峰惊了，“这是怎么回事？”
    “说来也是传奇，”苏凡徐徐道来，“我从异世界刚回来时候，路过一个拍卖会，发现了一副神奇的手铐，这手铐相当不讲道理，不管你是什么种族，什么修为，戴上之后统统封印掉，直接沦为常人。”
    “这么牛？”
    “牛吧，”苏凡接着说，“由于我跟那家拍卖会老板关系不错，临走的时候他送我了很多副，全被我拆成一个一个的手环了。”
    “牛逼！”张山峰对苏凡竖着大拇指，这下他真的服了。
    他只看到苏凡的第一层，以为他在第二层，没想到他这波竟然在大气层。
    苏凡悄悄说：“等回去之后，我打算给全宗门弟子练上一次，这可是昊天宗的一级机密，千万不要告诉任何人，否则我的良苦用心就白费了！”
    张山峰无比严肃地点头。
    “这次昊天宗的集体修炼，我将它命名为——军训大会！”