    “滴滴滴滴……”传音玉简又响起。
    “你到哪儿了？回来了吗？”苏凡打开玉简。
    对面无人应答。
    “说话呀？喂？”
    还是无人应答。
    嗯？苏凡疑惑的看了一眼玉简，这玩意不会坏了吧？
    “再不说话我挂了啊。”
    这时，传音玉简缓缓传来海天一阴沉的声音：
    “你……在耍我对吧？”
    苏凡嬉笑道：“哈哈，你终于反应过来了。”
    “……”
    又是一阵沉默，玉简那边传来海天一深呼吸的声音。
    “我再给你最后一个机会，你到底知不知道苏凡的下落？”
    “你猜。”
    “敢耍我，等我回去你必死。”
    苏凡大概能想象到海天一怒发冲冠的样子，但没有回话，而是“啪！”的一声合上玉简。
    ……
    没过多久，海天一独特的仙力气息就荡漾在昊天宗的上空。
    不远处的云间，龙鸣声越来越响，先是一个墨点，然后逐渐变大，一颗龙头咆哮着窜了出来。
    海天一站在上面，怒目圆睁，一副盛气凌人的样子。
    以白灵霄为首的一众散仙，看到这一幕都纷纷为海天一呐喊助威，
    “海宗主威武！”
    “海宗主霸气！
    “海宗主您终于回来了！”
    “……”
    他们绝大部分人，宁愿给真仙当牛做马，也不想再屈居一个渡劫期修士之下，这是他们跳出苏凡大魔王掌控的绝佳机会。
    然而海天一压根不予理会，掏出一根毛笔，反手拉弓蓄力，毛笔在地上画了一个圈，而后径直甩出。
    “嗖——”
    破空声响起，一道饱含浓郁仙力的墨汁划破天际，直冲昊天宗山门而去。
    什么？！
    刚刚欢呼的众人顿时全都吓傻了，海宗主这是什么意思？之前还好好的，怎么现在翻脸不认人了呢？
    仅是这随手一划，就有如怒浪一般，这不是一道墨汁，而是一片汪洋，气势沛莫能御。
    看样子是要把昊天宗屠了啊！
    在昊天宗即将遭受灭顶之灾时，一道黑影飞了上来，直接撞进怒潮。
    是苏凡。
    尽管他知道这是纯粹的仙力，依然如同一把利剑撞入浪潮中心。
    不一会儿，墨浪消散，苏凡从里面走了出来。
    “哦？下界竟有能接我一击的蝼蚁？”海天一微微一惊。
    “老狗！你不是要杀我吗？冲我一个人来就好了，干嘛要波及无辜？”苏凡大声骂道，浓郁的仙力从他口鼻中泄出。
    他并没有看上去那样毫发无伤，看不见的力量在他身体里流窜，侵蚀着他的骨骼，发出令人心悸的破碎声。
    “无辜？哪儿有无辜，不过都是一群蝼蚁罢了！”海天一眼睛一瞥，墨汁环绕在他的周身，美丽而富有诗意，就像国画里，山水在雾气中朦胧。
    “你把自己宗门的后人也当做蝼蚁吗？”
    苏凡很少有这么生气的时候，他没想到从昊天宗出去的仙人竟然有品行这么恶略的分子。
    其实这也不能全怪海天一，当年他当宗主的的时候，苏凡恰好正在闭关，所以不知道宗门里这位老祖的存在。
    这样一来，海天一的仙路就变得极其坎坷，为了活命，他不得不去攀附强者，虚与委蛇。
    “后人？”海天一随手又是一笔划出，半空中出现一只水墨怪鸟，“我只是利用他们找苏凡罢了，一会儿等杀完你我再去杀他们，我就不信这还不能逼苏凡现身！”
    水墨怪鸟冲着天空嘶哑嚎叫一声，一头扎向苏凡。
    苏凡强忍着仙力撕裂的痛苦，四指并拢，化手为刀，斩向怪鸟的颅骨。
    “嘭！”整只鸟都化作墨汁，飘洒在空气中。
    “海天一！做人不能忘本！”
    “忘本？哈哈哈哈，”海天一忽然狂笑起来，“真有趣，没有听过比这更好笑的笑话。”
    他又随手一挥，飘散在空气中的墨汁突然凝结成一条锁链，与之前残留在苏凡身体里的力量呼应，如同一个钳子，锁住苏凡所有的关节。
    苏凡突然动不了了。
    “让我来告诉你什么是本！”海天一接着在空气中作画，一个牛头人身的怪兽从他笔下缓缓走出来。
    “在仙界，如果你没有天赋，没有契机，没有仙缘，等着你的只有死路一条……”
    苏凡看着牛头怪人逼近，巨大的牛影遮蔽了烈阳，像是地府里的狱卒，散播着死亡。
    “只要能活下去，背叛宗门算什么？连狗我都能当！”
    牛头怪人狠狠一拳砸向苏凡。
    “砰！——”
    苏凡身体被砸落到地面，方圆百里山崩地裂。
    “师叔！”
    “师叔！”
    “师叔！”
    “……”
    昊天宗内，六灵、纪云汐、张山峰、胡金万等人都忍不住要从禁制里冲出去。
    “大家都冷静一点，苏凡的实力绝不止于此！”周庄拼命将众人拦住。
    小林峰半山腰，众散仙五味杂陈，在他们眼里，强者虽然值得尊敬，但海天一把他们当成蝼蚁看待，心里属实不爽。
    这下他们能理解，当年那些被自己毫不留情碾压过去的低境界修士的心情了。
    “就这样的实力，也配与我一战？”
    海天一缓缓从天上走下来，看着废墟里躺的四仰八叉的苏凡，目光里全是冰封的寒意。
    “虽然不知道你为什么欺骗我，但在你有这个念头，还胆敢耍我的时候，就应该想到现在这个下场了。”
    正当海天一准备收笔拂衣去的时候，苏凡的手指动了一下，很轻微，但海天一还是发现了这个细节。
    “没死？”海天一身体微顿，“这怎么可能？”
    为了永除后患，他以毛笔作剑，猛地刺向苏凡心口。
    就在这时，苏凡突然睁眼，瞳孔无比清亮，一点都不像垂死的伤者。
    “啪！”经典空手夺白刃，他的双手死死夹住这杆毛笔，然后相错用力，“咔！”毛笔应声断裂。
    海天一大惊失色，连忙后退至百米开外。
    没了毛笔的他，就像没牙的老虎。
    张山峰等人看到这一幕顿时欢呼起来。
    苏凡从土坑里爬起来，抖了抖灰尘，抻了抻脖子。
    “你没事？怎么可能？！”海天一张大嘴巴看着他，“甚至连个伤口都没有？你在隐藏实力吗？是怪物吗？”
    “既然你刚刚都这么说了，那我就彻底放开手脚了！”苏凡笑盈盈地说，“本来还想顾及一下同门情谊，现在看来也属实没有必要了。”
    “不可能！”海天一眉头深深地拧在了一起，“你肯定在硬撑，你的五脏六腑四肢百骸应该都被我的仙力绞碎了才对！你到底是个什么怪物？”
    苏凡点点头，“确实，不得不承认，你的仙力还不赖，但还是我的骨头更硬一点。”
    他伸出手掌，漆黑的墨水从他的掌心冒出来，流到地上，“仙力我收下了，墨汁就算了吧，我这人不喜欢往肚子里放墨汁。”
    说罢，他一跃而起，极其朴实无华的一掌拍下，海天一无处可躲。
    最关键的是，他手上的毛笔断了。
    一直以来，海天一就不是传统意义上的仙人，所以他并不擅长战斗，唯一的战斗能力全靠这根毛笔。
    他紧闭双眼，准备以身体硬扛下这一掌，掌风呼啸而至，头发衣服全部飞起，他的脸也被吹得变形。
    忽然间，苏凡停住了，扑天灭地的气势在此一刻尽数消散。
    预期的疼痛感没有传来，海天一略带疑惑地半睁眼睛。
    “啪！”苏凡一巴掌呼在了他的脸上。
    海天一瞪大双眼，一副不敢置信的样子，脑瓜子嗡嗡的。
    昊天宗观战的人也懵了。
    他在干嘛？当众扇耳光？打人还是羞辱人？
    当然是羞辱！
    苏凡趁着海天一懵逼的间隙，反手又是一巴掌抽回去。
    “啪！”
    过瘾！
    别说苏凡了，连小林峰，山上的大伙都觉得无比舒爽，简直像是做了全套按摩，四肢百骸无不畅快。
    山下的大伙，脸上全部火辣辣的，仿佛被扇的不是海天一，而是他们。
    苏凡可不管这么多，直接两只手左右开弓，反复连打，边打边碎碎念道，
    “叫你忘本，叫你忘本，叫你忘本……”
    简直就是老父亲在教训自己不听话的儿子。
    苏凡以迅雷不及掩耳之势，连打八十多个巴掌之后，迅速收工，后撤回百米之外，丝毫不拖泥带水。
    “呼，真他吗爽！”他一边揉搓通红的手掌一边感叹道。
    反观海天一，脸上像是要去参加文艺汇演，涂了一整盒红胭脂的舞男。
    不知道是不是被打傻了，依旧苶呆呆地站在那里，似乎被扇的怀疑人生了。
    “嗨，老头，气色不错哦。”苏凡笑嘻嘻地说，“要不要我上夕阳红社区帮你介绍两个老太太？”
    海天一终于忍无可忍了，怒火像山洪一样爆发，一时间，整个天空暗淡下来，滚滚雷云席卷，其中隐隐有雷霆巨龙在翻涌。
    “嗥！——”
    这是……雷劫？！
    谁人在此渡劫？
    一时间，所有人都惊呆了，是谁？竟在这个时候渡劫，没看见师叔和真仙还在打架吗？太没有眼色了吧！
    看着已经悬挂在头顶的雷劫，苏凡神色也开始凝重起来。
    他明白，这个雷劫绝对不是冲自己而来的，而是面前这个老东西，他生气了。
    哼，终于不装了吗？苏凡眼里闪过一丝前所未有的凌厉。
    期待已久的真仙之战终于要来临了吗？