    要不，直接用灵晶制作避雷针？
    虽说有点浪费，但自己别的没有，这玩意多的是，现在最重要的是测试这玩意儿的导电性如何。
    苏凡找来两个会雷法的弟子，让他们使出最用最厉害的雷法，轰击成堆的灵晶。
    两个弟子虽然觉得师叔是不是疯了，有钱没处花还不如给我，但最后还是老老实实的听话了。
    经过十几轮测试，毁掉数以万计的灵晶之后，苏凡得出结论，这些灵晶的导电性根本就不行，常温下，导电性能只介于导体与绝缘体之间。
    这下苏凡有点慌了，避雷针最看重的就是导电性能，灵晶的导电性能不强还怎么引雷？怎么做避雷针？
    等等！如果导电性能不够，能做什么？
    苏凡脑海中灵光一闪，要不做个蓄雷器？
    灵气归根结底也只是能量的一种，电也是能量，如果将灵晶里的灵气释放掉，变成一堆空壳子，有没有可能存放雷电？
    苏凡突然兴奋起来，他脑海中产生了一个疯狂的想法，自己作为穿越者，能设计出避雷针这种东西，自然也能设计出更厉害的！
    他立马掏出两块灵晶，释放掉灵气，灵晶变得暗淡无光。
    他对之前两个雷法弟子说：
    “现在再用雷法劈它。”
    两个弟子就朝着空灵晶劈过去，结果只是劈成了碎渣，没有任何效果。
    “太散了。”
    苏凡想了想，又掏出一根小型避雷针，插了上去。
    “再来！”
    ……
    经过一次次的失败，苏凡终于成功了，灵晶壳里冒出了浓郁的白光。
    他立马兴奋地回到小屋趴到桌子上，拿出一张白纸推演起来。
    如果能先利用避雷针将雷劫牵引至一点，再用一块超大的灵晶壳组成的蓄雷器吸收雷劫。
    这样转化下来，自己将有很大的概率能规避掉雷劫的攻击。
    说不定还能得到一块儿雷晶石！
    这样，雷劫的第一重问题就解决了。
    之所以说是第一重，是因为苏凡明白，这次的雷劫不是以往那种普通的妖艳贱货，即使这样做，也只是能规避肉体层面的伤害。
    按照海天一的解释，仙劫分为——
    肉体层面的伤害，
    心肺层面的伤害，
    以及灵魂层面的伤害。
    用物理学解决物理伤害的问题，第二个和第三个只能靠自己，外物的作用微乎其微，所以必须要用海天一给的诸多仙草加强心肺及灵魂才行。
    苏凡决定不一株一株吃了，这样太浪费时间，索性直接丢给翁子敬和齐连宇，还有那个基建狂魔柳城，让他们直接萃取雷之涎和净之涎的精华，炼制成丹药，这样就快多了！
    对了还有清文！现成的万中无一炼药奇才，不好好利用一下怎么对得起自己千里迢迢把她带回来？
    万事俱备只欠东风。
    理论基础现已建立完善，苏凡带齐所有需要的材料，直奔炎火峰而去。
    这次，他势要把雷劫直接一锅端了！
    ……
    苏凡马不停蹄的赶到炎火峰，山上，炉子烧的正旺，他大老远就看到火焰直冲云霄，染红了半边天。
    活脱脱一座火焰山。
    唐梦东见到苏凡来了，立马迎上去问道：“师叔，这回您准备打造几根避雷针？”
    苏凡竖起食指。
    “一千根？”
    唐梦东想，上次少说也用了五百根，这次怎么不得双倍？
    结果苏凡淡淡地说：
    “一根。”
    “一根？”唐梦东挠了挠头，“师叔，上次都是五百了，这一根能够吗？”
    苏凡把蓄雷器的想法说了出来。
    唐梦东听得一头雾水，直接打断苏凡滔滔不绝的物理学基础科普。
    “师叔，俺是个粗人，听不懂您的意思。”
    苏凡想了想，拿出一个杯子，倒了满满一杯水。
    “这杯子能装水，对吧？”
    “没错。”
    苏凡把水倒掉，又到入满满一杯酒。
    “这杯子也能装酒，有没有问题？”
    “没问题。”
    “水和酒都是液体，灵气和雷电都是能量，杯子能装液体，同理灵晶也能装能量。”苏凡说：“这样解释你听懂了吗？”
    唐梦东思索了一阵，猛然醒悟过来，“师叔，您的意思是要用灵晶来装雷劫吗？”
    这脑洞也太大了吧！
    “没错，”苏凡说，“现在时间紧迫，材料的储备又不多，只能将就一下了。”
    唐梦东惊得嘴巴都合不上了，师叔简直是修仙界的一股清流，把渡劫都玩出花了，天道要是知道了还不得气死？
    苏凡拍了拍他的肩膀说：“只要思想不滑坡，办法总比困难多，好好看好好学。”
    “牛逼，真牛逼！”唐梦东竖起大拇指，“那师叔您告诉我，我需要怎么做？”
    苏凡说：“很简单，把这一千亿灵晶全部熔断，按照我给你的图纸上面的形状，融合成一整块就行了。”
    “上千亿灵晶！”唐梦东惊叹道，“师叔您疯了吗？这可是好东西啊！就这样熔融了？”
    “是的，比起它普世的用法，我的用法能最大程度上发挥它的价值，不要舍不得，无条件相信师叔就对了！”
    “好的师叔，这回您打算给我们多长时间？”唐梦东问道。
    “一晚上！”苏凡竖起一根手指。
    “啊？这么赶啊？”
    “是的，你不有那什么劳神子灵火龙锤吗？召唤火龙刷刷的整，很快就搞完了。”
    “这……好吧，那我就这能使出看家本领了！”唐梦东转身对一众烧炉弟子说道，“兄弟们，今晚我们有大活要干了，大家都打起精神来，尽量按师叔的要求把事情办完！”
    “是！”
    “……”
    此时，有两个昊天宗弟子从炎火峰山脚下路过，看到山上的炉火烧的前所未有的红，心里不禁一阵骇然。
    “他们在干啥呢？”
    “不清楚啊，整的热血沸腾的……”
    ……
    离开炎火峰，苏凡又马不停蹄的赶往丹云峰，他将翁子敬、柳城、齐连宇和清文叫到面前。
    由于清文过人的资质，很快就和众人打成了一片。
    在苏凡昏迷这十天里，她在昊天宗享受到了从来没有过的待遇，从炼丹环境到专业水平，比之前的宗门好一万倍。
    渐渐的，她放下了仇恨，专心做自己最喜欢事业来。
    对于这件事，翁子敬每每谈起都是津津乐道，他总说是昊天宗淳朴的民风感染了她。
    不过这些都是后话，现在苏凡要做的第二件事，就是让他们四个带领手下全部弟子，把海天一给的仙草全部炼制成丹药。
    并且只萃取精华，浓缩再浓缩，最好做到一丹抵十草。
    苏凡坚信，有柳城这个基建狂魔和清文的无敌天赋，加上翁齐师徒的通力配合，炼制出的丹药药效一定举世无双，自己很轻易就能达到心肺以及灵魂的升华。
    约定完成时间，依旧是明日太阳升起之时。
    安排完所有事宜，苏凡终于松了一口气，他打算回去舒舒服服的睡上一觉。
    必须养足精神，将身体调整到最佳状态，来应对明早的渡劫大业。
    ……
    次日，日上三竿，丹云峰四杰带着通宵炼制好的丹药来到后山小院，相较他们而言，炎火峰的唐梦东就显得隆重了许多。
    不但上万名弟子倾巢出动，还拉来五千名其他峰头的弟子当志愿者，组成抗灵晶大队。
    由千亿灵晶熔练成的超级巨无霸灵晶，此刻就顶在他们的头上。
    唐梦东举着避雷针走在前面指挥。
    “好，全体弟子听我号令！左排弟子先撤，慢慢将灵晶放在地上……好，现在轮到右排弟子，依葫芦画瓢，一点点儿撤出来……小心别磕坏了！”
    “三师兄，你们炎火峰这回搞得阵仗够大啊，不知道的还以为你们要去攻城呢！”翁子敬捂嘴偷笑。
    “去，少调侃你三师兄……”唐梦东白了他一眼，“诶，话说师叔还没起床吗？这约定的时间可已经到了啊。”
    “我看不像，师叔不是贪睡之人，他现在一定是在准备更重要的事情，”翁子敬摇摇头“别心急，一晚上都熬过来了，不差这一会儿。”
    “说的也是。”
    “……”
    过了没一会儿，房间的门打开了，苏凡从里面缓缓走了出来。
    所有弟子都傻眼了。
    只见师叔穿着睡觉时的内衬，头发散乱着，脸也没洗，揉着眼睛，哈欠连天。
    “这……”
    唐梦东尴尬地笑笑，“师叔，您这睡眠质量真不错。”
    苏凡一愣，随即也哈哈一笑，“还不错还不错。”
    简单洗漱之后，苏凡整理好衣服走向昊天宗众弟子。
    他先走到翁子敬面前，收下雷涎丹和净涎丹。
    “师叔，您一共交付我们雷之涎三百七十二株和净之涎一株，现在我交还给您雷涎丹一枚，净涎丹一枚！请师叔验收！”
    苏凡点头微笑，“这次辛苦大家了，大家先回去休息，回头你们五个自行到小林峰采十颗仙草，然后给帮忙的弟子每人奖励十万灵晶。”
    “师叔大气！”
    “谢谢师叔！”
    “……”
    等唐梦东等人走后，苏凡花了一段时间把超级灵晶里面的灵气吸收，尽管在熔融的过程中损耗了大半，剩余的灵气依然不少。
    苏凡倒也不是很心疼，毕竟水倒空了才能装酒嘛。
    他对棋灵吩咐道，“棋灵，你去跟张宗主说一声，我要出去一趟，很快就回来。”
    希望刚好赶上胖子回来。