    牛姓散仙继续嘲讽：“别犹豫了小子，没有人帮你说话了，连佛主都让你自求多福了，你就乖乖让我打一顿，我会很轻的。”
    苏凡十分无奈地抬起头：“如果我没猜错的话，佛主大和尚那句话应该是对你说的。”
    “你说什么？”牛姓散仙瞪大牛眼，“别在那儿搞笑了，不要以为会变几个戏法就了不起了，你牛爷爷没这么容易被唬住。”
    唉，怎么就是劝不住呢？
    苏凡叹一口气，“那好吧，我觉得你说的对，赶紧打我一顿，随便你怎么打都行，赶紧打完我回家睡觉了。”
    不然还能怎么办，估计不打是走不了的。
    牛姓散仙听到这话顿时怒不可遏，“你这是什么态度？瞧不起我？小小元婴期修士要懂得尊重前辈！信不信我一拳打死你？”
    苏凡对他鞠了一躬，毕恭毕敬、字正腔圆地说道：“请你打我，谢谢！”
    “哼，这还差不多。”
    牛姓散仙这下舒服了，举起沙包大的拳头，一拳朝苏凡轰了过去。
    “滋！”
    “哇啊！”
    牛姓散仙的拳头在触碰到苏凡身体的一瞬间，顿时感觉像是被天雷劈中了一般，头发和胡须部被电焦了。
    随后口吐白沫两眼一翻，“轰”的一声倒在地上。
    苏凡虽然不知道这是怎么回事，但他还是非常有礼貌的向被电晕的牛姓散仙鞠了一躬：“谢谢你打我，再见。”
    周围人都看呆了。
    这是在干嘛？
    怎么被打的没事，打人的反而倒下了？
    带着无尽的疑惑，这场闹剧最终在一片十分诡异的气氛下草草收场，再也没有人敢拦苏凡去路了。
    剑十一拍拍剑柄羽的肩膀：“咱们也回去吧。”
    剑柄羽这才从惊讶中猛然回过神来。
    “剑主，刚刚的一切发生的太蹊跷了，远远超过了我能理解的范畴，您能给我解释一下吗？”
    剑十一面无表情地说道：“说句老实话，也超过了我能理解的范畴……”
    ……
    苏凡回到昊天宗之后，原本打算悄悄溜回小院儿睡觉的，结果一进宗门就看见张山峰在跟一只鸟吵架。
    张山峰满脸不爽地问道：“说好的一赔一千，你给我一亿灵晶什么意思？”
    知鸟说：“张宗主！做人可不能这样做啊，您这属于诈骗啊。”
    “我怎么诈骗了？我看你们才是客大欺店，我要找你们庄主评评理去！”
    “您先冷静一下，听我说，”知鸟说道，“苏凡是你们宗门的人，您肯定知道是他渡劫，既然知道还参加赌局，是不是有失公允？”
    “我哪里知道师叔去渡劫了？”张山峰一脸懵逼，“师叔平时来去如风，要不是你们告诉我，我压根就不知道！”
    “您要这么说可就不太合适了，身为一宗之主，连自己宗门的人都不知道在干什么恐怕有点说不过去吧。”
    “那照你这么说，昊天宗九万多名弟子我都得时时刻刻了解他们的动向咯？我是宗主又不是保姆。”
    “……”
    这时，周庄不知从哪儿冒了出来，“怎么了张宗主，你俩吵什么呢？”
    “你来的正好，周庄你给分析分析，我俩到底谁有理。”
    张山峰把事情的前因后果都说了一遍。
    “哎呀我以为多大点
    （本章未完，请翻页）
    儿事儿呢，依我看就是知鸟你……的不对了。”周庄说道。
    “啊？为什么？难道我说错了吗？”知鸟无比委屈地说，“没想到你是这样的周庄，真是嫁出去的女儿，泼出去的水，这么快就把娘家忘了，只知道替婆家说话……”
    “说什么呢你……”周庄敲了知鸟一拳，“张宗主说的没错，苏凡就是来去无踪，一般都比较神秘。”
    “而且这件事晓溪山也赚了不少钱，你回去跟庄主解释一下，该多少钱还给人家张宗主补上，要知道我们晓溪山可不是抠门的宗门，别惹人误会。”
    “那好吧，我回去跟庄主禀报一下。”
    委屈的说完，知鸟就飞走了。
    周庄耸耸肩说道：“你看，这不就解决了吗？都是误会，张宗主消消气。”
    张山峰感激地看了周庄一眼，“其实我也不是贪财之人，我只是不喜欢别人冤枉我，还好有你帮我澄清，要不传出去我这个昊天宗宗主的脸就丢光了。”
    “话说苏凡渡劫的事你是真的不知道？”
    “当然是真的，我觉得师叔应该是不想让我们操心，所以才决定偷偷跑去一个人渡劫，也不知道成功了没有。”
    “我也不知道，不过我觉得苏凡这么强，应该问题不大。”说到这里，周庄叹了口气，“唉，可惜以后没人更新了，苏凡成仙了，应该也看不上我们这点儿灵晶了吧。”
    “谁说的！”
    这时，不远处传来熟悉的声音，苏凡走了过来，从乾坤戒里掏出一沓厚厚的纸，“拿去。”
    “苏凡？”
    “师叔？”
    两个人眼睛都亮了，都准备说些什么，结果被苏凡拦住了。
    “什么都别说，什么都别问，让我来说。”
    二人点了点头。
    “周庄，稿子我给你了，你慢慢更，我继续写，你不要害怕我不更新了，只要我还活着，就不会断。”
    周庄怼了他一下，“别这样，说的我都快感动哭了。”
    苏凡又对张山峰说道：“军训大会办的怎么样了？东西都筹备好了吗？”
    张山峰点点头说道：“准备好了，您要求的服装也定制好了，云汐那边手环也定制好了，就差您回来主持了。”
    “干的不错，”苏凡拍了拍张山峰，“胡金万呢？回来了没？”
    “胡长老也回来了，还带着一个人，现在正在后山等您呢。”
    “好，今天就先这样了，明天你把服装和手环都发下去，我这边还有点事儿就先走了。”
    “好的，师叔慢走。”
    苏凡走后，周庄看着他的背影对张山峰说道：“你说，他到底是怎么做到的？”
    “做到什么？”张山峰问道。
    “边渡劫边写的？”
    张山峰突然反应过来，“渡劫！你刚刚看师叔修为了吗？是真仙吗？”
    周庄也反应过来了，“哎呀我也忘了，没注意看！要不咱俩现在过去看看？”
    “算了吧，都这么晚了，别打扰师叔休息了，明天见面就知道了。”
    “好吧……”
    ……
    苏凡回到后山小院，一眼就看到正在躺在藤椅上喝茶的胡金万罗隐二人。
    “凡哥回来了！”
    胡金万赶紧起身迎接。
    “这位就是谪仙苏前辈吧，久仰大名。”罗隐起身向苏凡
    （本章未完，请翻页）
    拱手，“在下在剑心城有幸一睹您的风采，却没和您打过交道，不知您是如何知道我的？”
    苏凡对他点点头，“我的师侄跟你打过交道，所以我知道你的手段。”
    罗隐说：“那您找我来所为何事？”
    “救人。”
    “救人？”罗隐皱起眉头，“您既然知道在下的手段，就应该明白在下并不懂医疗之术，您这个救人又是从何说起？”
    苏凡说：“是这样的，我有个师侄被困在梦境里了，听说能用幻术解救，不知道你懂不懂进入别人梦境的幻术？”
    “进入别人梦境？”罗隐说，“您说的可是盗梦之术？”
    苏凡点点头，“我不知道叫什么，应该和你说的差不多。”
    罗隐沉默了一会，继而说道：“苏前辈既然知道盗梦之术，应该也知道这种术的副作用吧？”
    “等等等会儿，你们在说什么？我怎么一句都听不懂？”胡金万打断道，“凡哥，您到底找他干什么？什么盗梦之术？谁被困在梦境里了？”
    “走，先进屋，我慢慢给你俩说。”苏凡转身推开门走进去，二人也跟进来。
    苏凡神色严峻的说道：“这件事比较保密，昊天宗只有我、六灵和纪云汐知道，现在告诉你们俩，千万不要说出去。”
    二人郑重其事的点点头。
    “是小吉祥，她被剑沐白用邪术催眠了，虽然现在没有生命危险，但是醒不过来，急需幻术大师解救出来。”
    “吉祥道友！”胡金万惊呼道，“怎么回事？怎么会中招的？”
    “具体你就别多问了，解释起来太麻烦了。”
    胡金万点点头，“那凡哥，有什么事儿我能帮忙的，您尽管说。”
    苏凡说：“也没什么特别需要帮忙的，这件事保密，别给别人说就行了，有需要我会叫你。”
    “好的凡哥，还是那句话，赴汤蹈火。”
    苏凡嗯了一声，扭头看向罗隐，“咱们继续刚才的话题，你问我知道这术的副作用吗，我是知道的，所以我现在想直接从根源断绝，有没有可能做到？”
    罗隐皱眉道：“这个噩梦里有什么？”
    “成千上万个冤魂。”
    “什么？”罗隐大惊失色，直接从椅子上蹦了起来，“这绝对不可能。”
    “你先冷静一下，”苏凡对他招招手，示意他坐下来，“你说的这个不可能是指什么不可能？”
    罗隐说：“我这么给你说吧，平时你想灭绝亡灵，必须找一个会超度的高人，这没问题吧？”
    “没问题！”
    “在那之前，你还得能打得过他们，所以他必须得是一个修为高、手段狠的人。”
    “这也没问题。”
    “然后最重要的是，这个人得会幻术，能侵入梦境。”罗隐说，“您觉得这三点都具备的人，在这个世界上存在吗？”
    “那能不能换一种方式，”苏凡说，“假如是那个幻术师带着超度的高人，加上手段狠的人一起进去，有没有可能？”
    “三个人进去？恐怕不行。”罗隐摇摇头。
    苏凡追问道：“你有试过吗？”
    罗隐又摇了摇头。
    “那你为什么说不行？”
    罗隐说：“没有进行过幻术训练的人，很容易在梦境里迷失自己，从而分不清现实和梦境。”
    “那没关系，不是还有你在吗。”
    （本章完）