    “剑十一因为九剑仙宗叛徒的事儿还在伤神呢吧。”西瓜道人笑道。
    剑柄羽表情有些不悦，“非也，剑宗主并不是没有理性的人，他闭关也不是因为这件事。”
    “哦？那贵宗主闭关所为何事？”
    “呵，我为何要说与你听？”剑柄羽说道。
    西瓜道人脸色微变。
    见二人开始有点火药味儿了，林星河赶紧上来岔开话题，“西瓜道长，听说贵宗的王谷宣长老也来了，还分析那玩意儿是块儿灵晶成精，对此您怎么看？”
    “不过是他瞎分析的罢了，听不得听不得。”西瓜道人摆摆手说道。
    林星河还想说些什么，但就在这时，“轰”的一声，雷劫猛然变得更加庞大、气势更盛。
    “快退！”西瓜道人爆喝一声，“这雷不是我等能扛下来的！”
    所有修士都开始各显神通，落荒而逃。
    有惊无险，他们刚离开，先前所站的区域就被雷电覆盖了。
    索性没有人受伤。
    “这是怎么回事？”逃过一劫的林星河问道，“这雷怎么又变厉害了？”
    剑柄羽和西瓜道人的脸上都挂上了凝重之色。
    “恐怕这不是一般的雷劫。”剑柄羽说，“寻常雷劫不可能有这么夸张，这到底是个什么存在啊？”
    “依我看，应该不是灵晶成精这么简单，难道真是仙人下凡？”西瓜道人说道。
    “仙人下凡！？”
    林星河拿出之前的筹码牌，拦住了一只围观的知鸟。
    “我想改压仙人下凡，可以吗？”
    知鸟说道：“可以是可以，不过赔率不是一比十了，变成二比一了。”
    “啊？有那么多人下手了吗？修士渡劫呢？”
    “一比二十。”
    “……”
    金字塔内，造成这一切的“罪魁祸首”正在悠哉悠哉地享受着电极理疗。
    苏凡释放六成功力，将雷劫往上推了一档，这回终于有心肺伤害了。
    不过这点伤害聊胜于无，刚刚经过雷涎丹的洗礼，苏凡的承受阈值高了不止一个档次。
    他甚至能边渡劫边写。
    至于蓄雷器的变化，就是内室的光渐渐变得黯淡了。
    因为内室也开始被雷劈得焦黑了。
    “怎么被劈焦了？”苏凡有些不爽，“这样就看不清字了……”
    苏凡站起来检查一下内室墙壁，他用手敲了敲焦黑的部位，一大块墙皮脱落下来。
    浓郁的白光顿时照射进来。
    “啊，舒服多了！”苏凡心满意足地伸了个懒腰，“只是石头层焦了，灵晶层没事就好。”
    就是不知道外面那层还能不能撑的住。
    尤其是避雷针，希望不要坏得太快了。
    再往上推一层吧……
    “轰隆！”
    金字塔外，雷劫又变大了，修士们不得已又往后退了百里。
    已经渐渐看不到那个奇怪的东西了。
    但是，围观的修士却越来越多，眼神也是越来越火热。
    “竟然还在坚持，而且愈演愈烈，完没有停下来的意思！”
    “是啊！看来我们这里真的要迎来一个仙人了！”
    “现在的赔率是多少？”
    “仙人临凡二十赔一，秘宝现世一赔十，修士渡劫一赔一百！”
    “看来大家都觉得不可能是修士渡劫啊……快看那边！万佛山的佛主竟然都来
    （本章未完，请翻页）
    了！”
    众人从他的视线望过去——
    不远处，佛主盘坐莲花，静坐在半空中，双手合十，口中念念有词。
    “还有还有，这边，苍白监牢的牢头也来了！”
    牢头手提一盏引魂灯，浮在半空。
    “那是娑婆堤吗？好生气派啊，竟然用混沌兽拉着一口大棺材！”
    “……”
    所有人都没想到，三千世界有头有脸的人物几乎都来了。
    看着满天神佛，赵比方忍不住感叹道，“看来大家都认为是真仙临凡了，所以都第一时间跑过来看了。”
    王谷宣微微一笑，“我们来是看热闹，如果这些人来了，恐怕就不是看热闹这么简单了。”
    “此话何意？”赵比方不解。
    “不管那到底是仙人还是灵晶成精，他所引来的雷劫已经超越了咱们这个世界的最强存在，所以他们才会来围观。”
    赵比方皱起眉头：“你的意思是，他们害怕这玩意儿对我们这个世界不利？”
    “举个简单的例子，凡人的世界在你眼里是什么？你怎么看待凡人？”
    赵比方愣住了。
    王谷宣说的他基本上明白了，仙人眼里的修士，就和修士眼里凡人一样。
    都是蝼蚁。
    所以这个仙人带来的，很可能不是福祉，而是灾难。
    王谷宣神色复杂的说道：“希望他是友非敌吧。”
    ……
    “呜呼，终于有点感觉了！”
    金字塔内，动用七成功力的苏凡感觉到压力稍微大了那么一丢丢。
    也就只有一丢丢而已，至少笔还能拿的稳。
    “趁着现在多写一点儿，等一会拿不了笔了可就写不了了。”
    苏凡伏在桌上笔走龙蛇。
    边渡劫边写，除了苏凡应该不可能有第二个人了。
    突然，“咔嚓”一声，好像有什么东西断了。
    苏凡有种不详的预感。
    “不会吧……”
    他赶紧停笔站起来，一寸寸的检查灵晶内壳。
    完好无损。
    “是避雷针！”苏凡猛地想起来，避雷针只是一品灵宝，根本就承受不了这么大的压力。
    可这劫都渡一半儿了……
    “不管了，趁现在，直接使出十成功力，一口气给他渡了！”
    苏凡豁出去了。
    “轰隆隆隆隆……”
    雷劫响了一炷香的时间，天空上，一只金色的雷龙在云中浮现。
    “快看，那是什么？”
    “雷龙？还是金色的？”
    “乖乖，我从来没有见过这么大的一条龙，估计我还没有他身上的一根毫毛大。”
    “太恐怖了吧！感觉他看我一眼我就要死了。”
    这下，就连原本还显得颇有余力的十大势力的大佬们都开始惊慌了。
    剑柄羽脸上更是出现了恐惧之色。
    他自言自语道：“没道理啊，就算是仙人也不可能这么强啊……”
    这时，另一个剑仙悄悄出现在他的身后，
    “他不是一般的仙人。”
    剑柄羽回头，原来是剑十一。
    “剑主！您出关了！”
    剑十一点点头：“事情办完了，我就出来了。”
    看到自家剑主来了，剑柄羽稍稍松了一口气，“您刚刚说的他不是一般仙人，是什么意思？”
    “柄羽，你可知道散仙
    （本章未完，请翻页）
    之上是什么？”
    “真仙。”
    “那真仙之上呢？”
    剑柄羽愣住了，摇摇头表示不知。
    剑十一神色严峻的说道：“真仙之上，是玄仙，玄仙之上，是金仙。”
    “啊？还有这个说法？”剑柄羽说道：“仙人也分境界？”
    “没错，我也是刚刚才知道，仙界也是有境界划分的。”
    “要这么说的话，面前这个人就不止真仙级了，可能是玄仙甚至金仙！”
    剑十一没有回答，而是神色复杂的看着天上那条金龙。
    ……
    “嗥！——”
    金龙咆哮着冲落下来，撞在苏凡的蓄雷器上，避雷针瞬间就被碾碎了。
    没有了避雷针的牵引，金龙开始无差别攻击方圆五百里之内的一切存在。
    所过之处，寸草不留。
    还好那些修士躲得够远，刚好都站在金龙的攻击范围之外。
    但是蓄雷器可就遭殃了。
    “咣！咣！咣！”
    金龙不断撞击着蓄雷器，眼看着蓄雷器就要被撞坏了。
    “这玩意是雷劫？怎么跟头野兽一样？”
    苏凡有点无语，这老天怎么不按套路出牌？雷劈不行就换攻城锤了？
    但苏凡也不是坐以待毙之人，他深呼吸一口气，从蓄雷器里走了出来。
    “出来了出来了！好像是个人！”
    围观的群众顿时沸腾了，虽然离得太远看不清，但依稀能辨别是个人影。
    “秘宝选项不攻自破了！”
    “我觉得那就是仙人，修士配引来雷龙吗？”
    “希望一会儿可以一睹仙人真容！”
    “修士渡劫一赔一千，真仙一千赔一！”
    “哇！有大庄家来了！话说你们这个赔率很离谱啊，不封盘吗？”
    “……”
    苏凡抬头看清面前漂浮的大家伙，竟然是一头浑身冒着金色电弧的雷龙，脸顿时就黑了。
    “尼玛还真是个野兽啊……”
    “嗥！——”
    金龙看到苏凡走出来了，没有给他太多思考时间，直接张开血盆大口扑了上去。
    “啊！——”
    苏凡也大吼一声，与雷龙对撞过去。
    说不怕是假的，但比的就是气势，狭路相逢勇者胜。
    “这人疯了吧？与雷龙对撞？怕不是被轰到渣都不剩？”
    “仙人的行为岂是你我所能揣测的？先看完再说！”
    “……”
    沙漠中心，强健的力量让苏凡的速度无比之快，在与雷龙相撞的一瞬间，身体猛地一仰，整个人近乎平行于地面滑了出去。
    借助惯性滑行的过程中，他抬头看着长长的龙身，突发奇想，一拳打了上去。
    “轰！——”
    “呲啦！——”
    一人一龙都哀嚎起来。
    苏凡被电的浑身抽搐，雷龙是疼的满地打滚。
    “他们俩干嘛？”
    “怎么开始跳舞了？”
    围观的群众顿时懵了，所有人都没看清楚刚刚发生了什么，只看到一个人影和一条龙影交错而过，双方就开始趴着地上扭起来了。
    过了一会儿，苏凡身上的麻痹感渐渐变弱了，很快就恢复对身体的控制。
    他迅速从地上爬起来，盯着地上那条扭曲的金龙皱起了眉头。
    “这雷劫……还怕疼？”
    （本章完）