    分不清梦境和现实？
    “没关系，你大概说一下注意事项就好，我自己可以判断。”
    罗隐眼神微微一顿，说：“您真的想好了吗？”
    “想好了。”苏凡不假思索地答道。
    “那好吧，我答应您。”
    听见罗隐答应了，苏凡松了口气，幻术的问题算是搞定了，就差一个超度高手了。
    苏凡心中早就有了合适的人选，他对棋灵说道：“棋灵，把王洛妃叫来！”
    作为昊天宗超度这一块的高手，舍昊天宗的大师姐其谁？
    毕竟是关系到性命的问题，苏凡必须征求了王洛妃的意见。
    随后，胖子表示自己也想去，苏凡没说什么。
    “既然如此，那咱们现在就出发。”
    ……
    苏凡先利用棋灵支开六灵，然后悄悄潜入她的房间，看到了躺在床上安眠的小吉祥。
    “进入梦境之前我嘱咐大家几点，首先是一定要跟紧我，不要单独行动，其次是梦境很容易迷失，请大家记住接下来发生的一切都是假的，最后一点，不要轻易相信眼前的事。”罗隐向大家介绍注意事项。
    “了解。”
    三人异口同声说道。
    接下来，罗隐眼睛微闭，睁开时眼眸中开始旋转起曼陀罗花瓣。
    从小吉祥的额头处，浮现了一个扭曲的光圈。
    “砰！”
    光圈逐渐成型，罗隐当仁不让地冲在第一个。
    “大家跟紧我！”
    “胖子，我先进去了，你殿后。”苏凡紧随其后。
    “放心吧凡哥，我给大家殿后。”
    胡金万最后一个踏入光圈，经过一阵眩晕，发现自己出现在了一片儿极其熟悉的树林里。
    “咦，这里怎么这么熟悉？”
    他抬头向前看，树林外，苏凡三人紧紧的站在外面正站在他的前面，背对着他。
    “凡哥！”
    胡金万叫了一声，朝三人奔跑过去。
    可跑着跑着，胡金万觉得有点儿不对劲，凡哥怎么好像跟没听见一样？
    不对，凡哥不可能是聋子，他肯定听见了。
    “不要轻易相信眼前的事物……”
    胡金万突然想起罗隐的劝诫，顿时警惕起来。
    “呔！大胆污秽，竟敢冒充我凡哥，纳命来！”
    胡金万拿出他的小金刀，一刀刺向苏凡后背。
    “啪！”
    苏凡一个侧身躲过胡胖子的背后偷袭，一巴掌拍在他的脖领上。
    然后像拎小鸡一样把揪着他的脖子。
    “疼疼疼……凡哥饶命，我以为你是假的……”
    “嘘，别吵……”
    苏凡把他拉起来，对他比了个嘘的手势，然后又朝前方指指。
    胡金万顺着他的手指看过去，不禁倒吸了一口凉气。
    嘶——
    这不是昊天宗吗？开山鼻祖李昊天亲手写的牌匾就在上面挂着呢。
    “我们怎么出来了？”胡金万小声询问道。
    “不是出来了，这里小吉祥的梦境。”苏凡回答道。
    “这是梦境？也太真实了吧？连牌匾的字都一模一样！”
    罗隐开口解释，“这个梦境是由吉祥道友缔造的，所以场景环境是她最熟悉的地方。”
    “昊
    天宗毕竟是小吉祥从小长大的地方，所以连做的梦都跟昊天宗息息相关。”王洛妃补充说道。
    罗隐说：“梦境一般都是扭曲且荒诞的，但这个梦境空间十分稳固，至少在构造上没有任何不合理的地方，我也是第一次见到如此真实的梦境。”
    “有什么特殊之处吗？”
    罗隐神色严峻地说：“梦境越真实，造梦者越容易相信这里就是真实世界。”
    “这还不好办呐？这可是昊天宗啊。”胡金万说，“咱们直接冲进去，把小吉祥带出来不就完了？”
    “哪有这么简单？”苏凡敲了他一下，“别小看它，这不是普通的昊天宗。”
    万千冤魂堆砌的噩梦空间，岂是那么容易就能破解的？
    “那我们现在该怎么办？”胡金万问道，“悄悄摸进去吗？”
    “那倒也不至于，大大方方走进去就行了。”
    说罢，苏凡带着三人朝昊天宗走去。
    四周在一片诡异的寂静中，没有一个昊天宗的弟子，明显与现实中的昊天宗不符。
    走着走着，王洛妃突然停了下来，
    “洛妃，你感受到什么了吗？”苏凡开口询问。
    “我感觉到后山小院儿那边，有很多冤魂。”王洛妃指向后山的方向。
    苏凡立马谨慎起来，后山小院儿是小吉祥最看重的地方，她是在那里长大的，肯定影响深刻。
    “走，过去看看。”
    三人看了一眼苏凡，点了点头。
    有苏凡在，他们心里都有底很多，罗隐虽没见过苏凡的厉害，但或多或少也听到过谪仙的传闻，所以他们三人义无反顾地跟着苏凡走了上去。
    “一会儿要是遇到危险，你们要时刻注意不要被冤魂偷袭了！”
    苏凡神色凝重道。
    后山远处的天空，一团黑气已经化作了云雾，笼罩着整个山顶。
    黑云里，隐隐有什么东西在挥舞，导致雾不停地上下涌动。
    苏凡看着诡异的黑雾，对胡金万说道：“胖子，你还记得我们在妖神冢里遇到的杀人妖雾吗？”
    “当然记得！”
    “那你还记得当时我们是怎么处理的吗？”
    “哈哈，凡哥，这你可算是问对人了。”说着，胖子神色激动地从乾坤戒里拿出一条长绳，系在自己腰间。
    王洛妃看到胡金万的操作，一时间有点懵，“师叔，这是什么意思。”
    胡金万解释道，“当年我们在妖神冢为了不走散，用的就是这个方法，来，把自己绑结实一点。”
    王洛妃心里有些紧张了，连呼吸都变得沉重了。
    虽然她也超度过不少亡魂，见识也算广博，但这魔气笼罩的昊天宗，怎么看怎么诡异，说不害怕是假的。
    “王师侄，别紧张，我会保护你的。”苏凡看出了她的紧张，把一头绳子递给她，“我跟你绑近一点。”
    罗隐和胡金万那边也绑在了一起。
    见此，苏凡这才放心了不少，带着三人缓缓走向了黑雾之中。
    四人步步为营，踏入黑雾的一瞬间，除了离他最近的王洛妃，另外两人眨眼间就消失不见。
    眼前一片灰蒙蒙，苏凡感觉到没入黑雾另一头的绳子紧绷起来。
    当即他便伸手抓住绳子，狠狠地往自己身边一拽。
    “啪！”
    苏凡拉了个趔趄，猛地向
    后退几步，收回绳子一看，竟然只剩下绳头。
    断了？！
    苏凡奇怪地看着四周，除了王洛妃之外，没有一个人影。
    “师叔，这是怎么回事？他们人呢？”
    苏凡摇了摇头，他也不知道这是怎么回事，看来这个方法在这里并不适用。
    “你抓着我衣服，千万别跟丢了！”
    王洛妃赶紧听话地攥紧苏凡的衣服。
    二人在黑雾中摸索着，不知走了多久，才相互扶持着走出黑雾。
    苏凡看了看前方的情况，眉头紧紧皱起。
    不远处的一颗树下，胡金万不断东张西望着，像是在等人。
    胖子怎么一个人出来了？
    “胖……”
    苏凡刚准备叫他，王洛妃赶紧拉了拉他的衣服，轻声说道：“师叔，这人好像不是胡道友，他腰上没有绳子！”
    不是胡金万？
    苏凡凝视着面前的胡金万，越看越觉得不对劲。
    胡金万发现了他，笑吟吟地迎上来。
    “凡哥，王道友，你俩终于回来了，快快快，寿宴马上就要开始了，就等你俩开席了。”
    “寿宴？”
    苏凡和王洛妃对视一眼，基本已经可以确定眼前的胖子是冒牌货了。
    但他不动声色问，“今天谁过生日？”
    “当然是小吉祥了，你怎么忘了？”假胖子奇怪地看着苏凡，“别告诉我这么大的事你忘了，今天可轮到你表现的时候了，千万别关键时刻掉链子。”
    苏凡对王洛妃使了个眼色，一把冲上去将假胖子按倒在地。
    “凡哥，你干什么？”假胖子在地上不停地挣扎。
    “老实点！”苏凡暴喝道，“说，你是谁？为什么冒充胖子，又是怎么认识我们的？”
    “凡哥你在说什么？我一句都听不懂啊！”胖子在地上以极其诡异的方式扭动，就像是一条虫子。
    “还不说实话是吧，洛妃，上！超度他。”
    “是！”王洛妃干脆利落地拿出超度法典，单手掐诀，口中念念有词。
    一道金光浮上王洛妃的指尖，作势就往胖子身上点去。
    “别别别，别超度我，我说！”假胖子声音突然变得阴森恐怖，整个人也笼罩上了一团黑雾。
    这只冤魂体型不是很大，苏凡的手像钳子一样把他死死卡主。
    “终于舍得现出原形了？赶紧把你知道的都告诉我！”
    冤魂见实在挣扎不开，只好认命一般地道出实情：
    “我原本是个百脉界的修士，被人杀死之后，魂魄就被储存在一个混沌的空间里，直到前不久才被人放出来，然后就来到了这里。”
    这些是苏凡原本就知道的，剑沐白杀人夺生机，他的剑就负责吸收存放冤魂，最后这些冤魂全都袭击了小吉祥。
    “后来呢？”
    “我变成冤魂来到这方世界的时候，这里还是一片混沌的，我和成千上万的冤魂兄弟在游荡中发现了一个人类灵魂。”
    人类灵魂说的应该就是小吉祥了。
    “这可是难得的美味，所以我们就蜂拥上去吞噬她，结果没想到我们根本就奈何不了她。
    于是我们就不打算管她了，可谁也没想到仅仅过了一天，这个混沌的世界就变成了昊天宗的样子。”
    毕竟这是小吉祥的梦境，小吉祥就相当于造物主的存在。