    台下弟子离得太远，看到这一幕有些莫名其妙。
    “白散仙这是怎么了？怎么趴在地上不动了？”
    “也没有完全不动，你没看他身体还在那抖着么。”
    “他在抖啥啊？”
    “不知道。”
    “……”
    “菠萝队长，你先下去吧。”苏凡抬头说道。
    “是！”
    苏凡给白灵逍喂下一粒仙丹，没过一会儿，白灵逍清醒过来。
    “怎么样？俯卧撑好玩吗？”苏凡笑着说道。
    白灵逍把头埋进胳膊里，疯狂摇头。
    “在全宗弟子面前丢人的滋味好受吗？”
    白灵逍接着摇头。
    “那么，”苏凡靠近他轻声说，“以后这样的滋味还有很多的。”
    白灵逍一个激灵，抬起头看向苏凡，声音颤抖着说道：
    “我再也不敢了……”
    看来他是真的害怕了。
    苏凡努力憋笑看着满脸泪痕的白灵逍，他刚刚竟然哭了，也不知道是疼的还是羞的……
    一旁的散仙和长老们看到这一幕人都傻了，堂堂一个九劫散仙，怎么做几个俯卧撑就崩溃了？
    再加上先前启明仙人的反应，看来这俯卧撑大有文章啊！
    苏前辈的手段也太恐怖了吧？
    “好了，你站起来，今天先放过你了。”苏凡说道。
    白灵逍以极快的速度爬了起来，迅速跑回队伍里站得笔直。
    其他散仙和长老忍不住偷偷看他。
    台下弟子看不见，不代表台上的人看不见，他们不但看见了，而且还听见了骨头断裂的声音。
    “除了刚刚那两个原地待命，剩下的全部出列！”
    “报告……”一个散仙唯唯诺诺的举手。
    “讲！”
    “原地待命是什么意思，出列是什么意思？”
    “原地待命就是让你们站着别动，出列就是从队列里出来，明白了吗？”苏凡大声吼道。
    “明白了！”
    “还有，站也不是让你们这样站的，”苏凡皱眉道，“菠萝队长，去教教他应该怎么站军姿。”
    “是！”
    菠萝队长跑过去纠正了白灵逍和启明仙人的站姿。
    调整完毕，白灵逍举手，
    “报告！”
    苏凡一脸不耐烦的走到他面前，“你事儿怎么这么多？又怎么了？”
    “我的腰刚断了，这样站着很疼。”
    “忍着！”苏凡爆喝道，“你跟敌人生死搏斗的时候，跟人说你腰刚断过，能让敌人轻一点吗？”
    “不能。”
    “不能就给我站好了！别给我再找借口偷懒了。”
    仙丹的药效苏凡再清楚不过了，别说骨头断了，就是半身不遂都能治的完好如初，这老小子明显就是找借口偷懒。
    “其他人，现在趴下！”
    苏凡一声令下，台上所有散仙长老纷纷趴倒在地。
    “五十个俯卧撑，现在开始！”
    “1！”
    “2！”
    “……”
    由于每个人的身体素质各不相同，有些人就表现的相对比较轻松，尤其对于一些体修来说，五十个俯卧撑很快就做完了。
    对此，苏凡表示无所谓，这只是个引子，军训大会还没正式开始呢，他们叫苦的日子还在后面呢。
    接下来，苏凡向全体弟子公开了手环的作用，并告知他们说明了修炼秘诀的精髓
    。
    “你们的修为至今已经超越同辈修士不少，但你们的身体素质太差了，必须整体进行提升才行，要不然你们凭什么能在同境界的修士中脱颖而出，凭什么能越阶战斗？所以从今天开始，我将对你们进行系统的强化训练。”
    底下弟子纷纷喜笑颜开。
    他们此刻心里是非常期待接下来的几日，
    现在大家都没有灵气了，没法作弊，什么法术、灵器的、法阵统统都没用，比的就是硬实力，好像有点意思。
    苏凡说：“除此之外，我将在所有人当中挑选几位最出色的，亲自训练，再由他们训练你们。”
    “那做到什么样的程度才能称之为优秀呢？”
    “问得好！”苏凡夸赞了一句，接着说道“每天白天，我会布置训练任务给各个山峰的长老，让他们暂时代替我督导你们，我会时刻关注你们每一个人。”
    “夜晚，我们再举行‘我爱昊天宗’主题思想学习活动，并不定期举行考试，训练成绩和学习成绩结合起来，位于前十名的弟子就有资格被称之为‘出色’，都明白了吗？”
    “明白了！”底下弟子齐声说道。
    “好，现在给你们半天的时间，准备今晚即将举行的宗门小考，都解散吧！”
    台下弟子纷纷傻眼儿了。
    “啊？今晚就举行考试啊？这么突然？”
    “当然，我得先看一下你们的基础，对比一个月后你们的成长，顺带说一句，不合格的人将取消军训资格，等到下一次考试合格才能参加，以后每次的考试都是如此，都听明白了吗？”
    “听明白了。”弟子们有气无力地说着。
    “都没吃饭吗？大点声！”
    “听明白了！！”
    ……
    主峰大殿里，苏凡和张山峰、荣誉长老老夫子、草药狂魔柳城以及黄金级的六位长老坐在一起，紧张地筹备着今晚考试的题目。
    题目种类很简单，分为选择题和简答题，各占五十分，每长老根据自己擅长的种类出对应的题目。
    张山峰则主要负责出一些关于昊天宗部分的问题，例如昊天宗的历史、昊天宗的名人之类的客观题。
    所有考题出完之后统一交付老夫子一审，最后在交付苏凡终审。
    苏凡在试卷的最后，附加了一道论述题：你为什么选择昊天宗，昊天宗对你而言意味着什么？
    看似一问，实则是两问，所以价值二十分。
    试卷出完，时间刚好临近傍晚。
    每个山峰都接到了各自的试题。
    “好了，差不多了。”苏凡起身说道，“辛苦各位出题人，现在请大家稍事休息，一会儿还要麻烦各位监考。”
    除了出题的这几位长老之外，所有其余的长老要一同参加考试，无一豁免，所以苏凡将棋灵的视野共享给老夫子他们。
    ……
    说到考试，昊天宗所有弟子里面最优秀的是沉原，现在沉原走了，像方清明和含光小道童等人就成了考试的中流砥柱。
    方清明一听要考试了，顿时兴奋得不得了，他自己本身就对学习感兴趣，天赋又很好，下午复习很快就进入状态了。
    现在拿到试卷，绝大部分弟子还在懵逼状态，他就已经开始动笔了。
    第一题、昊天宗的创始人是谁？
    甲：苏凡、乙：张山峰、丙：李昊天、丁：海天一
    送分题！
    方清明毫不犹豫的在第三个选项上画了个勾。
    这题一看就是宗主出的，一点儿技术含量都
    没有。
    第二题、昊天宗的现任宗主是谁？
    甲：苏凡、乙：张山峰、丙：李昊天、丁：海天一
    又是送分题？
    宗主的心也太软了吧？他是不是怕那些没参加过考试的弟子得零蛋啊？给彼此都留个面子？
    方清明叹了口气，这回考试完全没有任何难度啊。
    第三题、昊天宗的第六十二任宗主是谁？
    甲：苏凡、乙：海天一、丙：李昊天、丁：范子瑜
    这道题就稍稍有点难度了，很多新来的弟子根本没来的及认全昊天宗的历代宗主，所以根本就不可能知道每位宗主的名字，尽管用排除法，也只能排除到甲和丙两个选项。
    剩下的就在乙选项海天一和丁范子瑜里做出选择。
    海天一他们是见过清楚的知道是昊天宗的前几任宗主，至于是前几任，他们就不清楚了。
    而这个范子瑜，听都没听过。
    所以就算蒙也应该蒙个乙选项。
    “原来张宗主这么心机啊……”方清明感叹一声，笑着在丁选项上打了一个勾。
    至于海天一，他清楚的知道那是第二十一任宗主，并不是六十二任。
    接着往下走，第四题，这道题就真正有难度了。
    请问在昊天宗的历史上，有多少人飞升成仙？
    甲：七人，乙：八人，丙：九人，丁：十人
    饶是方清明这样的熟读昊天宗历史的人物，都不能准确的回答这个问题，他隐隐约约记得昊天宗的宗主里好像有九个人得到成仙。
    但当他准备在丙选项上打勾的时候，突然发现了这道题隐藏的陷阱。
    不对，不是九个，应该是十个！
    在昊天宗的历史上，确实有九位宗主得到成仙，成就仙位，但这道题问的是有多少人，不是有多少宗主。
    难道昊天宗除了宗主之外就没有弟子长老成仙了吗？
    至于这一点，昊天宗有一个并不是宗主的人成仙了，但由于他不是宗主，知道的人并不多。
    巧了，方清明恰好知道这个人，这都归功于他平时爱读书的好习惯。
    “呵，又是张宗主的怜悯吗？要是有个十一人的选项，自己还真不知道怎么选了。”
    方清明只知道这一个人，所以果断地在丙选项上画了一个勾。
    后面的问题诸如此类，方清明基本上都磕磕绊绊地回答出来了，直到第十一题，画风突然一转。
    第十一题、下列既可用于制作补血丹，又能外敷止血的仙草是：
    甲：凤血灵藤，乙：山豆仙根，丙：五灵脂，丁：干归
    太专业了，一看就是柳城长老出的题目，没两把刷子根本不可能回答上来。
    大多数弟子选的都是凤血灵藤，因为有一个‘血’字。
    正确选项是丁选项，方清明也是回忆了半天才选择出来。
    正当方清明绞尽脑汁在题海里挣扎时，隔壁桌的人开始“哗哗哗”的翻卷子。
    这么快？
    方清明皱起眉头，五十道选择题，自己才做完十一道，竟有人开始做大题了？
    难道是经典心态干扰战术之学渣抖试卷？
    他依稀记得上次用这招的人还是小吉祥，最后结果却令人大跌眼镜。
    “不要影响考场秩序！”
    监考长老皱眉看向那名弟子，方清明也扭头望过去。
    不对！
    只见一名别着涤灵峰徽章的弟子眉头紧锁，笔走龙蛇，绝对不是胡写该有的姿态。