    张山峰喝了口水润润嗓子，不紧不慢地说道：“现在昊天宗历代宗主介绍完毕，我开始给大家介绍昊天宗宗门地理变迁，在李昊天的时代，我们昊天宗幅员辽阔，地处平原，依山傍海，是修炼不可多得的好地方……”
    苏凡嘴角狠狠地抽了一下。
    得，这又改地理老师了。
    苏凡受不了了，直接冲上去打断道，“不好意思，宗主临时有急事要处理，各位弟子先自行学习。”
    然后就拉着张山峰到一边去。
    张山峰一脸懵逼地问道：“师叔，有什么要紧的事需要现在处理。”
    苏凡严肃地看着他说：“张师侄，你知道自己现在在干嘛吗？”
    张山峰莫名其妙地回应：“当然知道了，我不是正在给昊天宗弟子介绍昊天宗宗旨吗？师叔为何有此疑问？”
    “宗旨宗旨宗旨，什么是宗旨！”苏凡气愤地说道：“我让你来不是当历史老师，也不是当地理老师，而是来当政治老师的，你明不明白？”
    张山峰一脸懵逼地摇摇头，“不明白。”
    “唉，算了，我来给你演示一遍，你站在一遍好好看好好学。”苏凡无奈地叹一口气，开始传音。
    “各位弟子久等了，我是苏凡，宗主现在临时有事处理，现在由我来给大家讲完后半段。”
    苏凡简单直接，直奔主题，“我要说的很简单，就几句话，昊天宗的宗旨是竭尽全力为每位弟子创造安全美好的修炼环境，不受外敌侵扰，争取在这万宗林立的三千世界众获得第一宗门的地位。这点是我们长老需要做的。”
    “与之相辅的是，你们弟子必须热爱昊天宗，把昊天宗当成自己家，昊天宗的兄弟姐妹，就是你们的家人，都明白了吗？”
    苏凡话音一落，九万多名弟子的呼啸声响彻云霄。
    “明白了！！！”
    站在一旁的张山峰都看傻了，他没想到师叔一上来就把最后要讲的东西讲出来了，什么铺垫、烘托全都没有，开始就是大高潮。
    这样能行吗？能培养弟子的爱宗情怀吗？
    然而苏凡不知道他心里想什么，接着按自己节奏讲道：“很好，从今天起，对内，我们要万众一心，对外，我们要同仇敌忾，今天的‘我爱昊天宗’主题思想课就先上到这里，明晚继续。接下来，让纪云汐长老给你们讲评试卷第二部分。”
    啊？这就完了，也太快了吧？
    只见苏凡满意地从传音阵上走了下来，“看到了吗？就得这个样子才行！”
    “不对吧师叔，我怎么觉得这样不好呀，”张山峰挠挠头说道，“不是应该先从昊天宗历史开始讲起，温水煮青蛙，慢慢培养他们的爱宗情怀吗？我准备了一大堆东西，包括我们宗门历史上的一些大型战争，都没有用上啊。”
    “诶这些都没有用，”苏凡摇摇头说：“张师侄你要搞清楚，现在的昊天宗绝大部分是外来弟子，你讲的这些他们听了只会觉得无聊想睡觉，就算不觉得无聊，也只是当故事听罢了，根本不会产生共鸣，要想同化他们，必须得让他们融入才行。”
    “可是这有用吗？”张山峰说道：“师叔您不是说后面要连开几天‘我爱昊天宗’主题学习吗，这一上来就把最后一天的内容说了，后面该怎么讲？”
    “重复，”苏凡说，“不停地重复，让他们把‘我爱昊天宗’这个思想根深蒂固地刻在血液里。”
    “那这样做不是也很无聊吗？到后面大家烦了怎么办？”
    苏凡笑着说：“这就是考验你本事的时刻了，内容可以重复，但传授方式是多变的啊。你多去思考怎样才能让大家不觉得无聊。”
    “授课方式吗？”张山峰若有所思地默念道。
    等到张山峰走后，胡金万带着涤灵峰的掌峰长老飞到苏凡面前，道：“凡哥，巫伯谦的资料太少了我找不到，就把他们涤灵峰的长老也带来了。有什么问题你直接问她。”
    胡淑兰妩媚一笑：“晚辈涤灵峰长老.胡淑兰，见过苏师叔。”
    苏凡上下打量着面前这个女人。
    红裙妖娆，长眸粉面鬓鸦青，一颦一笑都是颠倒众生的热情与危险。
    苏凡对她的第一印象不是很好，因为她的长相让人觉得很像狐妖。
    “不必多礼。”苏凡摆手道
    胡淑兰抬起眼睛，一道魅术从眼里悄无声息的传出来，落入苏凡的眼睛。
    然而苏凡丝毫没有察觉：“你先说说你是从哪里来的。”
    胡淑兰缓缓靠近苏凡，气若游丝，“回禀师叔，晚辈是胡万的侄女，在仙途大典上承蒙张宗主照顾，才当上涤灵峰的长老。”
    嚯，还真是只狐狸，苏凡自己都佩服自己毒辣的眼光了。
    既然是九尾狐族，那么底细肯定是干净的，因为九尾狐族是不可能会背叛昊天宗的。
    于是苏凡放心地问她：“你们峰的弟子巫伯谦，你了解有多少？”
    此刻，胡淑兰已经悄无声息地走入苏凡的三步之内。
    她的声音逐渐变得软糯：“是今天考试得第十名的巫伯谦吗？”
    “没错，就是他。”苏凡面不改色的说道。
    胡淑兰眼神突然出现一丝疑惑。
    这是怎么回事？为什么魅惑之术没有用了？
    “巫伯谦这名弟子是前不久新加入昊天宗的，大概在魔族入侵这个世界的半个月之后。我记得当初有很多附近的难民来昊天宗避难，巫伯谦就是其中之一。而他的身份又比较特殊，是异族人，所以我对他的印象比较深刻。”
    “异族人？咱们宗里有没有其他异族人？”苏凡皱眉道。
    “没有，”胡淑兰回应，“他说异族人除了他之外，全都被魔族杀了，实在无家可归才来昊天宗避难。”
    苏凡的眉头皱的更紧了。
    原来他的族人都死光了，怪不得这孩子能有那种奇怪的人生观，看来是自己有些多疑了。
    “行，我知道了。胖子，麻烦你把胡长老送回去，等明天早上的训练结束了再把巫伯谦带过来……咦，你靠我这么近干嘛？”
    苏凡疑惑地看着都快趴在他身上的胡淑兰，“怎么？我看起来很好吃吗？”
    胡淑兰：“……”
    ……
    趁着胡金万送胡淑兰的间隙，苏凡打算去一趟后卫峰，去水果小分队的住处。
    他先前把牛望丢给菠萝队长之后就再没管他了，不知道现在是什么样了。
    刚靠近后卫峰，苏凡就在空中听到菠萝队长的声音，甚至压过了纪云汐讲评的声音。
    “一二一，一二一……大家加油，还有五十圈就跑完了。”
    菠萝队长带着三个手下和牛望在山顶跑步，
    真是干一行爱一行，连苏凡都不得不夸他敬业了。
    “停一下，别跑了。”苏凡飞到他们面前。
    菠萝队长停了下来。
    “是小神童啊，有什么事吗？”菠萝队长喘着粗气问道。
    苏凡指了指上空，“没听到现在纪长老正在讲评试卷吗？为什么不好好听讲？”
    大菠萝苦笑道：“小神童，你就饶了我们吧，我们这些大老粗跑跑步还行，学习就算了吧。”
    “那怎么行？考试成绩也是你们月末考核的一部分，万一考核不过，你们就不能留在这里了，明不明白？”苏凡沉声说道。
    “啊，这么严格啊，那我们现在开始学还来得及吗？”大菠萝挠挠头说道。
    苏凡说：“你们这回考多少分？”
    “我……我不好意思说。”大菠萝脸红了。
    “没事，你说，我不笑话你。”
    大菠萝乍起三根手指。
    “三十分？”
    要是三十分的话就还好，至少还有救。
    “三……三……三分。”
    “什么！？”苏凡被震惊了。
    看来小吉祥倒数第一的宝座要拱手让人了。
    不，不仅是倒数第一，看这样子小吉祥恐怕连倒数前四名都进不了。
    苏凡问向后面三人：“你们应该也是个位数吧。”
    苹果、香蕉和葡萄三兄弟一齐点头：“是。”
    果然如此！
    苏凡脸色顿时黑了下来，“按照规定，考试不及格的人白天是不允许参加肉体锤炼大会的，必须等下次补考通过才行。”
    菠萝队长听到之后大惊失色：“啊，不让我参加肉体锤炼大会怎么行？”
    “那你还不赶紧去好好学习？”
    “收到！马上去好好学习！”菠萝队长扭头说道：“全体队友，向后……转，跑步……走！”
    牛望也准备跟着一起离开。
    “牛望，你别走，我有事你问你。”苏凡叫住了他。
    牛望猛地打了一个激灵，唯唯诺诺地说道：“啊？苏前辈找我有什么事”
    妈的，不会是来找我算账的吧？
    苏凡拍拍他的肩膀道：“别那么紧张，放松点。”
    牛望怎么可能放松的下来，身体反而越绷越紧。
    苏凡只好放开他说道：“想必大菠萝也跟你介绍了军训大会的事情，我这回找你来是有两件事，一是明天早上军训大会，你去带昊天宗一部分弟子练军姿和练队列，有没有问题？”
    牛望摇摇头道：“没问题，大菠萝已经教会我了……第二件事是什么？”
    “你今晚有没有和你师兄联系？他那边顺利吗？”
    “联系了，他那边一切顺利，两天就能处理完好。”
    “嗯，那就好。”
    牛望见苏凡没有后续了，连忙问道，“就这两件事？”
    “不然呢，难道你以为我是来找你算账的吗？”苏凡淡淡一笑道，“放心，我格局可没这么小。”