    合体期弟子？
    “我说苏前辈，您这是摆明了看不起我啊？”剑柄羽面色一沉，“而且三百个俯卧撑算什么？怎么着不得三万起步？”
    “大可不必大可不必，你能做三万个，我这弟子可做不了三万个。”苏凡调笑道，“就三百个意思意思就行。”
    “好！这可是你说的，”剑柄羽说道：“苏前辈，要是我输了，以后就认他做师父！”
    苏凡笑道：“有自信是好事，盲目膨胀就不可取了。”
    紧接着，苏凡拍了拍何川的肩膀说道：“好好做，你要是赢了他，师叔就答应你一个要求。”
    “真的吗师叔？”何川的眼睛里顿时冒出精光。
    “那还有假，”苏凡说：“好了别废话了，开始吧。”
    “喔喔！”刹那间，这名弟子像是打了鸡血似的趴在地上。
    剑柄羽也不甘示弱，也同时趴在地上。
    所有弟子都围了过来，纷纷给同门师兄弟加油鼓劲。
    “加油啊何师兄！”
    “何川加油，一定要赢啊！”
    “……”
    “预备！”苏凡口令一喊，“开始！”
    “加油！加油！加油！……”
    何川和剑柄羽同时开始疯狂做起俯卧撑。
    “啪！”
    剑柄羽突然摔倒了，趴在地上瞪大眼睛，一副不可思议的样子。
    苏凡假装急切的问道：“剑堂主，你这是怎么了？这才刚开始啊，怎么就开始趴在地上休息了？”
    剑柄羽心里呐喊道：“鬼特么才想休息嘞！我这双手不听使唤了！妈的，见鬼了？”
    可他也只能在心里喊一喊，让他说出来是绝对不可能的。
    “哦，我知道了，”苏凡一脸恍然大悟地样子，“剑堂主肯定是不想以大欺小，所以想让着我这弟子吧，啧啧，剑堂主格局真大！牛逼！”
    “剑堂主牛逼！”
    围观的弟子一齐喊道。
    此刻，剑堂主心里一万头草泥马奔腾而过……
    没办法，比赛还在进行中，何川已经做了将近三十个了，剑柄羽为了不在昊天宗丢人，咬着牙爬起来，开始一上一下的做起来。
    “一……”
    “二……”
    “三……”
    “……”
    围观的弟子一起给他计数。
    大约做到三十个的时候，何川三百个已经做完了。
    胜负已分。
    剑柄羽心里很清楚，这场比试，自己输的很彻底。
    想想自己还真是单纯啊，谪仙又不是傻子，怎么可能用这么蠢的招式比试呢？
    仔细想想就知道是个陷阱啊。
    那个手环，虽然不知道是什么东西，但肯定是封印类的，要不自己怎么可能连三百个俯卧撑都做得这么吃力？
    没办法，自己选的路，跪着也要走完！
    此刻，剑柄羽已经做了大约一百多个，汗水浸透了他的衣襟，然而他依旧咬着牙坚持。
    “一百零八！”
    “一百零九！”
    “……”
    周围弟子的目光从开始的不屑、嘲笑、玩弄渐渐变成了严肃、尊敬甚至敬佩。
    要知道，一个长时间不锻炼的，能一口气做五十个俯卧撑已经很了不起了。
    而剑柄羽这个平时出门都要坐轿子的人，能用灵气飞行就绝不用腿走路的散仙，此刻已经做了两百多个。
    “两百一十二！”
    “两百一十三！”
    “……”
    “两百九十八！”
    “两百九十九！”
    “三百！”
    “啪啪啪！”围观的弟子都被感染了，纷纷鼓起掌来。
    “呼——”剑柄羽累得瘫倒在地上大口喘着粗气。
    苏凡问道：“你现在感觉怎么样？”
    “……爽！太……特么……爽了！”剑柄羽说道。
    “爽就对了！”苏凡笑道，“要不怎么是秘密修炼方式呢。”
    “昊天宗……牛逼！”
    看他的样子应该一时半会缓不过来，让他在地上趴一会先。
    苏凡走到何川身边，“恭喜你，何川，你赢了。”
    “谢谢师叔！”何川大声说道。
    “嗯，说吧，你想提什么要求？”苏凡说：“师叔尽量满足你。”
    苏凡心想，修士嘛，无非也就是要些什么仙草宝器什么的……
    然而何川十分具有男子气概的汉子竟然开始脸红起来。
    “师叔，我想让我们金刚峰的弟子和昊天宗的女弟子们举办一次见面会，不知道可不可以？”
    卧槽……
    苏凡一愣，压根没想到他提出了这个要求，一时间竟不知该如何回答他。
    “是这样的师叔，您也知道我们焚天金刚宗是体修宗门，全是男弟子，典型的阳盛阴衰，所以像借此机会跟您提这个要求，不知您可否同意？”
    “我们大家都是这样想的，对吧兄弟们！”
    “没错师叔！您就答应我们这个小小的要求吧。”
    苏凡心里一百万个不愿意，妈的这不但给宗门招来一群饿狼，还给自己下了个套啊。
    但是说出去的话就像泼出去的水，苏凡可是个言而有信的好师叔。
    “既然大家都这样想的话，那我征求一下人家女弟子那边愿不愿意跟你们开见面会。”
    话罢，苏凡掏出传音玉简，传音纪云汐，把事情告诉了她。
    过了一会，纪云汐回话，女弟子们表示不介意。
    整个金刚峰上下顿时欢呼起来。
    “哇！太棒了！”
    “活了这么多年，终于能见到活的女修士了！师叔万岁。”
    “师叔万岁！多谢师叔！”
    苏凡无奈地翻了个白眼，“你们还是去感谢何川吧。”
    ……
    下午，剑柄羽休息好了，来到苏凡的小院子里。
    “苏前辈，今天我真是长见识了。”
    苏凡笑道：“感觉如何？”
    剑柄羽说道：“虽然肌肉还有些酸痛，但从来没睡的这么爽过。”
    苏凡哈哈一笑，说道：“你现在可以把手环摘下来了。”
    “摘下来？我为什么要摘下来？”剑柄羽摇摇头，“这么好的东西，我才不想摘呢。”
    “你这是什么意思？”苏凡皱眉问道。
    剑柄羽嘿嘿一笑说道：“我先前不是打赌输了嘛，说要给那名体修做徒弟，堂堂九劫散仙总不能说话不算话吧？”
    “哦？那你堂堂九劫散仙，就甘愿给一个合体期弟子做徒弟？”苏凡疑惑道。
    “那又怎么了？”剑柄羽说道：“身体这一块儿我本来就不擅长，给体修做徒弟又不丢人。”
    “嚯，你这如意算盘打得可真好，来我昊天宗连吃带拿的，又能炼体又得个便宜师父，你当我昊天宗是菜市场啊？”
    剑柄羽想了一下，觉得苏凡说道好像是有点道理，自己这样好像是有
    点无耻。
    于是他说道：“那这样吧，苏前辈，我在你们昊天宗挑几个有天赋的弟子传授残心剑意，您看怎么样？”
    “哦？”苏凡眼前突然一亮，来了兴趣。
    说起昊天宗，有练法术的镇原峰，练法器的炎火峰，练阵法的兰秀峰，练丹药的丹云峰……前不久又多了个练肉体的金刚峰，但就是没有专门练剑的山头。
    剑可是百兵之首，兵器中的君子，堂堂天下第一势力的昊天宗怎么能在剑道上没有造诣呢？
    究其原因，就是昊天宗确实一直缺一个剑道高手，导致很多有天赋的弟子被无形中埋没，如果一个剑仙能亲自传授剑道的话，那昊天宗以后在招收门徒的时候就可以把目光放得更长远一些了。
    毕竟昊天宗的教义是海纳百川。
    苏凡问道：“那你不怕泄漏九剑仙宗的剑诀，到时候回去剑十一找你事？”
    剑柄羽摇头道：“我家剑主才不会找我事呢，他巴不得想找个机会与您结交善缘呢，只是苦于没有机会罢了。”
    “再说了，您都把昊天宗的修炼秘诀告诉我了，我把九剑仙宗的剑诀告诉你又算得了什么？礼尚往来嘛。”
    “好！”苏凡站起身，“既然你都这么说了，那就欢迎你加入昊天宗，我们今后多多切磋修炼。”
    “诶，打住，”剑柄羽抬手说道：“修炼可以，切磋就免了，谁不知道你们昊天宗个个都是怪物，我的脸现在可还疼着呢。”
    “哈哈哈……”
    随后，苏凡给剑柄羽在昊天宗的东边挑了一座山头，对他说道：“这几天你就先住这里，等军训大会结束后你随意挑选几名昊天宗的弟子跟你上山就行。”
    “好，没问题。”
    ……
    ……
    白河谷火灵宗。
    云雾缭绕群山，陡峭的悬崖边上，一座古旧的宫殿，门前深渊万丈。
    宫殿内，暖橘色的灯光照射在宁心真仙的脸上。
    他坐在大殿尽头的椅子上，眉头紧锁。
    而他的两侧站着不敢说话的八位宗主。
    宁心真仙开口道：“你们谁能给我解释一下，为何焚天金刚宗一夜之间蒸发了？”
    由于八位宗主几天前没有拿下焚天金刚宗，他后来亲自又去了一趟，发现那里只剩下一块光秃秃的地皮。
    一阵沉默过后，辛鸣上前道：“大人，我们觉得应该是那个金丹期的小子搞得鬼。”
    “哦？他一个小小的金丹期，能在一夜之间将整个宗门搬走？”宁心真仙怒喝一声，真仙威压瞬间释放。
    “啪！——”
    几位宗主被强大的威压死死得压在地上。
    “大……人……”他们的表情极度痛苦，鲜血从口鼻中渗出。
    “哼！这件事就先算了，要是再有下次，你们直接提头来见！”
    宁心真仙冷哼一声，解除掉威压。
    众人顿时松了一口气。
    “是。”
    感受到压力消失的辛鸣心里暗暗想到，妈的，苏前辈说的果然没错，这人就是将我们当成棋子而已。
    宁心真仙接着说道：“唉，你们这群蝼蚁真是靠不住，今天我亲自动手算了。”，你们在一旁给我压阵就行”
    亲自动手？他又看上哪家宗门了？
    辛鸣上前问道：“大人，您打算收复哪家宗门？”
    宁心真仙缓缓开口道：“这方圆万里之内，还有哪家宗门值得我收复？”
    辛鸣暗哼一声，大宗门都被你祸祸完了，哪儿还有什么大宗门？