    “你想报仇的心情我能理解，但你怎么知道昊天宗有永生的秘诀的？”苏凡问道。
    “万年宗门，经久不衰，难道还不明显吗？”巫伯谦反问。
    “那你为什么不去瑶池圣地？他们也是万年宗门。”
    “瑶池圣地？”巫伯谦奇怪地看着苏凡：“师叔难道您不知道吗？瑶池圣地的圣主周天子已经死了。”
    “什么？死了？”苏凡大惊失色，“怎么会这样？”
    苏凡无论如何也没想到，堂堂十大势力的宗主周天子，竟然不明不白的就死了？
    而且自己竟然一直还不知道，最后竟然是以这种方式知道的。
    其实也不能怪苏凡不知道，因为这件事发生的太过突然，瑶池圣地不想对外声张，外界根本没有几个人知道。
    巫伯谦轻声道：“如果您不信的话，可以亲自去看看。”
    “我当然不信，我现在就过去看！”苏凡激动地说道。
    说着他就准备从乾坤戒里掏飞辇出来。
    “你先回去，等我回来再找你。”
    ……
    瑶池圣地。
    苏凡走下飞辇，这是三千世界融合以来他第一次来这个地方。
    虽然先前来过无数次，现在看起来确实无比陌生。
    原来的瑶池圣地，莺歌燕舞，鸟语花香，到处都如同仙境一般。
    而现在，即便是春天，也看不到一朵花，整个瑶池圣地被黑白两色包裹着，显得无比落寞。
    没有花，自然也就没有了鸟，四周除了落寞，只剩下一片死寂。
    难道周天子真的死了？
    苏凡大步走过去，敲了敲紧闭的大门。
    没过一会，门开了。
    出来的是一个长老，“哦，是谪仙来了，请进吧。”
    语气里听不出丝毫波澜。
    走进大殿，孙无圣负手立于中央，身形魁梧挺拔，但却让人感到一丝沧桑。
    “苏道友，你来了。”
    苏凡开门见山，轻声道：“周天子真的死了吗？”
    孙无圣说：“是的。”
    “有没有复活的机会？遗体呢？”苏凡接着问道。
    “遗体被一个仙人盯上了。为了防止丢失，我把周天子的尸体藏在冰天雪地了。”
    “仙人？”苏凡略微吃了一惊，“什么仙人？”
    “苏道友难道不知道？”孙无圣转过身看向苏凡，“最近发生在这附近的一件大事？”
    苏凡摇摇头，如实答道：“不知道。”
    自从上次渡劫回来之后，这几天都在宗门里搞军训的事，哪有功夫关心外面的事儿啊。
    “也难怪，苏道友每天日理万机，不知道外界的事情也是很正常的。”孙无声微微摇头说道，“不久之前，有位自称宁心真仙的仙人降世，就出现在离这里不远的白河谷一带。”
    宁心真仙？又有真仙降世？这个世界是怎么了？
    苏凡面色沉重地听着孙无声的叙述。
    “一开始，白河谷附近的几家宗门不知他的立场，都对他毕恭毕敬的，相处的倒也还算不错，可后来不知怎么的，他突然开始仗着自己真仙的实力施压附近的宗门。”
    孙无圣沉声道：“有很多宗门被断绝了传承，剩下的一部分加入了他的麾下，组成了一个超级势力，宁心宗。”
    “剩下一部分呢？”苏凡问道。
    “剩下的宗门弟子都来瑶池圣地寻求庇护。”
    苏凡听得面色一沉。
    “更过分的还在后面，这个仙人限定我们三日之内交出周天子遗体，想必是看上了圣主的青璃真仙传承。”孙无圣忿忿不平地说道，“要是我再强一点就好了。”
    确实，如果是散仙的话，凭借孙无圣的实力应该还是有机会反抗的，但对方是一个真仙，恐怕就没这么简单了。
    但他为什么要带走周天子的遗体呢？
    难不成是真的为了青璃传承？
    苏凡接着说：“无论如何，周天子是我的朋友，他的事我不会不管，今天是三日期限的第几日？”
    孙无圣叹一口气说道：“第三日。”
    话音刚落，半空中突然传来一声沉闷响声，将整个瑶池圣地都唤醒了。
    怎么回事？
    苏凡和孙无圣紧忙跑出去一看，只见远处天穹雷光弥漫，乌云更是席卷而来。
    看到这一幕，孙无圣面色一沉。
    此等威压，恐怕是只有真仙才能做到了。
    身穿各式服饰的修士从宫殿里慌慌张张的跑了出来，看着天上的乌云惊恐不已。
    这群人实力最低也是渡劫期，最高的则是五劫散仙，想来应该是前不久加入瑶池圣地，寻求庇护的宗门的宗主吧。
    “天啊，真仙果然来了！”
    “此等威压，肯定只有真仙才能做到了。”
    “这可怎么办？看来瑶池圣地也不是久留之地啊！”
    “孙宫主，要不然您就把周天子的遗体交出去吧，至少大家不会因此丧命。”
    “是啊是啊，留得青山在不愁没柴烧，孙宫主咱们先渡过此劫再说啊。”
    “……”
    “不行！我不同意！”
    还没等孙无圣说话，苏凡直接站出来厉声拒绝。
    众长老定睛一看，第一反应是面前这修士长得倒是有几分俊秀，再一看修为。
    金丹期！？
    所有长老直接呆愣在原地。
    “哼，区区一个金丹期的小辈，什么时候轮得到你同意不同意了？”
    “是啊，这关乎到这么多人的生死存亡的问题，岂有你说话的地方？”
    “还是说，你有办法把这个真仙打发走？呵呵，别开玩笑了。”
    “……”
    苏凡冷冷地说道：“要是今天我不在这儿，周天子的遗体被带走我不管，但我今天站在这里，谁都别想动他一根毫毛！”
    “嚯，好大的口气，你以为你是谁？”一位散仙出来说道：“你是九剑仙宗的剑主，还是万佛山的佛主？”
    “怕是就算他们本尊来了，也无法敌的得过那真仙吧？”
    “孙宫主，别听这小子胡言乱语，赶快做出决定吧！”
    “就是，我们可不想为了一具尸体白白牺牲！”
    只见孙无圣默默低着头，一言不发。
    就在这时，半空整个空间都开始扭曲了起来，一头小山般大小的凶猛灵兽最先探出身来，身上的金色毛发随风招展。
    头上三眼，额上那只眼睛散发着刺眼金芒，释放的气息压迫了在场的大半修士。
    “嗥！——”
    这灵兽怒吼一声，顿时掀起滔天声浪，底下修士被吓得瑟瑟发抖。
    “三眼修罗兽？没想到宁心真仙连它都驯服了！？”
    “传闻曾在白河谷纵横千年的霸主，竟然真的存在，这气息少说也有九劫散仙巅峰了吧？”
    底下的修士认出来这只灵兽，一个个瞪大眼睛看着。
    紧接着，一尊巨大的双眸从天上显现出来，透过遮天蔽日的乌云，悬挂在半空之上。
    无比矜贵的声音从乌云里传出来。
    “瑶池圣地，三日期限已到，本尊来取周天子的遗体。”
    平淡如水的语气，从宁心真仙的嘴里传出来，却带有不容反抗的威严，吓得底下众长老颤抖不已。
    “孙宫主，别再犹豫了！趁真仙没发火之前赶紧把周天子交出去吧！”
    “我可是见过真仙发火的，仅是一挥手，一个中小型宗门就瞬间灰飞烟灭。”
    “孙宫主，先交出去吧，我们之后再从长计议好吗？求您了，我不想死。”
    “……”
    一直沉默的孙无圣此刻终于开口了，他只对着天上的虚影说了一个字，“不。”
    “不？”真仙眼里射出一道金芒，“你觉得你能承受得住本尊的怒火吗？”
    这时，下方传来了一个无比自信的声音。
    “没关系，他承受不住，还有我。”苏凡抬起头，冷冷地直视着那双巨大的双眸。
    真仙双眸的光线猛然射落在苏凡身上。
    “你？你算个什么东西？”
    苏凡冷笑一声，“呵呵，今天我在这里，周天子绝不可能被你带走。”
    苏凡心想，大不了就和你打一架，又不是没和真仙打过。
    “哈哈哈哈，就凭你？一个金丹期？”半空中传来一阵放肆的大笑声。
    “嗥！——”
    三眼修罗兽怒啸一声，声势震慑山河，不少修士被震得内脏出血，趴在地上瑟瑟发抖。
    然而苏凡却依旧站在原地一动不动，稳如泰山。
    “有点意思，修罗兽这一嗓子可是连散仙都无法承受的，你竟然能抗住，很不错嘛。”宁心真仙接着说道，“修罗兽，去把那小子给我抓过来。”
    宁心真仙话音未落，只听“嗖！的一声，修罗兽如猛虎下山，径直向苏凡扑过来。
    底下长老吓得屁滚尿流，纷纷作鸟兽散。
    “畜生休得放肆！”
    这时，几道身影从天而降，是瑶池圣地的五大长老。
    他们知道今天真仙要来，所以早早准备好了瑶池圣地最强的法阵——灭仙法阵，打算留做最后一搏。
    但没想到这个法阵竟然用在了一个畜生的身上。
    此方天地间，肃杀的灵气疯狂涌动，化作无尽杀意的万千流刃，涌向巨兽庞大的身影。
    “崩！——”
    仅是一个瞬间，修罗兽皮开肉绽，似乎遭受了重创，跌落在殿门前。
    “好！”
    瑶池圣地的宁长老大吼一声，怒视天空的双眸。
    “要想带走周天子，必须先从我的尸体上踏过去！”
    “宁长老说的没错！”赵茯苓不知从哪儿冒了出来，身后还跟着一大堆瑶池圣地的弟子。
    “想带走我们圣主的遗体，必须从我们尸体上踏过去！”