    “不仅如此！”骷髅接着说道：“如果我想的话，还可以用这个光幕强行碾压对手将之化为碎片。”
    这也太厉害了吧！
    像是这样的仙宝，一般来说都会被误认为是防御性道具，如果能利用好它可攻击的特性，说不定会起到出其不意的效果！
    苏凡惊讶地张大了嘴巴，只不过是一品仙宝就如此牛逼，再往高里面升会怎么样呢？
    说不定那个光幕能把整个昊天宗都包裹住！
    苏凡不敢往下想了，这已经大大超出了他的想象空间。
    苏凡得到了人生中第一件仙宝，心情之愉悦可想而知。
    等他从秘境出来，卢承宣的伤势已经好得差不多了，牛望也已经准备完毕，随时可以出发。
    一副兴致勃勃地样子，似乎已经迫不及待想回昊天宗了。
    没错，他在看了看苏凡大发神威之后，对苏凡的敬仰又上升了一个台阶。
    他隐隐觉得，面前这个人可能是引导他后面打破散仙桎梏的关键节点。
    一定要抱住这条大粗腿啊！牛望心里默默地想到。
    相较而言，卢承宣就不能像他这样无忧无虑了。
    他毕竟是一宗之主，要对弟子负责任，这次八宗围剿事件属实让他心里产生了阴影，他怕自己走了之后那些人会再度来袭，一时间陷入了两难境界。
    苏凡笑着对他说道：“所以我记得我早就跟你说过，不如整个宗门的弟子都搬到昊天宗去，如果你上次听我的话，现在这些事都不可能发生了。”
    卢承宣眼睛里闪过一丝犹豫之色，但最后还是重重的点了点头。
    最终，苏凡将整个焚天金刚宗连人带宗门一起搬走，放置在昊天宗几个闲置的山头上，尽量保证弟子们的修炼和生活环境保持原汁原味。
    该山头命名为金刚峰。
    至此，昊天宗又添数千名弟子，经棋灵统计，全宗上下人口已破十万大关，是当之无愧的天下第一大势力。
    ……
    第二天，天微微亮，此起彼伏的口令声就传遍了昊天宗的每个角落。
    经过几天的训练，昊天宗的弟子们的军训开始变得有模有样，也越来越正规了。
    大家似乎都已经习惯了这种军事化的管理制度和生活方式。
    没有灵力的这几天里，虽然很累，做很多事也都不是很方便，但大家都感受到了一种难以言喻的快乐。
    大家也都渐渐爱上了这种体能训练方式。
    此刻，苏凡正躺在小院里悠哉悠哉地看着昊天宗弟子的综合报告成绩单。
    前十名的排序变动不是很大，方清明依旧牢牢地占据着第一名的位置。
    而那名天赋异禀的异族弟子巫伯谦一跃而上到了第二名的位置。
    在考试成绩方面，巫伯谦与方清明两人不相上下，但在体能方面，巫伯谦却略逊一筹，所以只能屈居第二。
    对于这名弟子，苏凡倒是一直有所关注，只是他的价值观稍微有些扭曲，要是能在这方面有所改变的话，他未来的前途应该还是很光明的。
    但如果没有及时修正的话，这名弟子很有可能会因此走上歪路。
    苏凡心里隐隐有些不安。
    就在这个时候，张山峰火急火燎地从远处飞落过来。
    “师叔！师叔！”
    苏凡站起来，“是张师侄啊，什么事儿这么着急找我？”
    张山峰对苏凡说道：“师叔，九剑仙宗的堂主剑柄羽来了，现在就在大厅等着呢！”
    “他来干什么？”苏凡疑惑地看了他一眼。
    “听他的意思是剑十一闭关了，他待在宗门无所事事，就出门游历了。”张山峰说道，“刚好途径我们昊天宗，就前来拜访一番。”
    苏凡微微点头，“好我知道了，一会我跟你去一起接待一下。”
    “好嘞师叔。”张山峰立马转身飞入云霄，苏凡紧随其后。
    过了一会，苏凡和张山峰来到主峰大殿，剑柄羽已经等候多时了。
    看到苏凡进来了，剑柄羽立马站起来，拱手一礼，“谪仙，好久不见啊，您这修为见……”
    “涨”字还没说出口，剑柄羽立马愣住了。
    金丹期？
    谪仙这修为什么情况？金丹期？怎么又低了？
    原本只是一句普通的客套话，但剑柄羽刚说出来就尴尬了。
    这修为怎么还带往下掉的？
    苏凡耸了耸肩膀，拍拍他示意不要多问。
    剑柄羽立马借坡下驴，不再多嘴。
    一阵寒暄之后，剑柄羽忍不住好奇问道：“谪仙，您这几座山峰间传荡的呐喊声是怎么回事？从一进门就听见了，刚一直没好意思问。”
    “哦，这个呀，这个可是我们昊天宗的独家修炼方式，剑堂主有没有兴趣参观一下？”苏凡微微一笑。
    “啊，可以吗？会不会有些失礼啊！”剑柄羽嘴上虽然这么说，身体却已经诚实地站了起来，一副兴致勃勃的样子。
    “当然不会，你不但可以参观，还可以亲自体验一把呢！”苏凡回应道。
    “那可真是太好了！”剑柄羽兴奋地说道：“快快快，快带我去见识见识。”
    苏凡带着他来到了昊天宗的金刚峰。
    由于金刚峰的弟子们都是体修，所以基本上都是男修士。
    之所以带他来这里，是想带他见识一下什么叫行走的荷尔蒙。
    此刻，这些大块头们正赤裸着上身，两两一组，练习搏击之术。
    正在训练的卢承宣和牛望见到苏凡来了，拱手一礼道：“苏前辈。”
    苏凡摆了摆手，“你们继续练，我带朋友来参观一下。”
    “是！”
    只见卢承宣回头对着场上数百名弟子爆喝道：“全体都有，集合！”
    “啪啪啪啪……”
    一阵激烈的小跑，数百名弟子以极快的速度集合起来，表情严肃目视前方。
    苏凡看到这里点了点头，不愧是专业的体修团队，才一天就已经如此训练有素，值得夸奖。
    而剑柄羽看着场上全数半裸上身的弟子，心想他们这是在做什么惨无人道的修炼，得仔细看一下。
    卢承宣接着喝道：“原地散开，负重五十公斤，下蹲一百个！开始！”
    “是！”
    一道道口令从卢承宣嘴里喊出，每位弟子都无比标准且迅速的做出相应动作。
    弟子们齐刷刷扛起一块五十斤的铁块，开始做起下蹲。
    “一……”
    “二……”
    “三……”
    “四……”
    “……”
    一般的弟子做下蹲的时候，往往都是自己喊自己的，做的参差不齐。然而这群体修弟子则不一样，他们不但做得又快有标准，而且从口号到动作都是接近一致的整齐。
    每块肌肉都十分规律得一紧一舒，十分具有美感。
    “怎么样？剑堂主，我这些弟子还可以把？”苏凡笑道。
    剑柄羽神色复杂地说道：“苏前辈，我看不出有什么特殊的地方，这不就是凡间的肉体训练吗？有什么稀奇的？”
    他走过去捡起一块五十斤的负重，在他手里就像一根羽毛一般轻灵，
    “恕我直言，就算再让我扛上一万块而这样的铁块，我也能一口气做一万个下蹲。”
    “哦？是吗？”苏凡看着他一脸笑意。
    剑柄羽看到这个笑容心里有些发毛，“怎么，苏前辈不相信？”
    “没有没有，没有不相信，”苏凡继续呵呵笑道：“只是上一个说这话的人，最后趴在地上抱头痛哭。”
    “哦？那人是什么修为？”
    “跟你一样，九劫散仙。”
    剑柄羽微微一愣，“那他做了几万个下蹲？扛了多少吨负重？”
    苏凡摇摇头，“他没有做下蹲，只做了三个俯卧撑，身上也只坐着一个两百斤左右的壮汉。”
    “什么？那怎么可能？”剑柄羽疯狂摇头道，“我不信。”
    “不信？”
    “打死我也不信。”
    “那你要不然自己试试？”苏凡说。
    “试试就试试！”
    只见剑柄羽迅速扛起十几个铁块，飞快无比的做起下蹲来。
    “呼呼！”
    没不一会就已经做了三千多个。
    “你看吧，苏前辈，我不知道这到底有什么难的？”
    苏凡用看猴一样的眼光看着他，不一会，数百名弟子做完了，纷纷站起来，也像看猴子一样看着他。
    剑柄羽还在浑然不知地继续做着，渐渐地，他感受到了周围异样的目光，
    “你们这样看着我干嘛，是我姿势做的不标准吗？”
    “不不不，你做的很标准，请记住现在这个快乐的你。”苏凡笑盈盈地说道。
    “您这是什么意思？”剑柄羽脸色微变。
    “因为你马上就不快乐了。”
    剑柄羽不做了，走到苏凡面前一脸疑惑地问道：“为什么？”
    苏凡从乾坤戒里掏出一个手环，“带上这个，你就知道了。”
    “手环？干嘛的，计数用的吗？”剑柄羽接过手环，套在手上，手环立马自动调节大小，紧贴他的手腕。
    “别说，还挺合适的。”
    哈哈，上钩了。
    “那个弟子，你过来。”苏凡对着一个体型偏瘦、身材不高的合体期弟子招了招手。
    那名弟子先喊了一声报告，得到卢承宣的点头之后才一路小跑到苏凡面前。
    “报告，我是昊天宗金刚峰弟子何川，请师叔指示！”
    诶呦，还挺上道的嘛。
    苏凡对剑柄羽说道：“呐，别说我欺负你，我挑了一个合体期弟子跟你比试俯卧撑，看你们谁先做到三百个，就算谁赢，如何？”