    半空之中，巨大的飞辇划过，穿过层层云雾，在牛望的指引下极速向焚天金刚宗方向飞去。
    苏凡站在甲板上，遥望着远方的晨雾，心里不免有一丝丝焦虑。
    “牛望！离你们宗还有多远？”
    耳边风声猎猎，吹得人头脑发蒙，苏凡不得不扯着嗓子呼喊。
    “已经一半了，苏前辈！”牛望指着下方的两座陡峭的山峰喊道：“前面就是白河谷，穿过白河谷再飞半炷香的功夫就到了。”
    苏凡点点头，带着牛望走进船舱里。
    “呼，今天的风可真大啊，苏前辈。”牛望抓了把被风吹散的络腮胡。
    苏凡也整了整凌乱的衣服说道，“牛望，你知不知道围杀你师兄的八个宗门，都是什么样的存在？”
    牛望轻轻点头道：“知道。”
    “哦？说来听听。”
    “如您刚才所见，先前那片白河谷是界定华龙界和修真界的地域，在这条河谷上，一共坐落着九家宗门。除了我们焚天金刚宗，剩下八家宗门分别是水云殿、火灵谷、凌霄渡、问剑山、冰天雪月、青炎殿、逆练道和金鸦殿。”
    苏凡微微皱眉道：“这样看来你们焚天金刚宗混的很一般啊，邻里关系搞的这么差，八家围攻你们一家？”
    牛望摇摇头道：“苏前辈，我觉得这件事没有看上去这么简单，虽然我们和这八家宗门关系一般，但也算不上坏，说到邻里关系，问剑山和金鸦殿才是最差的，他们经常为了抢占地盘而大打出手。”
    “抢占地盘？”苏凡冷笑道：“怎么修仙界还有这种事情，这不都是凡俗界的行为吗？”
    “这您就有所不知了，他们抢夺的那块地盘是白河谷的汇流点，谁拥有了那里，谁就拥有了出海权。”
    苏凡眉头微皱：“怎么又扯到出海权了，怎么，修士出海也需要当地政府的出海许可证吗？”
    “出海许可证？”牛望微微一愣，这显然是他没听过的词汇。
    但他没有多想，而是接着说道：“不是被不被允许的问题，而是只有占领了那个节点，才能通过特殊的方法前往一片无比神秘的海域——永夜之海，当地人把这个称为出海权。”
    “永夜之海？听起来怎么这么耳熟啊，那里有什么好东西吗？”
    “不知道，没人知道，也没人去过。”牛望凑到苏凡耳边悄悄说：“不过我听师兄有次喝醉酒说梦话，说那里有仙人。”
    仙人！？
    苏凡猛然回想起一句话，“华龙之南，永夜之海，焦灼真仙就在那里。”
    这句话是剑沐白冒着违背天道誓言的风险告诉他的，苏凡当初还说要跟他约一架，结果和海天一打过一架之后就给忘了。
    没想到在这儿碰上了，自己手里还有他的传承呢。
    要不要改天找个机会去问一下怎么用啊？
    想到这里，苏凡开口问道：“你说的那个永夜之海，是不是在华龙界的最南端？”
    牛望一愣，“您怎么知道，难不成您去过？”
    苏凡摆摆手说：“怎么可能去过，我不过是看了白河谷中的河水是自北向南流动罢了，没什么好大惊小怪的。”
    ……
    与此同时，焚天金刚宗那边。
    尘雾中卢承轩半裸着上身，无数道深可见骨的伤痕出现在他的胸膛上，然而他依然坚持着没有倒下。
    他的脚边已经躺着三只灵兽的尸体。
    他的气血之力也已然爆发到了极致，刚刚硬抗下一部分攻击的同时，金刚虚影也溃散了。
    后来他便一个劲儿的开始闪躲，丝毫没有还手的余地。
    然而他终究是躲无可躲了。
    背后就是他热爱的宗门，哪怕退后一步，都会有无数弟子惨遭不测。
    “砰！”
    火灵谷的谷主抬手凝聚灵力，随手打出一只火鸟，撞在他身上。
    他的皮肤被灼烧地通红，然而他没退，咬着牙硬撑。
    “哎呦，还挺顽强。”
    卢承宣冷笑道：“你的火，比起白灵逍来说还差了一些。”
    火灵谷主疑惑道：“白灵逍是谁？”
    卢承宣冷哼一声，没有回答他。
    “你以为不说话就没事了吗？给我死！”
    “砰砰砰！”
    又是三道火鸟，尽数砸在卢承宣身上，他依旧没退。
    “宗主，要不算了吧，我们投降吧。”一名弟子强忍着泪水，对卢承宣说道。
    “住口！”卢承宣爆喝一声，“只要我卢承宣还有一口气在，他们就休想伤害你们一根汗毛！”
    “宗主！”
    “宗主！”
    “……”
    焚天昊天宗的弟子看着宗主为他们遮风挡雨，纷纷流下热泪。
    宗主替他们抗下的每一发攻击，都深深的打击在他们的心里。
    恨啊！
    他们痛恨自己的实力的微弱，不能替宗主分担哪怕一点点伤害。
    “啪啪啪！”
    吴深在一旁鼓掌道，“多感人啊，卢承宣，你看你弟子都比你识时务，你怎么就不懂得变通呢？”
    “哼，我卢承宣今天就是死了，也不会向你们这群趋炎附势的狗低头！”
    “哦？是吗？”吴深转头对先前那名弟子说道：“你们宗主是个傻子，我相信你不是，你给我跪下，我就不伤害你的宗主，怎么样？”
    那名弟子微微一愣，看了一眼自家宗主，咬了咬嘴唇，双腿一软，就准备跪下去。
    “不要跪！”卢承宣爆喝，“你今天要是敢跪，以后就不是我焚天金刚宗的弟子！”
    “闭嘴！”吴深一鞭子抽过去，一股能撕裂大地的力量击打在卢承宣的身上。
    “啪！”
    又是一道深可见骨的伤疤，卢承宣感觉他的胸膛要撕裂了，骇浪一般的力量在体内肆意翻搅，鲜血上下翻涌，流满了整个胸膛。
    但他依旧咬紧钢牙，把本已涌上喉咙的哀嚎硬生生咽了下去。
    “不……要……跪！”
    他从牙缝里挤出这几个字，张嘴的一瞬间，鲜血从口喷涌而出。
    “宗主！”
    “宗主！”
    “宗主！”
    “……”
    “啪！”
    又是一鞭。
    吴深爆喝：“跪不跪！”
    “我跪我跪，求求你别打了，求求你了…”
    此刻，卢承宣的所有感知能力像被打成了碎片，他已经分不清幻境和现实，仅仅是凭借着本能支撑着身体不倒下。
    他眼中的一切都变成了晃动模糊的光线，嘴里却还模糊不清地念着：“不要……跪……不要……跪……”
    然而那名弟子依旧一脚深一脚浅地跪了下来，鼻涕泪水流得满脸都是。
    “对不起……宗主……对不起……”
    “哈哈哈哈哈……”吴深突然狂笑起来，像是小孩子得到了心爱的玩具。
    他一边笑一边颤抖，手指着地面说道：“磕头。”
    “咚！”
    那名弟子向他磕头。
    吴深走到意识模糊的卢承宣面前，“看到了吗？你最喜欢的弟子再给我磕头诶，哈哈哈哈……”
    忽然，他的目光又转向其他弟子，“你们呢？是不是也应该像他一样？”
    就在所有弟子心如死灰准备认命的时候，天空中突然传来一声炸响。
    “不许跪！”
    所有人寻声望去，一艘飞辇自云海之上破空而出，辇上踏着船舷的年轻人正气凌人。
    苏凡！
    他一步踏下飞辇，轰然一声，在地面上掀起滚滚尘埃。
    吴深拨开众人走出来，凝神而视。
    尘雾中，一道清秀挺拔的身影缓缓走出，径直从众人身边穿过去，先招呼牛望下来背卢承宣上飞辇休息，后又扶起那名跪在地上的弟子。
    吴深微微一愣，然后看了一眼来人的修为。
    金丹期。
    他有点懵逼了。
    凭什么？凭什么一个小小的金丹期修士竟敢当着他的面，做出这种事情？
    到底是谁给他的勇气？
    “喂，后辈，叫你家大……”
    “大什么大？”
    吴深以为自己听错了，又复述一遍，“我说，叫你家大人……”
    “人什么人？”
    吴深沉沉地呼出一口气，怒吼道，“叫你家大人出来！！”
    “叫可叫，非常叫。”
    吴深脸色顿时黑了，紧握着拳头微微颤抖。
    苏凡抬头：“我大人叫你贱人可以，你贱人叫我就不行！”
    吴深愤怒地抬头，“啊？我堂堂一名八劫散仙，你竟敢叫我贱人？信不信我一只手指就能捏死你？”
    苏凡瞪大眼睛，一点点凑近他，“贱人！贱人！！贱人！！！”
    声音也一次比一次大。
    吴深彻底怒了，抬手一鞭抽出。
    遮天鞭影如一条连绵不绝的山脉，铺天盖地向苏凡扑过来。
    一时间，在场的宗主、殿主、谷主以及后面的数万弟子嘴角纷纷挂上冷笑。
    与之相对的，焚天金刚宗的弟子们都把头扭到一边，不忍心看这血腥的一幕。
    “啪！”
    苏凡将长鞭死死地攥在手里。
    嘶——
    在场所有人身体不约而同向后微仰。
    “这人什么来头？竟然能接住吴殿主一鞭？”
    “不可能啊？他明明只是个金丹期啊，太夸张了吧！”
    “他绝对隐藏了实力，绝不可能是金丹期这么简单。”
    “……”
    吴深听见众人的讨论，脸色微沉，用力地拽了一下鞭子。
    拽不动？
    他瞪大眼睛看向苏凡，心里有种说不出的感觉。
    就在这时，苏凡反手用力一拉，只见吴深连人带鞭一同飞到空中。
    “啊！”
    伴随着惊呼，吴深在半空中划过一道弧线，然后重重地摔在苏凡脚边。
    “嘭！”
    整个过程不过弹指一挥间。
    这……怎么可能？
    苏凡一只脚踩住吴深，面色无比冷峻：“听说你喜欢侮辱人？”
    吴深堂堂散仙，何时遭受过此等侮辱，他鼓起每块能收缩的肌肉试图站起来。
    然而他发现自己根本动弹不得，身上那只脚虽不重，压在自己身上却无法挣脱。
    这人是什么存在，竟然一个照面就将自己牢牢锁住，竟没有一丝逃脱的可能？
    吴深心里有了不好的预感。
    “你到底是什么人？”这时，光头大汉辛鸣站出来怒骂道，“赶紧把吴殿主放开！”