    这方世界的法则，宁心真仙当然是知道的。
    如果说海天一的下界是一种尝试的话，那他的下界就是早有预谋。
    他十分清楚强行动用仙力的结果，会被天道无情的遣返仙界。返回仙界之后会怎么样，恐怕就只有海天一知道了。
    当时，他第一次知道这个法则的时候还觉得挺搞笑的，难不成下界还有能逼得他动用仙力的存在？
    但他的师兄告诉他一个道理。
    下界之中，依然存在着许多厉害的存在，千万不可掉以轻心，小心阴沟里翻船。
    宁心真仙记住了这一点。
    所以他刚下界的时候，做什么事都小心翼翼，对人也是彬彬有礼，丝毫没有仙人的架子。
    不过他渐渐发现，压根就没有师兄说的那么恐怖，这个世界最厉害的存在也不过是九劫散仙，哪有什么高人。
    毕竟是带着任务来的，这世界对自己也没什么威胁，于是宁心真仙渐渐开始放开了手脚，对周围宗门开始施压。
    至于他的任务，就是下界回收三个真仙传承，如果能直接找到像青帝的莲子这种带着传承的物品当然是最好不过的。
    取活人传承是万万不可的，毕竟下界的修士是没办法不通过渡劫直接去仙界的，所以这个任务的难度系数绝对不低。
    踏破铁鞋，最终只有周天子的遗体相对来说比较符合条件了。
    于是，他将目光锁定了瑶池圣地身上。
    没想到竟然碰上了一个硬茬，苏凡。
    此刻，宁心真仙心里泛起了嘀咕，难不成这个世界上真的有师兄说的那种人？
    仅仅金丹境就能匹敌散仙，这样下去还了得？
    一时间，他心里竟然产生的结交善缘的念头。
    “喂！你还打不打了？”苏凡见他半天没有说话，主动说道：“你要是不打我可走了，周天子的遗体你也不要想了。”
    宁心真仙沉吟片刻，说道：“小辈，本尊可以放过你，但你得答应我一个条件。”
    放过我？
    苏凡心里有些疑惑，这仙人到底搞什么鬼？还提条件，搞得跟我打不过你签订什么休战协议似的。
    “要打就打，不打我就走，哪这么多废话？”苏凡怒骂道。
    “咳咳，本尊今天身体不太不适，使不出仙力，暂且放你一马。”宁心真仙面不改色地说道。
    这……
    苏凡懵了，他第一次见这种仙人，也太不要脸了吧？
    “打不过就说打不过，还什么放我一马，别扯淡了。”苏凡丝毫不留情面，“你要不打我就走了，你也该差不多该滚了。”
    苏凡如此着急，主要是天色确实比较晚了，再不回昊天宗该赶不上晚上出考题了。毕竟还跟哈士奇有赌约。
    “慢着！”宁心仙人大喝一声，“你必须答应我的条件，你要是不答应的话我以后天天来。”
    “天天来？”苏凡嗤笑道，“啥意思？想熬死我？来就来呗，你吓唬谁呢。”
    苏凡心说老子活了一万年，有的是时间跟你耗，有本事就看咱俩谁先把谁熬死。
    “不，我的意思是你总有不在的时候，等我哪天来了你不在，瑶池圣地这些弟子可就遭殃了。”宁心真仙冷笑道，“你可得想清楚。”
    苏凡脸彻底黑了，这人真的是仙人吗？怎么好意思使出这么不
    要脸的招数？
    行，既然你不要脸，那我也不当人了。
    苏凡沉声说道：“无所谓，这些弟子跟我压根就没什么关系，你想咋样都随便你。”
    宁心真仙看他油盐不进、软硬不吃的样子恨得牙根痒痒，“好，这可是你说的，到时候可别后悔！”
    话罢，就气冲冲地转身离去了。
    小样，跟我斗。
    苏凡对着他的背影骂了几句，随即立马赶回瑶池圣地。
    孙无圣早早就在门口迎接他了。
    虽然不知道那个真仙为什么莫名其妙走了，但不管怎么说苏凡都是解救瑶池圣地的恩人，必须以礼相待。
    苏凡一落地就打断了他，“什么都别问，什么都别说，赶紧召集瑶池圣地的弟子，跟我去昊天宗。”
    “……”
    孙无圣硬生生把好奇心压回去，转身对宁长老说，“听苏道友的，赶紧去召集弟子。”
    其他宗门的长老听到这里，唯唯诺诺地问道，“苏……苏前辈，那我们怎么办？”
    他们刚嘲讽完人家，现在又求人家庇护，说实话，自己都不好意思了。
    “你们？”苏凡扫了他们一眼，“跟我一起回去。”
    刚好后院儿里缺几个扫地的……
    “啊，太好了，苏前辈这气度，果然是人中龙凤啊！”
    “多谢苏前辈不计前嫌，收留我等。”
    苏凡摆摆手，“赶紧去吧，我回去还有事儿呢，别耽误太久。”
    “是！”
    ……
    昊天宗。
    很快，几百架飞舟出现在昊天宗的上空，是苏凡带着瑶池圣地的弟子回来了。
    宁心仙人无论如何也想不到，恐怕他第二天再去瑶池圣地，只能看到一堆空楼宇罢了。
    苏凡把瑶池圣地的弟子暂时安排在了一座空置的山头，随后带着孙无圣就去主峰大殿找张山峰说明了此事。
    张山峰听罢，没多说什么，他也知道师叔跟周天子的关系，就像李昊天跟青帝的关系一样。
    所以他也一展大宗之主风范，热情地接纳了瑶池圣地的所有弟子。
    随后，苏凡对孙无圣说：“入乡随俗，你们瑶池圣地的弟子既然来了我们昊天宗，就要遵守我们昊天宗的规矩，这个没什么问题吧？”
    孙无圣说：“当然，这是应该的，不过苏道友现在是不是该给我解释一下，我们为什么要来昊天宗？这样我跟弟子们也好有个交代。”
    苏凡微微一笑说道：“很简单，那个宁心真仙缠上你们了。”
    “缠上我们了？”
    “没错，我不可能时时刻刻待在瑶池圣地，所以你们来昊天宗是最好的选择。”
    孙无圣沉默了片刻，叹气道：“苏道友，我知道你的实力远超我等，我也一直那你当做目标追赶，你能不能实话告诉我，今天那个真仙到底为什么走了？是因为怕你吗？”
    苏凡说道：“这倒也不是，因为这个世界对真仙有限制，他不能发挥全部实力，所以才不得不暂避锋芒。”
    “限制？”孙无圣疑惑道，“限制到什么程度？”
    “嗯……”苏凡想了一下，“具体我也不是很清楚，不过肯定比九劫散仙厉害一丢丢吧。”
    嘶——
    孙无圣倒吸了一口凉气
    。
    限制了实力，还比这个世界最厉害的存在一丢丢，这也太恐怖了吧！？
    但他转念一想，连这样的人都要避苏凡的锋芒，那岂不是说……
    他不敢在往下想了。
    呵，刚刚自己还说把人家当追赶目标……
    “咦，孙道友，你脸怎么红了？很热么？”苏凡关切的问道。
    “没事没事，”孙无圣慌忙地摆手说道：“苏道友，你之前说的入乡随俗具体是指什么？”
    苏凡神秘一笑，“老孙，你确定想现在就知道？”
    孙无圣看到苏凡的略微有些奇怪，不过也没多想，“嗯？现在知道有什么不妥吗？”
    “哎，那好吧。”苏凡不知道从哪儿摸出来一个手环，以极快的速度套在了孙无圣手上。
    孙无圣见状立马推辞道：“使不得使不得，这怎么好意思呢？”
    但手环已经戴在他的手上了，怎么摘也摘不掉。
    摘不掉？
    孙无圣隐隐感到事情有一丝不对劲。
    他抬起头，发现苏凡人已经不见了……
    主峰大殿里，昊天宗的长老们开始了出第二场的试题。
    为了好好治一下哈士奇的毛病，苏凡挑了几个相当经典的小学古诗词作对。
    难度适中，看看哈士奇会答成怎么样的效果。
    晚上，第二场比赛考试很快结束了。
    苏凡迫不及待的找到了哈士奇的卷子。
    第一题。
    苏凡出：君子成人之美，
    哈士奇：小人夺人所爱。
    这句话的原句是“君子成人之美，不成人之恶；小人反是。”
    嗯，怎么说呢，哈士奇对的虽然不是原句，倒也能说的过去。
    接着往后看。
    第二题。
    苏凡出：穷则独善其身，
    哈士奇：富则妻妾成群。
    这个问题就有点严重了，没想到哈士奇还是条渣狗啊！
    这样可不行，这题肯定不能算对，跟原句差的有点远。
    这句话的原句是，“穷则独善其身，达则兼济天下。”
    第三题。
    苏凡出：问君能有几多愁，
    哈士奇：恰似一道栏杆卡狗头。
    噗！——
    苏凡脑海中浮现出那个场景，一下没忍住，笑出了声。
    这哈士奇，肯定是看过原句，结果只记住了一半，后一半肯定是自己编的。
    这句话的原句是，“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。”
    不行了，苏凡看不下去了，在这样下去肯定要被气死。
    必须得找哈士奇撒撒气去了。
    苏凡拿着卷子来到仙城，一把揪住狗子的耳朵喝道，“就这，就这还读书人呢？你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”
    “呜……”狗子一脸委屈地看着苏凡，“大王，我这是怎么了？”
    “你还好意思问我怎么了，你自己看！”苏凡把卷子亮到狗子面前，随便指着上面一道题说道，“我出的‘床前明月光’，你给我怎么答的？”
    狗子看了一眼，“‘晚上睡得香’啊，有什么问题？”
    嗯？床前明月光，晚上睡得香？
    什么玩意儿？