    没一会，苏凡带着一个巨大无比的光团从天而降，广场瞬间被温柔的橘光点亮。
    颇有烛光晚会的感觉。
    “师叔好！”
    在场的所有弟子同时起身，躬身行礼。
    苏凡摆摆手说道：“好好，大家不用这么拘谨，都放松点。”
    弟子们纷纷席地而坐。
    这回，由于光团的亮光，大家终于能看清彼此了。
    纪云汐走上来问道：“师叔，宗主呢？这么大的晚会不来凑凑热闹吗？”
    苏凡回应道：“前两天华龙界那边有个大会，说是邀请大宗的宗主参加，张师侄就带着唐梦东翁子敬他们一起去了。”
    “大会？”纪云汐美眸一闪道：“那师叔你怎么没去？”
    “人家叫的是宗主，又不是我，”苏凡笑着回应道：“不过你放心，我叫宗里所有的散仙都出去保护他了……哦对了，小吉祥也去了。”
    “小吉祥？她的伤好了吗？”
    苏凡点头道：“你放心，她的伤没痊愈我是不可能让她出去的，她说待在宗里太闷了，我又没时间带她出去，刚好就让张师侄带着她一起去了。”
    纪云汐白了他一眼，这男人，心实在是太大了。
    她还想说些什么，突然间，橘光一闪，猛然射落在广场中央。
    “咣！——”
    弟子们纷纷扭头看去，只见剑柄羽负手站立在广场中央，一身白衣如雪。
    “哇，好帅！”
    围观的女弟子们纷纷欢呼。
    而男弟子们则是嗤之以鼻，认为他在装逼。
    连苏凡也下意识的吸了吸鼻子。
    就在这时，剑柄羽突然睁眼，狂风呼啸，一道剑光从天而落。
    “呵！”
    剑柄羽暴喝一声，一步踏上云霄，径直向剑光撞去。
    就在他即将被穿透的一瞬间，手腕一抖，仿佛有一柄无形的长剑抓在手中。
    “乒！”
    他不断迎击着剑光，手中空无一物，却每次都能阻挡住利剑的袭杀。
    一人一剑在虚空之上比试起来。
    在观众看来，这剑柄羽的对面似乎有一个透明的敌人，在拿着这柄利刃向他劈杀。
    而剑柄羽则是拿了一柄看不见的长剑，与对手拆接招式。
    半空中不断传来双剑互击的声音，不时还有火花射落。
    看得底下弟子大呼过瘾。
    “哇，太神奇了，残心剑仙竟然一人分饰两角，和一把剑打起来了？”
    “这是御剑，没想到剑仙的控制能力竟然如此精湛，居然自己和自己练习剑法，太厉害了！”
    “意为形，心为剑，无心即有心，无剑似有剑，剑仙不亏是剑仙啊。”
    “……”
    就在这时，剑柄羽猛然一抬手，似是一记撩斩，浮空之剑倒飞而出。
    紧接着，万千流光似银河一般，从天上流落，众人一看，竟是无数把流刃浮空而来！
    流刃尽数落入剑柄羽背后，形成了一面无与伦比的剑扇。
    “万剑合一！”
    剑柄羽一挥手，万剑归总，一万把利刃瞬间合成一把，在剑柄羽手上如同一根巨大无比的毛笔。
    剑柄羽在无数弟子的欢呼声中飞往广场东边的一座山峰，挥手，剑落。
    剑柄羽以剑为笔，以山为纸，刻下了三个龙飞凤舞的大字——
    藏剑峰。
    “好！”
    这一通表演堪称经典，连苏凡看了都忍不住啧啧称奇，拍手鼓掌。
    剑道表演结束，剑柄羽落到地上，指着背后的山峰对众人说道：“从今往后，这里就是我的山头，介时我会挑选几名具有天赋的弟子传授九剑仙宗的不世剑诀。”
    周围弟子瞬间沸腾了。
    “剑仙选我！”
    “剑仙剑仙，您看看我有没有天赋吧！”
    “……”
    苏凡在一旁嘴角一阵抽搐，尼玛，表演就表演，耍什么帅啊？
    早知道不让他表演了，跑来我昊天宗吸粉来了？
    不过有一说一，这个剑道表演的效果确实好到没话说。
    相比之下，自己的战斗方式实在是太粗暴了，跟这些炫酷的剑气剑光比起来，简直是毫无美感。
    不，不能说是毫无美感，应该说是简单粗暴。
    苏凡有些后悔自己当初没有学一套剑法，哪怕用来装逼耍帅也好啊。
    就在这时，橘光突然熄灭了，弟子们一阵惊呼。
    “唰！——”
    光团再次亮起，温度的橘光之下，一只轻灵的雪鹰从天空滑落，滑过众人的头顶，飞向主席台中央。
    “嘭！”
    这只雪鹰猛地变成了一只青春靓丽，衣着华丽的美少女。
    是笙婉。
    何川猛然站起来，瞪大眼睛！
    是她！
    之前在广场上那个女孩！
    旁边的弟子猛地拉拉他的胳膊，示意他坐下，“你咋了，犯病了？看到美女也不至于这么激动吧。”
    他身后的弟子也抬头骂道：“前面的能不能坐下？”
    何川这才反应过来自己又失态了，挠着头坐下去，“不好意思。”
    “你也太夸张了吧！”旁边的弟子皱眉道。
    “你懂啥呀。”何川嗔骂一声，慢慢陷入回忆。
    刚到昊天宗的时候，何川就无意中撞见过这个女孩。
    那时，她正在蹲伏在广场中央给一群鸟喂食，她突然抬起头，两人四目相对。
    女孩对着他甜甜的笑了一下。
    何川感觉自己这辈子也不会忘记那个笑容了。
    就这样，他默默喜欢上了这个心地善良女孩。
    然而后来，他再也没有遇见过她。
    不过幸运的是，今天早上，师叔竟然选他与那个剑仙比试俯卧撑，事成之后还同意答应他一个条件。
    这下何川可高兴坏了，于是他就提出了“和女弟子连理”这个要求。
    更幸运的是，自己果然在在这里遇见了她。
    “等晚会结束之后，一定要上去问她的芳名。”何川在心里默默想到，然后抬头凝望半空。
    半空中，笙婉翩翩起舞，无数羽毛散落地面。
    她的衣服是由一万根羽毛织成的，挥舞起来就像是一只自由的洁白凤凰。
    每一次挥袖，都有大片羽毛散落，几个起落之后，整个会场上扬起来无数羽毛。
    漫天羽毛飞舞，看起来像是修士羽化登仙的瞬间。
    “哗！——”
    一根羽毛落在了王凌身上。
    他拿起这个根羽毛，放在脸颊上，感受着它的轻柔。
    他又看向半空中如诗如画的笙婉，目光逐渐狂热起来。
    没想到昊天宗竟还有如此精妙绝伦的女子，还真是不虚此行啊。
    “一会等晚会结束之后一定要上前与她结识一番。”王凌心里默默想到。
    繁华落尽，一切归于静谧。
    等到羽毛散尽，笙婉恰好飞到广场中央，深鞠一躬。
    “啪啪啪……”
    “仙子！就是仙子吧？”
    “好！”
    “好看！”
    台下无数男弟子纷纷站立起来，更有甚者还吹起了口哨。
    实在是太美了，哪怕是昊天宗的女弟子都爱上了这个凤凰一般自由的女人。
    然而站在苏凡观看的苏凡却皱起了眉头。
    这么多羽毛，这要打扫到什么时候啊。
    这女人，真是为了美什么事都做得出来！
    突然，他的手指传来一阵抖动，是乾坤戒在急震。
    他手腕一抖，原来是传音玉简有消息传过来。
    打开一看，只见上面有几个用灵气书写的大字——
    “请苏前辈见字火速赶往火灵宗，十万火急！——辛鸣。”
    哦？难道是宁心真仙那边又有什么动静了？
    苏凡立马传音过去。
    “……”那头无人接收。
    苏凡眉头紧皱起来，是出事了吗？
    他把纪云汐和卢承宣叫到一旁：“我现在有事要出去一趟，你们帮我看着点。”
    纪云汐点点头道：“师叔，您去忙吧，这有我和卢道友，还有剑道友看着，应该不会出什么乱子。”
    “但愿如此吧。”
    说罢，苏凡就一步踏上虚空，朝着白河谷的火灵宗方向奔去。
    刚飞出昊天宗，苏凡还是有些不放心，于是他从乾坤戒里掏出往生桥，召唤出进阶的骷髅。
    一抹红光闪过，骷髅器灵在半空浮现。
    “有何吩咐，主人？”
    苏凡对他说：“我总觉得今晚有事发生，你回昊天宗去，替我照看弟子。”
    “包在我身上吧！”
    苏凡点点头，有了骷髅器灵的特殊能力，自己应该能放心一些了。
    “记得要躲在起来，不要吓到别人了！”他又提醒了一句。
    “是！主人！”
    苏凡轻点头，随即向远方飞去。
    骷髅器灵返回昊天宗，找个地方藏好，静静等待主人回来。
    此时，笙婉的表演也已经结束了，正从舞台上缓缓走下来。
    周围弟子纷纷鼓掌，不少男弟子还站起来呼喊。
    “好！”
    “太美了！”
    “今天得见笙婉姑娘的舞蹈，我相信这个世界上是有仙人存在的。”
    “应该是仙女吧……”
    笙婉对着众人微微颔首，嫣然一笑。
    “天呐，她对我笑了！你看见了吗？”
    “别闹，明明在是我笑。”
    “唉，能与此等绝世女修士双修，那真是十世修来的福分啊。”
    “这还没到晚上你就开始做梦了？”
    “……”
    这时，一名身穿后卫峰服饰的弟子突然站出来，玩世不恭地说道：
    “不知道笙婉姑娘今晚有没有约，在下愿意出十万灵晶请你吃一顿晚餐，不知你是否赏脸？”
    此话一出，全场皆惊，场上的气氛瞬间尴尬起来。
    昊天宗怎还会有如此登徒浪子？
    笙婉无比厌恶地看了这名弟子一眼。
    她想到了自己在拍卖会时的惨痛经历。
    坐在一旁的王凌紧握着发抖的拳头，刚想站起来阻止此人，戒灵突然传音入脑。
    “冷静，忘记我先前跟你嘱咐的了吗？千万不要冲动！”
    王凌深呼吸几口，“我知道了师尊。”
    随后，那名后卫峰的弟子见笙婉没有理他，摆手笑道，“我只是开个玩笑罢了，还望仙子不要介意。”
    笙婉冷声道：“希望你以后不要在开这种无聊的玩笑了。”
    说罢便消失在人群之中。
    那名弟子冷哼一声，“装什么清高，老子早晚把你拿下。”