    三眼修罗兽在人群中里横冲直撞，毕竟相当于九劫散仙的修为，随后一击都是山崩地裂。
    不少弟子死在它的巨爪之下。
    “畜生住手！”
    笙婉娇喝一声，双手掐诀，无数羽毛化作万千枚钢针，径直射向这只巨大无比的灵兽。
    “嗖嗖嗖嗖——”
    然而，这些钢针对三眼修罗兽来说就像是隔靴搔痒，除了激怒它之外没有任何意义。
    不，还有一个意义，就是给昊天宗其他弟子争取了时间。
    几名弟子架起瘫在地上的刁射和何川，冲到了骷髅器灵的白光之中。
    昊天宗的弟子暂时安全了。
    但笙婉却遭殃了，三眼修罗兽再度咆哮一声，抬起巨抓朝她拍下。
    “笙婉！”
    就在这只巨爪准备再次落下的时候，何川不知从哪儿爆发出来的力量，一把推开架着他的几名弟子，拼尽全力向笙婉冲过去。
    “何川，回来！”卢承宣在后面怒吼道。
    然而，何川再一次违背了师父的命令，不顾一切地冲到笙婉的面前，将她紧紧护在身下。
    卢承宣一个箭步冲出去，“金刚怒”瞬间化成六臂金刚，狠狠地一头撞在三眼修罗兽的身上
    然而他还是晚了一步，虽然三眼修罗兽也被他撞飞了出去，但灵兽的爪子已经先一步砸在了何川所处的位置上。
    “轰！——”
    广场一角瞬间崩塌，无数碎石飞溅，尘土漫天飞扬。
    完了！何川死定了！
    我操！
    卢承宣心都碎了，赶紧飞落到废墟中央。
    “何川！”
    卢承宣大喊着，拨开尘土的烟幕，出现了一个清秀的人影。
    “想杀我师父，问过我剑柄羽没有？”
    尘雾散尽，剑柄羽长剑一甩，稳稳地站立在废墟中央。
    残心剑意化形为网，牢牢地将笙婉和何川护在其中。
    二人倒在地上昏迷不醒。
    卢承宣眼睛一亮，急忙冲上去探查气息。
    只不过是被震晕了而已。
    呼——
    卢承宣长舒了一口气，随后输入一道灵气将二人送到白光之中。
    “多谢剑仙出手相助！”
    “……”
    “嗥！——”
    就在这个时候，此前被卢承宣撞飞的巨兽又爬起来了，正不顾一切地向二人猛冲过来。
    它生气了。
    “先别忙着谢，杀了那头畜生再说。”
    剑柄羽抬手一指，顿时化作一道流光，向巨兽对冲过去。
    人兽相撞的一刻，剑柄羽弹射而起，在空中划过一道优美的弧线，
    残心剑意·爆发
    骤然间，无数道流转之刃以雷霆万钧之势不断落入灵兽的身上，无数灵血溅射，
    无数柄剑将灵兽巨大的身躯牢牢得钉在地上。
    “好！我也来！”
    卢承宣也重新幻出六臂金刚，高高跃起，六只手臂一同砸下。
    “轰隆！——”
    大地撕裂，昊天宗的广场顷刻间下陷，变成一个巨大的深坑。
    由于有骷髅器灵的保护，弟子们被骷髅器灵的灵光包裹，附在半空之中。
    倒是无一受伤。
    卢承宣和剑柄羽从深坑里飞出来。
    “嗥！——”
    正当他们以为尘埃落定的时候，深坑里突然传来一身沉雄的呼喊，仿佛地狱发出的邀请，在勾人
    的魂魄。
    二人顿时大惊失色，不约而同地向下望去。
    深坑里，密密麻麻的冰雪用一种席卷一切的速度，轰然向上扩散着。
    “哐当！”
    瞬间，两个矩形的防护光罩护住二人，这才勉强避免了被冻成冰人的惨状。
    二人回头一看，原来是纪云汐，她的法阵终于刻画完成了。
    可真够慢的……
    “快走，那个畜生来了！”纪云汐在白光里对他们吼道。
    灵兽裹挟着寒气汹涌而来。
    感受到无尽寒意的剑卢二人急速后撤，躲过灵兽的攻击。
    “吼！——”
    灵兽张开巨口，无数气流在它口中汇集，正以肉眼可见的速度凝结成冰霜。
    周围温度骤然降低，整个天地似乎都快被冰冻了。
    这畜生这么这么难缠？
    半空中的剑柄羽稳住身形，凝望三眼修罗兽。
    只见它的三只眼睛，有两只是紧紧闭起来的，只有一只是睁开的。
    原来如此。
    剑柄羽心意一动，对卢承宣说道：“卢道友，能麻烦你将它控制住吗？”
    “可以。”
    话罢，金刚虚影六只手臂瞬间膨胀，迎着冰雪冲向灵兽。
    剑柄羽紧随其后，他振臂一挥，先前的万千利刃从巨坑中纷至沓来。
    残心剑决·万剑合一
    又是先前表演的那一招，万千利刃顷刻间化为一柄巨剑，落入他的手中。
    此时，金刚的四只手臂准确无误的抓住了灵兽的四肢，像是钳子一般将它牢牢锁住。
    “喝！”
    剑柄羽一剑刺向灵兽的眼睛。
    “刺啦！——”
    这只灵兽的眼睛被巨剑刺出了一个血窟窿，伴随着剑意的爆发，整个灵兽轰然爆碎。
    三眼修罗兽的生机已然消散在半空之中。
    见此，剑卢二人微微松了一口气。
    白光中的弟子们也纷纷鼓掌欢呼：
    “这就是九劫散仙吗？好恐怖的剑意，我在这里都感受到凌厉之意了。”
    “还有卢长老的金刚怒，光是看到就让人心生胆怯啊！”
    “剑长老这一剑太帅了吧！”
    “卢长老的体术也好厉害啊！”
    “……”
    但是，他们忘了先前处理的只不过是一只小小的灵兽，真正的敌人还在天上呢。
    “你们……在欢呼什么？”宁心真仙缓缓开口说道。
    他沉重的声音宛如一记重锤，狠狠地砸在场每个人的心里。
    广场上瞬间鸦雀无声。
    澎湃的真仙威压释放，甚至没人敢与之对视。
    不过有往生桥的白光领域保护，倒也没对众人造成太大伤害。
    这时，红云渐渐撕开一道口子，一个浑身包裹着洁白灵光的身躯浮立云顶之上，俯仰天地万物。
    他一步步走下来，像是脚下有一道无形的阶梯。
    路过一颗古树的时候，他随手折下一根细树枝。
    剑柄羽忍不住了，开口说道：“你到底是谁？为何无故毁人宗门？”
    宁心真仙缓缓向剑柄羽走来，“你应该是这里最强的吧？要不要跟我比试一下剑术？”
    剑柄羽突然沉默了。
    卢承宣上前说道：“别怕剑长老，我跟你一起，你二人联手，一定能将此人斩杀！”
    “别过来！”剑柄羽猛然咆
    哮一声，然后瞬间冷静下来，轻声说道：“这是我跟他的事，都不要插手。”
    虽然剑柄羽隐隐猜到，面前这人可能是一位真仙，实力深不可测。
    但他没有拒绝的理由。
    因为他是一名剑客。
    “很好，你是个聪明人。”
    宁心真仙淡淡地说着，语气里听不出任何的情感波动，“既然如此，我让你三招。”
    剑柄羽轻蔑一笑：“不需要，拔剑吧。”
    宁心真仙手腕一翻，手上握着一根刚折下的柳树枝。
    剑柄羽目光闪过一丝怒意，但他很快平静下来，因为剑术对决最忌讳的就是心神不宁。
    “真是麻烦，早知道当初不当剑修了。”
    剑柄羽暗骂一声，随后纵身跃起，忽然闪现，做出致命的落杀。
    “残心剑意·渡劫！”
    他发出沉雄的呼吼，长剑在半空中爆出线状的光芒。
    残心剑仙，一上来就使出了绝技。
    “好凌厉的剑气，剑长老现在散发出的气势跟刚刚杀灵兽时完全不是一个级别的。”
    “是啊，他简直太恐怖了，我离得这么远都感觉快喘不上气了。”
    “残心剑仙……名不虚传！”
    “这下我们有救了！”
    “……”
    长剑自上而下刺向宁心真仙，凌厉的剑意全数封锁他的生机，让他无处可逃。
    “叮！——”
    宁心真仙随手挥动树枝，原本集中于一点的剑意，瞬间溃散。
    剑柄羽暗道不妙，极速后撤。
    “轰！轰！轰！……”
    余威七零八落地击在昊天宗的周围，剧烈的轰鸣声掀起尘土，一时间烟雾弥漫。
    呼……呼……
    剑柄羽喘着粗气，死死地盯着烟雾中心。
    烟幕里，宁心真仙的身影渐渐浮现出来。
    “还有两招。”他轻声说道。
    昊天宗弟子纷纷目瞪口呆，一句话也说不出口。
    这也……太恐怖了吧！
    连九劫散仙如此强悍的一招都能轻易接下，这真是人能做到的吗？
    难不成和师叔一样，也是个怪物？
    这时，一位瑶池圣地的弟子颤抖着开口说道：“他……他他……他是一名真仙！”
    真仙！
    嘶！——
    饶是见多识广的纪云汐也忍不住倒吸一口凉气。
    作为师叔与海天一大战的亲身经历者，真仙带给她的恐惧可不是一句话两句话就能描述清楚的。
    然而面前这个人，无论怎么看，实力都绝不亚于海天一。
    恐怕只有师叔这样的绝世高人，才能有胆识与气魄与之一战吧。
    “完了完了，这下死定了，上次那个真仙好歹还是我们前几任的宗主，念及情分没有杀我们，现在这个恐怕就没那么好说话了。”
    绝望的情绪在昊天宗弟子的心中蔓延着。
    “师叔呢？师叔去哪了？”
    不知道是谁说了一句，众人纷纷抬头环顾四周。
    “对啊，师叔呢？师叔什么时候不见的？”
    “不知道啊，已经很久没有见到过师叔了。”
    纪云汐开口安抚弟子，“大家放心，师叔一定不会丢下我们不管的。”
    ……
    “很有气势的一击，很不错，”
    废墟中，宁心真仙嘴角上牵出一丝轻蔑的微笑，“还有两招。”