    卢承宣看到这里一阵肉疼，对旁边的纪云汐焦急地说道：“纪长老，他们打成这个样子也没关系吗？”
    然而纪云汐正聚精会神地看着两人激烈的厮杀，随口说道：“这有什么大不了的，年轻人就是要有血性，你看着不感到热血沸腾吗？”
    “可是……”卢承宣犹豫道，“他们明天还要训练啊，打成这个样子，明天怎么训练呢？”
    纪云汐不耐烦地摆摆手道：“放心啦，只要他们还有一口气儿在，我就保证他们明天早上齐齐整整地站在修炼场上。”
    这……纪长老不会真喝多了吧？
    卢承宣无奈地摇摇头，叹了口气。
    唉，要是苏前辈在这儿就好了。
    此刻，场上的战斗已经到了白热化的地步。
    对战双方从开始的拆解、格挡、闪避、反击，渐渐变成了一人一拳的回合制战斗。
    他们都不躲了，直接用肉身硬扛对手的拳头。
    刁射踢何川一脚，何川爬起来，还刁射一拳。
    你打我一拳，我踢你一脚，似乎谁多打到对方一下都是赚到。
    渐渐的，两人变得遍体鳞伤，伤痕累累，然而不知道为什么，他们依然坚持着不倒下。
    或许这就是男人之间的面子之争吧。
    ……
    这时，苏凡正在飞往白河谷火灵宗的路上。
    不出意外的是，他又迷路了，气得他在半空中连爆粗口。
    “吗朵，出来太急了，忘了问牛望火灵宗在哪了，我去。”
    就在他一筹莫展的时候，不远处的天边突然一片通红，似乎云彩都被火烧起来了。
    连天的红云席卷而来，似有横扫天际的威势，径直向苏凡飞来。
    苏凡微微心中一惊，这声势竟如此浩大，难不成红云里又藏着一位真仙？
    他来不及细想，径直拦在红云面前，
    “这位道友，请稍等一下。”
    红云也看到了苏凡，猛然一个急刹，稳稳停在他面前，一动不动。
    “这位道友你好，请问火灵宗怎么走？”苏凡略微焦急的问道。
    红云静置了片刻，随后猛然爆射出一团烈火，朝着火灵宗的方向径直飞过去。
    “多谢！”苏凡拱手道谢，随后紧追火焰而去。
    “哎呀，真是个好心的道友啊，这下就方便多了。”苏凡心生感激。
    然而他没注意的是，在转身的一刻，身后那团红云逃也似的溜走了。
    “呼……还好没被他发现，”红云里的人心有余悸道：“怎么到处都能碰到这小子，真是阴魂不散。”
    苏凡有了那团火的指引，很快就找到了火灵宗。
    “辛鸣！辛鸣！”
    由于火灵宗的弟子都见过苏凡，所以没有人敢阻拦他。
    “辛鸣你人呢？”
    转悠大半圈，苏凡这才在火灵宗的火灵阁里找到了被宁心真仙囚禁起来的辛鸣和其他七位宗主。
    苏凡赶紧给他们松绑道。
    “呼，大仙您可算来了。”辛鸣看到苏凡跟看到亲人一般，兴奋地立马就扑了上去。
    “有事说事，别动手动脚的，”苏凡随手把他推开，“这么火急火燎的找我来干嘛？宁心真仙呢？”
    辛鸣说道：“苏霸霸前辈，看到您来了我们就不着急了。”
    苏凡打断道：“等等，要么你就直接叫我霸霸
    本章未完，请翻页
    ，要么你叫我苏前辈，你这样叫太奇怪了。”
    “那我还是叫你苏前辈吧……”辛鸣接着说道：“苏前辈，您之前在干嘛？为什么不接我们的传音？”
    苏凡疑惑道：“哦？你们什么时候发的传音？”
    辛鸣想了一下说道：“两个时辰之前吧。”
    两个时辰之前？
    苏凡回忆了一下，自己那个时候应该正在看剑柄羽表演剑道吧。
    苏凡说：“当时我那儿太吵了可能没听见，现在过来也不算晚吧？”
    辛鸣点点头说道：“晚倒是不算晚，现在那位大人也才刚出去一会。”
    “刚出去一会？”苏凡疑惑道，“你不是说十万火急吗？”
    “是啊，我给您发传音那会，那位大人原本已经出去了，”辛鸣说道：“结果没过又折回来了，向我们询问原修真界的方向，最后又我们关起来起来之后才走的。”
    原修真界？宁心真仙去原修真界干嘛？
    苏凡的眉头紧紧皱了起来。
    辛鸣想了一下又说道：“不过现在这个时间，他应该已经到昊天宗了吧。”
    “哦，那应该还来得及……”苏凡突然瞪大眼睛，“你刚刚说什么宗？”
    辛鸣吓了一跳。
    “昊……昊天宗啊，怎么了？”
    “卧槽尼玛，你不早说！卧槽！”
    苏凡闻言立即丢下辛鸣，想也不想就转身踏入云霄。
    “苏前辈！苏前辈！”
    辛鸣正纳闷着呢，没想到苏凡又飞回来了。
    辛鸣疑惑道：“苏前辈，您怎么又回来了？”
    “少废话，赶紧给我带路！”
    昊天宗。
    刁射和何川瘫在地上气喘吁吁，周围弟子都被他们的血性感染了。
    “站起来，站起来，站起来。”
    “……”
    “轰隆！”
    就在这个时候，半空中突然传来一声轰然巨响，
    众人脸色大变，纷纷抬头，只见不远处的天空似被天火染红，红云更是席卷而来，呼啸而至。
    “这是怎么了？”
    “发生什么事了？”
    紧接着，一尊巨大的双眸从天上显现出来，透过遮天蔽日的红云，悬挂在半空之上。
    无比矜贵清冷的声音从中传出。
    “昊天宗弟子，你们可知罪？”
    这道声音带着真仙威压，横穿而过，如骇浪一般扑打在昊天宗的护山法阵之上。
    “噗！”
    棋灵喷出一口血，法阵出现了细微的裂痕，这人仅仅是随口的一句话，就几乎破了防护阵。
    在场有不少瑶池圣地的弟子，立马就认出了这声音的主人。
    “是他！他又来了！”
    “大家快跑啊！”
    这些弟子顿时就像无头苍蝇一般四散而逃。
    他们一跑，其他弟子也纷纷慌了，满世界乱跑起来。
    被封印了修为，不跑能咋办呢？
    纪云汐的酒突然醒了，大声呼喊，维护着广场上的秩序。
    “大家先不要乱，都站在原地！”
    卢承宣也急忙喊口令召集金刚峰弟子。
    “金刚峰全体都有，集合！”
    棋灵向纪云汐传音道：“纪长老，你们快点跑，我快撑不住了！
    本章未完，请翻页
    纪云汐立马慌了，这下怎么办？
    广场上有足足数万名弟子，而且都被封印了灵力，与普通人无异。
    如果没有护山大阵的守护，恐怕大家都会被此人的威压碾成粉尘。
    这可怎么跟师叔交代？
    怎么办？
    不行，一定要想办法。
    这是无比危急的一刻，但纪云汐已经没有时间紧张了，事情的发展已经出乎了她的意料。
    她双手并用，在空中刻画一个又一个的法阵……只希望棋灵能多抗一会。
    “哼！”
    然而宁心真仙显然没有跟她更多时间，又是一声暴喝，真仙威压又大了一分。
    ……
    回昊天宗途中，苏凡心急如焚。
    “怪不得刚刚那团红云气息那么眼熟呢，原来那个猥琐真仙换了出场特效啊！”
    想必是宁心真仙觉得自己电闪雷鸣出场辨识度太高，一眼就被自己认出来了，所以就换一身行头。
    真仙就能为所欲为吗？昊天宗要是少了一个弟子，我必杀你！
    苏凡眼中闪过一丝寒意。
    “苏苏苏前辈，您慢一点，我跟不上您的速度……”辛鸣跟在后面上气不接下气的喊道。
    “哎，真是麻烦！”苏凡无奈地叹了一口气，从乾坤戒里摸出飞辇，“赶紧上来。”
    “呼……呼……舒服了……”踏上飞辇的辛鸣喘了几口气，说道：“苏前辈，您为何这么着急啊，这昊天宗跟您是什么关系？”ぷ999小@说首發
    “这跟你有关系吗？”苏凡冷冷地看了他一眼。
    妈的要不是面前这个人乱发消息，自己此刻肯定还待在昊天宗广场上，以宁心真仙那个怂逼的个性，肯定看自己一眼就跑了。
    肯定什么事都不会发生。
    现在自己不在，昊天宗的弟子们能不能承受住真仙的威压都是两说，何况他们的修为还被自己封印了，恐怕自己还没到弟子就已经……
    苏凡越想越害怕，隐隐有点后悔封印他们的修为了。
    不过好在自己将往生桥留下了，希望自己回去之前他还能顶的住吧。
    ……
    昊天宗，主峰殿前广场。
    弟子们纷纷四散而逃，躲避着暴雨般落下的巨石土块。
    就在这时，一团柔和的白色光芒笼罩在主峰殿前广场上，刚好覆盖了半个广场。
    “大家不要慌，都围过来！”往生桥的骷髅器灵大喊了一句。
    纪云汐看到这个红色大氅的骷髅大吃一惊，“你是何人？”
    骷髅稳稳说道：“纪长老，我是往生桥的器灵，是主人派我来保护你们的。”
    “往生桥的器灵？”纪云汐一愣，往生桥的器灵她见过，不是个穿着灰袍的腐朽骷髅吗？
    怎么变得这么高大威武了？
    骷髅说道：“没时间解释了，纪长老赶紧召集弟子都到白光里来。”
    纪云汐也没想太多，立马大声呼喊：
    “大家赶紧进来，这里是安全的！”
    一时间，上万名弟子为了能先一步踏进白光，都爆发出前所未有的潜能。
    这时，半空之上的红云开口了，“为什么没人回答我的问题？”
    紧接着，红云裂开一道裂缝，钻出来一只三眼修罗兽。
    又是一头9劫巅峰的三眼修罗兽，现在这玩意都开始量产了吗？
    “嗥！”
    本章完
    顶点