    不会是上次落下病根了吧？
    苏凡刚打算开口，突然传来一阵“咕咕咕”的声音。
    “我肚子饿了想吃龙肉。”
    小吉祥不好意思地吐了吐舌头：
    卧槽……
    苏凡脸顿时黑了下来。
    “你能不能先忍一忍，这我上哪儿给你整龙肉去？”
    “哎呦哎呦……”小吉祥表情突然变得及其痛苦。
    苏凡脸色猛然一变，“怎么了，哪里不舒服吗？”
    “我肚子疼……不对不对……我头疼。”小吉祥先揉了揉头，又揉了揉肚子。
    苏凡紧张地捏紧了拳头：“是不是上次的伤没养好。”
    小吉祥断断续续地说道：“我也不知道……有可能……要是……要是……”
    她连续说了好几个“要是”，苏凡在一旁急的不行，“要是什么呀，你快说啊。”
    “要是有龙肉吃的话我应该就没事了。”
    砰！苏凡由于过度紧张，用力过猛，一拳压碎了一块石头。
    小吉祥立马坐起来，委屈巴巴地说道：“哎呀师叔对不起，我不吃龙肉了，您千万别打我。”
    “咳咳咳咳……”苏凡气得直咳嗽起来，小吉祥连忙拍拍他的后背：“师叔你没事儿吧？”
    苏凡喘口气，白了她一眼，“没事儿也被你气出事儿了……”
    “对不起师叔我再也不敢了……”
    说完还调皮地眨了眨眼睛。
    苏凡：“……”
    “时候不早了，我现在要去帮弟子们重建昊天宗了，”苏凡坐起来，伸了个懒腰，“你也早点回小林峰休息吧。”
    “哦……”小吉祥鼓着嘴巴说道。
    苏凡看着她的样子不由一乐，“好啦别委屈了，六灵说你最近要吃点清淡的，龙肉太油腻了，等你好利索了师叔带你去吃好吃的。”
    “好吧……”
    “对了，顺便去后院看看胡胖子这小子干嘛呢，宗门出了这么大的事，连面儿都不漏一下，太过分了。”
    “哦好。”
    小吉祥走后，苏凡圈起袖子，开始一块一块的搬起巨石。
    “嘿咻嘿咻……”
    搬了一会，苏凡心里无比感慨，特么的，没想到都快成仙的人了，搬砖还只得靠徒手搬。
    这时候要有台挖掘机……
    突然，他无意中看到了一群花式搬砖的弟子们。
    由于纪云汐把他们的修为封印都解除了，他们八仙过海，各显神通。有个主修符咒的弟子，一挥手，十几张风灵符就纷纷贴落在了石头上，这些石头顿时像是羽毛一般，纷纷扬扬的随风飘散，飞落在远方。
    还有一个主修丹药的弟子，拿了一个洁白的小瓷瓶，向周围的石块倒上某种不知名的液体，石块顿时滋滋的冒出黑烟，不一会就被腐蚀成一堆液体，向昊天下方流去。
    好家伙，这个直接连搬运都省了……
    苏凡一转身，又看到了一抹倩影。纪云汐正在卖力地布置法阵，周围的碎石土块在灵阵的牵引下，上下翻飞，轰然爆碎，石头碎沫随风而逝，周围瞬间清出一大片空地。
    这个更过分，直接成渣了……
    这几手操作看得苏凡口水都留下来了，相比之下，自己简直像是活在高科技时代下的古代人，人家搬砖效率
    又高干得又好，自己却只能徒手一块一块搬。
    效率慢不说，主要砖还特么烫手……
    苏凡心里极度不平衡，特么的凭什么他们这么轻松？
    不行，搬砖就要有搬砖的样子，这样搬砖是没有灵魂的，于是他大吼一声，吸引了所有人的注意力。
    “各位亲爱的弟子们，都把手里的活都放一放，听师叔讲两句话……那边那个手里捏两团火那个，对说的就是你，赶紧把火掐了，你是打算把这里炸飞吗？昊天宗严禁烟火不知道吗？”
    “师叔说你呢，赶紧把火熄了。”
    “好的好的马上熄灭马上熄灭。”
    “师叔讲话了，快认真听着。”
    “……”
    纪云汐也停下了手中的活，看向苏凡道：“师叔有什么吩咐吗？”
    苏凡两眼微闭，摇头晃脑地说起来，“打工人，打工魂，打工都是人上人，搬砖就要有搬砖的样子，你们这个样子搬是没有灵魂的……”
    众弟子听得一头雾水，纷纷面面相觑：
    “师叔这是说什么啊，你听得懂吗？”
    “我也听不懂啊。”
    “工人是谁？工魂是又谁？师叔为什么要打他们？”
    “搬砖又是什么意思，我们为什么没有灵魂了？”
    “……”
    纪云汐也是一脸疑惑，上前问道：“师叔，您说的太高深了，我们听不懂。”
    “你们不需要懂，只需要跟我学就行了，第一步，先把袖口挽到肩膀，露出你们粗壮的手臂……”苏凡把袖口拉到肩膀处。
    众弟子虽然不明所以，但是都纷纷模仿。
    “很好，第二步，弯下腰，将一块石头举到头顶……”
    弟子接着跟他学。
    苏凡点头道，“很棒，大家的悟性都很高，你们现在已经掌握了一部分搬砖技巧了，接下来也是最重要的一部，大家注意看好了。”
    随后，他挪动脚步，将这块大石头稳稳地放置在一片空白的区域，“一定要注意我的细节，跟之前摆放的石块严丝合缝，不能有误差。”
    “师叔，这有什么讲究吗？”一名弟子疑惑地问道。
    “问得好！”苏凡立即夸奖了这名弟子，倒不是因为他问的这个问题多有水平，而是因为这个时候就需要有个人站出来问为什么，如果没人问，直接上去解释，就会显得很蠢。
    “因为结构很重要，就像盖楼一样，如果有一块砖出现了误差，很有可能就会导致整栋阁楼倾塌，这就叫‘牵一发而动全身’。”
    那名弟子立即一副顿悟的样子，“原来如此原来如此，没想到这里面还有这么多学问啊，师叔我悟了。”
    苏凡心里偷偷乐，妈的这小子捧哏捧的不错呀，搞得跟自己请来的托一样。
    “所以说，这样搬出来的砖才是有灵魂的，你们都记住，以后搬砖就得这么搬，明白了吗？”
    “明白了！”
    纪云汐无奈地翻了个白眼，干苦力都能说的如此清新脱俗，哪有这样坑自家弟子的……
    有位弟子突然举手：“报告！”
    苏凡抬头看向他：“你有什么问题？”
    “师叔，我这‘砖’有棱角，没办法摆放到严丝合缝。”
    “师叔，我的也有。”
    “我的也有。
    ”
    “……”
    苏凡无奈地摆了摆手说道：“这种问题就不要问我了，你们自己想办法吧。”
    那名弟子看着自己的手里的巨石，研究半天，突然脑中一闪，手里冒出一道灵气之光。
    “唰唰唰——”
    只见他三两下就将巨石切割成了一根完美的长方体，然后摆放到先前的石堆里，严丝合缝。
    苏凡满意地点点头：“你看，这不就解决的很完美嘛。”
    其他弟子一看，纷纷灵气灵气化刃，切割起自己手中的巨石来……
    一片区域清空之后，纪云汐用手背擦了一下额头上的香汗，大喊一声：“弟子们加油干，晚上我请大家喝酒！”
    “好！”
    众弟子兴奋地大声回应，脸上都洋溢着笑容。
    太阳很快又落山了，此刻离宁心真仙降临昊天宗已经过去了一天一夜，
    弟子们用法力在废墟中点燃一堆堆篝火，每数百名弟子围坐着一个，他们在晚风里边聊天边喝酒，享受着大战之后的宁静。
    苏凡举起手中的酒杯，大声说道：“大家辛苦了！”
    弟子们也纷纷举起酒杯，齐声呼道“师叔，我们不辛苦！”
    “好，好，大家休息吧，”苏凡半开玩笑似地说道：“天干物燥，小心火烛，昊天宗明火只许一次，下不为例哦。”
    弟子们顿时哄堂大笑。
    纪云汐也开心的大笑起来，随后目光看向闪动的火苗，渐渐出了神。
    苏凡看见了，在她面前打了个响指：“喂，云汐，你想什么呢？”
    纪云汐猛然回过神来，“哦，没什么……”
    苏凡笑道：“那你发什么呆呢，赶快喝酒啊。”
    “哦好。”
    纪云汐突然深情款款地望向苏凡，“师叔，谢谢你。”
    苏凡疑惑地挠挠头，谢我？谢我干嘛？难道是被我如此有灵魂的搬砖方法震撼到了？
    想到这里，他哈哈一笑，摆手说道，“哎呀不用谢，这都是我应该做的，毕竟保护环境人人有责嘛。”
    这回轮到纪云汐懵逼了，“什么保护环境？”
    “你看，这你就有所不知了吧，”苏凡洋洋得意地解释道，“你们又是乱丢乱放，又是腐蚀融化的，破坏生态环境不说，还有可能污染附近水源，给附近的小生灵带来灾难。现在这样多好，整整齐齐的，既不污染环境，看着又舒服……”
    “等等等等，师叔你在说什么？我一句也听不懂。”纪云汐急忙打断道。
    “我在说搬砖啊，很难理解吗？”
    纪云汐：“……”
    此刻她的内心有一万头草泥马奔腾而过。
    老娘跟你说的是救昊天宗弟子的事，谁跟你说这个了？
    这时，苏凡突然一拍大腿：
    “哎呀，我忘了一件很重要的事。”
    纪云汐疑惑道：“什么事？”
    苏凡苦笑着说道：“我把辛鸣忘在飞辇上了。”
    辛鸣是谁？
    正当纪云汐准备开口询问，苏凡突然站起身，朝远方飞奔而去。
    “你们先喝着，我去去就来……”
    纪云汐无奈地叹了口气。
    真是个迷一样的男人，自己恐怕永远也猜不透他在想什么。