    经过这个小插曲之后，晚会接下来的节目进行的十分快，没过多久，就到了自由活动的时间。
    弟子们互相围坐在一起，大家都开始找自己感兴趣的人聊天。
    纪云汐还拿出她珍藏多年的佳酿，邀请大家共饮。
    大家在广场上聊天、跳舞、喝酒，气氛无比活泼。
    这时，笙婉已经换好了修士服，独自一人在广场上转悠，似乎在寻找什么。
    笙婉转身一看，是先前那名后卫峰的弟子，她的脸色瞬间挂上一丝厌恶之色。
    “是你？”
    只见那名弟子微微颔首道：“笙婉姑娘对不起，刚刚是我不对，还望你不要介意。”
    听到他的道歉，笙婉脸色稍稍缓和了一些。
    那名弟子立马趁热打铁道，“笙婉仙子，我是后卫峰的刁射，可否邀请您共饮一杯？”
    笙婉微微皱了皱眉，没有回应。
    正当她在思考如何拒绝的时候，后方又传来一个男子的声音。
    “没看到笙婉姑娘不想理你吗？”
    刁射回头一看，不远处，一个合体期的弟子挤过人群，向他们疾步走来。
    他不屑的一笑。
    “哦？这位师兄是如何看出笙婉姑娘不想理我的？”
    何川看着眼前这个身材和相貌都略胜自己一筹的男修士丝毫不虚，冷冷说道：“你没看见笙婉姑娘刚刚皱眉了吗？”
    “皱眉？哈哈哈，我怎么觉得笙婉姑娘是在对我笑呢？”
    何川冷冷地瞪着他，一句话都不说。
    刁射也冷冷地回怼过去，一句话不说。
    两人不知道就这样对视了多久，不知是谁说了一句，“别看了，仙子已经跑了！”
    二人猛然反应过来，赶紧向笙婉追过去。
    “笙婉仙子……笙婉仙子！”
    笙婉站定，回头淡淡说道：“二位公子还有什么事吗？”
    “笙婉仙子……”
    “笙婉仙子……”
    两个人同时开口说道。
    “等等等等……你们一个一个说!”笙婉听得头都大了，“谁先说？”
    “我先说！”
    “我先说！”
    两人再次同时开口。
    笙婉无奈地叹了一口气：“你们还是先想好再说吧。”
    闻言，刁射皱眉看向何川：“你到底想干嘛？”
    何川回应：“你想干嘛？”
    刁射轻蔑笑道：“哼，我看你小子是看人家笙婉姑娘长得漂亮，故意凑上来的吧？也不看看自己长得什么样子，人家笙婉姑娘能看上你吗？”
    何川被刁射骂得脸青一阵红一阵。
    他本身就不善言辞，又是在自己心仪的女生面前，一时间支支吾吾的开不了口。
    “我……我……”
    “我什么我？我看你就是懒蛤蟆想吃天鹅肉，别痴心妄想了！”
    刁射越骂越难听，连一旁的笙婉都有点听不下去了。
    “请你别这样说……”
    何川听见女神为自己说话，心里一阵激动，大声对刁射喊出一句：“我要跟你决斗！”
    啊？决斗？
    听到这句话，笙婉连连摇头说道：“冷静啊这位公子，你大可不必为我决斗的。”
    刁射则是直接笑了，“跟我决斗？你确定？”
    何川鲜血上脑，一时间也顾不了那么多了，眼睛一横道：“没错，我就
    是要跟你决斗。”
    “哈哈哈哈……”
    刁射大笑起来，“笑的我肚子都痛了，你一个小小合体境修士竟然要敢我一个渡劫期的决斗？不知是谁给你的勇气？你知道我是什么修为吗？”
    何川看不出他的修为，呆呆地摇了摇头。
    “真是个愣头青，实话告诉你，我可是渡劫期，”刁射说，“你确定还要跟我决斗吗？”
    何川心里微微一惊，没想到面前这个看起来年纪轻轻的男子竟然是渡劫修为。
    不过他也没有因此退缩，毕竟现在大家的修为都被手环封印了，比拼的是肉体。
    一个体修还怕跟人比肉体吗？
    于是他沉声说道：“我确定。”
    笙婉无奈地叹了一口气。
    “哈哈哈哈，真是无知者无畏！”刁射大笑道：“那好，我就给你这个机会！说吧，你想怎么比？”
    “我要跟你打拳！”何川一字一句地说道，“谁先倒下算谁输！”
    “好！就跟你比打拳！”
    正当他们想找一块空地决斗的时候，笙婉突然拦住二人，“你们等一下，昊天宗有规定，不允许弟子之间以任何理由发生任何冲突，你们要这样，我就去告诉宗主。”
    “笙婉仙子你放心，我能处理好这件事，”刁射温柔一笑道，“我只不过去和这位师兄切磋一下，不会有什么事的。”
    说罢，二人就向广场外跑去。
    这时，一道轻灵的女声从不远处传来。
    “站住！你们两个去哪？”
    三人回头看去，是昊天宗的长老纪云汐，不知从哪里冒了出来。
    她的眼神有些迷离，看样子刚刚喝得有点多了。
    “纪长老！”笙婉微微欠身。
    纪云汐对她微笑点头，而后面色一冷，看向何、刁二人。
    “听说，你们要去决斗？”
    很明显，纪云汐刚刚听见了他们的交谈。
    刁射立马反应极快说道：“不是的纪长老，我和这位师兄只不过是想切磋一下罢了。”
    “切磋？”纪云汐眉宇微蹙，看向何川。
    何川红着脸站在那里，一言不发。
    “不对，他们要决……”
    笙婉“决斗”还没说出口，就被刁射打断道：“纪长老放心吧，我们都不是小孩子了，不会出问题的。”
    纪云汐美眸一闪：“我怎么听到笙婉说你们要决什么？”
    “我们决……决……”刁射灵光一闪，“我们‘觉’得您今天脸色真好看，红扑扑的。”
    没有女人不喜欢听夸自己好看，所以纪云汐脸色缓和了许多。
    刁射趁热打铁，“纪长老，我们的灵力都被手环封印了，现在不过是凡人的武学切磋，绝对不会给昊天宗添麻烦。”
    纪云汐沉思片刻，说道：“好，你们可以切磋，不过必须得在这里切磋。”
    切磋也是打架，很容易打出真火，然而在所有人眼皮底子，他们至少不会因为冲动而杀死对方。
    说不定也能给晚会增添一份乐趣。
    刁射咧嘴一笑道：“我没问题。”
    吗的，终于轮到我装逼了吗？
    打败情敌，在一片众人的欢呼中表白笙婉仙子，这场景想想就觉得浪漫。
    纪云汐点点头，又看向何川。
    何川道：“我也没问题。”
    “好！那你们跟我来。”
    广场中央，纪云汐用灵力大声说道，“请各位弟子给他俩腾
    个地儿，这两人要切磋。”
    周围弟子一听，立马后退让出一块不大不小的空间。
    “那边有好戏看，快过去看看！”
    远处有不少弟子跑过来围观，王洛妃和方清明也在其中。
    “清明，这两个师弟好面生啊，他们应该不是昊天宗的原弟子吧？”
    方清明点头道：“是的，据我所知，一个是后卫峰的弟子，一个是金刚峰的弟子。”
    王洛妃疑惑道：“啊？那他们为什么要打啊？”
    “不知道啊，管他呢，有好戏看不就完了嘛。”方清明笑道。
    “也对……”
    “……”
    卢承宣闻声也赶了过来，看到何川之后大吃一惊。
    不过碍于纪云汐在这里，他只能默默传音，“何川！你在干什么！？还不赶紧给我滚下来？”
    何川听到师父的声音先是一愣，而后把心一横，暗道——
    抱歉了师父，徒儿要为爱情拼搏一次。
    卢承宣见怎么唤他都不回应，有些急了，连忙找到纪云汐。
    “纪长老，我徒弟不懂规矩给您添麻烦了，能不能……”
    纪云汐摆摆手打断道：“不麻烦不麻烦，我觉得挺有意思的，年轻人嘛，就让他们闹去呗。”
    “这……唉。”看着纪云汐一副兴致勃勃地样子，卢承宣也不再说什么了，退到一旁静静观看。
    此刻，广场中央那个小型决斗场中，何川和刁射分立两边，怒目而视。
    “记住，点到为止！”
    “开始吧。”
    “……”
    话音刚落，何川动了，径直向刁射轰出一拳。
    “嘭！”
    一声闷响，刁射单手接下了这看似凶猛的一拳。
    何川大吃一惊，另一只手立马自左而右轰出一记摆拳。
    “嘭！”
    又被刁射抓住，他嘲笑了一句，“哼哼，看来体修也不过如此。”
    何川哪能容忍对体修的羞辱，猛然一头撞向刁射面门。
    “咣！”
    刁射被撞得打了个趔趄。
    还没等他站稳，解放双手的何川立马跟上，补上一记直拳。
    “噗噗噗噗……”
    顷刻间，何川铁拳如雨点一般砸在刁射身上，拳肉相击，发出沉闷的声响。
    卧槽，这也太爽了吧。
    周围弟子看得大呼过瘾。
    这场战斗，没有任何花里胡哨的灵气、法决、秘术……
    而是每一拳都扎扎实实的打在肌肉上。
    毕竟都是修仙的，这种街头流氓的打架方式，很少有弟子见过。
    “好！好！好……”
    看似一直处于劣势、被动防守的刁射并没有因此乱了节奏。
    他是在默默寻找反击的机会。
    渐渐地，刁射适应了何川出拳的节奏，用肉体硬抗下一记重拳之后，猛然暴起，反冲一拳。
    “砰！”
    何川显然没料到他这种伤敌一千自损八百的解围方式，左眼挨了一拳扎实的。
    局势瞬间逆转，刁射抓住机会飞起一脚，把何川踹翻在地。
    “乖乖，这两人是有什么仇吗？怎么都这么狠？”
    “不知道啊，不是说切磋吗？这看着不像啊。”
    “我怎么感觉他们是想弄死对方啊？”
    “……”