    苏凡虽然在心里把宁心真仙的祖宗十八代都骂了一遍，但又想到成仙这个问题，他不由深深的叹了一口气。
    这贼老天，怎么就是要跟我过不去？现在好说歹说能扛得住雷劫了，又开始疯狂的掉境界，修仙修到这个份上，恐怕这个世界上除了我之外再没第二个了吧？
    不行，无论如何也要找机会再试一次，就算掉到练气期，大不了重新来过，再走一遍修仙路不就是了，难不成你还能把我劈成凡人不成？
    苏凡正想着，棋灵的声音猛然在脑海中响起。
    “苏前辈，我已经探查过了，废墟之下没有发现有昊天宗的弟子。”
    “嗯，我知道了，你在去把弟子的伤亡情况和昊天宗的损失给我统计一下，一会给我汇报一下。”
    “是，苏前辈！”
    听到所幸这次没有太多的弟子伤亡，苏凡的心里缓缓松了一口长气。
    他急忙让没有受伤的昊天宗弟子们打扫战场，自己则是背着昏迷的剑柄羽飞往小林峰，目前看来，只有六灵能救他了。
    来到小林峰，六灵一见到插在剑柄羽胸口的那只树枝就惊呼了一声：
    “这是……仙人盗？”
    苏凡将剑柄羽放在病床上，奇怪道：“仙人盗？那是什么东西？”
    六灵没有第一时间回答他的问题，而是先以极快的速度施展救治之术，一抹绿光从她掌心爆发，缓缓推送入剑柄羽的胸口。
    剑柄羽衰老的速度减缓了。
    这一番操作似乎花费了六灵很大的力气，绿光消失，她伏在桌子上的喘了好一会，才缓过劲儿来。
    苏凡关切地拍了拍她的后背，“你还好吗？”
    “没事，我没事……”
    六灵呼出一口长气，缓缓开口回答苏凡先前的问题：“仙人盗，顾名思义，就是以仙人为贼，盗取他人之物。”
    “仙人为贼？这是什么意思。”苏凡不解道。
    “我也是从一本古籍上看来的，这本古籍记载着的终极奥义。”
    “的终极奥义？真的假的？”
    六灵说：“原本我也是平时无聊拿来打发时间的，纯属当故事来看，现在一看，剑长老的状态竟然和书上描述的一模一样。”
    “哦？那快说来听听！”苏凡急切地问道。
    “所谓仙人盗，重点在一个‘盗’字上，既是以仙人为贼，那么盗取的肯定不是财物、珠宝、首饰这些凡俗之物，而是生机，活人的生机。”
    “活人的生机！”苏凡惊呼。
    “没错，你过来看，”六灵带着苏凡走到那颗树枝跟前，“你看，这颗树枝原本只是死物，竟然渐渐活了过来，而且还有开枝散叶、开花结果之势，难道这不令人惊讶吗？”
    “我觉得还好吧，毕竟在这修仙界能挥一挥手就让万千花草枯而复荣的人有很多啊……”
    “那怎么能一样？”六灵说道：“那种起死回生只是借助外力，只是浮于表面，不久之后还是会凋零，而这颗小树枝却是在主动汲取剑柄羽的养分，不断蚕食着他的生机。”
    苏凡吸了吸鼻子，“那也没多厉害啊，等到剑柄羽的生机被汲取完了，这颗树枝该凋零还是会凋零，没什么本质的区别啊。”
    六灵点头道，“所以，这就不得不说到仙人盗的最高境界——圣人盗。”
    “圣人盗，那又是什么东西？”
    “如果说仙人盗是以活物为目标汲取生机的话，那圣人盗就是以天地为目标。”
    “你的意思是说，汲取天地的生机？”苏凡瞪大眼睛，一脸不可思议地看着六灵。
    六灵点点头道：“没错，就是这样。”
    盗取天地的生机，那岂不是就是——与天地同寿？
    这也太可怕了吧！
    苏凡彻底被震惊到了，原来这个东西这么可怕，这里竟然还有这种辛秘，看来这几本经书不可小视啊。
    改天拿出来好好研究一下，说不定能找到破解自己境界倒退的问题。
    两人沉默了一会，六灵开口说道：“不过圣人盗只是个传说，从来没人见过，连仙人盗都很少有人见过。”
    苏凡点点头：“我们先不说这个了，我现在想问的是，剑长老还有救吗？”
    “理论上是有，那本书也记载了破解仙人盗的办法和所需要的草药，我这里基本上都有了，唯独缺少一样。”
    “哪一样？”
    “海妖根。”
    “在哪里？我去找！”苏凡想也不想就开口说道。
    六灵只是淡淡的摇头，没有说话。
    “摇头？这是什么意思？”苏凡不解，“难不成也是传说中的东西？”
    “不是，这倒不是传说中的东西，而是根本不存在的东西。”
    “不存在？”苏凡皱眉道，“难不成是写那本书的人杜撰的？太扯了吧！”苏凡。
    六灵摇摇头：“也并非杜撰，要是在数千年前，可能在某些地方还能找到这个东西，但是现在这个灵气匮乏的时代，根本就没有任何一丝存在的可能，因为海妖根所需要的灵气实在是太庞大了。”
    所需灵气庞大吗？这确实有点难搞啊。
    苏凡眉头紧锁着，久久没有开口。
    这时，房屋之外传来了一声惊呼，“怎么会这样！怎么会这样！”
    苏凡跑出房间，抬头一看，张山峰漂浮在昊天宗废墟的上空，眼眶微红，身体微微发抖。
    一旁的小吉祥、唐梦东、翁子敬和众散仙也呆滞在空中，不知该往何处落脚。
    张山峰在半空上连转了好几个圈，最终找到了废墟之中的主峰大殿，飞落下去，不停的徒手搬运碎石块。
    连周围弟子向他问好都没有搭理。
    “宗主在找什么呢？为什么要徒手，不用法术啊？”
    “我也不知道啊，你说咱们要不要上去帮忙？”
    “算了，看宗主情绪不太妙，咱们还是先等他冷静一下吧。”
    “……”
    最终，张山峰从废墟中挖出了一块类似牌匾的东西，松了一口气般紧紧抱在怀里，随后落寞地坐在那里喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……”
    “张师侄……”
    苏凡坐到他身旁轻唤一声，看清了他手里抱的是印有“李昊天”三个大字的牌匾。
    张山峰似乎没有察觉，依旧喃喃自语。
    “张师侄！”苏凡提高了音量。
    “……啊？”
    张山峰猛然惊醒，抬眼看看来人，又黯淡下去。
    “是师叔啊……”
    苏凡拍拍他说：“张师侄，你看这废墟是不是很美啊？”
    张山峰愣了一下：“师叔何出此言？”
    苏凡伸手拿过张山峰怀里的牌匾，拂掉上面的尘土，“李昊天”三个大字略微有些泛黄，似乎在讲述着昊天宗万年的辉煌与落寞。
    随后，苏凡将这个牌匾插立在土堆里，又从旁边拔出了一根杂草，铺在上面。
    虽然李昊天不在废墟里躺着，但苏凡心里还是激动，毕竟昊天宗是李昊天创立的，四舍五入相当于半个李昊天，现在昊天宗塌了，再四舍五入相当于李昊天死了，自己给他的牌位上添了把草，四舍五入相当于给他的灵位上添了把草……
    妈的，老子这个毕生的愿望终于实现了。
    苏凡不禁高兴得泪流满面。
    一旁的张山峰看到师叔的一番神仙操作目瞪口呆。
    这……师叔是什么意思？为什么要问我废墟是不是很美啊？为什么要对着废墟扔草啊？
    张山峰冥思苦想了一阵，幡然醒悟。
    我知道了！师叔肯定是想用乐观的心态引导我，废墟也有它美丽的地方，就像那棵杂草一样，在石缝中坚强又屹立的活着。
    至于为什么扔回去，那一定是在教育我，千万不要放弃希望，哪怕昊天宗变成废墟也没有关系，只要我们每个人都尽自己的一份力量，往废墟上添把草，昊天宗总有一天会恢复往日绿水青山的美景的！
    “师叔我明白了！”张山峰重新站起身，原本黯淡的目光又重新燃起烈火，“我这就去组织弟子，重建山门的任务就包在我身上吧！”
    苏凡：？？？
    张山峰说完，就斗志满满的去灾难现场指挥工作了。
    苏凡疑惑地挠挠后闹勺，他这是怎么了，打鸡血了？
    这时，小吉祥不知从哪里钻了出来，大老远看见苏凡就“师叔师叔”的喊着。
    “唉！”苏凡扭过头，“小吉祥，外面好玩吗？”
    “唔……还不错吧，”小吉祥眨了眨眼睛，“师叔宗门都成这个样子了，你怎么这么高兴啊？”
    卧槽，刚刚实现梦想的瞬间是不是表现的太明显了？
    竟然连小吉祥都看出来自己高兴了。
    苏凡道：“那师叔该咋办？偷偷躲在墙角哭吗？呜呜呜……”
    苏凡假哭的样子瞬间把小吉祥逗得开怀大笑，“哈哈哈哈师叔，你心态真好。”
    两人坐在废墟之中轰然大笑，颇有一种家道中落却依然能谈笑风声的洒脱之感。
    就连一旁清理战场的弟子们也被他们感染了，渐渐展开了愁眉，变得更有干劲了。
    两人笑累了，躺倒在地上，小吉祥轻唤一声：“师叔。”
    “嗯？怎么了？”苏凡转头看她。
    小吉祥含情脉脉地望着他，眼神里布上迷雾，脸上出现一抹潮红。
    苏凡看得心里一惊。
    卧槽，小吉祥脸怎么这么红啊，不会是生病了吧？