    不远处，剑柄羽暴喝一声，手腕微微一抖，伴随着一声雷鸣，一把通体湛蓝色的长剑跃然手上。
    “轰隆！——”
    一声巨响，半空之上，无尽乌云堆积，席卷着红云，云间隐隐有雷声阵阵。
    剑柄羽持剑而立，周身开始有无数仙力流动，碎石土块牵动，漂浮于半空之中。
    生死关头，他不得不拿出压箱底的手段了，
    嗯？
    这是……雷劫吗？
    面前这个人的气势竟然有突破桎梏的迹象，难道……？
    宁心真仙脸上也不由挂上了一丝凝重。
    如果真的是雷劫的话，就不得不动用仙力了。
    要速战速决，不能再装逼了！
    宁心真仙冷哼一声，抬起手中树枝，投掷出去，如浪如潮，翻涌不息。
    树枝本柔软，但在真仙手中投射出来，却变成了捅穿天地的仙器，对修士而言，就是威力庞大，粗壮而沉重的铁枝，轻易就能炸碎山头。
    简直就是一场浩劫！
    咔嚓！
    也正好是这个时候，轰然一声巨响，一道雷光从乌云中降落，径直劈向了剑柄羽他手中的剑刃，顿时雷光大灿。
    “唉，可惜了我一件九品灵宝啊。”
    剑柄羽毫不畏惧地一剑劈向树枝。
    “残心剑意·千龙劫！”
    轰！
    刹那间，雷光瞬间照亮大地，一千道雷龙从剑柄羽剑中咆哮而出，顿时将树枝切碎。
    剩余的雷龙接续冲霄而起，落向宁心真仙身上。
    宁心真仙眉头一皱，缓缓抬起左臂，五指张开，掌心向外顺势一推，一道屏障凭空出现。
    袭来的雷龙刚撞到这道屏障上，瞬间就被销蚀了，发出“呲呲”的声音，一同消散在空中。
    “什么？！”
    剑柄羽看到自己最强的手段被瞬间瓦解，还没来得及反应，就被迎面袭杀而来的宁心真仙一掌拍飞。
    噗！
    剑柄羽鲜血狂喷，瘫倒在废墟之中无法动弹。
    宁心真仙缓缓走向他，嘴角依旧牵着一抹微笑，“很不错的一击，你有成仙的潜力。”
    “剑长老！”
    就在这时，卢承宣也无法在一旁静观其变了，暴喝一声，浑身骨骼发出爆响，整个人竟然直接长大了起来。
    一尊.具有实体的三头六臂金刚在半空中显现，这才是真正的法天象地，先前的不过只是虚影而已。
    卢承宣也拿出了自己压箱底的绝活。
    “来吧！我与你一战！”
    宁心真仙看到此情此景，心神微微一动，随手抛掷出数条粗壮的锁链，缠在六臂金刚的身上，然后用力收紧，锁链上传来强悍的仙力，想要封锁住他体内沸腾的气力。
    “喝！”
    然而卢承宣六臂一振，体修的蛮力在一瞬间爆发出来，将所有锁链尽数震碎，随后一拳向真仙砸下去。
    轰隆！
    地上又出现了一个无比深邃的坑洞。
    死了吗？
    一旁的昊天宗弟子无比紧张地望着眼前的场景，他们都希望巨拳之下，躺的是宁心真仙的尸体。
    啊！
    然而，卢承宣突然惨叫起来，似乎遭受了极大的痛苦。
    他想抽出自己的
    拳头，却发现无论如何也抽不出来。
    “什么——”
    六臂金刚的缓缓浮上半空，众人紧盯深坑，巨拳之下，一个小小的人影捏着这只拳头，慢慢将他托起来。
    “什么！？”
    宁心真仙一脸冷漠地看着他，似乎在看一具尸体。
    “我最讨厌别人打我的脸了。”
    他浑身仙力一震，手掌收紧，六臂金刚浑身聚拢的真气直接溃散，一只胳膊被硬生生扯了下来。
    咔嚓！
    “啊！”卢承宣发出一声惨叫。
    “卢长老！”
    躺在地上的剑柄羽青筋爆出，然而他的身体却由于灵力负荷依旧无法动弹。
    “别急，现在才轮到你。”
    宁心真仙随手又折了一根树枝，闪现到剑柄羽身旁。
    他将这根树枝插进剑柄羽的体内。
    “呲！”
    一道鲜红的血箭从剑柄羽的腹部飙射出来。
    像是耗尽生机的古树，身体渐渐枯萎。
    “不要啊……”
    纪云汐大声呼喊着，随后无力的瘫倒在地上，仿佛力量被抽尽了。
    弟子们也纷纷抽泣起来。
    宁心真仙嘴上挂着一抹难以捉摸的笑意，一点一点逼近白色光团。
    “嗯，竟然是仙宝，怪不得能挡住本尊的余威，不错，本尊很喜欢。”宁心真仙大手一挥，“收了！”
    他伸出一只巨手，轻轻附上那团光幕，用力一抓。
    “波！”
    只听一声脆响，整个光幕就像肥皂泡一样破碎了。
    “你们……”
    他缓缓走到昊天宗弟子们面前，对他们开口。
    昊天宗弟子明显陷入了某种魔怔一样的状态，有人喃喃念着一些古怪的话。
    “天下无不散之筵席……”
    宁心真仙眉头一皱，“你们这是怎么了？我有这么吓人吗？”
    就在这个时候，一股沛莫能御的巨力从天而落，整片大陆动荡，整个昊天宗都在摇动。
    宁心真仙惊愕地瞪大了双眼，从空中传来的威势来看，竟然有一种连他也无法匹敌的感觉。
    怎么回事？
    宁心真仙极速后撤，就在刚刚他站着的位置上，原本应该惊天动地的一声巨响，落在地上却毫无声息。
    苏凡稳稳的站在所有弟子的身前。
    “师叔，你回来了！”
    纪云汐连忙靠过去，苏凡对着她微微一笑。
    “对不起，我来晚了。”
    周围弟子看见苏凡有如守护神一般站立在他们面前，顿时激动起来：
    “呜呼！是师叔，师叔回来了，师叔回来了！”
    “我们有救了！我们有救了！”
    “……”
    往生桥器灵也悄无声息的飞回苏凡体内。
    “你没事吧。”苏凡传音骷髅器灵。
    “无妨，本来我特殊能力的时间也差不多快到了。”骷髅器灵回应道：“主人您不用担心我，还是先解决掉面前的敌人吧。”
    苏凡点点头，随后从乾坤戒里掏出手环的钥匙递给身旁的纪云汐，道：“你去把弟子们的修为都解封了，然后带着剑道友和卢道友赶紧先走。”
    “好。”纪云汐接过钥匙，无比麻利的行动起来。
    终于，苏凡和宁心真仙面对面了。
    “老贼，欺负晚辈算什么本事
    ，有能耐你就跟我打。”苏凡沉声喝道。
    宁心真仙此刻面色复杂的看着苏凡，他无论如何也没想到面前这人怎么又出现了？
    他的心里在大声的呐喊，阴魂不散，阴魂不散啊！
    “你到底是何人，为何一直纠缠着本尊？”宁心真仙冷声道。
    “我是何人？你连我是何人都没查清楚就敢来上门挑战？”苏凡用余光看了一眼其余的弟子。
    很好，他们已经都解开封印了，再拖一会，等他们跑远了再要这老贼狗命。
    然而宁心真仙却完全没有注意到这一点，此刻，他的眼里只有苏凡一人，其余人都不放在眼里。
    由于他有些忌惮苏凡不明的实力，一时间他也不敢轻易出手。
    在这个猥琐到极致的真仙的字典里，是不存在“莽夫”二字的，这也是他为什么每每到了一家宗门，都要率先释放出一只三眼修罗兽，探探里面的有没有什么不出世的高人坐镇。
    很明显，经过他的一番测试，昊天宗的高人只有剑柄羽和卢承宣二人。
    标准的九劫散仙，于是他就放开手脚，露出真身降服二人。
    但令他没有想到的是，这个金丹期的修士又不知道从哪里冒出来了，似乎自己跟他命格相冲，去哪儿都能碰见他。
    于是，他就采用了这种“敌不动我不动”的经典战术。
    他闷哼一声说道：“你不过就是一个小小的金丹期修士，怎么敢让本尊屈尊问你？还不快快如实招来，免得受灰飞烟灭之苦。”
    该说不说，宁心真仙硬实力这一块不一定行，但在气势这一块还是拿捏的挺死的。
    苏凡无心回答他莫名其妙的问题，只是“嗯，啊，哦”得敷衍着他。过了一会，宁心真仙终于发现不对劲了。
    “喂！你小子是不是在跟本尊拖延时间呢？”
    苏凡沉默不语，心急如焚，赶紧走啊，走了我就可以收拾这条老狗了。
    终于，弟子们纷纷逃脱干净了，广场上只剩下苏凡和宁心真仙二人。
    他抬起头，冷酷一笑道：“哦？被你发现了。”
    话音一落，苏凡就一个箭步冲向宁心真仙，没有丝毫预兆的一拳轰出。
    “你别过来！”
    宁心真仙大吃一惊，顿时向上拔高身体，同时挥手洒出一团毒雾隔开苏凡。
    苏凡面色一沉，一个急刹，稳稳停在了毒雾面前。
    这股毒雾之中蕴藏的仙力让苏凡微微有一丝的忌惮，他也不敢轻易踏如其中。
    “堂堂一介真仙，竟然还用毒？你也太猥琐了吧？”
    苏凡隔着毒雾对着他怒骂道。
    “哼，黄口小儿你懂什么，你有没有听过一句话，叫无毒不丈夫？”宁心真仙看到苏凡似乎有点惧怕毒气，随手又撒出几团。
    顿时整个广场上被毒雾笼罩，缓缓向苏凡逼近。
    苏凡见躲不开，于是干脆把这些毒气全部吸到嘴里再说，免得飘到别处祸害昊天宗弟子。
    苏凡深吸一口，所有毒雾尽数吸入口中，接着朝着宁心真仙吐出了一团唾沫。
    “呸！”
    宁心真仙急忙抬起胳膊阻挡，那唾沫带着苏凡之前吸进去的毒雾，落在宁心真仙的宽袖上。
    “滋滋。”
    顿时，他的半个袖子都被腐蚀出一个大洞。
    苏凡冷笑一声，“那你有没有听过一句话，叫‘大丈夫光明磊落’！”