    ……
    永夜之海，内海，无名岛屿。
    鲛人少女醒来的时候，闻到了一阵扑鼻的香气。她看向四周，发现不远处有个男人正在坐着一条比他大十倍的章鱼触手上，大快朵颐。
    旁边还有个穿着红色大袍子的骷髅在不停地给他递蘸料。
    她双手撑着地面爬起来，晃晃脑袋，想起了之前发生的一系列事情。
    那个正在大快朵颐的男人正是苏凡，他啃下一块章鱼肉，一脸幸福地吃着。
    “真香，哎呀，没想到这么大一块章鱼腿竟然一点儿都不柴，吃起来Q弹爽口，简直是人间美味，骷髅你确定不来一点？”
    骷髅苦笑道：“不用了主人，您吃就好。”
    “那我就不客气了。”苏凡又是一口咬下去，唇齿留香。
    “对了主人，我有个问题想问您。”
    “我知道你想问什么，”苏凡说：“你想问我是不是故意让这个章鱼把我缠住拉到海底？”
    骷髅微微一愣，没有说话。
    “其实你想的不错，我就是想让它把我拉进来，”苏凡又咬下一口章鱼肉，“因为在遇到它之前我的‘出海权’发出信号了，我怀疑它就是外海上隐藏的‘海眼’。”
    骷髅依旧站在一旁沉默不语。
    “正如我料想的那样，我们进来了，现在这个地方正是内海，你没发现这里的灵气比外面浓郁了很多吗？”
    苏凡指指头顶：“你抬头看看。”
    骷髅睁开眼睛，眼前是青色的大海和青色的天空。
    天空中密布着青色的云，仔细看的话那种云还有着海水的纹路，云层间的缝隙缓慢的变换形状，恰如无风状态下的海面。
    “天上的那不是云，那是永夜之海的礁石。”苏凡淡淡的说道。
    骷髅缓缓地打了个寒战，再看往这片天空的深层，发现整个天穹像是一片被封锁在琉璃的液体，而头顶上悬着一束半圆形的光波，则像是天穹上的一个巨大的漏洞。
    “是不是有种‘掉进去就会在另一个时空出现’的错乱感。”苏凡笑道，“不知道你听没听过一个叫做‘沙漏’的东西，你可以把内海和外海简单的理解为沙漏的两个空间。”
    骷髅听得云里雾里，但他也没细想，而是点点头道，“虽然主人您说的很牛逼，但我想问您的不是这个问题。”
    “哦？不是这个问题？”苏凡回头看向骷髅，眉头微皱。
    这下反而他惊讶了。
    难道这骷髅已经早就把这里的本质看穿了？
    他不是个头脑简单还有点人格分裂的器灵吗？怎么会问出我都没想到的问题呢？
    可我知道的就这么多了啊……
    苏凡缓缓开口道：“你想问什么问题？”
    骷髅沉声道：“其实我想问您，这章鱼我烤的火候如何，您吃着合不合胃口，甜咸度这些方面怎么样？”
    苏凡：“……”
    “还……不错。”
    骷髅得到了苏凡的褒奖，继续喜滋滋的涂酱料去了。
    好吧，还真是错怪他了，他果真只是一个头脑简单的器灵啊！
    苏凡缓缓从章鱼触手上站起来，看看天空，不禁发出一阵感叹。
    这个内海跟自己设想的完全不一样，先前他以为内海应该是从空间维度上的内外之分，所谓‘内海’应该就是‘深海’的意思。
    现在看来，内海应该是一个藏在外海之下的独立空间，头顶的天空则是数千万吨的外海之水。
    正感叹着，苏凡无意中感觉到有人在窥视自己，向下望去。
    鲛人少女似乎刚生出双腿还不习惯，趴在地上扬起上半身，睁着水汪汪的大眼睛盯着自己手里的烤章鱼。
    “哦？小傻子你醒了？”苏凡扭头看向她，“你也想吃吗？”
    少女吞了吞口水，默默点点头。
    苏凡嘴角牵出一丝笑意，蹲下去拍拍巨大的章鱼触手：“你要是能爬上来我就给你吃。”
    少女爬向山一般高的章鱼触手底部，双腿跪立，缓缓伸手摸上去。
    然而这条触手似乎刚断不久，上面都是黏液，少女的手刚摸上去就滑了下来，根本就抓不住。
    感觉就像是常年泡在海水里礁石，滑腻无比。
    要是普通人的话，还能借助双腿蹬地，说不定能蹦上去，而鲛人少女却无法掌握这个技能。
    苏凡在上面看着少女着急的样子哈哈大笑，一不小心差点从章鱼触手上滑下去。
    少女抬起头，双手叉腰，气鼓鼓地瞪着他。
    “诶你可别这样看我，能上来就吃，上不来就不吃，反正我不会帮你。”苏凡摊摊手说道。
    骷髅开口道：“主人，毕竟是个小姑娘，您这样欺负她……不太好吧。”
    “什么小姑娘？她是美人鱼，天生的魅惑之神，你可别被她骗了。”苏凡白了他一眼。
    “美人鱼……是哪一位？”骷髅不解道。
    “美人鱼啊！一半人一半鱼的美人鱼啊！”苏凡一边比划一边说道。
    “是那种鱼头人身的怪物吗？”
    “你说的那个是小鱼人！”苏凡皱眉道，“她上面是人下面是鱼。”
    “明白！明白。”骷髅点头道。
    你明白个锤子！
    苏凡白了他一眼，也懒得解释，扭头继续观察下面的少女。
    然而少女几乎尝试所有方式，似乎都没法从滑腻的章鱼触手上爬上来。
    她气呼呼地直接一口咬上去，尖利的牙齿洞穿皮肉，用力撕扯，硬生生扯下一大块肉，然后放在嘴里细细品味。
    “乖乖，这玩意也能生吃？章鱼刺身？”
    话音未落，只见少女“呸呸呸”的将嚼碎的肉尽数吐了出来。
    “哈哈哈哈……”苏凡笑得前仰后合。
    随后，他从章鱼触手上蹦了下去，将一块烤得酥脆微焦的章鱼肉递到她面前。
    “别说我虐待儿童，拿去吃吧。”
    少女先是瞅了一眼，抵不住美味的诱惑，一口咬上那块焦嫩的酥肉。
    “自己拿着吧，还要我喂你啊，”苏凡松开手，少女连忙接住。
    她抱起那块章鱼肉狼吞虎咽起来。
    看着她那双清纯的面容，苏凡心里泛起一丝涟漪。
    这美人鱼好像还挺可爱的嘛。
    少女很快就吃完了，随后认真的将手上粘着的酱料一点点舔干净，满脸油污，对着苏凡伸出双手。
    “干嘛？还想吃？”苏凡皱眉道。
    少女认真地点点头。
    “还想吃的话，你得回答我几个问题。”
    苏凡看着她清澈的眼眸说道：“你叫什么名字？家在哪？”
    少女小嘴微张：“我……我叫皎若，这里就是我家。”
    “这里是你家？”苏凡皱眉道：“我的意思是你家具体在哪？”
    皎若回过头，指着汪洋的大海说道：“这片大海都是我家的哦。”
    “整片大海都是你家的？”苏凡挑起眉毛。
    皎若昂起脑袋，点头笑道：“是呀，厉害吧。”
    得，问了跟没问一样。
    苏凡嘴角抽了抽，竖起大拇指：“厉害厉害，吹牛这么厉害的我还是第一次见。”
    然而皎若压根没理会苏凡说什么，而是迅速爬到章鱼触手下面，指着骷髅手里正在烤的鱿鱼道：“我还要吃那个！”
    苏凡急道：“别跑啊，我还没问完呢！”
    “我要吃那个！”皎若回头看他。
    “你先回答完我的问题，我就给你吃，一整条都给你。”
    “真的？”皎若美眸一闪，又迅速地爬了回来。
    苏凡点点头。
    “快问快问快问……”皎若连连挥手道。
    苏凡走到她面前，“既然整个内海都是你家的，那你知不知道哪里有海妖根？”
    “海妖根？”皎若撅起嘴巴想了想，而后摇了摇头。
    好吧，果然是吹牛的。
    苏凡整张脸开始疯狂抽动。
    特么的，明知道她是个小傻子，还问她这种问题，有那功夫不如自己去找！
    苏凡平复下心情，起身说道：“骷髅，走吧，咱们不要浪费时间了。”
    “好嘞，主人！”
    就在这个时候，苏凡突然感觉有人在下面拽着他的裤腿，低头一看，居然是皎若。
    苏凡眉头一皱，说道：“你干什么？”
    “你打算丢下我不管了吗？”皎若昂着小脸望他。
    “你在说什么胡话？”苏凡皱眉道：“什么叫丢下你不管了？这不是你家吗？怎么成我丢下你不管了？”
    “可是，可是我现在变成这个样子了。”
    皎若从修士服里伸出她纤细修长的美腿，“不会游泳了。”
    “这……”
    苏凡想了想躺在病床上奄奄一息的剑柄羽，把心一横，冷声说道：
    “这跟我有什么关系？又不是我让你变成人的，你还赖上我了？”
    倒不是他狠心，本来在外海上就耽误了不少功夫了，现在再带上个小傻子……
    怕不是回昊天宗的时候，剑长老的坟头草上都能搭棚子了？
    皎若被苏凡吓了一个激灵，眼眶又湿润了。
    卧槽，又来这套？
    杀手锏啊？
    但是没办法，谁让他就吃这套呢。
    苏凡长叹一口气，蹲下缓缓道：“你不能变回鱼了吗？”
    “我……我不会。”皎若委屈地说道。
    苏凡顿时脸色一黑，“好家伙，你这学艺不精啊，光会变人，不会变回去这可不行啊。”
    “我也不会变人，我也不知道为什么会变成这样。”皎若说：“见到你之后才变成这样了，你……你得对我负责！”
    苏凡：“……”
    好家伙，这特么也能赖到我身上？
    咋到哪都能遇到碰瓷的呢？