    为了不让尴尬的气氛继续蔓延，苏凡主动开口打破沉默。
    “你……怎么变回来了？”
    “我……我也不知道。”皎若抬头偷看了他一眼，然后迅速把头埋下去。
    果然又是这个回答，苏凡无奈地摇了摇头。
    “算了，换个问题问你吧，”苏凡轻声说：“你家在哪？我送你回去吧。”
    皎若抬起头，眉头微蹙，一脸委屈着摇头。
    “你怎么了？”
    皎若声音微颤着说：“我不想回家……”
    “不想回家？那你想去哪？”
    “去哪都行，”皎若轻声说，“我是偷跑出来的，只要不让我回家，去哪儿都行。”
    “偷跑出来的？”苏凡疑惑道：“怎么听起来跟坐牢一样，你家是海底监牢吗？”
    皎若摇摇头“那倒不是，我家是一个很大的宫殿，很漂亮，有很多奇珍异宝。”
    很大！宫殿！奇珍异宝！
    苏凡听到这些眼睛都直了，难不成她家是传说中的海底龙宫？
    要是真像她说的那样的话，说不定真能找到海妖根！
    年轻，这小姑娘真是太年轻了，随随便便就把家里的信息告诉外人，你们海族中难道没有听说过流传在妖修间的一句名言吗？
    防火防盗防人修啊。
    必须给这个年轻的美人鱼上一课。
    “太好了，咱们赶紧去你家吧……”
    皎若微微皱眉。
    “嗯……我的意思是，你一个女孩子在外面这么久，族里人该着急了，让我送你回去吧。”
    “族人？呵呵，”皎若轻笑一声：“他们确实何止是着急，他们恨不得把我永远关在那个小房间里。”
    “此话怎讲？”
    皎若美眸一闪：“你真的想听吗？”
    “还……挺想听的。”
    苏凡虽然嘴上这么说，心里却在呐喊，我特么只是馋你家宝贝而已啊……
    皎若轻咬着嘴唇，刚准备开口，苏凡脸色突然变了。
    “等等，先跟我过来。”
    他拉着皎若潜入海底，躲在一块大礁石下面。
    “怎么了？”
    “嘘！别出声。”
    苏凡指指前上方，皎若顺着望过去，只见他们刚刚待过的水域中，缓缓游来了三个巡逻的海族。
    为首的那个是一只貌似垂头鲨，却长着胳膊和人脸的怪物，左边是一条鮟鱇鱼怪物，右边是一条电鳗怪物。
    有一说一，这海族长得真特么拉垮，就像没经过优化的半成品，实在让人反胃。
    还是美人鱼小姐姐好看。
    为首的海族对身边的小弟说道：“都特么给老子搜仔细点，圣女的气味就是从这里传来的！”
    “是，老大！”
    糟了，是来找皎若的！
    这下就有点难办了，以鱼类的嗅觉肯定要不了多久就能找见他们。
    “他们是来抓我的!该怎么办？”皎若死死地抓着苏凡的衣角，不停地发抖。
    看着她一脸慌张的样子，苏凡顿时玩儿心大起，低声说道：“没有关系，反正他们是来抓你的不是来抓我的，要是被发现了我就把你交给他们！”
    “你！”要是人鱼有脚的话，皎若肯定气得直跺脚，可惜她没有。
    不过她有嘴，一口咬上了苏凡的胳膊。
    “啊！”苏凡没忍住叫了一声。
    “谁！谁在那边！”垂头鲨立马警觉地转身，瞅向藏着二人的那块大礁石。
    皎若慌忙用手捂住苏凡的嘴，另一只手食指放在嘴唇上：“嘘！”
    苏凡十分配合地点点头。
    可惜一切已经太晚了，垂头鲨已经悄无声息地游了过来，犹如一个藏在阴影中的杀手。
    苏凡学了一声猫叫，希望能借此引开垂头鲨的注意力。
    不过他很快反应过来，这特么的是海底啊！哪有猫啊！
    那特么的海底又什么？有鱼！
    鱼是怎么叫的来着？
    还没等他想起鱼是怎么叫的，一双恐怖的眼睛即将绕过礁石，发现他们。
    紧急关头，他忽然灵机一动，心念一动，“嘭！”地一声，幻化成夜达的样子。
    “是我！”
    苏凡主动从礁石走了出去，迎面撞上了垂头鲨。
    “大统领？”垂头鲨看见苏凡之后明显愣了一下，“您怎么在这里？”
    苏凡面色一沉，闷哼一声，“怎么？难道我干什么也要向你汇报吗？”
    “那倒不是，只是……”
    垂头鲨探头向礁石后望去。
    苏凡用身体抵住礁石封锁他的视线，厉声说道，“你看什么？”
    垂头鲨把头缩回来，“没看什么，属下只是好奇罢了。”
    “好奇？有什么可好奇的？圣女找到了吗？”
    “还没有。”
    “没有还不去找！是不是逼我发脾气啊？”苏凡凶狠地瞪大眼睛。
    “对不起大统领，请您不要生气，属下马上去找。”
    “把你的心思都用在正地儿上，别老动那歪心眼，海族巡逻队里就数你心眼儿最多，一天天的。”
    “是是是，您教训的是。”锤头鲨疯狂点头道。
    “还不赶紧去！”
    “是是是，属下马上去……”
    远处的鮟鱇鱼怪和电鳗怪看到这一幕，相视一望，纷纷皱起眉头。
    “老大今天这是怎么了？吃枪药了？”
    “谁知道啊，可能心情不好吧。”
    “也是，你说圣女丢了这件事搁谁心里都不好受，老大难受也能理解。”
    “唉，别说了，赶紧找吧，一会队长过来了又要骂咱们偷懒了。”
    “……”
    三个海族终于走了，苏凡躲回礁石，和皎若相视一笑，长舒一口气。
    过了一会，皎若缓过劲儿来，嗔怪着打了苏凡一下。
    “都怪你，干嘛要喊那么大声引他们过来。”
    苏凡眉头一皱，这怎么还恶人先告状呢？
    “喂我说，刚刚是谁咬我？你不咬我我能叫吗？你讲不讲道理？”
    “那我不管，谁让你那么坏，要把人家交出去。”皎若噘起小嘴，“况且人家就是轻轻咬了你一下，至于叫那么大声吗？”
    苏凡突然伸手捏住她两侧的腮帮，随后从乾坤戒里掏出一面铜镜。
    “你干嘛。”
    “你自己看看你的牙，有多尖，自己不知道吗？”
    随后苏凡又把她娇嫩的胳膊抓起来，递到她的嘴边，“来你轻轻咬一下你自己，看看疼不疼。”
    “波！”皎若撅嘴亲了她胳膊一口，随后昂起小脸说道：“不疼，一点儿都不疼。”
    苏凡：“……”
    操，真是败给她了。
    “咦？你怎么不说话了？”皎若奇怪地看着他。
    苏凡把脸扭到一边，“你别跟我说话我不想理你。”
    “对不起，我错了，不要不理我好不好。”皎若摇着他的衣角。
    苏凡把身体扭到一边，背对着她一眼不发。
    皎若这下彻底慌了，现在所有的海族都在抓她，苏凡要是不理他了，这诺大的海域可就真的没有她容身之所了。
    她咬咬牙，哽咽着说道：“大不了，大不了我带你去我家总可以了吧。”
    去她家？这个好！
    苏凡一听这个立马就来精神了，但他又怕自己表现的太明显，于是装作无奈的说道：
    “唉，这又是何苦，你明知道自己在被整个海族通缉，还要自投罗网？”
    “大不了我躲在你身后就好了，就算不济被抓住，我也认命了。”皎若哽咽着说：“只要你别不理我就行。”
    苏凡扭头道：“你真是这样想的？”
    皎若沮丧地点点头。
    “既然这样，那就只能听你的了……”苏凡转过身来，“先声明一下，我可不是因为要去你家才理你，而是看你可怜才理你的，你可别误会了。”
    皎若立马开心地应了一声。
    唉，真是个小傻子。
    皎若鱼尾一扫，缓缓游出礁石，“要是我被发现了，你就快跑，不要管我，跑得越远越好。”
    “放心，有我在，你不会被发现的。”
    苏凡也起身游出礁石，伸出左臂往皎若身上一扫，心念微动，皎若“嘭”地一声变成一条鲛人。
    “哇，好神奇啊，我也变成一条鱼啦！”皎若好奇地看着自己的双手，“这样就不会被发现了，太棒了。”
    “小傻子，你本来就是条鱼啊。”
    ……
    内海深海，碧波殿。
    这宫殿浑然一体，乃是由一整座的天心晶石矿雕刻而成，每一片瓦都有阵法纹路，无时无刻的聚拢着这一片海域的灵力，周遭几根承重的海柱盘踞着几条境界不明的蛟龙，虽纹丝不动，但威慑之息尽数外泄。
    除此之外，殿门口还把守着一只海螃蟹和一只海虾兽，海虾兽双手持一杆铜锤，面露凶狠，而海螃蟹以天生的双钳作为武器，二人目露凶狠之色，一左一右各司其职，守护着宫殿的安全。
    两条鱼人来到宫殿之前。
    “来者何人！”
    虾兵蟹将拦住来人，
    “是我！你们怎么连我都认不出来了？”苏凡假冒的海族统领沉声说道。
    “海族统领？”虾兵蟹将互相看了眼，眼里闪过一丝惊异。
    “你不去找圣女？来碧波殿干嘛？”虾兵厉声开口，细长的眼眸之中满是厌烦。
    苏凡有些疑惑，这话什么意思？堂堂海族统领来一趟碧波殿，还要经受两只虾兵蟹将的盘问？
    看来这海族统领混的不求行啊。
    为了不暴露身份，苏凡不得不将语气缓和下来：“两位统领，我有要事禀报，就是关于圣女的消息，还望各位让我见一下族长，此事事关重大。”
    “族长闭关了，不给见！”
    不给见？那怎么行？
    都到这一步了，你说不见就不见？