    “站住！魔尊府不得擅闯！”
    海族护卫将两柄尖枪交叉在二人面前。
    “魔尊府？”苏凡扭头悄声向皎若说道：“这魔尊在你们海族是什么地位？”
    皎若趴在他耳边悄声说道：“魔尊不是海族的人，而是我们海族赡养的门客。”
    门客？
    应该就是相当于海族聘请的打手吧。
    怪不得这么小心谨慎呢，原来不是本地人啊。
    “喂，你们两个在那儿说什么呢？赶紧离开这里，否则我们就不客气了！”
    两名守卫相视一望，手腕一翻，将两杆长枪对准二人。
    苏凡沉声道：“大胆，你们居然敢这样跟我说话，睁大你们的狗眼好好看看我是谁！”
    两名府卫探头仔细向苏凡望去，一脸疑惑。
    “你认识吗？”其中一人问同伴。
    “我不认识。”同伴摇摇头。
    “我们不认识你，你到底是谁，来这里做什么？”
    苏凡闷哼一声，“连我是谁你们都不知道，叫你们主人出来跟我说话！”
    两名府卫看着来势汹汹的苏凡心里有点发憷，暗中传音道：
    “喂，看他的样子好像有点来头，我们要不要进去通报一声？”
    “通报个鬼啊，魔尊大人早就出去了，你小子是不是迷糊了？”
    “对对对，是这么回事，我真是迷糊了。”
    “赶紧把他打发走！”
    府卫回过神来，对苏凡冷声道：“抱歉这位大人，我们家大人外出了，恐怕无法出来见您。”
    苏凡在心里冷笑，我当然猜到你们大人应该是外出了，要不还来你家干嘛？
    “哦？那真是不巧啊，看来今天没办法拜访魔尊了。”苏凡假装沮丧。
    “实在抱歉这位大人，要不您改日再来？”
    改日再来？那怎么行？
    改日再来黄花菜都凉了！
    “不必！既然你家大人不在，那我就进去等他！”苏凡拨开横在面前的两杆长枪往里闯。
    “诶诶诶这可不行，”两名府卫身体一横，把他顶在中间，“这不合规矩，您不要让我们难做。”
    苏凡偷偷往两名府卫手里塞了两块灵晶，“通融一下，我是魔尊的朋友，他不会怪罪你们的。”
    又是经典的糖衣炮弹大法，苏凡每次使用这招，十有八九都会将敌人拿下，然而这次却出了意外。
    两名府兵显然对灵晶一点兴趣都没有，冷漠道：“抱歉大人，您还是请回吧。”
    嘿，有意思。
    没想到这两个海族还挺有原则的。
    好，既然威逼、利诱都没用，那就只能用那一招了……
    “快看！飞碟！”苏凡向二人身后的半空指去。
    二人一脸疑惑地扭头望去，只听“咣咣！”两声，两名府卫应声倒地。
    苏凡将金棒收起来，略带歉意地说道：“时间紧迫，实在对不住了……”
    进入魔尊府之后，苏凡立马感受到一股冰冷的寒意扑面而来。
    这种突如其来的寒意绝对不是凭空产生的，里面一定有什么东西。
    没有时间瞎逛，他赶紧拉着皎若就往散发寒意的方向冲过去。
    没游多久，海水中就开始漂浮
    着晶状的碎冰，越往前，碎冰越大。
    “好冷啊，这水怎么这么突然变得这么冷？”后方传来皎若颤抖的声音。
    苏凡回头一望，只见皎若浑身止不住的颤抖，樱桃小嘴和柳叶弯眉上都开始结出冰碴。
    他觉得有些奇怪，鱼也会觉得冷吗？
    在他的印象里，美人鱼不是赤身裸体都能在浮冰之间自由穿梭的吗？
    而且在冰封万里的极寒之海，鱼类照样活的挺自在吗？
    她怎么会觉得冷呢？
    苏凡伸手摸了一下她的皮肤，发现她的皮肤居然烫得厉害。
    难不成，她真的在向人类慢慢转变？
    苏凡的眉头紧紧地皱在一起。
    “还能坚持住吗？”
    皎若很想说自己没问题，但身体的异常让她感觉十分难受，最终无奈地摇了摇头。
    “骷髅出来！”
    苏凡爆喝一声，下个瞬间，威风凛凛的红氅骷髅凭空而出，整个漆黑的魔尊府一团纯白的光幕照亮，将二人笼罩其中。
    寒意被阻挡在光幕之外，令二人十分舒适。
    “主人！”骷髅浮空半跪，对苏凡拱手行礼。
    苏凡点头示意，“在海里没问题吧？”
    “没问题，请您放心。”
    看来即便是在海底这种特殊环境之下，也丝毫不会影响骷髅的能力。
    苏凡回头看向皎若：“现在感觉如何，有没有好一些？”
    皎若脸上的碎冰已经融化了，面色也重新红润了起来，“感觉好多了。”
    “那就好，”苏凡点头道：“咱们动作得快一点了，否则这白光恐怕会引来海族人。”
    隔绝了寒意，接下来的路程就变得轻松多了，白色光团飞速切割这片封冻的海域，尽管是凝固已久的海冰也无法承受它的撞击，缝隙沿着冰层极快的延伸，每秒就是几丈远，满耳都是冰层开裂的脆响。
    “要我将声音也隔绝掉吗？”骷髅问道。
    “没必要，我们现在只需要全速前进，看到冰层中间有什么就行了，”
    “好的！”
    大约在冰层中穿梭了半柱香的时间，几人从冰层贯穿而出，眼前突然豁然开朗，出现了一座高耸的阁楼。
    “我们从冰里出来了吗？”皎若回头看看他们一路深挖过来的冰层，又看看面前的阁楼，不禁一阵恍惚。
    “没有，这里是冰层的核心。”
    “核心？”
    “很难跟你形容，你自己看看就明白了。”
    苏凡带着皎若围着阁楼转了一圈，只见这里的四面八方都被弧形的冰墙包裹，就像是雪屋的内壁。
    “好神奇啊，”皎若惊呼道，“我从来不知道碧波殿里还有这样的地方。”
    话音未落，她突然猛烈地打了个寒颤。
    苏凡察觉到她的异状，忙问道：“你怎么了？”
    “就是这里，先前血腥味就是这里传出来的！”皎若眼神里突然充满了恐惧。
    苏凡用力地吸了吸鼻子，由于周围温度极低的缘故，他没有闻到任何味道。
    “你确定吗？”
    皎若用力点头道：“我确定！”
    苏凡的心情突然沉重了一分，“那我们进阁楼里面看看吧。”
    推开阁楼大门，映入眼帘的就是一间摆设清雅的房间。
    房间内的海水中弥漫着一股龙游梅的清香夹杂着似有若无的寒气。
    除了地面是平整的，四面墙壁则是连成一整片的弧形，上面摆放着不少名画。
    房间内并没有立桌，而是一个平桌，一旁还有一个火炉，用某种奇特的材料隔绝海水，也不知道是用来干嘛的。
    苏凡看着眼前的景象，略微感觉到一丝怪异。
    这明明是海底，怎么房间的布置和人类如此相像？
    苏凡脑海中模拟了一个场景：
    一只半人半鱼的生物穿着丝制衣物，躺在兽皮地毯上，高举酒杯沉呼一声：“明月几时有，把酒问青天！”
    随后一仰头将杯中酒一饮而尽。
    这也太违和了吧？
    难不成这个魔尊不是海洋生物？而是一个人类？
    苏凡疑惑道：“皎若，你们海族的房间都是这样的吗？”
    皎若皱眉，“不是，我从来就没有见过这样的房间，这能住吗？”
    “鲛人能不能我不知道，反正人肯定是能住的，”苏凡扑倒一张大床上伸着懒腰道：“不但能住，而且很住的很舒服呢，看来魔尊也是也懂得享受生活的……生灵呢。”
    一时间没找的合适的词形容，苏凡只好用‘生灵’代替。
    “你要不要也来试试？很舒服的。”苏凡拍拍大床说道。
    皎若表情复杂地看向这张床，摇头道：“我还是算了吧，这个看起来也太奇怪了……”
    “也对，现在确实不是享受的时候，”苏凡想了一下，从床上跳下来，“没事，以后还有机会，咱们现在先去四处转转再说。”
    苏凡在阁楼内转了好几圈，上上下下都搜了个遍，却依旧没有发现任何异常之处。
    奇怪……
    这么偌大的一间府邸，还包裹的严严实实，怎么可能没有异常呢？
    “我闻到了，就是这里！”
    就在这时，皎若发出了一声惊呼：“血腥味就是从这里传出来的！”
    “怎么了？发现什么了？”
    苏凡跑过去一看，发现兽皮地毯之下竟然有一处凸起。
    他急忙掀开一看，发现居然是一个巨大的铁栓。
    “这是……地下暗格？”
    苏凡尝试着拉动铁栓，轰然一声，整个魔尊府开始剧烈的晃动起来，无数气泡从中喷涌而出。
    “嘿！”
    整座阁楼的底座就这样被苏凡掀了起来。
    “轰隆隆！”
    阁楼瞬间土崩瓦解，无数附着灵力的砖块瓦片在水中漂浮，不时还被上升的流冲着四处回旋。
    桌椅搬凳、兽皮地毯、丝质大床、锅碗瓢盆……包括先前那个小火炉，肆意飘向整个冰层空间。
    “这……这……”苏凡看到这一幕也呆住了，他没想到这阁楼竟然如此不结实，随随便便就给拆了。
    这也太离谱了。
    而皎若则是在一旁慌得不行。
    “这可怎么办啊，我们闯大祸了。”
    “没时间管这么多了，大不了一会我再给他收拾好，”苏凡道：“你先闻闻血腥味是从这里飘出来的吗？”
    由于整个阁楼的底座都掀起来了，原先的位置上出现了一个漆黑的大洞。
    皎若闭上眼睛仔细感受了一下，“没错，就是这里！”