    苏凡从乾坤戒里掏出两块灵晶，不动声色的塞到虾兵和蟹将的盔甲里，低声道，
    “怎么说咱们都是老相识，给个面子嘛。”
    虾兵伸手摸一下胸前沉甸甸的灵石，脸色稍稍缓和了一些，“嘶，你这样让我很为难啊。”
    “不为难不为难，谢谢兄弟，等我出来一定再给你塞块大的。”
    “好吧。”
    虾兵这才微微点头。
    “多谢兄弟！”苏凡谢过，直接拉着皎若钻进宫殿大门。
    “你等一下！”蟹将突然开口。
    苏凡背后突然冒出一丝冷汗，扭头强颜欢笑道：“二位大人，怎么了？”
    吗的不会被看出来了吧？要是被看出来了，老子就直接开杀了啊，大不了以后都吃海鲜了！
    蟹将笑道，“族长最近心情不太好，说话小心一点。”
    呼……
    “多谢两位大人提醒。”
    苏凡进去之后，虾兵疑惑地看着他的背影道：
    “海族统领这是怎么了？平时让他掏一块灵石都难如登天，今天怎么这么懂事？”
    蟹将回应到：“不知道啊，可能今天真的有要事吧？”
    “屁的要事，每次进去都是说一些无关紧要的小事，族长烦都快烦死了，要不你以为他为啥被调派守卫边缘海域去了？”
    “说的也是……”蟹将若有所思的点点头，“诶，我说老虾，你觉不觉得刚刚他旁边那鲛人的气息有点熟悉啊？”
    “你这么一说，好像是有一点啊，但又想不起来是谁。”
    虾兵摆摆手说道：“诶别管这么多了，反正跟咱也没啥关系，守好你的大门就行了！”
    ……
    外海城，海滩。
    辛鸣与海洋魔尊的战斗已经进入到白热化的地步，双方你来我往地互动着，冰枪火拳肆意相撞。
    半空中无数红蓝交相辉映飞纵穿梭，煞是好看。
    但随着海洋魔尊气势突然大涨，辛鸣渐渐被逼到了绝境。
    就在刚刚，海洋魔尊不知道吃了什么东西，修为瞬间就从五劫散仙攀升到六劫散仙，而辛鸣的灵力却已经快要耗光，出来的匆忙又没有储备丹药，所剩的灵力几乎快要撑不住了。
    海洋魔尊似乎看出了他后续力量不足，随手射出一道冰箭，接着嘶吼着向他扑过来，似想要做最后的绝杀。
    尽管辛鸣的手上附着着火焰，但依旧满是冷汗，他提起精神释放出灵海中最后的一点灵力。
    然而就在这命悬一线的时刻，不远处忽然有一股巨大无匹、带着滔天威慑的狂风袭来。
    是苏前辈吗？辛鸣心里不禁一阵恍惚。
    那是一道拳劲，在袭来的过程中，赤金色的灵力化为了一只巨大的铁拳，轰隆一声将袭来的冰箭全部锤碎。
    是谁！
    所有的修士都望向袭来的方向，只见半空中一道桀骜的孤影，傲立在云霄。
    孙无圣！
    昊天宗的弟子们心里微微有了一丝底气。
    “竟然是孙宫主啊！不愧是个战斗的疯子，明知道对手是五劫散仙还敢出手，甚至还一点都不畏惧。”
    “那是，毕竟是斗战宫出来的人，仅次于第一代斗战宫的宫主。”
    “刚刚他那一拳应该是《斗战胜法》的第一
    式——搬山吧？没想到他已经练到了这个地步！”
    “看来除了师叔之外，昊天宗又出了一个能跨大境界挑战的天才啊。”
    “……”
    海洋魔尊看到居然又有个修士敢来挑战他的权威，还特么是个渡劫期，嘴角也是狠狠一抽。
    “不是，你是不是搞错了，我可是五劫散仙啊，刚刚还磕了药变成六劫啊，比你高了整整……一二三四五六七，七个境界啊！”海洋魔尊掰开他的手指说道。
    孙无圣冷哼一声，战意丝毫不减，“七个境界又如何，九个境界又如何，但凡是当我面上门挑衅之人，无一不被我打的满地找牙，还是乖乖出手吧，我会用出全力认真对待的。”
    海洋魔尊：“……”
    这人的牛皮都快吹破天了。
    “好大的口气啊！不知道你的实力能否配得上！”
    这边话音刚落，那边的半空中就传来一声破空之响，孙无圣已然消失在了半空之中。
    海洋魔尊眼中闪过一丝惊异，随手一挥，一道百丈冰墙立于面前。
    “嘭——”
    下一刻，在众人不可思议的眼神下，这道厚如城墙的冰墙上留下了一道深邃的印记，然后轰然炸裂，一时之间地动海摇，浪花与冰块不断地下落，昊天宗弟子见状，赶紧提前护住了自身。
    然而孙无圣的气势并未就此结束，穿透冰墙之后继续迎身而上，逐渐拉近与海洋魔尊的距离。
    海洋魔尊双手连环飞落，无数道百丈冰墙拔地而起，接连挡在孙无圣面前。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    轰击声交杂着冰碎声不断的响起，宛如水陆大会落幕时，笙箫与锣鼓齐鸣。
    金色灵气猛然爆发，一面面冰墙在他的拳锋之下破碎至四分五裂，无数冰渣漫天飞舞。
    “一式，搬山！”
    孙无圣突破到海洋魔尊面前，右手五指成拳，金色灵气在拳头上大绽光芒。
    一拳落下，再多冰霜也于事无补，海洋仙尊的身影如同一块破碎的娃娃，跌落在海中。
    “好！原来这才是真正的一式搬山，刚刚的恐怕只是牛刀小试而已。”
    “单靠肉身力量就能将五劫散仙锤飞，就算是很多长老们也做不到吧？”
    “这样看来，那五劫散仙也不过如此，还叫什么海洋魔尊，不过是个废物罢了。”
    “……”
    昊天宗的弟子一个个激动地攥紧拳头，为孙无圣加油叫好。
    孙无圣看了眼下方的碧波瀚海，叹息一声：“五劫散仙，不过如此。”
    说罢，他便原地闭目调整气息，散去浑身的灵气。
    辛鸣站在更高的云端，眼里也出现了一丝赞赏之色。
    这人能以渡劫期的修为打出这样的气势，虽然比不上苏前辈，但也足以用“怪物”二字来形容。
    后生可畏，后生可畏啊！
    就在这个时候，海面上微微产生了一丝变化，海面之下暗流推动，推着一块块坚冰缓缓冒了出来，如雨后春笋一般。
    孙无圣猛然睁眼，诧异地望向大海之上。
    辛鸣和众昊天宗弟子也一个个瞪大了眼睛，惊恐地看着那块坚冰。
    “咔嚓”一声，海洋魔尊从冰块中显现出来，若无
    其事地摘掉几根身上的冰渣。
    “你的拳头很不错，竟然能把我的本命灵宝召唤出来，有点意思，”
    海洋魔尊惋惜道：“不过还是很可惜，还是差那么一点点，所以不要浪费力气了。”
    听到这话，孙无圣眉头紧皱。
    方才出手他可没有丝毫的放水，甚至动用了自己的全部实力，可结果呢？
    海洋魔尊身上没有丝毫的伤势，只有那些可有可无的碎冰渣。
    上一个动用全部实力毫发无损的，应该是苏凡吧？
    不同的是，苏凡依靠的是肉体，是硬实力，孙无圣输的心服口服。
    但海洋魔尊用的却是灵宝，孙无圣心有不甘。
    “好！”
    孙无圣大喝一声道：“既然如此，那就只能将你的灵宝一同击碎了。这下你可得小心了，我所修炼的拳法可是一层比一层强的，威力也是成倍叠加，希望你的灵宝能遭受的住。”
    “哈哈哈，真是太有意思了！”海洋魔尊哈哈大笑道：“实话告诉你吧，我这灵宝取自九天玄冰最精华的部分，炼制了七七四十九天才炼制而成，名为冰天雪影，凭你渡劫期的实力想打碎它，无异于痴人说梦！”
    “是不是痴人说梦，只有试过才知道。”孙无圣神色凝重道。
    海洋魔尊嘴角迁出一丝微笑，“没有用的，因为冰天雪影是双灵宝体系，除非你能找到母灵，否则你永远打不碎我手中的子灵。”
    胡金万在下方听得云里雾里，问向纪云汐：“纪长老，什么是双灵宝体系？什么是子灵母灵？”
    纪云汐脸上露出一丝不安的表情，沉声解释道：“所谓双灵宝体系，就是一件灵宝分为双‘灵’，一‘灵’戴在身上防身，另外一个‘灵’放在远端提供能量。戴在身上的叫子灵，提供能量的叫母灵。”
    “还有这种操作？”胡金万惊呼道。
    “是的，而且只要母灵正常运作，子灵无论遭受多少次毁灭性的打击都会重新修补，破镜重圆。”
    “这么夸张，那他把母灵藏起来岂不是无敌了？”胡金万皱眉道：“要是我的话肯定就藏家里，谁也找不到。”
    纪云汐回应：“理论上来说是这个样子，但有一例外。”
    “例外，什么例外？”
    “就是孙无圣的拳头能强行打断子母灵之间的联系，但这很难做到，必须有相当强大的力量才能做到！”
    “凡哥！要是凡哥的话肯定能做到！”胡金万眼睛里闪过一丝精芒。
    但纪云汐的眼神却暗淡了下去：“唉，我也知道师叔在的话肯定能做到，但可惜师叔不在。”
    “是啊，凡哥不在，”胡金万的眼神也暗淡下去：“操，这狗屁魔尊来的也太不是时候了，要是孙宫主打不过他，我胡胖子也豁出去了，大不了跟他玩命！”
    纪云汐露出了一丝苦笑，没有再说什么。
    要是真的到了那个地步，恐怕在场所有修士都得玩命了吧。
    半空中，孙无圣已然听得不耐烦了，只见他身后留下一道金色残影，“唰”地一声向海洋魔尊冲了过去。
    海洋魔尊的脸上露出了一丝淡淡的微笑，任凭金色灵气包裹的拳头一下一下砸在自己身上。
    这些拳头暗含道韵，落在海洋魔尊身上的瞬间，金色灵气宛若花朵一般绽放。