    二人往大洞里望去，一片漆黑什么也看不见。
    苏凡只好再次请骷髅出马。
    由于这次的任务不是阻挡伤害，所以苏凡让骷髅把白光的范围成一个光点，能照亮周围即可。
    借助着白光，苏凡向深坑里游去，这坑比想象中要浅不少，很快触碰到了坑底。
    苏凡找到先前放置这铁栓的地方，这里果然暗藏玄机，竟然有一个地下通道。
    苏凡和皎若对视一眼。
    “也不知道这个通道通向哪，敢不敢下去看看？”苏凡问道。
    “当然敢。”皎若回应。
    她一定要找到血腥味的源头。
    “骷髅，放大范围把皎若罩进去。”苏凡回头对骷髅说道。
    “是，主人，”骷髅将白光的范围扩大了一分，“那您呢，不需要吗？”
    “我就不需要了，我需要感受一下这里的独特的气息。”
    “好，那我们就下去看看吧。”
    二人进入地下暗道之后，苏凡立刻感到一股浓烈的血腥味，夹杂着凌冽的寒意，扑面而来。
    就是这里了！
    在通道里穿行了一阵子后，血腥味越来越浓，两人的面前逐渐出现了一片巨大的光彩。
    二人往光彩中间一看，皱起了眉头。
    只见这团光彩中间，无数条刚死不久鲛人的整齐的排列好，围在一块矩形的冰块四周。
    隧道里，无数能量风暴和暗流杂乱无章的袭击过来，有了白光护体的皎若丝毫没有受到这些影响。
    而由于刚刚提到的原因，苏凡没有包裹白光，同时他也又不运功抵挡，害怕一下子把这个隧道震塌方了，于是眼看着风暴和乱流袭来，他只能用脸去接。
    穿过阵阵风暴之后，苏凡本人倒是无事，但身上的铠甲已经变得破破烂烂，仅剩的地方也结上了一层冰霜，看起来狼狈不堪。
    皎若露出了无比愤怒的表情，几乎快要将尖牙咬碎。
    可恶的海洋魔尊！
    等出去了一定要告诉族长爷爷才行！
    有数道飘带一般的光芒，云一般浮动着，将冰块与鲛人连接在一起，不断向冰块输送着鲛人的血液。
    竟然拿生命为死物提供能量！好残忍的魔尊！
    “他们已经死了。”苏凡说，“刚死不久，很遗憾没能救到他们。”
    苏凡笑了笑，这个光阵也只是看起来可怕而已，以自己的实力还不至于怕它。
    而且皎若现在又被白光保护着，应该也没什么太大的问题。
    “别担心，不会有事的。”苏凡安慰道。
    苏凡伸手探向这些鲛人尸体，没等他靠近，几条浮动的法阵光幕突然光芒大灿，似乎下一刻就要爆发。
    不用想，这肯定是府主设立的禁制。
    皎若见状赶紧拉住他的胳膊，一脸担心。“要不我们还是让族长爷爷处理吧？看起来好可怕呀。”
    原来是雷光阵啊。
    苏凡心里不屑道，渡过那么多次雷劫的人，还怕你这小小的雷光阵？
    不过不得不说这个府主还是挺聪明的，竟然还知道水导电这个知识点，在水里布下的雷光阵相比要比平时的要厉害不少吧？
    皎若想了想，没说什么，放开了他的胳膊。
    紧接着，苏凡第二次向坚冰探去。
    这次他非常果断，猛然一拳轰向法阵，光幕再次光芒四射，数条闪电如蛇一般蜿蜒而出，向四周岩壁轰击过去。
    这一切都是拜雷劫所赐。
    很快，雷光阵的威力丧失，几条光带渐渐黯淡下去，无数具海族尸体顿时就像无根的浮萍一般四处漂浮，随波荡漾。
    “这是你的族人，你说怎么办？我照做。”苏凡说。
    事实正如苏凡所想的那样，雷电在海水中威力大涨，从细长
    的小蛇变成粗大的电鞭，无差别向四周抽击，成片的岩壁被巨大的电光击穿脱落，掀起尘埃阵阵。
    不过这些雷电抽打到苏凡身上，就如隔靴瘙痒了，不仅不会对他造成任何危害，甚至连痛感都感受不到。
    ……
    与此同时，外海城海滩上。
    一片绝望的氛围之中，修士们惊恐地看着海平面上那道恐怖的人影。
    “既然他们已经死了，那我们也不用那么着急了，”皎若恶狠狠地说道：“咱们一会出去把这件事告诉族长爷爷，让大家看看海洋魔尊的丑陋面孔！”
    “都依你。”苏凡点头道。
    最终，他的目光投到了那块矩形坚冰上。
    一场素白的冰暴雪灾正在逼近，迅捷无声，整个外海城的居民都感受到了一股令人窒息的恐惧。
    甚至连云朵都开始渐渐凝固，辛鸣随手一掰，竟然掰下来一角，惊得他赶紧带着昏迷的孙无圣向后落去。
    海洋魔尊停下来，缓缓抬起头向众人轻声说道：“说了多少次了，都是白费力气，你们怎么就是听不懂话呢？”
    海洋魔尊正在一步步向沙滩走来，每落一步，就有大片冰霜蔓延。
    不仅如此，他走过的地方，无数寒气编织成的晶蓝色丝线朝四面八方延伸着。
    顷刻间，整片天空都是这种碎冰，像是一场盛大的典礼。
    难道真的到了这一刻吗？
    纪云汐看看不远处的海洋魔尊，又看看身边脸神色凝重的胡金万、方清明、王洛妃……
    每个人都是无比绝望。
    所有人都紧张得屏住了呼吸。
    该怎么办？
    怎么办？
    一饮而尽之后，她将酒瓶扔在地上，摔成了碎片。
    这声爆响吸引了在场所有修士的注意力，纷纷寻声望去。
    只见满脸通红的纪云汐爆喝一声：“来吧！畜生，我今天就跟你决一死战！”
    或许这是最后一次看他们的脸了。
    纪云汐从乾坤戒里掏出一壶烈酒，拨开瓶塞往脸上倒灌。
    “哐啷！”
    “来吧畜生！我胡金万今天就是死，也要拉你做垫背的！”
    胡金万的热血第二个被点燃，一道金光闪过，破阵金刀握在手中。
    此刻，他将生死置之度外，抱着一副有死无生的悲壮冲了上去。
    话罢便提起刻阵笔冲了上去。
    这一幕大大刺激了在场所有修士的灵魂。
    是啊，既然到了这一步，害怕还有什么用？倒不如放手一搏，战也要战个痛快，死也要死而无憾！
    “我辈修士岂是贪生怕死之辈，无涯们的弟子们给我冲！”
    “冲呀！”
    “冲呀！”
    青凤，对不起了。
    希望来世我们还能再做夫妻吧。
    一时间，无论修为、无论男女，只要是有灵力的修士，无不腾空而起，施展自己毕生所学，向海洋魔尊轰杀过去。
    。
    “真是太愚蠢了，真是太愚蠢了……都给我死吧！”
    海洋魔尊爆喷射一口，漫天冰霜席卷而出，密密麻麻的冰雪以席卷一切的速度，轰然向前扩散着。
    呐喊声响彻天地，永夜海岸线上顿时无数灵气飞纵穿梭，掀起无数惊涛海浪。
    “哼哼哼哈哈哈哈……”
    海洋捂着脸颊癫狂大笑，似乎是看到了什么好玩的事情
    “聚星斩爵修罗阵！”
    “七皇啸海阵！”
    “……”
    纪云汐等人感觉像是被拉扯着往一个冰川峡谷深处坠落，碎冰在暮色下反射出星屑般的亮光。
    她立马抬手在身体四周凌空布阵，一道道神秘又久远的符号出现，看起来各不相干，但组合在一起之后又散发出了恐怖的威势。
    “独万紫杀阵！”
    然而尽管如此，还是有无数修士结成冰块，微风一吹便散落成无数碎块。
    “嗖！”
    一块巨大的坚冰冲她迎面袭来，但她已分身无术，无法再分出精力抵抗了。
    纪云汐布阵的速度越来越快，眨眼间就在身体的四周不下了数道恐怖的法阵，用来轰杀海洋魔尊。
    她已经使出了全部力量，鲜血从她的口鼻中渗透出来，但她的双手依然保持着高速运转。
    “快点！再快一点！”
    寒气再也无法逼近二人。
    “辛长老，谢谢你！”纪云汐对赶来帮忙的辛鸣点点头表示谢意。
    “无需感谢，纪长老，你抓紧时间布阵，我的灵力所剩无几，无法再与他近身搏斗，接下来就要靠你了！”辛鸣对着纪云汐嘶吼道。
    “纪长老！我来助你！”
    千钧一发之时，一道流火从天而降，组成了一道烈焰之墙，巨型冰块刚撞到这道火墙上，就被瞬间融化了。
    发出“呲呲”的声音，连同周遭承受不住余温的碎冰，一同化作了蒸汽。
    “九天十地，万物生灵，湮灭！”
    远古之灵从她身体里绽放出来，漫天金光喷薄而出，散发出惊天气势。
    先前刻画的阵法也一一被催动，与纪云汐遥相呼应着，一同喷薄出各色流光。
    话音刚落，纪云汐手上的阵法也刻画完毕，飞身踏上云霄，双手展开。
    一道道晦涩古老的铭文浮现在她的肌肤之上，泛起金光。
    地上的修士看去就像是天神下凡。
    “轰轰轰！”各色灵气瞬间爆炸，电光火石之间，海洋魔尊被高高地炸飞出去，落到海里。
    看到这一幕，纪云汐也脱力从半空坠落，方清明和王洛妃而人眼疾手快将她接了下来。
    成功了吗？
    雷光、火焰、幽冥之气、甚至还有远古冥灵的气息。
    无数种元素爆发出去，穿透漫天冰雪，覆盖向海洋魔尊庞大的身躯。
    “湮灭吧！畜生！”
    “竟然敢弄伤我，给我去死吧！”
    此刻，受伤的海洋魔尊心里无疑是愤怒的，但更多的却是惊讶。
    他明明感受到布阵这个女子的气息也只是渡劫期而已，甚至比先前打拳的那个还要不如，但他却被她伤到了，可见这个女子到底有多大的潜力。
    海洋魔尊死了吗？
    显然没有。
    只听轰然一声，海洋魔尊抓起万顷海水，化作一杆巨型水枪，远远地向纪云汐投掷过来。
    无论如何都必须要除掉她！
    水枪呼啸而至，速度已然突破肉眼可见的极致。
    在场有可能拦截下的三个人，两个脱力昏迷，还有一个灵力即将耗尽，显然也回救无望。
    怎么办？