    永夜之海，外海某处。
    一望无际的大海上，艳阳高照。
    尽管温度适宜，海风和煦，这片海域依然结出了几块浮冰。
    浓郁的血腥之气几乎凝成薄雾，如果不是温度低的缘故，血腥味大概会浓得呛人。
    到处都漂浮着未知海兽肌体的碎片，倒像是屠宰场中清洗内脏的水池。
    巨浪涌起，海洋魔尊从中间冒出来，两只手一手掐着一只海兽的脖子，坐在浮冰上啃食起来。血雾大法几乎消耗了他所有的灵力，必须通过大量血肉补充才行。
    补充完血肉之后，他看向挂在胸前的冰天雪影，心里有些烦躁。
    不知道什么原因，这件灵宝突然失灵了。要说一个渡劫期的修士能一拳打断他灵宝的连接，他是绝对不会相信的。
    这比他下一刻就白日飞升的可能还要渺茫。
    莫非……有人偷偷潜入魔尊府，移动了灵宝母灵？
    这个恐怖的念头刚滋生，就如同一颗种子，在他心中疯狂生长着。
    正想着，他似乎察觉到什么，立马从浮冰上站起来，向远处眺望。
    海面上就出现了一片连绵不绝的船帆，数以百计的仙舟朝他驶过来。
    远处传来了一阵嘈杂的声音，船帆猎猎声、巨浪翻涌声、铺天盖地的喊叫声，还有一个男子的呼喝声，全部混杂在一起。
    是一群海匪。
    呼喊的男子此刻正站在船头，一只眼睛上蒙着一块黑布，看样子是这群海匪的领袖。
    “卫元海？他怎么亲自出海了？什么事能把他惊动了？”
    海洋魔尊眉头紧皱，谨慎地看着最前面的仙舟上站立的男子。
    那个叫卫元海的邪修似乎也察觉到了什么，朝着这个方向看了过来，海洋魔尊心里一惊，本能的想躲起来，但身上的灵力所剩无几，已经不足以支撑他太大的动作。
    所以他只好迎上卫元海的目光。
    二人对视几秒之后，卫元海露出了一丝笑意。
    “这不是海洋魔尊大人吗，怎么跑到这里来了？”
    海洋魔尊冷哼一声：“怎么，这片海域是你统御的？我不能来吗？”
    “哈哈，我可不是这个意思，只是见你堂堂五劫散仙，竟然沦落到在这里捕杀海兽，”卫元海嘲笑道：“难道说内海已经容不下你了吗？”
    海洋魔尊黑着脸说：“哼，内海容不容的下我，还轮不到你在这说三道四的。赶紧干你的事去吧，少在这搬弄是非。”
    “诶呦，海洋魔尊大人好威风啊，这几年跟着焦灼真仙混得风声水起，把我们这些老同伴都忘了啊。”
    听到这话，海洋魔尊脸色大变，心里吃惊不已，“你……你怎么会知道焦灼真仙？”
    “因为……”卫元海卸下头上的黑布，癫狂笑道：“我也变成了海族啊！”
    只见那只眼睛，眼球向外凸出，像是用什么东西黏在眼眶上一般，漆黑的眼仁落在黄色的眼白上，看得人心底发寒。
    竟然是一只鱼眼！
    海洋魔尊倒吸了一口凉气，半天说不出话来。
    卫元海重新将黑布蒙在头上，命令手下催动仙舟。
    临走之前，他扭头淡淡地看了海洋魔尊一眼：“顺便告诉你，我所有的手下们也全加入了焦灼真仙的麾下。”
    说完，他便带领一百艘仙船朝外海城方向驶了过去。
    ……
    内海海底，碧波殿内。
    在光芒的照耀下，苏凡看到了这个一个更大的洞窟，眼神里充满了激动之色。
    这个洞窟的面积比之前坍塌的那个洞窟还要大上许多，占地面积恐怕有数千平方米之多，在这个洞窟的地上，散落着无数半人半鱼的尸骨，还有未知名的海兽尸体。
    除此之外，地上还堆积着大量的金银财帛，珠宝首饰，玉石做成的大床，水晶雕刻的珊瑚……
    不过这些都不算什么好东西。
    再往里走，二人穿过一道拱门，来到一处更大的密室中。
    在这里，宝物都被分类堆积摆放到了一排一排的暗格之中，大多都是兵器铠甲，最低都是五品灵宝级，这些宝物虽然不如外面的金山银山璀璨夺目，但神光内敛，细看起来极为不凡。
    比如苏凡随手拿起的一口战刀，就是陆地上的一位仙人飞升之前所使用的赤焰血刀，已经失传了上千年，没想到竟然流落到了这个地方。
    不过他还最终还是放了回去，毕竟他是体修，对武器没有特殊的需求。
    就在这时，落在后面的皎若发出了一声惊呼，苏凡寻声急忙赶过去，看见她目光里皆是惊恐，死死地盯着眼前的东西。
    一座天材地宝堆积成的小山上，一个背生双翼，样貌狰狞，恐怖的巨龙正趴在上面。
    巨龙两只枯瘦的前爪死死的伏在地上的财宝堆中间，灯笼般巨大的眼睛紧闭着，鼻腔里发出稳重而恐怖的龙息。
    在它身后，有两条刻满神秘铭文的锁链微微浮动，一头陷入着漆黑的石壁，另外一头粗大的钢钉插入它骨突的后背上，似乎是为了牵制它的行动。
    “这是……龙窟？！”皎若用手捂着嘴巴，尽量不让自己叫出声来。
    “这就是你们海底宝库吗？”苏凡扭头问道。
    皎若点点头，眼睛里满是疑惑和惊恐。
    显然她也不知道自己为什么会出现在龙窟之中。
    为什么魔尊府的地底下能通到龙窟？
    不过苏凡没有发现她的异常，依旧眼冒精光，死死盯着面前这堆金光灿烂的宝藏。
    这儿有这么多宝贝，想必海妖根也在其中吧！
    正当他打算动手的时候，一个相当严肃的问题摆在了他的面前。
    他突然意识到，自己现在的行为，岂不是与强盗无异？
    宝库是海族的东西，没经过别人的允许就据为己有是为偷窃。
    哪怕是为了救自己的朋友，也不能不问自取，这是底线和原则问题。
    但是话又说回来了，既然都已经到了这里，无论如何也得过去看上一眼，如果真的有海妖根的话，等自己从这里出去，想办法跟海族长老交涉一番，哪怕是以物易物，等价交换，
    打定主意之后，他默默向着宝藏堆游了过去。
    突然间，他感觉有人在拽自己的胳膊，回头一看，正是皎若。
    苏凡以为她是害怕自己拿他们家的东西，结果皎若却担心地说道：
    “太危险了，你不能过去。”
    她原来是在担心自己的安危吗？
    苏凡淡淡道：“没关系，我就是过去看一眼，不惊动它就行了。”
    皎若依旧死死地抓着他，同时目光瞥向地上的尸骸，缓缓开口道：
    “其实从咱们刚进来的时候，它就已经知道了，只不过是在假装睡觉而已。”
    她的表情似乎在提醒苏凡，这些尸骸的主人明显偷拿了宝库里的宝贝，才落得喋血当场的结果。
    然而苏凡却丝毫不在意，露出了自信的笑容。
    “相信我，不会有事的。”
    既然都走到这一步了，不过去看看岂不是太可惜了？何况，他的朋友还在昊天宗躺着，生死未卜。
    见苏凡如此坚持，皎若只得放弃坚持，松开手臂无奈地叹气道，“那你千万小心，别惊动他了。”
    就在这个时候，二人都感觉到身后的龙息变得粗重了许多，同时传来了无数宝藏滑落的声响。
    苏凡心里生出一股刺骨的恶寒，转身一看，两盏橙黄色的灯笼正在盯着他看。
    那是巨龙的眼睛。
    巨龙张开了它的双翼，尖刺地嘶吼起来。
    尽管有白光的守护，皎若依然受到了很大的冲击，她死死地捂着耳朵，觉得自己的心脏都快停了。
    嘶吼过后，它浑身坚硬的骨骼摩擦发出尖利的声音，带着暴戾的气息，俯视着面前两只海族。
    “族人，此非汝所来之处，速速离去。”
    苏凡微微一笑，略带敬意地看着巨大的躯体。
    “龙兄，我的朋友生病了，需要一味仙药，可能就在这里，您能放我过去看一眼吗？”
    毕竟是求人办事，态度至少得诚恳一点，他刚一上来就将自己来此的目的和盘托出。
    “汝带了族长手谕吗？”
    族长手谕？
    苏凡这才想起来，先前皎若好像确实说过，必须要带族长手谕才能进此龙窟。
    但是他哪里会有族长手谕，他是误打误撞才进来的。
    “抱歉，龙兄，我们没有族长的手谕。”苏凡诚实地摇头道。
    “没有？！”巨龙突然怒目圆睁道，“汝难道不知此乃海族宝库，擅闯者就地处死吗？”
    苏凡摇摇头，回应道：“实在抱歉，龙兄，我们也是误打误撞进来的，如有得罪请您多多包涵。”
    但尽管苏凡如此彬彬有礼，姿态也是无比恭敬，却依旧没有平息巨龙的怒火。
    它呲出尖利牙齿，龙息渐渐变得灼热起来，能看出来正在发怒的边缘。
    “哼，吾刚已说过了，擅闯海族宝库者，就地处死。”巨龙闷哼一声，依旧不依不饶。
    见这巨龙竟如此蛮横，苏凡心里也渐渐有了几分火气，冷声说道：“我刚刚已经跟你道过歉了，也跟你说了我们不是故意进来的，你还想怎样？”
    巨龙伸出一只巨大的龙爪，指着周围一片阴森的骸骨说道：“汝难道未见其他族人之下场吗？这些族人每个都有不同的借口，不同的理由，说到底不都是觊觎宝物？所以无论汝今日再有诸多借口，都必将步入他们的后尘。”
    看来这些都是觊觎宝藏被它活生生吃掉的海族。
    “喂！不就是走路不小心闯进来了，有必要这么赶尽杀绝吗？”苏凡怒道，“况且我又没拿，你至于这么生气吗？”
    巨龙闷哼一声，“汝既不想拿，何必要进来？何况吾刚刚已对汝闯入的行为睁一只眼闭一只眼了，汝竟得寸进尺，还敢凑过来？还说没有觊觎之心？！”
    话说到这个份上，苏凡百口莫辩，他知道自己就算是跳到黄河里也洗不清了。