    四周突然陷入了绝对的宁静，没有人能形容眼前这一幕是何等的诡异。
    此刻，一直在远处看着这一幕的皎若紧咬嘴唇，身体微微颤抖，似乎想说点什么。
    正当她打算不惜暴露身份换取苏凡清白的时候，巨龙忽然立起上半身，扇起巨大的双翼，咆哮道：
    “既然汝已不再争辩，那汝等今天必将埋葬于此！”
    一声嘹亮的龙吟之后，恐怖的力量推动着此方空间的海水，形成一道水波，向苏凡射杀过去。
    顷刻间，除了被白光守护的皎若以外，这个空间里的一切事物都开始随着浪潮涌动。
    “咚！”
    苏凡也被巨大的水波推飞，撞击在石壁上，发出沉闷的声响。
    “啊！”皎若惊呼一声，随后略带哭腔呐喊道，“你没事吧？”
    被按在墙壁上的苏凡微微摇头道：“别担心，这点小波浪还奈我不何。”
    “还说没事呢，你看你都动不了了！”皎若眼神中充满担忧，眼泪夺眶而出，化成一粒粒璀璨的珍珠。
    她也太爱哭了吧。
    苏凡无奈一笑，双手轻轻向外一推，将压在他身上的海水推开。
    “你看，我真的没事，你别哭了。”
    眼看苏凡如此轻易地推开了攻势，她的眼泪瞬间止住，目光也从担心变成了惊异。
    “你怎么会……”
    苏凡对她淡淡一笑，随后略带怒意地看向巨龙：“一定要动手吗？咱们就不能坐下来，好好谈一谈吗？”
    巨龙看到这一幕，也是无比惊异，虽说刚刚那一击为了不让宝藏被暗流冲击，所以留了手，但让一个金丹期的小辈粉身碎骨也是绰绰有余了。
    但它无论如何也没想到，这个小辈非但毫发无伤，甚至还轻描淡写的化解了危机。
    这要是让他跑出去，无论他下场如何，自己肯定会被严惩！
    不行！一定要将他灭杀于此才行！
    “轰轰轰！”
    又是三道带着龙息的水波射向苏凡，苏凡背后的黑色阵图缓缓运转，单凭肉体力量生生抗下了这几道水波。
    怎么会这样？
    巨龙彻底被苏凡的力量吓到了，自己的这三道水波，一波比一波强，就算是族长亲自来了，也得花一番气力才能抗得住，此子只是个金丹期的修士，凭何能接下这三招？
    不对！他肯定受了内伤！
    他现在看起来外表毫发无损，不过是强弩之末罢了，实则五脏六腑都已经被吾震碎。
    对，一定是这样。
    “汝莫硬撑了，安安静静地等死可能会好受一点。”巨龙沉沉地说道。
    在它的想象里，下一刻对面这个鲛人应该就会口吐鲜血，暴毙身亡。
    “硬撑？什么硬撑？”苏凡疑惑地问道。
    巨龙看着一脸轻松的苏凡，心里对自己之前的结论产生了一丝怀疑：
    “汝难道就没有感受到有些不舒服吗？”
    “没有啊，我觉得挺舒服的。”苏凡转转胳膊，拉伸几下肌肉说道，“这就是传说中的冲浪按摩法吗？别说还挺舒服的，怪不得那些水疗中心生意那么火爆。”
    汝听，人言否！？
    巨龙没听懂苏凡在说什么，但隐隐感觉实在嘲讽自己，于是冷哼道：
    “虽然不知汝在说什么，但还是劝汝莫要太狂妄，因为接下来这一招，恐怕汝就没那么容易接下了！”
    它的双翼上开始浮现出淡淡的青光，青光之上涌动着古老晦涩的符号。
    “哦？要用法术了吗？还挺期待的呢。”
    事已至此，苏凡知道解释已经没有用了，看巨龙的样子不杀了自己是不会罢休了，言语变得苍白，唯有实力才是王道。
    倒不如跟这条老龙过上几招，起码让它先冷静下来再说。
    他静立在原地，静静地盯着眼前巨龙的一举一动。
    也不知道这条八劫散仙修为的巨龙能使出什么花样。
    “轰！”
    就在下一刻，无数罡风从巨龙的双翼中爆发，推动着海流，向苏凡绞杀过来。
    随着洪流的翻涌，越来越多的海水沿着不同的方向奔流，形成一股股的海洋风暴，充盈了整个空间。
    这下，整个空间瞬间被搅个稀碎，四周的岩壁经受不住冲击开始纷纷脱落，无数天材地宝被冲的到处都是。
    苏凡也被这股巨大的海洋风暴吹得浮立不稳，开始顺着洋流四处冲撞。
    巨龙相信，用不了多久，面前这鲛人就会被撕成碎片。
    但苏凡可不是一个轻易认命的人，他疯狂扇动自己巨大的鱼尾，渐渐的，他适应了海洋风暴的流转频率，并且重新获得了身体的控制权。
    不仅如此，他甚至还能抽空将飞过他身边的宝贝一个一个抓起来，收入自己的乾坤戒里。
    什么龙鳞凤羽、灵丹妙药、夜明光珠、神兵利器……他也来不及细看，一股脑全都塞进自己的乾坤戒里。
    反正能放在这里的肯定不是垃圾，收就完事了。
    “畜生，休要再拿我族宝物！”
    巨龙看到这一幕心痛不已，对苏凡怒骂，双翼上的青色光芒更甚一分。
    这厮怎么这么难缠，怎么这样都杀不死他？
    再这样下去，恐怕整个宝库都要落入他的囊中了！
    它翅膀上的光芒更甚一分，更加澎湃的海洋风暴袭来，搅动着海水的速度也越来越快。
    与之相对的，那些天材地宝流动的速度也越来越快，连苏凡都有些跟不上它们了。
    见状，苏凡强行控制身体，顶住所有的海洋风暴，站立静止不动。
    随后，他从乾坤戒里掏出囚龙绳，迅速编织成网，而后双手将其高高举起。
    在风暴中横冲直撞的天材地宝纷纷被他的囚龙绳兜住了。
    “那老龙你看到了，不是我拿它们的，是它们自己飞进来的，跟我没关系嗷，别到时候乱找我。”
    苏凡一边收宝一边还扭头对巨龙露出了一个无辜的表情。
    巨龙被这手骚操作气得火冒三丈，止不住对苏凡咆哮怒吼。
    “放下！放下！”
    这下它可算是栽了，不但人没杀掉，还赔了一大堆天材地宝。为了不让宝贝继续落入那个该死的兜网里，它只好将双翼上的光芒散去。
    风暴骤然停止，石窟渐渐恢复正常，但可惜的是，那些宝贝也被苏凡捡的差不多了，只剩下一些金银珠宝，玉石翡翠之类凡俗之物了。
    巨龙睁大眼睛瞪向这个狂妄的鲛人，庞大的身躯止不住的颤抖着。
    事已至此，它再也无法保持冷静，要知道，失职可是大罪，要是被族长知道了肯定会被大卸八块。
    “把宝贝还给我！”
    “诶，你可别这样看着我，我可没拿你家宝贝，”苏凡无辜道：“你刚刚也看见了，那些宝贝是自己撞进我的网兜的，与我无关。”
    情急之下，巨龙再也无所顾忌，爆发出全部的气势，张开血盆大口向苏凡咬杀过去。
    “嗥！——”
    皎若看着猛扑过来的巨口，吓得花容失色，失声惊叫道：
    “快躲开！”
    然而苏凡不知是耳朵被震聋了还是吓傻了，依旧站在原地一动不动。
    皎若再也待不住了，向苏凡飞扑过去，远远地伸手想要将他推开。
    她知道，自己这个做法会陷入万劫不复的境地，但她没有丝毫的迟疑，毅然决然的从白光中飞了出去。
    刚飞出白光的那一刻，她就感受到八劫散仙的恐怖威压，神魂一阵恍惚，游动地速度也慢了不少。
    快要赶不上了！
    皎若咬紧牙关，强行顶住压力，继续向苏凡冲过去。
    不知哪里来的一股力量，她体内爆发出与境界极度不匹配的速度，猛然冲到苏凡身边，一把将他推了出去。
    “哗！”
    电光火石之间，巨龙扑面而来，它那张血盆大口已近在咫尺，皎若已经感受到了它口中浓郁的血腥气味。
    下一刻，她娇小的身躯将被撕碎，粉身碎骨。
    濒死之前，她最后看了一眼向她扑救而来的苏凡，心满意足地闭上了眼睛，嘴角也牵扯了一抹淡淡的微笑。
    再见了……
    ……
    ……
    “轰！”
    一声巨响在她背后响起，随之而来的不是冰冷的利齿，而是一个温暖的怀抱。
    紧接着，那股恐怖的威压也消失的无影无踪。
    这是怎么回事？
    皎若眉宇微皱，缓缓睁开眼睛。
    率先映入眼帘的一双粗壮有力的臂弯，扭头一望，苏凡紧紧地护在她的身后。
    “你怎么回来了！？”皎若连忙说道：“你有没有事？有没有受伤。”
    苏凡抬起头，轻轻一笑道：“没事啊，我能有什么事。”
    “你骗人！不可能，”皎若焦急道：“就算你的肉体再强，被它咬一口，肯定也很难受！”
    “我没有被它咬到，不信你自己看。”苏凡让出一个身位，皎若疑惑地向他身后望去。
    只见巨龙的大嘴就在她的面前一寸的地方，以闭合的状态静止不动。
    它这是……收手了？
    难不成发现我圣女的身份了吗？
    皎若心里疑惑丛生，继续向巨龙身后望去。
    只见巨龙的背后，两根粗大的锁链紧紧的绷直着，连同锁链尽头的那面石壁，一同散发着淡金色的光芒。
    锁链和墙壁上的铭文不停闪烁，沿着钢钉流入巨龙的身体。
    它似乎是被某种神秘的力量限制住了。
    原来不是它认出了自己的圣女身份收手了，而是被附着阵法限制住了行动。
    就在这时，巨龙开始疯狂的哀嚎、疯狂的挣扎、扑杀着，但它始终无法挣脱那两条布满铭文的锁链。
    看起来就像是一条被铁链拴住的恶犬，气势虽凶，却没有任何实质的威胁。
    也不知是气的还是疼的，巨龙高昂起头颅，发出剧烈的悲鸣。
    苏凡见状赶紧抱走皎若，将她重新包裹在白光之中。