    正当苏凡一筹莫展之际，海面上突然掀起一个大浪，一条生有双臂、手持金色狼牙棒的鲛人渐渐浮了上来。
    “呔！你是何人，为何擅闯我族禁地？”
    嚯，这扮相，这出场特效？怎么看起来这么熟悉呢？
    难不成他就是传说中的海夜叉？
    苏凡心里一乐，大声回应道：“我乃陈塘关哪吒三太子，你又是何人？”
    三太子？什么玩意？
    “管你什么三太子西瓜子冬瓜皮，敢闯我族领地，先吃我一棒再说！”
    话音刚落，鲛人就从海面上高高跃起，举起金棒对准苏凡头顶猛敲过去。
    “杀！”
    苏凡面色一沉，紧握双拳，两腿微微一弯，做好了迎接的打算。
    结果气势如虹的鱼人忽然间一个急刹，停在原地不动了。
    嗯？虚晃一枪？
    “圣女大人！您怎么在这里？”
    圣女大人？
    苏凡回过头，一脸疑惑地看着背后正吃着章鱼肉的小傻子。
    鲛人瞪大眼睛：“圣女大人，您在吃什么！？”
    皎若指指旁边那条粗大的章鱼触手。
    鲛人顺着她指的方向望过去，先是微微一愣，随后变成惊恐，“您……您怎么把三长老给吃了呀！？”
    三长老？
    那条大章鱼吗？
    苏凡微微皱眉，大声说道：“喂，那边那个死鱼眼，别瞪了，说的就是你！你到底是谁？来干嘛的？”
    鲛人还没有从震撼中缓过神来，听到有人叫他，暂压下心中的惊异，正式打量起面前这个男子。
    这人……金丹期？
    修为怎么这么低？
    鱼人心中又是一阵惊异。
    不对！不是金丹期！内海与世隔绝，能找到这个地方的修士绝对不是金丹期这么简单。
    先探探他的底细再说。
    鱼人轻咳一声，沉声道：“吾乃海族大统领夜达，修为大乘境，统御此间万里海域！”
    说罢，他开始释放大乘境界的灵气，健硕的肌肉膨胀起来。
    苏凡鼓掌道：“哇厉害厉害，你看这肌肉，这身板，妥妥干统领的材料。”
    他心想这里人生地不熟，既然没有进攻的意图，倒也不必过早与之结仇。
    不如先示敌以弱，而后惩之以强。
    夜达似乎被夸得有些飘飘然，“那当然，我可是大乘境巅峰海兽，怕了吧？识相的就乖乖把圣女和三长老的……残骸交出来！”
    苏凡用手连连拍着胸脯说道，“啊，好怕好怕，吓死我了吓死我了。”
    “怕了就好，怕了就乖乖听话，我也不会为难你。”夜达得意地说道。
    “那你过来，”苏凡神秘地向他招招手，“我跟你说个话。”
    “你要跟我说什么？”夜达丝毫不设防备地游了过去。
    苏凡突然从背后掏出一口大锅，“咣当！”一声巨响，敲在了夜达的头上。
    夜达立马就如同烂面条一样瘫软下去。
    “哇！”
    不远处的皎若看到这一幕之后惊呼了一声。
    苏凡心里微微一惊。
    糟了，忘了刚刚夜达叫她圣女了！当着她的面打晕她的族人是不是不太好啊！
    要不……把她一起打晕算了？
    苏凡刚准备举起锅走向她，只见皎若一脸期待地望着自己道：“咱们接下来是不是吃烤鱼呀！”
    说完还舔了一下嘴唇。
    苏凡：“……”
    卧槽……真就这么凶残吗？
    虽然在海里大鱼吃小鱼是很常见的事，但也没必要这么直白吧？
    还有没有人性啊！
    “吃什么烤鱼！一天天的就知道吃！”
    苏凡走到她的面前，冷声说道：“他刚刚说的海族是怎么回事？叫你圣女又是怎么回事？”
    皎若：“……”
    苏凡看她又要哭，心里暗骂这人鱼怎么这么矫情！？
    “对不起对不起，我又忘了，你冷静冷静，千万别哭！”
    听到苏凡语气柔和了许多，皎若渐渐冷静了，眼泪在眼眶里打了个转又憋回去了。
    终于不哭了，我这是造的什么孽啊……
    “现在可以跟我说说海族到底是怎么回事了吗？”苏凡假装自己是个邻家大哥哥，强颜欢笑。
    皎若看到苏凡的笑容，瞬间转悲为喜，咯咯咯地笑个不停。
    我凎……
    真是个傻子啊！
    苏凡无奈地拍了一下额头。
    这时，一直站在旁边的骷髅靠了过来，他抓住夜达巨大的尾巴，拖到苏凡身边，“主人，这条鱼什么做法？清蒸还是红烧！”
    “给我滚，怎么你也跟着犯病了？”苏凡阴着一张脸。
    骷髅挠挠并不存在的头发，嘿嘿笑道：“主人，别生气，我就是来活跃一下气氛，我知道您打算干什么。”
    “哦？你知道我想干嘛？”苏凡疑惑道。
    “嗯……”骷髅沉吟片刻，突然一拍大腿，指着苏凡道：“醋溜！是醋溜！我猜的没错吧！”
    苏凡深吸了一口气，紧紧地捏住了拳头。
    骷髅接着一本正经地说道：“也难怪，毕竟在海上漂流这么多天了，主人想吃点酸的我也能理解……”
    “酸个屁啊酸！”苏凡终于忍不住爆发了，“你特么是不是飘了，跟我学了一手石板章鱼烧，就觉得自己是御膳房的主厨了？”
    “哪里哪里……”骷髅谦虚地摸摸光头：“属下要学的东西还很多……”
    苏凡：“……”
    他不耐烦地挥挥手：“滚滚滚哪儿凉快哪儿呆着去。”
    “好嘞主人。”
    烦人的骷髅走了，终于可以思考下一步的计划了。
    苏凡心里很清楚，他来这不是吃海鲜的，而是来寻找‘海妖根’的。
    只是自从进入内海之后，他就陷入了迷茫，内海太大了，完全像无头苍蝇一样不知该从哪儿开始，不过现在有人上门送线索，自己怎么能不好好的把握住这次机会呢？
    这个鲛人自称海族，那就意味着这片海域有一个大族群。
    不如假扮成他的样子，到海底看看，说不定还能有意外的收获。
    说干就干，他拔下夜达的乾坤戒，释放灵力向里探索，找到了一块类似腰牌的东西。
    “有了！”
    掏出来一看，只见上面写着几个大字：“海族大统领——夜达”
    很好，先把身份坐实，现在只剩容貌了。
    他将这块腰牌别在腰上，随后挽起袖子，亮出许久未使用的千面巾，贴在夜达身上。
    不知道千面鸟生前见没见过海族人。
    随着心念一动，只听“嘭！”的一声，尘雾弥漫，一条鱼尾率先冒了出来。
    苏凡变成了一条与夜达一模一样的鱼人。
    “嘿，有模有样的，不
    愧是千面巾，哈哈。”
    苏凡使劲扭动着腰肢，在沙滩上留下一道蜿蜒的痕迹。
    “别说，这样走路还挺难的。”
    苏凡刚开始还有点不适应，但很快，他就掌握了这种行走方式，甚至和用双腿走得一样好。
    “嗯，像是够像了，就是不知道能不能骗到海族人。”
    苏凡喃喃念道：“先拿皎若试试吧，虽然这小傻子傻乎乎的，但应该问题不大。”
    他穿上夜达那套炫酷的甲胄，拿起那根金色狼牙棒，扭到皎若面前，学着夜达的语气，“咳咳，圣女大人……”
    皎若一看到苏凡，瞬间两眼放光，“哇，大鱼你醒了呀！”
    很好，看她的样子应该是相信了。
    “啊对，刚刚那个人修去哪儿了？”苏凡假装四下望了望，“竟然敢偷袭我，要是被我逮住了指定没他好果子吃！”
    皎若没回答他，而是对着他的身体不停的流口水。
    嗯？流口水？
    流口水！
    苏凡猛然反应过来，赶紧巨尾一扫，抽身后退。
    恰好躲过皎若的一记恶虎扑食。
    乖乖，这姑娘没吃过饭吗？见人就咬什么毛病？
    “圣女大人您清醒一点，我是夜达啊！”苏凡边跑边说道：“是来接您回家的呀！”
    躲着躲着，苏凡竟然跑到了海里。
    皎若也跟着追到海里。
    掉到海里之后，苏凡发现自己竟然能呼吸，甚至比陆地上还流畅。
    看来这千面巾够厉害啊，直接把人变成两栖动物了？
    牛逼！
    “夜达统领，您怎么在这里？”
    正想着，他的耳边突然传来了一声清灵的女音，扭头一看，竟是皎若。
    好家伙，这小傻子又在装傻！
    苏凡向她的身下望去，发现她的下半身已然变成了鱼尾。
    显然已经恢复了鲛人的模样。
    “夜达统领，您怎么不说话？”皎若柔声道。
    苏凡停了下来，奇怪地望着她。
    “怎么了夜达统领？为什么这么看着我？”皎若也停了下来，摸了摸自己的脸颊，“皎若脸上有什么奇怪的东西吗？”
    苏凡心里产生一丝疑惑，小傻子这是怎么了？失忆了？
    难不成，她有两种人格？
    “小傻子，是我，我不是夜达。”苏凡沉声说道。
    “夜达统领！”皎若美眸闪过一丝不悦，“您怎么能叫我小傻子呢？”
    看来她似乎真的不记得先前发生了什么。
    不过这也侧面印证了千面巾的模仿能力确实天下无双。
    苏凡心念一动，“嘭”地一声显出真身。
    看到苏凡的真实面容，无数记忆如潮水一般涌入皎若的脑海。
    她瞪大眼睛惊呼道：“是你！”
    苏凡赶紧用手捂住她的嘴，“别唱歌，我不是坏人！”
    他可不想在这个陌生的地方引来一大群海族。
    没想到皎若却表现的十分冷静，一点挣扎的一丝都没有，只是微微点了点头。
    苏凡缓缓把手放开，皎若果然没有唱歌，他这才松了一口气。
    周围瞬间安静了下来，似乎偌大的海底世界只剩下他们两个人。
    一时间，气氛突然变得有些尴尬。
    四目相对，皎若慌忙看向别处，尽管在水下，苏凡还是能清楚的看到她的脸上浮现了一抹潮红。