    “你干嘛突然要冲过来？”苏凡皱眉道：“你难道没看到刚刚情况多危险？都快吓死我了你知道吗？”
    “刚刚才快要吓死我了呢，”皎若嗔怪地瞪了回去：“你明知道它被锁链锁住了，攻击不到你，为什么不说！害我白白替你这么担心！”
    苏凡挠了挠面颊，一脸莫名道：“我也不知道会这个样子啊，我本来是想硬挨被它咬一口的。”
    “你疯了吗？为什么要挨它咬一口啊？”皎若皱眉道。
    苏凡说：“因为我想让它冷静下来，如果它使出浑身解数，依然无法制服我的话，应该就能听进去我说话了吧。”
    皎若：“……”
    她被苏凡无比清奇的脑回路顿时噎的说不出话来。
    “不过，还是谢谢你。”苏凡摸摸她的头说道：“下回可别那么干了，要不是那两条锁链，你现在可能就是一条死掉的鲛人了。”
    皎若听到前半句话还有点感动，后半句话立马白了苏凡一眼。
    巨龙扑腾了那么久，似乎也累了，“轰”的一声伏在地上，鼻子不停着往外冒着粗气。
    苏凡见状，立马松了一口气，游到巨龙面前。
    “龙兄，看样子你终于冷静下来了，现在我们可以好好聊一聊了吧？”
    巨龙翻了个白眼，表示不想搭理他。
    “其实你也不用这么生气，弄成这个样子还是得怪你自己。”苏凡说。
    “怪吾？凭何怪吾？”巨龙瞪大眼睛问道。
    “你看，我跟你好好分析分析哈。首先，我一开始就说我不是故意进来的，谁让你不听我说话，上来就要打要杀的，这谁受得了？”
    苏凡盘卧在它面前，掰着手指说道：
    “再有，我也真没打算拿你家东西，但你非要掀动它们往我的乾坤戒里撞，拦都拦不住，我也没办法。”
    巨龙又翻了一个大大的白眼，鼻腔里重重地喘着粗气。
    它现在已经使出了浑身解数，都拿面前这个族人没有一点点办法，无奈也只好认命了。
    可恶的锁链……
    看着它一脸无奈的表情，苏凡心里暗暗觉得有些好笑，他一边把刚刚放置龙窟宝贝的那个乾坤戒摘下来，一边叹气道：
    “唉，虽然很舍不得，但我这个人还是很讲原则的……”
    随后，他把戒指推到巨龙的面前。
    “呐，你的东西还给你，别再说我觊觎你家宝贝了，说实话你家这点儿东西我还真看不上。”
    巨龙看到苏凡竟然将到手的宝贝又还给它了，眼神里充满了不可思议。
    “汝……真的不要这些东西？”
    “都说了还给你了，你以为我在跟你开玩笑吗？”苏凡反问道。
    “可是，为何？”巨龙还是不敢相信，“要换做是吾，到嘴里的肉是万万不可能再吐出去的。”
    “喂，你怎么这么多话啊，到底要不要啊？”苏凡皱眉道：“不要我可就拿走了啊。”
    “要要，当然要！”巨龙迅速伸出利爪抓向地上那枚小小的乾坤戒，但它的爪子太大了，一时间竟抓不住，急得它在水中乱抓。
    苏凡伸手捏住乾坤戒，释放灵力，将全部宝物系数放出，龙窟中顿时重新光芒万丈，一切都恢复了原状。
    看着失而复得的宝藏，巨龙终于松了一口气，呼吸也变得顺畅了许多。
    “呐，架我们打过了，东西也都还给你了，你现在应该冷静下来了吧？”苏凡说道，“咱们可以聊一聊吗？”
    此刻，失而复得的巨龙对苏凡的好感增加了不少，所以很痛快地点了点头，“可以，汝想聊什么？”
    苏凡说：“既然这里是海族的宝库，那海族是不是所有的东西都储藏在这里？”
    听到这个问题，巨龙不由皱起了眉头，“当然如此，怎么，汝难道不知？”
    苏凡没细思考，反问道：“我怎么会知道？”
    话音刚落，他就意识到自己问了一个很愚蠢的问题。
    他现在是以海族的身份再跟巨龙交谈，既然是海族，怎么会对海族中的情况不了解呢？
    事已至此，苏凡觉得也没有必要再伪装下去了，不如敞开天窗说亮话，想问什么问题就直接问。
    于是他心念一动，显出原本的面目。
    巨龙惊道：“汝……汝是人族？”
    “没错，我是人族，”苏凡说道：“你也不用害怕，我并没有恶意。”
    这点巨龙倒是比较认同，如果这人有恶意的话，刚刚早就抱着这堆宝贝跑了，还跟它在这废什么话？
    “既然汝没有恶意，那为何要来此地？”
    “其实我来这的目的一开始就跟你说了，只是你自己不愿意听而已。”
    苏凡说道：
    “我朋友生病了，必须要一株仙草才能救他性命，经过我的调查，只有这里才有可能有，所以我必须铤而走险。”
    巨龙疑惑道：“是何仙草？”
    “海妖根。”
    “海妖根？”
    “没错！”苏凡一脸期待地望向它，“你这儿有吗，如果有的话，我可以跟你们拿出相应价值的东西与你们交换。”
    巨龙思索了片刻，最终还是缓缓地摇了摇头。
    “对不起，人类，吾从来没听说过此物。”
    “连你也没听过吗？”
    这海妖根有这么珍惜吗？居然连守卫海族宝藏的巨龙都没听说过此物。
    苏凡眉头紧紧地皱起来。
    忙忙碌碌了这么一大圈，现在居然连最有可能有的地方都没有，那接下来该去哪呢？
    要说灵气最充足的地方，内海虽不算最顶尖的，但在三千世界也足以排得上号，如果海妖根是存在的，最有可能的地方一定是海族宝库里。
    可看守宝库的巨龙已经明确告诉苏凡，这里没有海妖根。
    难道真如六灵所说，这个东西真的在三千年之前就已经消失了，现在根本就不存在？
    还是说，剑长老命中注定有此一劫？
    苏凡才不相信什么命中注定，若是相信这些东西，那他早在万年前就该寿元耗尽，遁入轮回了。
    越是看似不可能的事，苏凡就越觉得有挑战性。
    我苏凡就是头铁，非要找到海妖根不可，既然这条道路不行，那我就换一条！
    想到这里，苏凡已经没有在这里继续待下去的意思了，对巨龙拱手道：
    “抱歉龙兄，多有打扰，在下告辞了。”
    说罢，苏凡就带上皎若往宝库正门走去。
    巨龙望着离去他们的背影，一时间神色有些复杂，缓缓开口说道：“对不起，吾没能帮上汝……”
    看来，这个思维简单、只知道守卫宝藏的巨龙也有感性的一面。
    苏凡转身笑道：“龙兄何必道歉，这又不是你的错。”
    “吾还是……第一次见到，像汝这样不为宝藏所动的人类。”巨龙伏在地上，语气平缓。
    “哦？听你的意思，你还见过其他人类？”苏凡疑惑道。
    “是的，在很久之前，吾跟随祖辈生活在陆地上，当时也见了许多形形色色的人类，但汝与他们不同，不会为了目的不择手段。”巨龙道。
    这条龙，原来生活在陆地上吗？
    苏凡不由对它的来历产生了一些好奇。
    “既然你原来是生活在陆地上的，现在怎么又在这里呆着呢？”苏凡问道：“还被两条如此粗大的锁链……锁住？”
    巨龙缓缓摇头道：“时间已经过得太久了，具体什么原因吾也已经淡忘了，只记得当年海族三皇为了争夺帝位，足足打了几百年的海战，连年的征战让整个龙族死伤殆尽，现如今，在这片海域里还存活的龙族就只剩吾一个了。”
    “最后你就被迫加入海族，受他们的驱使？”苏凡皱眉道：“难不成你此生就决定这样浑浑噩噩下去了吗？”
    “是的，这也是没办法的事，毕竟非我族类，其心必异，就算吾替海族立下汗马功劳，最终也只落得一个看守宝库的下场。不过吾已经很满足了，至少还活着。”
    整个海域唯一一条龙吗？
    哪怕是威风凛凛的巨龙，也有个辛酸的过往啊。
    苏凡心里不禁对它产生了一丝同情。
    说是宝库的看守者，却被两条粗大的锁链锁死，这足以看出海族对它的态度，不过是将它当做宝物中的一枚活宝罢了。
    明面上是看守宝物，何尝不是被宝物看守，这样跟坐牢有什么区别？
    苏凡叹气道：“既然如此，你愿不愿意跟我从这里出去，去外面的世界看看？”
    以昊天宗当今在三千世界的实力与地位，庇护一条龙应该不是什么难事。
    “出去看看？”
    巨龙的眼睛明显闪动了一丝精光，它也曾无数次幻想过，自己能重新翱翔于天际，毕竟它的双翼是用来飞的，不是用来游泳的。
    可当它脑海里闪过大长老那张恐怖的章鱼脸时，眼神中的光芒又立马熄灭了。
    且不说这人类有没有能力带自己出去，单是这面布满铭文的石壁和锁链，就不是那么容易破坏的。
    若是被族长发现了，不但自己要被打入海底监牢，永世不得翻身，这人类也必定会在族长的盛怒之下灰飞烟灭。
    想到这里，它闭上双眼摇头道：“还是算了吧，吾居于此地已久，外面的世界对吾来说已经不存在了，还是谢谢汝的好意了。”
    对于这个结果，苏凡也不是很意外。
    “既然你不愿意，那我也不再勉强了……要不我帮你把石壁打碎吧，这样你也许能好受点。”
    “打碎石壁？万万不可！”
    巨龙反应激烈道：“且不说汝能否打碎这大长老炼制的锁魂链，就算汝能，这神链一碎，大长老那边立马就能觉察，到时候不但我不会好受，汝也会因此暴露行踪。”
    苏凡微微一愣，这确实是他没想到的。
    “抱歉，是我欠考虑了……”
    他的话音刚落，海底忽然掀起一阵猛烈的震动，整座龙窟开始剧烈的摇晃起来，无数碎石土块砸落，顷刻间土崩瓦解。
    PS：感谢大家投的月票和推荐票