    苏凡对二人重重地点了一下头，随后转身，怒视着乌乌泱泱的百条仙船。
    “呵！”
    面对漫天炮雨，苏凡凌空轰出三记老拳。
    第一拳轰出，海裂千尺，排在最前方的先锋炮船阵粉碎成粉末，无数海匪遭受的拳劲挫折，漫天血花之中，夹杂着随着拳风翻涌的巨浪和烟花一般的炮火。
    第二拳轰出，天开明光，云层碎裂数丈，露出悬挂在天空之上的烈阳，西面船队力莫能敌，千余名海匪，瞬间在拳劲中化为灰烬，消散在海风中。
    第三拳轰出，云海翻腾，飓风凛冽，宛如云中有龙，海中有鲲，杨波喷云雷，拳劲直冲船阵正中央指挥的几艘仙船，连续几声轰天巨响之后，除了中间最大的那条船之外，所有的仙船都被拳劲炸裂开，尸骨无存。
    三拳已出，攻打外海城的上百条仙船，弹指间灰飞烟灭。
    看到这宛如天神临凡般出手的场景，除了昊天宗弟子之外，所有在场修士顿时瞠目结舌。
    这……
    这他么哪儿是谪仙啊，这简直就是仙帝啊！
    而此刻，海匪头目卫元海才刚刚睡醒，从船内室出来，舒舒服服地伸了个懒腰。
    “呵欠，睡得好满足……”
    然而当他走到甲板上，看到四周，立马扇了自己一巴掌。
    啪！
    他再次睁开眼睛，发现眼前这一幕还是一样的。
    还没睡醒？
    啪！啪！啪……
    他又连续扇了自己十几个巴掌……
    苏凡看到卫元海这一番迷惑操作忍俊不禁，就这脑瘫也能当海匪头子？
    去跟他玩玩。
    “喂，别扇了，一会把脸扇肿了。”
    卫元海猛然打了个激灵，抬头向半空望去。
    “你是谁？”
    经过一番拍打，他的大脑已经清晰了很多。
    “我是浑元形意太极门掌门人马宝国。”
    马宝国？
    卫元海脑海中飞速闪过自己记忆里那些厉害的掌门名字。
    没有叫马宝国的……
    但这浑元形意太极门又是怎么回事？有鼻子有眼的，听起来好像挺牛逼的，应该不算是很垃圾的宗门。
    难不成是隐世宗门？
    “我从来没听过你的名字，”卫元海脸色凝重，但依然冷声道：“我这些船……是你毁的？”
    “没错，是我。”苏凡回道。
    卫元海脸色突变，要知道他这些船可不是一般的船，而是刻有无数防御阵法的仙船。
    哪怕是自己，也必须使出很大的力量，才能将将毁掉一艘而已。
    难不成这马宝国……是仙人？
    想到这里，他偷偷释放探查灵力，发现这人竟然只有金丹期！
    疑惑丛生，卫元海在心中暗中盘算。
    这人毁船估计是借助了某种特殊的力量，不必怕他。
    想到这里，他脸上恢复了阴狠，沉声道：“不管你是怎么做到的，但你必须给我一个交代，为什么要毁掉我的船？”
    “为什么要毁掉你的船？”
    苏凡道：“因为年轻人你不讲武德！趁我不在，来偷袭，我门下的小同志，这好吗？这不好。”
    不讲武德？
    我海匪讲什么武德，海匪讲的是掠夺！
    “哼，你们外海城的人跑到海上杀我们的人
    本章未完，请翻页
    ，还说我不讲武德？”卫元海冷声道：“你把杀我兄弟那个人交出来，我就跟你讲讲武德。”
    苏凡眉头紧皱，回头大声问：“你们这几天谁出海杀海匪了？”
    “我们没人出海！”纪云汐在沙滩上大声回应，“您前脚刚走，后脚就来了一个海兽，与我们苦战了很久，压根就没人出过海。”
    来了个海兽？还苦战了很久？
    看来自己在内海这几天，外海也发生了不少事啊。
    “哼，少撒谎了！”卫元海冷哼道：“独眼龙船长回来都给我说了，有个在海上开船很快的男子，把他们的船拆了，还把他们扔到了海里。”
    海上开船很快的男子，怎么听起来这么像我啊？
    “那男子长什么样？”苏凡问道。
    “长什么样？”卫元海摸了摸下巴，“据说长得很帅。”
    那是我没错了。
    苏凡已经知道此事的前因后果了，就是刚出海的时候遇到的那群打劫的海匪，船长是个独眼，李黑泽劝他不要杀他们。
    可最后不是把他们放了吗？这怎么还来找事啊？还颠倒黑白，说是我把他们船拆了。
    还真就不讲武德了呗？
    “我怎么觉着，你长得就挺帅的啊，那人不会就是你吧？”卫元海皱眉道。ぷ999小@说首發
    被发现了吗……
    长得帅有时候不一定是件好事啊，特征太明显走哪儿都会被人认出来。
    “不说话我就当你默认了！”
    话音刚落，卫元海突然出手，抬手成爪，一爪向苏凡，“还我兄弟们命来！”
    苏凡低头看了一眼，接着轻笑了一声，“既然如此，那就没什么好说的了！”
    一声暴喝，他身影如电，伸手一点，战斗在电光火石间戛然而止。
    海滩上的修士都没来得及看清发生了什么，只见两道人影交叉而过，便再也不动了。
    “刚刚……发生了什么？”
    “没看清啊，谪仙大人为什么不动了啊？”
    “不知道，这种战斗不是我等能理解的。”
    “……”
    半空中，卫元海率先平静转身，神情严肃道：“刚刚这是……什么功夫？”
    苏凡平静道：“闪电三鞭。”
    卫元海忽然癫狂大笑道：“哈哈哈哈！好一个闪电三鞭！马宝国你给我记住，我就是做鬼，也不会放过你的！”
    言毕，一大口鲜血从他口中喷涌而出，眼里生机骤然熄灭，从半空之中跌落。
    “哗！”
    一只海兽跃出海面，张开血盆大口将他的尸体吞入腹中，随后向远方游去。
    这就……结束了？
    所有非昊天宗修士纷纷瞠目结舌，气势汹汹的海匪就这样被干掉了？太草率了吧？
    我们可是坚持了三天三夜啊，这样搞得我们很像废物啊！
    昊天宗那一百名弟子的反应就很正常了，师叔的基本操作，见得多了也就习惯了。
    苏凡从半空落下来，走到纪云汐的身边。
    “云汐，我有话跟你说。”
    “师叔，我有话跟你说。”
    两人异口同声，不过苏凡的事很明显更着急一点，于是抢先说道：“还是我先说吧，我已经找到海妖根，可以救剑长老了，咱们现在就回昊天宗，你赶紧把弟子招呼过来。”
    “是，师叔，”纪云汐点头道：“那我的事一会儿路上
    本章未完，请翻页
    再跟你说。”
    “嗯，尽量快一点，我怕回去晚了剑长老顶不住了。”
    半炷香之后，苏凡告别了王城主，带着一百名弟子，启程回昊天宗。
    仙舟之上，苏凡看到弟子们一个个都灰头土脸的，心里也是不由有些心疼。
    早知道就不带他们来了，本来想着让他们来放松的，结果竟碰上那么恶心的事。
    “对了云汐，你刚刚不是有什么事要跟我说吗？”苏凡走到纪云汐跟前。
    “是的师叔，我有件十分重要的事情要向您汇报。”纪云汐神色严峻道。
    “是这两天在海滩上发生的事吗？”
    “海滩上确实发生了不少事，但我要说的比这更重要。”纪云汐说：“昊天宗可能出事了。”
    “什么？昊天宗出事了？”苏凡立马站了起来，“怎么回事？”
    纪云汐把海匪来了之后的事跟苏凡详细将了一遍，同时也告诉了他最后与孙无圣的奇怪的传音。
    “你的意思是说，你从孙无圣的语气中听出来昊天宗现在似乎不太妙是吗？”苏凡皱眉道。
    “没错，孙、辛二人回去的原因就是他二人跑的比较快，结果这么多天都不见回来，一问果然不对劲。”
    “我知道了，”苏凡神色严峻道，“你的信息非常重要，让我提前有了心理准备，谢谢你云汐。”
    “这是我分内的事。”
    接下来的路程，大家都没有说话，飞舟很快就抵达了昊天宗的上空。
    “棋灵，我回来了！”苏凡传音道。
    “苏前辈，您终于回来了！”棋灵的声音传送到苏凡的脑海之中。
    既然棋灵没事，那昊天宗应该没有遭遇强敌，问题应该不算特别的大。
    “苏前辈您快来看看吧，有一群弟子趁您不在造反了！”
    造反！？
    听到这话，苏凡也吃了一惊。
    “竟然敢造反，你给我说是谁！吃了雄心豹子胆了！”
    “是新加入那八家宗门和瑶池圣地的部分弟子，他们占领了昊天宗西部的二百多个山头，说是要自立门户！”
    听到是他们，苏凡就觉得不是很奇怪了，毕竟瑶池圣地只是暂住昊天宗，而白河谷那八家宗门也是刚加入不久，还没有来得及给他们上思想教育课，闹情绪、叛变、反抗也是人之常情。
    怪不得辛宗主和孙宫主在昊天宗出不来了，想必是被自己人扣押了吧？
    “棋灵，你给我说说叛军领头的是谁，我直接去找他也不用浪费时间了。”苏凡没有废话，当机立断道。
    “八家宗门的领头羊是火灵宗的长老窦休，瑶池圣地的领头羊是一个姓刁的人。”
    “行，我知道了，你去忙吧。”
    苏凡进入昊天宗，第一时间进入昊天塔找张山峰。
    张山峰看到苏凡回来了，瞬间泪崩，直接扑到苏凡身上开始呜呜哭起来。
    “师叔，您终于回来了……呜呜呜……”
    苏凡一把将他扶起来，“快起来，好歹你也是一宗之主，哭哭啼啼的像什么样子。”
    “师叔……您是不知道……他人要把……昊天宗分裂了！”
    “我已经知道了。”苏凡轻声道。
    “他们……还成立了一个新的宗门，叫老9门！”张山峰啜泣道。
    “老9门！？”
    苏凡听到之后立马坐不住了，声音提高了很多。
    本章完
    顶点