    “等等！你的表情看起来怎么这么为难啊？”苏凡看出了他的异常：“这玩意很珍惜吗？要是你不舍得的话，我可以拿身上的东西跟你换，我身上的东西你随便挑。”
    族长摇摇头道：“不是，这玩意儿一点儿都不珍贵。”
    “那你干嘛还这么纠结？”苏凡纳闷了。
    “您知道它的作用吗？”族长说道：“它可是内海第一大毒草啊！”
    这个苏凡听六灵提起过，海妖根最主要的效果就是断绝生机。
    说是毒草一点也不为过。
    苏凡点点头：“断绝生机嘛，我知道的。”
    族长沉重地说道：“您年纪尚幼可能不知道，这海妖根在碧波殿以南三千里的地方，有一片海妖根禁地，任何生灵一旦靠近，瞬间生机就被毁灭了，因为它极其恐怖的毒性，所以导致我们没人敢靠近哪里，不过既然是您的要求，我就是冒着生命危险也要给您取来。”
    怪不得他刚刚听到苏凡要海妖根，表情视死如归地跟割了块肉似的。
    原来是要命的东西啊。
    “那既然这样，那就不用你去了，我还是亲自去一趟吧。”
    知晓缘由，苏凡也不好在强求。
    “这可不行，”族长拦在他身前：“您是海族新任的王，您要是出了什么问题，我可担待不起。”
    他一把将苏凡按了下去，“还是让我帮你去办这件事吧！”
    “算了，太危险了我不要了，你也别去了，”苏凡摇摇头。
    嘴上说不要，心里却在默默盘算这么把这老头支开。
    有了……
    “对了，你的玛莎拉蒂呢？”苏凡突然问道。
    “玛莎拉蒂？那是什么东西？”族长不解道。
    “就你那个三叉戟，刚刚看你耍那个东西感觉还挺酷的，拿来给我玩玩。”
    “哦您说夜吟啊，我这就跟您取去。”族长二话不说就冲出房间。
    族长前脚出门，苏凡立马行动起来，先是给皎若留下了一个传音玉简，随后就跟在族长的身后偷偷出门了。
    碧波殿以南三千里吗？
    只要一直往南走就可以了吧。
    苏凡虽然是一个路痴，但也不至于连东南西北都分不清，他立马向南面游了过去。
    一路上，他施展身法避开一众海族，唯独遇到一只鲛人的时候停了下来。
    因为那只鲛人是真正的夜达。
    他刚从那座小岛上醒来，正在往碧波殿的方向游回去。
    夜达也看见了苏凡，总觉得面前这族人好像在哪见过，但一时间又想不起来。
    “你是……”
    看来他并没有照镜子的习惯，估计连自己长什么样都快忘了。
    苏凡对着他神秘一笑，二话不说直接摘掉头上的王冠戴到真正的夜达头上，深情地对他说了一句：“保重。”
    随后便头也不回地往南边游过去。
    夜达一脸懵逼，不知道刚刚那个同族到底在干什么。
    他摸了摸头上的王冠，冲着苏凡离去的背影喊道：“喂，你的头盔！”
    苏凡停下来，回眸一笑，“不，是你的头盔。”
    随后又继续向南边游去。
    好奇怪的族人，他为什么要说是我的头盔啊？
    夜达取下头上的王冠，皱眉道：“我怎么不记得我有这么丑的头盔？中间还是空的，一点儿也不实用，能防御个啥？”
    他原本想直接丢掉，但想了想还是收到了乾坤戒里。
    “还是先替他收起来吧，后面有机会在还给他吧。时间不早了，得赶紧回碧波殿找族长汇报圣女的情况了。”
    夜达继续向碧波殿游去，没游多久，就看到站在不远处的族长，手里正拿着一柄三叉戟四处张望。
    他也没想太多，连忙朝族长游过去。
    “族长！我找到圣……”
    “海皇！您跑到哪里去了啊，可把我给急坏了，”族长把手中的三叉戟毕恭毕敬的递给他，“给，您要的玛莎拉蒂。”
    夜达的脑子直接就被族长这一番操作给炸懵了。
    什么海皇？什么玛莎拉蒂？
    族长这是在说啥啊？他是不是疯了啊？
    还是我疯了？
    族长疑惑地扫视着夜达，伸手抚了一把胡须：“咦？您怎么看起来这么奇怪啊？”
    我奇怪？也不知道咱俩谁奇怪！夜达在心里翻了个白眼。
    “我看出来了！”族长双手一拍：“您怎么把王冠给摘下来了？”
    “王冠？什么王冠？”
    族长给他用手比划了一下：“就是刚刚戴在您头上的那个圆圈啊，它就叫王冠。”
    原来是那个丑陋的头盔啊。
    夜达恍然大悟，从乾坤戒里掏出王冠递给族长，“您说的是这个吧？给您。”
    “您给我干什么！赶紧戴好，这可是身份的象征，千万别弄坏了。”族长接过王冠，给夜达戴好。
    “可是，这是刚刚一个族人给我的……”夜达支支吾吾地解释道。
    “傻孩子，那个族人不就是我嘛，我刚刚在龙窟才给您的，您这么快就忘了？”
    夜达被族长生拉硬拽着回到了碧波殿，看门的虾兵蟹将见到二人立马伏身道：
    “海皇好！族长好！”
    为什么他们也叫我海皇啊？难不成他们也跟着族长一起……疯了？
    夜达深深的皱起眉头。
    “混账东西！刚跟你们强调过！你们扭头就给我忘了！”
    族长突然怒吼一声，吓得夜达一激灵。
    族长这疯得属实不轻啊……
    “属下罪该万死，请族长责罚！”蟹将在地上瑟瑟发抖道。
    “责罚个屁，还不赶紧给我滚起来！”族长呵斥道：“下次见到海皇再敢给我趴下，小心我把你俩钳子掰下来！”
    随后，族长回头满面春光地看着夜达道：“海皇，虾兵蟹将您是知道的，脑子不太好使，不要跟他们一般见识哈。”
    他俩脑子确实不太好使，不过我看您脑子也不太好使……
    进入碧波殿之后，夜达被一片残垣断壁的景象给惊呆了。
    碧波殿是怎么了？自己许久不来，怎么成了这般模样？
    一路上遇到的同族也纷纷向他鞠躬道：“海皇好。”
    疯了疯了全都疯了！整个海族全都疯了！
    夜达在心里疯狂呐喊过后，忽然冷静下来。
    大概也许可能……不是这个世界疯了，而是我疯了？
    ……
    与此同时另外一边，苏凡在游往海妖根群的过程中，焦灼真仙的仙力一直在搅动着他的五脏六腑，鲜血从口鼻中溢出来。
    但他没有处理，因为这仙力一时半会儿是排不出去的，现在时间急迫，他必须顶住压力继续游才行。
    这就是真仙的真正实力吗？看来自己先前小看了他们啊！
    焦灼真仙随便挥挥手，就能将自己打伤，而且使用的都还是很纯粹的仙力。
    不知是不是因为内海灵气比较充沛的缘故，好像天道对他的限制不是很多，比海天一和宁心真仙强了不少。
    这个世界究竟是怎么了，算上焦灼真仙，已经遇到三位真仙了，难道仙界这么不好混吗？都跑下来干嘛？
    海天一下界是为了自己的长生秘诀，宁心真仙是为了流连三千世界的仙人传承，焦灼真仙又为了什么？
    先前人魔大战的时候，教唆剑沐白当双面间谍，现在又跟海族产生了某种模糊不清的关系。
    不过从他刚刚对海族的态度来看，大概率是水火不融的，而自己刚刚被加冕海皇，也算半个海族，还有皎若那层关系在，于情于理都应该帮海族渡过这次危机。
    等把海妖根送回去，治好剑长老之后，再回来扎扎实实跟他过上两招吧……
    想着想着，苏凡眼前忽然出现了一片迷雾，笼罩了面前整个海域，迷雾中冒出可怖的黑色死气，怪异丛生。
    这就是海妖根生长的区域！
    一只迷路的小鱼从苏凡身边游过，它似乎迷失了方向，跌跌撞撞地游进了黑雾之中，一瞬间，仿佛被一只无形的巨手扼住了全身，疯狂的抽搐起来，突然“嘭”的一声，化作一团血雾。
    嘶——
    饶是强大如苏凡，都不由倒吸了一口冷气，
    “骷髅出来！”
    毕竟是未知区域，为了保险起见，苏凡第一次为了自己唤出骷髅。
    “……”
    然而他唤了好多声，都不见骷髅巨大的身影从乾坤戒里冒出来。
    奇怪……
    他从乾坤戒里掏出往生桥，瞬间愣住了。
    只见往生桥的桥身几乎快要断裂，似乎已经没办法使用了，苏凡不禁深深皱起眉头。
    自从有了骷髅的特殊能力之后，自己就很少拿往生桥的本体出来了，遇到危险就直接唤骷髅出来释放白光。
    一定是自己先前使用过度了，才导致往生桥破损。
    看来回头得想想办法了，无论付出何等代价，必须修复往生桥才行！
    苏凡收回往生桥，抬头看看眼前这片茫茫的黑雾，深叹一口气：
    “要是有台吸尘器就好了，现在就只能靠肉身硬闯进去了……”
    话音刚落，他深吸一口气，鱼尾一甩向前猛冲而去，顿时没入了迷雾之中。
    进入迷雾的一瞬间，他首先感觉到的就是自己浑身的灵力被瞬间抽干，紧随其后的是一阵剧烈的疼痛。
    这种痛感就像是有人把自己的身体当成了一条毛巾，双手反向拧动，想要把身体里的生机直接拧出来。
    但苏凡没想到的是，从他身体里冒出来的并不是他的生机，而是焦灼真仙残留在他身体里的仙气。
    还有这种事？