    这下，周围所有海族人看苏凡的眼神又变了，从先前的尊敬，直接上升为崇拜。
    “原来夜长老是清白的啊，真不愧是夜长老啊！”
    “我就说嘛，想夜长老这种实力的人，怎么拿宝库东西，断然不会的。”
    “原来是海洋魔尊这个外来人拿的啊，我就说嘛。”
    “……”
    事情终于真相大白，大家也明白了是谁偷了宝库里的东西，苏凡心里长舒了一口气。
    不过有一件事族长没想通，拆房子是怎么一回事？
    谁拆他家房子了？
    海族族长冷声说道：“海洋魔尊，你不要胡说八道！我们海族什么时候拆你家房子了？”
    听到海族族长略带怒意的话语，苏凡眉头一皱，主动站出来承认道：“族长，他家房子是我拆的。”
    “你拆的？”
    这下，族长又不淡定了，脸色也变得很难看，“夜达啊夜达，我前脚才刚刚提拔完你，后脚你就给我捅这么大个篓子，你让我说你什么好啊……”
    然而苏凡却面不改色地说道：“我拆他家房子是有原因的，如果你想知道，可以跟我去看看，他家里藏着什么。”
    一听这话，海洋魔尊直接慌了，激动道：“凭什么？你们有什么资格去我家？经过我允许了吗？”
    看到海洋魔尊如此反应，族长立即明白了，他一定有猫腻，否则不可能如此激动。
    “让我来说吧！”
    皎若从围观的海族群中游了出来：“是我和夜长老一起拆的，我们在海洋魔尊家的密道里，发现了很多刚死不久的族人，已经被他折磨的不成样子。”
    刚死的……族人？
    嘶——
    海族们脑海里闪过皎若描述的画面，心里产生了一丝恐慌。
    怪不得最近好多族人不见了，还以为是被派出去找圣女了，没想到居然是被海洋魔尊抓走了？
    还好夜长老及时发现，要不恐怕下一遭受毒手的就是自己啊！
    “放屁！休要胡说！”
    海洋魔尊终于按捺不住了，身上的灵光暴涨，五劫散仙的实力爆发出来，整片海域都在隐隐震荡。
    “是不是胡说，去你家里一看便知！”皎若毫不畏惧，“你敢带路吗？”
    气氛突然剑拔弩张起来，看着这个与他针锋相对的女鲛人，海洋魔尊顿时起了杀心。
    这件事，无论如何都不能让这群海族知道，否则一定会被真仙大人撕碎的！
    一定要将这去过密道的一男一女就地斩杀才行！
    “呵！”
    海洋魔尊大喝一声，以极快的速度向前扑杀过去，不足半息之刻，便已杀到皎若的面前。
    他的第一个目标是皎若。
    忽然间，一个轻灵的声音传到了他耳边，犹如千万只夜之精灵一同吟唱。
    崩！
    幽蓝色的光芒之中，一道阴寒之气爆发，环状的水波从族长手上的夜吟荡漾开来，周围的海水轰然炸裂，海洋魔尊化作一颗炮弹似的，向后面飞了出去。
    不少宫殿楼阁被他撞碎，他一路撞入了碧波殿，最后在偌大宫殿的另外一边，巨大鸿沟的末端，才终于堪堪停了下来。
    烟尘散去，叫嚣的海洋魔尊已经倒下，不省人事。
    海族族长放下夜吟，对着废墟上的海洋魔尊冷声说道：
    “忍无可忍，无需再忍。”
    痛快！
    围观的海族们看到这一幕爆发出欢呼。
    “族长威武！早就看这老杂毛不爽了！这种畜生早就应该直接手刃了！”
    “我也早就想杀他了，前两天把我家都霸占了！”
    “你这算啥，这畜生前两把我配偶都霸占了，气得我恨不得咬他一块肉下来。”
    “这么可恨？那你要不趁他还没醒，上去啃他两口。”
    “别激我，你别以为我不敢去？”
    “吗的，老子跟你一起去！”
    “……”
    看来这群海族平时没少受这个外来海族的欺压，在这一刻纷纷爆发了出来。
    然而在这一群欢呼的海族中间，只有二长老脸上挂出了担忧之色，忧心忡忡游到族长耳边说道：“族长大人，恕属下多嘴，您这样做考虑后果了吗？”
    族长扭头看了他一眼，怒道：
    “我知道后果，但这海洋魔尊实在太过猖狂，当着我的面袭击我的族人，是可忍孰不可忍？”
    “但是……您这样无所顾忌地打了海洋魔尊，必然会惹怒站在他身后的人，这恐怕会给海族带来灾难啊！”
    二长老整张鱼脸扭曲在了一起，“您……不怕吗？”
    海族族长也从盛怒之中渐渐冷静下来，脸上不由挂上了一丝忧愁。
    说不怕是假的，要是真不怕的话，早就把那个什么鸟毛魔尊赶走了……不，不对，当初他来碧波殿的时候就直接把他轰走了！
    之所以一直忍气吞声，不就是怕他身后的焦灼真仙吗？
    但现在该打也打了，不该打也打了，只能想如何善后，如何平息焦灼真仙的怒火。
    族长深息道：“事已至此，我们只能尽力而为了，现在当务之急就是赶紧将圣女找回来，重启护海大阵，说不定还有机会抵挡一阵。”
    “不用麻烦了，本尊已经来了！”
    就在这时，伴随着一声高亢的男音，一道赤红色光芒划破黑暗，出现在了海底上方。
    真仙驾到……
    只见这个男子身躯伟岸，须发皆红，一张脸长得不怒自威，刚正不阿，在他的脑后，有着一团如同火焰般的光轮，哪怕是在冰冷无比的深海之中，依然在不断的聚散燃烧。
    如果说刚刚夜吟出世是皓月之辉，那这人身上的光芒就宛如一轮正午的太阳。
    生活在海底的众海族哪里见识过这种强光，伏在地上瑟瑟发抖，不敢直视。
    就连族长坐下那只八头海蛇和身为八劫散仙的巨龙豪劫，也感受到这股超然的威压，尽量蜷缩着身体，连大气都不敢喘。
    唯有苏凡一人，还挺直身体，抬头直勾勾地盯着那轮如太阳的光辉。
    海族族长见苏凡站得直挺挺的发呆，慌忙拉着他说道：“快趴下，这人是真仙，别出头了。”
    要是他知道苏凡此刻心里在想什么，估计当场就得疯掉。
    苏凡心想，就这扮相，这气势，这行头，应该就是传说中的焦灼真仙了吧。
    不知道有没有宁心真仙和海天一厉害，很想跟他打一架，看看自己跟真正的仙人差距到底有多远。
    只要他别再被天道收回去就行了。
    突然间，焦灼真仙的目光扫到了这个鹤立鸡群的海族。
    感受到这道灼热的目光逼视，族长赶紧俯下身去，心里慌张不已。
    完了完了，这下死定了……
    “你，见了本尊为何不跪？”
    焦灼真仙冷冷地看了苏凡一眼，左手在水中轻轻挥动。
    挡下，一股磅礴的能量忽然迸发出来，径直灌入了苏凡体内，
    “轰隆！”
    一声巨响过后，苏凡整个人宛如一块被抛飞的石头，倒飞出百里之远，同时在地上留下一道深邃的沟壑痕迹。
    众海族根本就没反应过来发生了什么事，全都不敢抬头，只能死死地伏在地面浑身颤抖着。
    然而那道恐怖的能量在一次爆发，随着一阵阵砸地声响起，宛如重锤，远远听来，就像是在一阵淬火炼钢的声音。
    苏凡的身影已然从半空中坠落，嵌于地面之下，然而尽管如此，焦灼真仙单手依然在挥摆落下，像是在凌空轰砸着。
    那重锤之声正是从苏凡身上传来的。
    “轰！——”
    又一道能量落下，苏凡的身体深深嵌入地面。
    这就是真仙的实力啊？
    重锤之声一下下的擂击在海族人的心里，有承受不住压力的直接当场昏死过去，其中就包括皎若。
    要不是他们有骷髅器灵的白光笼罩，恐怕此刻早已爆体而亡了吧？
    且不说他们，就但是骷髅器灵本身，也快要抵御不住真仙的余威了。
    白色光幕在一阵阵激荡的变得越来越暗淡，往生桥本体的裂纹也变得更加深邃，似乎下一秒就要爆碎。
    就在骷髅即将承受不住压力的时候，焦灼真仙终于停手了。
    巨大的轰鸣声过后，苏凡整个人被嵌入地面之下十余里的深度，四周的地面更是变得分崩离析，不见一块完整。
    看到这一幕，焦灼真仙终于露出了一个满意的笑容，大袖一挥，不远处，支离破碎的海洋魔尊冲出废墟，向他漂浮过去。
    他看了眼奄奄一息的海洋魔尊，轻声道：
    “一个小小的惩罚，望你们好自为之。”
    无尽的恐惧萦绕在所有海族的心头，包括族长，他们此刻心里只有一个想法。
    绝对不能抬头！
    不知过了多久，头顶上的威压已经消失了，但一众海族依然伏在哪里，迟迟不敢抬头仰望。
    族长壮着胆子抬头看了一眼，发现焦灼真仙已经带着海洋魔尊走了，这才终于松了一口气。
    呼……
    劫后余生的感觉，真是一言难尽。
    族长毫无形象的瘫倒在八头海蛇身上，大口喘着粗气，过了很久，他忽然想起了一件很重要的事。
    夜达……
    他猛然坐起来，心中莫名产生了一丝悲凉之感。
    夜达刚刚遭受了真仙的雷霆一击，想必现在已经变成鱼酱了吧？
    好不容易找到的海族希望，就这么被人活生生的打死了!
    天才夭折，无异于丧子之痛啊！
    族长甚至没有勇气过去看他最后一眼，而是掩面痛哭起来。
    “呜呜呜……”
    他已经不记得自己有多少年没这么哭过了，他现在只想痛哭一场。