    “你……何时竟变得如此厉害？”二长老瞪大眼睛，眼里满是不可思议。
    砰！
    下一刻，二长老化作一枚炸弹，向后倒飞出去。
    正在他即将撞在地上身受重伤的时候，一道奇异的白光包裹上他的全身，将他送回了原位。
    与此同时，先前被巨浪掀飞的几名海族也全被这道奇异的白光包裹着，缓缓落回原位，同样毫发无损。
    高下立判！
    围观的一众海族看到这一幕议论纷纷，惊叹不已。
    “大统领竟然能接下二长老的一击，这也太离奇了吧？！”
    “大统领何时变得如此厉害，难不成是在边缘海域巡逻时遇上了什么奇遇？”
    “我也想去边缘海域，变的像大统领这么厉害！”
    “……”
    就连一直波澜不惊的海族族长眼里也闪过了一抹异色。
    这小子，什么时候变得这么厉害了？这才几日不见，就能打过二劫散仙了？
    他的修为也没变，真是奇了怪了……
    此刻，在所有海族心中，对大统领实力的关注度远远超过了宝物失窃，看他的眼神也渐渐从鄙夷变成了崇拜。
    看来关键时刻还是得用实力说话。
    “各位……”苏凡忽然开口，似乎想说点什么。
    看见大统领要说话了，整片海域瞬间变得无比安静，没有一个人开口，全都瞪大眼睛看着，伸长耳朵听着。
    好家伙，一个个神情比修炼时还认真，他们都以为大统领要分享变强大的秘诀。
    苏凡开口说道：“那东西真不是我偷的，我是清白的，而且我知道是谁偷了你们的宝贝，不信的话跟我去龙窟底层看看！”
    现在，恐怕只有那个通往魔尊府的暗道能证明自己清白了！
    众海族面面相觑，不明白为什么他还要解释。
    在他们的世界里，强者所做的一切都是对的，并不需要解释。
    “大统领，我相信你，东西绝对不是你偷的。”一名海族举起手。
    “对对对，我也相信，大统领这么厉害怎么可能偷东西呢？”
    “还我大统领清白！大统领是无辜的！”
    “……”
    苏凡看到这个场面十分无语，这样的结果并不是他想要的。
    他知道这些海族是看到他实力强大，才相信他说的话。
    但他不是那种以武服人的性格，蒙受了这种不白之冤，就一定要用事实讨回清白。
    这下，苏凡知道哑巴吃黄连是什么滋味了。
    原来这世上最痛苦的事不是被人冤枉，而是被人以这种方式相信。
    老天爷，难道实力强也是一种罪过吗？
    “诶不是，各位，你们真的误会了，实力和事实是两码事，到底要我怎么说你们才能懂啊？”对于这些没什么文化、只认实力的海族人，苏凡急得直想骂脏话。
    “夜大统领，你不用解释了！”
    海族族长一脸笑意地冲上来拍拍苏凡的肩膀道：“决定了，我要重用你！”
    苏凡：“……”
    你重用个鬼啊！能不能好好听人说话啊！
    是不是非要逼我骂人你们才满意？
    “我的意思……”
    苏凡话没说
    完，海族长老压根理都没理他，转身对海族成员说道：“从今天起，夜达就是我们海族的新任长老，大家鼓掌欢迎！”
    “哗哗哗……”
    “夜统领牛逼！恭喜夜统领！”
    “还统个鬼领统领，人家现在是夜长老，夜长老牛逼！”
    “夜长老牛逼！”
    “……”
    围观的海族一阵欢呼叫好声，眼神里充满了尊敬。
    他们甚至都忘了自己原先来此的目的了。
    “先别叫好，请各位先冷静一下，”苏凡摆摆手喊停，随后问向族长：“族长，我记得海族有一个规矩，擅闯宝库者就地处决，是有这回事吧？”
    “对啊，怎么了？”族长疑惑道。
    “那你们现在在干嘛啊，怎么不处决我，反而给我加官进爵了呢？”苏凡皱眉道：“你这样做恐怕难以服众啊。”
    “难以服众？”族长扭头道：“那你们同意夜达被就地处决吗？”
    “不同意！”围观海族异口同声道。
    族长又问：“你们同意夜达当长老吗？”
    “同意！”海族们再次异口同声。
    族长摊开手，似乎在跟苏凡说你自己看。
    “可是我拿了宝库里的宝贝啊！”
    苏凡被逼得无可奈何，违心地说出了自己本没有干的事。
    妈的，这年头想要证明自己清白怎么就这么难？
    还得先承认自己有罪？
    岂料族长风轻云淡的说道：“那又怎么了，堂堂海族长老，拿两件宝物又如何？”
    “可是……可是我拿的时候不是长老啊。”
    “现在是了。”
    苏凡：“……”
    “诶呀你就不要再推脱了嘛，不过是拿了宝库里的两件宝贝而已，算得了什么，”族长搂住他的肩膀说道：“俗话说，宝剑赠英雄。”
    话已至此，看来苏凡不得不亮出他的真实身份了。
    尽管他是多么不想和这些海族发生冲突，但恐怕只有亮出人类的身份，才能洗脱自己的冤屈。
    然而下一刻，一声嘹亮的龙吟断送了苏凡的想法。
    “吾不同意！”豪劫伸长脖子抗议道：“吾不同意他当海族长老！”
    苏凡心里顿时松了一口气。
    妈的终于有脑袋清醒的生物了！快点告诉他们我有罪啊！
    族长冷冷地看向豪劫，“你？你有什么意见？”
    豪劫沉声道：“吾再怎么说也是堂堂八劫散仙，论实力在海族中也是中流砥柱，为什么不能当长老。”
    对啊，人家也是八劫散仙，为什么不能当长老？
    苏凡赶紧搭腔道：“我觉得他说的没错。”
    “没错什么没错，”族长白了苏凡一眼，扭头对豪劫冷声道：“我们海族选长老，跟你有什么关系？有没有搞清楚状况啊，你是一条龙啊。”
    一句话，豪劫顿时噎住了。
    原来，族长压根就没把自己当成海族……
    豪劫趴在地上不说话了，眼里满是落寞。
    就在这个时候，一声怒吼从远处传来，声若钟洪，响彻整个海域。
    “是哪个天杀的把我家拆了！”
    这一声萦绕在海族成员的心头，久久不散。
    这是……
    “海洋魔尊？”
    一时间，在场所有海族或多或少都受到了这一声怒吼的影响，甚至有不少境界较低的海族直接喷出一口鲜血。
    连身为九劫散仙的族长都微微皱起眉头。
    只有苏凡，听到这一声怒吼开心的不得了，高兴之色直接溢于言表。
    海洋魔尊应该就是魔尊府的主人，看来，这个世界上唯一能证明他清白的人回来了。
    海族人看到苏凡如此表情，心里纷纷佩服不已。
    看看人家夜长老，被吼了非但一点儿事没有，还笑得这么开心，如此恐怖的实力，他不当长老谁当长老？
    这同样是鱼，差距怎么就这么大呢？
    紧接着，海洋魔尊从不远处飞了过来，一边飞一边怒吼道：
    “到底是谁？到底……是……他吗的……谁？”
    海洋魔尊凌空而立，一身五劫散仙的气势爆发出来，镇压着下方的一众海族。
    苏凡见状立马大手一挥，白光瞬间膨胀，笼罩在所有海族身上。
    这才让他们免受了爆裂而亡之难。
    海族族长看见这一幕，心里顿时大松一口气，向苏凡投去一个感激的眼神之后，抬起头看着半空中的海洋魔尊，眼里满是冷漠。
    “海洋魔尊！你不要太过分了！”
    海洋魔尊激动地说道：“我过分？我过分？你居然说我过分？”
    “难道你不过分吗？”族长厉声道：“先前你鸠占鹊巢也就算了，现在还想谋害我族人，你不要真的以为我不敢杀你！”
    “就算我鸠占鹊巢，那你们也不能趁我不在拆我家阁楼，抢走我的宝物啊！”海洋魔尊怒吼道：“你知不知道，我差点死在一群渣渣人修手里？”
    拆阁楼？抢宝物？
    这些事都是苏凡干的，族长对此一无所知。
    “我们什么时候拆你家阁楼、抢走你的宝贝了？”
    “还在狡辩，还在狡辩！看来不给你们点颜色看看是不行了！”
    “不好意思，我打断一下。”
    就在这个时候，苏凡开口了。
    族长将他拦住身后，悄声道：“我知道你想立功，但现在不是时候，他太厉害了你是打不过他的。”
    “不是，族长，我只是想说他说的是真的。”
    “什么！那些事……是你干的？”族长摇头叹息道：“夜达啊夜达，你让我说你什么好啊。”
    “族长你先别着急，让我先上去跟他理论理论。”苏凡说。
    “这不行，你可是我们海族的长老，我可不能让你受委屈。”族长拦住他：“看他的样子是不会放过你的。”
    “族长你放心，绝对不会受委屈的！”
    随后，苏凡不顾族长的劝阻，冲着海洋魔尊说道：
    “喂，那个什么海洋魔尊，你调查清楚了没有就在这血口喷人？”
    海洋魔尊之所以坦白自己的行为，是因为看到自己家的房子被拆，地道也赤裸裸地露在外面，以为自己的小秘密已经被海族人知道了。
    既然这样，他觉得反正都是鱼死网破，不如直接先发制人。于是他便怒气冲冲地跑过来兴师问罪。
    可他哪里知道，秘道是被苏凡发现的，海族人压根就不知道这件事，他这一自爆，立马就替苏凡洗清了嫌疑。