    “夜达，不要上他的当了！拿刀捅他！”族长在一旁焦急地大喊道。
    夜达举起刀，喉咙里发出一声悲鸣，猛然向自己的腹部插下去。
    “啊！”
    噗呲——
    ……
    此刻，苏凡正在前往碧波殿的路上，由于没人带路，又是在海里，所以他果然不负众望的再次迷路了。
    他一直感觉自己游的方向是对的，结果游着游着，竟然游到海妖根的黑雾里去了。
    可恶的路痴……
    要不是见到这团黑雾，恐怕就在找路的方向上越走越远了吧？
    苏凡记得族长曾经说过，海妖根是生长在碧波殿以南三千里的地方。
    那么接下来，只要向北游三千里就没问题。
    找准方向，他迅速向正确的方向游过去。
    此刻，他并不知道碧波殿正发生着什么。
    夜达举起小刀自裁的一瞬间，海洋魔尊猛然瞬移到他面前，抓住了他的胳膊。
    夜达睁开眼，一脸茫然地望着海洋魔尊。
    海洋魔尊怪笑道“我怎么可能让你就这么轻易的死了呢？你也太小瞧我了。”
    随后，他一巴掌将夜达拍晕，扭头对海人族喃喃道。
    “全部杀光，一个不留。”
    随后便扛着夜达的躯体扬长而去。
    “全面杀光，一个不留！”
    海人族顿时像是打了鸡血一般杀向身边的鲛人，又是无数声惨叫此起彼伏。
    轰隆！
    就在这个时候，海底忽然狠狠地一颤。
    海底的水就如同煮沸了一般翻腾起来，无数鱼类惊慌失措地四散而逃。
    紧接着，又是有节奏的摇晃传来，引得围绕在碧波殿四周的海底，撕裂出四道深邃的沟壑。
    这四道沟壑首尾相连，活生生地把碧波殿框了起来，随后，从里面冒出神秘而古老的吟唱声。
    就连被锁在龙窟的巨龙豪劫都被惊扰了，双翼不停开阖，伸长脖颈附和吟唱。
    “发生什么了？”
    他们还没有来得及搞清楚状况，那四道沟壑突然间冒出无数道肃杀的光波，铺盖在整个碧波殿上。
    紧接着，海人族身体刚接触到这道光线，顿时浑身冒出无数裂痕，随后血流入柱，暴毙而亡。
    “是沧海大阵！沧海大阵重新启动了！”有海族反应过来。
    “圣女回来了！是圣女救了我们！”
    “感谢海神，感谢圣女！”
    “……”
    族长看到这一幕老泪纵横，心里五味杂陈。
    “皎若啊，真的是你啊……”
    ……
    苏凡不知游了多久，他的眼前终于出现了一团碧绿色的小光点。
    终于快到碧波殿了！苏凡心情瞬间提振起来，向着亮光的地方飞速游过去。
    刚游近一些，他就问到了一股极其刺鼻的血腥味。
    苏凡皱起眉头，察觉了事情似乎有些不对劲。
    再靠近一些，血腥味更加刺鼻，海水中甚至开始漂浮着残肢断臂。
    不好！海族遇难了！
    苏凡立马猛甩鱼尾，以自己最快的速度向碧波殿游过去。
    进入碧波殿，他看见无数海族尸体漂浮得到处都是，还活着的海族成员开展搜救，将同伴的残躯收集起来。
    自己……还是来晚了吗？
    “喂，愣
    在哪儿干什么，还不赶紧过来帮忙！”
    一个鲛人战士看见了他，在远处冲他呼喊。
    苏凡应了一声，连忙朝他游过去。
    “是你？”
    当鲛人战士看清楚苏凡的面貌是，瞬间愣在了原地。
    苏凡疑惑地抬头道“你认识我？”
    然后他立马反应过来自己用的是夜达的身份，不认识才奇怪吧。
    但令他没想到的是，鲛人战士激动地指着他。
    “你你你……你居然还有脸回来！”
    苏凡更加疑惑了，“我干什么了，为什么没脸回来？”
    鲛人战士不理他了，转而向其他鲛人同伴呼喊道“大家快来看啊，夜达回来了！”
    听到这一声呼喊，附近所有鲛人放下手中的事情，从四面八方向苏凡围了上来。
    “你居然没事？居然还敢回来？”
    “夜达，你知不知道你把我们海族的脸都丢尽了？居然还敢回来？”
    “你怎么不死在外面呢？”
    “……”
    看着这一群对他充满怨恨的海族，苏凡百口莫辩，这是他第三次被海族人冤枉了。
    夜达啊夜达，你到底做了什么天怒人怨的事啊？
    二长老从不远处游了过来，看到一大堆海族围在一起，大喊道
    “喂！你们围在这干什么呢？怎么还不干活？”
    “二长老您来得正好，夜达回来了，快来看看！”一个男鲛人对二长老招手道。
    夜达回来了？怎么可能？
    二长老面露疑色，拨开人群，看见了中间的苏凡。
    “夜达，真的是你？”二长老惊道“你不是被海洋魔尊带走了吗？”
    夜达被海洋魔尊抓走了？
    听到这里，苏凡突然意识到，自己犯了一个天大的错误。
    由于先前剑柄羽的病情刻不容缓，自己为了找海妖根，匆匆让真夜达顶替了自己海皇的位置。
    而以真夜达的实力根本就不足以担负起整个海族的命运，海族人又盲目信奉，这才最终酿成了这场悲剧。
    他本以为，自己这一去一回应该来得及，但没想到海洋魔尊报仇的速度居然还要更快一步。
    可恶！
    海洋魔尊，你给老子等着！
    然而苏凡不管现在有多愤怒，都必须冷静下来，之前就是因为着急导致了悲剧发生，不能再犯同样的错误了。
    而且他也不能变回人族身份，必须借助海达的身份，给海皇正名。
    这关系到整个海族的颜面。
    苏凡问道“皎若现在在哪？”
    二长老眉头紧促道“皎若？你知道圣女的身份？”
    苏凡深吸一口气，轻声道“二长老，这件事情我现在很难跟你解释，但请你相信我，我一定会给你一个满意的答复。”
    “少来了，你抗我们坑得还不够惨吗？”二长老厉声道“你要是真的有实力，为何刚刚不动手？还做出如此有辱我族颜面的事情？”
    “我相信他！”
    就在这时，不远处传来了族长的声音。
    族长骑着八头海蛇，落到了苏凡面前。
    “族长！”
    二长老让开身位，急道“您怎么还相信他啊，他就是个骗子！”
    然而族长并没有理会他，而是表情无比严肃地盯着苏凡，盯了好久。
    围观的海族成员
    没人敢发出声音，四周鸦雀无声。
    随后，族长从乾坤戒里再次掏出王冠，向苏凡头上戴去。
    这回苏凡没躲，而是庄严地站在原地接受。
    王冠再次顶在头上的一刻，苏凡才真正感受到了它的分量。
    欲戴王冠，必承其重。
    “这回，你可别再把王冠摘下来了。”
    族长对他露出了一个意味深长的笑容。
    苏凡一瞬间就明白了，这个族长已经看穿了他的身份。
    至少看出了他不是真正的海达。
    苏凡给他回了同样的微笑，至此，默契达成。
    “各位……”
    苏凡回头看向众海族，“不管我刚刚做了什么，都请相信那并非我的本意。接下来，我要带你们征战四海，亲手讨回属于海族的荣誉！”
    “吾皇万岁。”族长对着他深鞠躬。
    看到族长行礼，一众海族也纷纷跟着族长向苏凡深鞠躬，齐声高呼道
    “吾皇万岁！”
    ……
    与海族达成和解之后，族长带苏凡来到了关着皎若的地方。
    那是一间相当小的透明房间，正常人待在里面基本上连翻身都困难，周围无数符咒阵法流转，皎若待在里面，就如同一只鸟笼里的金丝雀。
    为了挽回族人的性命，尽管再不情愿，她还是毅然决然地踏入这间让她无比痛苦的房间。
    因为她必须待在这个地方，才能启动“沧海大阵”。
    看见苏凡来了，她面无表情，冷冷道“你怎么来了。”
    “是我。”苏凡轻声道。
    简洁而直白的两个字，皎若瞬间就知晓了眼前人的身份，鼻子一酸，眼泪涌上眼眶。
    “你……你终于来了……”
    但这回她强忍着，没有让泪水流下来，因为她知道，苏凡很害怕她哭。
    苏凡对她温柔一笑道“我来了，带你离开这里。”
    轰！
    苏凡控制好力道，在确保不伤害到皎若的情况下，一拳砸在房间上。
    刹那间，无数裂纹补满整个房间，轰然一声爆碎，苏凡将皎若紧紧护入怀里。
    “以后再也不需要这个房间了。”苏凡轻声道，“跟我走吧。”
    “嗯……”皎若轻声回答。
    跟在他身边的海族人看到这一幕心里无比磅礴。
    原来，这才是海皇的真正实力吗……
    海皇终于苏醒了啊！
    嗥！
    就在这时，龙窟方向突然传来了一声嘹亮的龙鸣。
    嘿，差点把你忘了。
    苏凡鱼尾一甩，几个呼吸的时间就游到了豪劫面前。
    守护了海族宝库这么久，怎么说也算是海族的一份子了，光耀门楣的一刻，怎么能少了豪劫呢？
    “豪劫，你愿意跟我征战四海吗？”苏凡问道。
    豪劫扬起头颅，兴奋道“愿随吾皇前往！”
    “好！那我现在就帮你打碎锁链。”
    轰！
    又是一拳下去，插在豪劫身上的两条锁链瞬间炸裂，连同那面刻满神秘铭文的石墙一同粉碎，融入海水之中。
    “吾自由了，吾终于自由了！哈哈哈……”豪杰张开双翼，兴奋地在海里游了好几圈。
    苏凡带着皎若骑在巨龙背上，高举夜吟，高声喊道
    “出发！”
    ……