    此话一出，全场鸦雀无声，所有的目光都聚焦在她的身上。
    “休要胡言乱语！”二长老站出来说道：“你是在侮辱我们的智商吗？我们刚刚几万双眼睛都看到了夜达的神勇英姿，你说海皇另有其人？”
    “不信可以自己问问他，是不是真正的海皇！”
    皎若指着夜达说道：“夜达，你敢不敢与我当面对质？”
    “放肆！”
    二长老见她竟然敢对海皇如此不敬，桌子一拍，当即冲皎若一掌拍了过去。
    “敢对海皇不敬，找死！”
    皎若感受到二长老恐怖地灵气波动，一时间也顾不得许多了，紧闭双眼大喊道：
    “我是皎若！”
    皎若！？
    二长老手掌停在了皎若面前一寸，睁大眼睛问道：“你是……海族圣女……皎若？”
    站在周围的海族成员瞬间蒙了，纷纷开始小声议论起来。
    “她是圣女？我怎么不记得圣女长她这个样子？”
    “骗人的吧，圣女可比她好看多了，也不知道她究竟有什么目的”
    “居然编这种理由出来，太离谱了。”
    “……”
    轰隆！
    就在这个时候，海皇大殿之外传来的激烈的打斗声。
    “敌袭！有敌袭！”
    海族族长心里一惊，没多考虑直接从海皇大殿里冲了出去。
    ……
    永夜之海，外海。
    另外一边，苏凡已经抵达了通往内海的海底漩涡处，摇身一变，重新变成了夜达的样子。
    之所以又变成夜达的样子，倒不是为了隐藏身份，而是因为他已经熟悉了夜达的身体，在水中可以更方便活动。
    至于身份暴不暴露的，已经无所谓了，自己这回来此的目的，不需要再隐藏身份。
    没时间犹豫，一个猛子扎下去，跟随着一阵海底暗流震荡，苏凡再次来到了内海世界。
    紧接着，他认准方向，朝碧波殿的方向游了过去……
    此刻，碧波殿中已经乱作一团，数不尽的海人族乌乌泱泱地涌进了碧波殿，英勇的鲛人战士正拼命反抗着。
    海族族长看到无数鲛人在自己面前倒下，顿时心急如焚，连连大喊道：“住手！住手！”
    然而杀红眼的海人族哪会听他的命令，手里的各种武器不停地向鲛人身上招呼着。
    惨叫声此起彼伏，猩红的鲜血染红大片海域。
    族长急了，双手一推，向正举着屠刀的暴徒轰出一道水箭。
    “哼！”
    伴随着一声冷哼，海洋魔尊的身影挡在了那道水波之前，大手一挥，水波消失殆尽。
    海人族的屠刀终究还是落了下去，鲛人的身体被劈成了两段。
    “族长，好久不见啊。”海洋魔尊冷笑地看着族长。
    “是你？”族长愤怒地望着他，“你居然还敢回来？”
    “我为什么不敢回来？”
    海洋魔尊猛然冲到他身边，低声说道：“你不会以为当初你赏我的那一下，我就这样忘了吧？”
    族长大惊失色，一拳挥向面前的海洋魔尊，却从他的身体里穿了过去。
    虚影？
    定睛一看，真正的海洋魔尊依旧浮在原地，一步都不曾挪动过。
    族长心里虽惊，但依然沉声道：“你到底想怎样？”
    “哈哈哈哈……”海洋魔尊环视四周，向海族族长炫耀道，“你看我给你带的礼物，还不明白吗？”
    “不明白，你把话说清楚！”族长死死地咬着牙齿，恶狠狠道。
    “族长，我看你是老糊涂，该入土了吧？”海洋魔尊冷笑道，“我这次来，就是来取代你的啊！”
    取代……我？
    “来来来，大家都停一下，听我说两句。”
    海洋魔尊转身大喝一声，吸引了恶战中的海人族和鲛人战士的注意力，齐刷刷地扭头看向他。
    海洋魔尊沉声道：“焦灼真仙说了，只要你们投降，可以绕你们不死！”
    “投个胖头鱼！”海族族长厉声打断道，“海族人誓死不投降！”
    “海族誓死不投降！”
    所有鲛人战士被族长这一声气若钟洪的暴喝瞬间鼓舞了，纷纷举起手中的武器，与一旁海人族厮杀起来。
    大战一触即发。
    一时间哀嚎声、呐喊声、撕咬声、兵器相撞声、法决轰炸声……各类战斗声音混杂在一起，凡所应有，无所不有，充斥着整个海域。
    海族一方的身体素质和修为虽然普遍比海人族高一些，但海人族胜在人多势众，不一会就全面压制住了整个海族。
    没有夜吟的海族族长空有一身九劫散仙的修为，面对浑身灵宝法器的海洋魔尊仿佛变成了拔掉牙齿的老虎，无法发挥应有的实力。
    海族很快被打得溃不成军，但他们仍旧在拼命反抗着，始终没有人举手投降。
    被缴械了，就拿拳头打，胳臂被切了，就直接上牙咬。
    战斗一度陷入白热化地步。
    此刻，焦灼真仙的行宫里，焦灼真仙和噬魂真仙正在透过一小块裂缝，窥视着这场大战。
    “焦灼，你说海族中有个很厉害的存在，是那个白胡子老头吗？”噬魂真仙在一旁问道。
    焦灼真仙微微摇头，没有说话。
    噬魂真仙自顾自地说道：“看起来也不是很厉害啊，连个五劫散仙都不能秒杀，真没意思。”
    就在这时候，裂缝中一声暴喝响彻了整个海域。
    “我是海皇，全都给我住手！”
    焦灼真仙立马睁大眼睛，身体不由自主向前倾了一分。
    “咦，你看到谁了？怎么突然这么有兴趣？”噬魂真仙看到他的样子也来了兴趣，凑过来仔细观看。
    只见裂缝之中，一个头戴王冠、身材健硕的鲛人缓缓从海皇大殿中游出来，喝止众人，游到海洋魔尊的面前。
    陷入苦战中的海族人见夜达终于出来，心里纷纷重新燃起希望，拼命欢呼嘶吼起来。
    “海皇万岁！海皇万岁！”
    “你们赶紧逃吧！等我们海皇发火了，你们可就死定了！”
    “哈哈哈，海皇来了，小贼都给我去死吧！”
    “……”
    夜达从人群中间游过，来到海洋魔尊面前，一言不发地盯着他。
    海洋魔尊被他身上散发出来的气势影响，心里不由有一些慌张，但依旧笑道：“诶呦，这不是新晋的海皇大人吗？也不知道你有几斤几两，配不配得上戴这顶王冠。”
    夜达依旧冷冷地看着他，身体微微颤抖，似乎是被气得。
    族长在一旁捏紧双拳，高喊道：“海皇，揍他，不要给我面子！”
    “揍他！”“揍他！”“揍他！”
    海族齐声高喊道。
    “都给我住嘴！”
    海洋魔尊喝止起哄的海族，然后对夜达骂道：“你来啊！有本事就来揍我啊！我不怕你！”
    就在这时，夜达突然身子一沉，上半身往下一弯，吓得海洋魔尊顿时倒飞数十里。
    就连焦灼真仙和噬魂真仙都不约而同的瞪大眼睛，聚精会神地看着。
    然而夜达却没有释放任何法决，也没有偷袭，只是简简单单地趴了下去。
    “你……这是什么意思？”
    海洋魔尊疑惑着从远处缓缓游回来。
    夜达缓缓说出了三个字：“我投降！”
    投降？
    此刻，在场的所有人，无论海族族长还是海洋魔尊，鲛人还是海人族，全部愣在了原地。
    夜达不是傻子，他知道自己这个海皇的身份是某种机缘巧合之下得来的，其实一早就应该说实话的。
    但都有多少人能抵御得了至高无上的王权诱惑呢？
    夜达深刻的知道，自己头上的王冠意味着什么，然而他的实力还远远不够承受得住这顶王冠的重量。
    所以，他只能另辟蹊径，凭借自己的方式保护海族。
    海洋魔尊以为自己听错了，游到他身边问道：“你刚刚说什么？”
    夜达清清楚楚地再次重复了一遍：“我投降。”
    他的声音之大，足以让在场所有的人听得一清二楚。
    焦灼真仙气得直接把裂缝关闭，起身走了。
    “喂，你怎么不看了，”噬魂说道：“你不看也别关啊，多精彩的啊……”
    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈！”海洋魔尊对趴在他面前的夜达哈哈大笑，“这就是传说中的海皇啊，原来是这副德行啊！哈哈哈哈……”
    海人族也纷纷开始大笑起来，嘲笑着周围的海族人。
    “我说海族族长，你这眼光不太行啊！”
    “是啊，这种货色是怎么当上海皇的？”
    “他能当海皇，我感觉我都能当海神了！哈哈哈。”
    “……”
    海族族长看到这一幕痛心疾首，有一种难以言语的悲怆感涌上心头，他一遍遍焦急地呼唤着：
    “海皇，海皇！你在干什么，赶紧站起来啊！”
    “你到底在想什么？赶紧起来揍他啊！”
    “夜达！”
    “……”
    终于，夜达似乎被唤睡醒了一般，缓缓地抬起自己低垂的头颅。
    所有海族人心头一震，要爆发了吗？
    然而，抬起头的夜达脸上布满着热泪，用近乎哀求地语气说道：
    “海洋魔尊，我求你，放过我们好吗？求求你了……”
    听到这话，所有海族成员顿时心如死灰，彻底丧失了失望。
    原来，之前夜达的强势只不过是昙花一现，现在这个胆小、懦弱、怕死的夜达才是他的本来面目啊。
    “你们看到了吗？堂堂海族之王，统御整个海族的皇帝，现在居然趴在地上求我。”海洋魔尊嘲讽道：“这就是你们的海皇吗？”
    海洋魔尊趴在他耳边，悄声说道：“除非你死，否则我不可能放过他们的。”
    夜达突然间停止哭泣，抬起眼睛看着他，“只要我死了，你就能放过他们吗？”
    海洋魔尊往他面前丢出一把漆黑的匕首，扬了扬下巴。
    夜达死死地盯着这枚匕首，脸上满是纠结，和不舍。
    他无比痛苦地趴在地上，伸手去够那枚匕首。
    触到匕首的那一刻，他头上的王冠脱落了。
    这一刻，他不怪那个给他王冠的人，他只怪自己太懦弱，没有办法帮助自己的族人逃出魔爪。