    “哦，是你啊，我想起来了！周庄当时就是为了救你，才跟整个妖族闹翻的对吧？”苏凡惊讶地望着小柔，“没想到你现在居然已经幻化人形了啊，我记得你当时还是个小狐狸呢。”
    怪不得认不出来，原来是化形了啊。
    不得不说，周庄这眼光确实有东西的，这小柔化成人形还真挺漂亮的。
    血赚……这波血赚。
    小柔红着脸说道：“当初修为尚浅，只能以原形示人，说起来还要多谢昊天宗这磅礴的灵气，才能让我提早三百年幻化出了人形。苏恩人的大恩大德，小柔没齿难忘。”
    苏凡哈哈一笑，看着小柔的感觉就像是狐妖界的小吉祥一般，都是一不留神就长大成人了。
    “不说这些了，你这手里拿的是我留下的稿子吗？”苏凡问道。
    “是啊，上次您给的存稿前不久更新完了，所以只能再从您家里拿之前写的故事，希望您不要见怪。”小柔礼貌地致歉。
    “不怪不怪，这些本来就是应急用的，你随便拿。”苏凡说：“你回去给周庄说一声，我今晚再写一点，让他明天早上过来拿。”
    “嗯，好哒。”
    ……
    炎火峰。
    王凌藏在灌木丛里，对戒指里面的灵魂传音道：“师尊，我把戒指藏到唐梦东的屋子附近，您应该能感到他的灵气吧？”
    “没问题，你藏好一点，别让人发现就行。”戒灵道：“明天早上别忘了早点来把我拿走。”
    “您放心吧……”
    夜渐渐深了，累了一天的唐梦东上床睡觉，刚合上眼睛，脑海里突然传来了一个缥缈矜贵的声音。
    “唐梦东……唐梦东……”
    “嗯？谁在叫我？”
    唐梦东下床一看，屋子里没有任何人。
    “奇怪，难不成是白天锻铁太累了，产生幻听了？”
    唐梦东一边喃喃自语，一边重新上床。
    “唐梦东！”
    这下，他听清楚了，确实有人在叫他名字。
    “别在那装神弄鬼的！”唐梦东冲着空气大喊，“都能耐你出来，藏着掖着算什么男人？”
    “唐梦东，你可知，我是何人？”脑海里的声音又唤他一声。
    原本唐梦东的脾气就比较火爆，加上白天又累了一天，现在又遇到戒灵给他装神弄鬼，实在忍不住了，直接口吐芬芳：
    “我管求你是谁，cnm。”
    戒灵被骂得有点蒙，但还是很快恢复仪态，接着问道：
    “你连我是谁都不知道就敢骂我，难道你不害怕我吗？”
    唐梦东：“我怕nmlgb怕。”
    戒灵：“……”
    “你没有家教吗？你家大人呢？”戒灵被骂急了，也开始胡言论语了。
    唐梦东：“给你家主事儿的上坟去了！”
    戒灵：“……”
    尼玛这唐梦东不按套路出牌啊，一般人遇到这种情况不都怕得跟孙子一样吗？
    他怎么上来不管是谁，劈头盖脸就是一顿臭骂啊？
    看来这昊天宗长老，不可小视啊！
    戒灵见实在找不到切入点了，最后实在没办法，只好灰溜溜地躲回戒指里藏起来。
    脑海里的声音没有了，唐梦东顿时感觉神清气爽，舒舒服服地盖上被子睡觉。
    一夜无话。
    翌日，王凌大清早就跑到炎火峰，从灌木丛里把戒灵捞出来。
    “师尊，昨晚如何，唐梦东听到您的声音是不是瑟瑟发抖啊？”
    “发个屁的抖，昨天你师尊被人骂惨了！”戒灵声音颤抖着说道，“他吗的，没见过素质这么低的，气死我了！”
    王凌疑惑道：“怎么回事？您被谁骂了？”
    “还能有谁？！”戒灵怒骂道：“不就是唐梦东那个小王八蛋吗？也不知道是谁给他的勇气，竟然敢骂我，让我逮到机会非得骂死他不可！”
    “消消气，师尊消消气，咱不至于跟他一个打铁的一般见识。”王凌安慰道。
    现在他基本上已经明白了，师尊昨晚肯定在唐梦东哪儿没讨到好处，要不师尊不可能窝了一肚子火。
    他掏出昊天宗的长老名单，在唐梦东的名字上划了一个红叉。
    “师尊，既然唐梦东不行，咱们今晚换个目标吧，”王凌传音道：“一代长老先放一放，咱们从苏凡最近身边的红人——剑柄羽下手，应该能有所收获。”
    “什么？那可不行！”戒灵怒道：“今晚继续唐梦东，昨晚吃过的亏今晚必须讨回来，我上去就骂他一顿，要不我咽不下这口气！”
    “三思啊师尊，您不要意气用事啊！”王凌急忙道：“咱们要做事一定要有目的性，您这样做无形中给我们树立了一个死敌啊，完全没有任何的意义。”
    “那我挨得骂怎么算？要不你现在冲进去把唐梦东打一顿，要不你今晚让我把他骂一顿，你自己看着办！”戒灵语气似乎没有任何商量的余地。
    “打一顿？我怎么可能把他打一顿呢？”王凌也急了，不由自主从嘴里叫了出来。
    “你要把谁打一顿啊？”
    这时，一道能令王凌心脏漏跳一拍的声音传来，他急忙转头看去……
    苏凡！
    苏凡正笑咪咪地看着他：“打人在昊天宗可是命令禁止的哦。”
    王凌慌慌张张地站起来，把手藏在身后，颤颤巍巍地鞠躬道：“师叔好。”
    妈的，他不会看出我来了吧？
    要不要现在就撕破脸跟他干一架啊？
    苏凡看到他紧张的样子，拍拍他的肩膀说道：“怎么跟老鼠见了猫一样？我有那么可怕吗？把头抬起来说话。”
    王凌紧张地抬起头，看到苏凡那张帅脸之后咽了几下口水。
    “咦，我怎么好像没有见过你，你是哪个山头的弟子？”苏凡问道。
    听到这话，王凌心里顿时松了一口气，原来没有被发现啊。
    “回禀师叔，我是瑶池圣地的弟子，因为那边的山头最近被烧了，所以刚刚在这里晨练呢，可能练的有些忘情，希望师叔不要怪罪。”
    王凌随口编了个瞎话，希望能糊弄过去。
    “瑶池圣地？”苏凡皱眉道：“你把手伸出来让我看看。”
    伸手？为何要伸手？
    尽管不解，王凌依旧把两只手从背后亮了出来，他的手心已经捏出了冷汗，生怕苏凡看出来手上的戒指有问题。
    苏凡摸着下巴说道：“没有戴手环，看来你之前没有背叛昊天宗啊，不错，继续加油。”
    原来是这事啊，吓死我了……
    王凌悬着的心终于落到肚子里了，连忙把手放下说道：“那是，师叔，别的不说，我对咱昊天宗可是忠心耿耿啊，您就放心吧。”
    “嗯，很不错，我很看好你，”苏凡笑着点头道：“你叫什么名字？”
    叫什么名字？
    王凌余光瞥到一团草，急中生智道：“师叔我叫王草草。”
    “王操操？你这名字可以啊，有点艺术感。”
    爱叫什么叫什么吧，只求你赶紧走吧！
    苏凡说：“好，操操你继续练吧，我走了。”
    言毕，苏凡便朝山顶走去，王凌心里终于松了一口气。
    “师叔慢走。”王凌鞠躬道。
    苏凡突然回头，对他神秘一笑，“诶对了，你的戒指很不错哦。”
    说完便扭头继续走了。
    明明是夏天，王凌却感觉有种掉到冰窖里的感觉，浑身发抖。
    缓了好一会，王凌才缓过劲来，“师尊，您说他到底看出来了没有啊？”
    “不知道，我觉得应该没有。”戒灵回道。
    “那他为什么最后要说我的戒指很不错？”
    “这我也不清楚，”戒灵说：“也许他是真的觉得你的戒指很不错吧。”
    王凌：“……”
    “不过不管他看没看出来，今晚唐梦东我肯定是骂定了，你劝我也没用。”戒灵接着说道。
    王凌拿戒灵实在什么办法了，叹口气说道：“既然如此，那您今晚就去骂他吧，不过无论成功与否，明天都必须换人了，行吗师尊？”
    “行！”
    ……
    另外一边，苏凡今天早上来炎火峰的主要原因，是找唐梦东看看有没有办法修复往生桥，毕竟要重新再次下海了，如果没有往生桥的话，面对焦灼真仙的时候可能会不太好办。
    结果没想到刚上山，就看见了一个老熟人，王凌。
    他见到王凌的第一眼就认出来了，之所以假装不认识，就是为了看看他到底想搞什么鬼。
    刚刚拍他肩膀是往他身上塞了一块留影石，这样哪怕自己远在内海，都能看到他的一举一动。
    找到唐梦东之后，苏凡掏出了往生桥，“唐师侄，你看我这宝贝有没有办法修复了？”
    “这是往生桥？怎么变成这个样子了？”唐梦东认出了这个东西，同时也知道这是师叔的一件非常重要的宝贝，不然也不会找自己来修。
    “用太多了，没办法。”苏凡摊摊手说道，“只要能稍微修补能用就行了，也不用完全修复。”
    唐梦东点点头，拿着往生桥到火炉堆里忙碌去了。
    过了一会，他满头大汗气喘吁吁地走到苏凡面前，看来修补这玩意花了他不少功夫。
    “师叔，无法帮您恢复到原状，只能弄成这个样子。”
    唐梦东拿出来的往生桥，虽然没有焕然一新，但已经比以前好了不少，起码看上去还是能用的。
    “师叔，据我估计，这往生桥您还能再用十次左右，再多应该就不行了？”
    十次？我看三次都够呛！
    不过这也不能怪他，毕竟他不知道往生桥已经进化为仙宝了。
    能做到这个程度已经跟不错了，三次够了。
    “辛苦你了，唐师侄。”苏凡感激道：“今晚你们炎火峰的弟子休息一天，早点回去休息。”
    “太好了，谢谢师叔！”
    唐梦东兴高采烈地跑回大火炉，向炎火峰弟子宣布这个好消息去了。