    ……
    永夜之海，内海某处。
    海洋魔尊自从被焦灼真仙带走以后，昏睡了三天三夜，直到前不久才刚刚睁眼，发现自己竟然回到了焦灼真仙的海底行宫。
    头依然很疼，被夜吟冲击的声音不停在脑海里萦绕，他想到外面走走。
    走出房间，他发现原本空无一人的海底行宫，如今已经人满为患，到处都是跟他一样的海族，看起来就像几种海洋生物拼接起来的一般。
    很明显，这些海族跟他一样，是由人类变过来的。
    先前提到过，海洋魔尊的前身是一个海匪，是一个人类邪修。
    几百年前，在一场陆地势力围剿他们的海战中，他不幸被灵气炸弹打中，炸碎了半个身体，残躯流落到海底漩涡之中。
    然而他却没有就此死去，当他再次睁开眼的时候，发现自己不但生龙活虎，而且修为竟然也从渡劫期上升到了五劫散仙。
    只不过变成了一只各种生物拼凑起来的怪物。
    但他觉得无所谓，毕竟还活着，而且修为还涨了，难道不是一件值得庆幸的事吗？
    就这样，焦灼真仙手里的第一个海人族诞生了。
    海人族是焦灼真仙赋予他的全新种族名称，他既不能算是人族，也不能算是海族，干脆就叫他海人族。
    作为第一个海人族成员，海洋魔尊的使命是无比艰巨的，他被派到真正的海族中间当卧底，目标是当上海族之王。
    这样焦灼真仙就可以统御整个海族了。
    海洋魔尊曾经问过他一个问题，“海族人崇尚实力，既然您已经如此强大了，为何不用实力强行让海族人屈服？”
    对此，焦灼真仙的回答是“武力降服是最下等的手段，本尊不屑。”
    只可惜，理想很丰满，现实很骨感。
    被寄予极大希望的海洋魔尊并不是做帝王的材料，他以前当海匪时嚣张跋扈、横行霸道的恶习，加上海族对外乡人的排挤，导致他在海族中处处遭遇挫折，根本没有任何当海王的机会。
    于是他就自暴自弃，仗着自己是真仙的手下为非作歹，顺便小偷小摸。
    惹得一群善良的海族敢怒不敢言。最终由于苏凡的出现，才将他彻底赶走。
    现如今，真仙行宫已有成千上万的海人族，想必是焦灼真仙趁他不在的这几百年里疯狂积累，以便于他失败之后立马能开启备选计划。
    海洋魔尊想知道焦灼真仙的下一步计划，于是越过无数宫殿楼宇之后，来到了焦灼真仙居住的真仙大殿之前。
    宫殿前的两只海人族见海洋魔尊前来，直接枪矛交叉，挡住了他的去路。
    海洋魔尊心想老子不做人的时候你们还不知道在哪呢，现在居然敢挡老子的路？
    于是他二话不说，抬起一掌将二人掀翻在地。
    “哼，真是不知所谓！”海洋魔尊眼里满是不屑。
    可正当他准备堂而皇之的踏入真仙大殿之时，宫殿内传来了一道恐怖的威压。
    “噗！”
    海洋魔尊所有关节全部被几道无形的力量之钳扣在地上，动弹不得。
    他满口利齿被鲜血染得通红，但还是挣扎着挤出四个字“大……人……饶……命……”
    良久，大殿之中传来了一声沉闷回应
    “你，想造反吗？”
    “不……不……”
    海洋魔尊连忙说道，“我只是……有件事……想向您……请教。”
    听到这话，焦灼真仙才收回了威压，“就在那问吧，本尊现在不想看见你。”
    果然，我已经沦为大人的弃子了吗？
    海洋魔尊心有不甘，匍匐在地上，问道“大人，我想问您一句，您真的已经抛弃我了吗？”
    “抛弃？何为抛弃？”真仙反问道。
    “若您没有抛弃我，为何要造这么多的海人族，难道不就是为了取代我的吗？”海洋魔尊悲愤道“大人，我可是您造的第一个海人族啊，难道现在没有利用价值了，您就打算弃之敝履吗？”
    他说这句话的时候已经做好了被真仙杀掉的思想准备，然而大殿之内却传来一道柔和的水波，把他推了起来。
    “若本尊抛弃了你，当初在碧波殿，就不会对你出手相救。”
    听到这话，海洋魔尊顿时愣住了，这确实是他没想到的。
    “大人，既然您没有抛弃我，那我斗胆问您一句，您下一步的计划是什么？”海洋魔尊恭敬道。
    “本尊的下一步计划，就是替换海族，你依旧能起到至关重要的作用，”真仙说道“我命你为海人族先锋，率领三千海人族攻打海族，这次你应该不会再让我失望了吧？”
    海洋魔尊顿时心里大喜，连忙叩谢道“多谢大人成全，多谢大人栽培，多谢大人信任……”
    他走以后，焦灼真仙的大殿之内，出现了一个长相及其阴柔的男子，对焦灼真仙说道
    “焦灼，我说你这样骗他，真的好吗？”
    这男子身穿黑色长袍，脸色苍白，身上还盘着一条黑白相间的巨蟒，明明是陆地生灵，在海中却没有丝毫影响。
    除此之外，他的脑后还盘着一团幽绿色的光轮，缓缓旋转着，与焦灼真仙脑后的火焰光轮形成鲜明的对比。
    显然，这人也是个真仙。
    焦灼真仙扭头淡淡地看了他一眼，“本尊这样骗他，不是恰合了你的意吗，噬魂？”
    “瞧你这话说的，搞得跟你做这件事都是为了我一样。”噬魂真仙笑道。
    “哼，你不远万里从鬼界赶来永夜之海，不就是为了这场即将到来的大战？”焦灼真仙冷哼道。
    “是啊，谁让仙帝派给我的任务是收集一千个散仙灵魂呢？”噬魂真仙说道“最坑的是我亲自杀的还不算，所以我只能来投奔你咯，谁让你最爱搞这种大规模战争呢？”
    焦灼真仙面无表情道“这场仗打完，你还是回鬼界去吧，那里更容易收集灵魂。”
    “你就这么不待见我吗？”噬魂真仙一脸委屈，“我本以为你见我应该会很开心的，结果我才刚来你就赶我走。”
    焦灼真仙淡淡道“你身上的味道，鱼类闻见会害怕，我不喜欢。”
    噬魂真仙“……”
    ……
    解决完往生桥的事情之后，苏凡离开了昊天宗，第二次踏上了去永夜之海内海的路。
    这一次他就比上次有经验多了，甚至连仙舟都不用准备，直接乘坐飞辇奔着第一次大章鱼把他带到的海底漩涡处飞去。
    一路上，他觉得有些无聊，于是拿出了随身携带的留影石，打算看看王凌这小子在干嘛。
    只见王凌鬼鬼祟祟地从瑶池圣地山头下来，一路避开同门弟子，直奔炎火峰而去。
    到了炎火峰，他摘掉
    手中戒指，藏在一个树林之内，然后就匆匆忙忙跑下山去。
    这小子搞什么鬼？
    苏凡拿出传音玉简，对昊天宗护山大阵棋灵灵气传音，棋灵很快有了回应。
    “苏前辈，何事找我？”
    苏凡心中一喜，这要是搁以前，棋灵是不可能感应到自己的灵气的，自从有了昊天塔之后，这棋灵的感知范围也增加了啊。
    看来自己以后可以远程看着昊天宗的一举一动了，这要是谁再有什么异常举动，自己可就一清二楚了。
    “棋灵，炎火峰上有一个戒指，你能不能帮我想办法连接那个戒指的灵气？”
    苏凡这手操作就相当于前世的窃听，要是真的可以的话，自己以后就可以全面掌控昊天宗情况了。
    “我试试吧，您稍等。”
    没过一会儿，苏凡的传音玉简里传出来了王凌和戒灵的声音。
    居然真的可以！
    苏凡兴奋了，立马屏住呼吸仔细听，不出一点声音。
    “师尊，您一会骂爽了一定要点到为止，千万别骂上头被人逮住了。”王凌叮嘱道。
    “我知道我知道，你别啰嗦了。”戒灵不耐烦道“记得一会回来把我带走。”
    “那是自然。”
    骂人？他要骂谁？
    苏凡紧皱眉头，继续边听边看。
    戒灵分出一丝神魂，从窗户飘入唐梦东的房间，刚进去就破口大骂道
    “唐梦东你这个不要脸的畜生王八蛋小杂碎……”
    他骂了将近半个时辰，刚开始以为是唐梦东被自己的气势镇住了，结果越骂越觉得不对劲，自己骂得这么难听，就是死人也该有点反应吧？
    唐梦东又不是死人，怎么会一点儿动静都没有呢？
    他冷静下来，定睛一看，结果发现唐梦东侧躺在床上，挠挠露在外面的半个洁白的大屁股，鼾声如雷。
    原来是由于今天苏凡特许他们休息一天，所以唐梦东早早就进入了梦乡，压根就没听见戒灵骂的什么东西。
    “哈哈哈哈……”
    看到这一幕，苏凡直接就笑趴在飞舟上，虽然不知道这老家伙干嘛要骂唐梦东，但看他这一记重拳打在棉花上，顿时感觉浑身舒爽无比。
    与他相反的是，戒灵鼻子都快气歪了，他不停地呼唤着唐梦东。
    “喂，小子，快醒醒，醒来与我大战三百回合！”
    “别装睡了，我知道你还醒着，赶紧起来！”
    “你昨天的气势呢？跑哪儿去了？怎么这就不行了？”
    “你是怕了吗？既然怕了那我就放你一马，改日再战。”
    “……”
    这老头，没看出来，还挺会自我安慰的啊。
    苏凡清了清嗓子，对着传音玉简沉声说道“炎烨散人……炎烨散人……”
    戒灵的真实身份是炎烨散人，这个苏凡是知道的。
    “是谁？”戒灵一激灵，茫然四顾，“谁在唤我？”
    “是我。”
    “你？你是何人？”戒灵说“请阁下不要装神弄鬼，出来一叙。”
    “装nb，我是你爹！”苏凡冷不丁开口道。
    “什么？你是我爹？”
    戒灵惊恐道“这不可能，我爹早在八千年前就死了，你少吓唬人了，快说，你到底是谁？”