    约定好明天的见面地点之后，苏凡离开了问清楼。
    看着苏凡离去的背影，有修士疑惑道：
    “老杜，他怎么看都只是个筑基期的修士，值得你这样做吗？”
    “对啊，而且他刚刚都把乾坤戒放到桌子上让我们拿了，你为什么不让我动手？那可是一亿灵晶诶！”
    老杜摆摆手示意大家安静下来。
    “大家不要慌，我承认我有赌的成分，但我这样做，绝对是站在大家能获取的最大利益上考虑的。”
    老杜解释道：“如果他是假的筑基期，那明天一定会帮我们得到我们想要的东西，代价无非就是一株生机草而已。反之如果他是真的筑基期，那我们就可以在秘境之中直接做掉他，然后神不知鬼不觉地吞掉那一亿灵晶。”
    经过他的一番解释，周围修士纷纷恍然大悟。
    “妙啊！老杜，没想到你居然心思如此缜密，左右都能获得最大的利益。”
    “佩服佩服，看来你之前那个推断无非是个小失误而已，现在才真正的算无遗策啊。”
    “我们决定跟着你干了，老杜！”
    “……”
    ……
    问清楼外，辛鸣看见苏凡出来了，很快靠了过去。
    “苏前辈。”
    “这么快就回来了？打探清楚了吗？”苏凡问道。
    辛鸣点头道，“灵能秘境在城北的一个树林里，我已经将路摸清楚了。”
    “做的不错。”苏凡微微点头。
    “另外，我在城北郊外路过了一间破庙，看见空嘉释在里面，正在铺一堆干草。”
    “哈哈哈，看样子他没钱了，今晚准备住在那儿了。”苏方大笑道。
    “苏前辈，您这手实在是太绝了，我当时在旁边看到他脸都绿了，”辛鸣笑道：“还有那个老杜也是个人才，硬生生把他往火坑里推。”
    “该，谁让他这么爱吹牛，吹牛不用上税的吗？”
    苏凡摆手道：“先不说这个了，今晚上住的地方找好了吗？”
    “还没有，要不我们今晚低调一点，随便去外面找个山洞将就一晚如何？”辛鸣提议道。
    “低调啥低调，我看你就是抠门！”
    苏凡转身向小镇中心走去：“跟我出来还轮得到你花钱？跟我走，累了一天带你好好享受享受！”
    毕竟是别人的钱，苏凡花起来不会有任何心疼的感觉，他一下就花掉了几百万灵晶，将镇中所有的酒楼全部包了下来，免费提供给全镇无家可归的流浪汉、或者身无分文的修士们住，顺便还请他们吃了顿饱餐。
    这些人对苏凡感恩戴德，称他是天上的活神仙。
    然而讽刺的是，真正为他们买单的人，此刻却躺在一堆枯草上，盖着一床脏兮兮的破棉被翻来覆去。
    空嘉释想了半宿都没想明白，自己究竟是哪里出了破绽，为什么那个筑基期的修士没有向北走，而是一路跟着自己来到了这里？
    导致自己最后吹牛被现场抓获，还损失了那么多灵晶……
    不过这也怪不得人家，要怪还是得怪那群拱火的散仙，没事净爱往别人头上带高帽子。
    尤其是那个老杜，都暗示这么明显了还看不出来，简直就是个猪脑子！
    “等明天秘境开了，非得进去猛宰他们一顿不可……”
    空嘉释挠了挠被枯草扎得生疼的后背，喃喃说道。
    ……
    与此同时，昊天宗，后山仙城。
    “师尊，最后一次，我们再试最后一次可以么？”
    王凌站在仙城前，苦苦哀求道：“昊天宗的长老都有毛病，这回我们换一个目标。”
    “不行！本尊都说了，上次是最后一次，你怎么还想搞这些东西？”戒灵坚定拒绝道：“我都跟你说过了，不行。”
    王凌冷静道：“师尊先别着急，之前的几次失利，不是您的问题，而是我的问题。”
    “废话，那肯定是你的问题！没事让我去蛊惑什么蛊惑？老老实实修炼不好吗？”戒灵怒气冲天的说道。
    “非也非也，师尊，我说我错，并不是错在蛊惑这件事上，而是蛊惑的目标上。”
    “你是什么意思？”
    王凌神秘道：“经过我白天这几日的调查，我发现在后山之中，住着一条神秘的狗妖。”
    “住着一条狗妖？”戒灵疑惑道。
    “没错，就在面前这座大城里面。”
    王凌解释道：“您看，他既然能在后山住着，还在如此气派的城里，足以见他的地位在昊天宗应该是相当高的。”
    “所以，你想蛊惑那条狗妖？这能行吗？”
    “我想，一条狗再怎么样，也比人好搞吧？”王凌笑道：“您要能将他蛊惑了，说不定能成我们在苏凡身边一颗重要的棋子。”
    戒灵沉默了。
    “最后一次，师尊，这是最后一次。”
    王凌保证道：“无论成不成，以后都不会再让您冒这个风险了。”
    “那好吧，既然你这么说了，那我就再去试试好了。”
    戒灵冷声道：“这是最后一次！”
    “……”
    此刻仙城之中，哈士奇正抱着一本书读得津津有味。
    忽然，他一把将手中的书丢到一遍，径直躺在地上，随后深情脉脉的看着眼前的虚无。
    “她说你们一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学……我都没有和你一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。”
    他又站起来，表情苦大仇深地看着地面：
    “都是我的错，我不该和他一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学……我答应今后只和你一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学……”
    “……”
    就在这个时候，妖城半空中突然传来了一个虚无缥缈的声音：
    “狗妖……狗妖……”
    ……
    白河谷小镇，月曦楼。
    与苦逼的空嘉释不同，苏凡现在正在全镇最奢华酒楼的顶级房间里，泡着花瓣澡。
    洗澡水里漂浮着很多种昂贵的仙草灵花，有强身健体的、有美容养颜的、有治伤保养的、有补充元阳的……
    虽然对苏凡都没什么用。
    他看重的并不是有用没用，而是贵。
    灵晶对他来说，最大的用处莫过于渡劫，但是雷劫现在的伤害已经不足以对他造成威胁了。
    最关键是这诡异的修为，越渡越低，现在都跌到筑基期了！
    这还渡个什么劲儿啊？
    不如拿这些灵晶好好享受生活，体验多姿多彩的人生。
    虽说他活了一万年，该见的也都见过，该体验的也都体验过了，但出世久了，难免也会想念凡间这些灯红酒绿，要不一天不是渡劫就是闭关，简直无聊死了。
    像现在泡泡这些花草药浴，也不过就是两千灵晶，就能洗去一身疲惫，换得心神舒畅。
    他不香吗？
    享受完这个高档、舒适且昂贵的药浴，苏凡换上一身华丽的睡袍，准备好好的睡上一觉。
    然而就在这个时候，脑海中突然传来了棋灵的声音。
    “苏前辈，苏前辈……”
    由于昊天塔的存在，棋灵的感知范围也变广泛了许多，所以苏凡没有觉得不可思议，他只是有些好奇棋灵这么晚找自己会有什么事？
    难不成昊天宗出什么问题了？
    “怎么了棋灵，找我有何事？”
    “禀告苏前辈，昊天宗的后山发生了一件很诡异的事。”棋灵说道。
    “很诡异的事？有多诡异？”
    “您还是自己看看吧……”
    棋灵将自己的视野共享给了苏凡。
    “别跑！汪呜！”
    画面还没完全在苏凡脑海里展开，一声似狼又似犬的声音就率先传了出来。
    呦呵，这不是哈士奇的声音吗？
    他在搞什么鬼？
    苏凡凝神一看，只见朦胧的月光之下，哈士奇正在竭尽全力肆意向前追着什么，边叫还边喊着：
    “喂！你不是说好了陪我一起看雪看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学吗？既然来了为什么又要走呢？”
    “你神经病啊！他妈的能不能别追了！”在哈士奇前面，一个瘦小的人影疯狂逃窜。
    苏凡一看，立马就乐了。
    这不是咱小王吗？又不安分出来搞事情了？
    看来他这次行动依旧很失败啊。
    也不知道他是咋想的，选谁搞不好，你去搞哈士奇？
    这不是在自寻死路吗？
    苏凡哈哈一笑，对棋灵说：“没事，让王凌闹去吧，让他知道昊天宗的人个个都不是省油的灯。”
    像他这样搞下去，弟子们啥事没有，恐怕他自己先疯了。
    “嗯，您说的有道理，那您早点休息，我就不打扰您了。”棋灵说道。
    “等等，以后要是再有这种事，再继续拿给我看，你别说还挺有意思的。”
    “嗯，好的。”
    ……
    翌日，苏凡一直睡到天色大亮，才堪堪起床洗漱。
    辛鸣在外面着急得不行，连连催促：“苏前辈啊，咱再不走秘境可就开启了，赶不上第一了。”
    “咯吱——”
    大门推开，苏凡从里面走了出来。
    “着急什么，咱们只要生机草，又不要其他东西，犯不着跟他们抢。”
    二人刚从酒楼出来，一大群修士就乌乌泱泱地冲上来，将他们围个水泄不通。
    “活神仙，您愿意加入我们一起探秘境吗？我把得来的宝物分您一半。”
    “活神仙，加入我的吧，我分您八成！”
    “……”
    这些修士普遍修为都不高，看样子都是些在走投无路才来此秘境探险的修士。
    估计是昨晚苏凡让他们吃了顿报餐，又美美的睡了一觉，所以现在才想用这种办法感谢苏凡。
    虽然他们没有钱，但他们都很有骨气，知恩图报，苏凡对此很是满意。
    “大家的好意我心领了，我就不进了，你们要是真想感谢我，就帮我在秘境中找到‘生机草’。”