    嗯？
    苏凡抬眼望去，只见一个年纪不大的修士站在了他面前。
    此人黑发剑眉，头戴白玉琉璃冠，身披紫星一气袍，神色冷峻地看了眼苏凡和辛鸣。
    “一个炼气期，一个五劫散仙？”青年男修士盯着二人说道。
    苏凡冷声道：“怎么？你有什么意见吗？”
    “哈哈哈，有意思……”
    青年男修士仰头大笑：“看样子你应该是哪个大家族的少爷，旁边那个红头发的应该是你保镖，这样，你把东西给我，我不伤你二人性命，如何？”
    苏凡和辛鸣对视一眼，眼神里满是不解。
    苏凡举起凝脂草，好奇道：“你要这玩意干嘛用？又不能治疗伤势又不能提高修为，难道你要拿来美容？”
    长相倒是不赖，白白净净的。
    男修士皱眉道：
    “你管我干嘛用，总之拿来给我就是了。”
    说罢便上前伸手，作势要抢。
    “诶，你先别急，”
    苏凡伸手阻拦，另只手把凝脂草举在身后，“你这是打算硬抢吗？”
    男修士微微一顿，沉声道：“我刚刚说了，你把它给我，我不伤你性命。”
    “那我要是不给呢？”
    “不给？”
    男修士愣住了，他实在想不到一个小小的炼气期修士竟然敢和自己作对？
    虽然自己没有暴露修为，但稍微有点脑子的人都应该能看出来自己来历不凡吧？
    看来这小子在大家族里娇生惯养惯了，出门都有散仙保护，从来都是欺负别人，没被别人欺负过。
    好，那今天就让你见识一下修真世界的残酷！
    男子黑着脸，沉声道：“我数三下，你再给我，我可就出手了。”
    “一……二……”
    他一边数着数，一便边暗中观察那个红头发散仙的反应。
    此刻，辛鸣面带微笑地看着他，压根就没有出手的意思。
    奇怪，这人怎么看我的眼神怪怪的呢？
    难不成有诈？
    男修士停下倒数，指着辛鸣问道：“喂，你这保镖怎么当的，我都准备动手了，你还站在哪里看戏？”
    “那你要我咋办嘞？”
    辛鸣摊开手，叹气道：“我不过就是个五劫散仙，又打不过你，”
    男修士若有所思地点点头，觉得他说的很有道理。
    “那我来了哦。”
    苏凡轻声道：“来吧。”
    轰！
    话音未落，男子身形如雷，迅如闪电，轰然而出，直逼苏凡。
    伸出手抢他手上的凝脂草。
    苏凡抬手，在他脑门上轻轻弹了一下。
    “蹦！”
    一道巨大的环状冲击波在原地炸裂，男子化作一颗炮弹似的，向后面飞了出去。
    无数树干被他撞碎，他一路撞入了树林里，最后在树林的另外一边，才终于堪堪停了下来。
    “怎……怎么可能。”
    男修士身体里血海翻腾，强行忍住才没有将血喷出来。
    苏凡收回手掌，从不远处飞过来，淡淡地看着他。
    一脸狞笑得看着他。
    “你……你不是筑基期！？”男修士大惊失色。
    苏凡笑着说道：“我什么时候说我是筑基期了？”
    惨了！被他的外表迷惑了！
    空嘉释啊空嘉释，你活了这么多年，居然连人家伪装气息都看不出来？
    此人一掌就能将我拍飞，杀我岂不是如同杀鸡？
    难不成……是真仙下凡？
    男修士躺在地上，挣扎着向后蹭去，脸上满是惊恐。
    “你……你别过来！”
    “别那么紧张，我又没说要杀你。”苏凡淡淡说道。
    不杀我？修真世界弱肉强食，成王败寇，杀人夺宝这是常态。
    还有不杀人的修士？
    男修士愣住了，疑惑道：“你想怎么样。”
    “不想怎么样，我问你几个问题，你老老实实回答，回答完就放你走。”
    苏凡把单腿踩到一块巨石上，俯视着男修士。
    “第一个问题，你的姓名。”
    “空……空嘉释。”
    “来此哪家宗门？”
    “无宗无门，一介散修。”
    “散修？来这里干什么？”
    “来这里是为了找一株灵草。”
    “就是我手上拿的这株？”苏凡亮出凝脂草给他看。
    自称空嘉释的男修士眯着眼睛看了一眼，然后点了点头。
    看来还真是个爱臭美的修士啊。
    至于找凝脂草干嘛，苏凡觉得就没必要问了。
    要来干嘛也不用问了，毕竟就那一个用法，问了显得自己很蠢。
    苏凡问了另外一个问题：“你找这个东西找了多久？”
    “找了大概有三个月吧，从我刚进入白河谷就开始找了”
    三个月？够有毅力的啊。
    “看你这么想要，也不是不能给你，但你得拿东西来换。”
    苏凡说：“天下没有免费的午餐，这个道理你应该懂。”
    “我懂我懂，多谢大人多谢大人。”空嘉释眉开眼笑地说道：“前辈想要什么？”
    想要什么？
    现在最想要的肯定是生机灵草。
    不过看他这个穷酸样子，应该拿不出来这个东西，还是不要难为他了。
    “生机灵草，你有吗？”苏凡直接问道。
    “啊，生机灵草？”
    空嘉释恍然大悟，然后摇摇头，“没有。”
    苏凡满头黑线：“没有你‘啊’个屁啊，害我白激动一场。”
    “前辈别急，在下虽然没有生机灵草，但却知道哪里有。”
    空嘉释神秘道：“不知前辈能否，让我用它的位置交换凝脂草？”
    苏凡想了想，觉得这样也行，至少是个希望。
    “说吧，你说完我就给你。”苏凡说道。
    “啊，苏前辈您难道不应该先把凝脂草给我，我再说吗？”空嘉释说道：“我已经被您制服了，肯定跑不了……”
    “少跟我讨价还价，快点说！”苏凡喝道：“再不说我直接搜魂了啊。”
    “我说我说，我说还不行么……”
    空嘉释一脸委屈地说道：“在……在白河谷北部的一处秘境里。”
    苏凡把凝脂草丢给他，“滚吧。”
    “好嘞前辈。”
    空嘉释走了之后，辛鸣走到苏凡身边，问道：“苏前辈，咱们要去他说的那个秘境吗？”
    辛鸣问道：“苏前辈，咱们要去北部吗？”
    苏凡微微摇头说道：“不用去，因为他在说谎。”
    “说谎？”辛鸣不解道：“那您为什么还要放他走？”
    “刚刚他扑过来的时候控制了力道，并没有想伤我的意思，只是单纯的想抢我手上的草罢了。”
    苏凡解释道：“他的本心不坏，所以我们没有必要赶尽杀绝。”
    辛鸣心里对苏凡大为佩服，
    没想到苏前辈不但武艺高强，为人也是如此善良。
    看来当初跟他来到昊天宗真是这辈子做的最对的一次决定。
    “不过，您把他放走了，这个事情就不好办了啊，他没有说真的仙草在哪。”
    “着什么急么，心急吃不了热豆腐，我们慢慢来。”苏凡看着空嘉释逃跑的方向说道：“走，我们悄悄跟着他。”
    ……
    空嘉释从苏凡手上逃脱之后，没有向南边走，而是直接向着白河谷西边的一座名叫小城飞了过去。
    一家名为问清楼的酒楼，他是这里的常客。
    “老板，上酒！”
    空嘉释之后大吼一声，找了一个空桌子坐下。
    整座酒楼的顾客都被他的声音吸引了。
    这些顾客大多是一些修为比较低的散仙，看空嘉释的眼光也满是忌惮和畏惧。
    他们开始小声议论起来。
    “空前辈？他今天怎么比平时来得晚这么多？”
    “他怎么看起来这么狼狈啊？是跟人起争执了吗？”
    这人说完，大家这才发现空嘉释华贵的服饰上沾了些泥土，面色也是有些惨淡，似乎刚与人交过手。
    要知道，空嘉释可是这个城里唯一的九劫散仙，到底是谁能将他逼得如此狼狈？
    难不成，这附近又来了几位九劫散仙？
    “要不，咱们过去问问吧？”一个短发修士大胆的提议道。
    周围人附和：“走，过去问问。”
    “……”
    五六名低阶散仙修士向空嘉释身边靠过去。
    带头的短发修士拱手一礼，
    “见过空前辈。”
    空嘉释抬起眼睛瞥了他一眼，然后继续喝酒。
    他刚被一个筑基期的修士暴揍一顿，心情很是烦闷，并不想理他。
    然而那名修士并没有介意，而是微微一笑道：
    “空前辈，想必是刚刚跟人打了一架吧？”
    此话一出，身后的几名修士心里一紧，紧张地看向空嘉释。
    他们没想到短发修士竟然敢直接说出来。
    果然，空嘉释放下手中的筷子，皱着眉瞪了他一眼。
    除了短发修士外的几名修士顿时倒吸了一口凉气，心里也开始萌生了退意。
    这老杜，真是不会说话，哪有问得这么直白的？不知道委婉一点吗？
    早知道就不跟他一起过来了。
    然而短发修士脸上笑容依旧，淡淡开口：
    “空前辈神功盖世，晚辈实属佩服啊！”
    咦？这突如其来的马屁是怎么回事？
    不但这些修士愣住了，就连空嘉释自己也愣住了，皱眉道：
    “你到底什么意思？”
    短发修士不慌不忙地拉开身前的椅子坐下来。
    “看前辈的反应，晚辈应该是猜对了。”
    短发修士微笑道：“能将您这种级别的散仙逼得如此狼狈的，实力起步也得是九劫散仙巅峰，但根据在下所知道的，九劫散仙巅峰出了十大势力的那些老怪物之外，寥寥无几。”
    空嘉释坐在他对面没动，周围修士也全然都在盯着他。
    大家都知道他葫芦里卖得到底是什么药。
    “但是随便想想就能知道，大宗门那些老怪物是不可能来我们这种穷乡僻壤的，所以我可以断言，与空前辈发生冲突的，绝不仅仅是一个九劫散仙，最起码也得是三个九劫散仙。”
    听到这里，空嘉释的心态慢慢发生了变化，愁眉也渐渐舒展开来。
    短发修士看到他的表情，语气更加鉴定有力了。
    “至于为什么要说空前辈神功盖世，难道你们没发现吗？空前辈虽然身形狼狈，但气息沉稳，丝毫没有受伤的痕迹。”