    “一亿灵晶？”
    嘶！——
    围坐着的修士倒吸了一口凉气。
    “我滴乖乖，这小子够有钱的啊！”
    “他看上去虽然很有钱，但没想到居然这么有钱？”
    “是啊，看来他的家底很雄厚啊！不知是哪家大宗门的弟子。”
    “……”
    苏凡满脸笑意地凑到空嘉释的面前：“一亿灵晶，应该可以接受吧？”
    此时此刻，空嘉释恨不得把自己这张吹牛的臭嘴扇烂掉。
    他知道，苏凡这是在向他讨要封口费。
    这人啊，真的是不能说瞎话，一说瞎话准遭报应。
    一亿灵晶……
    几乎是他半辈子的积蓄。
    但如果不给……
    恐怕自己的名誉将彻底扫地。
    要金钱还是要名誉？这是一个很严肃的问题。
    经过一阵权衡之后，空嘉释做出了最后的决定。
    “好，一亿就一亿！”
    他强忍着心痛将手上的乾坤戒卸下来，推到苏凡面前。
    随后，他在一片不解与惊异的目光中起身，慌忙离开酒馆。
    苏凡将这个乾坤戒收回口袋，脸上笑容依旧。
    这番操作，让在场所有修士都开始开始怀疑人生了。
    怎么……剧情走向不太对啊？
    不应该是这个小修士给空前辈灵晶吗？
    空前辈为什么会将自己的乾坤戒脱下来给他呢？
    这完全没有理由啊？
    难道是先前的推断全错了？
    苏凡上前轻拍老杜的肩膀，深情道：“谢谢你啊，要不是你，我可能还拿不到这么多钱。”
    说完便走回角落的一张桌子，淡定坐下，留着老杜站在原地一脸懵逼。
    “这人……到底什么来历？空前辈为什么要给他钱啊？”众修士看着苏凡的背影，喃喃道。
    “不知道，这二人之间肯定有什么辛秘，是我们不知道的……坏了！”
    老杜不知想到了什么，脸色突然变得极其难看。
    “怎么了老杜？什么坏了？”
    老杜苦笑道：“不管这两人之间有什么秘密，肯定是对空前辈不利的。刚刚我在一旁如此煽风点火，空前辈肯定想杀我的心都有了……”
    “这……”
    “如果当真如此的话，那空前辈明天肯定不会帮我们下秘境了……”
    修士们脸上也纷纷浮现出愁容。
    他们之所以要拍空嘉释的马屁，是因为他们明天要组团去一个最近横空出世的秘境，这秘境之中，散仙高阶凶兽丛生，以他们的实力还不足以在里面横冲直撞。
    而空嘉释，是这个小镇上唯一一个九劫散仙，要是有他加入的话，这件事情估计就会变得容易许多。
    “那现在怎么办？这下肯定是已经把空前辈彻底得罪了。”
    “老杜啊老杜，你叫我说你什么好呢！”
    “这我也不知道啊……”老杜苦笑道。
    老杜好心办了坏事，导致他们的计划全盘落空，一时间大家都不知该如何是好。
    就在这时，有一个从头到尾都没有说话的修士站来出来，提议道：
    “我现在有一个点子，就是看大家能不能拉下脸了。”
    “拉下脸？你的意思是让我们去求空前辈原谅？”
    有人反驳道：“脸我们倒是能拉得下，但根据我对空前辈的了解，除非我们能赔他这一亿灵晶，否则他是绝不可能原谅我们的。”
    “不，我并不是说去求空前辈，而是……”
    提议的修士暗中用手指点了点苏凡。
    “求他？不会吧，他只是个筑基期，别开玩笑了。”
    “是啊，就他那点修为，恐怕刚进秘境就会被凶兽吃了。”
    一众修士纷纷摇头，否定了他的提议。
    “大家先别急，我倒觉得他的提议很靠谱。”
    只有老杜一脸严肃地说道，
    “请你们仔细想想，一个能让九劫散仙吃瘪的人，会是普通修士吗？”
    众修士沉默了，开始暗自思考起来。
    老杜说的没错，一个能让九劫散仙吃瘪的筑基期修士，只有两个解释能说的通，一是他隐藏了修为，其真实实力不会在九劫散仙之下。
    二是他背后站着的势力，足以让空嘉释这个九劫散仙害怕。
    无论是那个推论，都能证明他绝对不是普通的筑基期修士，而且比空嘉释更厉害。
    “既然如此，那我们就赌一把。”
    依旧是老杜带头，一众散仙陆陆续续的围在苏凡的桌子旁。
    “哟，你们这些人跟过来干嘛？”
    感受到压力，苏凡抬头道：“是看我刚得了一亿灵晶心生歹意吗？你们可不要仗着人多欺负我哦。”
    老杜心说刚刚推论果然没错，这人嘴上这么说，压根就没把我们放在眼里。
    于是他心里一沉，拱手一礼道：
    “这位道友误会了，我们是过来向您问好的。敢问您尊姓大名？”
    “别假惺惺的了。”
    苏凡啪地一声将空嘉释给他的乾坤戒拍在桌子上：“图财也罢，替你们的老大报仇也罢，一亿灵晶就在这里，你们要有本事拿走，就来吧。”
    修士们看到乾坤戒明晃晃地摆在桌子上，吞了吞口水，脸上表情极其复杂。
    毕竟是一亿灵晶，放在一个修为境界远不如自己的人手里，谁会不心动啊？
    有人犹犹豫豫地伸出手准备去拿。
    “啪！”
    老杜一把抓住了他的手，摇头示意不要轻举妄动。
    “这位道友，我们真的不是这个意思，这次来找您呢，其实是想邀请您加入我们，去明天开启的灵能秘境探索宝物。”
    灵能秘境！
    听到这里，苏凡终于动容了。
    这不就是空嘉释之前提到的那个，有生机草的秘境吗？
    刚一瞌睡就有人送枕头，简直太舒服了。
    苏凡突然变脸，语气一百八十度大转弯：
    “太好了……咳嗯。我是说，可以跟你们去一趟。”
    老杜高兴道：“真的吗？那太好了……”
    “不过我有一个条件。”
    “什么条件？您尽管提。”
    苏凡点头道：“如果你们在秘境中找到‘生机草’，必须交给我。”
    “生机草？”老杜皱眉道。
    “没错！至于其他的东西，你们自由分配。”
    老杜想了一下，大腿一拍：
    “成交！”
    ……