    一声轰天彻地的惊世爆响，灭世之火从焦灼真仙指尖迸发出来，向四面八方席卷过去。
    下方所有生灵看到这一幕，连逃跑的勇气都没有，只能站在原地看着这个东西，如痴傻了一般。
    灭世之火刚接触海面，上万吨海水瞬间就蒸发了，形成一片巨大的真空区域，所有存在瞬间湮灭。
    就连海床都因此活生生地下降了数百丈，形成了一个弧形深渊。
    被白光守护、距离爆炸又比较远的海族人在这场灾难中幸存下来，白光虽然只持续了一瞬间就爆碎，但依旧为他们挡下了致命的伤害。
    巨龙由于灾难发生的前一秒飞速逃窜，逃离了灭世之火的中心区域，也勉强带着皎若逃过一劫。
    只有苏凡，生死不知。
    焦灼真仙释放完灭世之火，几乎耗尽了所有的仙力，已经灯尽油枯。
    任务终于完成了……
    他仅存一点抵抗火焰的灵力，闭上双眼静静等待天道到来。
    然而他等了很久，都不见苍穹有任何动静。
    咦？这是怎么回事？
    他睁开双眼，抬头望天，万里无云。
    他心里顿时开始紧张起来。
    难道说……
    天道不打算带我回去了？把我抛弃了？
    这个念头一旦产生，便如同野草一般疯狂生长。
    他慌了，他真的慌了。
    因为他余下的仙力所剩无几，根本就不足以对抗灭世之火。
    “天道老爷，您在哪儿啊？为什么还不带属下回去啊？”
    一直以来风轻云淡的焦灼真仙此刻终于乱了阵脚，他开始拼命向外逃窜。
    然而越是如此，他体内的仙力消耗的越快。
    灵力耗尽的那一刻，周遭无情的灭世之火将他瞬间吞噬，犹如掉入海中溺死之人。
    “不！我不甘心！”
    一声悲鸣过后。
    他的身体被火焰吞噬，变成了无数火星，随风而逝。
    一代真仙，就此陨落。
    ……
    不知过了多久，灭世之火渐渐燃尽了，只剩火星漫天飞舞，绝对的喧嚣忽然换成绝对的宁静，静得人心里发凉。
    静得好像死亡。
    又不知过了多久，海族族长在一片干涸的土地上醒过来，四处张望。发现自己竟然身处一个巨大的弧形深坑之中。
    他瞬间反应过来，这里是海底！
    灭世之火将内海的上万里海水全部吞噬，形成了一个恐怖的“海中盆地”！
    在这个“盆地”，只有海族人侥幸活了下来，其余的海人族连尸体都没能剩下，直接化为了灰烬。
    是海皇救了我们吗？
    族长心里默念道。
    海皇呢？
    族长叫醒昏迷的海族战士，一同寻找失踪的海皇。
    “找到了！海皇在这里！”
    一个海族战士向族长挥手，高声呼喊。
    族长连忙赶了过去，但还没等他靠近，就感受到迎面扑来一股令人窒息的热浪。
    族长向那个方向望过去，不远处，有一团冲天的烈火，正徐徐燃烧着一团焦黑的鲛人躯体。
    “海皇！”
    族长大惊失色，拔腿就向那边跑过去，然而火焰温度太高，无法靠近。
    “海皇啊！”
    族长瞬间崩溃，“噗通”一声跪倒在地，伏在地上痛哭起来。
    周围的海族战士见到这一幕，无尽的悲伤涌上心头，一个接一个跪下来，撕心裂肺地痛
    哭起来。
    难道海皇……
    就这样陨落了吗？
    嗥！
    豪劫在天上哀鸣了三声，又围着大坑飞行三圈之后，轰然落入地面。
    皎若从它身上蹦了下来，鱼尾刚一接触地面，瞬间就变成双腿，“噗通”一声，摔倒在地。
    然而身体上的伤痛她现在已经丝毫不在意了，比起这个，心里的悲伤才更让她痛苦。
    她眼里噙着热泪，眼神却无比坚定，依靠着双手，一点点爬向那团烈火。
    爬近了，也丝毫不惧怕火焰的热浪。
    她的鱼人特征正在一点点消失，逐渐变成一个真正的人类少女。
    灼伤、溃烂出现在她娇嫩雪白的肌肤上，体内水分瞬间流失，烈火焚身之感让她痛不欲生。
    但她依然死死地咬着牙齿向前爬，嘴里喃喃念道：
    “苏哥哥……你不是答应过我……要带我出去的吗……”
    飞蛾扑火，不过如此……
    当她手掌即将触碰火焰的时候，族长终于发现了，焦急嘶哑道：
    “不要啊！圣女！”
    可惜为时已晚，皎若的手掌已经没入了火焰之中。
    但她似乎根本感受不到疼痛，手掌依旧往里延伸。
    她回头看一眼绝望的族长，无声道：“族长爷爷，再见。”
    一颗晶莹的热浪滚落，却未化为珍珠……
    随后便猛然扑入烈火之中。
    “不要啊！”
    就在这个时候，不知从何处蹿出来一个黑影，一把抓住皎若的脚腕，把她从火堆里拽了出来。
    海族战士悬着的心落了下去。
    是谁？
    海族战士抬头看向那团黑影，立马又倒吸了一口凉气。
    竟然是海洋魔尊！
    “真没想到啊，最后的赢家竟然是我，哈哈哈哈！”
    海洋魔尊癫狂着大笑，直到弯腰捂着肚子。
    “你没死？这怎么可能？”族长瞪大眼睛看着他。
    “我怎么会那么轻易就死呢？”
    海洋魔尊大笑道，“这一切还得多亏了你们的海皇，把我绑在豪劫这个憨货的尾巴上，才让我逃过这一劫。”
    说完，他还向那团燃烧的躯体鞠了一躬，
    “我应该说什么？谢海皇隆恩？哈哈哈哈……”
    海族战士们看着他嚣张的样子气得牙根痒痒，恨不得立马冲上去把他生吞活剥了。
    “你想怎么样？”
    然而由于圣女还在他手里，海族战士也只能干瞪着眼睛，压制怒意。
    “我想怎样？问得好！”
    海洋魔尊提起皎若，目光贪婪地扫视那晶莹剔透的双腿，冷冷道：“多美的一双腿啊，真可惜……”
    “放开你的脏手！”
    一个海族战士看到这幕怒火攻心，提起三戟剑就杀了过去。
    海族圣女岂容他人玷污？
    “给我滚开！”
    海洋魔尊大手一挥，将那名海族战士打飞出去。
    族长连忙跑过去接住他，焦急道：“你怎么样？有没有受伤？”
    海族战士咽下一口血，摇了摇头，随后恶狠狠地盯着海洋魔尊。
    族长将他放在地上，怒气冲天，冷声道：“海洋魔尊，你不要太过分了。”
    “过分？哈哈哈，我就是这么过分，你能拿我咋办？”海洋魔尊大笑道。
    “欺人太甚，哇呀呀呀，我要杀了你！”
    海族族长气得鲜血上涌，提
    起夜吟就杀了过去。
    “你来啊！！”
    海洋魔尊怒吼一声，“有本事你就杀了我，看看是我先死还是她先死！”
    族长身体猛然停止，因为他看到，海洋魔尊手里正拿着一根尖利的冰锥，顶在皎若的腹部。
    冷静！
    冷静！
    海皇已经不在了，不能再失去圣女了。
    族长站在原地大口大口地喘息，强行克制住怒火。
    海洋魔尊拿冰锤指点着他：
    “夜吟放下，把夜吟放下！”
    族长缓缓将夜吟放在地上。
    “哈哈哈哈，真听话……”
    海洋魔尊的脸色瞬间舒缓了许多，接着对族长指点道，
    “跪下，给我跪下！”
    “族长不要啊。”有海族焦急道。
    “族长不要给他跪，不要跪啊。”
    “族长别跪，求求你了。”
    “……”
    “我也有腿，我给你跪下好吗，求求你放过族长，放过圣女……”
    一个有腿的海族噗通一声跪在海洋魔尊的面前，不停地磕头，泪流满面。
    “滚，你算什么东西？”
    海洋魔尊一脚把他踢开，指着族长说道：“就你，你给我跪，快点！否则我就杀了她！”
    说着就把冰锤狠狠地刺在皎若的小肚子上，猩红的鲜血从她的腹部流了出来。
    冷静！
    冷静！
    族长死死地捏着拳头，手指骨节捏得发白，嘴唇被牙齿咬出鲜血，身体不停地颤抖着。
    他知道，海皇现在已经不在了，现在整个海族以族长为尊。
    他代表的不是自己，而是整个海族。
    若是今天给他跪了，至此刻起，整个海族将……
    终生为奴。
    但是……
    海族绝对不能没有圣女！
    想到这里，族长眼里满是坚决，双腿一弯，整个身体沉了下去。
    就在这个时候，他的身体突然被一股神奇的力量阻碍了。
    一只手抓住了他的肩膀，将他提了起来。
    “不要跪。”
    他扭头一看，竟然一团浑身焦黑的鲛人干尸！
    海族族长吓得双腿一软，要不是被‘它’提着，恐怕此刻已经瘫坐在了地上。
    顿时，整个海底坑洞一片寂静，无一人说话，全都直愣愣地盯着这团‘焦尸’。
    有人发现海皇的尸体不见了。
    “海皇！他是海皇！”
    海族战士听到这个声音，纷纷向那团烈火望去，那里空空如也。
    “真的是海皇！他真的是海皇！”
    “海皇没死！海皇没死！”
    “……”
    整个海族瞬间沸腾起来，向海皇簇拥过来。
    “你……你到底是人是鬼？”
    海洋魔尊惊恐地看着眼前这团未知生物，声音颤抖。
    ‘焦尸’扭头看向他。
    浑身焦黑，肢体残缺不全，干涸的鲜血凝固在半张脸上，相比之下看起来更像是走投无路的狰狞恶鬼。
    这个‘恶鬼’迈开沉重的步伐，一步一步向海洋魔尊走过去。
    海洋魔尊的心跳都快停止了，无比紧张地握紧手上的冰锥，颤抖道：
    “别……别过来……再过来……我就……我就刺下去了。”
    然而‘恶鬼’像是没有听见一般，走到他身边，轻描淡写夺下他手中的冰锥，抱过皎若。