    他是真的被吓坏了，上会碰见唐梦东那个没素质的也就算了，不过就是被臭骂了一顿。
    好家伙这次直接就碰上变态了，这谁受得了？
    都快产生心魔了……
    “冷静，冷静……”王凌安抚道“师尊咱们先缓两天，缓两天再说。”
    “缓个屁缓，反正我不干了，你说破天也没用。”
    王凌“……”
    就在这时，一道身影从小林峰上冲下来，嘴里还不停念叨着
    “姑姑别走，姑姑别走……”
    不好，赶紧闪！
    王凌没时间考虑，趁着那人还没发现他之前拔腿就跑，迅速离开了小林峰。
    ……
    翌日，东方刚刚露出鱼肚白，苏凡就从后山小屋里走了出来。
    “啊，好久没睡得这么舒坦过了。”
    这时，辛鸣从本空中飞了下来，落在了苏凡不远处。
    “苏前辈早上好啊。”
    苏凡对他点头微笑“早上好。”
    辛鸣一边向苏凡走来，一边说道
    “对了苏前辈，昨天有件事忘了问你了，咱们今天是去白河谷吧？”
    “是啊，”苏凡说“昨天不是告诉你了吗，怎么又问一遍？”
    “那您打算怎么去？”
    “怎么去？”苏凡皱眉道“你想怎么去？要不咱步行？你瞅你这问题问的。”
    “不是，我的意思是，要是坐仙舟去的话，能不能坐我的？”
    辛鸣缩着脖子解释道“上次坐您的飞辇有阴影了……”
    哦，原来是这事啊。
    上次急着回来救昊天宗，硬是把他关在飞辇里关了一晚上。
    不说还真忘了，他有幽闭恐惧症来着……
    苏凡大手一挥，笑道“都什么年代了，还做什么飞舟啊？跟哥走，哥带你去坐敞篷的。”
    “敞篷的？那是什么？”辛鸣不解道。
    “去了你就知道了。”
    二人一前一后飞上了小林峰。
    刚落地，辛鸣就惊叹道“哇，苏前辈，没想到昊天宗还有如此宝地，好舒服啊这里。”
    “哼哼，你没见过的东西多着呢。”
    苏凡对他招手“别看了，赶紧过来，把事办完再慢慢看，回头你自己挑几株。”
    “真的？”
    辛鸣小跑追上苏凡“那多谢苏前辈了。”
    苏凡点点头，没说什么。
    怎么说也白嫖了他那么多‘生机灵丹’，给他一两株仙草也是应该的。
    走着走着，二人走到了山顶，剑柄羽和豪劫坐在悬崖边，肩并肩看日出。
    “我的天哪，这也太牛了吧！”
    辛鸣看到豪劫之后直接惊呆了，“苏前辈，这是什么生物？好生气派啊。”
    “他是一条龙，就是跟咱们这儿的龙长得有些不一样而已。”苏凡解释道。
    “哇，了不起了不起……”
    正惊叹着，辛鸣似乎想起了什么，“苏前辈，您刚刚说的‘敞篷’，不会就是这家伙吧？”
    苏凡微微点了点头。
    “卧槽牛逼！”辛鸣对他竖起大拇指“苏前辈，您真是太牛了，要是骑着他出去，那得多威风啊。”
    苏凡拍了拍他的肩膀，“你没见过的东西……还多着呢。”
    同样的话，又对他说了一遍。
    “你先站在着等我。”
    说完，苏凡向那一人一龙走过去。
    “你俩聊什么呢
    ？”苏凡走到二人中间坐下。
    “海皇您终于来了，愁死吾了。”豪劫看到苏凡来了，如同看到救星一般。
    “怎么了？”
    “老剑不知怎地，天还未亮就把吾喊醒，对吾说一堆莫名其妙的话。”豪劫向苏凡告状。
    “哦，有这种事？”
    苏凡扭头看向剑柄羽，顿时皱起眉头。
    这家伙怎么突然变得这么沧桑？
    “喂，剑柄羽，你又搞什么幺蛾子呢？”苏凡问道“大清早把人家拉起来干嘛？”
    剑柄羽深深地叹了一口气，抬头看看蓝天。
    “昨天，我姑姑来找我了。”
    苏凡一脸无奈，这小子又犯病了。
    不对……应该是做春梦了。
    “年轻人，做做春梦很正常，别太往心里去。”
    苏凡拍拍他肩膀“你姑姑都跟你说什么了？”
    剑柄羽继续望着天空，目不转睛道
    “我姑姑跟我说，他是个男人。”
    苏凡“……”
    好家伙，这哪是春梦，这分明就是个噩梦啊！
    “没事，梦都是反的，别担心。”苏凡安慰道。
    “不，不对，那不是梦！”剑柄羽扭头看他“我能清楚的感受到，姑姑就在我的身边！”
    书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅\读\a\p\p\w\w\w\\\\\\\a\d\\c\o\。
    “只可惜，他后来又走了，不知道是不是对我有意见。”剑柄羽沮丧地低下头。
    苏凡心里已经猜到是怎么回事了。
    肯定是王凌那小子搞得鬼。
    之前就跑去唐梦东那里说三到四的，现在又跑剑柄羽这里。
    也不知道他俩到底想干嘛。
    不过他那天找唐梦东的时候被自己拦住了，剑柄羽现在又活在自己的世界里，他们的计划应该不是很顺利吧。
    先不管他，在昊天宗，他应该玩不出什么花样来。
    倒是这剑柄羽现在真的是有点愁人了。
    要不……给他找个道侣？
    省的整天姑姑姑姑的跟鸽子一样，烦都烦死了。
    “剑柄羽，你不是要小龙女吗？我出去给你找回来。”苏凡说道。
    “真的？”剑柄羽眼睛一亮，“你能帮我找到姑姑？”
    苏凡点点头“只要你好好练剑，我就去给你找回来。”
    “一言为定！我现在就去练剑。”剑柄羽起身就往回走。
    剑柄羽走后，豪劫靠了上来，看着苏凡欲言又止。
    “怎么了，有什么问题吗？”苏凡疑惑道。
    “海皇，您还记得……您之前答应过吾的事吗？”豪劫支支吾吾道。
    苏凡想了半天，都没想起来是什么事。
    “就是……那条总认为自己是狼的狗……”豪劫提醒道。
    “哦哦哦，想起来了，怎么了，你想跟他认识一下？”苏凡问道。
    “是啊，吾实在有点受不了老剑了，就是能不能让吾搬过去跟他住啊？”豪劫问道“这两天老剑总吵着要看吾女儿，吾都快被折磨疯了……”
    “没问题啊，”苏凡憋笑道“哈士奇现在就在后山那座城里面住着，你现在就可以去看一下。”
    苏凡心说，你还敢他跟住？我打赌你要不了十分钟就老老实实的飞小林峰来。
    “哈士奇现在在仙城里修炼。”
    “真的？那吾就过去了……跟他认识一下。”豪劫双翼一展，显得无比兴奋。
    “去吧去吧。”苏凡笑着摆摆手。
    嗥！
    一声兴奋的龙鸣，豪劫向着后山方
    向奔射而去。
    辛鸣走上来，不解地问道“苏前辈，他怎么……走了啊？那我们还怎么去白河谷呢？”
    苏凡神秘一笑，回应道“别着急，要不了一炷香他就回来了。”
    一炷香后……
    豪劫的身影出现在小林峰的半空中。
    苏凡给辛鸣使了个眼色。
    你看我说的没错吧？
    随后，他装作一脸疑惑，走上去问豪劫道
    “咦，豪劫你怎么又回来了？”
    豪劫深深吸了很多口气，强行让自己的心情平复下来。
    “海皇，吾还是觉得……剑长老好像……还蛮不错的……”
    “哦？是吗，豪劫你可不要委屈自己啊。”苏凡强憋着笑意。
    “不会不会，绝对没有，剑长老真的不错。”
    “那就好，那你就还在这住着吧。”
    苏凡心里偷偷憋笑，早都提醒过你了，偏不听，现在后悔了吧……
    ……
    豪劫的速度比飞辇快上不少，不过半炷香的功夫，豪劫就带着二人来到了白河谷。
    辛鸣给苏凡大致描述了一下生机草的样子，于是二人就开始分头找寻起来。
    二人以地毯式搜索了这片山谷，有豪劫跟着，山林里蛇虫蚁鼠、虎豹豺狼都不敢接近他们，这让搜寻工作开展的很顺利。
    然而顺利归顺利，搜索一圈下来，连一株生机草的影子都没看到。
    太阳落山的时候，辛鸣坐在一块巨石上，气喘吁吁道
    “不行了……苏前辈，咱们先歇一会吧……”
    苏凡知道辛鸣上次跟海洋魔尊大战之后，灵力耗尽还没有恢复过来。
    于是走到辛鸣旁边坐下，与他闲聊起来。
    “老辛啊，我说你们八家宗门也太绝了，走这么久一株都没看到。”
    苏凡叹气道“不知道现在修仙讲究可持续吗？”
    辛鸣挠挠头，憨笑道“嘿嘿，当时光顾着自己用了，没想那么多……”
    “咦？这里好像有一株。”
    忽然间，苏凡在身后的石缝里，看见一株与辛鸣描述十分相似的杂草。
    苏凡伸手将其拽下，拿给辛鸣看
    “这株是不是？”
    “我看看……”
    辛鸣拿到手里，仔细观察一番。
    随后摇头道“苏前辈，这株并不是生机草，而是凝脂草。”
    “凝脂草？”
    辛鸣点头道
    “虽然它长得很像生机草，但与生机草的效果是天差地别的，可以说是比较鸡肋的一种草药。”
    “怎么个鸡肋法？说来听听。”
    辛鸣解释道
    “仙草药对于修士来说，无非就是治伤和修炼两种用途，而这个凝脂草，既不能用来治疗，也不能用来修炼，而是用来美容的。若将此草碾碎敷于肌肤，可使得肌肤晶莹剔透，白嫩光滑。”
    “听起来好像挺不错的啊……”
    苏凡喃喃道。
    这玩意虽然对他来说没什么用，但又不是每个人都像他一样天生丽质，还有驻颜之法。
    要是拿到外面去，肯定有不少爱美的女修士对它趋之若鹜，引起不小的轰动。
    况且皎若现在皮肤被异火烫伤了，万一以后留痕迹怎么办？
    这不正好用得上。
    先收着再说。
    正当他准备收到乾坤戒里，不远处传来了一声大喝。
    “小子！放下你手中的灵草！”