    “嘶，听你这么一说，好像是这么一回事。”他身后有人附和。
    “所以，结论只有一个！”
    短发修士自信道“那就是空前辈以一人之力，打败了若干九劫散仙，这不算神功盖世，什么是神功盖世？”
    听到他这一番分析，周围修士恍然大悟。
    “原来如此，老杜你这一番分析让我醍醐灌顶啊！”
    “厉害啊，老杜，这都被你看出来了。”
    “牛逼，不愧是被称为修真界的断案奇才，老杜真有你的。”
    “过奖过奖……”
    被称作老杜的短发修士向众人拱拱手，然后扭头看向空嘉释，自信道“空前辈，晚辈分析的可对？”
    空嘉释心里偷偷窃喜，然而表面却假意推脱道“诶没有的事没有的事……”
    看到空嘉释这个样子，老杜心里觉得自己猜的应该不离十。
    “空前辈大可不必谦虚，我等已瞻仰您已久，是您的忠实追随者，所以您就说实话吧。”
    插一句，【\咪\咪\阅\读\a\p\p\w\w\w\\\\\\\a\d\\c\o\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “是啊是啊，空前辈，您就说实话吧，我们都是您的忠实追随者。”
    “……”
    “咳嗯。”
    空嘉释用咳嗽掩饰下心里的喜悦，随后沉声说道
    “既然被你们看出来了，那我就不装了，不错，我刚刚是经历了一场恶战。”
    “果然如此！”
    老杜一屁股坐在空嘉释身旁，“空前辈，快跟我们讲讲您的经历吧！我们大伙都想听。”
    “没错，空前辈讲讲吧！”
    “讲讲吧……”
    “……”
    几名修士吩咐老板加了几双碗筷，围着空嘉释坐了下来，又是倒酒，又是夹菜。
    空嘉释没想到大家对这件事如此感兴趣，心里暗暗盘算起来。
    实话是绝对不能说的，如果让他们知道我其实是被一个筑基期的暴揍了，那丢人可就丢大了。
    最主要他们也不可能相信。
    既然如此，那就只能瞎编了……
    空嘉释来劲了，一只脚踩在长凳上，拿起牙签往嘴里一叼，神秘道
    “其实你们呀，刚刚只猜对了一半。”
    “一半？”老杜疑惑道。
    “没错，你的推理没问题，但是对象错了，刚刚跟我打架的，并不是散仙。”
    “不是散仙？”所有人不约而同的身体前倾了一分。
    “对，不是散仙！”
    空嘉释拍了一下桌子，“而是真仙！”
    “真仙！？”
    所有人又不约而同向后仰了一分，脸上惊讶甚至惊恐。
    上次宁心真仙入侵昊天宗的事，已经被周庄如实汇报给了晓溪山，晓溪山又添油加醋的将这件事宣传到整个修仙界。
    所以他们对真仙下凡倒也没感到太意外，他们意外的是空嘉释居然和真仙打起来了，还能全身而退？
    真仙有多厉害大家都知道，翻手为云覆手为雨，下界修士根本就不可能是他的对手。
    但是——
    九劫散仙……没必要骗人吧？
    空嘉释看到他们的反应，心里爽得要死。
    他是一介散修，在这个大宗如林的时代的，修炼处处都得避着人。
    所以平时他装逼的机会并不多，即便是修炼到九劫散仙，也只敢在这种小地方吹吹牛。
    尽管如此，他的虚荣心还是得到了极大的满足。
    空嘉释满脸不在乎地挥挥手，
    “其实也不是什么大事
    ，你们也别太惊讶。”
    老杜率先回过神来，开口问道
    “空前辈，恕我冒昧的问一句，真仙……他长什么样子？”
    怕空嘉释误会，他又赶紧补充了一句“我只是好奇而已。”
    “我也想知道，真仙长什么样子？”
    “我也想知道……”
    “……”
    长什么样子？
    空嘉释微微皱眉，脑海里浮现出苏凡的尊容。
    “他长得很帅，高高的鼻梁，英俊潇洒，剑眉星眸，丰神俊朗，似无上剑仙。尤其是那双眸子，漠视一切，仿佛天地万物在此人眼中，都不过如此罢了。”
    那个筑基期的小子，虽然修为不怎么样，但有一说一长得确实很帅。
    周围人一听，心里立马勾勒出真仙那副不可一世的尊容。
    纷纷沉浸在空嘉释对真仙的描述之中，久久不能自拔。
    “那空前辈，您又是为何与他产生争执的呢？”有人开口问道。
    “为何与他产生争执？这个问题问得好！”
    空嘉释大脑开始飞速运转，“因为这个真仙忒不是东西，居然在广天化日之下抢一个筑基期修士的草药，你说他该不该打？”
    抢筑基期修士的草药？
    修仙世界遵从森林法则，强者抢弱者东西不是很正常的事吗？
    就为了这么点小事，就敢跟真仙开战？
    这空前辈……也太有正义感了吧？
    “好！路见不平拔刀相助，空前辈不愧是我辈楷模。”老杜向空嘉释竖起大拇指。
    “过奖！”
    接下来，空嘉释越说越上头，甚至都开始把战斗细节杜撰出来了。
    “……经过一番苦斗，这个真仙，还是在我正义的光芒之下落荒而逃。”
    “啪啪啪啪……”
    一众修士纷纷站起来鼓掌。
    “精彩！实在是精彩。”
    “太厉害了！我的天，看来这真仙也不过如此而已。”
    “……”
    就在空嘉释沉浸在众修士对他的赞美中时，不远处突然传来了一个不和谐的声音。
    “空前辈好牛逼啊，照这样下去，怕是过不了两天就能一统仙界了吧……”
    明明是赞美之言，听起来却无比刺耳。
    整个酒楼顿时安静了下来。
    是哪个不长眼的修士在这里阴阳怪气？
    空嘉释皱眉望去……
    吓得差点从椅子上摔下去。
    居然是他？
    他为什么会出现在这里？
    空嘉释顿时就不淡定了，脚从凳子上悄悄挪了下去。
    准备开溜！
    苏凡一脸笑意地看着他，“别来无恙啊，空……前……辈。”
    “嘿嘿嘿……”空嘉释干笑几声。
    他暗中给自己脚上释放了一道风灵术，随时准备溜之大吉。
    然而就在这个时，老杜听出了苏凡语意中浓浓的嘲讽味道。
    他觉得自己在空前辈面前拍马屁的机会来了，啪的一下站起来，指着苏凡道
    “你是什么东西？一个小小的筑基期，竟然敢来这里撒野？”
    筑基期？
    众修士眯眼一看，果然是个筑基期修士。
    “筑基期？哈哈哈，谁给他的勇气走过来的？”
    “没看到我们这一桌子都是散仙吗？识相的赶紧滚。”
    “小修士，虽然不知道你为什么要走过来，但我劝你不要
    给自己找麻烦。”
    “……”
    关于嘲讽他境界低的这种话，苏凡听得耳朵都要生茧了，所以他也不生气，对众人微微一笑道
    “大家不要误会，我是来感谢空前辈的。”
    感谢？
    我有什么好感谢的？
    空嘉释心生疑惑，决定先稳下来，看看他葫芦里卖得到底是什么药。
    老杜皱眉道“你要感谢什么？”
    “当然是感谢他在真仙手里把我救下来呀。”苏凡扭头看向老杜。
    听到这里，空嘉释彻底慌了。
    他知道自己刚刚吹牛的事几乎全都被苏凡听见了。
    然而最难受的是，苏凡又没有直接拆穿他，所以导致他连溜都不敢溜。
    “原来如此！”
    老杜突然双手一拍，指着苏凡道“原来你就是空前辈口中，那个被真仙欺负的筑基期啊，失敬失敬。”
    周围的修士恍然大悟。
    “没错，所以我这次是专程来感谢空前辈的，”
    苏凡对空嘉释拱手道“谢谢你啊，空……前……辈。”
    空嘉释一脸尴尬地摆手道“不客气……嘿嘿……不客气。”
    “诶，怎么能说不客气呢。”
    老杜打断他，扭头对苏凡说道“看你衣着不凡，应该是大家弟子，空前辈既然救了你，你总该表示表示吧？”
    “有道理有道理，”
    苏凡一副煞有介事的表情说道“空前辈，你说，该如何表示表示呢？”
    空嘉释在心里至少对老杜翻了一百八十个白眼。
    特么的，你能不能不要坑我啊！
    我敢让他表示吗？我给他表示还差不多！
    “表示……就不用表示了吧……”空嘉释尬笑道，“随手的事，不值一提……不值一提。”
    “不行！必须让他表示！”老杜严肃道“空前辈您放心，他是专程来感谢您的，有什么要求尽管提就是了。”
    “对！我赞同他的观点！”苏凡坚定道“必须表示！”
    此刻，空嘉释想杀老杜的心都有了。
    尼玛你在这给老子添什么乱？
    信不信我出去弄死你？
    “那就……意思意思吧……”空嘉释举起一根手指，“一万灵晶如何？”
    “昂？一万灵晶？塞牙缝都不够，”老杜皱眉道“空前辈不是我说你，你就是太善良了，看这小子的穿着明显就不是缺钱的主，你就放心大胆的说。”
    “对！你就放心大胆的说！”苏凡拍了拍腰包，“咱不差钱。”
    空嘉释长叹了一口气。
    看来，老杜这脑残今天不玩儿死我他是不会罢休了。
    “那就十万吧……”空嘉释咬牙切齿道。
    “嗯……”老杜撇嘴摇了摇头。
    “嗯……”苏凡也跟着撇嘴地摇了摇头
    “你特么……”
    空嘉释气得差点爆粗口，但还是忍住道“一百万……不能再多了。”
    “哎，空前辈啊空前辈，你让我说你什么好呢？”
    老杜恨铁不成钢的摇摇头，然后起身走到苏凡面前，拍拍他的肩膀说道
    “小兄弟啊，你今天真是走运，遇到了空前辈这么心地善良的人，这事要放在我身上，不宰你个一千万灵晶，我都觉得对不起我自己，好好珍惜吧……”
    “多谢这位大哥提醒，”
    苏凡说道“既然如此，那我也就不扭扭捏捏的了，一口价，一亿灵晶，不知各位意下如何？”