    “师叔，我们没回来晚吧！”景问心隔空招手道。
    “何止是没来晚啊，简直太及时了！”苏凡惊喜道：“再不是你们突然回来，恐怕我就要把半个昊天宗拆了。”
    “哈哈，那就好，”景问心笑道：“师叔，那边那个家伙就交给我们俩了，您在一边看戏就行。”
    话音未落，不远处的天穹之上顿时传来一阵呐喊声，声浪滔天，如刚散去的滚滚雷云。
    苏凡和景问心被这声音吸引，同时扭头朝着后方的天空看去。
    只见四面八方的半空中，变得黑压压一片，是昊天宗的弟子们。
    由于护山大阵棋灵被攻破，他们听见了东边小林峰的打斗声，顿时从三个方向赶了过来。
    北边带头的是张山峰、纪云汐、唐梦东、翁子敬、胡金万、曹钦天、还有小吉祥。
    南边带头的是孙无圣、辛鸣、卢承宣、牛望、水果小分队还有白河谷八家宗门的宗主。
    西边带头的是白灵逍、启明仙人、浮游仙人等等一众散仙，狐族族长胡九和周庄也带着部下赶来。
    就连剑柄羽和豪劫也从身下的小林峰飞了上来。
    一方有难八方支援，这一幕，让苏凡回想起前不久在海族战场上号令千军万马的澎湃之感，心中不禁一阵感动。
    师侄们终于成长了啊！
    这才是一个大宗门应该有的样子！
    苏凡同情地看了一眼不远处在无数禁制中挣扎的暨龙道人，扭头对景问心说道：
    “戏我就不看了，我还有很重要的事要去做。”
    景问心郑重地点点头：“您忙您的，这里就交给我们吧！”
    说完，苏凡朝小林峰极速飞落，他已经耽误太多时间了。
    “六灵我来了！”
    苏凡推开门，一边向内屋走去，一边从内衣兜里里掏出生机灵丹。
    他已经顾不上让再六灵再点化了，直接就往皎若嘴里塞去。
    赶上了！
    看着丹药从皎若的食管滑落，苏凡悬着的心终于放了下来。
    “你要是再晚来一步，就连神仙也救不回来了。”
    就连已将生死看淡的不死仙药六灵，此刻也从心底感受到了一丝喜悦之情。
    经过这几天的相伴，她已经将皎若当成了好朋友，虽然皎若不能开口，但却是一个最忠实的倾听者。
    六灵每天除了给她换药之外，也会给她讲述一些有趣的小故事，以此来鼓励她不要放弃生的希望。
    这个小姑娘果然没有辜负他们，凭借着强大的求生欲望，终究还是坚持到了苏凡给她送药的这一刻。
    “还好赶上了，多亏了那些帮助我的人，辛鸣、景问心、白灼、翁子敬、柳城、清文还有所有丹云峰的弟子……最重要的是你。”
    苏凡抬头看向六灵，认真道：“六灵，我欠你的实在是太多了，虽然大恩不言谢，但我还是想对你认真的说一声，谢谢。”
    “突然搞得这么正经，我都不知道该怎么回你了。”六灵将头扭到一边，也不知是害羞还是别的什么。
    尽管此刻外面呐喊声阵阵，都没有丝毫影响到二人的好心情，大难过后的喜悦难以言喻。
    然而这种喜悦的氛围并没有延续多久，扭头的六灵不知看见了什么，脸色倏地一下就变了。
    “怎么了，你看见什么了？”
    苏凡疑惑地顺着六灵的视线望过去，脸色也突然变得难看起来。
    只见那张病床上，服下生机丹的皎若身体并没有发生任何改善，灭世之火反而有愈演愈烈的趋向。
    “坏了！出大问题了！”
    六灵急忙跑到皎若身边，向她体内输入灵气。
    “坚持住啊，妹妹！”
    “怎么会这样？生机丹有什么问题吗？”
    苏凡也开始慌了，他以为皎若只要服下生机灵丹就会好起来，没想到居然会产生这种效果。
    “生机丹没有问题，是我们的问题，我们太过依赖生机丹了，以为她只要服下去就会没事，”
    六灵皱眉道：“然而我们都忽略了一点，生机丹并不能直接将她治愈，而是用来抵抗灭世之火的蔓延，以她目前的身体状况，根本就无法再承受灭世之火和生机丹的厮杀。”
    尽管六灵之前一直在帮皎若调理身体，尽量让她少受痛苦，但身体的损耗是不可挽回的。她现在实在太过虚弱，哪怕是六灵也已经无力回天了。
    整个天地在这一刹那归于静止。
    黑暗如同潮水一般席卷而来，瞬间铺满整个小屋，外面的呐喊声不知什么时候停止了，六灵焦急的呼吸声也停止了。
    只有自己的如鼓般的心跳声和沉重的呼吸声。
    苏凡揉了揉眼睛，所见的一切都是黑色的，黑色上铺满一层逶迤的薄雾，就像是一幅褪色的油画。
    他一瞬间惊醒，跑到门外一看，整个天地也全无色彩，就像是神明打翻了油墨，蔓延到整个人间。
    无数的昊天宗弟子如同被冻结了一般，在天空中保持着各自的姿态，连神态都僵在了脸上，宛如一尊尊栩栩如生的蜡像。
    “我们又见面了。”
    背后传来了一个没有温度的声音，苏凡猛然回头，是上次那个白衣青年，站在相同的位置，面无表情地看着他。
    依旧是那股令人不适的阴冷气息。
    “又是你啊。”
    之前见过他一次，这次没有上回那么惊讶了，
    “我知道你来这干什么，能不能给我一个面子，不要带走她？”苏凡苦笑道。
    “对不起，这不是我说了算的，她的寿数已尽，天命难违，你还是趁早放弃吧。”
    白衣青年语气冰冷，说的话也和上次如出一辙，好似没有感情的木头人一般。
    “天命，呵呵，我去他的鸟命。”
    苏凡步步紧逼着他，一字一句的说道：“我警告你，今天有我在这，你休想把她带走。”
    不就是与天命对抗吗？谁怕谁啊？
    我苏凡这种事做得还少吗？
    “我只不过是奉命行事而已，请你不要为难我。”白衣青年让开他，继续向小屋走去。
    苏凡立马重新挡在他的面前：“不要拿奉命行事搪塞我，我知道你是奉命行事，但我就是不能让你带她走。”
    白衣青年冷声呵斥：“让开！”
    “怎么着？你还想打我不成？”
    苏凡挑眉道：“有本事你就动手，看看到底是你的头硬还是我的拳头硬。”
    白衣青年见实在不能越过他，便站定在了原地，但他也没有理会苏凡的挑衅，只是微微张开嘴，吹出了一道气息。
    这道气息穿过苏凡、穿过小屋的围墙、穿过六灵，直接将皎若的神魂勾了出来。
    “住手！你再这样我就打你了！”苏凡着急道。
    “打我又怎么样，就算你把我杀了也没用，只是徒增恶果罢了。”
    白衣青年淡淡道：“我劝你还是不要再白费力气了。”
    他把勾魂锁链挂在皎若的脖子上，准备带走她。
    然而就在这个时候，皎若的神魂仿佛忽然间有了意识，挣扎着将锁链抛开。
    “嗯？还在对这个世界念念不忘吗？”
    白衣青年摇摇头，重新将锁链挂在她的脖子上。
    她却再次将锁链抛开，神态动作如同一个调皮的孩子。
    白衣青年的脸上终于有了一丝波澜。
    “奇怪，按理来说被勾魂索牵上的人都不应该会有意识了，她为什么能挣脱？”
    怪事。
    “我来给你解释吧。”
    半空中，又有一道陌生的声音凭空传来，一个长相极其阴柔的男子从虚空裂缝中走了出来。
    他穿着黑色的长袍，脸色苍白，一团幽绿色的光轮在他的脑后，缓缓地旋转着。
    “噬魂大人，您怎么来了？”
    白衣青年恭敬地向他拱手鞠躬。
    “怎么，我不能来吗？”黑袍人淡淡地回看他一眼，后者立马低下头去。
    苏凡拧着眉头看向他，惊愕的发现他的扮相，竟然与焦灼真仙如出一辙。
    难不成又是一个下凡的真仙？
    “你是谁？”苏凡冷声问道。
    黑袍男子淡然道：“我啊，我叫噬魂真仙，仙龄三千年。”
    还真是个真仙啊！
    但这家伙也太耿直了吧，哪有人跟别人这样介绍自己的，在修真界到处跟人说自己是真仙？
    怕不是个傻子吧？
    “我不是耿直，也不是傻，”噬魂真仙笑道：“我这叫有恃无恐，正儿八经的嚣张。”
    苏凡微微一愣：“嗯？你能看穿我心里在想什么？”
    “那倒不是……”
    噬魂真仙摆手而笑：“我只是猜到你会这样想而已，所以就提前回答你了。”
    我擦，还有这种操作？我预判了你的预判？
    “喂，小子，我自我介绍完了，现在该轮到你自报家门了。”
    噬魂真仙说道：“光我一个人说的话就会显得我很傻。”
    嗯，确实挺傻的。
    苏凡轻声道：“我叫苏凡。”
    “啊？就这？这就没了？”
    噬魂真仙一脸失望地说道：“你这自我介绍也太糊弄人了吧？”
    苏凡皱眉道：“那你还想让我说点啥？”
    “起码得说说你的姓名、年龄、有何爱好、父母是否尚在、有无兄弟姐妹吧？”
    噬魂真仙说道：“看你长得这么俊秀，应该有很多漂亮女修士爱慕你吧？你成亲了吗？有孩子吗？”
    苏凡满头黑线道：“你特么有病吗？”
    “诶，别生气嘛，我就是跟你研究研究。”噬魂真仙笑道。
    “这有什么好研究的？你管我成亲没成亲，管我有没有孩子，你到底是来干嘛的？”苏凡强忍着怒火，没有破口大骂。
    “好好好，不问了不问了，你别生气气。”
    噬魂真仙嘿嘿一笑：“你不说我都忘了，我是来干嘛的。”
    苏凡：“……”
    这货真的是真仙吗？
    怕是跟哈士奇一个品种的吧。