    密密麻麻的上百条蟒蛇，围在一个瘦小的身影周围，将自己盘在一块很小的地方，抻着着身子，似乎在央求着什么。
    苏凡摇了摇手上一块黑不溜秋的东西，大声说
    “来，都听话，乖乖坐好，谁第一个坐好就给谁吃。”
    那神态，那动作，就连辛鸣都差点以为他以前是干专业驯兽师的了……
    “唰！”
    数百条蛇瞬间同时伏下头，那整齐程度，哪怕是接受过几百年专业训练的灵犬恐怕都望尘莫及。
    “非常好，给你们一人奖励一块。”
    苏凡随手一抛，数百个‘黑块’精准无比的落进了每条蛇的嘴巴里。
    它们无比享受地吞咽起来。
    这……
    老杜有些懵了，这是什么情形？
    上一秒还剑拔弩张呢，下一秒就变成训宠大会了？
    还有这群蛇！
    上一秒那吃人喝血的丑恶嘴脸呢？怎么下一秒就变成可爱萌宠了？
    反差也太大了吧？
    “辛道友，这群凶兽怎么态度突然变化这么大？”老杜偷偷问向旁边的辛鸣。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    辛鸣笑道“这就是金钱的力量。”
    金钱的力量？
    老杜皱眉望向苏凡手中拿的小黑块，
    定睛一看，顿时倒吸了一口凉气。
    嘶！——
    “这这这……太奢侈了吧！”
    “你看到什么了？怎么这么吃惊？”老刘疑惑道道。
    “我看到……我看到……那是千年龙肝？”
    “什么！”老刘也惊呆了，“苏小友手上拿的那是千年龙肝？”
    所谓千年龙肝，顾名思义就是修炼了一千年的龙身上的肝，这种级别的食物，一般得是在某个巨无霸家族或者宗门举办的顶级宴会上才可能有幸见识到。
    而且那种级别的存在，一般都是家养的，野生龙肝压根想都别想，所以一般的市场上根本就没得卖，只有在黑市才有可能见到。
    至于价格……没人知道。
    现在居然拿去……喂蛇？
    太奢侈了吧？
    辛鸣笑道“呦，没想到杜道友的知识面挺广博啊，连千年龙肝都知道？”
    “在下有幸尝过一次，说来惭愧，吃完就和那群畜生一个德行，别人叫我往东我绝不往西，叫我坐着绝不站着。”
    “哈哈，您还真是幽默啊，”
    辛鸣大笑道“不过可能让你们失望了，那东西不是龙肝，而是一只普通的小肥牛肉。”
    “普通的小肥牛肉？这不可能！”
    老杜撇嘴道“要真是普通的小肥牛肉的话，你怎么解释为何那群畜生吃了之后如此听话？”
    “很简单啊，因为这些小肥牛是从小喂龙肝长大的而已。”辛鸣淡淡地说道。
    老杜“……”
    老刘“……”
    老李“……”
    哇靠，壕无人性啊！
    老刘上前支支吾吾道
    “辛道友，能不能麻烦你跟苏小友商量一下，给在下留两块……”
    那可是好东西，能吃上一块这辈子都不亏了！
    还没等辛鸣回答，老李反而率先提出了疑问
    “你要那玩意干什么？难不成你也想吃？”
    “怎么可能？”
    老刘慌忙否认道“我堂堂老刘，怎么可能跟畜生抢吃的呢？”
    “呵呵？自己不吃拿来干
    嘛？放在家里当传家宝？”
    老李逼问道“你不会不知道这玩意见光之后只能保存三个月吧？”
    “……”
    老刘生气了，狠狠地瞪了老李一眼“你管那么多干什么？我有个朋友没吃过想吃行不行啊？”
    “虚伪！”
    老李反瞪回去，厉声道“你就不能像我一样真诚一点。”
    紧接着，他转头看向苏凡那边，招手喊道“苏小友，能不能把‘小肥牛’给我也丢一块，我也想尝尝？”
    老刘“……”
    他实在是没想到，原来做人可以无耻到老李这个地步……
    “啊哦，可以啊。”
    苏凡回应一声，说着就去掏他的乾坤戒。
    周围人一脸羡慕地看着老李，老李则洋洋得意地炫耀道“都学到了吗？这叫该出手时就出手！”
    “老李，一会你吃完肉，能不能让我喝口汤？”有修士说道。
    “好说好说。”老李笑得眼睛都快看不见了。
    “我连汤都不要，你让我闻闻味就行。”又有一名修士说道。
    “嗨，多大点事么……”
    然而就在这个时候，苏凡那边却传来了一声噩耗。
    “对不起啊老李，我这没有了，都发完了……”
    说着，苏凡还倒了倒手上的布袋，里面空无一物。
    “啊……这样啊。”
    老李顿时大失所望，沮丧地摆手道“没关系……没关系……”
    苏凡似乎觉得有些不好意思，从群蛇当中走出来，走向老李。
    群蛇自觉地给苏凡让出了一条路。
    下一刻，苏凡直接从乾坤戒里掏出了一整头牛，“啪”地一声摆在老李面前。
    “实在对不起啊老李，龙肝牛确实没有了，我请你吃凤髓牛如何？”
    凤髓牛！？
    所有修士顿时惊呆了。
    “难不成这头牛……是从小吃凤髓长大的。”老李试探地问道。
    苏凡摸了摸下巴，点头道“嗯，卖牛的倒是这样给我说的，但我总觉得他应该掺了一些孔雀或者大鹏的骨髓，就感觉怪怪的。”
    我滴乖乖啊，小肥牛是上辈子拯救世界了吗？
    又是龙肝又是凤髓的……
    接下来该轮到什么了？麒麟血吗？
    老刘一脸畏畏缩缩地走上来，搓着手支吾道
    “苏小友，这个……我能跟老李一起吃吗？”
    该出手时就出手！他也决定学一次老李不要脸了。
    “可以啊，大家都可以一起吃。没问题的。”苏凡大度地说道。
    “太好了！苏小友真是大善人啊。”
    “不愧是苏小友，怪不得人家都说他是活神仙呢，真的一点都不为过啊。”
    “……”
    听完这些赞美的话，苏凡还没收说什么，老李反而受不了了，一脸嫌弃地说道
    “干什么干什么，你们这一个个的，瞧瞧你们那副趋炎附势的丑陋嘴脸，一听给你们吃牛，都跟不得跪下给人家舔鞋，真令我恶心！”
    说完，他还扶着石头佯装干呕了几下。
    众人一听这话直接傻了，这货又犯什么病呢？
    紧接着，老李抬起头，一脸伤心地说道
    “心痛啊，我真的好心痛啊，你们难道就不能像我一样，真实一点吗……你说是吧，苏爹？”
    苏凡“……”
    众修士“……”
    好家伙，这货真是一点脸都不要了，拍马屁还不忘踩别人两脚，真是个极品。
    不过千穿万穿马屁不穿，苏凡也没有多说什么，只是淡淡道
    “你可千万别这样叫我，你长得太老了……”
    ……
    就这样，众修士和上百条蛇就在这种诡异而和谐的氛围之下，共同分吃起了一只牛。
    不过蛇毕竟是蛇，并不会因为人对它好就不吃人，苏凡可不想喂它们吃完龙肝凤髓之后，再把它们亲手打死。
    最后再收集一堆“吃了‘从小吃龙肝凤髓长大的小肥牛’的蛇”的尸体。
    这特么不是脱裤子放屁吗？
    相遇即是缘分，大家就好聚好散吧。
    于是，苏凡趁着它们吃饱喝足熟睡之际，带着众修士匆忙离开了那个地方。
    一路上，苏凡和辛鸣走在前面，一众修士落在后面。
    “咱们已经浪费了太多时间了，必须寻找‘生机灵草’了！”苏凡说道。
    辛鸣点头道“没错，找咱们这个速度找寻下去，肯定是来不及的……不过苏前辈，我有一件事一直搞不清楚，就是您为何要对这些混子修士这么好？还要喂那些凶兽吃这么珍贵的食物？这前前后后您花了快上亿灵晶了吧？”
    人家进秘境是寻灵宝寻仙草寻机缘来了，苏前辈可倒好，进来屁也没找到，钱倒是花一河滩……
    要不是知道苏前辈的为人，还以为他是开救济院的……
    然而苏凡无所谓地摆摆手道“其实还好了，我最近就是心情不太好，就是想花钱，反正花的又不是自己的钱，有什么关系呢？”
    “说的也是……”
    苏凡伸了个懒腰，懒洋洋道“辛鸣，我觉得咱们现在这样还是太慢了，要不咱们分头行动？你走的比较快，先去找生机草吧。”
    辛鸣闻言稍微迟疑了一下，才微微的点点头。
    苏凡抓到了他这个细节，问道“你是不是觉得担心我一个人对付不了这几个散仙？”
    辛鸣皱眉道“怎么可能，苏前辈您在开什么玩笑？”
    “哦？那你是在担心什么？”
    “也没很什么……”
    辛鸣苦笑道扶额道“我担心我自己独自闯这个秘境，能不能活着……”
    苏凡“……”
    ……
    秘境某处，蛇群睡觉的地方。
    一个隐藏在黑袍之下，浑身上下散发这着阴沉气息的男子屹立在前方。
    而他的身后还站着两个与他气息相仿的人。
    两男一女。
    “大师兄，就是这群畜生身上散发出来的珍稀灵兽的味道吗？怎么是蛇啊？”
    女子皱眉看着满地熟睡的蛇群，捂住了鼻子。
    这女子倒是生了一副好皮囊，眉宇间更是有一种说不出的高傲神态。
    显然是出自某个大型势力的人。
    黑袍男子走到酣睡的蛇王身边蹲下，伸手感受了一下。
    “确实是它们身上散发出来的味道，看来我们没白来一趟。”
    另一个男子冷笑道“依我看，它们应该是走了狗屎运，遇上了一只受伤的稀有灵兽，然后把它给分食了吧？”
    黑袍男子没有说什么，而是随手扭断了蛇王的脖子，取出了它的内丹。
    他做这件事，就好像吃饭喝水一样简单。
    “别废话了，赶紧把它们的内丹取走，然后赶紧离开这里。”
    “是……”
    ……