    “哈哈哈，九劫散仙实力果然不同凡响，厉害厉害。”黑袍人大声笑道。
    空嘉释暗中擦了擦手心的冷汗，冷声道
    “你究竟是何人？为什么偷袭我？”
    “嘿嘿嘿，因为你身上有我想要的东西。”黑袍人奸笑道。
    有他想要的东西？
    糟了！是真仙传承！
    刚刚这玩意儿闹出的动静实在是太大了，恐怕已经又不少人盯上他了。
    他稳稳心神，冷静看了一眼面前这人的修为，发现不过是个八劫散仙，心里稍微松了一口气。
    速战速决，快点离开这里才行！
    他双手一展，手中短剑立马射出两道肃杀的剑气，直奔黑袍人而去。
    轰！
    剑气轰击到黑袍人身上，顿时扬起滚滚浓烟。
    “嘿嘿嘿……九劫散仙空嘉释，果然有两把刷子，不过还差得太远了。”
    烟尘散尽，黑袍人身凭空出现了一个矩形法阵，将攻击拦了下来，毫发无损。
    看来他是有备而来啊！
    空嘉释眉头紧紧地皱了起来。
    话音刚落，两道人影犹如鬼魅一般从黑袍人身后钻出来，正是先前与他同行的那一男一女。
    二人一左一右立于黑袍人身前，漂亮女人抬手在虚空中画出一个五行法阵，口中也是念念有词。
    而那个男人则是对准空嘉释抬手一指，一道精纯无比的仙气飞出。
    “嗥！——”
    那道仙气穿过法阵变成一条通体洁白的巨龙，咆哮着冲向空嘉释。
    “你们到底是什么人？”
    空嘉释一惊，急忙向后爆射逃窜，但那条白龙竟好似生了双眼的活物一般，紧追着他不放。
    什么鬼玩意？甩都甩不掉？
    空嘉释连连将自己的速度推升好几个档次，很快就消失在了天际之中，
    地面上，黑袍男子看着他离去的方向，邪笑道
    “让他先挣扎一会，等他快不行了咱们再过去。”
    ……
    另外一边，苏凡将生机草收好之后，迅速带着辛鸣往回赶，很快就赶回了秘境外围。
    “快看！苏前辈，快看，那里有死人！”
    正飞着，辛鸣的声音突然在耳边响起，苏凡定睛一看，发现居然是几具尸体，正横七竖八地躺在地上。
    这些人，怎么看起来如此眼熟啊？
    “是老杜他们！”辛鸣惊呼道。
    二人急忙上前查看还有没有生还者，却发现他们早就已经凉透了。
    “咱们这才刚离开一会，他们就遭此毒手！”辛鸣皱眉道“到底是谁干的？”
    苏凡翻看了死者的伤口，都是一击毙命，又快又狠。
    “杀他们的人比他们厉害很多，几乎都没有反抗的痕迹。”苏凡冷声道。
    听到这话，辛鸣心里立马有了一个猜想。
    “会不会是空嘉释那小子？整个秘境里，除了您，只有他的修为可以做到这样。”
    苏凡摇摇头，“我觉得不是，他虽然贪财，却不是那种杀人不眨眼的魔头。”
    苏凡将六人的尸首装到乾坤戒里，准备带出去找地方安葬好，就这样暴尸在秘境之中，恐怕难以留得全尸。
    毕竟相识即是有缘，送他们最后一程吧。
    二人继续向前走。
    然而没过多久，他们又看到了满地的死蛇，正是先前苏凡喂养的那批。
    同样是一击毙命，并
    被人残忍的取走了内丹。
    这是什么意思？为什么跟我接触的生物都死了？
    苏凡觉得这事情有些不太对劲，难不成是有人暗中针对自己？
    “辛鸣，提高警惕，时刻注意周围的情况。”
    “是！”
    秘境里的天色渐渐暗了下来。
    就在这个时候，不远处忽然传来了救命声，由远及近，二人立马寻声望去。
    “我滴娘啊……救命啊！”
    一道黑影如闪电一般蹿到苏凡的身后，抱着他的胳膊瑟瑟发抖。
    苏凡一看，居然是空嘉释！
    “怎么是你？”
    “有人要杀我！救救我苏前辈……”空嘉释颤抖道。
    苏凡看到这一幕直接乐了。
    “呦呵，你不是这片秘境里唯一的九劫散仙吗？怎么还有人能杀的了你呢？”
    他一把将空嘉释拽起来，放在自己的面前。
    “不是啊苏前辈，您是没看到，那几个人是有多残暴，随手一指，就放出那么老大一条龙，”
    空嘉释边说边用手比划，“整整追了我几十里，要不是我跑得快，恐怕早就被打死了。”
    辛鸣冷哼一声，不屑道“哼，你也好意思恬不知耻的在这描述，难道你忘了？你可刚刚才坑完苏前辈！”
    空嘉释挠挠头，嘿嘿笑道“这不是碰巧赶上了么……”
    嗥！
    话音未落，白色巨龙从半空飞射而来，直奔空嘉释而来。
    “就是这玩意，苏前辈救命啊！”空嘉释吓得赶紧藏在苏凡身后躲起来。
    面对着叫嚣而来的白色巨龙，苏凡面色一凛，抬手就是一拳轰出。
    轰！
    空间碎裂，震耳欲聋的轰鸣声响彻天地。
    紧接着，白色巨龙整条直接崩碎，化作一团白色雾气，消散在空气中。
    “我的天，苏前辈您也太厉害了！”
    空嘉释在他身后，不但目睹了完整一幕，甚至感受到一股令人绝望的威压之力。
    这一拳要是打在自己身上……
    恐怕比那条巨龙也好不到哪去吧……
    苏凡回头冲着他露出了一个和善的笑容。
    “其实刚刚这一拳，没用多少力道。”
    空嘉释“……”
    庞大的威胁在一瞬间解除，空嘉释看着这个和善的笑容，心里五味杂陈。
    他这是在……警告我吗？
    赶紧找个理由开溜吧！
    “苏前辈，那个……我那边还有点事，就不麻烦您了哈，在下就先告辞了。”
    空嘉释说罢，就打算溜之大吉，然而他一条腿还没迈出去，就被一道巨大的力量拽住了衣领。
    “你想去哪儿啊？”苏凡冷声道。
    空嘉释堆笑道“嘿嘿嘿，苏前辈，做人留一线，日后好相见嘛，您就放我一马吧。”
    “放你一马？”
    苏凡黑着脸凑到他面前“你刚刚坑我钱的时候怎么没说放我一马？怎么没说做人留一线日后好相见？”
    空嘉释感受到一股无比强大的威压铺面而来，顿时吓得站都快站不稳了，“对不起……苏前辈！您就饶了我吧，钱，钱我还给您还不行吗？”
    正说着，他就准备从乾坤戒里掏灵晶出来还给他。
    然而恰在此时，一道滔天掌印冲着二人迎面扑杀过来，来势之快，让人猝不及防。
    “苏前辈小心！”
    空嘉释
    眼疾手快，一把将苏凡推开。
    轰！
    掌印直接盖杀在他头上，掀起浓烟滚滚。
    苏凡暗道不妙，急忙冲进烟雾之中，寻找空嘉释的身影。
    “喂，你还好吗？”
    然而烟雾之中，除了一个深邃的巨掌形状的深坑，哪里还有空嘉释的影子？
    不对啊，以这小子的修为，没理由躲得过这一掌啊。
    难道……他不会被拍得灰飞烟灭了？
    究竟是谁下此狠手？竟然如此不留余地？
    苏凡脸色顿时就黑了下来，一步步从迷雾中走了出来。
    只见半空之中，两男一女浮空而立，为首的那个穿着一个黑袍。
    “哟，还能活着走出来，不错嘛。”
    黑袍男子开口说道“你真应该好好感谢空嘉释，要不是他舍命护住你，你早就灰飞烟灭了。”
    “你在说什么屁话？”
    苏凡抬起头，冷冷地说道。
    “哼哼，修为不高胆子倒是不小，你是不是以为自己花钱请个五劫散仙做保镖，就可以在这秘境里横着走了？”
    黑袍男子冷笑一声，“可笑！真是可笑至极！”
    “大师兄，咱别跟他废话，先把那个五劫散仙干掉，剩下那个筑基期留着慢慢玩。”他身后的男子说道。
    慢慢玩？
    你得有这个本事！
    此刻，在这秘境中一直没有发过脾气的苏凡终于怒了，飞身一跃，举起拳头就朝着黑袍人轰了过去。
    三人组看到他这个举动差点笑出声来，一个小小的筑基期也敢在三个散仙面前放肆？
    “六师妹，把他关起来。”
    “是！”
    三人里，唯一的那名女修士娇喝一声，双手上下翻飞结印，一个立方体空间法阵横空而出，向苏凡笼罩过去。
    “别挣扎了小家伙，散仙之下，还从没人能逃脱的了六师妹的‘无间束缚’……什么？”
    话才说一半。
    不过一个呼吸的功夫，苏凡的拳影就突破了那个立方法阵，眨眼间就来到了跟前。
    随之而来的还有滔天的拳风。
    不对劲！这小子不对劲！
    “赶紧散开！他不是筑基期的修士！”
    黑袍修士强忍心中的惧意，急忙向后退过去。
    然而，那道拳影，似乎已经将他锁定了，无论他躲到哪里，一拳变两拳，再变四拳……
    仿佛有一千道拳影凝聚成的娑婆世界，还没打到他身上，就已经引动他体内的血液不断沸腾，来回激荡。
    在无法言喻的剧痛之中，黑袍人周身的经脉、骨骼和关节，瞬间震碎成了齑粉。
    “啊啊啊啊……”
    黑袍人发出惨烈的叫声，然而这个时候，苏凡的拳头才刚打到他的的身上。
    轰！
    简单粗暴的一拳，黑袍人瞬间爆碎成一堆碎渣，无数鲜血漫天散落。
    这还没完，他体内的拳劲由于没有了限制，导致四处逃窜，整个空间都开始震荡，距离他最近的那对男女就遭了秧。
    残余的拳劲灌入二人身体，带动体内的气血逆行而上，倒灌入整个胸腔，从七窍之中喷洒出来。
    砰砰！砰！
    他们的身体如同坏掉的机器人一样摔落在地上，彻底没了声息。
    一拳杀三人！
    苏凡随之而落，面无表情的站在那里，背后的冥游阵图的灵光从衣衫里透出来，随着呼吸的幅度忽明忽暗……