    下方，忽然有一股巨大无匹、带着滔天威慑的狂风袭来。
    那是一道拳劲，没有任何炫酷的招式，平平无奇的一道拳劲。
    自下而上，径直向暨龙道人轰击过去。
    暨龙道人感受到了这股气势直逼自己而来，顿时大惊失色，连连举起手中的留影石颤抖道：
    “我有留影石！你不能杀我！”
    “留你麻痹！给爷死！”
    苏凡没有任何停顿，一拳轰在了暨龙道人的脸上。
    轰！
    暨龙道人整个人直接就化成了齑粉。
    血雾夹杂着尘埃滚滚，散去之后，半空中只留下一了道桀骜的孤影，傲立在云霄。
    “师叔，您终于来了！”纪云汐大喊一声，飞快的迎了上去。
    看到苏凡，她心里的石头终于落地了。
    唐梦东、翁子敬、小吉祥等一众修士纷纷迎了上来，将苏凡围在中间。
    “师叔，看到您来了真是太好了。”
    所有弟子都目光炯炯地望着苏凡，暨龙道人带给他们的压力顿时烟消云散。
    愚昧无知、阴谋诡计、狡诈淫邪……这个世界上的一切负面通通一拳杀之。
    实在是太霸气了！
    有师叔在，就算被天下人误会又如何？
    然而，苏凡此刻却表现的有些心不在焉，手中不停丢着暨龙道人那块留影石，似乎有什么心事。
    “师叔，您怎么了？怎么心不在焉的？”
    纪云汐问关切的问道：“您是在考虑杀了暨龙道人，该如何消除不良影响吗？”
    唐梦东上前道：“师叔，您不用担心，我们绝对不会被这个影响的……是不是兄弟们？”
    “没错！唐长老说的对！师叔您不用担心我们，就算真的被别人误会了，我们也不会离开您的！”
    “昊天宗就是我们的家，我们要跟昊天宗共进退！”
    “不在巅峰时慕名而来，不在低谷时离你而去，我们要和昊天宗荣辱与共！”
    “荣辱与共！荣辱与共！……”
    苏凡看到这一幕，心里多少还是有点感动，但他并不为这件是苦恼。
    “这件事对我来说压根就不算什么，如果有人污蔑我们，也不需要解释什么，清者自清……”
    苏凡随手将手中的留影石捏爆，轻声道：“我现在心里想的是另外一件事。”
    “哦？那是什么事，能说出来跟我们共同分担吗？”纪云汐疑惑道。
    苏凡考虑要不要把噬魂真仙和鬼界的事告诉她们，但这件事连自己都摸不到头绪，告诉她们无非是徒增烦恼。
    他叹口气，哀伤道：“还是算了吧，你们不可能想象的到我刚刚经历了什么……”
    “师叔……您还是说出来吧，毕竟人多力量大，让我们跟您一起想想办法。”纪云汐劝道。
    而站在一旁的唐梦东不赞同纪云汐这个说法。
    “云汐师姐，我觉得你还是不要劝师叔了，他如果不想说，那肯定因为我们做不到，所以说了也没用。”
    唐梦东是个直脾气，他认为师叔不想说肯定有自己的原因。
    苏凡点点头，比较赞同他的想法。
    有一半弟子站在纪云汐的身边，认为师叔应该说出来跟大家一起分担，毕竟刚刚才喊了荣辱与共的口号。
    而另一半弟子则与唐梦东观点相同，认为师叔不说一定是有自己的理由，不必强求。
    一时间两方谁也说服不了谁。
    就在这个时候，一直没有开口的小吉祥突然从人堆里站出来，说了一句题外话。
    “师叔，我刚刚在看景伯伯和暨龙道人打架的时候，好像看到你跟两个人发生了争执，是因为这件事吗？”
    此话一出，苏凡顿时愣住了。
    小吉祥……能看见噬魂真仙和王秉轩？
    她没有被定住吗？
    唐梦东疑惑道：“不会吧，我刚刚特意留意了下四周，压根就没看见师叔的影子，小吉祥你是不是看错了。”
    “我就是看见了啊，怎么会看错呢？”小吉祥噘嘴道。
    “你们看见了吗？”
    唐梦东问向纪云汐等人，后者纷纷摇头表示自己没看见。
    “难道真的是我看错了？”小吉祥皱起眉头。
    这时，苏凡终于开口说话了。
    “小吉祥，你刚刚看到和我争执的那两个人，长什么样子？”
    小吉祥想了想，说道：“嗯，太远了看不清长相，只能看清一个穿着白衣服，一个穿着黑衣服。”
    “是不是穿黑衣服的那个脑袋后面还顶了个光圈？”苏凡问道。
    “对对对没错，师叔你不说我都忘了，是个超级丑的墨绿色光圈。”小吉祥嫌弃道。
    现在苏凡基本上可以确定了，小吉祥确实可以看见鬼界的人。
    “师叔，您刚刚真的跟人发生争执了吗？”唐梦东问道。
    苏凡点点头。
    “那二人现在在哪？您有没有受伤？”纪云汐关切道。
    苏凡摇摇头，轻声道：“那两个人，一个是真仙，一个是鬼使，现在都已经回鬼界去了。”
    什么！？
    听到这话，周围的所有弟子顿时倒吸了一口凉气。
    “师叔您不是在开玩笑吧？真仙和鬼使？您和他们发生争执？”纪云汐瞪大眼睛道。
    “没错，我们三人为了争夺海族圣女的神魂产生了矛盾。”苏凡如实道。
    “那结果呢？您战胜他们了吗？”
    “没有，那个真仙赢了。”
    苏凡叹了口气，沉声道：“我还是把刚刚发生的事告诉你们吧。”
    随后，苏凡从自己喂皎若生机灵丹那一刻开始讲起，一直讲到皎若神魂最后被噬魂真仙带走。
    弟子们一听，这才明白了师叔发愁的真正原因。
    “没想到原来师叔竟然经历了这种事情，您应该早点跟我们说的呀。”
    “唉，说了又有什么用，这种事情咱们有什么资格插手呢？”
    “说的也是。”
    “……”
    苏凡苦笑道：“我都说我不说了……”
    纪云汐摇头打断道：“不，我觉得师叔您应该说出来，虽然我们修为尚浅不能给您实质的帮助，但我们可以给您提供建议，一群人集思广益总比一个人冥思苦想好。”
    苏凡微微点头道：“或许吧，我现在真的是有点不知道该怎么办了，你有什么想法吗？”
    “其实在我看来，皎若的神魂被噬魂真仙带走不一定完全是件坏事，至少比被鬼使带走好。”纪云汐说道。
    “怎么说？”
    纪云汐组织了一下语言，开口道：“您刚刚说了，鬼使要带走皎若的神魂，是为了顺应天意，完成生死轮回这个自然法则，而真仙带走皎若的神魂，则完全是为了他自己的私欲。”
    苏凡仿佛明白了：“你的意思是说，如果皎若现在是被鬼使带走，那现在有可能已经转世投胎了，而被真仙带走，说不定此刻还存留在世间，一切还有挽回的余地？”
    纪云汐微微点头道：“这是我个人的一点想法。”
    想到皎若可能还有挽回的余地，苏凡顿时兴奋起来了，脑海里也产生了一个大胆的想法。
    “谢谢你，云汐，我想我知道该怎么做了，我要去找那个真仙，把皎若的神魂带回来！”
    有了这个目标，之前的阴霾顿时一扫而光，强大的自信又浮现在了他的身上。
    他在弟子们眼中又恢复了光芒万丈的形象。
    ……
    幽冥鬼界，万劫鬼城，薪魂大殿之上，鬼界最有权力的鬼使判官齐聚于此，但此时却连一点声音都不敢发出。
    幽冥鬼界的绝对主宰薪魂大帝，乃是整个幽冥鬼界乃至三千鬼界最强的存在，虽然没有真仙的封号，但修为已经无限逼近真仙境，只差最后飞升。
    其身躯有接近两米五，魁梧无比，面容也与一半的罗刹小鬼相差甚远，宛如怒目的金刚武神，哪怕是不知道其大帝身份的小鬼儿，也要被吓得不敢动弹。
    但此时此刻，这位威武不凡的大帝，却坐在大殿客位，连大气都不敢喘。
    因为本该属于他的那张骷髅椅上，现在正坐着一位真正的真仙。
    噬魂真仙。
    “大胆王秉轩，你可知罪？”
    薪魂大帝阴着一张脸，指着跪在大殿正中央的白衣青年厉声喝道。
    “回禀大帝，下官知罪。”
    王秉轩低垂着头，心里有一万个委屈。
    他明明是奉命行事，谁知道就犯了忤逆真仙之罪，鬼界律例里哪有这条罪？
    还不是为了给那个真仙找回面子，才临时加的一条罪名？
    欲加之罪何患无辞啊！
    要是自己没有奉命行事，白白把神魂让给真仙，是不是又犯了违背天道之罪？
    早知道这样，左右都是个死，当初还不如把神魂直接让给苏凡呢。
    人家辛辛苦苦忙前忙后的，怎么也比你这个不劳而获的真仙更值得获得那枚神魂吧？
    薪魂大帝接着说道：
    “好，既然你已认罪，那本帝就将你贬为最下等的鬼吏，去在人间抓回一千个孤魂野鬼才能重回鬼界，明白了吗？”
    “下官遵命。”王秉轩恭敬道。
    “滚出去吧。”
    王秉轩走出大殿之后，薪魂大帝望向噬魂真仙，恭敬道：“真仙大人，小鬼不懂规矩，我这样罚他，您看可以吗？”
    噬魂真仙摸了摸下巴，沉思道：“我觉得稍微重了那么一点点，毕竟他也是奉命行事，本质上来说也没做错什么。”
    “唉，这个王秉轩，哪儿都好，就是太死板了，早都跟他说过，对这个世界影响不大的人的神魂放一两个没关系，他非要每个都抓回来。既然这样，那我就只好派他去抓孤魂野鬼了。”