    “行了，大家都不用劝我了，我意已决！”
    刀疤大手一挥，依旧对苏凡道：“怎么样？我吃点亏，成不成一句话。”
    苏凡站在原地，冷冷地看着他。
    好家伙，跟我玩仙人跳呢？
    就这话说的，好像他才是受害者一样，什么东西？
    要不是今天小摊新开张，老子保证让你见不到明天的太阳！
    看到苏凡呆站在原地没动，周围吃瓜群众开始不乐意了。
    “诶，小老板，人家跟你说话呢，你这样很没礼貌。”
    “就说啊，你看看你运气多好，遇到刀疤哥，这事要搁我身上，非把你摊子砸了不可。”
    “还不赶快谢谢人家？”
    “刀疤哥真的是太善良了……”
    “……”
    此刻，没有人注意到刀疤客的嘴角勾起了一个不易察觉的弧度，他们都在紧紧地盯着苏凡。
    只见苏凡冷哼一声，轻声道：
    “对不起，不卖。”
    嘶——不卖？
    听到这话，路人的脸上都挂满了不可思议的神色。
    “喂小子，你不要不识好歹啊！”
    有路人忍不住了，皱眉道：“人家刀疤哥愿意为你的错误买单，你这是什么态度？难不成嫌少吗？”
    “我什么态度？”
    苏凡瞥了一眼那人，冷声道：“你讲不讲道理？东西是我的，弄坏赔偿天经地义，强买强卖又是谁教你的？我不想卖不行吗？”
    “哼，休要强词夺理！你卖的明明就是假货，现在有人愿意出一万灵晶买下，你还要怎么样？不要得了便宜还卖乖！”那路人沉声道。
    “假货？”苏凡反瞪回去：“你凭什么就敢断定他是假货了？”
    “还敢狡辩！”
    那路人冷哼一声，指着空嘉释的小摊道：“你是不是以为我没见过真正的凝脂水？就你这样的，还敢说不是假货？”
    “唉，俩眼睛挂鼻子上也不知是不是用来出气的……”
    苏凡被气得有些无语，他不知道该怎么解释，这些人连试都不愿意试，就硬说自己的东西是假货，那能有什么办法呢？
    他不打算继续跟他们纠缠下去了，这里卖不成还有其他地方，又不是全天下就这一座城市。
    好东西到哪儿都不愁卖！
    他一边摆手一边把凝脂水收紧乾坤戒里，“算了算了，碎掉那瓶也不让你赔了，就当是我倒霉……”
    然而就在这个时候，刀疤哥客咻的一下，一把抓住了他的手臂。
    “你又想干嘛？”苏凡抬头皱眉道：“我都说不让你赔了，耍无赖是不是？”
    “我让你走了吗？”刀疤哥面露凶光，死死瞪着苏凡。
    其实，刚刚雾气从小绿瓶里出来的那一刹那，他就已经相信苏凡说的话了。
    由于离得近，他能清楚地感受到这水雾比起昨天的，气息要强十倍不止。
    很明显是好东西，他做梦都想要。
    可这么好的东西该如何弄到手呢？
    买肯定是不行的，隔壁效果一半的都要卖十万灵晶，这个起码不会低于三十万吧？
    他哪有这么多钱？
    不得已，他才只能出此下策，往苏凡身上猛劲儿泼脏水。
    然而他没想到的是，这个筑基期的小修士压根就不吃这一套。
    人家很清楚自己东西的好坏，根本不会对这种卑劣的手段屈
    服。
    既然这样，那就必须来点强硬手段了！
    刀疤客心里想着，浑身上下开始隐隐释放出大乘境的威压。
    “本来想给你个面子，一万灵晶买下来，没想到你小子居然这么不识好歹，你以为骗了我这么容易就能走吗？”
    “对！说的没错！”
    围观路人看到刀疤脸准备动手了，一个个也是义愤填膺。
    “哼，我也早就看他不顺眼了，刀疤干死他！”
    “不要给我面子，弄他，让他尝尝骗我们的下场。”
    “刀疤我支持你，对付这种黑心商贩就应该让他知道后果，要不等他走了又到别的地方骗人去了！”
    “……”
    看到这一幕，苏凡由衷感觉到心累，他实在不想跟这群连渡劫期都没有的修士动手，但不动手，他们又会纠缠不清。
    真麻烦……那就轻轻教训他们一下好了。
    然而，正当他准备从乾坤戒里掏囚龙绳出来的时候，旁边突然传来一声高昂的女声。
    “住手！你们这是要干嘛？为什么要打老板小哥哥！”
    嗯？这声音是……
    刀疤脸迟疑了一下，扭头望去。
    然而他只看了一眼，整个人就呆住了。
    不止是他，所有闻声望过去的路人全都呆住了。
    不远处，站着一个女人，一个漂亮无比的女人。
    她实在是太漂亮了，漂亮得让人不舍得挪开眼睛。
    城里何时有如此漂亮的女子？
    这皮肤，这脸蛋，简直是画里走出来的美人啊！
    那女子冲着他们这边款款而来，众人心里不由一紧。
    “喂，刀疤脸，你为什么要打老板小哥哥？他怎么你了？”
    女人眉头一皱，狠狠地剜了刀疤一眼。
    嘶！——
    怎么连瞪人都能如此妖艳？这恐怕是个女妖怪吧？
    “我……我……”
    刀疤吞了吞口水，支支吾吾地一句话也说不出来。
    “哼，懒得搭理你们，都给老娘让开！”
    女子大袖一挥，围观的众人纷纷给她让开一条通路。
    美丽的女人，天生就带着一种高贵的气质，让人不由自主地听话。
    她一扭头，向后招招手，“姐妹们快来啊，这儿就是我跟你们说的，老板帅，卖的东西又好又便宜！”
    无数跟她年纪相仿的女子从街口冒了出来，向苏凡这边涌来。
    “林姐姐说的没错啊！老板真的好帅啊！”
    “是啊，刚林姐姐给我说的时候我还不信，现在我绝对相信了，你看那老板的皮肤，简直嫩得可以掐出水来。”
    “没关系，我们马上也能变成那个样子了！”
    “也不知道老板成亲了没有，有没有道侣……”
    “……”
    女人们挤开围观的路人，围在苏凡小摊前捂嘴偷笑。
    苏凡倒也没觉得害羞，活了一万年啥没见过？
    只是他没想到自己的第一名顾客——那名少妇，居然给他带来这么多小伙伴。
    他大大方方地对林姐姐说道：“原来是你啊，刚刚那瓶水好用吗？”
    “嘿嘿……”
    林姐姐冲他抛了个媚眼，语气轻柔道：“老板，您看我的样子就知道喽。”
    妖物！绝对是妖物！
    这个动作，看得在场所有人浑
    身一震酥麻，犹如电流贯穿全身。
    只有苏凡不为所动，语气平淡道：“是比刚刚白了点儿……你还要买凝脂水吗？”
    “当然……”
    那少妇语气依旧轻柔道：“你的价格……不会变吧？”
    听到这话，周围所有人顿时血脉喷张，心跳加速。
    这问题问得也太赤裸了吧！
    长得帅就能为所欲为吗？
    “不变。”苏凡轻声道。
    卧槽，你还真敢回应啊！
    大庭广众之下你们俩究竟想干什么？
    少妇对着苏凡调皮一笑，扭头招呼姐妹道：“老板说了，价格不变，姐妹们放心大胆来！”
    “真的！太好了！”
    话音未落，女人们奔着苏凡的小摊子一窝蜂地涌上来，哄抢起桌子上的凝脂水。
    “别抢别抢，大家都有。”
    苏凡不急不缓地从乾坤戒里往外掏凝脂水，每当桌面一扫而空，他都会重新补满。
    “小哥哥，我要十瓶凝脂水！”
    “给我拿二十瓶！”
    “我要一百瓶！”
    “……”
    这一幕，看得周围路人全都傻了。
    这……这是什么情况？
    不是假货吗？怎么这群娘们一个个都跟疯了一样？
    “这是咋回事啊？那不是假货吗？”一名路人疑惑道。
    “不知道啊……还有那个漂亮妞是谁啊，从来见过啊，不会是这小子请来的托吧？”
    “那个林姐姐……我怎么感觉有点眼熟，好像是东街巷刘掌柜的老婆？”
    “嘿，你这么一说，好像是有点像啊，不过我记得刘掌柜的老婆没这么漂亮啊，是不是偷偷练了什么功法？”
    “凝脂水！那小子的凝脂水……是真的！”终于有人反应过来了。
    此话一出，周围修士无不为之震惊。
    卧槽！原来那小子没骗人啊！
    不过这变化也太忒特么大了吧！已经不能用改头换面来形容了，简直就是脱胎换骨啊！
    “老李，你不给你家媳妇儿整一瓶用用？”
    “嗨，那黄脸婆就算了吧，她不配。”
    “瞧你这话说的，就本来就是让人变漂亮的东西，有什么配不配的？”
    “话是这么说，可是……这一个得多少钱啊，这帮娘们一个个哪来得这么多钱？怎么就敢十个二十个的要？就算一个一万灵晶，起码也得二十万吧？”
    “……”
    听着周围人的对话，刀疤脸也心生疑惑，立马拦住一个刚从苏凡小摊上退下来的女人。
    “喂，小妹，我记得你家不是挺困难的吗？怎么会有这么多闲钱买这么多凝脂水？”
    女人白了他一眼：“废话，谁家还能穷到连一万灵晶都拿不出来了？”
    “一万灵晶？为什么才一万灵晶？”
    刀疤脸疑惑道，“这一瓶多少钱？”
    “十瓶一万，一瓶不就是一千咯！”女人又白了她一眼。
    什么？一瓶一千！
    刀疤脸瞪大眼睛，上前一把狠狠的抓住女修士的双臂，“一瓶一千？你说得是真的吗？”
    “松开我，你弄疼我了！”
    女子皱着眉头挣脱了刀疤脸的双手，恶狠狠道：“刀疤脸你是不是脑子有问题，我家七岁女儿都能算出来的问题，你还要问我？信不信我回家告诉我相公，你欺负我？”