    “不说他了，你接着说你的身上发生了什么事吧。”苏凡摆摆手说道。
    “好。”
    张山峰端起茶杯喝了一口茶，不急不缓地说出了他的原因。
    “自从那几家宗主死了之后，各大宗门这边还在悼念，下属小国之间爆发了大规模战争，
    不得已都派长老出面进行调和，原本这是顺理成章的事，但就有那么些搅屎棍，唯恐天下不乱，趁着宗们长老不在，进行偷袭，导致大宗腹背受敌，一时间陷入两难之地。”
    “内忧外患之下，不少宗门的灵晶立马消耗一空，甚至连维持护山大阵的灵气都不够了，只能派使者来我这里借，可您是知道的，以昊天宗现在的财力来说，也就刚刚能养活数十万弟子，小有盈余而已，所以宗门宝库里的钱我是不敢随便往外借的，无奈之下，我就只能把自己的钱借给他们了。”
    听到这个，苏凡的心里直接凉了半截。
    本来他还寻思，自己要是没向张山峰借到的话，还可以向那几个与自己关系不错的大势力借一点。
    结果张山峰这一席话，直接把两条路都给堵死了……
    借钱这条路是行不通了，抢又不可能抢，这该咋办呢。
    他的心里无比烦闷，想到外面去散散心透透气，
    无奈之下，苏凡选择到附近的去碰碰运气。
    越过一条逶迤的大河，一座城市浮现在了苏凡的面前，在他的印象里，这里原本是一片荒芜的大地，不知何时竟然被人建立起了辉煌的城市，甚至连以往昏暗的天空。也被他们用塑造出来的星辰装点，盈盈生辉。
    这座城市已经超越了苏凡记忆中的城市。
    他落到城市的一条街道上，这里生活着都是一些与世无争的人类，有修士也有普通人，似乎是一处很好的世外桃源。
    他们在这里结合，组成家庭，过着凡间一般的生活。看起来也是幸福的样子。
    但是有人的地方就有江湖，其中也不乏一些鬼迷心窍见前眼开的商人，还没走多远，苏凡就被一声吆喝声吸引了注意力。
    “来瞧一瞧看一看啦，极品修颜美容液，让您的肌肤水嫩光滑，走过路过不要错过啊……”
    苏凡向那边瞥了一眼，不远处有一张小方桌，上面摆着五六个黑色小瓷瓶，摊主在桌子后面卖力的吆喝着。
    “大姐要不要看一看，凝脂水，生肌养颜祛疤美白四合一……大姐别走啊！”
    呦呵，那不是空嘉释嘛？苏凡笑了。
    这小子怎么混的这么惨，九劫散仙都跑这儿来摆地摊了，太离谱了吧？
    他以手抚面，变成了另外一个人的模样，随后假装路过空嘉释的小摊子走到了空嘉释的面前。
    “喂老板，你这个修容液怎么卖啊？”
    空嘉释看到有客人上门，顿时喜笑颜看，谄媚笑道：
    “呦，不贵不贵，十万灵晶一瓶！”
    十万灵晶一瓶？你怎么不去抢呢？
    怪不得门可罗雀一个客人都没有呢。
    果然是无奸不商！
    苏凡眉头一皱，拿起一瓶假装道：“你这玩意儿，有没有用啊，卖这么贵？”
    刚一拿起来，他就立马闻到了一股熟悉的味道。
    凝脂草！
    “绝对有用，假一赔十！”
    说着，空嘉释便从一旁拿出了一个开过封的小瓷瓶，一边拉着苏凡的手说道：
    “大哥，您要是不信的话，可以试一下，不是我吹，只需要一滴，就可以将您手背上的这道伤疤祛除。”
    听到这话，苏凡才注意到，自己用千面巾随便换的这个凡人的手背上，居然有两道刀疤。
    这样也好，正好可以见识一下这凝脂草的威力。
    要是用自己原来的皮肤的话，恐怕是不可能有任何效果的，
    “好吧，试试就试试呗。”苏凡点头道。
    空嘉释神秘一笑，对着苏凡手背滴下一滴。
    一滴晶莹剔透的修复液瓷瓶里滴出来，落到苏凡的手背上，立马就浮开了一片璀璨的光晕。
    神奇的是，手背上的刀疤竟然真的随着光晕的展开逐渐变淡，最后彻底消失。
    好厉害啊，这凝脂草！
    然而还没等苏凡开口称赞，身后忽然传来了一阵赞叹：
    “哇，真神奇啊，刀疤怎么忽然不见了呢？”
    “这药水好厉害啊，果真跟摊主所说一模一样，了不起了不起。”
    “……”
    苏凡疑惑地回头，发现身后已不知何时围满了一群看热闹的观众，都死死地盯着自己的手背，眼里全是狂热。
    好家伙，给他免费做广告了……
    空嘉释看到这么多人给他捧场，顿时开心的介绍起自己的产品来：“极品修颜美容液，让你的肌肤水嫩光滑，无论烧伤烫伤刀疤剑痕，只需一小瓶，走过路过不要错过啊……这位漂亮的女修士要来试试吗？”
    众人包括苏凡都扭头看向那名少女。
    这位看上去约莫只有十六七岁的小姑娘，一头乌云般的长发，却被她用一根木头修成的簪子挽成了云鬓，长长的睫毛下，是一双明眸流盼，小巧的嘴唇，没有任何妆点，露着淡淡的粉色，以及里面的皓齿。
    她的皮肤白皙，宛如白瓷一般，甚至有着淡淡的光泽，看着周围的顾客纷纷忍不住摇头。
    摇头倒不是意味着她不漂亮，而是因为她太漂亮了，根本就不应该来这里，凝脂水是修复伤痕，美白肌肤。
    她的肌肤还需要美白吗！？都已经白到发光了好吧。
    然而就在大家还在赞叹她美貌的时候，她却对老板轻轻开口说道：
    “我这个可能比较难祛除，老板你能帮我试试吗？”她掀起自己的袖子，露出了一条胳膊。
    她的胳膊刚一暴露在空气当众，围观的众人立马倒吸了一口凉气。
    原本应该被称之为藕臂的白嫩小臂上，竟然爬满了破碎的裂纹，像是被凡间武师拍裂的石块。
    但是那条胳膊并没有完全断裂，而是以一种奇特的方式连接着，
    “这……”
    饶是空嘉释也是第一次见这样的诡异伤势，一时间对自己的产品失去了绝对的信心。
    “我觉得你应该试一试，万一治好了呢？你这东西可就不愁卖了呀。”苏凡笑道。
    围观群众附和道：“对啊，试试嘛，反正又不会损失什么。”
    “你别担心，就算没治好，我们也知道你这个修复水的威力了，所以别有那么大的压力。”
    “……”
    既然到这个份上了，空嘉释只得咬了咬牙，轻轻将少女的胳膊拉了过来：“好，那我就试一试！”
    他拿起试用的修复水，准备往少女胳膊上滴去，“姑娘，准备好，要来了哦。”
    “来吧！”少女坚定道。
    又是一滴晶莹剔透的液体，从瓷瓶中，滑落向少女的手臂，观众纷纷屏起呼吸。
    “啪嗒！”
    光晕缓缓染开，奇迹发生了。
    只见修复神水沿着裂纹蜿蜒前行，所过之处，裂纹竟然自动闭合，皮肤光洁如初，像是出生的婴儿。
    看到这里，空嘉释终于松了一口气。
    “哇，真的可以啊，太神了！”少女激动得快要跳起来了。
    “好厉害啊，这恐怕是仙家之物吧！”
    “自信点，把恐怕去掉，这就是仙家之物！”
    “……”
    空嘉释脸上的笑意完全展露出来，眼睛都迷成了一道缝。
    随后，光晕渐渐褪去，神水也蔓延到了尽头，修复效果戛然而止。
    此刻，少女手臂上的裂纹已经修复了一小半区域。
    毕竟只滴了一滴而已，能有这样的效果已经很了不起了。
    少女拉着空嘉释，激动道：“老板，你这个东西多少钱，我买了！”
    空嘉释笑着竖起十根手指，“十万灵晶一瓶。”
    “啊！”
    听到这个价格，少女脸上的激动之色顿时消失，取而代之的是失落的神色。
    苏凡看出来，她只是一个刚刚筑基的修士，十万灵晶对她来说无异于是天价。
    少女咬了咬嘴唇，轻声道：“老板，能不能便宜一点？”
    然而空嘉释却微微摇头道：“对不起姑娘，凝脂水原料来之不易，价格是也是我精心考虑过的，我知道你很想要，但要是给你便宜的话，就得给大家都便宜，这样我就亏了。”
    听到这里，一直在旁边默默观察的苏凡皱起了眉头。
    凝脂水原料来之不易？
    原料凝脂草不是我送给你的吗？怎么就来之不易了？
    最多就是挨了一个不疼不痒的脑瓜崩儿！
    “老板，恕小女子冒昧的问一句，您这凝脂水的原料是什么？”一位风韵犹存的少妇开口道。
    另外一位顾客白了她一眼，“诶，你这话问的，这是人家的秘密，怎么能轻易告诉你呢。”
    “啊，对不起，是我唐突了。”少妇恍然惊醒，连连道歉。
    “没关系，不碍事。”
    空嘉释大手一挥道，“其实告诉你们也无妨，凝脂水是由凝脂草炼制而成，然而前不久，仅剩的一株凝脂草已经被我带走了，所以眼前凝脂水卖一瓶少一瓶，现在你们明白它为什么这么贵了吧？”
    周围的顾客若有所思的点点头。
    “原来如此，要这么说的话，十万灵晶确实不算漫天要价。”
    “但是十万灵晶也足以在城里买一套带花园的宅子了，哪是一般人能消费的起的。”
    “唉，果然仙家之物只有仙人才配用，我等是无福消受咯。”
    “大家散了吧散了吧……”
    “……”