    被众人讨伐的暨龙道人实在忍不了了，暴起怒骂道：“请问你们当时都在场吗？看到我徒弟作恶了吗？你们红唇白齿一个个的自认为站在道德的制高点，有什么资格说我这个做师父的做得不对？”
    他抬手随便指着一个弟子，颤抖道：“你，有没有死过徒弟？”
    被指到的那名弟子愣了一下，皱眉道：“你又想玩什么花样？”
    “我问你有没有死过徒弟！”暨龙道人声音提高了几分，继续逼问。
    那名徒弟也是个暴脾气，被他吼得不耐烦了，反吼回去：“我特么自己就是个弟子，哪儿来的徒弟！你是不是脑残？”
    碰到个硬茬，暨龙道人气势瞬间弱了几分，他又转身指向另外一个弟子，挑眉道：“那你，你有没有死过徒弟？”
    “我？没有。”那名弟子摇摇头。
    “所以说，你们这些人大部分都没死过徒弟，怎么能体会死了徒弟的心情呢？”
    暨龙道人突然垂下头，低声说道：“我不过就是想为我徒弟讨个公道，有必要全宗人都上吗？人多了不起啊？”
    说着还滴下了两滴委屈的眼泪。
    暨龙道人的话语极富煽动性，在配合上惟妙惟肖的表演，有不少弟子顿时对他心软了一分。
    “听他这么一说，我竟然觉得他有点可怜是怎么回事？”
    “我也有这种感觉，可能他已经把自己的徒弟当成亲儿子了吧。”
    “诶，或许我们也该站在他的角度考虑考虑。”
    “他好像真的挺可怜的，要不我们商量商量放过他吧？”
    “……”
    听到这话，一直垂着头的暨龙道人嘴角牵出了似有若无的笑容。
    这都能被我骗到，我他娘的还真是个天才……
    然而就在这时，人群中突然传出来一声叹气之声。
    “诶……不得不说，你这台戏演得真的挺不错的，只是可惜了……”
    辛鸣从人群里站了出来，对着暨龙道人连连摇头。
    他是在看不下去了，觉得必须得站出来澄清一下。
    暨龙道人抬头皱眉道：“可惜什么？”
    辛鸣淡淡笑道：“可惜你骗得了他们，骗不了我，因为你三个徒弟死的那天，我刚好在场。”
    “你在场？哼，我才不信，你拿什么证明？”暨龙道人沉声道。
    “我看来你是不见棺材不落泪啊……”
    辛鸣沉声道：“你那三个徒弟两男一女，其中一个男的穿着一身黑袍，女的用的是和你一样的功法，记得没错的话应该是叫无间束缚吧？”
    “这……”
    暨龙道人顿时愣住了，他没想到这群弟子中居然真的有人在场。
    “哼。”
    辛鸣不屑地冷哼一声，扭头对众人说道：“我给大家解释一下苏前辈为什么要杀他那三个徒弟……”
    紧接着，辛鸣就当着所有人的面，大声讲述了他和苏凡在秘境中发生的一系列事情。
    讲完，弟子们看暨龙道人的目光瞬间就变了，仅有的一点同情顿时烟消云散，取而代之的是无尽的愤怒，恨不得杀之而后快。
    “没想到啊，这家伙的徒弟居然这么恶毒，枉我刚刚还觉得他有点可怜。”
    “我觉得他比他徒弟更可恨，要不是他这样任由徒弟为非作歹，惹出事还帮他们收拾残局，他们也不至于敢这么嚣张。”
    “这就叫上梁不正下梁歪！”
    “也不知道这老头凭什么敢腆着脸来昊天宗讨要说法。”
    “……”
    舆论风向顿时急转直下，暨龙道人知道自己就算有一百张嘴也无法辩解了。
    既然如此，那索性就只能用最后一招了！
    “哈！”
    突然，他从乾坤戒里掏出一块留影石，对着四周扫了一圈，散发的光芒从昊天在每一位弟子身上扫过。
    弟子们纷纷噤声皱眉，不知道他想干什么。
    “来啊，继续骂啊，怎么不骂了呢？”
    暨龙道人冷笑道：“这块留影石我已经将你们所有人的丑陋面目都记录下来了，只要我死了，就会自动传输到我宗门的长老手上，到时候让他发布出去，让天下人看看你们堂堂十大势力昊天宗，是如何颠倒是非，如何以多欺少，如何杀人灭口的！”
    “你放屁！”
    景问心忍不住破口大骂道：“你以为天下人都跟你一样是瞎子？我昊天宗的同胞都只是在哪里看着，要是动手你还能活到现在？”
    “哼哼，这可不由你说了算，只要我把这段影像公布出去，怎么理解就是天下修士的事情，与我无关，”
    暨龙道人冷笑道：“到那时候，大家只会看到你们昊天宗出动了这么多修士对付我一个。”
    卑鄙！
    既然利用同情弱者心理来给昊天宗泼脏水，真是太无耻了！
    “太卑鄙了！我受不了了，能上去砍死他吗？”
    “我也忍不了了，咱们一起上吧！”
    “……”
    “哈哈哈，有本事你们就来砍死我吧。”
    暨龙道人大笑道：“到时候这个影像一公布，全天下的人都知道你们自诩名门正派的昊天宗都是一群伪君子！”
    这话一说，所有的修士顿时冷静了几分。
    留影石在他手里，正反话都是他说了算，他们宗门的长老为了给宗主报仇，肯定会拼命往昊天宗身上泼脏水。
    虽然他们说的话别人不一定信，但要是加上影像辅佐的话，可能会给天下修士心里蒙上一层灰尘。
    昊天宗在天下人心中的形象一直很正义，要是为了一个暨龙道人，白白让昊天宗打上一个以多欺少的烙印，这就得不偿失了。
    怎么办？
    一众弟子们你看看我，我看看你，顿时都不知该如何处理。
    “张宗主呢？我们还是来请宗主定夺吧。”有弟子提议道。
    弟子们纷纷巡视起四周，试图寻找张山峰的身影。
    “你们不用再找了，宗主有事去忙了，”
    纪云汐的声音突然传遍半空：“现在这件事就由我这个代宗主来处理吧。”
    “你？”
    暨龙道人挑眉道：“你一个女娃娃，能做得了这么大的主吗？”
    “这个宗除了宗主和师叔外，属我最大，你说我能不能做得了主？”纪云汐冷声道。
    纪云汐表面看起来沉稳，其实心里压力却极大，因为她面临着一个巨大的挑战。
    如果说这件事处理不好，往小里说，可能会给弟子们带来不良影响，毕竟他们在暨龙道人的视角里是恶人，会让他们以后出宗门外受到阻碍。
    往大里说，甚至有可能会影响昊天宗未来的发展，如果稍有不慎，可能就会导致师叔苦心经营的昊天宗毁于一旦。
    但没办法，苏凡现在不知道人去哪了，张山峰刚刚又在她耳边说他不舒服先回去了。
    所以昊天宗的大旗就自然而然的落到了纪云汐的手里。
    “好吧，我可以放过你。”
    听到这话，暨龙道人心里顿时松了一口气。
    “但是我有一个条件，你得把留影石留下。”纪云汐轻声说道。
    把留影石留下？
    这岂不是太这么便宜你们了？
    既然你们昊天宗这么在乎自己的形象，那我可就得好好敲你们一笔了。
    “咳嗯……”
    暨龙道人提振起精神，挺胸抬头，重新恢复一副桀骜不驯的样子，“我说，你有没有搞清楚状况啊？你现在有什么资格跟我谈条件？”
    纪云汐眉头一皱，冷声道：“你这是什么意思？”
    “没什么意思，”
    暨龙道人懒洋洋道：“只是我现在突然忘了自己是来这儿干嘛的了，你能不能帮我回忆回忆？”
    听到这话，纪云汐脸色立马变了，他知道暨龙道人肯定是想讹她了。
    “你到底想怎么样？”
    暨龙道人手里举起留影石，有恃无恐道：“不想怎么样，我今天是来替我三个徒弟讨公道的，如果你今天不让我满意的话，留影石我是绝对不会给你的。”
    没办法，自己现在有把柄在人家手上，为了顾全大局，纪云汐只好隐忍道：
    “你想要怎么讨？”
    “一命换一命，要不你随机挑三个弟子自裁谢罪，要不让我在这些弟子当中随机选三个带走，你自己看着办吧。”说罢，暨龙道人还贪婪地看了一眼昊天宗涤灵峰和兰云峰的女修士们，最后那目光投向纪云汐。
    “或者，你把自己赔给我也行。”
    听到这话，昊天宗弟子顿时忍不了了，纷纷怒骂道：
    “欺人太甚！我们凭什么要听你的？”
    “纪长老，我们不要搭理他，直接把他杀了算了！”
    “就这种畜生，留在世界上有何用，跟他同为一个时代的修士真是让我感到耻辱！”
    “我呸！”
    “……”
    暨龙道人洋洋得意地看着愤怒的昊天宗弟子，他现在的心态跟刚刚完全不一样了。
    骂吧，骂吧，你们就尽管骂吧，反正你们也不敢动手，我倒要看看你们到底有多少口水。
    而纪云汐此刻和暴怒的弟子们心态是完全是不同的，更多的是冷静。
    她沉默地站在那里，思考着解决方案。
    当然，她并不是在想是否接受暨龙道人提供的三条方案，而是在犹豫要不要杀了他。
    看他的样子今天是打算跟昊天宗刚上了，还非得是鱼死网破的那种。
    至于暨龙道人提出的那三条路，她压根连想都不用想。
    不可能。
    “要是师叔会怎么做呢？”
    哎呀好烦啊，要是师叔的话肯定就是上去一拳把他打死了，压根就不会像自己这么纠结。
    可自己不是师叔啊，甚至连宗主都不是。
    怎么能扛得动这么沉重的局势啊。
    天啊，谁来救救我啊！
    可能是上天听到了纪云汐内心的呼喊……
    突然，纪云汐所站的下方传来一声大喝，声若钟洪，响彻天地。
    “我赔你麻痹，你个老东西怎么还没被打死？”
    这一声，萦绕在昊天宗所有人和暨龙道人的心头，久久不散。
    这是……
    师叔？！