    ……
    另外一边，昊天宗与暨龙道人的战斗也到了白热化的地步。
    这场战斗能持续这么久，倒不是因为暨龙道人有多厉害，而是因为昊天宗虽然来了很多人，但大部分都只是在一旁观看助阵而已。
    真正出手的只有景问心和白灼而已。
    至于原因，一是景问心主动要求大家不要插手，一段时间出门游历，他和白灼的修为都已达到八劫散仙的地步，现在刚好有机会与九劫散仙一战，磨炼的同时也能寻找差距。
    二是因为作为十大宗门，昊天宗要讲武德，虽然是人家上门挑衅，但也不能一拥而上。
    派两个八劫散仙应战，既不算欺负他，又给了他足够的尊重。
    所有昊天宗成员安静的站着，把对战中的二人一球围了个水泄不通。
    而暨龙道人看到这种阵仗也不急不缓，抬手打道法印，轰向周围的禁制。
    一副“老子见过大世面，你这点人我压根就不放在眼里”的高傲姿态。
    宗主张山峰看到这一幕也是缓缓点头，心中暗道这暨龙道人也算是个人物。
    但他为什么要来偷袭昊天宗呢？
    能轻易破开昊天宗的护山大阵，又是直奔小林峰方向，似乎来之前就已经规划好了这一切。
    规划好的吗……
    难不成前些天导致那八位宗主陨落的罪魁祸首就是他？
    张山峰看着暨龙道人，眉头紧紧地皱在一起。
    虽然剑十一暴毙之后，就没有新的宗主死亡消息再传来，后面五天一直是风平浪静的状态。
    但那可能由于凶手的下一个目标是昊天宗，所以不得不多花五天时间，研究怎么悄无声息攻破昊天宗的护山大阵之类的……
    这么说的话，他很可能是冲我来的，只不过师叔替我挡下了一劫？
    有这么多高手在，自己先走应该也没什么问题吧……
    毕竟要顾全大局嘛。
    想到这里，张山峰伏在纪云汐耳边说了些什么，随后就从人群中不动声色溜走了。
    半空中，景问心和暨龙道人的战斗还在继续。
    景问心带着白灼步步为营，不断在暨龙道人周身布下重重禁制，暨龙道人每解开一个，就又会出现三个新的禁制在他身边。
    “景长老加油啊，干掉这个坏蛋！”小吉祥在人群中加油助威道。
    一声响起，周围的加油呐喊助威声顿时四起，如雷鸣一般响彻天地。
    “景长老加油！白灼加油！”
    “没想到景长老离开昊天宗一段时间，竟然已经变得这么厉害！”
    “我猜他应该是找到了什么天地灵宝之类的机缘，所以修为突飞猛进，成就散仙修为。”
    “是啊，还有他的宝宝白灼也是，气息完全不压于巨龙豪劫了啊。”
    “加油景长老，打死他……不对！活捉他，问问他还有没有党羽！”
    “……”
    听到这些周围人的评头论足，暨龙道人承受了身体和心灵双重压力。
    他只不过是表面上看起来云淡风轻而已。
    虽然昊天宗弟子很讲武德没有出手，但数十万弟子，光是站在着都足以让他窒息，再加上还要解开这些可恶的禁制，他体内的灵力很快就所剩无几。
    几乎是快被逼上绝路，他的眼里闪过一丝惧怕之意。
    难不成今天真的会陨落于此？
    “二哈！给我上去咬他！”
    景问心看他已经黔驴技穷，突然大喝一声。
    “汪汪！”
    白灼停止喷射禁制，而是直接化作了一个毛毛球，向暨龙道人滚飞过去。
    暨龙道人大惊失色，连忙连连抬掌轰出无数道立方体法阵。
    此招一出，站在人群中观战的辛鸣立马就认出来此人的来历。
    原来是来给在灵能秘境里，被苏前辈杀死的那三个歹徒报仇的！
    当时那个女修士用的就是这招，无间束缚。
    只不过这老头用的明显更快更熟练，几乎省去了掐诀的时间，抛出来的气势也明显比那女修高出一倍不止。
    这景长老和他的毛绒玩具……行不行啊？
    辛鸣在来昊天宗之前，景问心就带着白灼游历去了，所以他并不知道二人的手段。
    但在下一秒，白灼就用强大的实力证明了自己。
    只见它化作的白色毛毛球，丝毫没有因为那些袭来的立方体减速或者躲闪，而是径直撞了上去。
    与之相对的，那些对寻常修士来说无比恐怖的立方体禁制，在触碰到它身体的一瞬间，就如同玻璃一般轰然爆碎。
    这一幕，不仅是辛鸣，所有后来昊天宗的修士全都震惊了。
    “这……也太厉害了吧！”
    “它简直是天生的破阵专家！”
    “是啊，这下那个暨龙道人算是遇上对手了。”
    “……”
    同样被震惊的还有暨龙道人，他没想到自己的绝杀手段居然在一瞬间就被破解，眼看着白色毛球朝他胸膛撞来，却再也无能为力。
    “嘭！”
    白灼狠狠地撞在了他的脑门上，一击得手似乎还不过瘾，落地瞬间又弹起，又撞在他的肚子上。
    数道古老的禁制铭文在暨龙道人的身上缓缓浮现，彻底将他封锁在原地。
    然而白灼还想继续撞他，一旁景问心却淡淡道：
    “二哈，回来吧，差不多得了。”
    听到主人呼喊的白灼，听话地返回景问心的肩头，把屁股冲向暨龙道人，还回头做了个鬼脸。
    景问心看了眼暨龙道人，淡淡道：“看你的样子应该也是个玩禁制玩阵法的高手，很可惜你的运气不好，被白灼的禁制控制，现在别说是布阵掐诀了，你现在就算是想动动都很难了，快快束手就擒吧。”
    暨龙道人依旧一脸不服的表情：“哼，让我束手就擒，不可能！老夫只不过是运气不好，没有算到你们昊天宗还有像你这样玩禁制的高手，要不我现在早就带着苏凡走了！”
    “哦？听你的语气似乎是有备而来？只是没料到我半路杀出来了是吗？”景问心说道。
    暨龙道人梗着脖子，一言不发。
    景问心说得没错，暨龙道人这次来给自己三个徒弟报仇，并不是脑子一热就杀进来了，而是好好研究过昊天宗之后才上门的。
    他不傻，毕竟是十大势力，想要在昊天宗抓人谈何容易。
    所以他花了几天时间对昊天宗展开了全面细致的调查。
    作为十大势力之首，昊天宗平时有什么一举一动都会惹人关注，所以想要获得他们的资料也不是什么难事。
    暨龙道人先是花了两天时间摸清楚昊天宗的人员情况，看看有没有那些与他功法相克的高手，以及探查方面和感知方面的高手。
    随后又花了两天时间在昊天宗周围蹲点，摸清楚昊天宗弟子的巡逻时间和交班时间，最重要的是目标苏凡的生活轨迹和行为路线。
    他发现苏凡那两天的活动很规律，总是在两个相距不远的山峰之间来来回回，可谓是“朝秦暮楚”。
    这就好办了，他的脑海中立马就敲定了作战计划，只要苏凡保持这个行动轨迹，这个计划可以说是万无一失。
    随后他便开始实施这个计划，只是一开始就出了点小意外。
    他没想到自己一个顶级破阵师竟然不能轻易破开昊天宗的护山大阵，所以不得不又花了四天时间才堪堪骗过棋灵。
    同样用了八天时间，与生机丹的成丹时间刚好吻合。
    这才有了苏凡着急皎若的病情，导致关心则乱，在送药的途中被暨龙道人偷袭的一幕。
    暨龙道人本以为这次计划天衣无缝，但是计划总是赶不上变化。
    第一个变化是苏凡能随手招来雷劫，第二个没想到的就是横空杀出的景问心。
    他的计划全被打乱了。
    随后，就有了被昊天宗数万弟子围着当猴看的悲惨一幕。
    “我不服气，有本事你放开我，我再跟你打一架！”暨龙道人叫嚣道。
    “这可不行，犯错要认，挨打站稳，耍赖算什么本事？”
    景问心沉声道：“再者说了，今天我们昊天宗这么多高手在这，你就算是插翅也难飞，我劝你还是不要白白浪费时间了，赶紧束手就擒吧！”
    忽然间，暨龙道人狂笑起来。
    景问心皱眉道：“你笑什么？”
    暨龙道人不屑道：“我笑你堂堂昊天宗，自诩名门正派，实则背地里也会干偷鸡摸狗、杀人越货的勾当！”
    “你到底在说什么疯话？”
    “怎么，我说道你的痛处了？”
    暨龙道人冷声道：“有本事你就让昊天宗苏凡出来与我当面对质，问问他是不是前不久在灵能秘境之中杀了我那三个徒儿？”
    他徒弟是什么货色，暨龙道人心里清楚的很，被打死是早晚的事。
    但他不得不想尽一切办法转移话题、颠倒是非、混淆概念。
    因为只有这样，才有可能留有一线生机。
    “我那三个徒弟，今年才八百岁，就达到了八劫散仙的修为，是多么的前途无量，却被你们昊天宗的苏凡给杀了！徒弟死了，师父上门就像讨要个说法，这很过分吗？”
    暨龙道人愤慨激昂道：“而你们呢？居然派出了这么多人，意图围剿我，是不是想杀我灭口，以此掩盖苏凡做的恶事？”
    昊天宗弟子听到这话顿时怒气冲天，纷纷指着暨龙道人鼻子骂叫道：
    “你别在这血口喷人颠倒是非了！我师叔就算杀人，杀得也都是那些歹人恶人，是你徒弟自己的问题！”
    “对！唐师兄说的没错！我师叔绝对不是滥杀无辜之辈。”
    “没错，你还是早点放弃抵抗吧，就你还想挑拨师叔在我们心目中的形象，告诉你门儿都没有！”
    “……”
    “都给我住口！”