    王秉轩沉声道：
    “其实我当初来这里的时候，就已经感觉到有一个惹不起的存在，但我当时就差几十只鬼魂了，不得已才来此地冒险，没想到真的遇上厉害的角色了，这可能就是命吧。”
    要是这么说得话，一切就都能解释的通了……
    “咣当！”
    这时，李七凝那边传来一声巨响，三人纷纷紧张地望过去。
    “不……不好意思，我不小心把书掉地上了。”
    李七凝对一脸尴尬，弯腰从地上把书捡起来，匆匆递还给王秉轩：“谢谢你王哥哥，还给你。”
    王秉轩对她笑了笑，将书收回乾坤戒中。
    “嗨，原来是书掉地上了，吓我一跳。”空嘉释拍着胸口说道。
    “不好意思……都怪我没拿稳……”李七凝对大家鞠了一躬，满脸抱歉的表情，
    “没关系，妹妹，你能给我说一下你刚刚看到什么了，才这么激动的吗？”空嘉释搭腔道。
    轰！
    没等李七凝开口，整个寺庙传来了剧烈的震动。
    除了苏凡，三人的表情顿时变得紧张起来。
    “注意，它来了！”
    王秉轩谨慎地盯着眼前的地面，土层如波涛翻涌般炸裂开，从地下钻出了无数的黑色“藤蔓”，编织成了一张弥天大网，朝着苏凡、王秉轩等四人劈头盖脸兜过来。
    寺庙瞬间化作无数碎片。
    苏凡当机立断，立马掏出凝脂水向巨网喷去，然而，那并没有起到任何的作用。
    嗯？凝脂水都没有用？
    这妖鬼果然厉害！
    就连王秉轩的铁链在这面遮天黑网之前，也如蝼蚁一般，渺小且毫无作用。
    眼看着四人即将被这张大网罩住之时，苏凡面色一凛，下意识举拳轰击过去，拳风穿梭，冲霄而上，轰隆隆地将这张漆黑油亮的大网搅成了碎渣。
    轰！
    然而拳劲并未就此终结，它顺着附近的“藤蔓”蔓延上去，所过之处，悉成碎末。
    地面上出现了网状的裂纹，掀起尘埃弥漫。
    看到这一幕，四人纷纷呆愣在原地。
    这鬼……就这么没了？死得也太没尊严了吧？
    “这、这不能怪我，我完全只是本能。”苏凡连忙解释道：“它这样扑杀过来，再不出手就被罩进去了，谁能想到它这么弱，一拳就没了。”
    王秉轩站在原地尴尬地咳嗽一声，“可能是我那些前辈的笔记有问题吧……”
    苏凡想了想，开口说道：“那也不应该呀，我记得先前那些魂魄被我轰击过后不应该分裂吗？这个怎么没有啊？”
    “这我也不知道啊……”王秉轩脸上也满是疑云。
    “是谁？弄坏了我心爱的玩具？”
    一阵妩媚的女人声音从天边传来，光是听见这声音，就令人骨头一酥。
    空嘉释在听到这个声音的瞬间，整个人都仿佛过电一般地抖动了两下。
    话音刚落下，一道黑影翩然而出，一名身材火爆、衣着暴露的女鬼出现在了众人的面前。
    她偏过头，伸出艳红的舌尖舔了舔唇边溢出的血丝，轻轻笑了。
    看着四人的魅瞳没有一丝波澜，犹如栖息着魔物般的深渊古潭，令人心悸。
    明明是翠绿色仿佛琉璃的瞳仁，却能想象出鲜血晕开于深黑色江面
    的恐怖景象。
    她手里甩着一根粗长的黑棒，上面残留着几绺长短不一的“黑色藤蔓”。
    看到这一幕，四人心里全都明白了。
    刚刚苏凡一拳打爆的那张黑色铁网，只是这火辣女鬼手中的玩具而已，应该是‘皮鞭’一类的东西。
    空嘉释的眼睛上下扫视着女鬼的身材，不由咽了一下口水。
    他凑近王秉轩身边，悄声道：
    “老王，我现在总算知道你那前辈为什么给她起这个名字了……这鬼简直太特么轻薄了！”
    王秉轩则是一脸谨慎地盯着女鬼，不予理会。
    “怎么，你们四个怎么哑巴了？为什么不回答我的问题？”
    令人酥麻的声音再次从女鬼口中传出：“我这玩具……到底是谁弄坏的？”
    苏凡刚准备开口承认，旁边的一道身影抢先一步站了出去。
    “是我！”
    空嘉释举着手说道：“是我将你的皮鞭弄断的！”
    “喂，老空你怎么回事……”
    “诶，这个时候就不要分什么你我了，”
    空嘉释转身打断苏凡，拍拍胸脯说道：“凭咱俩着关系，这女鬼.交给我处理，应该不为过吧？”
    “这……”
    苏凡愣了一下，转头看向王秉轩的方向。
    “没事，老苏你不用看老王……”
    空嘉释拍拍王秉轩的肩膀道：“我一路划水划了这么久，也该让我为大家做点贡献了，咱这事儿就这么定了哈。”
    他话还没说完，一条红绳冷不丁的套在他的脖子上，一股巨大的力道袭来，猛然将他向后方拖拽过去。
    “哎……”
    王秉轩想要伸手抓住他，却抓了个空。
    “没事，不用担心我，你们在一旁看戏就好……嘿嘿嘿。”空嘉释一边摆手一边贱兮兮地笑着。
    苏凡眼睁睁地看着这一幕，也没阻止。
    这小子身怀绝技，应该不会有什么太大的危险，至于他到底想干什么，就静观其变吧。
    不过要是他真的只是单纯的重口味，被这女鬼迷去了三魂七魄，自己晚点再出手应该也不会太迟。
    “乖，到主人这边来……”
    轻薄鬼慢慢收着手里的红色绳子，而空嘉释非但没有任何反抗的动作，甚至还嫌她拉的太慢了，居然主动转过身，一脸痴迷地向女鬼方向奔跑过去。
    “我！来！啦！”
    女鬼嘴角露出了一丝摄人心魄的微笑，微微张开嘴，吐出了一道鬼的气息，化作丝线，顿时缠向空嘉释的身上。
    这时，他心里忽然传来了一股不详的预感，逃也似得飞速离开她的身边。
    “啊……！”
    轻薄鬼不顾一切的狂叫起来，周身顿时形成了一层深紫色的球形音波。
    空嘉释还是逃得慢了一步，被这层音波的尾音波及到了脚踝，他浑身的灵力顿时流失殆尽，像是被一台抽水机瞬间抽干一般。
    砰！
    他摔落在地面上，眼里满是惊恐，挣扎着想站起来，但却一点力气也使不上。
    苏凡等人看到这一幕，想都没想，拔腿便向他的方向奔跑而去，奈何距离相比轻薄鬼，实在太远了。
    眨眼间，轻薄鬼已经将空嘉释五花大绑，踩在了脚下。
    “
    站住，你们要敢再靠近一步，我可就不客气了。”
    三人只得停在原地。
    “放开他！”
    “你想干什么？”
    轻薄鬼妖娆地笑道：“呵呵呵，一个浑身没有丝毫气力的男性躺在我的身下，你们一个让我放开他，一个问我想干什么，真是太有趣了。”
    “你别太得意忘形了！你是不是以为这里没人能治的了你？”
    王秉轩面色阴冷，扬了扬手中的漆黑锁链：“你看这是什么？”
    “拘魂锁？你是勾魂使者？”
    轻薄鬼脸色略微一变，随后立马恢复正常道：“就算是勾魂使者又如何，在你之前啊，已经有不知道多少个勾魂使者死在我的身子底下咯。”
    身子底下？
    听到这话，空嘉释的整张脸都绿了。
    特么的，自已没事当什么出头鸟啊？老老实实蹲在后面不就完事了吗？
    看来今天这女鬼不但要吸我的神魂，还要采集我的元阳啊！
    和鬼……太重口味了吧？
    “士可杀不可辱，有本事你就一刀把我劈了，待我化身厉鬼之后再与你大战三百回合。”
    空嘉释用着最后的力气说道。
    “哟，小宝贝儿快别说话了，省点力气吧。”
    轻薄鬼轻抚着他的面颊道：“一会需要你使力气的地方还多着呢。”
    就在这时，苏凡终于忍不住开口了。
    “你放开他，让我来代替。”
    轻薄鬼抬起头，轻笑一声：“你来代替他？凭什么？”
    听到这话，苏凡立马就知道这女鬼八成是眼神不太好使，要不就是天太黑、离得又太远。
    苏凡叹了一口气，微微向前走出几步，暴露在月光的清辉之下。
    “现在我可以代替他了吗？”
    轻薄鬼直接愣住了，下一刻，脸上直接浮现出花痴的表情，甚至还扭捏了起来，就像是一个害羞的小姑娘一般。
    空嘉释：“……”
    王秉轩：“……”
    李七凝：“……”
    “喂！你那是什么鬼表情啊！不要忘记自己的人设啊！”
    空嘉释竭尽全力咆哮道：“就你这身少儿不宜的穿着打扮，你配拥有这个娇羞的表情吗？你配吗？”
    “还有老苏，你也不要太嚣张，长得帅了不起啊！长得帅就可以为所欲为了吗？我今天就是不跟你换……呜呜呜！”
    轻薄鬼捂住他的嘴，扭捏地摇起身子，随后冲向苏凡娇羞一笑：“我答应你了。”
    苏凡一脸无辜地看着空嘉释：“抱歉，长得帅就是可以为所欲为。”
    不过长得帅归长得帅，苏凡也不是傻子，他要求和空嘉释换，只是单纯的想把空嘉释救出来，然后再随便释放个雷劫消灭这只恶鬼而已，没有别的想法。
    “虽然你长得又帅气又威猛又有型又英俊……但是不好意思，流程还是得走一下的。”
    轻薄鬼轻佻地向苏凡勾了下纤细的手指，“我不喜欢会反抗的男人哦。”
    呵，无非就是想抽干我的灵力嘛，随便你。
    苏凡大摇大摆地走上前去，解开绑着空嘉释的红绳，套在自己身上。
    “来吧，开始吧。”
    说着他就张开双手，双眼微闭，表情平淡。