    “苏前辈，你太过分了吧？”
    身下的空嘉释阴着面色说道：“我和老王急着逃命，你居然嗑瓜子？”
    苏凡挠了挠头，回应道：“那你让我干嘛呢？我现在是很无聊嘛……”
    “无聊也不能嗑瓜子呀！”空嘉释咆哮道：“我真搞不懂你是神经大条还是没有心，连老王都吓得面如死灰，你还这么悠哉悠哉……”
    “那……要不你把我放下来，我回去跟那只鬼大战三百回合？”苏凡无奈地说道。
    “不可，苏先生不要意气用事！”
    王秉轩阴着脸打断道：“那鬼不是凡俗之鬼，以你的实力断然不是他的对手，还是先逃命吧！”
    听到这话，空嘉释双手更加紧紧地钳住苏凡的身子，不让他挣脱。
    李七凝也是一边磕着瓜子一边微微颤抖。
    “李七凝！”苏凡忽然唤了一声。
    “啊！”李七凝从恐惧中回过神来：“苏少侠怎么了？”
    “反正咱俩现在闲着也是闲着，光嗑瓜子也没意思……”
    苏凡吐出一口瓜子皮儿说道：“要不我给你讲个故事吧。”
    李七凝：“……”
    除了李七凝一脸疑惑之外，空嘉释和王秉轩二人则黑着一张脸，默不作声地向前飞驰着。
    他们已经不知该如何才能让苏凡紧张起来了。
    随他去吧……
    “咳咳……既然你不们都不说话，那我就开始讲了！”
    苏凡清了清嗓子，老神在在地给三人讲起了《西游记》的故事。
    “话说盘古开天辟，世界遂分四大部洲，其中东胜神洲有一座山，名曰花果山，正当顶上，有一块仙石……”
    空嘉释和王秉轩头也没抬，自顾自地往前逃窜着，李七凝则是眉头紧锁，不知道应不应该打断苏凡。
    但渐渐地，她发现这个故事真的很有吸引力，于是忘掉了眼前的环境，甚至忘掉了恐惧。
    她开始沉醉在西游世界之中。
    再后来，甚至连疲于奔命的王秉轩和空嘉释二人都被故事所吸引，连逃跑的速度都慢了许多。
    可见西游记故事的魅力之大，竟然让一个来自鬼界的勾魂使者和一个来自修仙界的九劫散仙，都收到影响了。
    从他们现在的反应看来，应该是已经没有那么害怕了，基本上已经放松下来了。
    足够了。
    苏凡闭口不讲了。
    “喂，苏前辈你干嘛，怎么讲到关键时刻不讲了啊！”
    空嘉释满脸焦急地扭头说道：“快讲啊，唐僧和女儿国国王那一晚究竟干什么了？”
    王秉轩也一脸意犹未尽的表情，但他倒是没有空嘉释这般直接，依旧保持着奔跑的姿态。
    李七凝则是还沉浸在女儿国王对唐僧的痴情里无法自拔。
    然而苏凡却摇了摇头，笑道：
    “你不是着急逃命吗？跑这么慢不怕那鬼追上来啊？”
    “哎呀这不是还追上来呢嘛，等追上来再说么！”空嘉释急不可耐道，“你先讲你的。”
    “嚯，你心还挺大的，这会不害怕了？小心一会鬼从你背后冒出来咬你屁股。”苏凡假装吓唬他道。
    然而最紧张的氛围已经过了，现在无论怎么吓他，他都不会再害怕了。
    他瞥了苏凡一眼，背后忽然传来异样的感觉，随手一抓……一堆瓜子皮。
    “你你你……”
    空嘉释拧了拧脑袋说道
    ：“你居然把瓜子皮全扔我脖子里了！”
    “啊，对不起对不起，太顺手了……”
    苏凡伸手向他的后衣领，“我这就给你取出来。”
    他浑身猛然一颤，随后径直栽了下去。
    不过落地的时候苏凡将他扶住了，没有让他脸着地。
    “哇，苏前辈你搞什么东西……”空嘉释站在地上连续蹦跶了几下，数片瓜子皮从下衣袂中掉落出来。
    “啊……我的我的，不好意思……”苏凡尴尬地笑道。
    这时，王秉轩也带着李七凝降落在了这里。
    “你怎么也停下来了？她也往你身上丢瓜子皮了？”空嘉释望着王秉轩说道。
    王秉轩轻轻摇了摇头，随后淡淡开口道：“我们被鬼打墙了。”
    “鬼打墙？不会吧？”
    空嘉释下意识地朝四周望去，眉头顿时就皱了起来。
    “邪门……”
    两人飞了这么久，按照刚刚那个速度，现在至少也该在万里以外，然而他们此刻依旧站在鬼城中的大街上。
    “那这咋整？还继续跑吗？”空嘉释问道。
    王秉轩摇了摇头，指着前方说道：“那儿有座破庙，我们去那儿躲一会儿吧。”
    ……
    进入大殿之后，空嘉释一屁股瘫坐在功德台前的蒲团上，大口喘着气。
    大门随即关闭，李七凝从乾坤戒中掏出一叠黄色的符纸，单手掐诀，口中念念有词。
    随后，这几张黄色符纸上就凭空出现了鲜红的神秘符号，伴随着一股神奇的力量，四周的门窗全部封好。
    “喂，老王头，你现在可以说说到底是咋回事了吧？”
    苏凡盘腿坐在一个蒲团上，望着对面静养调息的王秉轩，“你刚刚为什么要逃跑？”
    “因为……”
    王秉轩呼出一口浊气，缓缓睁开眼睛，“这只鬼是我的克星。”
    “啥？鬼还能是勾魂使者的克星？”
    空嘉释坐直了身体，“老王头，你搞反了吧？”
    按理来说，勾魂使者天生就对鬼魂具有压制作用，怎么还有怕鬼的呢？
    “你别插嘴，先听他说完。”
    苏凡对王秉轩扬了扬下巴，“你接着说。”
    紧接着，王秉轩从乾坤戒里掏出一本厚厚的手册，随手翻开一页。
    “这是生死簿吗？”空嘉释又忍不住插嘴道。
    王秉轩摇头道：
    “这是《恶鬼录》，是一本专门收集强大鬼魂信息的图鉴，每位勾魂使者都要随身携带。”
    王秉轩又翻过一页，指着上面几个大字说道：“你们来看看这个。”
    苏凡、空嘉释、李七凝三人都凑了上来，凝神望去。
    “巳时三刻轻薄鬼——凡见黑色藤蔓者，速速退让。”
    空嘉释惊讶道：“黑色藤蔓？就是刚刚咱们看到那玩意儿？藤蔓也能是鬼吗？”
    “怎么不能？众生皆有灵，无论草木山石、动物精怪，都有修炼化形成妖的资格。”
    王秉轩说道：“既然有灵，那就有魂，妖怪死后便称之为妖鬼。”
    “光有文字介绍，图呢图呢？”空嘉释问道：“你不说这是图鉴吗？”
    王秉轩沉声道：“这本图鉴，本就是勾魂使者们在外执行任务的时
    候，偶遇恶鬼，才将其收录进来的，但见过巳时三刻轻薄鬼全貌的都死了，只留下寥寥几句简短的遗言。”
    “我滴乖乖，这玩意居然这么厉害？”
    王秉轩点点头：“所以上峰要求我们勾魂使者携带这本手册，好让我们能辨认出这些鬼魂……像这种级别的存在，最少要两个判官级以上的鬼使出马才能解决。”
    鬼界不像修真界，没有详细的境界划分，但却有森严的等级划分。
    整体上分为三个部分，罪恶之魂、清白之魂、惩戒之魂。
    通俗来讲的话就是：罪民、平民和执法者。
    罪民就是所谓的怨鬼、厉鬼、恶鬼、凶鬼，通常需要根据在人间所犯之罪的大小进行赎罪，获刑方式和赎罪时间更不相同。
    平民就是普通鬼魂，可以正常走流程轮回转世，也可以选择待在鬼界住下，成为一名鬼民。
    但成为鬼民也要走很多繁琐的流程，才能获得鬼界的认可。
    如果说鬼民是幽冥鬼界中的凡人的话，那么执法者就是幽冥鬼界中的修士。
    到了统治阶级的执法者，他们就会具有一些特殊的能力，当然这些能力并不是生前带来的，而是死后带来的。
    这些执法者由低到高分为：
    阴差级——鬼吏级——勾魂使者级——判官级——鬼王级——鬼帝级。
    地位划分同样也是实力划分，实力越强，地位就水涨船高，这就是所谓的有多大能力干多大事。
    “那为什么要叫它巳时三刻轻薄鬼呢？有什么寓意吗？”
    这时，一直待在旁边紧紧听着的李七凝开口问道。
    “嗨呀，妹妹你怎么连这都看不出来，我来给你解释。”
    空嘉释凑到李七凝身边说道：“巳时三刻，应该就是藤蔓妖死的时辰。”
    李七凝若有所思点点头道：“那为什么叫轻薄鬼呢？”
    空嘉释愣了一下，“对啊，为什么叫轻薄鬼，这我倒真没想通，那黑藤蔓又黑又粗，看起来一点也不轻薄……老王头给咱解释一下呗？”
    王秉轩摇头道：“你别看我，我也不知道，这是一个前辈临死前留下的信息，我怎么知道是什么意思。不过一般情况下，我们在给这些恶鬼命名的时候，通常会用它死去的时辰用作前缀，再用死法作为名称，比如酉时一刻吊死鬼、申时二刻溺死鬼、未时四刻饿死鬼……但这个轻薄鬼，说实话我们鬼界到现在都没研究透是什么意思。”王秉轩补充道。
    “哎呀，看来你们这鬼界的水平也不太高么……”空嘉释嫌弃的撇了撇嘴。
    这时，李七凝忽然开口道：
    “王哥哥，你能把这本图鉴借我看一下吗？”
    “嗯，拿去。”王秉轩毫不犹豫就把这本手册递给了她。
    随后，他转向二人，“你们还有什么想问的吗？我一一给你们解答了。”
    苏凡想了一下，说道：“如果我没猜错的话，这个鬼城应该就是这只鬼魂造成的吧？”
    这座城之所以会变成一座鬼城，应该是因为这妖鬼。
    他把这座城变成了一个巨大的陷进，引诱凡人和修士进来居住，等待时机成熟，再一夜之间吸食掉他们的神魂。
    这黑色藤蔓的真身……不会真是一朵食人花吧？
    “你猜的不错，凡是有名有姓之鬼，无不吸取过千百生魂，手段诸多、阴狠狡诈、残忍决绝……”