    “好吧，我现在能理解你了，他果然不太正常。”
    王秉轩向苏凡投去了一个同情的眼神。
    苏凡连连点头。
    没想到居然在这件事上和王秉轩达成共识，真实稀奇……
    看到二人这么腹诽自己，空嘉释立马就不乐意了，起身对苏凡说道：
    “嘿，苏前辈，他说我不正常也就算了，怎么连你也说上了，这句话不是你教我的吗？”
    “我教你的？我什么时候教过你？”
    苏凡眉头紧紧地拧在了一起，自己明明没在他面前说过这话啊，这小子什么时候学的？
    “就昨天晚上啊，咱俩一起睡觉的时候，你说的很清楚，我觉得很有内涵所以拿笔记了下来。”
    空嘉释往乾坤戒里翻找起来，然而找了半天除了凝脂水之外啥也没有，“奇怪，我明明记得我放里面了啊……”
    “好了好了，你别找了，我知道自己昨天说梦话了，赶紧别给我丢人了。”苏凡一脸嫌弃地阻止了他的愚蠢行为。
    “咳咳……不好意思，我打断一下。”
    李七凝用奇怪地眼光看着苏凡二人，神色复杂道：“你刚刚说，你俩昨晚一起睡觉，是真的吗？”
    空嘉释点点头，“没错啊，一起睡觉，有什么问题吗？”
    李七凝和王秉轩对视了一眼，捂嘴偷笑：
    “那你们俩关系可真好……嘿嘿嘿……”
    空嘉释挠挠头：“其实也没有那么好啦，昨晚我磨了苏前辈好久，他都不肯让我上床，所以最后只能睡地上咯。”
    “行了别胡扯了，赶紧聊正事儿吧……李七凝！”苏凡冷不丁地喝了一声。
    李七凝下意识回应道：“呃，在！”
    “你刚刚为什么不用凝脂水祛除伤痕，现在可以说了吧？”
    苏凡强行将话题拉了回来。
    李七凝点点头，如实说道：“因为我一直在寻找杀害我家人的凶手，如果祛除掉的话，就没办法保留它的线索了！”
    原来是这么一回事啊！
    三人全部沉默下去，不由同情起这个可怜女孩。
    这时，王秉轩从乾坤戒里掏出了一副雪白的画卷，走到李七凝面前道：“我有办法保留它的气息，你还是把伤疤祛除了吧……”
    李七凝脸上顿时露出一丝兴奋的神色：“真的吗？”
    “当然是真的。”
    王秉轩蹲下身子，拉起她那只受伤的手臂，掀开衣袖，随后展开画卷盖在伤口上。
    刹那间，无数黑色的烟雾蒸腾而起，一道诡异的墨色符号浮现出来。
    紧接着，他将画卷收起来，对着李七凝淡淡笑道：“好了，你现在可以把它消灭了。”
    “啊……哦！”
    此刻，李七凝大脑一片空白，脸也烫得厉害，随手从乾坤戒里抓出一瓶凝脂水，胡乱地洒在胳膊上。
    “你看你，怎会这般马虎，都涂到外面去了……”王秉轩叹了口气，“还是我来帮你涂吧……”
    他轻轻抓上李七凝的玉手，认真地涂抹起来，将每一滴水雾都精准的控制在伤口处，没有一滴浪费，简直就像一个的雕刻家，在对一件完美的艺术品进行最后的收尾工作。
    而李七凝此刻的心脏已经快要跳出胸
    腔，她不断地深呼吸，希望用短促的呼吸声来掩盖如擂鼓般的心跳声，不让面前这个男子听见。
    好害羞啊……
    随着最后一道伤痕愈合，王秉轩起身欣赏自己的“作品”，满意地点了点头。
    “真好看。”
    “唔啊！”李七凝害羞地蒙起了脸。
    另外一边，空嘉释用胳膊肘顶了顶身边的苏凡，悄声道：“喂，苏前辈，你说这两个家伙会不会是道侣？”
    “道侣？怎么可能？”
    苏凡皱眉道：“王秉轩可是个……老冰块！李姑娘长得这么漂亮，怎么可能看得上他呢？”
    ‘勾魂使者’四个字差点脱口而出，还好他反应快，及时改口。
    “他确实挺像个冰块，怪不得一靠近他总觉得冷飕飕的，原来不是我的错觉……”
    空嘉释若有所思道：“可是为何李姑娘愿意让他靠得那么近呢？你不觉得有蹊跷吗？”
    “有什么蹊跷的，不就是帮忙涂个药么，有什么可大惊小怪的？”
    苏凡翻了他一眼：“切，真是没见过世面。”
    ……
    随后，苏凡将王秉轩拉倒一旁，询问起那天后来到底发生了什么。
    为了不被他继续纠缠，王秉轩只好向他讲述起整个事件的来龙去脉：
    到鬼界后他和噬魂真仙起了争执——被薪魂大帝打了一掌——被剥去勾魂使者的身份、废除鬼使能力——最后被派到人间收集一千个孤魂野鬼……
    “这么说来，你真的不是跟噬魂真仙合伙耍我？”苏凡问道。
    “是的苏先生，这点你可以放心。”王秉轩坚定地答道。
    “嘿，这就有意思了，你上司薪魂大帝和噬魂真仙是一伙的，然后你听从你上司的安排，却又不是和噬魂真仙一伙的……”
    苏凡撇嘴笑道：“那你究竟是哪伙的？”
    真要论起这件事，王秉轩自己都有些迷茫。
    要说是和噬魂真仙站在一边的话，那就是与信奉的天道作对。
    要说不是和噬魂真仙站在一边的话，自己的上司却又和他站在一边。
    所以他现在自己也搞不清楚自己是什么立场。
    于是他只能回答道：“我和天道是一伙的。”
    王秉轩这个人有个优点，想不通的就不再去想，只要自己做的事不违背天道，那就是正确的。
    “切，怪不得做鬼使能做到你这份儿上……”
    苏凡调侃一声，随后正色道：
    “如果你真是和天道站在一边的话，那我们现在就有一个共同的敌人和一个共同的目标，这点你承认吗？”
    王秉轩想了一下，微微点头。
    “很好，本着敌人的敌人就是朋友的原则，我们联手如何？”苏凡问道。
    “联手？”
    “没错！”苏凡搭上王秉轩肩膀，轻声道：“我帮你收集那一千个神魂，你带我一起去鬼界，然后咱俩一起杀掉噬魂真仙，夺回皎若灵魂，你看怎么样？”
    “这……不太好吧？”
    王秉轩皱眉道：“且不说你有没有本事杀掉噬魂真仙，就单单是幽冥鬼界的鬼灭领域，你都不见得能受得了，更别提后面还有五方鬼帝、九灵元魂、无上鬼尊、自在天魔、八部鬼吏、十
    二据灵使以及数不清的鬼兵鬼将……”
    “等等等等……”
    苏凡伸手叫停道：“我跟你商量，不是让你给我打退堂鼓的，我当然知道下去的路很凶险，但我必须得去，你明白我的意思吗？”
    王秉轩愣了一下，微微点头道：“我明白了，这件事你压根就没计划对吗？”
    “对，没计划。”
    “就算前面有数不清的未知风险，也不回头？”
    “绝对不回头。”
    “哪怕会有生命危险，也不后悔？”
    “绝对不后悔。”
    “好！”
    王秉轩竖起大拇指道：“我欣赏你的魄力，你这个忙我帮了。”
    苏凡点了点头，开口道：“不过既然你都选择帮我了，那能不能跟我讲一下鬼灭领域是什么东西……别多想，我就是好奇而已。”
    王秉轩：“……”
    随后，王秉轩便向苏凡介绍起了幽冥鬼界的现状。
    修真界发生剧变之后，鬼界也发生了巨大的变化，大大小小三千个鬼界也合并到了一起。而幽冥鬼界，就是所有鬼界中势力最大、版图最广的一个，其统治者薪魂大帝自然就变成了整个鬼界最强的存在。
    至于鬼灭领域，通俗来讲就是冥界特有的气息。
    所以苏凡前两次所见的黑色世界，其实就是王秉轩在执行公务时释放的冥界气息。
    人冥两界有着相当强大的单向结界，通常情况下，人死后会前往冥界，而冥界的神魂却无法返回人间。
    这也就是传说中的阴阳两隔，也是别人看不见他们的根本原因。
    简单来说，鬼界其实是一处平行世界，而鬼灭领域，就是鬼界与修真界叠加的灰色地带。
    太阳缓缓升起，向小城里洒下了第一缕阳光。不知不觉中，苏凡在小城里待了一天一夜。至于五方鬼帝、九灵元魂、无上鬼尊、自在天魔之类的，每一位都是在鬼界雄踞一方的鬼王，统御一方鬼界。
    相互之间小磨小擦避免不了，但基本都以薪魂大帝为尊，总体来说还是比较团结的。
    所以，想要从噬魂真仙手中救出皎若，可以说是难于登天。
    然而苏凡想了想，依旧拍着王秉轩的肩膀，大大咧咧道：“说的好像比飞升仙界还难似的，别担心了，你只要能带我下去就行，剩下的交给我就行了。”
    “我有什么可担心的，反正我把利害关系都给你讲清楚了，你要继续执迷不悟我也没办法。”
    王秉轩面无表情，继续说道：
    “不过我得申明一点，倘若你真的救出皎若，那她的神魂便处于无主的状态，我还是要带她入轮回道的，这是我的原则！”
    “行了，别死要面子了，鬼界都把你赶出来了，还拘哪门子魂啊？现实一点好不好？”苏凡不屑道。
    听到这话，王秉轩微微皱了皱眉头。
    “我只是奉命来人间执行任务而已，怎么能说被赶出鬼界了？”
    “唉，还在自欺欺人……”
    苏凡无奈地摇了摇头道：“既然你说不是被赶出来的，为什么现在被剥夺了鬼使能力和神职？”
    “这是薪魂大帝对我的惩罚。”
    “惩罚？呵呵，那你告诉我，你做错了什么？”