    然而空嘉释微微一笑道：“嘿嘿，苏前辈，我这可不是普通的唤土术哦。”
    “哟，听你这意思，我还小瞧你了呗？”苏凡诧异道。
    “那可不？”
    空嘉释挑眉道：“我这一招，名为引力之握，其本质是操纵了这些土石与大地之间的引力，练到极致，世间万物都是可以被操控的哦。”
    听到这里，饶是苏凡也不由惊愕了一下。
    “我去，这特么不是传说中的万磁王吗？”
    “啊？万磁王是谁？我怎么不记得我有这个名字……”
    空嘉释愣了一下，紧接着坦然笑道：“嗨，肯定是江湖上那些修士，听过我的传说之后乱起的，不足挂齿不足挂齿……”
    苏凡：“……”
    持续片刻的地动山摇之后，空嘉释放下了手掌，面前赫然出现了一座巨大的深坑。
    苏凡向坑中望去，只见密密麻麻的森然白骨交叠在一起，看得人不由心头一颤。
    好家伙，原来这小城以前是座乱坟岗啊，怪不得昨晚闹鬼呢，压着这么多亡灵能不闹鬼吗？
    嘶……想想就觉得头皮发麻，还是赶紧干活吧。
    苏凡很快将路面上的尸骸清除干净，然后让空嘉释再施一次功法，把巨坑填埋起来。
    事成之后，苏凡望着泥泞的路面，不由陷入了深深的沉思。
    这事未免也太奇怪了，怎么好好的一座城，说没就没了呢？
    难不成这原本就是一座鬼城？
    或者说……是鬼魂建造的城市？
    要不怎么解释昨天还生龙活虎，一夜之间又荒无人烟？
    苏凡一边漫无目的地向前走，一边继续思考。
    如果这一切都是孤魂野鬼做的话，倒是能解释的通。
    它们先建立一座虚无缥缈的城市，吸引周边无家可归的凡人和修士来此定居，然后等时机成熟亮出爪牙，吸食他们的神魂。
    就像食人花一样。
    想到这里，他不由觉得后背发凉，浑身上下很不自在。
    走着走着，二人面前凭空出现了一座破旧腐败的宅子，门上牌匾歪歪斜斜的挂着。
    “刘府？”
    空嘉释搓搓胳膊，小声道：“苏前辈，咱们还是回去吧，你看这宅子都破成这个样子了，里面肯定没有人住了……”
    “不急，你怕啥呀，进去瞅瞅再说。”苏凡没理会他，直接推门走了进去。
    “哎哎哎苏前辈等等我……别走那么快！”
    刘府之内，一条小路直通厢房，路旁野草疯长，甚至已经能搭作草棚。
    进入刘府之后，苏凡先是朝四周看了看，随后大模大样的向厢房走去。
    空嘉释则是小心翼翼地跟在后面，脚步刻意放得轻盈，呼吸也刻意放得缓慢，像是不敢打扰里面的主人一般。
    越是往里走，阴冷的气息越是浓郁。
    “苏前辈，你走慢点，别发出太大声音，这里面有些不对劲……”
    空嘉释脸色惨白，压低声音提醒道。
    然而，苏凡则像是没有听见一般，直愣愣地向室内走去，越走越快，最后甚至开始小跑。
    “哎呦！”空嘉释长叹一声，鼓足勇气向前追过去。
    厢房内一片寂静，杂草和外面差不多高，四周墙壁上，藤蔓枯枝错综复杂，宛如进了蜘蛛精的盘丝洞一般。
    空嘉释不敢多瞅，只敢藏在苏凡背后眯着眼睛走路，看那样子恨不得把头都钻苏凡衣服里去。
    “喂，至于这么害怕吗？挺大一个大老爷们怎么跟个爷们儿一样？”苏凡沉声道。
    “这有什么的……”
    空嘉释颤抖道：“难道你就没有害怕的东西吗？”
    “害怕的东西？”苏凡想了想，说道：“好像还真的没有。”
    空嘉释摇头叹息道：“唉，那你可真是太惨了，少体会了人生中的一种情绪，真是太可惜了……”
    “行了，别在那感叹了，你看看那是什么？”苏凡指着杂草中央，一团黑漆漆的东西说道。
    空嘉释探出头，顺着苏凡手指的方向望过去，脸色瞬间变得惨白。
    那是一团所有关节全被翻转的男子尸体，肚皮朝上，四肢反立于地面支撑着整个身子，脸部冲下，犹如一只人形蜘蛛。
    “鬼……”
    空嘉释刚准备放声大叫，‘啊’字还没说出口，嘴巴就立马被一只大手给封住了。
    苏凡对他摇头道：“别吵，那人已经死了。”
    空嘉释壮着胆子又看了一眼，立马缩回苏凡身后，紧闭双眼喃喃道：“阿弥托佛阿弥托佛……”
    苏凡见他不一惊一乍了，松开手，转身向蜘蛛人尸体走去。
    “唉唉，苏前辈别丢下我……”
    到了蜘蛛人尸体旁边，苏凡惊愕地发现他身下居然还藏着一个人。
    一个女人！
    苏凡将蜘蛛人尸体搬开，看着那个女人皱眉道：
    “喂，空嘉释你看看，这女的怎么感觉好眼熟啊，好像在哪见过似的……”
    空嘉释紧闭着双眼，摇头道：“你别想骗我了，这回打死我也不看了！”
    苏凡没理他，接着说：“嘶，这女的好像是昨天那个少妇啊！”
    昨天那个少妇？
    空嘉释下意识地睁眼看去，就在这时，那女人的头微微偏了一下。
    “呀呀呀呀……动了！她动了！呀呀呀呀……”空嘉释顿时被吓得双手乱舞，活像一只猴子。
    “安静点！她是活人，当然会动！”
    苏凡向女人口里喂了一颗醒目丹，这是专门让人头脑清醒的丹药。
    “咳咳……”
    女人转醒之后十分虚弱，苏凡往她体内输送了一丝灵气，将她气息调整舒畅。
    “咦，老板小哥哥，怎么是你？”女人惊愕地看了看四周，“这是哪儿啊？”
    苏凡答道：“这是刘府，如果我没猜错这里应该是你家。”
    “我家，怎么可能？我家怎么会是这个样子？”
    苏凡面色沉重地说道：“你先冷静一下，告诉我昏迷前发生了什么？”
    “昏迷前发生了什么……”
    女人想了想，猛然想起了什么，然后疯狂地向四周望去：“老刘呢，老刘跑哪去了？”
    老刘？应该是她相公吧？
    就是刚刚那个蜘蛛人尸体？
    苏凡挪动身体，刻意挡住女人的视线，对空嘉释说道：“你先带她离开这里，我勘察完那人死因就出来。”
    一听能出去，空嘉释立马上前将她背在身上，转身就向外冲去。
    “我的乖乖，你家也太恐怖了吧……”
    刘府外，空嘉释大口喘着粗气，断断续续道：“对了，昨晚到底发生了什么？”
    然而，背上的女人没有理会他，反而喃喃道：“怎么会变成这个样子？”
    她向四周望望，又向刘府望望，这里的一切对她来说既熟悉又陌生，仿佛一夜之间穿越了千年一般。
    空嘉释将她放下来，挠头道：“其实我也不知道为什么会变成这样，昨天还好好的来着。”
    林花花忽然蹲到地上，痛苦地抱着头，颤抖道：“报应！这是报应！老刘死了，他的话应验了！啊……”
    空嘉释有些慌了，一时间不知道该如何安抚。
    “姐姐，你别这么激动，老刘没了还有我呢，别害怕，我可厉害了……”
    作为一个怕鬼的修士，此刻空嘉释的心里慌张程度比林花花好不到哪儿去，但在一个比他更脆弱、更需要保护的女人面前，他必须强迫自己镇定才行。
    经过他一番耐心的劝导，林花花不再胡言论语了，只是瞪着眼睛，抱着双腿微微颤抖着。
    终于，苏凡勘察完尸体，从刘府走了出来。
    空嘉释顿时就像是看到亲人一般，立马飞扑了上去：
    “老苏啊，你可算是出来了，我想死你了！”
    苏凡一脸嫌弃地推开他：“我在里面半炷香时间都不到，你至于吗？”
    “不是我至不至于，主要是她……”
    空嘉释指着林花花，小声道：“她好像受太大刺激了，精神失常了……”
    “嗯，问题不大，让她睡一觉就好了，我现在大概知道是怎么回事了。”
    ……
    接下来，空嘉释背着熟睡的林花花，跟着苏凡继续向前走，寻找新的生还者。
    至于卖凝脂水的事先放在一边，毕竟要挣一千亿灵晶，也不差这一天两天的事，而多救一个人的性命，却是件意义非凡的事。
    不能为了挣钱泯灭人性，要不跟那些唯利是图、眼里只认钱的邪恶商人有什么区别？
    更别说自己挣钱也是为了救人……
    一路上，他们找到了二十多个生还者，神奇的是，这二十位生还者全是漂亮非凡的女孩子，都看不出具体年纪，大概在二十岁左右。
    空嘉释奇怪道：“老苏啊，是不是我最近命里犯桃花啊？怎么这一路上咱们碰到的生还者都是女人呢？”
    苏凡拍了他一巴掌：“你在想什么呢？”
    空嘉释捂着脑袋，委屈道：“明明就是嘛……”
    苏凡看着他无奈地摇了摇头，解释道：
    “其实原因很简单，因为她们都用了凝脂水才逃过一劫。”
    “凝脂水？跟凝脂水有什么关系？”空嘉释诧异道。
    苏凡想了一下，说道：“我猜，大概是凝脂水里有驱鬼的成分吧……”
    这些生还者均是面容姣好，皮肤光洁如玉的女子，虽说看不出准确的年龄，但眉宇中透露的成熟感是不会骗人的，应该是那些年纪相对偏大，而且成过亲的女人。
    如果真是如此，那么能保养这么好的原因只有一个，就是用了凝脂水。
    纵观整个事态，只有用了凝脂水的人才得以逃过一劫，苏凡就自然而然的想到凝脂水有驱鬼的成分。