    “等等！刘大哥！”
    刀疤客顾不得浑身的疼痛，一个箭步冲上去抵住大门，慌张道：“刘大哥你听我解释啊，我是来找买凝脂水的！”
    “你说什么？买凝脂水？”
    郭老板正在关门的手顿住了，半信半疑地看着他。
    “千真万确啊我的老哥哥！”
    刀疤客指着自己的脸说道：“你看我长这个样子，你老婆咋可能能看上我呢，这不是笑话我吗？”
    “嗨，你早说呀，早说不就没那么多事了嘛，”
    刘掌柜脸上的怒色渐渐消散了，随后敞开大门，放刀疤客进来。
    “我倒是想说，你给我机会说了吗？你看你给我打的！”刀疤客揉揉脸，瞪了他一眼。
    “误会，哈哈哈，都是误会……”郭老板挠挠后脑勺：“委屈你了老弟。”
    刀疤客摆摆手：“算了算了，也不算啥大事。”
    郭老板嘿嘿一笑道：“刀疤老弟啊，听说你要买凝脂水，你准备买几瓶啊？”
    “买几瓶？买一瓶啊。”
    刀疤客如实说道：“小老板说凝脂水一瓶就能治好我脸上的伤疤，我就买一瓶，怎么了？”
    刘掌柜沉默了一会儿，开口道：
    “那个……老弟你能多买一点吗？我按原价卖给你。”
    “多买一点，为何？”刀疤客不解道。
    刘掌柜冷哼一声，说道：“说到这个我就来气，林花花那个败家娘们儿，都给她说了最近店里生意不好，缺钱用，她可倒好，一口气买了一百多瓶那劳什子的凝脂水，花我那么多钱！漂亮能当饭吃吗？”
    刀疤客微微点头道：“对对对，您说得太对了，漂亮怎么能当饭吃呢……”
    然而此刻他心里却偷偷想道：漂亮怎么不能当饭吃？你是没见过那个卖凝脂水的小白脸，那帮老娘们都跟疯了似的，抢着掏钱……
    刘掌柜笑着拍了拍他的肩膀：“终于找到能理解哥哥的人了……”
    然而就在这个时候，里屋里突然传出来一个尖利的女声。
    “姓刘的，你在那儿说什么呢？”
    刀疤客寻声望去，一个漂亮少妇从里屋冲了出来，正是今天早上出尽风头的林花花。
    “老婆，您怎么出来了……”刘掌柜一脸谄媚的看着她。
    “少给老娘装孙子！”
    林花花怒气冲冲地瞪着他，厉声道：“姓刘的我告诉你，想卖那些凝脂水，先把我卖了！”
    “啊……这……”
    刘掌柜的笑容僵在了脸上，他没想到自己刚刚跟刀疤的对话全被她听见了。
    这下坏了……
    刀疤客见势不妙，上前拱手道：“林嫂嫂好，在下是刘掌柜好友，这次来是真心求您买一瓶凝脂水的。”
    林花花瞥了他一眼：“你为什么要找我买？我又不是卖凝脂水的。”
    刀疤客挠挠头说道：“林嫂嫂，不瞒您说，我今天在大街上看到您一人买了一百多瓶，想来应该用不完，所以就来找您买了……”
    听到这话，林花花眼睛立马就瞪了起来，
    “你瞅瞅你说的是人话吗？城西头的王寡妇买了二百瓶，比我买的还多，你怎么不去找她买？”
    “王寡妇……”
    刀疤客不说话了，垂下头，脸色也变得通红无比。
    “林花花！怎么说话呢？刀疤老弟是那种人吗？”
    刘掌柜不愿让刀疤客太难堪，连忙冲上来打圆场。
    “少来了，他怎么就不是那种人了？”
    林花花扭头瞪向刘掌柜，指着刀疤脸道：“如果他不是那种人，这么晚来我们家干什么？他怎么知道你今晚在家？万一你没回来怎么办？”
    “这……”刘掌柜也被噎住了，低下头去一声不吭。
    他无奈地看了刀疤客一眼，撇了撇嘴，表示自己爱莫能助，刀疤客给他回了一个同样的眼神。
    他敷衍地对林花花和刘掌柜拱了拱手，失魂落魄地向门外走去。
    唉，看来命中注定自己与凝脂水无缘了。
    “喂，你先等等！”刘花花的声音突然从背后传来。
    刀疤客缓缓转身，沮丧道：“林嫂嫂还有何事？”
    “诶，看在你可怜的份上，卖你一瓶也不是不可以……”林花花嘴角牵出一丝微笑。
    “真的吗？”刀疤客抬起头，眼睛里充满了希望。
    “不过……”
    林花花点头笑道：“一瓶十万灵晶哦！”
    ……
    夜幕悄然降临，阵阵阴风呼啸，小城的温度骤然降低下来。
    送别刀疤客的刘掌柜打了个寒颤，连忙回到里屋去。
    刚一进门，他就看见正躺在椅子上清点灵晶的林花花。
    他叹了一口气，面色复杂道：“媳妇儿啊，你这样坑刀疤老弟……是不是不太好？”
    “不好？有什么不好？”
    林花花头也没抬，冷笑道，“东西是我的，他愿意买就买，不愿意买就算了，我又没有逼他。”
    “可是，刀疤他挣钱也不容易，十万灵晶也不是个小数目……”
    “给老娘闭嘴！”
    林花花厉声打断：“姓刘的，我是你老婆还是他是你老婆？我帮你挣钱，你帮外人说话，这日子还过不过了？”
    “我……我不是这个意思。”
    刘掌柜压抑着内心的怒火，沉声道：“媳妇儿啊，挣钱不是你这样挣的……”
    林花花瞪着他，一拍桌子道：“哼，你会挣钱，那你去挣啊，连十万灵晶都挣不来，还怪我买东西，老娘当初真是瞎了眼，跟了你这么个废物！”
    “林花花！你太过分了！”
    刘掌柜被骂急了，冲着林花花怒吼道：“做生意讲究的就是诚信待人！像你这样坑别人迟早会遭到报应的！”
    林花花当即愣在了原地，眼眶立马涌出了泪水，指着他颤抖道：
    “你凶我！居然敢凶我？”
    她没想到对自己百依百顺了一辈子的男人，竟然会为了这么点破事对自己发脾气。
    看见林花花哭了，刘掌柜瞬间清醒过来，急忙道：“我……我没有凶你，我只是在跟你讲道理。”
    “讲道理？哼哼，”
    林花花恶狠狠地瞪着他：“你刚刚说什么？说我会遭报应？刘少丘我告诉你，嫁给你就是老娘这辈子最大的报应！给老娘滚出去！”
    哐当！
    突然一声巨响，窗栓砸在了两旁的墙壁上，无数道阴风从外面倒灌进来，犹如千万恶鬼嘶吼。
    所有烛火瞬间被熄灭，屋子里的东西顿时被风吹得东倒西歪，吓得林花花花容失色，
    连连惊叫。
    刘掌柜皱眉道：“你看我说什么来着，报应来了吧！”
    林花花怒骂道：“你个杀千刀的脑子是不是被门挤了！赶紧过去把窗户给老娘关上！”
    “哦哦……”
    刘掌柜顶着邪风，快步走到窗前，用力拉起双窗准备关上。
    忽然间，他似乎看到了什么东西，像是被施了定身法一般呆愣愣地站在原地不动了。
    “喂！刘少丘你杵在哪干嘛！叫你关窗没听见啊！”林花花蜷缩着身体说道。
    然而刘掌柜并没有理会她。
    “老刘……老刘……”
    又叫了两三声，刘掌柜依旧没有反应。
    她开始意识到不对劲了，手脚开始不由自主的哆嗦起来。“老刘……你怎么了……你可别吓唬我啊……”
    老刘似乎终于听到了她的声音，缓缓将头扭转过来。
    林花花心里微微松了一口气，但还没等她做出任何反应，老刘的头向后倒转了一百八十度，露出了一个无比诡异的笑脸。
    “鬼啊！”
    林花花顿时吓丢了三魂七魄，两眼一黑晕厥过去。
    刘掌柜松开窗框，保持着诡异姿态，向后倒伸双手，犹如提线木偶一般向林花花缓缓走去……
    ……
    小城中，无名小巷。
    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！”
    离开刘府的刀疤客哼着小曲，喜滋滋地抱着凝脂水，向家走去。
    毕竟凝脂水来之不易，他打算回家之后先沐浴更衣，然后再恭恭敬敬地使用一番。
    走着走着，他的后脖颈传来阵阵阴风，他忽然意识到四周有些不对劲，抬头瞥了一眼，顿时吓得脸色惨白。
    “这……这是哪儿？”
    抬眼望去，尽是破败之相，残桓断壁处处皆是，墓碑坟地也不尽其数。
    零星的几颗干枯老树上，一只只身躯腐朽的尸骸挂在上面，白骨外露的灵鸦四处乱飞，还有几只浑身是血，甚是骇人。
    “奇怪，自己没走错路啊！”
    他回头望去，瞳孔猛然一缩。
    后方无数星点幽绿色的鬼火漂浮，伴随着四周的孤寂，一道黑影向他飘飞过来。
    这黑影看起来飘得十分缓慢，但转眼间已是百米之外，缩地成尺不外如是。
    “嘶！——”
    黑影发出尖利的哀嚎，张开血盆大口向他飞扑过来。
    他想跑，但双腿却仿佛被灌入了千斤重物，一步也移不开。
    就在这个时候，他身后忽然飞出来几滴水珠，射在狰狞的黑影身上。
    只听“刺啦”一声，那黑影如同被千万度高温的火焰焚烧一般，瞬间冒出滚滚黑烟，伴随着凄厉的哭号声，消散在天地之间。
    得……得救了？
    他心里顿时松了一口气，回头望过去。
    不远处站着一个身穿巫女服饰的少女，一手持着一只漆黑的瓶子，另一只手掐着奇幻的手势。
    那是驱鬼的手势！
    刀疤客猛然反应过来，刚刚那个黑影是鬼魂！
    “你没事吧？”少女朝他走过来，皱眉道。
    “没……没事……”
    惊魂未定的刀疤客吞了吞口水，忙问道：“刚刚那东西……是鬼魂吗？”