    然而两人没走多久，就看见了王秉轩和李七凝的背影，静静地站在那里，似乎在看些什么。
    “喂，怎么了，你们停下来干嘛？”苏凡走到二人身边。
    王秉轩没说话，冲着前方扬了扬下巴。
    苏凡扭头望去，只见前方的一个巨大的深坑里，成千上万的鬼魂正以某种未知力量的牵引之下，渐渐融合成一个巨大的整体。
    它们的本体藏在中间，用无数僵尸作为血肉，无穷白骨作为铠甲，硬生生的拼凑出了一条亡灵巨龙。
    巨龙中冒出无数可怖的手脚，发出各种各样令人头痛欲裂的凄喊。
    “让我回家……”
    “放我出去……”
    “啊……”
    “……”
    就像是一群被关在狭小牢笼里饿了三天三夜的死囚。
    王秉轩沉声道：“这应该就是小城里所有的鬼魂了，它们似乎知道我们不好惹，跑过来抱团了。”
    苏凡点了点头，喃喃道：“看来这回是，有备而来……”
    他扭头对王秉轩说道：“今天我不跟你抢，这些都是你的，你全收了吧。”
    王秉轩微微一笑，“小意思。”
    漆黑的锁链反射出幽绿色的光华，墨色的灵气缠绕在上面。
    王秉轩挥链向上，铁链顿时化作遮天大网，向鬼魂巨龙笼罩过去。
    他的力道非常强悍，紧紧的拉着手里的锁链一头，另一头则是被套入铁网的无数鬼魂。
    就像是一个收获颇丰的渔夫，在回收装满肥鱼的渔网。
    但是这群鬼魂也不傻，随着他用力一扯，轰隆一声巨响，无数鬼魂顿时如同飞鸟一般四散而逃。
    无尽白骨僵尸纷纷掉落在地，鬼魂化整为零。
    “哎呀，好可惜，差点完美收官……”苏凡看到这一幕摇头叹息道。
    虽然没有做到一网打尽，但也无伤大雅，王秉轩一边继续荡出锁链，一边口中呼出牵引之息，同时打开了绑在腰间的乾坤袋。
    虽然再收集两只鬼魂就能完成任务了，但本着拔除祸害的原则，他并没有打算放过其他鬼魂。
    苏凡在一旁静静旁观着，心里不由对王秉轩暗暗赞叹起来。
    这个勾魂使者好像还真有两把刷子……
    根据王秉轩刚刚说的，幽冥鬼界里高手如云，他只不过是个小小的勾魂使者级，比他厉害的还有很多。
    如果要和修真界的修为横向比较的话，王秉轩目前所展现出来的实力，起码也是个九劫散仙中期的水准，至少在对付鬼魂这一块，绝对是数一数二的。
    当然也有可能是他的特殊身份，对驱鬼有所加持，跟真正的修士打可能没这么厉害。
    但话又说回来，他的实力在幽冥鬼界也只不过是中等偏下而已，上面还凌驾着三个等级。
    再往上，还有个噬魂真仙。
    这时，他的手指上忽然传来一阵剧烈的灼烧之感，抬手一看，刹那间红光大灿。
    这边的红光与那边漫天鬼魂发出的绿光交织在一起，令人有种沉迷在灯红酒绿中的恍惚之感。
    “怎么了？”
    场上另外三人被这红光吸引了注意力，纷纷向苏凡这边望过来。
    而苏凡则是一脸茫然地摇了摇头，表示不知道。
    就在这时，他的乾坤戒仿佛忽然有了自主意识一般，脱离了手指，朝漫天鬼魂的方向飞去。
    “坏了！苏前辈你的乾坤戒成精了！快跑啊！”
    一直瘫在地上装死的空嘉释不知哪里来的力气，忽然一个鲤鱼打挺，猛然向后逃去。
    然而他还没迈出两步，后衣领上就传来了一股巨大的力量，将他拖拽了回去。
    苏凡一面紧盯着红光，一面死死揪着空嘉释的衣领。
    “苏前辈，快放开我！你那玩意儿真的成精了！你不跑别拦着我跑啊！”空嘉释慌了，双手疯狂地向前扑腾。
    “王哥哥，快回来！”
    李七凝喊了一声，担忧地望着乾坤戒，问道：“苏少侠，这到底是怎么回事啊？”
    苏凡耸了耸肩膀：“我也不知道哇，可能我的乾坤戒真的成精了吧。”
    半空中的乾坤戒，忽然吹出一阵强烈的龙卷风，对着成片的鬼魂呼啸而去，所过之处，所有鬼魂都被绞了进去。
    酣战中的王秉轩也及时收手，逃离了战场。
    随后，卷着无数鬼火的绿色火龙卷，仿佛长了眼睛一般，发疯似的涌回到乾坤戒之中，在半空中形成了一个巨大的漏斗。
    乾坤戒将鬼龙卷蚕食干净之后，似乎还觉得不够，又向王秉轩腰间的乾坤袋这边袭来。
    王秉轩没有来得及反应，乾坤袋顿时从腰间飞了出去，一千多只鬼魂鱼贯而出，朝那边飞了过去。
    “我的业绩！”
    王秉轩大惊失色，连忙伸手去抓，可惜为时已晚，只抓回来那只空荡荡的布袋。
    一切前功尽弃。
    最后一丝绿光消失在天地间，四下重归静谧，只残留着微风沙沙拂过的声音。
    夜空已经变得清明，月亮高高地挂着。
    这个几分钟前还喧闹无比，热闹非凡的小城，顿时变得一片静谧，四个人紧紧地盯着半空中那只为非作歹的乾坤戒，都不知道该说些什么。
    下一刻，地面忽然传来了剧烈的震动，传荡在天地之间。
    四人连忙纵身跃起，躲避巨大的气浪，落地站稳之后扭头望去。
    无数条漆黑油亮的藤条，不知从何处延伸出来，拧成了一股，正向地面的大坑中缓缓退去。
    在那之后，更多藤条从中蔓延开来，漫山遍野，密密麻麻，如同潜行在黑夜中的长蛇一般。
    嘶！这是什么鬼东西？
    空嘉释倒吸了一口凉气，呲牙紧盯着这群令人头皮发麻的‘黑蛇’。
    “我觉得应该是那些鬼魂背后的存在吧。”
    苏凡瞥向王秉轩，沉声道：“打了小的来了老的，这只你能搞定吗？能就交给你了。”
    王秉轩紧紧地盯着满山遍野的黑色‘藤蔓’，眉头微微皱起。
    这个来自鬼界的使者掐起手指，盘算片刻，看了看天色……
    “巳时三刻轻薄鬼！”他猛然睁眼道：“快跑，我们不是它对手！”
    话音刚落，他便扭头拉着李七凝狂奔起来。
    “喂，你跑什么呢？你不是勾魂使者吗？还怕鬼？”苏凡看着他离去的背影，挠了挠头。
    王秉轩边跑边喊道：“我不是怕它，总之先跑就是了……”
    “老王头这什么情况？”
    空嘉释一边说一边撸起袖子，像是在做大战前的准备工作。
    “诶呦，看你这样子，是准备亲自出马了？”苏凡讶异地看着他，“牛逼呀我空哥。”
    “哼，不知道是什么鬼玩意儿，能把老王头吓成这个样子？让我老空去会会它！”
    空嘉释面色一凛，迈起嚣张的步伐，大模大样地朝藤蔓走去。
    然而还没走两步，他就停在了原地，扭头看向苏凡道：“苏前辈，你不打算把我劝一下吗？”
    “啊，我为什么要劝你？”
    苏凡则是不知道从哪掏出了一条小板凳，坐在上面，又用口袋里掏出了一把瓜子，便嗑边说道：
    “舞台交给你，接下来就看你表演了。”
    空嘉释脸立马黑了，猛然冲向苏凡，一把扛起，随后朝王秉轩的背影追赶过去。
    “诶诶，你不是要表演吗？跑啥啊？”苏凡没来得及反应，瓜子洒了一地。
    “表演啥表演啊，你不劝我，我自己把自己劝住。”空嘉释头也不回地说道。
    空嘉释扶了扶背上的苏凡，无数青色的光芒从他身后喷涌出来，巨大的气浪炸开空气，向前飞驰。
    似乎除了水土，这个男子还掌握了五行之外的‘风’元素。
    苏凡心里微微有些吃惊。
    原来这家伙跑得这么快，怪不得当初在灵能秘境的时候，他能无伤躲过黑袍男子的巨掌……
    周围的世界飞速向后流窜，变成晃动模糊的线条，不过眨眼的功夫就追上了王秉轩和李七凝。
    “老王头，你怎么突然跑这么快，这鬼到底什么来头，能将你吓成这样？”空嘉释和王秉轩保持同样的速度，扭头慌张地说道。
    “先跑，跑到安全的地方我再跟你说为什么。”
    王秉轩脸色冷峻，将李七凝抱在怀里，脚下一踏，速度猛然暴涨。
    “……哇啊啊啊啊啊……”
    他的速度太快了，李七凝吓得闭眼尖叫起来。
    空嘉释面色一沉，也陷入了恐慌的情绪之中。
    “苏前辈抓紧，我也要加速了！”
    空嘉释双腿一沉，无数青色的光芒从他双脚涌现，随即向前飞掠。
    空、王二人使出全力向前逃窜，争先恐后向前飞去，脚下的地面被飞掠过的气浪，卷动翻涌，留下两条裂痕，半空中不断轰炸的音浪此起彼伏。
    朦胧的月色染上一层摸不透的阴暗，好似有东西刻意挡住，仅仅少许光亮顺着叶子的缝隙，零零散散地泼洒下来。
    冷风比想象中更难熬一些，尽管李七凝娇小的身躯被人抱在怀里，但伴随着恐惧的寒冷伴着冷风，灌入她全身的血液里。
    “小李，你要吃瓜子吗？”
    在空嘉释背上，苏凡向王秉轩怀里紧闭双眼的李七凝伸出一只手。
    李七凝愣了一下，疑惑地睁开眼。
    由于空嘉释和王秉轩速度不相上下，二人竟神奇的保持着相对平衡的状态，她一时间有些恍惚。
    不过她还是下意识地接过了瓜子，塞到嘴里嗑了起来。
    “啊，谢谢。”
    她嘴里吃着瓜子，含糊不清道：“我们这样是不是不太好。”
    “我觉得其实还行……”苏凡也含糊不清的说道。