    于是，苏凡先把这个新名字告诉了她，又把她口上的麻布取下。
    “冉念桃……”
    她似乎被这个名字吸引了注意力，嘴上东西取下的时候没有继续吵着要脱衣服，只是喃喃的念了几遍。
    随后她抬头望向苏凡：“这是什么意思？”
    苏凡琢磨了一下，解释道：“名字，本身没有什么具体的意义，是因为有人叫这个名字，才有了意义，比如你叫冉念桃，你是什么样的人，冉念桃就是什么样的人，你明白吗？”
    “不明白。”她摇了摇头。
    看来，这只女鬼不仅是丢失了生前记忆这么简单了。
    不仅最基本的羞耻心没有，每天只想着如何快活，甚至连基本的名字，都不知道代表着什么。
    这简直就是行走的“欲望”啊。
    苏凡微微皱起眉头，叹口气说道：“你去睡觉吧，我也要休息了。”
    冉念桃摇了摇头，说道：“我白天睡觉，晚上睡不着。”
    卧槽……忘了她是一只鬼了。
    “不行，你必须睡觉，明天我们还要赶路，可不想扛着你，必须睡觉。”
    苏凡冷着脸说道：“不睡也得睡，哪怕睁着眼睛，你也得给我躺到天亮去。”
    冉念桃被苏凡强行扔到床上，因为她的手脚被绑着，又没有法力，根本无法动弹，身上的麻布长裙弄得她浑身难受。
    “喂，等一下，先别走。”冉念桃叫住苏凡。
    “怎么了？”苏凡转身问道。
    “你能不能帮我把衣服脱了，绳子硌得我很难受。”冉念桃轻声道。
    “不行。”苏凡冷着脸说道。
    “只脱衣服，不解绳子，求求你了，我真的很难受。”
    冉念桃委屈道：“我不会跑的。”
    “不跑也不行，我必须把你这毛病给治了。”
    苏凡残忍的拒绝了她，随后转身走出客房外。
    “喂，你还没告诉我你叫什么名字。”冉念桃大喊道。
    “叫我老苏就好了。”苏凡从门外传进来。
    “老苏……”
    冉念桃先是喃喃地念了一句，随后疯狂地在床上挣扎起来。
    然而她现在就是一个普通的女子，无论如何也挣脱不开身上的束缚，没过一会就累得精疲力尽，瘫倒在床上喘起气来。
    “呼……呼……真不知道，这人有什么好当的，哪有当鬼自在……”
    ……
    翌日，太阳初升，苏凡就从床上爬了起来，洗漱完毕之后第一时间冲到冉念桃的房间里，喊她起床。
    但冉念桃却是刚刚进入梦乡，无论怎么叫她，她就是不醒。
    叫又叫不醒，打又打不得，无奈之下，只得把她再次装进乾坤袋里，三位男士轮流扛着。
    等大家都集合了以后，由李七凝带路，四人一鬼正式向苇名村方向进发。
    去沧海岸港口的路上，李七凝大概给众人介绍了一下灵渡沧海的危险以及注意事项。
    在三千世界合并后，北海妖族对近海失去了镇压，本来那些通行的海域内，也开始出现了散仙级别的强大海兽，阻碍着沧海妖族的商船的通行。
    沧海妖族海皇组织了几次清剿之后，又出现了几只堪比九劫散仙的强大海兽，以北海妖族的实力自然是没什么办法，只得先任它们嚣张一段时间。
    为了避免更大的损失，妖皇只能被迫改变航道，现在妖族的商船，几乎都是贴着海岸线航行。
    当听到李七凝他们是要去沧海深处的苇名村之后，纷纷表示拒接，给再多钱都不去，所以苏凡干脆直接买下一条船，让李七凝凭借自己的记忆，朝苇名村的方向行驶过去。
    然而才刚刚出海不久，滚滚波涛之下，就有几条巨大的身影穿梭而过。
    苏凡倒是已经司空见惯了，无非就是几条海兽而已，自己在永夜之海上见过的可比这个要多得多。
    李七凝作为一个从小在这边长大的孩子，虽然只出过一次海，但对于海里这些海兽也见怪不怪了，只有空嘉释一个人，看着那些从浪涛中隐隐浮现出刀锋般的背鳍，还有几根粗.红的触须，吓得面色苍白。
    “感觉好危险啊……”
    他紧紧地抓着船舷，指骨捏得发白，双腿忍不住打颤。
    “鬼也害怕，坐船也害怕，有什么是你不怕的吗？”
    苏凡瞥了他一眼，轻笑道：“你要是心里没底，就别离船边那么近，小心海怪上来把你吃掉。”
    空嘉释探出脑袋看向下面漆黑的浪涛，然后赶紧把头缩了回来，“我不是怕，只是因为在海上，海洋生物肯定会比我们更容易发挥实力……”
    海船继续前进，几只挂着沧海妖族旗帜的战船正在围剿一只散仙境的海兽，苏凡商船下的几只海兽见状立马支援过去，附近终于清净了不少。
    那只海兽的四肢是鱼鳍，脑袋上却长着一只羊头，身躯庞大，犹如山岳，它在几只战船的接连炮轰之下，口中不停的哀嚎。
    它似乎是被逼到了绝境，一口水雾喷出，化作风雪，瞬间将周围的一片海域全部笼罩在了暴风雪当中，几只战船没想到它会临死反扑，在逃跑之前纷纷化作了冰雕。
    沧海妖族死后，从他们身上冒出了一缕神魂，向王秉轩腰间的乾坤袋飞来。
    大约有二十只，对此，王秉轩给出的解释是，不能浪费一丝神魂。
    但还没过多久，那只九劫散仙级的大海兽就携带着一群小弟，向苏凡这边游过来。
    它们似乎陷入了狂暴，见到船只就无脑进攻，一副要把这片大海上用两条腿走路的生物赶尽杀绝的姿态。
    但苏凡怎么会给它们这个机会，还没等它们靠近，就从乾坤戒里掏出了夜吟，那只曾号令海族千军万马的三叉戟。
    叮——
    他凌空轻敲地面，一道清澈的吟唱声伴随着环状的光圈荡涤四海，风雪止住了，海兽们的愤怒也止住了，甚至连翻涌的海水都止住了。四下变得一片静谧，只有夜吟在发出浅唱。
    海兽们通红的眼睛变得清澈透亮，它们静立在苏凡商船的周围，虔诚的盯着夜吟，像是一个个最忠诚的信徒。
    那只九劫散仙级的海兽恭敬的半跪下来，仰望着苏凡：“恭迎吾皇！”
    苏凡随意的摆摆手。
    连平时最聒噪的空嘉释此刻都肃穆起来，他仿佛觉得自己此刻身处圣洁的圣堂，周围有神女环绕，孩童齐声吟唱空灵的诗
    歌……
    随后，苏凡一行人继续上路，无数海兽争相给他们做向导，一路上再也没受到阻挠，便成功来到了苇名村。
    ……
    昊天宗外百里处，两道没有颜色的人影悬空而立，盯着远处在阳光下闪耀波光的护山大阵，最中心一道光柱直冲云霄，正是埋在昊天塔之下的两条灵脉。
    “蒋厉，你说我们是直接大张旗鼓的攻打进去，还是绕开那个阵灵，悄无声息的收割掉二百多名渡劫期修士的性命呢？”一个身穿和服的勾魂使者嘴里叼着一根狗尾巴草，对着身旁穿着武士铠甲的勾魂使者轻佻说道。
    蒋厉看了眼后方黑雾中隐藏着的阴兵鬼将，沉声回道：“薪魂大帝给我们五千阴差，自然是想让我们大张旗鼓的杀进去。”
    “哈哈哈哈，我就知道你会这么说，暗杀的最高境界就是把所有人都杀了，这样就没人知道我们来过了。”
    卫囚忽然冷哼一声，说道：“但你不觉得这样杀进去一点艺术感也没有吗？太暴力了，我还是比较喜欢偷偷潜入进去，然后带走几个人魂。”
    蒋厉瞥了他一眼，说道：“照你这个速度下去，二百只鬼魂，你得潜到什么时候去？恐怕还没潜入几次，就被他们发现了吧？”
    由于勾魂使者的主要任务是勾魂，所以在杀人的时候就会有所限制。
    他们可以释放鬼灭领域，但只能用人类的手段杀掉他们。
    用刀砍、用剑捅、用牙咬……
    这是天道对他们的限制。
    “切，你懂什么叫暗杀吗？暗杀最讲究的就是有耐心，一刀毙命，再顺势抽走神魂，那感觉，嘶……太棒了。”卫囚闭着眼睛，一脸享受的表情。
    蒋厉说道：“那这样吧，我们各自用自己的方法，你去偷袭，我带兵打进去，咱们回头看看谁获得的神魂更多如何？”
    听到这话，卫囚眼前一亮。
    这是个好主意啊，蒋厉在前面吸引火力，我在后面偷鸡摸狗，做一个战场上的幽灵。
    好像还挺有意思的……
    “好，那既然这样，我们就分头行动吧！”
    蒋厉轻轻点头，回头对黑雾中的阴差说道：“大家做好准备，我们强攻昊天宗的护山大阵，注意只杀渡劫期修士，其余修士一概不管。”
    “是！”
    蒋厉从腰间拔出重剑，剑指昊天宗方向，“出发！”
    ……
    昊天宗内，张山峰还在昊天塔里品茶看报纸，自从各大宗主接连出事以后，每天早起看报纸已经成为了习惯。
    好在这几天基本上没有再传出宗主死亡的新闻了，倒是有不少渡劫期修士横死的新闻刊登在报纸的版面上。
    “呼噜噜……”
    张山峰嘬了一口茶，随后悠悠道：“渡劫期修士，还好我现在只是个合体期修士，跟我好像没什么太大的关系……”
    “渡劫期修士！”
    张山峰猛然反应过来，昊天宗最不缺的不就是渡劫期修士吗？
    师叔为了让众人不要着急渡劫，一个个都把修为压抑在渡劫期，现在昊天宗十万弟子，起码有三分之一的渡劫期修士。
    那岂不是说，昊天宗其实才是最危险的？