    “哈哈，你真听话，我会轻一点的。”女鬼丝毫没有意识到即将面临的是一场怎样的灾难，她的眼眸紧紧地盯着苏凡，火热欲望中带着些许柔情。
    光波悄无声息从轻薄鬼身上蔓延开来，渐渐笼罩上苏凡，犹如拉上了一张不透明的床幔。
    在合拢前的一刻，王秉轩及时出手把无力的空嘉释拉到安全地带。
    三人紧盯着眼前的光球，面色复杂。
    他们显然不理解苏凡的行为，但无奈自己没有改变战局的能力，一时有些茫然。
    苏先生到底在想什么，是打算牺牲自己，给我们争取时间逃跑吗？
    但他怎么没给我们留下什么信号啊，比如喊一句“不要管我你们快跑。”或者是“记得回来帮我报仇。”
    哪怕就给个眼神也行啊……现在这样，到底是该逃跑，还是该上去跟女鬼拼命呢？
    稍作思考之后，王秉轩还是决定解救苏凡，虽然不理解他投怀送抱的目的是什么，但也不能弃同伴于危难之中而不顾。
    “七凝，你还有力气吗？我们一起把这个光球打碎吧？”
    李七凝没有回答他，而是直接从乾坤戒里掏出了一叠符纸和一瓶凝脂水，默默念起驱鬼咒语来。
    数千张符纸在空中化作一只只纸人，手拉着手向光球飘飞过去，没过一会儿就将光球包裹得严严实实。
    随后，她掐了一个手势，缠在光球上的数千只纸人瞬间燃起青蓝色的净鬼之焰。
    紧接着，她又用换了一个手势，凝脂水雾融合化作气旋，如丝线一般从小绿瓶中冒出来，向纸人身上射去。
    “砰！”
    面前的光球整个燃烧起来，化作一片火海。
    好、好厉害的驱鬼手段！
    躺在地上的空嘉释目睹了眼前这一切，瞳孔里全然都是青蓝色倒影。
    没想到看起来弱不经风的小姑娘居然如此厉害，先前真是小看她了。
    究竟是何等强大的恶鬼，才能将她伤成那个样子？
    ……
    琉璃净火在外面熊熊燃烧着，但光球之内的轻薄鬼却似乎并没有受到影响。
    她的手指缠弄着一条崭新的皮鞭，眼睛里充满了复杂的神色。
    此刻，她不知道自己究竟应该以什么态度对待面前这个男人，是霸气的女王还是娇羞的小女孩。
    苏凡实在是太帅了，就像是一件精心雕琢的工艺品，精致到让她不忍心去鞭笞。
    再加上他一直展现出任她宰割的态度，反而无法激发起她内心的征服欲。
    要不……
    另外一边，苏凡双目微合，平静如水，继续暗暗推升实力。
    这个抽取灵力的光球对他虽然有所影响，但不是很大，主要是担心女鬼会不会愤然暴起，稍微分去了一丝注意力。
    他现在已经将实力推升到两成，再往上推一成就可以招来雷劫了，虽然自己会因此再掉一层境界，不过也无所谓，只要能带走这个女鬼就行。
    这鬼玩意儿还真是麻烦，要是能一拳打爆就好了……
    正琢磨着，面前的女鬼忽然动了一下，他立马警觉起来。
    “当……当……当……”
    皮靴在地上发出尖锐的声响，女鬼手里提着新长出来的皮鞭，缓缓靠近。
    这是准备动手了吗？没关系，雷劫大法也准备差不多了，应该能在她动手之前劈下来
    ……
    女鬼走到苏凡面前，忽然停下，将手里的皮鞭一把塞到苏凡手里，随后转身趴下，抬起屁股。
    “诶诶诶，你这是干什么？”
    苏凡看着面前摆出羞耻姿势的女鬼，一脸茫然。
    “抽我……”
    女鬼微微转头，咬着嘴唇轻柔道。
    经过一阵权衡之后，她还是决定换一个玩法，她想看看一下面前这个无比温顺的小绵羊，化身手持手持皮鞭的恶魔，会是什么样的感觉。
    应该会很刺激吧……
    苏凡看了眼手里的鞭子，确实是用藤蔓做成的，上面还挂着倒刺。
    “你让我抽你？用这个？”
    “嗯……”
    “抽你，你会疼吗？”
    女鬼娇声道：“没关系，我会忍着的……”
    “那会受伤吗？”苏凡又问。
    女鬼歪头打量了一下苏凡瘦小的身材，忍不住轻笑了一声。
    苏凡眉头立马就皱了起来。
    “嗯？你这笑，是瞧不起我吗？我力气可是很大的！”
    “哈哈……太好了！”
    女鬼把屁股抬高了一些：“那就请你使出最大的力气抽我吧！”
    啊？这……
    苏凡果断地举起了手中的皮鞭。
    “既然你都这样说了，我可就抽了啊。”
    “求求你……快点……”
    嘿嘿，那我可就不客气了。
    苏凡对准目标，手中皮鞭轰然落下。
    轰！
    ……
    光球之外，空嘉释盯着熊熊燃烧的琉璃净火良久。
    “妹妹，你这火好像对它没什么用啊？”
    他挠了挠脸，似乎明白那个恶鬼为什么能伤到她了。
    这火光是好看不顶用啊，连个壳子都烧不穿……
    李七凝倒是没有太大的反应，只是眼里有些失落。
    空嘉释笑道：“没关系妹妹，你已经做得很棒了。
    忽然，面前的光球忽然“轰”的一声从中间爆裂开来，三人眼前一黑。
    “啊……”
    一道凄厉的惨叫声从裂缝中转来，光是听见这声音，就令人心头一颤。
    嗯？什么情况？
    话音刚落下，一道黑影从光球里跑出来，后面那道黑影一边揉着屁股一边惨嚎。
    “我让你抽我，又没让你抽死我！你使这么大力干嘛？”
    苏凡急忙落到空嘉释三人身边，扭头说道。
    “喂，你这女鬼不讲道理，明明是你让我用最大力气的。”
    空嘉释三人目瞪口呆地看着这一幕。
    “我、我哪里知道你力气这么大？哎呦，疼死我了……”
    女鬼疼得连站都站不稳了，趴在地上揉着屁股，几乎快要哭出来了。
    空嘉释用胳膊顶了一下苏凡，悄声道：“老苏，你这什么情况啊，她怎么还哭上了？”
    “这女鬼让我抽她，我就抽了呗，才抽一下她就受不了了。”
    苏凡挠了挠头说道：“可我才用了两成力气啊……”
    “我滴鬼鬼，牛啊我苏哥，反客为主了！”空嘉释举起大拇指说道。
    苏凡白了他一眼。
    王秉轩忽然开口说道：“奇怪，为什么你能打疼她呢？按理来说人是不应该能对鬼造成伤害的，难不成苏先
    生也学过驱鬼之术？”
    苏凡摇了摇头，举起了手中的皮鞭，“应该它的缘故，那女鬼硬塞我手里的。”
    “黑色藤蔓？”
    王秉轩恍然大悟道：“这就说得通了，我有不少同僚都被这玩意抽死了，原来是一件鬼器啊，还以为是一只藤蔓妖鬼呢。”
    苏凡遗憾道：“是啊，刚刚不小心被我毁了一个，早知道这玩意能打鬼，我就不那么用力了。”
    还好现在还留下一个，就是不知道那女鬼身上还有没有了。
    “你们别聊了，那只女鬼又爬起来了！”
    李七凝时时刻刻都在盯着女鬼的举动，只见她晃晃悠悠地站起身子，一瘸一拐地向苏凡走过来。
    “你、你把皮鞭还给我，我要抽回来！”
    虽然她走路的姿势很狼狈，但气势却很到位，似乎又重新恢复了女王的人设。
    苏凡瞪着她说道：“这怎么还带抽回来的，不是你让我抽你的吗？”
    “那我不管，我就是要抽回来……”女鬼不急不缓地说道。
    “不是，我跟你在这闹着玩呢，我抽你你抽我的？”
    苏凡有些不耐烦了，将手中的皮鞭用力一甩，“给我站住，你再过来我就不客气了！”
    女鬼虽然脸色微变，但没有因此停下脚步，依旧坚定地迈向苏凡。
    “哎呦，老苏你跟她废什么话啊，我帮你抽她！”
    空嘉释一把夺过皮鞭，狠狠地甩在女鬼身上。
    啪！
    “啊！”
    一声惨嚎，女鬼噗通摔倒在地。
    好机会！
    空嘉释见状立马冲了上去，照着她的身体就是一顿猛抽。
    啪啪啪啪……
    虽然空嘉释现在并没有完全恢复灵力，但鬼器皮鞭在手，依然发挥出了不小的威力。
    “啊！”
    无数道鞭影接连落在女鬼身上，清脆的鞭肉碰撞声交织着惨叫，响彻了整个夜空，听得人头皮发麻。
    每落下一鞭，女鬼的身体就蜷缩一下，表情也是痛苦万分。
    李七凝看到这一幕有些于心不忍，弱弱地开口道：
    “我们这样，是不是有些不太好？”
    空嘉释挽起袖子，冷声道：“有什么不好，你可不要忘了，这鬼害了多少无辜的修士。”
    啪！
    说着又是一鞭落下去，女鬼身体又是一阵抽搐。
    王秉轩也铁青着脸说道：“你别忘了，你可是个驱鬼师，面对这种恶鬼的时候千万不能心软，不然陷入危险的就是你。”
    李七凝默默地点点头，但心里还是有种莫名的难受，于是退到一边不再看她。
    空嘉释依旧还在用力抽着女鬼，抽着抽着，女鬼地哀嚎声渐渐弱了下去。
    “差不多了，别抽了，再抽就把她抽死了，我还要带着她去鬼界。”
    王秉轩担心空嘉释抽得兴起一下把她给弄死了，于是提醒了一声。
    “放心老王，我心里有数，我再抽最后一鞭子，不然难解我心头之恨。”
    啪！
    最后一鞭精准无比地落在女鬼的翘臀上，然而从她嘴里发出的却不再哀嚎，而是一声嘤咛声。
    “啊嗯……”
    三人疑惑地对视了一眼，同时向女鬼望去，发现她脸上竟浮现出享受之色。
    嗯？