    他从藤椅上站起身，地面忽然开始剧烈的晃动起来。
    “怎么了？发生什么事了？”张山峰大惊失色，急忙联络棋灵道。
    “宗主，出大事了，外面一个全副武装的武士朝这边走过来了，他身后还有一团黑云，里面似乎有不少人。”
    “什么？棋灵，麻烦你赶紧帮我召集弟子，先去密藏里躲着，尤其是那些渡劫期的弟子，我有预感那些人就是冲他们来的！”
    张山峰披上外衣，朝塔外飞去。
    他召集了几个散仙，去昊天宗山外看看是什么情况。
    “来者何人，到我昊天宗有何贵干？”
    武士的钢铁头盔里冒出了阴郁且沉重的声音，“鬼界办事，闲杂人等速速退让。”
    鬼界办事？这些人是鬼界的阴差？
    刚一落地，张山峰就对着不远处的大剑武士大喝一声。
    现在师叔不在，自己就要担当起一宗之主的责任。
    “我不是闲杂人等，我是昊天宗的宗主张山峰，各位阴差大人来我昊天宗办事，难道我这个做宗主的不应该过问吗？”张山峰虽然心里很慌，但面上还是要表现着沉着冷静，毕竟自己身后还站着几位最强散仙级别的高手呢。
    蒋厉上下打量了一下对面的七八个修士，一个合体期，剩下的都是散仙。
    怪不得他身上没有一丝颜色。
    不过他们来昊天宗办什么事？
    “兄弟们，给我直接冲进去，专门找那些渡劫期的修士！”蒋厉大剑一挥，无数阴差从黑雾中钻出来。
    这些从黑雾里钻出来阴差依旧是一团黑雾，五千团黑雾铺天盖地的向护山大阵撞过去，有的拿刀劈，有的拿锥子砸，有的拿枪桶。
    嗯，果然全都是闲杂人等。
    只见他一挥大剑，面前的昊天宗修士瞬间就被定住了。
    眨眼间，大阵已被阴兵攻破，鬼灭领域蔓延进去，五千阴兵攻入袭入昊天宗，寻找渡劫期的弟子。
    一场无声的杀戮正在昊天宗上演着……
    每一道攻击落下，昊天宗大阵上就要泛起一圈激荡，在密密麻麻的攻击之下，支持大阵的灵脉瞬间消耗了不少灵力，眼看就要枯竭。
    这两条灵脉，是苏凡和仙城一起带回来的两个灵族人躯体，供着昊天宗众人修炼，已经不知道过了多久。
    上了岸，一行人随意沿着一条小路，向前行进，一座村庄出现在几人眼前。
    “这就是苇名村吗？怎么看起来这么破旧啊？我还以为是一个和世外桃源一样的地方。”
    ……
    苇名村。
    村子里的房屋都是低矮的木屋，狭窄又破旧，村子外连基本的围墙都没有。
    村口处有一间废弃的神社，一座高高的鸟居，上面错落着几只乌鸦，旁边有一颗枯树，挂着几条破破烂烂的祈愿符，前面有几块被开垦的田地，但却无人耕作，田里长满了野草。
    空嘉释摇了摇头说道。
    从外面一眼看去，就知道这个村子的贫穷和落后。
    “这村里还有活人吗？”王秉轩开口道。
    “村里还有炊烟，我们进去看看就知道了。”苏凡提议道。
    四处都是一片荒凉的景象，唯有从村中流出的小溪是清澈的。
    李七凝呆呆地站在神社前，低声道：“没错，这里就是我的家乡……”
    “大家凑近点，千万别走散了！”苏凡提醒众人，随后用石头在手边的一颗大树上做了个记号。
    不过对于苏凡这种路痴来说，其实做也是白做，他只是想找一个心理安慰罢了。
    李七凝对于进村的路很熟，于是便带着众人向前走起去，但走着走着，四周忽然弥漫起了茫茫大雾。
    仿佛是有人不欢迎他们，又或者是有人想要掩盖什么秘密，总之他们刚进去没多久，就迷失了方向。
    “白茫茫的什么都看不见，我们不会出不去了吧？”
    空嘉释的老毛病又犯了，双腿不由自主的颤抖起来。
    然而令人惊悚的是，不知走了多久，他们竟又回到了那棵有记号的大树旁。
    饶是本地人李七凝都已无法辨别方向了。
    “看不见，就靠耳朵听。”
    王秉轩忽然把手放在了嘴边道：“嘘，大家别说话，仔细听，好像有什么声音。”
    苏凡琢磨了一下，说道：“这白雾是凭空出现的，我觉得应该是有人刻意为之，我们必须先找到制造这白雾的源头是什么。”
    空嘉释哆嗦道：“那、那应该怎么找啊？白茫茫的啥也看不见。”
    众人闭上眼睛仔细感受，这萧声哀怨婉转，似乎有道不尽的悲凉之意。
    如果没猜错的话，应该就是吹箫这家伙了！
    四人纷纷凝住心神，仔细听雾中的声音：潺潺的流水声由远及近、风吹动树叶沙沙作响……
    除此之外，还有一段细若游丝的箫声。
    几人小心翼翼，压低脚步，能听到箫声的同时也能不引起对方的注意，一举两得。
    来到一间用茅草盖着的矮房之前，苏凡站定，向几人比了个手势。
    “我们跟着这声音，去找这家伙。”
    苏凡比出几个手势，众人立即心领神会，跟着他向箫声传来的方向行进。
    这不是镇鬼的符纸吗？
    难不成……吹箫的这个其实是一只鬼吗？
    大概意思是说：“这声音是从这里面传出来的，我们悄悄进去不要打草惊蛇……”
    几人心领神会的点点头，随后在苏凡的带领下，他们绕着房子转到正门，却发现正门里贴着两条黄纸封条，与李七凝用的是同一种符纸。
    矮房旁边有一颗歪脖子树，苏凡拿着王秉轩给的乾坤袋，飞上房顶。
    房顶上都是茅草，他伸手将一堆茅草抱到一旁。
    苏凡扭过头，用询问的眼神看向王秉轩，后者微微点头，确认了他的猜想。
    那既然如此，就可以直接除掉他了。
    几绺肉眼可见的精气团从苏凡身上冒出来，他感觉自己的力量在迅速流失。
    坏了，不能再等了，必须得出手了！
    朝里望去，率先映入眼帘的是一处灵堂，灵堂前燃着两只蜡烛，照亮了半截萧和四只苍白无比、只有三根手指的怪手。
    这时，那只鬼忽然发现了苏凡，立马对着苏凡举起萧管，用力一吸。
    伴随着一声怪叫，先前被吹箫鬼吸走的精气从它身上又冒了出来，重新回到苏凡体内。
    好，这就收复第一只鬼了！
    仗着艺高人胆大，苏凡撑开乾坤袋的大口，从房顶一跃而下，将四手吹箫鬼收入囊中。
    “啊哟……”
    整个村子里洋溢着无比恐怖的氛围。
    这种恐怖与先前在鬼城里那种不同，鬼城里是环境本身就令人害怕，到处都是坟墓怪鸦，腐尸白骨……
    推门出去的之后，先前弥漫着的大雾已经彻底消散了，整个村子恢复了正常的样貌。
    可能是由于天色渐晚的缘故，周围虽然长满了绿草青苔，但看起来却显得脏兮兮的，更显得整个村子破旧衰败。
    雾散了，大家也敢稍微放声说话了。
    “并不是，这里以前不是这样的，肯定是有什么原因，才导致这里变成这样……”李七凝摇摇头说道。
    而这个鬼村的环境则是没有一处真正意义上恐怖的地方，但它却把自然的环境变得不自然，充满着违和感。
    “妹妹，你从小就生活在这么……令人难受的地方吗？”空嘉释搓着胳膊说道。
    三人均认真地点了点头。
    “七凝，现在你能认出来方向了吗？”王秉轩说道：“能认出来的话我们就继续往前走吧。”
    “看样子也不用找恶鬼了，这里的鬼就不少，够我们忙活一阵了……”
    苏凡沉声道：“我刚刚抓了一只会吸人精气的鬼，长着四条胳膊，你们要是遇到了千万得注意，别让他用萧对着你。”
    看来是遇上真·鬼打墙了。
    四人沿着这条小路一路向上走，走着走着，夜色渐晚，天上出现了一轮皎洁的月亮。
    紧接着，四人再度出发向前走，苏凡又路过了那棵他做过标记的大树，而正对标记的方向，居然是一条泥泞的小路。
    刚刚有雾的时候苏凡摸过，这个方向原本应该是一堵石墙，现在鬼被收了，白雾散了，墙也没了。
    “老苏，你看那几盏灯，是什么情况？”空嘉释环视一圈周围，打了个哆嗦：“真有人住在这种地方吗？”
    “八成住在里面的不是人，都小心点。”苏凡提醒了一句。
    远处出现了几盏黄绿色的灯，挂在前方的树上，似乎是有人家。
    要是放在往常的环境中，这几盏灯还是很温馨的，但在此时此刻，看起来却是无比的诡异。
    刹那间，黄灯变成血红色，射落于地，而周围的环境却在一瞬间陷入黑暗，如蒙深渊。
    坏了，被发现了！
    他们俯下身子，尽量贴着边，小心翼翼的从黄灯笼罩的光幕边缘绕过去。
    然而当队伍末尾的空嘉释经过的时候，黄灯的光幕徒然一抖，将他整个人影笼罩了进去。
    众人跑回先前的那颗大树之下，身后并无追兵赶来。
    “看来，这些鬼并不是凡人或修士所化，而是妖怪之鬼。”
    王秉轩面色一凛，当机立断，迅速将三人拽出光幕，逃窜离去。
    他踏出一个无形的界面，周围的一切又变回原样，仿佛从地狱回到了人间。
    王秉轩心有余悸地解释道：“刚刚那几盏黄灯，应该‘它’的眼睛。”
    “妖鬼……”苏凡喃喃念道。
    根据王秉轩先前说过，万物皆有灵，草木山石亦可修炼成妖，有灵既有魂，妖死后便是妖鬼。
    而灵渡沧海本身就是海兽、海妖的乐园，那么这里出现妖鬼倒是不足为奇。