    “这女鬼……咋还开始享受上了？”
    “我也不清楚。”
    “不行，我得再打她一鞭试试。”
    空嘉释抬手又是一鞭，对准的依然是臀部。
    “啊嗯……好爽……”
    女鬼脸上浮现出痛苦与快乐交织的神色，趴在地上微微抽搐起来。
    这下，三人基本上已经确定这鞭刑对她来说不是一种惩罚，而是一种奖励了。
    “行了别抽了，她已经习惯这种感觉了，你再抽下去她该上瘾了。”
    然而苏凡话音未落，地上的女鬼忽然开口说道：
    “继续啊，怎么不继续了呢？我刚感受到一丝快感，你就停下来了？”
    空嘉释黑着脸，抬手就是一鞭子抽下去。
    “啊嗯……身体变得好奇怪……再来再来……再用点力！”
    空嘉释还要继续抽，苏凡连忙夺下鞭子，阻止道：“你不能再抽下去了，再抽下去不但她上瘾，连你也该上瘾了……”
    他可不想让空嘉释染上这种特殊的癖好。
    空嘉释冷静了一会，缓缓道：“老苏你说得没错，刚刚我真的差点迷失自己，陷入施虐的快感之中了。”
    “你现在是不是感觉挺难受的。”苏凡问道。
    “是的，手痒痒。”空嘉释如实答道。
    “没关系，她现在比你更难受，她皮痒痒。”
    苏凡走到王秉轩身边说道：“她现在基本上已经失去战斗力了，你能把她收服了吗？”
    “应该差不多了，我试试看吧”
    王秉轩掏出漆黑锁链，挂在了女鬼的脖上。
    随后从腰间掏出乾坤袋，喃喃念道。
    “巳时三刻轻薄鬼，收！”
    看见这个空荡荡的乾坤袋，苏凡忽然想起了一件很重要的事情，扭头向身后跑去。
    “你先收着，我去去就来……”
    不远处的一处土堆之中，苏凡捡起了自己的乾坤戒，刚刚由于被轻薄鬼的出现打乱了阵脚，一时间竟然把它给忘了。
    顾不得多想，苏凡赶紧将灵力探进去，惊喜的发现那堆碎成渣的往生桥居然被修复了一些。
    太好了，自己想得没错，那堆鬼魂果然是被骷髅吸走的。
    毕竟鬼魂也算神魂的一种，虽然不知道它是如何做到的，但至少也算是有所收获。
    不对，应该说是收获颇丰！
    假如早上入城的时候，发现是一座鬼城，就扭头去了另外一座城市卖凝脂水，那进度可就慢太多了。就算全部卖光也不过才两三亿灵晶，比起一千亿还差得远呢。
    而现在不但意外收获了鬼魂，进度条一下就拉了一大截。就是不知道骷髅具体吸了多少鬼魂，还需要多少鬼魂才能苏醒。
    不过可惜的是将王秉轩那一千多只鬼魂给吸干净了。
    作为今晚的第二个收获，那无疑就是获得了王秉轩这个去鬼界的‘活门票’了。
    虽说先修复往生桥，再去鬼界是正常的操作，但那是建立在自己不知道鬼界大门朝哪开的情况下，现在既然已经知道了，当然还是要下鬼界为第一任务目标，所以王秉轩这一千鬼魂丢的可真是够冤枉的。
    “没事，自己回头再帮他抓一千个鬼魂还给他就行了，倒也不算什么太大的问题。”
    苏凡站起身，
    回到了另外三人那边。
    然而他在那边沉思了半天，这边事儿都还没解决，不知道啥原因，王秉轩死活无法降服这只女鬼。
    “会不会这女鬼法力太高了？你降服不了她？”空嘉释捏着下巴说道。
    王秉轩看着在乾坤袋里扭动挣扎的女鬼，无奈地点了点头。
    “那现在怎么办啊？抽又抽不死她，又收服不了，总不能把她放了吧？”空嘉释皱眉道。
    “放是不可能放的，我们必须想个更好的办法才行。”王秉轩皱眉道。
    女鬼疯狂的挣扎，乾坤袋眼看着就要承受不住了，无奈之下只得先把她放出来。然而她一出来就爬在空嘉释面前，求空嘉释用鞭子抽她。
    “求求你了，最后一下……”
    空嘉释心里挣扎一番，还是按捺不住了，咬咬牙说道：
    “老苏，你让我再抽她最后一下。”
    苏凡摇了摇头，亲自掏出皮鞭走到女鬼面前，冷声道：“要不，我来抽你如何？”
    女鬼愣住了，她回想起苏凡刚刚那一下让她痛不欲生的抽打，身体下意识地抽搐了一下。
    挣扎许久，她最后还是决定放弃，但嘴上依然不服气道：
    “总会有一天，我能承受住你的力道，等着瞧吧！”
    苏凡：“……”
    好家伙，看来她的性格已经彻底转变了呀……
    王秉轩看着蹲着一旁瑟瑟发抖的女鬼，心生一念：“要不这样吧，我们就这样带着她，等再收集九百九十九个鬼魂，一并送往鬼界交差。”
    李七凝弱弱地说道：“这样会不会太危险了……”
    空嘉释点点头道：“对啊，太危险了，这女鬼只是现在沉迷受虐无法自拔，万一她哪天清醒了，趁我们不备了把我们全杀掉怎么办？”
    情况陷入僵局，一时间，众人无法商量出妥善的解决方案。
    苏凡心里开始默默盘算起来。
    空嘉释的担心没错，鬼毕竟是鬼，无论她现在多么渴望空嘉释抽她，都只是表象而已，万一哪天空嘉释满足不了她的变态心理了，恐怕就会原形毕露，趁机将几人诛杀。
    尤其是她还有瞬间抽干修士力量这种能力，虽然自己不怕，但对于空嘉释三人来说却是个实实在在的威胁。
    如何能将她的能力束缚住呢？
    想到这个思路，苏凡心里忽然灵光一闪，对众人说道。
    “我突然想到一个办法，就是不知道有没有用。”
    他从乾坤戒里掏出一个手环，“这个是专门封印修士力量的手环，无论何种力量，只要戴上它，无论多强大的修士都会如同常人一般。”
    “无论多强大的修士？”
    空嘉释皱眉道：“老苏你这话说的口气好像有点大了吧，总不能连九劫散仙都能控制吧？”
    “那你试试呗。”苏凡将手环套到空嘉释的手上，“你现在就运转灵力呗，看看有没有用。”
    空嘉释当即双掌合十默念法决，“哈！”
    无事发生……
    他微微皱了皱眉头，再次双掌合十默念法决，“哈！”
    依旧无事发生……
    “哇塞，好厉害呀。”李七凝赞叹道。
    空嘉释似乎还有些不服气，接连又试了好几次，结果从头到尾都没有一丝效果，无奈之下只
    得放弃了。
    “老苏，我服了，还是你厉害，快帮我取下来吧。”
    苏凡微笑道，“九劫散仙是镇住了，就是不知道能不能镇住恶鬼……”
    随后，他拿着手环走到女鬼身前，对她说道。
    “喂，小变态，我们不把你装进麻袋里了，只要你乖乖戴上这个东西，我就不让你魂飞魄散，怎么样？”
    “你……你想把我怎么样？”
    此刻，女鬼已经从角色扮演的人设中慢慢脱离出来，看苏凡的眼神中少了几分欲望，多了几分警惕。
    至于她为何没有立即暴起，可能是对刚刚的鞭笞有所回味，亦或者是被鬼鞭抽的力量还没有完全恢复。
    “你作恶太多，必须跟勾魂使者回鬼界，要么就魂飞魄散，两条路你自己选吧！”苏凡冷声道。
    让她魂飞魄散，是无奈中的无奈，有太多人因她而死，她还没有受到惩罚，这条路对她来说反而是善终。
    但女鬼却对他的说法嗤之以鼻，“这两条路我都不选，我刚找到新的快活法，我才不要去什么鬼界……”
    “新的快活法？你指的是什么？”苏凡皱眉道。
    “就是……哎呀你不要明知故问啦！”女鬼忽然把头扭到一边，像是有些害羞。
    空嘉释看着她的样子有些受不了了，对苏凡说道：
    “哇呀呀呀，这放荡女鬼，实在是扰我心神，把皮鞭给我，我要好好教训她一下！”
    “好啊，快来快来……”女鬼冲他勾勾手指。
    “行了你俩都消停点，别浪费我时间了！”
    苏凡先是喝止了空嘉释，随后凑近女鬼悄悄说道：
    “告诉你一个秘密，其实鬼界里，个个都是挥舞皮鞭、八块腹肌的超级猛男哦，你去那里，肯定比现在还要快活……”
    女鬼愣了一下，疑惑道：“真的？”
    “那还能有假？”苏凡继续说道：“你要是去鬼界，绝对比现在快活一百倍，鬼界里那些猛男既主动又持久，玩法还多，总比你在这里抓人类男修好吧？人族男子有多体弱你又不是不知道，随便玩两下可就没得玩了……”
    女鬼身子微不可察地抖了一下，眼睛里泛起了涟漪。
    苏凡见蛊惑有效，赶紧趁热打铁：“去鬼界无论对你、对人、还是对我们来说，都是一件好事，三全齐美，你要不好好考虑一下？”
    女鬼咬着嘴唇想了一会，随后对苏凡说道：
    “那……我可以跟你们去鬼界，但你必须答应我一个要求。”
    “什么要求？”
    女鬼指着空嘉释说道：“你必须让那个人每天抽我，一直抽到下鬼界为止。”
    苏凡眉头紧皱道：“不行，你这个要求太过分了！”
    这倒不是件什么难事，但要让空嘉释来做，他迟早会上瘾，毕竟现在已经有点那个苗头了。
    女鬼把脸扭到一边，冷声道：“那我就不跟你去鬼界了……”
    这鬼屁事还真多……
    还是先想办法忽悠她把手环戴上吧，这样就不用由着她的性子胡来了。
    “好，我答应你，你把这个东西戴上。”苏凡把手环递了出去。
    哼哼，等你戴上手环，生效之后，可就由不得你了
    女鬼接过手环之后，先是翻看了两眼，然后径直往头上套去。