    他顺手拉了一下李七凝的袖子，却并没有拉动她。
    嗯？
    空嘉释疑惑地回头望去，发现她此刻已是满脸清泪。
    “诶，你咋哭了呀？”
    空嘉释疑惑道：“是不是老王头刚刚欺负你了？”
    李七凝没理他，依旧站在原地没动。
    “嗯，看你的样子应该是没错了，”
    空嘉释安慰道：“别哭，那等他回来我帮你报仇……”
    “哼！”李七凝忽然踩了他一脚，随后便头也不回的向裂缝里飞去。
    “诶，你这是干嘛！”
    空嘉释心里一惊，想要拉住她，然而却晚了一步，她已经没入裂缝当中了。
    “唉，这又是何苦呢。”
    这一切发生的实在太快，转眼之间，这座小岛上就只剩下了他一人。
    他心里有些失落，呆站了一会，而后转身缓缓向港口走去，背影无比落寞……
    然而没过多久，他又掉头走了回来。
    “也不知道是哪个天杀的把我的船偷走了，死就死吧……”
    ……
    苏凡二人刚刚进入裂缝，就有数只鬼怪嘶吼着准备扑向他们，抢夺王秉轩手里的鬼魂。
    王秉轩随手甩出铁链击退了这些鬼怪，带着苏凡跨出裂缝，来到了幽冥鬼界。
    这里的天空是黑白色的，四周也没有一丝色彩，两人所处的地方正好是一条河的河滩上，在这片河滩上，无数鬼怪正在游荡。
    这里的天地间似乎有着某种限制，压制了这些鬼怪自由飞行和穿梭的能力，让它们只能待在河滩上。
    王秉轩对于这里的一切已经是习以为常，他淡定自若地左右望了望。
    苏凡也左右望了望，问道：“这里就是鬼界吗？”
    王秉轩点了点头。
    “那噬魂真仙在哪里？你直接告诉我他的位置，我去找他。”苏凡开口说道。
    王秉轩没有回复他，而是紧紧地皱起了眉头。
    “怎么了，你怎么不说话啊？”看着他的样子，苏凡心里有一种不详的预感。
    王秉轩喃喃道：“奇怪，为什么虚空裂缝没有把我们传送到幽冥鬼界呢？”
    “哈？你不是说这里就是鬼界吗？难不成……这是另一处鬼界？”苏凡急忙问道。
    王秉轩叹了口气说道：“看来，我的能力还是没有恢复，传送阵把我们带到了一个陌生的地方。”
    “鬼界还有你陌生的地方？开玩笑吧？”苏凡沉声道。
    王秉轩撇了他一眼：“那你作为上界的修士，修真界的每一处地方你都去过吗？”
    苏凡不说话了。
    这向导真不靠谱，早知道不跟他下来了，自己的地盘都搞不清楚……
    还不如我自己找办法下去呢。
    王秉轩此刻并不知道苏凡心里的腹诽，独自向前走去：“这是一条冥河的河滩，按理来说附近应该会有阴差，我们先去过去找一找。只要找到阴差，就知道这是哪个鬼界了。”
    苏凡没说什么，既然已经上了贼船，就听他这个当地人的安排吧。
    二人穿过重重鬼魂，向前走去。
    在冥河的河滩上，这里的鬼魂似乎受到了某种压制，变得不再具备强烈的攻击性，所以没有袭击这两个生面孔。
    两人走了一会儿，来到了冥河边，终于看见了几个撑着木船的阴差，他们把船靠在河边，指挥着这些鬼魂上船。
    这些阴差看起来十分忙碌，有许多木船都超出了载重，已经压过了吃水线，但还是载着他们飞快的渡过。
    血色的长河上，全是来来往往的载鬼渡河的阴差。
    “喂，那边两个，站在那里干嘛的？还不赶紧过来排好队？”
    有个眼尖的阴差似乎发现了他二人的异常，默默将船桨放到了船上，将船捆在冥河边，然后扯下腰间的锁链，朝他们走了过来。
    在他离开口，有几个不安分的鬼魂偷偷跑去玩他的小船上玩，但刚一上船，船桨仿佛活了起来，三下五除二地将他们全给拍进了冥河里。
    刚一掉入冥河，这只鬼魂瞬间不见踪影，在滚滚血河上只冒出了几个泡泡。
    那名阴差来到二人面前，上下打量一番，然后问道：“你们是活人吗？”
    听到活人二字，周围的鬼魂和阴差齐刷刷地朝二人往过来，鬼魂的眼中出现了贪婪和羡慕的神色，阴差则是没有多想就围靠了上来。
    他们有的拿出腰间锁链，有的抽出长刀，虎视眈眈地望着二人。
    苏凡刚想上前开口解释，站在他旁边的王秉轩忽然向前走了一步，从腰间摸出了一块令牌，亮了出去。
    看到这个令牌，一众阴差面面相觑，而后拱手道：“原来是幽冥鬼界的勾魂使者大人，失礼了。”
    “无妨，”王秉轩摇了摇手，而后对阴差轻声问道：“可否向各位打听一下，这是哪一层鬼界，哪位大帝的领域？”
    一名阴差上前回复道：“这是一重鬼界，是五方鬼帝的领域。”
    苏凡轻轻拉了下王秉轩的袖子，悄声问道：“怎么说？五方鬼界离幽冥鬼界很远吗？”
    王秉轩不动声色地点了点头，“非常远，五方鬼界是鬼界的第一层而已。”
    “第一层？那幽冥鬼界在第几层？”苏凡接着问道。
    然而还没等王秉轩回答，一开始那名阴差便开口说道：
    “二位大人要是没什么事的话，就请自便吧，下官事务繁忙，抱歉。”
    一众阴差见二人窃窃私语，稍稍有些不耐烦，纷纷回到自己刚刚的位置，继续维持秩序。
    “等等，你们能不能帮我们一个小忙？”
    王秉轩喝住那名阴差，而后轻声道：“我来此地执行任务，一时间迷失了方向，想请各位帮忙带我们回幽冥鬼界可好。”
    “大人莫要开玩笑，幽冥鬼界路途遥远，您看下官手头这些事务，怎能腾出功夫带您过去？”那阴差摆摆手说道。
    王秉轩皱眉了一下，说道：“那这样吧，你带我去五方鬼帝城，我们去那里坐传送阵，这总可以吧？”
    那名阴差想了一下，点点头道：“好吧，那我就带你们去吧……”
    他回头看了看自己的木船，又看了看排着长队的鬼魂，脸上泛起苦涩。
    原本能搭载近百只鬼魂的小木船在搭载了二人之后，仅仅又上了十来只鬼魂就承受不住了，王秉轩倒是还好，主要是苏凡这个活生生的人类跑到阴间坐船，实在是有点重的离谱。
    好在阴差也没多计较，拉起船桨就开始渡河。
    “这位鬼魂大哥好生面熟啊，你生前是哪里人？”
    刚上船，苏凡就一脸笑嘻嘻地上前问向一个鬼魂。
    这鬼魂板着一副苦瓜脸，眼神里闪过不耐烦。
    这一路上，苏凡像是调查户口一般抓着每只鬼魂问东问西，就差问出他们的生辰八字了。
    剩下的鬼魂也是烦得不行。
    要不是阴差在这看着，这群鬼估计恨不得把眼前这人整个生吃了。
    但苏凡却不在意，依旧笑着说道：“说来听听看嘛，说不定你生前我们还真的见过嘞。”
    那只鬼似乎是打定主意坚决不开口，一把将耳朵捂了起来。
    “唉，怎么这样啊，俗话说的好，百年修得同船渡，相遇即是有缘，我们互相帮衬一下不是应该的吗……”
    苏凡又扭头转向另外一个鬼魂，贱贱地笑道：“你妈贵姓啊？”
    “啊！！”
    那只鬼魂似乎受不了这种精神打击，当即惨嚎一声，起身就翻出船舷跳入水中。
    “喂，你干嘛这样想不开啊！”
    苏凡连忙趴到船舷上向下望去，只见划船的阴差用船桨将那只鬼魂托了起来，放回了原来的位置上。
    “呼，真是吓死我了。”
    苏凡拍了拍胸脯，随后问向那名被解救的鬼魂：“你为什么要跳……”
    “你闭嘴！你要是再敢说一句话，我还跳！”那名鬼魂接近崩溃地嘶吼道。
    苏凡立马做回王秉轩旁边，一句话也不说了。
    一旁的阴差看到苏凡的样子，忍不住摇头笑道：“大人请见谅，最近死的人多了，什么鬼都有，难免会遇到这种情绪悲观、比较极端的鬼……”
    听见阴差愿意和自己搭话，苏凡眼睛立马亮了起来，一屁股坐到船尾，对阴差说道：“你是生下来就是阴差，还是死后变成的阴差？”
    阴差：“……”
    怎么会有这么多问题的人啊！？
    阴差的连瞬间就黑下来了，扭头继续划船去了。
    “唉，是不是阴差都像你这么高冷，要是这样的话，简直个个都是男神啊。”苏凡又开始巴拉巴拉的说了起来。
    这时，王秉轩忽然开口说道：“阴差大人，刚刚听你说最近死了很多人吗？”
    阴差听到是王秉轩开口，立马又把头扭了回来，对王秉轩殷勤的点头道：“是的啊大人，最近不知是怎么了，上界死了好多修士，听勾魂使者回来都说，好多国家在打仗，也不知道是真的假的。”
    “我知道我知道，问我问我！”苏凡把手举高高说道。
    然而阴差和王秉轩见状立马闭嘴，分别把头扭向了另一边。
    苏凡：“……”
    真是寂寞啊……
    渡过冥河之后，真正的五方鬼界终于出现浮现在了二人面前。
    原本苏凡以为，鬼界的城市应该都是破败而衰落的，但没想到眼前这座城市居然相当辉煌，跟人界的城市比起来都不遑多让，虽说只有黑白两色，但看起来却并不昏暗，甚至天空有上还有几颗星辰装点，可以想象到如果这里有颜色的话是多么的荧荧生辉。