    送出几条街之后，屈小刚就招呼那些阴差各自忙各自的事去，他单独送二位大人去传送阵即可。
    看着一路上脸色青一阵白一阵的王秉轩，屈小刚几次三番忍不住想笑，但都在他逼射而来的阴冷目光下强憋了回去。
    苏凡扭头对王秉轩说道：“不至于吧，不就是搂了一下腰吗？有必要反应这么大吗？”
    王秉轩铁青着脸，脚下速度加快，似乎并不想与苏凡并排走。
    苏凡无奈地摊了摊手，随后看向屈小刚道：“对了，我胳膊上这个龙头纹身代表着什么意思啊？”
    屈小刚道：“那是五方鬼界许可的最厉害的身份，是贵族中的贵族。”
    “呦吼，这么牛？”苏凡笑道：“看来这鬼龙帝大人身份很好用嘛，虽然是个渣男，不过貌似在鬼帝心目中的地位好像还蛮高的嘛。”
    随后，三人走到传送阵的小房子前，苏凡大大咧咧走到两个把守传送阵的阴差面前，一把将袖子拉掀开到肩膀，指着上面的龙纹身，对其中一个阴差扬了扬下巴。
    “嗯？”
    紧接着，又冲着另一个阴差扬了扬下巴。
    “嗯？”
    阴差：“……”
    二人对视一眼，随后无比恭敬地对苏凡鞠躬拱手道：“尊贵的贵族大人，请进。”
    “嘿嘿，这玩意儿比王秉轩那个破牌子还管用，真是好东西呀……”苏凡喃喃道。
    “谪……鬼龙帝大人，下官就只能送你到这里了，一路顺风……”
    屈小刚凝视着苏凡，面色复杂地微微点头。
    苏凡看懂了他眼中想表达的东西，于是淡淡笑道：“回去吧……”
    “快拦住他们！千万别让他们走！我当时明明比那个桌子高一寸的！他是假的……”
    这时，不远处忽然传来了五方鬼帝的大呼声，紧接着是一阵窸窣地奔跑踏步声。
    屈小刚面色一凛，没有丝毫犹豫，立即驱动了传送阵的枢纽。
    鬼帝，对不起了！
    五方鬼帝跑到传送阵前，朝着被光幕覆盖的苏凡二人吐出一口鬼气。
    但为时已晚，眨眼之间，二人的身影就消失在了传送阵之中。
    五方鬼帝狠狠地瞪向屈小刚，怒声道：“我刚刚说话你没听到吗？”
    面对鬼帝质疑，屈小刚选择了装聋作哑。
    “回去我再收拾你！”
    ……
    鬼界某处。
    天空被一层薄薄的黑纱笼罩着，虽是正午，阳光却如同黄昏一般黯淡而诡异，好似进入了逢魔之时，人类与异类交战的时刻一般。
    好在空气中逸散着冥界气息不是很重，能在此处看出些许斑斓色彩。
    空嘉释在这片荒芜之地上行走，背上背着昏迷的李七凝，心里是无尽的后悔。
    就在前不久，他刚从时空裂缝落到地面的时候，李七凝躺在不远处，周围围了一堆不人不鬼的怪物，正准备分食她。
    这些怪物，说是人吧，身上又散发黑黝黝的死气，说是鬼吧，头上又长着触角，背后又升着翅膀，说是妖吧，却偏偏又长了一副人类的面孔。
    好在这些家伙倒不是非得用驱鬼才能解决，修真界普通的法术一样可以解决。这也是空嘉释战胜了心中的胆怯之后，亲自实验而来的。
    好在李七凝并无大碍，只是由于吸入了太多冥界气息导致昏迷而已。
    其实这里空气中的冥界气息并不是很浓，但对人类而言还是充满恶意与剧毒的，修为稍低者一旦吸入，便会被慢慢腐蚀，自内而外变成一堆白骨。
    但对于空嘉释这个九劫散仙来说到不是什么太大的问题，只需要运转功力便可抵挡，所以他把身上剩余的灵药都留给李七凝，隔一段时间喂她吃一颗，以保证她不会被冥气侵袭。
    说到这李七凝，也真是不知天高地厚，这么低的修为就居然敢下鬼界找人，真不知道是该说你傻还是该说你二呢？
    “天啊，这到底是哪儿啊！老苏老王，你们在哪儿啊！”
    空嘉释望着四周的荒凉之景，不禁发出悲伤的呐喊。
    就算是凭借他九劫散仙的目力，都没有办法将这个地方一眼望到尽头，只能不停地往前走。
    一群形貌可怖的怪物，从地面奔腾而来，也有从天上飞来的，体型虽然不大，但外形依旧是人、鬼、妖三者糅合在一具躯体上一般，令人不寒而栗，阵阵作呕。
    这已经是三波了，它们是闻着空嘉释和李七凝身上弥散的香味而来，要将他们撕成碎片，吞入腹中。
    空嘉释已经连害怕的心情都没有了，随手一掌推出，大地便凭空隆起一道遮天掌印，好似一睹巨墙，向这些怪物身上压踏过去，这些怪物瞬间在掌印的攻势下四分五裂，烟消云散。
    “妹妹你这又是何苦呢，一闷头就扎到这鸟不拉屎的地方来，刚进来就睡觉，可把我老空给累惨了……”
    空嘉释看了眼背上依旧熟睡的李七凝，无奈地苦笑一声，接着向前方走去。
    早知道就不跟这小姑娘一起下来了……
    ……
    另外一边，苏凡和王秉轩二人，进入传送阵，经过了一阵冲击之后……
    他们发现自己又回到了一开始那条冥河旁边……
    河边，一条排着长龙的鬼魂正在老老实实地排队上船，阴差们还是忙忙碌碌地维护着秩序。
    看到这一幕，苏凡捂着自己的心口，痛苦道：
    “老王你能不能给我解释一下，这到底是什么情况……”
    王秉轩苦笑道：“可能……是传送阵又出现故障了吧……”
    “坑啊！”
    苏凡捶胸顿足道：“我到底什么时候才能去幽冥鬼界啊！”
    王秉轩尴尬地说道：“真是太抱歉了，我也没想到事情居然会发展成这个样子……”
    “你跟我道歉干嘛，赶快想想咱们现在该怎么办。”
    苏凡说道：“要不我们再重新渡一次河，再去一次传送阵？”
    苏凡并不知道自己的伪装的身份被五方大帝机智的识破了，所以打算再重新走一遍五方鬼城，再去坐一次传送阵。
    再试一次，如果还是不行的话，那恐怕就只能走着去了……
    “嗯，我觉得行……”
    王秉轩说道：“我们现在都有了新的身份，五方鬼帝对你又那么崇敬，应该问题不是很大。”
    然而他话音未落，半空中忽然飘来了一朵黑云，瞬间笼罩了整个河滩。
    黑云中站着一群列队整齐的阴差，领头的是一个身穿盔甲，后披黑袍，手握长刀的鬼将军。
    他们正冲着苏凡的方向，席卷而来。
    “咿，看来五方鬼帝也发现传送阵出现问题了，专门派手下出来迎接我们了……”
    苏凡看着这些训练有素的阴差鬼将，感叹道：“不过他这也太客气了吧，搞这么大排场。”
    王秉轩没有回应他，反而是紧紧地皱着眉头。
    “我怎么感觉，这不像来迎接我们的啊？”
    王秉轩不安道：“哪有接人还带刀的？这恐怕是来抓我们的吧？”
    “嗨，这你就想太多了，凭借我如此尊贵的身份，五方大帝怕我在外面受到伤害，派人来护送又什么问题？”
    苏凡摆摆手说道：“不要慌，让我去跟他交涉一番。”
    紧接着，他就冲着那团黑云，招手大喊道：“喂，我们在这里……”
    呼喊声从河岸传荡出去，鬼将军听到这个声音，席卷的速度又加快了一分。
    靠近到二人身边之时，他忽而提起手中长刀，对准苏凡的头部劈杀下去。
    轰！
    好在苏凡反应较快，在长刀落下的前一秒急忙闪到一旁，躲过了这致命的一击。
    “等等等等……什么情况？”
    苏凡站稳之后立马问了一句，但鬼将根本没有回答他的意思，他从流沙淤泥之中抽出长刀，举过头顶抡圆胳膊，再次向苏凡横劈了过去。
    叮！
    王秉轩扯开锁链挡住了他的长刀，侧滑了几步才堪堪卸去了力道。
    鬼将还想抽刀再砍，但王秉轩眼疾手快，双手飞速转动，用锁链将长刀的刀刃缠卷起来，用力一抽。
    鬼将被拉了个趔趄，庞大的身躯向王秉轩倾斜过去。
    王秉轩单拳缠锁，一拳锤在了鬼将包裹着盔甲的前胸上，巨大的力道让他握不住长刀的刀柄，怪叫一声倒飞了出去。
    虽说王秉轩的力量被剥夺了一部分，但收拾一个鬼将还是绰绰有余的。
    缴掉鬼将兵械之后，转身扔给了苏凡，“拿着，那帮阴差过来了，我顾忌不了你。”
    “你给我这个干嘛，我又不会用刀？”苏凡接过长刀，一脸茫然。
    “你对着鬼差随便挥就行，这刀能对他们造成伤害！”
    王秉轩解释道：“而且你现在已经有了一丝鬼气，可以直接攻击他们！”
    “有鬼气了？可以直接攻击？那特么还用什么刀呀！”
    苏凡随后将长刀撇在了一旁，哈哈大笑着向阴差的方向奔跑过去，
    漫天阴差裹挟着阴气，也如狂风暴雨般向二人扑杀而来，苏凡如虎入羊群，几拳几脚就将所有阴差全部打飞到半空之中。
    而后，这堆阴差就变成了真·狂风暴雨，在河滩上上演着自由落体运动。
    王秉轩张大嘴巴看着眼前这一幕，手里的锁链也掉到了地上。
    “啊，真是神清气爽啊，今天终于爽了一把……”
    苏凡拍拍手，从一堆趴在地上哀嚎的阴差群中走出来，一脸便秘了很久终于畅通的舒爽表情。
    “喂，是谁派你来的，为什么要偷袭我？”他低头看着鬼将，沉声问道。
    “哼，无耻小鬼，居然敢冒出鬼龙帝的身份欺骗五方大帝！”
    鬼将挣扎着说道“等死吧，就算你打败了我，后面还有更多鬼将来抓捕你们，你们是逃不了的，束手就擒吧！”