    他将盘子递到了小男孩的面前。
    小男孩的目光，紧盯着跟着蛟龙腰子，端到眼前，口水流满了前胸的衣襟。
    “啊对了，忘给你拿筷子了，抱歉。”
    苏凡边说边低下头，去乾坤戒里找筷子出来，然而当他再次抬起头的时候，愣住了。
    只见小男孩将那道爆炒龙腰，连带着盘子整个生吞了下去，别说嚼了，甚至连咽的动作都没有，直接顺着喉咙就滑了下去。
    这……
    苏凡和骷髅对视了一眼。
    他吞完之后，还闭上眼睛享受，仿佛在回味刚刚的奇妙过程。
    “你在享受什么啊，你那个吃法能尝出味道吗？”
    这一幕，看得骷髅“轰”地一下就变成了火焰骷髅，头顶上燃起三丈灭世之火。
    真·火冒三丈。
    “消消气消消气，一个小鬼孩儿你跟他计较什么呢？”
    苏凡赶紧把他拉住，随后蹲到小男孩面前说道：“东西吃完了，现在你可以告诉我，刚刚那个大人去哪儿了吗？”
    小男孩从意犹未尽中回过神儿来，先是对着苏凡憨笑了一声，随后再次张大嘴巴，先是指了指苏凡的那口铁锅，模仿几下苏凡掂勺的动作，最后又指了指自己的嘴巴。
    看样子是刚刚没吃够，还想再吃一次。
    “我尼玛……”
    骷髅又忍不住想要揍他，结果又被眼疾手快的苏凡给拦下来了。
    “可以，小子，你给我等着嗷，别落在我手里了！”骷髅指着小男孩厉声说道。
    也许是焦灼真仙给他的真仙传承里，本身就夹杂着易燃易爆的情绪；也许是骷髅太想吞噬神魂，见到鬼魂就把持不住自己，总之他现在就跟个煤气罐一样，小男孩的任何一个眼神一个动作，只要让他不爽了，当场就是翻脸。
    但苏凡不是那种不讲道理的人，这小男孩只不过是想要吃好吃的，就像人类小孩里也经常会有特别嘴馋的，这个行为怎么看都很正常，所以他不会任由着骷髅胡来。
    况且现在只有这个小男孩知道王秉轩的下落，想让他带路，不给点好处怎么行呢？
    不过就是付出点食材和厨艺的代价，算不了啥。
    “小朋友，这样吧，我再给你做一道，但你吃完就得回答我的问题，行不？”苏凡问道。
    他知道小男孩能听懂他的话，因为眼前那双机灵的眼睛里冒出了无法掩饰的狂热之色，小脑袋如小鸡捣米一般连连点着。
    “好，骷髅，起锅烧水，咱再给他整一道‘麒麟毛血旺’。”苏凡起身走向野炊台，路过的时候拍了拍骷髅的肩膀。
    “哈？‘麒麟毛血旺’？那是什么稀罕玩意儿？”
    骷髅疑惑地问道：“刚刚‘爆炒龙腰’我还可以根据菜名猜出来，这麒麟毛血旺……难不成是麒麟血做的？”
    “聪明！”
    苏凡从乾坤戒里掏出两块冻成块儿状的麒麟血，如豆腐一般柔嫩，放在案板上操作了起来……
    没过一会儿，一份混合着麻辣香味和麒麟血香味的毛血旺，就端在上了一个不大点儿的小桌板上。
    苏凡与小男孩对坐，先命令他不许连碗一起吞下去，然后又教会了他如何用筷子。
    小男孩的悟性很高，鬼生以来第一次拿筷子吃东西，就顺利的将一块柔嫩的麒麟血夹起来，放进了嘴里。
    “先别急着咽下去！”
    苏凡连忙说道：“你把它放在嘴里品，你细品。”
    男孩尝试着听从苏凡的话，细品起麻辣伴随着柔嫩的口感……
    下一秒，他双目微微闭合，满脸洋溢出幸福的表情，双手不由自主地搓着脸颊，嘴角挂着微笑……
    仿佛整个身体都要融化了。
    “这就对了，这才是川菜的正确吃法嘛。”苏凡笑道。
    旁边的骷髅看着小男孩的表情，下意识地吞了吞口水，眼睛里则是浓浓的羡慕之色。
    “主人，真有这么夸张吗？看他的表情，我都忍不住想尝尝了。”
    苏凡拍了拍他说道：“着什么急，以后机会多得是……”
    “是极是极……嘿嘿嘿……”
    正当主仆二人聊天的同时，一旁的小男孩也从满满的幸福感之中回过神来。
    他忽然站起身，缓步走到苏凡的面前，对着他深鞠躬。
    “呦吼，这小孩儿还挺懂礼貌的嘛，还知道感恩，不错不错，”
    苏凡笑着和骷髅对视了一眼，点头道：“起来吧。”
    然而，小男孩却跟没听见一般，依旧九十度深鞠躬，干呕声从口中响起。
    嗯？什么情况？
    苏凡眉头立马就皱了起来，原本轻松的脸色上，顿时浮现了两朵黑云。
    他不会是吃了阳间的食物，现在有反应了吧？
    不应该呀，自己不是把那些东西烧给他吃的吗……
    就在他百般疑惑，不得其解之时，小男孩的嘴忽然张得如脸盆一般大，漆黑的洞口缓缓漏出来半颗人头，紧接着，一个完整的躯体刚他吐了出来。
    嘶——
    这特么……不是老王吗？
    看到这一幕之后，苏凡心里顿时掀起惊涛骇浪，吃惊程度无法言喻。
    意思是说，这小子还真特么是个恶鬼？还是那种吃人不吐骨头的？
    “咳咳咳……”
    王秉轩从小男孩身体里出来之后，先是疑惑地望了望四周，而后看见了苏凡，“苏先生？你居然真的在这里？看来你真的被午时二刻饕餮鬼给吃了！”
    苏凡紧皱着眉头，指着跪坐在小方桌前大块朵颐的小男孩说道：“你是说他吗？”
    王秉轩扭头，顺着苏凡的手指看了过去，顿时倒吸了一口凉气。
    “他怎么也在这里？”王秉轩连忙从地上爬起来，跑到身后说道：“难不成……他把自己也给吃了？”
    “别慌别慌，你先冷静一下，”苏凡安抚道：“你刚刚被他吐出来了，这里还是鬼界。”
    王秉轩抬着眼睛，半信半疑地望了望四周，发现果然已经回到了鬼界，这才微微地松了一口气。
    “老王，刚刚到底发生什么了，你是怎么被那个小鬼给吃了？”苏凡皱眉道。
    “这件事就别提了……”
    王秉轩摇了摇手说道：“我只能告诉你，这个小鬼是午时二刻饕餮鬼，和巳时三刻轻薄鬼，是一个级别的存在……”
    和冉念桃是一个级别的存在？
    这可真是邪门了。
    “说到这冉念桃，我还真挺对不起你的……”
    苏凡尴尬地挠了挠头说道：“我把她给弄丢了。”
    “啊！弄丢了？这下坏了了！”
    王秉轩的眉头
    立马就拧在了一起，“以冉念桃的法力，第一层的阴差是拦不住她的，这恐怕是要翻天了呀！”
    “老王，冉念桃先不管她了，找不到猛男她要么往下走，要么回来找我们，总归是能碰到的。
    先说说这小鬼到底是什么情况，为什么连你都能吃？”苏凡皱眉问道。
    紧接着，王秉轩从乾坤戒里掏出图鉴，一边给苏凡看午时二刻饕餮鬼的介绍，一边结合刚刚的经历，说出了自己的看法。
    这玩意儿什么都吃？
    原来是个终极吃货啊……
    “但有一点很奇怪，你看，这上面写着：一旦不幸被他吃掉，绝对不可能有生还的机会，”
    王秉轩疑惑道：“他为什么会把我吐出来呢？”
    “把你吐出来还不好？难不成你还想被他消化了？”苏凡笑着说。
    “不是这个意思，”王秉轩解释道：“我只是想找到他做出反常举动的原因，因为除了我之外，我觉得他还吃了对我们来说很重要的东西。”
    “很重要的东西？”苏凡看着王秉轩，有一些疑惑，“是什么？”
    “传送阵……或者说，是整个鬼城，”王秉轩眼睛盯着四周的虚无，沉声道：“当然这只是一个猜测。”
    听到王秉轩的话，苏凡觉得有些道理，微微点了点头。
    这方鬼界说来确实诡异，除了饕餮鬼之外，空荡荡的什么都没有，再加上饕餮鬼来者不拒、什么都吃的特殊技能，很有可能这一方鬼界主城现在就在他的肚子里。
    “照这么说的话，我们确实得找出他呕吐的原因……”苏凡揉了揉下巴说道。
    “会不会是麒麟毛血旺的缘故？”站在一旁的骷髅忽然搭腔道。
    “麒麟毛血旺？那是什么东西？”王秉轩奇怪地看了苏凡一眼。
    “毛血旺是凡间的一道很有名的菜，只不过食材比较特殊，是用麒麟血冻做成的。”苏凡解释道。
    王秉轩微微一惊。
    好家伙，你也太奢侈吧，居然用麒麟血喂鬼……
    “刚刚还做了一道爆炒龙腰，是用蛟龙的肾脏做成的。”骷髅补充道。
    王秉轩：“……”
    好吧，你有钱你厉害，愿意给他吃啥就吃啥吧……
    “这么说的话，那就很有可能是他因为吃了我给他做的凡间的美食，然后为了感谢我，才把你吐出来的。”
    苏凡对王秉轩说道：“因为我给他做这些菜之前，一直再向他问你的情况。”
    王秉轩沉思片刻，随后抬头道：“那就好办了，麻烦苏先生再给他做一些凡间的菜品，问他这座城的情况，说不定他会把整座城都吐出来。”
    “有道理……”
    苏凡点点头道：“那我等他吃完试试吧。”
    没过多久，饕餮鬼吃完了麒麟毛血旺，而后不负众望的把碗筷包括桌椅全部吞了下去。
    三人也是无奈地摇了摇头。
    而后，吃完美食的小男孩似乎很高兴，跑到苏凡面前，又对着他深鞠一躬。
    “嗯？这回又是什么？”
    嘴巴张开，一只半人半蛇的妖鬼从中钻了出来，她处于一脸懵逼的状态，不明白到底发生了什么。
    骷髅眼疾手快，蛇妖落地的一瞬间，眼睛里就冒出了幽绿色的精芒。
    嘿嘿，这玩意儿可是大补啊……