    苏凡拍了拍他的肩膀说道：“没事，你做的很不错，要不是你拦住我们，恐怕到了幽冥鬼界我们连怎么死的都不知道了。”
    “请恕在下斗胆问一句，谪仙大人您去幽冥鬼界，有何贵干？”屈小刚问道。
    “救人。”苏凡如实说道。
    “救人？您是来鬼界……救人？”
    屈小刚不可思议道：“大人，您要知道，这里可是鬼界啊，只有鬼，没有人。”
    “是啊，我要救的人现在就是一个鬼呀。”苏凡说道。
    屈小刚琢磨了一下，而后低声说道：“这么说的话，您是打算要违背天道、逆天改命吗？”
    人可以变成鬼，但要让一个鬼变成人，除非轮回转世，否则就是违背天道。
    不过苏凡倒是觉得不是自己做违背天道的事，而是天道一直在做违背他的事。
    就拿渡劫这件事来说，人家渡劫都是到了渡劫期才渡劫，他则是每升一个境界就要渡一回劫，到后来好不容易熬出头了，熬到渡劫期准备渡真正的天劫，结果这修为又唰唰唰地往下掉，这到底是他违背天道还是天道违背他？
    那没有理由说你做了违背我的事，我还要听你的规矩办事吧？
    所以从头到尾，这就跟违不违背天道的挂不上钩，只是单纯想把皎若救回来，仅此而已。
    屈小刚忽然面色一沉道：“不过您做得是逆天改命的事，我做得是奉天行事的事，我不能帮您帮得太明显……这样吧，我来帮王老弟，帮王老弟就是帮您了！”
    王秉轩皱了皱眉头说道：“可是，我现在压根就不知道自己该怎么办，到底是还该不该回幽冥鬼界，回去了之后又该如何面对薪魂大帝。”
    “回呀，肯定要回呀，你不回，可就永远不知道薪魂大帝为何要给你下通缉令了。”
    苏凡说道：“这件事，必须你亲自当面问他才行，别人是帮不了你的。”
    “这……”王秉轩沉默了，垂下头默默盘算起来。
    “你自己好好想想吧……”
    苏凡抬头看向屈小刚道：“对了，说到人类，我突然反应过来，我一个人类在鬼的城市里大摇大摆的走来走去，是不是有点嚣张了？”
    屈小刚尴尬道：“您……才发现吗？”
    “是啊，要是不说的话，我可能还真的没意识到，因为阴差在知道老王的职位之后，都毕恭毕敬的，也没有质疑我的身份。”
    对于变成鬼这件事，苏凡内心原本是拒绝的，本想着下到幽冥鬼界，直接找到噬魂真仙要魂魄，应该很快就回去了，所以就没用千面巾改变容貌。
    没想到事情居然发展成这个样子，王秉轩沦为薪魂大帝的弃子，悬赏令已向整个鬼界发出，再不改头换面的话，恐怕一出这个门就会被阴差抓住。
    “现在看来，不变成鬼是不行了……”苏凡喃喃道。
    屈小刚一听，立马恭敬道：“这事儿好办呀，只需要稍帮您易下容，再加点鬼的气息，就不成问题了。”
    苏凡摆摆手说道：“易容的事不用你操心了，我自有办法，你只需要帮我加点鬼界气息就行了。”
    “好嘞，没问题！”
    说完，屈小刚就风风火火地跑进内室，开始翻箱倒柜找寻起来。
    趁着他在里面翻找的时刻，苏凡看着依旧眉头紧锁的王秉轩，安抚道：“车到山前必有路，我们先去幽冥鬼界再说……”
    王秉轩抬起头看向苏凡，眼睛里满是迷茫的神色：“话虽如此，可、可我们该怎么回去呢？我先在被通缉，勾魂使者的身份想必是用不了了，恐怕连传送阵都坐不了了……”
    鬼界别的暂且不谈，但是鬼魂身份这块儿的把控是相当严格的，能进城的鬼魂，每一位都是登记在案，尤其是作为惩戒之魂的勾魂使者，每一位都有独特的气息，就算寻常鬼民阴差识别不出来，传送阵却是能识别出来的。
    至于苏凡这个外来者，要想独自去坐传送阵，就更是天方夜谭了，如果没有王秉轩带着他，恐怕连这五方鬼帝城都进不来。
    勾魂使者作为鬼界特殊的存在，是被允许带陌生的鬼魂进城的，一般来讲带得都是些恶鬼凶鬼厉鬼，需要坐传送阵送到相应的鬼界。
    带活人进来这种事，王秉轩也是大姑娘上花轿头一次。
    “那这一千只鬼魂你打算怎么办？还有冉念桃？”苏凡指了指地上的巨大乾坤袋说道：“你可不要忘了，这里可都是些妖鬼的神魂呀……”
    妖鬼和人鬼可不一样，妖鬼自诞生就带有修为，而且生性残暴，要是放在五方鬼界这种大部分都是清白之魂的凡鬼城市里，难免会引起一场屠戮。
    凭借这里的几个阴差和鬼将肯定是制服不了他们的。
    王秉轩连连摇头道：“把它们放在这里肯定不行，无论薪魂大帝现在认不认我，拘拿鬼魂都是我的职责所在，我一定要把这一千个鬼魂送到审判它们的地方，或是伏法受罚，或是转世投胎……”
    “嗯，薪魂大帝那边肯定是不行了，你现在也只能把它们送到妖鬼界那边，让妖鬼大帝审判它们了。”苏凡点头道。
    和修真界一样，鬼界也是三千苍茫世界融合，所以这里不但有专门负责人类鬼魂转世投胎的人鬼界，也有负责妖族鬼魂转世投胎的妖鬼界。
    王秉轩低头思索了一阵，随后抬头道：
    “你说的有道理，我应该把这些鬼魂送去妖鬼界，既然薪魂大帝不要，那妖鬼大帝应该会要。”
    “不过这个不是最重要的，”
    苏凡点了点头说道：“现在对你来说现在最重要的是搞清楚薪魂大帝为何要追杀你，要不可能出去还没走两步，你就被人抓走，莫名其妙关起来了，所以你必须去幽冥鬼界，隐藏身份去。”
    “隐藏身份？你的意思是说，我们悄悄潜入幽冥鬼界？”王秉轩问道。
    “没错，然后你暗中去找到薪魂大帝，调查清楚他为何要通缉你。我去找噬魂真仙救皎若。”苏凡沉声道。
    王秉轩沉默了。
    现在看来，也只能靠这个办法了，要不然他在整个鬼界之内寸步难行，要不了多久就会沦为阶下囚。
    这时，屈小刚从内室里拿着一个精致的小盒子走了出来，有点像凡间女子有的梳妆盒。
    他边走边说道：“您二位要是去坐传送阵去幽冥鬼界的话，除了要改变面貌气息之外，还要改变身份才行，不然一旦被转送阵识别出来，肯定会露馅的。”
    这点苏凡已经知道了，于是问向屈小刚道：“修改身份这件事，难办吗？”
    屈小刚一边打开梳妆盒，给苏凡二人改变气息，一边解释道：“原本是很难办的，新加入鬼界的鬼魂想要拥有正常的身份，相对来说比较容易，而修改身份就比较难了，需要经过很复杂的一系列审判。”
    屈小刚开始给苏凡身上释加鬼界气息。
    “首先调查修改身份的鬼魂，在鬼界近一百年的所有行为，是否做过违背鬼界条例的事情，如果没有，那接下来就开始评估鬼魂的品行，只要收集此鬼身边的鬼民对其的评价，总体达到良好以上，就可以送到阴差那里，最后再由五方鬼界盖上鬼印，就可以改变身份了。”
    苏凡的脸越来越黑，不是因为他被施加了鬼气，而是因为听到如此繁琐的流程而变得阴沉。
    “为什么修改身份要这么麻烦啊？”
    屈小刚解释道：“被办法啊，一般鬼魂谁会去修改自己的身份呢，要修改身份大概率是不想再呆在这里了，打算换个鬼界重新生活，本着对其他鬼界负责的缘故，我们必须调差清楚才行，要是放过去一个凶神恶煞，那可就太有辱我五方鬼界的名声了。”
    这个解释倒是也说得过去……
    “不过这一套流程走完，得花多少时间？”苏凡问道
    “少则半个月，多则二十年。”
    “二十年？”
    苏凡惊叹道：“你们这鬼界这办事效率也真是够可以的，改身份要改这么久吗？”
    二十年，怕是重新投胎再死一次都绰绰有余了吧？
    还改什么身份啊？
    “我跟您举个例子吧……”
    屈小刚想了想，说道：“上次就有一名判官，因为来办事的鬼魂多看他了一眼，就拖了人家整整半个月不肯盖鬼印，最后还是人家请来不少鬼界大佬，又是送礼又是说好话，最终才把事儿办成的……”
    苏凡嘴角狠狠地抽了几下，“哇靠，你们这鬼界官僚之风盛行啊，这也太腐败了吧？”
    屈小刚挠了挠头，说道：
    “嘿嘿，毕竟大家现在都是鬼了嘛，有的是时间，等得起，所以自然就会有鬼差办事懈怠，除了在冥河滩上收魂的那些阴差，大部分鬼差办事都是慢慢悠悠的……”
    苏凡摆了摆手说道：“我俩可等不了这么久，半个月也等不了了，你能不能给咱想想办法？”
    屈小刚开口道：“既然如此，那就只能用这个办法了，如果顺利的话不出一日就可以办成，但风险极大。”
    风险极大……
    风险再大能大过被幽冥鬼界追杀吗？
    风险再大能大过和真仙强魂吗？
    苏凡淡然一笑道：“没事，你尽管说。”