    “这是五方鬼帝城，五方鬼殿进城右手边就是。”
    下了船，阴差向二人解释道：“这里靠近冥河，也靠近六道轮回之所，方便直接审判渡河而来的鬼魂们，让他们去六道轮回……后面的动作都快一点，都跟上都跟上。”
    “嗯，我们不去五方鬼帝殿，麻烦你告诉我传送阵在哪，我们直接过去。”王秉轩询问道。
    “直走，走到城市最中心，旁边有阴差把手的那个小房子就是了。”阴差指挥道。
    “多谢这位大人，那我们就在此分别吧。”
    王秉轩对阴差一拱手，带着苏凡向城里走去。
    城里生活着许多不愿往生的鬼魂，阴差们也都生活在这里，他们在这里结合，组建成死后新的家庭，可以选择过着凡间一般的普通日子，也可以选择修炼走仕途，阴差就相当于是鬼界的修士。
    不过这些都是有条件的，也不是说谁想住就能住，想当官就能当官，首先得是没有做过恶事的清白之魂才行，要是生前就是作恶多端之人，就会别判为罪恶之魂，必须服完相应的刑罚才能得以解脱。
    接下来，二人就一路向前直走，没过多久就看到了一条长队，几乎排了半条街那么远。
    “我的鬼鬼，这坐个传送阵这么费劲吗？这得排到什么时候去？”
    苏凡向前望去，这条队伍尽头，有一个矮小的小院建筑，这个小院建筑在比其他建筑物稍高的一个小坡上，显得稍微有些格格不入的感觉，但从外面看去，又没有什么区别。
    王秉轩似乎没有想要老实排队的意思，直接带着苏凡走到小院门口，对着两个执勤的阴差亮出了令牌。
    “我是幽冥鬼界的勾魂使者，可以让我先做传送阵吗？”
    两名阴差先是仔细凑近令牌看了看，而后相互对视了一眼，点了点头。
    “既然是幽冥鬼界的大人，那就里面请吧。”
    苏凡边朝里走边笑嘻嘻道：“嘿，你这令牌真好用，简直就是鬼界通行证啊，啥时候给我也搞一块？”
    王秉轩淡淡道，“这阴间的东西你也想要吗……”
    这时，身后忽然传来了一声阴沉的大喝声：“且慢！”
    苏凡下意识的回头，而王秉轩却直接把他搂住，强行往建筑里面带，“不要理他。”
    “站住！”那人似乎有些急了，快步上前将两人拉住。
    无奈，二人只得停下回头，只见一个身躯接近两米，魁梧无比，面容宛若邪鬼罗刹的鬼魂站在二人身后。
    而身后的两名阴差则是鞠躬行礼，排队的凡鬼更是跪伏叩首。
    “参见屈判官。”所有鬼魂齐声喊道。
    这鬼是个判官？
    苏凡一时间愣住了，这下事情有些不太妙了，那些阴差好糊弄，可这判官应该就没这么好糊弄了吧？
    他是看出了我人类的身份，准备在这里为难我？
    难不成……这就准备要开打了吗？
    然而事实证明苏凡只不过是杞人忧天罢了，那屈判官连看都没看他一眼，只是拉着王秉轩，一脸热切道：
    “哈哈哈，这不是王老弟吗？今天怎么有空来五方鬼界啊？”
    一边说着，他一边把王秉轩往外面拽去。
    王秉轩则是一脸懵逼地看着他：“你怎么会知道我的名字的？我从来都没见过你啊！“唉，一回生二回熟嘛……”
    趁王秉轩和苏凡都没反应过来，屈判官已经把二人拉出传送阵十几米开外：“你不认识我，我可认识你，既然来了，就不要那么着急走嘛，两位兄弟先到我府上一叙如何？”
    一座尊贵的府邸，从院落的规模就可以看出来，主人的地位不低。
    屈判官将王秉轩按在大厅的座椅上，自己则是坐在了主位，鬼魂下人从内室端出三杯茶。
    “请！”
    屈判官做了个请的手势，随后自己一仰脖将茶一饮而尽。
    苏凡看了眼茶水，不知道是什么东西泡的，所以压根没敢喝。
    鬼界的东西，还是少碰为妙。
    王秉轩则是连看都没看一眼，对屈判官沉声说道：“不知这位大人拉我来这里，有何贵干？”
    “不急。”
    屈判官将手中的茶杯放在茶几上，摆摆手说道：“我先回答你第一个问题，你刚刚不是问我是怎么认识你的吗？”
    王秉轩点点头，“这个也是我想知道的。”
    屈判官对二人拱手说道：
    “请容我先向二位做一下自我介绍，我叫屈小刚，是五方鬼帝手下的三大判官之一，这个想必你们刚刚应该已经猜出来了，至于是如何知道王大人的，是借助职位之便，提前得知的一些小道消息。”
    “什么消息，关于我的吗？”王秉轩问道。
    “没错，正是关于你的。”
    屈小刚说道：“是幽冥鬼界对你下达的通缉令。”
    “什么？”王秉轩顿时惊了，不由自主地提高了音量。
    “别慌，你先别慌，”屈小刚连忙安抚道：“现在消息还没有传到五方鬼界，包括我在内，这里也只有四位判官和五方鬼帝知道此事而已，所以你暂时是安全的。”
    苏凡在一旁听的眉头紧紧皱起。
    虽然不知道幽冥鬼界为何要通缉王秉轩，但毫无疑问的是王秉轩现在肯定已经是薪魂大帝手上的一颗弃子了。
    这样的话，自己原本作为一个人类，在鬼界就诸事不便，现在可能还要面对幽冥鬼界的追杀，这下想找到噬魂真仙可就难如登天了。
    王秉轩怒声道：“薪魂大帝明明答应过我，完成任务就让我官复原职，现在我刚回鬼界，他那边就下通缉令，究竟是什么意思？”
    “所以说你还好遇到了我，要是遇到其他任何一个判官，你都死定了，我们都知道你的长相。”
    屈小刚说道：“还有若不是我刚刚及时拦住你，真到了幽冥鬼界，恐怕你连自己是怎么死的都不知道。”
    王秉轩双拳紧攥着，深呼吸了几口气，稍稍冷静了一些。
    “虽然不知道这消息是否属实，但我先前并不认识你，所以你没必要骗我，我先对你表示感谢……”
    王秉轩忽然面色一紧，说道：“不过！我与你非亲非故，你究竟为何帮我？”
    屈小刚微微一笑，随后站起身，对二人招招手。
    “来，你们二人跟我来个地方，我告诉你究竟为何。”
    “不是吧鬼大叔，你这个样子，让我们很难相信你不是玩仙人跳的……”
    这时，一旁的苏凡终于开口了：“本来我是不想开口的，结果你非要让我们进去，这你似乎就有点瞧不起我的智商了……”
    此刻，苏凡大概能够感觉到这个屈小刚大概率是有目的的，要不为何要告诉王秉轩这些事？
    或许是事求王秉轩帮忙，但他现在只不过是一个失去能力的通缉犯，要啥没啥，能帮什么忙？
    总不可能是出于好心，单纯想帮他吧？这也太扯淡了，骗三岁小孩都不信。
    答案显而易见，这判官应该想先骗取他们的信任，再将缉拿他们前去领赏。
    典型的仙人跳套路……
    王秉轩也不是三岁小孩，他站起身，对屈小刚冷声道：“判官大人有什么事还是在这儿说吧，咱们打开天窗说亮话。”
    这话一说，基本上就到了谈判的最后阶段了，双方基本上已经摸清了对方的意图，就看最终怎样抉择了。
    如果真要打起来，苏凡这边有一个勾魂使者加一个火焰骷髅，面对一个判官也不一定不是对手。
    然而屈小刚似乎没想到二人居然会有这么大的反应，眉头一皱道：“我只是想留点面子，不想在这里……”
    意思是还要请君入瓮？真把我们当凯子了？
    “没事，你想在哪都无所谓，这里是你的宅子，但我们现在不想和你发生争执，告辞！”
    话音刚落，王秉轩转身就拉起苏凡向大门外走去。
    “站住，不许走！”
    屈小刚见状立马就急了，一个箭步冲向二人。
    感受到来自身后的阴风，，苏凡下意识摆拳，然而他什么都没打着。
    只听“咚”的一声，苏凡向下一望，顿时吓得差点跳起来。
    “噫！你干嘛！”
    只见屈小刚跪趴在苏凡面前，对他三跪九叩，喊道：
    “下官屈小刚，叩见谪仙大人！”
    “免礼免礼，你赶紧起来再说。”
    苏凡赶紧让屈小刚先站起来，迷茫地眨了眨眼睛，问道：“你……到底啥情况？”
    “下官乃是三千年前被谪仙大人从那些邪修手下救下来的鬼魂之一！”屈小刚激动道：“谪仙您记不得我这样的小人物无妨，但下官永远不会忘记您的样子，要是没有您当时仗义出手，就没有我的今天，您就是我的再世父母啊！”
    说着，屈小刚就又要向下跪，苏凡连忙将他拉起来，然后有些不好意思的挠了挠头发。
    “咳，原来是这样啊，我刚刚还以为你要把我俩焖了呢……”
    王秉轩也干咳了一声，对苏凡说道：“原来是为了你才救的我啊，这回我可是沾了你的光了。”
    苏凡点头笑道：“所以我经常就说，这人啊，平时没事就多做做好事积攒积攒阴德，好事做的多了，连鬼都会帮忙……”
    屈小刚说道：“其实刚刚见到王老弟你的第一眼，我确实有想过抓你去领悬赏，但看到你身边这位的时候，我就立马打消了这个念头，我认出了谪仙大人的人类身份，不敢声张，就只好委屈王老弟你了，多有得罪还请见谅。”