    苏凡无奈地叹了口气。
    也是，跟只鬼讲什么道理呢，反正她现在封印着，又被绳子绑着，只剩下一张嘴了。
    “那好吧，你想干什么就干什么吧，我不管你了。”
    反正你也逃不出我的控制，这里又不是人界，爱怎么说怎么说吧……
    苏凡这样想到。
    但下一刻，冉念桃的举动彻底让他后悔了。
    只见她小手一挥，腰肢轻扭，身上的麻布衣服和绳子瞬间滑落到脚踝处。
    一对白花花的细长美腿顿时映入眼帘，雪白滑.嫩的肌肤一览无遗，柔顺的长发披散下来，遮住了关键部位。
    她，再次放飞自我，身上连一平方厘米的布料都没有。
    “嘶——”
    苏凡倒吸一口凉气，脑海里瞬间飘过一个大大的问号。
    封印力量大金链居然……对她没用？
    这个问题也立马得到了解答。
    冉念桃轻笑一声，随手摘掉挂在脖子上的链子，像是丢垃圾一样随手丢到一旁。
    看到这一幕，苏凡瞬间立马就明白了，冉念桃恐怕先前一直都是在配合自己演戏而已。
    苏凡顿时愣住了，疑惑道：“你的法力没被封印？”
    冉念桃轻蔑一笑，开口说道：“哼哼，你以为你那个破玩意儿能控制住我吗？
    “既然控制不住你，那你为何要假装被我制服？”苏凡皱眉道，“一路上你有那么多机会逃走，偏偏还是跟我来到这鬼界？”
    “呵呵，我当然是为了来鬼界找猛男了，要不你以为我为何会心甘情愿的被你绑着，像是牲口一样装在那个破麻袋里？”
    冉念桃看了看四周，随后撅嘴撒娇道：“嗯，不过看起来好像被你骗了呢……”
    苏凡沉声道：“我没有骗你，这里的确是鬼界，猛男也是存在的，只不过暂时没有找到而已。”
    “那你告诉我你们准备去哪儿找，我自己去找。”冉念桃激动地说道。
    “你想得到挺美的，还想自己找猛男？我们都找不到，你还能找到？”苏凡不屑道。
    想找猛男肯定在第五层往下走，这里都是些善良的平民之魂，和猛男和没有一点关系。
    冉念桃眉宇一闪，轻笑道：“没关系，你不告诉我，我自己去找就好咯。那么老苏，拜拜咯！”
    冉念桃俏皮的对苏凡眨了下眼睛，随后就啪嗒啪嗒地赤着脚丫子朝后方冲了过去。
    趁苏凡低头寻思的功夫，冉念桃一扭头便消失在了黑暗之中。
    “站住！”
    苏凡面色一凛，当即朝着她的方向追了过去……
    ……
    另外一边，王秉轩对后面发生的事全然不知，依然心事重重地在前面走着。
    走着走着，他仿佛忽然意识到了什么，眉头顿时拧了起来。
    腰上的乾坤袋……怎么好像变轻了？
    他下意识的回头望去，顿时感到心脏猛然一震，惊呆了……
    妖鬼之魂在他走过的路途上，一个挨着一个，排成了一条长龙！
    他眉头紧皱，连忙把收鬼的乾坤袋摸出来，只见那只袋子干瘪了许多，像是漏了气的皮球，提起一看，下面居然有一个黑黝黝的大洞，里面正冒着粘稠的黑液气。
    无数妖鬼从那里漏出来，先是幽灵的形态，而后渐渐地凝出庞大的身躯，显出原形。
    一直跟在王秉轩后面的小男孩，此刻嘴里塞着一条健硕的大腿，正如蛇吞的方式往喉咙里咽去。
    嘶——
    王秉轩倒吸了一口冷气。
    这个画面实在是太
    有冲击力了，他无论如何也没想到，一个不足半米高的小男孩，用他那不足一寸长的小嘴，塞进去比他自身还要大二十倍的物体。
    最重要的是，这个“物体”只不过是那只妖鬼的一条大腿而已，也就是说，剩下的部分已经被他吃了下去。
    卧槽……
    就算他是吞噬其他小鬼的恶鬼，也不该是这个吃法啊！
    通常情况下，大鬼吞噬小鬼应该是吸食，将鬼魂化成气态，吸入体内，既方便、又省去消化的时间，直接转化为法力。
    但小男孩却如蟒蛇吞象一般，直接将比他自身大很多的妖鬼整个塞入口中咽下，太诡异了吧！
    此刻，小男孩已经将那条大腿吞入腹中，憨笑着走向下一只刚刚现出原形、还处在懵逼状态下的妖鬼，眼神仿佛看着一道美味。
    他已经把自己和王秉轩中间这段铺就着无数妖鬼的长路当成了餐桌，如同贪吃蛇一般，吃完一个立马走向下一个。
    王秉轩心中虽然涌起惊涛骇浪，但他很快冷静下来，伸手提起手上的乾坤袋。
    先将乾坤袋的漏洞补上！
    他对着乾坤袋呼出两道鬼气，化作针线，穿梭在乾坤袋破损的两边，漏洞被缝补起来。
    妖鬼之魂不再继续掉落。
    紧接着，他对小男孩扑向的那只妖鬼呼出一口气体，化成一团灵风缠卷而去，将它收回了自己刚缝补好的秦乾坤袋中。
    煮熟的鸭子飞走了，小男孩不气不恼，依旧憨笑着朝向下一只妖鬼走去，小碎步迈得飞快。
    王秉轩见状连忙再呼鬼气，将那只妖鬼回收。
    他这么做，倒不是为了故意挑衅小男孩，而是因为他实力受损，体内鬼气实在不多，再加上妖鬼之魂毕竟不是普通人魂，只得一个一个地回收。
    小男孩便啪嗒啪嗒地跑向下一只妖鬼……
    这时，这一众等待被吞或被收的妖鬼中，有一只实力较为强大的蛇妖鬼清醒了过来。
    她拥有人类女性的上半身，肚脐以下则全是蛇的长尾。
    醒来之后，她先是懵懵懂懂地望了望四周，一前一后，一个男人在收魂，一个小孩在追那些被收走的魂。
    我去，这什么情况？
    蛇妖鬼晃了晃脑袋，看着那个正在收魂的王秉轩，眼里露出些许恐惧之色。
    先前……正是这个人把自己收走的！
    她下意识地缩缩脖子，又扭头看向另一个方向。
    咦？一个小孩？
    看起来好像很好吃的样子。
    虽有一定的风险，但能把他吃掉的话，就能将流失的法力补充回来，那就有机会逃过那个勾魂使者的追捕！
    想到这里，她当即长发一甩，长尾猛然发力，如弹簧一般将自己的身躯向小男孩的方向弹射出去。
    先吃掉他再说！
    “不可，快回来！”
    王秉轩见到这一幕，焦急大喊道。
    “哼哼，现在才反应过来，太晚了！”
    蛇妖嘲笑道：“拿人鬼的袋，收妖鬼的魂，且先等我将他吞噬，再与你大战三百回合！”
    须臾之间，她便冲到了小男孩面前，居高临下地对他张开了血盆大口。
    “嗥——”
    蛇妖之口张到一百八十度，露出满嘴獠牙，喉咙里发出剧烈的诡异声响，把人耳膜刺的发痛，仿佛地狱里发出的邀请，在勾人的魂魄。
    然而小男孩，则是憨笑得看着她，随后张开了自己的嘴巴。
    眨眼间便将蛇妖的整颗硕大的头颅含在了口中……
    “诶？等一下，这是什么情况？”
    满脸疑惑的蛇妖不停地扭动着自己的腰，蜷缩起蛇尾上的每一寸肌肉，想要从小男孩嘴里挣脱出来。
    但是……小男孩开始吞咽了。
    蛇妖纵容使出全身的力道，依然抵不过这股巨大的吞咽冲击。
    “不要……啊……”
    “呲溜！”
    小男孩一昂头，将蛇妖的尾巴吸进去，喉咙上下滚动，整个蛇妖没入腹中……
    ……
    王秉轩连续跑了一炷香的时间，才停了下来。
    他大口喘着粗气，肝胆俱裂，眼睛里的惊骇之色到现在也没有消失。
    他是真被吓坏了。
    太恐怖了……那到底是个什么玩意？
    要不是最后趁着他吞吃蛇妖的间隙，施展逃遁之术，恐怕此刻他下一个生吞的就是自己了！
    赶紧查一下《百鬼录》，这种级别的存在不可能无名无姓……
    从乾坤戒里掏出图鉴，颤抖的手连续翻了好几页，猛然瞪大了眼睛。
    上面写道：
    “午时二刻饕餮鬼，貌似男性孩童，生性好吃，最喜神魂，没有神魂之时，便会吃掉眼前一切之物……”
    只有评价没有图片，与冉念桃一模一样……
    王秉轩忍不住打了个寒颤。
    吃掉眼前一切之物？难不成，这座鬼界的鬼城，都被他吃了？
    到底是从哪里冒出来的啊！
    想着想着，王秉轩忽然发现了一个相当严肃的问题。
    苏先生呢？他跑哪儿去了？
    好像刚刚和贪吃鬼争夺妖鬼魂的时候就没看见他，难不成……
    苏先生和冉念桃已经被他给……吃了？
    “啊！”
    他被自己这个恐怖的念头吓了一跳，不禁叫出了声音，立马双手捂住嘴巴，强迫自己不要发出声来。
    他的身躯正承受着利刃般锋锐的阴风，寒冷一步步爬上他的脊背，爬上他的头颅，钻入他的心脏，填满他的血管。
    恐惧、悲伤、遗憾、夹杂着难以言喻的疲惫，摧残着他仅存的意识。
    “哈哈……”
    而就在这时，在他的身后，传来了一个憨笑声……
    ……
    苏凡朝着冉念桃追出去之后，刚开始还能借助往生桥散发的红色光芒看到她的背影，但是渐渐地，她融入了那片如墨汁一般漆黑的黑暗中。
    没多久苏凡便迷失了方向，他拍了拍自己的额头，无奈地仰天长叹。
    完了，冉念桃丢了，这下该怎么跟王秉轩交代呢？
    以他那个性格，唉！
    不过……现在自己在哪儿啊？
    他朝着四下望了望，发现自己彻底沦入了一片没有任何人的地带，这下该去哪儿呢？
    苏凡随便挑了个方向，走在这个分不清上下左右的诡异空间之中，除开往生桥的散发出的光晕之外，则是无尽茫茫的黑暗。
    犹如站在四面大海的孤岛上。
    “哈哈哈，主人你遇到什么难题了吗？”
    耳边忽然传来骷髅洒脱的声音，那个浑身冒火的家伙“噗”地一声从往生桥里冒了出来，站到苏凡的身边。
    周围一瞬间明亮了起来，但还是看不出有任何东西存在，除了红色就是黑色，除此之外再无其他。
    “骷髅，给你提个意见，能不能不要每次出来都咋咋呼呼的？”
    苏凡无奈地看着他说道：“你知不知道咱们现在是在哪？”
    骷髅看了看四周，随后摇头大声说道：“洒家不知道，但洒家现在感觉很不舒服！”