    “诶，你这，客气了客气了……”
    苏凡嘴上说着客气，身体却诚实的一动不动，任由披风披在肩上，浓郁的鬼气瞬间笼罩于他的周身。
    “嘿嘿，你不是缺鬼气吗，只要你披着夜魔鬼袍，你就再也不会缺鬼气了。”
    一说到鬼气，苏凡两眼就放出精光，立马感受起体内的力量来。
    果不其然，这袍子就跟个鬼气之源一般，不断往自己身体里输送着，简直就像修真界的灵脉一般。
    有了这个，自己在鬼界岂不是再也不用怕那些鬼将阴差了吗？
    好东西啊！
    “多谢……”
    苏凡回过神来，想要向九灵鬼圣道谢，但眼前早已空无一人，他已不知去向。
    ……
    两天时间转瞬即逝，由于苏凡已提前探查好传送阵的地带，所以早早就带着王秉轩和饕餮鬼一起去了那个地方。
    然而刚到那里，就看见林判官在那里大声训斥着四个鬼阵师，似乎很生气的样子。
    “林大帝，发生什么事了？你为何如此生气？”
    苏凡走上前，打断了她的训话。
    “是苏恩人啊……”
    林判官看见苏凡来了，立马跟换了个人似的，脸色从不悦变成恭敬。
    但除了恭敬以外，还带了一丝歉意，看得苏凡心里顿时凉了半截。
    不会是传送阵没修好吧？
    “不知是哪里出了问题，传送阵可能没有办法正常运行了。”
    林判官拱手道，“实在抱歉……”
    卧槽，还真是啊！
    不想来什么偏偏就来什么，怎么这么倒霉啊？
    苏凡欲哭无泪道：“为什么，为什么会这样？昨天来看得时候不要还好好的吗？怎么今天再来就不行了？”
    “唉，本来昨天一切都修复的很顺利，但不知道为什么，现在只能去下一层，不能直达幽冥鬼界了。”
    “只能通往下一层鬼界？那是不是代表这传送阵还能用？”苏凡问道。
    “能用是能用，就是不知道为什么，只能传送到下一层，想往下两层都不行。”林判官说道。
    苏凡和王秉轩对视了一眼，点头道：“那不一定是你们的问题，可能是全鬼界的传送阵都出现问题了。”
    “全鬼界都出问题了？”林判官惊讶道。
    王秉轩沉声道：“对，这点我也可以证明。五方鬼界的传送阵还不如这里，只能传到城外。”
    “原来如此……”
    没有过多考虑，苏凡便果断地拉王秉轩上了传送阵，虽然只能传送到下一层，但总比在第一层瞎转悠好。
    临传送阵启动之前，林判官忽然从怀里掏出了一张纸，递给了苏凡。
    “苏恩人，您要是在路上遇见纸上画的这个人，一定要记得躲远一点啊。”
    苏凡打开一看，瞬间沉默了。
    王秉轩凑近一看，也沉默了。
    整张纸中间画着王秉轩的肖像画，上方写着三个红色的大字：“悬赏令”。
    下方则是写着“通缉级别：黑色。”
    ……
    “你能不能稍微解释一下，这个黑色的通缉级别是什么意思？”
    传送结束后，苏凡打破了沉默的气氛。
    “不能，因为我也从来没见过有这种级别，我见过最高级别的是红色。”
    王秉轩顿了一下，又说道：
    “那个家伙就是我先前给你说的，薪魂大帝老婆包养的小白脸，他被发现了之后，逃到了其他的鬼界，被下了通缉令，管理那个鬼界的阴差全部出动，将他抓了回来，镇压在幽冥鬼界的最深处，永世不得翻身。”
    “我的天，你到底是怎么得罪薪魂大帝了，他这是铁了心要把你往死里整呀……”
    王秉轩脸色冰冷地说道：“所以我必须尽快找到他，问清楚到底是怎么回事。”
    “没错！”
    很快，一阵强光之后，二人面前就出现了出口。
    还没等从传送阵里出来，苏凡就感受到浓烈的冥界气息，随便想想就知道这里绝对比上一层鬼界要厉害很多。
    “鬼界的第二层，你来过吗？”苏凡看向王秉轩。
    “很少，来也是为了抓捕逃犯。”
    “好吧，那看来想找你做向导是不可能了，还是靠自己摸索吧。”
    好在这一次，传送阵终于没有把他们送到荒芜人烟的地方，而是送到了一群游荡的鬼魂当中。
    不过这群鬼魂似乎没有灵智，并没有观察实力与气息的方法，他们对于实力的判断，完全来源于外貌和本能。
    于是，他们便对着几人张牙舞爪地扑了过来。
    这下可把骷髅和饕餮鬼给乐坏了，同时兴致勃勃的张大嘴巴，等待这些鬼魂自己送上门来。
    但可惜的是，有王秉轩在，他们总是不能如愿以偿。
    这些小鬼一个不留，统统被王秉轩收入了乾坤袋之中。
    “不是，你好歹给我留一个吧……”
    骷髅满脸愤恨地望着王秉轩，小男孩也在一旁吱哇乱叫表示抗议。
    就连苏凡也有些看不下去了。
    “喂，我说老王，你这强迫症也太严重了吧，真就一个鬼魂都不留呗？”
    王秉轩淡然道：“在我们之前，不知道有多少鬼魂受到他们的攻击，如果就这样被他俩吃了，岂不是太便宜他们了？所以我必须将他们去接收惩罚才行。”
    “好吧，你有理，我说不过你。”苏凡耸耸肩道：“祝你把这世上所有的鬼魂都抓尽哦，世界警察。”
    “你说什么？”王秉轩皱起眉头。
    “没什么没什么……哎快看，前面有座小城浮在半空中诶，我们快过去看看吧！”
    苏凡指着不远处的天空，王秉轩凝神望去，只见云雾缭绕间，真的隐隐浮现出了一座小城。
    “这应该就是这方鬼界的主城了，我们快去进去找传送阵！”
    苏凡和王秉轩带着小男孩向鬼城飞去，结果刚飞到半路，就被一道身影给拦了下来。
    “站住！先验明身份！”
    浑身被盔甲包裹的鬼将，全身上下只露出了绿幽幽的眼睛，将长刀横在几人面前，警惕地望着他们。
    验明身份？应该说的是鬼界身份。
    这简单。
    苏凡和王秉轩拉开袖子亮出各自的身份。
    “从五方界来的么……没问题。”
    鬼将验证身份之后，又问道：“你们二位来贝者城，有何贵干呢？”
    有何贵干？
    苏凡想了一下，对这位威武高大的鬼差拱手道：“我们几人要去幽冥鬼界，途经此处，像进城坐传送阵，不知鬼将兄可否行个方便？”
    “坐传送阵？”鬼将瞅了他一眼，说道：“进城可以，门票每位三十神魂，小孩半价。”
    “什么？进门还要神魂？你疯了吗？”
    苏凡还没来得及说话，王秉轩便冲了上来，瞪着面前这个看门的鬼差。
    “把你上司叫来，我得好好跟他理论理论！”
    “抱歉，规矩是鬼帝定的，不是我上司定的，更不是我定的，你找谁理论都没有。”
    鬼将有些奇怪地看着王秉轩，幽绿的瞳孔变得细长：“诶我说，我明明看见你刚刚在那边收了一大堆鬼魂，最少有三百个，怎么连七十五个都不舍得掏？你要是这么抠的话，进去也没用，里面可比这里厉害多了，光是坐个传送阵，一人就得收一百个魂哦。”
    乖乖，这鬼城的鬼帝思维挺超前呀，都懂得开展商业化管理模式了……
    “你你你你……你们这是什么破城！居然还有这么丧心病狂的规矩？”王秉轩气得破口大骂，差点儿就准备掏链子了。
    “你交不起可以不进去啊，又没人逼你对不对。”鬼将翻了他一眼，“我有拿刀逼你进去吗？切。”
    见王秉轩快要按耐不住了，苏凡见状急忙拦在他面前，对两者说道：“冷静一下，二位都冷静一下……”
    “跟他还有什么可说的？”王秉轩皱眉道。
    “老王，你先别冲动，让我跟这位鬼将大哥好好说说。”
    苏凡凑到鬼将身边，低声说道：“鬼将大哥，别跟我这兄弟一般见识，他是个守财奴，只要进他口袋里的神魂就别想往外掏……”
    “哦，那你替他给呀，七十五个，一个不能少。”
    “好说好说……”苏凡回头瞄了王秉轩一眼，发现后者并没有看向他这边，于是就悄悄摸出腰间的乾坤袋，分出七十五只妖鬼的神魂，亮给鬼将看：“大哥，你看这个可以吗？”
    鬼将眼睛立马亮了，紧紧盯着乾坤袋里面说道：“兄弟，你这是……妖鬼之魂呐，可比人魂值钱多了呀，一个顶三个呢。”
    “哦，是吗？”
    苏凡脸上露出了微笑，而后掏出了二十六颗妖鬼之魂交给鬼将，“不成敬意，还望鬼将大哥行个方便，千万别让我那朋友知道……”
    “好说好说……嘿嘿嘿。”
    鬼将检查过数量之后，不动声色的将多出来的一个塞入自己腰包，绿幽幽的眼睛立马变成了两道月牙。
    吃人嘴软拿人手短，鬼将对苏凡的态度立马变得截然不同。
    有钱能使鬼推磨啊……
    苏凡在心里感叹一声，随后悄声说道：“鬼将大哥，我们来到贵地人生地不熟，有些事想找你问问。”
    “没问题，想问什么尽管问，小将一定知无不言。”
    “请问，传送阵怎么走？”
    苏凡想了一下，觉得用语言描述可能不够简单明了，补充道：“算了，你还是直接带我们过去吧？方便吗？”
    手底下悄悄又给他塞了一只鬼魂。
    “方便方便，当然方便……”
    虽然鬼将的嘴巴被盔甲挡住了看不到，但苏凡知道他的嘴巴一定咧到了耳朵根。
    “不过坐传送阵的费用你们得自己解决，一人一百，小孩半价。”
    “嗯，那是自然。”