    “来吧……来吧……我全都要……”
    轰！
    然而，就在火球即将触碰到他的时刻，苏凡忽然从天而降，拦在贪婪鬼身前，对准前方就是一拳砸下。
    一声惊天动地的爆响，火球自内而外爆炸开来，愤怒之焰夹杂着无数鬼气如礼花般爆开，每一片都如小山般大小，砸落鬼城。
    下方，王秉轩已将幸存的鬼民聚拢在一起，骷髅张开防护之光，尽可能的将他们守护其中。
    周围的阴差和幸存的鬼民此刻全都愣住了。
    没有鬼气，没有灵气，没有法器……
    任何事物都不存在，也不附着法力的拳头，朴实无华，轻轻一击。
    两个勾魂使者，还有鬼民、鬼差们如魔怔一般凝望着半空中这个毫无气势，毫无威严，只是长得有点帅的青年，仿佛看向一个来自深渊的魔王。
    “这是……什么鬼？”
    卫囚呆呆地望着半空，眼里满是惊恐。
    “整个鬼城的愤怒之气幻化的大招，居然被如此轻描淡写的打爆了？太离谱了吧？”
    蒋厉虽然被盔甲覆面看不到表情，但身体也是肉眼可见得微微颤抖着。
    “刚刚那一幕我已经用鬼影石记录下来了，咱们得赶紧回幽冥鬼界向薪魂大帝报告才行！”
    说罢，他便扭头往城外飞去。
    “喂！那还差一个神魂怎么办？”
    卫囚急忙追上去，冲着他的背影大声喊道，“输掉的神魂还没收回来，现在只剩二百九十九个了！”
    “赶紧回去向薪魂大帝禀报情况！”蒋厉头也不回的说道。
    ……
    半空中，愤怒之火填充的暴怒鬼，陷入了癫狂之中。
    “啊啊啊啊……为什么，要阻止我！”
    他大喝一声，身上的赤红色鬼气暴涨，那是整个天空鬼城都在隐隐震荡。
    赤红色的光芒当中，暴怒鬼身躯暴涨。
    最后，他变成了一尊恐怖的巨大恶鬼，他那双手臂，比起刚刚的起码要粗壮了三四倍，单单是拳面，恐怕就能将苏凡的整个身躯覆盖住。
    “吼！”
    化身变成金刚的恶鬼，在天地间发出愤怒的嚎叫，愤怒之气疯狂震荡，一脚踏下，抡圆胳膊，一拳向苏凡轰了过来。
    悬浮在空中的城池开始坠落。
    轰隆！
    地动山摇，肉眼可见的气浪冲击波以苏凡为界限，分成了两股，在沿途的地面上开辟了两道深深的沟壑。
    有倒霉的鬼将阴差站在上面，被这道冲击波直接吹上了天空，或者被拖拽着飞向了远方。
    暴怒鬼狰狞的双眼之中，浮现了一抹虐杀的快意，然而忽然一个声音响了起来。
    “嗯，你真的很欠揍呢……”
    这个突兀的声音，让他的理智瞬间永辉了脑海中，脸上的表情从愤怒变成了惊恐，他的拳头上忽然传来一股无可匹敌的力量，让他有些莫名的心悸。
    苏凡身后，魔袍翻飞，无数鬼气汇聚到他的右拳之上。
    嘭！
    抬手一拳，一道巨大的冲击波在原地炸裂，暴怒鬼如炮弹一般倒飞出去。
    倒飞的过程中，身上的虚影，浑身的愤怒之气一点点消散，他重新变成了正常身形大小。
    城墙被他撞碎，一路撞到了废墟当中，巨大鸿沟的末端，才终于停了下来。
    烟尘散去，暴怒鬼躺在里面。
    苏凡没有理会他，而是转身轰出一掌，拍碎了向他飞来的白色丝线。
    另外一只陷入癫狂中的家伙，贪婪鬼看到苏凡身上汹涌澎拜的鬼气，漫天白丝如匹练一般朝他轰射而来。
    “给我……你的力量！”
    想要力量？那还不简单，给你就是了！
    任由漫天白丝将他包裹，反手紧紧抓住，猛然一拉，恐怖的力量沿着匹练传到贪婪鬼身上，而他本人更被这股巨力带动起来，正面迎上了苏凡的另一只手……
    此刻，瘫在废墟之中的暴怒鬼渐渐从地上爬了起来，看了看四周，然后微微一愣神。
    “喂，你就是暴怒鬼吧？”
    听见自己被点名，他先是一愣，而后呆呆地向声音传来的方向凝望过去。
    那个刚刚一拳轰飞自己的少年，手里正拖着一个大胖子，缓缓向他走来。
    啧……
    “你……交版权费了吗？”苏凡直勾勾地盯着与自己相仿的那张脸问道。
    “版权费，那是什么玩意？”暴怒鬼疑惑地问道。
    “卧槽，版权费都没交，就敢冒充我的脸，你就不怕我告你侵犯肖像权啊！”
    苏凡气冲冲地说道：“你不能看我长得帅就滥用呀，还好你被我逮住了，要不我得背大锅，搞不好人家以为这座城是我毁的呢！”
    “不好意思，我不太明白你在说什么……”
    暴怒鬼挠挠头，指着自己的脸说道：“请问，我长得很帅吗？”
    苏凡：“……”
    “废话，这还用问吗？也不看看你用的是谁的脸！”苏凡皱眉道。
    “可是，我不是因为帅才选你的……”
    暴怒鬼想了一下，说道：“说实话我也不知道你长得帅不帅，因为我是脸盲。”
    听到这话，苏凡脚下一滑，差点一屁股坐到地上。
    “你特么……”
    他深呼吸几口，稍稍平复了一下心情，对暴怒鬼说道：“算了，我也不跟你计较了，跟我走吧。”
    “跟你走？去哪？”暴怒鬼疑惑地问道。
    “当然是去你该去的地方了……”苏凡笑着说道。
    该去的地方？
    暴怒鬼想起了自己的数千年前，在第六层鬼界服刑的惨痛经历，头摇的跟拨浪鼓一样。
    “不去，我为什么要跟你去那种地方？老子蛰伏了这么多年，好不容易出来了，凭什么跟你下去？”
    “你说得好像也有点道理……”
    苏凡想了一下，说道：“那这样吧，你跟我打一架，只要你赢了我，我就放你走如何？”
    “呸！”
    暴怒鬼朝地上吐了口水：“跟你打一架？你当老子是傻子？”
    还挺聪明的嘛……
    “那这样，我不用鬼气，再让你一只手如何？”
    苏凡脱下自己身上的夜魔袍，又将一只手背到身后。
    暴怒鬼沉默了。
    不用鬼气，还让一只手……
    “好，这可是你说的，别后悔！”
    忽然，暴怒鬼大吼一声，双腿猛然发力，踏碎无数砖瓦，朝苏凡猛冲而来。
    面对铺天盖地猛冲而来的暴怒鬼，苏凡扬起嘴角，抬手打出一巴掌，将暴怒鬼打翻在地。
    “啪！”
    暴怒鬼一下子没反应过来，瞬间懵逼了。
    紧接着，苏凡一脚接着一脚踩在暴怒鬼身上，在他身上印下了好几个大脚印。
    完全街头流氓的打架方法，
    “让你特么装逼，让你是脸盲，让你特么你不知道自己长得帅不帅……”
    暴怒鬼躺在地上捂着头，身体微微颤抖着，挣扎着想要爬起来。
    可是……
    他发现自己现在居然站不起来了！
    他虽然长得和苏凡一模一样，但实力却比苏凡差远了，脾气易燃易爆是他的特性，但脾气爆又不代表打架猛，伤害又不是靠嘴打。
    生气有什么用？
    他就是气到原地爆炸，没有了力量来源，也只能被摁在地上摩擦。
    最可气的，现在这个把他按在地上摩擦的人，正用一种很诡异的打法，一点点消磨着他的意志。
    明明每一击都带着沛莫能御的气势，打在自己身上却介乎疼痛的极点与昏厥之间。
    就像一个绝世剑客，明明能一剑杀死你，却偏偏要掏出一个小匕首，在你身上划拉出一道道不深不浅的血痕。
    “别打了！我错了，我认输！”
    饶是暴怒鬼再爆的脾气，都被他打得没了脾气。
    “啊，什么就认输了？”苏凡疑惑地望着他，一边又给他来了一脚。
    “我跟你去下界，别踢我了！”怒鬼一点脾气都没了，躺在地上哀求道。
    苏凡看他的样子，好像真是知道错了，于是就停止了攻击。
    “哼，这还差不多……”
    苏凡满意地点点头，准备扭头离去，然而暴怒鬼忽然叫住了他。
    “等等！”
    “嗯，第二帅你有什么问题？”苏凡扭头问道。
    “这个……你刚刚用的是什么拳法，为什么我无法反抗？”暴怒鬼皱眉道。
    “干嘛，想学啊你？”
    苏凡走近他，轻笑一声。
    嗯？他为何要问我想不想学？难不成，他要发扬风格免费教我？
    暴怒鬼瞬间顿时心潮澎湃，内心狂喜。
    陶若他真能教我，学会了岂不是就能报仇了？
    不如先装一波孙子，等搞明白这招到底为何这么邪门之后，我就天下无敌了！
    哈哈哈！
    “想学想学，当然想学！”
    暴怒鬼一脸尊敬地看着苏凡，谄媚道：“您愿意教我吗？”
    “嗯……这个嘛。”
    苏凡假装思考了一阵，装作一副极其高深的样子，忽然叹了一口气道。
    “算了跟你说实话吧，其实我刚刚是乱打的。”
    “乱打的？我不信！”
    暴怒鬼疯狂摇头说道：“你说你是乱打的，你可不是乱打的，刚刚那一套正蹬鞭腿左刺拳，训练有素，明显是，有备而来！”
    苏凡微微一愣，而后哈哈大笑道：“居然被你发现了，好吧那我也不骗你了，其实我练过两三年的松活弹抖闪电鞭，至于你为何没有受伤，因为传统功夫讲究点到为止，你明白了吗？”
    “点到……为止？”
    暴怒鬼想了一下，然后一脸迷茫地摇了摇头：“不是很明白。”
    “年轻人好好学好好悟吧，哈哈哈……”
    苏凡拍了拍他的肩膀，扬长而去……