    暴怒鬼的事情解决清楚了，现在该解决贪婪鬼的事了。
    苏凡把大胖子恶鬼扔到地上，拍了拍他的肥胖的脸颊。
    “喂，醒醒……”
    贪婪鬼晃了晃脑袋，睁开了朦胧惺忪的眼睛。
    “那个愣头青已经跟我谈妥了，他不会再拆你的城池了。”
    苏凡见他醒了，说道：“你也把你吸收的鬼民都放出来吧。”
    “放？为什么要放？”贪婪鬼一脸疑惑地盯着苏凡。
    “你这话什么意思，他们不是你的子民吗？”
    苏凡紧皱着眉头，眼睛眯成了一道狭窄的缝。
    “子民？不不不，我想你是搞错了，他们不过是我的养料而已，就算没有暴怒鬼，我也会吸干他们，只不过是早晚的问题。”
    贪婪鬼平静得说着，然后又伸头望向下方残破衰败的城市，到处都是漂浮着火星，硝烟四起，接着又看见被骷髅白光笼罩着的鬼民们，眉头瞬间紧皱。
    “你把他们框起来干什么？我吸我的臣民，不需要你多管闲事！”
    “不行，下面那些神魂里面，有我的好朋友，你不能吸收他们……”
    苏凡沉声说道。
    “简单，你把你朋友带走，我接着吸食我的，不就完了呗。”
    贪婪鬼急冲冲地从地上爬起来，再次对下方的鬼民张开了血盆大口。
    “啪！”
    他刚一吸气，一只大手就拍在了他的嘴巴上，将他上下两片嘴唇捏住。
    “不行，你不能吸他们！”
    苏凡厉声喝道：“且不说现在在下面保护他们的那家伙不会同意，我也不会同意，你这样做太没有人性了。”
    “可是……可是我是鬼呀……”贪婪鬼弱弱地说道。
    “鬼性也没有！”
    苏凡冷声道：“我说不行就是不行，你不要再跟我犟了，这些鬼我保定了。”
    “你……”
    大胖子恶鬼一脸愤怒地看着他，但又知道自己拿他没什么办法，于是只得小声说道：
    “切，有什么了不起，不给吃就不给吃，大不了等你走了，我再换个地方重新开个赌城，重新收集一波不就行了……”
    糟糕，怎么把心里话给说出来了？
    听到这话，苏凡心生一计，嘴角微微扬起。
    他趴在贪婪鬼耳朵上说道：“你不是喜欢力量吗？如果你跟我走，我就把我的力量传授给你，如何？”
    “你的力量？”
    贪婪鬼一听这话，眼睛立马就亮了起来。
    这家伙的手段他可是亲眼见过的，就刚刚那个火球，轻描淡写“啪”的一下就打爆了，跟闹着玩儿似的。
    自己呢？就算自己开启了终极恶鬼形态，但也没有把握把那玩意整个吞噬下去，不死也得褪层皮！
    可见这家伙的真实实力得有多可怕！
    “好，我答应你！”
    贪婪鬼兴高采烈地说道：“不过你现在就得给我，免得到时候把我骗下去之后又不给我了，这我可玩不起。”
    “切，你以为谁都跟你一样呢？一天天的到处骗鬼！”
    苏凡轻蔑道：“再者说，我现在把力量给你了，你比我厉害了，反手把我揍趴下怎么办？”
    “那怎么可能嘛，我用我的鬼格担保，绝对不会骗你！”
    贪婪鬼信誓旦旦地拍着胸脯，但看到苏凡鄙视地眼神，气势不由自主地弱了下去。
    “那要不……我们签订天道誓言？总该没什么问题了吧？”
    嚯，天道誓言？这种高级货没想到鬼界居然也有？
    最近倒是真把这茬儿给忘了，早想起来当初给冉念桃也签天道誓言，不戴那劳什子封灵手环了！
    也不至于让她给跑了……
    “嘿嘿，看你的表情就知道你肯定知道有天道誓言的存在，那我就不用跟你介绍了。”
    说着，他就翻开自己大肚子上的三层肉，从里面掏出了一册约莫几页的卷籍，然后递到了苏凡面前。
    “我可以照着里面的内容发誓，只要发过誓，你应该就能相信我了吧？”
    苏凡凑过去一看，还真是货真价实的天道誓言，就是在放得这个地方……也太特么恶心了吧？
    上面都是油光锃亮的，看得人是在是倒胃口，苏凡看了一眼就匆匆躲开，连碰都不想碰一下。
    “行行行，赶紧，赶紧去发誓，别耽误我功夫！”
    “好嘞！”
    贪婪鬼喜滋滋地拿起这本油光锃亮的“天道誓言”，由于太油了两页纸粘在了一起，他还舔了一下手指。
    苏凡看得是头皮发麻，猛然打了一个激灵。
    太恶心了！
    贪婪鬼还装模作样地端正仪态，咬字清晰地开始念了起来……
    卧槽，还得强忍着盯着他念完，太折磨人了。
    不行我受不了。
    “等等，你先停一下！”苏凡眯起眼睛尽量不去瞅那本天道誓言，打断道。
    “嗯，怎么了？是我哪里念错了吗？”贪婪鬼煞有介事地问道。
    “不是不是，我就是觉得你那本太太太……薄了，我怀疑你偷工减料！”
    贪婪鬼把那本油腻腻的天道誓言递给他，“呐，你自己看嘛，我有没有偷工减料……”
    苏凡连忙嫌弃地摆手道：“嗯，不用了不用了。”
    “嘿，你看你这鬼，给你看你又不看，还说我偷工减料，你想咋样么？”贪婪鬼委屈道。
    天知道苏凡此刻多想把自己那本五十页的天道誓言掏出来，让他好好见识见识什么叫不偷工减料，但是又看了眼他那双肮脏油腻的鬼爪之后，最终还是打消了这个念头。
    “算算算……爱咋地咋地吧，老子大不了强忍着不看，你声音念大一点让我听见！”苏凡嫌弃地摆了摆手。
    “真是莫名其妙……”
    贪婪鬼撇着嘴哼了一声，接着拿起自己那本天道誓言，照本宣科地读了起来。
    “啊这个……天之道，损有余而补不足……”
    可能是这鬼的文化水平不高，单是这几页的纸，照着念都花费了大约半柱香的功夫。
    这期间，暴怒鬼不停地找苏凡解释什么是“松活弹抖闪电鞭”，什么是“传统功夫点到为止”。
    苏凡表示自己真的很忙，一边给他解释，一边还得提醒贪婪鬼念错了那些字，让他重念。
    总之这半柱香，是他到鬼界以来最痛苦的一段时光。
    好在他还是熬过来了，等到贪婪鬼头顶上出现了一朵诡异的云彩图案的时候，苏凡终于长舒了一口气。
    其实从头到尾，他都是在哄骗苏凡。
    他以前做过不少类似的事情，这本天道誓言，他念了没有一千遍也有八百遍。
    他之所以故意念的磕磕巴巴，就是为了让苏凡信以为真，毕竟演戏就要演全套。
    油光锃亮也是专门设计好的，像苏凡这种看上去就很讲究的人，肯定不会碰这么埋汰的东西。
    至于那朵云彩图案，那就更简单了，以他的实力，分分钟就能弄几百朵出来。
    没想到这家伙居然这么好骗。也不知道当他看见我吞噬完他的功力，再一口把他吃掉会是什么表情……
    嘿嘿嘿……
    “大哥，我全都念完了，现在可以给我传功了吧？”贪婪鬼一脸人畜无害的表情说道。
    苏凡随意瞥了一眼那朵祥云，没发现什么问题，就点点头道：“行，那我现在就给你传功了，你先准备一下。”
    “诶，不用准备，您直接用您最强的攻击手段打我就行……”
    贪婪鬼想了一下，说道：“不对，不能太强，中等强就行，太强可能会受不了。”
    “好了好了，不用你教我，我心里有数。”
    苏凡活动了一下脖子，隐隐将实力推升至三成。
    一时间，整个鬼城的天空黯然失色，滚滚乌云更是席卷而来，其中隐隐有雷音咆哮。
    “诶，天怎么黑了？”
    下方所有避难的鬼差鬼民们，脸色都变了。
    这个少年鬼身上的气势不对劲，这天变的绝对跟他有关系。
    苏凡嘴角扬起了一丝微笑，缓缓张口。
    “三层修士快乐，落！”
    “噼里啪啦！”
    愤怒的雷劫如发光的长鞭，笞在苏凡的头顶、肩膀上、背上、腿上……
    沿着白色匹练，传递到贪婪鬼身上。
    大概由于他是鬼的缘故，雷劫异常凶狠，即便是最低档次，都一瞬间就把贪婪鬼电得浑身炸毛。
    “哇啊啊啊啊……”
    贪婪鬼无比痛苦的挣扎起来，身上无数条白色丝线如失控的触手一般疯狂乱摆，理智也渐渐恢复。
    “就这？就这就不行了？”
    苏凡笑道：“我才使用了三成功力，还没到你说的中等强度呢。”
    “啊……别别别，我错了我错了，我再也不敢了，求求您放了我吧！”贪婪鬼被电得开始胡言乱语起来。
    “嗯？这错又是从何说起呢？我不是给你传输力量呢么，搞得好像我在惩罚你一样。”
    苏凡疑惑道：“那这怎么办，功力你还要不要了？”
    “噜噜噜噜……”贪婪鬼已经口吐白沫，神志不清了。
    “哎呦哎呦，这是咋了？”
    苏凡见状赶紧散去功力，乌云也随之而去，天空重新晴朗起来。
    此刻，贪婪鬼已经被电得显出了原型，鼻涕眼泪流得到处都是，坐在那一会儿哭一会儿笑。
    “喂老兄，你还好吗？”
    苏凡想拍他的肩膀，但还是没能下得去手。
    “噜噜噜噜……”他每次张开嘴，都有许多泡泡从里面飞出来。
    苏凡：“……”
    唉，没想到他居然连三成的雷劫都扛不住，亏我还冒着掉境界的风险，打算把境界推到第五成呢。
    真是太让我失望了……