    鬼将对着半空吹了一下口哨，不一会，两只肋骨间有黑色双翼鬼战马就从里面飞了出来，它们落到苏凡二人面前。
    鬼将让战马低下头，请两人坐上去。
    王秉轩面色有些复杂地看了苏凡一眼，张了张嘴，苏凡知道他应该是不满鬼城这种行为，但为了大局考虑，他还是什么也没说，不情不愿地坐了上去。
    “坐稳了，千万别摔下来！”
    鬼将提醒了一句，而后带着战马展翅直冲云霄。
    趁着两匹鬼战马飞行的时候，鬼将就给苏凡简单介绍了一下鬼界第二层的基本情况。
    由于身处鬼界第二层的鬼民，即不像下层恶鬼那般怨念深重，也不像第一层那般无欲无求，他们大多保留了一些生前的简单欲望，比如好赌、好吃、好玩、好色、贪财、好酒等等，都是些无伤大雅、罪不至死的癖好，不至于受严重的刑罪之罚，但也不能生活在第一层。
    人以类聚物以群分，于是，这些人死后就被审判者统一发配到了第二层。
    如果说第一层是无欲无求，清心寡欲、柴米油盐的山林生活。
    那第二层就是物欲横流、纸醉金迷、灯红酒绿的城市生活。
    而贝者鬼界地处第二层空间，是所有鬼界里占地面积最小、实力最弱的一方鬼界。
    统治者贝者鬼帝知道自己势单力薄，为了不被吞并，只好另辟蹊径，把贝者鬼城彻底改造成了一个以赌博为主的旅游、购物、度假一体的独特鬼城，吸引无数其他鬼界的鬼民来此消费。
    至于用来消费的通用货币，就是那些没有身份的孤魂野鬼。
    听起来似乎很残忍，但苏凡也能理解，这就好像修真世界中，有权有势的人把他们豢养的奴隶当做物品与别人交易是一个道理。
    无论在哪里，都有不公平的对待。
    苏凡下意识的瞥了一眼王秉轩，只见后者身躯微微颤抖，额头青筋浮现，不知道心里在想什么。
    他应该没想到鬼界还有这种肮脏的存在吧……
    “穿过最后一片云海，我们就到了，你们做好准备。”
    话音未落，马匹已经穿过了云层，云雾涌动，在鬼将的指引下，穿越了一道不知是谁布置在此的幻境法阵，随即，悬浮在天空的贝者鬼城终于露出了它的全貌。
    一条横亘在云端的参天古树，树枝不知又多少粗细，蜿蜒在云层里，犹如一条云中的山脉，每一条树枝上，建立着许多高矮不一的建筑物，四处弥漫着欲望的气息。
    当两条鬼战马从云层中钻出来的时候，城中的鬼民连似乎已经司空见惯，连看都没看他们一眼，每个怀里都报着一个沉甸甸的袋子，匆匆忙忙地向那些鬼界特有的建筑物里走去。
    鬼将驭马停在一跟树枝上，施法放下一道黑色的阶梯，让他们沿着阶梯下到树枝上。
    “一直前走一点，就是传送阵了，你们自己去吧，我先回去了。”
    “多谢多谢！”
    谢过鬼将之后，连忙带着饕餮鬼翻身走下扶梯，稳稳的落在这条树枝上。
    啊——还以为又要搞上很久，没想到这一层居然只用几颗妖鬼魂就搞定了……
    苏凡伸了个懒腰，随后睁眼环顾了一下四周。
    漆黑日轮悬挂于苍天白云之上，阴冷的鬼风拂过街道的小巷，一条热闹的商业大街。
    王秉轩拖着沉重的步伐走在后面，目光扫过一个又一个袋子。
    “苏先生，你说他们袋子里装的，会是什么？”
    “嗯？”
    苏凡回过头，瞥了他一眼，耸肩道：“当然是神魂啦，你这不是明知故问嘛。”
    王秉轩沉默了，作为鬼界的勾魂使者，他当然比谁都清楚，不过他很希望现在有个人能来骗骗他。
    苏凡当然知道他在想什么，但他依旧没有选择骗他，因为没有必要。
    “行了别盯着看了，你又不是太阳，不可能照亮整个世界的！”
    苏凡拉着他往前走，边走边说道：“况且就算你能照亮整个世界，还是有阴影的存在，上帝和佛祖都救不了全天下的苦难者，你一个小小的勾魂使者又何必纠结呢？”
    王秉轩垂着头，深深的叹了一口气。
    是啊，有阳光的地方就有黑暗，自己只是个小小的勾魂使者而已……
    紧接着，他便一声不吭地跟在苏凡后面，往传送阵的方向走去。
    走着走着，前方忽然传来了一阵剧烈的打斗声，一团巨大的黑影冲着二人门面径直飞来，砸在了二人面前的地板上。
    一只身材魁梧、遍体鳞伤的鬼民，正捂着胸口躺在地上打滚。
    王秉轩眉头立马就皱起来了。
    “光天化日之下，居然有鬼魂当街打架？”
    “很正常，毕竟是这种乌烟瘴气的地方……”
    苏凡耸耸肩说道：“还好没砸到我们，不然肯定要找扔他那鬼算账。”
    他打眼一瞧就知道这鬼身上肯定也有问题，像这种鱼龙混杂的地方，能有几只好鬼？
    王秉轩将那鬼从地上扶起来，询问道：“发生什么事了？”
    那鬼往地上啐了一口血沫，恶狠狠地瞪了王秉轩一眼：“吗的，管你屁事，给我滚一边去。”
    “唉你这鬼怎如此不识好歹，好好跟你说话说不成是吧？”
    苏凡有些生气，一把拽住他道，“怎么跟我们没关系？你知不知道刚刚差点砸到我们？”
    “那特么关老子屁事，老子是被人打过来的。”
    那鬼也来脾气了，一把甩开苏凡的手：“你有本事找他说理去！”
    “你准备找谁说理呀？”
    这时，身穿和服的武士模样的大鬼从不远处走了过来，一把未出鞘的太刀，抗在肩上。
    王秉轩身体微不可查地颤抖了一下。
    怎么是他？
    苏凡察觉到他的异样，传音道：“你认识这个人？”
    “他是我的同僚，也是幽冥鬼界的勾魂使者，卫囚……”
    王秉轩斜着眼睛看了苏凡一眼，微微点了点头，“不过他怎么会在这里？”
    “会不会是你的身份暴露了，薪魂大帝派来抓你的？”
    “应该不是，要认出来早就挥刀冲上来了，先看看是什么情况……”
    “……”苏凡点了点头，没说什么。
    “这就是你找来的帮手吗？真是有够好笑的呢。”
    卫囚也看见了苏凡二人，冷笑道：“你们三个一起上吧，我赶时间。”
    苏凡和王秉轩对视了一眼，相互点了点头。
    不是来抓我们的……
    这时，周围已经不知不觉围上了一群看热闹的群众，将半条街道堵了个水泄不通。
    “不是，我们俩跟他不是一起的，你不要误会了，你们继续，我们先走了。”
    人多眼杂，苏凡决定拉着王秉轩赶紧先溜为敬。
    “站住！我允许你俩走了吗？”
    卫囚将肩上的长刀指着二人，目光狠厉，随后又转向遍体鳞伤的大鬼说道：“不管他俩跟你有没有关系，只要你今天把鬼魂交出来，我就放你们三个走，要不休怪我的铁刃无情！”
    苏凡的脸色顿时就冷了下来。
    吗的，刚遇到一个不识好歹的，这又碰上一个蛮横不讲理的，这贝者鬼界都是些什么鬼呀？
    他刚想开口，伤鬼却抢先开口说道：
    “既然来贝者鬼界玩，就要遵守游戏规则，愿赌服输的道理你难道不懂吗？”
    “你放屁，明明是你出老千，把我的鬼魂骗走了，赶紧还给我！”卫囚冷声说道。
    “笑话，你有什么证据？”
    伤鬼轻蔑地说道：“你以为你是谁？还铁刃无情，有本事你现在就把我杀了！”
    他料定面前这人一定不敢杀他，因为这里是贝者大帝的地盘，数千年来还没有人敢在这里造次。
    围观的鬼民全都紧张地盯着眼前这一幕，连大气都不敢出。
    他会动手吗？
    答案显而易见。
    卫囚缓缓从刀鞘里拔出来太刀，黑色的死气在围绕其上，寒芒乍现，迎面而至。
    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯，看刀！”
    伤鬼显然没想到卫囚真的敢当街杀他，脸色顿时变得惨白。
    “够了！”
    这时，一声暴喝袭来，又一把剑横空拦截在卫囚前进的路径上，无数火花洒落，卫囚势不可挡的气势被拦了下来。
    浑身包裹着盔甲的蒋厉横空而出，冷声说道：
    “卫囚，差不多就行了，杀了他会很麻烦。”
    蒋厉收剑，走到受伤之鬼面前说道：“现在你应该知道，我们敢不敢杀你了吧？赶紧把鬼魂交出来吧，没必要为了一个神魂而白白牺牲自己。”
    受伤之鬼咬着牙，紧紧地盯着他，一句话也不说。
    “吗的，勾魂使者了不起啊！勾魂使者就可以为所欲为了吗？勾魂使者就可以输了魂赖账吗？”
    这时，一个知道目睹整个事件的围观群众看不下去，为受伤之鬼打抱不平道。
    “是啊，你们勾魂使者这么牛逼，有本事别赌啊，直接抢就好了呀！”
    “实在是欺鬼太甚，要是每个勾魂使者都像你这样，这鬼城哪里还有公平可言？”
    “贝者鬼界不欢迎你们，滚出去！”
    “滚出去，滚出去！”
    “……”
    一时间，围观的观众纷纷声讨起来，蒋厉狠狠地瞪了卫囚一眼。
    “都怪你，老老实实回去交任务不就完了，非要待这玩，还把任务神魂输掉一个，现在怎么收场？”