    “我知道，可是，我又能怎么办呢？我在这个世界上已经没有亲人了……”
    李七凝呆呆地望着阴沉的天空，双眸如幽深海底孤寂的礁石，偶尔有鱼群游过。
    空嘉释也沉默了。
    是啊，灭族之劫，换作是谁，都受不了这种打击。
    更别说一个小姑娘了。
    他忽然喃喃说了一句：“一定会找到苏前辈的。”
    也不知道他在跟谁说话。
    忽然，荒芜的大地传来猛烈的震动，一道裂纹从不远处向空嘉释这边延伸过来，由远至近，越来越宽，逐渐变成一道深邃的沟壑。
    仿佛藏有恶魔的深渊之门被开启了。
    空嘉释眉头一拧，纵身一跃，漂浮到天空之中。
    “小心！”背上的李七凝提醒道。
    话音未落，一条粗长的猩红触手从地下深渊里射飞出来，犹如一道神鞭，狠狠地向空嘉释身上抽去。
    “抓紧我！”
    空嘉释背着李七凝躲闪不及，急忙挥舞双手，两边的地面瞬间各隆起成一双巨掌，“轰”地一声将猩红触手拍在了中间。
    “空老板，要不你把我放下来吧，我不想成为你的累赘！”李七凝搂着空嘉释的脖子焦急道。
    “你不要说话，我来处理！”
    空嘉释从乾坤戒里掏出来一根绳子，向后一甩，绕过前胸，把李七凝牢牢地绑在了自己的身上。
    紧接着，沟壑深渊里面又冒出来无数条粗壮的猩红触手，缠在合十的土岩巨掌上，合力绞杀，两只巨手瞬间七零八落，化作碎石散落地面。
    绑紧了李七凝的空嘉释解放了双手，灵力喷涌而出，土黄色的光芒闪耀其上。
    两只手中间仿佛有一道无形的墙，他用力把这无形之墙按压在一起，下方同时传来阵阵炸响。
    轰隆隆！
    又是一阵山石震颤，那道深邃的沟壑竟在他的操纵之下缓缓闭合。
    唰唰唰！
    又是数道触手从裂缝中伸出来，射向空嘉释，想要阻止他。与之前那些汇合到一起，笼罩在二人四面八方，形成了一张弥天大网。
    远远看去，神似一朵彼岸花张开花卉。
    “哈！”
    花瓣收缩的刹那，空嘉释双手一拍，裂缝瞬间闭合，所有触手应声而断，彼岸花瞬间凋零。
    满地都是蠕动的猩红触手的断截，犹如一条条行为诡谲的怪蛇。
    不过此刻它们已经没有了攻击能力，只是依靠神经末梢反射做出无规律的挣扎。
    “七凝，老规矩！”空嘉释盯着这些四处乱扭的触手，面色一凛。
    “收到！”
    李七凝从乾坤戒中掏出一沓符纸，漫天挥洒，口念法决，环状的黄色声波从她身上荡漾而出。
    光环抚过符纸，化作纸人，手拉着手，向那些残肢断触手上爬去。
    “轰！”
    紫蓝色的琉璃净火冲天而起，所有触手瞬间化为灰烬，消散在天地之中。
    大地重新恢复如初……
    二人刚下来的时候，没有经验，面对这些不人不妖不鬼的怪物的时候没有毁尸灭迹，打完就走了。
    但他们发现自己很快就被新一批怪物缠上了，打完一批又来一批，而且越往后，鬼物却强大，似乎无穷无尽。
    后来他们发现这些怪物都是被尸体的气味吸引过来的。
    最开始诛杀的那些不人不妖不鬼的怪物，只不过是这方世界里，最低级的怪物，他的存在只不过作为其他怪物的饲料而已。
    一个杀怪毁尸，一个放火灭迹，配合的倒也巧妙。
    “李七凝，你的力量又进步了，火焰比之前更厉害了。”空嘉释看着干干净净的大地，心里不由一阵感叹。
    “谢谢……”
    李七凝对他轻笑一声，但当她看向乾坤戒，眉头却紧紧地皱了起来。
    “我带的符纸快用完了，要是后面再碰到怪物的话，可能没办法顺利焚烧了。”
    “别慌，我们还不一定遇上怪物呢……”
    然而他话还没说完，剧烈地震再次来袭，面前的大地再次塌陷出一个巨大的黑洞，无数条猩红的触手破土而出，纠缠在一起，拧成一条无比粗壮的红色巨柱，径直向二人砸下来。
    “卧槽！”
    面对如此恐怖巨.物，空嘉释撒腿就往后逃去，别说反抗了，连回头看一眼的勇气都没有。
    两座诡谲的高山并排而立，他慌不择路逃到中间，双手胡乱飞舞，身后左右山体增生出岩刺，参差交错。
    但这些障碍物在所向披靡的猩红巨.物面前如同薄纸一张，一捅就破。
    伴随着土石崩塌的轰然巨响，无数碎石土渣迸溅到空嘉释身边。
    “啊！”
    背上的重量消失了，随之而来的是一声尖叫。
    身后的绳子不知何时被土石划破，李七凝跟随着无数土石坠落深渊。
    “七凝！”
    眼瞅着李七凝朝深渊里坠落而去，空嘉释暴跳起来，朝下方飞落。
    而就在这时，李七凝的下方，又一条是无数猩红触手拧成的巨柱，缓缓散开爪牙。
    如同花朵绽放的花瓣，如同恶魔张开的巨口，如同丧尸破土的枯手。
    捕捉着娇弱而美丽的身躯。
    空嘉释的双腿绽放翠绿色光芒，那是疾风之力发挥到极致的表现。
    他如炮弹般坠落，伸出手，想要握住女孩的手掌。
    然而刚触碰到指尖，几条猩红的触手瞬间缠上李七凝的腰间，把她拽了下去。
    与此同时，他的双腿也被身后几条触手缠绕，巨大的力道撕扯着他往相反的方向飞去。
    李七凝娇小的身影，在他的瞳孔里，渐渐变小、变模糊，渐渐被蠕动的地狱淹没……
    “啊啊啊啊……”
    空嘉释歇斯底里的咆哮起来，纠缠着他的那几根触手把他甩到空中，划出一道优美的弧线，随后吞没于口，如青蛙捕蝇。
    ……
    天地间荡漾着怪异的笑声，两条猩红触手在半空中嚣张地扭动着，仿佛两条听到蛇笛的狰狞怪蛇。
    忽然，其中一条开始抽搐起来，通红的表皮忽然绽放光芒，发出“嘶嘶”的声音。
    “轰！”
    一道响天彻底的炸响传荡在整个天地之间，肆虐的火焰喷薄而出，吞没掉巨型触手怪的每一段肢截。
    男人赤裸着上身，从火海中落地，猛地站直，他的肌肉表面覆盖着一层火焰，眼睛也像是在燃烧。
    黑红色的尘埃，灼热的土渣，散落的碎片……都顺从他的召唤而起。
    巨大的空间中仿佛
    正在孕育着一个热带风暴。
    苏凡终究还是低估他了，这个散修除了掌握风、土、冰元素之外，还掌握了火焰，那是他的最强杀招。
    嗖！嗖！
    另外一只巨型怪物趁机偷袭，向他射来两根触手。
    空嘉释面沉如水，火焰从掌心释放。
    但不是刚才那种爆炸的效果，无声，甚至是死寂地燃烧，沿着一条完美的直线烧向巨型怪物。
    “嗥！”
    巨型怪物被火焰点燃，高热钻入它的深处，尽管它强大的身躯有万千条分支组，都无法对抗神经被烧毁的剧痛。
    所有触手在火海中疯狂乱舞，彼岸花瓣被点燃。
    地狱般的灿烂。
    ……
    另外一边，苏凡和王秉轩带着三只鬼坐传送阵离开之后，来到了第三层鬼界。
    传送阵这回终于靠谱了一次，把他们传送到了一座鬼城当中。
    但是这座鬼城……看上去有些怪异。
    天空灰蒙蒙的，街道上满是落叶和灰尘，两旁的房屋也全都是低矮的木屋，狭窄且破旧，像是很久没有清理过了。
    地面也全是裂纹，甚至有杂草从里面长出来。
    满眼全是破败。
    “没想到鬼界还有这种鬼城，看样子像是荒废了很久啊……”
    苏凡有些意外。
    “真的有鬼民愿意住这种地方吗？”
    “谁知道呢。”
    王秉轩说道：“只要这里的传送阵还能用就行，别的都无所谓。”
    “我看够呛……”
    不管这鬼城里有没有鬼民，最起码的传送阵肯定是有的，薪魂大帝为了便于对鬼民的管理，强制命令每方鬼界都必须安置传送阵，现在唯一的问题就是看这里的传送阵能不能用了。
    能用自然最好，要是不能用，可就得另寻出路了。
    整座城静悄悄的，只有这一行人踩过堆积成山的落叶.群时，才会发出沙沙的声音。
    大约过了一炷香的时间，苏凡终于在一颗枯树之下，找到了貌似传送阵的法阵结构。
    “好家伙，我说怎么这么难找呢，原来是被埋在树叶堆下面了，”
    苏凡弯腰抱起一堆落叶，对身后的恶鬼们说道：“都来搭把手……”
    传送阵全貌露出来的时候，苏凡瞬间沉默了。
    无数蜘蛛网覆盖其上，下面还有许多细密的裂纹，连三岁小孩都看得出来，这个法阵至少已经几百年没被启动过了，大概率是报废了。
    王秉轩不死心，抱着试一试的心态召唤了两下，毫无效果。
    这下怎么办？难不成又要走到下一方鬼界了？
    以前只有苏凡和王秉轩还好说，但现在又多了三个恶鬼，其中还有一个是小朋友，真走的话不知道要浪费多少时间。
    “要不，我们在这城里面转一转，看看有没有鬼民吧？”
    王秉轩提议道。
    万一运气好，碰上一个鬼民，就能知道到底是怎么回事了。
    “我觉得行，反正最差的情况无非就是走路去下一方鬼界，在这儿转转没准儿还有意外的收获呢。”苏凡点头道。
    这座鬼城不算很大，刚寻找传送阵的功夫基本上就转完了一圈，大致的方位摸得也差不多，二人决定直接去城中的轮回殿看看。