    “原来是你！”
    一股蛮横至极的鬼气化作一道旋风，其速度之快，身后的空间仿佛被撕开一道裂缝，无尽的咆哮声伴随着恐怖的毁灭音浪，如山岳般压倒在贝者鬼帝的身上。
    “哼！”
    贝者大帝将五根手指并在一起，凌空挥斩，一道鬼浪凭空出现。
    轰隆！
    随着一声巨响，鬼浪在暴怒鬼身上爆开了一朵蘑菇状的烟雾，但是下一瞬，这朵烟雾被洞穿出一个硕大的空隙。
    黑影从中穿出，自上而下，气势不减。
    此刻，饶是整方鬼界的最强之鬼，眼里都露出了一抹异色。
    “好气势！”
    贝者鬼帝大袖一挥，一道鬼气铸成的屏障凭空出现，但仅仅坚持了一瞬，就被暴怒鬼打破，连带鬼帝本人一起轰飞了出去。
    噗！
    “鬼帝……啊！”
    后方三列纵队的鬼将阴差被如炮弹一般的鬼帝撞的魂飞魄散，方才停了下来。
    “好强的恶鬼……咳咳！”
    贝者鬼帝狼狈地从地上爬起来，谨慎地盯着那道缓缓逼近他的黑色身影。
    “你到底是什么鬼？”
    “……”
    暴怒鬼苏凡不说话，只是缓缓地逼近他。
    “大帝，他好像是传说中的暴怒鬼！”旁边的鬼将认出了他的身份。
    “暴怒鬼？暴怒鬼？哈哈哈哈，没想到啊，没想到啊！”
    贝者鬼帝先是疑惑地念叨两声，而后忽然狂笑起来：“没想到居然在这里遇到了同类！”
    他忽然扭头对那鬼魂说道：“让手下都退后，我要开始吞噬神魂了！”
    一众鬼将判官立马心领神会，转身对着后方阴差们呼喊道：“大家都退后，鬼帝要吞噬神魂了！”
    话音刚落，无数黑影立刻如退潮一般向后有序撤退，紧接着，贝者鬼帝摇身一变，显出了原型。
    一只狰狞恐怖恐怖的大胖子恶鬼。
    他张开嘴巴，猛烈地吸气，飓风呼啸而至，犹如一个小型的黑洞，吸引着下方无数神魂。
    瘫在地上的蒋厉看着这一幕，喃喃念道：“未时五刻……贪婪鬼！”
    ……
    另外一边，在王秉轩的不断唤醒之下，真正的苏凡终于缓缓地睁开了眼睛。
    然而，他的双眸如幽深海底最寂静的黑色礁石，任何情愫都无法撼动这冰冷到极致的眼神。
    平静得令人心底发寒。
    王秉轩知道，这是愤怒到极致的表现，到了这个地步，心里越是愤怒，表现出来的反而越平静。
    但没办法，他必须要让苏凡从愤怒中解脱出来，不然暴怒之鬼将会肆虐整个鬼界，片甲不留。
    究竟是什么让他如此愤怒？一瞬间就被暴怒鬼钻了空子？
    对了！
    是那缕附着灵气的神魂！
    想必那是对他很重要的人，得赶紧找到他才行！
    王秉轩想到这里，立即朝四周搜寻起来。
    断裂的墙壁、残破的楼宇、阴暗的角落……每一处可能藏着神魂的地方，他都没有放过。
    终于，他在不远处的角落里，看见了一个正在面壁抱头发抖的独臂神魂。
    就是他了！
    王秉轩急忙赶过去，试图把他带到苏凡身边来，但，就在这时……
    忽然传来了一股强烈的飓风，席卷过街道的各个角落，一时间，无数藏匿着的鬼魂随风飞去，涌向半空中那个恐怖的大漩涡里，当然也包括剑柄羽的神魂。
    怎么回事？
    王秉轩来不及思考，急忙从腰间取下勾魂索，拴住剑柄羽的脚腕，以此对抗强大的吸力。
    这时他才发现，原来是这方鬼界的鬼帝，为了抗住暴怒鬼的攻击，不断在吸引吞噬着四周的神魂，以此壮大己身。
    他大惊失色，手上一滑，剑柄羽就带着勾魂锁链一起飞向了那个漩涡。
    糟了！
    这可怎么办？没有了这个神魂，暴怒鬼恐怕就再也无法控制了！
    “骷髅，快帮我拦住剑柄羽的神魂！”
    这时，一道熟悉的声音在他耳边响起，扭头一看，苏凡已不知道什么时候清醒了过来，正对着旁边的骷髅发号施令。
    “苏先生！”王秉轩立马赶了过去，惊讶道：“你清醒了？”
    苏凡面色严肃地点了点头，沉声道：“我方才已斩断和暴怒鬼的联系，刚刚发生的事我都知道了。”
    “斩断了？你是怎么做到的？”王秉轩顿时惊呆了，瞪大眼睛看着苏凡。
    要知道，就算是通常情况，人在极度愤怒的情况下，不出意外是很难从情绪里面走出来的，何况这是被暴怒之鬼控制的情况，想要靠自身的力量平复下来基本上是不可能的事。
    因为暴怒鬼会不停地在宿主的脑海中火上浇油，直到这把火将宿主焚烧殆尽为止。
    但苏凡做到了，他不但平静了下来，还斩断了和暴怒鬼之间的联系，这样一来，暴怒鬼的力量之源就没有了，不会继续变强大了。
    “现在不是说这个的时候，得赶紧想办法把剑柄羽救下来才行！”
    苏凡抬头看着半空中被骷髅和鬼帝拉扯变形的剑柄羽神魂，心里很不是滋味。
    但他没有招魂的手段，只得问向身旁的王秉轩。
    “老王，你有什么办法吗？”
    “不行，要是我现在也参与争夺的话，胡先生会更加痛苦的……”
    王秉轩扭头对苏凡说道：“必须阻止鬼帝吸魂才行！”
    阻止他吗？
    该如何阻止呢？
    半空中，暴怒鬼苏凡一边抵抗着巨大的吸力，一边对那道黑洞凌空挥拳。
    每一拳挥出，都有滔天黑色鬼气化作气浪，朝黑洞轰击而去。
    然而轰击到黑洞之中，却纷纷如泥牛入海，被吸入那个巨大的黑洞之中。
    “没有用的……”
    诡异的声音从黑洞里传出，听起来像是来自遥远而缥缈的星河。
    “鬼界的一切力量，都会被我吸进来，变成我的养料，哈哈哈……”
    “是吗？”
    暴怒鬼苏凡咧嘴而笑，双手举过头顶，一个红色的小球在掌心浮现。
    自从苏凡斩断了和他的怒气连接之后，暴怒鬼已然出现了自主意识，不再依附于宿主，成为了一个独立的存在。
    整个鬼城中，承受着无妄之灾的无数鬼民，他们在哀嚎，愤怒的哀嚎。
    这些愤怒化作一道道烈火，夹杂着荡漾在空间中的鬼气，汇聚到暴怒鬼的掌心，火球越变越大。
    “愤怒吧！愤怒吧！哈哈哈……你们越愤怒，我越强大！”
    贪婪鬼看到这颗火球，强行冷静了下来，同时心中开始默默盘算起来。
    暴怒鬼作为和他同级别的恶鬼，实力肯定不容小觑，目前整座城的鬼民被他影响陷入愤怒，他再吸食这些愤怒鬼气便会越来越强大，自己恐怕不是他的对手。
    看来自己必须陷入无意识的吞噬形态，吸食掉这方鬼界的所有能量，才能解决掉眼前这个麻烦了……
    就是有些可惜这些鬼民还有那些鬼差，不过也没什么大不了的，等吸食完暴怒鬼之后，恐怕整个第二层鬼界都将臣服于我的脚下！
    好，那就一决高下吧！
    “暴怒，你与我本属同类，但奈何立场不同，我必须将你诛杀，”
    接着，贪婪鬼放弃理智，向着暴怒鬼发出震耳欲聋的咆哮，狂风席卷整个半空，双眼变得通红。
    大胖子恶鬼身上生出了无数丝丝的白丝，沿着他肥硕的身材，和周围的白丝贯通。
    这才是贪婪鬼的真实面貌。
    犹如一个被遗弃千年的人偶，身上挂满了蛛丝。
    这些蛛丝伸向四面八方，插到附近所有鬼民、阴差、神魂的身躯上，吸食他们的能量，还在继续向外延伸，如触手一般。
    一根白丝插在了剑柄羽的神魂上，他忽然间清醒了，迷茫地看了一眼自己被拉长接近三米的身体，然后完全疯掉了。他只记得自己在昊天宗的后山小院里，正和豪劫探讨人生，后来不知何时睡着了，醒来的时候竟变成了这个样子。
    剑柄羽歇斯底里地大叫起来，然而下方一声熟悉的声音，让他愣了一下。
    “别怕老剑，我在呢！”
    剑柄羽向下望去，无尽滚滚的黑雾之中，一道洁白的身影从中穿出，像是前来搭救他的神仙。
    “我不是神仙，我是苏凡，”苏凡看到剑柄羽的神情，立即就知道他心里在想什么，“坚持住啊剑柄羽！”
    一股莫名的心酸涌上大脑，剑柄羽忽然大哭起来，要不是不能动，他一定会扑到苏凡的怀里去。
    “骷髅，看你的了！”苏凡大喝一声。
    灭世之火从火焰骷髅的口中喷涌而出，如同一把利刃，瞬间烧断拉扯着剑柄羽的白丝。
    而后洁白的光点在他干枯的手心浮现，一点点驱散周围的黑暗，将剑柄羽的神魂笼罩在里面。
    这个原本即将崩溃的神魂逐渐安定下来，沉沉睡去……
    “苏先生，我们快跑吧！再不跑就来不及了！”
    王秉轩飞到苏凡旁边，对他说道：“这两只鬼不管谁输谁赢，这里终究会沦为一片废墟的，不是你我能抗衡的！”
    如果贪婪鬼没能吸收下这火球，那势必掀起一场惊天动地的大爆炸，此方世界沦为灰烬。
    如果贪婪鬼吸收了这个火球，陷入极端愤怒下的贪婪鬼也会丧失理智，吞噬掉此方世界一切存在。
    苏凡紧盯着半空中交战的双鬼，和陷入苦难当中的无数鬼民，不免有些自责。
    神仙打架凡人遭殃，事情变成现在这个样子，他或多或少要负一部分责任。
    “老王，你先和骷髅去救还幸存的鬼民，能救一个是一个，救完就走，头也不要回！”
    苏凡拔腿向半空疾驰而去，“在刚下来的地方等我！”
    ……
    另外一边，暴怒鬼头上那个汇集了所有愤怒之气的火球，此刻已如半座城池般大小，黑雾环绕。
    “哈！”
    火球叫嚣着向贪婪鬼呼啸而去，如山似海，铺面而至。
    愤怒业火熊熊燃烧，鬼城四处被点燃，所过之处，皆为焦土，无数鬼民葬身火海之中。
    贪婪鬼的瞳孔涌现烈火的颜色，不知是火球的倒影还是他体内的狂热，癫狂咆哮。