    然而，九灵鬼圣依旧没有为之动容，静静地站在那里，任凭冷风呼啸，衣衫不动，发丝不动，神情不动。
    他也没有动手废除林判官的修为，也没有说阻止的话，只是用他那黑色眼珠凝视着女子。
    “唰唰唰……”
    又是几道鬼印落地的声音，有几名勾魂使者和阴差站了出来，用冷淡地眼神看着九灵鬼圣，似乎还带着一丝怜悯？
    所有鬼民的目光里，都开始涌现出这种怜悯。
    “罢罢罢，你们都留下来吧……”
    九灵鬼圣觉得有些恍惚，他苦笑一声，缓缓将自己身上的鬼印卸下来。
    紧接着，他就在众鬼民惊异地目光中，一把将鬼印捏碎。
    “鬼圣！三思啊！”
    林判官见状急忙上前阻拦，然而还是晚了一步，鬼印碎块已掉到地上，摔成残渣。
    沉默。
    无论是林判官，还是其他鬼民，都陷入了沉默之中。
    他们眼睁睁地看着，代表整个至高无上权力的鬼印，化成了残渣，象征鬼帝的特殊气息，从鬼印碎片中一点点弥漫出来。
    为什么？
    虽说国有国法，家有家规，但规矩是死的，又不是不能改，作为鬼界帝王，一句话就能解决的事，何必闹得如此地步？
    他们不理解，难道所谓天道的秩序、鬼界的尊严，就这么重要吗？
    “你们不用觉得不可思议，造成今天这个局面，是本帝的责任，与你们无关。”
    此刻，九灵鬼圣的脸上露出了释然的微笑，像是禁锢在他身上千百年的枷锁，终于解开了。
    “当然，国不可一日无主，我这样做，自然是经过深思熟虑的……”
    九灵鬼圣操纵着鬼印碎片外泄的气息，缓缓输入到林判官的身体里。
    “林判官，从今天起，你就是九灵鬼界新任鬼帝，带领阴差维护九灵界的和平……”
    ……
    九灵鬼圣离开之后，整个鬼城再也没有人为难苏凡二人，反而把他们奉为了拯救鬼界的大英雄。
    作为英雄自然会有奖励，新晋鬼帝林判官问苏凡有什么要求，他便顺理成章的提出了两个要求。
    大量的鬼界气息，和坐传送阵去幽冥鬼界。
    第一个要求很容易满足，整个鬼界上万鬼民，每家都奉献出一丝鬼气，以表达对苏凡的感激之情。
    至于第二个要求，则需要稍等两日，因为传送阵不像砖瓦楼阁，需要有专门的鬼阵师进行激活。
    苏凡觉得也无妨，毕竟在这儿等两天，总比步行去下一方鬼界要好得多。
    被阴差们带到接待贵宾的宫殿之后，苏凡让骷髅看好小男孩，自己则跟王秉轩商议下一步计划。
    “老王，现在我鬼气息也重新补满了，再过两天咱们就能坐传送阵了，这回应该能到幽冥鬼界了吧？”
    “嗯，不出意外的话应该可以，至于饕餮鬼，我们也可以交给那里的行刑官……”
    王秉轩扭头看了一眼小男孩，皱眉道：“不过我还是不能理解，他为什么忽然那么听你的话了？就因为那几道凡间的菜肴？”
    对于这个不能吃阳间食物的勾魂使者来说，
    自然不知道它的魔力。
    于是苏凡琢磨了一番，开口解释道：“你有没有听过一个词叫‘味同嚼蜡？’”
    王秉轩点点头，表示听过。
    “那就好办，简单来说就是他吃了我做的菜之后，口味变了，吃别的味同嚼蜡，自然就听我的话了。”
    苏凡接着说道：“刚好也能解释他为什么会把你和鬼城吐出来，不仅仅是为了感谢我，也是因为他看不上了之前吃过的东西了，明白了吗？”
    “原来如此……”
    王秉轩若有所思地说道：“没想到他最恐怖的地方，现在居然变成了他的弱点，苏先生真有你的。”
    “这算不了什么。”
    苏凡轻笑道：“主要是这饕餮鬼见识太少，要是他曾经去过人界，可就没那么好骗咯。”
    去过人界吗？
    王秉轩心里默默想着苏凡的话，忽然大叫了一声，似乎是想到些什么。
    “糟了！”
    “糟了？什么糟了？”
    “苏先生，您说他没去过人界比较好骗，那轻薄鬼呢？她可是从人界下来的啊。”
    王秉轩紧皱眉头说道：“她不但去过人界，而且实力与饕餮鬼不相上下，在这一层没有阴差是她的对手，现在我们把她弄丢了，万一她像饕餮鬼一样，奴役了一方鬼界，那可就不太妙了！要不我们趁这两天，去把她找回来吧？”
    “别慌，这点我也想到了。”
    苏凡点点头道：“你说得没错，我们确实不能放任她胡作非为，但是，我们要是只在第一层找，肯定找不到她。”
    “您的意思是说，轻薄鬼不会留在第一层？为什么？”王秉轩不解地问道。
    “因为她是从人界来的。”
    苏凡解释道：“她来下界的目的很明确，就是为了得到快活，经过这几天与她接触，我发现她是一个有理智且懂得隐忍的女鬼，她知道自己想要什么，所以很容易就能发现这第一层的鬼魂，并不具备让她快活的能力，就算奴役了也没有意义。”
    王秉轩沉思了片刻，说道：“你说的没错，这第一层说是鬼界，其实和人界城市也差不了多少，轻薄鬼肯定不会满足。至少得下到第五层，那里才是她该待的地方。”
    “不用担心，她会去自投罗网的……”
    听到这里，王秉轩沉默了，心里不知道在想些什么。
    按理来说，这两只鬼都不该是王秉轩操心的问题，薪魂大帝已经将他做为弃子了，他也没必要再履行勾魂使者的职责。
    但可能是出于性格上执念，他依旧觉得有必要把每只鬼都送到相应的地方。
    他忽然抬头道：“我觉得，我们还是应该找到她，只有亲手把她交到判官手中，我才能放心。”
    听到这话，苏凡彻底无语了，话都说到这个份上了，居然还这么固执。
    怪不得薪魂大帝要抛弃他呢……
    “老王啊，今天九灵鬼圣让位的时候，你也在场吧？”
    “在啊，怎么了？”
    “他的下场你也看见了，就因为他的固执，导致了他的众叛亲离，这个世界不是非黑即白的，你也不可能抓尽天下所有的鬼魂，把它们送到该去的地方，你
    明白吗？”
    苏凡巴拉巴拉说了一大堆，王秉轩却一直保持着眉头紧锁、似懂非懂的样子。
    他知道自己是在对牛弹琴。
    只得无奈地说道：“要不这样吧，你先带我去找噬魂真仙，等救出皎若之后，我再陪你去找冉念桃如何？这是我的底线了。”
    王秉轩琢磨了一下，最后终于缓缓点了点头。
    ……
    翌日，天刚刚亮，苏凡便去九灵鬼殿找林判官，询问传送阵修复情况。
    没想到刚走到大殿门口，就迎面撞上刚从里面出来的九灵鬼圣。
    苏凡下意识想装作不认识，结果没走两步，就被他给叫住了。
    “哟，这不是苏小友嘛，你来鬼殿办事呀？”
    九灵鬼圣看见苏凡非但没有表现出怒意，反而乐呵呵地跟他打招呼。
    这啥意思？笑里藏刀？
    怎么感觉这老家伙心怀不轨呢？
    “对，我来鬼殿办事……”
    虽然觉得怪怪的，人家都主动打招呼了，不理总归不太好。
    “你这又是干吗？怎么开心成这个样子？”
    “嗨，我这不是刚刚让位嘛，回鬼殿收拾收拾东西，做做工作交接，从今天起，我就是一介鬼民啦，哈哈哈。”
    九灵鬼圣笑得嘴都快合不拢了。
    嗯？
    这家伙离职了怎么还这么高兴？
    好像是早就不想做着劳神子鬼帝了？
    苏凡眯起眼睛问道：
    “九灵鬼圣，我怎么感觉，被你给利用了呢？”
    “哈哈哈哈，既然被你看出来，那我就实话告诉你吧……”
    九灵鬼圣大笑道：“没错，其实三千鬼界融合的时候我就不想当鬼帝了，但我又不是那种不负责任，说不干就不干的家伙，而且手下的鬼差也不同意，于是只好先忍着，这一忍，就是这么多年。”
    “真新鲜，当鬼帝你还嫌这嫌那的，真是身在福中不知福！”
    苏凡撇嘴道：“不过这跟三千鬼界融合有什么关系？难不成你和其他鬼帝有矛盾？”
    “矛盾谈不上，只不过看不惯他们那些蝇营狗苟罢了。”
    九灵鬼圣叹气道：“想要在这诸多鬼界中独善其身、完全顺应天道是不可能的咯……诶，你凑过来一点，我给你说个秘密。”
    “什么秘密？”
    九灵鬼圣悄声道：“其实那小鬼，是我偷偷放出来的。”
    卧槽……
    苏凡瞪大眼睛，“你疯了？狠起来连自己都吃？有这么绝望吗？”
    “嘘嘘嘘，小声一点！别让人家听到了！”
    九灵鬼圣说道：“本来我想着给那小鬼吃了，一了百了，没想到却被你给救了，那我索性将计就计，借此机会退位……怎么样，我聪明吧？”
    苏凡：“……”
    “我也不知道该说你啥好了，劝你耗子尾汁吧……”
    这时，九灵鬼圣突然对这苏凡深鞠一躬，恭敬道：
    “话虽如此，但我还是代表九灵鬼界全体鬼民，对你致以诚挚的感谢。”
    与此同时，他将身上那件印有九颗星辰的夜魔鬼袍脱下来，披到苏凡身上。