    “吗的我那局明明稳赢的，谁知道这小子出老千。吗的真是不爽！”
    “行了，你现在说这些有什么用，你现在赶紧把嘴闭上，让我来处理。”
    “你处理就你处理呗……”卫囚不服气的嘟囔一句，而后默不作声地退到了一旁。
    “各位鬼界的朋友稍稍冷静一下，先听我说两句，”
    蒋厉摆了摆手，周围的鬼民渐渐安静下来，目光凶狠地盯着他看。
    “你要说什么？”
    “赶紧放人家走，别再浪费时间了！”
    “道歉道歉！给他道歉！”
    “这件事，确实是我们做得不对，所以我愿意向那位鬼民道歉。”
    蒋厉走到伤鬼旁边，微微欠身道：“对不起，请你原谅我们。”
    “算了算了，我不跟你一般见识……”
    伤鬼摆了摆手，撇着嘴说道：“我现在可以走了吧？”
    “不行，你还不能走！”
    蒋厉忽然一把拉住他的胳膊，围观的群众刚舒展的眉头纷纷又皱了起来。
    “你还想怎样？”
    “我不想怎样，只是刚刚那个鬼魂，对我们很重要，你要是不介意的话，我可以用别的神魂跟你交换。”
    蒋厉再次微微欠身道：“拜托了！”
    伤鬼想了片刻，嘴角露出一抹不易察觉的微笑：“可以是可以，不过我那个神魂比你们的高级，你们必须拿一百个来与我换，要不我就不换了。”
    好一个反客为主、坐地起价！
    一听这话，苏凡对他仅剩的同情心瞬间就烟消云散了。
    这里果然没有一个好鸟！
    不过与自己无关，所以也没有必要替他操心，看那王秉轩同僚怎么处理就行了。
    然而还没等蒋厉开口，卫囚反而率先不乐意了，冲上来说道：
    “你不要欺人太甚了！”
    然而那伤鬼仗着自己有鬼民撑腰，丝毫不慌，“呵呵，神魂现在在我手上，我说他值多少钱，他就值多少钱，你们爱换换，不换拉倒，最后一次机会，一百魂，不换我就回家了。”
    “你……”
    “换！”
    蒋厉和卫囚同时开口，蒋厉继续说道，“一百神魂是吧，我们换，你现在就把他掏出来。”
    “蒋厉！这小子明显在讹我俩，你怎么这么轻易就上钩了啊！”卫囚极度不满地对蒋厉数道。
    “嗯，那你现在有什么好办法吗？”
    蒋厉边从乾坤袋里掏出自己的一百个神魂，一边冷冷地说道：“不要给我说什么把他杀了这种话，记住，这里不是幽冥鬼界！本来就惹了这么档子事，回头万一让薪魂大帝知道了，我俩都得吃不了兜着走，你明白吗？”
    卫囚虽然心里很憋屈，但也知道蒋厉说得没错，这事要是传到薪魂大帝耳朵里，被扒掉一层皮都是轻的。
    “这是一百个神魂，请你收好。”
    蒋厉掏出乾坤袋，递给那伤鬼。
    “这还差不多。”
    伤鬼打开清点了一番，微微点头，随后将他赢卫囚的那只乾坤袋掏了出来。
    围观的群众不约而同前倾一步，向看看这一个顶一百个的神魂究竟长什么样子，连苏凡和王秉轩都被吸引了注意力。
    乾坤袋口子刚被拉开，肉眼可见的蓝色光纹从里面荡漾出来，将四周的黑雾都驱散了。
    “哇，果然是好魂啊，这一只百神魂换的不亏呀！”
    “不，依我看还是亏了，这神魂绝对不止值一百个，起码两百个！”
    “……”
    苏凡感觉有些不太对劲，吸了吸鼻子，发现那鬼魂果然有怪异之处。
    是灵气……很熟悉的灵气！
    那伤鬼看着周围鬼民的反应，微微一笑，伸手进乾坤袋，想把神魂从里面拉出来。
    但这神魂刚被拉出来的时候，看清他的面目，苏凡顿时惊呆了。
    这特么，不是剑柄羽吗？
    他怎么会变成鬼魂了？还被人给抓起来了？
    剑柄羽……死了？
    刹那间，无数情绪涌上苏凡的脑海，他感觉天旋地转，身体不由自主颤抖。
    疑惑、惊讶、不甘、悲伤，还是……这些都不重要，因为它们在苏凡的脑海里，统统都化成了愤怒。
    是谁干的！究竟是谁干的！？
    他微微颤抖着身体，周身浓郁的鬼气开始往外流出，诡异中带着无尽的压迫，顿时席卷了整个现场。
    他不知道的是，自己刚刚获得的鬼气，居然变成了反噬他的力量。
    最先感受到这股压迫的是离他最近的王秉轩，他疑惑地扭头望去，顿时大惊失色。
    只看一眼，他就感觉自己浑身冷汗直冒，甚至有一种被深渊恶鬼盯上的感觉。
    什么情况？
    “大家快散开，他要变成恶鬼了！”
    不知是谁喊了一句，所有鬼民尖叫着四散而逃，刹那间，就只有王秉轩和饕餮鬼、两个勾魂使者、伤鬼，以及剑柄羽的神魂留在大街上了。
    苏凡身体外，此刻已经布满了黑色鬼气，甚至开始不断的往一侧扩散而去，渐渐组成了一个人形轮廓，面目也是渐渐清晰了起来。
    王秉轩看着那个和苏凡长相一模一样，但一身邪魅诡异的身影，心里似乎想到了什么。
    难道是他？
    剩下的人也惊呆了。
    “这是什么情况？蒋厉你知道吗？”卫囚皱着眉头问道。
    “先别管这么多，先往后退再说，这里已经不安全了！”
    说罢，他就带着剑柄羽的神魂疯狂向后逃窜而去，卫囚紧随其后。
    王秉轩也趁着鬼苏凡不注意，一把拉住陷入魔怔中的苏凡和饕餮鬼躲了出去。
    至于那只伤鬼，此刻已经跪在地上，神色惊恐地看着这一幕。
    “是谁……干的？”
    鬼苏凡没有张口，声音却从他身体里传出来，恐怖且诡异。
    他缓缓回头，对着那只伤鬼，露出一个邪魅笑容，令人头皮发麻。
    下一刻，他便飞到了伤鬼身边，缓缓开口道：
    “嗯？是你吗？”
    “别别过来……不是我！不是我！”
    巨大的压迫令伤鬼瘫在地上动弹不得，眼泪鼻涕流得满脸都是。
    忽然，鬼苏凡对着他张开大嘴，撕裂到能塞下伤鬼头颅的地步，一口咬下，伤鬼瞬间魂飞魄散。
    这……
    这到底是什么存在？
    光是看一眼就足以令人心理防线崩溃，而且不由自主产生愤怒的情愫。
    “是寅时六刻暴怒鬼！他现身了！”
    这时，躲在角落的蒋厉忽然开口说了一句，手里拿着图鉴。
    卫囚连忙问道：“那是什么东西？”
    “你看你自己的图鉴，第三页就是！”
    卫囚连忙从乾坤戒里掏出，翻看起来。
    不仅是他，距离他们不远处的王秉轩几乎同时掏出了这本图鉴，翻看起来。
    “寅时六刻暴怒鬼，是一种没有实体，漂浮在鬼界中的一种能量体恶鬼，他通常借助人类的怒火应运而生，所以一般不会以实体出现。”
    人类！
    卫囚和蒋厉都看到了这句话，不约而同地向不远处正在搜寻目标的鬼苏凡投去惊讶的目光。
    “完了，我们俩都不是他的对手，恐怕这方鬼界要遭殃了啊！”卫囚皱眉道。
    蒋厉沉声道：“你先冷静一下，据我所知，暴怒鬼的实力是根据宿主的怒火大小控制的，你我二人联手，不一定打不过他。”
    话音未落。
    暴怒鬼缓缓扭头，对着他们这边露出了一个诡异的微笑。
    二人顿时感觉被有一只无形冰冷的手抚上脊髓，插入内脏，握住灵魂。
    窒息又恐惧。
    “还是你们？”
    铛！
    下一瞬，铺天盖地的威压，伴随着撕裂空间的声音，直面而来，二人甚至没有来得及反应，便结结实实地挨了鬼苏凡一记鞭腿。
    噗！
    两道血箭从口而出，二人贴地倒飞连续撞毁了半条街的建筑，方才没了动静。
    无数正在寻欢作乐的鬼民不知发生了什么，灾从天降，哀嚎声四起，一片狼藉。
    一脚半条街。
    而鬼苏凡似乎并不打算放过那二人，双膝一弯，一步跃过云海翻涌，落到了二人面前。
    轰！
    地面龟裂，周围摇摇欲坠的楼宇瞬间崩塌，无数鬼魂死于暴怒鬼的双膝之下。
    “回答我刚刚的问题，是你们干的吗？”暴怒鬼一步一步靠近，每走一步，整座城池都下降一分。
    “咳咳咳……什么是我们干的，你说清楚啊！”
    卫囚半瘫在地上，死死地盯着眼前这只恐怖的恶鬼，眼中是无尽的恐惧之意。
    靠！为什么这货这么强啊？那个人类究竟是有多愤怒啊？！
    但暴怒鬼心中只有怒火，没有理智，只会不断地重复一句话。
    砰！！
    狂风从半空呼啸而过，一杆火红色的长枪从高处轰然砸下，正巧砸在了暴怒鬼的脚边。
    无数的灰尘瞬间飞扬而起，前进脚步被阻断的暴怒鬼愣在原地，回过神来的时候，原本被笼罩着黑色鬼气的身体已经布满了数不清的尘土。
    气氛在这一瞬间凝重了起来。
    两名勾魂使者，还有暴怒鬼，望向长枪射来的方向，半空之上，一道雪白的身影浮空而立，身后还站着无数阴差鬼将。
    他微微皱起眉头，俯瞰着下方残破不堪的鬼城，略带怒意地说道。
    “是谁，将我的城市破坏成这个样子了？”
    是贝者鬼帝！我们有救了！
    卫囚和蒋厉看清来着之后眼前一亮，卫囚更是大声呼救道：
    “喂！鬼帝，我们是幽冥鬼界的勾魂使者，快下来救我们！”
    暴怒鬼面色一凛，猛然拔腿直冲云霄。