    “厉害的恶鬼呀，有多厉害呢？”苏凡不屑地用手指了指后面的空间说道：“有我身后这几位厉害吗？”
    热血的青年暴怒鬼肩膀上扛着比他块头大两倍的精壮的中年懒惰鬼，嘴里骂骂咧咧。
    大腹便便的胖子贪婪鬼头上顶着嘴里叼着棒棒糖的小男孩贪吃鬼，他自己则是手上拿着一块手帕，一边擦额头上的汗一边喊道：“等……等等我！”
    “在这四位大佬面前，应该没有敢自称恶鬼的存在吧？”苏凡笑着说道。
    “说得也是，是我太过谨慎了……”
    然而王秉轩话音未落，面前就出现了一只不人不鬼不妖的怪物，对着他们张牙舞爪地比划着什么。
    “他在说什么，你能看懂吗？”苏凡问道。
    “让我看看……”
    王秉轩低头琢磨了一阵，说道：“他好像在说要吃了我们。”
    “啊？要吃了我们？”苏凡不由得笑了一声，“没有搞错吧？”
    怪物听到这话四只手忽闪得更快了，边说还边指了指后面。
    王秉轩摸这下巴说道：“他好像再说我们死定了，他的军队马上就要来了，让我们赶紧束手就擒吧。”
    “啊，这么嚣张？”苏凡皱眉道。
    怪物无奈地用手拍下脑门，然后直挺挺地躺在地上。
    “卧槽，他居然要把我们都砸死，可恶啊！”王秉轩恶狠狠地说道。
    这时，一道巨大的黑影笼罩几人头顶，遮住了阳光。
    小怪物立马跳起来，跑到贪婪鬼的身后躲藏起来，可能是因为他的身体比较大，藏起来比较踏实。
    苏凡和王秉轩同时抬头望去，只见一个身高至少两丈有余，双目宛如皓月，浑身长满毛发的巨人鬼魂拦在了他们的面前。
    苏凡他们的身形和对方比起来，简直就是贪婪鬼和饕餮鬼的区别。
    巨人鬼魂想要直接从他们头上迈过去，苏凡面色一凛，当即飞到了他的面前。
    “你瞎了，没看见下面有人？”苏凡大声喊道。
    巨人鬼魂眉头一皱，缓缓开口道：“那跟我有什么关系？让开，我要吃我的下午茶了。”
    他话说得很慢，但声音却宛若洪钟，响彻云霄。
    听到这话，苏凡立马不乐意了。
    “你这鬼讲不讲道理，从我们头上迈过去，不道歉也就算了，居然还敢说跟你们没关系？你是哪方鬼界的？报上名来！”
    巨人鬼魂大概是觉得面前这个小个子嗡嗡嗡地像个苍蝇一样，眼睛里流出不耐烦的神色，抬起一拳朝苏凡的面部打去。
    苏凡裂开嘴角笑了笑，雪白的牙齿搭配无邪的笑容，好似是一个隔壁家那个人畜无害的孩童。
    面对这猛烈的拳风气势，他没有躲，反而也抬手一拳轰出。
    “轰！”
    空间碎裂，震耳欲聋的轰鸣声瞬间响彻周遭。
    紧接着便是一声惨叫传来。
    “啊……”
    巨人鬼魂的手掌连带着整个胳膊一起崩裂，没有鲜血流出，反而是化成了无数碎片，飘散在空中。
    “你你你你……你到底是谁？”巨人鬼魂满脸惊骇地看着面前这个和他的食物一般的存在，眼睛瞪得斗大。
    “你管我是谁，敢无视
    我，我今天就让你灰飞烟灭！”
    苏凡又抬起拳头，作势要打，巨人连忙抬起手臂要去阻挡。
    就在这时，下方传来了王秉轩的声音。
    “苏先生手下留情！不要做无谓的杀戮！”
    苏凡的拳头已经放到了巨人的面部，没有打，光是呼啸的拳风就让他浑身的毛发随风飘摇。
    巨人冷汗已经流了一身，缓缓睁开眼睛，看着面前那颗斗大的拳头，心肝儿一颤。
    “我朋友替你求情了，暂且放过你，”
    苏凡冷声喝道：“喂，前面是哪方鬼界，速速与我说来！”
    迫于苏凡的压力，巨人鬼魂畏畏缩缩开口道：“前方乃是巨灵鬼界，我是那里的一界鬼民，鬼帝名叫熊筱大帝。”
    “巨灵鬼界？”
    苏凡扭头冲下方的王秉轩嘶吼道：“老王，你听说过吗？”
    “略有耳闻！”王秉轩大喊着回应他。
    那就好，既然老王知道，那这货也没什么用了，放了吧。
    苏凡对他扬了扬下巴，开口道：“滚吧，别让我再看见你！”
    巨人鬼魂如蒙大赦，连声道谢之后转身狼狈离去。
    苏凡落到地面上，问王秉轩道：“这巨灵鬼界是个什么样的存在，你不妨给我讲一讲。”
    “巨灵鬼界顾名思义，里面居住者都是巨人的鬼魂，在修真界对应的便是巨灵界。”
    王秉轩说道：“巨人生性残暴，喜欢打架，常常以弱小为食，如果我没猜错的话，刚刚那只小怪物，应该就是他的食物。”
    “这个不用你猜，他刚说了那是他的下午茶。”
    苏凡往贪婪鬼那边走去。
    然而他绕着坐在地上的贪婪鬼走了一圈，都没有发现刚刚那个怪物的身影。
    奇怪，难道他已经走了？
    不至于跑这么快吧……
    操！它肯定是被这帮恶鬼们给吃了！
    想到这里，苏凡的脸色立马阴冷了下去。
    他对着四只恶鬼大声喊道：“你们四个，现在都给我站好！”
    除了那个精壮的中年男鬼还躺着以外，剩下的三只恶鬼纷纷排成一排，老实站好。
    “懒惰鬼！你也给我站好！别以为你叫懒惰鬼就可以无组织无纪律！”苏凡厉声说道。
    “呵欠……好了好了，知道了，我站好就是了。”
    中年男鬼的头顶上忽然飘出了一缕黑烟，渐渐凝成了一个模糊的人影，两盏幽绿色鬼火和那一排洁白的大牙再次显现出来。
    “呵欠……有什么事快点说完，我还急着回去睡觉呢……”
    苏凡冷哼了一声，扭头望着四鬼说道：“刚刚那个怪物呢？是谁把他吃了，自己站出来，我可以不惩罚。”
    四只恶鬼互相对视一眼，沉默不语。
    “不说是吧，我一个一个问！”
    苏凡面色一凛，走到贪婪鬼中间厉声道：“是不是你！”
    “看我干嘛？我一直都在睡觉，怎么可能是我？”贪婪鬼说道：“而且你是知道我的，如果是我，肯定把他变成咸鱼再吃。”
    苏凡没有说话，缓缓将目光转移到了贪婪鬼身上。
    “不是，你看我干嘛，你是了解我的，如果是我的话，它现在应
    该还剩下一张皮，因为我只吸精华。”
    苏凡依旧没有开口，又将目光转移到了暴怒鬼身上。
    “你看我干嘛，你是了解我的，如果是我的话，它现在应该应该是一滩烂泥，我肯定要暴揍它一顿。”
    苏凡若有所思，所有把目光锁定到了饕餮鬼的身上。
    小男孩看着向他笼罩的几道目光，用力地挥了挥手，又张开嘴巴展示着。
    奇怪了，居然不是这四个恶鬼干的，那会是谁干的呢？
    苏凡摸了摸下巴，理不出任何头绪。
    “哼，你们最好不要让我找到证据。”
    苏凡瞪了四肢恶鬼一眼，走回王秉轩的旁边。
    “老王，你接着刚才的话题，继续给我讲讲巨灵鬼界的事。”
    “好，你想听什么？”王秉轩边走边说道。
    “嗯……就讲讲他们的鬼帝吧，刚刚听说叫什么熊筱大帝，他这人好说话吗？”苏凡问道。
    “熊筱大帝的为人我不太清楚，但他的体型是真得很恐怖。”
    王秉轩缓缓说道：“我曾经远远地看过他一眼，他的身高足足有一座山峦大小，至少百丈有余，真正的遮天蔽日，双眸好似皓月般巨大，浑身长满了修长的毛发。声音更是如洪钟响动，响彻云霄。”
    一行人站在了一个漆黑的巨大洞口前。
    “老王，你确定这是巨灵鬼城的入口？”苏凡看着这个如深渊怪物之口的洞穴，眉头紧紧地皱了起来。
    “没错，说是一座城，其实是一群连绵的山脉，山峰高耸入云，巨人穴居其中。”
    王秉轩解释道：“熊筱鬼帝按照人间巨灵界的样子，在鬼界也完整的复刻了一个。”
    “原来如此。”
    苏凡点点头，径直向内走去：“我们进去吧。”
    一个巨大的洞穴，像是张开嘴巴的巨兽，出现在几人面前。
    漆黑的洞窟中，不时传来诡异的阴风，刚进去没多久，王秉轩忽然停住了。
    “怎么了，老王？”苏凡看着他问道。
    “我感觉有些不太对劲。”王秉轩皱眉道：“我上次来这里的时候，门口有很多巨人守卫，今天却一个都看不见。”
    “别这么紧张，也许是他们今天放假了呢。”苏凡接着往里走，一副无所谓的样子。
    道路尽头，一道紧闭着的石门，出现在二人的面前。
    苏凡上前推了一把，巨门纹丝不动，他正准备举拳轰击大门，王秉轩忽然阻止了他，微微摇头。
    “让我来。”
    他深呼吸一口，而后对着石门大吼道：“路过此地，想借贵地传送阵一用，不知可否行个方便？”
    话音未落，洞穴.里就传出了一声缓慢而沉重的声音，“来者何人？”
    是熊筱鬼帝的声音，王秉轩心头一喜。
    以他对熊筱鬼帝的了解，对方肯定是知道门外有生人来访。
    但他没有直接发难，而是先询问一声，证明他今天的心情还算不错。
    王秉轩急忙道：“我们是五方鬼界的勾魂使者，接到押送几只鬼魂去下面几层的任务，希望鬼帝大人行个方便。”
    这话也不算完全骗人，毕竟他们现在用的确实是五方鬼界的身份，押送四大恶鬼去下界也是目的之一。