    去下一层的路上，王秉轩无奈地对苏凡说道：“我这都接手两个烂摊子了，苏先生你到底什么意思？”
    “老王啊，你怎么能说这是烂摊子呢，太片面！”
    苏凡摇摇头说道：“我问你个问题，你说咱们这一路走过这么多鬼界，除了五方鬼界，哪个鬼界没有问题？”
    王秉轩埋头想了想，皱眉道：“你想说明什么？”
    “这还不够明显吗？这么多恶鬼出来作乱，肯定是薪魂大帝的统治有问题啊！”
    苏凡说道：“举个例子，饕餮鬼把九灵鬼界吃了，你的薪魂大帝出来管了吗？”
    是啊，薪魂大帝可以说是整个鬼界中最顶峰的存在，虽然手底下三千个鬼界可能有些管不过来，一个两个出问题也能理解。
    但他们连续碰上了三个，会有这么巧的事情吗？
    “要不是我们恰好经过，那些鬼民现在可能已经变成小屁孩的养料了吧？”
    王秉轩的眉头越拧越紧，心中泛起了惊涛骇浪。
    “等你回到幽冥鬼界，要是能和幽冥鬼帝解开矛盾，你可以把鬼帝印还给他，要是不能……你自己想吧。”
    苏凡拍拍他的肩膀，扬长而去。
    还有，为什么会莫名其妙通缉自己，种种不利因素的矛头指向薪魂大帝，恐怕他是真的有问题了！
    “所以你让我接手这些烂摊子，到底是什么意思？”王秉轩心中隐隐有了一个猜想。
    空嘉释把当做饲料的怪物点燃之后，黑烟氤氲开来，弥漫了半个天空。
    与李七凝用的琉璃净火不一样，空嘉释使用的火并没有祛除妖物或鬼物的效果，所以妖物的尸体并没有瞬间化为灰烬。
    ……
    鬼界某处。
    “空嘉释哥哥，你这都烧了两个多时辰了，怎么怪物还没来啊？”完成了第三次吐纳功法的小吉祥，凑近空嘉释的身边问道。
    “再等等，再等等，一定能引来的！”
    这样一来，带着焦味的肉香就能飘得更加持久一些，空嘉释几乎是把这些尸体烧的一根毛都不剩，才从乾坤戒里又掏出一具尸体，继续焚烧。
    天色不知不觉暗了下来。
    “好，那我跟你一起去，”小吉祥乖巧地蹲下来说道：“等找回李七凝姐姐，我们就一起去找师叔。”
    这时，不远处传来了一声轰鸣，随之而来是狂风呼啸，把地上正燃烧的躯体瞬间吹远。
    空嘉释又从乾坤戒里掏出一具尸体点燃，这已经是最后一具了。
    “最后一具，这个烧完再引不出来的话，我们就去找他！”
    “小吉祥，躲在我后面，我保护你……”
    这话刚说完，空嘉释愣住了。
    “来了！他来了！”感受到一抹熟悉的气息，空嘉释的眼睛忽然亮了起来。
    长久的等待，终于换来了想要的结果。
    小吉祥并没有发现空嘉释的异常，大大咧咧地拍了拍他的肩膀。
    空嘉释看了眼身侧这个自信的女孩，心里不由安定了几分。
    他想起李七凝当初也是躲在自己身后，结果不慎跌落深渊。
    “没事，不用保护我，我也是很厉害的！嘿嘿”
    “来了！小心！”
    伴随着撕裂空气的声音，一左一右两道猩红色触手从黑暗处飞射出来。
    是啊，能独身一人在这里闯荡的女孩，怎么可能不厉害？
    要是李七凝有她这么厉害就好了。
    两条触手应声而断，寒冰沿着断口处向上凝结，向触手未断的部分蔓延过去。
    触手立即向后退缩，速度和来时一样快。
    空嘉释面色一凛，衣袂翻飞间，手中多出了两柄银色匕首，他将浑身灵力运送其上，手起刀落。
    唰！唰！
    两道身影疾驰而行，空间仿佛被撕开一道裂缝，无尽的咆哮声传荡在天地之间。
    空嘉释双脚爆发出翠绿色的疾风之力，身后狂风呼啸。
    空嘉释和小吉祥互相对视一眼，随即下了同样的决定。
    那便是追！
    这样一来就不用分心照顾她了，全力出手就行。
    空嘉释心里暗暗想到。
    小吉祥也不遑多让，与他的速度不相上下。
    果然有两把刷子！
    面前再次出现李七凝陷落的两座高山，猩红触手缩进了峡谷之中，空嘉释想都没想也跟了进去。
    峡谷之下，是被云雾笼罩的深渊，云海的巨浪翻滚了一下，两个黑点就被吞没在了浓雾里。
    在他看不见的地方，小吉祥身上，魔化皮肤时隐时现，双眸也现出黄金色，如火焰般燃烧。
    若是有明眼人在此，必定会被两人的速度吓得神魂颤栗。
    地狱般骇人的场景。
    巨大狭长的峡谷底部，挤满了一条一条又长又粗的蛔虫一样的猩红触手，一根根蠕动挣扎在血淋淋的浓浆里。
    剧烈的风声像是无数钢针灌入耳膜。
    眼前的云雾消散之后，空嘉释忽然愣住了，紧随其后的小吉祥，也跟着愣住了。
    “别发出声音，这玩意儿能听见。”
    空嘉释面容凝重地传音道，“看他的样子应该是还没有发现我们，我打算下去看看。”
    空嘉释被眼前的场景震惊了，尽管他早就见识过这玩意儿的可怕，但他没有想到会可怕到令人头皮发麻的地步。
    “我们现在该怎么办？”小吉祥压低声音问道。
    空嘉释看了她一眼，点点头，“好！我相信你。”
    小吉祥深吸了一口气，双眼瞬间变成闪烁的金色，她的脖子上也隐隐覆盖上赤红色的光芒。
    “你打算一条一条的翻找李七凝姐姐吗？这样肯定会被发现的！”
    小吉祥灵光乍现道：“我可以感受到她的位置，然后我们一起去把她救出来，如何？”
    “好，我们现在就下去！”
    二人飞速坠落下去，前方是一片蠕动的血海剧烈得血腥气味笼罩着他们。
    下方蠕动着的红色肉藤，缓慢地交错着钻来钻去，在小吉祥的眼里，一团淡金色的人形烟雾陷入其中。
    “找到了！”小吉祥激动地指着一处方位说道：“就在那里！”
    他们上当了，猩红触手其实早就已经发现了他们，只不过一直在假装没有发现。
    不得不战了！
    就在这时，这个巨大的触手仿佛忽然间苏醒了，无数的血舌从下激射而上。
    糟了。
    怎么可能杀得干净？
    每一刀斩下，又有数条血舌纠缠上来，哪怕他就是原地转圈，都赶不上触手更新的速度。
    两根血舌分别朝二人卷过来，空嘉释双臂飞舞，匕首在他的掌心旋转，血舌瞬间被撕裂成碎块。
    但是这是在怪物的老巢，这样杀
    那些被烈火点燃的血色肉藤发出怪异的声音，但它们并没有就此坠落下去，而是化为灰烬消散在空中。
    这样做是为了不让危害到整个群体。
    “火焰之力！”
    无奈之下，空嘉释只得切换元素，滔天烈火从他掌心爆发，虽然失去了风的轻灵，但火焰轰炸的推进力依然将他向后推射上高空，不至于掉下去。
    他焦急地扭头凝望过去，瞬间愣住了。
    只见小吉祥正被一圈赤红的恐怖光芒笼罩着，那些触手靠近那个领域就被瞬间融化了，所以她可以一路畅通无阻的朝目标位置推进过去。
    漫天的血色触手被清空出一大片区域，空嘉释刚略微松一口气，心里又立马想起和自己同行的那个女孩。
    小吉祥呢？
    空嘉释忽然打了一个冷颤，然后朝她的身后猛追过去。
    “等等我！”
    如入无人之境。
    这……这姑娘到底什么情况？
    垂直的通道像是一口深井。
    井壁是交错环绕着的、不停蠕动的触手。
    小吉祥所过之处，巨大的红色肉藤快速蠕动起来，仿佛躲避瘟神一般，拥挤在一起的巨大触手分散开，一道深井般的通道，出现在空嘉释下坠路径的前方。
    空嘉释一咬牙，跟着坠了进去。
    要不是有小吉祥在前方带路，恐怕自己真得不敢这样跳下来。
    “快看，她在那里！”
    没有人可以预测这玩意的体量究竟又多么庞大。
    他的呼吸越来越急促，甚至可以听到自己快要跳出胸腔的心跳声。
    他探出头望去，只见前方一坨红色肉藤组成的肉壁上，缠绕着一个陷入昏迷的女孩。
    李七凝！
    小吉祥扭头看了一眼空嘉释，对他大喊道。
    现在已经不需要再用传音对话了。
    他伸出手掌，想要抓住近在咫尺的李七凝。
    就差一点点了！
    “还有生命气息，我们必须得快一点！”小吉祥回头继续向下飞去。
    空嘉释面色一凛，双手爆发青光，瞬间便超过了小吉祥。
    “不！”
    他疯狂地大叫起来，掌心疯狂喷出火焰，不断地向肉壁轰击过去，汹涌的力量如岩浆一般喷发而出。
    然而就在这时，红色触手又开始疯狂的蠕动起来，将他面前的道路彻底封锁。
    这面肉壁如同一把利刃，斩断了他和李七凝之间的桥梁。一圈一圈、密密麻麻、环环相扣。
    完蛋了！
    ……
    然而每次都有更多的触手向他涌来，紧密地充斥着他身体周围的空间，将他越勒越紧。
    无数条触手缠绕在他的腿上、腰上、脖子上，空嘉释的意识在触手的巨力之下渐渐溃散、消失……
    鬼界第四层，无名鬼界。
    作为坐过无数次传送阵的人来说，苏凡对这种莫名其妙的降落点已经司空见惯了。
    他望着周围荒凉的天空，甚至哼起了小曲。
    “苏先生请小心，下到这第四层之后，就会出现厉害的恶鬼了。”王秉轩提醒道。