    “别太紧张，这里是薪魂大帝亲自给这里开凿的楼梯，”
    熊筱鬼帝似乎看出了苏凡心中所想，“后来用于接待各界路过的勾魂使者，毕竟除了我们，大部分鬼魂还是正常的身材。”
    这个解释还算比较中肯，苏凡没多想便踩着青苔缓缓而下，四只恶鬼紧随其后。
    除了王秉轩外，其他人都没有刻意控制脚步，即便是踩在柔软粗糙的青苔上，依旧在深井中弄出了巨大的回响。
    “苏先生，我总觉得熊筱鬼帝有问题，我们真的要跟着他下去吗？”王秉轩暗中传音道。
    “别怕，有我在这，你就放心吧，”
    苏凡无所谓道：“刚刚他的身手我也已经试过了，很一般，就算他想暗算我们，也没那么容易成功的。”
    “但愿如此。”
    王秉轩不动声色道：“苏先生你还能再回忆回忆吗？这家伙在上界到底跟你有什么交情？为什么态度转变这么快？”
    苏凡想了一下，皱眉道：“说实话，我这人在上界得罪得人不少，受我恩惠就更多了，你要硬让我想，没个十天半个月的还真想不起来。”
    屈小刚就是个例子，直到现在苏凡都没想起自己到底在哪儿救过他。
    “嗯，那我们就先暂时认定他是好人，一切随机应变吧。”
    台阶终于结束，一扇巨大的双开石门矗立在他们面前。
    这扇门比进门那扇要高出不少，是整块坚硬的石材完整切割而成，上面雕刻着循环交错的花纹。
    “到了，就是这里。”熊筱鬼帝沉声道：“进门，直走大约二里，你们就能看见这一层的传送阵了。”
    “多谢鬼帝大人。”王秉轩对他躬身一礼。
    “没关系，你们自己进去吧，我还有其他事要做，就送你们了。”
    熊筱鬼帝大手一挥，掌心黑色的鬼气缓缓流出，沿着门上的花纹注入凹槽，石门慢慢朝两边滑动开启。
    苏凡向里望了望，里面一片漆黑。
    王秉轩想要再次感谢熊筱鬼帝，但转身他已不知去向。
    “别管他，我们赶紧进去吧，这一层浪费不少时间了。”
    苏凡的身影率先潜入黑暗中，缓步走了进去，王秉轩和四只恶鬼见状也跟着走了进去。
    又是一道幽深寂静的长廊，一眼望不到尽头。
    整个空间昏暗无光，只有两旁黏稠的池水荡漾着殷红色的涟漪。
    苏凡一行走在上面，借助着湖水反射的微光向前进发，一路走向被黑暗吞噬的道路尽头。
    “苏先生，我怎么还是觉得有些不对劲呢？”
    王秉轩皱眉道：“熊筱鬼帝的行为实在是太反常了。”
    他实在无法安心，作为幽冥鬼界的最高级通缉犯，任谁都不可能这么轻易的放自己离开。
    “是有些反常，”
    苏凡顿了一下，问王秉轩道：“不过咱们现在走得这条路，是不是去传送阵的。”
    王秉轩点头道：“这倒是没错，我以前来过这里，坐过几次。”
    “那就行了，只要我们能找到传送阵，其他一切都不是问题。”苏凡微笑道。
    然而他话音未落，两边的池水忽然剧烈的翻腾起来，一股浓郁的血腥味迎面而来。
    一种听起来十分奇怪的声音，混合着惨叫声，一阵一阵的回荡在空
    本章未完，请翻页
    旷的长廊中。
    果然有诈！
    一左一右两只长相怪异，浑身鳞片，头似三角，背生双翼的人形怪物跃出了水面，直冲暴怒鬼的方向伸出利爪。
    但暴怒鬼岂是好惹之辈，只见他面色一凛，甩手将肩上的懒惰鬼砸向左边的怪物，随后一脚踹向右边的怪物。
    “哗哗！”
    两只怪物应声入水，懒惰鬼则是被贪婪鬼的蛛丝给拉了回来。
    “他吗的什么鬼东西，敢偷袭老子？”暴怒鬼气冲冲地说道。
    王秉轩看向苏凡，沉声道：“他们是冲着暴怒鬼来的，也就是说，他们是冲着苏先生你来的！”
    这样看来，苏凡恐怕并不是熊筱鬼帝的恩人，而是仇人！
    “唔，我好像知道他是谁了……”
    苏凡皱眉道：
    “当年我在昊天宗的时候，强行庇护一族狐妖，为此不惜得罪了人妖两个种族。
    然后有个自称来自巨灵界的熊筱仙人上门挑衅，被我两拳打死。
    现在看来，恐怕就是这熊筱鬼帝啊！”
    听到这话，王秉轩的眉头也不由深深皱了起来，“这条走廊，可能就是我们的殒落之处了。”
    这条长廊有足足二里远，没有人知道中间会发生什么，担心是在所难免的。
    不过苏凡倒是无所谓，只要传送阵在前面，什么都无法阻止他。
    “别慌，我们快点走，到了传送阵就安全了！”
    他招呼几只恶鬼道：“前面可能会有不少怪物出没，大家都动起来，切勿恋战！”
    几只恶鬼出奇没有反驳，都紧跟着他向前跑去。
    大概他们也感受到了什么恐怖的东西。
    然而还没等几人开始跑，走廊两旁的水池再此涌起，这次冒出了四只人形怪物，气息比刚刚恐怖不止一倍。
    “真是麻烦……”
    王秉轩从腰间取下锁链，边向前跑边甩出鬼气，轰向怪物群当中。
    “搜！”
    鬼气飞来，怪物们挥动双爪凌空一撕，鬼气消散，脚下的动作更快，已经从四面八方冲到了暴怒鬼的身边。
    “唰！”
    双拳难敌四手，再加上此地并没有愤怒之息，暴怒鬼无法同时阻挡四股恐怖的力道，整个身体不受控制的往后方翻飞而去，体内残存的愤怒之息自动运转，帮他卸去大半力道。
    “嗯？”
    暴怒鬼眉头紧皱，眼里多了一丝怒意。
    “小心！”
    这时，身后忽然传来了一声提醒，他急忙转头看去，一张面无表情的人脸贴了上来，他甚至能感受到对方眼里的寒意。
    只看了一眼，他心里的怒意顿时消散，犹如掉进了冰窖之中。
    看着面前的人，暴怒鬼暗道一声不好，急忙飞速撤身闪避，这才堪堪躲过了一计横扫。
    而他的后背则是完全暴露给了四只怪物，四只怪物同时伸出巨爪，想要将他撕成碎片。
    轰！
    忽然，一声轰天炸响凭空出现，暴怒鬼感觉自己身后传来了一道势不可挡的冲击力，就在离他背后不远的地方，甚至能感觉有灼热的火舌在舔.他的背。
    “你还好吗？”
    苏凡的声音在耳边响起，暴怒鬼心里一沉，缓缓点了点头。
    他知道，背后
    本章未完，请翻页
    那四只怪物已经被他解决掉了。
    就剩下面前这个怪物了。
    面前，一个面色阴柔的青年鬼魂，静静地站在那里，面无表情。
    他刚刚一击未得手，并没有立即补上第二击，而是像只野兽一般退了回去，警惕地看着他们。
    苏凡觉得面前这只鬼魂有点面熟，不知在哪儿见过，但总之不是在鬼界见的。
    换句话说，这青年应该也是刚死不久。
    “喂，我好像在哪见过你，你认识我吗？”苏凡仰头问道。
    那只鬼魂依旧站在原地不动，也不说话，面沉入水。
    “他似乎没有意识了，应该是被做成了鬼傀儡。”王秉轩凑到苏凡身边说道。
    “鬼傀儡？那是什么东西？”苏凡皱眉道。
    “一个极其罪恶的东西。”
    王秉轩解释道：“为了让那些非自然死亡的鬼魂不要产生怨气化作厉鬼，鬼界会把他们的意识抹除，变成傀儡。”
    “与此同时，又由于他们有强大的法力，有利用价值，便留着做一些阴差做不到的事情。”
    听起来和人间的傀儡师把关押在牢房里的修士炼成傀儡差不多。
    就算是有罪之人，这样做多多少少也有些残忍。
    “不仅如此，被炼成鬼傀儡的鬼魂无法得到善终，最好的结局就是魂飞魄散。”
    王秉轩冷声道：“这也是我与薪魂大帝之间不能苟同的地方。”
    “那确实挺邪恶的，就算是恶鬼，这样做也确实有些过分。”
    苏凡冷声道：“有什么对付他的办法吗？”
    “唯一的办法，就是让他魂飞魄散。”王秉轩低声说道，眼睛里闪过一丝不忍。
    “既然如此，那我就放手与之一战了。”
    苏凡面色一凛，当即朝鬼傀儡冲了上去，抬手便是一拳。
    轰！
    从头到尾，鬼傀儡没有丝毫表情，伴随着一声爆炸消散在鬼界。
    魂飞魄散。
    但还没等他们再往前走两步，两则的水池中又冒出来密密麻麻数不清的鬼傀儡，八到十只站成一横排，堆满了整个通道。
    他们被包围了。
    “熊筱鬼帝真是狠啊，看来今天是打定主意让我们死在这儿了。”王秉轩阴着脸说道。
    “没事，我们打过去就是了。”
    鬼傀儡的实力有高有低，虽然比不上四只在恶鬼录上鼎鼎有名的四大恶鬼，但胜在数量，放眼望去，短短的二里长廊中，站了起码有几百只。
    虽然苏凡每一拳下去，都有一大片的鬼傀儡魂飞魄散，但很快又有新的从血池里冒出来，逼着他们不得不停下来。
    这里似乎像是孵化鬼傀儡的巢穴一般。
    “苏先生，您顶得住吗？”
    这种级别的战斗，王秉轩根本就插不上手，以他的实力，耗尽所有鬼气的话应该能杀掉一两只。
    所以他此刻只能紧紧地跟在苏凡身后，满脸焦急之色。
    “嗯，我倒是没什么压力，就是身上这件袍子快要坚持不住了。”
    尽管是能作为鬼气之源，输送无限鬼气的夜魔袍，也在苏凡的力量之下摇摇欲坠、残破不堪。
    对于苏凡来说，在这鬼界，最大的敌人还真不是薪魂大帝或者噬魂真仙，而是这一缕鬼气。
    本章完
    顶点