    “你有梦想吗？来梦里想吧，梦里啥都有。”
    绿色眼眸睁开，下方一排白森森的大牙，对着剑十一问道：
    幽绿色的懒惰之气从他身上释放出来，无数闪烁着幽光的微小粉尘，瞬间充盈了除了白光笼罩的空间，让人看着就昏昏欲睡。
    “快睡着啊！”苏凡在内心呼唤。
    怪物的身体忽然猛然一抖，用剑杵着地板才没有跌倒在地。
    有效果！
    苏凡的嘴角扬起微笑，但紧接着，他的笑容就僵硬在了脸上。
    因为他看见，半空中的懒惰鬼紧紧闭着眼睛，森白的大牙上渗出了一丝黑色的汁液。
    他受伤了！
    而且是在自己的梦里！
    “不好，快回来！”
    苏凡大喊一声，试图叫醒半空中的懒惰鬼。
    然而懒惰鬼并没有回应他，反而是那怪物的眼睛突然睁开，嘴角扬起微笑，猛然抬手甩出一道剑气。
    无尽血水向懒惰鬼席卷过去。
    糟了！
    “贪婪鬼，快点把他救回来！”苏凡焦急大喊道。
    话音未落，两道洁白的丝线瞬间射向懒惰鬼的后背，但这个速度显然赶不上血水袭击的速度。
    无尽的血水铺面而至，眼看着就要将他淹没……
    忽然，一道瘦小的身影出现在他的身旁——
    饕餮鬼。
    饕餮鬼张开大口，将袭来的血水尽数吞入腹中，这才替懒惰鬼化解了魂飞魄散的危机。
    贪婪鬼的白丝姗姗来迟，粘在二人的后背上，将他们拉了回来。
    二鬼刚一落地，饕餮鬼就捂着肚子满地打起滚来，懒惰鬼更是直接陷入了重度昏迷。
    “这血水对鬼似乎有腐蚀的作用，情况不妙呀……”
    王秉轩皱眉道：“苏先生，这怪物好生厉害，你还有其他办法吗？”
    轰！
    光圈之外，剑十一的攻击也到了，一剑劈向白光，白色的光阵荡起涟漪。
    “撑得住吗？骷髅。”苏凡询问道。
    “撑倒是还能撑得住……”
    骷髅缓了一下，点头道：“但这家伙的攻击，比起宁心真仙也不遑多让，恐怕坚持不了太久。”
    看来，只能自己亲自出手了。
    苏凡面色凝重地看着陷入痛苦的两只恶鬼，沉声道：“照顾好他们，我去去就来。”
    他决定将用掉自己仅剩不多的鬼气，与鬼化的剑十一好好的打上一场。
    虽然不知道能不能打得过，总归是要试一试的。
    他毅然决然地踏出光圈，看着面前的剑十一，面色阴沉。
    “剑十一，你能听见我说话吗？”
    这次呼唤，剑十一没有任何反应，只是机械的抬起了自己的胳膊，做出挥斩的动作。
    一声剑鸣之后，寒光乍现，再次掀起无数血水，肆意挥洒。
    血光夹杂着金色剑气旋转起来，如同一个钻头一般，向苏凡激射过去。
    苏凡双手探出，运用最后的鬼气，将这道剑气死死地捏在手里。
    轰！
    他被这道剑光推着倒滑数十步，直到白色光罩前，才堪堪稳住了身形。
    背后的夜魔鬼袍已经千疮百孔，披在身上摇摇欲坠。
    只是接下这一击，便几乎耗尽了剩余所有的鬼气。
    看来，只能用雷劫才能将他唤醒了。
    “老王！”
    他扭头对着后方光幕中的王秉轩大喊一声。
    “苏先生，你坚持不住了吗？”王秉轩满脸焦急地上前问道。
    “不是，我要你和骷髅带他们走先，我准备放大招了。”苏凡说道。
    大招？
    王秉轩想起在苏凡在贝者鬼城大发神威那一幕，心里顿时一惊。
    “是在贝者鬼城用的那一招吗？”
    “没错，你快带他们走，我不想误伤你们！”
    苏凡腾出一只手，从乾坤戒里掏出往生桥，丢给王秉轩。
    “你要是怕降不住他们，就让骷髅帮你。”
    “我知道了！”
    王秉轩不是那种扭扭捏捏的人，他知道自己实力有限，留在这里也帮不上什么忙，于是果断转身安排起来。
    “暴怒鬼，你能走吗？”
    “切，老子是胳膊断了又不是腿断了，当然能走！”暴怒鬼不屑道。
    “好，贪婪，你背上懒惰，我们先去下一层！”
    火速安排好一切之后，王秉轩抱起饕餮鬼，跑到了传送阵的位置。
    “苏先生，你自己多加小心，我们在下一层等你！”
    几道身影渐渐消失在光柱之中。
    见几人成功传送走了，苏凡长舒一口气，双手用力一捏，只听轰然一声，金色剑光化作无数碎片，归于湮灭。
    与此同时，最后一截夜魔鬼袍也从他背上悄然消失，鬼气彻底耗尽，他重新变成了人类。
    漫天血水夹杂着火星，偌大的幽邃长廊里，只剩下苏凡和剑十一一人一鬼，遥相对望。
    “现在就剩下咱俩了，我也可以放开手脚，跟你好好打一场了。”
    苏凡嘴角扬起一丝微笑，活动了一下手脚，暗中将气势缓缓推升。
    剑十一动了。
    他大吼一声，仿佛雷震，手中的剑连同手臂快到几乎隐形。
    十一道剑光轰然而至，凌冽的剑气撕碎空间，轰然斩向屹立不动的苏凡。
    “轰隆！”
    这时，一声惊雷凭空炸响，紧接着，巨大洞窟的上方被一道雷电击穿，无数雷电如倾盆大雨泼在苏凡的身上。
    “给我清醒一点啊，剑十一！”
    苏凡猛然睁眼，也向剑十一袭击的方向奔跑而去。
    剑刃接触到苏凡的一刹那，雷电沿着利刃，通向剑十一的身体，恐怖的雷劫瞬间电得他浑身抽搐起来。
    飘逸地长发也被电得炸起。
    他拼尽全力想要挣脱，但恐怖的雷电却具有无尽的吸附力，将他手中的剑乃至整条胳膊都牢牢的吸住。
    “啊啊啊啊……”诡异的惨叫声从剑十一的喉咙里冒出，显然不是他本人的声音。
    “你终于出来了，幕后黑手！”
    听见这个声音，苏凡立刻就知道“他”便是操纵剑十一的元凶。
    “快放开、快放开啊啊！”
    苏凡怕把他电的魂飞魄散，见火候差不多了，立即收敛气势，雷劫骤停。
    强大的雷电产生的磁暴瞬间将剑十一轰飞出去，在走廊上划出了一道深邃的沟壑。
    苏凡走到他面前，沉声问道：“剑十一？”
    剑十一躺在地上，没有搭理他。
    “还是不行……”苏凡摇了摇头，准备再次提升气势招来雷劫。
    经过这么多次召唤雷劫，他已经对雷劫这事儿产生了不小的心得。
    他现在除了能控制雷劫的大小，甚至还能控制雷劫的攻击范围。
    对于多大的雷劫能对他的境界产生影响，他也深有体会。
    照自己目前的状况来看，起码得五成以上的雷劫才能对自己的境界产生影响。
    所以，五成以下，想咋用咋用，没有任何副作用。
    但这次剑十一学乖了，看到从天而降的雷劫，扭头就跑，没有任何犹豫。
    “哎你别跑呀！”
    苏凡在后面对他紧追不舍，雷电降落在他的身上，宛若雷神。
    而剑十一理都没理他，用最快的速度往后跑去。
    “你能不能别追我了？”诡异的声音再度响起。
    “告诉我你是谁，我就不追你了。”苏凡笑道。
    “你别追我，我就告诉你我是谁！”剑十一边跑边说。
    “不想我追你，那你别跑啊！”苏凡笑呵呵地说道。
    “你不追，我不就不跑了吗？”
    “你不跑，我不就不追了吗？”
    “……”
    “好好好，算我怕了你了，我不跑了，你也别追了。”
    剑十一忽然停下来，转身望着苏凡无奈地说道：“你先把你……啊啊啊啊！”
    他话还没说完，一道雷光就泼到他身上，瞬间将他电得痛不欲生。
    “啊，对不起！你突然停下我没有反应过来。”苏凡挠挠头，将身上气势压制下去。
    “你你你、你怎么不讲诚信？”剑十一缓了好一会，才开口说道。
    “行了，别装了，我知道是你控制了剑十一，赶紧出来吧，这样对大家都好。”苏凡笑道。
    他的表情渐渐变得狰狞，黑色的雾气从他眼睛里、嘴巴里、全身上下每个角落释放出来。
    鬼气在空空荡荡的空间里凝成一张丑陋的鬼脸。
    他瞪大看着苏凡，桀桀笑道：“真是好手段啊，如果我没猜错的话，你应该是那个人类吧？”
    “少说废话，先说你到底是谁？”苏凡冷声问道。
    然而那道鬼脸却没有回答他的意思，反而化作一团黑雾，消散在这方天地之间。
    “算你跑得快……”
    苏凡把昏迷的剑十一装进乾坤袋里，转身向传送阵的方向走去。
    ……
    巨灵鬼界。
    “熊筱鬼帝，过了这么久，他们应该已经死了吧？”
    卫囚站在巨大的石门之前，神色焦急道，“快打开石门让我们进去。”
    他已经迫不及待地想要看见王秉轩的惨状了。
    算算时间，他们此刻应该已经变成一堆残魂了。
    熊筱鬼帝点点头，起身走向巨大的石门，掌心黑色的鬼气缓缓流出，沿着门上的花纹注入凹槽。
    石门缓缓开启。
    令人作呕的血腥味扑面而来，没有打斗声，没有嘶吼声，也没有鬼魂的气息。
    看来他们都在这条长廊里陨落了。
    卫囚眼里顿时涌现一丝狂热，拔腿向里猛冲进去，身影瞬间被漆黑的洞口吞没。
    而另一名勾魂使者，蒋厉从冰冷的石面上站起身，对熊筱鬼帝拱手一礼，才不急不缓地跟了进去。
    “蒋厉，快一点！”卫囚的身影看不见，声音倒是从走廊的深处传荡出来。
    “你这么着急干嘛，反正王秉轩已是我们囊中之物了。”蒋厉依旧不急不缓地向前走着。