    苏凡感受到周围的变化，立即将空嘉释拽出来，头也不回得朝上飞去。
    冲出水面，继续向山顶飞去，在半山腰的时候碰到了背着弟弟的四目鬼。
    “快跑，她苏醒了！”
    话音未落，河水开始沸腾，无数触手拍打的岩壁，整条峡谷开始剧烈颤抖起来，巨石从头顶砸落。
    “我帮你开路！”
    话毕，四目鬼幻化出三头六臂，六肢挥舞，轰碎所有石块。
    “苏先生，现在是什么情况？”
    登顶之后，王秉轩立即神色慌张地跑上来问了一句。
    “没事见解释了，赶紧跑，带上暴怒鬼他们，头也不要回！”
    还好有熟悉地形和恶鬼分布的四目鬼在，他们一路兜兜转转，东躲西藏，跑了不知道多久，终于逃出了触手的攻击范围。
    “我们没有落下谁吧？”
    密林里，苏凡刚停下就问了一声。
    “没、没有，大家都在……”王秉轩回答道。
    “那就好……”
    几人稍作休息，苏凡也把刚刚的经历告诉了王秉轩，他听完也是大惊失色，显然没想到空嘉释居然也被抓到鬼界了。
    随后，四目鬼带出来的年轻男子向众人表明了自己的身份，并对苏凡表示了感谢。
    苏凡虽然接受了他的致谢，但表情依旧凝重。
    对于他来说，每到一方新的鬼界，最重要的肯定是找到传送阵。
    但从第三层鬼界开始，身边竟然开始频频出现熟悉的身影。
    贝者鬼城中剑柄羽的神魂、巨灵鬼界中剑十一的神魂。
    包括现在的小吉祥和空嘉释。
    这样一来，就有了比找传送阵更重要的事情，那便是在鬼界中找到熟悉的人。
    可惜的是，自己现在对于上面发生的事一概不知，救下的神魂又陷入昏迷，得不到任何有效的信息。
    自己该上哪儿找他们呢？
    他的眉头轻轻地皱着。
    正想着，一旁的王秉轩忽然上前搭话了。
    “苏先生，传送阵找到了，咱们是不是应该去下一层鬼界了？”
    原以为苏凡会果断答应，没想到他竟微微摇了摇头。
    “我总觉得这方鬼界还有什么事，是我必须要去做的。”
    “必须要做的？”
    王秉轩疑惑道：“你不但从凝腥女王手里救下了传送阵，还意外救下了你师侄和空先生，这还不够吗？”
    “不够，我刚在峡谷之底的时候，没有搜索完所有角落。”苏凡看着他说道。
    王秉轩沉默了。
    不只是他，在场所有人都沉默了。
    四周密林里一片静谧，只有夜风将树叶吹得沙沙作响，
    这时，一声咳嗽声打破了压抑的气氛，吸引了所有人的注意。
    “咳咳……我、我这是在哪？”
    听到这个声音，苏凡大喜，蹲到刚苏醒的空嘉释面前道：“空嘉释，你现在感觉怎么样？”
    可能是奔跑过程中上下颠簸的缘故，空嘉释竟然清醒过来了。
    “苏凡？”
    空嘉释愣了一下，立马醒过神来，“苏前辈！你是苏前辈？”
    他把这苏凡的肩膀，扭头看了一眼，发现真的是苏凡，顿时鼻子一酸。
    “哇！苏前辈，我终于找到你了，真是太不容易了！”
    “找我？”苏凡皱眉道：“你不是被阴差抓下来的？”
    “诶，我怎么可能是被抓下来的呢，我是主动下来找你的。”空嘉释激动道。
    “我靠，你疯了吗？你下鬼界来找我？”苏凡冷声说道。
    空嘉释抿了抿嘴，“坦白来说，也不是我主动下来……啊！”
    他忽然想到了什么，惊恐道：“苏前辈，你救我的时候，救七凝妹妹了吗？”
    “她也跟你一起下来了？”苏凡一惊。
    空嘉释听到这话知道苏凡肯定没见到她，心里顿时凉了半截。
    “不是她跟我一起下来的，是我跟着她下来的！我俩下来没多久就被触手怪偷袭了，最后都被卷走了……哦，对了，还有一个姑娘，说是你师侄，你见到了吗？”
    说的应该是小吉祥。
    苏凡点头道：“嗯，救下来了。”
    “那还好……”
    空嘉释眉头又皱了起来，“七凝怎么办？她是第一个被触手卷走的，不会是已经……”
    “别胡说，不会的。”苏凡轻轻打断他说的话，“她一定没事的！”
    他站起身，朝来时的方向望去，眼神里满是坚定。
    “我原本就有再去一次峡谷之地的打算，现在你这么说，我更有下去的理由了。”
    “苏兄弟，我觉得你要不要再考虑一下？”
    四目鬼看着苏凡，脸上的表情有些凝重，“现在凝腥女王已经苏醒，而且进入了狂暴状态，贸然前往会非常危险……”
    “多谢你的好意，我心领了。”
    苏凡转身走出密林，回头淡然一笑，“对于攻击我朋友的家伙，我还从来没有放过她的习惯，我这次去，不仅仅是去救人，还要灭了她。”
    轰隆！
    话音刚落，天空中乌云汇集，雷音滚滚，一道粗长的雷电划过天幕，无形的气势笼罩在苏凡身上。
    所有人心神共震。
    不仅是他们，整个凝腥鬼界的所有存在，听到这一声雷音，无不吓得胆颤心惊，纷纷躲回自己的老巢里。
    卫囚和蒋厉也是如此。
    鬼界第五层与第六层的夹缝中，他们二人都听到了这声惊雷。
    被吓得不轻，还以为是哪位恶鬼大佬降临了。
    “计划失败了，咱们现在就下去吧？”卫囚的神经紧崩着。
    蒋厉双手施展着传送诡术，目光停在空间中某个地方，看起来像是想起了什么。
    “喂，你怎么不说话？”卫囚低声问道。
    “我在想，跟凝腥鬼界连接的第六层，是哪方鬼界？”蒋厉沉默了一会，开口说道。
    “是刑狱鬼界啊……”卫囚脸上出现了一丝疑惑：“这可是咱们经常去的，你怎么连这个都忘了？”
    蒋厉无视他的调侃，接着说道：“我记得，刑狱鬼界，是不是有跟多上界修士的神魂？”
    卫囚扭头看了蒋厉一眼，心中产生了一个恐怖的想法。
    “你不会是想利用那些神魂吧？你疯了？这可是薪魂大帝给噬魂真仙大人准备的，只是暂时放在那关押而已，你可千万别动歪脑筋啊！”
    蒋厉看着卫囚，他突然发现，平时里嘻嘻哈哈，看上去没心没肺的他，一到关键时刻胆子居然这么小？
    “只是借用一下，用完再神不知鬼不觉的还回来，薪魂大帝就算发现了也不会说什么。”
    蒋厉的语气里没有丝毫温度，“只要能拿下王秉轩，一切都不是问题。”
    卫囚还想说什么，最后还是苦笑了一声，摇了摇头。
    “好吧，随便你吧……”
    ……
    夜色如水，阴暗笼罩着漆黑的密林之外。
    苏凡没走多远，就看见无数触手，在夜空之中狰狞地扭动，如海底漂浮的海草。
    不，应该像是支撑整个鬼界的世界树。
    苏凡凝视着，她的每条触手都高高的挂在天幕上，直接云霄，无论离得多远，都看不见她的末端。
    凝腥女王彻底狂暴了。
    “苏先生，小心啊！”
    王秉轩也从密林中赶了出来，对着苏凡的背影大喊，“她的体型，已经到了能渡鬼劫的级别，千万不要大意啊！”
    “喂老四，渡鬼劫是什么意思？”
    空嘉释戳了戳四目鬼粗壮的胳膊，趁着刚刚休整的功夫，他凭借自来熟天赋已经和几只恶鬼打成一片了。
    要不是恶鬼和苏前辈是一伙的，他这辈子都没想到自己居然能和恶鬼做朋友。
    四目鬼小声而谨慎地看着他说：“你们人类成仙渡的是人劫，我们恶鬼成仙渡的自然就是鬼劫咯。”
    “鬼也能成仙？”空嘉释侧过头，惊讶道。
    “这有什么可奇怪的？”四目鬼瞥了他一眼：“万物有灵，修道者皆可成仙。”
    啧啧，真是涨见识了”
    空嘉释咂咂嘴说道：“这鬼原来这么厉害啊。”
    他脑海中回想起自己曾经和她的正面交锋，现在想想真跟送死没什么区别……
    “是啊，这只鬼是这个世界最厉害的，我在凝腥鬼界待了三万多年，这也是第一次见到她的全貌。”
    四目鬼叹气道：“唉，苏兄弟这次恐怕是凶多吉少了。”
    “凝腥鬼界……凝腥女王……”
    空嘉释抬头道：“你们这个鬼界是不是就是用她名字起的？”
    四目鬼点点头：“是啊……唉我说，你朋友都凶多吉少了，人家王使者都担心成那个样子了，你怎么一点都不担心啊？”
    空嘉释耸耸肩说道：“我担心有什么用呢？苏前辈要是没办法，我也没办法。”
    自从和苏凡说完李七凝的事之后，他就像是放下了一个大包袱一样。
    他也想开了，苏前辈都处理不了的麻烦，他又能有什么办法呢？
    无脑相信苏前辈就行了……
    “呃，你心态真好。”
    刚刚还要死要活的，这么快就看开了。
    四目鬼四只眼睛同时翻了个白眼。
    前方，苏凡扭头对王秉轩比划了个别担心的手势，然后抬头看向天空。
    整个天空笼罩着浓雾的云雾，凝腥女王似乎是把峡谷中段那堆云雾牵引到了天上。
    渡鬼劫？
    呵呵……
    苏凡看后轻笑了一声：“你是觉得自己修行不够，所以把自己的真身掩盖起来不让天道看见是吗？”
    “我就没有你这样的烦恼。”
    他对着天幕轰出一拳。
    轰隆！
    爆裂的风暴从苏凡的拳头喷涌而出，拔地而起的拳风朝着上方厚重的云雾轰击过去，仿佛一条澎湃的巨龙，愤怒地朝天咆哮。
    如幕布般的云层，被撕咬开一个环形缺口。
    紧接着，在更高的地方，重新汇聚了一层乌云。
    乌云里面传来怪兽沉闷嘶吼般的雷声轰鸣，一道道闪电，将此方天地照亮。