    此刻，幽邃走廊虽已归于平静，但战斗的痕迹却历历在目。
    古老的石面上，血水溅的到处都是，半空中还飘散着些许火星，斑驳的墙壁上满是新凿刻出来的伤痕。
    越往前走，战斗的痕迹越是明显，但蒋厉的心情却越发沉重起来。
    行至走廊中央，他依然没有闻到半点王秉轩的气息，这明显不是正常的征兆。
    他，不会活着离开这里了吧？
    “卫囚，你发现什么了吗？”蒋厉隔空大喊道。
    “没有，什么也没发现。”卫囚的声音在前面响起，由远至近。
    蒋厉暗道不好，拔腿向先猛冲过去，不一会便超过了卫囚。
    “咦，你突然跑这么快干嘛？”卫囚也加速跟上他的步伐。
    “这条走廊的尽头，你还记得通向哪里吗？”蒋厉扭头问道。
    卫囚的眉头微微皱了起来：“是传送阵啊，怎么了？”
    “没错，所以我怀疑王秉轩已经坐着传送阵跑了。”蒋厉沉声道。
    “这怎么可能，走廊尽头的那个鬼傀儡，可是由薪魂大帝的分身亲自控制的，凭借王秉轩的实力怎么可能打得过？”卫囚说道。
    “王秉轩是打不过，可你忘记他身边那个人类了吗？”
    蒋厉的语气有些焦急，“在贝者鬼城的时候你也亲眼看见了，他一拳就化解了暴怒鬼的最强攻势……”
    “那又怎么了？薪魂大帝也能轻易做到。”
    卫囚摆摆手说道：“哎你别太担心了，那只鬼傀儡生前是上界最厉害的修士，那个人类肯定打不过他……”
    然而他话还没说完，整个人瞬间就呆在了原地。
    面前，散发这冲天光柱的传送阵前，只有一把空荡荡的座椅，靠背上的鲜血已经凝固成了一个诡异的图案。
    像是一张狰狞可怖的笑脸，正对他们发出无情嘲笑。
    “这、这上面的人呢？”卫囚满脸不可思议地说道：“就算那人类能打过他，他也不应该凭空消失啊？”
    奇怪。
    蒋厉长叹一口气，喃喃说道：
    “看来我想得没错，还是让他们跑了……”
    “跑了？怎么会跑了？他真有这么厉害吗？”
    蒋厉没有搭理陷入狂躁的卫囚，他低着头，默默思考起来。
    “这下惨了，连薪魂大帝的分身都制裁不了他们，我们死定了。”
    卫囚焦急道：“蒋厉，我们该怎么办，还谁能制服他们啊？”
    蒋厉想了一下，抬头道：“我有办法了！”
    卫囚顿时安静下来，“什么办法？”
    “卫囚，你还记得在巨灵鬼界的下一层直通哪个鬼界吗？”蒋厉按着卫囚的肩膀问道。
    “嗯……好像是凝腥鬼界，怎么了？”
    “不错，我记得凝腥鬼界里有一只极其恐怖的存在，我想利用它，给王秉轩制造一场灾难。”蒋厉说道。
    “别开玩笑了……”
    卫囚撇嘴道：“那家伙就算是薪魂大帝也不见得能完全驾驭得了，就凭你？”
    “所以我说你的眼界实在是太狭窄了。”
    蒋厉瞥了他一眼，叹气道：“我驾驭不了它，难道还驾驭不了传送阵吗？我们可以把第五层的传送阵，神不知鬼不觉的转移到那家伙的下面，这样一来，王秉轩他们想要去第六层，就不得不和它正面交锋……到时候我们就在旁边坐收渔翁之利，岂不美哉？”
    嘶——
    这个方法，听起来好像还不错啊……
    只要在王秉轩前面把传送阵转移到那家伙下面，好像真的能坐收渔翁之利。
    “还有一个问题，你把传送阵藏起来，他们万一找不到怎么办？”卫囚问道。
    “这还不简单，他们找不到，我们帮他们找。”
    蒋厉说道：“凝腥鬼界面积不大，多以平原为主，我们可以沿途设立路标，甚至可以直接告诉他们。”
    “好，我们就这样办！”
    经过二人商议，卫囚当即大腿一拍，转身撕开了一道空间裂缝，率先潜入进去。
    ……
    鬼界第五层。
    苏凡带着剑十一坐上传送阵之后，经过一阵眩晕，来到了下一层鬼界。
    天空被一层薄薄的黑纱笼罩着，虽是正午，阳光却如同黄昏一般黯淡而诡异，好似进入了逢魔之时，人类与异类交战的时刻一般。
    好在空气中逸散着冥界气息不是很重，能在此处看出些许斑斓色彩。
    苏凡原本还有些担心找不到王秉轩他们，但这担心纯属多余，因为这方鬼界直接就是一处荒凉的大平原。
    王秉轩和骷髅他们站在不远处焦急地等待着。
    看到苏凡的身影，王秉轩立马迎了上去：“苏先生，事情解决了？”
    “嗯，解决了，是一道鬼气控制了剑十一，已经被我用大招赶跑了。”苏凡轻声说道。
    “啊？你居然真的把他给带出来了？”王秉轩惊讶道：“我还以为你直接把他给轰死了呢。”
    那雷劫厉害他可是亲眼见过的，要是轰在自己身上，肯定当场魂飞魄散。
    苏凡笑了一下，没有继续这个话题。
    “行了，不说他了，先说说这里是哪里，我们该去哪找传送阵？”苏凡望着一望无际的大平原，沉声说道。
    “真是巧了苏先生，这里我也来过，也知道传送阵在哪里，我现在就带你过去。”
    王秉轩在前面带路，边走边向苏凡介绍这方鬼界的情况。
    这方鬼界名叫凝腥鬼界，在猛鬼丛生的第五层鬼界里，这里算是相对比较特殊的存在。
    这里没有等级的划分，没有鬼帝没有鬼民，鬼与鬼之间相敬如宾，通常情况下基本只是待在自己的领地里，不会相互攻击。
    有点像人类世界的原始森林的感觉。
    只要不明目张胆的入侵到某只大鬼的领地里挑衅，他们也不会轻易发动攻击。
    往常情况下，阴差鬼将执行任务大都不愿意来这里，毕竟大家圈地自萌，没有管理层出来交接工作。
    不过这对苏凡他们来说可是个好消息。
    没有统一的管理，就算苏凡现在没有鬼气，也不用怕被阴差抓走了。
    “这么说的话，我们的运气好像还算不错……”
    苏凡说道：“传送阵里这里大概有多远？”
    “翻过几坐山就到了，不算特别远。”王秉轩指着一个方向说道。
    “不过我们可能得路过一只猛鬼的领地，大家稍微小心一些，时刻注意周围。千万别被那只猛鬼给误伤了。”
    苏凡点点头，没有说什么。
    走着走着，前方的大地忽然开始剧烈的颤抖起来，不远处，一道气浪夹杂着鬼气席卷而来。
    苏凡皱眉看着面前的气浪，抬手轻轻的摆动一下，将这道气浪直接拍散。
    怎么回事？
    说来就来？
    下一刻，打斗声不断传来，远处的地面上，无数尘雾飞起，天地顿生异象。
    一尊顶天立地的鬼神虚影忽然出现在了滚滚的漩涡状雷云之下，它三头六壁，面色凶厉，每个头上生着两只角，每只手上都持着一柄刀。
    他发出厉啸，恐怖无匹的气势让大半个平原都为之震撼和动摇。
    苏凡问道：“这是什么情况？他是在跟谁打架吗？”
    “估计是两只猛鬼为了又打起来了，不知这回是为了食物还是地盘。”
    王秉轩皱眉想了一下，说道：“打成这个样子，应该是为了地盘，不然不至于把三头六臂这种看家本领都使了出来。”
    三头六臂？
    好想跟他去过两招啊……
    苏凡眼中闪现出一抹亮色，但紧接着又黯淡下去。
    可惜现在没有鬼气，想打也打不了，真是难受。
    “我们现在该怎么办？去劝劝架如何？”苏凡问道。
    “劝架？苏先生别闹了，这种级别的存在，岂是你我能够劝服的。”
    王秉轩摇摇头道：“还是绕路走吧……”
    苏凡心有不甘的望着那道巨大鬼影，只见一条红色的触手重霄而起，如同一根教鞭似地抽在了鬼影的头顶，至上而下，将鬼影抽散，爆炸云中还传来了一阵若有若无的惨嚎……
    ……
    蒋厉和卫囚二人穿过空间裂缝，两人没有说话。
    从裂缝中出来之后，他们互相使了一个眼色，彼此心领神会。
    随后，卫囚转身去了幽深的峡谷底部，蒋厉则去了凝腥鬼界传送阵所在的位置。
    卫囚站在两座高山夹杂的崖谷岩壁上，望着下方笼罩的迷雾，嘴角微微上扬。
    他从乾坤袋拿出几只曾在巨灵鬼界抓到的怪物，随手一划，割断它们的咽喉。
    一道血线向下方滴落，血腥的气味瞬间弥漫开来。
    他在心里默数着数，大概数到三十下的时候，脚下的云海微不可察的翻涌了一下。
    云雾开始剧烈翻腾，如煮沸的开水，一根猩红的触手从里面射了出来，径直向卫囚冲击过去。
    他迅速拔腿向上跳跃，借助两面的石壁左右横跳，一蹬便是数十丈，不一会便冲出了峡谷。
    他与后方穷追不舍的触手保持着不近不远的距离，手上也没有闲着，武士刀割开更多怪物的咽喉。
    不知不觉中，已经跑了进百里路程。
    再往前，他瞳孔的倒影里，出现了一片茂密的森林，那是另外一只猛鬼的领地。
    卫囚清楚的知道，这里的领主是一个本分中带点狂躁的家伙，从不去别人的领地主动惹事，但若是有人来他的领地滋衅闹事，他也绝对不会姑息。
    卫囚曾亲眼看见过这只猛鬼将十只擅闯他领地的恶鬼撕成碎片。