    与那两个庞大的身躯比起来，暴怒鬼就像是只蝼蚁一般。
    但这只蝼蚁，却把两只大象给撂倒了。
    四目鬼巨大的身躯轰然砸向地面，压断了无数条缠在他身上的触手。
    “等等，先别打，你是谁？我为何从来没见过你？”
    四目鬼一边从地上爬起来，一边连声喊停。
    他现在的体力基本上已经被凝腥女王耗得差不多了，要是再和这只不知从哪儿冒出来的家伙打一架的话，下场肯定惨不忍睹。
    “你管我是谁，我是你爷爷，今天就是专门来收拾你的！”暴怒鬼再次举拳准备轰过去。
    “等等等等，你动手之前，能不能告诉我你为啥要打我？”
    四目鬼连忙说道：“就算爷爷打孙子也得有个理由吧。”
    “爷爷打孙子，还要什么理由？”
    暴怒鬼怒声道：“要你非得要个理由，那就是你挡我路了！”
    挡他路了？
    那好办啊，让开不就行了呗，多大个事儿么。
    “要不这样吧，咱俩结盟，你帮我把这只恶心的触手怪打死，我给你让路，你看如何？”
    四目鬼边挣脱着几根触手，一边对暴怒鬼说道：“否则你把我打死，还得再打触手怪，多麻烦。”
    “什么乱七八糟的，老子打你，是看得起你，你们两个谁都别想给老子跑！”
    说完，暴怒鬼不再犹豫，抬手便又是一拳轰出。l
    这一幕，苏凡在旁边看得连连咂舌。
    好家伙，不愧是从我身上分裂出去的，马的比我还嚣张……
    再让他这样嚣张下去，恐怕没走出多远就满世界的仇敌了。
    得阻止他一下。
    “暴怒鬼，你听他的，先跟他一起把触手怪打跑再说。”苏凡对着半空大喊道。
    四目鬼听到这话连连点头：“对对对，你看你朋友都劝你了，你还不听他的？”
    “操，老子凭什么听他的，还有，谁告诉你我是他朋友了？”
    暴怒鬼丝毫没有被干扰，继续朝四目鬼身上锤过去。
    拳头的锋芒越逼越近，眼看着就要轰到自己身上，四目鬼焦急地对苏凡大喊道：“小兄弟，他疯了，快想办法劝劝他啊……”
    暴怒鬼这样搞，弄得苏凡也有点上火，他最讨厌别人不把他放在眼里。
    “暴怒鬼，如果你再不住手的话，我就只能让你尝尝我的传统功夫了。”
    “传统功夫？”
    听到这话，暴怒鬼在半空中打了个冷颤。
    他想起自己被那家伙打到没脾气，立马调转拳风，从四目鬼转移到了凝腥女王身上。
    轰！
    盛怒下的暴怒鬼气势如虹，漫天猩红触手被巨大的力道震碎，再也无法形成有组织的攻势。
    漫天的断肢如同退潮一般向后缩去，不一会便消失在黑暗当中。
    四目鬼这才长舒了一口气，散去三头六臂，显出原本的面目。
    他正准备向暴怒鬼道谢，后者立即打断了他：
    “诶，谁让你变回来的，咱俩的事儿完了吗？赶紧给老子变回去！”
    “这……”四目鬼愣住了。
    啪！
    暴怒鬼忽然感觉后脑被人拍了一巴掌，正准备破口大骂，但在看清是谁之后瞬间萎了。
    苏凡说道：“行了，别死鸭子嘴硬了，赶紧接
    本章未完，请翻页
    受人家道谢去。”
    暴怒鬼别过脸说道：“切，我才不去，我又没有救他，刚刚那拳只是不小心打歪了而已。”
    苏凡无奈地摇了摇头，扭脸对四目鬼笑道：“别介意啊，这家伙就这脾气。”
    怎么有种管教熊孩子的既视感，还特么的是和他长得一模一样的熊孩子？
    “不会不会，怎么会介意呢……”
    四目鬼挠了挠头，憨厚一笑道：“对了，你们刚刚说我挡路了，你们要去那儿？”
    苏凡回过神来，觉得这鬼看上去还蛮老实的，于是对他如实说道：“我们要去中心地带坐传送阵，你和凝腥女王打架，刚好挡在我们的路上了。”
    “要去坐传送阵，那太简单了！”
    四目鬼兴奋地说道：“告诉你们一个秘密，其实传送阵是我弟弟！”
    “啊？是你弟弟？”
    苏凡和暴怒鬼面面相觑，满脸不可思议。
    “怎么了怎么了，什么事让你这么惊讶？”
    王秉轩从远处赶了过来，刚进来就听见了苏凡的声音。
    苏凡指着四目鬼，悄声道：“这家伙可能被打傻了，他居然说传送阵是他的弟弟？”
    “哦。”王秉轩面无表情的点了点头。
    “哦？哦是什么意思？”苏凡皱眉道：“难不成这传送阵也是鬼变的？”
    王秉轩憨憨地点了点头。
    卧槽，还真是……
    这也太特么离谱了吧。
    “其实这很正常，连山石草木都能修炼成精，传送阵为什么就不能呢？”
    王秉轩笑道：“这也算凝腥鬼界的一大特色吧。”
    “看来你早就知道了，你为什么不早告诉我？”苏凡问道。
    “因为他除了是活物之外，和其他传送阵也没什么太大的区别。”
    王秉轩道：“他必须待在固定的地方，不能随意走动。”
    原来如此。
    不过以前可以把他当成普通的传送阵，认识四目鬼之后恐怕就不能这样了。
    毕竟是亲属，说不定知道什么捷径之类的……
    苏凡琢磨了一下，抬头对四目鬼说道：“你告诉我们这个秘密，是想帮我们吗？”
    “聪明！”
    四目鬼神秘一笑道：“我四目鬼从来不欠别人恩情，向来是有恩必偿，有仇必报，你们帮我解决这么大的麻烦，我自然要带你们找到我弟弟。”
    说着，他额上的两只眼睛忽然翻涌起白色的混沌，应该是他和弟弟的特殊交流方式。
    “我可以把你们的情况直接告诉他，然后让他那边开启传送门，只要一眨眼的功夫就可以带你们过去了。”
    一眨眼的功夫？
    那太好了！
    没想到随手救了一只恶鬼，居然能遇上这种好事，真是好人有好报！
    苏凡对暴怒鬼说道：“还好你刚刚听我的没打人家，看到没，要是打了得耽误多少功夫？”
    “行行行，你吊你吊。”暴怒鬼白了他一眼。
    “嘘，我的鬼气马上就要传到我弟弟那边了，大家不要说话。”
    四目鬼眼里的混沌剧烈的翻滚起来，忽然间，不知从哪儿传来了一声呼喊。
    “哥，是你吗哥？快来救我，我被人绑架了！”
    “你说什么？”
    四目鬼一听，脸色骤然大变。
    “你现
    本章未完，请翻页
    在在哪里？我马上过来救你！”
    ……
    凝腥鬼界，女王栖息处。
    离开古林之后，大约用了半柱香功夫，蒋厉就扛着“传送阵”来到了这两座山峰之间。
    眼前，凝腥女王把峡谷空隙塞的满满当当，他只能顺着岩壁一点点向下滑去。
    幽蓝的天空将下方的黑色雾面照得波光粼粼，深不见底的池水发出森然的冷光，像是毒蛇的齿液。
    好在越往下走，触手的数量越少，穿过浓郁的迷雾之后，只有零零散散的几根蠕动的肉藤泡在水中。
    他知道凝腥女王此刻正在远处跟四目鬼.交战，就算被发现也无妨。
    于是他便径直跳入河水当中，解开捆在“传送阵”身上的束缚。
    “委屈你先在这里待上一会，等到我的事情办成之后，我再把你送回去。”
    蒋厉边拆绳子边道歉道：“实在不好意思。”
    年轻男人缓缓睁开眼睛，看了看四周，眉头立即皱了起来。
    “作为幽冥鬼界的勾魂使者，你应该比我更清楚，擅自挪动传送阵可是大罪！我劝你赶紧收手！”
    但蒋厉没有理会他，依然冷声道：“对不起，要是我不完成这个任务，将会受到比这严重一万倍的惩罚。”
    “你！”
    年轻男子深呼吸了几口气，想说什么最后还是没有说出口。
    他只不过是一个传送阵，没办法自己移动，只得无奈道：
    “希望你能信守承诺，否则从今往后，凝腥鬼界的传送阵将永远不对你开放。”
    “我知道我知道……”
    蒋厉安置好传送阵的同时，脑海中响起了卫囚的声音。
    “卧槽，蒋厉你特么在哪？”
    听到这话，蒋厉的语气有些不悦，“你犯什么病了？你说我在哪？我还能在哪？”
    “你还在女王栖息处？赶紧出来，出大事了！”
    卫囚的语气既慌张又焦急。
    “出什么大事把你慌成这样？别着急慢慢说。”蒋厉尽量保持冷静。
    “你先从那里出来，一边出我一边跟你说……”
    然而卫囚的话还没说完，整条河水忽然剧烈的沸腾起来。
    挂在岩壁上那些血红色的肉藤，如千万条蟒蛇回巢一般疯狂往河水中蠕动。
    糟了，凝腥女王提前回来了！
    这该死的卫囚，到底干什么吃的？
    蒋厉心中大惊，发疯似的朝岩壁上爬去，他可不想变成凝腥女王的盘中餐。
    “喂，你走了我怎么办？”
    下方传来“传送阵”的声音，蒋厉不耐烦地回应道：
    “你老老实实在这儿待着，凝腥女王知道你的身份，不会轻易动你的，三天之后我来接你！”
    他的声音越来越小，渐渐隐匿在浓雾之中。
    “传送阵”茫然地望着漆黑的四周，无奈地闭上了眼睛。
    这时，在这阴暗潮湿的河水之中，他忽然感应到了一股熟悉的气息。
    他瞬间睁开眼睛，脸上涌现了一抹希望之色。
    “哥，是你吗哥？”
    没等对方回应，他再次焦急地开口大喊道：“快来救我，我被人绑架了！”
    “你说什么？你现在在哪里？我马上过来救你！”
    “我在女王栖息处，你快来！”
    ……
    本章完
    顶点