    ……
    峡谷顶部，懒惰鬼晃晃悠悠地从浓雾中飘飞出来。
    “出来了！”
    王秉轩从白光中冲出去，看到只有懒惰鬼一个，于是疑惑道：“苏先生呢？”
    懒惰鬼打了个哈欠，喃喃道：“我怎么知道他，我的任务完成了，回去睡觉了。”
    “等等，你先别睡。”
    王秉轩拦在他的面前，不依不饶道：“峡谷下面是什么样子的？”
    “你不会自己去看啊？”
    懒惰鬼不耐烦的瞥了他一眼，摆摆手说道：“闪开闪开，别挡我路……”
    懒惰鬼不配合，王秉轩也没办法，只得无奈地退到悬崖旁边。
    凝望着下方深不见底地深渊，他不由打了个冷颤。
    不知道苏先生现在怎么样了……
    “啊啊啊啊……”
    这时，身后传来了一声怒吼。
    “我要下去宰了她！”
    王秉轩扭头望去，只见暴怒鬼忽然从白光里暴跳起来，发疯似地朝悬崖冲来。
    刚不是怂了吗？
    怎么突然又想通了？
    王秉轩想起苏凡之前给他说的话，立马上前一把拽住他。
    “冷静！你冷静一点，别冲动！我给你台阶下……”
    然而他的力量根本不足以拦住暴怒鬼，反而被他拖着往悬崖边走去：
    “冷静点，你先冷静点！”
    王秉轩一边拽着暴怒鬼，一边向贪婪鬼他们寻求支援：“快搭把手啊你们，我撑不住了！”
    “我冷静不了了！”
    暴怒鬼双臂一展，把王秉轩弹飞数十米远，随即头也不回的纵身飞跃，跳下悬崖。
    嗖！
    危急时刻，贪婪鬼射出两条白色丝线缠在他身上，把他从悬崖半空拉了回来。
    暴怒鬼用力撕扯着背上的丝线，懒惰鬼飘到他身边，懒洋洋道：
    “省省吧，别白费力气了，那怪物现在已经被我催眠了，你现在下去杀她，不是帮倒忙吗？
    暴怒鬼扔掉手中的丝线，不管不顾地又朝悬崖走去。
    “站住！”
    这时，一道烈火化作火星冲天而起，落在了他的面前。
    “你，想要从这里过去，先打过洒家再说！”
    火焰骷髅沉声道：“洒家不允许你破坏主人的事。”
    他不懂如何用语言劝阻，只能用强硬手段。
    “闪开，要不然我连你一起杀。”
    暴怒鬼缓缓抬头，眉宇中出现一丝凌厉。
    他的眼睛闪烁着癫狂的红光，无尽的愤怒之气在周围环绕着……
    ……
    女王栖息处，峡谷之渊。
    小吉祥安静的沉睡在触手堆中间，白净的脸，在满地红光的世界里像是一个瓷娃娃。
    苏凡无比愤怒，他很想暴跳起来，使出全力打在凝腥女王的身上。
    他双手微微颤抖，指骨被捏得发白。
    但是，他的大脑一直很清醒，暴走的念头刚生出一瞬，就立马消失了。
    好像有人把这股怒气从大脑里拉扯出来一般。
    他深吸一口，安静地走过去，将那堆血肠般的东西，一点点搬开。
    小吉祥单薄的身体显露了出来。
    他急忙上前探查她的情况。
    还活着，而且和自己一样，具有实体的人类状态。
    看来她还没死。
    苏凡长舒一口气，当即抱起小吉祥，双膝一弯，向峡谷外飞射出去。
    空气中传来燥热之气，上方的雾霭闪动着赤红色的光芒，像是被火点燃。
    苏凡没有多想，继续抱着小吉祥蹿出云海。
    刚一出来，他的眉头立马皱了起来。
    峡谷顶端已沦为一片火海，一道赤红色闪光不停向下冲击着，但每次又被弹回天空。
    “你们俩在干嘛？玩蹦床吗？”
    苏凡冲上去分开两人，并抓着暴怒鬼的手腕问道：“好玩吗？”
    火焰骷髅看见主人出来了，立刻熄灭火焰，对苏凡鞠躬道：
    “主人，暴怒鬼发疯了，我帮你拦着他。”
    发疯了？
    苏凡看向暴怒鬼被赤红色笼罩的双眸，恍然大悟。
    难怪自己刚才在谷底见到小吉祥的时候，明明很愤怒，却一点也不想爆发。
    原来全被这家伙吸走了啊……
    接着，苏凡把暴怒鬼带到懒惰鬼面前，让后者发动气息把他催眠。
    赤红色光芒渐渐消失，暴怒鬼陷入沉睡。
    这时，王秉轩看到苏凡怀里抱着的姑娘，疑问道：
    “苏先生，这位就是传送阵么？怎么是个女的？”
    女的怎么会是四目鬼的弟弟呢？
    四目鬼凑上来看了一眼，微微摇头道，“嗯……苏兄弟你救错人了，她不是我弟弟。”
    苏凡没有理他们，而是在洁白的光幕里铺了一层地毯，轻轻把小吉祥放在上面。
    圣洁的光幕中，残余血水渐渐消失，小吉祥的面色重新红润起来。
    苏凡长舒一口气，缓缓起身开口道：“我没有救错人，她是我的师侄。”
    “师侄？”
    王秉轩立马反应过来，惊讶道：“你的意思是说，她也是昊天宗的人？”
    苏凡点点头，“是的，而且和我一样，她也是以人类的身份来到这里的。”
    王秉轩紧皱着眉头，凑近小吉祥仔细看了一眼，瞪大了眼睛。
    “这还真是个人类！”
    小吉祥来历不凡，能抵抗住冥界气息并不是什么值得惊讶的事。
    让苏凡觉得奇怪的是，她为什么会在这里？
    剑柄羽的神魂莫名其妙出现在贝者鬼城，现在又是小吉祥出现在峡谷之渊。
    苏凡的脑仁剧烈疼痛起来，自己来鬼界的这几天，昊天宗到底怎么了？
    这时，他的脑海里忽然涌现出一个恐怖的念头，当即转身叮嘱骷髅道：“照顾好小吉祥，我要再下去一趟。”
    “是，主人。”
    “苏兄弟，我跟你一起下去吧？”四目鬼上前说道：“两个人互相好有个照应。”
    苏凡想了一下，点点头，随后便带着他一起跳下悬崖，没入浓雾之中。
    另外一边，蒋厉和卫囚藏在空间裂缝中将整个过程看在眼里，心里已是惊涛骇浪。
    “没想到王秉轩竟把暴怒鬼和贪婪鬼也收服了，还有那团黑雾，是酉时八刻懈怠鬼吗？”
    卫囚咬牙切齿道：“蒋厉，我们现在该怎么办？”
    这么多厉害的恶鬼加入了敌人的阵营，任务看起来没这么容易完成啊。
    蒋厉沉声道：“再等等，王秉轩还在这儿，那人类不会抛弃他的。”
    “这要等到什么时候？要不咱们冲出去跟他拼了算了！”
    卫囚目光扫过几只恶鬼，阴冷道：“现在两只恶鬼睡着了，还有个小屁孩不用管他，你拖住贪婪鬼，我去杀王秉轩，怎么样？”
    “不行！”蒋厉言辞拒绝道。
    卫囚疑惑地看着他。
    “你把那只骷髅忘了吗？刚刚他和暴怒鬼打架你也不是没看见，丝毫不落下风，你能处理得了吗？”蒋厉的声音里带着一丝不悦。
    “这……”卫囚愣了一下，一脸憋屈地摇摇头，“处理不了。”
    “所以不要着急。此时的王秉轩不同以往，我们一定要谨慎行事。”蒋厉声音恢复平静。
    “那、万一他们顺利离开怎么办？”卫囚又问。
    “如果他们能顺利离开，我们就提前去下一层布置新的陷进。”
    蒋厉冷笑道：“这才是第五层，后面还多着呢……王秉轩，我们来日方长。”
    卫囚想象着蒋厉面具下那副狡诈的表情，不由打了个冷颤。
    ……
    峡谷底部。
    虽然是第二次见到那宛如地狱的场景，苏凡心里还是稍稍震撼了一下。
    而四目鬼则是紧张的浑身颤抖起来，连大声呼吸都不敢。
    显然是第一次看见凝腥女王的完全体。
    “别紧张，她睡着了，现在没有攻击欲望。”苏凡安抚道。
    四目鬼咽了下口水，“靠、靠谱吗，她不会突然醒过来吧？”
    “理论上不会……”
    苏凡站在血腥的河面上，搬开一条又一条血色肉藤，“不过最好动作快点，你去找你弟弟，我们分头行动。”
    “分头行动？你不跟着我吗？”
    四目鬼本以为，苏凡同意带他下来，是为了让他带路，现在看来并未如此。
    “嗯，我感觉这里可能有别的昊天宗修士，”苏凡迈过一条触手说道：“你要是找到弟弟就先上去，不用管我。”
    “好……”
    四目鬼没有太过纠结，深吸一口，额上双目再次涌现出混沌的白光。
    根据脑海中传来的提示，他小心翼翼地朝某个方向走去。
    正如先前所说，苏凡这回下来不但要找传送阵，还要找遍每根触手，直到确认没有一个昊天宗修士才能罢休。
    可能是之前运气太好，苏凡搜索完凝腥女王浮出水面的躯体之后，一无所获。
    没有过多的犹豫，他决定下到水面之下继续搜索。
    潜入水中之后，他顿时惊呆了。
    凝腥女王的身体比他想象的大太多了，露在河面上的不过是冰山一角而已。
    在一眼望不到河底的下方，成千上万的触手密密麻麻地堆积在一起，几乎填满了所有空间。
    没时间多想，他将拦在面前的一条条肉藤挪开，将身体挤进去，像是进入一片茂密的竹林。
    大约在这堆肉藤中穿梭了几分钟，他忽然在柔软的触感中摸到了一个冰冷坚硬的东西。
    好像是一只人手！
    苏凡急忙用力拽了一下，没能拉出来，反而拉下来一只乾坤戒。
    嘶！里面果然有修士！
    苏凡没有管乾坤戒，而是挤开两旁的肉藤，向前钻去。
    尽管凝腥女王此刻陷入了沉睡，但触手上面的神经末梢依旧反射着无规律的运动，苏凡越是挣扎，它们收得越紧。
    救人要紧，此刻已顾不得会不会吵醒她了。
    苏凡心神一沉，猛然张开双臂，将面前一排触手徒手撕成两半，眼前终于豁然开朗。
    他终于看清了面前那只手的主人——
    空嘉释。
    与此同时，凝腥女王似乎感受到撕裂的痛楚，忽然从梦中醒来，所有触手疯狂蠕动起来。