    鬼本来就比人要低一个级别，原本就不被天道看好，再加上恶鬼也没啥机会积德行善，渡劫的难度自然大大提高。
    雷劫火劫心魔劫，所有劫都不会落下，就像不干掉他誓不罢休一样。
    “所以，你就想借助人类的身体，替你引劫，蒙骗天道？”
    苏凡冷声道：“你这样就不怕遭报应吗？”
    “哈哈哈，报应？有什么报应是比魂飞魄散还可怕的？说来听听？”
    凝腥女王魅惑的笑声搭配李七凝清纯的外表，看起来无比诡异。
    “或许，我就是你的报应？”
    苏凡嘴角扬起了一丝微笑。
    凝腥女王觉得他有些不对劲，双臂环抱在胸前，紧张地问道：“你、你想干什么？”
    “既然你想变成人类……”
    话还没说完，他忽然飞身跃起，高速旋转起来。
    周围的空气被拳风搅动，形成尖利的龙卷风，如钻头般朝纠缠的触手堆穿刺过去。
    “啊！”
    作为触手的时候，凝腥女王只能通过挣扎来表现疼痛。
    但现在李七凝叫得撕心裂肺，任谁听见都不由感到心悸。
    苏凡眸子一冷，继续向深处钻去。
    触手堆在巨大的力道之下化作碎片，散漫天际。
    苏凡敢这么如此肆无忌惮的毁掉这些触手，因为他知道凝腥女王不会因此而死去。
    断肢还会重生，这样做只会给她带来无尽的折磨。
    “快住手啊啊啊，我错了！求你别钻了！”
    没过多久，凝猩女王果然撑不住了，连连向苏凡告饶。
    苏凡渐渐停止旋转，悬空浮立在李七凝的身前，平静如水地看着她。
    “你、你到底想怎样？”凝腥女王断断续续说道。
    “立马从李七凝身体里离开，不要再让我说第二遍。”
    如果她再敢说一个不字，苏凡敢保证立马拔光她所有的触手，绝不留情。
    凝腥女王似乎看出了苏凡眼里的杀意，身子微微颤抖了一下，畏惧道：
    “好好好……怕了你了，你说咋样就咋样吧。”
    一团赤霞般的烟雾从李七凝身上冒出来，她如同一颗熟透的果实，从树枝上掉落。
    苏凡赶紧伸手接住。
    “算你识相。”
    轰！
    然而就在这时，天空中忽然传来一声沉闷的雷音，像是野兽在云雾中嘶吼。
    苏凡正想转身离去，但听到这声雷音之后，下意识抬头望去。
    看见雷云中酝酿着的雷暴，他的眉头紧紧地皱了起来。
    这是什么情况？
    凝腥女王的雷劫到了？
    怎么来得这么突然？
    三条雷龙从云层中探出头来，赤红色的雷光在天空中扩散，整个凝腥鬼界的人都能看得清清楚楚。
    凝猩女王如魔怔了一般，所有触手保持着静止状态。
    尽管没有李七凝，苏凡也能看出她想表达的情绪。
    恐惧。
    无尽的恐惧。
    她自己也没想到雷劫居然来得这么突然，没有一丝征兆。
    而且看这雷劫的样子，比渡劫期修士飞升仙界还要强大许多，似乎是想把凝腥女王往死里整。
    不远处观看的王秉轩等人全都吓坏了，尽管有骷髅的白光庇佑，此刻也是肝胆俱裂。
    除了四目鬼和“传送阵”兄弟，这方鬼界的其余恶鬼更是早就陷入昏迷之中。
    “早给你说会遭报应了，你不听，现在后悔了吧？”
    苏凡抱着李七凝，在不远处冷冷地看着吓傻了的凝猩女王，并没有出手相助的打算。
    轰隆！
    云雾拨开，赤红色雷霆轰然落下，整个天地之间满是红色雷霆弥漫。
    第一条赤红雷龙率先击打在凝腥女王庞大的身躯上。
    雷劫来得实在是太突然了，她原本就没有做好准备，再加上刚又被苏凡打断了那么多条触手，想要渡过此劫根本就是天方夜谭。
    剧烈的痛苦之中，她做出了一个令人意想不到的动作。
    漫天挥舞的触手在雷劫到来的前一秒失去光泽，如同耗尽动力的机器，一根一根朝地面坠落下去。
    她主动抛弃了所有的触手，只保留了元神，疯狂朝李七凝的身体飞去。
    赤红雷龙的余威在她后面紧追不舍。
    苏凡脸色大变，对她猛轰十拳，拳风呼啸而过，元神毫发无伤，却将雷龙的余威打散。
    卧槽，这也行？
    一眨眼的功夫，魂态的凝腥女王已又溜进了李七凝的身体。
    李七凝苏醒，眼睛里冒出诡异的红色光泽，宛如玫瑰花瓣的碎片。
    “快助我渡劫！我知道你有这个能力！你不帮我，这女孩也会死！”凝猩女王再次控制李七凝的身体说道。
    “卧槽，你真卑鄙啊！”
    苏凡自知失算，但李七凝的身体被凝腥女王占据已成事实，他不得不帮她渡劫。
    天幕之上，一条又一条雷电巨蟒朝着苏凡轰落。
    冥游九道小浑天法阵运转。
    无尽的雷电之芒在环绕的法阵上游走着，暂时劈不到苏凡和李七凝身上。
    对于苏凡来说，这道雷劫并不算什么，但对于凡人之躯的李七凝来说，哪怕沾上一点，都会因此神魂俱灭。
    “轰！”
    第二条雷龙降临，一声沉闷响声骤然响起，冥游九道小浑天真开始疯狂颤抖起来，最高处的顶部更是出现了密密麻麻的裂痕，宛如蜘蛛网一般扩散而去。
    苏凡大惊失色，双拳紧紧攥在一起。
    “轰！”
    第三条雷龙，狰狞的雷龙张开巨口，对着苏凡撕咬下去，刹那间，整片平原满是游走的红色雷霄。
    冥游九道小浑天阵瞬间被击碎，失去了防御能力。
    “主人莫怕！洒家来帮你！”
    一道火流星冲破云霄，将那条雷龙所有大大小小的雷电全部吸引到了自己身上。
    火焰骷髅将第三道雷劫引在自己身上，拇指粗细的雷蛇在骷髅身上游走。
    嗖！嗖！
    两道白色丝线缠绕在他的身上，贪婪鬼吸收他身上雷电的余威，替他分担了部分压力。
    自上次苏凡教训之后，也不知贪婪鬼做了多久的心理建设，才敢再次吸收天劫的能量。
    但还没完。
    雷龙的攻势结束，紧接着，半空中出现了一道巨大的裂缝。
    无数细长的雷蛇环绕下，一杆赤红色的雷霆长枪从里面冒了出来。
    这些原本都是给凝腥女王准备的，但她现在躲进李七凝的身体里，就全变成苏凡的事了。
    “嗖——”
    雷霆长枪破空而落，枪尖散发着爆裂的气势。
    整个凝猩鬼界都开始震颤起来，无数山脉断裂，大地塌陷。
    饶是天不怕地不怕的火焰骷髅，此刻都忍不住颤抖起来，恐怖的气势压在了他的身上，快要将他碾碎。
    “特么的，我真是服了，骷髅你回来保护李七凝！”
    苏凡无语地叹气一声，挺身向长枪飞去。
    嘭！
    苏凡咬紧牙关，直接伸手握住赤红色雷枪的枪头，用力顶住，想把它摁回去。
    接触的一刹那，环绕在长枪周身的数道雷电之蛇如鞭子一般抽动起来。
    这些余威，抽打在苏凡的身上倒是不痛不痒，但抽到凝腥鬼界的其他地方，却成了天大的灾难。
    周遭哀嚎声不断四起，无数恶鬼在雷电鞭笞之下灰飞烟灭，大地上全是雷鞭抽打的伤痕，还燃着火星。
    雷霆长枪的气势倒是挡住了，但它的余威依然造成了无数不少的伤害。
    苏凡虽然心急，但也只能把它一点点推回去。
    如果直接打爆的话，雷枪的余威将会毁灭整个鬼界。
    这时，苏凡身边忽然出现了大量的鬼气，一道道鬼影出现在他的周围。
    他们是暴怒鬼、贪婪鬼和饕餮鬼。
    懒惰鬼没有来，因为这回面对的敌人没有意识，他的怠惰之息没什么用。
    三鬼围绕在苏凡的身边，显出自己完全体的形态，共同拦截雷枪的余威。
    “你们……”
    “别误会！我们不是帮你。”
    暴怒鬼撇嘴道：“如果让这杆长枪落下来，我们全都得死。”
    顿时，苏凡嘴角扬起了灿烂的笑容，他终于可以无所顾忌了。
    “轰！”
    一拳轰上雷枪，漫天赤红色的雷电光芒炸裂，亿万雷蛇蔓延，瞬间将整片凝腥鬼界染得通红，宛如世界末日。
    率先出手的是贪婪鬼，他将身上的白色蛛丝释放到最大限度，尽可能得吸收着周围的一切能量。
    暴怒鬼则是挥舞拳脚把余威打散，每一击下去都有无数条雷蛇湮灭。
    饕餮鬼就更不用说了，他变成了巨型小男孩，抓着一条条雷蛇塞到嘴里。
    虽然每吃一条都会胃痉挛一阵，但他很快又站起来，伸手去抓下一条雷蛇……
    ……
    最后一丝雷劫的气势消散在鬼界的时候，天已经亮了。
    在三只恶鬼的通力配合之下，凝腥鬼界渐渐露出了恢复了正常。
    苏凡对他们点头示意，随后落到了地面上。
    王秉轩和空嘉释从震惊中缓过神，赶了过来。
    “苏前辈，你还好吗？有没有受伤？”
    “我没事。”苏凡随意摆摆手。
    “没事就好，”空嘉释长舒一口气：“对了，我刚刚看见你从触手里抱出来一个人，是七凝妹妹吗？”
    刚才距离太远，他们只看到了苏凡抱着一个人从触手里走出来，并不知道具体发生了什么。
    苏凡扭头望向骷髅的位置，“我们过去看看吧。”
    “七凝妹妹，你没事吧！”
    三人刚走进骷髅的白光，空嘉释眼睛便亮了起来，他看见李七凝在里面好端端得站着。
    苏凡拦住了他，冷声道：“她不是李七凝，她是凝腥女王。”
    凝腥女王！？
    空嘉释和王秉轩瞬间呆站在原地，一脸不可思议地望着他。