    苏凡缓缓点头，把刚刚发生的一切告诉了二人。
    二人惊呆了。
    他们扭头看向李七凝，眼里流出复杂的神色。
    明明是熟悉的样子，现在却是另外一个人。
    熟悉的陌生人。
    “你、你真的凝腥女王吗？”空嘉释颤抖着问道。
    凝腥女王点点头。
    “李七凝呢？你把她藏到哪去了？”
    空嘉释怒不可遏，抬手想打她，但那是李七凝的脸，他下不去手。
    凝腥女王缓缓开口说道：“她的神魂在身体里睡得很安稳，没有任何危险。”
    “没有危险？那你打算什么时候从她的身体里离开？”王秉轩冷声说道。
    凝腥女王想了一下，说道：“等我找到下一具合适的肉身，或者我重新练出法身再说。”
    三人同时愣住了。
    “你这话是什么意思？”空嘉释不解道：“法身是什么东西？”
    凝星女王走出白光，指着远处已经干枯的、如小山似的触手说道：
    “那就是我的法身，已经被毁了。”
    “我来给大家解释一下吧……”
    这时，四目鬼从不远处走了过来，看着三人一头雾水的样子，主动介绍起具体情况。
    凝腥鬼界作为所有鬼界的特殊存在，这里的一切，都不能当寻常的鬼界来看待。
    存在于这里的猛鬼、恶鬼、厉鬼，除了具有鬼魂形态，还像人类修士一般修炼出了法身。
    这也是为什么苏凡没有鬼气，也能攻击那些触手的原因。
    凝腥女王的真正面目，只是刚刚见到的团赤红色元神，放到其他鬼界里，与其他鬼民并没有太多区别。
    但由于某些特殊的原因，加上她自身的努力，渐渐修炼出了属于自己的法身。
    后来，她的修为越炼越高，法身也越来越庞大，甚至到了引来天劫的地步。
    她为了阻挡天劫做了很多准备工作，甚至不惜躲进李七凝的身体。
    “三头六臂是我修炼出来的法身。”
    四目鬼拍着传送阵说道：“而这个年轻的人类男子，就是我弟弟修炼的法身，大家明白了吗？”
    众人恍然大悟。
    苏凡开口说道：“现在对她来说，李七凝的肉身就是她的法身对吗？”
    “是的，她在最后一刻还是舍弃了花费数万年修炼的法身，选择进入这位小姑娘的身体。”
    四目鬼点点头道：“她是料定你能帮她渡过此劫。”
    苏凡沉默了。
    对于凝腥女王来说，李七凝是她的法身。
    但对李七凝来说，却是被恶鬼附身。
    以他的性格，怎能容忍这种事情？
    “我不管你有没有法身，你现在必须从李七凝的身体里出来。”
    苏凡走到李七凝身边，冷冷地盯着她那双玫瑰花般的眸子，
    “雷劫已经渡了，你若还赖着不走，我就把你抓从李七凝身体里揪出来。”
    凝腥女王轻蔑地笑了一下，显然不相信苏凡说的话。
    “你不信？”苏凡的眼睛眯成了一条狭窄的缝。
    凝腥女王耸耸肩膀，表情不屑一顾。
    “好，这是你逼我的！”
    苏凡扭头厉声喝道：“懒惰鬼，起来干活了！”
    凝腥女王
    法身还在的时候，懒惰鬼的怠惰之息就能影响她,现在肯定更不在话下。
    苏凡打算让懒惰鬼把她和自己一同催眠，创造一个只属于他俩的睡梦空间。
    在那里，他可以直接面对凝腥女王的元神，到那时候就是他说了算了。
    “好嘞，我来啦！”
    两盏绿幽幽的鬼火从后方飘出来，态度很积极，可能是因为刚刚没帮上忙怕被揍。
    凝腥女王看见他，脸色立马变了。
    她知道懒惰鬼的厉害。
    “不行，你不能这样对我！”
    凝腥女王慌张道：“如果没有法身的话，我会死在凝腥鬼界的！”
    在这个猛鬼林立的黑暗丛林里，光有强大的力量还不够，必须要有法身才能存活。
    凝腥女王放弃了修炼万年的法身，纵使她有无边的修为，没有媒介也无法施展。
    不然，很快就会被其他恶鬼吃掉。
    “那么问题来了，你死不死在这里跟我有什么关系呢？”
    苏凡冷声说道：“你没有杀我三个朋友，所以我也放你一马，你不要得寸进尺。”
    不顾凝腥女王趋于绝望的表情，苏凡让剩下几人摁住他，同时示意懒惰鬼释放懈怠之息。
    这时，不知从哪儿传来的虔诚的吟唱声，仿佛来自遥远的天际。
    众人停下手中的事，不约而同地抬头向上望去。
    天空中，连绵的云层如同扇叶般打开，一缕圣洁的金色光柱射落下来，笼罩在李七凝的身上。
    紧接着，她的身体缓缓飘起，沿着光幕向上飘去。
    这是……飞升了？
    “我去，她刚刚渡过仙劫，我咋把这茬儿给忘了！”
    苏凡面色一凛，当即伸手抓住李七凝，想把她拦住。
    他的脑海里此刻只有一个想法，绝对不能让她在这儿飞升。
    她是李七凝，如果凝腥女王用她的身体飞升仙界，那从今往后，世界上再也没有李七凝这个存在了。
    “苏前辈，这是什么情况？”空嘉释不可思议地望着眼前这一幕。
    “别管怎么回事了，快帮我把她拽回来！”
    没想到以苏凡的力量，都抵不过飞升之力，被她带着一同朝圣光处飞去。
    听到这话，众人没有过多犹豫，纷纷向苏凡身上抓去。
    “轰！”
    刹那间，雷霆炸起，苏凡的身体传来了恐怖的冲击，将所有人都给掀飞了出去。
    “喂？你们这是怎么了？”苏凡大惊失色。
    “不知道啊，可能是我们不够资格，无法触碰飞升之人！”
    空嘉释从地上爬起来，抹了一把嘴角的鲜血，“苏前辈，只能靠你一个人了……”
    只能靠我一个人了吗？
    他紧紧地抓着李七凝，把她往下拽，却没有丝毫效果。
    他的大脑飞速转动起来，思考对策。
    忽然间，他的脑海中闪现了一个恐怖的想法。
    这个想法刚一产生，就如同野草般疯长，占据他所有的思维。
    顿时，苏凡嘴角扬起了灿烂的笑容，已经对接下来的事有了些许期待。
    他松开李七凝，独自飞到云海之上，深呼吸了几口。
    “上面的人给我听好了，我不允许她飞升，限你们三息之内把飞升之门给我关了！”
    苏凡望
    不到尽头的飞升之路，大吼一声。
    “如果不关，就休怪我不客气了！”
    他是扯着嗓子喊出来的，不论仙界的人听不听得到，反正下方凝腥鬼界的众人听得是一清二楚。
    他们都快吓傻了。
    “苏、苏前辈不会是疯了吧，他居然敢要挟仙人？”
    空嘉释咽着口水，问向王秉轩，但后者没有回应他。
    扭头望去，只见王秉轩跪坐在地上，无比虔诚地看着飞升之光，口中默默念着什么。
    空嘉释不知道的是，刚刚梵音响起的时候，王秉轩就已经是这个状态了。
    对于天道信仰到近乎狂热的他来说，天道是绝对不可忤逆的，但又无法阻拦苏凡的行为。
    只能默默地在心里替他祷告，希望能替他减少几分罪责……
    茫茫云海之上，掌管飞升之路的仙官似乎并没有听到苏凡的声音。
    仙门非但没有关闭，反而从中传来一道矜贵缥缈的声音。
    “凝腥女王，你虽为鬼身，但修为已圆满，今雷劫已渡，现封你为凝心仙子，仙门已为你而开……”
    璀璨的金身降临到漂浮的李七凝身上，她的脑后出现了一道赤红色的光轮。
    “你特么放屁，她哪里渡过雷劫了？明明是我渡的！”
    苏凡指着飞升之路尽头大声怒骂，“死老头，赶紧把门给我关了！”
    但是，那道矜贵的声音再没响起，像是从来没有出现过一般。
    偌大的凝腥鬼界半空，只有苏凡一人的叫骂声在悠悠回荡。
    此后便万籁俱静了。
    金光依旧闪耀，恶鬼们通红的眼睛变得清澈透亮，它们静立在各自的领地，虔诚的盯着天空，像是一个个最忠诚的信徒。
    “我都说了，让你把门关上，你是不是听不懂人话啊！”
    苏凡再也忍不了了，他对着金光的尽头，虚空探出双手。
    整个世界轰然一声巨响，开始剧烈摇晃起来，爆裂的罡风搅动着天暮中的云雾，仿佛拨开风中的柔软的柳枝一样，那高高在上、不可一世的飞升之路，竟然被苏凡用拳风搅动着云雾强行遮盖了。
    既然拦不住飞升之人，那我就亲自关闭飞升之门。
    “不要……啊！”
    向上的拉扯的力量瞬间消失，凝腥女王从云端坠落，重新回到地面。
    离成仙之差一步之遥。
    刚获得金身的凝腥女王悲愤的嘶吼着，她想用身体里刚刚获得的仙力，但肉身又无法承受。
    仅仅犹豫了一瞬，不远处的苏凡整个人化作一道残影，出现在了她的背后，用囚龙绳将她绑了起来。
    “懒惰鬼！”
    “在！”
    简短的对话过后，怠惰之息悄无声息的爆发，漫天飞舞的幽绿色粉尘瞬间向凝腥女王这边铺过来。
    眼皮一沉，凝腥女王当即进入了梦乡。
    “懒惰鬼，让我也睡着，我要彻底解决这个祸害！”
    落地之后，苏凡急忙吩咐懒惰鬼，他害怕成仙之后的凝腥女王会很快清醒过来。
    懒惰鬼神色凝重的点点头，绿光一闪，无尽的困意涌上苏凡心头。
    “咳咳……睡两个家伙太费劲了，这回不睡个百八十年是缓不过来了……”
    懒惰鬼喘着粗气，一溜烟钻进精壮汉子体内，呼呼大睡去了。
    ……