    “你说什么？”巨恶鬼的瞳孔转向他，厉声道：“那你告诉我，什么才叫有资格？”
    “既然你想知道，那我就告诉你！”
    王秉轩抬起眼睛，一脸漠然地盯着他说道：
    “第一点，鬼帝必须严于律自，洁身自好，你把这个鬼帝大殿破坏成这个样子，不合格！”
    “第二点，鬼帝要励精图治，艰苦奋斗，你却带着属下在这里玩耍享乐，丝毫不理朝政，不合格！”
    “第三点，也是最重要的一点……”
    王秉轩忽然不说话了，但他身上却爆发出一股令人不寒而栗的杀气。
    巨恶鬼心里一紧，一种本能的死亡预警，瞬间刺进了他的感知。
    他急切地回过头，闪烁寒光的锁链像是快速袭来的毒蛇，瞬间缠紧了他的脖子。
    “唔……”
    他的巨手用力地拉着锁链，骨节已经发白，瞳孔不断的闪来闪去。
    王秉轩一拳重重地轰在了他的肚子上，同时说出了没说完的后半句话。
    “不要欺瞒天道啊！”
    轰隆！
    一拳掀起巨大的狂风，银白色的长发漫卷如云，仿佛把对薪魂大帝的愤怒与悲辛，全都泼洒在了面前这个冒牌的鬼帝身上。
    就连苏凡看得心里都不禁一阵骇然。
    但奇怪的是，王秉轩虽然满脸怒意，但他的眼瞳却清澈光润，宛如新生的婴儿一般。
    巨大的恶鬼在他的盛怒之下如山河倾塌，轰然坠地，全场恶鬼皆骇然失色，满目惊恐。
    “从今天开始，我要用我的锁链、这双铁拳，击碎这片腐朽的世界！”
    “薪魂大帝，你给我等着。”
    说完，他便转身离去，独留苏凡和一众恶鬼在大殿中，目瞪口呆。
    好家伙，这货怎么突然开始中二起来了？
    看来被薪魂大帝欺骗这事对他刺激真挺大的。
    轰！
    这时，一根沉重的房梁从天而落，砸死无数恶鬼。
    王秉轩那一拳变成了压死骆驼的最后一根草。
    饱受摧残的鬼帝大殿再也经受不住摧残，在狂风中摇摇欲坠。
    所有恶鬼慌忙的向外逃窜。
    苏凡面色一凛，抬手向上轰出一拳。
    拳风呼啸，大殿房顶被轰出一个圆形的大洞，四面墙壁向外倒塌，这才救下了一众恶鬼。
    烟尘散尽之后，苏凡坐在废墟之中，无奈地叹了一口气。
    怎么像是王秉轩这厮计算好的一样？
    前脚踏出殿门，后脚房子就塌了，难不成他有心想把这群恶鬼赶紧杀绝？
    真是搞不懂……
    “苏前辈，你没事吧？”
    空嘉释从不远处跑过来，来到苏凡面前。
    “我能有什么事。”
    苏凡站起身，拍了拍衣袂上的土渣。
    “没事就好……”
    空嘉释挠挠头说道：“苏前辈，老王那家伙又咋了，一个人跑出来了？”
    “嗨，心情不好呗……”
    苏凡一边往回走，一边说道。
    空嘉释连忙跟上，他脚下忽然提到了一个软绵绵的东西，蹲下一看，是一只正在慢慢消失的恶鬼尸体。
    “苏前辈，这只恶鬼是你杀的吗？”
    苏凡扭头往下一看，不禁哑然失笑。
    倒也难怪空嘉释会有此一问，那只恶鬼胸前有一个巨大的洞，任谁都看得出那是被人用拳头活活打出来。
    “不是我，是老王杀的。”
    “啊？老王居然还会杀鬼？”空嘉释惊讶道：“他不是平时最爱护鬼了吗？”
    “是啊，我也觉得奇怪，我跟这家伙好像互换了个身份一样，他现在是无所顾忌了，我反而变得畏首畏尾的。”苏凡说道。
    看来这一路真是被他给影响到了……
    随后，在光头鬼的带领下，苏凡他们很快就从废墟中找到了真正的鬼帝和判官。
    李代桃僵的恶鬼们也在众人的努力之下重新戴上了枷锁，回归了属于自己的受刑台。
    其中，蒋厉和卫囚也跟着这里的勾魂使者一起被解放出来，但他们看到王秉轩和苏凡，想也没想扭头就撕开空间裂缝钻了进去，匆匆忙忙地逃往下一层鬼界。
    “妈的，出师未捷身先死，没想到到头来居然被王秉轩给救了，真特么操蛋！”
    逃过一劫的卫囚在虚空裂缝中怒骂了好一阵，才解了气。
    而他身边的蒋厉则是从出来到现在没说过一句话，一直沉默得看着裂缝中虚无的空气。
    “喂，你这家伙想什么呢？”卫囚奇怪地看着他。
    蒋厉沉声道：“没什么，我在想接下来我们该怎么办。”
    “接下来……”卫囚喃喃道：“接下来是第七层……深渊监牢。”
    “没错，深渊监牢是我们最后的机会了，如果不在这里杀死他们的话，任务就彻底宣告失败。”
    蒋厉说着，看了卫囚一眼。
    深渊监牢里住的不是恶鬼、不是猛鬼、也不是厉鬼。
    而是全鬼界中的最为古老的存在，所有恶鬼魂飞魄散之后弥留的嗟怨之气。
    在三千鬼界融合之后，薪魂大帝专门派人把所有鬼界的嗟怨之气收集起来，统一放置在鬼界第七层里。
    如果说鬼界第六层是监狱加刑场的话，那么第七层就是恶鬼的“埋骨地”。
    第七层一开始不叫深渊监牢，而叫鬼葬之地。
    但久而久之，存留在那里的嗟怨之气越来越多，在魔霭的最深处，渐渐出现了一群可怕的怪物。
    鬼界称之为嗟怨之鬼。
    薪魂大帝也料到会有此事发生，所以安排上万阴差布置陷阱，将坟地改为监牢，将所有嗟怨之鬼关在里面。
    至此，鬼葬之地改名深渊监牢。
    卫囚想到即将面对的可怕怪物，咽了咽口水，对身边的同伴说道：
    “要不我们先回去，请求薪魂大帝帮忙吧？”
    然而蒋厉却微微摇头，叹息一声。
    “还请薪魂大帝帮忙？就这样回去，咱俩会薪魂大帝打死。”
    “那你说怎么办？”
    卫囚一脸苦逼地看着卫囚说道：“现在前有狼后有虎，回去也是死路一条，要不咱们跑路？”
    “呵呵，这茫茫鬼界，哪里不是薪魂大帝的地盘？你能跑到哪儿去？”
    蒋厉无奈地说道：“还是往下走吧，我可不想被全鬼界追杀，成为第二个王秉轩。”
    听到这里，卫囚深叹一口气。
    继续往下走，除了那些恐怖的怪物之外，还有什么能威胁到王秉轩他们。
    “你不会是想把那些怪物放出来吧……”卫囚问出了心中的猜想。
    蒋厉没有回答他，似乎是默认了。
    卫囚抓住他，皱眉道：“你疯了吗？那些怪物连薪魂大帝都掌控不了，如果把他们放出来，鬼界会生灵涂炭的！”
    蒋厉也停下来，看着他严肃说道：“这是我们最后的机会了，我不想让薪魂大帝失望。”
    “我知道，我也不想死在薪魂大帝手上，可是你有没有想过，如果解开封印的话，最先死的可是我们啊！”
    卫囚说道：“与其死在他们手上，还不如回幽冥鬼界，说不定还有一线生机……”
    “不，你错了。”
    蒋厉摇摇头道：“以我对薪魂大帝的了解，如果我们回去了，才是真正的死路一条，解开封印，才可能有一线生机。”
    卫囚不解地问道：“哦？为什么？”
    “先出去再说。”
    话音未落，前方出现了一点光亮，蒋厉率先向出口走去，卫囚见状，无奈地跟了上去。
    二人来到了鬼界第七层——
    深渊监牢。
    从裂缝空间出来之后，面前的是一片无垠的虚空。
    作为全鬼界怨气最重的地方，无数鬼气能量形成风暴，杂乱无章地袭击过来。
    蒋厉和卫囚二人连忙开启防护罩护体，红色蓝色两道鬼气分别护住了他们的全身，阻拦了阴气风暴的侵入。
    即便是鬼界使者，也无法在这里安然无恙。
    “现在可以告诉我了吧？”
    关系到性命的问题，卫囚如何能不着急？
    但蒋厉依然不紧不慢地说道：“先从这里上去再说。”
    卫囚顺着他手指的方向看过去，发现在阴气之海内，两条锁链拼接在一起，形成了一条浮沉的栈桥，向黑雾缭绕的上空延伸出去。
    “这是……”
    “用来镇压嗟怨之鬼的锁链，同时也是前往深渊监牢唯一的路径。”
    说着，蒋厉就翻身踏上一条锁链，率先向上方走去。
    “看来，你是非要拉我下水不可了……”
    卫囚无奈地翻了个白眼，紧跟着他踏上了上去。
    算了，最差的结果无非就是个死么，走一步看一步吧……
    二人踏上锁链，荡荡悠悠地向上方走去，渐渐没入了黑雾之中。
    走了一阵子之后，终于在前方的云海中看到了一个不一样的地方。
    一座悬浮在云海上的巨大方盒形状的建筑，从外面看起来倒是和刑狱鬼城有些相似之处。
    不同的地方，就是它被四面八方的无数条铁链栓了起来。
    铁链的尽头，都有一扇布满禁制阵法的大门，用来关押里面的嗟怨之鬼。
    经过了这么长的时间，没人知道里面究竟有多恐怖。
    但蒋厉没有多想，双手开始结印，无数赤红色的鬼气从他的手掌里冒出来，向这道恶魔之门蔓延而去。
    “喂喂，你等等……”
    卫囚上前粗暴地打断了他的施法，红色的鬼气戛然而止。
    “你干什么？”蒋厉语气里充满了不耐烦。
    “我干什么，我倒想问问你干什么？”
    卫囚厉声道：“你还没告诉我，我们到底为什么要这么做？为什么回去一定会死？”
    “都走到这一步了，还说这些还有什么意义？”
    蒋厉忽然暴喝道：“今天这件事我做定了，你拦我也没用！”
    说着，他一把甩开卫囚，双手飞快的结起印来，半空中赤红的鬼气忽然暴涨。
    暗沉的天空忽然被红光填满，像是有一双无形的巨手，将整个空间撕成两半。
    一路上接连的挫败，让蒋厉深受打击，此刻的他，心态已经到了崩溃的边缘。
    越是看上去沉着冷静的人，到绝境中就越容易放弃理智。