    “行了，你忙你的吧，我走了。”
    苏凡的身影渐渐隐匿在偌大的诡异空间之中，领走还不忘提醒了一句：“记得千万不要作死从这里出去，否则就是成仙了也是会死的哦。”
    凝腥女王气得连连跺脚，恨不得把苏凡就地踩死。
    这世界上怎么会有这么阴险的家伙啊！
    早知道当初就不选这个小姑娘了，没想到最后还是自己坑了自己。
    她长长地叹了一口气，抬头望向无边的黑暗。
    忽然，她好像想到些什么，嘴角微微扬起。
    ……
    凝腥鬼界。
    “老王啊，你说苏前辈和凝腥女王在里面干嘛呢？怎么这么久还没出来？”
    空嘉释看着陷入沉睡的苏凡李七凝，担心地问向旁边的王秉轩。
    “你问我，我问谁去？”
    王秉轩瞥了他一眼，说道：“话说你这家伙为什么会出现在这里，我记得你当时不是没跟进来吗？”
    “哼，你以为我多想跟进来似的，这么多鬼，吓都快吓死了好吗？”
    空嘉释无奈地说道：“要不是李七凝想都不想的一头扎进来，我现在应该在上界逍遥快活着呢。”
    “她……为什么要跟下来？”
    王秉轩缓缓说道。
    “这话你自己问她去啊，我哪儿知道。”
    空嘉释活动了一下筋骨，委屈道：“小姑娘太任性，一路上为了保护她，可把我给累坏了。”
    “得了吧你，你保护人家啥了？最后还不是苏先生把她救回来的？”
    王秉轩轻蔑道：“顺便把你也救回来了。”
    这时，躺在地上的苏凡缓缓睁开了眼睛，空嘉释连忙走上去。
    “苏前辈，你终于醒了！”
    苏凡一个鲤鱼打挺从地上站起来，根本不像是刚睡醒，倒像是刚从运动场上下来，活力满满。
    他现在心情很好。
    “凝腥女王被我制服了，她不会再跑出来闹事了。”
    接着，苏凡给王秉轩和空嘉释等人讲述了自己在梦境中发生的事情。
    “卧槽苏前辈，仙人都能制服，牛！”空嘉释竖起大拇指说道。
    苏凡翻了个白眼，冷哼道：“她算个屁的仙人，一只脚都还没踏入仙门呢……”
    其实对于凝腥女王成仙这件事，苏凡还有很多地方没有弄清楚，空嘉释提起这件事，他便在心里默默琢磨起来。
    第一个问题。
    滞灵时代真的可以飞升吗？
    先前已经知道，天道为了阻止他成仙，把飞升之门关闭了，导致下界很长一段时间无人飞升。
    然而却又在他面前上演了飞升的一幕，是在预示什么吗？
    第二个问题。
    虽然苏凡已记不得上次亲眼目睹别人飞升是什么时候，但那个画面始终印刻在他脑海里。
    飞升仙界，只有引渡之光，从来没有仙官开门，更无仙人说话。
    正常流程不应该是上去之后才赐封号、赋金身的吗，这回怎么在飞升的途中就完成了这个流程？
    好像天道提前知道她肯定跨不过仙门，然后匆匆赋予名号和金身似的。
    种种迹象，加上一些猜测，让苏凡觉得，天道让凝腥女王飞升，肯定有目的。
    大概率是又针对自己的……
    想到这里，苏凡对着万里乌云的天空竖了个中指。
    “贼老天，你真的有够离谱！让一只鬼当我面飞升，是在羞辱我吗？”
    天幕中传荡着他愤怒的声音，荡气回肠，惊扰林中无数飞禽。
    除此之外便无事发生。
    没关系……
    贼老天不想让我成仙，肯定是心里有鬼。
    那我就更要飞升仙界去看看到底怎么回事了！
    反正我苏凡一生光明磊落，坦荡做人，没什么好怕的。
    干就完了！
    ……
    宣泄完毕，苏凡调整了一下心情，重新回到伙伴们身边。
    无视掉他们惊得快要掉到地上的下巴，他径直走到四目鬼弟弟面前，淡然一笑。
    “麻烦你了。”
    “哦……哦好。”
    传送阵回过神来，开始轻声吟唱。
    他的眼睛里转动着红色的曼陀罗花，六芒星法阵在他面前的空地上缓缓浮现。
    准备法阵大约需要半炷香的时间，趁这个功夫，苏凡顺便向四目鬼提了一嘴冉念桃的事。
    之前和她说过要找猛男至少下到第五层，住在这里的恶鬼很有可能见过她。
    但四目鬼经过一阵冥思苦想之后，还是坚定地摇了摇头。
    “对不起苏兄弟，我从没见过您描述的那只女鬼。”
    苏凡虽然有些沮丧，但也在意料之中。
    这时，在一旁刻画阵图的“传送阵”忽然开口：
    “你刚刚描述的那个女的我见过，前不久刚通过我去了下一层鬼界。”
    “你见过吗？”苏凡眼睛忽然亮了起来：“她走了多久？”
    “倒也没多久，如果你们速度快的话，现在下去应该还能找到她。”传送阵低声说道。
    “啊，那太好了！谢谢你。”
    总算有那家伙的消息了……
    苏凡接着问道：“麻烦你，跟这里连接的下一层鬼界叫什么名字？”
    听到苏凡的问题，空嘉释等人也靠了过来。
    “传送阵”深吸了一口气，缓缓开口道：“全鬼界最危险的地方，恶鬼刑场——刑狱鬼界。”
    嘶！
    有人倒吸了一口冷气。
    “啊，这么危险啊……还有别的选择吗？”
    苏凡扭头望去，空嘉释眉头紧皱。
    王秉轩上前拍了拍他的肩膀道：“再往下就是鬼界的第六层了，在那里想要找到没有恶鬼的鬼城是不可能的。”
    “啊，这样啊……”空嘉释的脸立马拧在了一起。
    “不过你也不用太过担心，第六层的恶鬼虽然厉害，但看守他们的阴差更厉害。”
    王秉轩看着空嘉释像是便秘的表情，安慰他说道。
    “如果你实在不想待在这里的话，可以让王秉轩把你送回人界。”苏凡忽然开口道。
    空嘉释可以走，但李七凝得留下，凝腥女王还在她体内，要被带到人间就麻烦了。
    “切，你以为我不想啊……”
    空嘉释撇着嘴说道：“我早在你睡着的时候就问过老王了，老王说他现在根本就无法与上界沟通，叫我死了这条心。”
    “确实，我是这么跟他说的。”王秉轩点头证实。
    苏凡无奈地拍了一下额头。
    看来空嘉释非得跟他们走不可了。
    现在苏凡的小队里又增加了空嘉释、小吉祥、李七凝三个人类。
    为了保险起见，必须要问四目鬼再多要三份鬼气才行。
    好在四目鬼很大方，十分痛快地给四人一人一份。
    这样一来，去刑狱鬼城基本上就没有后顾之忧了。
    在坐上传送阵之前，苏凡还有最后一件事要做。
    安排工作。
    队伍多了两名昏睡的人类，必须得有专人照顾。
    王秉轩肯定不行，他主要负责看管四只恶鬼。
    这四只恶鬼中，懒惰鬼苏凡是最不担心的。
    贪婪鬼和饕餮鬼刚吸食了雷劫余威，气势比起之前强大了不少，不过他们至今表现的还算不错，没有出格的举动。
    至于一直以来比较跳的暴怒鬼，在见识过苏凡发挥的实力之后也老实了不少。
    一声不吭主动背着懒惰鬼，跟在队伍的末尾。
    骷髅则是一直照顾剑十一和剑柄羽的神魂，也腾不开手。
    于是乎，照顾李七凝和小吉祥的任务就落在了苏凡和空嘉释的头上。
    空嘉释背起了李七凝，他觉得是自己先前没有照顾好她，想弥补。
    苏凡没有说什么，他背着小吉祥，第一个迈进了传送阵中。
    ……
    第六层鬼界，刑狱鬼城。
    进入刑狱鬼城的内城需要经过一片不小的区域
    蒋厉和卫囚走在上面，看了看周围的情况，心中涌现了一丝怪异之感。
    由于这方鬼界只有惩戒之魂和罪恶之魂，所以鬼帝就把刑狱鬼城分为内城和外城两个区域，从上空俯视像是一个套一个的同心圆。
    内城就是鬼帝大殿。
    由于这里是专门收集恶鬼的地方，所以阴差的数量也很多，刑狱鬼殿就比其他鬼界要大了不少。
    而外城，则被划分成了无数个区域，根据罪恶之魂所犯罪责，发配到相应的刑法之所。
    比如犯说谎罪的，就被发配到吞针区，每天的任务就是吞一千根针。
    犯杀人罪的，就被发配到断头区，每天的任务是被砍一千次头……
    此刻，蒋厉和卫囚正走在处罚淫.欲之罪的场所。
    空气里弥漫着介乎屠宰场和停尸间的难闻气味，放眼望去满目疮痍，遍地都是碎石砂砾，看起来就像是一处恐怖的血色沙漠。
    路面的温度很高，即便穿着厚厚的鞋子，走在上面也能感受到灼烧之感，和赤脚走在火盆上差不多。
    那是因为茫茫的沙漠下面，涌动着川流不息的地狱岩浆。
    四处破碎的路面凹陷，像是一座座温泉，只不过里面不是滚烫的水，而是冒着火泡的岩浆。
    “奇怪……这里怎么没人啊？”
    卫囚看着空荡荡的岩浆泉，眉头紧皱。
    以前来这里的时候，每处岩浆泉都会有三两只恶鬼泡在里面。
    刚待了一两年的新鬼会被烫得四处乱蹿，但很快就会被巡视的阴差按下去。
    而习惯了的老鬼就会在一旁看着新鬼的洋相，看腻之后，便会跟旁边的老鬼讲上几个冷笑话。
    一天就这么浑浑噩噩的过去了。
    但现在，岩浆里空空荡荡，没有老鬼也没有新鬼，却连执勤的阴差都看不见，甚是奇怪。
    “难不成新来的一千个神魂里，没有一个犯过淫罪？”卫囚疑惑道。
    蒋厉摇头，“不知道，咱们先进内城再说吧……”