    面对疯狂的蒋厉，反而平常大大咧咧、不拘小节的卫囚现在头脑无比清醒。
    “快停下，再这样下去咱俩都会没命的！”
    然而此刻蒋厉却如同着魔了一般，继续飞速解印，根本听不进半分。
    “草！要死你自己死吧，我不陪你了！”卫囚咆哮一声，而后转身撕开空间裂缝，独自逃了进去。
    ……
    第六层，刑狱鬼界。
    刑狱鬼帝被解救后很是高兴，获知恩人要去下一层鬼界，立马吩咐属下修补转送阵。
    苏凡见他还是比较好说话的，于是顺势提出要带走五百个修士神魂的要求。
    鬼帝确实有些惊讶，不过也没多说什么，只是提出了一个问题。
    “这些神魂是薪魂大帝放在这里的，想要带他们离开这，你必须解开薪魂大帝的封印才行。”
    “封印具体限制是什么？”苏凡看着鬼帝，皱眉问道。
    鬼帝想了一下，才沉声说道：“具体来说，就是他们不能离开离开我超过三千里的距离，”
    三千里……大概就是刑狱鬼城的范围。
    也就是他们说不能离开刑狱鬼城。
    “离太远会怎么样？”苏凡正想着，空嘉释抢先一步问道。
    “只要他们迈出刑狱鬼城的大门，就会当场爆炸，魂飞湮灭。”鬼帝回应道。
    怪不得这些修士占领了之后一个个都不从这儿逃出去呢……
    苏凡扭头问向光头恶鬼：“你是不是早就知道这个封印？”
    光头恶鬼愣了一下，点了点头。
    苏凡没好气的翻了个白眼。
    “好家伙，你们都知道，还要跟我出去，感情是把问题全丢到我一个人头上了呗？”
    他们肯定不知道解决封印的办法，要有的话早跑了，苏凡问都懒得问。
    光头鬼尴尬地挠着头说道：“嘿嘿，我们没办法，您肯定有办法，谁让您是谪仙大人呢？”
    “哼，你们倒是挺会省事的……”
    吐槽一句之后，苏凡不再理会他们，独自想起了办法。
    说归说，该救还是得救的。
    他还真有一个办法破解封印，不过这个办法实操性不高。
    当初和剑十一打的时候，他也是中了薪魂大帝的某种封印，虽然种类不同，但雷劫无疑是最用效的办法。
    只是不能保证每个神魂都能和剑十一一样，抗住自己的雷劫不魂飞魄散。
    所以这个方法并不实用。
    “你会阵法的吗？”苏凡向空嘉释问道：“能破解封印的那种？”
    “会倒是会一点，不过……”
    “不过什么？”
    空嘉释想了一下，抬头说道：“苏前辈，我觉得破解这事你还是别想了吧，薪魂大帝的封印岂是那么容易破解的？”
    确实，就算能破解，起码也得花上十天半个月的时间。
    现在昊天宗神魂也不知去向，皎若也一直生死未卜，晚去幽冥鬼界一分就多一份危险。
    自己没有这么多时间了……
    这下怎么办？
    苏凡着急地直挠脖子。
    如果实在带不走的话，就只能把他们先留这里，先去找薪魂大帝，让他亲自解开封印了。
    正当他准备向众人宣布这个决定的时候，沉默寡言的王秉轩忽然平静开口。
    “你刚刚说，这些神魂不能离开你三千里是吗？”
    虽然低着头，但大家都知道他在跟鬼帝说话。
    苏凡皱眉心想，这家伙问为什么突然问这话？
    难不成他想把鬼帝一起带走？
    看看再说。
    “是、是的……”
    鬼帝下意识看向王秉轩，心里没来由的紧张起来，“有什么问题吗？”
    王秉轩抬起头，接着平静说道：“我有一个办法，看你愿不愿意了。”
    听到这话，鬼帝连连摇头，“本帝已经三万年没离开过刑狱鬼城了，你要是想让本帝跟你们一起走就算了吧。”
    “当然不是让你跟我们一起走，我只是想让你把鬼印给我而已。”
    听到这话，鬼帝愣住了，“你这是什么意思？”
    王秉轩左右走了几步，缓缓解释道：
    “以我对薪魂大帝的了解，他施加在修士们身上的封印，不是以你为核心，而是以你的鬼帝印为核心。”
    “也就是说，他们只要在鬼印的三千里范围以内，就不会出事。”
    刑狱鬼帝一脸不解地问道：“那为什么不能是我？”
    “万一你那天突然死了呢？”
    王秉轩直截了当的说道：“人会死，鬼也会死，但鬼印是永远不会消失的，你明白了吗？”
    鬼帝沉默了。
    “拿你的鬼印，并不是为了抢你的帝位，你可以接着做刑狱鬼城的鬼帝。”王秉轩补充说道。
    “这……”鬼帝有些不情愿。
    看着他的样子，苏凡连忙上前帮腔道：“鬼帝，他说得没错，你的鬼印牵着这么多人，其实是个烫手的山芋。不如把它给我们……”
    “不是给我们，是给我。”王秉轩纠正道：“我根红苗正，你们拿没用。”
    卧槽，这不是我的台词吗？
    看来这小子现在是铁了心要反了……
    苏凡瞥了他一眼，没有说什么。
    “唉，不是我不给你们，只是如果我把鬼印弄丢了，薪魂大帝肯定会派兵攻打我的。”鬼帝愁眉不展地说道。
    “这你放心，要是出什么事，你往我头上推，说是我抢了你的鬼印，薪魂大帝知道了不会为难你的。”王秉轩说道。
    刑狱鬼帝微微一愣，神色严肃道：“敢问大哥何方神圣？”
    “原幽冥鬼界勾魂使者，王秉轩。”
    王秉轩风轻云淡道：“现在是鬼界的头号通缉犯。”
    ……
    幽冥鬼界，薪魂大殿。
    此刻，薪魂大帝正躺在龙椅上，与面前的噬魂真仙对弈。
    一个鬼将模样的家伙从殿外走进来，对二人躬身一礼，随后恭敬道：
    “真仙大人、大帝，卫囚求见，说有要事禀报。”
    “卫囚？”薪魂大帝扭头看了他一眼：“就他一个？”
    “是的。”
    薪魂大帝眉头皱了一下，面色不悦。
    “叫他进来。”
    “是。”
    鬼将出去后，噬魂真仙看薪魂大帝脸色有些不妙，呵呵一下笑道。
    “薪魂，你想什么呢？怎么面色如此凝重。”
    薪魂大帝回过神来，尴尬一笑道：“没什么，只是有些奇怪，派出去两名使者，怎么只回来一个？”
    “嗨，多大点事儿，另一个死外面了呗。”噬魂真仙随口说道。
    “如果是死外面了还好说，只要把任务完成就行，”
    薪魂大帝站起身，缓缓说道：“我就怕损失了一名使者，还没有完成任务啊……”
    “话说，你到底派了什么任务给他们？还下这种死命令？”
    噬魂真仙坐在椅子上没动，眼球跟着薪魂大帝局促不安的身影左右乱转。
    “上次为了给您收集渡劫期神魂的事，他们把鬼魂弄丢，我让他们将功补过，把那个偷鬼魂的人杀了。”
    薪魂大帝沉声说道：“偷鬼魂的人您先前见过，是前不久被我赶到上界去的那个勾魂使者王秉轩。”
    “王秉轩？就是那个为了一个神魂给我发生争执的那个？”噬魂真仙疑惑道。
    “没错，就是他。”
    “原来如此。”
    噬魂真仙点点头道：“我要是你，也会把他杀了，这个人太轴，有他在会坏事。”
    “所以我给他下了黑色通缉令，现在全鬼界的阴差都在追杀他。”
    薪魂大帝说道：“就是不知道我派出去的人任务完成没有……”
    “一会你就知道了……”
    噬魂真仙忽然想起了一件事，开口问道：“对了，那三百个渡劫期修士的神魂你打算什么时候给我？”
    “可能还需要一点功夫，不过请您放心，我把他们放在了一个绝对安全的地方，没有人敢去哪里。”
    “嗯，做的不错……”
    这时，从第七层逃回来的卫囚神色匆忙地从大殿之外走了进来，单膝跪在大帝面前。
    “拜见大帝……属下有要事禀报。”
    “任务完成了吗？”
    薪魂大帝恢复了帝王的威严，居高临下地俯视着卫囚。
    “回告大帝……没、没有。”卫囚身子微微颤抖着说道。
    “嗯？”
    听到这两个字，薪魂大帝当场震怒，鬼界最高统治者的气势瞬间爆发出来，如山岳一般压倒在卫囚身上。
    “没完成你回来干什么？想死吗？”
    “大大、大帝饶命！属下有……要事禀报，请您听完……再治属下的罪！”
    卫囚此刻感觉仿佛被一方鬼界压在身上，全身的骨骼瞬间爆裂，身下黑血弥漫。
    “任务没完成，有什么好说的？给我魂飞魄散吧！”
    薪魂大帝一甩拂袖，几条肉眼可见的靛青色气旋如丝线般浮现，错杂地在他身边流转。
    然后他从肥大的袖管里伸出骷手，掌心处的瞬间坍缩成一个微型的黑洞，牵扯着丝线聚集一处，形成一个光球。
    嗖！
    正当薪魂大帝把这枚光球盖在卫囚头上的时候，他的身后忽然飞出一盏幽绿色的灯笼，瞬间将光球打散。
    嗯？
    薪魂大帝身上的气势瞬间溃散，他不解地回头望去。
    “薪魂，别这么紧张嘛，”噬魂真仙手中拎着灯笼，起身朝二人走来，说道：“先听他把话说完也不迟。”
    他对趴在地上的卫囚淡淡一笑道：“你有什么事情禀报？”
    卫囚趴在地上喘着粗气，小心的抬起眼睛瞄了薪魂大帝一眼。
    “真仙叫你说你就说，不用看我！”薪魂大帝阴着脸说道。
    “谢、谢谢真仙大人，谢谢大帝。”
    卫囚强忍着全身骨头断裂的痛苦，撑起身子，跪在二人面前。
    “是蒋厉、蒋厉他疯了，他要揭开深渊监牢里的封印，放出里面的嗟怨之鬼！”
    “什么！”
    薪魂大帝的脸色顿时变了，一把抓起地上的卫囚。
    “你刚刚说的是真的吗？”
    “千、千真万确……”