    叮！
    王秉轩扯开锁链挡住了砍向他的长刀，侧滑了几步才堪堪卸去了力道。
    “先别问这么多了，挡住他们的攻击再说！”
    那恶鬼将还想抽刀再砍，但王秉轩眼疾手快，双手飞速转动，用锁链将长刀的刀刃缠卷起来，用力一抽。
    恶鬼被拉了个趔趄，庞大的身躯向王秉轩倾斜过去。
    王秉轩单拳缠锁，一拳锤在了恶鬼包裹着盔甲的前胸上，巨大的力道让他握不住长刀的刀柄，怪叫一声倒飞了出去。
    “嗖！嗖！嗖！”
    另外一边，无数条漆黑油亮的藤条，不知从何处延伸出来，拧成了一股，十几条黑色的藤蔓从恶鬼的掌心飞出来，朝贪婪、暴怒、饕餮和懒鬼的方向飞过去。
    看着飞来的藤蔓，三只恶鬼面色一凛，各自施展起了自己的神通。
    饕餮鬼直接张开大嘴把藤蔓吞进了肚子里，暴怒鬼双手被占据，只能使出鞭腿，将这一根根藤蔓踹飞出去。
    不过要论玩绳子这种东西，贪婪鬼可是行家中的行家。
    他向那些发出震耳欲聋的咆哮，狂风席卷整个半空，双眼变得通红。
    无数丝丝的白丝从他肥硕的身材中射出，伸向四面八方，和那几根藤蔓纠缠在一起。
    巨大的拉扯力猛然传来，十几只恶鬼被拉到了天空之中。
    轰！
    又是一声爆响，一颗火球如同从天而降的陨石，径直砸在恶鬼最多的中心地带，爆炸随后而至，喷薄的火焰瞬间将在场所有恶鬼吞噬，包括那十几只被贪婪鬼巨力拉扯到空中的恶鬼。
    各式各样凄惨的哀嚎声四起，不少恶鬼承受不了高温，顿时烟消云散。
    火焰骷髅腾空出现，随手便轰出灭世之火，似乎要把全世界的罪恶都消除在他的愤怒中。
    远处那些想要上来攻击他的两只恶鬼看到这一幕，吓得扭头就跑，转身向另外一人身上轰击过去。
    那个人自始至终在门口呆呆地站着，一脸凝重的表情，不知道在想些什么。
    看上去就很好欺负的样子。
    下一刻，这两个恶鬼浑身冒出骇人的鬼气，身后黑色法阵悬空而立。
    “杀！”
    两只恶鬼提着大刀就劈上了他的头顶。
    鬼气肆虐，杀意凌冽。
    但他们不知道的是，他们惹的是一个绝对不能招惹的存在。
    苏凡。
    “崩！”
    就在这两把渗血的鬼头大刀触碰到苏凡身体的瞬间，一声崩断脆响传来，两把鬼刀瞬间就崩裂成碎片。
    嗯？
    苏凡感受到身上传来的异样之感，这才从离别的悲伤情绪中回过神来，看向眼前的情况。
    卧槽，怎么忽然打起来了？
    眼前，两只恶鬼正张大嘴巴看着自己，一副想把自己吃掉的样子。
    这特么能惯着他们？
    苏凡当即伸出双手，一只手抓住一个恶鬼的肩头。
    “咯嘣！”
    脆响声响起，他们连反应都没反应过来，就被苏凡随意抓成了碎片。
    苏凡如同丢垃圾一样将这两只恶鬼丢了出去，随机一脸严峻的盯着最高处浮力着的一只长须恶鬼。
    看样子是这群恶鬼的首领啊。
    “敢
    本章未完，请翻页
    让我师弟魂飞魄散，你找死！”
    周遭又传来一阵怒吼，五道鬼影向苏凡这边飞跃而来。
    师弟？这鬼也有门派之分吗？
    苏凡淡笑了一声，平静地看着向他冲来的鬼影。
    “死！”
    冲在第一位的恶鬼只是瞬间便冲到了苏凡面前，他手里持着一柄怪异的黑色羽毛扇子，神色冰冷，朝苏凡铺天盖地的拍来。
    扇子？为什么监狱里会有恶鬼用扇子做武器？刑具里有这个东西吗？
    是用来挠犯人脚心的吗？
    还是他找不到趁手的兵器，随手抄起了一把扇炉火的扇子？
    但紧接着，苏凡就感受到这扇子上面爆发出来的气势，明显不是凡俗之物。
    “啪！”
    但还是被他抬手轻轻一抓，便轻松将这柄看似如狼似虎的扇子抓在了手里，随即往后顺势一拽。
    漫天的羽毛洒落的同时，这名恶鬼也是被恐怖的力量带动而来，正面迎上了苏凡的另一只拳头。
    一拳打出，这只恶鬼的前胸被轰开了一个巨大的空洞，无数附带着鬼气的残渣碎片随着黑色羽毛悠悠落地。中文网更新最快手机端：://
    后续的四只恶鬼接连不断的冲落下来，但基本上都没有碰到苏凡，便已魂飞魄散。
    可能是由于他用的都是凡俗中的拳脚，既没有用狂霸威武的兵器，又没有用炫酷帅气的火焰冰霜，所以那些恶鬼一个接一个的朝他扑飞过来。
    其他人那边的恶鬼越来越少，苏凡这边的恶鬼却越来越多。
    他从容得应对着这些向他扑杀而来的恶鬼，突然，一道迅猛的烈风吹来，将所有恶鬼吹开，同时将苏凡也掀了出去。
    他整个人犹如断线的风筝一般，在地上划出一道深邃的沟壑，恐怖的风力更是将无数建筑摧毁，整个空间顷刻间一片狼藉。
    搞偷袭？谁这么不讲武德？
    苏凡的嘴角狠狠一抽，缓缓从碎石当中爬起来，看向用法术偷袭他的那只恶鬼，眼中闪过一丝凌厉。
    一只浑身赤红的恶鬼手里拿着一块如云般浮动的飘带，看着他的眼神满是不屑。
    另一只的手中拿着一柄通体漆黑的长枪型兵器，气势爆发出来，看样子不是凡俗之物。
    苏凡拍了拍裤子上的土，笑道。
    “既然你不讲武德搞偷袭，那就别怪我也不讲武德了！”
    紧接着，他右手便从乾坤戒上轻轻摸过。
    下一刻，整个空间里妖风四起，灰色的妖雾瞬间弥漫四周，整个空间伸手不见五指。
    散发着暗紫色光芒的书籍漂浮在半空，缓缓的翻动着。
    九霄妖魂书！
    “就决定是你了，去吧，鬼吼！”
    苏凡一脸笑容的说道：“用天生就是此刻的鬼吼，对上爱偷袭的恶鬼，应该还是挺精彩的。”
    下一刻，一声惊天动地的咆哮声从九霄妖魂书里传出，随机化作一道灰色的影子，缓缓浮现。
    这道虚影没有身躯，只有如狮子般的头颅，和野兽的气势，头顶一根尖叫，杀意腾腾。
    红色恶鬼顿时如临大敌，无形的杀气笼罩在她的周围。
    下一秒，瞬间炸碎。
    “啊！”
    凄惨的哀嚎从恶鬼群中间传出，那些原本还想动手的，也都在心里掂量了一下，纷纷放
    本章未完，请翻页
    弃了继续攻击苏凡的念头。
    他们都围在远处谨慎地盯着苏凡，惊恐万分。
    王秉轩发现恶鬼们的的攻势似乎停止了，立即招呼四大恶鬼将他的锁链拉得无限长，将这些恶鬼缠绕在了一起。
    在四大恶鬼的帮助下，这些失去反抗欲望的恶鬼们就被限制住了行动能力。
    两道鬼气从锁链上爆发出来，形成一道透光的黑色帷幕，将所有恶鬼笼罩在里面。
    王秉轩点了点他们的数量，这才退回到苏凡身边。
    “苏先生，大概有八九十只……”
    王秉轩对苏凡说道：“这片区域被囚犯占领了，不知道其他区域怎么样。”
    “大概率也被占领了……”
    苏凡轻声说道：“我去问问他们这里到底发生了什么。”
    “那我去救这些阴差……哦对了，顺便提醒一下，问完请不要对他们下杀手。”王秉轩嘱咐道。
    “嗯，我知道……”
    苏凡将手中的九霄妖魂书合上，漫天的妖风回收，鬼吼也被纳入其中。
    其实他本就不想赶尽杀绝，因为还很多事情没搞清楚，比如他们用的武器、功法、招式……
    明显就和以前见过的恶鬼不同，倒有点像在和人间的修士打架。
    再加上修仙界近期暴乱，死了不少修士，苏凡隐隐猜测，这些恶鬼十有八九是近期死于战乱中的修士。
    苏凡走上前，面向那群瑟瑟发抖的恶鬼，问道：“你们谁是管事的？”
    众恶鬼相互看了看，最后目光齐聚在了一只恶鬼的身上。
    “是、是我……”
    一只光头男性恶鬼缓缓从恶鬼群中探出头来。
    “说说吧，究竟是怎么回事？”苏凡盯着光头鬼，含笑道。中文网首发（www）.
    人为刀俎我为鱼肉，光头鬼不得不如实回答。
    “其实……我们不是阴差，而是这里的囚犯，现在那些被捆起来的才是真正的阴差。”
    “嗯，这个我已经知道了，说点别的。”苏凡说道。
    “别的？你还想知道什么？”
    “你们是什么时候死的，来这里多久了？”
    苏凡想印证先前的猜想，看他们到底是不是最近死在上界的那群修士。
    光头恶鬼老老实实回答道：“不久，还不满一年。”
    不满一年……
    那就是近期才死的。
    接着，苏凡又问了其他的恶鬼的死亡时间，他们回答基本都是在一年以内，最长的也只有一年出头。
    基本可以确定他们就是上界枉死的修士了。
    见苏凡沉默着不说话，光头鬼忍不住开口了：
    “大哥，您还有什么问题？在下一定知无不言，只求您放我们一马，好吗？”
    “是啊，放我们一马吧，我们知道错了，以后绝对对您马首是瞻。”
    “有什么需求您尽管提，我们一定会满足您的，只求您放过我们”
    “……”
    苏凡看到这群变成恶鬼的修士，心里不禁一阵悲悯。
    这些修士原本在上界大部分都是善良之人，结果先是莫名其妙遭到杀害，后来又被投入到刑狱鬼界备受折磨。
    哪怕是再纯粹的灵魂，都难免发生变质。
    本章完
    推荐：巫医觉醒手机阅读。