    “咳……”
    这时，苏凡身后传来了一声咳嗽声，空嘉释的声音随之响起。
    “小妹妹，不懂不要乱说……”
    小吉祥眼前一亮，指着他说道：“就是这个哥哥！”
    空嘉释走到苏凡身边蹲下，摇头说道：
    “苏前辈，你这师侄长得又漂亮，身材又这么好，怎么看人的眼光这么差啊……”
    苏凡瞥了他一眼，冷声道：“你瞎说八道什么呢？”
    空嘉释摊开手说道：“谁都能看出来，我明明是把李七凝当妹妹，怎么你师侄偏偏觉得是我心上人呢？”
    “你骗人，那明明就是你心上人！”小吉祥撇了撇眼睛说道：“我可在旁边看得清清楚楚，你为了救那个姐姐都快急哭了，不是心上人是什么？”
    “为什么急哭了就非得是心上人呢？救妹妹就不能哭了？”空嘉释撇嘴道：“苏前辈，你给评评理。”
    “这……这我没有心上人，不太清楚。”苏凡挠挠头说道。
    “好吧，问你也是白问。”
    空嘉释扭头望向小吉祥，说道：“总之啊，李七凝就是我妹妹……”
    小吉祥还想反驳，但还没开口，苏凡就打断了二人之间的争辩。
    “好了，结束这个话题吧，空嘉释，你过来找我，不是来找乐子的吧？有什么话要说？”
    空嘉释神情一秒钟变严肃，对苏凡说道：“是的，我来是想通知您一声，传送阵修好了，咱们可以出发了。”
    苏凡点点头，对小吉祥说道：“小吉祥，你现在能走路吗？能的话我就不背你了哦。”
    “没问题，我现在感觉好得很！”小吉祥从地上蹦起来，活动一下筋骨，没有任何不舒服的地方。
    “不愧是年轻人，恢复起来就是快。”空嘉释咂咂舌，想起了自己刚醒那会躺在地上半天缓不过劲儿来，顿时觉得自己老了。
    其实小吉祥的身体恢复的快，不仅仅是年轻的缘故。
    自从她下鬼界之后，体内的灵力开始疯狂暴涨，哪怕不修炼，都能清楚的感觉到自己体内的力量在成倍增长。
    虽然不知道具体是怎么回事，但她大概能猜出来跟自己的血脉有关。
    魔族女武神的状态也能随意切换，不过每次时间不能太长，大概一炷香的时间。
    去传送阵的路上，她把这一切以传音的形式告诉了苏凡。
    她不想让别人知道，只相信师叔。
    苏凡知道她这个情况，所以没有太过惊讶，只是让她现在不要轻易展露，一切等回昊天再细说。
    现在除了李七凝以外，剩下都有自保能力，苏凡也不用特别照顾谁。
    最后，为了安全起见，苏凡决定把那五百名修士的神魂暂时放置在乾坤袋里带走。
    毕竟这么多人如果一股脑蜂拥下去，万一遇到什么危险，死伤一两个就不太好了。
    随后，苏凡一行的人数从五百锐减到十一，浩浩荡荡地朝下一层鬼界出发……
    ……
    幽冥鬼界，真仙行宫。
    回到行宫之后，薪魂大帝掏出了自己的幽绿色灯笼，对里面轻轻吹了一口气。
    烛火微微闪烁，紧接着，三道绿光夹杂着随着清风，从里面悠悠飘荡出来，在他面前凭空成形，化为人影。
    本章未完，请翻页
    两男一女三道神魂，均为上界的修士。
    “大人，有何吩咐？”
    他们的眼睛里冒着绿色的光芒，显然是被噬魂真仙控制了。
    “阮星泽，白冰洋，林欣蔓，你们三个现在立马去一趟第七层鬼界，暗中协助卫囚救出蒋厉。”
    “是，大人。”
    ……
    深渊监牢。
    阴暗潮湿的深渊监牢之中，冉念桃的双手被捆缚上了锁链，高高的吊在了半空之中。
    她赤裸着双脚，鲜红的血珠沿着她布满伤痕的身体流到脚尖，滴入下方的一潭沉静的死水中，泛起一圈圈涟漪。
    一颗冰凉的水滴从上方而落，滴到她的脖子上，冰冷的感觉渐渐唤醒了她混沌不清的意识。
    她慢慢睁开眼睛，记忆慢慢涌上大脑。
    记忆中的最后景象，是她沿着一条锁链走到尽头，揭下了一张贴在大门上的封条，大门打开那一刻，就被一股强横无匹的力量吸了进去，感觉像是撞上了一个坚硬的东西，在那之后，她就失去了意识。
    当冉念桃完全清醒过来之后，第一时间调动体内的鬼气，但却发现体内空空如也，就像是抽干水的枯井，没有一滴鬼气能够调动。
    试了几次无果之后，她撇着嘴骂了两句，无力的垂下了头。
    “我去，这次真是玩大了……”
    冉念桃放弃了挣扎的想法，她现在有些后悔，后悔从苏凡的身边逃走。
    来这鬼界闯荡了这么一圈之后，从第一层到第七层，基本上所有的地方她都逛了一遍。
    只有第六层的刑狱鬼界让她还能稍微快活一些，其他的地方简直是无聊至极。
    但那些刑具也玩着玩着也没什么意思了，于是她就决定再接着往下走，没想到刚来到第七层，现实就给了她一击重拳。
    收回思绪，她开始默默观察起自己这间囚室来。
    绑缚她双手的铁链上布置了某种玄奇的禁制，但在她正常拥有鬼气的情况下，只需要轻轻一震，就能轻松崩成碎片。
    不过可惜这座囚室内应该有某些地方布置了法阵，让她无法使用鬼气，现在的冉念桃只不过是一个普通的女子，无法单凭肉体力量挣开这条锁链。
    要是换作暴怒鬼的话还有可能做到，但她肯定做不到。
    而且，脚下的水潭虽然平静，但她却发现里面暗藏玄机，有不少巨大黑影在里面游动，在失去鬼气的情况下掉入水中，恐怕会直接成为这些怪物的口中餐。
    冉念桃闭上眼睛休息，尽力减缓自己身上的每一丝消耗，就在这时，整间囚室忽然开始发生猛烈的震颤，巨大的惯性让她的锁链跟着摇晃。
    天顶上开始掉落无数瓦石碎片，掉到脚下的水潭里，砸出无数大大小小的水花。
    怎么了？
    冉念桃心里猛然一紧，拼命想用身体控制住锁链的摆动，但是她越挣扎，锁链摆动地越快，眼看就要断裂掉到水中。
    轰！
    一声爆响，这个用来羁押上古嗟怨之鬼的巨大监牢，瞬间爆炸，四分五裂。
    火光冲天而起，冲击波引发的风浪夹杂这木屑石块等碎片席卷四周，烟尘滚滚遍布四周。
    “哈哈哈！我们终于自由了！”
    一声阴沉诡异的声音从里面传出来，紧
    本章未完，请翻页
    接着，无数咆哮怒吼嘶嚎狂笑声，夹杂着狂风席卷而出。
    “咳咳……”
    冉念桃从废墟中挣扎着爬起来，透过层层的烟雾弥漫，看清了眼前的景象。
    她瞬间惊呆了。
    天空中，无数飞行恶鬼张开了巨大的双翼，地上的恶鬼四足奔走，漫天都是奇形怪状的嗟怨鬼，看起来令人头皮发麻。
    这才是真正的恶鬼啊……
    跟他们比起来，冉念桃都不好意思称自己为恶鬼……不，连鬼都不配。
    看着这些奇形诡状的家伙，冉念桃心中第一次有了恐惧之感，下意识地将自己的身体藏匿在废墟之下。
    但她还是被一个家伙给发现了。
    天空中，一尊散发着强大威势的嗟怨鬼，正从天空中缓缓地降落下来。
    它的皮肤青蓝，背后有一对黑色羽翼，脑袋上长着两只角，背后拖着一条骨鞭似的尾巴。
    这尊和人类身高相仿的嗟怨鬼落到地上后，整个地面都微微颤了颤，缓缓向冉念桃方向走过来。
    “嘿嘿嘿……不要再藏了，我看见你了！”
    饶是放荡无比的轻薄鬼，面对这只恐怖的嗟怨鬼也产生不了丝毫的兴趣，只有浓浓的恐惧。
    就当它的巨手抓向冉念桃，准备把她从废墟中提起来的时候，整个天空忽然躁动了起来，鬼雾涌动，一道裂缝凭空产生，沉闷的怒吼声响彻天地。
    “撑住，我来救你了！”
    这一声怒吼宛如是晴天霹雳，在整个深渊监牢上空响起来，顿时吸引了所有的嗟怨鬼的注意力。
    包括那只正在抓向冉念桃的那只，也抬头看向那道空间裂缝。
    冉念桃心中一喜，肯定是那个英雄来拯救自己了，当即张开嘴大声呼喊。
    “救命，我在这里，快来救我！”
    下一瞬，长着九个头的巨大黑龙从裂缝中穿行而出，卫囚第一时间望向呼救的方向，而后皱起了眉头。
    这时，废墟中的另一个角落，又传出来一道微弱的男声。
    “卫囚，我在这里，快点救我！”
    卫囚眼睛瞬间亮了起来，立马驰骋着巨龙朝那道声音奔袭而去。
    空中无数只飞行的嗟怨鬼朝他猛扑过去，九头黑龙一边忽闪着翅膀一边口吐鬼气弹，同时又有两道诡异身影从龙背上飞出，与周围的嗟怨鬼缠斗起来。
    “蒋厉，你撑住，我马上就来救你了！”
    卫囚一边大喊着一边冉念桃的头顶飞过，丝毫没有停下救她的意思。
    冉念桃心态崩了。
    “喂，你没听见吗？喂！”她愤怒地挥舞着双手，希望能让上面的人把自己也带上。
    可卫囚连看都没看她一眼，赶走两只争夺撕扯蒋厉的飞行嗟怨鬼之后，把后者拉上龙背，随后直接令巨龙一百八十度掉头，冲向那个巨大裂缝空间。
    巨龙再次从冉念桃头顶划过，这次，卫囚丢给她了一个冷漠的眼神。
    “我救不了你，你自己想办法吧……”
    冉念桃如临冰窖。
    “快去，快去，快给我拦住他们！”
    青色嗟怨鬼命令手下对卫囚他们发动攻击，随后转过头，搓搓手说道：
    “嘿嘿嘿，别挣扎了，他们是不会来救你的，乖乖让我吃了你吧！”
    本章完
    顶点