    咚！
    薪魂大帝一松手，卫囚被扔到了地上。
    这二人的对话，听得噬魂真仙一头雾水，他不解地看着二人问道：
    “我说，你们俩有必要这么吃惊吗？什么东西能把你俩吓成这个样子？”
    “唉，您不知道，那是我们鬼界最恐怖的存在，嗟怨之鬼。”
    薪魂大帝在大殿中来回踱了几步，缓缓说道：
    “积压了万年的恶鬼怨气，一旦被释放出来，后果将不堪设想。”
    “嗨，我还以为什么大不了的，有我在你怕什么？”
    噬魂真仙嗤笑一声，摆手道：“你放心，鬼界不会出问题的。”
    接着，他又转头问向卫囚道：“蒋厉要揭开那道封印，是不是为了杀王秉轩？”
    “是的。”
    噬魂真仙微微一笑，转身向薪魂大帝说道：“我要是有这么鞠躬尽瘁的下属，简直得高兴死。”
    薪魂大帝长长的呼出一口气，看样子是气消了。
    “确实，让你俩做这件事是有些难为你们了，这样吧，你带上我的三道本命分身，再去一趟第七层。”
    薪魂大帝身子一抖，唤出了三个与他长得一模一样的分身，接着对卫囚道：
    “他们分别是无上鬼尊、自在天魔和九首天鬼，你只需要救蒋厉回来，其他的不要多管。”
    卫囚心中大喜，连忙叩首。
    “多谢薪魂大帝不杀之恩，属下不会再辜负您。”
    “行了，去吧……”
    又跪谢了三次之后，卫囚晃晃悠悠地站起身，带着三道分身心满意足地迈出了鬼帝大殿。
    殿外，九首天鬼化做了一只身长数百米，身躯修长，体态尊贵的九头黑龙，让卫囚和另外两具分身乘坐了上去，展翅飞了起来。
    “蒋厉，千万别死，我来救你了……”
    卫囚走后，薪魂大帝对噬魂真仙微微欠身道：“抱歉大人，让您看笑话了。”
    “呵呵，不碍事不碍事……”
    噬魂真仙含笑一声，随后起身说道：“时候不早了，我也该走了，你早点休息。”
    “大人……深渊监牢的事，还得麻烦您费心了。”
    薪魂大帝又对噬魂真仙拱手鞠了一躬。
    “你把心放肚子里吧，等你属下把任务完成了，我就去替你收了那些嗟怨之鬼……”
    “恭送大人！”
    ……
    刑狱鬼界。
    传送阵修补的同时，苏凡按照管惯例，向鬼帝询问了下一层鬼界的情况。
    听完之后，苏凡对那堆被封印的嗟怨之鬼倒是不太担心，只要嘱咐大家不要轻易去招惹他们就行。
    应该也没有人会蠢到去动那些封印。
    这时，不远处的骷髅忽然走了过来，对苏凡兴奋地招了招手。
    “醒了醒了，主人！剑十一和剑柄羽长老一起醒了！”
    醒了？
    “走！带我去看看。”
    苏凡心里一喜，连忙跟着骷髅一起朝五百名修士鬼魂中间走去。
    在问鬼帝问题之前，苏凡率先询问了那五百名修士鬼魂有没有谁生前是修炼魂魄之术的，刚好可以配合骷髅一起，看看能不能让剑十一和剑柄羽的神魂清醒过来。
    好在确实有那样的修士，而且还不少，他们所练功法不但能唤醒神魂，甚至还能唤醒人类。
    现在他们正在试图唤醒小吉祥和李七凝二人。
    苏凡刚走过去，就发现剑十一和剑柄羽两兄弟在相拥而哭。
    “大哥！”
    “三弟！”
    “大哥啊！你怎么死了啊？”
    “我不知道啊！”剑十一边哭边说道：“三弟啊！那你怎么也死了？”
    “我也不知道啊……”剑柄羽哭得比他还凶。
    “抱歉打扰一下二位，你们先停一下行吗？”
    苏凡实在不好意思打断这感人的一幕，但时间紧迫，只能让他们先把各自的悲伤先放一放。
    剑十一抬起头，看到苏凡的一瞬间愣住了。
    “苏前辈？”
    苏凡点点头：“没错，是我。”
    “哇！怎么连你这么厉害的人都死了？完了完了，修真界彻底没救了……”
    剑十一哭得更凶了。
    “不不……你先别急着哭，修真界还有救。”苏凡连忙打断道：“我没死，我是带你们回去的。”
    剑十一瞬间止住哭泣。
    “你没死？这怎么可能？”
    剑十一凑近苏凡身上，用力的吸了吸他鼻子，眉头立即皱了起来。
    “你骗人，你身上明明全都是鬼的味道，还说你没死？”
    “大哥，你先冷静一下，苏前辈他真的没死。”
    剑柄羽看着苏凡站在那尴尬地挠着头，连忙上前帮他解释。
    “我也是被他救下来的，当时我很清醒，绝对不会认错。”
    “真的！”
    “千真万确。”
    剑十一鼻子一酸，眼泪又流了出来：“哇，不公平，凭什么我们都死了，就你没死……”
    苏凡：“……”
    剑柄羽：“……”
    俗话说越牛逼的人就越怕死，这一点在剑十一身上展现的淋漓尽致，他刚刚所表现出人格分裂的状态，正是得知自己死亡的真实反应。
    好在苏凡承诺一定会把他带回去之后，他的情绪才终于稳定了下来。
    “苏前辈，要是您真能让我重生，那您就是我的再世父母，以后我剑十一的命就是你的了！”
    剑十一想了一下，摇头道：“不不不，以后整个九剑仙宗都归入你的麾下，听您调遣。”
    苏凡没好气地白了他一眼。
    “行了行了，外面的事以后再说，先把这里的事解决了……”
    接着，他把目光投向了剑柄羽。
    “剑柄羽，当初是谁杀的你，你还记得吗？昊天宗到底发生了什么？”
    剑柄羽闭上眼睛想了一会儿，缓缓开口道：“我记得，当时我在跟豪劫聊天，忽然天就黑了，一个浑身穿着盔甲的人走了过来，我还没反应过来，就不省人事了……”
    苏凡脑海里立马涌现了在贝者鬼城里，蒋厉的形象。
    看来是他干的没错了。
    “昊天宗还有其他人跟你一样吗？”苏凡又问道。
    “这我就不知道了，我醒来的时候就看见你了。”剑柄羽摇头道。
    麻烦……线索又断了。
    看来现在只能靠小吉祥了。
    “好，没事了，你们先休息，我去看看小吉祥那边怎么样了。”
    问完剑柄羽问题，他转身走向另外一群围站的修士身边。
    几名生前专门修炼治疗炼丹之术的修士正在给小吉祥和李七凝治疗。
    “她俩现在什么情况？”苏凡挑了一个不是很忙的修士问道。
    “小吉祥道友的情况要好一些，应该很快就能醒过来，至于李七凝道友，可能就得过一阵子才能醒了。”
    “好我知道了……”
    看了看时间，传送阵应该还得过一会才能修好。
    既然她很快就能会醒，苏凡决定在这里守着小吉祥，
    苏凡仔细端详着小吉祥的睡颜，思绪竟回到了自己当初在后山时教她功法的那段快乐时光。
    自己已经很久没有过那种恬静的时光了。
    从皎若的神魂被抓走的那一刻起，他每天都处在忙碌奔波的状态下。
    虽然也认识了不少新朋友，王秉轩、空嘉释、李七凝、还有那四只恶鬼。
    但只有见到小吉祥的时候，他才真正有了一丝归属感。
    出来这么久，还真有点想家了……
    他心里默默想着，等把皎若和修士们都带回去之后，一定要在昊天宗里宅上一段时间才行。
    思绪不知飞了多久，面前那张精致的面容，竟不知何时睁开了双眼。
    “师叔……”
    小吉祥虚弱地唤了一声，苏凡连忙附身凑上去，把她扶起来。
    “小吉祥，你现在感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”
    小吉祥忽然清醒了，一把扑进苏凡的怀里。
    “师叔！我终于找到你了，太好了！”
    周围的修士不约而同地把眼睛瞥向一旁的空气，默默走去了别的地方。
    “师叔在这儿，别怕别怕……”
    苏凡轻轻拍打她的背，安抚道：“你才刚醒，别这么激动……”
    “我没事，师叔……我只是，只是，好想你啊……”
    说着说着，小吉祥的声音带上了哭腔，两行晶莹的泪珠流了下来。
    她紧紧抱着苏凡，恨不得把他按进自己的身体里去。
    苏凡任由她抱着，没有再说什么，这个时候行动比言语更加有用。
    “师、师叔、小吉祥、没、没用，让昊天宗、的师兄、师姐、被坏人给抓走了……”
    小吉祥抽噎着说道。
    虽然已经有了心理准备，但苏凡依然感觉到一股钻心的疼，剧烈地疼痛让他有些喘不过气来。
    仿佛有一个怪物在他的心房里，一刀一刀地切割他的心脏。
    他深深地吸了几口气，这种情况才稍稍缓解了一些。
    “别怕，小吉祥，师叔向你保证，一定会把他们都救回来的！”
    小吉祥没有说话，只是疯狂地点头，然后把头深深埋进了苏凡的臂弯里。
    自从昊天宗的修士被抓走后，她每次闭上眼睛，黑幕上就全是昊天宗修士惨死的模样。
    她一直期待着能有某天清晨，能有一束阳光从遥远的地方射过来，透过窗棂照进她的心里，帮她赶走这些恐怖的梦魇。
    现在这束光出现了。
    正被她拥在怀里。
    “小吉祥，你先起来，师叔有话要问你。”
    苏凡轻推一下少女柔软的肩膀，温柔道。
    “都这么大姑娘了，还搂搂抱抱的……”
    “不要，你就这样问。”少女呢喃着回应，是彻底放下戒心才有的状态。
    苏凡无奈地叹了口气。
    看她一路受了不少委屈，抱就抱吧……
    “师叔问你，你是怎么下到这里来的？”
    “嗯，我把杀害师兄师姐的一个坏人打趴下，然后不知道从哪又冒出来一个，抢走了师兄师姐的神魂，我追他追到了这里……”
    说着，小吉祥忽然从苏凡的怀里起身，抬头看了看四周的环境，然后微微摇头。
    “不是这里，是一处平原，还遇到了一个要去救他心上人的哥哥……”