    “我是从上界来的人类修士，你们不用害怕，我不会让你们魂飞湮灭的。”
    苏凡轻声说道。
    “什么！你是人类？”恶鬼群立即炸开了锅，目瞪口呆得望着苏凡。
    “嘘！嘘嘘嘘……别这么大声！”
    苏凡小心翼翼地回头看了一眼王秉轩那边。
    还好，那些饱受折磨的阴差一个个都瘫在地上，没听到这边的动静。
    恶鬼们心领神会，强压抑住内心的激动之情，低声颤抖道：
    “大哥，求您救救我们吧，我们实在不想再待在在这里面了。”
    “是啊大哥，这里根本就不是人待得地方，我每天都要经受千刀万剐之刑，太难熬了。”
    “您能带我们回去上界吗？求求您了，给您磕头了！”
    “……”
    黑幕之中，恶鬼们齐刷刷的跪下，向苏凡行起了大礼。
    “你们别这么激动，我还有事没问完呢！”
    苏凡着急说道：“你们能不能表现的正常一点？一会被那帮阴差发现了把你们抓回去，我可就救不了你们了！”
    一听到这个，这帮恶鬼顿时老实了不少，纷纷蹲在地上抱成一团，一动也不敢动。
    “这就对了……”
    苏凡点点头，随即指着光头恶鬼道：“你一个来回答我问题就行。”
    光头鬼连连点头，颤声道：“大哥还有什么问题尽管问。”
    “你怎么死的，还记得吗？”苏凡迫切想知道上界修士死亡的真相。
    “记得……”
    光头鬼想了一阵，开口道：“我生前是原华龙界一方小宗门的宗主，这些都是我的弟子和长老。”
    “有天晚上，宗里来了一群穿官服佩锁链的阴差，说我们阳寿已尽，强行把我们的魂魄勾走，醒来的时候就在这里了。”
    “说起来真是奇怪，我没病没灾，也没被人杀害，怎么会突然阳寿已尽？本想找他们问问清楚怎么回事，但迎来的却是无尽的酷刑折磨……”
    后面的话，苏凡基本上没怎么听进去，因为他心里已经掀起了惊涛骇浪。
    真正的凶手竟然是鬼界！
    想必那些战争的痕迹，也是他们用来掩盖罪恶行为的障眼法。
    如果自己没有亲自下到鬼界了解的话，恐怕还真以为修仙界要爆发世界大战了……
    既然如此，现在问题来了。
    这件事究竟是谁主使的？
    苏凡脑海里立马出现了三个答案。
    薪魂大帝，噬魂真仙，天道。
    如果薪魂大帝是最后的幕后黑手，那单纯就是鬼界行为。
    难道是为了冲业绩吗？
    近些年人类修士都想尽一切办法延长寿命，所以导致鬼界空荡荡，无恶鬼可管？
    可能性不大……
    至于噬魂真仙的话，是幕后黑手的可能性比薪魂大帝要稍大一点，毕竟他曾在当自己面夺走了皎若的神魂。
    不过应该也不太可能，一个两个也就算了，上界死了那么多修士，他敢玩这么大吗？
    所以矛头最终指向还是天道。
    这件事必然是天道指使，噬魂真仙、薪魂大帝乃至整个鬼界，全都只不过是工具人而已。
    至于他的目的……
    不知道，大概又是针对自己的。
    他娘的，贼老天现在开始玩阴的了？
    杀人收魂，真有你的！
    杀人……
    想到这里，苏凡心里不由咯噔一声，想起了一件很重要的事，打断了正在滔滔不绝的光头恶鬼。
    “光头宗主，你在这里有没有见过昊天宗的修士？”
    先前无意中救了剑柄羽的神魂，很可能昊天宗也惨遭了他们毒手！
    “昊天宗？你是指修仙界十大势力之首的昊天宗吗？”光头愣了一下。
    “没错，我就是昊天宗的师叔，我叫苏凡。”苏凡焦急道。
    “苏凡？你是谪仙苏凡？”光头鬼瞪大了眼睛，一脸不敢相信的表情。
    苏凡点头，“快告诉我你到底有没有见过他们？”
    光头男见他如此焦急的样子，知道现在不是吃惊的时候，于是赶紧回答了他。
    “我没有在这片区域见过昊天宗的人，其他区域没去过，不太清楚……”
    其他区域吗？
    看来，要把整个刑狱鬼界翻一遍了。
    苏凡这样想到。
    “苏先生，你问完了吗？”
    这时，王秉轩从不远处走了过来，看着苏凡说道：
    “我已经把所有的阴差都救了，可以把犯人们重新关押起来了。”
    “啊？还要把我们关起来？”
    苏凡还没开口，那光头恶鬼就焦急对他说道：“谪仙大人，麻烦您帮我们求求请，我们不想再被关起来了。”
    “您要是把我们关起来，还不如直接给我一个痛快，我不想再遭那份罪了！”
    “也给我个痛快吧，我也不想再受罪了！”
    “……”
    恶鬼们痛苦地哀嚎起来，场面变得混乱不堪。
    苏凡大袖一挥，“大家先安静，让我来跟他说。”
    现在他是所有恶鬼的唯一希望，没有恶鬼会不听他的，纷纷安静下来。
    “苏先生，你想跟我说什么？”王秉轩问道。
    苏凡想了一下，开口道：“老王，这些恶鬼，我想全部带走。”
    “带走？带哪去？”王秉轩疑惑道。
    “人界。”苏凡轻声说道。
    “什么？你再说一次？”
    王秉轩目瞪口呆，怀疑自己是不是听错了。
    “我说，我要把他们全部带回人界，”苏凡一字一顿地说道。
    “你……你……你疯了吗？”王秉轩话都说不利索了，“你把恶鬼带回人界？”
    苏凡摇摇头道：“他们不是恶鬼，他们是枉死的。”
    “对啊，就因为他们是枉死的，所以才是恶鬼啊？”王秉轩皱眉道，“我之前不是告诉过你了吗？”
    “不，我的意思是，他们不该死。”苏凡接着说道。
    “唉，也不知道他们给你说什么了……”
    王斌轩叹了一口气，盯着苏凡说道：“听着，这世上没有人会觉得自己该死，但规矩就是如此，我绝不允许你带他们出去。”
    听到这话，苏凡的脸色忽然冷了下来，回看王秉轩的眼神，前所未有的冷漠。
    “规矩？哼哼，你知不知道，他们究竟是怎么死的？”
    “他们是被你们鬼界，薪魂大帝派去的阴差亲手杀死的！”
    “身为掌管一方世界的至尊，为所欲为，知法犯法。”
    “这就是你所谓的规矩吗？！”
    “把我们修真界的修士当成随意宰割的鱼肉吗？”
    苏凡越说越恼火，声音也越来越大，仿佛有无尽的愤怒要宣泄。
    除了回声外，整片区域没有任何其他的声音，连岩浆都沉寂下来，仿佛害怕惹到苏凡一般。
    而此时的王秉轩，如遭晴天霹雳一般，呆呆地站在原地。
    他知道苏凡不会骗自己，一时间有些恍惚，心里好像有什么东西在爆发坍塌的声音。
    是信仰……
    对薪魂大帝的信仰。
    当初薪魂大帝为了皎若神魂把他赶到人间的时候，王秉轩对他的信仰已经出现了裂痕。
    后来回到鬼界又被他通缉，这条裂痕变成了深邃的沟壑。
    不过还没到崩塌的地步，王秉轩心里依旧抱有一丝幻想，薪魂大帝一定有什么不得已的苦衷。
    等自己找到他问清楚，一切就真相大白了。
    但他千算万算，都没想到真相居然如此残酷。
    苏凡说完那些话之后，他对薪魂大帝残存的信任、信念、幻想——
    全部坍塌。
    他现在总算知道薪魂大帝为何要致自己于死地了……
    天空仿佛下着一场疲惫的雨，无声的淋湿了地面，淋湿了曾经温热而单纯的心。
    王秉轩转过身，无力地垂着手，直直的向前走去，像是突然间被人偷走了魂魄。
    苏凡看着失魂落魄、一步步走向阴影的王秉轩，发出一声叹息。
    王秉轩默默地走着，迎面忽然出来一阵风，将他的头发吹成了白色，满头璀璨的银发，仿佛一面雪白的旗帜正在黑暗的尽头飞舞。
    “苏前辈，他怎么了？你们俩没事吧？”
    空嘉释走到苏凡身边，看着王秉轩的背影问道。
    “或许是发现自己长久以来效忠的帝王是个道貌岸然的伪君子，心态崩了吧。”苏凡耸耸肩，轻声说道。
    “被人骗了？”
    空嘉释皱着脸颊说道：“这算多大点事啊？老王心理承受能力也太差了吧？要是我肯定不会像他这么难受。”
    苏凡扭头看了他一眼，咂咂嘴道：“呵呵，谁能骗的了你啊，你不去骗别人都不错了。”
    空嘉释知道他说得是自己上次骗他的事，挠挠头，尴尬地嘿嘿一笑。
    “那他还能恢复精神吗？”
    “不知道……”
    苏凡摇摇头，“不过如果我是他，肯定会快速振作起来，然后去幽冥鬼界打爆薪魂大帝的狗头。”
    “哈哈，不愧是你。”空嘉释笑道。
    “唉，可惜他既不是我，也不是你，”苏凡叹气道：“只能他自己想通了……”
    接下来，摆平了王秉轩之后，那些阴差也没有上来阻碍，苏凡顺利的将所有恶鬼解放出来，继续探索下一片区域。
    光头恶鬼的在刑狱鬼界的知名度不低，有了他的帮忙，苏凡收服第二片区域的恶鬼基本没花什么功夫。
    接着就是第三区、第四区……
    越到后面就越轻松，那些恶鬼看着乌乌泱泱一大片狱友冲到自己的区域，以为要再举行一次监狱暴动呢，想都没想就加入了进来。
    结果后面才发现是苏凡要救他们所有人出去，重归人间。
    于是他们便把苏凡奉为了救世主。