    下一瞬间，巨大的左臂渐渐变得模糊，变成一条晃动虚影，渐渐向幽光的方向飘散而去。
    “操！”
    它吃痛大叫一声，猛然扭头看向绿光尽头，独角上射出一颗漆黑的能量光球。
    绿光之中，一道人影缓缓浮现，随意伸手，便将这道黑色能量球拍飞。
    而拍飞的方向，正好是骷髅的守护白光。
    苏凡面色一凛，当即抽身一跃，拦在了黑色能量球的前行路径上。
    “嘭！”
    他接住电球，双手用力挤压，试图把里面肆意喷涌的力量压制回去。
    浑身鬼气爆发，如抽丝剥茧一般，荡然消散在天地之间……
    话分两头，另外一边，嗟怨鬼王一边继续沟通天雷，一边躲避身后袭来的绿光。
    他的速度越来越快，渐渐化作一道虚影，消失在此方空间。
    但那道绿光依然紧紧跟在他的身后，犹如跗骨之蛆。
    什么玩意，这么难缠？
    吃老子一拳！
    嗟怨鬼王见甩脱不掉，当即盘旋升空，对着悬挂在高天之上的巨大灯笼轰击而去。
    绿光中的人影再次出现，他抬起一指，轻轻一挥，嗟怨鬼王巨大的身体轰然爆成碎片，绿光一扫，悉数飞入了那盏巨大灯笼之中。
    片刻后，飓风消散，绿光骤然熄灭，藏匿在黑暗中的人影缓缓点头，随即转身撤步。
    这时，下方忽然响起一声嘹亮的怒吼，自下而上，响彻云霄。
    “噬魂真仙，老子终于找到你了！”
    一声响起，整个区域风云骤变，听到这句话的空嘉释他们面色苍白，紧紧盯着半空中的虚无，嘴唇紧咬。
    苏凡是不会错的。
    既然他说那里站着噬魂真仙，那么深邃的夜空中必然站着一个真正的仙人。
    这就是苏凡下到鬼界的最初原因，想必那盏绿色的灯笼里，正装着他要找的神魂吧？
    他们纷纷下意识地向前方望去，看见不远处苏凡，只见他身上的鬼气已经全部消散，长发飞舞，人类之躯重新展现。
    半空中，一道绿色的光轮忽然闪烁起来，幽然的绿光照亮了一张阴柔的面孔。
    “嚯嚯，是你啊，你还真为那只神魂追下来了啊……”
    噬魂真仙浑身包裹黑袍，两只狭长地眼睛看着下面的人，嘴角扬起一丝微笑。
    这家伙的外貌没什么太大的变化，衣着打扮也和先前差不多，尤其是那盏标志性的幽绿色灯笼。
    苏凡正是凭借这个东西认出他的真实身份的。
    “现在给你三秒钟，赶紧把皎若还给我，别逼我出手。”
    看着眼前这个真仙，苏凡面色阴冷，声音冷酷。
    “哈哈哈……”
    噬魂真仙脖子扬天哈哈大笑起来，像是听到了这世界上最好笑的笑话。
    “出手？一个筑基期的肉体凡胎，居然敢说对真仙出手！哈哈哈，你还真是厉害啊！”
    笑声渐渐收拢，噬魂真仙低沉地说道：“本尊今天心情不错，不跟你一般见识，走了！”
    “站住，你不能走！”
    刚开始苏凡还心存侥幸，想着兵不血刃将皎若神魂救下。
    但看到噬魂真仙这态度，他就知道今天想要救下皎若，这一架是非打不可了。
    好在噬魂真仙不是鬼，自己就算鬼气耗尽也能和他斗上一斗。
    “今天无论如何，你都必须把皎若还给我！”
    决
    绝的语气，蕴含着强烈的杀机。
    还有苏凡的自信与狂傲。
    他吸一口气，浑身气势隐隐攀升，乌云随即席卷而来，雷劫轰然而落，闪烁夺目。
    脚下一点，瞬间朝噬魂真仙的方向轰过去。
    噬魂真仙面色一冷，平静出手，栓挂灯笼的另一端镰穿梭而去。
    镰刀勾魂，灯笼存魂。
    带钩的锁链穿过雷区袭来，苏凡闪身避过，狂霸的一拳继续向上。
    “星河汇聚！”
    噬魂真仙暴喝一声，一片如梦似幻的星河浮现，笼罩在他的周身。
    这是他最强的防御手段。
    苏凡毫不犹豫的一拳轰隆上去。
    “轰！”
    拳风肆虐，原地炸裂的冲击波掀起飓风，向四周吹拂而去。
    无数山川断裂，大地塌陷，骷髅的白光是这方天地唯一的避风港，犹如暴风雨中的独木舟。
    所有人都紧紧地盯着那团爆炸中心，生怕错过什么。
    下一瞬，整片如梦似幻的星河，瞬间剧烈变形，最后轰然破碎。
    噬魂真仙瞳孔一缩，抬手格挡苏凡后续的余威。
    “嘭！”
    虽然经过了星河的削弱，但是这一拳的力量依然强横，竟将这位高高在上的仙人，轰退了百里之远。
    天空中，噬魂真仙的身体向后滑行，留下了无数星河碎片，璀璨闪耀。
    “果然有点意思，看来是我小瞧你了。”
    噬魂真仙冷笑一声，抡圆胳膊甩动锁链，再次甩向不远处的苏凡。
    这回苏凡没有选择躲避，而是紧盯着扭动如蛇的锁链，一把将其抓住。
    他知道皎若的神魂就在那盏幽绿色的灯笼里，想直接抢过来。
    想法是好的，但没想到的是，他的手在接触到这条蛇形长链的瞬间，沿着他的手臂，将他整个人缠绕了起来。
    气势瞬间消失，雷劫也随之消散。
    糟了！
    苏凡想挣脱，但他刚想用力，发现体内的力量如泄洪般消失，意识也从肉体飘飞出去。
    噬魂真仙双手一拉，恐怖的巨力沿着锁链传来，竟将他的神魂抽出体外。
    苏凡拼命挣扎，但无奈噬魂真仙的锁链上汇聚了磅礴的仙力，一时僵持不下。
    嗖嗖嗖！
    三道白丝缠在苏凡神魂的身上，身后白光内贪婪鬼出手，帮他对抗噬魂真仙。
    暴怒鬼和饕餮鬼随后而至，前者举拳轰出，后者对着锁链张口咬下。
    噬魂真仙淡然一笑，甩动锁链。
    “轰！”
    “崩！”
    “啪！”
    三只恶鬼应声倒飞而出。
    仙力在锁链上爆发出来，抽在暴怒鬼和饕餮鬼身上，将二人的鬼气瞬间抽散。
    随后，仙力传递到苏凡身上，余威从他体内爆发，扯断了贪婪鬼的丝线。
    “你们都回去，让我来！”
    见此情形，苏凡当即大吼一声，硬扛着仙力，反手缠卷锁链，用力狠狠一抽。
    另一端的噬魂真仙打了个趔趄，神魂也被锁链扯了出来。
    他瞬间愣住了。
    怎么可能……
    自己收魂一生，第一次有人能反将他的魂魄拉扯出来。
    然而让他更吃惊的事情还在后面。
    对面那个少年，双手一前一后握紧锁链，缓缓向后回收，姿态像是一个回
    收鱼线的垂钓爱好者。
    “为什么你能将我的魂魄扯出来！”
    被当做“肥鱼”的噬魂真仙明显慌了，一把抓住锁链，手中仙力绽放，对抗身上传来的巨力。
    当他还是修仙界的一界小修士的时候，就已经开始修炼自己的神魂了。
    成仙之后，神魂更是强大到令人难以想象的地步。
    可现在居然连一个筑基期的修士都拼不过。
    天理何在？
    “你也是锻魂的修士吗？为何看不出你使用的功法？”噬魂真仙面目狰狞。
    “我不是锻魂的修士，也没有使用任何功法……”
    另外一头的苏凡，淡淡地摇了摇头。
    “可能是力气比较大吧。”
    力气大？
    这算什么狗屁理由？
    要是力气大就能把神魂扯出来的话，阴差鬼将还修炼什么鬼气？
    成天搬大石头不就完了？
    “看来不使用点手段是不行了……幽冥镇魂波！”
    噬魂真仙大喝一声，天地也跟着他的一声暴喝变化了起来。
    风云卷动，电闪雷鸣。
    噬魂真仙手边的那盏灯笼上，爆发出灿烂的光芒，诡异的绿波喷薄而出，沿着锁链轰射过去。
    伴随着炸裂声，绿色光芒将此间天地覆盖，哪怕是笼罩在众人身上的守护之光，也黯淡不少。
    绿波朝着苏凡的头顶轰杀过来，耳边也传来噬魂真仙声声嘶吼。
    “这世界上没有从来没有神魂接下这一招……”
    “给我魂飞魄散吧！”
    “……”
    幽冥镇魂波如洪水决堤，又如凶神猛兽张开巨口，连带本体和神魂，将苏凡整个吞没。
    然而幽冥镇魂波并不只在那里终结，淹没苏凡之后，又继续朝他身后的白色光阵中轰击而去。
    众人还没从震惊中回过神，镇魂波铺面而来，轰然撞在了守护光阵上。
    “啪！”
    守护光阵瞬间破碎。
    这时，众人瞳孔里倒映的无尽绿光中，出现了一点火红之色。
    骷髅浑身附着烈焰，将体内的灭世之火尽数轰出，化作一道锥形的火焰屏障，阻拦了幽冥镇魂波的席卷。
    “快跑，洒家撑不了多久！”火焰骷髅扭头向身后众人吼道。
    “不行，我们走了你怎么办？”王秉轩皱眉大喊。
    “洒家只是一个器灵，死了还能复活……”
    火焰骷髅嘴角露出一丝苦涩：“但你们不能死，还要替我主人报仇！”
    报仇……
    众人瞬间愣住了。
    难道连苏凡的器灵，都觉得他死定了吗……
    “不，我不要替师叔报仇！我要把他救下来！”
    小吉祥忽然朝镇魂波冲去，浑身气势瞬间爆发，魔族外表瞬间覆盖皮肤。
    “快回来！你会死的！”空嘉释焦急喊道。
    “就算死也要跟师叔死在一起！”
    小吉祥没回头，只留下了一句这样的话……
    然而，正当她身体接触到镇魂波的一刹那，这道绿波忽然从中间分开，朝左右两帮射去。
    这……
    什么情况？
    别说是小吉祥，就连漂浮在半空的噬魂真仙此刻都彻底愣住了。
    从天空俯视下来，像是有神祗挥动巨斧，将这道长长的绿波，从中劈开。
    苏凡！