    幽冥鬼城，城外
    苏凡手中挥舞着抢来的旌旗，漫天黑云卷到一处，将最后一只鬼将掀到了半空中。
    在那里，无穷无尽的黑云已经在旌帆的操控下，化作了监牢，将整支鬼军部队都困在了里面。
    王秉轩拖着下巴，看无尽的黑云封锁着漫天鬼差，微微点头。
    “现在只剩下薪魂大帝了，咱们进去吧！”
    苏凡落到地面，深吸一口气，朝巍峨高耸的幽冥鬼城走去。
    阴风吹拂，鬼雾弥漫。
    浩瀚雄壮的幽冥鬼城，死一般的寂静。
    紧接着，大地忽然剧烈震动，风云骤变。
    诡异的黑云漫卷成巨大的旋涡，在整个鬼城上空蕴含着无穷的能量。
    众人面色凝重，纷纷驻足凝望。
    只见面前薪魂大帝的宫殿，忽然高高隆起成一座小山，大地开裂，向四处蔓延。
    地面忽然急速搅动，像是一汩沸腾的湖泊。
    “嗥！”
    伴随着一声龙吟，一条岩蚺从碎石涡流之中飞出。
    岩蚺吐着碎石组成的蛇信子，一双金色的竖瞳阴冷的盯着众人。
    “吼！”
    岩蚺张开血口，朝众人袭来，快如闪电。
    剑十一眼疾手快，飞跃而起，手中长剑斩下。
    白光闪过，岩蚺的脑袋被斩落。
    眸子一冷，飞身轰出一拳，巨石岩蚺轰然爆碎，漫天土石砸落，不知撞碎了多少房屋。
    整座鬼城在顷刻间烟消云散，彻底沦为一片废墟。
    “王秉轩，你来了！”
    伴随着一声低沉的声音，由岩石组成的鬼将从地下爬了上来。
    刚刚的岩蚺显然是他弄出来的。
    “落岩鬼将？”
    看着面前黑雾笼罩的鬼将，王秉轩眉头微微皱起。
    紧接着，落岩鬼将的左右，空间缓缓裂开，分别又走出来两只鬼将。
    左边那只身穿亮银色盔甲，背负着数十柄刀剑的将军。
    右边则是一名穿着旗袍，周身飘浮着绿火的美艳妇人。
    “左边这个是镀银鬼将、右边这个是邪焰鬼将。”
    王秉轩凑到苏凡身边悄声说道：
    “他们都是薪魂大帝的贴身护卫，原本有四位，其中一位刚被你踢飞了脑袋。”
    “就是浑身金闪闪那个臭屁鬼将？”
    苏凡挠了挠脸说道：“其实我一开始没想杀他，但他本事不大，脾气倒是不小。”
    “我明白我明白，不用解释了苏先生，接下来就交给我吧。”
    王秉轩拦住他面前说道：“要再让你这样杀下去的话，鬼界多少强者都不够你杀的……”
    “让你来？你能行吗？”
    苏凡愣了一下，皱眉道：“对方可是三个鬼将，你一个勾魂使者会不会太勉强了？”
    “没问题，交给我吧，我自有办法，不过关键时刻还请苏先生出面。”
    王秉轩握紧手中的长剑，向面前三位鬼将缓缓走去。
    这柄剑是剑十一给他的，他自己的武器锁链在第七层封印嗟怨鬼王时，和蒋厉一起深埋在了深渊监牢地底。
    不过也无所谓，那玩意儿以后也没什么用了。
    “王秉轩，本将劝你束手就擒，不要再执迷不悟了。”
    落岩鬼将见王秉轩独自从人群里走出来，直接对他吼了一声。
    王秉轩眸子一冷，手中长剑高指天空，似乎在表达自己的决心，片刻后，他放下长剑，眼神已经变得毫无感情。
    “你们觉得现在的鬼界还是从前的鬼界吗？”
    原本立马要动手的三名鬼将停下了手中的动作，一头雾水的望向王秉轩，面面相觑。“你们不用这么疑惑，我来这儿的目的很简单，就是找薪魂大帝讨个说法？”王秉轩缓缓说道。
    邪焰鬼将沉思片刻，忍不住问道：“讨个说法？什么说法？你找薪魂大帝到底干什么？你这个通缉犯还有什么想说的。”
    “干什么？”
    王秉轩转过身起身，目光望向前方空气中的虚无。
    “薪魂大帝失德，我来劝他回归正道，若他不听，我就……”
    “怎样？”
    “替天行道，哪怕魂消道殒也不罢休！”
    嘶——
    听完王秉轩的话，三名鬼将不约而同倒吸了一口凉气。
    “你、你要弑君？”落岩鬼将惊恐道。
    王秉轩没有说话。
    似乎是默认了。
    邪焰鬼将皱着眉头说道：“王秉轩，你一个小小拘魂使者不要口出狂言了，捏死你我一人足矣。”
    “那我呢？”苏凡上前一步，站在了王秉轩的身边，冷然一笑，问道。
    看到苏凡出面了邪焰鬼将立马闭上了嘴，不过对王秉轩依然还是轻蔑的表情。
    王秉轩缓缓摇头，上前一步，毫无畏惧地注视三位鬼将。
    “六道轮回，鬼界的作用必不可少，可薪魂大帝忤逆天道，丧失鬼帝德行，你们心中难道没有数吗？”
    听到这话，三名鬼将纷纷沉默了。
    作为薪魂大帝的贴身护卫，这些年他做过的事情，他们确实知道不少。
    早年间还好，薪魂大帝安分守己，从没做过任何违背天道的事。
    但就这几年，薪魂大帝做得事越来越过分，最后甚至不但自己做，还让属下做。
    属下们也知道这些事是忤逆天道，但每当有人提出来，轻则会被打入刑狱鬼界，承受十年鞭刑。
    重则直接被其一掌拍死，魂飞魄散。
    久而久之，再也没人敢在薪魂大帝面前提这件事了。
    作为心智健全的鬼将，当然能分辨是非对错，长时间的暴力统治，加上严苛的责罚，他们心里早有了反抗的意图。
    镀银鬼将受不了压抑的气氛，打破沉默问道：
    “话虽这么说，可薪魂大帝他可能有自己的想法……”
    站在一边的苏凡哈哈一笑，满脸的不屑之色：“自己的想法？他现在只是噬魂真仙的一条看门犬，妄想攀上这条高枝在这个滞灵时代飞升罢了，你们扪心自问一下，我说的对不对？”
    随着苏凡的话，这些年来薪魂大帝所做的一切恶行历历在目。
    “我可以踢飞一个鬼将的脑袋，同样可以踢翻三个鬼将的。”
    虽然王秉轩说的话充满了正义，不过他实力有限，现在只能自己出面帮帮他，他说的话也有道理，总不能把鬼界的鬼将都杀了吧。
    王秉轩眼神有些复杂，要不是自己实力不济，也不
    会频频让苏凡出手了。
    “苏先生，还是我来说吧。”
    王秉轩长剑前指，言语中的决然呼之欲出。
    “若是你们还执迷不悟，我宁愿以死明志！来战吧！”
    王秉轩的动作可吓坏了苏凡，他能感觉到王秉轩是玩真的，他是真的想跟眼前这三位鬼将拼死一搏。
    王秉轩的脾性和正直他们都是看在眼里，加上薪魂大帝和噬魂真仙干的勾当实在太过龌龊，性格直爽的落岩鬼将率先说道。
    “早就看薪魂大帝那个老杂毛不顺眼了，反了反了。”
    话音落下，镀银鬼将也慢慢放下了手中的兵器。
    只剩下邪焰鬼将一人，内心还在处于纠结当中。
    “喂，你还傻站着干嘛？”镀银鬼将拉着她的衣袂说道。
    邪焰鬼将咬着嘴唇，皱眉道：“王秉轩，我们跟你走，输了必定会付出惨痛的代价。”
    “倘若赢了呢？你能给予我什么？”
    赢了？
    凭啥啊？
    作为三只鬼将中唯一的女性，邪焰鬼将说的话无疑是另外二人都没想到的。
    “赢了……”
    王秉轩愣住了，显然也没想到她会问出这个问题。
    正当他思考之际，半空中忽然传来了一声大喊。
    “王兄弟！王兄弟！我也想加入你们，能不能把我放出来！”
    王秉轩寻声望去，只见天上被黑云封锁的茫茫阴差中，有一位鬼帅在云端疯狂招手。
    又有人想加入？
    薪魂大帝究竟做了多少丧尽天良的事啊？
    “苏先生，这怎么办？把他们加进来吗？”
    王秉轩没主意了，开始向身后的苏凡征求意见。
    “这是你们的鬼界的事儿，问我干嘛？”
    苏凡没好气地白了他一眼，沉声道：“你自己后果想好，别后悔就行。”
    王秉轩沉默了片刻，随后重重地点了点头。
    “行，苏先生我想好了，知道该怎么做了！”
    话毕，王秉轩抬起头，对着天上茫茫的阴兵鬼将说大喊：
    “如果你们谁愿意跟我讨伐薪魂大帝，就跟我一起来吧！我们共建一个新的鬼界！”
    听完这话，黑云天牢里关押的鬼兵鬼将们面面相觑。
    王秉轩的实力虽然一般但他那边有那个筑基期的人类修士啊！刚刚可算是被他揍惨了。
    虽然不知道那人类会不会出手帮忙，但起码跟王秉轩是一伙的，应该不会眼睁睁看着他死吧……
    “王秉轩大帝！末将愿意跟随您的左右！”
    是主动投诚的那只鬼帅，王秉轩很热情的打开黑云天牢，接纳了他和他的一众部下。
    有第一个吃螃蟹的人，剩下的鬼差多多少少有些动摇了……
    大约有三分之一的鬼将大军加入了他们，剩下三分之二继续关在天牢。
    邪焰鬼将看到这一幕，也终于放弃了抵抗。
    苏凡的队伍再次壮大不少，他把这些鬼兵全权交给王秉轩安排，想咋折腾就咋折腾。
    就是到时候别忘了帮他，把昊天宗的神魂问薪魂大帝要回来就行。
    “哎呀，还真是省事，没想到后面都不用出手了，躺着就行了……”