    百里崇的声音传来：“这对您来说小菜一碟！”
    “确实，你还挺了解我的。”
    对于这些禁制封印什么的，苏凡向来都是简单粗暴。
    能一拳打爆的事，干嘛要费那么大功夫呢？
    他控制好拳力，轻松将这道石壁打碎之后，眼前出现了一座宽敞的密室。
    高不见顶的展览架，散发着幽光的暗格，每个暗格上摆着一件透明的灵宝，里面是装着格式的神魂。
    “我进来了，你们在这里吗？”
    看着琳琅满目的神魂，苏凡眉头微皱。
    这薪魂大帝真是变态，这算是恋魂癖吗？
    “不在这里，您还要继续往深里走才行！”
    百里崇的声音忽然变得有些微弱，似乎是神识消耗太大。
    “你怎么了？声音忽然变得这么小？”苏凡疑惑道。
    “发动神念消耗太大，精神力有些顶不住了……”
    百里崇虚弱道：“您走到这间密室的尽头，接着又能看见一面石墙，打碎它之后，接下来的密室往右走……”
    他的声音明显越来越小，像是一截即将燃尽的蜡烛头，上面的火苗正在渐渐熄灭。
    不行，他快坚持不住了！
    苏凡当机立断，直接打断道：“你直接把接下来怎么走一口气告诉我，然后你去休息吧。”
    “那也行，那您可得记好了！”
    百里崇语速飞快地说道：“下一间密室进去之后直接右拐，破墙之后左拐……”
    苏凡知道自己是路痴，光凭脑子肯定记不住这么多东西。
    于是从乾坤戒里掏出纸笔，根据百里崇的描述画起了地图。
    “左、右、前、左……”
    百里崇的话越来越简练，到后面，他的声音几乎变得为微不可闻，必须极度专注才能听清他的话。
    声音渐渐消失，手中的地图也越来越详细……
    完成的地下密室被他画了出来。
    “怎么搞得一副去寻宝的样子？”
    苏凡看了眼手中的地图，挠挠头。
    事不宜迟，越早救回昊天宗弟子越好。
    随后，他就拿着手中的地图，开始沿着路径找寻起来。
    一扇扇布满法阵禁制的石门在他的拳劲面前如同纸糊的一样，轻易便就破开了一个大洞。
    恐怕设计这间密室的人死也没想到，会有人用暴力拆迁的方式进进出出吧？
    这一路上，接连不停的轰天炸响倒是也惊醒了不少神魂。
    他们看着面前这个“暴力分子”先是一愣了，然后立马朝他呼救。
    “壮士留步，请救救在下！”
    “好汉别走，把我也带上吧！”
    “大哥求求你把我带走吧，我给你跪了！”
    “……”
    无奈苏凡此刻心急如焚，没时间理会他们，只得留下一句“日后再说”之后，便匆匆离去。
    地图上的路已经走到了尽头。
    苏凡来到了最后一睹石门之前。
    打开这道石墙，应该就能救回昊天宗的修士们了吧？
    深吸一口气，没有过多犹豫，苏凡照着石门一拳落下。
    轰！
    整间密室开始剧烈晃动起来，密室顶部有不少流土稀疏落下，灰尘弥漫。
    然而门非但没碎，反而传来了一声撕心裂肺的惨嚎。
    “啊……！”
    这声惨嚎不知持续了多久，震碎了密室里不少神魂容器，几缕神魂借此机会机偷偷溜走。
    “停停停！别嚎了！耳朵都快震聋了！”
    苏凡皱着眉头大叫一声，惨嚎声这才渐渐熄灭。
    “刚刚是谁在惨叫？”苏凡疑惑地看着周围。
    “你又是谁？”一道愤怒的声音响起，“我在这儿待好好的，你打我干嘛？”
    “谁打你了？我刚刚明明在打石门啊。”苏凡满脸疑惑地问道。
    “废话，我就是那堵石门！哎呦……”那声音既愤怒又无奈，还带着一丝丝委屈。
    苏凡愣住了。
    我靠，听说过草木成精、花果成精，这石门也能成精？
    苏凡挠挠头道：“不好意思，我不知道你是活的……”
    “哎……算了算了，不知者不罪，我也懒得怪你了……”
    双方各自沉默了片刻，气氛略有些尴尬，石门鬼似乎受不了尴尬的气氛，率先打破沉默道：
    “你……不是幽冥鬼界的鬼民吧？”
    苏凡回过神来，点头道：“嗯啊，是的，我不是，”
    “怪不得，怪不得你敢来这里……”
    苏凡也没有理会石墙精的感叹，直接开口道：
    “石墙精，你能不能打开自己让我进去？”
    “让你进去？你进去干什么？”是强劲疑惑地问道。
    “救人，我昊天宗的兄弟”
    “不行不行，你别想了，”石墙精冷声道：“不是我不让你进去，薪魂大帝命令我禁止放其他人进去。”
    “现在薪魂大帝忙着呢，通融一下。”
    “那也不行，薪魂大帝说了，这里面现在关押着极度恐怖的神魂，要是打开门被放跑了，你付得起这个责任吗？”
    石墙精说道：“去去去，滚一边去，别做梦了。”
    听到这话，苏凡脸色直接黑了。
    还能有什么存在？
    能比上面那个家伙恐怖？
    怕不是在搞笑吧？
    “刚刚的铁拳，你是不是没吃够？还想再吃一拳？”
    他救人心切，也顾不得好坏了，指着石墙说道：“我警告你，我现在急着进去救人，你要是再为难我的话，我就直接把你砸碎了再让你被吞噬吸收。”
    石门鬼响起刚刚挨得那一击铁拳，吞了吞口水，而后弱弱地说道：
    “呐，别怪我没提醒你啊，薪魂大帝放在这儿的守卫可不止我一个，里面有个更厉害的家伙，你要是不怕死你就进去吧？”
    “不怕不怕，你赶紧打开，让我进去再说。”苏凡不耐烦地说道。
    切，再厉害能厉害到哪去？能有我厉害？
    “行吧，既然你一意孤行，那我就不劝你了，死了可别赖我啊。”
    说完，石门鬼无奈地摇了摇身子，敞开了大门。
    进去之后，这间密室果然有所不同，单是放置神魂的架子和魂器都比外面高了不止一个档次。
    中间一条宽敞的小道，两排排列着高大的架子，一眼望不到尽头。
    有种进入图书馆的感觉。
    不过苏凡并没有欣赏的心情，他要以最快的速度在这里找到昊天宗的神魂。
    “百里崇！百里崇！你能听见我吗？”
    苏凡一边在高大的架子中间穿梭，一边高喊着昊天宗修士的名字。
    念念不忘必有回响！
    “师叔，我在这儿！您左手边第三个架子！”
    百里崇的声音重新出现在苏凡的脑海。
    “来了！”
    第三个架子前，看着如蜂巢般的暗格，苏凡又问：
    “你住在哪一间？”
    “第一象限庚子阁！”百里崇回应道。
    “什么玩意？啥意思？”苏凡一头雾水。
    “就是左上角那片区域，从左往右数第七列，第一行！”
    “我靠，早这么说不就完了嘛，费那劲！”
    苏凡飞身跃起，果然在百里崇描述的那个暗格里，找到了收纳他的神魂的透明魂器。
    一掌拍碎魂器，百里崇的神魂逐渐变大，悬浮在苏凡面前。
    “师叔啊，可算是找到你了！”
    百里崇激动地哼唱起来：“终于等到你，还好我没放弃……”
    “等等等，先别着急唱歌，快告诉我剩下的弟子呢？”苏凡连忙喝止了他。
    “不好意思师叔，太激动了……”
    百里崇闭起眼睛催动神念，开始找寻起落难的同伴。
    没有了魂器的束缚，他的思路如流水般丝滑，很快便在茫茫魂海中感应到很多道熟悉的气息。
    “前方路口直行……下一个路口左转……”
    “第三象限辛丑阁……第四象限甲午阁……”
    “……”
    百里崇指挥着苏凡在排排高架中穿梭，时不时飞跃而起，时不时趴到地面。
    怎么感觉像是药铺抓药的伙计……
    苏凡在心里吐槽一声，捏碎手里刚拿到的魂器，随即朝下一间高架走去。
    一盏盏魂器被他捏碎，一道道熟悉的身影出现在他的面前。
    除了百里崇之外，苏凡把其余昊天宗修士的神魂收纳到乾坤袋里，以确保他们的安全。
    ……
    “师叔，我们刚刚救了多少只神魂？”
    找着找着，百里崇忽然问了一句。
    苏凡想了一下，说道：
    “不算你的话，二百九十七个，怎么了？”
    “二百九十七个……我们一共要救多少只？”百里崇问道。
    “三百。”
    苏凡想起小吉祥说的话，沉声道：“应该还剩两个没救。”
    “还剩两个？”百里崇眉头紧皱道：“师叔您确定吗？”
    嗯？
    不对吗？
    苏凡仔细想了一下，忽然想起曾在贝者鬼城的时候，从卫囚手里救下的剑柄羽，顿时一拍脑袋说道：
    “不对，是师叔记错，之前救下了一个，应该还剩一个。”
    这回总该没错了吧？
    然而苏凡没想到的是，百里崇依旧表情凝重地问道：
    “还剩一个？师叔您再好好想想，是不是漏了什么细节？”
    漏了什么细节？
    苏凡脑海里迅速闪过这几天获取，有关昊天宗修士的信息，并没有发现漏掉了什么细节。
    “没有了，我知道的就这么多了……”
    苏凡疑惑道：“你发现什么问题了吗？”
    “大问题……”
    百里崇面色凝重道：“我现在已经感受不到任何昊天宗弟子的气息了。”
    什么！
    苏凡愣住了。
    “有两种可能。”
    百里崇沉声说道：“一种是这名弟子压根没被藏在这里，还有一种是……”
    魂飞魄散……
    苏凡不太愿意相信这个结论。