    苏凡看着调兵遣将、排兵布阵的王秉轩，心里说不出的舒服。
    有种当甩手掌柜的感觉……
    “是啊，看老王这样子，还真有点当大帝的潜质，就是实力有点弱，这可得想个办法。”
    空嘉释单手拖着下巴，咂咂嘴说道。
    “出发！”
    列队完毕，王秉轩对着一众阴差，发号施令。
    “轰！”
    突然，地下传来一声沉闷响声，将所有人的注意力都吸引了过去。
    放眼望去，整座化为废墟的薪魂大殿忽然隆起，一只庞大的怪物从中钻了出来。
    双目冒出火光，皮肤仿佛某种岩壳，爆开无数裂纹，裂纹里散发着耀眼的火光，火星飞溅。
    “王秉轩，你终于来找本帝了啊！”这怪物半个身子露在外面，半个身子插在土里。
    尽管这样，他也如一座巍峨的大山一般，矗立在众人面前。
    很难想象他完整的身子得有多大……
    “你是……薪魂大帝？”
    在场所有鬼差都怔住了，包括王秉轩。
    “哼哼，怎么，这么长时间不见，连我长什么样子都不记得了吗？”
    薪魂大帝缓缓说道：“我交给你的任务完成了吗？”
    王秉轩定了定神，冷声说道：
    “薪魂大帝，你残暴失德，忤逆天道，今天，我就要替天行道，收了你这个暴君！”
    “哈哈哈哈……替天行道？你也配？”薪魂大帝狂笑道：
    “一个小小的勾魂使者，连判官都不是，敢妄称自己替天行道？你对天道的侮辱，可远远超过我的想像啊！”
    笑声逐渐收敛，薪魂大帝沉声道：“看来你今天是抱着必死的决心了，那我就成全你吧。”
    话音刚落，薪魂大帝身上的气势猛然提升，刚吸收的真仙之力环绕在他的周围，此方世界开始隐隐震动起来。
    看到这一幕，王秉轩面色一凛，对着身后的鬼将们开始发号施令。
    “众将士听令，准备布阵！”
    然而没有身后没有任何动静。
    王秉轩心道不好，扭头望去。
    果然，有不少鬼将向自己射来的仇视的目光。
    “还布什么阵啊，大家跟我一起抓住王秉轩这个叛徒！”有鬼帅怒吼一声，抄起大刀朝王秉轩杀来。
    “抓住王秉轩这个叛徒！”所有鬼差集体回应，跟着领头的鬼帅冲了过去。
    “薪魂大帝，我刚刚是打入敌军内部做卧底，不是背叛您，请您千万不要误会！”
    “对对对，我们也是，我们都是卧薪尝胆，当卧底去了！”
    “……”
    这些鬼将们，在看到薪魂大帝随便展现出来的实力之后，纷纷选择倒戈，被关在天牢中的鬼将们则拍手叫好。
    站在一边的苏凡眼神中流露出淡淡的嘲讽，虽然不知道薪魂大帝身上的仙人气息是从哪里来的，但估计跟噬魂真仙脱不了干系，可这些鬼将鬼差说叛变就叛变，还真是现实的不得了。
    “薪魂大帝万岁！薪魂大帝无敌！”
    “杀王秉轩！”
    “……”
    然而薪魂大帝没有理会场上的所有变化，依旧在缓缓提升着自己的气势。
    因为他知道，自己最大的敌人，绝对不是王秉轩这么简单。
    而是在他身后不远处站着的那个人修——苏凡。
    苏凡也没有理会战场上的瞬息万变。
    因为他感受到了薪魂大帝针对他的恶意，以及他身上泄露出来的真仙的气息。
    至于王秉轩和那些阴差之间的战斗都是小打小闹，他根本也懒得去管。
    因为除了有玩无间道的鬼将，也有不少忠心耿耿的鬼将，帮王秉轩一起解决麻烦。
    真正的威胁还是来自于薪魂大帝接下来的动作。
    看他的样子，是准备不惜杀掉所有鬼差，也要除掉我了……
    “骷髅，先把守护白光覆盖起来再说！”
    苏凡沉声吩咐，目光始终没有离开薪魂大帝。
    忽然，只见浑身燃烧着烈焰的薪魂大帝忽然举起双手，摆出了一个奇怪的架势。
    双手凌空虚握，仿佛抱住了某个虚无的东西。
    他的周身出现恐怖的红色气流，缓缓向他的掌心处汇集而去。
    掌心处的瞬间坍缩成一个微型的黑洞，牵扯着丝线聚集一处，形成一个光核。
    下方鬼差们都没注意，但苏凡却看得清清楚楚，那光核之中，竟存在着一方世界。
    漫天的火雨，地上喷发着永不停歇的岩浆和火焰。
    但下一瞬，世界又变回了小小的红色光核。
    薪魂大帝再次抬手，瞄准了地面的所有人。
    看着他的动作，苏凡的嘴角微微一抽。
    “王秉轩，快回来，要爆炸了！”
    “哈哈哈哈，晚了……去死吧，小虫子！”
    薪魂大帝向整个地面扔出这枚光核，如太阳般的耀眼的光芒将整个幽冥鬼界照亮。
    炽热的光焰四射，一切存在都在光核靠近的一瞬间被焚烧殆尽，天牢里那批鬼将是最早遭殃的。
    他们上一秒还在叫好，下一秒就变成了飞灰，甚至融化的一刹那还保持着欢呼的表情。
    而在地上正斗得你死我活的双方，也第一时间感受到了炽热的火蛇侵袭。
    他们全部停手，愣在了原地。
    为什么？
    薪魂大帝为什么要这样做？
    难道他要将幽冥鬼界所有的阴差，全部屠戮吗？
    “喂，你们都别站着发呆了！赶紧能跑多快跑多快，进白光来再说！”
    眼下也顾不得是敌是友了，能保一个是一个吧！
    “主人，这光核的能量太强大了，如果我把守护之光的范围扩大的话，恐怕拦不住他啊！”
    耳边忽然传来骷髅的声音，苏凡眉头紧皱，拍拍他的肩膀说道：
    “尽力吧，剩下得我来想办法。”
    无奈之下，苏凡只得冲出白光，抬头对着半空中如太阳般的光核，轰出一拳。
    紧接着，光核炸碎，火焰龙卷席卷了整个天地，整个区域都淹没在了一片膨胀的能量之中。
    不过环绕着一个小区域的白色守护光罩，还是稳稳地将内部的能量爆炸给挡了下来。
    一段时间后，白光外的爆裂能量才逐渐消弭下去。
    一切归于死寂，片刻后，空嘉释从人群中抬起脑袋，紧张地左顾右盼。
    “我靠，居然还活着？”空嘉释剧烈地喘息。
    王秉轩也抬起头，向白光外望去，瞬间惊呆了。
    整座鬼城，此刻已经变成了一个巨大的坑洞，只留下白光笼罩着的区域，还有一片地面，在这个大坑中形成了一根支柱。
    像是茫茫大海当中的一座孤岛，挤满了幸存的生还者。
    半空中，漫天飘散着残魂碎片，那些没来得及逃进白光的阴差鬼将，全部灰飞烟灭。这时，周围的阴差鬼将也纷纷转醒，脸上逐渐显现愤怒的表情。
    “大帝这是疯了吗？为什么连我们都杀？”
    “我在幽冥鬼界当鬼差，给薪魂大帝当牛做马这么多年，没有功劳也有苦劳，薪魂大帝竟然说杀就杀，太绝情了！”
    “我觉得，他那一击，可能是冲着那个人类修士去的，
    捎带脚把我们都攻击到了。”
    “……”
    一时间，众鬼差也不知是该恨苏凡还是该感谢苏凡。
    不过对于薪魂大帝的态度，大家都变得一视同仁。
    那便是痛恨至极。
    “从现在起，我将不再效忠薪魂大帝，改为效忠王秉轩大帝！”
    “我也是，希望王秉轩大帝能带领我们推翻薪魂大帝，重建幽冥鬼城！”
    “誓死效忠王秉轩大帝，王秉轩大帝万岁！”
    “……”
    “王大帝，你不跟我们大家说两句吗？”
    落岩鬼将对中央的王秉轩说道。
    刚刚他是帮王秉轩对抗薪魂大帝的主力。
    但王秉轩此刻心思并不在这个上面。
    “苏先生呢？”
    王秉轩看了一圈，都没看到苏凡的身影。
    他记得自己在光核降临的瞬间，恍惚了。
    要不是苏凡忽然出现，将他甩到白光之中，他现在可能也是这漫天碎片中的一员了。
    “你们谁看到苏先生了？那个人类修士？”王秉轩向所有人问道。
    “啊！”
    空嘉释忽然尖叫了一声，表情惊恐地说道：
    “我记得，苏前辈在最后时刻朝着光核飞过去了！”
    苏前辈不会与光核……
    同归于尽了吧！？
    “哈哈哈哈，王秉轩，你不要找了，那个人类已经灰飞烟灭了！”
    这时，不远处又传来薪魂大帝恐怖的笑声，众鬼心里猛然一抖。
    他已经从那一击带来的巨大消耗中缓过来了。
    “王秉轩，你的依仗已经没了，看你接下来还怎么跟我斗，哈哈哈……”
    薪魂大帝双手一撑，从土里拔出下半身，缓缓向众人走来。
    帝王的气势加上噬魂真仙的仙力环绕，众鬼隔着白光守护，都能感受到如浪潮般袭来的压迫感。
    王秉轩硬挺着不倒下，咬牙说道：“胡说八道，苏先生怎么可能这么轻易灰飞烟灭？”
    “我胡说？哼哼，王秉轩，你不要再骗自己了。”
    薪魂大帝在大坑边缘驻足，居高临下地望着白光里的众鬼，目光里带着怜悯。
    “你离得比我近，他死没死，你应该看得更清楚，不是吗？”
    王秉轩沉默了，目光渐渐涣散，仿佛灵魂被击穿。
    看着他的反应，薪魂大帝渐渐扬起嘴角，表情逐渐放肆。
    “王秉轩，我早就跟你说过了，你是斗不过我的。”
    “就算你有那个筑基期修士帮忙又如何？”
    “还不是被我抹杀？”
    “……”
    薪魂大帝的声音如同一根根尖刺，刺进王秉轩以及所有人的心里。
    死一样的寂静。
    他知道薪魂大帝很强大，但没想到他这么强大。
    竟然把连真仙都打不过的苏凡，都轻易抹杀掉了。
    这世上真的有这样的存在吗？
    绝望的气氛在白光中蔓延，所有人都像即将上绞刑架的囚犯，等待着薪魂大帝的最终审判。
    薪魂大帝也不负众望地说出了他的要求。
    “现在，我再给你们其他人一次机会，谁杀掉王秉轩，我就可以免他一死。”
    但他话音未落，一道洪亮的声音从白光内响起，传荡在天地之间。
    “薪魂大帝，你不要太嚣张了，苏前辈没了，还有我们！”
    嗯？
    是谁？居然敢这么嚣张？
    薪魂大帝寻声望去，一道洁白的神魂，正从白光里缓缓飞出。