    ……
    与此同时，光阵之外。
    剑柄羽退到剑十一身边，两人背对背站立。
    眼前是一道白色剑气编织出来的剑网，阻碍着漫天的雷光、火光和霞光。
    “老三，能救则救，最好别杀他们……”剑十一谨慎地盯着外面，对身后的剑柄羽嘱咐一声。
    “我知道……”剑柄羽轻声说道：“女的交给我，剩下两个交给你！”
    话音未落，他便提着宝剑，朝甩动丝绸当武器的林欣蔓冲了过去。
    林欣蔓面无表情，在剑柄羽杀来的瞬间挥舞丝绸，漫卷如云，漫天霞光夹杂着鬼气从中宣泄而出，即守亦攻。
    “独孤九剑之，破气式！”
    剑柄羽迈着诡异的步伐，一剑刺出，剑身震荡，霞光如被撕裂的巨大布匹。
    这是他第一次实战中使出独孤九剑。
    神而明之，存乎一心。
    他将浑身鬼气与灵气慢慢运到手中长剑之上，每出一剑，竟隐隐有风雷之声。
    无论敌手的鬼气如何深厚，到了“独孤九剑”精湛的剑法之下，尽数落空。
    “老三，你用的这什么招式？我怎么没见过？好像不是九剑仙宗的《问剑诀》啊？”
    剑十一弹飞白冰杨的降魔杵，闪过阮星泽的火灵剑，抽空向剑柄羽问了一句。
    “这是我在昊天宗学到的新剑法，有空教给你。”
    剑柄羽从容地化解着林欣蔓的攻击，瞅准对方一个破绽，便即趁虚而入，后发先至，一剑刺向林欣蔓的咽喉。
    “留她一命！”
    身后传来剑十一的声音，剑柄羽心领神会，翻转剑刃，用剑柄拍在了林欣蔓的侧脸。
    “嘭！”
    少女的身躯翩然倒下，剑柄羽急忙搂住她纤细的腰肢，四周的飘带翩然而落，漫卷如云。
    “赶紧过来帮我！要撑不出了！”剑十一忽然大喊了一声。
    剑柄羽闻声连忙将怀中少女放下，提剑向偷袭剑十一的阮星泽杀去。
    长剑如水，看起来普普通通，气势也一般，被控制的阮星泽丝毫没有理会。
    但下一瞬，他就为自己的自大付出了惨痛的代价。
    破剑式虽只有一式，但其中于天下凡间剑法要义兼收并蓄，虽说“无招”，却是以普天下剑法之招式为基础。
    “砰！”
    白光闪烁，火焰剑应声而碎。
    烈火迸射而出，溅射在地面上，留下一道深深的烧熔伤痕。
    与此同时，剑柄羽的长剑几乎贴着阮星泽的咽喉划过，剑柄击打侧脸，阮星泽失去意识。
    剑十一那边也拖着昏厥的白冰洋走了过来。
    单打独斗的情况下，在场三人没一个是他的对手。
    正当他们准备回到苏凡身边之时，一抹深褐色的雾气，悄然笼罩了四周的天地，如沙暴般遮盖了四周的一切。
    首先袭来的，是一股强烈到了极点的压迫感，二人瞬间察觉到异常，脸色骤然一变。
    随后，这团深褐色雾气深化作云团，雷蛇翻滚其中，隆隆雷声阵阵袭来，一声沉闷的怒吼声响彻天地。
    “十万年了！十万年了！老子终于出来了！哈哈哈哈……”
    隆隆雷声伴随着深褐色的闪电，霹雳炸裂，云中的雷蛇汇聚一处，化作了一杆漆黑的雷霆长枪，轰隆一
    声劈在了这方鬼界的地面上，引得大地一片震动。
    “快撤，快撤！这东西不是你我能对付的！”
    剑十一当机立断，拉着发呆的剑柄羽朝光阵中退去。
    深褐色雾气散开，一尊巨大无比的嗟怨之鬼，浑身缠绕着黑色跳跃的电芒。
    周身散发的黄褐色比这里的能量风暴还要强烈，连骷髅的守护光阵也被冲得剧烈震动。
    糟了！竟然是传说中的嗟怨鬼王……
    见到它的真身，王秉轩喃喃念道。
    “什么是嗟怨鬼王？”苏凡皱眉问了一句。
    “嗟怨之鬼皆由嗟怨气幻化而来，怨气不除，就会重新凝聚成新的怪物……”
    王秉轩解释道：“看这只鬼王的气势，应该是吸收了此方世界的全部嗟怨之气。”
    “好，我知道了。”
    苏凡起身向外走去，但又停了下来，扭头问道：
    “那如何才能除掉他呢？”
    “嗟怨气根深蒂固，无法化除，只能镇压封印。”
    王秉轩看着这只缓缓走近的巨大鬼王，眉头紧皱。
    “嗯，知道了，我去会一会他。”
    苏凡面色一凛，双腿一沉，当即从光圈中飞了出去。
    “怪物，听说你很厉害，打来打去都死不了，要不要跟我打一架？”
    嗟怨鬼王看着眼前忽然多了一个白色的身影，眼前一亮。
    “嗯？没想到还有人来送死，真有意思。”
    嗟怨之鬼大笑一声，巨手向苏凡抓来。
    面对呼啸而来的巨掌，苏凡将鬼气汇聚到右手掌心，抬手就是一拳轰出。
    “轰！”
    震耳欲聋的爆炸声响彻周遭，巨大的力量将嗟怨鬼王的整条手臂瞬间撕碎，化作无数碎片。
    但嗟怨鬼王的脸色没有丝毫痛苦之色，只是嘴角微微扬起。
    “有意思，还是道辣菜。”
    话音未落，飘散在空中的碎片又以一种诡异的方式，重新组合在了一起，化作它的手臂。
    宛如时间倒流一般。
    苏凡皱了皱眉头。
    下一瞬，他消失在了半空，再出现时，已经来到嗟怨鬼王的头顶，双拳紧抱高举过头顶，轰然砸下。
    砰！
    苏凡的拳头从嗟怨鬼王头顶直到地面，像是风暴击穿古树。
    半空中，漫天飘舞的都是深褐色的碎片，然而下一刻，时光再次倒流，嗟怨鬼王再此傲立于天地之中。
    “苏先生，没用的，怨气不除，是无法杀掉它的！”
    王秉轩在守护光阵中大喊，脸色忽然一变，“小心！”
    重新拼合而成的嗟怨鬼王趁苏凡不注意猛然劈下一掌，砸在苏凡头顶。
    苏凡整个人向地面砸落，将地面砸出了一个巨大的深坑。
    “哈哈哈！一点力气都没有，不疼不痒，还学人家约架……我教你，要像这样打才对！”
    嗟怨鬼王怒喝一声，右手五指成拳，深褐色的鬼气在拳头上萦绕。
    一拳落下，大地崩开，苏凡的身影已然消失，埋没在了无尽碎石之下。
    “师叔！”
    “苏前辈！”
    “苏先生！”
    “……”
    光阵中的一干人见到这一幕顿时惊呆了，
    纷纷向光阵外冲去，但都撞在了如铁墙般的光幕上。
    “骷髅，快把我们放出去！”众人焦急地看向骷髅。
    但骷髅缓缓摇头，没有说话，但也没有就此打开光幕。
    没等着几人再次出声，外面的嗟怨鬼王忽然把头扭了过来，看到了里面的一众生灵。
    “咦，这里还有这么多好吃的，太好了！”
    话罢，他便转身缓缓走向了骷髅的白色光幕，满脸欢喜的神色，丝毫没有把刚才那一番交手放在心里。
    面对这等气势，饶是剑十一都下意识地吞咽了一下口水。
    就在这时，嗟怨鬼王身后忽然传来了一声响动，无数石块被推开，一道浑身尘土的身影从里面爬了出来。
    嗟怨鬼猛然停住脚步，略带疑惑地回过头。
    白光中，所有生灵瞬间激动地看着那道有些狼狈的身影。
    苏凡从土坑中站起身，神色淡然地拍了拍身上的尘土。
    “呵呵，你的力气也不怎么样嘛，我也不疼不痒。”
    苏凡把嗟怨鬼王说的话全数还了回去。
    嗯？
    嗟怨鬼王的眉头皱了起来。
    刚刚那一击虽说没有使用全力，但也丝毫没有放水，一般的鬼早就应该灰飞烟灭了啊……
    这小鬼什么来头？
    “既然如此，那咱们就比比，谁的拳头更硬！”
    嗟怨鬼王大喝一声，双腿一沉，当即朝苏凡的方向冲了过来，身后留下一连串的幻影。
    苏凡面色一凛，抬手对着这个迎面砸来的胳膊轰出一拳，整条手臂再次化为碎片。
    还没等他胳膊重新凝实，另一只手握成拳呼啸而来，落在苏凡身上的瞬间，深褐色鬼气如魔花般绽放。
    巨大的震荡波爆开，苏凡被捶飞出去，然而下一刻又安然无恙地站起来，再次嗟怨之鬼轰击而来。
    就这样，一人一鬼在你一拳我一拳的互相攻击下，一个跌倒又爬起，一个破碎又聚合。
    相互之间还时不时地嘲讽几句……
    “能不能用力点？你是在给我刮痧吗？”
    “什么？你的拳头也不过如此，打在身上一点感觉都没有！”
    “太轻了，太轻了，我邻居家的老奶奶打得拳都比你重！
    “我呸，有本事你把她叫过来，跟老子比比！”
    “……”
    看着这一幕，白光中的众人目瞪口呆，一脸懵逼。
    “苏、苏前辈太猛了吧？这样都没事？”
    “他简直就是个怪物……”
    “去，不许你这样说我师叔。”
    “嗯……你师叔是大怪物，你是小怪物。”
    “你！”
    “……”
    光幕之外，一人一鬼打了大约有半个时辰，忽然，嗟怨鬼王似乎累了，从中跳了出来。
    “不打了不打了，打来打去谁也打不死谁，纯属浪费力气……还是直接一炮带走你吧！”
    它昂起头颅，头顶那根螺旋状独角上发出黑色雷光，与天际雷云沟通，酝酿着无比可怕的招式。
    但就在这时，天空中忽然刮起飓风，缓缓拨开云雾。
    一道幽绿色光芒，向嗟怨鬼王身上照射过去。
    这绿光似乎有吸收精魂的能力，嗟怨鬼王躲闪不及，被这道霞光照到了左臂。