    “我……”苏凡刚想说什么，就被自己的反胃感打断。
    地行夜叉刚想出手，可突然发现了什么，他感受到苏凡身上的气息，皱着眉头反问道：“你是人类？”
    苏凡没有说话，只是点了点头。
    看到苏凡点头，地行夜叉身上的仙人之力顿时收回，连带着原本的杀气也同时消失。
    苏凡立马察觉到了地行夜叉态度上的变化，加上突然听到了大梵玄仙中玄仙这两个字他立马来了精神。
    苏凡强忍着呕吐感，缓缓问说道：“你刚才说什么？玄仙？那是什么？也是仙人吗？”
    地行夜叉不再打算动手，他随手一挥，长叉消失不见，一股澎湃的仙力向上方涌现，这些仙力穿破了重重禁制和空间，竟然直接打开了一个连接幽冥鬼界的通道。
    感受着这条通道外鬼界的气息，苏凡眼中的闪过一丝喜悦，有了这条通道，自己就可以离开这个鬼地方了！
    可苏凡转念一想，这股仙力可是自己见过的几名仙人之中最强的了，没想到鬼界里除了噬魂真仙以外，竟然还有其他的仙人？
    “玄仙就是玄仙，你有什么好奇怪的？人类，走吧，不要在打扰我面壁了，此地机关重重，地形复杂，你自己是走不出去的。”
    “多谢前辈。”
    苏凡可不打算急着离开了，他还有问题想要问这个长得有些别致的地行夜叉。
    “玄仙跟真仙相比呢？”
    “自然是比真仙要厉害的多了，人类，快走吧，这个地方不是你该来的。”
    苏凡还是没有走，他听到那一句“比真仙厉害得多”时浑身立马涌出了一层冷汗。
    看地行夜叉这副模样不像骗人的人，而修仙界竟然还有比真仙更强的玄仙？苏凡一直以为飞升之后的真仙便是仙界最强，没想到真仙之上还有等级存在。
    “有比玄仙更厉害的吗？”
    “有的，多了去了。”
    地行夜叉有些老实地说道，不知为何，这个地行夜叉虽然长得可怕，而且实力惊人。
    但对苏凡的态度还可以，最起码有问必答，再加上他刚刚随手就叉死了那一个强大的牛头鬼啊，苏凡表示很安慰。
    “你刚才不是很生气嘛？这会怎么又要放我走了？”
    地行夜叉咧开嘴，四颗黄牙显露无疑，他竟然露出了一个笑容，虽然这个笑容在苏凡眼里很是“特别”，要不是看的有些习惯，苏凡怕自己又要干呕了。
    “玄仙大人就是人族仙人，大人曾经说过，仙人不能伤害任何一名凡人，他座下的仙人更不许击杀或者伤害任何一名凡人修士，否则就会被逐出大梵一脉。”
    地行夜叉这么一说，苏凡倒是明白了，这个大梵玄仙人还挺不错的。
    苏凡现在对这个大梵玄仙倒是多了几分好感，毕竟地行夜叉算是变相帮了苏凡。
    他保守估计，打，自己肯定是打不过这夜叉老哥的，跑的话估计够呛，最起码要受个重伤，他刚才手中的长叉，绝不可能凡品，最差肯定都是个几品仙宝，若是跑的不快，直接被叉死也说不定。
    “夜叉大哥，你怎么会在这里，这里不是鬼界吗？你一个仙人在鬼界八层之下干嘛？”
    知道了对方的禁忌，苏凡突然涌现出一个大胆的想法，久违的苏式忽悠大法说不定就要重出江湖了。
    这个地行夜叉保守估计都是个真仙级别的大佬，加上他不能伤害人类的限制，若是拐到昊天宗，岂不是……
    想到这里，苏凡的嘴角立马涌现出一抹痴笑，看向这个夜叉的眼神也愈发柔和起来，对方“别致”的样貌此时在苏凡眼中也越来越顺眼。
    “额……”看到苏凡眼神变得有些古怪，地行夜叉心中突然浮现出一丝不好的感觉，不过心思单纯的他并没有多想什么。
    “我多年前犯了一些错误，玄仙将我打入此地，让我改过自新，不得擅自走动离开，我也知道这里是鬼界，但他们并没有影响到我，我也懒得跟他们一般见识。
    不过刚才你破坏此地，惊醒了思过中的我，若你是那些鬼魂，我早就出手净化了。”
    “难怪。”苏凡这才反应过来，不过噬魂真仙和薪魂大帝的运气还真是好啊，有这么一个大佬存在于第八层幽冥鬼界之下，他们竟然没发现，还没有惊动。
    虽然不知道夜叉老哥因为什么理由被打入鬼界，不过这是个机会啊。
    “夜叉大哥，大梵玄仙有没有说惩罚你多久啊？你在这鬼界待了多久啊。”
    苏凡这个问题一出，地行夜叉脑袋上的绿火陡然萎缩下来，额头和下巴上的眼睛竟然在此时红了起来。
    “呜呜呜。”
    苏凡惊讶的下巴都快掉了，这位真仙级别的地行夜叉，此时竟然抱头痛哭起来。
    “诶，你别哭啊……”苏凡也不知道怎么安慰这个夜叉老哥了，他想了半天，从乾坤袋里摸出了一些吃的，递给了他。
    “别伤心了，吃点东西吧。”
    地行夜叉头也不抬接过苏凡的大鸡腿，直接丢到了大嘴巴里，嚼都没嚼一下，就咽了下去。
    “有酒吗？”
    “诶，有的，有的。”
    看着泪流满面的地行夜叉，苏凡赶紧从乾坤戒里掏出几坛好酒，摆在了地行夜叉的面前。
    虽然现在的模样很像一个狗腿子，但苏凡也顾不上这些了，要是能把这尊大佛拐到昊天宗，以后就算是真仙再来，也不怕了。
    “问题就出在这里，玄仙大人没有说罚我多久，我已经在这待了一万多年了，大人还不来接我，他是不是忘了我啊？呜呜呜。”
    “一万多年？？？”
    苏凡瞬间倒吸一口凉气，地行夜叉落入鬼界的时间比李昊天飞升时间还早，而大梵玄仙在一万年之前都是玄仙境界了，加上刚才他所说玄仙之上还有境界，那岂不是真仙在大梵仙人眼中跟凡人没什么区别了吗？
    想到这里，苏凡眼中渐渐充满了凝重之色，看来对于仙人的态度不能再这么随意了。
    以前虽然听说过李昊天和青帝都是仙帝，但苏凡都以为这是仙人的尊称，可现在仙界竟然还有实力等级划分。
    若是今后仙界下来个玄仙，或者玄仙之上，自己和昊天宗不就遭殃了？
    地行夜叉的嘴本来就没有几颗牙，大嘴一张，一坛酒顺着牙缝就落入口中，几坛酒下肚，地行夜叉没有用仙力去化解，朦朦胧胧的竟然是有些醉了。
    虽然他上下两只眼睛看起来实在有些诡异，不过苏凡此时也不顾上这么多了。
    “还有吃的吗？”
    地行夜叉话音刚落，面前就出现了一张灵桌，上面跟变戏法似的出现了一大堆美食和美酒。
    “夜叉大哥，你慢慢吃，我这里还有很多……”
    苏凡刚把东西摆好，地行夜叉开的那个通道突然传来剧烈的仙力波动，苏凡眉头一皱，立马想起了正事。
    “我怎么把薪魂大帝这个混蛋给忘了？”
    苏凡一拍脑袋，自己刚刚满脑子都是拐骗地行夜叉的想法，这才想到了上方的危机。
    “夜叉大哥，你先吃，上面的幽冥鬼界还有我的朋友，他们现在有危险，我去去就来。”
    苏凡说着，就要顺着通道离开。
    拘魂密室一直都在幽冥鬼界之下，在三千世界融合之前就一直存在了，这密室机关重重，十分复杂，就算是薪魂大帝也没有探索全部，只是将此地列为禁地。
    虽然外面的薪魂大帝一直在搞事，真的薪魂大帝和密室融为一体，但这些都没有妨碍到地行夜叉，所以他一直没有出面。
    可没想到苏凡被打入密室之后，大肆破坏，直接惊动了面壁中的地行夜叉，地行夜叉在这拘魂密室待了上万年，从来没见过一个活人，苏凡是他见到的第一个人类，虽然在他眼中只是个筑基期的凡人修士，但也比那些鬼魂强的多。
    再加上苏凡的美酒佳肴，地行夜叉顿时觉得苏凡这个人还不错。
    “你记得回来啊……”
    已经有些醉了的地行夜叉看着离开的苏凡，挥了挥自己的蓝色的手，依依不舍地望着他。
    “你放心，我马上回来。”
    开玩笑，要不是薪魂大帝在外面，苏凡今天不把地行夜叉拐到昊天宗，就不走了。
    地行夜叉有些感动地看向苏凡，挥手洒出一道仙力，苏凡也没注意，这道仙力就落在自己的身上。
    “真是个好人啊，玄仙大人说的没错，这个世界还是好人多大，呜呜呜。”
    刚刚回到幽冥鬼界的苏凡活动着身体，感受着全身源源不断的力量，和拳头冒出的仙气，喃喃自语道：“怎么感觉怪怪的，浑身充满了力量，我也没有打鸡血啊。”
    下意识回头，苏凡突然发现身下的通道闭合了，他的头皮瞬间一阵发麻，自己怎么忘了问夜叉老哥一会怎么回去了。
    正在此时，不远处又传来一阵剧烈的仙力波动。
    苏凡此时也顾不了这么多了，只能先在此地布置好了一个标记，随后朝薪魂大帝的方向狂奔而去。