    “夜叉老哥，听说过山海经吗？”苏凡可不敢说地行夜叉长得丑，虽然他的确很丑，但这么说救命恩人，而且还是自己想要拐骗走的真仙，苏凡才不是一个傻子呢。
    “山海经，那是什么？”地行夜叉一脸的茫然，显然是没有听说过山海经这三个字。
    “那我给夜叉老哥来解释解释。”苏凡调整好表情，一板一眼地严肃说道：“山海经，共计十八卷，其中包括山经五卷，海经十三卷。
    主要内容内就是记载修真界之中最为帅气，威武，霸道的各族豪杰人才，可以这么说，凡是出现在山海经上的，那都是修真界有名有姓响当当的人物。
    而夜叉老哥你的威武程度，排在山海经榜首那是绝对没有问题的，大梵玄仙怎么会觉得你丑呢？你不要想太多啊……”
    “真的吗？呜呜呜，你真的这么认为的吗？有机会我一定要好好看看山海经，上面人一定都很帅吧。”
    “那是自然，你放心吧……”
    “呜呜呜，我终于有知己了，我一直跟玄仙大人说，我是夜叉族千年不遇的帅哥，飞升以前，追我的夜叉姑娘可以说是人山人海，可没想到到了仙界之后，玄仙大人一直说我丑，你说我是不是一个帅哥？”
    苏凡：“……”
    “你怎么不说话，你刚才是不是骗我，原来在玄仙大人的眼里，我真的很碍眼……”
    苏凡算是发现了，地行夜叉头上的绿色火焰跟他的心情有关，这会他头上的火都快熄灭了。
    深吸一口气，苏凡用最为真挚的眼神看着地行夜叉，缓缓说道：“夜叉老哥，你是我见过的夜叉中，最帅的一个。”
    虽然不知道大梵玄仙为何将地行夜叉打入凡间，很有可能真的是因为长相问题，但苏凡知道自己现在不能再刺激他。
    更何况，苏凡没有说谎，也没有违背良心。
    夜叉族，他只见过地行夜叉一人，说是最帅也不过分。
    “真的吗？你真是一个有眼光的人！好兄弟！”
    地形夜叉说道兴奋处，直接伸出双手，握住了苏凡的右手。
    “呵呵。”苏凡有些尴尬地笑了笑，但很快脸色就变了。
    湿滑黏着的感觉从手上传来，地行夜叉的双手竟然充满了粘液。
    这些粘液似乎是自身分泌的，源源不断，短短几秒钟，就将苏凡整个手掌打湿。
    强忍着不适，苏凡一番连哄带骗，终于将地行夜叉的情绪安慰好了。
    “夜叉老哥，你再跟我讲讲仙界上的事情呗，玄仙再上的境界，是不是就是金仙？”
    看着情绪逐渐稳定的地行夜叉，苏凡不动声色地抽回右手，看着沾满透明粘液的右手，他悄悄摸出一个水袋，暗自清洗起来。
    “嗯，你怎么知道？”听到苏凡说出“金仙”二字，地行夜叉似乎有些惊讶，酒也醒了不少，他看着苏凡，眼睛中充满了疑惑的光芒。
    “我无意中听另外的仙人说的，你给我讲讲吧，仙界的境界是怎么划分的？他们是如何突破的？”
    苏凡的问题看起来有些分量，地行夜叉身上仙气涌动，脸上的醉意很快就褪去。
    “你真的想知道？”
    看着地行夜叉严肃的表情，苏凡就知道接下来他说的话，应该是仙界的事情。
    “请教兄弟姓名。”
    “我叫苏凡，夜叉老哥如果不介意的话，叫我名字就好。”
    苏凡也摆正了脸色。
    “那好，苏凡兄弟，我想问你一个问题。”
    “你说。”
    此时此刻，苏凡的心跳的很是厉害，那个令修真界无数修士心驰神往的地方，即将揭开它最神秘的面纱。
    地行夜叉清了清嗓子，摆出一副严肃的表情，虽然配上他的黄牙和上下鼻，着实让苏凡想笑，但此时必须忍住！
    在苏凡的火热注视下，地行夜叉终于开口了。
    “你刚才跟我握手之后，为什么要洗手，你是在嫌弃我吗？”
    苏凡：“？！”
    做好万全准备的苏凡差点一个跟头摔在地上，他是万万没想到，在拘魂密室这么阴暗的地方，自己洗手的动作竟然被地行夜叉发现了？
    “夜叉老哥！”这一次，苏凡毫不犹豫地伸出双手，紧紧握住了地行夜叉滑溜溜的双手。
    “苏兄弟！”感受着苏凡的真挚的力度，地行夜叉抽出双手，重新落在了苏凡的双手之上，将他紧紧包住。
    霎时间，苏凡的手心手背再次沾满了粘液。
    可这一次，苏凡的脸上没有任何的不适之色，十分的平静。
    地行夜叉上下两只眼睛充满了感动之色，他张口说道。
    “苏兄弟，你真的是我飞升以来对我最好的人了，我好想抱你。”
    “夜叉老哥，你等一下再抱，先跟我说一下仙界的事好吧。”
    苏凡连退两步，要不是手被地行夜叉抓着，他真的好想离开这密室，这是他人生中头一次感受到了煎熬。
    地行夜叉终于不再胡闹，他微微皱眉，挠着头回忆道。
    “修真界的修士闯过雷劫，经过仙力洗礼和天道认证，便会飞升仙界，成为真仙，而在真仙之上。
    便是玄仙，金仙，九天玄仙，罗天上仙，大罗金仙，混元大罗金仙，仙帝。至于再往上，我就不清楚了，据我所知，仙界最厉害的就是仙帝了。
    我飞升的时候，引渡人便是大梵玄仙，之后我便跟随在大梵玄仙左右，没去过仙界其他地方，这些境界我还是无意中听玄仙大人说的。”
    听到了一连串劲爆的消息，苏凡也不顾上手中的滑腻，陷入了震惊之中。
    原来真仙只是仙界中最弱的存在！而就是这最弱的存在，数次将自己逼入生死地步。
    “成为真仙之后，如果想要突破境界，那就必须要经历仙劫！同样是听说玄仙大人无意中说起，当初他是如何在九死一生的情况下，突破真仙仙劫，成为玄仙。”
    “仙劫？夜叉老哥，难道是我刚才渡的那种劫就是仙劫吗？”
    地行夜叉摇了摇头，但随即又点了点头，说出了一个让苏凡摸不着头脑的话。
    “我不知道，兄弟你的情况太特殊了，我也搞不懂了，你刚才的境界明明是筑基期
    可却引来了类似仙雷的雷劫，渡劫成功之后境界还掉到了炼器期，我是真的不知道你的情况。”
    “啊？”地行夜叉这话把苏凡搞糊涂了，既然不知道，那你直接摇头不就完了，为啥还要点头呢？
    似乎是看出了苏凡的疑惑，地行夜叉继续说道：“我也没有见过真正的仙劫，都是听玄仙大人说的，他口中的仙雷就是紫金之色，似乎越高级的仙界，颜色就愈发金色。
    这些仙雷跟修真界普通的雷劫不同，仙雷没有浩大的声势，但代表着毁灭。”
    “那我渡的劫真是仙劫
    了？”
    “不，不对。”地行夜叉若有所思地说道：“仙劫只会在仙界出现，最重要的，仙雷可不是一件仙宝就可以阻挡下来的。
    听玄仙大人说，那一次他为了渡过真仙仙劫，准备的一百零八件极品仙宝，尽数毁灭在十三道仙雷之中，还差点没渡过最后一道仙雷。”
    “嘶。”苏凡倒吸一口凉气，一百零八件仙宝！那可不是闹着玩的，一个仙人能有一件仙宝都偷着乐了，大梵玄仙竟然用这么多仙宝渡劫！
    最重要的是还差点没渡过。
    “我的五品仙宝断魂海叉虽然是玄仙大人亲自赏赐的上品仙宝，但根据玄仙大人说，这是他当初选择渡劫仙宝时剩下的，压根撑不住半道仙雷。”
    苏凡倒不这么认为，他冷静分析道：“我的雷劫一直与常人不同，当初刚刚炼气期的我每一层都要渡劫，现在更是渡一次劫就掉一个境界。
    说不定，这就是弱化版的仙劫，是天道想整死我，没想到被夜叉老哥你给救下了。”
    听到苏凡的解释，地行夜叉这才反应过来，他的境界竟然真的只有炼气期。
    “这……”
    这种矛盾的现象地行夜叉也从来没见过，不过苏凡大概明白了仙界的实力划分，之前下界追杀自己的仙人不过是仙界最底层的真仙。
    若不是地行夜叉相助，苏凡这一次就算不死在祁风的手下，也会死在雷劫的手下。
    鬼界之行后，苏凡也要开始规划接下来的打算了，自己的敌人可不仅仅是真仙。
    “夜叉老哥，那我今后的雷劫，难道都是这种紫金仙雷了吗？”
    回想起仙雷的可拍，苏凡仍然心有余悸。
    “玄仙大人说过，仙劫是可以自主选择的，只要你不愿意，任由你怎么发挥仙力，一辈子都不需要渡仙劫，但只要引动劫云，仙劫开始了，那就停不下来了，当初玄仙大人就是为了性命攸关的事情，才选择强行渡仙劫的，所以你的情况，我还是不知道。”
    “好吧，原来是这样，算了，夜叉老哥，你不知道就算了。”苏凡撇了撇嘴，这个贼老天，这是巴不得玩死自己，这么说来，仙劫对于仙人来说更像是一种富贵险中求的举动了。
    “夜叉老哥，你之后有什么打算，你已经在这密室里待了一万年，难道还要一直待下去吗？”
    暂时放下仙劫的念头，苏凡开始了自己的忽悠核心计划。
    地行夜叉愣了一下，若有所思地说道：“玄仙大人让我在此地面壁思过，他迟迟不肯接我回去，恐怕是觉得我的惩罚还不够吧。”
    “不不不，夜叉老哥你会错意了。”
    终于到了熟悉的忽悠环节，苏凡将酝酿许久的“拐骗宣言”倾泻而出。
    “你的诚心天地可鉴，只是玄仙可能看不到。”
    苏凡脸上浮现出一个“你不懂”的表情。
    “看不到？不可能啊，大梵玄仙神通广大，不管我在何处思过，他都能看得见，玄仙大人定是觉得我的惩罚不够，所以才迟迟不肯接我回仙界。”
    地行夜叉摇了摇脑袋，一头绿色的火焰再一次萎靡了下来。
    “夜叉老哥！”苏凡此时也顾不上掌心的不适，他握紧地行夜叉的手，语重心长地说道。
    “你不要太低估自己了，你有所不知。
    你看此地暗无天日，到处是孤魂野鬼，大梵玄仙从仙界看下来一片漆黑，哪能看得见你。”