    与此同时，昊天宗外围……
    杂役组组长启明仙人面色凝重，身边站着的还有云霄仙人，白灵逍和保安组的众多散仙。
    “云霄道友，情况越来越糟糕了。”启明仙人负手而立，可额头上细密的汗珠早已暴露了他的情绪。
    “启明道友不必慌乱，时候还未……”
    鹤发童颜的云霄仙人话还没说完，昊天宗护山大阵外的众多人影就攒动起来。
    肉眼看去，望不到边，密密麻麻的竟然都是散仙！
    用一句话来形容那就是七劫散仙多如狗，八劫散仙满地走，九劫散仙暗中守。
    将昊天宗山门堵住的众多散仙，修为最低都是七劫散仙。
    “苏前辈还没回来吗？”
    “我等想要一睹谪仙风采，还请苏前辈露个脸！”
    “苏前辈！苏前辈！苏前辈！”
    山门之外，昊天宗门庭若市，可是他们每个人的眼中都带着丝丝贪婪和敬畏。
    “师叔不在宗内，诸位改天再来吧。”棋灵悠扬的声音传来，算是回应了众人的请求。
    “明日复明日，明日何其多？我等在昊天宗门外等候多时，就为目睹苏前辈真容，就算苏前辈不在，为什么不让我等进入宗门等候？这就是你们昊天宗的待客之道吗？”
    “就是就是，我们好歹等了这么多天，连一杯茶水都不曾端来，你们尽到地主之谊了吗？”
    “来个活人说话！昊天宗的，听见了吗？”
    棋灵的声音不再传来，众多散仙的情绪愈发高涨，距离昊天宗护山大阵的距离也越来越近。
    看到这些人的动作，云霄仙人平淡脸上也多了几分愁容。
    为了表示尊敬，这些散仙们的距离原本相距昊天宗足足有几里，可经过这么多天的试探，距离昊天宗山门已经只有百米。
    杂役组合保安组的众人可以清清楚楚看到这些散仙们模样。
    妖修，魔修，人修混聚一堂，最离谱的是还有几名大胆的修士试探性地丢出了几道法术。
    这些法术的威势不大，落在昊天宗大阵之上，连涟漪都溅不起来，可棋灵却毫无动作。
    看到棋灵毫无动作，这些修士脸上的神色就愈发嚣张起来，发出的试探攻击越发凌冽。
    “这些该死的混蛋，竟然真的敢动手！真当我们昊天宗是好欺负的！”
    杂役组的散仙们看到阵外的修士这么嚣张，竟然敢真的动手试探，气的就想要冲出大阵。
    “不可！”白灵逍大手一挥，一股柔和的仙力就将这位冲动的散仙拦住。
    “你拦我作甚？！白灵逍，人家都欺负到我们头上，还不让我们还手吗？你难道还心心念念不忘你的玉清逍遥宗吗？”
    “白痴！”启明仙人看了那名杂役组的散仙，一脚踢在他的屁股上。
    “我是杂役组的组长，你们闹什么？”
    启明仙人现在的实力虽然不高，但可是苏凡钦定的组长，威严还是在的。
    “你现在出去，死了不要紧，一旦动起手来，人家就有了借口可以趁机与我昊天宗开战，前辈拦住你有错吗？”
    启明仙人冷哼一声，上前两步，正色道。
    “所有人，没有宗主的命令，一律不得动手！”
    白灵逍的眼中闪过几丝惊讶，这个启明仙人的修为不过二劫散仙，但看的却如此透彻，苏凡识人果然有一手。
    自己之前当了太多次二五仔，这次可要好好表现啊。
    想到这里，白灵逍一下子就站到了启明仙人的身后，一副马首是瞻的样子。
    而昊天宗外那些散仙看到自己丢出的法术，昊天宗毫无回应，胆子立马就大了起来。
    众人虽然不说话，但脚步已经开始挪动，已经突破了百米位置，跟昊天宗内的杂役组们相距是十几米，不过一阵之隔。
    这距离，对于散仙们来说，甚至都不算距离。
    看着对方脸上的表情，启明仙人知道，苏凡若是在不回来，大战一触即发。
    ……
    昊天宗，镇元峰。
    张山峰满面愁容地在大殿之中来回踱步。
    昊天宗先前遭受巨变，三百名渡劫期修士毫无征兆地失去了神魂，只留下了肉身，张山峰为了这件事忙的焦头烂额。
    而小吉祥更是直接从昊天宗内消失不见，张山峰问过棋灵，小吉祥并未离开昊天宗，怎么会人间蒸发？师叔要是回来了，自己该如何回答啊！
    想到师叔，张山峰的脸上有露出了几分苦涩。
    苏凡那日走的太突然，长时间未归，加上之前蒋厉这些鬼差们干的好事，天天都有人来镇元峰哭诉，宗门人心惶惶。
    “乱了，都乱了，整个昊天宗真是乱成一锅粥了。”
    之前苏凡虽然也经常出远门，可这一次不知道哪里走漏了消息。
    昊天宗被重创，苏凡下落不明！
    “你们晓溪山也太实事求是了吧！！”
    张山峰面色沉重地将报纸丢到了周庄的身边，长长叹了口气。
    “震惊！昊天宗被神秘势力袭击，三百修士一夜之间魂飞魄散，凶手到底是谁？！这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲！”
    “据可靠消息，谪仙苏凡下落不明，晓溪山明心堂会持续关注此事为您报道。”
    “李昊天是我弟弟已经断更数日，百万修士纷纷抗议，要求催更！”
    “额，这个。”周庄有些不好意思地看着报纸，尴尬地笑道：“那个，晓溪山毕竟是中立势力，报道客观一点也没错。”
    周庄说着，赶紧将报纸丢到了一边，继续说道：“再说了，我早都被晓溪山除名了，张宗主跟我说这事干嘛？咱们现在是一家人。”
    张山峰也知道，现在的情况不能怪周庄。
    “棋灵！”
    “宗主！我在！”
    “阵外散仙实力如何？”
    棋灵的身影出现在张山峰身边，缓缓说道：“宗主，情况很严峻，七劫散仙最少有千人，八劫散仙最少有五百人，至于九劫散仙，最少有百人。”
    张山峰：？？？
    看着张山峰刷白的脸色，棋灵的脸上也流露出阵阵愁容。
    “宗主，你没听错，这还是粗略估计。”
    “这特么哪来的这么多九劫散仙？？”
    张山峰原本就不多的头发此时被惊的根根竖立，一边的周庄也是哭笑不得。
    “苏前辈再不回来，事情可就真的糟糕了。”周庄随手撕开一张符咒，凭空一抓，一张纸条就出现在手中。
    “好家伙，新世界几乎三分之二的九劫散仙都到了，看来他们的目标很明确啊。”
    “你是说？小林峰？六灵长老！”
    张山峰脸色一变，冷汗瞬间湿透了他整个后背。
    听到张山峰的话，周庄点了点头，继续说道：“晓溪山内部消息，有人出高价咨询了昊天宗不死仙药的情况，同时询问了苏前辈的下落，同时得到了答案。”
    “什么答案？”
    周庄将手中的白纸递给了张山峰，示意他自己看。
    “新世界内有且只有一株不死仙药，就在昊天宗！”
    第一句话倒还好，昊天宗的灵药在新世界已经是一绝了，六灵的消息有人知道很正常，可第二句话，直接让张山峰手脚冰凉。
    “谪仙苏凡已不在人界……”
    “这是何时的消息？”
    听到询问，周庄伸出三根手指，回答道：“这是三天前晓溪山发布的消息。”
    “张宗主，做好准备吧。”周庄轻轻拍了拍张山峰的肩膀，继续说道。“新世界的第一场仙人之战，或许就要开始了。”
    慌乱过后，张山峰突然想到了苏凡以前说的话。
    “爱宗情怀。”“军事化管理。”
    “没错！师叔一定是在考验我的应急能力！”
    事到如今，张山峰也冷静了下来，惊慌的神色飞快褪去，他深吸一口气，一副胸有成竹的模样，做出了决定。
    “师叔不在，昊天宗由我来守护！哪怕战至魂断骨枯，我也要守住宗门阵地！棋灵！”
    “在。”
    “敲响灵鸣钟，昊天宗全员准备死战！”
    “是！”
    看到张山峰脸上坚毅的神色，周庄也不禁为之动容。
    不知不觉中，周庄也与昊天宗紧密地结合在了一起，恐怕，今日自己这位平局仙人，终于要分出胜负了。
    “咚！咚！咚！”
    悠扬的钟鸣声响彻昊天宗各地，棋灵的声音很快就传到了所有人耳中。
    “宗门有难，准备作战！宗门有难，准备作战！”
    昊天宗，兰云峰。
    钟声结束之后，纪云汐的身影冲天而起，她一手持剑，一手将一人高的酒坛举起，淡黄色的酒液顺流而下。
    纪云汐白皙的脖颈高高抬起，不少酒液从嘴角边滑落。
    “兰云峰所属，不怕死的，跟我上！”
    兰云峰居住的修士之前大多都是散修，平日里最喜欢和纪云汐拼酒了，此时昊天宗有难，兰云峰立马传来阵阵狂笑。
    “哈哈哈，纪长老好生狡猾，竟然先行一步，我等岂能落后，兄弟们，给我冲！”
    “奶奶的，喝酒喝不过纪长老，杀敌我可不服！”
    “纪长老，我们若是比你杀得多，你之前的承诺可还算数？”
    高空之中，满面酡红的纪云汐大笑一声，豪气万千地说道：“当然算数，谁要是比我杀得多，我亲自为他斟酒，独饮到不醉不归！”
    话音落下，兰云峰上立马出现了无数道密密麻麻的身影。
    “兄弟们，这个名额，我可不让！”
    “放屁，明明是我的！”
    “我的！我的！”
    纪云汐手中长剑金光一闪，一道冲天剑气直冲云霄。
    “为了昊天宗！”