    六灵微微一愣，虽然跟诸葛青凤不太熟悉，但她还是知道诸葛青凤和胡胖子之间的关系。
    而胡胖子对于六灵来说，是老熟人了。
    诸葛青凤小腹已经微微隆起，眉眼中的煞气也因为怀孕的缘故，比之前刚刚来到昊天宗时和善了许多。
    “我能有什么事？”
    六灵心中慌乱，但依然装作镇定自若的表情。
    只不过，诸葛青凤从她紧紧抓住衣角的手指就能看出，六灵现在的紧张心情。
    “呵呵。”诸葛青凤轻笑一声，压低了嗓音，冲六灵传音道：“六灵长老可是喜欢苏前辈？”
    “胡说！”
    六灵想都没想，听到诸葛青凤的话，吓得立马高声回应，连传音都忘了用。
    不可能啊，诸葛青凤怎么会知道的？难道自己的想法被诸葛青凤看出来了？自己明明隐藏的这么深，苏凡都没有发现啊！
    诸葛青凤当然不知道六灵在想什么，只不过这一句“胡说”二字声音极大，让所有人的目光都汇聚在她的身上，连屋内的苏凡都不例外。
    “六灵，咋了？谁跟你胡说什么了？”
    苏凡的脑袋从窗户探了出来，有些疑惑地问道。
    “啊，没事没事，真的没事！”
    看着众人投来的目光，六灵的脸瞬间变得如同熟透的番茄一般，她一把拉住诸葛青凤，头也不回地躲进了药林之中。
    “奇怪？一会高兴一会生气，这会脸又这么红，难道是生病了？”
    苏凡挠了挠头发，嘀咕了几句，又回到房间之中。
    倒是六灵小屋外的众人看到诸葛青凤和六灵离开后，有些好奇地议论在了一起。
    “胡道友，六灵长老这是怎么了？身体不舒服吗？怎么还把诸葛夫人拉着一起走了？”
    听到袁望野的问话，胡金万也是两眼一摸黑，不知道发生了什么。
    “我也不知道啊。”
    不过很快，他就面色一喜，拍了拍自己圆滚滚的肚子说道：“我家夫人这两天经常跟我说孩儿在肚子里踢他，估计是找六灵长老寻找安胎的方法了。”
    “那我就恭喜胡道友了，胡道友和诸葛夫人珠联璧合，生下来的孩子一定是仙人之姿啊。”
    “哈哈哈，那是自然，胖爷我的本事，那可不是盖的，驯服那个小娘们，还不是手到擒来。”
    就在胡金万得意洋洋之际，诸葛青凤的声音从天边响起。
    “死胖子得意什么，这个月公粮还没交够，还吹嘘自己的本事？苏前辈让你做的俯卧撑做完了吗？看我等会儿再来收拾你。”
    胡金万一听这话，脸色一白，冷汗瞬间从头上流了下来。
    “那个，诸位，我还有事，先走了，啊哈哈。”
    俗话说的好，旱的旱死，涝的涝死。
    又有言饱汉不知饿汉饥，饿汉不知饱汉虚，胡金万现在算是彻底明白了这句话的意思，他脚底一抹油，小盗神的神通展现，人影就消失不见了，惹得众人一阵哄笑。
    “没想到堂堂小盗神胡金万，还是个耙耳朵，哈哈哈。”
    “你这就不懂了，胡道友和诸葛道友这叫相敬如宾，儒雅随和。”
    另一边，被六灵拉进小树林的诸葛青凤满脸的笑意，看着有些慌乱的六灵，口中止不住的叹气。
    “你干嘛一直叹气啊。”
    确定周围无人之后，六灵还布置了一个可以隔绝听力的阵法，这才气喘吁吁地问道。
    “我叹气的原因那是为六灵道友可惜啊……”
    诸葛青凤故作高深地说道。
    六灵的喘气当然不是跑的，而是小心思被人戳破之后的心乱意乱导致的心跳加速。
    “可惜什么？你刚才的话可不准乱跟别人说。”
    看着满脸严肃的六灵，诸葛青凤噗嗤一笑，说道：“我自然不会乱说的。只不过可惜六灵长老的愿望不能实现了。”
    “你什么意思？”
    看到六灵还在装傻，诸葛青凤也不装了，她直接摊牌道。
    “六灵长老喜欢苏前辈吧。”
    “……你，你胡说什么，我哪有……”
    “那就是不喜欢了？好吧，既然如此，我去找纪长老谈谈，她应该对我的方法感兴趣吧。”
    看到诸葛青凤转身要走，六灵一下子就急了，她要去找纪云汐？找纪云汐干嘛？强烈的危机感涌上了心头。
    “你找纪长老说什么方法？”六灵紧张兮兮地看着诸葛青凤，连忙拉住她，小心翼翼地说道。
    “自然是如何俘获苏前辈心意的方法喽。”
    诸葛青凤看了一眼六灵，随意地说道。
    “六灵长老既然不喜欢苏前辈，跟你说了也没用，我不如去找纪长老说说，再不行，前两天刚加入宗门的笙婉仙子也可以。
    实在不行九尾妖狐那边也有不少人爱慕苏前辈呢，还有那个小鱼人，等她清醒过来，我也可以说一说。”
    “不，不行！”
    一听这话，六灵刚刚平缓下的心跳再次激动起来，原本冰冷的形象彻底消散不见，倒是有几分霸道女总裁的感觉了。
    “为什么不行？六灵长老在昊天宗的地位虽然独一无二，但也不能这么霸道吧。”
    诸葛青凤睁着大大得眼睛，有些疑惑地问道。
    “我……”六灵犹豫了半天，突然反应了过来，她哼了一声，不讲理道：“我说不行就不行。”
    话刚说完，六灵随手一挥，一株仙草就出现在了她的手中。
    “这是四千年份的九转黄芩，清热安胎，服用后不仅对你身体有好处，更可以为你的胎儿洗经伐髓，将来出生之后，必定是先天之体！”
    “使不得，使不得，这太贵重了。”
    诸葛青凤嘴上虽然这么说，但一双手已经飞快地把黄芩拿了过来，瞬间放到了自己的乾坤戒之中。
    好家伙，六灵不愧是不死仙药，出手真是阔绰，上来就是四千年份的九转黄芩，这玩意要是丢在昊天宗外，估计都会引起一阵腥风血雨。
    “你不许跟她们说，记住了吗？”
    看到诸葛青凤收下了九转黄芩，六灵这才满意的点点头。
    “知道了，六灵长老放心，我定守口如瓶！”
    “很好！”
    话音落下，六灵突然微微低头，朝四周看了看，确定了没有人影，这才有些心虚地继续问道，模样异常可爱，看的诸葛青凤都有些愣神。
    “那你跟我说说，到底是什么方法可以让他动心？”
    诸葛青凤：“……”
    看到诸葛青凤面露难色，六灵芊芊细手一挥，又是一株仙草出现在了手中。
    “这是五千年份的白术苏梗，你把它研磨成粉，每日用灵液冲上一杯，连续服用七天，便可为你腹中的胎儿打通经脉。
    七天过后，你们母子便可灵力相同，只要你修炼，就等于他在修炼。不仅如此，将来胎儿降生之后，哪怕他不修炼，境界也会自己成长，直到渡劫期为止！”
    诸葛青凤：“？？？”
    这六灵出手真是不把人吓死誓不罢休啊，服下白术苏梗自己的孩子就直接保送渡劫期了，这简直比幼儿园保送清华北大还夸张。
    “既然如此，那我恭敬不如从命了。”
    诸葛青凤脸上的笑容也快速褪去，变为了严肃之色。
    原本她也没打算问六灵讨要仙草，只是想问问她看有没有什么草药对胎儿有益处，这可没想到六灵出手实在太过于阔绰，她现在反倒有些不好意思了。
    小心翼翼地装好两株仙草，诸葛青凤轻咳一声，看着六灵充满希冀的眼神，缓缓说道。
    “六灵长老，俗话说的好，士为知己者死，女为悦己者容，虽然你的样貌和苏前辈一样，都是举世无双，可这其他地方，还有待改进……”
    就这样，诸葛青凤化身恋爱学导师，开始为六灵传道授业，为她拿下苏凡，做起了充足的准备，课程的名称就是。
    另一边，苏凡已经将皎若的神魂送回她体内，只是神魂出窍时间太久，融合需要一定的时间。
    “棋灵！”
    “师叔！我在！”
    走出六灵的小房间，在苏凡的呼唤下，棋灵的身影出现。
    “三百弟子的肉身在何处？快带我去。”
    棋灵恭敬地点了点头，说道：“师叔，他们就在小林峰的后山人造冰窟之中，我带你过去。”
    “好！”
    苏凡应了一声，转头看向空嘉释。
    “老空，你在小林峰上找个空处，给七凝造一个容身之处，小林峰灵气环绕，药息充足，对恢复身体很有好处，你想留下的话顺便给自己也造个地方。”
    空嘉释听罢，连忙兴奋地点头。
    “好嘞，苏前辈你不管了，交给我吧。”
    不再去管空嘉释，苏凡走到地行夜叉的身边，有些歉意地说道：“夜叉老哥，我这会有些事，还请你耐心等待一下。”
    地行夜叉爽朗一笑，摆摆手说道：“不急不急，我等了这么久，不急于这一时。”
    “那好，夜叉老哥，你在这里稍等我一下，我马上回来。”
    “去吧去吧。”
    昊天宗危机解除，苏凡也让其他人各回各家了，倒是小吉祥，走的时候一脸自责，还在为景问心神魂逃跑的事情愧疚。
    就在苏凡前往小林峰后山冰窟替弟子们还魂时……
    苏凡师叔归来的消息已经通过棋灵传遍了全宗，不用和那些九劫散仙硬碰硬，所有人都是松了一口气，在宗主张山峰的示意下，大家都各自返回自己所在的山峰了。
    主峰峰台之下，王凌看着漫天飞舞的修士，拳头紧紧攥起。