    正在空嘉释等人急的不耐烦，想要亲自上阵操作的时候，王秉轩突然一拍脑袋，似乎是反应了过来。
    “他悟了，老王他终于悟了，苏前辈，我好感动！”
    苏凡对于情爱之间的事情不太擅长，要不然早就不是万年童子身了。
    不过看着身边满脸通红的空嘉释，他还是有些反感地说道：“没想到你堂堂九劫散仙，竟然还偷听人家的对话。”
    空嘉释兴奋的脸色顿时僵住了，他有些不好意思的挠挠头，有些尴尬地说道。
    “我这不是急不可耐嘛，苏凡……”
    正在空嘉释想要跟苏凡解释的时候，王秉轩的声音从不远处传来。
    “我知道了！你们一定是不知道怎么回人界吗？这事我倒是忘了说，幽冥鬼界和人界的专属通道只有薪魂大帝，哦不，现在是只有我才能打开，我这就为你们开辟空间通道。”
    “扑通！”“嘭！”“啪！”
    一连串的摔倒声传来，王秉轩有些诧异的看向苏凡这边，才发现除了苏凡以外，空嘉释等人竟然摔倒在了地上。
    “老王你这个废物，我真的服了。”
    空嘉释灰头土脸的从地上爬起来，这王秉轩难道就是传说中的“万古不变究极无敌螺旋钢铁铝合金直男”？
    李七凝把话都说到这个份上了，难道还不明显吗？难道非要让人姑娘家开口说：“老王，我喜欢你，你跟我好吧！”这种话吗？
    可王秉轩的回答竟然直接把空嘉释气的摔倒了。
    “有这么夸张吗，老王说的没错啊，倒是你还再偷听……”
    听到苏凡的声音，空嘉释老脸一红，自己这一摔，怎么洗都洗不清了。
    不过苏前辈怎么也反应这么迟钝？
    正在空嘉释还想辩解几句的时候，不远处的李七凝突然哇的一声，引得众人目光注视。
    只见李七凝吐出一口暗红色的鲜血，身子缓缓向身后倒下，而王秉轩似乎呆住了，一动不动。
    苏凡看着地上微微有些凝固的血块，心头一跳。
    “暗红色的血块？卧槽！这是心血？空嘉释，快去看看！”
    不等苏凡说完，空嘉释一个闪身就来到了李七凝的身边，将即将摔倒的她揽入怀中，只见李七凝面色苍白，双眼紧闭，嘴唇紧咬，嘴角边还挂着凝固的血丝，整个人已经是晕了过去。
    空嘉释赶紧探查起李七凝的身体，脸色愈发沉重起来。
    “急火攻心，心神受损，生机一步步减退，我的天啊。”空嘉释的声音立马引起了苏凡的注意，他一个箭步来到空嘉释身边，看着气息越来越微弱的李七凝，皱着眉头问道。
    “这什么情况？”
    “苏前辈，七凝妹妹的身体之前被凝腥女王所占，神魂已经有些不稳，后来又被假的薪魂大帝所打伤，现在更是受到了老王的刺激，万念俱灰之下，她自己已经放弃了生机！”
    “这么严重的吗？”苏凡脸色也是变得凝重起来，他俯下身子探查了一下，果然如空嘉释所说，李七凝身上的伤虽然重，但并不致命，可问题是李七凝自己不想活了，完全放弃了求生的欲望，这下不要命的伤也变得要命起来。
    空嘉释的眼睛也渐渐红了起来，他双眼死死看着王秉轩，一字一句地说道。
    “王秉轩！你到底是真傻还是假傻？”
    王秉轩面色复杂地看着陷入昏迷中的李七凝，没有说话，说他对李七凝没感觉，那是骗人的，可二人之间的身份相差太多，真的能在一起吗？
    李七凝的话都说到这个份上了，王秉轩再傻也不会感觉不到，可他不敢正视这份感情，他怕。
    “当初你还是一个小小的勾魂使者，受到鬼界通缉，可七凝妹妹为了找你，宁愿孤身一身闯入鬼界，还差点被凝腥女王夺舍了身体，难道你现在当上了至尊鬼帝，都把这些忘了吗？”
    “我，我没有……”王秉轩的脸色已经变得惨白，看着生机飞快消散的李七凝，他只感觉自己心中仿佛有什么东西正在飞快的流逝。
    “那你难道感觉不出来，七凝妹妹她喜欢你啊。”空嘉释的声音宛如一把重锤狠狠打在王秉轩的胸口，他微微向后一步，全身的气息都在此刻紊乱起来。
    “可是七凝是人，而我是鬼……”
    空嘉释的话打断了王秉轩。
    “老王，你可能还不知道，七凝她已经有了做鬼修的打算，她来问你，只是要你的一句话，只要你开口，她宁愿变成鬼修，也要和你在一起。”
    “……”王秉轩的眼前立马浮现出与李七凝各种画面，从相见到相识，从相识到相知，此刻在苏凡的点拨之下，王秉轩才真的感觉到什么叫做心痛。
    明明没有受伤，可心口传来的绞痛让王秉轩几乎失去了意识。
    “罢了，苏先生，你带七凝他们走吧。
    人鬼殊途，人类修士转变为鬼修，渡劫时的困难会成倍的增加，雷劫本就是鬼修的克星，普通的鬼修几乎都无人成仙，更何况中途转变的鬼修，这么做，无异于是害了她。”
    王秉轩惨然一笑，手中的至尊鬼帝方印闪耀出耀眼的光芒，一条空间通道就此打开。
    “苏先生，这是空间通道，地点就在昊天宗附近，你们回去吧。”
    苏凡并没有急着走，而是走到了王秉轩的身边。
    “嘭！”
    “啊！”
    一声惨叫袭来，纵然王秉轩现在鬼帝，也顶不住受过仙雷劫的苏凡，一个肉眼可见的大包立马出现在王秉轩的脑袋上。
    “情情爱爱的我搞不懂，你到底对李七凝有没有感觉？！”
    “……那个……”
    “有没有！再不说我就继续打！”
    “别别别，苏先生，有的，我有的。”
    苏凡哼了一声，有感觉不就完了，搞这么麻烦干嘛，要是人人都像胡金万和诸葛青凤那样就好了，多省事。
    “可，可是鬼修的雷劫……”
    “我还怕雷劫？？仙雷我都不怕？你还担心什么，到时候叫上我不就好了。”
    王秉轩揉着脑袋，一脸委屈地说动：“若是那时候苏先生你飞升了呢？”
    “飞升个头，我特么现在又掉回炼气期了，还飞升，下辈子吧。”苏凡没好气地说道，别说飞升，他现在听见飞升两个字就烦！
    “苏先生难道不是在隐藏势力吗？”
    “我！……”苏凡真是被王秉轩气的无话可说了，多少年了，为什么每次说自己的境界都会有人不相信呢？
    我苏凡真的只有炼气期的境界啊！
    “我服了，苏前辈，我们走吧，这娃没救了。”
    空嘉释一边用自己的仙气吊着李七凝生机，一边说道。
    苏凡点了点头，走进了空间通道。
    空嘉释恶狠狠地盯了一眼王秉轩，抱着李七凝走进了空间通道。
    小吉祥虽然不知道发生了什么，但知道现在可以离开这个鬼地方了，她抓着景问心的神魂，一个跳跃，也走进了空间通道。
    剑十一和剑柄羽两人本就是阳寿未尽之人，尘世间还有太多留恋，不会留在鬼界，看着还在发呆的王秉轩，二人赶紧朝空间通道走去。
    “姑姑，过儿来了！芜湖！”
    “还废话什么，这鬼地方你还没呆够啊？赶紧走”
    剑十一一脚踢在剑柄羽的屁股上，将他踹进了空间通道，自己也是紧随其后，走了进去。
    就这样，所有该走的人都走了，只留下空落落的平底和抱着鬼帝方印的王秉轩。
    一道熟悉的身影小心翼翼地靠近空间通道，不过很快就被王秉轩察觉，他眉头微皱，看着想要溜到人界的冉念桃，冷哼一声，随手关闭了通道。
    冉念桃刚想冲王秉轩说些什么，却看到对方如同亘古坚冰一样的眼神，吓得哆嗦了两下，一个闪身跑不见了。
    这鬼帝，好像也没什么意思，刚刚接到至尊鬼帝方印时的感觉已经消失不见，看着离开的苏凡的等人，王秉轩长叹一口，还未行使帝王权利，但他似乎已经抢先体会到了帝王的寂寞。
    “鬼帝大人……”
    就在王秉轩心灰意冷之际，一个恭敬的声音从身边传来，王秉轩扭头看去，发现竟然是落岩鬼将。
    “嗯？你有事吗？周围还有残存的鬼差阴兵吗？”
    王秉轩有些漠然地说道。
    “启禀大人，周围除了几大恶鬼之外，再无其他幸存者了。”
    “无妨，从其他鬼界调一些阴兵来吧，幽冥鬼界不能这样乱糟糟的，以后你就是幽冥鬼界的鬼帅了，修复的工作就交给你了，一切从简，尽快恢复工作。”
    落岩点了点头，但并未立即离开。
    “你还有事情吗？”
    落岩鬼将微微一笑，说道：“鬼帝大人刚刚得到至尊鬼帝方印，可能还不知道其中妙用。”
    “有何妙用？”王秉轩眉头微微抖动，他之前只是一名小小的勾魂使者，鬼帝的能力他可不清楚。
    “大人有所不知，至尊鬼帝方印乃是仙帝亲赐的仙宝，其中妙用甚多，之前假的薪魂大帝一直没有用过这方印，这才导致其余鬼界的鬼帝暴动。
    让几大恶鬼为非作歹，我也因此才如此坚定地支持大帝你的。”
    “说重点。”王秉轩有些不耐烦的说道。
    “一统鬼界不过是至尊鬼帝方印的作用之一，他还有一项妙用就是可以凝结肉身，随时出现在人间，与常人无异。”
    “？！”王秉轩的心头顿时火热起来。
    “此话当真？”
    “当然是真的，大人你大可一试，全身心投入这方印即可。”
    落岩鬼将说完，王秉轩立马迫不及待地闭上眼，仔仔细细地探查起至尊鬼帝方印，就在他将神魂完全浸入其中之时，薪魂大帝的声音在王秉轩耳边响起。
    “勾魂使者王秉轩，你的所作所为我通过鬼帝方印看的清清楚楚，这一路以来，你能坚守心中正道，实属不易，鬼界需要你的带领。
    我神魂受损，无法再继任鬼帝之位，今后，你便是新任鬼帝，无需再来找我，一切都交给你了……”
    王秉轩双眼猛然睁开，一股让落岩鬼将发自灵魂的畏惧感传来，他立马双膝跪地。
    “臣，落岩鬼帅，恭迎鬼帝归位！”
    于此同时，八方鬼界，同时传来悠远而厚重的声音。
    “恭迎鬼帝归位！”