    “诶，对了，你早上不是说这个拔火罐乃是万年之前的医术，有病治病，无病强身么。”
    “恩，是啊，怎么了？”
    二人待了一会，听到六灵的问话，苏凡随口回答道。
    “你不是说要教我嘛，到底怎么做的，快告诉我。”
    原来是要自己教拔火罐，这有何难。
    “拔火罐很简单的，甚至连灵力都不需要就可以做到。”
    苏凡说着摸出了一个筒状的玉罐，随手掐动了一个法诀。
    “首先准备好十几个不大不小的罐子，像我手里的这种就可以了，然后脱掉外衣，露出后背，最好是沐浴过后再拔火罐，这样血气流通，效果更好，然后像这样。”
    苏凡说着，将施展火诀的右手放入玉罐之中，等待了片刻，然后飞快地扣在了手臂之上。
    “就像这样吸住就好了，身子不舒服的可以多拔几个罐在背上，肩上，手臂，肚子也可以。罐子吸住之后，等下小半个时辰，就可以取下来了。”
    六灵睁着水汪汪的大眼睛，满脸疑惑地看着苏凡。
    “就这么简单吗？”
    “就是这么简单！”
    “那你再给我试试。”
    苏凡：“……”
    “不行不行，拔火罐虽然，但因为这是上古的秘法，不能天天拔，最短间隔必须在一个……”
    苏凡本来想说一个礼拜，但又害怕六灵经常来烦自己，于是改口道。
    “最短间隔必须是一个月，否则就会爆体而亡，死状凄惨，连仙人都不例外。”
    六灵一听这话，俏脸上满是震惊之色。
    “这么严重的吗？不愧是上古秘法，后果竟然如此霸道。”
    “岂止如此，我还有一套上古秘法，名叫刮痧，与拔火罐相辅相成，结合起来，那才叫一个爽。”
    苏凡得意之际，下意识说漏了嘴，等回过神来，才看见了六灵那充满求知欲望的双眼。
    “咳咳，六灵，我还有事，我先走了。”
    苏凡脸色一变，赶紧脚底抹油，一溜烟的跑走了。
    “女人实在是太可怕了，尤其是漂亮的女人，越漂亮的女人越可怕。”
    下了小竹峰，苏凡立马想到了自己乾坤戒中周庄刚刚送给自己的五行精粹石，顿时心头一阵火热。
    苏凡的冥游九道小浑天阵在鬼界被雷劫给劈坏了，阵眼的冥游石也被劈碎了，这让苏凡心疼了好久。
    “有了这五行精粹石，冥游九道小浑天阵就可以退休了，自己去找纪师侄刻几个更厉害的阵图去，该刻什么好呢？”
    一边朝兰云峰的方向走去，苏凡一般在脑海中思索阵法的选择，想来想去，苏凡最终还是决定让纪云汐为自己雕刻五行天地五旗阵。
    这是苏凡脑海古典古籍中最符合五行精粹石的阵法了。
    以五行精粹石为阵眼，苏凡估计，没有个金仙实力，很难对自己造成有效的伤害了。
    一上兰云峰，就能闻到一股浓浓酒味，居住在兰云峰的散修大多都是爱酒之人。
    除了修炼，其余的时间都是在喝酒。
    尤其是在纪云汐的带头下，兰云峰随处可见的都是喝酒划拳的弟子。
    “苏前辈！来喝两杯！”
    “苏前辈！小酌几口吧，我请客。”
    “苏前辈！我这女儿红可是珍藏了上百年，纪长老一直念念不忘，今日苏前辈来到兰云峰，一定要来尝尝啊。”
    身边劝酒的声音不绝于耳，苏凡却是充耳不闻，他依次笑着回绝随后快步朝兰云峰大殿走去。
    来到兰云峰封顶，苏凡正巧看见纪云汐正在舞剑，几坛好酒就摆在一边。
    苏凡也不着急，站在一边，安安静静地等待起来。
    一套凌厉的剑招结束，纪云汐这才收剑上前，冲苏凡笑道。
    “师叔，你来了！”
    苏凡“嗯”了一声，十分满意地说道。
    “不错不错，云汐你的七杀罗候剑阵是愈发熟练了，看这威势，普通的五劫散仙都不是你的对手了。”
    纪云汐面色微红，她轻轻点了点头，说道：“师叔谬赞了，我这三脚猫的功夫，还入不了师叔的法眼。”
    苏凡摆摆手，随手脱下自己的上衣，甚至连裤子都脱掉了，只留了一条裤衩。
    “我也是无事不登三宝殿，今天来你们兰云峰有重要的事情要做，主角就是你。”
    一看苏凡见面就脱衣服，纪云汐的脸瞬间就红了起来，连手中的长剑都微微颤抖起来。
    “师叔这是要做什么？”
    “纹刻阵法吗？可是师叔明明已经有冥游九道小浑天阵，还需要纹刻阵法吗？”
    “难道师叔想通了？愿意接受我了？他不嫌弃我被王家退婚了吗？”
    “肯定是的，师叔这次连裤子都脱了，一定是憋坏了吧。”
    “这次可不能再让机会溜走了，我得主动一些。”
    纪云汐一边想，一边丢掉长剑，飞快地开始脱衣服，瞬间引起了苏凡的注意。
    怎么每个女人见了我的面都想脱衣服？
    男孩子出门在外实在是太危险了，一定要保护好自己！
    “云汐，你怎么每次纹刻阵法的时候都要脱衣服啊？是不是纹刻的时候会浑身发热？”
    纪云汐：“……”
    看着纪云汐停下的动作，苏凡转过身，背对着纪云汐。
    “你看么，我背后的冥游九道小浑天阵坏了，老规矩，我想让你帮忙重新纹刻一套阵法。”
    纪云汐再次失落地放下手。
    这一次，怎么又失败了……
    “你还好吧？昨天那些九劫散仙是不是把你吓到了，要不我改天再来？”
    纪云汐深吸一口气，摇了摇头，说道。
    “我没事师叔，你这次想纹刻什么阵法？
    还是冥游九道小浑天阵吗？
    你背上的冥游九道小浑天阵虽然损坏了，但是修补一下并不难。
    主要问题是作为阵眼的冥游石也一同损毁了，除非再找到一块，不然冥游九道小浑天阵的威力会减弱很多。”
    苏凡摇了摇头，随手摸出上一次那本阵法书，丢给了纪云汐。
    “没有冥游石的冥游九道小浑天阵我还看不上眼，这一次，我要准备纹刻五行天地五旗阵，就在阵法书的第三页，是最难的几种阵法之一，你看一下有问题吗？”
    纪云汐翻开阵法书，翻到了第三页，很快就看到了五行天地五旗阵，刚看了几眼，她的眉头就紧紧皱了起来。
    “师叔，你确定要纹刻五行天地五旗阵吗？”
    听到了纪云汐的询问，苏凡微微一愣，问道。
    “是啊，怎么了？”
    纪云汐指着阵法书上的五行天地五旗阵说道。
    “师叔，这个五行天地五旗阵的阵眼需要五种灵石，
    这五种灵石必须对应五行之力，而且品质必须极高且相同。稍微有一点差错，后果不堪设想啊。”
    苏凡点了点头，脸上一副满不在乎的表情，他随手摸出了五行精粹石，丢给了纪云汐。
    “你看这个应该没问题了吧？”
    纪云汐接过五行精粹石，仔仔细细端详了一会，汗水立马就从额头落下。
    “这，这，天底下怎么可能真的有五种灵力波动一摸一样的五行石啊？”
    苏凡哈哈一笑，拍了拍纪云汐的肩膀。
    “现在，你没意见了吧？快来吧，先从后背开始，这个五行天地五旗阵比冥游九道小浑天阵要复杂的多，需要纹刻五个地方，需要麻烦你了。”
    纪云汐还处在震惊之中，她苦笑了一声，暗自想自己还是小看了师叔。
    “师叔，我先帮你把冥游九道小浑天阵的残余阵法祛除，可能会有些痛，你忍着点。”
    苏凡拍了拍胸脯，大笑着说道：“师叔还真没怕疼过，来吧。”
    纪云汐灵力涌动，一团灵火浮现，纪云汐拿出一颗灵晶，将其丢入灵火之中，三个呼吸的时间，灵晶就开始消融。
    在纪云汐的催动下，灵晶便成为了一根漆黑的钢针，针尖冒着寒光，四周灵力涌动。
    纪云汐随手握住灵石所化的钢针，扎在了苏凡后背冥游九道小浑天阵的破碎阵图之上。
    冥游九道小浑天阵立马消失掉了一小块。
    “师叔，感觉怎么样？”
    纪云汐小心翼翼地问道，这一次清洗阵图，她的实力可不同以往，已经是渡劫期，用的也不是灵石，而是灵晶，按理来说，疼痛的感觉应该是成倍的增加，可苏凡怎么好像没反应似的。
    “你已经开始了？”
    苏凡惊讶的声音传来，纪云汐脸色微红，才知道自己又小看了师叔。
    清洗掉一小块冥游九道小浑天阵，一枚灵晶就消失殆尽。
    纪云汐脸色倒没什么变化，她不是第一次做这种事了，手上的速度很快，也很熟练。
    随着灵晶不断的丢入，化出一根根钢针，苏凡背上残缺的冥游九道小浑天阵一一被祛除。
    总共用了大半天的时间，纪云汐才把冥游九道小浑天阵破碎的阵图祛除干净，天色都已经黑了。
    “怎么样，你要不要休息一下？”
    借着月色，苏凡看着纪云汐微微有些发白的面容，有些担忧地问她。
    “没事，师叔，我还好。”
    随手往嘴里丢了一颗聚灵丹，纪云汐擦了擦额头的汗水，继续说道：“师叔，我们继续吧。”
    “这一次纹刻的阵法包含后背和四肢，你不要勉强自己，若是累了，可以去休息的。”
    这一次的五行天地五旗阵要在苏凡的后背和四肢一同纹刻阵图，工作量比冥游九道小浑天阵要高出几倍，苏凡怕纪云汐吃不消。
    “师叔，我真的可以，你相信我。”
    在纪云汐的保证下，苏凡这才放下心来。
    将阵法书摊在一边，纪云汐以指为笔，以灵气为墨，将五行天地五旗阵阵图在苏凡后背和四肢画了出来。
    ps：感谢大家的打赏和月票！