    “这酒虽然不错，可味道却淡了些，跟仙界的琼浆比起来，还差的远了。”
    “味道淡？”苏凡略微思索，但转念一想，地行夜叉说的话也没毛病。
    这个世界的酒都是类似于黄酒果酒之类的，酒精度数就十度左右，酒水也是淡黄色，略微有些浑浊。
    放在以前，就比啤酒强一些。
    “味道淡？那好办啊，这个酒不行，那个酒还不行了？”
    毛台，溪风，无量夜，这些高浓度的醇香白酒酿造出来肯定能让夜叉老哥满意，最起码，光是从味道颜色，就甩开这些寡淡的黄酒几条街了。
    “回去就把酿酒的方法写下来，到时候让翁师侄他们酿酒，丹云峰上都是一群肌肉男，用来酿酒最合适！”
    想到这里，苏凡咧嘴一笑，站起身来，拍了拍胸脯，冲地行夜叉保证到。
    “夜叉老哥，你放心，给我点时间，我能给你搞出来比琼浆还美味的佳酿！”
    “呵呵，苏兄弟说笑了，仙界的琼浆你没喝过，你自然是不知，有机会再说吧，哈哈……”
    虽然酒水不对胃口，但有生于无，地行夜叉也没把苏凡的话放在心上，只是当他一时间的不服输罢了。
    可苏凡却是打定了心思，一定要把白酒这东西酿造出来，让地行夜叉刮目相看。
    跟地行夜叉对饮了一会，苏凡看到地行夜叉有了几分醉意，便借着酒劲，开口说道：“夜叉老哥，我平时事情比较多，不在宗门的时候，还望你能多多关照一下。”
    “那是自然。”
    地行夜叉随口说道。
    “还有这小林峰，是我的命根子，若是有鬼鬼祟祟，偷鸡摸狗之辈，希望夜叉老哥可以帮忙盯着点。”
    这回地行夜叉没说话了，只是点了点头，仰头喝了一大口酒。
    又跟地行夜叉闲聊了一会，苏凡这才告辞离开。
    有了地行夜叉的承诺，苏凡以后也能放心出远门了，不然每次出去，都要提心吊胆的，生怕自己的老家被人偷了。
    离开小林峰，苏凡的脸色变得凝重起来，今天的重头戏要来了。
    “棋灵！”
    “在！”
    “周庄他现在在哪？”
    浮现出身形的棋灵思索片刻，回答道：“就在九尾妖狐驻地外围。”
    “带我过去。”
    “好的。”
    说起周庄，就不得不说起晓溪山，这一次昊天宗危机，晓溪山倒是唯恐天下不乱的做了几件好事，自己必须跟晓溪山好好谈一谈了。
    苏凡找到周庄的时候，他正在和小柔晒太阳，似乎早就料到苏凡会来找他，周庄的脸上没有丝毫惊讶。
    小柔现在已经可以化形了，虽然还不能完全幻化为成人类，露出九条毛茸茸的尾巴，耳朵也是狐狸耳朵。
    但这种半兽半人的样貌在苏凡眼中反倒更加可爱一些。
    毕竟，谁能拒绝兽耳娘呢？
    “走吧，我们去旁边说。”
    苏凡看了一眼周庄身后的小柔，后者也起身恭敬地冲苏凡行礼，然后乖巧地退到了一边。
    “周庄，你知道我要来找你？”
    跟周庄离开九尾妖狐的驻地，苏凡和他漫步在山间，随口问道。
    “苏道友为何而来，我能猜到一二。”
    周庄的脸色一片淡然，似乎万事皆知，这让苏凡心中略微生出一点不爽。
    当年曹操为什么要杀杨修，苏凡总算是明白了一些。
    他虽然不是曹操，但这种事事被人猜到的感觉，实在也有些难受。
    “周庄，你们晓溪山够可以的啊，巴不得我昊天宗被人灭了是吧？”
    苏凡也懒得绕弯了，直接开门见山，说出了自己的想法。
    “苏道友何出此言，我早已脱离了晓溪山，跟他们已经没有关系了。”
    “你真当我看不出来？”
    苏凡停下脚步，眉头紧皱的看着周庄，冷声道：“周庄，你是个聪明人，但你也别把我当傻子，我苏凡要是个傻子，也不会活到今天了。”
    周庄的脚步也停下了，看着苏凡略带怒气的脸颊，他苦笑一声，回答道：“看来苏道友这回怒气真的很大啊。”
    “废话，我要是晚回来一天，自己的宗门都要被灭了，你说我能不生气？
    要不是你们晓溪山提供的消息，那些九劫散仙再有胆量也不敢这么明目张胆的围攻我昊天宗。”
    苏凡指了指周庄身后的山脉，接着质问道：“别的不说，光是昊天宗若是被攻破，你觉得九尾妖狐一族能有好下场？之前的事情你都忘了？”
    “苏道友，这件事，我确实该向你道歉。”周庄脸上露出了几分歉意，接着说道。
    “我确实没有真正脱离晓溪山，昊天宗被围攻这件事，说到底，是一次豪赌。”
    周庄说着，同时指了指自己，继续说动：“我也是赌注之一。”
    “什么豪赌？”
    周庄的话很耐人寻味，说到底，苏凡现在的发火算是对晓溪山的一种报复，他又不知道晓溪山在哪，更不能动手杀了周庄，只能冲他发发脾气。
    只不过，周庄的话，让苏凡的怒气消退了不少。
    “和苏道友合作。”
    “你们晓溪山有病吧？你也是个神经病，合作就合作，用的着背后放冷箭？老老实实，光明正大的当面谈就好了，用得着这样吗？”
    一听赌注的内容，苏凡的火气又上来了，他连真仙都不怕，跟晓溪山合作还要整个考验，整个下界能打过苏凡的人，有几个？
    “呵呵……”周庄意味深长的笑声突然传来，紧接着他继续说道。
    “苏道友，接下来的话涉及了新世界和仙界的重要机密，希望你能保密，同时，我现在也是代表晓溪山山主在与你交谈。”
    周庄说完，从怀中摸出了一颗七彩的石头，轻轻一捏，石头化为粉末，周庄和苏凡身边顿时浮现出一层七彩的雾气，将他俩围住，形成了一个小空间。
    “这什么玩意？怎么有一股仙气？上面的力量很古怪，不像是新世界的东西。”
    苏凡有些好奇地看着周围的雾气，有些疑惑的问道。
    “苏道友，这是七彩遮天石所化的遮天空间，可以屏蔽天道的窥探，我们接下来的话，是机密中的机密。”
    屏蔽天道？苏凡一听这话，原本残存的怒气顿时烟消云消。
    “卧槽，这可是好东西啊，还有没，给我点。”
    周庄：“……”
    “苏道友，你当这七彩遮天石是糖豆啊，张口就来，这东西放在仙界也是千金难求的宝贝，山主大人只给了我一颗，你死了这条心吧。”
    “真是小气……”苏凡撇了撇嘴，随口抱怨了几声，不过他很敏锐地捕捉到了周庄话语中的关键词。
    看到还在抱怨的苏凡，周庄有些无奈从怀中取出五颗乒乓球球大小颜色各异的珠子。
    “这是我们山主大人送给苏道友的见面礼，就当做赔罪了。”
    苏凡可不会客气什么，这次被晓溪山坑惨了，收点东西也是应该的。
    五颗珠子颜色分别亮金色，翠绿色，湛蓝色，火红色和暗黄色，五颗珠子浑圆一体，珠内图案隐隐流转，宛如活物一般。
    “好东西，好东西，快跟我讲讲，这玩意怎么用？”
    周庄应了一声，开口解释道：“苏道友，这是五行精粹石，你也看到上面每一颗精粹石分别对应了一种五行能力。
    山主大人知道你是体修，所以特意送来此等宝物，体修在仙界都不多见，不然的话，山主大人才不舍得送出来。
    苏道友在身体铭刻阵图之时，用对应的精粹石为阵眼，便拥有了对应的五行之力。”
    周庄指了指那颗红色珠子，眼中满是羡慕。
    “此乃是天火珠，若以此为阵眼铭刻阵图，便拥有了操纵天火之力，无需耗费灵力，完全靠肉身力量催动。
    同理，还有金魂珠，土灵珠，碧水珠，树海珠。
    若是同时使用五颗精粹石，五行之力便会自动在体表流转，莫说真仙，玄仙的攻击都可以过滤掉五成！”
    “玄仙的攻击可以阻挡五成？这么牛？真的假的？”
    苏凡眼中的精光瞬间大放，口水都快滴下来了，若不是现在还有事，他巴不得立马去找纪云汐给自己铭刻阵图了。
    “咳咳，当然是真的了，这不过这五行精粹石是专门针对体修的，对普通修士用处不大，最多放在一些阵法之上，不能像体修那般作用于自身。”
    听了周庄的解释，苏凡这才有些恍然地点了点头，难怪，这种好东西随便送人，要么对自己没用，要么就是假的。
    “看来苏道友很是满意，既然如此，那我正式说明一下。”
    周庄调整了一下语气，继续说道：“新世界的晓溪山其实并不是总部……”
    “是在仙界吧……”苏凡把玩着五行精粹石，随口说道。
    周庄：“……”
    “周庄你这小子别摆出这幅表情，能随随便便送出这种宝物，知晓整个新世界的各种情报，你们晓溪山的后台如果不是仙界。
    我真的想不出还有什么势力可以这么厉害，要知道，昊天宗只有一个，谪仙只有一个，可晓溪山，同样也做到了，这就很耐人寻味了。
    我大胆猜测一下，你们的山主，最起码也是个真仙吧。”