    “这……”
    虽然小吉祥也是女性，可此时此刻，看到六灵这幅打扮，她只觉得热血上涌，脚步都有些虚浮了。
    鼻尖传来一阵温热，小吉祥下意识摸了摸鼻子，鲜红的血迹出现在手掌之上。
    六灵之威，男女通吃，老少通杀，光是一眼，连小吉祥都败下阵来。
    “小吉祥，怎么是你，你师叔呢？”
    听到有脚步声，六灵还以为是苏凡回来了，可没想到推门而入的竟然是小吉祥。
    “我，我也不知道，我来找师叔有其他事，没想到六灵姐你也在这里。”
    六灵刚想说什么，苏凡的声音突然从屋外传来。
    “推开门也不关，谁来了啊？是小吉祥吗？”
    六灵和小吉祥的脸色同时一变，六灵压低了嗓音，率先说道：“小吉祥，你快点躲起来。”
    “为什么啊，六灵姐，我为什么要躲着师叔？”
    小吉祥这个问题倒把六灵问住了，六灵总不能说。
    “自己想要诱惑一下苏凡，麻烦小吉祥你回避一下。”这种话吧。
    “哎呀，小吉祥，解释不了那么多了，你先躲起来，我之后再跟你说。”
    苏凡的脚步声越来越近，六灵情急之下，赶紧把小吉祥拉到了床边。
    “你先在床底躲一下，千万不要出声！”
    六灵说着，也不管小吉祥愿不愿意，飞快地把她推进了床底。
    “六灵！我回来了。”
    苏凡刚一进屋，正好看见背对自己的六灵。
    清晨的阳光透过窗户撒进屋内，正好照在六灵的身上，雪白的肌肤映照在阳光下，竟然让苏凡感觉到了耀眼。
    “怎么回事？”
    苏凡摇了摇头，将手里端着的灵液放到一边，似乎想看清眼前到底发生了什么。
    “你回来了！”
    听到苏凡的声音从身后传来，六灵身子一个激灵，赶紧转过身，有些紧张的看向苏凡。
    “六……噗！”
    苏凡刚想说自己是不是看花了眼，可当六灵转过身来的时候，他差点被自己的口水呛死。
    尽管苏凡人称谪仙，打遍修真界无敌手，此时此刻也感觉到惊慌。
    苏凡现在的感觉甚至比在鬼界面对祁风时还要不知所措。
    面对祁风时，他最起码能放手一搏，召唤出十成雷劫，殊死一战。
    可现在呢？苏凡真的不知道自己现在该怎么做。
    “你回来啦……”六灵柔声说完，随后缓步走到了苏凡身边，目不转睛地看着苏凡。
    苏凡可不敢和六灵对视，赶紧把头扭到了一边。
    只能通过各种僵硬的笑声来缓解自己的尴尬，可眼角的余光始终无法受到控制往六灵身上瞟。
    “哈哈，嘎嘎，桀桀。”
    “你就这么讨厌我吗？连看都不愿意看我一眼。”
    六灵幽怨的声音传入苏凡的耳朵，苏凡一抬头，立马看到了六灵让人心碎的眼神。
    她诱人的红唇微微抖动，苏凡感觉自己的头有点晕。
    在这三重攻势下，饶是谪仙苏凡，此时也不得不后退一步，拉开距离。
    这一步，海天一没有让苏凡退，宁心真仙没有让苏凡退，焦灼真仙没有让苏凡退，噬魂真仙没有让苏凡退，九转玄仙没有让苏凡退，可六灵却做到了。
    普天之下，还有谁能
    让谪仙苏凡主动后退一步？
    “苏凡，你看着我的眼睛！”
    “好的，六灵，你的眼睛真白！哦不不，你的眼睛真大。”
    “你偷看我！”
    苏凡急的满头大汗，六灵发起疯来，可比雷劫厉害多了。
    现在怎么办？六灵可是自己人，现在自己若是提枪上马，跟禽兽有何异？
    但现在拍拍屁股走人，简直连禽兽都不如！
    “怎么办，苏凡，现在怎么办？冷静下来，冷静下来，你连仙雷雷劫都顶过去了，这点小事还顶不住吗？”
    就在此时，一个大胆的想法突然涌上了心头。
    “我那哪叫偷看！我是光明正大的看。”
    苏凡深吸一口气，强行抚平心中的激动，做好了准备，“含情脉脉”地看着六灵。
    被苏凡这么盯着看，六灵反倒有些不好意思了，现在自己穿的这么暴露，要是放在平时，打死她都不会做出这么轻薄的举动。
    “可……可如果看自己的是他，那……那也不是不能接受。”
    就在六灵心中娇羞之际，苏凡突然直接一个公主抱，将她搂入怀中。
    “你干嘛，你快放我下来……”
    娇羞变为了慌乱，六灵心脏嘭嘭乱跳，他要干嘛，他要做什么？
    “别急，我给你看个宝贝，嘿嘿。”
    苏凡爽朗一笑，抱着六灵走到床边。
    “你放开我……”
    六灵的声音渐渐变得微不可闻，身子的挣扎完全变成了迎合，敲打在苏凡身上的手掌，完全变成了挑逗。
    轻轻将六灵放到床上，苏凡轻轻活动了一下身子，全身上下所有的骨头顿时如同爆豆一般响了起来。
    “你让我活动一下，接下来的活，有点费力气。”
    看着正在活动身体的苏凡，六灵的脸上浮现出一抹挣扎，他终于要来了吗？
    不过，这样也好，自己这颗心，早就是他的了。
    “你温柔一点，我还有伤……”
    六灵说完这话，自己都觉得羞不敢当，赶紧用自己的双手捂住了脸颊。
    “你不说我都忘了，你身子弱，我会注意一下的，不过，弄完之后，应该会舒服很多……”
    苏凡说的话越来越露骨，六灵已经完全不知道该说些什么，该做些什么了，她只能安安静静地等待起来。
    “挡着脸干嘛？这样不方便，手放下来了，翻个身。”
    苏凡将六灵的两只手从脸上拽了下来，看着紧闭双眼的六灵，苏凡无奈地摇了摇头，双手按在了她的肩头，手掌发力，将六灵翻了个身。
    “那个，为什么要翻身啊？”
    翻过身来的六灵，有些疑惑地问道。
    “肯定要翻身啊，不翻身怎么做啊？手伸直，放在身前，全身放松，我要开始了。”
    六灵一听这话，顿时紧张起来，不过好在背过身子，看不见苏凡的脸，让她可以睁开双眼。
    “没想到你喜欢这种姿势，你慢一点，这还是我第一次……”
    苏凡的笑声伴随着一阵摸索声从身后传来。
    “哈哈，放心，我也是第一次，会注意的。”
    事情都已经发展到这个地步了，六灵也没有退路了，苏凡不是那种不负责的人，能把自己交给他，也无憾了。
    看着六灵如同艺术品一般的精美后背，苏凡咧嘴一笑，一
    手掐法诀，另一只手中多出了一样东西。
    “啊~~！”
    一阵强烈的娇喘从六灵口中传来，若是有外人在，骨头都怕是酥掉了，可苏凡似乎根本没有听到，十分专心。
    这是一种从未有过的感觉，很火热，很强烈，刚开始很痛，但是慢慢的又变得舒服起来，这难道就是诸葛青凤口中的快乐吗？
    可是这位置怎么感觉怪怪的，似乎太上面了一些。
    然而下一刻，又是一阵剧痛袭来，疼的六灵差点昏了过去。
    “疼，好疼啊！”
    苏凡面带凝重之色，沉声说道：“别说话，放轻松，我给你走个罐。”
    “？？？走个罐？什么是走罐？诸葛青凤说的名字好像不叫走个罐。”
    “嘣！”的一声，六灵的后背传来一阵脆响，苏凡拔下扣在六灵后背的灵罐，放在左手火焰上烤了一会，随后飞快地拍在了六灵的后背靠肩膀处。
    灵罐立马死死地吸住了六灵后背上的皮肉，下一刻，苏凡大力一推，灵罐立马在六灵的肩膀上走了一圈。
    “啊~~！”
    又是一阵娇喘，苏凡固定好灵罐，松开手，乾坤戒精光一闪，又是一个大小相同的灵罐出现在手中。
    “嘭！”的一声，苏凡熟悉地将灵罐拍在六灵的后背上，从左往右，走了一圈。
    “嗯！~~”
    就这样，苏凡如法炮制，给六灵整个后背都走了一遍灵罐。
    手中又多了十多个灵罐。
    “接下来才是高潮！”
    这，这根据诸葛青凤说的情况完全不对啊，苏凡到底在干嘛？
    随着后背传来的一阵阵吸力，六灵几乎无法呼吸，她想挣扎开来，可有一种魔力，让她无法自拔，怎么说呢？
    既痛苦，又快乐！
    “苏凡，我快呼吸不了了……”
    “放轻松，深呼吸，坚持一会，过几分钟你就舒服了，这是拔火罐，活血化瘀，清热排毒，对你的身体很好，昨天你一直在发烧，我给你去去火。”
    苏凡看着六灵布满灵罐的后背，满意的点点头，这么漂亮的背，不拔火罐真是可惜了。
    原本六灵还是不信的，可随着时间一分一秒的过去，果然如同苏凡所说，后背的肿胀酸涩渐渐消散，变为了舒爽，这种舒爽感是六灵从未有过的体验。
    真的很舒服！
    “苏凡……”六灵的嘤咛声传来。
    “你做了什么，真的好舒服啊。”
    听到六灵懒洋洋的话语，苏凡满意地点了点头，中医还真是靠谱。
    本谪仙只用了小小的火罐，就把不死仙药折腾的服服帖帖，还有谁？？？
    “不都跟你说了，这是拔火罐，是华……”苏凡刚想说华夏，突然想到六灵又不知道，接着改口道。
    “这是万年前流传已久的上古医术，有病治病，无病强身。
    你不知道很正常，不光是治病，平时还可以用来放松身体，消除疲劳，很好用的，改天可以教给你。”
    六灵已经舒服的不想开口了，正在苏凡以为事情结束的时候，一个熟悉的声音突然从身边传来。
    “师叔，我也想拔火罐！”
    苏凡：“？！！”
    突然出现在身边的小吉祥真是把苏凡吓了一大跳。
    “卧槽？！你怎么也在这里？你什么时候进来的？”