    周庄脸色恢复正常，虽然这冰晶棺寒气逼人，但是一取出来，就有一种极为恶毒的感觉。
    “你们晓溪山之前给我的咒术资料我已经看完了，可思来想去，都没有想到解决之法，想让你们晓溪山看一下，到底该如何解决。”
    苏凡说完，轻抬棺木，李卿竹的身体出现在周庄眼前。
    “没想到苏道友在众多红颜之外，还有一位不输六灵长老的国色天香，在下实在是佩服，佩服啊。”
    “周庄，你要是再皮，我保证在稿子里，你和小柔的下场会更惨。”
    听到苏凡赤果果的“威胁”，周庄赶紧闭上了嘴巴，仔仔细细观看起李卿竹情况，同时用玉筒仔仔细细的扫描了一遍。
    “卿竹中的是无神道宫宫主木一仁自创的九死幽魂咒，其中包含九重幽魂诅咒加上神魂封印，如果解不开这咒术，卿竹的神魂会受到永生永世的折磨，永世不得超生。”
    周庄一边看，苏凡就在旁边诉说李卿竹的情况。
    说着说着，苏凡的双眼不知不觉中就红了。
    “如此恐怖的歹毒咒术我还是第一次见到，这其中的怨念和仇恨已经不能用常理来形容，苏道友，你跟木一仁到底有何仇怨？”
    周庄越看越心惊，情不自禁地问道。
    “你们晓溪山不是知晓一切嘛，自己查查看。”
    苏凡这么一说，周庄也不再询问，闭眼催动仙力，很快他手中的玉筒便冒出耀眼的光芒。
    “难怪，难怪……”重新睁开双眼周庄看了看苏凡，又看了看李卿竹。
    “没想到会是这样的情况，难怪木一仁愿意用三千年的等待，换来用自己的生命施展的九死幽魂咒。”
    “难怪个屁。”说到木一仁，苏凡的心情就变得极差。
    “就为了当世第一剑仙的狗屁名号，出手偷袭我的挚友，我当初就不该留他一命，让这小逼崽子苟延残喘，学会了这种歹毒的咒术。”
    “小逼……崽子……”周庄擦了擦额头的汗水，虽然木一仁的确做了无法原谅的事情，但人家好歹是曾经万年宗门无神道宫的宫主，苏凡这么称呼一个已死的人，是不是有些不太好。
    但转念一笑，苏凡这么说也不无他的道理。
    苏凡都活了一万年，对木一仁来说，喊上一句小逼崽子也不太过分。
    “苏道友，实在抱歉，这咒术我们晓溪山没办法解决。”看了半天，周庄这才长叹一口气，幽幽地说道。
    “不仅如此，整个下界应该都没有办法能祛除掉这九死幽魂咒的办法了。”
    看着苏凡即将翻脸的表情，周庄赶紧靠近了一些，补充道：“苏道友你先别急，下界没法祛除，但仙界就不一样了。
    木一仁不过是一个渡劫期的修士，这咒术虽然歹毒，但放在仙界也是小事一桩。
    刚才山主已经跟我传话了，李卿竹道友身上的咒术，在仙界桃花仙源中的仙姑娘娘便可以解除。”
    “桃花仙源？仙姑娘娘？”
    仙界仙界，又是仙界，现在遇到的这些破事，都必须去仙界才能解决，可自己的境界又掉到了炼气期，什么时候才能飞升？
    想到这里，苏凡情不自禁地高声喊道。
    “你这个贼老天，有本事把我放到仙界，不放你就是我儿子。”
    “一直把你苏凡爷爷关在下界到底是什么意思？有本事你让我上仙界，咱们俩真刀真枪地碰一碰。”
    “狗天道自己造出来的bug，让这么多人失去了生命，你好意思吗？”
    ……
    苏凡骂了足足有五分钟才气喘吁吁地闭上嘴，在一旁的周庄，听的脸色是接连变幻，一句话都不敢说。
    “气死我了。”
    终于骂过了瘾，苏凡长出一口气，合上棺木，将李卿竹的冰晶棺收回乾坤戒之中。
    看来复活李卿竹的办法只能等下去了，苏凡不信了，自己飞升不了，其他人总该可以飞升。
    等滞灵时代结束，昊天宗有人飞升，到时候苏凡让飞升那人带着李卿竹的身体去仙界找仙姑娘娘就可以了。
    “卿竹的事情只能先放下了，周庄，下一个问题……”
    苏凡话还没说完，周庄的脸就微微变色，引起了苏凡的注意。
    “怎么了？看你脸色这么难看？我才问了两个问题，就反悔了？还是说你们晓溪山的办事效率就这样子？
    我问了两个问题，都没法解决，都必须上仙界才能处理，我要是能上仙界，我还来找你们干嘛。”
    “没，没事，苏道友，你问，你问。”
    虽然周庄是在强颜欢笑，但苏凡可管不了那么多，他要问的事情还没结束呢，前两个问题说到最后都没有办法，苏凡现在也有些烦躁起来。
    “我从鬼界回来的时候，景问心的神魂就出了问题，等到昊天宗之后，他的神魂直接脱离了控制，自己飞走了，速度极快，他现在在哪？”
    “景问心的神魂？”周庄重复了一句，随后闭眼思索了片刻，身上仙气涌动。
    “找到了！”不到一时三刻，周庄的双眼再次睁开，有些兴奋地说道：“终于找到了。”
    连续被苏凡质疑晓溪山的办事效率，周庄心中也憋着一股气，这第三件事晓溪山一定要办好了。
    “找到了？恩，快说来听听，景问心这小子跑哪里去了？”
    一听找到了，苏凡也很是兴奋。
    “景长老的神魂现在在……妖神冢之中。”周庄沉吟道。
    “妖神冢？啊？”提到妖神冢，苏凡顿时拍了拍脑袋，自己怎么把修真界北荒禁地给忘了呢？
    “景长老现在就在妖神冢最后一层，似乎和妖神冢融合在了一起。”
    苏凡这才记起当初景问心在妖神冢内发生的异象，难道景问心现在成了妖神冢的妖王了？
    “妖神冢现在的位置在哪？我必须把景问心带回来，他的肉身还在小林峰，白灼也在。”
    “从昊天宗向南走千里然后……”
    周庄立马将妖神冢在新世界的位置告诉给了苏凡。
    “这么远啊……景问心的神魂现在还安全吗？”
    苏凡刚刚从鬼界归来，不想这么快离开昊天宗，那些围攻昊天宗的九劫散仙中，有不少人已经加入到了杂役组和保安组，苏凡怕自己这么一走，这些人又在暗中捣乱。
    “安全应该是挺安全的，山主探查到的情况是景问心的神魂还处在昏迷之中，但正在逐步和妖神冢融为一体。”
    “那就没错了，妖神冢上一届妖王已经死了，估计景问心被妖神冢认可为妖王了。”这么一想，苏凡心头的焦急程度就慢慢减缓了下来。
    妖神冢自己肯定是要再去一次的，不过没有这么着急，景问心的神魂在妖神冢之中说不定还是个好事，自己先把昊天宗稳定下来再说。
    最起码，必须等军训结束之后，自己才能再次离开。
    知道了妖神冢的位置，得知了景问心的情况，苏凡悬着的心暂时落了下来。
    “卧槽！”正在苏凡盘算着何时去妖神冢的时候，向来儒雅随和的周庄竟然爆出了一句粗口。
    “怎么了？周庄，你怎么能骂人呢，这可不像是你的风格。”
    听到苏凡的询问，周庄脸色一白，低声道。
    “刚才晓溪山传来消息，山主大人在探查妖神冢的时候，发现了一个秘密，正要深入探查的时候，心神竟然遭受到了重创，现在已经陷入昏迷了。”
    “陷入昏迷？你们晓溪山的山主不是真仙吗？怎么随随便便就受重伤了？”
    苏凡很是疑惑，在下界之中，能让真仙受重伤的除了自己，还有其他人吗？
    “我也不知道，苏道友，山主大人在昏迷之前只说了一句话。”
    “什么话？”
    苏凡顿时好奇起来，是什么样的秘密可以让真仙都为之重伤，难道又是关于仙界的事情？
    “妖神冢与小吉祥有关。”
    “小吉祥？”
    听到这小吉祥的名字，苏凡头上的雾水更加浓重了。
    “妖神冢跟小吉祥有关系？也不对啊，就算跟小吉祥有关系，你们山主也不至于吐血昏迷……”
    苏凡说着说着，突然想到了几个很关键的问题。
    第一，小吉祥并不是黄翠萍的女儿，而是她捡回来的。
    第二，小吉祥的修炼天赋实在是太过于妖孽，根本不像是正常人，若不是苏凡一直压制着她，恐怕小吉祥现在的实力还不止于此。
    第三，小吉祥的特殊能力——半魔化。之前也听小吉祥说过，当时蒋厉和卫囚来昊天宗收集渡劫期修士神魂的时候，只有她可以通过半魔化反抗，其他人都毫无还手的余地，直接被勾走了神魂。
    第四，在鬼界的时候，只有小吉祥可以抓住景问心的神魂，其他人都做不到，回到昊天宗也是一样，除了九霄妖魂书之外，也只有小吉祥能控制景问心的神魂。
    而九霄妖魂书正是苏凡从妖神冢获得的灵宝，小吉祥的能力和九霄妖魂书类似，又可以半魔化，难道小吉祥的父母其中有魔修或者是妖修吗？
    “具体情况我也不太清楚，苏道友，我要回晓溪山一趟了。
    仙界和新世界两位山主同时重伤，这其中肯定有什么关联，晓溪山已经发来急报，唤我回去，我要暂时离开昊天宗一趟了。”
    “这么夸张吗？”苏凡面色微动，小吉祥的身世竟然直接让晓溪山的山主吐血，就算小吉祥是仙人后裔，也没有这么厉害吧。
    暗自下了决定，下一次前往妖神冢的时候，一定要把小吉祥带上，想到这里，苏凡才对周庄说。
    “这件事我也有一定的责任，这样，你先跟我去小林峰采一株仙药，你带回去，替你们山主大人补一补。”