    苏凡脸色一黑，仙界晓溪山这个总公司也太不地道了，新世界晓溪山这个分公司的人算出来自己要被灭门了。
    可总公司却拍拍屁股，表示我们管不了，你们自己办，这也太不负责任了。
    “唉，这也是无奈之举，仙界山主身受重伤，仙界晓溪山内部已经大乱
    加上青帝和昊天天帝的强势联手，正面对线十二仙帝，导致整个仙界都处在纷乱之中，仙界晓溪山自己的情况也如履薄冰，无暇顾及我们下界也属于正常。”
    周庄倒是很理解仙界晓溪山的做法，看到苏凡为新世界晓溪山鸣不平，反而来劝苏凡了。
    “行吧，有付出才有回报，这个要求我答应了，我倒要看看，到时候是什么样的劫难，连你们晓溪山山主都怕。”
    苏凡如此爽朗的答应，周庄终于是松了一口气。
    “那好，既然如此，今日晓溪山便与昊天宗结为盟友，守望相助！”
    苏凡同时正色道：“放心，晓溪山若是有难，我苏凡定不会不管不顾，谪仙一言，驷马难追。”
    在晓溪山代表周庄和昊天宗代表苏凡的正式握手中，两方势力确定了合作的关系。
    晓溪山山主可能想不到的是，这一次合作，影响的不仅仅是新世界，同样，也包括仙界。
    “既然大家都是合作伙伴了，我就先来行驶一下我的权利。”
    晓溪山这种情报大户，知晓天地，苏凡想要问的问题那可是多了去了，现在刚好来试试看，虽然苏凡并不在意那些仙丹妙药，但这种白赚的感觉，还是相当爽的。
    周庄淡然一笑，挥了挥手，取出了一枚长相类似于传音玉筒的灵宝，示意苏凡请问。
    “第一个问题，我昊天宗弟子中，有一位叫钟颖的女弟子，半边脸颊长满了黑色黑斑，当初看的时候，以为只是一个普通的咒术，等她到渡劫期的实力这黑斑便会消散。
    可现在却越长越大，隐隐之中，有覆盖整张脸颊的趋势了，我想问问，你们晓溪山知道这种黑斑咒术吗？”
    周庄听罢，身上仙气涌动，注入到了玉筒之中，玉筒发出微光，周庄脸上的神色也在不停变化。
    很快，微光散去，周庄轻咳一声，道。
    “找到了，钟颖身上的黑斑是一种叫做阴阳吸魂咒的咒术，是多年前一个叫做穆春峰的渡劫期修士所种下的。”
    “阴阳吸魂咒？听起来就极为歹毒，这个咒术有什么效果？这个叫穆春峰的渡劫期修士现在在哪？”
    苏凡一听这咒术的名字，一股凉意就从心头涌起，难道这个穆春峰和钟颖有仇吗？怎么会种下如此歹毒的咒术？
    “这个阴阳吸魂咒是一个可以成长的咒术，会随着被咒之人的修为年龄的提高越来越深。
    每当清晨破晓，和太阳落山之际，便会吸收被咒之人体内的一丝精力。
    这些精力包含钟颖本身的感悟，灵力，修炼程度甚至是自身天赋。
    吸收掉的精力会被传送到下咒之人体内，化作他本身的力量。
    钟颖当初激活了海上升明月法相，可以说是板上钉钉的仙人。
    我估计当初这个穆春峰就是看出了钟颖的资质，这才种下阴阳吸魂咒，来弥补自身天赋的不足，直到自己可以飞升为止。
    更可怕是，这阴阳吸魂咒随着成长，就像是一颗炮弹存放在钟颖体内，随时都有可能爆炸，而可以任意操纵这颗炸弹的人，就是穆春峰。”
    苏凡一听着阴阳吸魂咒的效果就巴不得现在把穆春峰这个人撕成碎片，竟然对自己可爱的师侄下如此狠辣的毒手。
    要知道，当年钟颖还只是个孩子，穆春峰就敢如此大胆，这些年肯定不知道害了多少人了。
    “这个王八蛋现在在哪？看我不弄死他。”
    “苏道友，这也是我奇怪的地方。”周庄脸上的表情变得古怪起来，他继续说道。
    “穆春峰我们现在找不到他了。”
    “找不到？怎么可能？你们晓溪山就这么办事的？”
    周庄这句话，可是把苏凡搞糊涂了，晓溪山不是无所不知吗？怎么连个穆春峰都找不到了。
    “苏道友，不是我们不想找，而是真的在新世界找不到穆春峰这个人了，穆春峰最后一次出现在修真界是在十五年前，从那之后，他就宛如人间蒸发了一般。”
    苏凡眉头一皱，反问道：“难道死了？不在人界，跑到鬼界去了？”
    周庄摇了摇头，说道：“鬼界同样属于下界六道秩序中的存在。
    在我们晓溪山的能力范围之内，可我刚才已经查过了，鬼界中没有这个人的魂魄，他也没有投胎转世，重新做人。”
    “那就奇了怪了。”周庄一番解释之后，苏凡现在满脑子的问号。
    “不在人界，不在鬼界，渡劫期修士，穆春峰，六道轮回……”
    苏凡暗自嘀咕了几句，脑海中突然闪过一丝灵光，一个成熟的想法突然涌上心头。
    “难道穆春峰的神魂如祁风所说，他通过吸收钟颖的天赋精力，成功渡过了雷劫，但是遭到了冥界人的暗算，神魂已经被送到了冥界之中，用来维持天道自己造出来的bug”
    苏凡越想。越觉得自己的想法是正确的，要不然，知晓下界一切事物的晓溪山为什么不知道穆春峰现在的情况？
    “苏道友？苏道友？苏道友！！！”
    周庄连续叫了苏凡三遍，才将他从思考中喊了出来。
    “恩？”回过神来的苏凡看了一眼周庄，沉声道：“穆春峰这个人可能不在下界了，你们找不到算正常。”
    这回轮到周庄惊讶了，他看着苏凡若有所思的模样，问道。
    “苏道友，怎么知道的？穆春峰难道飞升了？”
    苏凡摇了摇头，说道：“这件事还是我从鬼界一位仙人口中得知的，是有关于天道的机密。”
    不过很快，苏凡就展颜一笑，继续说道。
    “你要是想知道，我也可以告诉你，反正你都知道了天机，多这一个秘密，也不碍事。”
    周庄一听这话，脸色大变，他赶紧挥挥手，表示自己一点兴趣都没有。
    “苏道友，穆春峰的事情我都告诉给你了，剩下的就交给你自己了。”
    苏凡应了一声，穆春峰的神魂有可能已经在仙界完成了轮回，投胎成为了仙界的一员，看来钟颖黑斑咒术的问题，还是要自己上了仙界才能解决。
    “不过，苏道友，钟颖身上的咒术虽然无法祛除，但脸上的黑斑却可以控制。
    只要得到黑玉膏，均匀涂抹在黑斑上，便可让黑斑脱落，露出脸颊。
    钟颖虽说已经习惯了黑斑，但毕竟是妙龄少女，能够去掉黑斑，也是极好的。”
    虽然除不掉这咒术，但能祛除黑斑也是很好的，苏凡知道钟颖这么多年以来一直对于脸色的黑斑耿耿于怀。
    表面上看起来毫不在乎，其实内心只是绝望了而已，若是能祛除黑斑，说不定实力就会大涨。
    “这黑玉膏这么神奇？那么，在哪里可以得到呢？”
    周庄轻叹一声，说道：“这黑玉膏原本是如天界中墨族人的特产，专门治疗钟颖这种针对于脸上的咒术或者伤疤。”
    还没等苏凡问墨族人的位置，周庄就吐出了三个字“可惜啊”。
    “可惜什么？你们晓溪山的人说话总喜欢说一半，能不能痛快一点。”
    周庄强忍着笑意，脸色却摆出衣服惋惜的样子，继续说道。
    “可惜啊，墨族在五年前因为自身实力问题，已经被人灭族了，这黑玉膏的制作方法，已经失传了。”
    苏凡：“……”
    得，搞了半天，又是白忙活一场，苏凡气的一屁股坐到了地上，抱怨道。
    “兜兜转转又绕了回来，你刚才直接说没得治不就好了，你说这么多话不觉得口干舌燥吗？”
    看到苏凡吃瘪的模样，周庄终于是忍不住哈哈一笑，说道。
    “说来也巧，我晓溪山刚好有一瓶仅存的黑玉膏，剂量还算充足，应该够用。”
    “靠，原来你们就有，那还不赶紧拿出来。”
    苏凡一听晓溪山有存货，立马站起身来，看着周庄脸色的笑容，这下子反应了过来。
    周庄这个好小子，原来在逗自己玩呢。
    不等苏凡发脾气，周庄的手中就多了一个不大不小的乳白色瓷瓶，交给了他。
    “苏道友，这可是这世间最后一瓶黑玉膏了，你可要小心点保存，若是丢了，后悔都来不及。”
    苏凡哼了一声，一把抓过周庄手中的黑玉膏，放入了乾坤戒之中。
    “周庄，这玩意要是不好用，你就等着吧，看我不把你和小柔那点破事写到稿子里，再给你表演个夫目前犯。”
    “额？苏道友，夫目前犯是什么意思。”
    苏凡呵呵一笑，随口说道：“你可以理解为，就是给你带一顶绿油油的帽子，带帽子的过程中，你的修为尽失，被人绑在一边，全程观看，不能反抗。”
    一听这话，周庄的头上立马冒出了一层冷汗。
    “那个，那个苏道友，这个黑玉膏已经存放了多年。
    若是没效果，这也不能赖在我的头上吧，你做事要讲道理，我又不是制作黑玉膏的墨族人，对吧！”
    苏凡脸色露出一抹坏笑，他拍拍屁股，满不在乎地说道：“那我可不管，你就祈祷这黑玉膏可以帮钟颖把脸上的黑斑去掉吧。”
    周庄：“……”
    跟周庄闹了一会，苏凡也不去逗他玩了，他从乾坤戒之中取出了李卿竹冒着寒气的冰晶棺，放在了周庄的面前。
    “这第二个问题，跟这冰晶棺中之人有关。”