    钟颖的声音已经带了一丝哭腔。
    “师叔，我快忍不住了，真的好痒啊。”
    通过照明灵宝，苏凡能清楚地看到黑斑正在从钟颖的脸上慢慢脱落，若此时去抠，黑斑定会连带着剩余的血肉一起剥落，那钟颖的脸必定会毁容。
    苏凡见钟颖痒的实在是忍受不住，无奈之下，只能伸出手，握住了钟颖的手。
    “加油，钟颖，师叔相信你可以的。”
    自己的手掌被苏凡握住，钟颖突然感觉到浑身充满了力量，脸上的瘙痒也没有那么强烈了。
    又过了将近一个时辰，钟颖脸上的麻痒渐渐散去。
    而她脸上的黑斑，随着轻微的抖动，竟然“啪”的一声，掉落在地上，化成了碎块。
    苏凡长出一口气，看着已经恢复正常人脸颊的钟颖，突然灵机一动，从乾坤戒中取出之前剩余的凝脂水，轻轻的喷在钟颖的脸上。/
    “师叔，这是什么，好香啊！”
    听到钟颖的询问，苏凡哈哈一笑，开口道：“来来来，你现在可以睁眼了。”
    重新睁开眼，钟颖坐起身，活动了一下身子。
    “钟颖，来看过来。”
    苏凡的声音从另一边传来，钟颖扭过头，发现苏凡手中正抱着一张圆形的灵镜，她下意识地捂住了脸。
    这么多年养成的习惯让钟颖从来都不敢看镜子，从来不敢看自己的这张脸。
    “钟颖，你别怕，放下手，看看现在的你有多美。”
    苏凡温柔的声音传来，出于对他的信任，钟颖这才缓缓地放下手，借着周围照明灵宝的光线，她一下子就看到了自己的脸。
    “这，这是我的脸吗？”
    钟颖呆住了，镜子中的那个人一半脸好是陌生，另一半的脸如此熟悉，真的好奇怪。
    苏凡的笑声打断了钟颖的思域，他将镜子递给了钟颖。
    “不是你，难道还有别人啊，自己好好看看吧，”
    钟颖接过镜子，看着镜子中的脸，口中喃喃自语道。
    “这真的是我的脸？”
    “那是当然，不信你看地上。”
    苏凡的手在钟颖眼前晃了晃，随后指向地上那一块摔得四分五裂的硕大黑斑。
    “你脸上的黑斑已经脱落了。”
    月光如水，钟颖的心突然剧烈地颤抖起来。
    这是我的脸？这真是我的脸！我原来也可以像正常人一般那样不用低着头见人了吗？
    “来，自己摸摸看。”
    苏凡拉着钟颖的手，放到了自己的脸颊之上，轻轻地捏了捏。
    “疼，师叔”
    苏凡面带微笑，说道：“疼就对了，你好好摸一摸你的脸。”
    钟颖伸出双手，下意识地摸了摸自己的脸颊，两只手掌同时发力，顿时疼痛感袭来。
    竟然是真的？自己的脸竟然真的有感觉了？
    钟颖不信邪的掐着自己的脸，似乎不敢相信这是真的。
    苏凡在一边看着看着，就看出不对劲了。
    钟颖把自己的脸都掐肿了，怎么还不停下来，这妮子不会是傻了吧。
    “别捏了，你脸都捏红了。”
    苏凡拍了拍钟颖的手，这才将她从失神中拉了回来。
    感受着脸颊上火辣辣的疼痛，钟颖意识到眼前发生的一切并不是在做梦，她突然尖叫一声，一下子搂住了苏凡，痛哭起来。
    “师叔，
    本章未完，请翻页
    呜呜，谢谢你，我，我真的，好开心。”
    听到钟颖语无伦次的话语，苏凡有些无奈地摇了摇头，他轻轻拍了怕钟颖的后背，出言安慰着。
    “好了好了，别哭了，多大的人了，你这黑斑虽然脱落了，但是中的咒术还没有解除，平时修炼时，你在清晨和傍晚的时候有没有什么特殊的感觉？”
    苏凡这么一问，钟颖立马就反应了过来。
    “师叔，你怎么知道的？”
    苏凡沉声道：“你中的咒术我已经查到了，名为阴阳吸魂咒，是一种极为歹毒的咒术，在每天太阳升起和落下之时便会吸收你身上的一丝力量。
    可惜师叔只能暂时去掉你的黑斑，无法彻底根治你的咒术，必须要再等一等。”
    钟颖的哭腔渐渐停歇，她轻轻抹去眼角的泪水，看着苏凡。
    “师叔，我确实在每天清晨和傍晚会虚弱一阵子，不过我都习惯了，能把脸上的黑斑去掉我已经很满意了，这咒术去不去除，我已经无所谓了。”
    苏凡摇了摇头，一脸严肃地看着钟颖。
    “这可不行，这咒术是一定要祛除的，等师叔有了消息再帮你解决，在此之前，你就安心修炼吧。”
    “嗯！”
    钟颖点了点头，十分乖巧的回答道。
    又跟钟颖闲聊了几句，苏凡便让她先回去了，闹了这么一出，苏凡也没有心情再睡觉了。
    正好趁这个时间把酿酒的法子写下来，到时候让丹云峰的那群肌肉男去酿酒。
    酿酒的步骤很是简单，几乎人人都知道。
    但最麻烦的就是酒曲的制作，好的白酒，没有酒曲，都是空谈。
    苏凡先将酿酒的制造过程写了出来。
    选料，制曲，发酵，蒸馏，陈酿，勾兑。
    然后将制曲这一步骤单独列了出来。
    选料，研磨，搅拌，压曲，发酵，堆曲，磨曲。
    其中制曲的过程需要将近一个半月，而酿酒的过程需要一个月。
    苏凡将脑海中所有酿酒的步骤都掏了出来，仔仔细细地写了整整几大张纸。
    当苏凡放下笔的时候，天色已经大亮了，看着这些复杂的步骤，苏凡脑海中突然浮现出一个念头。
    丹云峰那些肌肉男能够完成这项精密的任务吗？苏凡有了一个大大的问号。
    酿酒的过程极为复杂，稍有不慎，酿出来的酒水味道绝对有问题，想到这里，苏凡起身呼唤道。
    “棋灵！”
    很快，棋灵的身影就出现在了苏凡的面前。
    “棋灵，你将这份稿子发布到首峰峰台之上，只要有人能按照上面步骤酿出我满意的酒来，不仅有小林峰的千年灵药，我本人更是重重有赏。”
    棋灵接过苏凡手中酿酒步骤，大致扫了几眼，颇有兴致地问道。
    “师叔，你这酿酒方法，我还从未见过，跟寻常的酿酒方法相差甚大啊。”
    苏凡嘿嘿一笑，说道：“那是当然，这种法子酿出来的酒，喝上一口，神仙都要抖三抖。”
    “真有这么厉害？”
    棋灵的脸上脸上立马露出浓重的好奇之色。
    “你别问这么多了，赶紧去吧，宗内每一位弟子都要通知到，这玩意可不好弄，奖励仙药的年份为五千年，我的赏赐更加珍贵。”
    听了苏凡的话，棋灵都有些眼红了，要不是他乃昊天宗护山大阵，都想去试一试了。
    本章未完，请翻页
    应了一声，棋灵拿起稿子，匆匆忙忙地离开了。
    忙完了这些，苏凡伸了个懒腰，活动了一下脖子，睡倒在床上，美滋滋地补起了回笼觉。
    ……
    就在苏凡进入梦乡的时候，整个昊天宗已经陷入到了疯狂之中。
    因为棋灵发布了一条消息，一条足以让昊天宗全员都疯狂的消息。
    “师叔有令，凡是可以酿造出师叔要求的仙品美酒，赏小林峰五千年仙药一株，同时还有师叔神秘私人奖赏一份，酿酒步骤就在首峰峰台之上，酿酒步骤就在首峰峰台之上。
    愿意参加之人请自行前往抄录。
    再重复一遍……”
    小林峰的五千年仙药诱惑力已经十足了，再加上苏凡的个人奖励，刹时间，整个昊天宗都动了起来。
    尤其是兰云峰上的散仙和丹云峰上的肌肉炼丹师们。
    兰云峰上的那些散仙就不说了，都是嗜酒如命之辈，听到这个消息，立马好奇地前往首峰，只看了一眼，这些散仙们就停不下来了。
    完全没见过的酿酒方式，丰厚无比的奖励，一下子，所有散仙的心都热切起来。
    所有人都开始抄录苏凡留下的酿酒步骤。
    纪云汐也不例外，她在乎的可不是小林峰的五千年灵药，而是苏凡的私人奖励，
    第二波赶到的就是丹云峰上的炼丹师们。
    翁子敬虽然是炼丹师，但向来是一位爱酒之辈，平日里也喜欢小酌两口。
    作为一名识货之人，翁子敬自然是看的出苏凡酿酒步骤的玄妙之处。
    “丹云峰所属，师叔要求的美酒，必须是由我们丹云峰的人酿造出来，听明白了吗？”
    听到翁子敬中气十足的问话，所有丹云峰的炼丹师都兴奋地叫喊着。
    “明白！”
    “师傅放心，我丹云峰定会拔得头筹，问鼎桂冠。”
    “丹云峰必胜！”
    其他山峰的弟子也抱着试一试的态度，开始酿酒大业。
    一时间，昊天宗各处开始了火热的工作，也因为昊天宗酿酒的需求，整个新世界的粮食物价，在几天时间内就翻了整整三番。
    昊天宗酿酒的行为，甚至变相的带动了整个新世界的发展，让普通老百姓的口袋，一下子鼓了起来。
    苏凡一觉醒来，时间已经是下午了，刚一出们，苏凡就闻到了一股浓浓的粮食香气。
    这是粮食磨成粉末时散发出的香味，苏凡嘴角微微扬起。
    看来，过不了多久，华夏美酒就要在这个世界展露它的风采了。
    就这样，苏凡一边坐着前往妖神冢的准备，一边等待着美酒酿成。
    看大家现在的热情，一时半会军训也举行不了了。
    第一个找上门来的，竟然是方清明和王洛妃这小两口，着实让苏凡有些惊讶。
    这才过去了不到半个月，他们俩就把白酒酿好了。
    看着找上门来的二人，苏凡和老夫子还有胡金万打了声招呼，暂时放下了“昊天宗”版扑克牌的斗地主，来到了二人身边。
    “师叔！”“师叔！”
    方清明和王洛妃恭敬向苏凡问好，苏凡点了点头，看着满身酒气的二人，笑着说道。
    “你们俩按照我的要求把酒酿了出来？”
    方清明嘿嘿一笑，点了点头，从乾坤戒中取出一个酒袋，递给了苏凡。
    “师叔，您尝尝看。”
    本章完
    顶点