    沉原简单盘点了一下妖神冢第二层的战利品。
    品级不一的灵宝法宝装了整整三十个乾坤戒，加上林念的九品灵宝寒光秋水剑和人面蝎王的尸体。
    光是妖神冢第二层的收获就已经让沉原感到心满意足了。
    不过苏凡这次的目标很明确，那就是妖神冢第十八层。
    由于消灭了人面蝎王，第三层的人面蝎都不敢再出来了，苏凡一行四人很轻松的就来到了妖神冢第三层入口。
    “第三层很热，注意保护好自己。”
    苏凡说完，便率先一步走进了第三层。
    上一次来到妖神冢第三层的时候，苏凡随手杀掉了一只熔龙，这一次来，第三层倒是安静许多。
    “师叔，这里好热啊！”
    大家虽然都穿的是仙袍，但在火山口的温度实在是太高，哪怕渡劫期修士也会受到影响。
    苏凡虽然无所谓，但胡金万，沉原和小吉祥三人已经开始冒汗了。
    “忍耐一下，第三层温度太高，同样不适合妖修修炼，这里只会有喜欢高温的洪荒妖异，你们小心点。”
    苏凡说着，突然开始脱身上的衣服，很快就只剩那条洁白如玉的裤衩子。
    “师叔！你做什么啊？好羞人！”
    看到苏凡脱衣服，原本就被高温炙烤着的小吉祥立马就感觉口干舌燥起来。
    苏凡将自己身上所有的乾坤戒都放在一个乾坤袋之中递给了胡金万暂时让他包管，然后冲小吉祥喊道：“那你捂住眼别看就好了”
    小吉祥立马用双手捂住了眼睛，可胸口却扑通扑通飞快地挑动着。
    “不行，不能去看！娘亲说过，男女有别。”
    “可是师叔真的太好看了，不行了，我忍不住了，我偷偷看一眼，就一眼。”
    “哇，师叔也太好看了吧，呜呜我再看一会。”
    小吉祥手指微微张开，通过缝隙，紧紧盯着苏凡完美的身体。
    在五行天地五旗阵的加持下，苏凡的身体宛如一副艺术品一般让人流连忘返。
    “凡哥，你这是要做什么？”
    苏凡嘿嘿一笑，指了指滚烫的火山口岩浆，笑着说道。
    “我想洗个澡，顺便拿点东西上来，上一次不敢这么做，这一次我倒是有几分把握。”
    胡金万：“凡哥不愧是凡哥，不走寻常路。”
    沉原：“师叔难道不惧这高温熔浆吗？”
    小吉祥：“我也想试一试！”
    苏凡活动了一下身子，不再犹豫，一个鱼跃跳入了岩浆之中，带起阵阵火星。
    站在一边的胡金万下意识吞了吞口水，擦了擦额头上渗出的汗珠，看着咕嘟咕嘟冒着泡的岩浆，满脸的敬佩。
    苏凡的身形很快从岩浆中浮现，他只是用五行之力护住了头发和眉毛，其他地方纯粹是靠肉体强度在支撑。
    “温度有点高，不过还能忍受，妖神冢第三层温度这么高的原因就是这岩浆之下有一枚融火核心，支撑着这些岩浆。
    若是把这融火核心放到咱们昊天宗的炎火峰上，怕是连仙宝都不在话下了。”
    苏凡哈哈一笑，就一个猛子扎入水中，仿佛围绕在自己身边的不是岩浆，而是温水一般。
    时间一分一秒过去，站在火山口的胡金万三人心中也是渐渐没了底起来。
    “沉原师兄，师叔怎么还不上来啊？我好无聊啊。”
    小吉祥手中拿着一根竹签，上面穿着四五块棉花糖，正在借着岩浆的余温加热。
    “吉祥师妹，我也不太清楚，不过师叔他老人家神通广大，这岩浆应该没有什么大问题。”
    沉原正跟小吉祥说着话，火山口正中心的位置突然产生了巨大的爆炸，密密麻麻的岩浆雨无差别地朝四周攻了过来。
    胡金万赶紧用点石之术，幻出了一层厚实的土墙，挡在三人面前，他还不放心，双手掐动法诀，顿时在火山口边出现了数道粗木，将土墙结结实实地包裹起来。
    岩浆雨下了足足有半分，钟通过土墙的缝隙，胡金万这才看清岩浆中发生的情况。
    “是凡哥！凡哥在跟洪荒妖异战斗！”
    听到胡金万的惊呼，小吉祥和沉原立马好奇地围在他身边，胡金万给二人戳了两个小洞，当做观看孔这才继续观看起火山口中心的战斗。
    只见苏凡手中握着一颗六边形的火红晶石，这晶石冒着耀眼的光芒，哪怕是在沸腾燃烧的岩浆之中，还是那么的刺眼。
    “人族修士！你好歹毒！竟然隐藏修为来窃取我族秘宝，你快将融火核心交还于我。”
    火山口中心，一团完全由火焰形成的灵体正在与苏凡对峙，这灵体通体冒着金色的火焰，头上还有岩浆制成的金箍，眼睛处有两团黑色的火焰，就好像一只熊熊燃烧着的冤魂。
    “炎火妖王，这融火核心上又没有你的名字，凭什么说是你的东西？”
    炎火妖王被苏凡这一句话气的浑身冒出滚滚浓烟，整个火山口的岩浆顿时剧烈沸腾起来，如同烧开的沸水一般。
    “混账东西，真当我是好欺负的！”
    炎火妖王两只火焰大手拍在岩浆之上，熔岩中立马升起数十条岩浆火龙，直奔苏凡而去。
    这十条岩浆火龙带着炽热的高温，从正面击中了苏凡，带起一大蓬岩浆火雨。
    随后飞快地缠绕上了苏凡的身体，如同蟒蛇一般。
    短短几个呼吸之间，苏凡就被炎火妖王给控制住了。
    躲在土墙后的胡金万和沉原对视一眼，眼中同时流露出了担忧之色。
    这炎火妖王身上散发出的气势极为强横，随手拍出的火龙攻击威势惊人。
    在妖神冢妖气的加持下更是显得无人能敌，哪怕同为渡劫期，若是战斗的地点放在这里，他们二人都没有对抗的把握。
    火山口岩浆处毕竟是炎火妖王的主场！
    “人类，你会为你的行为付出代价！”
    炎火妖王的口中传来一阵狂妄的笑声，他慢慢走到被火龙死死缠绕的苏凡身边，火焰手掌晃动，苏凡的脑袋立马从火龙之中露了出来。
    “虽然你不惧岩浆，但被我十龙绕柱之术击中，量你是仙人下凡，也得乖乖束手就擒。”
    炎火妖王一把抓住苏凡的脖子，看着他那精致的脸庞，缓缓问道。
    “最后，你还有什么话想说的吗？”
    苏凡咧嘴一笑，脸上突然流露出一抹伤感之色。
    “爱过……”
    炎火妖王：“？？？”
    “胡言乱语，死吧。”
    炎火妖王冷哼一声，右手陡然用力，就要捏断苏凡的脖子。
    “诶？”
    炎火妖王的惊疑声传来，怎么回事？这个人类修士的脖子怎么捏不断？自己明明已经用全力了啊。
    他不信邪地继续发力，再发力，他甚至用上了双手，可苏凡的脖子就好像金刚精石一般毫无反应。
    “不对啊，哪怕是金刚精石，在我的本命火源面前也要被熔炼，这个人类修士怎么可能没事？”
    “喂！炎火妖王。”
    看着正在埋头苦干的炎火妖王，苏凡的声音突然传来。
    “谁啊？没看见我正忙着呢。”
    “你是不是没吃饭啊，力气这么小？”
    “我不是跟你说了我正忙着呢吗？”
    炎火妖王怒喝一声，但突然发现说话的人好像是苏凡。
    炎火妖王的两颗黑色火焰眼珠立马瞪的老大。
    “你怎么还能说话？”
    苏凡轻轻活动了一下脖子，满脸的委屈之色。
    “咱们事先说好啊，我这个人可是很讲道理的，全程都是你先动手的，我这是正当防卫，纯属自保，警察叔叔来了，你也怪不到我的头上。”
    苏凡说着，原本禁锢住他的十龙绕柱立马爆裂开来，化作漫天的半凝固熔岩碎块。
    “你，你怎么可能……”
    立掌为刀，苏凡单手落下，炎火妖王握着苏凡脖子的双手立马被斩开。
    没有炎火妖王妖力的供给，留在苏凡脖子上的双手立马化作了硬块，随后掉入岩浆之中。
    “妖王老弟，我刚才也说过了，我这个人很讲道理的。”
    苏凡微微一笑，竟然伸出手臂，直接搂住了炎火妖王的脖子，妖王体表的高温似乎对苏凡没有一点的作用，二人就那么亲密地搂在了一起。
    “大，大人，你说。”
    炎火妖王的声音此时已经充满了恭敬和畏惧。
    被苏凡搂住，炎火妖王只觉得浑身的妖力都被压制。
    只要苏凡愿意，自己的脑袋随时都会被拧下来。
    “你看，刚才你一直在打我，都没带停过的，作为受害者，你应该补偿我点什么吧。”
    “是是是，大人说的多。”
    炎火妖王嘴上这么说，可心中却在疯狂吐槽。
    明明是你先偷走融火核心的，还隐藏修为，现在还在这里装无辜！
    现在小命在你的手里，还不是你说圆就圆，说扁就扁？
    “要不这样，我们宗门刚好缺一个淬炼灵宝的锅炉工，你身上的炎火精髓，淬炼出来的宝贝比修士灵焰厉害的多了，怎么样，有兴趣吗？”
    “啊？”炎火妖王一听这话，脸色立马就变了，脸上的火光都暗淡了下来。
    这个人类修士，谈笑间竟然就要自己卖身？实在是太可恶了。
    “怎么？不满意啊？有什么问题可以直说，我这个人向来好说话。”
    苏凡脸上的笑容更加浓郁，只不过，搂住炎火妖王脖子的手臂缩紧了几分，妖王顿时感觉自己本命火精随时都可能会熄灭。
    “大人，有话好好说，别动手，别动手，我同意！我答应你了。”
    炎火妖王的声音中已经带了哭腔，这有商量的余地吗？不同意就是死啊。
    “这就对了嘛！”苏凡笑眯眯地看着炎火妖王，拍了拍他的肩膀，轻轻一跃，跳到了胡金万的身边。
    看到苏凡回来了，胡金万立马撤下了土墙。
    拿回自己的乾坤袋，苏凡重新穿好衣服，收好熔火核心，冲炎火妖王招了招手。
    “来，看你长得蛮精神的，以后就叫你精神小火吧。”