    果然如同苏凡所说，妖神冢第十层的空间十分有限。
    石室很小，另一头，就是一条通道，想必是通向第十一层的道路，出乎意料的是。
    第十层并没有妖气的存在，也没有妖修和洪荒妖异，只有一把黑黝黝的长枪，插在中心的地面之上。
    这柄长枪看起来十分丑陋，不仅黝黑，而且布满了锈迹，坑坑洼洼，完全看不出有什么特别之处。
    两指般粗细，斜插在地面上，可以很明显的看到底部的枪纂，但并无枪尖。
    原本还挺好奇的胡金万看到无锋之枪长成这幅模样之后，立马失望地摇了摇头。
    “凡哥，我还以为是什么宝贝呢，怎么长得怎么丑？这真的是仙人的宝贝吗？我怎么不信呢？这样子，胖爷我单手就抓起来了。”
    苏凡笑了一声，扭头看了一眼胡金万，打趣道。
    “你若是想让诸葛青凤守寡，让她肚子里的孩子没了爹，大可以试一试。”
    胡金万听了苏凡这话，顿时有些不服气。
    “凡哥，你也太小瞧我了，我今天还真要试一试。”
    一边的苦诀立马出手，挡在了胡金万的面前，好言相劝道。
    “胡施主，不可冲动，小僧刚才用佛眼将这柄无锋之枪看了一看，发现不太对劲，就算是小僧，都在这柄怪枪上感受到了威胁，苏前辈所言不假啊。”
    胡金万嘿嘿一笑，摸了摸自己的肚子，轻轻推开了苦诀。
    “苦诀大师，你放心，胖爷我虽然不信邪，但又不是傻子，家里那小娘皮虽然泼辣，但还是得劲的很，胖爷我还舍不得死。”
    胡金万说着，手掐法诀，灵力涌现，一手点石化灵之术使的是轻车熟路。
    很快，一个两米高的石灵就出现在众人面前。
    “老胡，给石灵下达完指令之后，就把神识撤走，否则，牵连之下，你会受伤的。”
    苏凡好言相劝，胡金万也不是那种愣头青，他点了点头，给石灵下达举起无锋之枪的指令后，就切断了与其的控制。
    浑身由巨石组成的石灵，一步步朝石室中心的位置走去，很快就停在了无锋之枪的旁边。
    缓缓伸出手，石灵的岩石手臂即将触碰到无锋之枪的那一刻。
    无锋之枪的枪身立马传来一阵嗡鸣。
    下一刻，石灵的身体直接在瞬间爆裂开来，化作漫天的碎石。
    早有准备的苦诀，及时出手，洒出一片佛力，将所有人护在身后。
    凡是触及到佛光的石子碎屑纷纷化作粉末，很快，骚动停歇，胡金万的额头上滑落一滴冷汗。
    他本就有着“小盗神”的称号，碰见天材地宝都是忍不住想收入囊中，若是他独自一人来到这妖神冢第十层，肯定是死的不能再死了。
    “他娘的，这黑枪竟然如此霸道？我这石灵虽然不强，但好歹也有渡劫初期的实力，防御力更是惊人，没想到竟然直接炸成了碎片。”
    胡金万的胖脸上已经没有了血色，轻轻擦掉了脸上的汗水，他又后退了几步，直到贴到石室的墙面，这才松了一口气。
    “胖爷我服了，你厉害！”
    冲着无锋之枪比了个大拇指，胡金万再也没有什么心思去搞这把无锋之枪了。
    “你们退后一些，我倒想试试。”
    不知道是看到胡金万出手后心里痒痒，还是苏凡想试试自己经历过仙雷雷劫的身体有多么强韧，他轻轻活动了一下身体，开始做起了热身。
    “我去，凡哥，你别逞强啊，你要是挂了，我心态就崩了啊。”
    靠在石壁上的胡金万脸色一变，这次反倒是轮到他来劝阻苏凡了。
    “我自己有分寸，上一次来这地方，我对着无锋之枪确确实实感到了畏惧，但这次畏惧感消失了许多，我想试试看。”
    苏凡一边热着身，一边开始脱身上的衣服，很快，就脱得只剩下熟悉的白色裤衩子。
    “师叔！我还在这里呢。”
    苏凡露出如羊脂白玉般的身体，顿时惹得身后的小吉祥脸色通红，就连灭的眼中，也多了几分神采，情不自禁地朝苏凡平整光滑的后背看去。
    “前些天不一直嚷嚷的自己是大人了吗？怎么，师叔又没脱裤子，你害羞什么。”
    随手将乾坤戒和照明法器递给沉原，不去理会脸颊通红的小吉祥，苏凡活动了一下脖颈，深吸一口气，快步朝无锋之枪走去。
    “苏前辈，小心一些，若是不行，还是早早放弃。”
    苦诀的声音从身后传来，一边的沉原也是有些担忧的说道。
    “师叔，昊天宗可不能少了你啊，你千万要注意。”
    苏凡没有说话，只是挥了挥手，示意自己知道。
    来到无锋之枪面前，苏凡这一次的感受比上一次强烈的多。
    这柄无锋之枪从表面上看，没有丝毫的气息外露，就好像一把生锈的普通兵器，但如果仔细用灵力探查，便可以察觉到其中恐怖的杀气。
    “呼！”
    深吸一口气，苏凡这一次，伸出了左手。
    五行天地五旗阵的分阵，土旗阵就纹刻在苏凡的左臂之上。
    与右臂的火旗阵相比，土旗阵在进攻性上差了很多。
    毕竟火旗阵配上五行精粹石中的天火珠，可以说是苏凡最强的攻击手段。
    而土旗阵则不同，配合土灵珠形成的防御力，是苏凡最强的防御手段。
    就如同矛与盾一般。
    但如果自己左右拳互锤呢？
    苏凡突然笑了，摇了摇头，将这个愚蠢的想法抛在脑后，五行之力运转。
    所有的五行之力，都化作土属性灵力，汇聚在苏凡的左臂之上，缓缓伸出手，朝无锋之枪的枪身握去。
    还未触碰到枪身，苏凡就感觉到了一股强烈的刺痛，这种刺痛不仅是肉体上的，同时也针对神识。
    苏凡的脑袋顿时如同针扎一般刺痛起来。
    不过，疼痛并没有打倒苏凡，再疼的仙劫都扛了过来，苏凡还怕这些？
    他的左手猛然加速，一把就握在了枪身之上。
    “轰！”
    苏凡只觉得耳朵边传来一阵轰鸣，下一刻，汹涌无比的杀气，怨念冲入到苏凡的左臂之中，想要将他这个人撕碎。
    剧烈的疼痛从左臂一直蔓延到全身，耳边仿佛有千万人的喊杀声。
    这种疼痛跟仙雷的疼痛不相上下，但最重要的是，仙雷的痛是阵痛。
    而现在的痛，则是持续的痛，就好像有成千上万的长矛插进自己的胸口。
    “侮辱仙门者死！”
    “死吧！”
    “妖就是妖，凭什么飞升之后就变成了仙人？”
    “你配吗？你配吗？你配吗？”
    耳边传来无数种声音，这些声音有男有女，但个个都充满了杀气。
    苏凡陷入了天人交战中。
    “卧槽，不是吧？凡哥真的抓住了这把黑枪？”
    石室墙壁边，胡金万看着紧紧握住无锋之枪的苏凡，脸上充满了敬佩之色。
    “不过，师叔的表情好像不太对，应该并不轻松。”
    沉原看的很仔细，他发现苏凡的状态并不好，双眼紧闭，左手微微颤抖，呼吸也渐渐急促起来。
    “阿弥陀佛，小僧果然猜的没错，苏前辈的真实实力早就超过仙人了。”
    沉原，胡金万，小吉祥听到苦诀的感慨，脸上都流露出了惊讶之色。
    胡金万刚想说什么，站在小吉祥身边的灭脸色一变，整个人表情瞬间变得冷酷起来，他脖颈上的黑色獒龙在隐隐之中，似乎游动了起来。
    “为什么？”
    “为什么要杀我？”
    “我明明飞升了，我也是仙人！”
    “我不是妖，我不是妖！”
    灭的口中传来另一种声音，是一个男声，充满了愤怒与不甘，暴躁和杀戮。
    甚至，肉眼可见的，无数黑色的怨气从灭的口中喷涌而出。
    “好重的怨念！”
    苦诀脸色一变，手中佛印凝结。
    “浮屠印！”
    佛光现，怨气灭。
    手掌大小的佛光手印拍在灭吐出的怨气上，立马将其净化。
    但灭的口中依然源源不断地喷出怨气，苦诀又不能杀了灭，只能继续施展浮屠印清除这些怨气。
    而另一边，苏凡却发现，自己的手，松不开了。
    无锋之枪仿佛有一种巨大的吸力，苏凡想要松手，却是怎么也松不开了。
    “该……死！大……意……了。”
    强行睁开眼，苏凡看到自己的左臂已经布满了血珠，他知道，这是自己毛细血管爆裂的象征。
    耳边的咒怨声不断，苏凡自身的力量正在消失，他能感觉到，自己的左手肌肉，正在慢慢地崩坏。
    若是再这样下去，自己的左手铁定是废了，必须找人帮忙。
    “老……胡……帮……我一……下……我……松……不开……手了。”
    苏凡断断续续的声音从一边传来，胡金万脸色一变，高声喊道。
    “凡哥快不行了，我们得去帮他。”
    胡金万说着，立马朝苏凡跑了过去，就要去拽苏凡。
    “不可！”
    沉原似乎想到了什么，将照明法器暂时丢在了地上，后发先至，挡在了胡金万的面前。
    “沉原？你干什么，你要害死凡哥吗？这是我第一次见凡哥呼救，你到底想干嘛？”
    胡金万脸色狂变，看着挡在自己面前的沉原，随手一挥，就是一条石龙出现，他气息不稳，随时都可能出手。
    “胡长老，你等一下，我没有别的意思。”
    沉原也是急的浑身冒汗，他深吸一口气，看着脸色越来越不善的胡金万，继续说道。
    “胡长老，我害怕，你若是碰到师叔的身体，会承受不住……”
    胡金万脸色一变，他立马明白了沉原的意思。
    胡金万退后一步，操纵着石龙，用龙尾缠向苏凡，想将他与无锋之枪拽开，可是下一刻，却传来一阵轰鸣！