    小吉祥跟沉原很快就站到了一边。
    苏凡掏出九霄妖魂书，手掐法诀，轻轻按在了九霄妖魂书的封面上。
    一股精纯的妖力在苏凡的引导之下，缓缓流向灭的体内。
    很快，肉眼可见的，灭双腿的颤抖慢慢消失，整个人也有了精神。
    “这九霄妖魂书就是好用，第七妖王还真特娘的是个天才，我都忍不住想夸奖他了。”
    苏凡忍不住感慨道。
    收起九霄妖魂书，苏凡来到灭的面前，重新向他问起话。
    “你刚才说里面有什么？”
    这一次，灭的声音就柔和了许多，同时也回答了苏凡的问题，显然是在九霄妖魂书的帮助下恢复不少。
    “里面有主人留下的东西，要给主人。”
    灭先是指了指小吉祥，又指了指妖神冢的内部。
    “给我的？”
    看着灭指向自己，小吉祥的脸上顿时浮现出一抹惊讶。
    苏凡的脸上也是露出一丝思索。
    难道说，灭的上一任主人跟小吉祥有什么莫大的关系吗？
    正在此时，苏凡身边耳边突然传来了骷髅的声音。
    “主人，这个叫灭的家伙，不是妖修。”
    “嗯？”
    苏凡有些惊讶，平日里，除非自己主动呼唤，一般骷髅是不会跟自己说话的。
    但现在，骷髅竟然为了灭，主动向自己开口了，看来他的身份很不简单啊。
    “那他是什么？他在说谎？”
    “倒也不是。”
    骷髅的声音充满了肯定。
    “我可以打包票，这个叫灭的家伙，是一个灵体，是某一件法宝的器灵，最次都应该是仙宝的器灵。”
    苏凡：“！！！”
    往生桥现在已经是仙宝级别的法宝了，骷髅说的话自然是没有问题，既然灭是器灵，那这么说，妖神冢内部，有一把仙宝了？
    难道说……
    苏凡立马想到了妖神冢第十层那一把无锋之枪，上一次，无神道宫的李长青就是为了第十层的无锋之枪冲进了妖神冢，随意屠杀北荒修士。
    最后更是化身为凡俗仙，要与苏凡同归于尽。
    当然最后都是李长青自己的一厢情愿，他的神魂还被骷髅给吞了。
    “既然妖神冢里面有小吉祥的东西，我们就快走吧，后面的路还长。”
    苏凡拍拍手，示意众人可以接着上路了。
    苦诀点了点头，随手一挥，一边的莲台就消失不见。
    灭则是跟在小吉祥的身后，寸步不离地守候。
    苏凡把躲在一边的白灼喊了过来，示意他赶紧带路，毕竟妖神冢第七层，曾经是他的地盘。
    白灼对苦诀的害怕程度就好比老鼠见了猫。
    他甚至主动跑到了苏凡的身边，满脸希冀地看着苏凡，希望能得到他的帮助，将自己收到九霄妖魂书之中。
    不过，苏凡可不是景问心，他才不会惯白灼的小毛病，一脚踢在白灼肉乎乎的屁股上，苏凡示意他赶紧带路。
    第七层留下的禁制不少，没有白灼带路，要绕很久。
    若不是苦诀走在中间靠后的位置，白灼连路都不敢带了，他只能跑的飞快，离领头的苏凡都有三四米远。
    很快，在白灼的带领下，众人进入到了妖神冢第七层，也就是白灼曾经的家。
    第七层没什么威胁的地方，就是一块土地，曾经最大的威胁就是苏凡身前的小祖宗了。
    只不过现在已经成了自己人。
    回到自己熟悉的地方，白灼立马就放飞了自我。
    他走的速度飞快，带着众人绕开一个个禁制，原本握着点星双龙匕跃跃欲试的胡金万脸色慢慢垮了下来。
    到最后，他直接把点星双龙匕收了回去。
    众人因为要避开禁制，所以走的不快，白灼跑的太快，一时间，跟队伍有些脱节。
    就在此时，一个充满怒气的声音从远处传来。
    下一刻，白灼呲着牙匆匆跑了回来。
    他呲着牙，嘴里时不时传来一阵哀鸣，气息有些微弱，后背上还有一道漆黑的掌印，显然是被人给打了，而且伤的不清。
    他冲苏凡哼哼唧唧的，惹得苏凡有些想笑。
    这怎么跟被人欺负的小学生回来找家长回去报仇似的。
    “该死的小畜生，竟然敢打扰我修炼，找死！”
    苏凡立马就知道发生了什么，看来白灼离开妖神冢之后，有人鸠占鹊巢，把他家给占了。
    伴随着这道怒吼，一股澎湃的妖力，从第七层深处爆发出来。
    俗话说的好，打狗也要看主人，白灼虽然皮了一些，但毕竟是苏凡这一边的。
    “哼，不过是一名九劫散仙，就这样嚣张？二哈，接着。”
    苏凡从乾坤戒中摸出一颗疗伤的丹药，向白灼的方向弹去。
    白灼轻轻一跃，就把丹药吞入口中，脸色好了很多。
    “区区炼气期修士，竟然敢口出狂言，难道不知道这里是老夫的修炼之地吗，你今日必……”
    一团灰色的妖雾飞快飘来，其中还隐藏着一道模糊的身影，显然是那一名妖修。
    “我今日必什么？我没听清，你再说一遍。”
    苏凡看着越来越接近的妖雾，抠了抠耳朵，眼皮耷拉着，如此嚣张的模样，根本没有把这名九劫妖仙放在眼里。
    “小子，就算有人护你，你今日必死……”
    妖修的身影飞快接近众人，妖气愈发浓郁，就在此时，苦诀上前一步，双手合十，口中传来佛音阵阵，随后一掌拍出。
    “阿弥陀佛。”
    金色的佛家大手印带着浓郁的佛力直奔那妖修而去，霎时间，妖雾尽散，妖修惊慌失措的模样出现在众人面前。
    “啊？佛陀？佛陀前辈！是我有眼不识泰山，我错了！”
    “我刚才话没说完，我的意思是，你今日必死里逃生，升官发财，财运亨通，通天绝地……”
    那妖修话还没说完，就在苦诀的掌下化作了飞灰，消失的一干二净。
    “阿弥陀佛。”
    不仅如此，一掌拍完的苦诀，口中传出阵阵经文，苏凡知道，这是超度的经文，苦诀这是在超度这名妖修的神魂。
    虚空中突然传来一声凄厉的惨叫，随后就好像一切都没有发生过一样，妖神冢第七层重新归于平静。
    苏凡心中暗自惊讶，不愧是领悟了灭妖之道的佛陀，面对妖邪，没有丝毫的留手。
    “苦诀大师这一条龙服务，颇有我昊天宗的行事风范啊。”
    胡金万可是最早一批知晓苏凡手段的人了。
    杀人，埋尸，超度，昊天宗一条龙服务。
    听着胡金万的笑谈，苦诀没有说什么，只是摆摆手，一脸的淡然。
    明心寺就是被妖神冢的妖修和洪荒妖异所灭，苦诀对妖邪的态度自然是没的说。
    虽然不会滥杀无辜，但这种货色的妖修，肯定不是什么好人，杀了也就杀了。
    看着苦诀随手灭掉了欺负自己的九劫散仙，白灼十分兴奋地叫了几声，看向苦诀的眼神，也没有那么畏惧了，只不过，依然躲的很远。
    妖神冢第七层已经没什么宝物了，在白灼的带领下，众人很快就来到了第八层的入口。
    原本苏凡还有些担忧胡金万等人，但现在有了已经成为佛陀的苦诀，这让苏凡省了不少的心。
    妖神冢第八层是一片戈壁，原本是吞噬之主的地盘，只不过现在吞噬之主被苏凡坑死了，也成为了无主之地。
    一路上，有不少不长眼的洪荒妖异和妖修送上门来，都被苦诀随手解决。
    再加上他的佛力影响，周围的妖雾对胡金万等人都没有太大的影响了，甚至聚灵丹都不需要吃了。
    就这样一路来到第九层。
    一进妖神冢第九层，众人的感觉就不一样了，毕竟第九层已经可以算得上是妖神冢的深层了。
    即使有苦诀的保护，大家也都感觉到了一丝压抑，当然苏凡除外。
    因为苦诀的佛力对白灼有天生的影响，所以为了安全起见，苏凡还是将白灼收回了九霄妖魂书之中。
    毕竟第七层已过，他的作用也不大了。
    妖神冢第九层是一处破败的宫殿，有点类似于迷宫，好在苏凡来过一次，对这里的地形还算熟悉。
    再加上黑烟三头蛟不在这里，所以，第九层的危险程度，几乎没有，只是有些费时间罢了。
    虽然对第九层比较熟悉，但距离苏凡上一次来到第九层已经过了太久的时间。
    耗费了大半天，走了不少弯路，众人终于来到了妖神冢第十层的石洞入口。
    “接下里就是第十层了，我给大家简单说一下禁忌。”
    第十层的入口就在眼前，但苏凡却没有急着进去，而是停下了脚步，脸色十分严肃。
    “妖神冢第十层不大，就是一个小山洞，里面能带走的宝贝已经被我清空了，除了那一把无锋之枪。”
    苏凡的目光看向灭和小吉祥，继续说道。
    “那一把无锋之枪是仙人留下的遗物，只要靠近，渡劫期修士也会在顷刻间灰飞烟灭，你们切记不要靠近。”
    所有人都点了点头，除了灭。
    “主人的……就在里面……主人”
    灭指着第十层的入口，满脸的焦急，这一路走来，小吉祥倒也不是没有询问灭他口中留下的东西到底是什么。
    可灭的神智似乎有些残缺，只是念叨着“主人”“东西”“留下”几个字，其他就没再说什么了。
    “师叔，看来灭口中的东西就在这里面。”
    小吉祥指着妖神冢第十层，信誓旦旦地说道。
    “那好，我们进去，除了小吉祥，其他人注意，不要距离那把无锋之枪太近，切记不可有贪念。”
    苏凡再三叮嘱之后，这才带着所有人走进了妖神冢第十层。
    从石洞一进入第十层，所有人就感觉到了一种腐朽的气息。
    空气十分沉闷，好像多年未通风一般，阴暗的山洞中光线非常微弱，苏凡拿出照明法器，照亮了整个石室。
    在光亮之下，昏暗的石室立马变得清晰起来，很快就展示在众人眼前。