    “真是恶心的地方。”
    正在苏凡抱怨的时候，斜前方突然闪过一道黑影。
    破风响起，一阵腥臭之气直奔苏凡胸口袭来。
    随手拍掉那道黑影，苏凡的手上多了一层滑滑的粘液，粘液之中还夹杂不少血肉。
    苏凡能感觉到刚才那道黑影已经被自己拍死了，但看着手中的粘液，和耳边传来的脚步声。
    苏凡的眉头立马就皱了起来。
    “这，这是？”
    还没等苏凡说完，数十道与刚才相同黑影同时激射而来。
    苏凡双手连续拍打，将这些黑影一一拦下。
    “怎么这么倒霉？一出来就碰到冉遗鱼了，还是冉遗鱼群。”
    拍死了数十条冉遗鱼后，立马就有上百道黑影遮天蔽日地朝苏凡袭来。
    这一次，连周围的妖雾都无法掩盖黑影的样貌了。
    说冉遗鱼是鱼，其实更像是鱼和蛇的杂交。
    硕大的鱼头，半米长的蛇身，六只短脚，口中的尖牙散发出漆黑的光芒，上面显然是有剧毒。
    冉遗鱼跟人面蝎一样，都是群居性的洪荒妖异。
    但与人面蝎不同的是，冉遗鱼中没有首领，所以不会出现在妖神冢第三层，苏凡杀掉了人面蝎王之后，人面蝎潮自动溃散离开的情况。
    冉遗鱼的特性有很多，最让苏凡头疼的就是它们不死不休的性格。
    只要有一条冉遗鱼被杀掉，凶手就会被锁定，除非出现极为特殊的情况，不然冉遗鱼群和凶手只有一个下场，那就是不死不休。
    除非凶手死了，或者冉遗鱼群死光。
    而冉遗鱼另外一条特性，配合上他们这种不死不休的性格，就更让人畏惧了。
    冉遗鱼一共有六条命，每死一次，便会失去一只脚，当六只脚同时失去后，才会真正意义上的死去。
    最牛的是，冉遗鱼如果只剩下一只脚，只要经过一段时间的休息，脚就会重新长出来。
    就等于又恢复了六条命。
    这种滚刀肉性格加上近乎不死的特性，让冉遗鱼跟人面蝎一样成为了令人闻风丧胆的族群。
    虽然修为不高，但苏凡碰见了都会感觉头疼。
    “李奶奶的，只能跑了。”
    苏凡竖起耳朵，辨别佛号传来的方向，苏凡一个闪身，躲开身后数百冉遗鱼的咸鱼冲撞，开始了狂奔。
    身后是令人头皮发麻的脚步声，因为是厚实的沼泽地，苏凡无法采用对付梦魇手下的地裂攻击来处理这些冉遗鱼。
    不然的话，自己双脚陷入这沼泽之中，虽然冉遗鱼破不了自己的肉身防御。
    但是那种又腥又臭粘液，就可以把苏凡恶心死了。
    苏凡才不要那么干。
    跑着跑着，周围的妖雾渐渐涌动起来，不少稀奇古怪的身影出现在苏凡的身边，越来越多。
    “嘎嘎？人类修士的味道，好久没有人类修士来到这里了，终于有点……卧槽？冉遗鱼群！玛德，快跑。”
    “此路是我开，此树是我栽，要想过……谁特么把冉遗鱼这群疯子招惹过来的？脑子有病
    吧。”
    “道友何必惊慌，不就是小小冉遗鱼，看我随手杀之，怎么样？诶，你们别走啊，诶？啊！啊！”
    随着苏凡的狂奔，第六层不少沉睡中的妖修纷纷惊醒，有些不怕死的竟然主动招惹了冉遗鱼群，立马被密密麻麻的黑影所吞噬，传来阵阵惨叫。
    不过，这些二愣子妖修也变相性的帮苏凡缓解了一些压力。
    “一群傻子，冉遗鱼的数量到达一定程度后，就算是九劫散仙来了，都能啃死，你们还不躲着走。”
    俗话说的好，楞的怕横的，横的怕不要命的。
    再嚣张的人，遇见不要命的，都要退避三舍。
    更何况，冉遗鱼还有六条命，光是这一条，就算他们没有冉遗鱼王，也比人面蝎要强的多了。
    耳边的佛号声清晰起来，但是却变得断断续续，那人似乎快撑不住了。
    最让苏凡感到在意的是，他身边的冉遗鱼群，不知不觉中，竟然没有再跟上来。
    连冉遗鱼都感觉到了危险，苏凡知道，前面肯定有什么极为恐怖的存在。
    前行的速度渐渐放慢，苏凡屏息凝神，注视着前方。
    周围的妖雾不知为何，似乎是因为靠近佛号的关系，变得稀疏起来。
    能见度慢慢恢复正常，苏凡渐渐可以看清周围的环境。
    同时，金色的佛光从不远处传来，在黑暗的第六层中，异常醒目。
    “这，这是长生禅的佛光？难怪周围的妖雾被驱散开来，竟然真的是苦诀？！”
    苏凡心头微动，立马上前，准备去接应苦诀。
    可是却突然发现了两股异常庞大的洪荒妖力，是洪荒妖异！
    苏凡微微俯下身子，低身前行。
    越是靠近佛光，周围的妖雾就越稀散，能见度也就越高。
    走了将近五分钟，苏凡终于看见了盘膝坐立在半空中的苦诀。
    只不过此时的苦诀，脸色惨白，紧闭双眼，口中喃喃自语着佛音，身上的袈裟满是血迹，胸口已经深深地塌陷下去，呼吸都不再匀称。
    苦诀身后浮现的是清晰无比的罗汉除魔法相。
    可是那金刚罗汉，已经断了一臂，口中的佛号也是断断续续。
    唯有那不怒自威的双眸，注视着周围，毫无畏惧。
    苦诀身前，悬浮着一颗金黄色的佛门舍利，浓厚而精纯的佛力源源不断地从舍利子中涌现，驱散着周围的妖雾。
    而在苦诀身下不远处，伫立着三道身影。
    “洪荒妖异吞噬之主？洪荒妖异黑烟三头蛟？还有一个渡劫期的妖修？”
    看到这三个人，就算是苏凡，也没有贸然进攻的打算。
    “该死，这个地方怎么会有吞噬之主和黑烟三头蛟？他们俩明明在第八层和第九层啊。”
    洪荒妖异吞噬之主原本是镇守在妖神冢第八层，而黑烟三头蛟则是在第九层。
    他们同时出现在第六层，想必只有一个目的。
    那就是苦诀！
    不过最让苏凡在意的是那个妖修，虽然只是渡劫期的修为，但丝毫不畏惧两大洪荒妖异，
    形成三足鼎立之势，围绕着苦诀。
    那名妖修看样子是个男人，因为是背对着苏凡，看不清样貌，不过看他的背影，和正常人类无异。
    要不是他身上散发的妖气，苏凡还以为他是一个人类修士。
    黑烟三头蛟的三颗蛟头一直注视着苦诀身前的舍利子，六只眼中满是贪婪的光芒。
    吞噬之主同样面对着舍利子，不过他硕大的脸颊并没有五官，只有肚子上一道深邃的裂缝，
    裂缝两边是尖锐的獠牙，其中有一只硕大的骇人巨眼，异常可怖。
    苏凡知道，他们三个人的目标都是苦诀。
    苦诀身前的那颗舍利子应该就是法凡大师的，佛门舍利与修士金丹有所不同。
    唯有佛门子弟殊死一搏时，才能祭出体外，舍利子一旦离体，那么不论怎样，这名佛门子弟是看不见第二天的朝阳。
    苦诀现在虽然气息虚弱，但气血还算平稳，并没有殊死拼搏，苏凡想来，他应该还在坚持。
    能凝聚出舍利子的大师，都是得道高僧，妥妥的佛陀，万中无一。
    而舍利子在妖修和洪荒妖异的眼中，无异于修士眼中的不死仙药。
    妖修和洪荒妖异最怕的就是充满浩然天威的雷劫，可只要能服下一颗舍利子。
    自身因果便会被炼化，所受雷劫的威力只有以前的十分之一，可以说是妥妥的飞升。
    更何况，这里还有两颗，法凡一颗，杀掉苦诀又是一颗，这直接就保送了，这也难怪吞噬之主和黑烟三头蛟会出现在这里。
    “这两个家伙实力虽然不强，但是神通却古怪的很，必须找个绝佳的机会，不然被缠住，就要浪费相当多的时间。”
    苏凡在心中盘算着，该怎么做的时候，突然感觉自己的后背被人拍了一下。
    推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪\d.\！
    “！！！”
    多少年未曾出现的惊慌情绪涌上心头，苏凡惊出一身冷汗，猛然回头看去，这才长出一口气。
    “小吉祥，你怎么来了？”
    听到苏凡的传音，小吉祥吐了吐舌头，回答道。
    “师叔，这些妖雾对我影响不大，人家想来帮你嘛。”
    苏凡眉头紧皱，妖雾虽然对小吉祥影响不大，但是这些洪荒妖异可不是吃素的啊，各个神通广大，苏凡怕自己关键时刻护不住小吉祥。
    不过，人都来了，苏凡也没办法将小吉祥赶走，他只能传音道。
    “哎，那你听我指挥，千万不要逞强，这两只洪荒妖异都不是等闲之辈。”
    一想到可以跟师叔并肩作战，小吉祥立马兴奋起来。
    “师叔，你放心，我不会拖你后腿的。”
    苏凡倒不是担心小吉祥的战斗水平，而是这两只洪荒妖异的本领太过于诡异，当初苏凡前往第十层途经第八，第九层都是绕着这两尊大佛走的。
    “小吉祥，记好了，那个浑身布满黑色鳞甲，肚子上长着大眼珠子的洪荒妖异叫吞噬之主，千万不要跟他肚子上的眼睛对视。”
    苏凡压低了身子，冲小吉祥传音叮嘱着。
    “师叔，为什么啊？他的眼睛很厉害吗？”
    顶点