    石龙立马从尾部炸裂开来，胡金万面色一白，吐出一口血，大感不妙之下，他连忙切断了石龙的联系。
    下一刻，整条石龙爆裂成碎块。
    “沉原老弟，是我对不住你，我欠你一条命。”
    看着满地的碎石，胡金万的脸色极为难看，他知道自己错怪了沉原。
    沉原随手祭出飞剑，将身边的碎石挡掉，满脸的理解之色。
    “胡长老，没事，我知道你是关心则乱。”
    另一边，苦诀暂时将口吐怨气的灭压制住了，但为了不伤到灭，他只能对怨气下手，而且必须控制自己的力量，一时间腾不开手帮忙。
    而这边，胡金万和沉原又束手无策，情况一下子陷入了僵局，二人急的是团团转，却又想不到好的点子。
    正在此时，一边的小吉祥突然动了，她几个闪身，就来到了苏凡身边，直接伸出了手。
    “吉祥师妹！”
    “小吉祥！”
    小吉祥的速度实在是太快了，快到胡金万和沉原都没有反应过来，去出手阻拦。
    在两人的惊呼声中，小吉祥毫不犹豫地握上了那柄无锋之枪，另一只手则是扣在了苏凡的手腕上。
    “嘣！”的一声，在小吉祥的帮助下，苏凡的手跟无锋之枪脱离开来。他连退三步，心有余悸的擦了擦额头的汗水。
    苏凡看着自己左臂上已经凝结了的淡金色血痂，满脸的后怕之色。
    这次真的玩脱了，自己太自大了，也太小看这把仙器了。
    虽然受的伤不重，可凭借自己的本事，苏凡肯定是挣脱不开这柄无锋之枪的。
    若是没有小吉祥的帮忙，在场的几人没有一人能帮助自己，那么苏凡的下场就是陨落。
    尽管这个过程可能需要很久，但等苏凡力量耗尽的那一刻，就是陨落之时。
    “小吉祥，多亏你了。”
    随手将几颗疗伤的丹药弹入口中，感受着化成丹液的丹药滋润着自己的伤势，苏凡长出了一口气。
    胡金万和沉原也放松了下来。
    幸好是虚惊一场。
    而让所有人无语的是，石室中央，小吉祥握着那柄无锋之枪，脸上似乎没有什么变化。
    更加奇特的是，随着小吉祥抓住了无锋之枪，口吐怨气的灭也重新恢复了正常。
    不过看样子他消耗极大，瘫坐在地上，满头的汗水，胸口不断地起伏。
    “看来这把无锋之枪上一任主人，真的跟小吉祥有莫大的关系。”
    苏凡脸色恢复了正常，看着一脸茫然的小吉祥，心中隐隐多了几分担忧。
    如此恐怖的一把仙器，到了小吉祥手中，到底是好是坏？
    “小吉祥，你没事吧？”
    还是胡金万胆子大，看着小吉祥神色自若地握住无锋之枪，他走上前，靠近了一些小吉祥。
    “我没事啊，我甚至一点感觉都没有。”
    “真的？你确定你不会在一下秒爆体而亡，或者在松手之后，魂归西天吧？”
    小吉祥一听这话，顿时被逗乐了，她哼了一声，竟然随手就把无锋之枪从地面拔了出来，在胡金万面前挥舞起来。
    “别别别，我的小祖宗呦，胖爷我还没活够呢。”
    胡金万被小吉祥的动作吓得赶紧躲到了苏凡的身后，沉原也是一样。
    而苏凡此时就如同护住鸡崽的老母鸡一般，保护着二人，异常搞笑。
    另一旁，纵
    然是飞升为佛陀的苦诀，看着小吉祥手中的动作，都下意识的退后了几步，身子贴在了石壁上。
    灭脸上倒是没有畏惧，只有淡然和思索。
    挥舞了一会无锋之枪，小吉祥随手将长枪插在了地上，拍了拍手。
    “怎么样，你看我现在像有事的吗？”
    躲在苏凡身后的胡金万微微探出半个头，看到被小吉祥插在地上的无锋之枪，终于松了口气。
    “没事没事，小吉祥你最厉害了，小吉祥牛逼！”
    苏凡倒是一点都不怕，走到一边，拿起照明法器和乾坤戒，取出自己的衣服重新穿好。
    “小吉祥，你有什么感觉吗？”
    小吉祥听到苏凡的问话，眉头微皱，随后摇了摇头。
    “没什么奇怪的感觉，就是师叔你需要帮助的时候，我感觉自己应该能行，我就来了。”
    ……
    这是什么回答？
    感觉我能行，就上了，然后果然没事。
    苏凡哑然失笑，不过很快就想到了另外一个人。
    灭。
    他走到灭的身边，将他扶了起来，试探道。
    “你没事吧？”
    灭摇了摇头，示意自己没事。
    “你有没有什么感觉？对这把黑色的长枪，或者对小吉祥的？”
    灭看着小吉祥和她身边的长枪，犹豫了片刻，断断续续地回道。
    “主人……一样……”
    “什么一样？小吉祥跟你上一任主人有什么关系？”
    这个问题灭却是答不上来了，支支吾吾的，始终不知道该说些什么。
    苏凡只好作罢。
    小吉祥也明白了苏凡的意思。
    她拿起无锋之枪，走到了苏凡和灭的身边，天真的脸上罕见的出现一抹复杂之色。
    “师叔，这把枪的上一任主人，难道跟我……”
    苏凡没有点头，也没有摇头，轻轻揉了揉小吉祥的脑袋，满脸的和煦。
    “不管这把枪的上一任主人跟你有没有关系，你的身份始终不会变，你还是小吉祥，还是昊天宗的小吉祥，还是黄翠萍的小吉祥啊。”
    苏凡知道，小吉祥的潜意识里对自己的亲生父母是有敌意的，不管他们当初是何种原因，遗弃了小吉祥，这是不变的事实。
    哪怕他们是仙人，或者遇到了什么不可抗拒的事情，现在已经在小吉祥的心头留下一个不可磨灭的印记。
    苏凡现在只能引导小吉祥放宽心，不要想太多了。
    “师叔，我……我只是想知道真相……他们到底是不是故意的……”
    看着略带哭腔的小吉祥，苏凡轻叹一声，伸手搂住了她，轻声安慰道。
    “走吧，真相可能就在里面……”
    虽然知道了灭的真实身份，但苏凡并没有点破，灭现在貌似也没有跟无锋之枪合为一体的样子，他似乎有些问题。
    既然如此，那就只能继续往下走了。
    谜底既然藏在最后，那就去揭开它。
    “好了好了，这一层算是有惊无险的通过了，小吉祥还得到了一件顺手的兵器，我们继续走吧。”
    说来也奇怪，看起来十分沉重的无锋之枪，在小吉祥的手里仿佛一根绣花针一般毫无重量，被她舞的是虎虎生风，轻轻松松。
    众人吃了一些丹药补充损耗，随后站在了第十一层的石洞门前。
    穿过这黑黝黝
    的石洞，就是妖神冢的第十一层，哪怕是苏凡，也是第一次到十层以后的妖神冢。
    “虽然有苦诀和我护着你们，但切记不可大意，刚才我差点就玩脱了，后面的路大家一定要打起十二分的精神。”
    听着苏凡的叮嘱，所有人都应了一声。
    “苦诀你先走，我殿后。”
    苦诀用舍利子催动的佛力屏障可以有效的隔绝妖雾和妖气，让他走最前面最好不过，苏凡负责殿后，处理一切突发的紧急情况。
    “小僧明白了。”
    苦诀点点头，随后便一脚踏入了石门之中，消失了身影。
    胡金万，沉原，小吉祥，灭，依次走进石门，苏凡则是最后一个走，在他穿过石门的瞬间，耳边似乎传来一个古怪的笑声。
    这个笑声十分陌生，但却异常清晰，引起了苏凡的注意。
    可他刚想凝神去听，笑声已经消失了，自己的身子已经出现在妖神冢第十一层。
    周围传来淅淅沥沥的声音，苏凡抬头看去，原来天空飘着灰黑色的雨点，脚下则是没过脚的水面。
    苦诀等人的身影就在身边，苏凡刚要上前，雨点就打在了自己的身上，传来“嗤嗤”的腐蚀声。
    他身上穿的可是具有仙力的仙袍，竟然被雨点腐蚀了，不禁如此，自身的灵力还在缓缓流逝。
    苏凡的脸色立马就变了。
    “这……这是妖雾凝结的液体？妖液雨？”
    “苏前辈，快进来。”
    苦诀的声音传来，苏凡快步走进苦诀的佛力屏障，脸色变得很难看。
    “这些雨点竟然是由妖雾凝结而成，太恐怖了。”
    苦诀苦笑一声，指了指身下。
    “苏前辈，不仅如此，咱们身下的水面，也是完全由妖雾凝结成的妖液。”
    胡金万和沉原两个脸上的神色最为凝重，刚才进入妖神冢第十一层的时候，他们就已经感受到了这妖液雨的恐怖。
    仅仅淋了几滴，体内的灵力就如同决堤一般溃散，要不是及时进入苦诀的佛力屏障，他们二人都不知道自己是怎么死的。
    胡金万和沉原不像苦诀，已经是仙人佛陀。
    又不像小吉祥，跟妖神冢有莫大的关系，这些妖液雨对她来说，跟普通的雨水没什么区别。
    还不像灭，直接是个妖修。
    苏凡就不说了，这世间仅此一人，举世无双。
    “阿弥陀佛，若是没有法凡师傅的舍利，小僧在这种环境下，也撑不了多久。”
    腐蚀声不绝于耳，妖液雨不断侵蚀着苦诀的佛力屏障，不过好在他有法凡留下的舍利，再加上他已经是佛陀，支撑下来不是问题。
    “苦诀大师，给，这是聚灵丹……”
    沉原怕苦诀支撑不住，从乾坤戒中摸出了好几瓶聚灵丹，就要递给苦诀。
    “沉原小友的好意，小僧心领了，只不过……”
    苦诀话还没说完，苏凡的笑声就从身后传来。
    “沉原，你倒是忘了，苦诀已经是佛陀了，聚灵丹对他无效，他要吃，也只能吃聚仙丹。”
    沉原这才反应过来，清瘦的脸颊一下就红了起来，显得局促不安。
    “哈哈哈……”
    看着沉原的洋相，大伙都忍俊不禁起来，原本有些压抑的情绪，得到了不小的释放。
    很快，笑声结束，苏凡看着周围的茫茫湖面，陷入了沉思。
    接下来的路，该怎么走？