    吞噬之主顿时吓了一跳，不过很快就兴奋起来，原本这个人类修士还在反抗，现在竟然迎合起自己来了。
    他立马敞开肚皮，大吞特吞起来。
    “呜呼！嘎嘎！”
    苏凡身上传来的灵气慢慢地夹杂了些许仙气，可吞红了眼的吞噬之主根本没有注意到这些。
    他现在只想把眼前这个无限续杯的人形灵晶，彻底吸干。
    “吸吧，用力，诶，舒服，要到了！啊~~”
    被吞噬之主这么吸收灵力，纵然是苏凡，也感觉到了虚弱，不过他的嘴巴可不会示弱，始终挑衅着吞噬之主。
    随着吞噬之主的吞噬，妖神冢第六层的天空渐渐出现了一团团漆黑的乌云，乌云之下，周围的妖雾在不知不觉中已经悄然散开。
    而吞噬之主根本没有察觉到周围的变化，他现在一心一意全放在了苏凡的身上。
    天空的乌云越来越浓，隐隐之中还有雷光涌现。
    苏凡差点就笑出声来，他能清晰的感觉到，这雷劫的目标，并不是自己，而是吞噬之主！
    “兄弟，没有金刚钻，就不要揽这种瓷器活，别到时候，把自己的肚子撑爆了。”
    若是吞噬之主听得懂人类的语言，此时肯定会察觉到苏凡话中的不对。
    可惜他听不懂，完全将苏凡的话当做了猎物临死前的哀鸣。
    一声得意的吼叫从吞噬之主口中传来，下一刻，似乎是为了炫耀一般似的，吞噬之主身上的吸力又上了一个档次。
    苏凡的脸色更加苍白了一些，但并无大碍。
    吞噬之主有些好奇，今天这个人类修士的耐力怎么这么好。
    折腾了半天，自己加大了吸力，依然这么持久。
    “兄弟，哥送你一句话。”
    吞噬之主：“？？？”
    “人狂莫装逼，装逼遭雷劈！”
    苏凡略带嘲讽的笑声从身前传来，吞噬之主还在纳闷的时候，一道水桶般粗细的紫金色雷劫瞬间落下，劈在吞噬之主布满拳印的后背之上。
    没有轰鸣，没有光芒，雷劫打在吞噬之主的后背上，带来的只有湮灭。
    吞噬之主连惨叫声都发不出来，第二道仙雷雷劫就披在了他的头顶。
    如同烧红的刀刃插入了凝固的牛油中一般，吞噬之主的身体开始了瓦解。
    身体恢复了行动力，苏凡立马挣开吞噬之主的怀抱，也不顾沼泽的泥泞和腥臭，连续几个滚翻离开了吞噬之主的身边，同时顺手将往生桥和骷髅器灵收了回来。
    往生桥虽然已经是仙宝了，但在仙雷面前依然不堪一击，苏凡可不是让骷髅白死。
    又是一阵狂奔，苏凡直接跑到十米开外的位置，看着一动不动呆立在原地的吞噬之主。
    一道又一道的仙雷不间断的落下，吞噬之主的身体在几个呼吸间，就消失在了苏凡眼前，甚至连神魂都没有留下，宛如没有在这个世界上出现过一般。
    另一边的黑烟三头蛟已经被雷劫的威势吓得失魂落魄，三颗蛟头匍匐在地面之上，硕大的身体止不住的颤抖，不断发出哀鸣。
    时不时会有几缕黑烟从三头蛟蛟头的鼻孔中喷射而出，但很快就消散在空中，显然是极为畏惧。
    于此同时，整个妖神冢第六层，所有的妖修和洪荒妖异都惊恐地盯着远处的漆黑雷云，不敢发出任何声音。
    “是哪位朋友在前面渡劫，这雷劫的样子好生奇怪，紫金色的雷劫，我还从未见过。”
    “是啊是啊，根本没有任何威势和雷声，可为何我的神魂有一种心惊肉跳的感觉。”
    “雷劫已经停了下来，飞升天门并没有打开，看来是失败了。”
    “失败了就赶紧躲起来啊，你们想死，我可不想死！”
    因为仙雷雷劫带来的威压，第六层的所有
    妖修和洪荒妖异连头都不敢露一下，生怕被雷劫盯上。
    “刚才不是吸的很爽吗？你以为我的力量会这么好消化？这不吸多了，消化不良了吧。”
    苏凡颤颤悠悠地站起身，看着天空中的仙雷劫云，满脸的嘲笑。
    吞噬之主已经被仙雷抹去，黑烟三头蛟此时又被仙雷的余威吓得不敢动弹，苏凡不动声色地慢慢挪动脚步，朝妖神冢第七层的方向跑去。
    终于脱离了仙雷雷劫的范围，苏凡长长出了一口气，从乾坤戒中抓了一大把聚灵丹，全部塞到了嘴里，几乎没怎么咀嚼，就囫囵吞枣地咽了下去。
    就这，苏凡还不满足，又抓了一把聚灵丹丢到口中，这才加快速度，在重新浓郁的妖雾中前行。
    吞噬之主的贪婪毁灭了自己，由于吸收了太多苏凡身上的力量，导致引来了仙雷雷劫。
    雷劫本就是洪荒妖异的克星，哪怕是强大的吞噬之主，也不敢主动招惹雷劫，更何况是连苏凡都受不了的仙雷雷劫。
    虽然坑死了吞噬之主，但苏凡自身的灵力消耗同样可怕。
    聚灵丹就跟糖豆似的不断丢人口中，也幸亏是受到仙雷雷劫的压制，妖神冢第六层的妖雾稀疏了很多。
    一路畅通无阻，苏凡很快就看到了妖神冢第七层的入口。
    “还真是多亏了吞噬之主这位好兄弟了，塞翁失马焉知非福啊。”
    若是没有这仙雷雷劫，苏凡这一路也不会走的这么轻松。
    隐约之中，苏凡已经看到了几道身影，虽然看不见佛光，但是苏凡能在妖气弥漫的空间中感受到一股浩然正气。
    从稀疏了许多的妖雾中跳了出来，苏凡一眼就看到了小吉祥等人。
    妖雾并没有弥漫到这里，虽然有淡淡的妖气，但对于渡劫期的修士来说，并不碍事。
    苦诀盘膝打坐在一边，手中捧着冒着微微佛光的舍利子。
    他是第一个察觉到周围有动静，闭着眼的苦诀缓缓睁开双眼，朝苏凡的方向露出了一个微笑。
    “不愧是苏前辈，不像小僧这般狼狈。”
    苏凡叹了口气，走到苦诀的身边，在胡金万三人的注视下，伸出手，在他浑浊的双眼挥了挥。
    没有丝毫反应。
    “苏前辈，不用试了，小僧的双眼已经看不见了。”
    果然……
    “是黑烟三头蛟干的吧。”
    听到苏凡的回答，苦诀若有所思地说道。
    “原来那头洪荒妖异叫黑烟三头蛟，果然妖如其名，那黑烟神出鬼没，好生厉害，我不如它，着了他的道。”
    “你不知道也很正常，这黑烟三头蛟原本是妖神冢第九层的洪荒妖异。
    你应该是第一次碰到，更何况就算是我碰上黑烟三头蛟，都会觉得头疼。”
    黑烟三头蛟的神通无孔不入，跟吞噬之主一样，拥有不少无视境界的神通。
    这次见面，苦诀修为大大增进，达到了渡劫期。
    虽然在佛力的压制下可以跟黑烟三头蛟打成平手，但围攻他的还有连苏凡都收拾了半天的吞噬之主。
    苦诀能活下来，已经是一个奇迹了。
    这一次，苦诀并没有回话，只是点了点头，又重新闭上了眼。
    “老胡。”
    见苦诀不说话，苏凡扭头看向胡金万，递过去一个眼神。
    胡金万立马会意，他脸色有些难看，摇了摇头，道。
    “凡哥，我试过了，太严重了。”
    小吉祥和沉原站在苦诀身边，作为曾经来过昊天宗的佛门宗师，更是参加过昊天宗考试的人。
    二人对
    苦诀是非常尊重的。
    此时苦诀命不久矣，随时都会死去，这让二人都是倍感伤痛。。
    苏凡没有说什么，蹲下身子，拉住了苦诀的右手，正要探查他的伤势，突然发现了不对劲。
    入手一片粗糙冰凉，低头看去，原来苦诀的双手已经黑烟腐蚀的千疮百孔，毫无生机。
    苏凡心头一沉，苦诀的伤势，可能比他想象的还要重。
    “苏前辈，没有必要……”
    苦诀的话还没说完，苏凡就掀开了他的袈裟，瞳孔一阵收缩。
    苦诀的胸膛已经变得坑坑洼洼，宛然莲藕一般，血肉交织，时不时还会从伤口渗出黑色的鲜血，异常可怖。
    灵气入体，苏凡的脸色立马如同寒霜。
    太严重了，苦诀的身体已经不能用糟糕来形容了。
    苏凡根本不知道，苦诀是怎么坚持活到现在的，他的五脏六腑已经完全被三头蛟的黑烟侵蚀。
    胸前的肋骨根根断裂，显然是遭受到了重击。
    只有胸口一息尚存，吊着最后一口气。
    苦诀能活到现在，已经是一个奇迹了。
    苏凡不信邪似的催动起五行之力，输送到苦诀的体内。
    五行之力虽然不能疗伤，但可以护住苦诀的心脉，保住他这最后一口气。
    但这都是治标不治本的手段。
    除了生机灵丹，苏凡想不到其他的方法，可以保住苦诀现在的命。
    可是生机灵丹早就吃完了，就算是有，现在去找也已经是来不及了
    “苏前辈，不必费力了，小僧的身子，小僧自己最清楚。
    如果没有法凡师傅的舍利护体，小僧早就支撑不住了，临死前，能遇见苏前辈，不让佛门舍利落入那些妖邪手中，已经是我的福分了。”
    轻轻推开苏凡的手，苦诀双手合十，将舍利放在腿上，面带微笑。
    “阿弥陀佛，苏前辈，小僧相信，佛门舍利在前辈的手中，可以得到最好的利用。
    没有让明心寺蒙尘，我也有颜面去见明心寺的诸位先辈了。”
    苦诀身后佛光涌现，空中传来悠扬的佛号。
    独臂的金刚罗汉法相出现在天边，似乎正在呼唤苦诀早登极乐。
    神圣无比的莲花雨，竟然在妖气弥漫的妖神冢之中落下，实在是令人难以置信。
    佛光现，法相引，莲花坠落，苦海无涯。
    苏凡知道，这是苦诀即将要坐化圆寂而引起的天地异象。
    他毕竟是领悟了法相的得道高僧，飞升佛陀指日可待，可是今日却要在此陨落，苏凡心有不甘，天道也在为他惋惜。
    胡金万满脸的伤感之色，虽然他曾经有小盗神的名号，对于出家之人，有些嗤之以鼻，只觉得他们是道貌岸然的伪君子。
    但对于苦诀，胡金万是打心底里佩服且尊敬的，看到苦诀即将在自己面前圆寂，他实在难以接受。
    “遥想当日，我还与苦诀大师共同考试，没想到今日却……”
    沉原的双眼已经通红，他紧握着拳头，看着面带微笑的苦诀，嘴角已然咬破，留下了鲜红的血液。
    “为什么好人活不长呢。”
    身边传来小吉祥的抽泣声，听着沉原的感叹，苏凡的心头突然闪过一丝明悟。
    活不长？为什么活不长？凭什么！
    苏凡双眼中重新燃起了斗志，他不再犹豫，他盘膝而坐，面对着苦诀，朗声笑道。
    “苦诀！当年我来到明心寺，一人独辩三百四十二名高僧，舌战之下，无一人是我对手，今日，你可敢与我再辩一次？”