    苦诀微微一愣，他实在没想到，苏凡在这个时候竟然还找他辩佛，不过很快，他就释然了。
    “苏前辈，你的好意我心领了，只是小僧现在这种身体，没必要……”
    苦诀知道，苏凡这是在让自己生出求生的欲望，可是明心寺被灭，苦诀心中早已生出死志，苏凡所举，已经没有必要了。
    “苦诀，你可敢再辩一次？”
    苏凡没有理会苦诀的话语，语气加重了三分，重复了自己先前的话。
    “苏前辈，你……”
    胡金万，沉原，小吉祥也被苏凡的异常举动搞得有些糊涂。
    苦诀都要坐化了，你现在还来刺激人家，嫌苦诀坐化的速度不够快吗？
    但众人转念一想，苏凡从来不做莫名其妙的事情，他如此做法，难道真的有办法挽救苦诀的生命吗？
    “苦诀，你可敢与我再辩一次？！”
    苏凡第三遍重复了自己的话语，语气比上一次更加强烈。
    这一次，已经是怒吼而出，他的双眼中已经充满了怒火，似乎苦诀不答应，他就誓不罢休。
    “罢了，罢了。”
    苦笑一声，苦诀双手重新平放在两膝之上。
    “阿弥陀佛，小僧今日就舍命陪君子，最后与苏前辈，辩上一辩，请！”
    见苦诀同意了辩佛，苏凡双手合十，行了一礼，问道。
    “苦诀，我且问你，你修的是什么禅？”
    “长生禅。”
    “何谓长生之道？”
    “忘却生死，便是长生之道，我虽死，只要还有一人记得我，我便如同活着一般。”
    苏凡心中一惊，他没想到，许久不见，苦诀领悟的佛道竟然已经如此深刻，在这一瞬间，他竟然一时有些语塞。
    只要苏凡还记得苦诀，那苦诀就活在苏凡心中，这便是长生之道。
    “不对！”
    虽然苦诀是对的，但苏凡为了救下苦诀，唤醒他生的意志，不得不开始胡说了。
    苦诀的眉头轻轻皱了起来。
    “前辈曾说过，修长生禅，要懂生死，小僧已经悟了，却又为何不对？”
    苏凡脸色不变，依然快言快语。
    “若是没人记得你呢？”
    “苏前辈会记得我的。”
    苦诀微微一笑，身上的佛光越来越强烈，显然是马上就要坐化了。
    苏凡的大脑在飞快转动，如何回击苦诀这番话才能激起他的生志？
    “阿弥陀佛，苏前辈无需多言了，此乃小僧的命数，上天注定。
    上一次苏前辈为小僧祛除心魔之后，小僧早已明白，死并非是结束，生同样不一定是开始。”
    苦诀的佛心已经进化到如此境界，是苏凡所见佛门中人悟性最高的一位。
    若不是明心寺出现这种劫难，苦诀的名字怕是要流芳百世啊。
    脑海中灵光一闪，苏凡突然有了点子，明心寺，没错，就是明心寺。
    偌大的明心寺僧人无数，现在只留下了苦诀一人，苏凡想到了对策。
    “你错了。”
    苦诀微微摇头，有些疑惑地看向苏凡。
    “小僧不知自己错在哪里？这些话都是苏前辈说过的，难道前辈要自相悖论吗？”
    苏凡突然笑了，他指了指明心寺的方向，问道。
    “明心寺的诸位僧人修习的是何心法？”
    苦诀不假思索地回答：“与小僧一样，都是长生禅。”
    “那明心寺现在所剩几人？”
    “只剩小僧一人。”
    本章未完，请翻页
    “那就对了，苦诀，你打的真是好算盘啊。”
    苏凡怒极反笑。
    苦诀更加迷惑。
    “你说你能通过活在我的心中来达到长生的目的，那你的师父弟子呢？除了法凡大师以外，我都不认识，他们活在你的心中，可你一旦坐化，那他们的长生禅不就到了尽头？”
    苏凡的声音更加洪亮，他伸出手掌，按在了苦诀的心口。
    “那么他们的长生之道，就什么都不是了吗？他们存在的痕迹就这样消失了吗？”
    “苦诀！你这难道不是在逃避吗？你不会觉得自私吗？为了你一人的长生，放弃了明心寺上上下下所有僧人的长生之道！”
    自私，逃避……
    苦诀的脑袋突然传来一阵轰鸣，一种极为古怪的念头突然涌现，让他原本沉寂下的心重新活络了起来。ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω.χ~⒏~1zщ.còм<首发、域名、请记住xīn81zhōngwénxiǎoshuōwǎng
    是啊，自己通过取巧的方式，活在了苏凡的心中，算是得到了长生，可自己的师傅弟子们呢？
    他们活在自己的心中，但苏前辈并不知道，若是自己坐化，他们在这世间的痕迹不就彻底抹去了吗？中文网首发www.(guibuyu).orgm./guibuyu/.org
    他们的道难道就这样不复存在了吗？
    苦诀身边的佛光突然黯淡了下来，天空中的莲花雨停止了下落。
    金刚罗汉的虚影也越来越稀薄。
    苦诀的声音多了几分颤抖，他缓缓说道。
    “苏前辈，那我该怎么做？”
    “每个人的道，不是上天注定的。每个人的道，是靠自己走出来的，而不是靠我。”
    苏凡越说越激动，越说越兴奋，一股无形的力量从他身边散发而出。
    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮，你就甘愿堕入鬼道？撒手人寰，将一切都推在我的头上？”
    苏凡突然起身，一掌拍在苦诀的天灵盖之上。
    “苦诀，你以为你明白了你所不明白之处，所以你愿意敞开心胸面对死亡，但你不懂，你根本就不懂。”
    苏凡另一只手扶起苦诀的下颌，将他的头颅抬向天空。
    “看看青天吧，你知不知道？明心寺的所有人都希望你能背负着他们的道，好好活下去！”
    天空传来一声巨响，方圆十里的所有妖雾全部溃散，天空中所有的佛光，所有的法相，所有的莲花在这一瞬间，全部汇聚在了苦诀身上，所有光芒消散，妖神冢的天空重新变为了灰黑色。
    “原，来，我，什，么，都，不，懂！”
    苦诀灰浊而无神的双眼看着天空，嘴唇微动，一字一句地说出这句话。
    下一刻，他的身体突然脱离了苏凡的控制，缓缓漂浮到了空中。
    罗汉除魔法相再一次出现在苦诀身后，而这一次出现的罗汉法相，近乎实质！
    胡金万，小吉祥，沉原三人眼中充满了震惊的光芒。
    只见宛如实体的罗汉法相缓缓缩小，一直到与苦诀无二的程度，这才停了下来。
    “苏前辈，我悟了！”
    苦诀身边传来阵阵佛号，紧接着佛光大放！
    罗汉法相和苦诀合为一体，耀眼的佛光传遍了妖神冢第六层！
    原本因为仙雷雷劫吓得够呛的众妖修，突然又感觉到如此浑厚的佛力，霎时间，又将自己的身形埋藏的更深。
    特么的，这里是妖神冢，又是雷劫，又是佛光，到底搞哪样啊？
    于此同时，妖神冢第七层入口处。
    在苏凡四人的注视下，苦诀的身下缓缓凝聚出一轮莲花宝座，金色的光轮赫然出现在苦诀身后，传来佛音阵阵。
    “这，这是？”
    小吉祥的感受最为深刻，因
    本章未完，请翻页
    为她曾经跟海天一待过一段时间，对仙人的感觉，很熟悉。
    “苦诀大师他……飞升了，他已经是仙人了……”
    胡金万：“！！！”
    沉原：“！！！”
    还是沉原最先反应过来，他扭头看了一眼苏凡，脸色的震惊之色还未散去。
    “师叔，小吉祥说的是真的吗？苦诀大师真的飞升了？可是，怎么没有出现雷劫呢？”
    苏凡长叹一口气，看着浑身散发出万千佛光的苦诀，轻声道。
    “小吉祥说的没错，苦诀已经是一位佛陀了。”
    继周庄之后，在自己的影响下，第二位飞升之人出现了。
    这也是苏凡与苦诀辩佛的初衷，想通过飞升，来救苦诀一条性命，现在看来，是成功了。
    胡金万和沉原倒吸一口凉气，二人对视一眼，还是不敢相信苏凡的话。
    “至于苦诀他为什么没有经历雷劫，就飞升成为佛陀，你们就不要再问了，今日发生的一切，也不要与任何人提起，哪怕是昊天宗的人。”
    “师叔，弟子不懂……”
    沉原脸上的疑惑更加深刻，今日发生的事情实在是太过于惊人，太过于震撼了。
    明明已经失去生机，即将坐化的苦诀大师。
    竟然完成了飞升，成为了佛陀。
    现在是滞灵时代，难道苦诀大师打破了滞灵时代的魔咒？
    可最重要的是，苦诀没有经过雷劫就完成飞升，这是最令人匪夷所思的。
    修士飞升，必须经历雷劫的洗礼，方可化身为仙。
    打开天门，飞升仙界，可是现在苦诀不但成了仙人，还没有飞升仙界，这到底是为什么？
    一切的事实摆在沉原眼前，让他的道心有些不稳起来。
    “沉原老弟，你不要想太多了……”
    在这一方面，还是胡金万看的透彻，他走到沉原的身边，伸出手搂住了他的肩膀。
    “不懂就没必要懂了，凡哥既然让咱们不要说出去，自然是有他的道理，凡哥是不会害咱们的。”
    有些东西，越少的人知道，对他们越好。
    苏凡不想让沉原，胡金万还有小吉祥知道苦诀飞升的真正原因，其实是在保护他们。
    佛光收敛，金轮消失，苦诀盘坐在莲台之上，缓缓飘落在地，踱步下台，苦诀双眼紧闭，但却精准地找到了苏凡的方向，双手合十，深深地鞠了一躬。
    “苏前辈，大恩不言谢，你的意思，我已经明白了。”
    苏凡走上前，轻轻拍了拍苦诀的肩膀，笑道：“没事就好，没事就好，苦诀，恭喜你了，你现在是一名真正的佛陀了。”
    “苏前辈说笑了，我……”
    苦诀想说什么，但突然意识到了什么，停顿了下来，轻笑了几声。
    “佛曰，不可说，不可说。”
    苏凡和苦诀正交谈着，胡金万三人也走上前来，冲苦诀道喜。
    “苦诀大师，恭喜你了，作为滞灵时代飞升的第一人，可喜可贺啊。”
    苦诀转身面向胡金万，摆了摆手，脸上流露出些许自嘲。
    “胡施主说笑了，我能塑造金身，成功苟活，完全是因为苏前辈的点悟，靠我自己，是一辈子都达不到的。”
    沉原的心思比较细腻，他也走到了苦诀身边，试探道。
    “苦诀大师，你身上的伤都好了吗？”
    “多谢沉原小友关心，我已无大碍。”
    看着苦诀转过来的脸庞，沉原盯着他紧闭的双眼，继续问道。
    “苦诀大师，你的双眼还好吗？”
    本章完
    推荐：巫医觉醒手机阅读。