    苦诀一愣，随即失笑地睁开双眼，毫无高光，还是那样浑浊地望向沉原。
    “沉原小友倒是细心，我的双眼，看不见了。”
    “这是为何？大师身上受了那么严重的伤势都可以恢复，为何偏偏这双眼无法复原。”
    苦诀含笑半晌，一直面对着沉原。
    虽然失去了双眼，但苦诀似乎能看清沉原脸上的表情。
    “沉原小友，虽然我目不能视，但并不代表看不清了，恰恰相反，闭上眼之后，我看到的东西，变得更多了。”
    沉原还是有些疑惑，苏凡却来到了他的身边。
    “沉原，等你什么时候明白了苦诀自舍双眼的含义，你就明白你自己心中的道了。”
    “自己心中的道？弟子不明白……”
    沉原的脸上还是有些疑惑，显然不是太能理解苦诀的做法。
    胡金万倒是能理解几分苦诀的做法。
    “沉原，不用多想了，想再多，你也想不通，道可道，非常道，你与苦诀大师的道不相同，刚才凡哥也说，走自己的道就好！”
    苏凡眼中一亮，看向胡金万，比了个大拇指。
    “可以啊，老胡，有长进啊。”
    得到了苏凡的表扬，胡金万笑眯眯地摸了摸自己的大肚子，一脸的神气。
    “那是自然的，跟着凡哥混，我感觉自己仙气飘飘，说不定下一个飞升的就是我胖爷了！”
    “说你胖，你还喘起来了！”
    “老胡我本来就胖，哈哈哈。”
    听着胡金万和苏凡的玩闹，一边的沉原心有所感想，刚才胡金万的话让他心中的迷雾消失了不少。
    自己的道……
    走自己的道……
    我的道是什么呢？
    难道是飞升？今日之前，或许是如此，可看到苦诀飞升后自舍双目，沉原又不这么想了。
    这太难了。
    “诶，小吉祥呢？”
    闹了半天，苏凡才回过神来，刚才聊了那么久，怎么没见小吉祥插话，现在看去，才发现周围没有小吉祥的身影。
    “小吉祥刚才还不是在这边哭呢吗？怎这会人不见了？”
    胡金万打量着四周，皱着眉头，满脸的疑惑。
    “几位不必惊慌，吉祥施主就在那边。”
    正在此时，苦诀发话了，他指了指众人的七点钟方向，看到了一道人影。
    苏凡有些眼熟，这道人影好像在哪里见过。
    不过很快，苏凡就看到了那人身下的小吉祥。
    原来这人是被小吉祥背着的。
    “小吉祥，这人是谁啊？”
    胡金万最为好奇，上前几步，走到小吉祥的身边，看着他背上的人，皱起了眉头。
    “怎么浑身妖气？难道是个妖修？”
    妖修？苏凡一听胡金万这话，立马意动了起来。
    难道是那个银样蜡枪头？不会吧，他还没死啊。
    “师叔，这是刚才捡到的。”
    将这名妖修丢在地上，小吉祥长出一口气，拍了拍手上的灰尘，满脸的兴奋。
    “捡到的？你说清楚点。”
    苏凡看着这名妖修的脸庞，回忆了起来，看这身形，确实是那位银样蜡枪头，只不过，小吉祥为什么会捡到他。
    他明明离这里很远啊，在之前吞噬之主渡劫的地方。
    就算他没死，也肯定受了重伤。
    受了重伤就算了，他可是离仙雷雷劫最近啊，难道不怕。
    不怕雷劫就算了，刚才苦诀飞升时的异象，传遍了妖神冢第六层，他还敢过来送死？
    这年头还有妖修不怕佛门中人了？
    而且还是个飞升的佛陀。
    小吉祥嘿嘿一笑，揉了揉自己的鼻子，有些炫耀地打断了苏凡的思绪。
    “我刚才正看苦诀大师呢，突然感觉有人在呼唤我，我就顺着呼唤找到了他，就在旁边，不远。”
    “呼唤？你能感受到他的呼唤？”
    这个妖修恐怕有点意思，离那么远，竟然能呼唤小吉祥，苏凡他们怎么没听见呢？
    小吉祥指了指身后，继续说道。
    “是啊，师叔。他见面第一句就喊我主人，然后就晕了过去。”
    “我只好先把他背回来，师叔，小吉祥第一次收仆人，你别杀他，好不好。”
    苏凡：“……”
    我是那种嗜杀之人吗？
    昊天宗还有不少妖修，远的不说，就说九尾妖狐一族，我苏凡还不是说庇佑，就庇佑。
    更何况，妖族仙城还在昊天宗头顶上立着呢。
    “我又不会随随便便杀人，你若是喜欢这个仆人，就收了便是。
    虽然是个假摆设，不过渡劫期的境界倒是真的，毕竟瘦死的骆驼比马大。
    说不定，他还知道一些不为人知的情况呢。”
    小吉祥高兴的跳了起来，立马开始想办法叫醒躺在地上的妖修。
    而苏凡则是转头向苦诀询问其明心寺的情况。
    “苦诀，你们明心寺到底发生了什么，怎么会被人灭了门？
    我刚才来妖神冢的时候，经过明心寺，里面的情况实在是惨烈至极，是妖修干的吗？”
    苦诀双手合十，脸上流露出一丝悲悯之色。
    “自从三千世界融合以来，北荒四分五裂，明心寺跟随着妖神冢飘来此地。”
    “起先，明心寺的众人都有些慌乱，怕妖神冢出什么乱子，毕竟里面有许多妖修和洪荒妖异。”
    “这个世界上，就是怕什么来什么，虽然妖神冢没有出乱子，但周围的情况逐渐变得糟糕起来。”
    听到这里，同样在旁听的胡金万一脸的疑惑，开口问道。
    “苦诀大师，妖神冢没出什么事，为什么会变得糟糕呢？”
    还未等苦诀回答，苏凡就瞪了胡金万一眼，有些失望地说道。
    “老胡，刚才才夸奖了你，怎么现在又被打回原形了？”
    胡金万老脸一红，摸着肉肉的下巴，不好意思地看着苏凡。
    “妖神冢在妖修的眼中，就是一块鲜美的肥肉，这里面充足的妖气对于任何一名妖修来说，都是无法拒绝的。”
    苏凡顿了顿，看着脸色有些尴尬的胡金万，将目光转向了苦诀。
    “苦诀，想必是陆陆续续有不少妖修来到妖神冢吧，难道是这些人对明心寺下手了？”
    苦诀摇了摇头，脸上露出了一丝苦笑。
    “可能是因为妖神冢飞散的位置比较偏僻，起先发现妖神冢的妖修修为都不是很高。”
    “有不少妖修在明心寺门前叫嚣，但都被小僧和法凡师傅消灭。”
    “虽然灭了这些妖修，但我和法凡师傅担心，妖神冢这一块地方，最终肯定会被那些妖修散仙所发现。”
    “若是明心寺再待在妖神冢门前，势必有一天会被人灭门，于是我和法凡师傅就决定迁移明心寺。”
    三千世界融合之后，原修真界的总体实力并不高。
    若是碰上那些实力强劲的妖修散仙，明心寺在劫难逃。
    毕竟，明心寺一名散仙都没有。
    苦诀他们的决定是很正确的，那为什么明心寺还是被人给灭了？
    “小僧和法凡师傅都已经准备好了一切，全明心寺的僧人也有所觉悟，随时准备迁移。”
    “北荒已经不复存在，如果一味的驻守在妖神冢，那就是自取灭亡。”
    听到这里，沉原也是一头的雾水，既然明心寺的众人决定离开，那怎么还会遭此毒手，难道是时间不够，还没来得及撤退就遇上了高级别的妖修散仙？
    “阿弥陀佛。”
    苦诀长叹一声，一段佛音响起。
    “南无阿弥多他伽夜哆地夜他阿唎都婆弥哆……”
    苏凡知道，这是往生咒的经文，是苦诀用来安息那些已经登往极乐的明心寺众多僧人的。
    良久，佛音消散，苦诀这才幽幽地说道。
    “就在我们准备迁移的过程中，妖神冢突然发生了异变，一股闻所未闻的巨大妖气浪潮从妖神冢内部涌出，直接将明心寺所有地盘覆盖起来。”
    “与此同时，妖神冢内突然涌出了数不清的妖修和洪荒妖异，这些妖修和洪荒妖异似乎疯了一般，他们双眼通红，见人就杀。”
    “明心寺在第一时间遭受到了重创，因为妖气弥漫的缘故，所有僧人都发挥不出全力，但法凡师傅第一时间祭出了我们明心寺的至宝舍利。”
    “他以舍利粉碎为代价，将这些妖气隔绝开来，终于为众人创造出了战斗空间。”