    苏凡快要疯了！
    自己怎么遇不见这种好事？
    郁闷的他从乾坤戒里掏出疗伤用的丹药，丢入口中。
    手上的伤说大不大，说小不小。
    虽然丹药效果不大，但治疗一下总归是好的。
    “苏凡。”
    江无痕的声音从身旁传来，苏凡脸色微变，打起了精神。
    果然，修真界和修仙界是两个世界，自己虽然在修真界是无敌的，但实力放在仙界，真的不够看。
    苏凡现在反而有些感谢天道了，幸好对仙人有限制，不然自己真的活不到今天。
    修真界扛把子？在仙界，不过是个笑话罢了。
    这种小心翼翼的感觉，今日，苏凡终于是体会到了。
    “火大哥，你说。”
    暗叹一声，苏凡心中默念。
    为了小命，苟一点就苟一点吧。
    能进能退，能屈能伸，能长能短，才是大丈夫所为，也是亘古不变的处事原则。
    “说起来，这件事，还要谢谢你。”
    江无痕缓步走到苏凡的面前，身上再无一丝杀气和疯狂，只有平静。
    “火大……哦不，江大哥，你说笑了，我哪有什么功劳，不过是随口说说罢了。”
    “不，你可不是随口说说，这种感悟，不是一般人能了解的，你很懂剑。”
    江无痕若有所思的看向天空，缓缓说道。
    ……
    我才不懂贱好吗，我特么就是个体修，拿拳头揍人的，老大。
    “或许，你说的是对的，已经有人的剑术超过了我，只是我不知道罢了，人外有人，山外有山，我在此地坐井观天已经万年，仙界的一切变故我并不知晓，凭什么说自己剑术是天下第一？”
    苏凡没有说话，也没有动作，只是静静地看着江无痕，任由他感慨。
    “我想，是时候回去看一看了，仙界，应该有我的立足之地。”
    将目光从天空转向苏凡，江无痕如同蓝宝石一般的眼眸平静似海，原本普普通通的面容在此刻竟然隐隐有几分出尘的感觉。
    “苏凡，想问什么就问吧，我能告诉你的，都会当做报答讲给你听，机会只有这一次，”
    苏凡面色一喜，刚想说什么，就看见江无痕朝苏凡身后挥了挥手。
    “一起来听吧。”
    江无痕说完，重新盘膝坐下。
    苏凡面色一喜，不用和江无痕战斗，自然是极好的，而且这一回，应该能得到不少关于仙界的消息。
    “你们都过来吧，这位是江无痕，江前辈。”
    众人一一向江无痕打招呼，江无痕也没说话，只有当手握颤栗本能的小吉祥走到他身边的时候。
    江无痕才抬起了头，但也没有看小吉祥，而是注视着战栗本能的枪身。
    “当年纵横仙界的魔枪，如今竟然变成了这幅模样，真是可惜。”
    虽然有一定的心理准备，但听到江无痕这么说，小吉祥还是忍不住问道。
    “颤栗本能很厉害吗？”
    听到小吉祥有些天真的话，江无痕直接笑出了声，他的目光转向小吉祥，深深地看了她一眼。
    “火陨这把剑你觉得怎样？”
    听到江无痕这么问，小吉祥下意识地转过头，看着一边躺在
    地上，不断抖动的火陨，思索了片刻，回答道。
    “我还是第一次见到能伤到师叔的武器，很厉害。”
    江无痕呵呵一笑，重新垂下眼皮。
    “如果我跟你说，九品仙宝火陨剑在颤栗本能面前，毫无还手之力，你相信吗？”
    小吉祥呆住了。
    怎么可能？
    能伤到苏凡的仙宝，还曾在仙界引起腥风血雨，怎么可能毫无还手之力？
    包括苏凡在内的所有人，都呆住了。
    看着众人脸上惊讶的表情，江无痕的脸上闪过一丝嘲弄之色。
    “你们不信？”
    他随手一招，火陨就传来一丝兴奋的轻吟，重新落入了手中。
    紧接着，江无痕直接握着火陨，朝颤栗本能的枪体斩去。
    所有人都没有反应过来，江无痕的出手会这么快。
    “嗡！”
    一阵强烈的鸣响传来，就在火陨剑身即将接触到颤栗本能枪体的刹那，火陨剑竟然直接从江无痕的手中脱离，弹飞到一边，剑身向下，插入了地面之中。
    江无痕这一手，让苏凡心中一惊。
    若是江无痕诚心偷袭，小吉祥恐怕已经是一个死人。
    不过这个想法也只是一闪而过，江无痕是什么人？
    用得着偷袭一个渡劫期的修士吗？
    “看到了吗，就是现在这样残破状态下的颤栗本能，火陨都不敢与之对抗，你们知道为什么吗？”
    江无痕的声音充满了对火陨剑的不屑，很难想象，在小半个时辰之前，江无痕还是一个以火陨为名的剑奴。
    “两者抗衡，火陨必毁！”
    苏凡倒吸一口凉气，火陨剑已经是九品仙宝了，从刚才的一系列操作，可以看出其本身具有极强的灵性。
    为了能回到江无痕的手中，火陨剑身传来的哀求之意，人人都可以感受到。
    可火陨好不容易回到了江无痕的中，但在面对颤栗本能时，选择了主动逃脱。
    这说明了什么？
    绝对的差距，就如江无痕所说，两者抗衡，火陨必毁。
    “江大哥，火陨剑已经是最厉害的九品仙宝了，怎么跟颤栗本能相比，差了这么多？”
    “呵呵。”
    似乎是听到了一个天大的笑话一般，江无痕犀利的眼神看向苏凡，看的他浑身不自在。
    “谁跟你说，仙宝就是最厉害的武器？”
    “！！！”
    苏凡下意识地想去看青女，这才注意到，青女并没有走过来，而是站在不远处。
    苏凡大致猜到了一些，青女和江无痕，二人当初可能有什么不愉快的事情，所以才不愿意接近。
    察觉到了苏凡的目光，青女哼了一声，双手交叉在胸前，犹如一只生气的小野猫一般，鼻孔都上了天。
    “你看我干嘛，我只是说火陨剑很厉害，又没说是最强的。”
    “……”
    苏凡的目光重新看向江无痕，刚想开口，就被江无痕抢了先机。
    “我知道你想问什么，没错，颤栗本能不是仙宝，他的品质远远在于仙宝之上，属于神器。”
    神器？
    竟然真的有神器？
    “这么说，颤栗本能就是一把神器了？”
    江无痕点了点头，但随即又摇了摇头。
    “曾经的颤栗本能是，但现在不是，现在的颤栗本能，受损太过严重，原本十分之一的能力都发挥不出来。”
    这一点，苏凡等人早就知道了，青女之前说过了。
    “江前辈，斗胆问一句，曾经的颤栗本能，到底有多强？”
    沉原喜欢用剑，刚才看到火陨剑时，就羡慕不已，结果在颤栗本能的面前，竟然连个屁都不算。
    “万骨铸魔枪，名震天地间。一枪灭山河，两枪并日月。纵横百万里，陨落在瞬间。”
    江无痕的声音很平淡，但在场的所有人都听出了其中的波澜。
    短短几句话，已经将颤栗本能的威势概括的一清二楚。
    “一枪灭山河，两枪并日月……”
    沉原嘴唇微动，重复着这两句话。
    太霸道了，颤栗本能实在是太霸道了。
    沉原的目光不禁转向颤栗本能，看着黑黝黝的枪身，他突然生出几分渴望。
    自己什么时候也能有这样的威势？
    灭山河！并日月！
    大家都沉浸在江无痕的几行短诗之中。
    沉原心中生出的念想是渴望，是向往。
    而小吉祥心中，更多的则是好奇。
    她对颤栗本能上一任主人越来越好奇。
    一个念头已经在小吉祥心中缓缓涌起，愈发清晰起来。
    江无痕幽幽叹了一口气，有些惋惜地说道。
    “不知道，这把魔枪，还能重现当年的辉煌吗？”
    “可以的！”
    就在众人沉默之际，一个清脆的声音打破了宁静。
    就连江无痕，也将目光移了过去。
    开口的正是小吉祥。
    “凭你一个小丫头吗？”
    江无痕眼中多了几分笑意。
    这笑意在小吉祥的眼中，分明就是嘲笑！
    小吉祥也不知道自己为什么会脱口而出这句话。
    可是不知道为什么，当江无痕问出那个问题后，她心头一热，情不自禁地喊出了那三个字。
    原本还有些后悔，可是看到江无痕眼中嘲笑，小吉祥心里突然感觉不服气。
    这是一种被人小看了的倔强，也是冥冥之中一个声音。
    “凭什么我不行？”
    小吉祥右手紧紧握住了颤栗本能，因为用的力气太大，骨节都已经泛白。
    “凭你一个渡劫期的修士吗？你知道这把魔枪上一任主人的实力有多强吗？”
    江无痕冷笑一声，指着小吉祥手里的颤栗本能，寒声道。
    “陨落在这把魔枪下的混元大罗金仙就有足足五人，虽然这把魔枪损毁了，但付出的代价，是一名仙帝，你知道这代表着什么吗？”
    “我……我不知道。”
    小吉祥被江无痕话问的有些发懵，什么混元大罗金仙，什么仙帝，她甚至都不知道是什么意思，只知道应该是很厉害的人，可小吉祥不想认输。
    小吉祥不知道江无痕说的话是什么意思，很正常。
    剩下的人中。
    也只有苏凡和青女知道其中的含义了。
    可正是因为知道了江无痕的意思。
    苏凡才知道这把魔枪的恐怖。