    听到这句话，除了青女和灭之外，所有人的脸色都浮现出震惊之色。
    那个一直隐藏在幕后，灭的上一任主人，青女身上背负着的第一个天道誓言的始作俑者，可能跟小吉祥身世有关的那个人，竟然已经死了？
    “这么说，妖神冢就是他的墓地？”
    火陨点了点头。
    “可以这么说。”
    “他既然死了，那现在是谁在操纵着妖神冢的一切？”
    火陨沉默了。
    苏凡还以为火陨认为这个问题属于下一个问题，必须再接一剑才能回答。
    “火大哥既然不愿回答，那么晚辈斗胆再接一剑。”
    这一次，苏凡不再选择坐着，而是站起身来，这样更好受力。
    只不过，火陨并没有出剑。
    “你这个问题，我不知道，换一个吧。”
    不知道？
    苏凡呆住了，火陨为什么不知道。
    他们俩难道不是生死之交吗？
    那人死后，难道不会交待一些事给火陨吗？
    “那他是怎么死的？”
    听到苏凡的问题，火陨也站起身来，这一次，他注视着苏凡，一脸的平静。
    “苏凡，我突然改变主意了。”
    “嗯？”
    苏凡有些疑惑地看着火陨，继续问道。
    “火大哥你什么意思？”
    “你不是要往里走吗？”
    火陨轻轻抖动着手腕，舞出了一朵剑花。
    “对啊。”
    “那么，打败我，我就放你过去，我知道，你有这个实力。”
    苏凡微微皱眉，说实话，他并不想跟火陨打。
    为什么？
    因为性价比太低，得不偿失。
    从刚才的交锋，苏凡就知道，自己的防御力，在火陨的面前，算不了什么。
    真要生死相拼，很难知道会发生什么。
    若是受伤太重，后面的路，还怎么走？
    不行，必须要想一个办法，阻止这场战斗。
    可火陨眼中的战意越来越高涨。
    苏凡可是明白他们这种人，本就杀人无数，做起事来随心所欲。
    这下该怎么办？
    “苏凡，我们来痛痛快快地打一场，我很久没有活动筋骨了。”
    苏凡突然发现了问题，那就是火陨手中的妖剑，苏凡能感觉到妖剑中有一种莫名的力量在影响着火陨。
    火陨眼中的杀气越来越重，手中的妖剑也传来阵阵轻吟，似乎是兴奋起来了。
    苏凡的额头已经开始冒汗了，该死的，这柄妖剑在挑事啊。
    “苏凡，今日，我们既分高下，也决生死！”
    苏凡：“？？？”
    什么鬼，刚才还一口火大哥，一口晚辈叫的亲热。
    现在就要分生死了？
    “等一下，等一下！”
    眼看大战一触即发，苏凡突然伸出手掌，示意火陨稍等。
    “嗯？你还有什么话要说吗？不管你说什么，今天咱们俩必须死一个。”
    妖剑的抖动已经异常剧烈，火陨原本如同蓝宝石一般的眼珠，已经变成了血红色，显然是被杀气冲昏了头脑。
    该死的妖剑啊。
    “火大哥，我没别的意思，完全是
    为你着想。”
    “你什么意思？”
    看着苏凡有些古怪的表情，火陨脸上的不耐烦之色越来越浓。
    似乎只要苏凡的回答不让他满意，就会直接出手。
    “火大哥，我的意思很简单，你打不过我，我跟你无冤无仇的。”
    “你说什么？”
    火陨直接被苏凡这一句话给激怒了。
    “我堂堂一代剑魔，你说我打不过你？”
    妖剑剑指苏凡，火陨身上的气息变得异常不稳定起来。
    有杀气，有仙气，还有妖气，总而言之就是非常的混乱。
    “陨落在我手中的罗天上仙就有三人，九天玄仙十五人，金仙百人，至于玄仙和真仙，我都记不清杀了有多少，就算你是体修，我不信你还有大罗金仙的实力了！若是有，我今天死也值得了。”
    苏凡知道，现在自己一定不能慌乱，必须要镇定，跟火陨火拼的下场只能是两败俱伤。
    自己还没有把握可以灭了他，必须要冷静。
    想办法把他和妖剑分开。
    “火陨前辈，你觉得你现在的剑术境界如何？”
    苏凡打算继续拖延时间，可是火陨并不会再给他机会了。
    虽然苏凡问出了问题，但是他已经一剑斩了过来。
    “我现在的剑术已经纯熟无比，普天之下，不论修为，单论剑道，无人在我之上！”
    苏凡险之又险地避开火陨的攻击，尽量不跟他正面交锋。
    “可剑术的境界，是永无止境的。”
    纷乱的剑影中，苏凡的话，让火陨的攻击出现了些许的迟疑，攻势也缓了下来。
    “火大哥你在这妖神冢之中，待了这么久。想必有很多剑修已经达到了跟你相似的境界，只是你没见到他罢了。”
    “你到底什么意思！能不能不要像一只老鼠一样躲来躲去！”
    火陨怒喝一声，手中的妖剑竟然斩向了苏凡身后的众人。
    “血月噬天！”
    一道弧形的血色剑气直奔苦诀等人飞去，苏凡脸色狂变。
    攻敌所必救，火陨这是逼自己跟他硬碰硬啊，他已经完全被妖剑控制了！
    无奈之下，苏凡一个闪身，挡在了众人的面前。
    这道血色剑气实在太过于锋锐，苏凡不敢正面对抗，无奈之下，只能掏出妖族仙门，挡在了众人的面前。
    五行天地五旗阵全力运转，土之灵力注入到仙门之中，挡住了这道血月噬天。
    “轰隆隆！”
    在一阵巨响之后，仙门之后的苏凡脸色狂变，喷出一口鲜血。
    锋锐的剑气正在自己的体内乱窜，而妖族仙门，已经四分五裂散落了一地。
    “呵呵，苏凡，你只不过是在拖延时间罢了，这世间哪里还有人的剑术能比我更高超？你倒是说来听听。”
    烟尘散尽，火陨的身影出现在苏凡的面前。
    “如果你对自己的剑术有绝对的信心，即使随地捡起的树枝，都将会是这世间上最好的武器，而不是仙器！”
    苏凡的声音不大，却如同晨钟暮鼓一般敲响在火陨的耳边。
    “随手捡起的树枝？啊？”
    “就是这世间最好的武器？嗯？”
    “那我手中的火陨，还算什么？”
    火陨的动作停了下来，苏凡暗自松了一
    口气，自己终于是影响到了火陨！
    “火大哥，拿起容易，放下却很难，俗话说的好，不破不立，如果舍不得手中的宝剑，如何不断超越剑道的巅峰？”
    “火陨成就了你，同时也束缚了你，你难道没有这种感觉吗？”
    味道还不够重，苏凡继续添油加醋，口若悬河。
    “火陨亦为枷锁？”
    火陨喃喃自语，自己的眼前仿佛被一道迷雾困住，往日的剑道理念，顷刻崩塌。
    “俗话说的好，放下屠刀，立地成佛，你放不下手中妖剑，注定一辈子被妖剑所控制。”
    越说越来劲，看着双眼越来越迷茫的火陨，苏凡知道，就差临门一脚了。
    “而你，不应该叫剑魔，而应该称为剑奴！”
    剑奴？
    我是剑奴？
    我是火陨的剑奴？！
    对啊，我都忘记自己叫什么名字了，只记得手中的剑，我难道不是火陨的奴隶吗？
    “哈哈哈，剑奴，剑奴，说的好，说的好啊！”
    火陨突然大笑三声，一把将手中的妖剑丢在地上。
    “剑奴？我才不要当任何人的奴隶，我叫，我叫江无痕！我不叫火陨！我记起来了，我叫江无痕！哈哈哈！”
    丢掉火陨的江无痕双眼重新变为宝蓝色，身上的杀气在顷刻间消散。
    落在一边的火陨则是传来一阵哀鸣，剑身不断抖动着。
    “嗖”的一下，火陨突然冲天而起，重新回到了江无痕的手中。
    可是下一秒，又被江无痕丢在了地上。
    “火陨！我被你控制了九千三百七十四年，今日，我总算明白了！是我太傻了，太傻了！”
    一阵澎湃的仙力突然从火陨身上爆发出来，之前的一切妖气一扫而空。
    “竟然是顿悟！阿弥陀佛，苏前辈果然不愧是苏前辈，危难之中的寥寥数语，竟然能点化如此罪孽深重之辈，胜造七级浮屠啊，阿弥陀佛。”
    听到身后苦诀的赞叹，苏凡苦笑一声，道。
    “我是真的不知道该说什么，我是乱说的,瞎编的。”
    众人脸色顿时大变，神态各异，心中暗自嘀咕起来。
    胡金万：“凡哥不愧是谪仙，光凭一张嘴就缴械了一名仙人。”
    沉原：“没想到师叔在这种关头还如此谦虚，这分明是在告诉我，不论是做人，还是修道，都要维持本心，戒骄戒躁啊。”
    苦诀：“阿弥陀佛，苏前辈还是老样子，泰山崩于顶而不惊。”
    小吉祥：“虽然不知道师叔在说什么，但感觉很厉害的样子。”
    青女：“我怎么感觉这个家伙是真的在胡说？好好的仙宝不用，去用树枝，脑子有病吗？”
    灭：“……”
    另一边，丢掉火陨之后的江无痕，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。
    他身上澎湃的仙气陡然内敛。
    虽然现在的江无痕身上没有任何的气息，但是苏凡能感觉到一种致命的威胁。
    这种致命的感觉很清晰。
    江无痕现在就如同一把待归鞘的利刃。
    虽然毫无剑气，可一旦爆发，就是狂风骤雨。
    “特么的，我真的是乱说的，凭什么他能顿悟啊？怎么没有来给我说一句，让我顿悟一下啊。”