    “这是什么？”
    青女一挥手，柔和的水波就将苏凡丢来的东西抬在了眼前，她眼睛立马瞪的老大。
    “这是天道誓言？？？”
    青女的声音陡然变得尖锐起来，不过还没结束。
    “五十多页的天道誓言？？？”
    看清楚苏凡丢出的天道誓言，青女的脸色这回真的变得铁青了。
    “你什么意思？”
    青女看着苏凡，指着眼前的天道誓言，满脸的愠色。
    苏凡抠了抠耳朵，吹了吹，随后双手交叉在胸前，站在岸边，满脸的随意。
    “没什么意思，让你发誓呗。”
    “不可能。”
    青女的回绝异常迅速，没有丝毫的犹豫。
    “你确定？”
    苏凡又掏出了自己的粗又长，啊，不对，是往生桥，青女的脸上立马多了几分畏惧。
    “你有病啊，你能不能好好说话，老是掏这玩意干嘛？”
    听到青女的抱怨，苏凡可没有惯着她的意思。
    “三。”
    随着苏凡的倒数，往生桥跟青女的距离越来越近，可青女的脸上依然挂着倔强。
    “二。”
    苏凡可没跟青女开玩笑，青女好像豁出去了，反正再被往生桥怕一下还死不了，忍一忍，说不定有转机呢。
    “一”
    似乎看出了青女的有恃无恐，当苏凡喊出一这个字，往生桥上直接冒起了熊熊火焰。
    正是焦灼真仙的灭世之火。
    看到这火焰的瞬间，青女的脸上的倔强立马就板不住了。
    “等等，我发，我发！我错了！我错了！”
    从灭世之火上，青女是真的感受到了死亡的气息，她立马拿起苏凡的天道誓言，飞快地发起誓来。
    苏凡的往生桥就悬浮在青女的头顶上，她稍微有一点的不认真，苏凡就会把往生桥的高度下降几分。
    青女看着眼前厚厚一沓的天道誓言，心中满是苦涩，发着发着，声音都带起了哭腔。
    苏凡可不是怜香惜玉的主，再说对方还是个水人，他倒是想惜，也没有机会。
    “呜呜呜，发完了啦，你满意了吧。”
    费了老半天的功夫，看着青女头上的天道标记散去，苏凡咧嘴一笑，收回了往生桥。
    “早点配合不就没这么多苦头吃了，还不是你自找的。”
    青女恶狠狠的瞪了苏凡一眼，却什么都不敢说，支支吾吾地站在原地，逗得苏凡忍不住笑出声来。
    不远处的众人看到苏凡解决掉了一切，都是松了一口气，苦诀撤掉佛力屏障，长长出了一口气。
    长时间维持佛力屏障可是不小的消耗，借助着舍利子，苦诀尽可能地开始恢复自己的佛力，毕竟，后面的路还长。
    “凡哥，这个女人长得好奇怪啊，是洪荒妖异吗？”
    胆子稍大一点的胡金万，这时靠近了苏凡，注意到了湖泊中的青女，有些好奇的问道。
    苏凡摇了摇头，回答道：“不是，九霄妖魂书上没有记载这种形态的洪荒妖异，再说了，她能口吐人言，应该是一名妖修。”
    “什么妖修，你是在羞辱我吗？”青女脚踩水花，走到了苏凡的面前，满脸的怒火。
    “那你是什么？人不人，鬼不鬼的。”
    苏凡看着青女，满脸疑惑地问道。
    “你这个……”
    见青女又想骂人，苏凡脸色露出一个玩味的表情，青女立刻反应了过来。
    “哼，老娘懒得跟你一般见识，让你们开开眼，我可是元素之体，在仙界都是不多见的。”
    青女哼了一声，打了个响指，原本如水的身体瞬间变得凝实起来，很快就变成了人类模样的小姑娘。
    “呦，这小丫头看不出来，长得还挺俊呢。”
    胡金万眼睛一亮，看着青女的变身，啧啧称奇道。
    苏凡瞪了一眼胡金万，嗤笑道。
    “省省吧你，家里那位都伺候不过来，再说了，别被她现在的样子迷惑了，她想杀你，轻而易举，刚才的事情你都忘了？”
    听了这话，胡金万脸色一边，连续后退了几步，满脸的讪笑。
    “凡哥，瞧你说的，这不是爱美之心，人皆有之，我对俺们家青凤可是真心的，你回去之后可别乱说啊。”
    苏凡笑骂了一句“死胖子”，随后将目光转向了青女。
    “你刚说你是元素之体，在仙界都不多见？”
    变成人类形态的青女微微仰起头，十分得意的应了一声。
    “是啊。”
    “元素之体，就是可以自由地融入水中，化身为水吗？”
    “不止这些，我的能力，多了去了。”
    青女的语气十分高傲，若不是想活下去，她才不会屈服于苏凡的天道誓言。
    让你得意，天道誓言都立了，有办法治你。
    苏凡没有再细问元素之体的情况，而是转问道。
    “你来自仙界？”
    “对啊。”
    青女的回答干脆利落。
    “你既然来自仙界，为什么会出现在这里？”
    “受人之托。”
    “谁？”
    “无可奉告。”
    苏凡：“……”
    好家伙，这怎么到关键时刻哑火了呢。
    “你可是立下了天道誓言的，若是不乖乖听我的话，你知道后果是什么，别逼我来硬的啊。”
    苏凡脸色一黑，开口威胁道。
    “你逼我也没用，我又不是第一次立下天道誓言，你非要逼我，那我只能死给你看了。”
    反正都被苏凡拿下了，青女这会也是反应过来，大不了就是个死，破罐子破摔呗。。
    “你之前还发过天道誓言？”
    苏凡不信邪地抓住青女的手腕，果然发现了两股截然不同的天道誓言气息。
    “喂！你抓疼我了，你是哪位仙人门下的弟子，怎么这么粗鲁，真不是个男人！”
    青女抱怨了一句，突然“咦”了一下。
    “诶，不对啊，你不是仙人……”
    苏凡饶有兴趣地看着青女，并没有立刻回答她的话。
    “你的修为怎么是炼气期？不可能啊，你明明能催动仙宝……”
    青女突然像发现新大陆似得出手捏向苏凡的脸，还好苏凡反应快，伸手挡住了青女的“袭击”。
    “不，不对……”
    没有捏上脸，青女倒是顺势捏了捏苏凡的手臂，顺势还摸了摸苏凡虽然不大，但却十分丰满的胸肌。
    要知道，苏凡这会可是光着身子的。
    “卧槽，你是流氓吗？怎么随便摸人？你怎么占我便宜？”
    被青女“偷袭”了胸口，苏凡脸色大变，他连忙后退几步，掏出仙袍，披在了身上，满脸的嫌弃。
    “男女授受不亲，你怎么能随随便便碰我！”
    苏凡现在的模样。活生生是一个被流氓调戏了的小娘子。
    “拜托，你是个男人啊，让我一个女人摸一下怎么了？用得着这么大惊小怪吗？想让我摸的男人如果排队，可以从南天门排到北广场，你这是什么话？”
    要知道，凭青女的姿色以及她的元素之体，在仙界的时候，觊觎她身体的人可以排起长龙。
    但眼前这个男人怎么一副自己受了委屈的样子？
    “听到你说的话，我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。我这种美男子，到底要怎么活着才能不被你们女人压迫，眼泪不争气的流了下来。
    这个世界到处充斥着对帅哥的压迫，尤其是像我这么帅的男人！帅哥何时才能真正的站起来！”
    青女：“……”
    一边的胡金万也是满脸的愕然，不过仔细想想，苏凡说的这话还真没什么问题。
    昊天宗可是一群女人虎视眈眈着苏凡，巴不得把他生吞活剥了。
    光是胡金万认识的人，就有两位数，这还不算昊天宗其他女弟子或者那些散仙。
    “凡哥说话还是这么有学问，值得我学习，我们男人确实该站起来了，这次回去一定要让青凤知道，什么是夫纲！让她知道一下，什么叫做家庭地位，哦不，是家庭帝位！”
    苏凡一席话，听得一边的青女是一阵发懵。
    这个男人是不是脑子有问题？
    要不是立了天道誓言不能骂他，青女早就口吐芬芳了。
    实在不想再跟苏凡谈论这个话题，青女主动转移了阵地。
    “你这人是不是有什么恶趣味，实力最起码都是个大罗金仙。竟然还装炼气期的境界，你这也太假了吧。
    你好歹装个真仙，实在不行装个渡劫期修士也好啊，真没见过你这样的仙人。”
    听到青女的吐槽，这会轮到苏凡无语了，他看着青女，满脸的真挚。
    “我真的只有炼气期的修为。”
    “……”
    青女强忍着胸口的怒火，将头转到了另一边，丝毫没有淑女形象地喝道。
    “滚啊！你这个白痴，混蛋，王八蛋，气死老娘了…………”
    各种不堪入耳的骂声从青女的口中吐出，很难想象，长相这么清纯可爱又娇小的青女，竟然懂得这么多骂人的话。
    她的骂声直接惊动了远处的苦诀等人，所有人的目光都汇集在了青女的身上。
    良久，骂声渐歇，青女微微喘着粗气，一脸的满足。
    胡金万一脸懵逼的看着发泄完毕的青女，满脸的庆幸之色。
    相比之下，俺们家青凤可比这个娘们温柔多了，最起码，好多词我都没听过。
    “终于骂出来了，舒服了。”
    看到青女闭嘴，苏凡这才将早早就封闭好的听觉重新打开。
    “天道誓言应该完善一下，光是不能骂我看来是不够的了，以后应该加上一条，不能说脏话。”
    苏凡喃喃自语着，同时目光转向了青女。
    “青女，你骂完了？能回答我接下来的问题了吗？”
    青女刚想说什么，却好像看到了什么，眉头立马就皱了起来。
    “灭？他怎么在这里？还有战栗本能，怎么在那个女孩的手里？”