    “怎么称呼？”
    男人的声音有些沙哑，似乎是很久没有说话了，他清了清嗓子，继续说道。
    “我的名字早就忘了，你可以叫我这把剑的名字，火陨。”
    “那我就叫你火陨前辈了。”
    苏凡也不客气，就那么盘腿坐下，和火陨面对面。
    两人中间，插着那柄妖剑——火陨。
    “前辈不敢当，说吧，你有什么事？”
    火陨似乎没有立刻和苏凡动手的意思。
    “既然这样，那我斗胆叫一句火大哥了。”
    苏凡嘿嘿一笑，立马开始套近乎。
    见火陨似乎没有抗拒的意思，苏凡立马继续说道。
    “火大哥，我有些事，要去里面一趟，你看可以吗？”
    火陨盘膝而坐的位置就刚刚好在妖神冢第十三层入口石门的正中央。
    苏凡一行人若是想进入下一层，就必须经过火陨所在的位置。
    经过刚才青女的讲述，苏凡可没有胆量从火陨的头上飞过去，虽然不知道火陨的实力如何，但对方毕竟是曾经叱咤仙界的一方人物，能不硬碰硬，最好就不要。
    “不行。”
    火陨又扫了一眼苏凡，随后合上了眼。
    “请回吧，我对手无寸铁，不用兵器之人没有兴趣。”
    “况且我是受人之托，负责守卫这里，不能放你进去。”
    受人之托，受人之托，又是受人之托，苏凡现在听到这四个字头都大了。
    “火大哥，话别说的这么死嘛，既然你不让我进去，那我能问你几个问题吗？”
    听到苏凡想问问题，火陨重新睁开了眼，这一次，他的脸色终于出现了波动，一个淡淡的笑容展现在火陨的脸上。
    “想问问题，可以，但是，我有我的规矩。”
    火陨的手握在了剑柄之上，注视着苏凡。
    一种莫名的寒意突然从苏凡浑身涌起，火陨脸上的笑容，在此刻，突然有一种死神微笑的感觉。
    “火大哥，你的规矩是什么？”
    虽然感受到了危险，但苏凡向来喜欢迎难而上，他潇洒一笑，脸上充满了自信。
    “很简单，抗住我一剑，我就回答你一个问题。”
    苏凡身后众人的脸色在瞬间变得凝重起来。
    刚才青女说的话，所有人都听到了，火陨这把剑本就是极品仙器，而火陨这个人，更是能在仙界血腥的纷争下脱颖而出，得到妖剑的认可，剑术实力绝对是顶尖的。
    二者合璧之下，所施展的剑招，恐怕是苏凡，都抵挡不住的吧。
    “火大哥，你没有在开玩笑吧？”
    苏凡看着手握剑柄的火陨，脸上的神色并没有太大的变换。
    “你觉得我像是在开玩笑吗？”
    笑意消散，火陨抽出妖剑，一股令人窒息的锋锐之气以火陨为中心爆发开来。
    苦诀脸色大变，立马撑起佛力护罩保护起众人。
    不仅如此，就连青女也动手了。
    她挥手洒出一片水幕，挡在苦诀的佛力之外，进一步加固着防御。
    骷髅同时出手，守护白光作为第三层防护，保护着所有人。
    “嗤嗤嗤。”
    锋锐的剑气穿过青女的水幕，打在苦诀的佛力屏障上。
    再次过滤之下，撞击在骷髅的守护白光上。
    金色的佛力屏障立马剧烈的晃动起来，苦诀本人的嘴角同时溢出了一丝鲜血，脸上的神色变得异常严肃。
    骷髅的身子也微微晃了起来。
    仅仅只是一个拔剑的动作，这散发出的剑气，竟然如此恐怖，若不是青女和骷髅出手相助，减弱了大半剑气的威力。
    苦诀的佛力屏障是万万支撑不下来的。
    “苦诀大师！”
    “苦诀大师，你没事吧！”
    剑气散去，胡金万和沉原立马注意到了苦诀有些发白的脸色和嘴角残留的血迹。
    “阿弥陀佛，小僧没事，多谢青女施主出手，不然小僧的佛力屏障，怕是支撑不住。”
    听着二人的呼喊，苦诀挥了挥手，擦去嘴角的血迹，示意自己没事。
    “不用谢我，我只是自保而已。”
    青女的脸色也是很不好看，她哼了一声，随口说道。
    “没想火陨的剑意已经进步到如此恐怖的境界了，苏凡这个家伙可能要遭殃啊。”
    一边的小吉祥听到青女的这番话，脸色微变，有些焦急地开始寻找苏凡的身影。
    “师叔呢？师叔没事吧？他距离剑气爆发的地方最近，有没有事？”
    剑气散尽，苦诀撤掉佛力屏障，骷髅收回守护白光，青女也撤掉了自己的水幕，放眼看去。
    苏凡和火陨依然面对面坐在原地，看样子，并没有受伤。
    只不过，火陨手中的长剑直指苏凡咽喉，脸上的笑容愈发浓郁起来。
    “我收回刚才的话，你成功引起了我的兴趣，体修，你叫什么名字？”
    苏凡淡然一笑，伸出两根手指，将火陨手中的长剑轻轻拨开。
    “晚辈姓苏，单名一个凡，现在，我是不是可以问第一个问题了？”
    “嗯？”
    火陨脸色露出几分疑惑，他看着苏凡，反问道。
    “凭什么？”
    “晚辈刚才不是把火大哥的剑拨开了吗？这算不算接住一剑呢？”
    火陨的脸上多出了一丝愕然，他思索片刻，这丝愕然立马变为了狂笑。
    “哈哈哈哈哈。”
    “这么多年以来，我还是第一次见到你这种人。”
    “有趣，有趣，我对你越来越感兴趣了，行，你问吧。”
    苏凡的脸皮向来是很厚的，既然对方都这么说了，他也不会客气什么。
    “火大哥，你是受何人所托，负责驻守在这里的？”
    “你真的想知道这个问题的答案吗？”
    火陨暂且将长剑平放在大腿之上，目光灼灼地盯着苏凡。
    “是的，晚辈很是好奇，但如果前辈身上背负着天道誓言，不方便回答的话，晚辈可以换一个问题。”
    “不用，我跟那个水元素不一样，我身上可没有天道誓言。”
    火陨无意瞥了一眼青女，吓得她有些害怕的躲在了人群之后。
    “不过，我答应过他，不能说他的名字。”
    “其他的，我倒是可以跟你讲讲。”
    “我为什么要来这个地方？”
    火陨抬起头，望向妖神冢灰暗的天空，微微眯眼，陷入了回忆之中。
    “因为他救过我的命，作为回报，我便在此驻守，直到今日。”
    “这个妖神冢是他建立的吗？”
    火陨点了点头。
    “那他现在在何处？”
    这一次，火陨并没有回答苏凡的问题。
    “你的第一个问题我已经回答完了，如果想要再问，接我一剑再说。”
    “……”
    这也太快了吧
    ，苏凡虽然靠着不要脸，偷鸡摸狗混了一个问题，但得到的信息实在有限啊。
    “火大哥，你还真是惜字如金啊，既然这样，晚辈就讨教了。”
    “那你可要小心了。”
    火陨握住长剑，依然是盘坐，只不过，他现在身上的气息，已经变成了一把出鞘的利剑，仿佛可以破开一切。
    “破军剑势。”
    火陨高喝一声，手中长剑向着苏凡当头劈下，长剑划过空中，剑气中立马多了浓厚的杀气和血腥气息。
    距离剑气最近的苏凡，感受的最为清晰。
    这种血腥气息和杀气，不经历重重杀戮和尸山血海，是施展不出来的。
    苏凡的眼前甚至出现了幻觉，各种各种惨烈的幻觉。
    火陨的第一招，根本没有留手，已经出了全力，他根本没有在意苏凡能不能挡得住这惊天一剑。
    “好家伙，这是杀了多少人才有这么浓重的杀气，离这么远，我都感觉浑身发冷。”
    火陨这一剑的目标是苏凡，但光是杀气的余威，就让一边的胡金万感觉到有些窒息。
    “阿弥陀佛，这位施主身上所背负的杀孽罪业是小僧见过所有人中最强烈的，所杀之人，不下万人。”
    苦诀自从飞升舍弃双眼之后，就打开了佛眼，虽然目不能视，但他已经看到了火陨身上成千上万的杀业。
    “不然你以为妖剑的名号是白来的吗？每一位妖剑剑主，都是极为嗜杀之辈。”
    “手上最少的都杀了万人，这些人往往穷凶极恶，遇事基本都是能动手就不逼逼赖赖。”
    “所以火陨的前任剑主们，最后都会被众仙人群起而剿灭。火陨能活到今天，算是个奇迹了。”
    苏凡这会可没心情去听青女的简介，当头劈下的这一剑有多恐怖，只有苏凡自己知道。
    正面硬抗是不可能了，眼下只能使出江湖中失传已久的绝学。
    空手接白刃！
    五行天地五旗阵全力反动，苏凡左手土之力，右手火之力，对着迎头而来的长剑，狠狠地夹了过去。
    “啪”的一声传来，苏凡准确无误地夹住了火陨，可双手掌心，却传来了一阵剧痛，剑锋还在下劈！
    “嘿！”
    强忍着剧痛，苏凡用了自己肉体最大的力量硬生生抗住了火陨这天地色变的一剑。
    “嘀嗒，嘀嗒。”
    淡金色的血液从苏凡掌心缓缓流出，滴落在地，虽然受伤了但苏凡确实是正面接下了火陨这一剑。
    “不错，肉体强悍到这种程度的，你是我见过的第一人，这一剑，你接住了。”
    听到火陨的声音，苏凡咧嘴一笑，松开双手。
    看着血肉模糊，已经被剜掉一层血肉的手掌，苏凡心中暗自苦笑。
    火陨手中的火陨，不仅杀气极重，对血肉极为敏感，自己被剜掉的血肉，已经被火陨吞噬掉了。
    柔和的水之力发动，止住了双手的鲜血，苏凡看着火陨，长出一口气。
    “火大哥，那我第二个问题，你能回答了吗？他现在在何处？”
    “我火陨虽然杀人无数，但却不是一个背信弃义之辈，既然你接住了我的破军剑势，告诉你也无妨。”
    火陨深吸一口气，注视着苏凡，慢慢地说道。
    “他，已，经，死，了。”
    “死了？”
    此时此刻，苏凡也不顾上手上的疼痛，满脸震惊的看着火陨。
    “他真的死了？”
    “确实如此。”