    脸上露出一个皮笑肉不笑的笑容，青女伸出了第二根手指。
    “第二件事，你不能逼我战斗，我就是个向导，里面不少人我都认识，出不了手。”
    苏凡微微有些犹豫，说真的，他看不清青女的真实实力。
    青女的身上并没有仙气的波动，但跟真仙有很大的区别。
    她表现出的实力比真仙要强，只要有水的地方，几乎就是不死之身。
    应该是跟她的元素之体有关，这么强的帮手，竟然只能当个摆设，苏凡大感可惜。
    “可以，我答应你。”
    不过，想了半天，苏凡还是决定答应青女的要求。
    有一个向导已经是意外收获了，不管有没有青女，自己都是要走到最后的。
    而且听青女的话，妖神冢后面几层的人很有可能都是她的老同事，出手帮忙，说不定会越帮越忙。
    “呦，还不错啊，现在倒挺像个男人了。”
    青女怪叫一声，看着苏凡渐渐铁青的脸色，赶紧伸出第三根手指。
    “第三件事，我不能让你杀的人，你就不能杀。”
    “为什么？”
    苏凡眉头一皱，脸色微变。
    “人家要杀我，我凭什么不能反杀。”
    “这个就无可奉告了，我只能跟你说，我这么做，是为了你，哦，不，是为了那个小姑娘好。”
    青女指了指苏凡身后的小吉祥，脸上一副无所谓的表情。
    “你若是不答应我，要么你现在就走，要么你把我杀了，自己往里走。”
    苏凡沉默片刻，看了一眼小吉祥，发现她也正看着自己，眼中充满了疑惑。
    “师叔，小心一些，可能有诈，我总感觉她怪怪的。”
    小吉祥的传音在耳边响起，苏凡冲她点了点头，做出了决定。
    “行，不杀就不杀，那让他们发天道誓言总该可以了吧。”
    “啊这……”
    青女想起刚才立下的天道誓言，就浑身冰冷，一阵恶寒。
    “怎么，不行吗？立下天道誓言这个小小的要求都满足不了吗？”
    “小小要求？呵呵，服了你了，你随便吧，反正我都发了，你若是能收拾的了他们，逼他们发天道誓言，也算你的本事。”
    眼看青女终于妥协，苏凡终于暗自松了一口气。
    “那你说说，后面都有什么人？”
    看着苏凡好奇的脸色，青女撇撇嘴，随口说道。
    “碰上再跟你说吧，现在说了，你又记不住。”
    ……
    就这样，苏凡的队伍中，又多了一个青女，虽然是俘虏，但她却丝毫没有俘虏的自知之明。
    “诶，你这个光头，是哪个佛祖门下的弟子，说来听听，保不准，我还认识呢。”
    “呦，死胖子，你这么色眯眯的看着我是什么意思？馋老娘身子的人多了去了，不过大多都死了，你算老几啊。”
    “嘿，小哥哥，你叫什么名字啊，姐姐我漂亮吗？你怎么不说话啊，你倒是看看我啊。”
    “嚯，小丫头，别以为你能拿起颤栗本能就很了不起了，我同样可以拿起来，等你什么时候可以激发他真正的力量，那才叫本事。”
    “切，灭，当初就属你最看不起我，现在你的下场倒是最惨的了，哈哈哈。”
    队伍突然变得聒噪起来，
    本章未完，请翻页
    没想到青女不仅毒舌腹黑，竟然还是个话痨。
    “阿弥陀佛，苏前辈，你管管这位女施主吧。”
    很快，队长苏凡就收到了队员们的投诉。
    “就是，凡哥，这个小娘皮长得虽然不赖，但怎么生了一张嘴。”
    苏凡：“……”
    最后，还是苏凡出面，严正警告了青女，让她别说废话，同时由骷髅监督。
    就这样，一行人朝妖神冢第十二层走去。
    “妖神冢后几层都跟你这一层一样嘛？”
    第十二层入口石洞处，苏凡没有急着进入，而是向青女询问起情况来。
    “差不多吧，不全是。”
    站在苏凡身边的青女随口说道。
    一边说，青女将背在身后的蓝色葫芦取了下来，仰起头，举起葫芦，咕嘟咕嘟喝了一大口。
    葫芦通体天蓝色，半米长，很大，外表十分光滑，质地通透，看起来就不是凡品。
    这是青女临走前从湖底取出的宝贝，也不知道有什么用。
    目前看来，暂时只是个容器，里面装着的应该是水或者某种液体。
    苏凡估摸着，这蓝色葫芦最次应该都是一件仙宝。
    也不知道里面装着什么，看青女喝的这么起劲。
    微微舔了舔嘴唇，苏凡将目光从青女的葫芦上移开。
    “那后面有其他妖修，或者洪荒妖异吗？”
    “妖修？”
    似乎是听到了一个巨大的笑话，青女满脸的嘲弄之色，又举起葫芦，喝了一大口。
    “我刚才似乎听到，你把这个地方叫做妖神冢？”
    苏凡点了点头，万年以来，在北荒，这个地方一直都叫妖神冢啊。
    “妖神？狗屁不通，冢倒是有几分意思。”
    青女看着妖神冢十二层的入口，突然轻叹一口，似乎是陷入了回忆。
    “姑且就先叫这里是妖神冢吧，其实从我这一层开始，你们才算真的进入到妖神冢，前几层都是过家家罢了。”
    “至于妖修，后面肯定是没有的了，因为你是这万年以来，第一个破开我领域的人，至于其他踏入我领域的人或妖，都已经死透了，早就去六道轮回了。”
    看来自己还是这妖神冢万年来第一个进入到十二层的人了。
    不过苏凡很快就想到了其他问题。
    “不对啊，妖神冢总共有七代妖王，这些妖王都说自己称霸了妖神冢十八层，而且，妖神冢总共十八层的消息，还是第一妖王传出来的。”
    “呵呵，你说他们啊……”
    青女眼中的嘲弄之色更加浓重起来。
    “不过是得到一些力量罢了，还自称妖王，可笑。”
    “别阴阳怪气的，说人话。”
    苏凡敲了敲青女的脑袋，示意她正常点。
    “疼！”
    被苏凡敲的有些疼的青女哼哼唧唧了几句，将蓝色葫芦重新背在身后，打了个嗝，也不嫌脏，一屁股坐到了地上。
    “他们得到了一些力量，的确到过妖神冢的最深处，与其说是妖王，更不如说他们是傀儡。”
    “什么意思？你是说那些妖王被人操纵了？”
    苏凡脸色微变，要知道，妖神冢每次出现一代妖王，都会给北荒带来一次极大的祸乱，也是对镇守妖神冢修士的极大考验。
    能活
    本章未完，请翻页
    下来的修士只有十之二三，苏凡甚至都出过手，干掉过两任的妖王。
    “我不能说太多，反正你只要知道，他们都是棋子，被飞升两个字套住的棋子，结果呢，下场不都一样，死无葬身之地。”
    青女呵呵一笑，似乎想到了什么，拍了拍脑袋。
    “哦，对了，老八似乎要出现了。”
    “老八？？？”
    看着苏凡震惊的面庞，青女打了个呵欠，指了指石门。
    “就是第八妖王，前段时间，我远远见过一次。”
    “！！！”
    苏凡心头狂跳，迫不及待地问道。
    “大概多久之前？”
    “一个多月之前吧，他路过我这里，眼睛很奇怪，纯黑色，挺高冷的，不过我也没鸟他。”
    青女随口一言，苏凡立马和听了半天的胡金万对视一眼。
    错不了，那个人肯定就是景问心了。
    “我要找的人，就是他。”
    青女一听这话，顿时吓了一跳，整个人直接从地上跳了起来。
    “你说什么？你再说一遍？”
    “又犯病了？一惊一乍的，怎么了，我要找的人，就是他。”/
    “卧槽！”
    青女脸色顿时一白，爆了句粗口，她身边的骷髅正要动手，却被苏凡拦了下来。
    “骷髅，这句不算，先别打她。”
    青女直接无视了骷髅，拔腿就想跑，可是突然惨叫一声，整个人像是被雷击了一样，倒在地上，口吐白沫。
    苏凡知道，这是天道誓言发作的象征，如果青女执意为之，下场只有一个，形神俱灭。
    “你疯了？你不要命了？”
    按住躺在地上抽搐的青女，苏凡也不知道该怎么办。
    突然看到了青女身后的葫芦，苏凡灵机一动。
    青女的身体跟水一样，那应该对水灵力比较亲和。
    苏凡灵机一动，五行精粹石是仙界的东西，应该对她有效。
    说干就干，五行天地五旗阵运转，苏凡发动五行水之灵力，抓住青女的手，将灵力缓缓渡入她的身体中。
    果然不出苏凡所料，在自己的帮助下，青女身体的抽搐慢慢停歇下来。
    “我警告你，你如果不想死的话，就不要再违背天道誓言了，否则，你会死的很难看的。”
    看着渐渐回过神来的青女，苏凡脸色铁青地说道。
    青女的眼中突然闪过一道决绝之色，苏凡顿时暗道糟糕，青女竟然有死志了！
    “你先等一下，听我说两句，不要急着寻死啊。”
    苏凡搂着青女，五行水之灵力不要钱似的注入到她的体内。
    “你救我干嘛？早死晚死，还不是都得死？我若是跟着你，死的会比现在更惨。”
    “你就这么怕他？对他的恐惧，胜过死亡？？？”
    看着满脸惨然的青女，苏凡突然怒吼一声，吓了所有人一跳。
    就连青女也被苏凡这一嗓子给震住了。
    “你既然肯立下我的天道誓言，说明你是一个惜命的人，可你现在竟然摆出这幅要死的模样，你的命难道不值钱吗？”
    情况突然两级反转，所有人还一时间都没有反应过来。
    苏凡现在竟然在劝青女不要死？
    刚才他可是一言不合就要灭了青女的。
    本章完
    顶点