    仙界的实力划分，地行夜叉已经跟苏凡讲过了。
    散仙，真仙，玄仙，金仙，九天玄仙，罗天上仙，大罗金仙，混元大罗金仙，仙帝。
    苏凡至今为止，碰到过最强的仙人，就是玄仙祁风，还仅仅是一个分身。
    而就是这样的一个玄仙分身，逼得苏凡渡了一次仙雷雷劫，差点死掉。
    仅仅是一个玄仙分身，将将苏凡逼到了绝境。
    更何况，玄仙祁风的身后，是哪个所谓的什么，冥道金仙。
    实力就更不用说了。
    虽然经过仙雷洗礼和五行天地五旗阵的加持，苏凡有自信如果再碰见祁风，肯定能秒杀他。
    但刚才江无痕说的是混元大罗金仙和仙帝。
    仙界中最强的存在。
    就好比修真界的渡劫期修士和九劫散仙。
    颤栗本能竟然让这些仙人陨落，可想而知他的上一任主人，有多强。
    最差也是混元大罗金仙。
    “可是我可以拿起颤栗本能，虽然我只是一名渡劫期的修士，但我肯定会成为一名仙人，一个很厉害的仙人！”
    就在苏凡思索之际，耳边又传来了小吉祥的声音。
    苏凡轻叹一口，这个小吉祥啊。
    平日里虽然不修边幅，大大咧咧，三句不离美食。
    可骨子里却跟自己一样。
    宁折不弯！
    江无痕可是尊大佛啊。
    不过……
    我苏凡谪仙的名号不是白叫的。
    “江大哥，她是我师侄，年纪还小……”
    苏凡说着，不动声色地挡在了小吉祥面前。
    虽然江无痕已经丢了妖剑火陨，但谁知道他会不会突然翻脸不认人。
    不怕一万，就怕万一。
    江无痕没有回话，猛然起身。
    众人只觉得眼前一花，江无痕的身影就重新盘坐在原地。
    但是手上却多了一样东西。
    颤栗本能！
    苏凡下意识回过头，才看到了两手空空，一脸愕然的小吉祥。
    “这就是你的凭借吗？不好意思，我也可以。”
    小吉祥这会才反应过来，看着正在把玩颤栗本能，一脸蔑然的江无痕，心底陡然生出一丝颓然。
    虽然很惊讶江无痕可以拿起颤栗本能，但是苏凡能从小吉祥黯然的表情发现出她情绪的不对。
    这件事虽然看起来很小，但如果就此过去，就会成为小吉祥心中的一个坎。
    虽然名义上苏凡是小吉祥的师叔。
    但实际上，小吉祥跟苏凡的弟子没有区别。
    要不是有少帝这个先例，让苏凡不愿再收徒。
    小吉祥早就是他的关门弟子了。
    不过师叔也是长辈，护短一向是昊天宗的宗旨。
    哪怕对方是一个仙人。
    “江大哥，话不能这么说，小吉祥如此年轻，就已经达到渡劫期。虽然还未飞升，但未来可期。难道仙帝都是一步登天而来的吗？
    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
    虽然有些无耻，但苏凡已经习惯了。
    脸不红心不跳地说出那一句名言，苏凡看到江无痕的眼中多了几分惊讶和思索。
    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？
    这话说的有些
    意思，好，那我倒是要看看，她的未来如何，苏凡，你让开。”
    “江大哥，你这是要？”
    苏凡有些疑惑地看着江无痕，不会吧，不会吧，难道江无痕真的要和小吉祥一般见识不成？
    “放心，只是给她一份机缘，至于接不接的住，就看她自己的本事了。”
    苏凡心头微动，江无痕的命就是颤栗本能上一任主人救的。
    而小吉祥和他颇有渊源，江无痕肯定不会害小吉祥。
    再说了，凭他的本事，想动手，也没必要找这种借口。
    权衡一二，苏凡便让开了身子。
    “小丫头，我给你的机缘，你敢要吗？”
    江无痕似笑非笑地看着小吉祥，手里还不断装舞动着颤栗本能。
    小吉祥贝齿紧咬，她上前一步，哼了一声。
    “有何不敢？前辈请赐教！”
    “好！有志气。”
    江无痕赞叹一声，突然握紧颤栗本能枪身，做投掷状，瞄准了小吉祥的胸口。
    小吉祥立马感觉自己被一种强烈的杀意锁定，尤其是颤栗本能枪头对准的胸前，更是传来一阵刺痛。
    “我再问你一遍，你真的敢吗？如果接不住，你的下场只有一个，那就是粉身碎骨，身死道消，就连神魂都不会留下，不可轮回，你真的敢吗？”
    江无痕的语气虽然轻飘飘的，但宛如重锤一般，砸在了小吉祥的胸口。
    她只觉得心里“咯噔”一下，心口传来的刺痛更加强烈，但同时，一股更强烈的反叛之气涌上了心头。
    凭什么？
    你不就比我多修炼了一万年，凭什么一副高高在上的表情？
    我不服！
    “前，辈，请，赐，教！”
    小吉祥一字一句，面色坦然地看着江无痕，再无畏惧之色。
    站在一边的沉原面色焦急，刚想说什么，却是被身边的胡金万拉住了手腕。
    “胡长老……”
    沉原刚想说什么就看见胡金万冲他摇了摇头。
    “别说话了，安静的看吧，是福还是祸，这都是小吉祥自己选择的路，凡哥都没说话，你就别瞎操心了。”
    胡金万是什么人？
    不谈他加入昊天宗之后。
    光说以前的那些事迹，就足够证明他的能力。
    小盗神，《盗》字经传人，无神道宫通缉犯，从幻缈仙朝地牢逃脱，修真界树敌无数。
    可结果呢？
    还不是逍遥自在的活着。
    若不是碰上苏凡这尊大佛，胡金万也不会安下心来，定居在昊天宗。
    胡金万很清楚自己的地位。
    虽然平时没心没肺，不修边幅，但其实比任何一个人都要精明。
    如果把昊天宗当成一家上市公司。
    苏凡是董事长，张山峰是总经理。
    纪云汐，唐梦东，翁子敬都是公司高层。
    胡金万就是半途加入的外来人员，虽然在加入初期实力冠绝昊天。
    但在苏凡的带领之下，胡金万的实力也渐渐落下来。
    可苏凡一直没有疏远胡金万。
    就是因为他的为人处世之道。
    不打勤，不打懒，专打不长眼。
    而沉原在这方面，就欠缺了一些。
    但在胡金万的提醒下，他也暂时忍
    住了开口的冲动。
    沉原的担心其实并不是多余的。
    苏凡也很担心小吉祥的安全，不过现在已经是箭在弦上不得不发。
    如果此时叫停，双方都下不了台。
    而且，苏凡有一个肯定的念头。
    那就是，江无痕不会真的杀了小吉祥。
    虽然手持颤栗本能的江无痕此时浑身杀气，但苏凡能感觉到这些杀气跟江无痕面对自己时散发的杀气有本质的区别。
    江无痕似乎很满意小吉祥的选择，他点点头，轻轻活动了一下手腕。
    “准备好，我要开始了。”
    “来吧。”
    小吉祥深吸一口气，全神贯注盯着江无痕和他手里的颤栗本能，随时准备出手。
    “嗖！”的一声。
    一道破空之声响起，江无痕猛然将手中的颤栗本能掷出。
    颤栗本能发出尖锐的嘶鸣，宛如一道黑色的闪电。
    直冲小吉祥心口而来，速度之快，令人咋舌。
    而小吉祥也在第一时间做出了反应。
    这一枪，小吉祥没有尝试躲开，因为那样做，一切都将毫无意义。
    没有丝毫犹豫，昊天大黄庭心决全力发动，小吉祥浑身灵力猛然爆发。
    无数淡黄色的灵力花叶，随着小吉祥手指的拈动，朝颤栗本能激射而来。
    正是昊天拈花术！
    可是，没有枪尖的颤栗本能此时此刻所散发的气势，仿佛能破开万物。
    拈花术刚刚沾染上颤栗本能，直接化为了飞灰。
    看着即将近身的颤栗本能，小吉祥下意识地想退开，却看到了江无痕那不屑的眼神。
    也不知怎么得，一股热血涌上了心头，小吉祥不进反退，整个人反倒是上前一步。
    “噗嗤。”
    金属入肉的声音传来，下一刻，小吉祥整个人直接被颤栗本能巨大的力量带飞。
    双脚离地，被死死钉在身后不远处的墙壁上。
    “咳咳。”
    喷出一大口鲜血，血花四溅，沾湿了小吉祥胸前的衣襟。
    而颤栗本能，已经穿透了小吉祥的胸口，深深地嵌入了她的身体之中，将她固定在墙面。
    “吉祥师妹！”
    沉原惊呼一声，面色铁青。
    就连身边的胡金万，此时也是一阵愕然。
    不是机缘吗？
    这怎么开始杀人了？
    小吉祥受的伤，必死无疑。
    胡金万甚至看到小吉祥的瞳孔正在逐渐涣散。
    就连苦诀，都下意识的掏出了舍利子，口中念起了佛号，准备吊住小吉祥最后一口气。
    “你们几个，先不要出手。”
    就在苦诀等人即将出手的片刻，苏凡却开口阻止了他们。
    苦诀微微一愣，虽然有些犹豫，但终究还是停下了手。
    胡金万和沉原也不得不停手。
    苏凡的话不能不听。
    “凡哥，这到底是怎么回事。”
    胡金万吞了一口唾沫，拉着想要冲出去的沉原，走到了苏凡的身边。
    苏凡的脸色虽然也不好看，但是依然很冷静。
    “凡哥，小吉祥的气息越来越微弱了，这样下去，她会死的。”
    “师叔，吉祥师妹快不行了，你快救救她……”