    “你刚才不是巴不得我死吗？”
    看着苏凡怒气冲天的模样，青女可怜巴巴地说道。
    “诱因不同！情况不同！立场不同！”
    苏凡连续三个不同，把青女震的是一愣一愣的。
    “你现在是我的俘虏，没有我的允许，没人能杀了你。”
    心中涌出一丝暖流，青女突然被苏凡现在的模样触动到了。
    她竟然感觉到一种从未有过的安全感。
    自己为什么会有这种感觉？
    奇了怪了，这个男人还真是好看呢。
    “这样，我们先走一步看一步，既然你这么害怕最后一层，到时候我自己进去就好。你们在安全的地方等我，如果我死了，你自行离开就好。”
    “真的？”
    青女眼中闪过一丝惊喜，但很快就收敛了回去。
    “君无戏言。”
    苏凡不想再多说什么，大手一挥，走进了妖神冢第十二层。
    随着苏凡的行动，苦诀等人也是走进了妖神冢第十二层，最后只留下了青女一人。
    犹豫了好一会，青女才咬牙站起身来，深吸一口气，走进了石门。
    一进十二层，青女就感觉到了一股熟悉的气息，那是一种淡淡的锋锐之气。
    而苏凡等人就在不远处。
    “这一层是怎么回事？怎么一点妖气都没有？”
    似乎忘了刚才发生的事情，青女刚一过来，苏凡就开口问道。
    “原来是他……”
    青女看着面前的分岔路口，喃喃自语道。
    “这个他能不能说？”
    “可以，边走边说吧。”
    青女说着，就朝左边的小路走去。
    “凡哥，会不会出什么问题啊？你看她没有任何的犹豫就往左边走，会不会坑咱们？”
    看着青女的背影，胡金万有些担忧地冲苏凡传音道。
    “跟着走吧，现在不要管这么多了，她已经立下天道誓言，不会害我的。”
    苏凡跟胡金万说完，立马跟在青女的身后，走进了左边的小路。
    眼看苏凡都动了，其他人也不再犹豫，跟在苏凡身后朝前走去。
    “我还以为你们不敢跟过来呢。”
    回头看了一眼苏凡，青女略带嘲讽地调笑一声，似乎恢复了刚才的面貌。
    “别废话了，这一层的他，是谁？”
    苏凡加快速度，跟青女并肩而行。
    “如果我没感觉错的话，这一层留下的，是那把妖剑和剑修。”
    “剑修就剑修，为什么还要分开说。”
    “咦，你不知道这个传说吗？”
    看着苏凡好奇的样子，青女一脸的疑惑。
    “我为什么会知道这个传说？”
    苏凡头上的问号更多了。
    “怎么可能不知道？只要是仙界的人，都知道这个流传的故事啊。”
    “……”
    苏凡终于反应过来，敢情青女还把自己当成隐藏修为的仙人呢。
    “我再跟你说一遍，我的境界就是炼气期，我根本没有飞升，仙界我没去过，我根本不知道里面发生了什么事，麻烦你搞清楚！”
    这会轮到青女头上冒问号了。
    “你这演戏也演得太投入了吧，你逗谁呢？醒醒好吗。”
    “我懒得跟你解释，你爱信不信，赶紧给我讲这个妖剑的情况。”
    苏凡脸一黑，他实在不想跟青女胡搅蛮缠下去了。
    “服了你了，我都立下天道誓言了，你还要摆谱，真的服了。”
    看着苏凡即将发怒的脸庞，青女赶紧说道。
    “行行行，怕了你了。我继续说，因为这名剑修之前的剑主，都死了，如果我没记错的，他应该是这把妖剑的第七百二十三个主人。”
    “！！！”
    苏凡吓了一大跳，这把妖剑不简单啊，前任有这么多，都快千人斩了。
    青女似乎很喜欢看到苏凡惊讶的表情，她呵呵一笑，刚想说什么。
    眼前又出现了一条分岔路口。
    不等苏凡开口，青女就拐到了左边的小路上。
    苏凡也不多问，跟了上去。
    “这把妖剑是由仙界之中非常有名的一位锻造师所造。”
    “凡是他铸造而出的仙宝，都是极品。”
    “只不过，当时他并不是自愿打造这把剑的。”
    面前又出现了一条岔路，青女依然选择了左边。
    “然后呢。”
    看到苏凡没有任何犹豫，也没有任何疑问地跟上自己。
    青女笑了笑，继续说道。
    “要知道，越是有名气的锻造师，脾气越是古怪，只吃软，不吃硬。”
    “可惜的是，随着这位锻造师的名气越来越大，灾祸终于找上了他。”
    “这名锻造师的锻造水平是一流的，可自己的实力并不高。”
    “有一名实力高强的仙人请他铸剑，以他妻子为人质，逼迫他铸剑，他答应了。”
    “剑铸好了，果然是一把好剑。但是当这名仙人拿到剑的时候，却把这名铸造师和他的妻子都杀了。”
    苏凡脸色微变，但很快就反应了过来。
    “哼，他是怕这名铸造师造成更好的剑吧。”
    这回轮到青女惊讶了。
    “你还猜的挺准，因为仙人问铸造师，这把剑他是否满意。铸造师说非常满意，这把剑是他生平造的最好的一把仙器。”
    “可铸造师的下一句话却害了自己的命，他说虽然这把剑自己极为满意，但锻造兵刃，向来追求更好，他今后还能造出更好的仙器。”
    “因为这名仙人仇家不少，他怕到时候有人来找锻造师，打造出一把更强的仙器，威胁到自己，所以就把他杀了。”
    苏凡哼了一声，眉眼中尽是不屑之色。
    “卸磨杀驴，过河拆桥，这种人也配称得上仙人？”
    又是一条岔路口，这一次，青女刚一抬脚，苏凡就往左边的小路走去。
    “呦，越来越熟练了嘛。”
    青女轻轻拍一下苏凡，刺激的他一个激灵，随后快步跟上，继续说道。
    “果然，这个仙人凭借这把仙器所向披靡，杀敌无数，成名多年，但有一天却突然销声匿迹，再无音讯。”
    “直到多年后，这把剑再次出现在仙界，人们才知道，原来那名仙人不知道何种原因，已经死了多年。”
    “因为不知道具体情况，有人猜测那名仙人是在渡仙劫时陨落的，也有人说他是暴毙，甚至还有人说铸造师的怨念残留在剑中，反噬了仙人。”
    “但不管怎么说，这把剑再次出现了，而这一次的出现，却带来了腥风血雨，剑的主人飞
    快地更换，凡是得到这把剑的仙人，无一例外都会很快的死掉。”
    “而这把剑也被人冠以妖剑的名号，直到现任剑主的出现。”
    “他得到这把剑之后，就再也没换过主人，直到现在。”
    苏凡似乎发现了规律，不管怎么走，只要遇见分岔路口，青女始终会选择左边的路线。
    “那他为什么会出现在这里？这妖剑不是很厉害吗？”
    青女用一种看白痴的眼光盯着苏凡，看的他有些发毛。
    “你一直看我，不说话干嘛？”
    被青女看的实在有些不自在，苏凡皱着眉头问道。
    “你刚才说我不信，我现在倒是有几分信了。”
    “信什么？”
    “你好像真的不是仙界的人。”
    “我不是一直在说，我是压根就没去过仙界吗？！”
    青女这话真的把苏凡气笑了，自己明明一直在说真话，结果搞得好像一直在说谎。
    “我貌似错怪你了，这种常识都不知道，看来你真的不是仙人。”
    青女不好意思地笑了笑，开口解释道。
    “至于他为什么会出现在这里，跟我们一样啊，是受人之托啊。”
    再次走过一个分岔路口，青女指了指身前。
    “看吧，他就在那里。”
    “恩？”
    苏凡一惊，抬眼望去，立马就看到了黑黝黝的石门，正是十三层的入口，不过石门的面前，坐着一个人。
    这是一个极为普通的人，样貌普通，衣着普通，气质普通。
    属于那种丢在人群中一眼认不出来的那种。
    可他身前插在地上的那把剑并不普通。
    长剑无剑格，剑柄直接连接着剑身，通体散发出淡红色的光芒，流光溢彩，寒芒闪烁，一看就是极品。
    “接下来我就帮不了你了，你自己去把他解决了吧。”
    青女对这个普通人似乎有一些畏惧，后退了几步，站在了一边。
    “苦诀，老胡，你们看好人，不要乱动，我去会会他。”
    挥手示意其他人不要轻举妄动，苏凡慢慢走到了那个男人的面前。
    走的近了，苏凡这才仔仔细细地打量起这个人。
    不但普通，甚至还有些丑。
    八字眉，塌鼻梁，厚嘴唇，下巴胡茬唏嘘，头发也乱糟糟的，一身布衣，上面已经破了不少的洞，带着奇怪的味道。
    苏凡甚至觉得他有点像乞丐。
    作为一个看惯了美女的，口味很是挑剔的天下第一美男子，苏凡有些不适应这人的样貌。
    但他不会以貌取人，苏凡知道眼前这个男人的恐怖之处。
    能驾驭一把拥有不祥之兆的妖剑，绝对不会是一个普通人。
    似乎是察觉到了苏凡的到来，男人睁开了眼，一股极为锋锐的气息从他的双眼中激射而出。
    凡是被男子看过的地方，苏凡能感觉到自己皮肤传来的阵阵刺痛。
    眼睛是心灵的窗户，如果说这个男人的五官苏凡只能打两三分，但这双眼睛他可以给满分。
    他的眼珠是蔚蓝色的，如星辰大海一般深邃，宛若两颗高贵的蓝宝石。
    “敢问前辈怎么称呼？”
    这还是苏凡第一次称呼别人为前辈，虽然有些不习惯，但对方的年龄，肯定是比自己要大的。