    苏凡挥了挥手，示意众人暂时停下脚步。
    看着大伙有些茫然的眼神，苏凡悄悄给苦诀传音，示意他出手相助。
    “稽首皈依苏悉帝，头面顶礼七俱胝我今称赞大准提，唯愿慈悲垂，加护南无飒哆喃。三藐三菩陀。俱胝喃。怛侄他。唵。折戾主戾。准提娑婆诃。”
    庄严而肃穆的佛音掺杂了几分震慑人心的力量，众人眼中的茫然和脸上的黑气渐渐散去。
    这是清心咒的咒文，在苏凡的示意下，苦诀通过佛音祛除了众人心中的焦躁和烦闷，还有那一丝古怪的气息。
    苏凡有意留心了一下灭，发现他对苦诀的经文并没有什么抗拒之色，想来他不仅仅是器灵这么简单。
    “我们这是鬼打墙了，敌人已经在不知不觉影响到了我们，妖神冢果然不是这么好走的，今日若不是苦诀在此，真的很棘手。”
    苏凡的脸色恢复正常，打量了四周，嘴角扬起一丝冷笑。
    跟我苏凡玩阴的是吧？
    等会有你好看。
    “阿弥陀佛，举手之劳罢了，小僧的命都是苏前辈给的。”
    苦诀双手合十，紧闭着双眼，一脸的淡然。
    “只不过，没想到这妖孽竟然能穿过小僧的佛力，影响到诸位，实力不容小觑啊。”
    听这苦诀的话，看到众人恢复正常，苏凡松了口气。
    幸好自己发现的早，要不然后果可能就严重了。
    “鬼打墙？师叔，这是什么意思。”沉原脸色微变，不太懂苏凡话中的含义。
    “很简单。”
    苏凡看着沉原，轻轻一跺脚，脚下的水面就弹出了一样东西，落在了苏凡的手中。
    “这，这是？”
    胡金万上前一步，看着苏凡手中的东西，眼睛睁的老大，满脸的惊讶。
    苏凡手中，躺着一根已经被腐蚀了一大半的灵剑，就是不久前苏凡插下的。
    只不过现在被妖力腐蚀，只剩下这么一小截了。
    “我们一直在绕圈子。”
    轻轻捏碎手中已经毫无灵气的长剑，苏凡的脸上流露出一丝森然之色。
    “我们一直在妖神冢第十一层绕圈子，而罪魁祸首一直躲在暗处，潜移默化地影响着我们的情绪。”
    “要知道，苦诀已经是佛陀。就是在这样的保护下，我们都受到了影响，要是其他人进来之后，会是什么下场。”
    一语惊醒梦中人，胡金万和沉原的后背立马渗出了一层冷汗。
    在场众人，按照修为和特殊能力来算，他们二人是最差的，所以受到的影响最大。
    那种想对身边人拔刀的冲动，现在回想起来，实在是可怕。
    “凡哥，那我们现在怎么办？”
    胡金万看着周围茫茫天地，有些无奈地说道。
    “呵呵。”
    苏凡的笑声传来，他自顾自地走出了苦诀的佛力屏障，任由妖雨打在自己的身上。
    “一力降十惠，这片空间虽然巧妙，但在绝对的力量面前，都是虚无。”
    “既然知道了对方的想法，那我就要给他一个惊喜，他想玩，我就陪他玩个痛快的。”
    “嘿！”
    随手脱掉仙袍，苏凡高喝一声，整个身体迎着雨点暴涨起来，很快就变成了一个巨人。
    也不知道苏凡的裤衩子到底是什么材质做的，哪怕他变成了巨人，浑身光溜溜的，依然牢牢地套在苏凡的两腿之间。
    “这个
    形态还真是笨重，不过在这种情况下刚刚好。”
    厚重而悠扬的声音从天边传来，苏凡狂笑三声，整个人高高跃起，飞上了高空。
    “诸位，站稳了！苏前辈恐怕要大闹一场了。”
    苦诀的声音刚落，苏凡巨大的身体就狠狠跺在地面上，在这一瞬间，天地色变。
    震耳欲聋的轰鸣声伴随着剧烈的摇晃传遍了妖神冢第十一层。
    “卧槽？凡哥这是要拆了妖神冢吗？”
    胡金万脸色惨白，看着不远处大发神威的苏凡，声音都随着震动颤抖起来。
    “师叔的手段也太暴力了吧。”
    沉原已经祭出了飞剑，脱离了地面半米的距离，暂时御剑而行。
    “苏前辈一向快人快语，这倒是他的行事风格。”
    苦诀就没有几人那么狼狈了，双腿如同老树盘根一般紧紧扎在地面上，整个人动都没动一下。
    小吉祥将颤栗本能插入水中，形成一个支点，稳定住身形，另一只手则是扶住了摇摇欲坠的灭。
    佛力屏障内，堪比十级地震的晃动让众人苦不堪言。
    但苏凡那边却开心的不得了。
    巨大化的他直接把妖神冢第十一层翻了个天。
    最夸张的是，苏凡直接把往生桥和妖族仙城的仙门掏了出来。
    原本必须双手才能持有的仙门因为苏凡巨大化的身体只需要一只手就可以抓住。
    他右手往生桥，左手仙门，宛如一名剑盾士一般胡闹了起来。
    “打狗棍法！嘭！”
    “玉女剑法！啪！”
    “独孤九剑！轰隆隆！”
    苏凡或用仙门猛击水面，或狠狠跺脚，或用往生桥直戳云霄。
    总而言之，能怎么捣乱就怎么来，仿佛不把妖神冢第十一层捣个稀巴烂不罢休。
    就这样，稀奇古怪的招式名字从苏凡口中说出。
    震耳欲聋的响声响彻四周。
    苦诀施展的佛力屏障小了一圈，但是却异常坚固，保护着众人不受妖雨的侵蚀。
    终于，在苏凡的胡闹之下，一阵异常清晰的碎裂声传入了所有人的耳中。
    周围的空间如同破碎的玻璃一般脱落下来，原本一望无际的湖面很快变成不远处的一小片湖泊。
    而第十一层的石洞入口，就在众人身后不远处的位置，肉眼都可以看见。
    第十二层的入口就在小湖泊的后面。
    原来妖神冢第十一层就这么大！
    一行人之前都是在原地打转，还没有察觉到，要不是苏凡，大家不知道还要走多久。
    “你闹够了没！”
    一声娇喝从湖泊中传来，苏凡眉头一挑，嘴角微微扬起。
    “呦呵，正主终于肯出现了？我不把你搅的天翻地覆，你就不舒服是吧，来，我满足你。”
    苏凡可没有丝毫停下来的意思，往生桥直接朝那一小片湖泊砸了下去，看样子，是想直接把这湖泊毁了。
    “反了你了，别蹬鼻子上脸！”
    那道娇喝声也带了些许怒气，很快，湖面翻涌，一道完全由水构成的人影出现在湖面之上。
    看模样是个女子，她小手一挥，湖面立马腾起冲天的水浪，迎着苏凡的往生桥拍了过来。
    “怎么？你喜欢反面？接住我的宝贝！”
    苏凡眼中精光一闪，手中的往生桥不退反进，直接拍向水浪。
    二者相撞，没有任何悬
    念，水浪被苏凡的往生桥拍散，随后狠狠砸在湖泊中女子的身上。
    “诶呀！你！啊！”
    一声尖叫传来，那道完全由水组成的女子立刻被硕大的往生桥拍成了漫天水花，湖泊中的水有一大半都溅在了岸边。
    “呼，发泄了一波，舒服多了。”
    苏凡咧嘴一笑，收回往生桥和仙门，身形逐渐恢复了正常。
    “呜呜呜，疼死人家了，你这个坏蛋。”
    熟悉的娇呼声响起，苏凡脸色一变，往生桥又出现在手中。
    “等！等一下！”
    湖泊中重新出现的那道女子，立马伸出手，看着苏凡手中的往生桥，满脸的畏惧之色。
    有这种人吗？仙宝是这样用的吗？太粗鲁了！
    “我认输了，饶了我吧，我投降，我投降！你把那玩意先收起来。”
    “嗯？还会投降？”
    走到湖边，苏凡这才仔细打量起那道完全由水组成的女子。
    女人是水做的，这句话在她的身上完全体现了出来。
    这可真真切切都是水，还真是令苏凡感到好奇。
    女子一头披肩短发，头顶有一株蓝色的兰花装饰。
    脸也是蓝色的，看轮廓，柳眉凤眼，挺鼻薄唇，还挺好看的。
    她身上覆盖着一层由水组成的短裙，挡住了一半的大腿。
    膝盖之下的小腿跟湖面融为了一体，看不清楚，个子只到苏凡的胸口，跟小吉祥一般高。
    “长得还挺可爱的，还知道投降，你叫什么名字？”
    “我，我叫青女，你先把那个仙宝收起来！”
    青女有些畏惧地看着苏凡手里的往生桥，举手做了个投降的姿势。
    “为什么要收？我还打算用这玩意好好照顾照顾你呢。”
    苏凡咧嘴一笑，作势欲砸，吓得青女连续后退好远。
    “你还是不是个男人，我都认输了，还是个女人，你就不能让着我点！”
    “你说什么？”
    苏凡原本是要收回往生桥的，但听青女这话顿时就不乐意了，手中的往生桥不再犹豫，再一次砸在了湖泊上。
    原本只剩下一半的湖泊，这一次，又有不少水溅射出来，湖泊的容量瞬间变成了之前的三分之一。
    “你这个混蛋！”
    重新汇聚身子的青女气鼓鼓地看着苏凡，满脸的怒火，可是她又对苏凡没辙。
    “没想到你文质彬彬的，打起拳来这么惹人讨厌，有本事再说一句？”
    苏凡眼神中的杀气可不是盖得，要知道，眼前这个怪异的家伙，之前可是想要杀了自己一行人啊。
    苏凡没有立刻杀了她已经算是给面子了。
    当然，也是青女命硬，苏凡前几手往生桥攻击并没有留手，可这青女似乎安然无事。
    难道只要有水，她就死不了？
    “你这个……”
    青女刚想骂苏凡，立马看到了头顶黑压压的往生桥，吓得她闭上了眼。
    “别别别，我是说，你这个人好帅……”
    情急之下，青女只能随便想了个理由，喊了出来。
    “嗯？”
    预想中的疼痛没有到来，青女睁开眼，发现往生桥就在自己的头上一米处悬浮，没有落下来，她松了口气。
    “你还挺有品味的。”
    苏凡嘻嘻一笑，收回往生桥，随手摸出了一沓东西，丢到了青女的面前。