    青女揉了揉肚子，一脸的不屑，将背后的蓝色大葫芦摘了下来，咕咚咕咚灌了一大口，毫无淑女形象的打了个饱嗝。
    “还不是你叫我过来的，本仙子还没吃饱呢，再说了，我帮你打工，你管顿饭还有问题吗？”
    “……”
    算了算了，不跟这个女人斤斤计较了。
    暗道了一句，苏凡不再自讨没趣，活动了一下身子，冲众人说道：“走吧，去下一层，在这一层听故事花了不少时间，赶紧走吧。”
    虽然小吉祥的身世已经搞得差不多明白了，但妖神冢还是要继续走的。
    青女的脸色也重新恢复了正常，她快步走到了队伍的前头，一改平时的轻佻，语气变得十分严肃。
    “后面几层可不好走，不像十二层，只需要找准一个方向走到底就好了。而且里面都是很棘手的家伙，别怪我没提醒你们，跟紧我。”
    然而，事情的发展并没有按照青女的剧本来走。
    ……
    “青女，等一下。”
    “怎么了？”
    青女停下脚步，转过头看向苏凡。
    苏凡脸色凝重，看着青女的脸，缓缓问道。
    “你确定，你带的路是对的？”
    “是对的啊，怎么了？”
    青女一脸的疑惑。
    “可是我们都已经走到第十五层了，怎么什么人都没碰上？你不是说很危险吗？我还很期待呢！”
    青女的脸上立马露出了尴尬的笑容。
    “额，我也不太清楚啊。那个，啊哈哈，今天的天气似乎不错。”
    “你别转移话题，我们现在在妖神冢里，周围妖气弥漫，哪里看的见天气？”
    听到苏凡无情点破自己，青女顿时有些哑口无言。
    “不对啊，我记得我上一次去妖神冢第十七层的时候，那些家伙都还在啊。”
    “上一次，是那一次，多久之前？”
    苏凡看着青女的脸，咄咄逼人地问道。
    “我想想看啊，一千年，两千年，三千年……”
    青女伸出双手，开始掰起了手指头。
    “啊，我记起来了！是一万两千年前！”
    众人：“？？？”
    看着青女恍然大悟的表情，苏凡突然意识到了一个问题，一个很严重的问题。
    “等等，之前江大哥说，颜洛川前辈没有带上你，让你逃过一劫。难道说，十三层之后的守卫都跟颜洛川前辈陨落在仙界了？”
    苏凡这么一说，青女脸上的尴尬笑容愈发浓烈起来。
    “哦！我记起来了，在我最后一次前往妖神冢十七层过后没多久。主人就离开妖神冢，再也没回来。”
    一个古怪的念头慢慢从苏凡心头浮现。
    或许，妖神冢后几层根本就没有人了！
    “洛川前辈走的时候，有没有说什么？”
    “让我想想。嗯……他叮嘱了我几句。”
    青女挠了挠头发，思索道。
    “叮嘱什么？”
    苏凡立马凑近了一些，好奇地问道。
    “他让我好好看家。”
    就这？这也太简单了吧！苏凡眉头一皱，继续问道。
    “还有
    呢？”
    “还有就是，他让我没事少说话……”
    “……”
    苏凡无语了，颜洛川还真是明鉴！
    又问了半天青女，苏凡终于确认了，那一次颜洛川的离开，就是为了回仙界渡仙帝至臻仙雷雷劫。
    他将能帮助到自己的人或物都带走了，只留下了青女这个话痨。
    也许是嫌她烦，也许是觉得有她没她影响不大，总而言之，青女活了下来。
    想到这里，苏凡看向青女的眼神就多了几分敬佩。
    归根结底，青女的这张嘴，竟然救了她一命。
    苏凡算是服了，这种人他还是第一次见。
    “走吧走吧，我们加快脚步，我估计，后面的路，没别人了。”
    青女本来还想反驳一下，可是当众人来到妖神冢第十六层。
    看到一处偌大的螺旋阶梯时，青女的脸色终于垮了下来。
    “完蛋了，完蛋了，他们真的都不在了，第十六层明明要经过潮汐的小世界才能到达这处脊椎回廊，怎么现在直接就到了？”
    “还有问吗？估计他们都跟洛川前辈一起前往仙界了。”
    苏凡白了青女一眼，随口说道。
    出乎所有人的意料，青女听了苏凡的话之后，脸色一垮，竟然失声痛哭起来。
    而且哭的那叫一个梨花带雨，江河泛滥。
    “卧槽！你哭什么啊？别哭了！”
    也不知道是不是青女的体质问题，反正她哭起来，出水量巨大，不一会的时间，水面就没过众人鞋面。
    听到苏凡的责怪，青女哭的更猛烈了。
    “主人一定是嫌弃我了，呜呜呜……”
    苏凡无语了，眼看青女的眼泪有淹没妖神冢第十六层的趋势，苏凡赶紧违背着良心说道。
    “你别这么想啊，洛川前辈走的时候不是让你好好看家吗？妖神冢就是他的家啊，既然是家就要留个人啊，他一定是舍不得你，才把你留下来的。”
    “真的吗？你没有骗我吗？”
    青女泪眼婆娑地看着苏凡，十分委屈地问道。
    好人做到底，送佛送到西，苏凡只能捏着鼻子说了一大堆“善意”的谎言，将青女安慰好了，众人这才登上了螺旋阶梯。
    阶梯虽然很长，但大家都是修士，这点长度不算什么。
    走了大半天，终于来到了第十七层入口。
    入口是一个向下的洞穴，根据青女所说。
    妖神冢第十七层是一个完全由液化妖力组成的海底世界，妖力极为浓郁。
    就算是渡劫期的妖修，沾染上一滴，都会因为庞大的妖力爆体而亡。
    不过，碰上了青女，一切都迎刃而解。
    青女本就是御水的专家，在妖力海底，制造除了一个无水空间，带着所有人朝第十八层前进。
    根据青女所说，原本第十七层的护卫，是一只实力达到罗天上仙级别洪荒妖异吞天鲲。
    实力极为强悍，不过看现在这样子，估计也被颜洛川带走，死在了仙雷之下吧。
    听到这里，苏凡不由得唏嘘起来。
    “问世间情为何物，直叫人生死相许。”
    短短两句短诗，却打翻了众人心中
    的五味瓶。
    尤其是小吉祥，虽然知道颜洛川和东方雯不是故意遗弃自己的，但她说什么，都无法接受颜旖雯这个全新的名字。
    更无法对两人喊出爹娘二字，可现在，小吉祥的心又久久不能平静，心口时不时传来一阵绞痛。
    在黑暗中不知潜行了多久，青女的声音将众人从思绪中拉了回来。
    “我们到了。”
    上了岸，离开无水空间，大伙才发现，妖神冢第十八层的入口是一个黑黝黝的山洞，从外面根本看不见里面。
    “就是这里了，第十八层我也没进去过，想必主人留下的东西就在里面。”
    苏凡尝试着走到洞口，试探着想走进去，但一股强烈的危机感涌上心头。
    “苏先生，小心，第十八层有主人留下的禁止，我估计，除了仙帝以外，没有人能进去。”
    灭的声音让想试试看的苏凡打消了念头。
    “十八层我经常去的，里面其实很简单。”
    灭走到了小吉祥的身边，轻轻拍了拍她的肩膀。
    “虽然他们进不去，但你不一样，我们走吧。”
    小吉祥微微一愣，看了一眼灭，又看了看漆黑的洞穴，有些求助似的看向苏凡。
    “别怕，小吉祥，不是有灭跟着你吗？再说了，洛川前辈是你的……咳咳，是你的亲人，肯定不会害你的。”
    未知让人恐惧，放在任何人身上都不例外，但在苏凡的安慰下，小吉祥还是鼓起了勇气和灭并肩走入了洞穴。
    眼看两人的身影消失在洞穴之中，苏凡一行人便开始了等待。
    这一等，便是两个月的时间。
    ……
    昊天宗山门，护山大阵边缘。
    初晨的阳光照耀在层峦叠嶂的山峰之上，近乎实质的灵气浓郁十足。
    山林间的阁楼大殿时不时有人头攒动，看样子，应该是早起晨练的弟子们。
    “又是美好而宁静的一天啊。”
    昊天宗入口长阶，杂役组组长启明仙人手持一杆鎏金雕纹长帚，一身貂裘金丝仙袍在阳光的照射下散发出夺目的光彩。
    头顶发髻整理的一丝不苟，长发飘飘，仙气十足。
    发出这一声赞叹之后，他看着身后一众组员，中气十足地说道。
    “诸位，开始工作吧！”
    话音落下，杂役组众人立刻挥舞起手中的笤帚，开始清扫昊天宗的登山长阶。
    启明仙人扛着鎏金雕纹长帚，看着正在忙碌的一众九劫散仙，极为认真的指点着这些刚刚加入杂役组才一个月的九劫散仙。
    “这，这边，扫干净点。”
    “教了你们多少次了，扫地也是有技巧的，弯腰会不会，用双手会不会？”
    “一个个的，都是九劫散仙了，还需要我这个二劫散仙来教你们怎么扫地吗？”
    在启明仙人的认真监督下，昊天宗的山门长阶很快就一尘不染，光彩十足。
    “呼，教导这些九劫散仙扫地，可真是累啊。比我之前带的那一批四五劫散仙要差得多了。”
    长出一口气，就在启明仙人刚想休息片刻的时候，天色突然暗了下来。
    “诶？天怎么黑了？这才是早上啊。”