    正在烤羊腿的苏凡脸色微变，他随手呼唤出骷髅，冲江无痕问道。
    “江大哥，不对啊，我这器灵也受伤过很多次，严重的时候，甚至都散架了，修补的时候怎么没说要重铸呢？”
    江无痕看了看骷髅，立马摇了摇头。
    “你这个仙宝器灵跟那个剑灵不一样，比较特殊，如果我没有看错的话，应该是可以通过吞噬神魂来修补自身本源。
    属于特殊型的仙宝器灵，比较珍贵，那个剑灵只是普通的灵宝器灵，没得比。
    你的只需要修补，她则需要重铸。
    两者是截然不同的。
    重铸的代价会让器灵失去一切记忆，等于说是换了一个人，如此做，她便不是她了。”
    苏凡一听这才恍然大悟，难怪难怪。
    “本源受损代表着无法主动进阶品质，而随着主人实力的增强，终有一天会被淘汰，你们应该懂我的意思吧。”
    江无痕说完，又喝了一口酒水，似乎很是喜爱。
    沉原沉默了，众人也暂时沉默下来。
    难怪，红烛会这样，之前的战斗，红烛受伤的次数太多，已经伤到了本源，可是她怎么不跟我说呢？
    我可以去拜托师叔啊。
    “不过，还有一个办法，可以帮她修补本源，这也是那个剑灵为什么去找灭的理由。”
    江无痕话锋一转，嘴角微微扬起。
    “江前辈，你快说吧，别卖关子了。”
    眼看江无痕卖起了关子，小吉祥嘴巴一嘟，撒起了娇。
    “只要找同为器灵的灵体替她修补本源即可。”
    江无痕不再推脱，说出了答案。
    一听这话，苏凡立马就开口了。
    “诶，红烛，你怎么不让骷髅帮你呢？骷髅都是仙宝了。”
    苏凡是最先从西海仙人弟子手中收复的红烛，将她赠送给了沉原，若是有问题，可以来找自己啊。
    自己也不会不答应。
    红烛脸颊上多了几分黯然，冲苏凡盈盈一拜，歉意地说道。
    “苏前辈，不是我不想，因为奴家受的伤太重，若是让骷髅前辈修补，恐怕会元气大伤，所以我才一直没有开口。”
    苏凡：“……”
    骷髅：“……”
    “我刚才忘了说了，修补本源这个活，对方的级别必须高，越高越好。
    否则自己的本源还会受损，属于典型的吃力不讨好的活。”
    听到江无痕的解释，众人这才恍然大悟，难怪灭不答应呢。
    一边的沉原心头一震，看向红烛的眼神渐渐变了。
    原来她是不想离开我，又不舍得麻烦师叔，这才一直隐忍。
    自己只要一直跟在师叔的身边，有朝一日，定可以飞升为仙。
    可到那个时候，红烛依然还是灵宝，虽然自己愿意，但她……
    “红烛，你放心，虽然我不是你的第一任主人，但我可以跟你保证，此生不会弃你不顾，哪怕你永远只是灵宝。”
    沉原心神激荡之下，下意识地脱口而出这一誓言。
    红烛身子微微一震，双眸之中已经泛起了泪光。
    “好
    了，好了，灭，你就帮帮红烛姐姐吧，她好可怜的，好不好嘛。”
    小吉祥最受不了这种场景，将战栗本能放在身后，拉着灭的胳膊，满脸的恳求之色。
    “好。”
    小吉祥一开口，灭倒是二话不说，直接答应了下来。
    他伸手抓住了红烛的手，眼中神光一闪，一股精纯的本源灵力，就输入到了红烛体内。
    “咳咳，好了。”
    松开手，灭轻轻咳嗽了两声，脸色比刚才苍白了许多，显然是消耗不少。
    “多谢大人！奴家无以为报，这就为您斟酒。”
    相反，红烛的脸色就好了很多，脸上充满了感激之色。
    小吉祥轻轻摸了摸灭的脸，有些心疼地说道。
    “灭，你没事吧。”
    灭摆摆手示意自己没事，只需要休息一会就好了。
    “啧啧啧，神器器灵就是不一样。”
    一边的江无痕看着红烛，又看了看灭，脸上挂满了古怪的表情。
    “灭，没想到你还是个面冷心热之辈，表面看起来冷冰冰的，实则竟然动用了自己的本源之力。”
    “本源之力？”
    听到江无痕说的话，沉原有些疑惑地看了看灭。
    “恩，灭是神器器灵，本身带着自我修复功能，虽然消耗大，但休息一段时间就好了。
    不过他现在本来就不完整，按理来说，只要帮红烛修补好受损的本源就可以了，这样的消耗其实并不大。”
    “咳咳，江先生，不用说了，我只不过是想起了往事。”
    灭脸色微变，有些紧张地拿起桌上的酒水，喝了一大口。
    红烛赶紧俯下身子，替灭斟满了酒。
    “有什么不好意思的，做都做了。”
    江无痕话锋一转，继续说道。
    “灭不仅帮红烛治好了伤，还给了她自己的本源之力，有了灭这一股本源之力，红烛的本体成长到九品仙宝，只是时间的问题。”
    沉原：“！！！”
    红烛：“！！！”
    沉原震惊了，而坐在灭身边的红烛直接呆住了，她有些不敢置信地看着灭，看得他都有些不自在了。
    赶紧喝了一杯酒，灭嘴唇动了动，将酒杯摆到了红烛的面前。
    “倒酒吧。”
    红烛这才反应过来，赶紧为灭继续斟酒。
    另一边的沉原直接起身，举起酒杯，冲灭深深地鞠了一躬。
    “多谢前辈出手相助，大恩不言谢，晚辈敬你。”
    沉原说完，连喝三杯，灭没有说话，只是轻轻点了点头，喝了一杯酒。
    “来来来，羊腿烤好了。”
    恰巧此时，苏凡的羊腿也烤好了，香气四溢的烤羊腿被苏凡端上了桌，江无痕手捏剑诀，一阵剑气闪过。
    烤羊腿立马被整整齐齐的分开成小块。
    “外焦里嫩，汁水充足，苏凡，你的手艺可以，一万年了，我都快忘记羊肉的味道了。”
    江无痕这一手让苏凡有些惊讶，剑气纵横间，竟然只分开了羊腿，而未伤到羊骨和桌子，这份操控力，已经说明了一切。
    “江大哥认为好
    吃，那就多吃一些。”
    灭掉火，看着一桌子的菜肴，苏凡满意地拍了拍手，不由得赞叹道。
    乾坤戒还真是方便啊。
    俗话说的好，吃人的嘴软，拿人的手短。
    自己靠美食，拉近了多少人的距离啊，妙哉妙哉。
    最重要的是，这些人，可都是仙人啊。
    “诶……”
    苏凡环视一圈，突然发现一个不太和谐的身影站在不远处，眉头微皱。
    “青女，你怎么不过来？”
    苏凡的喊声传来，背对着众人的青女身子一颤，转过身来，扫了一眼围坐在桌前的众人，吞了一口唾沫，强颜欢笑地说道。
    “啊，哈哈，那个，我不饿，你们吃就好了。”
    苏凡一眼就看出了青女的外强中干，快步走了过来，一把拉住青女的胳膊，将她往人群里拽。
    “你，你干嘛，你松手啊，我说了我不饿，我不吃。”
    青女嘴上虽然说着“不吃”，可是身体却没有多少反抗，任由苏凡拉着她走到桌边。
    “苏凡这个家伙，干嘛拉我啊，不知道男女授受不亲吗？可恶！”
    青女只感觉自己心口有一头小鹿在乱撞，呼吸都有些困难了。
    不过，当青女来到桌前时，心跳立马就慢了下来。
    她看到了江无痕，还有灭。
    对于这二人，青女这个毒舌女，还是极为畏惧的。
    刚才趁着灭还没恢复记忆的时候，青女自己还嘲讽了几句。
    现在，灭恢复了记忆，青女见了他就跟见了猫的耗子一般，大气都不敢喘。
    “来都来了，就坐下吧，把你自己的嘴巴管住就好。”
    江无痕算是这张桌子前年纪最大的人了，他一开口，青女脸上的表情立马就变的欣喜起来，她怯生生地看了一眼灭，随后挑了一个离他最远的位置，坐了下来。
    “不过话说回来，也是他因为讨厌你这张嘴，这才将你留在这里，不然，在那一场大战中，你是断然活不下来的，这算是因祸得福了吧。”
    看着一言不发的青女，江无痕微微一笑，看向灭。
    “好了，人都到齐了，灭，你开始吧，后面你失去记忆的部分，我再来说。”
    灭点了点头，苏凡眼见一段仙界的秘辛就此要揭开，赶紧找了个空位，抓了一把瓜子，一边嗑瓜子一边安静的等待爆料。
    “这是一个很漫长的故事，我慢慢地说吧。”
    灭幽幽地叹了一口气，双眼中尽是回忆之色。
    “主人名叫颜洛川，出生于修真界北荒，本体为一头黑蛟，是极为罕见的半魔半妖之体，因为可以同时吸收妖气和魔气，所以在修炼时，速度相当于常人的两倍，进步速度飞快。”
    “颜洛川？我们那个时代，并没有听说过这人的名号，应该在万年之前了吧。”
    苏凡眉头微皱，思索片刻，看向灭。
    灭点了点头，伸出了两根手指。
    “那应该是两万年前了，那个时候，北荒还很混乱，修士之间的战斗随处可见，主人因为体质特殊的缘故，平日里需要吸收大量魔气和妖气，所以建立了此地，也就是你们口中的妖神冢。”