    这可不是在开玩笑，人命关天啊。
    这么多年，从小吉祥进入昊天宗以来，众人可以说是看着她长大的。
    小吉祥天真无邪，可爱活泼，天资聪颖，小小年纪就已经展现出了仙人之姿。
    胡金万早就把她当成了侄女。
    沉原也是把小吉祥当成了妹妹来看待。
    可现在，小吉祥就这样被人钉在墙上，口吐鲜血，一步步的迈向死亡。
    “虽然我不知道江大哥为什么会这样做？但我能感觉到他并没有起杀心。”
    苏凡深吸一口气，看着墙边的小吉祥，缓缓说道。
    “而且，你们看，小吉祥并没有放弃。”
    随着苏凡的话语，所有人的目光重新汇聚在小吉祥的身上。
    只见她的双手已经握在了颤栗本能的枪身之上。
    诚然，小吉祥现在受的伤是致命伤。
    可她最后一口气始终还在，也没有失去意识。
    虽然口鼻正在不断淌出鲜血，但肉眼可见，颤栗本能正在一点点的被小吉祥从墙面里拔出。
    “嗯，啊，咳咳。”
    随着枪身的拔出，小吉祥口中不断传来痛苦的嘶吼。
    “滴答滴答。”
    小吉祥身下的鲜血已经汇聚成一小片河流，可她手上的动作，一直没有停歇。
    “嘭。”
    随着颤栗本能被小吉祥拔出墙面，她的身体从墙上落下。
    刚一接触地面，小吉祥就因为力竭直接半跪在地上。
    颤栗本能虽然被拔出了墙面，但还未从小吉祥的身体里拔出。
    随着她的跪地，又牵动了伤口。
    双眼已经模糊，小吉祥微微抬起头，看到了苦诀，沉原，胡金万还有苏凡。
    用力伸出手，小吉祥揉了揉眼睛，看清了众人脸上的担忧和焦急，但同时看到的，还有江无痕眼中的失望。
    不过如此的失望。
    “认输吧，只要闭上眼，就能休息了……”
    一个声音在耳边响起，一种发自灵魂的疲惫感涌上心头。
    小吉祥的眼皮突然变得宛如千斤重一般，她好想就这样闭上眼，睡过去。
    “小吉祥。”
    耳边传来苏凡的声音，小吉祥重新睁开眼，看向苏凡。
    苏凡同时看着小吉祥。
    叔侄二人就这么对视起来。
    “师叔，小吉祥好累，好想休息。”
    “小吉祥累的时候喜欢干什么？”
    苏凡冲小吉祥眨了眨眼，传音道。
    小吉祥的精神立马为之一振。
    “小吉祥累的时候，娘亲都会给我做一桌好吃的，我吃完之后，她会抱着我，一边唱歌，一边哄我睡觉。”
    一边回答苏凡，小吉祥插在胸口的颤栗本能一点点被拔出。
    “还有呢？”
    小吉祥想了想，冲苏凡传音道。
    “小吉祥还会找六灵姐，六灵姐会给我做药膳，还会给我做按摩，对了！上次的火罐，就是六灵姐给我拔的，虽然刚开始有点疼，但后面真的好舒服。”
    “啵。”的一声轻响，颤栗本能已经被小吉祥从胸口拔了出来。
    半个沙包大小的血洞，出现在小吉祥心口，还不断往外淌着血。
    颤栗本能枪身已经沾满了鲜血，可是苏凡却发现了不同。
    细小的裂纹，颤栗本能
    的枪身上已经出现了数道裂纹。
    “还有呢？”
    发现颤栗本能的变化之后，一丝兴奋涌上了苏凡的心头。
    “小吉祥会去找胡长老打牌，哦，对了！还有含光，上次我还跟他去云霄峰旁的灵湖钓鱼去了呢。”
    小吉祥越说越兴奋，原本半跪在地上的身子，重新站了起来。
    胡金万和沉原呆住了。
    心口被插了一枪，还能自己把枪拔出了？然后跟个没事人一样站起来。
    江无痕眼中的失望变为了惊讶，随后多了一分欣慰。
    “小吉祥，他们都在等你回去，昊天宗的大家都在等你回去！”
    小吉祥原本朦胧的双眼再次变得明亮起来。
    对啊，大家都在等我回去。
    我怎么能在这里倒下？
    小吉祥的瞳孔慢慢汇聚起来，生机重新在她的身上展现。
    原本以战栗本能为支撑点的小吉祥，此时竟然站直了腰板。
    举起枪身，将战栗本能重重地插在了地上。
    小吉祥的身形已经笔直。
    “嘭！”的一声巨响。
    战栗本能枪身上的锈迹陡然炸裂开来。
    无数的锈块飞射，露出了原本的光芒流转，威风凛凛的亮黑色！
    枪身上小吉祥的鲜血飞快地浸入其中。
    黑色的光芒愈发的强烈起来。
    于此同时，似乎是受到了牵引一般，
    小吉祥嘴角，胸口，还有地上的鲜血慢慢悬浮而立。
    随后全部涌入了战栗本能的枪身之中。
    与此同时，枪身也在不断的颤动。
    就在战栗本能吸收小吉祥血液时，一道人影突然从众人眼前闪过。
    正是灭。
    只见他毫不犹豫地跃向战栗本能，在他触碰到枪身的瞬间，就那么直接融入其中。
    随着灭的融合，战栗本能的枪身上出现了各种各样的纹路，正是之前出现在小吉祥身上的魔纹。
    一种血脉相连的感觉涌上了小吉祥的心头，手中的战栗本能似乎已经不再是武器。
    而是自己臂膀的延伸。
    意念微动，战栗本能竟然在顷刻间化为了一道流光，涌上了小吉祥胸口处那骇人的伤口。
    几个呼吸的时间，小吉祥原本致命的伤口已经消失不见，整个人的气势与刚才截然不同，魔气与妖气并存。
    伸出手，轻轻摸了摸自己胸口的位置，小吉祥能感觉到一块硬物。
    低头一看，心口原本的伤口已经消失不见，取而代之的是一块不大不小的黑色鳞片，散发着淡淡的光芒。
    抚摸着这块鳞片，小吉祥能感觉到源源不断的力量从体内涌出。
    心随意动，一阵轻微的酥麻感从全身传来，下一刻，纯黑色的鳞甲从身体表面生长，宛若龙鳞一般，小吉祥身上的衣物也在瞬间破碎。
    泛着幽幽黑光的鳞片将小吉祥的身体完美地包裹在一起，露出曼妙的曲线。
    而战栗本能也重新出现在了小吉祥的手中。
    只不过，现在的战栗本能除了没有枪尖之外，浑身上下透漏着异常霸道的气势，不断散发出的黑光搭配上浑身的鳞片甲胄，宛如一尊女魔神一般。
    “多少年了，终于再见到了……”
    江无痕看着小吉祥现在这幅模样，眼中多了几分欣慰几分惆怅还有几分黯然。
    一旁
    的青女更是不济，看到小吉祥的样子，双膝发软，扑通一声跪倒在地，眼中既是畏惧，又是惊喜。
    现在就算是傻子也知道江无痕的真正意图了。
    果然如他所说，对于小吉祥，真的是天大的机缘。
    苏凡看着江无痕复杂的神色，长出一口气。
    “多谢江大哥了，只不过，小吉祥这半魔化，怎么跟之前不太一样？”
    “半魔化？”
    江无痕扫了一眼苏凡，言语中的不屑极为浓烈。
    苏凡有些疑惑地看着江无痕。
    “江大哥，这难道不叫半魔化吗？我之前是听到有仙界的人这么说的。”
    江无痕哼了一声，指了指小吉祥的方向。
    “这叫半魔化？你拿真龙形态和半魔化比？那是什么臭鱼烂虾说出来的话。”
    他顿了顿，继续说道。
    “半魔化只是普通魔修一种爆发的手段而已，而真龙形态，是只拥有龙族血脉的人，才能使用的绝招，说出这话的人真的是没见过市面，胡说八道，狗屁不通。”
    “……”
    说这话的人是谁来着？
    好像是那个假的薪魂大帝。
    薪魂大帝是祁风的人。
    祁风是冥道金仙的人。
    想到这里，苏凡也算是释然了。
    金仙在江无痕的面前，估计都是渣渣，难怪江无痕会这么说。
    “江大哥，你刚才说了龙族血脉？小吉祥难道拥有龙族血脉？”
    江无痕点了点头，陷入了回忆之中。
    “我还以为他只是随口说说，没想到真的留下了一个孩子。”
    “孩子？”
    苏凡一下子就抓到了重点！
    看来江无痕应该是对小吉祥身世最为了解的那一个人。
    “是的。”
    江无痕刚想说什么，耳边突然传来一阵哭声。
    “呜呜呜。”
    听到有些熟悉的声音，苏凡转过头，才发现哭的人，竟然是小吉祥。
    只见小吉祥把战栗本能丢到了一边，已经蹲在了地上，抱着膝盖，痛哭流涕起来。
    沉原和胡金万已经走到了小吉祥身边，出言安慰了几句，可她却越哭越凶，话都说不清了。
    “小吉祥，你哭什么啊？你可是收服了一把神器啊，这是大喜的事情啊。”
    走到小吉祥的身边，苏凡有些疑惑。
    小吉祥的鳞甲只覆盖到了脖颈，并没有在脸上，只见她抬起头，露出哭的红肿的双眼，断断续续地说道。
    “师叔……呜呜……我……好难……过。”
    “你难过什么？”
    苏凡现在可真是丈二的和尚，摸不着头脑了。
    身边的胡金万和沉原也是一头雾水。
    现在是皆大欢喜的嗨皮ending，怎么难过起来了。
    小吉祥又哭了一会，这才组织好语言，回答了苏凡的话。
    “呜呜，师叔，我现在的样子，实在是好难看，好丑，我不想要这么丑的招式。”
    众人：“……”
    小吉祥的话说完，一边的江无痕瞬间就不乐意了，原本盘坐在地上的他，被气的直接站起了身。
    “这可是真龙形态啊，仙界多少人梦寐以求，却求之不得的招式，随着境界的提升，到最后甚至可以化身为龙！驰骋仙界，受众仙的仰望！你竟然说不要？”