    老仙人虽然跑了，但苏凡这一拳是收不住了。
    “棋灵！帮我找找看，哪个地方没人？”
    自己含怒出手的一击，虽然没用全力，但其中的力道也是恐怖至极。
    棋灵的声音很快传来。
    “师叔，西南方两里，那处山峰无人居住，荒废许久。”
    “好嘞。”
    有了棋灵的指引，苏凡心安了不少，调整好身体，部分巨大化的手臂狠狠地锤在了那座山峰之上。
    “嘭！”
    剧烈的轰鸣声传来，整个昊天宗都陷入了震颤之中。
    飞沙走石，烟雾缭绕，当众人回过神来，才惊恐地发现，那座百米高的小山，已经被苏凡一拳夷为了平地。
    看着收拳而归的苏凡，所有人都情不自禁地吞了一口唾沫。
    这就是体修的恐怖之处吗？
    虽然在场的不少修士也可以做到这个效果。
    但绝对不可能是赤手空拳，像苏凡这般信手拈来。
    最重要的是，这一拳对于苏凡来说，似乎一点消耗都没有，脸不红气不喘。
    “老不死的东西，我都说了，别在我面前提天道两个字，烦都烦死了。”
    全场如同死一般的寂静。
    回到了峰台之上，苏凡看着众人圆滚滚的双眼，眉头一皱，问道。
    “你们被施定身术了？怎么都是一个表情，看着我干嘛。”
    苏凡这么一说，大家才回过神，纷纷议论起刚才发生的一切。
    回到小吉祥身边，看着脸色有些难看的她，苏凡问道。
    “小吉祥，你没事吧，感觉怎么样？”
    小吉祥摇摇头，收回颤栗本能，有些后怕地低下头。
    “我没事师叔，刚才我的身体不受控制，被什么力量往天上拽。
    我还以为再也见不到师叔，见不到娘亲，见不到大家了。”
    小吉祥看来吓得不轻，苏凡赶紧安慰道。
    “哎，我还以为什么事呢，放心，只要你不想干的事，没人会逼迫你，就算是仙人，我一样揍。”
    听着苏凡霸道的话语，小吉祥终于破涕为笑，一个轻跃，跳到了苏凡的怀里，撒起娇来。
    “师叔，你真好。”
    苏凡一生无儿无女，没有伴侣，早些年因为寂寞，瞎了眼，没有看出少帝的野心，收了他这个孽徒。
    这一直是苏凡的心病，所以他才这么抗拒收徒。
    哪怕小吉祥有如此高的天赋，他还是不愿正式收徒，给小吉祥一个师徒名分。
    然而此时此刻，看着怀里的小吉祥，苏凡的心有些动摇了。
    劳资运气再怎么倒霉，也不可能收两个孽徒吧？
    虽然有些收徒的想法，但苏凡并不急于一时。
    “诶？小吉祥，你的灵力，已经转化为仙力了？”
    不抱不知道，一抱吓一跳，苏凡这才发现，小吉祥虽然没有飞升仙界，但是实力境界已经是妥妥的真仙了。
    苏凡这么一说，小吉祥这才反应过来，仔细感受了一下身体发生的变化，她终于点了点头。
    “好像是真的啊师叔，我成仙人了？”
    “……”
    苏凡一阵无语，什么叫你成仙人了，你本来就是仙人啊。
    揉了揉小吉祥的脑袋，苏凡柔和地笑道。
    “是啊是啊，我们小吉祥最厉害了，已经是仙人了，你可是昊天宗这三千来第一位成仙的弟子呢。”
    说到这里，苏凡似乎想到了什么似的，将棋灵叫了出来。
    “师叔，我在！”
    棋灵的身影出现在苏凡身边，恭敬地行了一礼。
    “棋灵，帮我扩音，我要给全昊天宗通知一些事。”
    棋灵应了一声，伸出手贴在了苏凡的后背，道。
    “师叔，已经好了，你直接说就好了。”
    “那好。”
    苏凡调整好语气，示意小吉祥先到一边。
    “各位昊天宗的弟子们，朋友们。我是苏凡，在这里我要告诉大家一个好消息。”
    随着棋灵的扩音，苏凡的声音传遍了昊天宗的每一处角落。
    不管是主峰峰台，还是各个山头，亦或是妖族，散仙，都纷纷抬起了头。
    尤其是主峰峰台上的众人，刚才目睹了苏凡的天威，此时回过神来，更是陷入了疯狂，直接将苏凡奉若神明。
    “师叔牛逼！普天之下，能一拳干碎天门，关闭飞升通道的，还有谁？师叔牛逼！”
    “俗话说的好，闻名不如见面，今日终于看见苏前辈大发神威，果然名不虚传。”
    “昊天宗万万岁，师叔万万岁！”
    震耳欲聋的欢呼声在耳边响起，即使是苏凡，此刻也是心神激荡。
    “想必大家也都猜出来了。没错，那就是桎梏我们许久的滞灵时代，在今天，结束了！”
    又是一阵热烈的欢呼声传来。
    “哈哈，这个该死的滞灵时代可是我们昊天宗打破的，我们昊天宗真是太厉害了！”
    “就是，就是，我已经迫不及待，想要飞升仙界了。”
    “道友，等等我，咱俩一起组队飞升可好？”
    听到周围人传来的议论声，苏凡的眉头渐渐皱了起来。
    隐隐之中，一个不安的念头浮上心头。
    刚才小吉祥飞升时，经历的雷劫，看起来太弱了。
    内行看门道，外行看热闹。
    小吉祥能如此轻松渡过仙界，一来她乃是仙人后裔，天赋血脉摆在那里。
    二来就是小吉祥手里握着的可是神器啊。
    是仙界人人都梦寐以求的神器，虽然是残破的神器，但也不是区区渡劫期雷劫可以比拟的。
    苏凡虽然知道，可是其他人不知道。
    三千年无人飞升，今日小吉祥如此轻松的飞升，怕是会在众人心头升起一个雷劫不过如此的念头，那这就糟了啊。
    “大家先冷静一下，虽然小吉祥一击渡劫成功，但雷劫可不是儿戏，我希望大家能认真对待，这毕竟关乎到每一位渡劫期修士的生命。”
    苏凡的语气逐渐加重，在场所有人的声音渐渐安静了下来。
    “我并不是反对大家飞升，而是希望大家可以做好万全的准备，再渡劫飞升，另外……”
    思前想后，苏凡还是决定，透露一些周庄给自己的消息。
    李昊天和青帝正在仙界搞事，仙界正在大乱，现在飞升不是自讨没趣吗。
    “老话说的好，宁做鸡头不做凤尾，我实话给大家说了吧，真仙只是一个开始，大家飞升到仙界之后，一切都要从头开始，那里强者比比皆是，比我强的人多如牛毛，大家一定要思考好了。
    仙界虽然好，但现在正处于混乱之中。
    如果真的有人做好了万全准备，我苏凡绝不阻拦。
    刚才小吉祥飞升不是她自己的意志，所以我才会出手阻拦。
    话已至此，我希望各位渡劫期修士能好好思考，结合自身处境，合理安排飞升计划。
    若是成功渡劫，飞升仙界，也可以前往仙界的昊天宗，那里的负责人是我的弟弟，李昊天，只要报我苏凡的名字，他绝对不会亏待你们的。
    以上所言句句属实，我苏凡没必要骗人，大家都是昊天宗的一员，若是飞升，希望将来可以在仙界再见！”
    叽里呱啦说了一大堆，苏凡说的都有些口渴了，示意棋灵讲话结束，苏凡立马从乾坤戒里摸出一个水袋，咕咚咕咚灌了几口。
    “我还以为真仙就是最厉害的呢？没想到只是一个开始。苏前辈说的在理，我还要好好准备一番，再做渡劫的打算。”
    “我不管了，我等不及了，我在这修真界待的实在是太久了，都淡出鸟毛来了，就算是凤尾，我也愿意当！”
    “就是就是，我在昊天宗当牛做马的，凭什么啊？到了仙界还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我当初，就是被苏凡逼进来的。”
    “这昊天宗，不待也罢，兄弟们，飞升仙界。”
    重新乱成一锅粥的众人立马四散开来，昊天宗主峰峰台重新变得冷清起来。
    而天边，甚至已经出现了劫云。
    看来是有人等不及，飞升仙界了。
    “一群白痴……”
    看着昊天宗天空出现的雷云，苏凡冷笑一声，脸上露出了玩味的表情。
    真以为仙界是人间仙境啊？
    一群傻瓜蛋蛋，现在飞升，就算成功了，到了仙界，大概率都是炮灰。
    “山峰，云汐，梦冬，子敬你们过来。”
    听到苏凡的呼唤，张山峰，纪云汐，唐梦东，翁子敬四人纷纷上前两步，站成一排，来到苏凡面前。
    “师叔！”
    “师叔！”
    “师叔！”
    “师叔！”
    苏凡点了点头，目光灼灼地看着昊天宗最元老级别的四人，沉声道。
    “我刚才说的话并不是危言耸听，李昊天和青帝正在仙界跟别人扯皮呢，现在飞升上去无异于白白送命，那些后来加入昊天宗的散修弟子我不管，也懒得管。
    但你们名下的弟子都要记住，像钟颍，齐连宇，方清明，王洛妃这样的人才，这段时间，一律不准渡劫。
    等风头过去了，再一起飞升。
    到时候我会在场掠阵，增加飞升的成功率，再不济，也可以先转为散仙，不至于身死道消，你们听明白了吗？”
    张山峰四人立马沉声应答。
    “师叔，那个，你刚才所说的李昊天，是咱们昊天宗的开山祖师，李昊天，李师祖吗？”
    叮嘱完四人，苏凡正想回后山休息，张山峰却开口，小心翼翼地问道。
    “嗯？对啊，就是他啊，不然还有谁？昊天宗还有第二个李昊天吗？”
    苏凡挠了挠头，一脸疑惑地看着他。
    “果然如此……”
    张山峰一副恍然大悟的模样。
    苏凡：？？？
    “师叔还是如此深谋远虑，师侄我实在是佩服。”
    。手机版网址：