    那个时候，颜洛川刚刚在长乐仙宫吃了闭门羹，连仙城的城门都没进去。
    又碰上了浑天宗的追杀，一共是三名九天玄仙和四名金仙。
    幸好颜洛川有了神器，杀出了一条血路，虽然身受重伤，但将七人尽数屠杀。
    虽然杀掉了这些人，但浑天宗的追杀是永无止境的，面对无穷无尽的追杀，颜洛川只能在杀戮中苟延残喘。
    就在他即将山穷水尽之时，碰巧得到了可以回到修真界法门，没有任何犹豫，颜洛川拖着重伤之体，回到了修真界，躲开了浑天宗的追杀。
    浑天仙帝虽然在仙界可以作威作福，但是却无法插手下界的事情，更何况当时三千世界并未融合，找颜洛川无异于大海捞针。
    颜洛川回到妖神冢休养生息，而妖神冢成了他最安全的秘密基地。
    就这样，颜洛川在仙界浴血杀敌，重伤之后就回到妖神冢养伤，打起了游击。
    青女和江无痕就是在这段时间被颜洛川收复，带到了妖神冢。
    当时江无痕被火陨控制，忘记了自己的名字，脑子里只有杀戮。
    在一次杀戮中，踢到了铁板，碰见了浑天宗的追杀小队，即将陨落之际，碰到了颜洛川。
    几百年的追杀，让颜洛川对浑天宗的人恨之入骨，他将浑天宗的仙人小队尽数击杀，顺手救下了江无痕。
    江无痕因为滥杀无辜，早已在仙界声名狼藉，人人得而诛之，只能跟随颜洛川。
    而颜洛川因为浑天宗的缘故，心性发生了翻天覆地的变化。整个人变得非常冷血，魔枪的名号也慢慢在仙界传开了。
    救回江无痕后，帮他压制住了火陨，颜洛川的身边多了一个帮手。
    随后，颜洛川用了一千年的时间，从九天玄仙突破到了大罗金仙巅峰，距离混元大罗金仙只有一步之遥，就差仙劫这一步。
    而在此时，东方雯禁足结束的消息，传遍了仙界。
    颜洛川立马带着江无痕赶往长乐仙城，可他们在长乐仙城外，碰到了雷震！”
    原来是雷震断定颜洛川得到东方雯的消息后，会赶来长乐仙宫，便在长乐仙城外布下了绝杀之阵。
    虽然碍于仙帝盟约，浑天仙帝无法出手，但是浑天宗护宗四大长老，门下八部奇才全部汇集在长乐仙宫之外。
    浑天宗四大护宗长老都是混元大罗金仙的境界，而八部奇才各个都是大罗金仙，浑天宗可以说是精锐尽出，就为了彻底抹杀颜洛川。
    最重要是，浑天宗的这些年一直在找针对颜洛川的办法，为了不让颜洛川逃回修真界，浑天宗不惜花费重金制作了一件半神器——困仙金锁阵。
    困仙金锁阵的可以创造一个独立的空间，让颜洛川无法回到修真界。
    当时江无痕和颜洛川都不知道金锁阵的功能，没有防备。
    当雷震开始布置阵法的时候，已经来不及逃了。
    在最后关头，颜洛川只把江无痕送了出去，因为他的修为是九天玄仙，留下来只是送死。
    颜洛川以一己之力对战浑天宗十三
    高手，那一战，打的是昏天黑地，惨不忍睹。
    浑天宗做梦都想不到，他们费尽千辛万苦制造出的困仙金锁阵，竟然困住了自己人。
    浑天宗四大护宗长老以及八部奇才全部战死，最重要的要浑天仙帝之子雷震，因为无法从困仙金锁阵逃脱，死在了颜洛川的枪尖之上！这件半神器，反而成为了浑天宗的墓地。
    雷震与浑天仙帝血脉相连，他死的瞬间，浑天仙帝就感觉到了
    暴怒的浑天仙帝瞬间出现在长乐仙城外，而颜洛川当着浑天仙帝的面，引来了仙劫！
    颜洛川收获了十三人的乾坤戒，其中还有雷震这位仙帝之子收集的天材地宝，配合上自身修为与颤栗本能，安然渡过仙界，晋升到混元大罗金仙。
    虽然渡劫成功，但刚刚经历一场大战加混元大罗金仙仙劫。
    此时对战仙帝，颜洛川毫无胜算，就在此时，东方雯挺身而出，挡在了颜洛川的面前。
    所有人都没想到，过了一千年，两人之间的情谊没有丝毫减退，反而愈发浓烈。
    暴怒的浑天仙帝已经失去理智，直接出手想要灭杀二人，又被长乐仙帝拦下。
    眼看两位仙帝又要打起来，仙庭的人再次赶到，这一次仙庭算是帮了颜洛川一把。
    因为浑天宗和颜洛川之间的仇怨已经是不死不休的局面。
    在这种情况下，经过仙庭调解，浑天仙帝和颜洛川同时立下天道誓言，在一个月后一决生死。
    在那一场对战中，颜洛川拼近全力，依靠神器之威，在仙庭众仙帝的见证下，击杀掉了浑天仙帝。
    虽然战果辉煌，但是他同样付出了极为惨烈的代价。
    残留的仙帝仙力让颜洛川的伤势根本无法治愈，连长乐仙帝都束手无策。
    而颤栗本能也在那一场战斗中，枪尖折断，不知掉落何处。
    东方雯近乎崩溃，直接晕了过去。
    颜洛川不想死在东方雯的面前，让她伤心，拜托长乐仙帝照顾好东方雯。
    拖着垂死的身体回到了妖神冢，他将失去力量的颤栗本能丢在了妖神冢第十层。
    在第十八层挣扎了半个月，颜洛川主动出关，告诉江无痕仅存的一线生机便是回到仙界，若是能渡过仙帝至臻仙劫，才有活下去的希望。
    可颜洛川刚刚渡过混元大罗金仙的仙劫，身上天材地宝所剩无几，战栗本能几乎损毁。
    但他不得不拼一下，颜洛川告诉江无痕，东方雯已经怀孕了，孩子名叫颜旖雯。
    他让江无痕留在这里，等他回来，若是他回不来了，便等他的孩子到来。
    可惜，颜洛川再也没有回来，后来，江无痕才通过妖神冢飞升修士的传信知道。
    颜洛川死在了仙帝至臻仙劫之下，形神俱灭。
    江无痕只能一直等，一直等，没有颜洛川，他的神智慢慢又被火陨侵蚀，但始终没有离开妖神冢，直到今日。
    终于，一切真相大白，小吉祥的身世竟然如此曲折，牵扯到万年前仙界的爱恨情仇，实在令人震惊。
    “诶，江大哥，不对啊，照你这么说，小吉祥应该在仙界啊，怎么会出现在修真
    界，而且还是在万年之后？”
    江无痕摇了摇头，道。
    “这件事，我就不知道了，你们要去问东方嫂子了。”
    众人默然，正在此时，灭的声音响起。
    “我也是前段时间才受到了小主人的血脉感召，苏醒过来，不过那时记忆模糊，什么都不记得了，碰巧遇见了苦诀大师，在他身上感受到了一丝小主人的气息，便想救下他，问个清楚。
    可惜我当时实力太弱，不是那两个洪荒妖异的对手，但所幸，碰到了苏先生和小主人。”
    小吉祥听了这么久，此时只感觉脑袋发晕，原本以为自己只是一个普普通通的小女孩，机缘巧合下来到了昊天宗。
    没想到背后的故事，竟然如此复杂。
    “好了，故事讲到这里，我的任务总算是完成了。”
    江无痕整理了一下衣服，看向小吉祥。
    “去把，妖神冢最深处，有颜洛川给你留下的东西，而我，也要回去看看了。”
    “江大哥，你要回仙界？”
    苏凡看着准备动身的江无痕，脸色有些惊讶。
    “我之前不是说了……”
    江无痕慢慢朝妖神冢的出口走去。
    “苏凡，你这个人有些意思，我很喜欢，我相信，不久的将来，我们会在仙界见面的。”
    “诶，江大哥，那火陨剑怎么办啊？”
    江无痕的声音悠悠传来。
    “你我有缘，火陨送你了，是毁是留，你自己看着办吧。”
    话音落下，江无痕的身影已经消失在小道中。
    送我了？
    苏凡头皮一阵发麻，虽然他很馋九品仙宝，但这种能控制人心的妖剑，他可不敢用。
    起身走到火陨的跟前，苏凡心中十分纠结。
    把火陨丢在这，实在是太可惜了，可拿走，又太危险。
    江无痕这样的人，都被火陨控制的死死的，若不是颜洛川出手，恐怕早就被火陨害死了。
    自己把他带走，能给谁呢？
    似乎是察觉到江无痕已经走了，自己的小命全落在苏凡的手上，火陨剑立马“嗡嗡嗡”地低鸣起来。
    这样子，似乎正在向苏凡哀求着。
    “算了算了，不管了，有便宜不占，王八蛋！先带走，后面再想办法，大不了重铸了。
    想了半天，苏凡心一横，终于是下定了决心。
    捣鼓了半天，他专门腾出来一个空的乾坤戒用来装火陨。
    填装完毕，苏凡又来到苦诀的身边，让他加持了足足九道佛力印记，镇压火陨的邪念，这才安心。
    “嘿嘿，这下子我看你还能蛊惑人心不了。”
    轻怕腰间的乾坤袋，苏凡一脸的得意之色。
    不过，很快，他突然想到了什么，脸色一变，冲江无痕离开的方向喊道。
    “呸呸呸，江大哥，我可不喜欢男人，你死了这条心吧！”
    一阵哄笑过后，苏凡将一切物品收回了乾坤戒，看了一眼意犹未尽的青女，哼了一声。
    “青女，你是猪吗？不对，猪都没你这么能吃，你的胃是无底洞吗？”