    看到沉原逐渐收功，头顶的法相渐渐散去，小吉祥嘻嘻一笑，冲沉原说道。
    沉原的脸上不再有迷惘，他摇了摇头，看向正在喝闷酒的苏凡。
    “都是师叔教导的好，师叔寥寥几句，却点开了我心中迷雾，让我明白了自己的方向，师叔，话不多说，弟子敬你一杯。”
    沉原说完，举起酒杯冲苏凡行了一礼，随后仰头喝下。
    “哎，好好加油吧。”
    苏凡也不想多说，将心中的郁闷都发泄到了酒上。
    “说起来，这剑荡九州法相我倒是略知一二。”
    看到众人重新安静，江无痕顺势接过了话题。
    “我记得仙界有一位仙帝，还未飞升时，激活的法相就是剑荡九州，飞升之后，虽然历经坎坷，但最终证道成帝，叱咤仙界。”
    没有去看沉原的表情，江无痕继续说道。
    “有些跑题了，这位仙帝跟咱们的故事没什么关系，将来有机会到仙界，你们再自己打听吧。”
    江无痕虽然没有明说，但潜台词已经展露无遗。
    沉原激活了剑荡九州法相，仙界某位仙帝辈也激活了这个法相。
    那沉原你能不能到达这位仙帝的境界呢？
    虽然充满了挑战，但一颗种子已经在沉原心中埋下。
    “仙界已经存在了万万年，历史悠久，可经历了这么长的时间，也仅仅只有二十一把神兵，现在，你们觉得还多吗？”
    江无痕说着，看了一眼灭，轻叹一口。
    “当年我离开仙界的时候，颤栗本能排在神兵榜第十位，就是现在，不知道排在哪里，说不定，已经除名了。”
    灭的脸上也浮现出一丝黯然之色，当年纵横仙界的魔枪，如今却是这般模样，就连最重要的枪尖，都不知道在仙界何处。
    不知道为什么，看着江无痕和灭脸上的表情，小吉祥的胸口涌起一股热血，她下意识地脱口而出。
    “除名又如何！总有一天，颤栗本能会回到神兵榜之上的，到时候，他就是排名第一的神兵！
    出奇的，小吉祥说完这话，江无痕并没有反驳，而是仰望天空，久久没有言语。
    “喂，你们怎么都这幅表情啊，我很认真的！”
    除了江无痕之外，众人的表情各异，苏凡喝着闷酒。
    胡金万还在思考自己到底哪里不足，自己跟了苏凡这么久，为什么迟迟没有突破。
    苦诀一直都是一副老神在在的模样，没有什么情绪波动。
    至于红烛和青女。
    红烛微微低头，只顾着给灭斟酒，青女就更不用说了，估计是这些年来镇守妖神冢实在是太辛苦，饿坏了。
    上了桌之后，只顾着吃吃喝喝，完全没有听众人的交谈。
    “主人，我相信你，我相信你一定可以让魔枪的名号重新在仙界扬名。”
    绕了半天，还是灭最贴心，看着气鼓鼓的小吉祥，安慰起来。
    “说完了仙宝和神器，接下来跟你们讲一下半神器，顾名思义，半神器又叫伪神器，他们大多是仿照当世神兵铸造而来。
    也有一些能工巧匠可以凭借自身的实力和天材地宝锻造出伪神器，但这些人一般都有极高的待遇，或者是某些宗门势力里的长老。”
    江无痕说着，又看向了火陨，开始了熟悉的diss火陨环节。
    “火陨的传
    说，虽然传的那么邪乎，但实际上，根本不是你们想的那样。”
    话说到这里，正在大快朵颐的青女终于是停下了动作。
    毫无淑女形象地看了江无痕一眼，惊呼了一声。
    原来，每一任火陨的主人都会得到之前剑主留下的记忆和传承，当然还有他们的怨念和杀意。
    江无痕也是得到火陨之后才知道了他的由来。
    火陨的铸造师虽然手艺不错，可以打造出极品仙宝，但并不能铸造半神器。
    加上他性子孤高桀骜，不愿退而求其次，不然他早就加入顶级势力成为座上宾了。
    半神器虽然不及神器，有自己的提升极限，但也是极为强悍的存在。
    当年那位散人仙人找到他询问铸造师能不能铸造半神器。
    碍于面子和对方给的巨额资源，铸造师强行接下了这一单生意。
    结果在铸造的时候失败了，损坏了不少材料。
    最后实在没办法，只能退而求其次，造了一把九品仙宝。
    等到了交货期，那名仙人才发现了不对劲，自己几乎掏空了所有的存货，就想打造出一把半神器，结果只得到了九品仙宝。所以一怒之下，杀了铸造师，这才让火陨怨念加身，成了一把妖剑。
    江无痕讲完半神器之后，灭继续说道。
    劫后余生的颜洛川和东方雯火速离开了天山。
    然而事情变得更加糟糕。
    雷震将这件事告诉给了浑天仙帝，浑天仙帝直接冲到了长乐仙宫的大殿质问长乐仙帝。
    长乐仙帝虽然疼爱东方雯，但是浑天仙帝的怒火不可小视。
    而雷震添油加醋的描述让事情变得更加糟糕。
    长乐仙帝知道了颜洛川的身份。
    要知道，在本土宗门之中，纯血仙人和飞升修士的结合乃是绝对的禁忌。
    因为在仙界出生的婴儿都有仙根，就算不修炼，都可以轻轻松松达到散仙的境界，还不用渡劫。血脉越高贵，不用渡劫达到的境界越高，将来的成就也就越高，所以他们这么做是有一定的道理的。
    长乐仙帝想要召回女儿，但东方雯全部仙宝都尽数毁灭在仙雷之中，无法得到长乐仙帝的联系。长乐仙帝久久联系不上东方雯，也是动了火气，找来了晓溪山山主卜卦，算出了东方雯的位置。
    随后长乐仙帝直接划破虚空，建立仙界隧道，将东方雯带回了长乐仙宫。
    提前得到感知的东方雯知道事情的严重性，控制住了颜洛川，没有让他跟来，自己回到了长乐仙宫。
    回到长乐仙宫后，两名仙帝立马发现了东方雯破身了。二人同时暴怒，浑天仙帝觉得自己被打脸了，而长乐仙帝觉得女儿太不自重。
    盛怒之下的浑天仙帝质问东方雯颜洛川的下落，她自然是宁死不从。还以性命为要挟，让长乐仙帝阻止了浑天仙帝通过晓溪山得到颜洛川下落的方法，
    浑天仙帝暴怒，就要出手杀人。
    但长乐仙帝也不是好欺负的。女儿虽然有错，但他不可能女儿死在自己面前。
    于是，两名仙帝在怒火中，同时出手！
    听到这里，众人不得不感叹，拳头大才是硬道理，仙界听起来美好，但却是弱肉强食，适者生存的地方。
    两位仙帝仅仅对了一招，偌大无比的长乐仙宫直接化为了废墟。
    两招之后，天地色变。
    三招完毕，长乐仙城直接
    坍塌了将近三分之一，普通仙民死伤无数。整个仙界都察觉到了长乐仙宫传来的异样。
    两位仙帝越打火气越大，如果放任下去，不仅整个长乐仙城要损毁，长乐仙宫所在的仙界西北方，都要生灵涂炭，毁于一旦。
    就在这个时候，仙庭十二仙帝赶到了长乐仙宫，制止了两位仙帝的战斗。
    听到仙庭十二仙帝几个大字，苏凡立马来了兴趣，灭也注意到了苏凡的眼神，开始了解释。
    仙庭，仙界中最神秘的存在，仙庭没有领导者，也不知道是谁发起的，似乎从远古时代就出现了。而仙庭的加入条件也很简单，境界达到仙帝即可。
    仙帝仙劫，乃是纯金色的至臻仙雷，一旦有人渡过仙帝仙劫，仙庭的人立马就会出现，邀请渡劫之人，加入仙庭。
    仙庭的宗旨很简单，调解仙帝之间的矛盾，维护仙界的稳定，六道的秩序。”
    在仙庭十二仙帝的调解下，长乐仙帝和浑天仙帝终于停手作罢，不欢而散，两家的关系就此陷入了僵局。
    听到这里，苏凡突然有一个好奇的念头，喊停了灭。
    “怎么了？苏先生？”
    苏凡摸了摸下巴，问道。
    “你刚才说了，仙庭的人会邀请渡过仙劫的仙帝加入仙庭，但如果我拒绝加入仙庭呢？”
    灭微微一愣，显然是很惊讶苏凡为什么会有这种想法。
    “仙庭可以说是仙帝的象征，是地位的表现，凡是被邀请加入仙庭的仙帝都会引以为荣，怎么会拒绝？”
    “反正我要是仙帝，我就不加。难道另外一个仙帝把我朋友杀了，仙庭的人来调解，我就不杀他了？”
    听到苏凡的反驳，灭微微一愣，苦笑着说道。
    “苏先生的话还真是一语中的啊。”
    “怎么了？”
    听见灭的语气有些不对，苏凡微微一愣，反问道。
    灭还没开口，一边的江无痕就回答了苏凡的问题。
    “因为……浑天仙帝最后死在洛川兄的手中！”
    众人：“！！！”
    苏凡有些艰难地吞了一口唾沫，双目死死地盯着江无痕，一脸的不敢置信。
    这个消息实在是太劲爆了！
    颜洛川也太牛了！
    “实话实说，不然你们觉得洛川兄为什么会死？”
    听到此处，沉原实在忍不住心中的疑惑，开口问道。
    “江前辈，到底发生了什么事？”
    江无痕叹了口气，看向灭，缓缓说道。
    “让灭继续讲吧。”
    众人继续听，灭继续说。
    长乐仙帝和浑天仙帝不欢而散之后，东方雯被长乐仙帝禁锢了修为，禁足在长乐仙宫，罚她千年不得出宫。
    外地的颜洛川通过晓溪山的报纸得知了事情的真相。
    为了能够见到东方雯，赶往长乐仙宫。
    然而浑天宗并没有就此罢休，碍于仙庭的施压，浑天仙帝虽然无法出手，但浑天宗所属，开始调查主人的消息。
    晓溪山在长乐仙帝的示意下，拒绝为浑天宗提供消息。
    但如此侮辱，浑天仙帝根本不会善罢甘休，浑天宗举全宗之力，开始寻找颜洛川的下落。
    用了一段时间，浑天宗的人从仙界各地的蛛丝马迹中得到了主人的信息，于是乎，对主人的追杀就开始了。