    深谋远虑？
    你在形容我吗？
    我有吗？你看我像吗？要不是李昊天留下来的烂摊子，我才懒得管这些麻烦呢。
    “哦？我怎么个深谋远虑，你倒是说说看？”
    看到张山峰一副胸有成竹的模样，苏凡倒是来了兴趣，双手交叉在胸前，略带笑意地问道。
    “咳咳，那就恕师侄我妄言了……”
    张山峰清了清嗓子，有模有样地说道。
    “师叔刚才那一番话，看似平淡，实则有四点好处。”
    苏凡：？？？
    哪来的四点，我特么一个都不知道啊。
    虽然这么想，但苏凡可不能这么说，毕竟自己是长辈，脸面还是得要的。
    “哦？我还以为只有三个呢”
    苏凡脸不红，心不跳地鬼扯道。
    张山峰微微一笑，继续说道。
    “师叔，你实在太谦虚了。”
    “你说来听听。”
    得到苏凡的允许，张山峰立马会意。
    “这第一点，近些年来，昊天宗发展的速度实在是太快，鱼龙混杂，几近饱和。
    虽然外表看起来欣欣向荣，但其中偷鸡摸狗，心怀叵测之辈比比皆是。
    如今滞灵时代结束，师叔如此一说，他们定耐不住寂寞，选择飞升，虽然昊天宗在短时间内会减少一些渡劫期修士，但从长远来看，对于宗门的稳定，有良好的提升。”
    诶，张山峰这家伙说的有道理啊，我就是懒得管那些散仙和渡劫期修士，没想到这一点。
    想到这里，苏凡的眼睛不由得亮了起来。
    “还有呢？”
    “师叔你在不经意间透露出仙界也有一个昊天宗的消息，肯定是想告诉我们在修习上要戒骄戒躁，循序渐进，徐徐图之，不可心浮气躁，盲目前行。”
    张山峰说完，周围所有人的脸上立马浮现出恍然大悟的表情。
    似乎是在说，原来师叔是这个意思啊。
    但苏凡却是心头狂震。
    我是想表达这个意思吗？
    我就是想说你们将来飞升到仙界，若是混不下去就去找李昊天，看在大家都是一个宗门的份上，李昊天不会不管你们的。
    怎么变成现在这个意思了。
    “山峰师侄，你倒是说说，为什么？”
    张山峰刚想说什么，不远处的天空当头劈下一道粗壮的雷劫，随后传来一阵凄惨的嚎叫，隐隐之中，还伴随着一股烤肉的香气。
    “看，这就是心浮气躁的下场。”
    张山峰指了指远处，淡定的说道。
    苏凡挠了挠头，眉头渐渐舒展。
    自己好像就是这个意思。
    “还有呢？”
    “这第三点嘛，就是师叔你随手断了仙路，更是当着众人面，让仙界的仙人落荒而逃，彰显实力的同时，加快了那些心怀叵测之辈的离去，有助于昊天宗的稳定。”
    原本只是想装个比，但听到张山峰这么解读，也没毛病啊。
    “哈哈哈，山峰师侄，不错不错，不愧是我看好的人，你将来一定有出息。”
    “师叔过誉了，这第四点嘛，就是师叔你告诉众人‘仙界再见’，其中的意味就好像再说是……”
    张山峰整理了一下衣衫，鼓捣了一下稀疏的发型，随后学着苏凡的语气，抑扬顿挫道：“我苏凡虽然还在此地，但早已剑指仙界，他日征服琼宇，扬名立万，指日可待。”
    ？？？
    苏凡的脸色立马变得十分精彩，虽然张山峰学的语气很像，但我是这么想的吗？
    飞升是要飞升的，可什么剑指，什么征服，我完全没想过啊。
    “好！”
    “张宗主模仿起师叔来，真是唯妙唯俏，入木三分啊。”
    “不愧是宗主，竟然将师叔的心愿揣摩的如此透彻，实在是我众人的典范。”
    张山峰有些得意地摸了摸鼻子，随后拱了拱手，满脸的谦虚之色。
    “过奖，过奖，诸位过奖了，师叔本就是谪仙，我只是猜测一二罢了。”
    说完，张山峰扭头看向苏凡，一脸的希冀。
    “怎么样师叔？我说的没错吧。想必师叔征服仙界的计划已经十分完备了吧。”
    “啊？”
    苏凡原本想说张山峰说的都是什么玩意，但转念一想，他好歹也是一宗之主，现在当着这么多人的面，总不能打他的脸吧。
    “哈哈，原来我是这么想的啊。山峰啊，你有心了。
    你最近修为进展的不错，去小林峰找六灵要些仙草，早日突破到渡劫期吧。”
    张山峰一听这话，立马大喜道。
    “多谢师叔！”
    张山峰虽然是昊天宗宗主，但小林峰的真正主人一直都是苏凡。
    没有他的允许，就算是宗主也不敢随意上山。
    听到张山峰受到如此赏赐，周围人的脸上立马浮现出羡慕的神情。
    小林峰早已经是昊天宗的圣地，六灵更是昊天宗所有男修士的梦中情人，能够上山取药，足够羡煞众人了。
    “好了，好了，现在也没有外人，我给大家介绍一下。”
    苦诀都是老熟人了，并不是第一次来昊天宗，大家都是认识的。
    得知明心寺已灭，众人的脸上都是一阵哀伤之色，大伙都是一阵唏嘘。
    “阿弥陀佛，诸位不必太过伤心，主持师傅以及诸位师兄弟，只不过先我一步，早登极乐。小僧修业未到，还应当在这苦海浮沉，多做历练。
    不过，明心寺的经文佛书小僧已经尽数带回，小僧有信心，可以重振明心寺的光辉。”
    正在此时，纪云汐突然脸色微变，看向一直紧闭双眼的苦诀。
    “苦诀大师，你的眼睛？”
    “纪长老，塞翁失马，焉知非福，小僧的眼睛确实看不见了，不过得到的却是更多。”
    纪云汐没有丝毫停顿，继续问道。
    “你突破了？”
    众人脸色一变，纪云汐的话十分唐突，但仔细回想，却发现不对。
    大伙这才仔细探查起苦诀的境界。
    然而，现在的苦诀身上，平静如水，宛如凡俗中的常人一般，根本看不出修为。
    感受着众人的目光，苦诀也不否认，微微颔首，双手合十，笑道。
    “阿弥陀佛，在苏前辈的帮助下，小僧才能苟活于世，勉强成为佛陀。”
    ！！！
    所有人脸色狂变，小吉祥竟然不是第一个打破滞灵时代的人？
    第一个渡劫成功的，竟然是苦诀？
    “阿弥陀佛，诸位稍安勿躁，老夫的飞升出了些问题，跟吉祥施主的飞升不尽相同，所以打破滞灵时代桎梏的第一人，还是她。”
    察觉到众人紊乱的气息，苦诀连忙解释道。
    “好了好了，你们别多问了，苦诀的情况跟你们不太一样，虽然他化身佛陀，但是没有飞升仙界，其中原委，我还要跟他研究一下。”
    苏凡说完，转头搜索了一圈，终于在人群最后，发现了青女的身影。
    快步走到她的身边，苏凡开口介绍道。
    “还有她，她叫青女，嗯……是仙界的人，暂时留在昊天宗。”
    青女虽然年纪比苏凡还大，但模样单纯，蓝衣童颜，在场所有人的眼睛都亮了起来。
    然而很快，大家就发现了不对。
    苏凡刚才好像说了……
    仙界？
    仙界的人？
    现场立马炸开了锅。
    “刚刚师叔说什么来着？仙，仙界的人？”
    “这个小姑娘是仙界的人？”
    “卧槽，青女仙子，在下文能提笔泼墨，武可裂石破天，是成为仙侣的不二人选啊……”
    “选我，选我，选我！”
    “你这个三心二意的家伙，前两天还说六灵长老是你的梦中情人，现在又换口味了？渣男！”
    “我喜欢萝莉，你管我，滚一边去！”
    苏凡脸色一沉，虽然开口的都是各峰弟子，但很明显，张山峰，唐梦东，翁子敬的脸上都有心动的表情。
    他刚想说什么，就听见“咚”的一声。
    原来是青女将自己身后的蓝色大葫芦放在了地上，轻轻活动了一下脖颈，脸上露出一个“和善”的笑容。
    “刚才谁说我是小姑娘的？出来！玛德，老娘当你祖宗的祖宗的祖宗都够格了，还小姑娘。”
    “还有谁要成为我仙侣的？来来来，你能抗住我三拳，今晚上我就跟你洞房。”
    “至于我是不是仙界的人……”
    青女话音刚落，一股澎湃的仙力如同井喷一样爆发出来，修为差一些的弟子，直接软倒在地，裤裆泛黄，一股怪味传来。
    修为强一些的，也是两股战战，面色狂变。
    “咳咳，青女，你能不能淑女一点。”
    在场的所有人，估计也就苏凡可以镇得住青女了，在他的咳嗽声中，青女双手交叉在胸口，下颌微微抬起，斜靠在蓝色葫芦边，哼了一声，这才收回自己的仙力。
    苏凡虽然可以三拳，哦不，一拳就把青女揍趴下，但是他还没这么无聊。
    至于其他人，早已被青女的仙力给震慑住了。
    没想到如此娇小可爱的小姑娘，脾气竟然这么火爆。
    至于苏凡，那就更不得了了。
    一句话，就让青女服服帖帖，莫非是？
    红，颜，知，己！？
    所有人的目光又变了，没想到师叔好这口。
    “一群没出息的家伙，云汐。”
    今天受到的刺激实在太多，纪云汐脑袋都有些浆糊了，听到苏凡叫自己，三秒过后才反应过来。
    “师叔，怎么了？”
    纪云汐看着脸色不善的苏凡，有些心虚地说道。
    “看看这些人的熊样子，真是没有把你和六灵他们放在眼里……”
    听了这话，纪云汐的脸上立马多了两团红霞，整个人都羞涩起来。
    “师叔，瞧你说的……”
    “青女的住处，你负责安排一下，实在不行让她跟你住在兰云峰，不要让她到处乱跑。”
    “哦，好的师叔。”
    这其实也是苏凡的一个小小私心，青女这个毒舌，若是让她住在小林峰，怕是带坏了六灵。
    一想到安静动人的六灵变成一个话痨，苏凡就情不自禁地发起抖来。
    太可怕了。
    “苦诀，你跟着棋灵也挑一个山头吧，昊天宗若是有人对佛学感兴趣，你倒是可以带一带。”
    “好的，苏前辈。”
    安排完了这一切，苏凡扭头看向小吉祥。
    “其他人没事的，就散了吧，山峰师侄，小吉祥，你们跟我来。”
    。手机版网址：