    这年头，不仅女人馋我的身子，连男人都开始了吗？
    原来英俊也是一种罪啊。
    强忍着恶心和悲伤，短短的几分钟，在此刻，苏凡竟然觉得如此漫长。
    “有了。”
    终于，当商言重新睁开眼，扭头看向苏凡时。
    苏凡终于找到了机会，飞快抽出了手，一个箭步，就离开了商言三米之外。
    玛德，得救了，这老东西，到底是不是晓溪山仙界的山主？
    我怎么感觉不对劲呢。
    不管了，要是他说不出婆娑堤的下落，再敢碰我，我就先把他揍晕再说。
    感受着指尖的温度，还有汗水交融的滑腻，苏凡强忍着反胃感，看着商言，问道。
    “商前辈，咳咳，查的怎么样了。”
    “好说好说，查到了。”
    看到苏凡离自己这么远，商言脸上闪过一丝不满，他一边说，一边快步朝苏凡走来。
    “商前辈，有话好好说，你不要过来。”
    看到商言追自己，苏凡立马开始后退，商言看到苏凡逃窜，不退反进，还加快了脚步。
    “苏凡，你别走啊，隔这么远，我怎么跟你说。”
    就这样，苏凡在前，商言在后，二人竟然在小院里你追我赶起来。
    “商前辈，你为什么追我？我身上可没急支糖浆。”
    “急支糖浆？那是何物？”
    二人的残影在小院中纠缠在一起，苏凡已经用将速度展开到了极限，可商言依然紧紧的跟在自己身后。
    “商前辈，你能不能不追我了。”
    “不能，对了，跟你说一下，婆娑堤和酆都鬼界并不在新世界，而是在仙界之中。”
    “仙界？”
    苏凡微微一愣，听到仙界二字，速度顿时慢了几分，然而下一刻，他就感觉自己的后背被商言轻轻抚摸了一下。
    我擦，大意了。
    重新加快速度，苏凡一边跑，一边问道。
    “怎么会在仙界？在仙界的哪里？”
    “为什么会在仙界？这个简单，当初修真界与三千世界融合的时候，酆都城不知为何，就飘到了仙界，和冥界融为了一体，这也是你当初在鬼界找不到婆娑堤的原因。”
    冥界？又是冥界！
    婆娑堤竟然跑到仙界去了，这下看来，找老鬼的事情，还是要等到自己飞升之后了。
    正在苏凡思考之际，商言竟然猛地转变了方向，掉了个头，朝苏凡的相反方向跑去。
    苏凡一个没注意，立马就跟商言面对面抱在了一起。
    “看，跑了半天，还不是落到了我的手心，太帅了。”
    被商言一把抱住，苏凡立马感觉浑身的鸡皮疙瘩掉了一地，头一次，他竟然体会到了被吃豆腐的感觉。
    “我俏丽吗的！”
    忍无可忍，无需再忍，感受着商言上下摸索的手掌，苏凡再也忍不住心中的冲动，一拳打在他的脸上。
    “嘭！”的一声，苏凡这一记铁拳，含怒出手，好巧不巧打在商言的左眼，巨大的冲击力，终于分开了二人的身体，而商言，则是狠狠撞在了墙面之上。
    “商前辈，请，请你自重！”
    现在的苏凡，就像是一个被人揩了油的小姑娘一般，双臂环抱，脸色铁青。
    “哇。”的一声，从墙壁滑落的商言张嘴吐出一口鲜血，捂着脸说道。
    “苏凡，你这一拳，倒是够劲。”
    虽然商言乃是仙界晓溪山山主，实力不低，但附身在周庄身上，能发挥出的力量有限，还有天道压制，所以苏凡这一拳，他也不太好受。
    “果然还是急不得，看来感情还是需要培养一下的。”
    商言整理了一下衣衫，苏凡刚才那一拳，正好打在他的左眼，没一会，一个大大的熊猫眼就出现在商言的脸上。
    “苏凡，本来还能跟你多待一会，不过吃了这一拳，想多待也没办法了。”
    深吸一口气，商言的脸突然变得严肃起来。
    “滞灵时代虽然结束了，但仙界现在乱的是一锅粥。
    李昊天和青帝不服仙庭十二仙帝的调解，以二对十二，正在进行仙帝生死战。”
    “仙帝生死战？”
    难得商言正经起来，苏凡拉开一个安全距离，确认无误之后，这才问道。
    “没错，这件事其实是李昊天挑起来的。因为偷袭青帝的那一帮仙帝中，有两个就是仙庭的人。
    当然，这次对战，那二人并不在其中，李昊天和青帝二人随时可以挑战十二仙帝，机会只有十二次，一位仙帝一次。”
    二对十二？这特么也太不公平了把，这什么狗屁仙庭，竟然如此霸道！
    “凭什么啊，十二个人打两个，仙庭的人还要不要脸。”
    商言叹了口气，缓缓解释道。
    “虽然是车轮站，但青帝和李昊天每打完一场，可以将力量恢复至全盛，至于为什么这么做。”
    商言的眼中突然冒出两道精芒，而他接下来的话，让苏凡头皮一阵发麻。
    “因为赌约，就是那两个仙帝的命。”
    苏凡：！！！
    难怪，难怪仙庭要出动十二仙帝来调解这件事。
    原来李昊天，要的是仙帝的命！还是两个！
    看出了苏凡脸上的震惊，商言解释道。
    “因为这一次偷袭差点要了青帝的命，青帝的本体你是知道的，乃是十二品青莲，又是仙帝境界，所以……”
    商言后面的话没有说完，但苏凡已经明白了。
    仙帝级别的不死仙药，若是吃上一口，怕是傻子都可以变仙人，难怪这些仙帝敢下此黑手。
    “李昊天之前已经杀了一名仙帝了，那人虽然没有加入仙庭，但跟仙庭关系还不错。
    至于这剩下两名仙帝，仙庭这一次是要死保，所以才会不惜得罪李昊天和青帝，出此下策。”
    又是一颗重磅炸弹，李昊天竟然宰了一个仙帝？我的天呐，这个世界太乱了。
    “李昊天现在怎么样了？”
    虽然一万年未见，但跟李昊天一起修仙的那一段岁月，苏凡永远不会忘记。
    不过，能杀掉一个仙帝，李昊天自己恐怕不好受。
    “不太好。”
    商言脸上也浮现出一抹担忧，他是知道苏凡和李昊天之间的关系的。
    “李昊天在杀掉第一位仙帝时，已经受了不轻的伤。现在又和重伤的青帝一起对战十二仙帝，实属不易。”
    “李昊天他在仙界少说也待了有一万年了吧，难道不认识其他仙帝吗？”
    苏凡这么一问，只听见商言传来一声淡笑。
    “这也是我佩服李昊天的一点，虽然晓溪山没有仙帝存在，但在这件事，晓溪山的报纸，始终站在李昊天这一边。
    李昊天确实认识不少仙帝，这些仙帝也同样出手帮助了青帝，要不然，你以为李昊天一人可以打得过四五个仙帝？”
    商言说着说着，话锋一转，言语中的不屑，愈发浓烈起来。
    “帮助李昊天的仙帝一共有三人，其中一人是仙庭中人，剩下两人虽然没有加入仙庭，但是在看到仙庭十二仙帝时，就主动劝说李昊天和青帝收手，只有李昊天一人为青帝坚持到了最后。”
    听到这里，苏凡的拳头已经紧紧握在了一起，后面的话，不需要商言来说了，他已经完全明白了。
    奶奶的，李昊天可是我弟弟，要揍他也只能我来揍，仙庭这群狗东西凭什么揍他？
    还有，以多打少，以势压人，这是苏凡向来最讨厌的事情。
    此时此刻，他对于仙庭的态度已经恶劣到了极点。
    “而李昊天坚持要打仙帝生死战的原因很简单。
    他和青帝，还有仙庭，输的一方便会立下仙帝盟约。
    若是李昊天和青帝获胜，那么那两名仙帝，是死是活，任由李昊天和青帝处置。
    若是仙庭十二仙帝获胜，那么此事就此过去，双方不得再互相出手。”
    听到这里，苏凡脸上的冷笑，愈发浓烈起来。
    “什么狗屁仙道盟约？我看是强盗盟约吧。明明是他们的人偷袭青帝在先，既然想杀人，就要做好被杀的准备，仙庭凭什么出手阻拦？”
    “这件事，就不是我能管的了，苏凡，话我说到这里，暂时让你们昊天宗的人不要飞升，仙庭的人似乎有些针对昊天宗和瑶池圣地，现在飞升只是给李昊天和青帝找麻烦。”
    商言的话语渐渐断断续续起来，身子也慢慢坐到了地上。
    “等这件事过去了，我会让周庄联系你的。再见了，苏凡，我会在仙界等着你的……”
    看到商言即将闭上的眼睛，苏凡突然想到什么似得，大声喊道。
    “商前辈，现在仙帝生死战进行到哪里了？”
    “五比四，李昊天和青帝暂时处于下风，现在是休战期，李昊天和青帝正在疗伤，之后的战况，我会让周庄通知你的……”
    商言说完最后一句话，缓缓闭上了眼睛，他身上那一股玄奥的气息渐渐消散开来。
    看来商言走了。
    可苏凡却冷静不下来。
    李昊天和青帝竟然在仙界受到了这种待遇，凭什么！
    明明是青帝被人偷袭在先，仙庭竟然如此明目张胆的徇私枉法，还美其名曰，为了仙界的秩序。
    钟颖的事，老鬼的事，李卿竹的事，李昊天的事，青帝的事都需要到仙界才能解决，苏凡头一次，迫不及待的想飞升了。
    哪怕仙雷再恐怖，苏凡也不想管了，他忍不了了。
    “诶，苏道友，你跟山主大人聊完了？”
    正在此时，周庄的声音从苏凡耳边传来。
    苏凡刚想跟周庄说些什么，就听见他惨叫一声。
    “嘶。我的脸怎么这么疼啊？苏道友，刚才发生了什么？”
    看着已经变成熊猫眼的周庄，饶是苏凡此时心情烦躁不堪，也忍不住笑了出来。
    “没事没事，我跟商前辈已经聊完了，婆娑堤在仙界，暂时没什么办法，只能等我飞升之后再去了。”
    “找到就好，诶。”
    周庄一边说，一边揉了揉脸，立马传来一声痛叫。
    “我的眼睛怎么这么痛？”
    周庄说着，摸出了一面灵镜，摆在了自己的眼前。
    下一刻，一声惨绝人寰的吼叫声，响彻了整个昊天宗。
    “我的脸啊！！！”
    。手机版网址：