    苏凡脸上露出一丝冷意，听着昊天宗不绝于耳的惊雷声，给周庄解释了一下刚才发生的情况。
    “滞灵时代结束了？难怪，难怪……”
    “滞灵时代虽然结束了，但是雷劫可不会减弱一分，这些急着渡劫的修士，怕是不知道死字怎么写，”
    想当初，苏凡每一次为了能成功渡劫，都要付出极大的代价。
    无数的天材地宝，避雷针，风水宝地等等……
    尽管如此，还是被每一次的雷劫折腾的死去活来。
    可这些修士，看到小吉祥轻松渡劫，竟然如此草率，苏凡断定，十个人中最多就一两人能成功。
    这还算高的成功率了。
    “不用去管他们了，给你。”
    苏凡突然想到了什么似的，从乾坤戒里摸出了一沓厚厚的稿纸。
    “在妖神冢待了两个多月，没事的时候就多写了一些，应该够你们用一段时间了吧。”
    看着苏凡手中近乎半米高的稿纸，周庄眼睛一亮，脸上立马露出了极为“亲近”的笑容。
    “看看看，我都说了。现在的新世界，若是没了你的文章，怕是有不少人，都会疯掉的。”
    接过苏凡的稿件，周庄拿起最上面的一小沓，将剩下的稿纸小心翼翼地收好，津津有味地看了起来。
    “我终于去报仇了吗？好期待啊，苏道友，这一招盛世火莲真是猛啊……”
    “咳咳，周庄，你回去慢慢看，我还有正事要问你。”
    纵然是苏凡这样脸皮如同城墙一般厚实的人，此刻也感觉到了一丝羞涩。
    虽然是在异世界无人知道，但这种赤果果的“借鉴”，还真是……
    特么的爽啊！
    “苏道友，你有什么问题尽管问，虽然我在看书，但并不妨碍我回答你的问题。”
    “……”
    好吧，苏凡算是服了，这玩意的瘾有这么大吗？
    不过仔细想想当初，自己貌似也是整宿整宿不合眼的看。
    “是这样的，我想让问问，关于幻缈仙朝的……”
    苏凡刚想说些，就听见一阵恭敬的喊声。
    “师叔！”
    “苏前辈。”
    听声音，来的不少，怕是有十多人。
    苏凡一拍脑袋，这才想起，刚才叫张山峰给自己约了人。
    “刚好，周庄，你先看书吧，我还有些事要做。”
    听了这话，周庄头也不抬的应了一声，随后屁颠屁颠的抱着凳子坐到了一边，极为认真地看了起来。
    清了清嗓子，苏凡冲屋外喊道：“你们都进来吧。”
    数十人鱼贯而入，每个人的脸上都带着极为自信的表情，想来是对自己酿的酒胸有成竹。
    等所有人进来之后，苏凡这个小院就显得有些拥挤了。
    众人依次向苏凡问好行礼，然后将自家酿好的酒水摆在了小院的桌上。
    大伙都是熟人，有最开始加入昊天宗的曹钦天，李西望等人。
    也有中间加入的李青木，徐仙的人。
    还有最后加入没多久，但混的已经很不错的启明仙人和白灵逍等人。
    不过，当苏凡把目光锁定在最后一人身上的时，眉头却皱了起来。
    这个人他不认识，那估计就是玄冰罔。
    虽然不认识，但怎么看起来有点眼熟。
    苏凡可以断定自己从
    来没有见过这个人，他个子有些矮，五官很是普通。
    但他身上有一股极为熟悉的感觉。
    “你就是新加入昊天宗的玄冰罔，玄道友吗？”
    玄冰罔神色微动，双手抱拳，语气有些平淡地说道。
    “是的，苏先……咳咳，苏前辈。”
    嗯？
    苏凡很敏锐地捕捉到了玄冰罔话语中的纰漏。
    他想叫我苏先生？
    对自己使用苏先生称呼的人可不多。
    而且，刚才叫漏嘴的时候，苏凡能明显察觉到玄冰罔眼中闪过的一丝慌乱。
    有意思。
    苏凡也不说话，就那么仔仔细细地打量起玄冰罔。
    苏凡不说话，其他人也不敢动。
    玄冰罔就站在苏凡的面前，两人大眼瞪小眼，就那么对视起来。
    所有人都有些懵圈，到底发生什么事了？
    师叔和这个新加入的玄冰罔怎么感觉怪怪的。
    尤其是启明仙人，玄冰罔虽然是自己的组员，但实力可是名副其实的九劫散仙。
    经过这些天的相处，他能感受到玄冰罔的不同。
    不仅是实力，还有性格。
    玄冰罔不爱说话，也不喜欢跟人交流，唯一一次主动找自己问好，问的还是关于小林峰的事情。
    启明仙人也没去过小林峰，最后还是找来了冥仙人，跟玄冰罔聊了一会，但好像没什么收获。
    后来就不了了之了。
    不过，玄冰罔在做事的时候很认真，尤其是酿酒，启明仙人小组里，酿酒的核心程序，几乎都是玄冰罔在做，其他人只是在打下手。
    尽管如此，启明仙人还是清晰的感觉到了一种距离感。
    虽然同在杂役组，每天干着同样的工作，但启明仙人感觉玄冰罔就是有一种距离感，那种无法让人走进内心的距离感。
    “玄道友，我想问问你，为何加入昊天宗啊？”
    终于，还是苏凡率先打破了安静，略带玩味地看着玄冰罔。
    听到苏凡问话，玄冰罔深吸一口气，不卑不亢地说道。
    “为一个人。”
    “哦？”
    苏凡立马来了兴趣。
    “什么人？”
    玄冰罔犹豫片刻，低声说道：“我曾经伤害过的一个人。”
    问到这里，苏凡已经知道了一切，他哈哈一笑，站起身，轻轻拍了拍玄冰罔的肩膀，道。
    “那你好好加油。”
    众人一头雾水。
    师叔这是在打什么哑谜，看样子，师叔貌似跟玄冰罔不认识啊。
    “好了，浪费了这么多时间，来干正事吧，昊天宗坚持酿酒的，也就你们这些人了，今天就是验证结果的时候了。”
    苏凡走到圆桌前，看着桌上的三坛酒，观察了片刻。
    酿酒并不是一个简单的工作，尤其是苏凡还明令禁止使用灵力催化，必须等粮食自然发酵，这其中的工作量和磨人程度，可见一斑。
    就算大家是修道者，也不得不组建起小团体来完成苏凡留下的酿酒任务。
    “不管怎么说，你们都是坚持到最后的人，辛苦了。完事之后都去小林峰领上一株千年灵药吧。”
    众人神色一喜，都是长出一口气。
    三个月的工作没有白费，就算不让师叔满意，他们这一波，也不亏了。
    隔着泥
    封，苏凡已经闻到了淡淡的酒香，这种熟悉的味道，让他精神一振。
    摸出一个小碗，苏凡轻轻打开了最左边的酒坛，这是曹钦天一伙人酿制的酒水。
    酒坛上，雕刻着四个小字。
    曹，云，李，君。
    看来是四人合力酿造而出的白酒。
    泥封打开，一股淡淡的酒香扑鼻而来。
    “嗯，不错……”
    苏凡满意的点点头，倒了一小碗酒水，俯下身子，深深地吸了一口气。
    酒水清澈透明，没有一丝浑浊，宛如最纯净的泉水一般透亮，跟新世界那泛黄发酸的酒水有本质的区别。
    白酒，光是品相，就甩开黄酒十条街了。
    香气入鼻，酒气中带着点点甜意，苏凡心中暗叹，这味道，有几分清香型白酒的味道了。
    “师叔，你的酿酒方法真是精妙至极，为了能酿好这酒，我们还特意去凡俗中请教了不少的酒家，终于是做出符合十二字口诀要求的酒水了。”
    听完曹钦天的讲述，苏凡略微沉吟，虽然酒很香，但味道才是关键。
    是骡子是马，还是要拿出来遛一遛，光说不练假把式。
    端起酒碗，苏凡将杯中酒水一饮而尽。
    一丝清凉的甜意顺着苏凡喉头落下，还未等甜意消散，一股暖流就顺着胃部，涌了上来。
    “好酒！曹长老，你们小组酿制的酒水，完全符合我的要求，非常好！”
    放下酒碗，苏凡眼中的喜色呼之欲出，曹钦天他们酿出的酒，可以说，完全吊打了这个世界的酒水，不会错，绝对是正品的清香型白酒。
    苏凡有信心，就算是到了仙界，自己的酒水也一定是天下第一。
    “多谢师叔夸赞！能酿造出如此美酒，云浮长老，李道友还有君道友都是功不可没啊，他们可都是极为爱酒之人！”
    曹钦天虽然在感谢，但言语中并没有贪功的意思。
    “曹长老倒是谦虚，我苏凡也不是吝啬的人，奖励人人都有。”
    原本还担心奖励不好分配的云浮，李西望，君无声三人立马喜上眉梢。
    “多谢师叔！”
    “多谢苏前辈！”
    “多谢苏前辈！”
    眼看曹钦天四人嘴角都快咧到耳根，这让其他两拨人心中既是羡慕，又有些许担忧。
    酿酒酿到最后，剩下什么人大家都心知肚明，酿好的酒都藏得极为保密，一直在等苏凡的归来。
    可现在曹钦天他们成了，自己不就危险了啊。
    曹钦天给苏凡的惊喜很大，不过，在场的还有其他人，苏凡不能有失公允，很快，就将目光锁定在了中间的酒坛上。
    中间这坛酒上并没有刻字，酒香中隐隐蕴藏着一丝丹香。
    不用看，就知道，是丹云峰这群人搞出来的酒了。
    闻到这丝丹香，苏凡的眉头就微微皱了起来。
    李青木和柳城这两个老家伙难道不知道，酿酒这件事，可不能跟炼丹扯在一起，要不然就成四不像了。
    李青木和柳城二人都是老一辈的人精了，看到苏凡皱眉，立刻就明白了他在担忧什么。
    在二人的授意下，曾经的青木学院天才，徐仙走到桌前，轻轻打开了酒坛的泥封。
    顿时，一股极为浓郁的香气铺面而来。
    这股香气，可比曹钦天等人酿出来的酒香太多了。