    现在大家算是知道了，什么叫工欲善其事必先利其器。
    让所有人束手无策的异兽，在如此宝剑面前，如庖丁解牛般轻松。
    最让大家难以忍受的是，这样一块肥肉在嘴边，却是吃不得。
    苏凡没开口，就无人敢动手，只能等他吃饱，看能不能分大家一杯羹。
    苏凡手持火陨剥皮，解剖组整齐有序地接，分工合理，有条不紊。
    至于平分？
    抱歉，苏凡可不是什么大善人，其他人若是有本事早就分完了，还能等得到他？
    既然请自己过来，这一点就是默认的了。
    “该死的，苏凡果然有办法处理这怪物，岑道友，我们该怎么做？现在就动手吗？”
    谷莫的死鱼眼中，散发出忌恨的光芒，看着远处正在大发神威的苏凡，继续说道。
    “这种混蛋为什么还不飞升仙界，一直在下界作威作福，真令人作呕。”
    不过苏凡并不介意交换，在交换上，他倒是愿意给众人一些优惠，尤其是九剑仙宗的人。
    十大势力的负责人同样是这么想的，所以就在苏凡喝酒吃肉的时候，不但不能打扰，还要负责维持现场秩序，为的就是能在苏凡面前留下好印象。
    然而，两里之外，已经隐藏在渡劫期修士人群中的岑学，谷莫，荆岚三人，羡慕的牙痒痒却毫无办法。
    不如等苏凡将这怪物剥皮之后，我们再动手，那个时候，只要苏凡敢动手杀人，就百口莫辩了。”
    岑学阴仄仄一笑，看的身边二人心中一凉。
    “岑道友，若是那苏凡不杀人，该如何？”
    荆岚一双媚眼中，同样闪过妒忌的神色，她们霓光殿是刚刚晋升为十大势力的，根基和九剑仙宗相比，差的远了。
    原本这一次想趁机捞一点好处，壮大一下宗门，却没想到毫无建树，还被苏凡羞辱了一番。
    “两位道友，莫急，耐心一些。要想让昊天宗身败名裂，成为众矢之的，还不能急于这一时。就算此时我出手捣乱，但剩下的皮毛也不是我们能处理得了的。
    解刨组所有人都已经忘记自己装满了多少个乾坤戒了，当清晨的阳光照射在大地上时，兕已经没了黑色皮毛，露出纯金的血肉，变成了一座金山。
    此时此刻，毫无疑问，兕绝对是仙界掉下来的异兽了，毕竟，金身是不会骗人的。
    将火陨收回特殊乾坤戒之中，苏凡长出一口气，揉着发胀的脑袋，缓缓落地。
    “荆岚仙子多虑了，苏凡不杀人，我们可以帮他啊，反正也不会有人认出来的，哈哈哈。”
    荆岚立马听懂了岑学的意思，栽赃嫁祸，到时候，苏凡就是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。
    只不过，苏凡这一场剥皮行动足足进行了三天三夜，才将兕身上大部分毛皮剥了下来。
    六灵心思最为细腻，一眼就看出了苏凡状态的不对，快步走到他的身边，毫不避嫌地拉住了苏凡的手，一股精纯的柔和药息便渡了过去。
    轻柔的药息将苏凡暴躁的情绪抚平，回过神来的苏凡，扭头看
    了一眼六灵，露出了一个笑容。
    “以后得少用火陨了，副作用太大。”
    他现在双眼看到的任何事物，都蒙着一层血雾，脑袋里一直“嗡嗡”乱叫，耳边都是喊杀声，整个人异常烦躁。
    刚一落地，昊天宗余下众人除了青女之外，所有人都围了上来。
    自从确定和六灵的关系，苏凡在对待六灵的感情上，轻松了许多。
    毕竟，苏凡在这个世界上，没什么亲人，唯一的亲人，或许就是昊天宗吧，哦对了，可以再加一个李昊天。
    没有回答六灵的话，苏凡扭头看向天空中的解剖组。
    “我没事了，六灵，谢谢你。”
    原本还一肚子怨气的六灵听到这话，所有的气顿时消散开来，她轻叹一声，收回手，不敢去看苏凡的眼睛。
    “你也太不把自己的身体当回事了吧。”
    “所有人，做好准备，先放血！”解剖组众人立马跟着沉原来到兕的脖颈处。
    看到解剖组有条不紊地处理着，苏凡总算能歇一会了。
    “你的状态很差，身体里有一种奇怪的力量，我祛除不掉，是那把剑上的吗？”
    “沉原，接下来交给你们了。”
    没了皮毛，就算是兕生前再强，现在也只是任人宰割的鱼肉了。
    沉原立马会意，他们本来就是专业的，苏凡已经把路铺好了，剩下的就交给他们吧。
    “苏前辈天神下凡，大显神通，真是辛苦了，我等真是佩服无比啊。”
    “对啊对啊，苏前辈手持神兵，将困扰我们许久的异兽剥皮拆骨，真是痛快至极。”
    “苏前辈，在下有一言，不知当讲不当讲。”
    “恩，那把剑是个被诅咒的仙宝，有点副作用，不过问题不大，我休息一下就好。”
    苏凡担心六灵受到火陨的影响，大致解释了一下，让她安心。
    眼看异兽的解剖工作已经开始稳步进行，十大实力掌门人们的小心思立马活络起来。
    “苏前辈，你看这里面的东西，可以吗？”
    “嗯，左后腿，带着你们的人去吧，血肉可以带走，骨头得留下。”
    乾坤袋里装满了天材地宝，最重要的是有九剑仙宗专属的特殊材料归一石。
    听着耳边的聒噪声，苏凡头都懒得抬一下，就知道他们想要什么。
    “老规矩，一分钱，一分货，昊天宗不是开善堂的，你们懂我的意思吧。”
    剑十一最了解苏凡的为人，二话没说，掏出一个乾坤袋交给了苏凡。
    得到苏凡的允许，剑十一顿时红光满面，道了声谢，拉着剑柄羽，一溜烟地朝兕的左后腿飞去。
    虽然不能拿骨头有些可惜，但这些金灿灿的仙肉和仙血，就足够剑十一为后面的渡劫做准备了，他已经很满足了。
    在九剑仙宗的开头下，其他人立马照葫芦画瓢，依次献上了自己的乾坤戒，同时得到了兕的开采权。
    这是一种炼器材料，可以大幅度提升灵宝成型时的稳定性。
    这也是九剑仙宗以剑成名的根本。
    这个乾坤袋装的很满，近乎一半都是归一石，回到昊天宗，让唐梦东在炼制的时候，加到避雷针中，耐久度会提升很多。
    或许是被贪婪冲昏了头脑，两里外的渡劫期修士们竟然冲破十大势力布下的封锁阵法，如漫天蝗虫一般，从正北方蜂拥而来。
    随着正北方阵法的溃散，整个封锁大阵在瞬间，分崩离析。
    其他方
    苏凡留心了一下，并没有看到岑学，谷莫还有荆岚三人。
    他也懒得去管。
    可就在此时，骚乱发生了。
    是管还是不管？
    苏凡的脸色瞬间就沉了下来，原本平息下去的烦躁再次涌起。
    这些蝼蚁，自己拼死拼活，冒着被火陨反噬的风险，剥了兕的皮，现在怎么可能轮得到这些人来坐享其成。
    位的渡劫期修士紧随正北方人群冲向了已经失去皮肉的兕。
    这些渡劫期修士来的极快，各个用出了全力，眼红的他们在瞬间布满了兕的身体，或啃，或挖，或砍，总而言之，无所不用其极的占着便宜。
    正在脖颈处给兕放血的解剖组，立马被蜂拥而至的人群挤开，这些人贪婪地趴在兕的伤口上，大口吞噬着金色的血液，沉原一时间不知道该怎么办。
    “苏凡，你冷静一下，你要干嘛？”
    “我冷静不了，这些蝼蚁，敢抢我的东西，我要杀了他们。”
    不顾六灵劝阻，苏凡上前两步，抬手就是两道重拳，凌冽的拳风带着重重的音爆声朝着兕的方向轰去，这一拳，若是打实了，两大片的渡劫期修士，必死无疑。
    疯狂的杀意瞬间席卷而来，苏凡整个人的气息在瞬间变得阴暗下来。
    敢占我苏凡便宜的人，都得死！
    距离他最近的六灵立马感受到了苏凡身上传来的杀意，此时此刻，她突然感觉眼前的苏凡，好陌生。
    “噗。”
    刚一接触，周庄就清晰的感觉到二人之间的差距，他脸色狂变，喷出一大口鲜血，拼命用出了全力，仅仅只拦住了一道拳风。
    “苏道友，你中计了！”
    “苏道友，你冷静一下！”
    在这危急关头，周庄出手了，作为曾经的五五开仙人，这还是周庄成仙后，第一次用出全力。
    自身的特殊血脉之力搭配着真仙之威，迎上了苏凡的拳劲。
    一身昊天宗仙袍，手持黑色无锋长枪，满脸凝重之色的小吉祥出现了。
    “狂龙十八啸！”
    战栗本能在她手中飞速旋转，小吉祥抓住时机，一枪挑在苏凡拳风下方，她并没有选择硬撼，连续十八枪接连不断地抽击在苏凡拳劲的下端，一边卸力，一边后退。
    这一拳下去，无数渡劫期修士身死，虽然苏凡不在乎，但昊天宗可就要成为众矢之的了。
    周庄知道苏凡不是滥杀之人，可没想到今天他竟然这么果断的就下死手了，一时间准备不足，受了不轻的伤势。
    就在惨剧即将发生的刹那，一道娇俏的身影挡在苏凡的拳风面前。
    仅仅释放了狂龙十八啸这一击，便耗尽了小吉祥全身的仙力。
    灭的身影悄然出现在小吉祥身后，将她搀扶住。
    随手两拳，就将两名真仙打的没有战斗力，苏凡现在的实力，恐怖如斯。
    终于在兕的身前，挡住了苏凡这一拳。
    小吉祥虽然没吐血，但脸色同样一白。
    要不是她这段时间学会了一部分行云不灭枪诀，就算是有战栗本能，也挡不住苏凡这一击。
    苏凡双眼通红，看到自己的攻势被人拦下，正想继续进攻却听到“啪！”的一声脆响。
    他只感觉脸一麻，一道熟悉的身影出现在自己面前，原来是六灵狠狠地扇了苏凡一巴掌。
    看着六灵有些心碎的表情，苏凡终于从狂怒中回过神来，看到吐血的周庄还有小吉祥惨白的脸色，这会他终于意识到自己犯了大错。