    “苏前辈的神通，竟然如此广大！就是巨灵一族，也没有这样的身体和力量啊。”
    “切，没见过世面的家伙，当初苏前辈就是用的这一招，一只巨大的手掌，直接把金牛仙人本体拍了个粉碎。”
    “这只异兽害了灵枫庄众人，今日终于要遭报应了。”
    在众人的惊呼声中，岑学，谷莫还有荆岚三人的脸色变得愈发难看起来。
    他们现在是越来越后悔，为什么不早一点上来跟苏凡打招呼，还躲在一边议论他。
    周围都是山呼海啸的欢呼声，但苏凡已经听不见了。
    已经巨人化的苏凡伸出双手按在兕的肩颈处，想要试着把它抬起来，然而入手的是万钧的重量。
    伴随着苏凡的发力，兕的身体开始了晃动，苏凡如同巨船一般的脚掌已经深深嵌入地面，而兕的身体一点点被他抬起，露出了两个前蹄。
    因为的他的注意力已经完全击中在兕的身上。
    只有当真正尝试过，苏凡才知道兕的身体到底有多重。
    最让苏凡感到头疼的就是兕身上的毛皮，不仅滑腻，还会将他的力量卸掉大半，发出去的力，完全使不到正确的地方。
    兕的身体已经抬出了大半，苏凡甚至可以看到已经被压碎的灵枫庄残骸，残破的遗迹，碎裂的大阵，诉说着当时的惨状。
    这个画面实在是太震撼了，加上地面的震动过于强烈，众人不约而同地选择御空飞行，来躲避晃动。
    苏凡心如擂鼓，满脸通红，手臂上的力量已经用到了六成，可还是没法将兕完全抬起。
    耳边已经传来雷鸣之声，紫云慢慢在苏凡的头顶汇聚，他知道，只要自己再多用一点力气，雷劫就会当头劈下，他必须立马停手。
    劫云的出现，让现场炸开了锅。
    但苏凡这会儿已经管不了那么多了。
    自己的力量已经到达了现阶段的极限，如果再要发力，雷劫就要来了。
    “难道苏前辈要渡劫了？
    耳边的议论声如蚊蝇一般烦人，苏凡在影响之下，手上的力量便弱了几分，这一弱，兕便脱手了。
    “何方道友在此渡劫？也不提前知会一声，难道不知道现在发生的事情吗？”
    “不，不对，你们仔细看，劫云好像是出现在苏前辈的头顶上。”
    “我就不信了。”
    苏凡可不是随随便便就会气馁的人，他喜欢挑战，虽然第一次尝试失败了，但头顶的雷云已经消失，无所顾忌之下，这一次，苏凡直接抓在了兕头顶的尖角上。
    “嘭！”的一声，兕的身体重重落在地上，霎时间，山崩地裂，日月无辉，灵枫庄受到了沉重的二次打击，浓烈的烟尘铺面而来。
    苏凡原本是想跟上一次一样，将兕直接抗回昊天宗，但这一次他失手了，兕太重了。
    “给我破！”
    苏凡这一次依然没有留手，用出了招
    入手冰凉，带着一股酥麻感，但苏凡管不了这么多了，他现在必须扳回一城。
    五行天地五旗阵运转，苏凡右手散发出耀眼的红光，而左手映照出柔和的黄光。
    终于，一阵清晰的断裂声落入了所有人的耳中，大伙脸色狂变，将目光锁定在苏凡巨大的手掌之上。
    “啪！”
    来雷劫外的全部力量。
    “咔嚓。”
    虽然有些狼狈，但苏凡确实成功了，翻身而起，看着手里长长的黑角，他很兴奋。
    不过，这么长的角还放不进乾坤袋中。
    终于，兕的尖角承受不住苏凡的巨力，传来一阵哀鸣，从根部被苏凡掰断。
    巨大的力量一时间没有收住，抱着兕尖角的苏凡直接从它身上摔了下来。
    “啪啪啪。”的声音不绝于耳，看着苏凡暴力的动作，所有人情不自禁地吞了一口唾沫。
    这也太生猛了。
    苏凡一不做，二不休，双手抓住尖角两端，膝盖提起，狠狠发力。
    尖角中心位置撞在苏凡的膝盖上，应声而断。
    苏凡大发神威，谪仙风采尽出。
    但这就苦了岑学、谷莫、荆岚了。
    终于，将分为八段的尖角收入乾坤袋，苏凡将火热的目光看向了兕的后背。
    接下来，该想想怎么剥皮拆骨了。
    “谷道友莫慌，苏凡虽然厉害，并不是没有办法治他。”
    荆岚其实一开始就不赞同二人的行为，但无奈自持清高，觉得苏凡会主动来询问自己，这才跟谷莫和岑学混在一起。
    最开始迎接苏凡的时候，就他们三人没有主动上前，而且苏凡不知怎么的，就开始针对他们。
    “岑道友，苏凡那家伙对咱们态度实在是恶劣，而且这异兽也不是他的对手，我们的算盘算是落空了。”
    岑学冷笑一声，满脸的狡黠。
    “虽然不知道苏凡为什么这么针对我们，但这异兽的羹，咱们怕是分不到多少了，既然如此……”
    现在的她，心里只有后悔两个字。
    “岑道友，那你还有什么好的计策吗？”
    谷莫眼睛一亮，嘴角扬起一个阴险的笑容。
    “岑道友的意思是蛊惑人心？群起而攻之，让昊天宗和苏凡成为人民公敌？”
    岑学的目光转向了远方，看着那些被十大势力隔离在两里外的渡劫期和大乘期修士。
    “既然苏凡不想让咱们好，那他也别想舒服的过。这样一块大蛋糕，让他昊天宗一人吞下，也不怕噎着！”
    “岑道友，你说，该怎么做吧。”
    岑学微微一笑，摸了摸下巴，一副胸有成竹的模样。
    “正是如此，这里的渡劫期修士最少有万人，苏凡就算是敢杀，他敢全部杀光吗？人为财死鸟为食亡，我们只需要在暗中推波助澜，浑水摸鱼，还不是简简单单。”
    荆岚和谷莫立马会意，原来岑学是想挑起这些渡劫期修士和昊天宗之间的矛盾，从而渔翁得利。
    兕的皮毛实在太过于坚韧，苏凡尝试了半天，发现还是得先把它的这身皮扒了。
    “苏前辈，这异兽的防御力过于惊人
    “谷道友，荆岚仙子，办法很简单，你们二人随我来……”
    就这样，三人的身影在无人注意下，消失在了兕和苏凡的身边。
    “苏前辈都束手无策，看来只能由我出马，这把无锋重剑，定可要了它性命。”
    正在此时，剑柄羽不知道从哪里冒了出来，大放厥词。
    ，徒手恐怕不太好办啊，必须要先破防。可我们之前已经试过了，九品灵宝级别的飞剑，根本没用，依我看，恐怕需要传说中的仙宝了。”
    剑十一御剑而行，悬浮在苏凡肩头，出谋划策道。
    “你能不能正常点，周围都是有头有脸的人物，别给我丢人了。”
    剑十一在耳边教训着剑柄羽，苏凡脑海中突然灵光一闪。
    他的话顿时引来不少人侧目，剑十一脸色一黑，自己堂堂九剑仙宗宗主，竟然有这样一个麻瓜弟弟。
    他立马一巴掌打在剑柄羽的脑袋上。
    饿死胆小的，撑死胆大的，既然下定决心，苏凡立马开始行动。
    恢复原状的苏凡披上仙袍，从布满佛力禁制的乾坤戒里找出了火陨。
    九品灵宝自己没有，但是九品仙宝还是有一把的，不正是火陨吗？
    虽然使用火陨会有一些副作用，但现在苏凡也管不了这么多了。
    尤其是距离苏凡最近的剑十一和剑柄羽，他们都是剑修，对剑极为敏感，火陨刚刚出现，他们手中的本命长剑，立马吓得归鞘了。
    “能让万剑朝宗，实属剑中之王啊，难道这就是传说中的仙宝？”
    火陨出现的刹那，在场所有人都清晰地感觉到一阵强烈的杀气。
    所有灵宝飞剑，都在此刻发出哀鸣。
    就算是苏凡，此刻都有一种大开杀戒的欲望。
    “不能再等下去了。”
    感受着自己飞剑的悸动，剑十一不由得赞叹道。
    虽然出尽了风头，但此刻苏凡却感觉不太妙，火陨虽然厉害，可一旦握在手中，就会有一种嗜血的欲望。
    火陨在手，苏凡脾气爆裂了许多，顷刻间就斩断缠绕住自己的皮毛。
    “破！”
    强行压住内心的悸动，苏凡手握火陨，直冲而下，落入了兕的皮毛之中。
    接近两米的皮毛宛如丛林，苏凡一掉进其中，立马被缠绕起来。
    这一次，兕厚实的毛皮再也阻挡不了火陨的锋锐，被割裂开来。
    苏凡心中一喜，一鼓作气，双手握着火陨剑柄沿着兕的脊柱，开始了切割，可因为兕的长度，就算是切，也要切半天。
    下一秒，火陨就狠狠插入兕的皮肉中。
    “噗嗤。”
    “不，不对，你们快看！”
    在众人的惊呼声中，苏凡的声音响彻天际。
    “苏前辈怎么没了动静？难道失败了？被困在里面了？”
    “不可能啊，那怪物一身皮毛虽然厉害，但九劫散仙都可以挣脱开来，更何况苏前辈。”
    “昊天宗解剖组听令，一块皮肉都不能给我落下了，统统装好。”
    在苏凡的呼喊声中，解剖组全员准备就绪。
    苏凡火陨飞舞，如同跃动的精灵，每一次起舞，就能带下兕的一块带毛皮肉，宛如死亡之舞一般。
    火陨的锋锐，在此刻，显露无疑！