    缠绕在苏凡身上的青黑色皮毛因为脱离了本体，失去了大部分力量，很快就脱落在地。
    从地上捡起一根毛发，苏凡抓住两头，尝试着发力。
    一成力！两成力！三成力！
    “啪”的一声轻响，皮毛终于应声断开。
    “好坚韧的皮毛！”
    苏凡心中赞叹一声，看了看地上不少的黑毛，又看了看山峰般的怪兽，狠狠地吞了一口唾沫。
    这个家伙，光是毛，就不知道有多少吨了。
    “发财了，发财了。”
    苏凡怪叫一声，将地上所有的皮毛捡起来，放进乾坤戒，两只眼睛已经冒出了红光。
    这个异兽尸体，我苏凡要定了！
    天王老子来，都留不住。
    看到苏凡跟守财奴一样将接近两米长的异兽黑毛放入乾坤戒，大伙的眼神都变了。
    他们之前不是没人对这异兽的毛发打主意，可除了九劫散仙的全力一击，能获得一到两根，除此之外别无他法。
    这毛发大家都试过，绝对是炼器的好材料，可苏凡现在这么一抓，就是一大把，大伙都眼红了。
    这块肥美的蛋糕大家之前是没法下口，现在来了个拿餐刀的人，所有人的肚子都咕噜咕噜地叫了起来。
    “苏前辈，你需不需要打下手？”
    “就你？一根毛揪不下来的货，还打下手。苏前辈，看这里，我这里有回气的丹药，你要是不够，我管够，只求分得两根毛。”
    “你滚一边去。你那是什么破丹药，我这里有九品灵丹——万斤大力丸，吃下去短时间内，力量可以翻一倍，苏前辈，我换十根！”
    眼看周围人都乱糟糟的起哄，苏凡耳根子有些烦躁。
    “都别喊了！”
    一声高喝，所有人不约而同地闭上了嘴。
    “这怪物的毛发厉害是厉害，但是你们看。”苏凡指了指异兽巨大的身体，继续说道：“他的毛发成千上万，拔要拔到什么时候？”
    正说着，苏凡耳边突然传来了青女的传音。
    “苏凡，这怪物，我好像认识……”苏凡眼睛一亮，立马快步走到了青女身边。
    青女和纪云汐并肩而立，身高气质各不相同，但都是极品美女，引得众人侧目。
    他们其中有不少人知道纪云汐乃是昊天宗长老，但青女却是完完全的生面孔。
    “纪长老身边仙子是何许人也？竟然如此可爱靓丽？”
    “看着模样应该不大，难道是苏前辈的私生女？”
    “不会吧，昊天宗虽然美女如云，但传闻之中，苏前辈依然是单身，貌似还是纯阳之体。”
    “不会吧？万花丛中过，片叶不沾身？苏前辈竟然是处……”
    听到众人的议论，苏凡的脸色渐渐黑了下去，奶奶的，这个消息到底是谁放出去的？
    “师叔，你怎么过来了？”
    因为用的是传音，所以纪云汐并不知道青女给苏凡说了什么。
    递给纪云汐一个眼神，苏凡看了青女一眼，纪云汐立马会晤，静静地退到了一边。
    “苏凡，如果我记得没错的话，这个怪物的名字应该叫做兕。”
    “兕？那是何物？”
    苏凡微微皱眉，传音
    道。
    周围人见苏凡和青女不语，便知二者是在传音，可又没什么办法，只能在一边干着急。
    “兕，是仙界的一种异兽，非常稀少珍贵，记得当初我离开仙界的时候，整个仙界的兕不会超过两位数，我也是从它头上的尖角认出来的。”
    “果然是仙界的玩意，那它是怎么掉下来的？不会是摔死了吧？”
    青女白了苏凡一眼，脸上一副“看白痴”的模样。
    “兕本身就是可以御空飞行的，就算从仙界掉下来，也不会摔死。”
    “原来是这样……提醒你一下啊，不要用那种看傻子的眼神看着我，我这不是没去过仙界，不知道嘛。”
    恶狠狠瞪了一眼青女，苏凡伸出手指，指了指天空，示意了青女身上还背着天道誓言。
    哼了一声，青女心中暗自叫骂道：不报此仇，老娘誓不为人呢，苏凡，你给我等着！
    “看这只兕的模样，生前的实力最少都是大罗金仙，怎么会被人打死呢？”
    “谁知道呢。大罗金仙算什么，不是还有混元大罗金仙和仙帝么，说不定就是被仙帝干死的。”
    “……”
    青女无奈地低下头，疯狂在心中安慰自己不要跟苏凡一般见识。
    长出一口气，调整好心态，青女才继续传音道。
    “兕是一种瑞兽，可以带来好运，而且脾气很好，不会主动攻击他人，除非是认了主的兕。而且，能让兕认主的仙人，实力都不会太差，仙界你来我往的，基本上不会这样撕破脸皮。”
    “那可说不定，李昊天这会就在仙界跟人干起来了。”
    听到李昊天三个字，青女的眼中浮现出疑惑之色。
    苏凡这才想到青女走的那一会，李昊天还没飞升仙界呢，她不知道很是正常。
    “他是我们昊天宗的开山祖师，你下来的时候，他还没飞升呢。”
    想着想着，苏凡摸了摸下巴，继续传音道：“不，不对，他或许还没出生。”
    “……”
    青女有些无语，不过听苏凡话里的意思，这个叫李昊天的人，实力不弱啊。
    “我不管他是什么李昊天，王昊天的，这么跟你说吧，这只兕就算是死了，你收拾起来都够呛。”
    “谁说的？今天这玩意，我势必要带走，这家伙浑身都是宝，放在这里，实在是太可惜了。”
    苏凡一听这话，立马就不爽了。
    “那好吧，祝你好运，善意的提醒你一下，兕的皮毛具有极强的防御力和法术抗性，就算是仙法都作用不大，你先想办法把它皮扒了，不然别说带走，光是毛，你都要扒一年，哈哈。”
    看着苏凡一副逞强的样子，青女嘲笑了几声，独自站到了一边，等着看苏凡的好戏。
    “我就不信这个邪了！”
    甩了甩衣袖，苏凡没有理会一旁的青女，而是挥了挥衣袖呼喊了一声。
    “沉原！”
    随着他一声令下，沉原立马来到了苏凡的身边。
    “师叔！”
    “干活了！”
    活动了一下筋骨，苏凡慢慢脱掉仙袍，只剩下那只白色的内裤。
    这个熟悉的场景，让沉原立马知道苏凡要干嘛了，他赶紧闪到一边，冲解剖组的
    所有人说道。
    “解剖组全体听令，准备行动！”
    苏凡脱衣服的动作立马引起了不少人的注意，尤其是在场的女修士们。
    虽然有些轻浮，但苏凡浑身匀称的肌肉线条加上白皙的皮肤，宛如一件完美的艺术品一般。
    此时此刻，不论男女老少，都有些痴了。
    青女是最先反应过来的，看到苏凡这幅模样，她就想起当初不好的回忆。
    “流氓一个，长的帅就可以为所欲为吗？”
    纪云汐看到青女背过身，下意识觉得自己也应该转过身，但是眼睛却怎么也离不开苏凡的身上。
    “云汐，男人裸体有什么好看的？”
    青女看到纪云汐迟迟没有移开视线，立马微微皱眉，侧身问道。
    “哦，我这就把眼睛遮上。”
    被青女发现自己正在偷看，纪云汐赶紧伸出手，遮住了自己的眼睛。
    “苏凡有什么好的，不就是长得帅一点，他的实力摆在仙界多了去了。”
    青女哼了一声，不再去管纪云汐，殊不知，纪云汐虽然用手遮住了眼，但并未遮严，而是通过指缝不断偷看着。
    另一半，没有青女约束的小吉祥和六灵倒是大大方方地看着苏凡的表演。
    “师叔又要变大了吗？小吉祥也想变大！好威风啊。”
    灭的脸上立马露出一丝尴尬的神情，自己这小主人，天赋高，好奇心更高。
    “苏先生的功法与主人你不同，他是体修。你把枪诀练好，整个仙界基本上就没有主人你的对手了，不过说起来，苏先生倍化身体的能力，倒是跟仙界中的一种仙法相似。”
    “什么仙法啊？”
    小吉祥睁着水汪汪的大眼睛，好奇地看着身边的灭。
    “我也可以学吗？”
    周庄的耳朵最为灵敏，一下子就听到小吉祥这边的议论，悄悄挪动脚步，靠近了一些。
    “学是可以学，但我不太建议。而且主人若是想学，只能去仙界。这种仙法名叫芥子须弥之术，不仅可以像苏先生这样巨大化身体，同样还可以缩小到肉眼不见，能屈能伸，妙用非凡。”
    “这么厉害？将来到了仙界，我一定要学！”
    灭：“……”
    灭和小吉祥之间的对话没有用传音，虽然隔得有些远，但在场的人，最弱都是九劫散仙，想要听见，并不费事。
    听到两人大谈仙界的事情，大伙暂时将注意力集中在了小吉祥身上，然而所有人骇然的发现，他们看不透小吉祥的修为。
    小吉祥要么是凡人，要么就是仙人。
    凡人是不可能呆在昊天宗的队列之中，那么答案只剩下一个，那就是仙人。
    晓溪山前些日子的报道，苏凡曾经徒手打破仙路，阻止了门下一位年轻女弟子飞升。
    现在想来，难道是此人？
    就在众人惊讶小吉祥竟然是真仙境界的时候，苏凡动了，他双手握拳，随后身体就如同气球一般，迅速膨胀，变大，再变大，宛如一个巨人一般，冲入了云霄。
    泥土在陷落，大地在塌陷，天地色变。
    然而下一刻，苏凡的动作直接让所有人陷入了呆滞，他就那么侧身一跨，骑在了如同山峰般的兕的后背之上。
    顶点