    “切，不过如此。”
    苏凡刚想挪动一下脚步，脚步虚浮的他差点摔倒在满地的酒坛之中。
    苏凡虽然赢了，不过并不轻松。
    青女和纪云汐二人连番上阵，一个人坚持不住的时候，就换另一个人上。
    她们二人可是有喘息的时间，苏凡那可是全程没停下来过，累的够呛。
    他虽然是修炼了万年的体修，身强体壮，但为了抗住两女的轮番进攻，也是有些吃力。
    不过好在青女和纪云汐自己折腾了大半天，消耗了不少，这才让苏凡有惊无险的拿下。
    “不过，有一说一，这两个女人还真是不好对付，累死我了。”
    战斗结束，苏凡摘下封灵手环，五行天地五旗阵运转，将体内的酒精全部逼了出来，原本昏沉的脑袋此时恢复了正常。
    “以防万一，不然这两个女人耍赖可就不好了。”
    苏凡一边说，一边从乾坤戒里摸出一枚留影石，鬼鬼祟祟地走到了纪云汐身边。
    “云汐啊，别怪师叔无礼，女人心，海底针，凡事都要留一手。”
    ……
    当苏凡从兰云峰走下来的时候，那可叫一个精神焕发，满面红光。
    早就料到青女和纪云汐会耍赖，苏凡用留影石记录了二人完全醉倒时的景象。
    原本青女和纪云汐还不认账，但是当二人看到自己狼狈的模样时，都是尴尬地说不出一句话。
    尤其是青女，睡着的时候竟然还流口水，被苏凡逮了个正着，疯狂嘲讽。
    无奈之下，二人只好认输。
    胡闹结束，苏凡把梦魇从九霄妖魂书里放了出来。
    以可以第一时间看到更新为条件，梦魇直接跟纪云汐签订了主仆誓言，随后苏凡让纪云汐去找棋灵，将以梦魇为主导的迷幻阵，篆刻在昊天宗护山大阵上。
    只要梦魇在昊天宗，迷幻阵就会一直存在，强行闯入昊天宗的外人，都会在迷幻阵中失去自我。
    “折腾死人了，接下来该去丹云峰了。”
    伸了个懒腰，苏凡便朝着丹云峰的方向走去。
    ……
    昊天宗，丹云峰。
    丹云峰，在财力上，是昊天宗唯一可以跟炎火峰掰掰手腕的峰头。
    “都给我打起精神来，一日之计在于晨，我们炼丹师，不仅要有高超的炼丹技术，还要有坚强的体魄，这样才能应对各种炸炉的情况。”
    丹云峰峰台，赤裸着上身扛着炼丹炉的翁子敬，一双牛眸不断扫视着峰台上的弟子，似乎是在看谁的炼丹炉没有举过头顶。
    “不错，连宇做的很好。”
    “徐仙做的也不错。”
    “肌肉，才是男人的象征，大家做的很好！”
    刚刚登上丹云峰峰台的苏凡立马就看到了一群扛着炼丹炉的肌肉男。
    虽然已经见过了很多次，但看着这些扛着炼丹炉的丹云峰弟子，苏凡不得不感叹一句。
    适当健身吸引异性，过分健身吸引同行。
    唐梦东的炎火峰虽然也是一个需要卖力的活，但苏凡还能看到一些女弟子。
    而丹云峰呢，清一色全是肌肉男啊，一个女人都不看到，哪怕是肌肉女也可以啊。
    “师叔，你来啦！”
    苏凡一上峰台，翁子敬就注意到了，立马扛着炼丹炉飞奔而来。
    “子敬啊，你慢点，别摔到了。”
    虽然苏凡的身体就算被炼丹炉结结实实砸中也不会有事，但翁子敬的样子着实有些吓人。
    “诶，不好意思啊！师叔，你不说我都忘了。”
    听到苏凡的话，翁子敬赶紧把手里的炼丹炉放到一边。
    “嘭”的一声闷响，整个丹云峰峰台在这一瞬间，都微微晃动起来。
    地面上的砂石灰尘腾起不少，足以见得翁子敬这炼丹炉的重量。
    “子敬师侄，你的力量又增长了不少啊。”
    翁子敬哈哈一笑，拍了拍自己硕大的胸肌，满脸的自豪。
    “那是自然，我们丹云峰一直在向师叔你学习呢，身体是自己的，只要身体足够坚韧，那雷劫有何所惧。”
    “……”
    虽然翁子敬的话很让苏凡欣慰，但看着他身后挥汗如雨的弟子们，苏凡总感觉哪里不对劲。
    算了算了，一切顺其自然吧，翁子敬他们也算是开辟了炼丹的另一条道路了。
    “子敬，这一次来找你，主要是想让你炼制一种丹药。”
    “哦？什么丹药？”
    说到炼丹，翁子敬就来兴趣了。
    苏凡也不含糊，从自己的乾坤戒中找到了一本古典丹谱，递给了翁子敬。
    “就是这本上倒数第三页中的丹药，你翻开看看。”
    接过丹谱，翁子敬仅仅看了一眼，就脸色大变。
    “师叔，这本丹谱，我怎么从来没有见过！”
    “那是肯定的。”
    苏凡指着这本丹谱，随口说道：“这是六千年前飞升仙界的玄丹仙人留下的丹谱，仅此一份，你当然没见过了。”
    “玄丹仙人！！！”
    翁子敬听到这四个字，呼吸顿时变得急促起来，这个名字在外人看来，可能很稀松平常。
    但在炼丹界，却是一个神话！
    第一位凭借炼丹术飞升仙界的远古大能！他的丹谱自飞升以后，就再未出现过，一直是一个谜团，没想到如今竟然出现在苏凡的手中。
    “好了好了，别惊讶了。我之前不拿给你看，是因为你修为还不够纯熟，但现在我想应该差不多了，你若是喜欢，就送给你了，好好保管。”
    翁子敬在瞬间有一种幸福到窒息的感觉，能得到玄丹仙人的丹谱，他的炼丹技术，肯定会再上一层楼的。
    “你看一下倒数第三页的丹药，我现在想搞一批出来。”
    翁子敬翻开丹谱直到倒数第三页，第一眼就看到了三个鲜红的大字——圣血丹。
    虽然看起来只有三个字，但关于圣血丹的描述，足足有满满两页的介绍。
    “怎么样，有把握吗？”
    看到翁子敬面色有些凝重，苏凡有些担忧地问道。
    “师叔，你稍等一下……”
    翁子敬先把丹谱收入怀中，随后快步走到峰台前，让弟子们暂时停下手上的修炼，飞快地传达了几条命令，这才回到苏凡的身边。
    “师叔，实在对不起，让你失望了。这圣血丹炼制的方法太过于刁钻，其中有不少手法都是我从未见过的，应该是失传已久的古法，我一个人恐怕是炼不出来。”
    苦笑一声，翁子敬指了指匆匆离开的弟子们，继续说道。
    “我已经派人去请几位道友一同前来研究。
    师叔你稍微等一下，他们有些人此时并不在丹云峰上。”
    苏凡点点头，圣血丹的炼制方法确实不易，翁子敬求助于他人也是人之常情。
    耐心等待了接近半个时辰，苏凡就看到了不少人匆匆赶来。
    李青木，柳城，齐连宇，徐仙，还有一个苏凡许久未见的女子。
    那就是笙婉，拥有圣血丹心的笙婉。
    “好久不见，苏凡。”
    委屈的声音，幽怨的眼神，看到一身素衣的笙婉，苏凡心中大感不妙。
    “是啊，哈哈，好久不见，今天的天气倒是不错。”
    “这么长时间，你终于愿意看我一眼了……”
    周围都是一群大老爷们，就笙婉一个女子，尤其还是这种语气对苏凡说话，其他人立马很识趣地走到一边。
    毕竟，这种事情，是听不得的。
    “咳咳，我听说，你回到昊天宗后就一直住在涤灵峰的山脚下，我平时不经常路过……”
    听了这话，笙婉眼中的幽怨愈发浓烈起来。
    苏凡实在有些招架不住，环顾一圈，才发现翁子敬等人已经躲到了老远。
    “子敬，你们干嘛呢，赶紧过来了啊，人都到齐了，赶紧研究一下圣血丹的炼制方法。”
    苏凡都发话了，翁子敬不敢不从，他带着丹云峰最精锐的几人，走到了苏凡的身边，嘿嘿傻笑道。
    “师叔，我这不是看你忙着呢嘛，丹云峰上都是男人，笙婉仙子住不惯很正常，平日里碰上问题，我也会去请教一二，小狗蛋最近就一直在笙婉的身边学习呢。”
    “是吗？”
    苏凡一听这话，立马喜上眉梢，小狗蛋和笙婉一样都是圣血丹心，有她的辅导，小狗蛋肯定很快就能成长起来。
    “是的，苏前辈，狗蛋那孩子最近一直跟着笙婉仙子学习，进步了许多。”
    柳城都开口了，苏凡顿时松了口气。
    “笙婉，辛苦你了，狗蛋那孩子也是圣血丹心，只不过后天有些限制，麻烦你多多带他。”
    笙婉没有回话，看了苏凡一眼，轻轻“嗯”了一声。
    “好了，大家也别愣着了，都看一下圣血丹的炼制方法吧，看有没有办法，可以炼制出来？”
    人都到齐了，苏凡也不想浪费时间，立马安排起了工作。
    翁子敬将早就抄录好的副本一人一份，大家开始研究起圣血丹的炼制手法。
    “诶？这圣血丹，我为何从未听过啊？药引竟然为鲜血，有些歹毒啊。”
    “翁长老，这上面的手法怎么如此古怪，不会是假的丹谱吧。”
    “不不不，并不是假的，我倒是在一本古籍上见过这些手法，似乎是叫‘鬼手十二式’。”
    “鬼手十二式？那不是六千年前玄丹仙人的绝学吗？难道着丹谱是玄丹仙人留下的？可他的一切资料，统统失传了啊。”
    “诸位道友，这圣血丹的炼制方式，确实是玄丹仙人留下的上记载的。”
    “什么？！”“竟有此事？”“我的天啊。”
    听着众人的议论声，苏凡轻轻咳嗽了一下，吸引了所有人的视线。
    “诸位，其他的先不要管了，你们看看这圣血丹到底能不能做。”
    苏凡这么一说，大家都沉默了下来，盯着手里的丹谱，半天说不出话。
    “苏凡，这圣血丹不提炼制手法，光是这些材料，就十分珍贵，你准备了多少？若是真要炼丹，成功率恐怕很低。”
    大致扫了一眼丹谱，笙婉心中已经有了些许分寸，圣血丹炼起来虽然难，但这材料问题，才是大事。
    “材料你们放心，管够。”
    苏凡说着摸出一个乾坤袋，丢给了笙婉。
    “都在里面了。”
    。手机版网址：