    剑十一收到剑柄羽的来信后，立马通知了在场的众人，在此迎接。
    苏凡看到周围大多都是十大势力的弟子长老们在维持秩序，不让闲杂人等靠近。
    而跟在剑十一身边的，虽然面带笑容，但身上都带着上位者的气息，想必都是各宗掌门人。
    “好久不见，剑十一你恢复的怎么样了？”
    剑十一算是老熟人了，苏凡也是个吃软不吃硬的主。
    剑十一敬自己，自己当然也要给他面子。
    “托苏前辈和昊天宗的福，我恢复的不错，过段时间，就准备渡劫飞升了。”
    “是吗？那你好好准备，到时候可一定要通知我，我去观摩观摩。”
    “一定一定！”
    苏凡和剑十一聊得火热，站在剑十一身后的有熟人，大多都是上一次剿灭魔族时见到的道友，也有不少新面孔。
    他们立马上来赞扬起昊天宗和苏凡。
    毕竟马屁人人都会拍。
    “多亏了昊天宗啊，桎梏我们许久的滞灵时代就此结束，老夫宗门之内，已有两人渡劫成功，飞升仙界，门下不少弟子，受到仙音感悟，进步如飞啊，多谢苏前辈！”
    “是啊，苏前辈威武，我们宗门也有三人渡劫成功，他们飞升残留下的仙气，将我宗门的灵力浓度硬生生拔高了好几成。”
    “苏前辈到了，这大铁块，终于有的治了，哈哈。”
    这些人都是见过苏凡神通的，自然唯他马首是瞻。
    不过，还有几个陌生面孔，和这些掌门人热切的神情形成了鲜明的对比，默默地站在一边。
    “他就是苏凡？真有传闻中那么邪乎吗？我怎么不信，看起来这么年轻，还是炼气期的修为？”
    “传闻苏凡可以一掌拍死九劫散仙，我等还是上前打声招呼吧。”
    “放屁，一掌拍死九劫散仙？这种实力恐怕早就是真仙了。可你看这人身上一点仙力都没有，让我跟这个花瓶打招呼，做梦。”
    这几人虽然敢这么说，但胆子并不大，用的都是传音，想来对苏凡的威名还是挺忌惮的。
    不过，苏凡听不到，但已经是真仙实力的周庄和小吉祥听了个大概。
    听到有人敢这么说师叔的坏话，小吉祥脸色一沉，上前几步，刚想发飙，却被周庄拦了下来。
    “小吉祥，不可冲动……”
    “可是，他们敢……”
    小吉祥气不过，一边的灭也拉住了小吉祥。
    周庄冲灭使了个感谢的眼神，传了几句话，这才让小吉祥安静了下来。
    正在此时，一个有些儒雅的声音，落在了周庄的耳边，让他有些熟悉。
    “苏前辈，在下蓝岳，奉山主之名，在此恭候多时了。”
    “蓝岳？”
    苏凡眉头微皱，看着突然站在自己面前的年轻男子，有些疑惑。
    蓝岳一身白袍，长发飘飘，手上还握着一根挂有短穗的长笛，一看就像个书生。
    “苏道友，容我来跟你介绍一下。”
    正在此时，周庄突然来了苏凡身边，开口说道。
    “蓝岳是晓溪山的特派专员，专门负责记录新世界准备，或者正在发生的大事。”
    苏凡算是明白了，这蓝岳原来是晓溪山的记者。
    “副……咳咳，周兄说的是
    ，在下经由分配，专门负责记录这一次天降之物的全过程，得知苏前辈要前来，特意在此恭候。”
    距离苏凡不远处，刚刚传音议论他的几人脸色立马一变。
    蓝岳很早就到了，除了记录众人对异兽的行为，并没有跟任何一家宗门的掌门人对话，更别说专门相迎了。
    要不是看到他九劫散仙的实力，剑十一早赶他走了。
    现在他这么突然出现，加上周庄这么一说，大家终于知道蓝岳的真实身份。
    晓溪山在新世界的地位很特殊。
    虽然不计算在十大势力之内，但暗地里有传闻，晓溪山的山主就是一位真正的仙人。
    而且晓溪山作为情报机构，没人不想和他打好关系，毕竟，想要知道消息，是需要花钱的。
    此时，众人都是有些后悔，怎么没有早点问出蓝岳的身份。
    “客气了，既然如此，你们谁先跟我讲讲情况吧。”
    剑十一刚想开口，蓝岳倒是抢先一步，让他脸色有些难看。
    “是这样的，苏前辈，我大致计算了一下，这只异兽，东西长约五百丈，南北宽约百丈，不算头上尖角的话，高三百丈，重量在四万吨左右。
    他的表皮坚韧无比，就算是九劫散仙的全力一击，都无法伤其分毫。
    而且这只异兽已经没有生命气息，若还活着，我能肯定，将会是新世界的一场灾难。”
    蓝岳耐心的解释着。
    苏凡却有意无意地扫了一眼刚才议论自己的那一伙人，凑巧，还跟其中一人对视了一下，吓得对方赶紧撤开了眼神。
    为什么？因为周庄给他传音了。
    暗示了对方一下，苏凡这才看向蓝岳。
    “算的这么准确？你的数学不错啊，很好啊。”
    “数学？那是何物？”
    “就是算术，算术你应该明白了吧。”
    突然想起这个世界的人并不懂数学，苏凡这才改口道。
    蓝岳有些不好意思地笑了笑，随口说道。
    “苏前辈，谬赞了，我只是略知一二，平日里随便看着玩的。”
    一旁的剑十一听得心惊，这个蓝岳，观察的倒是仔细，他们来了这么久，都没有想到这一点。
    正在此时，一个有些不合时宜的声音在苏凡耳边响起，正是刚才接收到苏凡暗示的三人。
    “苏前辈，在下真雷谷岑学，这位道友是暗锏阁谷莫，那位仙子是霓光殿荆岚，有礼了。”
    “哦？三位是？我怎么这么眼生？是你们哪个宗门的弟子啊？”
    苏凡心中暗自冷笑，这种心口不一的人，他最为讨厌。
    “苏前辈，这三位都是新晋十大势力的掌门人，这一次也是受我邀请，一起前来此地，出谋划策的。”
    剑十一可不像周庄，可以听到他们之间的交谈，不知道这几人刚刚说了苏凡的坏话。
    听到苏凡话里有话，赶紧冲他一一解释。
    天灵盖头发已经掉光的中年人岑学。
    长着一双死鱼眼的谷莫。
    还有带着面纱，但身材火爆的荆岚。
    都很有特点，但都不是好人。
    虽然苏凡话里带刺，但三人都是当做没听见，堆起笑容冲他问好。
    “是吗？不过看他们三人好像也没什么用吧，这异兽可是没什么变化。
    ”
    俗话说的好，伸手不打笑脸人。苏凡这一席话，无异于是狠狠打了三人的脸，还是笑脸。
    “这……”
    剑十一一时有些尴尬，不知道该说些什么。
    岑学三人表情都不是很好看，他们心中暗自惊讶，难道苏凡听到了他们之间的交谈？
    不可能啊，大家用的都是传音，而且声音很小。
    死鱼眼谷莫脾气暴躁，听到苏凡的话刚想发作，却被岑学暗中拉住。
    苏凡一眼就看到了岑学的动作，嘴角扬起一丝冷笑。
    呦，能屈能伸，这个岑学，有点意思。
    “苏前辈教训的是，我们三人想了不少办法，但都没什么好的效果。不过苏前辈您不一样，相传您谪仙下凡，处理这异兽，还不是手到擒来，易如反掌，大家说，对不对啊。”
    岑学话音落下，不少人都应声附和道。
    “苏前辈当初随手拍死金牛仙人，现在收拾这怪物，还不是简简单单。”
    “就是，就是。”
    “岑道友，说得对啊，苏前辈手眼通天，还有什么能难倒他。”
    看着鼓动的人群，苏凡表面上没有什么动作，只是淡笑，心里却对这个岑学高看了几分。
    短短几句话，就把自己架到了众人面前。
    苏凡若是能处理的了这怪物还好，若是处理不掉，可一点余地都没有了，丢人的不仅是自己，还有昊天宗。
    实实在在的捧杀。
    苏凡还不能说什么，因为人家说的没错。
    只不过，岑学的算盘算是打错了。
    捧杀，只建立在名不副实和骄傲自大之上，而面对苏凡，这两点，那是不成立的。
    “蓝岳，你继续说吧，这怪物还有什么特点。”
    不再理会这三人，苏凡目光放在了异兽的身上，他走到异兽青黑色的身前，仔细打量起来。
    毛茸茸的，像是毛皮，苏凡伸出手，尝试着摸了摸，入手的感觉柔软坚韧。
    随着手掌的探入，阻力越来越大，这异兽的毛皮似乎是活的一般，竟然主动将苏凡的手臂缠绕起来。
    每当苏凡发一分力，皮毛的缠绕就越来越紧，将苏凡的力量一分分卸掉。
    看到苏凡表情渐渐变得严肃起来，蓝岳也快步走到他的身边。
    “苏前辈，这怪物的皮毛极为厚实，而且宛如活物，寻常攻击打上去，一点反应都没有，就算是九劫散仙的攻击，也仅仅只能打掉两根毛，更别说本体了。”
    “感受到了，确实很厉害。”
    皮毛已经把苏凡的手臂完全缠绕住了，可他依然没有摸到底。
    “苏前辈，小心一些，它的皮毛我探查过，应该有将近两米，非常的怪异。”
    不再往里探，苏凡想抽回手臂，但立马发现自己的右手已经被皮毛死死缠绕住了。
    自己被一个死物禁锢了，苏凡立马上了火气。
    “管你生前多么猛，死都死了，你还能把我困住了是吧。”
    深吸一口气，略扎马步，苏凡丹田发力，用力一扯。
    “刺啦”一声轻响，苏凡连退三步，看着已经被青黑色皮毛缠满的手臂，脸色微变。
    “有点意思，我越来越有兴趣了。”
    难得碰上这么棘手的家伙，苏凡脑海中第一个念头，就是兴奋。