    看着老夫子成仙归来，大殿一片死寂。
    这就是圣血丹的威力吗？
    渡劫升仙宛如喝水吃饭，这是雷劫？这是逼死那么多天骄的雷劫？太可怕了！
    所有人情不自禁看向苏凡手中玉瓶，双眼中已然冒出炽热的光芒。
    老夫子快步来到苏凡身边，看了一眼自己的诗卷，提笔落款，随后恭声冲苏凡说道。
    “苏前辈，看来我这身老骨，还能派上用场！”
    话虽如此，但其中蕴含的壮志，可见一斑！
    “圣血丹的效果不用多说了，翁师侄。”
    苏凡重新拿出一个瓷瓶，匀出五颗圣血丹，放入其中，递给了翁子敬。
    “多谢师叔赏赐。”
    “抓紧时间炼制，尽快量产，炼制出的圣血丹优先供给你们丹云峰的弟子，把实力都搞上去，这样炼丹速度就能加快，咱们昊天宗家大业大，你们丹云峰是我们最坚实的后盾！”
    “这段时间你们五人辛苦了，这圣血丹你拿回去，给你，齐连宇，柳城，徐仙还有笙婉一人一颗。”
    翁子敬立马大喜，满脸兴奋地说道。
    “你们不用羡慕，到时候人人有份，胡长老。”
    苏凡将手中玉瓶丢到了胡金万的手中。
    苏凡的话，差点让翁子敬哭出声来，他收下丹药，连连拜谢。
    其他人都是羡慕地看着翁子敬，苏凡这么一说，丹云峰弟子怕是最早一个全员真仙的山头了。
    胡金万脸色大喜，接过瓷瓶，满脸的笑意吗，自己也是酿酒组的，圣血丹自己也有份啊。
    他不禁在心中暗叹，跟着凡哥混，那绝对是吃香的，喝辣的，美滋滋啊。
    “这些丹药你给酿酒组的人带过去，这是我答应给他们的赏赐，不能忘了。”
    当初苏凡关于酿酒的奖赏说的很清楚，拖了这么久，论功行赏，也该轮到他们了。
    在真仙眼中，渡劫期修士跟凡人没什么区别，只有成为真仙，才能有自保之力，昊天宗虽然能称霸新世界，可放在仙界，抬手就被人灭了。
    “不过，大家也不要妄自菲薄，我可以告诉大家的是，咱们昊天宗的开山祖师，也就是我弟弟，李昊天，也掉下来了，不过他受了伤，暂时在养伤，我先订一个小目标。”
    “圣血丹既然炼制成功，咱们昊天宗就有底气了，现在仙界掉下来了，也没有飞升这一说了。
    和仙人相处，绝不能掉以轻心，就算是我，也不能驰骋仙界，随心所欲，大家一定要注意。”
    李昊天和昊天仙宗正在避世封山，苏凡暂时不想告诉众人李昊天的真实实力，他怕会引起众人的骄躁之气。
    不过，昊天宗最少还有七八万人，苏凡这个全面真仙的目标，还十分严峻啊。
    深吸一口气，苏凡环视众人，宣布了一个重磅炸弹。
    “在李昊天这个家伙回来之前，昊天宗所有人都必须渡劫升仙！实现全面真仙的目标。”
    会议结束后，苏凡又亲自出了一趟昊天宗，发现外面的灵力已经和仙力混在了一起，仙人吸收仙力，修士吸收灵力，可以说是互不干扰。
    更让苏凡惊喜的是，自己虽然是炼气期五十层的境界，但可以使用全部的力量了。
    “好了，这件事暂时放在一边，我给大家讲一下仙界的情况……”
    就这样，苏凡将仙界的实力划分，还有大致的注意事项都告诉给了所有长老，并吩咐他们尽快通知门下弟子。
    ……
    原新世界，九剑仙宗。
    似乎是因为仙界掉下来的缘故，针对苏凡的仙劫也消失了，悬在苏凡头上的利剑，终于掉了下来，这让他兴奋无比，迫切地想找人练一练，看看自己的真实实力究竟如何。
    毕竟，禁锢久了，释放一下很正常。
    虽说是荡平，不过过程还蛮顺利的，除了暗锏阁在谷莫的带领下反抗了一段时间，岑学和荆岚都是带着宗门大批财富销声匿迹。
    真雷谷和霓光殿还没等剑十一打上门，自己就解散了。
    这段时间，剑十一正在紧锣密鼓地准备飞升。
    前段日子，他们九剑仙宗才联合了其他己方势力，荡平了真雷谷暗锏阁和霓光殿。
    霎时间地动山摇，山河变色。
    九剑仙宗的护宗大阵还未凝聚阵灵，强度不够之下，直接被震破。
    这让他们省了不少心。
    然而今天，一切都变了，刚刚经过兕血强化的剑十一正在和剑柄羽切磋，强烈的地震突然传遍整个九剑仙宗。
    “到底发生了什么事？快，快去找晓溪山，问个清楚。”
    不仅九剑仙宗一家，在影响整个新世界的地震结束后，所有人都不约而同地想到了晓溪山。
    地震持续了将近一刻钟。
    天边传来一道沉闷的巨响之后，震动终于停止，然而让所有九剑仙宗的人没想到的是，伴随着震动停止，澎湃的仙力从天地间涌现。
    ……
    两天后，昊天宗。
    可当他们从全知鸟中得到真正的情况时，才骇然的发现。
    天，变了。
    灵力和仙力混合成了一种全新的力量。
    虽然修士们无法吸收仙力，但在仙力的影响下，其中的灵力浓度相较于从前，已经翻了数倍。
    此时昊天宗宗内每一座山峰前沿地面上的太极阵法灵力浓郁，中央的聚灵阵正在源源不绝地将与仙力混合在一起的灵力剥离。
    石台中央和四周已经坐满了人，所有人都在努力地吸收着灵气。
    但只要过了渡劫期，到了真仙境界，圣血丹的成丹率就高了许多。
    翁子敬五人先富带动后富，率先服下圣血丹，渡劫为真仙之后，将连夜炼制出的圣血丹交给丹云峰其他渡劫期的弟子们服用。
    这两天中，丹云峰越来越多的人加入到了炼制圣血丹的行列中。
    虽然炼制圣血丹的步骤极为繁琐复杂，血液的比例要极为精确。
    毕竟又不是人人的雷劫都像苏凡仙劫那般变态。
    就这样昊天宗，渡劫成功的人越来越多，其余未到渡劫期修为的弟子们，也在拼命修炼。
    因为苏凡已经没有雷劫困扰，对避雷针再无需求，所以炎火峰多余的避雷针开放给所有昊天宗弟子使用。
    加入了归一石，兕骨等宝物的九品灵宝避雷针，在面对普通雷劫的时候，极为耐用。
    天地间，一下子就披上了一层橘色的光纱。
    橘色云雾中，传来一阵宛如洪钟的笑声。
    就在这种氛围下，昊天宗山门之外，忽然浮现出如同火烧云一般的橘色云雾。
    这些云雾宛如连绵不断的海浪一般，向昊天宗狂奔而来。
    后一道火红色的光轮，浑身仙力荡漾。
    此人身材矮小，头发稀疏，身边围绕着一根火红色的铁链，铁链上冒着丝丝青烟，显然是温度极高。
    “吾乃玄阳真仙，下界蝼蚁们，给你们一个机会，现在打开护山大阵，奉吾为王，吾可以在这乱世中保你们一方平安。”
    伴随着狂妄的笑声，一道粗壮的人影弧线出现在天边，身
    玄阳真仙，真仙实力，如果他碰上普通的修真宗门，此时肯定会受到热烈的迎接，说不定还真的可以得到宗主的待遇，享受享受。
    然而，他现在面对的是昊天宗。
    “这位朋友，我劝你好自为之，昊天宗不可轻辱。”
    棋灵的虚影浮现在大阵之上，不卑不亢地回答着。
    “哈哈哈！”
    仿佛听到一个天大笑话似的，玄阳真仙的脸上露出一个讥讽的嘲笑。
    “昊天宗？你是在逗我吗？不就是一个小小的阵灵，还敢在这大放厥词。昊天宗早已避世不出，人人皆知，你们这里若是昊天宗，我就不是玄阳真仙了，我还是青帝呢。”
    棋灵的面色依然平静，他淡淡地说道：“不管你信不信，此地就是昊天宗，若是想活命，请速速离开。”
    一截巨大的锁链直接朝昊天宗山门，抽了过来。
    “棋灵，开门！”
    “大言不惭，螳臂当车，今日，我就破了你这护山大阵！”
    红云翻滚，玄阳真仙身上的火红锁链，瞬间迎风暴涨。
    这地方不错啊，下界还有这种地方没被人霸占，真是便宜自己了。
    哈哈，看那些山头上，全是渡劫期修士，真是笑掉大牙了。
    一道冷冽的声音响起，棋灵立马意动，昊天宗护山大阵敞开，露出了庐山真面目。
    仙气弥漫，层峦叠嶂，楼阁分明，玄阳真仙的眼睛立马就亮了起来。
    “该死的，难道失控了？我这二品仙宝炎铁火链还从未出过差错啊。”
    手忙脚乱之下，玄阳真仙赶紧把炎铁火链变为原样。
    可玄阳真仙笑了不到三秒，就笑不出来了。
    因为他抽出去的锁链，竟然倒飞回来了。
    一声惨叫袭来，玄阳真仙的鼻子，凑巧不巧被倒飞而来的火红锁链撞上，两行淡金色的鼻血顺流而下。
    “是谁？是谁偷袭我？阴险小人，有本事出来与我正面一战！”
    不过，虽然缩小了，但炎铁火链的速度并没有降下来，直接砸在了玄阳真仙的脸上。
    “呜哇！”
    “啪！”的一声，玄阳真仙突然感觉一股劲风传来，无法躲闪之下，脸颊传来一阵剧痛。
    他竟然被人扇了一巴掌，最重要的，他还没看到是谁扇的自己，见鬼了！
    玄阳真仙捂着鼻子，不停打量着周围，怒气冲天。
    可是没人回答他的话。
    “啪啪！”
    玄阳真仙再次被扇了两巴掌，两道清晰的五指印浮现在两侧的脸颊上。
    “是谁？到底是谁，给本仙出来！”
    依然没人回答，又是两道劲风传来。
    “滚！”
    天边传来一声冷哼，玄阳真仙赶紧抱着自己的炎铁火链飞速后退。
    三巴掌下来，玄阳真仙再傻都知道，眼前这个宗门有大神通之人，自己踢到铁板了。
    “前，前辈，晚辈玄阳，不知前辈在此休息，特来惊扰，我这就退去，还望前辈饶了我这次。”
    “好嘞前辈，小的这就滚。”
    正说着，玄阳真仙手里的炎铁火链突然寸寸断裂，变为碎块。
    一滴冷汗悄然落下，玄阳真仙腿一软，只觉得下身一热，裤子便黄了。