    昊天宗，镇元峰，大殿外……
    “马勒戈壁的，烦都烦死了，这是第几个了？”
    棋灵的身影浮现在苏凡的身边，恭敬地说道。
    “回禀师叔，这是第十三个。”
    苏凡有些不耐烦地抠了抠头，低声道。
    “云汐怎么还没弄好啊，升级个护山大阵，也忒慢了些。”
    棋灵：“……”
    “还有，我们昊天宗难道不香吗？为什么每次来的都是这种臭鱼烂虾，整整两天，我连一个金仙都没见到，全是真仙！玄仙都少的可怜！一个二个的，我都没发力，就吓尿了。”
    棋灵：“……”
    苏凡在这边抱怨，棋灵可一句话都不敢说。
    因为昊天宗的护山大阵还是通过灵力运转的，在仙人的眼中无所遁形，一眼就会被识破。
    所以苏凡特意让已经成为真仙的纪云汐来升级改良一下昊天宗护山大阵，让阵法通过仙力运转。
    这样的话，一般的仙人就发现不了昊天宗的踪迹了。
    但问题是，纪云汐自从进了镇元峰主殿的阵盘后，一直都没有出来。
    到现在，已经足足有两天。
    这两日来昊天宗挑衅的仙人不少，但大多都是真仙，偶尔来几个玄仙，但根本不是苏凡的对手。
    刚开始苏凡还兴致勃勃，希望能等来几个罗天上仙来练练手，看看自己全盛力量到底有多强。
    结果一个都没有，苏凡越等越心焦，暗想没有罗天上仙，来几个金仙也好啊。
    谁知道现在又等来一个玄阳真仙，搞得他心态有点崩。
    好不容易拿掉了身上的枷锁，结果没有对象来施展，苏凡空有一身本领，得不到发泄，肝火旺盛，脾气都暴躁了起来。
    说着说着，苏凡突然发现身边的棋灵开始有了变化。
    身体凝实许多，原本身为灵体的他，此时竟然开始慢慢凝聚起实体。
    “师叔！纪长老好像成功了，我感觉能调动仙力了。”
    苏凡面色一喜，棋灵的身体不仅有了实体，而且整个人貌似变年轻了许多。
    “真的吗，终于弄好了，这两天被这些苍蝇蚊子弄得心烦，终于可以好好睡上一觉了。”
    正巧此时，纪云汐和张山峰并肩走出镇元峰大殿，恭敬地冲苏凡问好。
    “师叔！久等了。”
    “师叔，幸不辱命。”
    看着纪云汐脸上疲惫的神色，苏凡知道，这两天，她恐怕是累的够呛。
    “云汐，辛苦你了，改良大阵一定费了不少精力，快点回去休息吧。”
    听到苏凡在关心自己，纪云汐脸颊微红，脱口而出。
    “为了师叔，一点都不辛苦。”
    话说出口，纪云汐才反应过来，有些失言，张山峰，棋灵还在这里，怎么能说这么不矜持的话。
    她赶紧改口。
    “为了师叔和昊天宗，辛苦一些也值得。”
    呼，羞死人了，师叔也真是的，一点看不出人家的心意。
    苏凡可不会读心术，读不懂纪云汐的念头，他看了一眼棋灵，有些好奇地问道。
    “这改良之后的护山大阵，有没有什么不同？”
    棋灵沉吟片刻，随手一挥，护山大阵就把昊天宗重新笼罩起来。
    “师叔，昊天宗原本的护山大阵，乃是太昊无极剑阵，属于进攻性比较强的杀阵，对敌占优，可在防御力上就欠缺了几分。”
    棋灵顿了顿，继续说道。
    “不过，在加入了以梦魇为阵眼的迷幻阵后，咱们昊天宗的隐蔽性提高了很多，算是变向加强了防御性。
    现在经过改良有源源不断的仙力加持，防御力增强许多，我估计只要不仔细看，没人找得到我们昊天宗。”
    言者无心，听者有意。
    棋灵只是在分析昊天宗的护山大阵，苏凡却听出了其中的意味。
    昊天宗护山大阵防御力不行啊，这个得留意一下，看能不能在仙界找到一个加固的办法。
    “行，既然大阵已经改良完毕，也不需要我护法了，我先回去睡觉了，这两天真是累死我了。”
    苏凡这里的累当然不是身体，而是心累，毕竟被一群真仙玄仙骚扰折磨了两天，任谁都不好受。
    “师叔，我送送你吧。”
    看到苏凡要走，纪云汐鼓起勇气，跟了上去，小心翼翼地说道。
    “我这么大一个人，还能走丢了不成……”
    苏凡眉头微皱，但看到纪云汐希冀的眼神，无奈心一软.
    “行吧行吧，你们这些师侄，要求真多，走吧。”
    看到二人结伴下山，张山峰不禁轻叹一声。
    “不知此生，云汐师妹能不能圆梦啊……”
    站在张山峰身边的棋灵若有所思地说道：“既以成仙，来日方长，师叔也不是铁石心肠。”
    张山峰点点头，有些认同，但转念一想，六灵这样的女子都拿不住苏凡，云汐师妹想要成功取得真经，有些难度啊。
    凭借五行天地五旗阵的五行之力，苏凡倒是可以飞，但飞的很慢。
    在纪云汐面前，他还不想献丑，便徒步朝后山青石小院走去。
    纪云汐见师叔不飞，自己索性也不飞了，跟在苏凡身边，享受着来之不易的二人世界。
    虽然很累，但能跟苏凡呆在一起，纪云汐很是满足。
    “师叔……”
    听到纪云汐在叫自己，苏凡偏过头，看着纪云汐精致的容颜，问道。
    “怎么了？”
    借着阳光，苏凡这一记侧颜杀，让纪云汐眼前一花，差点晕了过去。
    百看不厌，真是百看不厌啊，师叔为什么能这么帅呢……
    我若是能跟师叔洞房花烛，此生无憾了……
    那我们的孩子叫什么名字好呢……
    “云汐，云汐师侄，纪云汐！”
    正在纪云汐沉迷幻想，无法自拔的时候，苏凡的叫声将她从白日梦中叫醒。
    “啊？！师叔，你叫我？”
    “……”
    苏凡有些无语，明明是你先叫我的，然后跟个痴呆儿一样站在原地傻笑，还流口水。
    现在反过来问我，真是莫名其妙啊。
    “你发什么呆呢？还有，刚才明明是你先叫我的，现在怎么变成我叫你了。”
    “是吗……”
    纪云汐微微一愣，随即恍然，她脸颊微红，心头小鹿乱撞。
    “什么是不是的？你要是累糊涂了就赶紧回去休息，你是咱们昊天宗的唯一一个阵法宗师，脑袋可不能秀逗了。”
    “师叔，我能问你一个问题吗？”
    犹豫了一会，纪云汐终于鼓起勇气，想要表达自己的心意。
    第一眼见到苏凡的时候，纪云汐仅仅是惊艳于苏凡的样貌。
    普天之下，没有第二个像苏凡这么帅的男人了。
    后来便是尊敬，得知苏凡是昊天宗开山祖师李昊天的哥哥后，纪云汐对苏凡更多的是敬重。
    至于她什么时候喜欢上苏凡的，纪云汐自己也说不清。
    或许是齐天大会前，苏凡带她大闹纪家之后。
    纪云汐就深深地喜欢上了这个既霸道，又有些小孩子的师叔了。
    一路走来，纪云汐一直不敢表达自己心意。
    因为她跟苏凡不同。
    苏凡长生不死，而她只是一个修士。
    没有渡劫飞升，成为仙人，她迟早有一天会人老珠黄，撒手人寰。
    所以她不敢，也觉得自己不配。
    但是如今不同了，她已经是仙人了，最起码，寿元不用再担心了。
    “你有什么问题？问吧，早点问完，快回去休息，我也累得够呛。”
    打了个呵欠，苏凡伸了个懒腰，他是真的累了。
    要不是商言让他不要惹事，这两天不会有一个人活着离开昊天宗。
    为了对方的人身安全，苏凡尽可能地在控制自己的力量。
    现在真的很疲惫。
    毕竟，水不是这么好放的，再说了，苏凡放的还不是水，放的是海。
    看着苏凡帅绝人寰的面容，纪云汐深吸一口气，终于做出了决定。
    “师叔，我能不能和你……”
    “苏前辈！”
    “苏先生！”
    就在纪云汐即将诉说自己的心意时，两道声音，由远及近，传到了苏凡的身边，同时打断了她的话语。
    一男一女，牵着手，从天而降，落在了苏凡的面前，让他眼前一亮。
    男子是玄冰罔，也就是王秉轩的化名。
    至于女子，出乎苏凡的意料，竟然是李七凝。
    “呦，老王，怎么有空来找我了？我还以为你乐不思蜀了呢。”
    苏凡嘿嘿一笑，看的玄冰罔有些尴尬。
    “苏先生，你什么时候认出我来的？”
    苏凡瞟了一眼李七凝，发现她面色红润，精神头很好，现在正冲自己行礼呢。
    “什么时候？早了去了。”
    没有去理会王秉轩，苏凡看向李七凝。
    “七凝，你醒来多久了？”
    李七凝偷偷看了一眼王秉轩，怯生生地说道：“有一段时间了。”
    “可以啊老王，堂堂鬼帝竟然可以微服私访，屈尊来我们昊天宗找老婆，真有你的。”
    眼看自己的行径被苏凡戳破，王秉轩苦笑一声，不再隐瞒身份，身形一阵变化，恢复了原本模样。
    “师叔？这到底是怎么回事？”
    站在苏凡身边的纪云汐虽然被人打扰了好事，但她是知道玄冰罔这个人的。
    可此时此刻竟然变成了另一人，而且苏凡还没有任何惊讶，这让她实在有些诧异。
    “忘了给你介绍了，他叫王秉轩，鬼界的人。”
    “鬼界的人？”
    纪云汐头上的雾水更加浓重了。
    没办法，苏凡只能长话短说，大概讲了一下王秉轩和李七凝的来历。
    。手机版网址：