    多亏了青女，这一次少帝的阴谋，没有得逞，还被苏凡生擒。
    至于为什么不杀少帝，苏凡自己也说不清楚，按理来说，少帝的行为足够他死一万次了。
    三千世界融合的罪魁祸首，几度害的昊天宗鸡飞狗跳，始终觊觎六灵。
    可面临动手那一瞬间，苏凡竟然还是有些下不去手。
    五千年前的那个少年，那个在自己身旁慢慢长大起来的身影，还埋藏在苏凡的心底。
    当天舟回到昊天宗的时候，苏凡只是将少帝镇压在后山，亲自看管，便没了下文。
    同一时间，苏凡将火陨交给了苦诀，让他在昊天宗建了一所佛庙，专门用来驱散火陨的邪气和妖气。
    昊天宗宗主张山峰终于突破到了渡劫期，为了宗门事物他耽误了太多修炼时间。
    跟他一辈的纪云汐，翁子敬，唐梦东已经渡劫期很久了，张山峰可以说是最晚的那个。
    不过，虽晚不迟。
    圣血丹有了很大的进展，笙婉和徐仙甚至多次到了凝丹的步骤，可始终差了一口气。
    想来，再等一段时间，就可以完成了。
    至于避雷针，炎火峰众弟子和炎火妖王加班加点干了小半年，终于快把苏凡留下材料用完了。
    可这一次苏凡回来，又跟抢了国库一样，拿走了做好的避雷针不说。
    一股脑甩给唐梦东他们又一堆材料，还是要做避雷针。
    虽然能捞不少油水，但唐梦东炼制避雷针已经魔怔了。
    看什么都像避雷针，炎火峰弟子不论吃饭做梦都在想着如何造避雷针，可以又快又好。
    “精神小火”炎火妖王更是苦不堪言，被压榨的本源之火都快熄灭了，不过苏凡给他灌了几口仙血，立马来劲了。
    继续开始自己的打工岁月。
    唯一一个好消息就是，苏凡要求的五万个封灵手环做好了，他心心念念许久的军训，终于可以进行了。
    “铛！”
    连绵不绝的钟鸣声响起，昊天宗所有弟子，在此时抬起了头。
    “灵鸣钟？多久没有听到这个声音了？”
    “上一次灵鸣钟响起是什么时候来着，我都忘了。”
    “大家赶紧去主峰峰台集合。”
    所有昊天宗弟子都朝峰台赶去，不仅如此，所有长老，散仙，杂役组，保安组，昊天宗上下，全部动了起来。
    昊天宗原本有十万人左右，其中大部分都是散仙和后并入昊天宗的门派。
    原本本宗弟子在苏凡的要求下，没有一个渡劫期弟子飞升。
    至于其他人，苏凡没管，也懒得管。
    听棋灵说，现在的昊天宗，人数少了将近三分之一，这些人都去渡劫了，身死道消的有很多，不过飞升的也不少。
    根据棋灵的统计，一千个人里面，差不多一两个吧。
    不过，这样算下来，昊天宗最少都已经飞升了三四十人了。
    相对于其他宗门来说，这个数量，已经是极为恐怖的了。
    峰台之上，刚刚突破到渡劫期的张山峰英姿飒爽，器宇轩昂。
    身后站着纪云汐，唐梦东，翁子敬，曹钦天等长老。
    整个峰台已经站满了人，不仅如此，天上，山腰上，山脚下，都是人。
    毕竟峰台就这么大，来晚了自然要往后站了。
    看到众人来的差不多了，张山
    峰轻轻挥手，示意在场众人安静下来。
    “滞灵时代结束后，这是我们昊天宗第一次召集全员，想必大家都知道，这段时间，咱们昊天宗的苏师叔，一直在为在为大伙渡劫飞升做准备，今天，他有一个重要的事情要宣布，希望大家可以安静倾听，这对大家百利而无一害。”
    所有弟子纷纷席地而坐，天上的，山腰上的，山脚下的都找了个空位，伸长了脖子，等待着苏凡的出现。
    随着张山峰的宣布，众多长老纷纷散开。
    一头乌黑长发的苏凡踱步而出，白衣飘飘，他的容貌宛如鬼斧神工，世间恐怕没有第二个这样的人了。
    “大家好，我是苏凡。”
    一丝淡笑，举手投足间，安静的峰台，立马爆发出振聋发聩的欢呼声。
    此时阳光正好，穿过层层灵气，照射在苏凡身上，光辉闪耀，宛若仙人。
    所有人的视线都汇集在苏凡的身上，每个人的眼中都充满着火热的光芒。
    是谁将孱弱将亡的昊天宗一步步带向顶峰？
    是谁让原本遥不可及的渡劫期变成门槛？
    是谁让昊天宗的名号响彻整个新世界？
    答案只有一个，那就是苏凡。
    凭借一己之力，扛起整个宗门的男人，试问，普天之下，还有谁？
    面对着仿佛能将自己震碎的音浪，苏凡虽然面色淡定，但心如狂鼓。
    虽然不是第一次，但每次站在这里，都是这么的紧张。
    他算是知道，前世那些开演唱会的艺人们的感受了。
    看着一双双火热的眼神，苏凡深吸一口气，平复自己的心情，伸出双手，示意大家安静。
    “很高兴能在这里见到大家，熟悉我的人应该知道，我苏凡从不骗人，我之前所说，不要急于渡劫飞升之事，并不是危言耸听，修道之人，最忌讳的就是急功近利，讲究的是徐徐图之。”
    闭上嘴的众人听着苏凡的仙音，只感觉体内灵力运转都快了三分，整个人的注意力都集中了起来。
    “我很庆幸，在坐的诸位听了我的话，没有着急着飞升。我可以告诉大家的是，只要完成了我接下来的考验，渡劫飞升成功的概率最少可以提高三成。”
    ！！！
    所有人的眼中，都散发出火热的光芒，丹云峰正在研究秘密丹药的事情已经传遍了昊天宗，相传这个丹药关乎着众人渡劫，难道成功了？
    “这个考验，我给他取名为——军训！”
    军训？
    这个名字，有些古怪啊，怎么从来没有听说过。
    “何谓军？就是军队，组成军队是何人？是士兵！渡劫飞升，实力固然重要，但更重要的是意志力！是决不放弃，至死不休的精神！”
    一种顿悟的感觉涌上所有人心头，没错，支撑众人前行的力量是什么？
    正是意志力！
    短短几句话，就有人明白了自身的道，在面对雷劫时，该如何去做。
    “求道之路，宛如登天，修道之人，乃是逆天而行，既然逆天，就要一逆到底，直到齐天！”
    此话一出，峰台人群中，陡然爆发出一股仙力，苏凡定睛看去，竟然是沉原！
    只见盘膝坐在地上的沉原双眼紧闭，护体灵力尽数转变为仙力，随后在他头顶凝聚出一副光景。
    一把完全由仙力凝聚的长剑，连斩九次，散发出九道剑气。
    正是剑荡九州法相，只不过此时此刻，这法相完全由仙力组成。
    紧接着，诡异的事情发生了，没有雷劫，没有仙音，没有仙路。
    剑荡九州法相猛然倒灌回沉原体内，随后澎湃的仙力宛如井喷。
    一道白色光轮出现在沉原身后，异常清晰。
    所有人的脸色都变了。
    沉原成仙了？
    这怎么可能？
    苏凡注意到了这一幕，他下意识地回头，和周庄对视一眼。
    出现了，又出现了一个不需要渡劫就飞升的人。
    “师叔，沉原师兄他怎么会这样？”
    “沉原师兄为何没有渡劫就飞升成为仙人了？”
    “这有违天道啊！”
    苏凡的脸色沉了下来，不过他很快就组织好了语言。
    “天道？何谓天道？六道轮回，生老病死，乃为天道，但若是天道不公呢？”
    天道不公？
    这四个字宛如炸雷一般在所有人心中响起，修道之人，最忌惮和敬畏就是天道。
    师叔竟然说出如此大逆不道之言，难道不怕遭天谴吗？
    似乎是看到了所有人的表情，苏凡冷冷一笑。
    “三千年的滞灵时代，无数修士死在了渡劫飞升的道路上，他们明明渡过了雷劫，可以飞升，却因为天道自己的错误，滞留下界，含冤死去，大家都忘了吗？”
    一字一句，宛如尖刀刻在所有人的心头上，那段无法飞升的岁月，无人可以忘怀。
    多少天纵之才，最后皆因寿元问题，郁郁而终。
    “绝情剑仙林念，三千年前乃是当时第一剑仙，力压无神道宫宫主木一仁，乃我的挚友。他天生极神剑体，剑意无人能敌，却依然无法飞升，今日沉原飞升，虽然有违天道，但并未违背本心，此乃人道！没有人道，何来天道！”
    有一说一，苏凡的话其实有些漏洞，当年林念是死在木一仁的偷袭下，并不是渡劫失败。
    但三千年的滞灵时代，确确实实让无数修真界的天才含冤而去，苏凡见了太多，被针对的太多。
    对于天道，早就恨之入骨。
    但这话在众弟子心头，却掀起了惊涛骇浪。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    峰台之上，闷声大作，仙力狂涌，竟然有不少人，跟沉原一样，没有经受雷劫，直接飞升为仙。
    不仅如此，长老方阵里的纪云汐，唐梦东，也在此刻盘膝而坐，仙气飘飘。
    竟然也已经化为真仙。
    其他人都呆住了。
    苏凡长出一口气，刚想继续说一下军训的有关事项，一种被锁定了的感觉，猛然浮上心头，他全身的汗毛在此刻竖立。
    这种熟悉的感觉，苏凡立马冒出了一身冷汗。
    这是雷劫的锁定！
    可是自己明明没有调动力量啊，一丝一毫的力量都没有调动，为什么会引来雷劫？
    “轰！”
    不给苏凡思考的时间，紫金色的雷云已经在昊天宗上方汇聚。
    随着突破人数的增多，苏凡被雷劫锁定的感觉就愈发强烈，天空中的雷云就愈发浓稠，仿佛天本来就是紫色的。
    一个让苏凡觉得荒谬的念头，逐渐在他心底回响。
    或许，并不是周庄和沉原他们的雷劫消失了，而是，全部转移到自己的身上了。