    早有准备的苏凡，忍无可忍，立马出手。
    “囚龙绳！”
    “封灵手环！”
    “我靠！”
    在囚龙绳和封灵手环的连环套餐下，商言终于被苏凡老老实实地控制住了。
    “现在，你猜我猜不猜？”
    这回，轮到苏凡对商言眨眼了。
    “没想到你喜欢这种方式……”看到苏凡又要发飙，被捆的结结实实的商言不敢再多说废话。老老实实地说道。
    “李昊天和青帝输了。”
    苏凡心中“咯噔”一下，脸色变得有些难看。
    “仙帝生死战最后两战都是李昊天出战的，一胜一负，最后是平局，经过商讨，最后进行了一场加赛。”
    “李昊天和青帝在加赛上输了？”
    看到苏凡真心实意的关切，商言心中微微有些发酸，他点了点头。
    “说实话，我很佩服李昊天和青帝，但现实是残酷的，他们在一年的时间里，连续对战了十二位仙帝，李昊天战了七场，青帝战了五场，最后打成了六比六平手。”
    商言叹了口气，脸色浮现出钦佩之色。
    “最后，仙庭决定，加赛一场，一场定胜负，由青帝出战，对战仙庭的一位仙帝。青帝在之前的对局中受了不轻的伤，一直没有痊愈，最后输了一招半式，这一段漫长的仙帝生死战，最后由仙庭获得了胜利。”
    “艸，仙庭这些王八羔子，真不是东西。”
    就算苏凡脾气再好，此时此刻也忍不住爆出了粗口。
    “就这样，那两名仙帝逃过了惩罚，李昊天和青帝也不能再追究，拖了这么长时间的事情，算是得到了解决，仙界暂时安定下来了。”
    仙界是安定了，可是苏凡却安定不下来了。
    “太好了，打完了是吧，等我飞升上仙界，第一个找晦气的，就是仙庭，给我等着。”
    李昊天被人欺负了，苏凡说什么都咽不下这口气，仙界恢复了稳定，那他也可以将飞升计划，提上日程了。
    “虽然仙帝生死战打完了，但我暂时不太建议你现在飞升。”
    苏凡眉头一皱，看着被绑的结结实实的商言，问道。
    “为什么？”
    “你也看到了，那只从天界掉下来的兕，就是被李昊天杀的。”
    苏凡：“？！！”
    这个消息实在是太过于震惊，兕竟然是李昊天宰的，阴差阳错下，被自己分尸了，这还真是缘分呐。
    “不然你以为，兕是怎么掉下来的，青帝打完最后一场仙帝生死战之后，伤情加重，回归瑶池圣地的时候，又被人偷袭了，李昊天拼死护送之下，青帝才得以回到大本营，这只兕，就是那时候掉下来的。
    在这次偷袭之后，昊天宗和瑶池圣地直接宣布封山，避世不出，开始恢复元气了。”
    若不是现在在天舟之上，苏凡真的想回去立马渡劫。
    这一次收获了海量的天材地宝，还有兕皮，兕骨，兕肉，兕血。
    苏凡有信心可以直接飞升到仙界。
    “当然，如果你非要渡劫飞升的话，我也不会拦你，昊天宗避世不出，你肯定找不到。不过，你可以来我们晓溪山嘛，我很欢迎你的。”
    对于商言的拉拢，苏凡的回答很明确，只有一个字，那就是：“滚！”
    “你也太绝情了吧，我千辛万苦来到下界替你报信，你就这么报答我的？”
    正在此时，天舟外传来一声尖叫，苏凡很熟悉，这是六灵的声音！
    天舟猛然来了一个急刹，商言整个人直接飞出去，嘭的一声，狠狠撞在了墙壁上。
    “我靠？发生了什么事？你干嘛急刹车啊？”
    苏凡脸色大变，立马推门而出。
    “喂，苏凡，你别走啊，先把我解开啊……”
    苏凡推门而出，飞快地跑到天舟甲板之上，却看到了让他怒火攻心的一幕。
    已经停下的天舟上方，悬浮着两道身影，一道苍老，一道年轻。
    老的是端木仙人，年轻的则是六灵。
    端木仙人一手抓着六灵，一手扣在她的脖颈上，面无表情地悬浮在空中。
    而沉原，小吉祥，纪云汐和昊天宗众人怒气冲冲地站在天舟甲板之上，泾渭分明。
    “端木，你想干嘛？有话好好说，把六灵先放下来。”
    六灵被端木仙人所擒，苏凡整个人的气息都变得不稳定起来，要知道，六灵现在在苏凡的心目中，就是至亲之人。
    “苏前辈，你说我想干嘛？”
    端木仙人脸上露出一个古怪的笑容，一边嘴角微微扬起，随后眼帘下垂。
    这个表情跟他苍老的面容形成了鲜明的对比，异常古怪。
    然而苏凡的心头却是狂跳，因为他知道这个笑容，是谁的习惯。
    “你到底是谁？端木！”
    苏凡的声音已经变成了怒吼。
    “我是谁？哈哈哈！”
    端木仙人突然仰天狂笑起来，整个人的气息变得极为狂躁，一股澎湃的仙力喷薄而出，根本不是四劫散仙的实力，而是实实在在的真仙！
    “我这辈子，只跪过两个人，你说我是谁？我的好师傅啊！
    至于我想干嘛，你还想不到吗，我费尽千辛万苦，蛰伏至今，终于找到这样好的机会，上了昊天宗的天舟，你说我想干嘛？”
    端木仙人的脸庞变得扭曲起来，他的嗓音也因为兴奋变得异常沙哑。
    “当然是为了我手里的不死仙药了，哈哈哈！”
    话音落，端木仙人伸手一抹，他的面容一阵模糊，原本苍老的脸颊很快就变成了苏凡曾经最熟悉的模样。
    “少帝，果然是你……”
    心中的不安被证实，苏凡的心已经变得冰凉起来，自己太大意了，怎么把少帝忘了。
    现在回想起来，端木仙人出现的十分突兀，加入昊天宗的时机也疑点重重，但自己竟然没发现。
    一个刚刚失去自己宗门的宗主，转头就要加入其它宗门，这说的过去吗？
    看到六灵被少帝擒住，众人直接炸开了锅，尤其是沉原，上一次昊天宗被天人教偷袭，方清明和王洛妃险些牺牲，沉原永远忘不了那一天。
    “都给我闭嘴！”
    少帝被昊天宗众人的吵闹声惹得厌烦，怒吼一声，所有人这才安静下来。
    “师傅，上一次我没成功，但这一次局势就完全不一样了。”
    得意的笑容出现在少帝的脸上，他现在的境界就是真仙，想要弄死六灵，举手投足间。
    只不过，少帝还没那么蠢，只有活着的六灵，才能让苏凡不敢轻举妄动。
    “少帝，你现在已经是真仙，可以长生不死了，我劝你放开六灵，她对你的用处已经不大了。”
    “不！”
    少帝满脸狰狞，握着六灵咽喉的手，又紧了几分，他手下的六灵，脸色顿时一白，显然极为痛苦。
    “真仙又如何？仙界中，还不是蝼蚁的存在？我历经千辛万苦，九死一生，渡过雷劫，才知道原来自己的追求都是笑话。”
    上一次少帝和苏凡出手，整个修真界危在旦夕，最后苏凡只能依靠雷劫破了少帝的火球。
    之后三千世界融合，少帝再也没了音讯，直到今日。
    在如天界的这段时间里，少帝恐怕已经把自己研究透了。
    至于端木仙人，苏凡可以肯定已经遭了少帝的毒手了。
    “你把六灵松开，我可以把这一次得到的所有仙肉，仙骨，仙血都给你。这些资源，足够你突破到金仙了。”
    听到这话，少帝的脸色终于变了，苏凡心头微动，挥了挥手。
    他就怕少帝不动心。
    “沉原，把这次所有的收获，都给我。”
    “可是，师叔……”
    沉原有些犹豫，毕竟，昊天宗这一次的收获量，实在是过于恐怖。
    “废什么话，快点！”
    苏凡脸色一变，声音之中，已经充满了怒火，六灵可是自己的亲人。
    “好的，师叔。”
    沉原不敢再犹豫，立马摸出一个乾坤袋，这一次昊天宗的收获都在里面。
    “还不够，我还要那把剑。”
    少帝的眼角闪过一丝贪婪，蛰伏隐忍了这么久，他想要得到更多。
    “少帝，我劝你不要太贪心，那把剑有夺人心魄的力量，你若是贪心，不会有好下场的。”
    “现在不是你跟我谈条件，而是我跟你谈条件！我再说一遍，我要那把剑！”
    现在的少帝已经完全被贪婪吞噬，不管苏凡说什么，他都听不进去了。
    他只想拥有更强大的力量，凌驾于苏凡之上的力量。
    这下麻烦了。
    虽然少帝只有真仙实力，但若是让他拿到火陨，苏凡不敢想象会发生什么。
    “没想到堂堂谪仙，也有犹豫的时候，我只数三个数，三个数之后，不死仙药的下场，你是知道的。”
    少帝很清楚，六灵在苏凡心中的分量，所以他在要挟和拿捏，苏凡心中的最大筹码。
    身为苏凡曾经的弟子，少帝知道，他是一个极重感情的人。
    “三！”
    少帝的脸上写满了自信和胜券在握。
    “二！”
    不紧不慢的倒数，可以说，现在的主动权，完全在少帝的手上。
    “一……”
    “等一下！”
    妥协了，苏凡妥协了。
    “此剑乃是一把妖剑，就在这乾坤戒中，看在你我曾经师徒一场的份上，我劝你好自为之。”
    苏凡说着，将乾坤袋和那枚特制的乾坤戒丢给了少帝。
    “不要总是一副长者的姿态!我最讨厌你说教时虚伪的模样。”
    少帝咒骂一声，看着飞来的乾坤戒和乾坤袋，脸上浮现出一抹狂热的笑容，兕的防御他见识过，能破开兕的皮毛，苏凡手里那把红色长剑，绝对是极品仙宝。
    两者近在咫尺，少帝下意识的伸出手，想要去接，然而就在此时，异变突起！
    。手机版网址：