    冷汗瞬间浸湿了苏凡的后背，一个强烈的念头不断在脑海里回响。
    以后绝对绝对不能再使用火陨了，江无痕这样的人都被火陨控制了上万年，自己难道还没有吸取教训吗？
    另一边，打了苏凡一巴掌，六灵整个人的气息也不太稳定，右手止不住的颤抖，脸上的表情十分复杂，自己竟然打了苏凡。
    “六灵，对不起，我太冲动了，你打的很好。”
    苏凡诚恳地向六灵道了声歉，随后快步来到周庄和小吉祥的身边。
    “你们没事吧，我刚才太冲动了，一时间没控制好自己。”
    “苏道友，你差点就把我的小命给要了啊。”
    周庄颤颤巍巍地笑着，随后冲苏凡身后的六灵喊道。
    “六灵长老，我需要治疗。”
    小吉祥脸上倒是没什么怨念，反而有些兴奋。
    “师叔，我的狂龙十八啸厉不厉害？都可以挡住你的攻击了。”
    “厉害厉害，师叔对不起你，你没事吧。”
    “没事没事，就是仙力耗尽了而已。”
    小吉祥虽然满脸的兴奋，但搀扶着她的灭却轻叹一声，看了一眼苏凡，满脸的淡然。
    只不过，淡然之中，透露着些许责怪。
    “苏先生，火陨这东西，以后还是少用为好，主人在世的时候，一直想找机会毁了这把妖剑，可一直都没有帮江先生找到合适的武器，这件事就一拖再拖，不了了之。我希望你能三思。”
    灭的话宛如一盆冷水，浇在了苏凡的头上，同时也再一次加剧了他要彻底封印火陨的想法。
    既然现在毁不掉火陨，还是老老实实封印起来，不要带在身上，太危险了。
    在六灵的治疗下，小吉祥和周庄脸色好看了许多。
    “苏道友，这件事，恐怕没那么简单，应该是有人暗中捣乱，这些渡劫期修士虽然贪婪，但并不傻，应该是受人挑拨了。”
    周庄说着，仙力汇聚，随手从兕的身上抓下一人。
    只见此人双目通红，满嘴金色的鲜血，口中还不断念叨着：“放开我，放开我，我还没吃够呢。”
    显然是已经失去了神智，中了他人的法术。
    “我听说霓光殿的女修擅长一种蛊惑之歌，可以在不经意间，挑起人的恶念。可惜苦诀大师没来，不然凭他的佛音，肯定可以净化这些中了法术的渡劫期修士。”
    周庄意味深长地看了一眼苏凡，随后封了那人的灵力，丢在一边。
    苏凡很快就想到了一个人的名字，荆岚。
    昊天宗其他人闻讯赶来，走在最前面的就是纪云汐。
    “师叔，现在怎么办？局势已经控制不住了，而且十大势力的人好像跟这些渡劫期修士起冲突了。”
    兕的后腿方向，果然传来清晰的打斗声。
    苏凡有意无意瞥了一眼青女，看得她有些冒火，随后转头看着正在被分食的兕，淡淡说道。
    “苦诀虽然没来，但是我有办法。”
    “什么办法？”
    众人异口同声地问道。
    苏凡的回答很简单，只有两个字。
    “渡劫。”
    众人：“……”
    这个方法简单粗暴，但讲道理，放在现在这个场景，最有效。
    在场的众人基本上都是渡劫期修士，短时间内吃了这么多兕的血肉，很容易招来雷劫，再加上，苏凡正巧想试试仙雷的强度和兕皮毛的防御力，这个方法可谓一举两得。
    说干就干，体内灵力汇聚，苏凡将力量提升到刚好可以引动雷劫的最低强度，天空中霎时雷声滚滚。
    “你们让开一点，不要被波及了。”
    在苏凡的提醒下，大伙立马腾出
    本章未完，请翻页
    了一大片空地。
    苏凡继续提升气势，同时在身边飞快地插了十根唐梦东做好的9品灵宝避雷针，随后将一块巨大的兕皮披在了身上。
    虽然只是苏凡六成力引来的天雷，但此时的威势也比当初小吉祥渡劫时的雷劫要强的多。
    在雷劫的巨大威压下，附身在兕身上吞噬血肉的渡劫期修士们，嘴上的动作都慢了很多。
    毕竟，刚刚吃了这么多兕肉，体内力量充盈，随时都会招惹来雷劫。
    厚重的深紫色乌云再也忍受不住苏凡的挑逗，紫金色的雷霆接连不断的落下。
    苏凡眼眶微微收缩，没想到上一次十成力才引来的紫金仙雷，这一次，六成力就招惹来了。
    这狗天道，也太针对劳资了。
    雷云可不会理会苏凡的抗议，不止是水桶粗的紫金雷蛇，到最后更是有万丈长的雷龙朝着苏凡的天灵盖打来。
    但诡异的是，这些雷劫没有丝毫的响声。
    就如同哑剧一般，空有炫丽的画面，没有音效，看起来实在古怪。
    可苏凡却知道，这就是仙雷的恐怖之处，无声的绞杀。
    整个天地之间满是紫金色的雷霆弥漫，虽然没有响声，但所有的渡劫期修士在此刻立马恢复了神智。
    大家撤掉了浑身的灵力，丝毫不敢动弹一下。
    因为他们知道，只要再敢使用灵力，下场就是引来雷劫。
    还是从未见过的诡异无声紫金雷劫。
    如同牛皮癣脱落一般，大片大片的渡劫期修士从兕的身上落在地上，
    一条条紫金巨蟒争先恐后，接连被避雷针吸引而去，甚至更多的已经开始轰击在苏凡披在身上的兕皮上。
    体内火陨残留的妖气和杀气已经在这一刻彻底消散，只剩下仙雷的毁灭之力。
    四五个照面的功夫，9品灵宝避雷针十不留一。
    无声的紫金雷龙冲击而来，所有匍匐在地上的渡劫期修士看的是清清楚楚，因为无声，所以带来的震撼更加强烈。
    又是几个呼吸，十根避雷针荡然无存。
    雷龙轰击在兕黝黑而厚重的皮毛上。
    “嗤嗤嗤”
    让人头皮发麻的腐蚀声传来，紫金仙雷虽然没有声音，但兕皮却在仙雷的腐蚀下缓慢地消融着。
    “六，七，八，没了。”
    在心头默数的苏凡，在第八道雷龙轰下来的时候，手里的兕皮已经薄如蝉翼。
    他二话没说，重新换上一块新的兕皮，顶在了自己的头上。
    “舒服了，舒服了。”
    虽然有些狼狈，但苏凡的内心在狂喜。
    兕皮的效果出奇的好，一张兕皮，基本上可以挡住八道仙雷，自己那么多兕皮，回去炼制一下，岂不是无惧仙雷？无限渡劫。
    不过，这个念头很快就被苏凡打消。
    因为随着雷劫的不断加强，兕皮的耐性也在不断降低。
    从八道仙雷，慢慢地变成了三道，两道。
    终于，当兕皮只能抵挡住一道仙雷的时候，天重新放晴。
    劫云慢慢消散，再也没有仙雷落下。
    苏凡知道，自己渡劫成功了。
    无形的仙雷之力淬炼着苏凡的身体，让他清晰地感觉到。
    自己又变强了。
    不过，虽然渡过了雷劫，但苏凡也损失了一百多张兕皮。
    苏凡的心在滴血啊，这消耗量也太大了吧。
    虽然自己家底厚，但也禁不住这样消耗啊。
    然而，更让苏凡感到头疼的是自己的境界。
    好消息是苏凡的境界没有掉落到炼气期十一层。
    但坏消息是苏凡的境界也没有提升到筑基期。
    反
    本章未完，请翻页
    正就是在炼气期十二层之上，筑基期之下。
    貌似是炼气期十三层？
    怎么可能会有炼气期十三层？苏凡甚至觉得自己感觉错了，但身上的灵力波动确实是炼气期十三层。
    我苏凡，竟然创建了一个新的境界？
    这特么是什么鬼。
    耗费了这么多兕皮，竟然连筑基期都没有突破，还是在炼气期。
    苏凡欲哭无泪。
    “苏前辈，渡劫成功了？”
    “可是，怎么没有仙路，仙音，和仙人召唤呢？”
    “这么诡异的雷劫，我这辈子还是第一次见。”
    “是啊，紫金色的雷劫，我从来都没有见过。”
    “你们快看，苏前辈的修为好像还是炼气期。”
    “确实是炼气期，但并不是十二层的感觉，这是怎么回事？”
    在众人的议论声中，苏凡这才意识到自己要干的正事。
    “诸位，凡事都要讲个规矩，这只异兽，最开始的时候，你们都没有办法处理对吧？是我苏凡解决掉的。”
    他的声音传遍了所有人耳中，大伙这才反应过来，自己竟然浑身都是金色的血液。
    “我苏凡做事向来讲道理，大家想要分一块仙肉，讨一杯仙血，我能理解，但是，无功不受禄。”
    苏凡的话意思很清楚，在场的众人都听明白了。
    “苏前辈，实在不好意思，我们刚才也不是故意的，只是觉得耳边老有一个声音在蛊惑自己。”
    “对啊，对啊，苏前辈，就算你给我们十个胆，我们也不敢当着你们的面强行上啊。”
    “刚才的事情我们都记不住了，回过神来的时候，正是苏前辈你渡劫的时候。”
    众人七嘴八舌的议论声，很快让苏凡明白，周庄说的没错。
    “这样，想要仙肉的，可以用天材地宝来换，我苏凡做事向来讲究公平，一分钱，一分货，这异兽的肉很多，大家都有份。”
    虽然苏凡不怕这些渡劫期修士，甚至可以杀光他们。
    但这并不是苏凡的作风，他不是滥杀之辈，人家都说了不是故意的，苏凡肯定不会再追究什么了。
    只不过，这背后主谋，是一定要找出来的，虽然苏凡十有八9已经猜到了是谁，但没有证据，只能暂时放下。
    “苏前辈大气，算我一个，苏前辈，你看我这些天材地宝能换多少仙肉？”
    “我也要换，我也要换！”
    “我先来的，你别插队，我要换一些仙血。”
    就这样，苏凡开启了以物换肉和血的买卖，进一步为锻造避雷针做着准备。
    这一场“换肉”大宴，足足持续了半个月，甚至还有不远万里赶来的其他境界修士，苏凡都是来者不拒，只要你有天材地宝，一律都换。
    在解剖组精密的操作下，没有一滴仙血和一块肉末浪费。
    昊天宗解剖组，也在这一次“换肉”大宴中出尽了风头，算是闻名新世界了。
    尤其是沉原，得到了“精密屠夫”的绰号，因为仙肉都是他分割的，从不会多切，也不会少切。
    苏凡也再一次换来了海量的天材地宝。
    当所有渡劫期修士和十大势力都得到满意的兕肉量后，如山的兕，只剩下一小半了。
    苏凡又用了一个礼拜的时间收尾，将兕的内脏尽数分割。
    只留下硕大的骨架，再一次渡过仙劫的苏凡实力大增。
    这一次，兕的骨头也奈何不了他了。
    巨大化的苏凡一根根将兕的骨头掰断，一一收入乾坤袋之中，再一次让所有人开了眼。
    就这样，经历了大概一个月的时间，这场闻名新世界得宴会就此落下帷幕。
    本章完
    顶点