    在苏凡的解释下，纪云汐才大概明白了王秉轩的来历。
    “苏先生，因为仙界掉下来的缘故，现在的鬼界已经一团糟了，我需要赶紧回去，主持大局。”
    “那七凝怎么办？”
    王秉轩话音刚落，苏凡的目光就锁定在李七凝的身上。
    “苏前辈，我跟他一起回去。”
    李七凝的目光很是坚定，不仅如此，从天空落下到刚才的谈话结束，她的手始终没有和王秉轩分开。
    “你决定好了？你要变鬼修？”
    苏凡眉头微皱，看着李七凝秀气的面容，满脸的凝重。
    “不！”
    回答苏凡问题的是王秉轩，他沉声道：“七凝不需要变为鬼修，在至尊鬼帝方印的帮助下，我可以自由出入鬼界和人界，并凝结肉身，七凝若是在鬼界呆腻了，随时都可以回来。”
    至尊鬼帝方印？
    苏凡倒是把这个仙宝给忘了，如果能自由出入鬼界和人界，那倒无所谓了。
    “原来如此……”
    不过很快，苏凡就发现李七凝的修为有些低的吓人。
    “给，七凝，咱们相识一场，大家都是朋友，这个东西就当是我送给你和老王的贺礼。”
    没有犹豫，苏凡摸出了一个小瓷瓶，递给了李七凝。
    “苏前辈，这，这是什么？”
    “这是圣血丹，可以大幅度提升你的身体强度和修为，在面对雷劫的时候，事半功倍，拿着吧。”
    一听这话，李七凝秀美微蹙，没有去接瓷瓶。
    “苏前辈，这太贵重了吧，我不能收。”
    苏凡有些无奈地笑了笑，把瓷瓶递给了王秉轩，冲他使了个眼色。
    “我现在很累，懒得跟你们费口舌了，这玩意就当我的份子钱了，反正老王已经收下了，退是退不掉了，这东西昊天宗还有很多，你服用下去，也可以早日渡劫成功，一直陪在老王的身边了。”
    这话倒是有理，李七凝微微一愣，一时间无法反驳。
    “苏先生，你知道空嘉释他渡劫成功了吗？”
    “老空啊？应该没问题，不过他早飞升了应该是和仙界一起掉下来的，现在不知道在哪呢。”
    王秉轩听罢，微微松了口气。
    “他没事就好，既然这样，苏先生我和七凝暂时先走了。”
    王秉轩说着，似乎想到了什么，补充道。
    “酿酒的细节我已经全权告诉给了启明仙人，他很清楚的，就算我走了，他也可以酿出酱香美酒了，苏前辈，你放心吧。”
    “还是你贴心啊，老王。”
    苏凡和王秉轩李七凝又寒暄了一会，这才依依不舍地告别。
    临行前，苏凡还特意交代了一下王秉轩，若是有婆娑堤的消息，一定要告诉自己。
    终于送走了二人，苏凡长出一口气和纪云汐朝后山小院走去。
    “师叔……”
    没有碍事的人，纪云汐调整好心态，准备继续告白。
    “又怎么了？”
    “师叔，我喜……”
    鼓起勇气，即将说出那句话的纪云汐，心跳加速，不管苏凡同意与否，她都要把自己的心意告诉他。
    “师叔！”
    “苏仙友！”
    又是两道不合时宜的喊声传来，纪云汐额头青筋隐隐跳动，双拳紧握，强忍着想要拔剑出鞘的念头。
    冷静，一定要冷静，不能冲动，不能让师叔看到我这么暴力的一面。
    抬眼看去，纪云汐想看看又是谁打扰了自己的告白计划。
    “沉原，摩柯道友，你们怎么来了。”
    来的人正是沉原和摩柯散人。
    “纪长老，师叔，弟子特来拜见，是这样的，摩柯前辈他想离开昊天宗了。”
    沉原恭敬地行了一礼，随后道出了自己的来意。
    摩柯散人要走？
    苏凡顿时将目光移向了他。
    “是的，苏仙友，在下已经耽误了一些时日，虽然仙界掉落，但南天仙城依然存在，我已经问好了方向，今日就想启程离开了，这几天倒是打扰诸位了。”
    摩柯散人微微颔首，表示自己确实要离开了。
    “那好吧，既然如此，沉原，你送送摩柯道友。”
    “好的，师叔。”
    眼看二人就要离开，苏凡突然想到了什么，又叫住了摩柯散人。
    “苏仙友，还有何事啊？”
    “是这样，这段时间经常有人来找我们的麻烦，不过我苏凡也不是怕事的人，可都是真仙，玄仙之流，怎么一个金仙都没见到？”
    摩柯散人的小眼睛里闪过一丝精光，虽然只是短短一句话，但他已经从中得到了很多信息。
    在摩柯散人的眼中，苏凡的境界是炼气期五十层，按理来说，如同蝼蚁。
    可问题就是，摩柯散人自打出生，修炼，渡劫，到飞升从来没见过一个炼气期修炼到五十层的人。
    当然，炼气期就没有五十层，只有十二层，可苏凡呢？
    就是明明白白的炼气期五十层，这说明什么？
    说明他的境界肯定是假的啦，炼气期五十层只不过是装出来的。
    虽然装的有些恶心人，但仙界人这么多，有点癖好很正常。
    最重要的，这两天，摩柯散人似乎打听到一个小道消息。
    苏凡貌似是李昊天的哥哥。
    李昊天是谁？是仙帝啊，那他哥哥再次也应该是什么大罗金仙，混元大罗金仙什么的。
    “苏仙友说笑了，这不是揣着明白装糊涂呢么。”
    苏凡难道在暗示自己，还是想把自己留下？
    这里也是昊天宗，难道李昊天就在这里？
    苏凡不想让自己泄露秘密，想杀人灭口？
    一连串的问题浮上摩柯散人心头，让他胡思乱想起来，越是仙人，就越惜命，摩柯散人的后背已经布满冷汗。
    “什么明白糊涂的？我是真的不知道啊……”
    “咳咳，苏仙友，在下就是一介散人，四海为家，绝不会胡言乱语，你就饶了在下吧。”
    摩柯散人一边说，一边逃也似的飞走了。
    “师叔，摩柯前辈这是怎么了？”
    沉原微微一愣看着飞速离开的摩柯散人，一头雾水。
    “这个……我也不知道，算了，我还是去问周庄吧，你赶紧去送送他吧，”
    “哦，好的，师叔。”
    看到沉原和摩柯散人离开，纪云汐觉得，应该没有人再能来打扰她了。
    “师叔，我喜……”
    “云汐我有事要去找周庄，你有什么事改天再说。”
    这一次没有外人来打断纪云汐，而是苏凡自己打断的。
    看着苏凡一溜烟的跑走，纪云汐只觉得自己心里空落落的。
    师叔怎么走了，他怎么连我的话都不肯听完……
    不过很快，纪云汐的眼中就重新燃起了火焰。
    “不就是一次告白失败嘛！我已成仙，时间还多，我不会放弃的！”
    至于苏凡，纪云汐的心意他是晓不得了，他现在只想去找周庄，把事情问个清楚。
    “小凡凡，你要去找周庄吗？”
    正往九尾妖狐驻地飞奔的苏凡，心底突然传来了商言的声音，吓得他差点摔了个狗吃屎。
    书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\\\。
    “卧槽，商言，你能不能不要突然出现，很吓人的。”
    苏凡脸色一变，在心底疯狂吐槽道。
    “我这不是发现你有需求，主动来找你。”
    “滚滚滚，我是一个正常的男人，你不能不要恶心我！”
    苏凡的心情糟透了，不知道商言有什么古怪的神通，这个直接出现在心底的方法根本无法屏蔽，就算苏凡捂住耳朵，封住五感，都能听到商言的声音。
    “还有，商山主，我请求你，下一次能不能不要突然出现在别人的脑海里，这样很不礼貌你知道吗！”
    商言有些尴尬地笑了笑，赶忙解释了一下。
    “逗你玩的啦，我其实不能随心所欲地出现在你的心里。
    精神共享是很消耗仙力的，需要事先标记，
    不仅持续时间短，而间隔时间很长，我这次来找你，是有事要跟你说。”
    虽然没见过商言的庐山真面目，但有一说一，他好好说话的时候，声音是很好听的。
    “什么事，有话快说，有屁快放。”
    苏凡不太相信商言的鬼话，但他知道，商言不会害自己。
    “仙庭的人已经找过我了，让我查这次仙界坠落的真实原因，我以身体有恙，暂时拖了下来，但恐怕拖不了太久。”
    苏凡有些沉默了，虽然之前一直大放厥词要收拾仙庭的仙帝，但现在苏凡心里其实很清楚，若是真的要跟仙庭开战，几乎等于对抗整个仙界。
    “我接下里的话你要好好听，接下来的一个月，会有两个仙帝专门盯着我卜卦，让我算仙界掉落的缘由，这是我能为你争取的最后一个月时间。”
    商言这一次说的话很严肃，完全没有开玩笑的意味。
    “一个月后，仙庭的人一定会找到你，到时候除了一问三不知以外，他们让你做什么，你一定要照做。”
    “凭什么！他们让我杀人，我就要杀吗？”
    苏凡脸一黑，脾气顿时就上来了。
    “不会的，仙庭的人还没那么无聊，他们大概率会请你跟他们走一趟，到时候，你就按我接下来说的做，我可以给你打包票，只要你按我说的做，一定能平安回归昊天宗。”
    “苏凡，我知道你不服，但你要知道，胳膊是拧不过大腿的，我的时间不多了，你先听我说完，剩下的情况，周庄会告诉你的……”
    就这样，商言模拟了一个月后，仙庭来人的场景，并告诉苏凡如何应对。
    “好了，话说到这里，一切就看一个月之后了，只要你能躲过此劫，今后你的名字，绝对会响彻整个仙界……”
    商言说完这段话，便没了回音。
    “商言，商言，你走了吗？喂！喂！”
    在心底呼唤了几声，没有得到回答，苏凡这才确定商言真的走了。
    “这个家伙，抛开xp，确实是一个足智近妖的存在啊……”
    顶点