    三天后，新仙界。
    苍茫天空，漫无边际，让人宛如临于白色的海滨，波起峰涌，层层叠叠的云海之上，有一头墨蓝色的巨狼，穿梭在其中。
    油亮的皮毛在阳光的照耀下散发出耀眼的光芒，巨狼每踏出一步，都会在云海中溅起无数的浪花。
    威风凛凛的狼头上，端坐着一人，此人一身白色仙袍，长发飘飘，容貌凝聚了天地间所有精华，没有一丝瑕疵可言。
    这一人一狼，便是苏凡和已经渡劫成功，拥有真仙实力的苍狼王——哈士奇。
    二哈的飞行速度极快，但在五行天地五旗阵五行之力的保护下，身边狂风根本影响不到苏凡分毫。
    “凡哥，我们快到了。”
    二哈做梦也没想到自己可以渡劫成功，成为仙人。
    当初父母为了保护自己，惨死在雷劫下时，他的心就死了。
    若不是了苍狼一族，他可能早就自暴自弃了。
    尽管如此，苍狼一族还是没有振兴。
    说实话，被苏凡收复后，二哈从来没有真正服气。
    直到前两天，自己成功渡过雷劫，成为苍狼一脉第一位真仙，他服了。
    为此，二哈天天拉着苏凡，说他是自己的再生父母，管他叫爹。
    可苏凡狠狠地揍了他一顿，说自己没有这种傻儿子，警告二哈不许喊他爹，不然就把他炖了。
    没有办法，为了表示亲近，哈士奇不想再叫苏凡前辈，最后只能改口喊凡哥了。
    “是吗？这么快，桃花仙源离昊天宗这么近？”
    苏凡心中一喜，按照周庄给的方向，他和二哈才走了一天左右，就快到桃花仙源了？
    “嘿嘿，凡哥，我现在可是真仙，速度怎么能跟以前比。”
    “切，把你嘚瑟的，真仙很强吗？你能不能有点追求……”
    “是是是，凡哥教育的是。”
    敲了一下二哈的狼头，看着哈士奇身边的流云，和身边飞速掠过的景色，苏凡长长出了一口气。
    哈士奇晋升为真仙后，体内的麒麟血脉被激活的更多了，也隐约多了一些麒麟的神通。
    这也是二哈飞的比天舟还快的原因，也因为二哈的速度，苏凡自身古怪的境界没有被人注意到。
    又飞了将近一个时辰，哈士奇的脚步才渐渐慢了下来，高度也降低了很多。
    “凡哥，应该就是这附近了，但怎么什么都没有啊。”
    哈士奇悬浮在空中，可是周围的天空空无一物，剩下也是一片平原，别说仙城，一个毛都没有。
    感受着周围浓郁的仙力，苏凡嘿嘿一笑，说道。
    “傻狗，人家叫桃花仙源，没点神秘感，还叫什么仙源？”
    “凡哥，你还是叫我哈士奇吧，傻狗太难听了……”
    没有理二哈，苏凡脑海中回想起周庄对自己说过的话。
    “苏道友，这桃花仙源在仙界中，是大有名头的，门下弟子专修咒术和古仙术。
    而且仙姑娘娘只收女弟子，最重要的是非美女不收。
    她的实力乃是大罗金仙，在仙界成名许久，平日最喜欢读诗看书，苏道友笔力惊人，可以在这一点上做文章。”
    “还有一点就是，桃花仙源所处的位置，是一个依附于仙界的小世界，进入条件比较苛刻，必须要有桃花仙源的桃花令，才可以打开空间通道。”
    从乾坤戒中摸出一
    个手掌大小的桃花令牌，苏凡敲了敲哈士奇的脑袋，道。
    “赶紧变成人，别一会把人家小姑娘吓到了。”
    哈士奇应了一声，在一阵白光中，幻化成了一名蓝衣青年。
    虽然没有苏凡那么帅，但也英气十足，干练无比。
    “凡哥，怎么样？没丢你人吧。”
    人形的哈士奇皮肤有些黑，头发不长，透漏着一种野性，看起来别有一番风味。
    “勉强能看吧……”
    瞟了他一眼，苏凡拿起手中的桃花令，开始往里注入力量。
    这块桃花令是商言托周庄给苏凡的，同时交待他，见了仙姑娘娘，就报自己的名字，她应该不会为难苏凡。
    随着力量的注入，苏凡手里的桃花令慢慢悬浮在空中，缓缓旋转起来。
    不一会，桃花令的花心就射出一道柔和的粉色光芒，苏凡面前，出现了一条小路。
    这条小路布满大小不一的鹅卵石，通向天边的远方，苏凡和哈士奇对视一眼，一同踩在了小路上。
    在踩上小路的瞬间，哈士奇和苏凡身边的景色就在瞬间发生了变化。
    原本通往天边的小路两侧，不再是天空，而是清澈的湖水，湖面上落着点点荷叶，小路蜿蜒，尽头便是一处桃花林。
    沁人心脾的花香传入鼻中，苏凡情不自禁的深吸一口气，感叹了一句。
    “这桃花仙源还真是美啊。”
    “凡哥，你看那里有莲花，上面还有莲子呢，不知道可不可以吃。”
    美好的意境被二哈这句话破坏，敲了一下他的脑袋，苏凡脸色一沉，哼了一声。
    “满脑子就知道吃吃吃，你是猪吗？大煞风景。”
    说完，便快步朝桃花林走去。
    哈士奇有些委屈地看了一眼苏凡的背影，扫了周围几眼，赶紧快步跟上苏凡。
    桃花林看着近，但苏凡和二哈走了小半个时辰，才到了岸边桃花林。
    “小心点，别踩到花花草草了。”
    上岸没一会，苏凡正叮嘱二哈不要捣乱时，整片桃花林的所有桃树在顷刻间抖动起来，随后，无数朵桃花花瓣毫无征兆地冲苏凡和二哈激射而来。
    感受着桃花花瓣上的澎湃仙力，苏凡眉头紧皱，立马就察觉到了不对劲，好狠的阵法！
    二话没说把二哈拉到身后，五行之力土之力发动，温润的黄色光芒从苏凡左手手臂亮起，随后飞快的遍布全身，看着迎面而来的桃花花瓣，苏凡抬起双臂，护住脸颊，迎了上去。
    金铁交加的碰撞声响起，苏凡的双臂立马传来割裂般的刺痛，虽然没有破开他的皮肤，但已经让苏凡感受到了疼痛。
    桃花花瓣源源不绝，苏凡双臂的割裂感越来越强。
    被苏凡挡在身后的哈士奇还有些不服气，自己明明已经是真仙了，还被苏凡护在身后。
    好奇之下，他伸出了手掌，用起全力，想要试试这些桃花花瓣的威力。
    可他刚把手掌伸出苏凡保护的范围，手掌就被无情割破。
    剧烈的疼痛让他不得不立刻收回手，看着满是伤痕，不断渗出淡金色血液的手掌，哈士奇一阵后怕。
    自己若是再慢一些，这手怕是就没了，他赶紧俯下身子，躲在苏凡身后。
    “呜呜呜，以后再也不逞能了，仙界太可怕了。”
    没有理会身后的异动，苏凡正在全力抵抗无情无穷的
    桃花花瓣。
    虽然自报家门可能会让这些攻势停歇，但苏凡就是这样暴脾气的人。
    被白白打了这么久，他现在想的不是怎么保住小命，而是怎么还击，给对方来上一下。
    “泥人都有三分脾气，打了这么久，也该我还手了吧？”
    红光从苏凡右手亮起，五行之力火之力发动，他整条右臂在瞬间熊熊燃烧起来。
    吸气，收臂，沉肩，前顶。
    一记凡俗中的武学——铁山靠，被苏凡用了出来。
    汹涌的火属性力量将他面前的桃花花瓣尽数烧毁，举拳，送肩，一记通臂长拳紧随其后，应声轰出。
    “哗啦啦！”
    桃花花瓣群被苏凡的拳劲烧出一个大窟窿，苏凡哈哈一笑，朗声道。
    “前辈还打吗？”
    一声轻咦从天边响起，悬浮在空中的桃花花瓣在此刻重新落下，一个极为好听但带着些许冷意的女声传来。
    “你是何人？如何闯进我桃花仙源的。”
    收回力量，苏凡收拳行礼，不卑不亢地说道。
    “晚辈苏凡，特有要事求见仙姑娘娘，手中的桃花令乃是商言商前辈所赠，还望前辈能通融一下，让晚辈进去。”
    “商山主？”
    听到商言的名字，苏凡能明显感觉到女子声音柔和了许多。
    “既然是商山主引荐的，那你们二人就进来吧，桃花阵不会再攻击你们了。”
    “多谢前辈。”
    又行了一礼，苏凡这才拉着二哈，朝桃花林深处走去。
    “凡，凡哥，多亏你了，不然我……”
    二哈宛若蚊蝇的声音从身后传来，苏凡不动声色地传音道。
    “别说话了，进去之后，一切少说，少看，不要惹事，你若是受不了，就进9霄妖魂书里待着。”
    “别别别，凡哥，我一定乖乖的。”
    哈士奇赶紧向苏凡保证道，这种跟苏凡独处机会可不多，哈士奇又不傻，只要自己乖乖的，给凡哥留下好的印象。
    今后他第一坐骑的职位，非自己莫属啊。
    到时候跟着凡哥，吃香的喝辣的，别说真仙，玄仙，金仙，二哈都觉得自己有希望。
    “行，你别让我失望啊，出了什么篓子，我第一个把你的狗头拧下来。”
    “好的，好的，多谢凡哥。”
    苏凡和哈士奇穿过这片桃花林，一片华丽的宫栾就出现在眼前。
    大致估算了一下，桃花仙源这片宫栾大概和昊天宗两个山头的大殿相差无几。
    这么看来，桃花仙源的人并不多啊。
    “果然要求很严格呢……”
    正在苏凡暗自思索之际，两道靓丽的身影出现在眼前。
    “来者何人！”
    一左一右，两声娇喝传来，苏凡抬头，刚想说什么，立马傻眼了。
    拦住他和二哈的是两个身穿粉色长裙的女子，身材婀娜，曲线曼妙，长发飘飘，身上的长裙很是华丽，还带着金边。
    修长的美腿在裙下若隐若现，最要命的是，这两个女子竟然长得一模一样，身材，高低，胖瘦，无一例外，竟然是双胞胎！
    光是双胞胎这一点，就足以让所有男人都把持不住，更何况还是两个美女。
    苏凡脑海中，已经浮现出炫丽的画面。
    左拥右抱，大被同眠，双龙戏珠，夹道欢迎……
    顶点