    “我，我也不知道……”
    感受着体内涌入的五行灵力，六灵看着担忧的苏凡，虽然浑身剧痛，但心里却是泛起了一丝甜意。
    “我原本练的好好的，即将突破一转的时候，就突然这样了，我也不知道……”
    看着六灵虚弱的模样，苏凡一阵心痛，情不自禁地在心底暗骂起来。
    苟鈤的青帝，难道留下了假的飞升之法？
    连我都骗了？
    难道青帝预判了李昊天会篡改瑶池底下的内容，站在了第五层？
    “棋灵！”
    一阵呼唤，棋灵的身影出现在苏凡和六灵面前。
    “周庄呢帮我传个音。”
    “稍等一下，师叔。”
    “师叔，六灵这是怎么了？”
    看到六灵躺在苏凡怀里，满身是血，浑身虚弱，棋灵吓了一跳。
    “人呢？画面是有了，人怎么不在？”
    苏凡眉头一皱，刚想说什么，周庄就出现在了画面之上。
    棋灵闭上眼，微微沉吟片刻，然后挥了挥手，苏凡面前就多了一副画面。
    赫然是周庄和小柔的小屋，不过是屋内，看视角，在桌子旁边。
    “白日宣淫，你特么可以啊，周庄。”
    一听这话，周庄脸色立马通红起来，他剧烈的咳嗽了两声，刚想辩解什么，两条毛茸茸的变色尾巴就出现在画面之上。
    只见他衣衫不整，头发有些凌乱，最刺眼的就是脖颈上的三道爪痕。
    “苏道友，你怎么这个时候来找我，我听说你不是在帮六灵长老护法吗？”
    听到耳边传来的娇喝，苏凡和六灵顿时感觉到不自在起来，没想到周庄竟然好这口。
    “咳咳，苏道友有什么事？诶，六灵长老怎么这么虚弱？满身是血的？”
    “卧槽……”
    周庄怪叫一声，赶紧把尾巴推开，脸上布满了尴尬的表情。
    “你等等啊。”
    听到有正事要办，周庄的脸色连忙变得严肃起来，起身离开画面将近半刻钟，周庄才重新出现。
    不再去问周庄的私事，苏凡沉声问道。
    “你查一下当年青帝留下的飞升之法是不是有问题，为什么六灵练到入门处，就开始吐血？”
    苏凡应了一声。
    “那就没错了，青帝的《九转金身大法》在仙界都极为出名，有‘九转不灭’的威名，当初他留下的方法，没错。”
    “查到了，青帝当年留下的飞升之法是《九转金身大法》对吧？”
    “对的。”
    “是六灵长老自身有问题。”
    周庄深吸一口气，公布了一个惊天大秘密。
    “那为什么会出问题？”
    苏凡和六灵对视一眼，都看了对方眼中的疑惑。
    “六灵，关于这点，你还有印象？”
    六灵微微眯眼，开始搜寻过往的回忆。
    “要不是山主大人传授给我更高的笙术，我还查不到这些，六灵长老虽说是不死仙药，但并不是完整的。”
    苏凡心中一惊，六灵有残缺他以前是知道的，可一直没太在意，没想到在这关键时刻爆发了。
    “苏道友，你别看我啊，我说的是实话，其实六灵身上残缺的
    就是灵根，她的灵根被天福仙人取走，带到仙界了。”
    “当年我跟着天福的时候，他已经是渡劫期修士了，没过多久就飞升了，后来我就一直待在他的密藏里，直到遇见了你，没有什么残缺啊。”
    六灵这么一说，苏凡的目光就转移到了周庄的身上。
    “你错了，六灵长老。”
    周庄一副“真相只有一个”的表情，神秘一笑，解开了天福仙人的罪行。
    “不会吧，可是我一点没有感觉，这些年也没有什么异样啊。”
    六灵摇摇头，可能不太相信天福会这么做。
    没了灵根，就算渡劫成功，六灵长老也一辈子无法成为仙人。”
    听到这里，苏凡的火气就上来了，这天福仙人真的不是个东西，怎么能这么做，实在是太过分了。
    “众所周知，每个人都有灵根，高低代表天赋，同理，飞升渡劫之后就变成了仙根。
    当年天福仙人渡劫成功，无法带走下界的活物，只能把六灵长老的灵根取下，带到了仙界，培植仙草。
    “当年天福确实在飞升前找过我一次，等我醒来，他就不在了。”
    看着六灵委屈的模样，苏凡心头顿时蹭蹭的冒火，该死的天福仙人，要不是我飞升不了，我早就……
    “难怪……”
    周庄这么说，六灵算是明白了。
    “天福那老小子人在哪？我现在就去找他，让他把灵根拿回来。”
    怒气冲冲的苏凡撸起袖子，就要去找天福，却被六灵一把拉住。
    诶，等等，仙界不是掉下来了？
    对啊，我现在和天福仙人在一个世界！
    什么意思？天福飞升了三千年？我苏凡打不过他了？我还不信了！
    “不行，六灵，你别拦着我，就算天王老子来了，我都要让他把灵根交出来。
    “苏凡，你冷静点，天福已经飞升了三千年，也不知道他……”
    听着六灵有些柔弱的声音，苏凡心里的火气更大。
    “苏道友请留步，别着急啊。”
    正在此时，周庄略带笑意的声音响起来了。
    如果天福仙人现在是仙帝，我就去求李昊天，去求青帝，这件事，你别管了。”
    苏凡一气之下，真情流露，听得六灵心中是既心疼，又感动，拉着苏凡的胳膊，下意识紧了一些。
    “苏道友，天帝和青帝二人现在正在闭关疗伤，为了安全起见，你现在是见不着他们的，至于天福仙人现在哪？”
    周庄指了指身下，随口说道。
    “你提醒的好，我都忘了问你，天福这老小子现在在哪？我要去找他。”
    然而周庄却是一副稳坐钓鱼台的模样。
    天福仙人死了？这个答案是苏凡完全没想到的，他甚至考虑到了天福仙人成为仙帝之后自己该如何做，就是没想到天福仙人死了。
    “苏道友不必惊讶，天福仙人不仅陨落了，而且是死在了苏道友你从百花城带回来的那位大和尚手中。”
    “他已经陨落了，在两千年前。”
    苏凡：“？？？”
    周庄颔首。
    “他杀了天福？这么说，他是佛陀了？”
    苏凡眉头紧皱，立马想到了那个有些不讲道理的光头。
    “你是说大威天龙？哦不，就那个领悟了地藏化魔法相的大和尚？”
    “我还以为他在三千世界融合的时候离开了，没想到竟然是个仙人？他回仙界了？”
    “没错，那位大和尚法号空玄，乃是仙界慈悲寺的佛陀。”
    周庄再次点头。
    鬼鬼！自己当初竟然没有认出来，那个大和尚竟然是一个佛陀。
    虽然当时天福急着飞升，每次来都是拿仙草，但好歹没有干涉六灵的生活，给了她一方小天地。
    “没想到天福竟然死在大和尚的手里了，我是做梦都没想到……”
    听到天福的死讯，六灵的脸上浮现出一抹复杂之色，不
    管再怎么说，天福仙人都是她上一任主人。
    周庄微微一笑，给苏凡使了个眼神。
    似乎在说这是晓溪山vip的特殊服务哦。
    一下子失去了目标，苏凡有些失望地重新坐回床上。
    “友情提示一下，慈悲寺跟昊天仙宗是盟友，当初大和尚下凡，是受李昊天所托，帮助昊天宗渡过劫难的。”
    难怪三千世界融合前，自己渡劫的时候会看见李昊天的虚影，还跟他干了一场，原来是因为这。
    “那现在怎么办？天福死了，这灵根从哪里找？”
    “李昊天？”
    苏凡喃喃自语，终于反应过来了。
    那还用问，天福死了两千年了，就算有家底早都被人掏完了，还能等上苏凡。
    “那怎么办？六灵一辈子都成不了真仙了？”
    “六灵长老的灵根……咳咳，我这里已经查不到了，想必是不在了。”
    不在了？
    “虽然六灵长老是不死仙药，人的灵根用不了；新世界已经没有另外一株不死仙药了；仙界的不死仙药各个名草有主，移植仙根等于杀人，这些势力都不是苏道友你惹得起的……”
    要不是周庄前面加了“虽然”两个字，这会苏凡已经飞到他家把周庄按在地上摩擦了。
    此时此刻，苏凡在意的不是万年份的仙药，而是六灵的未来。
    拉着苏凡胳膊的六灵一直未松手，她能感觉到苏凡此刻的紧张。
    “不死仙药的仙根？”
    周庄点了点头，笑眯眯地说道：“没错，这块仙根的主人已经死了，但是仙根留了下来，还没有被人吞噬，若是苏道友有能力，完全可以去交换。”
    “说重点！”
    “但是！我刚刚查到，仙界里还存在最后一块额外的灵根，而且还是仙根！”
    “这块仙根就在……仙庭。”
    ……
    “这块仙根在哪？我立马去找他们换！”
    然而周庄接下来的话，却让苏凡感到深深的绝望。
    不过李卿竹也没有这么着急需要万年份的柏子夜交藤，自己还有时间。
    “这么看来，为了得到仙根，暂时还不能跟仙庭翻脸。”
    走下小林峰的苏凡一脸铁青，最后一块仙根竟然在仙庭的手上，这可怎么办？
    六灵伤的不重，但需要调理一段时间，渡劫的事情只能暂时放到一边了。
    仙帝自己肯定是打不过的，但全力而为，殊死一战，跟混元大罗金仙应该可以五五开。
    李昊天的仇，苏凡不能不报，但也要量力而行。
    跟仙姑娘娘战斗之后，苏凡对自己的力量已经有所了解。
    虽然废了一臂，但当时自己还有一战之力，为了不伤到仙姑娘娘，并没有用尽全力。
    不过苏凡从那天和仙姑娘娘的一战中，感受到了不小的差距。
    以往自己的实力都是远高于对手，可以以力压人，但面对势均力敌的敌人时，蛮力的缺点就体现出来了。
    看来自己要重温一下凡俗中的武学了，以后每天早上起床，先打一遍太极拳吧，恩，就这样……
    一个礼拜后，昊天宗主峰峰台。
    已经完全痊愈的苏凡站在峰台之上，看着身下密密麻麻的弟子，眼中有些失望。