    “是因为李昊天和青帝的事吗？”
    从苏凡坐下到刚才，他都是一副吊儿郎当的模样，只有在回答这个问题的时候，他的脸色异常严肃，洛晖同样注意到了。
    “这件事牵扯的东西太多，里面包含的东西不只是表现出来的那么多，仙庭这么做完全是为了仙界的稳定，希望你能理解。”
    仙帝生死战，整个仙界都传的沸沸扬扬，李昊天和青帝二人力战仙庭十二仙帝，打为平手。
    在最后的加赛中惜败，虽然输了，但已经证明了两人的实力，赢得了所有人的尊重。
    这一次的所作所为，就算是仙庭，也饱受整个仙界的非议，要不是仙界坠落在很大程度上掩盖了这件事，事后的舆论处理仙庭没有这么简单就可以完事。
    “理解？我太能理解了。”
    听了洛晖的话，苏凡怒极反笑，看着近在咫尺的脸颊，他脑袋一热，也不知道为什么，直接伸出手，捏住了洛晖的下巴。
    “苏凡，你干嘛？”
    被苏凡捏住的地方宛如雷击，洛晖刚想发力，可苏凡接下来的话，让她僵住了。
    “我苏凡就是逍遥人一个，平生没什么大的追求，不求名扬天下，不求流芳千古，只求活的开心，维护世界和平这种事，太累了，我能力不足，很抱歉，不管有没有李昊天这层关系，我都无法加入仙庭，请你理解。”
    洛晖有些哑口无言，苏凡的话让她一时间无言以对，直到他收回手，洛晖才回过神来，有些失神地说道。
    “苏凡，加入仙庭，只是让你做一些力所能及的事情，再说了，有些事你是逃避不了的，你的能力摆在这里，就注定不是普通人。”
    “不是普通人？”
    苏凡微微一愣，指了指自己的脸，反问道。
    “我还不普通？你们仙庭这么多仙帝，出了啥事顶不住？还要靠我，今天除非你们把我宰了，否则我是不会加入仙庭的。”
    “你！”
    洛晖算是无语了，她已经被苏凡气的没有任何话说了。
    明白了苏凡的态度，洛晖长叹一口气，终于服软了。
    不知为何，面对眼前这个男人，她以往的风轻云淡，胜券在握，全都消失不见了。
    “好吧，苏凡，你赢了，仙根可以给你，你也不用加入仙庭，但我有其他的条件。”
    这种对决，苏凡算是占了上风，仙洲这地方虽然破烂，但要知道里面可全都是仙帝啊，他就算再硬气，现在也不是仙帝的对手。
    虽然不知道为什么，但苏凡隐隐之中觉得，洛晖和仙庭不会对自己下死手。
    所以他才一直接二连三地试探着洛晖的底线，没想到竟然试出了这样的结果。
    “还有这种好事？来来来，说来听听。”
    苏凡脸上露出了喜色，坐直了身子，一副来劲了的模样。
    “你真的是个混蛋……”
    洛晖低声骂了一句，苏凡立马回道：“男人不坏，女人不爱，习惯就好。”
    不再跟苏凡逞口舌之利，洛晖深吸一口气，缓缓说道。
    “不死仙药的仙根可以给你，但你要答应我三个条件。”
    “三个条件？这也太多了啊，一个行不
    行？”
    “那你现在可以走了。”
    洛晖一听这话，转身就走，她直接推开房门，示意苏凡可以离开了，说着自己也要出门。
    “别别别，跟你开玩笑的啊。”
    一看谈崩了，苏凡吓得赶紧起身，冲到了门口，挡在了洛晖面前，一把将破烂的门狠狠关上，一副不走了的模样。
    木门传来痛苦的哀鸣，仿佛随时都会散架似的。
    洛晖哼了一声，继续背对着苏凡，只不过脸上终于露出了一丝畅快的笑意。
    小样，老娘还整不了你了。
    “大佬，你说，你说三个条件是什么。”
    这回轮到苏凡开始讨好洛晖了，洛晖也不着急，慢悠悠地走到蒲团边，缓缓坐下，一副老神在在的模样。
    见洛晖不说话，苏凡急的有些冒汗。
    自己做的是有些过分了，不死仙药的仙根关乎着六灵的命脉，苏凡可不能马虎。
    “我给你道歉，行了吧，赶紧说吧。”
    见洛晖还是不说话，苏凡终于服软了，摆出一副委屈的模样。
    “为什么道歉？谪仙大人哪里犯错了？我怎么不知道啊。”
    洛晖故意摆出一脸茫然，苏凡只能舔着脸，捏着鼻子阴阳怪气地说道。
    “我错了，对不起，我不该这种态度，请洛晖洛仙帝赶紧说一下三个条件是什么吧。”
    看到苏凡吃瘪，洛晖心中满是畅快之意，她哈哈一笑，点头道。
    “好好好，小苏你的觉悟很高嘛。”
    “……”
    这个该死的女人，竟然敢叫自己小苏，迟早有一天，我苏凡会让她后悔的。
    洛晖是一个极为聪慧的女子，自然知道分寸，现在这个度，对于苏凡来说刚刚好，再占便宜，就适得其反了。
    “三个条件很简单，第一个条件就是你必须一五一十地将仙界坠落那一天发生的事情都讲给我听。”
    苏凡眉头微皱，现在的情况已经跟当初商言模拟时发生的情况完全不同了。
    现在自己是有求于人，如果张口就是不知道，这仙根还怎么要？
    “行，其他条件呢。”
    没办法了，为了六灵，只能说了，大不了一会胡编乱造，洛晖还能读心不成？
    “第二个条件是半年之后，你必须来参加由仙庭主办的仙界大会。”
    “仙界大会？”
    苏凡微微一愣，这个仙界大会虽然只有四个字，但其中的分量，恐怕重的吓人。
    “仙界大会每百年开一次，按理来说，这一次的仙界大会没有这么早，但是因为仙界坠落的缘故，所以提前了。”
    洛晖看了一眼满脸抗拒的苏凡，继续说道。
    “参加仙界大会的势力，都会收到我们仙庭的邀请函，一同探讨仙界未来的发展规划，这一次仙界坠落，对仙界和下界的影响实在是太大，所以我们不得不提前召开，这些年，仙界确实比以前混乱的多，也是时候开开会了。”
    半年之后的仙界大会，肯定是巨星云集，整个仙界的牛逼人物都会出现在大会之上，这种盛会，洛晖邀请自己去，肯定没安好心啊。
    “行，我答应了，半年
    之后我一定按时到。”
    “答应的这么快？我还以为你要再考虑一会呢。”
    洛晖微微有些吃惊，苏凡的昊天宗她是知道的，跟李昊天的昊天宗虽然同名，但差距实在太大。
    最厉害的也就苏凡一个，其他人都是真仙，这种级别的大会，苏凡一口答应下来，洛晖是真的没想到。
    “犹豫就会败北。”
    苏凡自信一笑，浑身上下流露出一种奇特的气质。
    “再说了，我的字典里，可没有逃避二字，这种盛会，就算是仙庭不请我，我自己也会厚着脸皮去的，哈哈哈。”
    强烈的自信，隐隐之中还有一种好战的气息。
    这就是洛晖从苏凡身上感受到最直观的东西。
    “我倒是小看你了，苏凡。”
    “嘿嘿，我可比你想象的要大的多，赶紧说吧，第三个条件是什么。”
    洛晖脸颊微红，暗啐了一口，心中低声骂了苏凡一句“登徒子”，随后才缓缓说道。
    “第三个条件我还没想好，先欠着，等哪天我想好了，再跟你说。”
    “啊？这怎么行，你赶紧想一个，别耽误事啊。”
    苏凡脸色微变，其实对于条件，他并不怕，兵来将挡水来土掩就好了。
    可空头支票这种事才是最可怕的，指不定什么时候就会要了苏凡的命。
    “不急不急，第三个条件虽然我没提，但不碍事的，仙根可以先给你，我相信你不会耍赖的。”
    洛晖微微一笑，示意苏凡不用担心。
    “这……”
    隐隐之中觉得有些不对，但苏凡又不能说不。
    “行吧，你是老大你做主，只不过这第三个条件必须是我力所能及且不能违背良心，不然作废。”
    “没问题，君子一言。”
    洛晖点点头，伸出了自己的手。
    “驷马难追。”
    苏凡没有犹豫，半蹲下身子和洛晖握了握手，算是达成了这一次的君子协定。
    洛晖的手比苏凡的手小了一号，入手有些冰凉，苏凡是气血旺盛的体修，手掌向来火热，握着洛晖的小手，感觉很是舒服。
    “既然如此，你可以开始陈述仙界坠落那一天，你到底干了什么。”
    “说是没问题，但你确定我们要保持这个姿势交谈吗？”
    苏凡有些古怪地看着洛晖，此时苏凡蹲在洛晖面前，两人握着手，一直没有松开，样子甚是古怪。
    “你可以找个蒲团坐下啊，手我是必须要拉住的，这样才能知道你有没有说谎啊。”
    洛晖冲苏凡眨了眨眼，在这一瞬间，苏凡竟然觉得洛晖毫无妆容的脸颊，竟然有几分可爱。
    “你开心就好……”
    苏凡脸一黑，从一边拿来蒲团，有些别扭地坐在洛晖面前。
    这个小妞还有测谎功能？
    这下糟了啊，也不知道自己说谎她能不能发现，要是被发现了，岂不是很尴尬。
    “苏凡，我劝你不要胡思乱想，好好整理一下语言，实话告诉你，被我握住手，哪怕是仙帝，说了谎我都能知道。”
    苏凡：“？？？”