    换装完毕的仙姑娘娘出现在苏凡的眼前。
    一身淡黄长裙，少了之前华服的雍容，多了一份平易近人。
    头顶的凤冠已经卸下，乌黑笔直的青丝宛如瀑布一般，几乎贴地，现在的仙姑娘娘，让苏凡少了许多距离感，比刚才舒服多了。
    “娘娘！”
    看到仙姑娘娘来了。风双花赶紧退到一边。
    “嗯，你先退下吧。”
    “是。”
    风双花点了点，低声冲苏凡说了一句“药都敷好了”，随后快步走到了正在面壁思过的哈士奇身边。
    “哈仙友，随我来吧。”
    “……？？”
    没办法，哈士奇只能跟在她身后，在苏凡的目送下离开了偏殿。
    重新恢复二人世界，看着已经恢复常色的仙姑娘娘，苏凡半开玩笑地说道。
    二哈刚想解释一下，哈士奇只是自己的外号，并不是本名，耳边就传来苏凡的传音，让他赶紧走。
    “哦，好吧，麻烦双花仙子了。”
    苏凡坐的的地方是软塌，周围的空间还很大，椅子也有不少，仙姑娘娘怎么非要坐在自己身边，还离得这么近。
    “虽然我知道这是你的个人隐私，但我冒昧问一句，你跟卿竹姑娘之间，到底是什么关系。”
    “前辈，不会再出手了吧？看这宫殿华丽无比，造价肯定是不菲吧，”
    仙姑娘娘倒是没有什么笑颜，缓缓坐到了苏凡的身边，让他稍微有些不适应。
    义正言辞的苏凡偷瞄了仙姑娘娘一眼，发现当自己说出天道誓言四个大字的时候，她的眼神终于变了。
    果然，天道誓言还是好用，苏凡心中一喜。
    听到仙姑娘娘打听自己的私事，苏凡心中暗叹一句，这次必须得好好回答，不然等一下眼前的这个女人又暴走了怎么办。
    “我和卿竹就是好朋友，她为了救我，几乎死掉，于情于理我都要救她，就这么简单前辈，你若是不信，我苏凡可以立下天道誓言，证明我说的话，绝对真实。”
    “晚辈斗胆问一句，前辈到底为何……”
    仙姑娘娘惨然一笑，摇了摇头，顷刻间，双眼竟然变得微红，怕是要流下泪来。
    “好吧，我相信你，之前突然出手，是我唐突了，若不是你修为足够，我恐怕无法跟商山主交待。”
    苏凡这辈子最不怕的就是天道誓言了，披着这羊皮，他都不知道唬过多少人了。
    改天去找商言问问，仙姑娘娘身上到底发生过什么事，难道还有人敢骗大罗金仙的感情？
    两人沉默了好一会，仙姑娘娘才率先开口，打破了宁静。
    “往事不堪回首，不提也罢。”
    见仙姑娘娘不想说，苏凡也不再去问了，只能把打听八卦的心放在心里。
    我必须一边帮她调理身体，一边帮她祛除咒术，短则半年，长则一年。
    这段时间，你可以留心一下万年份的柏子夜交藤，如果有的话，对她更好。”
    “你把卿竹姑娘留在这里吧，我会负责治好她的，算是对你的补偿。
    不过这个时间可能会有些长，因为她的身体实在是太脆弱了。
    “晚辈多谢前辈出手相助，晚辈还有些问题，想要问问…
    …”
    虽然刚刚跟仙姑娘娘打了一架，但苏凡知道对方不是故意的，再加上她话里行间透露出的消息，似乎跟商言还有不小的交情，苏凡便放下心来。
    重新取出水晶冰棺，放在偏殿之中，苏凡还有些许疑问，想要咨询。
    “晚辈听说仙姑娘娘有两绝，一绝乃是古仙术，乃是远古仙界流传下的秘术。今天算是见识到了。这二绝呢，就是咒术，刚才和晚辈交手的时候，怎么未见前辈使用咒术？”
    古仙术的厉害，苏凡深有体会，其中蕴含的仙威，堪比天道。
    “你说吧。”
    心中有愧，所以她对苏凡此时的态度好了很多。
    “我现在怀疑，你到底是不是仙界的人，还是说飞升不久，连这个都不知道？”
    苏凡愣了一下，仙姑娘娘难道不知道自己是修真界的人？
    可是这咒术，苏凡却是一点没见到。
    动听的笑声传来，原本冷面的仙姑娘娘突然轻笑起来，原本就风采怡人的她更添几分韵味，看的苏凡有些呆了。
    “你说什么？不可能啊，我看你的骨龄，最少已经有万年，你怎么可能是下界的修士，还有你的实力，堪比大罗金仙怎么可能一直在下界？”
    苏凡的话，仙姑娘娘说什么都不信的，堪比大罗金仙的实力，在修真界待了万年？
    “前辈，在下并不是仙界中人，在仙界坠落之前，一直都是修真界的修士”
    一听这话，仙姑娘娘脸上的笑容顿时戛然而止。
    不用问，苏凡从仙姑娘娘的表情看出了不敢相信。
    哎……
    怎么可能？
    没有仙力的支撑，苏凡是怎么晋升到大罗金仙的，还有仙劫，下界根本不会出现仙劫这种东西。
    苏凡的眼神非常真挚。
    掰扯了半天，这个话题才被绕过去，仙姑娘娘才继续解释起咒术。
    怎么没有人信我呢。
    “前辈，信不信由你。”
    两人闲聊了一会，没了什么话题，气氛渐渐变得有些尴尬起来。
    孤男寡女，共处一室，仙姑娘娘又是难得一见的美女，两人靠的这么近，苏凡一时间有些局促起来。
    “咒术跟古仙术不一样，虽然效果很好，但施展起来需要一定的时间，面对像你这样迅捷的体仙，用咒术，无疑是自讨苦吃。”
    难怪，仙姑娘娘不用咒术，原来是这样。
    “第三对？”
    仙姑娘娘都把这件事忘了，此时此刻苏凡竟然再次提了出来。
    喂，苏凡，人家的岁数当你祖宗都够格了，你可不要胡思乱想啊。
    “啊！前辈，晚辈突然想到，你的第三对还没有出，此时闲来无事，不如说来听听？”
    “也罢，既然你好奇，我就说说，你就当听个乐子吧。”
    仙姑娘娘成名了几万年了，不少仙人都曾慕名而来，想跟她对上一对。
    “是啊，前辈你不是要出三对吗？前两对我都对了出来，这第三对，晚辈应该有资格听一下吧。”
    苏凡也不是主动为了对第三对，主要是两人尬聊了半天，仙姑娘娘完全没有离开的意思，苏凡想走又不好开口，只能把话题扯到这上面。
    “晚辈洗耳恭听。”
    苏凡微微一笑，可屁股却悄然挪动了一下，离仙姑娘娘远了一些。
    能对出前两对的人虽然不多，但几万年下来，也有两位数。
    可第三对，却从未有人对出。
    仙姑娘娘看到苏凡主动拉
    开距离，眉眼中多了几分落寞，她轻叹一声，微微起身，走到了李卿竹的水晶冰棺前，一边摸着冰棺，一边犹自说道。
    男孩子出门在外一定要保护好自己，现在外面的社会实在是太乱了，万一受了欺负，找谁说理去？
    再说了，仙姑娘娘可是随时会暴走的女人，万一离这么进，暴起偷袭，自己连手都还不了，说不定直接就挂了。
    在藤木作蛟龙卧，月升日落，有白云浮高山过。
    霎时间风吹树重，现白鹤洞，爬陡坡登台入送。
    “话说云海无双士，住云山中，忽闻浊世梅雨季。
    回眸抬眼望春风，闻凤凰声，喜眉梢已有三分。
    “前辈这上对还真是惊世骇俗，晚辈真是开了眼界，难怪数万年来无人对出下对。”
    苏凡脸露出一阵苦笑，仙姑娘娘虽然说得是对子，但讲的却是一个故事。
    此乃天下难见景，得苍天命，一丹五行至仙境。”
    好家伙，这么长的上对，苏凡这还是第一次听到，若不是他记忆非凡，过耳不忘，恐怕都不知道格式是什么。
    看到苏凡陷入沉思，仙姑娘娘好言劝慰道。
    她这第三对，旁人第一次听，可能都记不完全，更别说对了，其中隐隐蕴含着修仙之人的感悟，字里行间昭示着天道，这种对子，就算是仙姑娘娘自己对，也对不出来。
    讲这云海无双士如何巧遇机遇，得道成仙的，语句通顺，逻辑流畅，这怎么对？
    “不必太过于纠结了，对不出来很正常，这个对子是我闲来无事所想，反倒是像诗句了。”
    “请前辈给我一间僻静处，让晚辈好好思考。”
    看到苏凡这么要强，仙姑娘娘是没想到的，她无奈地笑了笑，指了指这间偏殿，道。
    “晚辈平日里最爱钻一些牛角尖，碰上一些难缠的事，就想着解决，哪怕是撞的满脸灰，也想试试。”
    苏凡淡然一笑，眉眼中透露着些许倔强，你不让我对，我今天就非得把这个对子对出来。
    苏凡说罢，从乾坤戒中取出笔纸，用仅剩的右手飞快地撰写出仙姑娘娘的上对，随后全身心立马沉浸其中。
    仙姑娘娘的眼中多了些异样，眼前这个男人的身影渐渐变得有些熟悉起来。
    “此处你看如何，平日里也不会有人来打扰，你在此思考，也可以养养伤。”
    “甚好，甚好，多谢前辈。”
    不再打扰苏凡，仙姑娘娘带着李卿竹的水晶冰棺悄然退出偏殿。
    房间中，只留下了苏凡一人。
    同样的执着，同样的倔强。
    可惜啊……
    三天后，云海之上。
    眼眶密布黑圈的苏凡，正躺在哈士奇本体的狼头上闭目养神。
    “云海无双士？得道成仙，既然这样，我也来讲一个故事。”
    ……
    “别废话了，我快困死了，你能让我好好休息一下吗？我这两天脑细胞快死完了。”
    被苏凡训了一顿的二哈满脸委屈，心里还嘀咕着什么是脑细胞。
    身边风景如光影般流过，二哈的声音传到了苏凡的耳中。
    “凡哥，为什么仙姑娘娘看到你写的东西，直接跑走了？这也太不礼貌了吧，哪有送客送一半的道理。”
    “二哈，在我睡醒之前，不要叫我，我要是被吵醒了，晚上你就准备烧铁锅吧。”
    还需要修养啊，苏凡轻叹一声，心中暗想，希望能在仙庭到来之前痊愈吧……
    虽然左臂虽然能动了，但伤势并未痊愈，苏凡还是不能用左手发力，只能做一些轻微的动作。
    哈士奇微微一愣，反问道：“凡哥，为啥我要烧铁锅？”
    “铁锅炖你自己，懂了吗？”
    “……”