    苏凡可没有洛晖的测谎本事，但从她眼底浓郁的哀伤可以看出来，她没有说谎。
    “为什么会这样啊？”
    苏凡眉头微皱，他有些在意一万年前这个时间，因为一万年前，正是自己穿越到这个世界，加入昊天宗的时间。
    “我要是知道是什么原因，也不会放任仙洲变成现在这个样子了。”
    洛晖幽幽地叹了口气，继续说道。
    “仙洲是仙庭的根，没有仙洲，就没有仙庭，这也是我坚守在这里的原因。”
    洛晖言语中的苦涩是个人都能听出来，苏凡下意识上前一步，和她并肩而行。
    “可是树挪死，人挪活，仙洲变成现在这个鸟样子，挪一挪又有什么关系呢。”
    苏凡安慰的话语并没有安慰到洛晖，她微微低头，看着泥泞的路面，慢慢走着。
    “你知道我在仙洲待了多久吗？”
    “不知道。”
    苏凡老老实实摇了摇头，洛晖伸出了一根手指。
    “十万年？难怪有感情，我能理解。”
    洛晖却否认了。
    “不是？百万年？我的妈啊！大姐，你到底多大啊。”
    洛晖依然摇头。
    “千万年？”
    苏凡浑身起了一层鸡皮疙瘩，这个女人，简直是一个老妖婆，自己竟然跟一个千万年的老妖婆拉手了。
    真是见鬼了！
    不，她比鬼都稀奇。
    然而洛晖接下来的话，差点让苏凡晕了过去。
    “我就出生在仙洲，一直到现在。”
    “噗……”
    一根手指竟然是一直在的意思，苏凡服了。
    “大姐，敢问您今年贵庚啊？”
    洛晖眉头微皱，苏凡立马就反应过来，改口道。
    “咳咳，我的意思是你多大了。”
    “你对一个女孩子问出这种问题，你觉得合适吗？”
    “你也能算女孩……”
    苏凡话还没说完，突然感觉到了一股强烈的杀意，正是来自身边，吓得他赶紧闭嘴。
    差点没命了，忘了这个女人是个仙帝了。
    心头小鹿乱撞，苏凡偷瞄了一眼洛晖，发现她正用杀人的目光看着自己，苏凡赶紧转移话题。
    “走了这么久，还没到吗？”
    “到了。”
    洛晖停下脚步，指了指身边的草屋，继续说道。
    “就是这里。”
    “这里？你确定吗？”
    苏凡有些狐疑地看着身边的茅草屋，反问道。
    “你确定这里不是茅坑，是存放仙根的地方？”
    经过这么一段时间的相处，洛晖算是摸清了苏凡这个人的脾性，她都懒得搭理苏凡，直接迈步，走进了草屋的大门。
    说是大门，其实就是一块方形入口，连个木板都没有。
    苏凡跟着洛晖走进草屋，草屋很小，什么都没有，除了躺在一堆杂草上的一个老头子。
    这个老头子一身破洞布衣，坦胸露乳，干瘦的胸膛上除了皮就是骨头。脖子上挂着一串菩提子，已经包了浆，散发出油亮的光芒。
    花白的头发宛如干枯的白色稻草，天灵盖上的头发所剩无几，活脱脱一个地中海。
    满脸的褶皱，下巴上白色的胡须足足有四五寸，看来年代已久。
    老头子躺在草堆上，正美美地睡着觉，胡须上还挂着不少浑浊水珠，应该是口水。
    听着耳边传来的阵阵呼声，苏凡有些抽搐，仙庭的这些仙帝们还真是个性。
    “莫老，莫老，醒醒。”
    洛晖轻声呼唤了两声，老者没什么动静，只是吧唧了下嘴，翻了个身，继续呼呼大睡。
    “唉，莫老啊莫老。”
    洛晖苦笑一声，变出一个棕色的小葫芦，轻轻拧开葫芦口，立马有一股清淡但持久的酒香传入苏凡的鼻子中。
    “酒？”
    苏凡眼睛一亮，心头微动，看着洛晖拿着酒葫芦，走到莫老的身边，将瓶口对准了莫老的鼻子。
    不到三秒钟，一阵吸鼻子的声音，只见莫老微微泛红的鼻头连续抽动了几下，下一刻猛然睁开双眼，一把就将洛晖手中的酒葫芦抢了过来。
    “丫头，这酒你可是送到我嘴边的，不算违例啊。”
    莫老翻身坐起，一把抓住酒葫芦，仰头咕咚咕咚就是干了一大口。
    “莫老，你是不是故意的，你应该早就醒了吧。”
    洛晖脸色微变，看着正在痛饮美酒的莫老，微微皱眉道。
    “哪有，哪有，老家伙我睡的正香，要不是有这上好的地瓜烧，我才醒不过来呢。”
    莫老脸色微变，又嘬了一大口，舒舒服服打了个酒嗝。
    “是吗？莫老，那你拉着我的手再说一遍。”
    洛晖似乎看出了什么，只不过她刚说完，莫老就猛的呛了一口酒，剧烈地咳嗽起来。
    “咳咳咳，你这丫头，我怎么会骗你呢，老莫头从来不骗人，对吧，啊哈哈。”
    莫老打了个哈哈，立马四处打量起来，想要转移一下话题，正好看到了苏凡。
    “哟，好俊的男娃娃。”
    莫老眼睛一辆，握着酒葫芦，站起身，如同一阵风似的站到了苏凡面前。
    “你小子眼生的很？从哪来的。”
    苏凡只觉得眼前一花，刚才躺在草堆上的莫老就出现在了眼前，他心中微凛，立马恭敬地说道。
    “莫前辈，晚辈苏凡，有礼了。”
    “不错，不错，挺瓷实的。”
    莫老微微点头，嘴上不停夸奖着苏凡，干枯的双手还不断捏着他胳膊上的肌肉。
    “莫前辈过奖了。”
    能在仙庭出现的，肯定都是仙帝了，苏凡暂时还不想跟仙庭撕破脸，只能以礼相待了。
    虽然被一个老家伙在身上乱摸很是不爽，但莫老并没有摸太久，就松开了手。
    “不用这么多礼节，说吧，你和晖丫头什么时候成亲啊？到时候我可是要痛饮结亲酒的。”
    苏凡：“？？？”
    洛晖：“？？？”
    苏凡和洛晖的脸上同时出现了惊慌之色，看着莫老，竟然异口同声地说道：“莫老，你误会了！”
    “哦？是吗，我看你俩般配的很呐。”
    莫老摸了摸花白的胡须，喃喃自语道：“这么多年，也没见丫头带外人来见我啊……”
    说着说着，他突然想到了什么似的，拍了拍脑袋，恍然大悟道。
    “我懂，我懂，你们年轻人刚刚开始，脸皮薄，怕被人点破，很正常，放心，这里没有外人，老头子不会乱说的。”
    这老东西，越说越离谱，洛晖这种女人，太瘦弱了，躺在一起硌都硌死了，更别说其他的了。
    苏凡脸一黑，赶紧冲洛晖喊道。
    “你还不办正事，傻站在原地干嘛？”
    洛晖这才反应过来，走到了莫老的身边，恭敬地说道。
    “莫老，苏凡不是仙庭中人，我带他过来只是取一样东西。”
    莫老看着洛晖的样子，长叹一口气，满脸的感慨之色。
    “真是女大不中留啊，我们家丫头长大了。”
    “……”
    洛晖猛烈地咳嗽一下，一把抓过莫老的手臂，将他扯到了一边。
    “莫老，你再胡说，我真的就生气了，以后别说地瓜烧了，一个月一次的黄酒都不让你喝了。”
    一听这话，莫老吓得够呛，苏凡能清晰地看到他的脸色变得唰白起来。
    “错了，错了，丫头，我错了，说吧，你要取什么东西。”
    不知道为什么，见洛晖这么刻薄莫老，苏凡的脾气就上来了。
    “尊老爱幼是最基本的美德，人家莫老就好这一口怎么了？你这女人怎么这么不讲道理。”
    苏凡哼了一声，走到莫老的另一边，从乾坤戒摸出昊天宗酿酒组特制的酱香白酒，递给了莫老。
    “莫老，来，这是晚辈孝敬给你的好酒，绝对比洛晖的什么地瓜烧好喝万倍。”
    莫老看着苏凡手里足足有篮球大小的酒坛，狠狠地吞了一口唾沫，两只眼睛冒出了精光。
    “此话当真？”
    “当真！不信的话，莫老你可以尝尝看。”
    一听这话，莫老刚想揭开泥封痛饮一口，一只芊芊素手突然按在了酒坛上，下一刻，苏凡只觉得双手一轻，手中的酒坛就出现在洛晖的手上。
    “莫老，你今天不能再喝酒了，这酒我先替你保管。”
    洛晖连退三步，抱着酒坛，满脸的严肃。
    “啊！别啊，你好歹让我闻个味再收走吧，你可馋死老头子了。”
    眼看酒坛被洛晖顺走，莫老急的是满头大汗，可又没什么办法。
    “说了不行就是不行，莫老，你把不死仙药的仙根给苏凡，这酒下个月再喝。”
    “不死仙药的仙根？”
    一听这话，莫老眉头微皱，他看了一眼洛晖，又扫了一眼苏凡，发现洛晖没有多说什么，只是轻轻地点了点头，他这才确定。
    “好吧，好吧。”
    莫老嘟囔了两句，干枯的手掌顺着敞开的胸襟在怀里摸索了半天，终于掏出了一块馒头大小的黑色诡异物体。
    “给，苏小子，拿好了，你可要好好对待丫头啊，她连仙根都给你了。”
    “这就是仙根？”
    苏凡眉头大皱，莫老手中的仙根是一块黑色椭圆球体，黑乎乎的，上面长满了黑色的细长条状物，隐隐之中，还散发出一股不好的味道。
    就像是从一个半个月没洗澡的人身上搓下来的泥球一般。
    “你要不要？不要我让莫老收回来了。”
    洛晖的声音从耳边传来，苏凡一咬牙，强忍着恶心抓住了仙根，立马丢到了乾坤戒里。
    手上潮湿的感觉让苏凡极为不适，但洛晖和莫老没有必要这样骗自己，苏凡心中自我安慰着。
    “丫头，仙根我都给他了，这口地瓜烧我还没喝完，你让我尝尝苏小子带来的酒，好不好？”
    莫老一个箭步走到洛晖的身边，将手里的酒葫芦递给了她。
    洛晖接过酒葫芦，伸手晃了晃，发现的确还剩了不少，脸色稍微缓和了一下。
    “行吧，下不为例啊，只能喝一口啊，多喝的话，下个月的量也扣了。”
    将酒葫芦收好，把酒坛递给了莫老，洛晖的双眼死死盯着他，生怕他多喝一口。
    “明白，明白。”
    莫老嘿嘿一笑，打开泥封，顿时一股浓郁的酒香弥漫整个草屋，就连洛晖这种不爱喝酒之人，眼睛都情不自禁地亮了起来，深深吸了两口酒气。
    “好酒啊！”
    。手机版网址：