    “这位朋友，醒一醒，你没事吧？”
    “咳咳咳……”
    咳出一口带着血沫的河水，苏凡慢慢睁开了眼。
    刺眼的阳光让他情不自禁眯住了双眼，不过很快，就有两颗人头出现在眼前，挡住了阳光。
    “爷爷，他醒了！你看，眼睛都睁开了。”
    一个有些娇俏的声音响起，另外一个有些苍老的声音笑了笑，回答道。
    “这个小伙子一看就是有福之人，吉人自有天相，醒过来是正常的。”
    苏凡揉了揉眼睛，眼前两人的面容才渐渐清晰起来。
    一男一女，男人已经很老了，一头灰白的头发，脸上有不少皱纹，但看起来精神很健硕。
    女人，哦不，应该说是一个小女孩，一身布衣难掩盖自身的可爱气质，苏凡估计了一下，她的岁数应该和小吉祥一般大。
    “咳咳，是两位救了我吗？”
    苏凡挣扎着想起身，才发现自己的身子宛如千斤重，撑起一半的身子又重重地倒了下来。
    “小伙子，你慢点！我看你气血虚弱的很，发生了什么事？”
    老头子一看苏凡这样，赶紧伸出手，帮助苏凡坐起身来。
    “谢谢您了。”
    被老头子扶起，苏凡这才低头打量起自己，浑身湿漉漉的，显然是刚才水里被人捞出来，衣服也变成了破烂布条装。
    扭头看了一眼四周，很是陌生，苏凡确定自己昏迷前不在这里，不远处就是一条小河，自己应该是顺着河水流到了这里。
    “什么救不救的，我和筱菡看你昏倒在河边，就把你拖了过来，举手之劳罢了。”
    老头子笑了笑指了指自己和身边的小女孩，说着刚才发生的事情。
    “原来是这样……”
    苏凡终于是搞清楚了，昨天晚上自己因为引动乾坤戒使用了灵力，差点爆体而亡，幸好最后化险为夷，后来昏倒在河水中，被带到了这里。
    想着想着，苏凡突然意识到了什么，有些惊慌地看了看自己的双手，发现空无一物，他的心跳顿时漏了一拍。
    “老人家，你们看见我的时候，我手里有没有握着什么东西？”
    六灵送给自己的香囊怎么不见了？
    苏凡的心顿时凉了大半截，自己的命可以说是六灵救的，没有香囊，自己这会已经去黄泉报道了。
    “你说的是这个吧。”
    站在老头子身边的女孩筱菡犹豫了一下，从手里变出了一个红色的香囊，递给了苏凡。
    “对对对，就是这个，谢谢你了，你是叫筱菡对吧，太感谢你了。”
    接过香囊的苏凡心中一定，长长除了一口气，心中多了些许柔软。
    自己又欠了六灵一次，唉……
    苏凡现在算是深深切切地明白了一句话。
    服药前请谨遵医嘱。
    虽然当时自己重伤垂死，但也没有说会立刻暴毙。
    苏凡的记忆力很好，过目不忘，六灵交给自己的每一株药材都会讲解它的功效和忌讳，他记得很清楚。
    当时自己只要稍微冷静一下，回想起各个药材的药效，也不会出现后来的危机，说到底，是自己太久没经历过濒死的状况了，丧失了冷静。
    这一点，苏凡要深深检讨一下自己，仙界不比修真界，能够要了自己命的人有不少，下一次一定不能这么自乱阵脚了。
    越是危难时候，就要越冷静。
    这一次，多亏了六灵的香囊，不然真的就阴沟里翻船了。
    自己的药材都是六灵培育的，香囊又是六灵的，其中应该有什么关联，总而言之，这一次算是死里逃生了。
    “这个香囊是一个对你很重要的人送给你的吧？我看你昏迷的时候一直紧紧攥着它。”
    看到苏凡眼中欢喜之色，筱菡不由得有些羡慕。
    爱美是人的本能，不论男女。
    虽然苏凡现在披头散发，衣衫褴褛，但掩盖不住自身英俊的样貌和那股淡淡的高雅气质。
    尤其有一种颓废的美感，这一点，对任何女孩子都有致命的杀伤力。
    苏凡也没多想，将香囊贴身收好，随口说道：“嗯，是的，算是我的至亲之人了。”
    至亲之人？亲人？娘亲吗？
    不知为何，听到这话，筱菡心中突然一轻，心情也愉快了许多。
    “小伙子，你叫什么名字啊？怎么会昏倒在河边？你是遇见什么事了吗？”
    听到老人的问话，苏凡刚想说自己的名字，但猛地转念想到，自己刚刚经历了刺杀，虽然这对爷孙不是坏人，但以防万一，苏凡还是打算用一个化名。
    “老人家，我叫林念，不知道您怎么称呼？”
    苏凡脑海中过了一遍，也不知怎么地，说出了自己曾经的挚友之名。
    “林念啊？是个好名字，老头子姓陈，家里排行老二，你不嫌弃的话，叫我一声二叔吧。”
    “好的，二叔，他日有机会，我一定报恩。”
    “谈不上，谈不上……”
    跟二叔攀谈了一会，苏凡发现自己的身体情况非常的糟糕，灵气已经用不了，看起来就跟普通人一样。
    只有身上的五行天地五旗阵勉强可以用一下，只不过代价很大，用一下就感觉浑身剧痛，尤其是胸口，疼的最为厉害。
    想必是贯穿伤留下的后遗症。
    “筑基都筑不了，就老老实实待在家里，还敢出来乱跑，下一次你再碰见妖兽，就没有这么好的运气碰上我们了。”
    筱菡一副小大人的样子，苏凡只是笑笑，没有多说什么。
    三人此时已经离开了河边，二叔给了苏凡一身干爽的布衣，让他换掉了布条装。
    虽然是布衣，但经过打扮，恢复正常样貌的苏凡，看的筱菡一阵眼红。
    这个男人生的也忒好看了吧，这皮肤，比仙城里的仙子还水嫩啊。
    就连二叔也是赞不绝口，直夸苏凡帅气。
    有些尴尬的苏凡赶紧给自己编了一个假身份。
    林念，修过几年道，但没什么天赋，连筑基期都到不了，就放弃了，出门游历的时候，不小心碰到了妖兽，差点殒命。
    至于二叔和筱菡，两人竟然是仙界的人，不过是仙界的普通人，是住在附近仙城的仙民。
    二叔的实力不高，只有分神期，筱菡就更低了，刚刚筑基。
    不过，相对于“林念”这个筑基都没有的普通人，就强的太多了。
    “筱菡，没大没小的，怎么能直呼别人的名字，要叫人家林大哥。”
    大哥？二叔你这个分神期的仙民怕是叫我一声大哥都不过分啊。
    虽然在心中吐槽了一句，但苏凡脸上没什么异样。
    筱菡听到爷爷的训斥，赶紧吐了吐舌头，冲苏凡叫了一声“林大哥”。
    叫完后，也不管苏凡应没应，直接快步跑到了前面，没了踪影。
    “这丫头，都怪我平时太溺爱了，唉……”
    二叔叹了口气，自顾自地摇了摇头。
    “二叔，没事的，筱菡说的没错，我自己是有点作死……”
    苏凡打了个哈哈，继续道：“我父母早亡，没什么修道天赋，四海为家，平时都是走大道的，这一次大意了。”
    “话不能这么说，虽然咱们不是仙人，但人命只有一次。下次可不敢这么胡闹了，对了，我这里有疗伤用的丹药，虽然不金贵，但对身体应该有好处。”
    二叔话有些卑微，不过苏凡听出了其中真切的感情，心中十分温暖。
    “不用了，二叔，我身子已经好很多了，不需要丹药了。”
    开玩笑，苏凡现在最怕的就是丹药，他还不想死，赶紧编了几个借口，搪塞掉了二叔手中的丹药，苏凡这才松了口气。
    “你先跟我们回仙城吧，你若是想游历，坐仙舟就好了，既安全，又省事，”
    仙舟？听起来应该是仙界的交通工具，不过，苏凡不太了仙城的情况，不敢多说，那样容易暴露。
    “说起来，你的运气还真是不错。前段日子仙城发生了地震，后来整座城都封了，这两天才解封，我们出来碰见了你，若你再碰上妖兽，怕是逃不掉了。”
    地震？应该是仙界坠落的缘故吧，这么听来，二叔和筱菡貌似还不知道仙界和下界已经混为一处了。
    不过他们是仙民，不知道也很正常，反正对他们影响不大。
    “二叔说的是，还是谢谢你了，有机会我一定报答。”
    “报答啥啊，多大的事，举手之劳罢了……”
    二叔摆摆手，一脸的满不在意。
    虽然身上的布衣面料有些粗糙，穿起来没有仙袍舒服，但苏凡却很是珍惜，走起路来小心翼翼的，生怕挂到树枝，溅上泥巴了。
    “爷爷！你看我找到了什么！”
    正在苏凡还想说什么的时候，筱菡突然如同一阵旋风似的出现在二人面前，手里还握着一株草药，满脸的兴奋。
    “三百年份草乌头，可以啊筱菡，看来这段时间真的下功夫了。”
    二叔眼睛一亮，看着筱菡手中，一根长满蓝色小花朵的枝丫，伸手摸了摸筱菡的脑袋，非常满意。
    “爷爷，咱们这次可说好了，找到的药材各算各的，回去结算的仙晶也归我。”
    筱菡说着，就打开腰间的乾坤袋，直接把草乌头丢了进去。
    看到她这个动作，二叔的眉头立马就皱了起来，刚想说什么，突然听见耳边的苏凡低声自语道。
    “我记得六……咳咳，草乌头应该用丝绸包好才能储藏的吧。”
    “林念，你知道草乌头的储藏方式？”
    苏凡的声音虽然小，但二叔的听力很好，一下子就听到了。
    “啊？”
    听到二叔点破自己，苏凡微微一愣，知道自己说错话了，赶紧编了个理由。
    “那个，我当初在一本书上看见过草乌头的介绍，大概知道一些，胡说而已。”
    “这可不是胡说……”
    二叔又看了一眼苏凡，这才将目光转到了筱菡的身上。
    “听见了吗？草乌头要用丝绸包好，上面的蓝色花朵若是脱离了根茎，时间长了，药性就散了。”
    筱菡打开腰间的乾坤袋，赶紧取出了草乌头，又摸出一条丝绸丝帕，小心翼翼地把草乌头包好，这才重新放回了乾坤袋。
    “林念，你对药草，有了解吗？”