    洛晖这话，听得苏凡心里一凉，这个女人还有这种神通吗？
    “不信？不信的话你可以试试看啊。”
    洛晖微微一笑，满脸的自信。
    苏凡有些不信邪，立马开口。
    “来，你问我试试看。”
    “那好，请听问题。”
    洛晖用另一只手摸了摸下巴，思考了片刻，问道。
    “你今年多大了？”
    “一万零八百二十三岁。”
    “不错，是真话。”
    洛晖点点头，表示满意。
    “平日里最喜欢干的事情是什么？”
    “吃饭，睡觉，发呆。”
    “……你这个人，还真是无趣。”
    洛晖脸色一僵，原本以为苏凡会说是修炼，但没想到竟然能说出这样的话。
    然而最重要的是，他说的是真话。
    “有没有心上人？”
    “没有。”
    “咦？不可能啊。”
    洛晖眉头紧皱，苏凡这样绝色的男人竟然没有心上人，不可能啊，这句话怎么可能是真话，难道自己出错了？
    “这有什么不可能呢？一切皆有可能啊。”
    苏凡眉头微皱，这个洛晖，怎么能问出这样的问题，好奇怪的女人。
    “我不信，苏凡，你是不是童子身？”
    “？？？”
    苏凡一听这话，双眼立马睁的老大，宛如斗鸡一般。
    “你有病吧，你这个疯女人，你问这种问题干嘛？”
    “你管我呢，你赶紧回答。”
    “……”
    苏凡犹豫了一会，看着洛晖一脸严肃的表情，深吸一口气，强壮镇定地说道。
    “咳咳，谁是童子身，我早就不是了。”
    “这才对……诶，不对，你说谎了!”
    苏凡：“？？？”
    不玩了不玩了，这个女人有毒，苏凡猛地抽回手，站起身作势就要离开这个鬼地方。
    “苏凡，你不想要仙根了？”
    看到苏凡要逃走了，洛晖赶紧开口叫道，她有些着急，说话的声音都有些破音。
    果然，听到仙根两个字，苏凡的脚步终于停了下来，他回过头，脸色有些难看。
    “洛晖，我警告你，你要是敢把这件事说出去，我就把你的仙洲给拆了。”
    洛晖：“……”
    洛晖实在是没想到，苏凡这种看似放荡的人，竟然还是童子身。
    在她的印象中，苏凡的容颜算是洛晖这么多年见过的男子中最帅气的那一个了。
    那些逊色于苏凡的美男子，道侣不说一千，也有八百。
    但是苏凡竟然连身都没破，这也太自律了吧。
    “你那是什么表情？你瞧不起谁呢？我是体修，泄了元阳，对自身功力有所损耗，所以才一直洁身自好的。”
    苏凡脸颊微红，强行撑起一口气，义正言辞的说道。
    “哦？是吗，有本事你再说一次。”
    听到苏凡的宣誓，洛晖有些挑衅似地问道。
    “说就说，我怕你啊？”
    苏凡抬头挺胸，眼睛一闭，牙一咬，把刚才的话重复了一遍。
    “我说完了，你怎么滴吧。”
    长出一口气，苏凡刚想抬手擦擦额头的汗水，忽然发现手有些沉重，他睁眼一看，突然惊恐的发现，洛晖的一只手，正扣在自己的手背上！
    （本章未完，请翻页）
    “苏凡，你又说谎了。”
    苏凡：“？？？”
    卧槽，这个女人是什么时候走过来的，自己怎么完全没有发现。
    “你什么时候过来？为什么走路不带声音啊，你这个人是不是变态啊？你离我远点，我怕了你了。”
    苏凡脸色一白，吞了口唾沫，就要抽手离开，可这一次，他的手是怎么也脱离不了洛晖的魔爪了。
    “苏凡，你是不是那里有问题啊，我认识不少医术高超的大夫，应该可以帮你治好。”
    洛晖一脸的关切，就像是一个邻家大姐姐一般，满脸的嘘寒问暖，然而落在苏凡的眼中，就好像最无情的鞭子一般，抽打在自己的身上。
    “你才有问题呢，老子可是纯爷们，好男不跟女斗，好男不跟女斗，呼……”
    长出一口气，苏凡强迫自己恢复了冷静。
    因为他知道，自己越是气急败坏，洛晖就越兴奋，自己只要不尴尬，尴尬的就是她了。
    见苏凡的脸色渐渐恢复正常，洛晖知道他已经恢复过来了。
    这个时候再去嘲讽苏凡，就没什么意思了，不再跟他调笑，洛晖举起苏凡的手，略带几分示威说道。
    “怎么样，现在你信了吧？”
    “信了，信了，你厉害，我服了。”
    苏凡嘴角微微抽动，强忍着刚刚平息的怒火。
    “那我们可以开始了吧，希望你不要让我失望，好好说实话，开始你的陈述吧。”
    洛晖冲苏凡眨了眨眼，示意他可以开始了。
    事到如今，苏凡也只能说实话了，他将仙界坠落那一天发生的情况一五一十的描述给了洛晖，只是隐去了自己通过往生桥强登仙界以及和商言精神沟通那一段。
    “嗯，说的都是真话，没有问题，那就奇怪了，都很正常啊……”
    洛晖若有所思地点点头，苏凡心中暗自松了口气，然而她接下来说的话直接让苏凡心跳漏了半拍。
    “还有其他要补充的吗？你全都说了？”
    坏了坏了，出大事了，苏凡冷汗瞬间就下来了，这个女人的心思也太缜密了吧，她怎么知道自己有所隐瞒？
    “怎么不说话？难道你真的有隐瞒？”
    洛晖一下子就发现了苏凡的不对劲，她笑了笑，甚至还有些调戏似的捏了捏苏凡的大手，示意他赶紧说话。
    “……”
    苏凡暗自吞了一口唾沫，手上毫不示弱地反捏了回去，甚至还轻轻扣了扣洛晖的掌心，表示自己心里没鬼。
    “没有，我都说了。”
    苏凡脸不红心不跳地吐出这一句，脸上没有丝毫的波动。
    洛晖目不转睛地盯着苏凡的面容，左侧的嘴角突然扬起，似乎已经看破了他。
    “苏凡，你说谎了。”
    “我没有。”
    “这一句，也是谎言！”
    “……”
    好家伙，苏凡直呼好家伙，谁要是娶了洛晖，真的是倒了八辈子血霉了，这种女人已经不是人了，完全是美猴王的火眼金睛啊。
    “说吧，你到底隐瞒了什么。”
    洛晖伸出另一只手，拍了拍苏凡的守备，语重心长地说道。
    “放心，我没有别的意思，只是想知道真相，恢复两界的秩序，这对我，对仙庭来说非常重要。”
    洛晖的语气非常的诚恳，眼眸中甚至多了几分哀求之色。
    洛晖的手已经被自己捂热了，柔软中带着丝丝滑腻，苏凡心一软，差点就要说出真相
    （本章未完，请翻页）
    ，然而商言的话突然在耳边响起。
    “苏凡，不论仙庭的跟你说了什么，在关键时刻，你只需要回答那四个字就可以了，切记！切记！”
    宛如一盆冷水浇在头上，苏凡身子一哆嗦，下意识地说道。
    “没有，我不知道。”
    洛晖的眼中闪过一丝寒芒，苏凡这一句话，她竟然没有感觉到谎意。
    “真没有？”
    “没有。”
    似乎是缓过神了，苏凡回了一句，同时摇了摇头。
    洛晖愣了片刻，终于松开了手，苏凡没有说假话，但他说的又不像是真话。
    这种感觉洛晖从未有过，凡是被她握住手的人，说出口的话无一例外可以分辨真假，然而苏凡刚刚那一句话，她没有把握，自己的能力好像失效了一般。
    “你赢了，苏凡。”
    洛晖的脸色重新恢复了平静，之前所有的小女儿姿态在此刻尽数收敛，脸上没有丝毫的表情。
    虽然不知道洛晖发现了什么，但苏凡知道，自己应该是蒙混过关了。
    “我说了，没骗你吧，你还不信我。”
    苏凡心虚，可脸上却是一副委屈巴巴的模样，似乎真的受到了天大的冤枉。
    “你骗没骗我，只有你自己知道。”
    苏凡没有回话，只是“嘿嘿嘿”的干笑着。
    然而洛晖的脸上露出了一个耐人寻味的表情，她看着苏凡，声音中充满了理智。
    “苏凡，我记住你了。”
    “能让仙庭的人记住，实在是我的荣幸，不过记住我的不少，记恨我的人更多，不知道你是哪一种。”
    洛晖都已经这么表态了，苏凡就知道今天这坎算是过去了。
    “都有吧，苏凡，你真的很特别。”
    洛晖淡然一笑，转身冲门口走去。
    “走吧，去拿你的东西。”
    苏凡面色一喜，赶紧屁颠屁颠跟在洛晖身后，走出了小屋。
    出了门，苏凡重新打量起四周。
    之前苏凡也说了，仙洲看起来跟一个贫民窟一样，完全就是一个破败的村庄。
    此时此刻，跟在洛晖身后，行走在小路上，他才更能感受到仙洲的破败。
    “你们仙庭数万年来就驻扎在这种地方？”
    洛晖走的不快，苏凡跟在他身后，深一脚，浅一脚的，忍不住开口问道。
    “怎么，觉得仙洲不像是人待的地方？”
    洛晖也没回头，随口回答道。
    “没，没有，我只是觉得跟传闻中的仙庭不太一样。”
    “传闻中？传闻中仙庭是什么样的？”
    洛晖饶有兴趣地回过头看了苏凡一眼，放慢了脚步。
    “没啥，你就当我没问就好了。”
    苏凡干笑了两声，没有回答这个问题。
    开玩笑，当着仙庭老大的面说仙庭的坏话，苏凡还没这么蠢。
    最起码等仙根到手之后再骂也不迟啊。
    “是嘛？那我猜猜看好了，你是不是觉得我们仙庭嚣张跋扈，仗势欺人，仗着所有人都是仙帝，在仙界作威作福，惹得民不聊生，就跟土皇帝一样？”
    苏凡虽然没说话，但脸上的表情已经告诉了洛晖答案。
    “如果我告诉你，在一万年之前，仙洲还是一片世外桃源，处处鸟语花香，仙气浓郁非凡，普通仙人在仙洲修炼一天等于外面一年，并且对所有人开放，你信吗？”
    苏凡：“！！！”
    （本章完）