    在纠缠了半天之后，秦天终于懒得跟苏凡掰扯了。
    替二叔查看了一下伤势，发现没什么大碍，三人都是松了一口气。
    “不幸中的万幸，断纹狼蛛没有毒性，想必这只断纹狼蛛刚刚吃饱，只是将他制成了备用粮食，没有立刻要了它的命。”
    经过秦天的仙气疏通，二叔很快就醒了过来，一切皆大欢喜。
    “多谢仙吏大人，多谢仙吏大人，我老陈家无以为报啊。”
    苏醒过来的二叔看到平安无事的筱菡和苏凡，立马感激的痛哭流涕，要不是秦天拦着，直接给他跪下了。
    “老人家，你不必多礼，这是我们应该做的，我受之有愧啊。”
    苏凡已经将乾坤袋还给了筱菡，二叔甚至拿出了七星草，想要送给秦天，但都被对方婉拒了。
    站在一边的苏凡看在眼里，记在心里，但没有说什么。
    在秦天的再三推辞下，他还是没有收下二叔的七星草，但是将掉在地上的八只断纹狼蛛的长腿和残存的头部收入囊中。
    这下子，二叔就不再说什么了。
    断纹狼蛛的蛛腿坚硬无比，可是炼器的好材料，能卖不少仙晶，而且这断纹狼蛛本就是秦天斩杀的，人家收下毫无异议。
    叹了口气，既然秦天不愿意受自己的恩惠，也没办法了。
    一直观察着二人的苏凡隐约感受到了什么，看来仙吏在仙城里的地位不低，不然二叔也不可能这么想着法子去拉拢秦天了。
    就这样，为了安全起见，四人结伴而行，朝仙城的方向飞去。
    秦天作为仙吏，实力肯定是真仙之上，随便展露一手，就引得三人尖叫连连。
    当然，苏凡的呐喊和尖叫是装出来的。
    这个叫秦天的仙吏，实力也就那样吧，苏凡通过他身上的仙力波动，大致判断秦天的实力应该是玄仙，顶天了是金仙。
    “这么说来，林念兄弟你是第一次来浑天仙城了？”
    秦天载人工具很简单，就是身后的飞剑，看起来应该是不错的仙宝，在他的仙力加持下，飞剑变的又宽又长，足够四人稳稳地站在上面。
    筱菡看起来是第一次乘坐飞剑，全程吓得不敢睁眼，紧紧抓着二叔，不敢松手。
    二叔和苏凡看起来就好很多了，全程不往身下看，目视前方。
    “秦大人，你刚才说我们要去浑天仙城吗？”
    第一次听的时候苏凡没听仔细，这第二次他算是听明白了。
    浑天仙城？
    这难道是颜洛川前辈当年杀掉的浑天仙帝的浑天宗？
    “对啊？你有什么问题吗？”
    秦天虽然没有回头，但言语中的疑惑还是显而易见的。
    “没什么，没什么，我确实是第一次来浑天仙城。”
    体内驳杂的药力经过那晚的发泄已经彻底排空了，但苏凡现在的身体还是汇聚不出一丝灵力，在秦天的眼中，他应该是再普通不过的凡俗中人。
    “是吗，刚才你昏迷的时候，我探查过你的身体，你这几天受过很重的内伤，我不擅长治疗，只是简单的替你理顺了气息，想要治好，怕是要找一个好大夫了。”
    “多谢秦大人出手相助，前几天我确实被野兽袭击，伤了内腑，所幸被二叔所救，苟活下来，这次去浑天仙城，我一定好好看看病。”
    苏凡稍微解释了一下自己的伤势，不动声色地问道。
    “冒昧地问一下，浑天仙城是哪方实力庇佑的？”
    正在操纵飞剑的秦天似乎被苏凡这个问题问住了，半天没有回答。
    “自然是受浑天仙帝和浑天宗庇佑的啊，这在仙界人人皆知，林念你不知道吗？”
    秦天没有回答，身后的二叔听到两人的交谈，主动回答道。
    苏凡心中顿时“咯噔”一下，竟然真的是那个跟颜洛川前辈有宿仇的浑天仙帝。
    “二叔，我生在穷乡僻壤，没见过大世面，让你见笑了。”
    再次编了一个借口搪塞过去，苏凡看着身前秦天的背影，微微有些发虚。
    秦天怎么不说话了？难道认出了我的身份？
    “到了。”
    简简单单两个字，秦天的飞剑就降低了速度，朝下方飞去。
    几人在飞剑上待了不到一时三刻，就已经来到了浑天仙城。
    从天空往下飞去，苏凡立马就能感觉到浑天仙城的巨大，仙城乃正方形。
    一眼就可以看到一座富丽堂皇的宫殿坐落在城中心，想必是浑天宗的仙宫。
    不仅如此，浑天仙城东南西北四个角落同样拥有四座巨大的宫殿。
    仙城城墙完全是由紫金色的琉璃仙晶组成，隔着老远苏凡就能感受到仙城铺面而来的浓郁仙力。
    “走吧，仙城禁飞，我们需要徒步进入。”
    秦天指了指不远处的纯金色城门，淡淡地说道。
    苏凡也不知道为何，秦天的态度突然间就冷了下来，不过他们没有多问，有些惊叹地看着这座巨大到恐怖的城市。
    望山跑死马，虽然仙城就在眼前，但苏凡四人还是走了小半个时辰才来到城门口。
    当然，完全是因为苏凡走不快的原因，不然早就到了。
    仙城门口只有两名仙吏，穿着跟秦天同样的黑色紧身吏服，只不过，没有背长剑都是空着手的。
    仙门很宽，足足有二十米，两名仙吏一左一右站在两侧，都懒洋洋地靠着城门，微眯双眼。
    城门进出的人很少，两名仙吏也是一副丝毫不管不问的模样。
    “咳咳。”
    看到两名仙吏懒散的模样，走到城门前的秦天脸色更加冰冷了一些，他重重地咳嗽了一声，两名仙吏立马吓得睁开了眼。
    “秦大人！”
    “秦哥，你来了。”
    原本还有些起床气的两名仙吏看到秦天的面容时，立马出了一身冷汗，两人飞快地跑到了秦天身边，恭恭敬敬地问好。
    “值守期间，竟然偷懒打盹，你们两人实在是太怠惰了。”
    听到秦天的训斥，其中一个个子瘦高的仙吏立马苦笑一声，解释道。
    “秦哥，我们也不想这样的啊，这两天工作量大，你是知道的，都是两班倒，我们俩连眯眼的功夫都没有。”
    另外一个皮肤有些黝黑的仙吏同样附和道。
    “是啊是啊，秦大人，你可千万别给我们老大打小报告，我们下次再也不敢了。”
    看着两人满脸的哀求，秦天叹了口气，在两人的脑袋上敲了一下。
    “我才懒得管你们呢，不过你们好自为之，下次打盹被别人看见了，就没我这么好说话了。”
    秦天敲击的力度并不大，两名仙吏都是摸着脑袋傻笑着。
    “秦哥教育的是。”
    “秦大人说的对。”
    站在一边的苏凡冷眼观看着发生的一切，看来之前自己猜的没错。
    秦天的实力大概就是玄仙了。
    这两名仙吏身上的仙力波动甚至还不如纪云汐，翁子敬。
    大概和之前刚刚突破的张山峰差不多，想来应该是最普通的真仙，秦天应该是高他们一级的长官，但应该不是直系长官。
    “秦哥，你今天怎么出城了，我们俩咋没看见你？你不是从西门出的吗？”
    听到瘦高个仙吏发问，秦天摆摆手，指了指南边。
    “我从南门出的，当时离南门近，这不，有人使用玉贝呼救，今天刚好轮到我，我就去救人了。”
    秦天说着，指了指身后苏凡三人。
    “秦大人，你眼睛怎么黑了？难道是被人打了？”
    “……”
    秦天这下被问住了，他总不能说，自己是被苏凡这个凡俗中人给揍的吧。
    瘦高个仙吏狠狠瞪了一眼发问的黝黑仙吏，在他脑袋上敲了敲，只不过，力道比秦天大了许多。
    “你是不是傻啊，秦哥神通广大，怎么会被人打？”
    秦天心情刚刚好了一些，但瘦高个仙吏接下来的话让他瞬间破了防。
    “秦哥肯定是自己不小心撞得。”
    “撞的？在哪撞的？难道是花坊？”
    “花你个头，你就天天想着花坊吧。再说了，秦哥的品味，能去花坊？要去肯定去天上人间啊。”
    “真的吗？那里消费好高，我从来没去过呢，秦大人太厉害了。”
    秦天：“……”
    忍无可忍的秦天终于不再忍耐，照着两人的脑袋，一人狠狠地来了一下。
    布满仙力的拳头轰击在两人的天灵盖上，肉眼可见的鼓起一个大包，两声惨叫一同传来，引得不少人侧目。
    “两个白痴，你们可是仙吏啊，一天到晚不想着维护仙城平安，满脑子男盗女娼，我都替你们丢人。”
    秦天重重地哼了一声，随后指了指苏凡，冷声道。
    “我懒得跟你们废话了，赶紧给外来人员登记一下，我受不了了。”
    秦天说完，再也不想理两人，率先走入了仙城之中。
    “疼死人了，秦哥怎么突然生气了……”
    瘦高个揉了揉脑袋，抬头扫了一眼苏凡三人，有些不耐烦地说道。
    “哪个人不是本城仙民啊？”
    苏凡上前一步，鞠了一躬，恭敬地说道。
    “两位大人，在下不是，怎么登记啊？”
    原本有些不耐烦的瘦高个看到苏凡的样貌，顿时眼前一亮，有些惊讶的说道。
    “卧槽，好帅的兄弟。”
    “是吗？还好吧，比我还差点。”
    另一边黝黑仙吏咧嘴一笑，嘿嘿说道。
    “滚一边去，你个黑煤球。”
    瘦高个瞪了一眼黝黑仙吏，摸出一个淡金色的薄子，开口问道。
    “姓名。”
    苏凡犹豫了片刻，还是说道。
    “林念。”
    “来浑天仙城所为何事啊？”
    “暂住一段时日，我受了伤，需要养伤。”
    瘦高个抬头瞟了一眼，说了句“不要说谎啊”后，继续问道。
    “修为。”
    “炼气期。”
    “……你说什么？”
    苏凡有些苦笑不得地看着瘦高个仙吏，再次重复了一遍。
    “我是炼气期修为。”
    全场寂静。