    被筱菡背在身上的苏凡有些尴尬，自己一个大男人，现在被一个小姑娘背着跑，实在是有些丢人。
    “你累不累啊，要不要休息一下……”
    虽然嘴上说着自己不重，但苏凡能明显感觉到筱菡的呼吸变得沉重起来。
    尽管速度没有减慢，但筱菡的后背已经被汗水打湿透了。
    “大哥，我们现在在逃命，你竟然说要休息，你怎么想的。”
    身下的筱菡一边喘着气，一边无奈地说着。
    “我不是看你有些累么，想让你……”
    苏凡刚想说什么，就听见身后传来一阵令人头皮发麻的声音。
    他立马回过头看去，就看到断纹狼蛛八只细长的腿如同幻影一般闪动，时不时纵身一跃，就能拉近与自己的距离。
    “筱菡，快跑，快跑，它追上来了。”
    “……”
    筱菡实在没有力气说话了，她已经用尽了全力，周围的林木已经越来越稀疏，想必用不了多久就可以冲出森林了。
    然而洞虚期和筑基期之间的差距是巨大的，虽然二叔拖延了一段时间，但苏凡筱菡与断纹狼蛛之间的距离还是飞快地接近着。
    “左边一点，对对对，躲开了。”
    “右边，往右边，小心它的蛛网。”
    “跳，快跳起来。”
    在苏凡的指挥下，筱菡险之又险的避开断纹狼蛛的一次次进攻，然而她的速度却是慢慢减了下来，想必是灵力快要耗尽了。
    “不，不行了。”
    终于，再躲开了断纹狼蛛最后一次进攻后，筱菡的速度彻底慢了下来，她气喘吁吁地停下脚步，转身看着断纹狼蛛。
    断纹狼蛛见筱菡停了下来，也慢慢停下了脚步。
    原来它之前的动作就是猎手在戏耍猎物，一直控制着速度。
    此时筱菡停了下来，断纹狼蛛也没有立刻发起进攻，而是默默地注视着她。
    “你先走吧，林大哥。”
    看到这一幕，筱菡已经绝望了，她已经没有力气了，对方只是在戏耍自己，想来爷爷一定是遭到了毒手。
    “这……不好吧。”
    苏凡站在筱菡身后，冷眼看着不远处的断纹狼蛛，眼中闪过了几分思索。
    “一个人死，总比两个人死好，再说了，爷爷死了，我也不想活了。”
    筱菡说着，将腰间的乾坤袋结了下来，头也不回地丢给了苏凡。
    “你若是活下去了，有空就把这个乾坤袋交给仙城里的陈记药铺吧。”
    “……”
    苏凡有些沉默了，筱菡这个小姑娘虽然看起来有些要强，但竟然能做出这样的决断。
    他现在就是废人一个，如果筱菡早早把自己丢下，不仅可以为自己活下去争取时间，而且还可节省力气。
    可看现在这幅模样，对方完全没有这样的意思，苏凡心头有些感慨。
    这个世界上，还是有好人的。
    “放心，我如果活下来，一定会去陈记药铺看看的。”
    接过乾坤袋，苏凡还想说什么，突然听见“噗嗤”一声，原来是断纹狼蛛喷出了几道蛛网，朝自己和筱菡激射而来。
    “小心！”
    筱菡大惊之下，用力一推，将苏凡狠狠推开了四五米，自己却是被蛛网命中，全身上下被白色的蛛网死死地缠绕在
    一起。
    苏凡被筱菡这么一推，一个踉跄差点摔倒，但险之又险的躲开了断纹狼蛛的蛛网进攻。
    慢慢走到已经被裹成茧的筱菡身边，断纹狼蛛竟然人性化的抬头看了苏凡一眼，没有急着进攻苏凡，似乎是在示威。
    “畜生，我建议你最好立马走开，不然我保证，你会死的很难看。”
    苏凡也不打算跑了，自己也跑不快，他将乾坤袋系在腰间，慢慢走到了断纹狼蛛的身边。
    修炼到洞虚期，断纹狼蛛已经有了部分灵智，此时此刻，看到苏凡不退反进，它反而有些狐疑地倒退几步。
    “我给你三个数，希望你能识趣的离开，大家都是出来混的，彼此给点面子好吧。”
    断纹狼蛛退了，苏凡反而得理不饶人，继续向前，虽然他身上没有丝毫的气势，但断纹狼蛛就是感觉到一股惧意，下意识地不停往后退。
    “吱吱！”
    似乎是被苏凡的表现给惹怒了，恢复了野兽本能的断纹狼蛛怒喝一声，纵身一跃，就朝苏凡扑了过来。
    苏凡顿时吓了一跳，抬手护住脸，断纹狼蛛张开獠牙，一口就咬在苏凡的小臂上。
    “咔嚓。”
    断纹狼蛛的含怒一击竟然让自己的獠牙应声折断，它咬在苏凡身上就如同咬在金石之上一般，把自己的獠牙给崩断了。
    不过，苏凡也不好受，手臂虽然没什么感觉，但断纹狼蛛的长腿不小心划过他的胸口，让他痛的几乎要吐血。
    “艸，这也太脆弱了吧。”
    看着胸口渗出的血迹，苏凡脸色一白，咒骂了一声。
    他的胸口现在可以说是一处死穴了，随便碰一下就可以受到重创。
    血腥的气息加上口器处传来的剧痛直接让断纹狼蛛失去了理智，直接朝苏凡的胸口扑来。
    断纹狼蛛的灵智告诉它，那里就是苏凡的弱点。
    “我敲里吗的，劳资跟你拼了。”
    生死关头，苏凡再也无法藏私，他强行运转五行天地五旗阵之火棋阵，右臂冒出点点红光，一记凡俗中的武学——通臂长拳直接轰向了断纹狼蛛。
    “嘭”的一声，苏凡的拳头接触到断纹狼蛛的刹那，它的腹部如同鞭炮一般炸裂开来，口中传来一声哀鸣，残存的头部倒飞而出，落在地上，抖动了几下，就失去了生机，八只蛛腿散落一地。
    看到断纹狼蛛被自己一拳打死，苏凡刚刚松了一口气，却喉头一甜，一口淡金色的血液就喷了出来，整个胸腔如同炸裂一般，心脏疼的要命。
    “疼死我了，我没用灵力啊，怎么会这么痛……”
    说完最后一句话，苏凡眼前一黑，彻底昏了过去。
    昏迷中，苏凡又梦见了那只黑手穿过自己的胸膛，然而这一次，黑手上，捏着的是自己的心脏。
    不，不要……
    然而，那只黑手没有犹豫，直接捏爆了苏凡的心脏，剧烈的疼痛让苏凡眼前画面再次转变，他看了小林峰上独自一人默默流着泪的六灵。
    六灵，你哭什么啊……
    可是自己仿佛空气一般，只能看到六灵，却没有身体，也说不出话，做不出动作。
    苏凡，你还欠我一个条件呢……
    耳边突然响起洛晖的声音，苏凡猛然一惊，自己又突然出现在了仙洲那一座破败的房屋之中，洛晖一脸淡笑地站在面前
    。
    我苏凡男子汉大丈夫，欠了就欠了，你倒是说你要的条件是什么啊。
    洛晖摇摇头，突然走近了苏凡，就在她的脸即将和苏凡零距离接触的时候。
    突然变成了断纹狼蛛，直扑苏凡而来，吓得苏凡差点一口气没上来。
    “我去！劳资打死你。”
    猛然睁开眼，苏凡下意识挥出一拳，只听见“啪”的一声，自己的拳头貌似打中了什么。
    一声闷哼传来，随后就是一阵脚步倒退的声音，紧接着筱菡的声音就在苏凡耳边响起。
    “林大哥，你干嘛要打人啊！”
    “啊？”
    坐起身的苏凡揉了揉眼睛，只见不远处站着一名身穿黑色吏服，身后背着一柄长剑的年轻人正一只手捂着眼，他的身边，站着的正是筱菡。
    “仙吏大人，林大哥肯定不是故意的，你别在意啊。”
    年轻人脸颊有些抽搐，他缓缓放下手，右眼眼眶已经出现了一圈乌青。
    “我……没事，你大哥的手劲还挺大。”
    苏凡这才注意到仙吏的长相，身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒芒，两道剑眉浑如漆刷，五感立体，宛如刀削斧凿，胸脯挺拔，看上去就虎虎生威。
    恍惚间，苏凡竟然在此人身上看见了一个人的影子，当年那个凌云壮志，宛如撼天狮子一般的男人。
    当然，要抛开右眼的黑眼圈。
    “你叫林念是吧？我叫秦天，是浑天仙城的仙吏，收到了玉贝求救，特此赶来的。”
    “秦天？”
    苏凡重复了一边这个名字，突然想到了什么。
    “二叔呢？筱菡，你爷爷呢？”
    “算你还有点良心。”
    筱菡哼了一声，指了指旁边，苏凡立马看到了躺在地上休息的二叔。
    “刚才，我收到了陈春根仙民的求救，特此赶来。”
    秦天微微眯了眯右眼，指了指二叔。
    “仙吏大人好厉害，你是不是一剑就把断纹狼蛛砍死了？”
    虽然苏凡比秦天帅，但颜值在实力的面前，不值一提。
    再说了，人家秦天也是一个大帅哥。
    “咳咳，我们仙吏从来不骗人，而且刚才我也说了，我赶到的时候，断纹狼蛛已经死了。”
    看着筱菡一副小迷妹的模样，秦天有些尴尬。
    对付这种小女孩，他最不擅长。
    “秦大人你实在是太谦虚了，想必是一剑将断纹狼蛛斩落剑下，但深藏功与名，实在让小弟佩服啊，等回去之后，我一定要亲自送你一块牌匾，上面写上五个大字——为人民服务。”
    苏凡乐的都要开花了，太好了，太好了，这下子可以把屎盆子，哦不，是功劳都扣在秦天的头上了，自己也不会暴露什么。
    “林念兄弟，话不要乱说，我们仙吏无功不受禄，这断纹狼蛛真不是我杀的……”
    秦天还想解释什么，苏凡一下子就起身，搂住了秦天的肩膀。
    “我懂，我懂，不是你杀的，我们都懂，筱菡，你懂了吗？”
    “啊？嗯？”
    听到苏凡在问自己，筱菡脸色有些狐疑，但想了片刻，还是说道。
    “应该懂了吧。”
    “看见没，小姑娘都听懂了，秦大人，你还不懂吗？”
    秦天：“……”