    走进大门之后，完全就是另一番天地。
    这也是苏凡为什么惊叹内有乾坤的原因。
    虽然已经入夜了，但整个黑市灯火通明，人头攒动，根本就是一个不夜城。
    一眼望不到头的店铺商家人来人往，最重要的是，街道两侧，布满了地摊。
    除了一百零九家店铺之外，苏凡保守估计，摆地摊的就有百处。
    到处都是吆喝声，叫卖声，讨价还价声和脚步声。
    “嚯，人还真是多啊，这会应该刚开市没多久吧。”
    “借过借过，你这人怎么傻站在原地，别挡路。”
    正在苏凡惊叹的时候，身后突然传来一阵宛如洪钟的嗓音，他赶紧侧过身子，就看到一名身材魁梧，穿着棕色褂子，露出粗壮手臂的光头男人从身后的大门走了进来。
    这男人满脸横肉，双眼之中隐隐带着凶光，不怒自威，一看就是不好惹的主。
    苏凡现在势单力薄的，谁也不敢惹，只能低着头，站到了街口边。
    光头男人扫了苏凡一眼，有些惊讶，但没说什么，快步走进了黑市。
    “赵爷来了啊。”
    “赵爷晚上好。”
    “赵爷，我这里有新到的九彩枫根，您要不要看看？”
    不管是闲逛黑市的路人，还是摆地摊的老板，似乎对光头男人赵爷很熟悉，纷纷礼貌的打着招呼。
    赵爷没有回话，沉着脸，脚步丝毫没有减慢，不一会，就走进了内市，没了踪影。
    “看来是个地头蛇啊。”
    苏凡嘀咕了一声，迈开脚步，刚走进黑市第一步，一个有些贼眉鼠眼的男人就窜到了他身边。
    “老板？眼生的很，第一次来夜市吗？”
    “夜市？这里不是黑市吗？”
    苏凡看着这个尖嘴猴腮，点头哈腰的猥琐男人，实在有些反感，自从被商言恶心过之后，苏凡就很讨厌男人跟自己贴身，更何况，还是个丑男。
    “嘿嘿。”
    听到苏凡这么说，猥琐男脸上的笑容就更加洋溢了。
    苏凡进了黑市之后就东张西望的，满眼好奇，一看就是第一次来。
    而且这种气质不凡，一看就有仙人姿态的男人，竟然穿着一身布衣，这种掩盖方式，实在是有些欲盖弥彰。
    若真想隐藏身份，还不如带个面具斗笠之类的东西。
    猥琐男大胆猜测，苏凡很有可能是内城浑天宗某个长老的小儿子。
    至于毫无修为？能隐藏修为的法宝多了去了，猥琐男自己身上就有一个，更不会在意了。
    而且，一般隐藏身份的人，都会将修为固定在金丹或者元婴期。
    而这个男人，毫无修为，也太假了，哪有普通人长成这样的。
    “老板，这里确实是黑市。不过因为黑市二字太难听了，所以走进这条街的人，都会称呼这里为夜市。”
    苏凡眉头微皱，原来还有这种不成文的规矩啊。
    黑市的人嫌弃黑市难听？
    这不就是当了婊子还要立牌坊，自欺欺人么。
    “我就随便逛逛，你有什么事吗？”
    苏凡有意加快脚步，想要甩开这个猥琐男，不过对方就跟牛皮糖一样，紧紧贴着自己，跟上了脚步。
    “老板，你想买什么啊？说来听听啊，夜市这么大，你一家家看过去，就算是到闭市，也看不完十分之一啊。”
    “……”
    苏凡脚步放缓，扭过头看了一眼猥琐男，眼中射出一道玩味的光芒。
    “你是掮客？”
    “呦，没想到老板你还是个行家啊？”
    听到掮客二字，猥琐男脸上的笑容顿时收敛了许多，看向苏凡的眼神也没那么亲近了。
    这家伙难道不是肥羊？是个行家？真的假的啊？
    “你以为我是个棒槌？划开道吧。”
    掮客苏凡见多了，也没太在意，毕竟这种人的信条只有四个字——利益至上。
    “老板还真是爽快。”
    猥琐男挠了挠头，看样子有些意兴阑珊。
    苏凡一两句话，他已经明白了，眼前这个男人，不是肥羊。
    “你需要买什么，我都知道在哪。领你过去……”
    猥琐男伸出一根如同鸡爪般的手指，舔了舔有些干涸的唇瓣，双眼微眯，最后试探着。
    “只要一块仙晶。”
    “打扰了，告辞。”
    猥琐男话音一落，苏凡二话没说，直接转身就走。
    开玩笑，带个路就一块仙晶，你怎么不去抢劫？
    苏凡刚刚进门才交了一块仙晶，现在是绝对不可能把钱花在这个人身上的。
    “别走啊，老板，有话好商量啊。”
    见苏凡不满意，猥琐男赶紧追上他，心中疯狂抱怨着，这小子怎么这么抠门啊。
    “商量什么？我又不是残疾人，自己会看，会问，会走。你真当仙晶是从天上掉下来的？”
    看都没看猥琐男一眼，苏凡大步向前。
    周围的店铺和地摊大多都是炼器的材料或者仙宝，灵宝之类的东西。
    苏凡现在对这些没有需求，所以想往深处走走。
    “……”
    猥琐男几日没开张了，今天好不容易见到了一个看似肥羊的生面孔，原本以为可以有所收获，没想到还是个行家。
    “老板，你看这样好吧，我给你带路，不收你的钱，你若是成交了，满意了，看着赏赐一点就好，怎么样？”
    虽然几天没开张，但能在浑天仙城的黑市生存下来，猥琐男肯定有自己的一番本事。
    苏凡虽然抠门，但是个行家，那么他身上的仙晶肯定不少，若是挑到心仪的东西，说不定一开心，还能赏自己不少仙晶呢。
    这种事他不是没遇见过，而且得到的收入往往比带路的一块仙晶要多的多。
    “你这人倒有些意思。”
    听了这话，苏凡的脚步算是彻底慢下来了。
    “那咱们可说好了，到时候不许反悔。”
    “瞧老板你说的，我们干这一行的，最讲究信用，不信你随便问一家店铺，看看我李典的名声怎么样。”
    原来猥琐男叫李典，倒是跟李昊天同一个老祖宗啊。
    在黑市当掮客，信用的确很重要，李典敢这么说，肯定有自己的底气，相信他不会骗人。
    毕竟，富贵险中求嘛。
    “那好，一言为定。”
    “一言为定。”
    苏凡说着和李典握了握手，表示契约成立。
    “老板，你想买什么啊，现在可以说说了吧。”
    走在苏凡身边，李典这会开始了自己的老本行。
    “不管是灵宝仙宝，仙兽妖兽，还是炼器材料，夜市可以说是应有尽有，只有你想不到，没有你买不到的，甚至连女人……”
    李典冲苏凡使了一个“你懂得”眼神，看的他鸡皮疙瘩都起来了。
    山海经上怎么没有这个人？
    “打住打住，我对那些没兴趣，我想知道夜市里有没有懂医术的人？”
    苏凡这话，还真把李典问住了，他还是第一次在夜市里碰见有人求医的。
    “老板，你求医可以去医馆啊，怎么跑夜市来了？”
    “……”
    苏凡的脸色有些尴尬。
    “你别管那么多，现在谁是老板，你只要告诉我夜市里有没有懂医术的人就行了。”
    “这……”
    “你别跟我说，你不知道吧？”
    看着苏凡有些质疑的表情，李典有些慌张。
    这个问题，他还真不知道。
    但李典很快就冷静了下来，当掮客的，字典里绝对没有“不知道”三个字，就算不知道，他就是编，都能编出来。
    “老板，卖仙草仙药的店铺，或多或少都懂一些医术，我知道有两家店铺，里面还有真仙级别的炼丹师呢。”
    李典的回答，苏凡还算满意，他想了想，点头道。
    “那你先带我去最近的店铺。”
    “好嘞。”
    在李典的带路下，苏凡两绕三绕，走了大概一刻钟，来到了黑市中心区域。
    相对于街口，这里的人少了很多，地摊的数量也明显减少了不少，而且摆地摊的人也不会主动吆喝，一般都是坐在原地休息。
    苏凡能看到周围卖仙草仙药的地摊和店铺多了起来，这些是苏凡重点关照的对象。
    店铺苏凡没进去，不知道里面的水准如何，但是地摊上的仙草大多都是接近千年份。
    “啧啧，仙界不愧是仙界啊，千年仙草都成地摊货了。”
    苏凡心中有些惊讶，要知道千年仙草放到修真界，那可是会引起腥风血雨的。
    当初昊天宗的弟子和散仙们，为了得到千年仙药，拼了命的考试，就是为了能进入前十。
    苏凡能这么财大气粗，完全是因为六灵的存在，如果没有她，昊天宗可发不了家。
    不过，地摊货也仅限千年仙药了，夹杂在千年仙药中的，偶尔有两千年的。
    三千年的苏凡只见到了一株，但药性是残缺的，垃圾货色一个。
    至于三千年以上的仙草仙药，苏凡是一个都没见到，想必只有店铺中才有吧。
    来到这片区域，苏凡和李典的前进速度都慢了下来，走走停停的。
    因为苏凡时不时会咨询一下地摊上仙草的价格，看能不能捡到漏，不过很可惜，暂时都没有收获。
    每一株仙草的价格都很实在，但对苏凡没用，他要的是捡漏，然后倒卖！
    “老板你对仙草仙药还有研究啊？”
    见苏凡看了不少地摊，李典有些好奇。
    “一点点，随便看看。”
    苏凡模棱两可地回答着，现在自己重伤在身，凡事都要留一线。
    不过浑天仙城的黑市还真有些门道，摆地摊的人各个都是行家，这让苏凡犯了难。
    口袋不饱，心里就不踏实啊。
    “老板，我们到了，就是这里。”
    逛了半个时辰，苏凡终于来到了第一家店铺——百草仙园。