    本来都要散伙的众人，瞬间将目光汇聚在声音的源头。
    “林兄弟？你怎么在这？”
    花少北眉头微皱，这才注意到苏凡一直站在众人身后。
    之前大家的注意力都被赵爷和洋老吸引过去了，没发现苏凡。
    此时他开口，瞬间成为了全场的焦点。
    加上苏凡过人的容貌，所有人都低声议论起来。
    “这人谁啊？好帅啊。”
    “怎么穿着一身布衣？没见过啊。”
    “不知道？好像是花管事招待的客人……”
    在众人的议论声中，苏凡上前一步，走到了场地中央。
    “我们去雅间谈吧。”
    花少北脸色有些难看，轻轻咳嗽了一声，示意苏凡和自己先回雅间，不要管闲事。
    “花主管，不好意思啊，我这个人比较好奇，就出来看看了。”
    可苏凡怎么能放弃这种机会，洋老就在眼前啊，自己的丹方糊弄一下修真界的人还可以说的过去。
    想入仙人的法眼，几率太小，既然这样，只能搏一搏了。
    “柏子夜交藤的事，我或许可以解决。”
    苏凡故意把声音抬高了几分，再一次让所有人听见了“柏子夜交藤”五个大字。
    “林兄弟，这件事可不是开玩笑的，你……”
    花少北刚想说什么，身后突然传来重重的脚步声，紧接着一股大力传来，自己就已经被人推开了。
    “小子，此话当真？”
    一把推开花少北，比苏凡高出整整一头的赵爷直接伸出一对熊掌，按住了苏凡的肩膀。
    “肯定当真。”
    看着脸上还带着泪痕的赵爷，苏凡心中暗自庆幸，还好自己伤的地方不是肩膀，不然这会怕是归西了。
    “你若是有办法，什么条件我都可以答应你。”
    赵爷现在算是没辙了，妻子病急，连洋老都束手无策，他只能乱投医了。
    “赵爷言重了，我的事一会再谈也不迟。”
    苏凡微微一笑，言语中满是自信，然而，洋老三人的眉头却是皱了起来。
    尤其是他身后穿着三味药林服饰的年轻人。
    “花主管？这人是哪来的？”
    年轻人语气不善，言语中已经有了责怪花少北的意思。
    哪来的小白脸？穿着一身低贱到极点的破布衣，身上别说仙气，一点灵气都没有，完完全全就是一个普通人。
    最重要的是，他竟然大言不惭的说可以处理枯萎的柏子夜交藤。
    要知道，这件事连爷爷都没办法，他敢夸下这种海口？绝对是浑水摸鱼之辈！
    “回少东家，林念兄弟刚刚来的，我负责招待。”
    “三味药林是什么人都能进的？你这个主管，怎么当的？”
    内城的权贵人家，浑天宗的长老供奉，少东家可以说是了然于心，根本没听说过有林念这个人。
    很明显，他就是一个贱民，然而就是这样的贱民，竟然比自己还帅。
    少东家不服。
    “少东家，可是东家说了，凡是来到三味药林的人，皆是客，我也是按照规矩……”
    花少北眉头紧皱，低着头，一句话还没说完，直接被少东家打断。
    “父亲这会不在，我就是东家！你们连我的话都不听了？”
    少东家的声音已经变得冰冷，眉眼中也生出了些许怒火。
    场面有些凝重之时，定海神针洋老开口了。
    “昊儿，少北也是奉命办事，你不要胡闹了，让他去忙吧。”
    洋老说完，转身准备上楼，又说了一句。
    “赵景焕，你跟我上来吧，仔细说说你们家那位的情况，别蒙了眼。”
    洋老的声音平淡且不容置疑，可苏凡听起来，却是那么的刺耳。
    “知道了，爷爷。”
    看到洋老都发话了，少东家自然不敢再说什么，他看都不再去看苏凡，转身准备上楼。
    这一边，苏凡面前的赵爷脸色变换了好几次，最终还是收回了手，转身准备上楼。
    这种突然冒出来的无名之辈，他见过不少，无非就是为了名利，现在冷静想想，还是洋老更可靠。
    “我也是急眼了，洋老，等等我。”
    苏凡：“……”
    看着纷纷散开的众人，苏凡眉头微微抽搐，一股邪火猛然窜起。
    好家伙，这些人把自己当成什么了？
    跳梁小丑？
    跟我玩无视呢？
    “白，赤，黄，蓝，紫，黑，橙，绿，青，灰色，不知赵爷手中的柏子夜交藤是什么颜色的？”
    ！！！
    苏凡这句话出口，赵爷，洋老等人的脚步算是停住了。
    见到几人转过头，有些狐疑地看着自己，苏凡心中冷笑一声，继续侃侃而谈。
    “柏子夜交藤，味甘，药性平稳，是养心安神的一种珍贵药材，对神识有极大的好处，只不过生长条件极为苛刻，非常难得。”
    “小子，别以为你了解柏子夜交藤就很了不起，这种仙草知道的人确实不多，但也不少。”
    见苏凡准确的说出了柏子夜交藤的功效和特性，少东家不由得出口反驳。
    “是吗？”
    苏凡咧嘴一笑，淡定自若地上前，慢慢走到了洋老前一米处，毫无畏惧地看着几人。
    “但我知道，赵爷手里的柏子夜交藤为什么会枯萎，而且，有办法挽回。”
    ……
    全场寂静。
    “年轻人，有本事是好事，但不要太狂妄了，这样，活不长的。”
    洋老苍劲的目光终于开始仔细打量起苏凡，同时散发出淡淡的威压。
    原本以为他是一个花瓶，没想到竟然知道这么多。
    更让洋老有些惊讶的是，面对自己的威压，苏凡竟然面不改色，毫无畏惧。
    这种胆识，绝不是普通人。
    “洋老，我喜欢用事实说话，反正柏子夜交藤已经不能用了，为什么不能给我一次机会呢？”
    苏凡的自信加上他帅气的面容，天生就让人信服。
    这一回，没等洋老开口，赵爷先等不及了。
    “我不管了，反正柏子夜交藤都用不了了，试一下又不会死。”
    说完，赵爷直接摸出了一个巴掌大小的玉盒，交到了苏凡手里。
    “你拿去看看。”
    接过玉盒，苏凡犹豫了一下，还是轻轻地打开了玉盒。
    一根小拇指长的黑色藤蔓安静地躺在玉盒中，但已经萎缩，毫无生机，药性散的差不多了。
    而且最重要的是，苏凡仅仅让这段柏子夜交藤在空气中暴露了一秒，藤蔓表面的褶皱就肉眼可见的增多，脱水的更加厉害。
    “我去！”
    苏凡怪叫一声，赶紧闭上了玉盒，脸上露出了一丝怪异的笑容。
    鬼鬼，原来是这样子，无巧不成书啊。
    若是自己再晚一秒，这段柏子夜交藤怕是当场就化成了粉末，到时候可真的就回天乏术了。
    “怎么了？”
    看到苏凡异样的动作，赵爷立马上前一步，有些惊疑地问道。
    苏凡没有回答赵爷的话，而是看向了洋老，丢出一颗重磅炸弹。
    “这里散发出药息的仙草是六千年的楤木吧。”
    洋老：“！！！”
    少东家：“！！！”
    苏凡看似轻飘飘的一句话，让少东家和洋老脸色都变了。
    “上楼说话。”
    洋老的声音已经不再平淡，他走到了苏凡的身边，微微佝偻的身子此时竟然挺得笔直。
    苏凡说的没错，三味药林栽培的六千年仙药就是楤木。
    这棵楤木可以说是三味药林的命根子，除了最尊贵的客人和东家，其他人压根就不知道。
    此时竟然被苏凡一语点破，难道他是闻出来的？
    不可能啊，药息里还有别的仙药，不止楤木一种，这么多年，根本没人可以从这么淡的混合药息闻出楤木。
    洋老不信。
    他认为，苏凡肯定知道了什么。
    “跟我上三楼。”
    洋老指了指楼梯间，示意苏凡上楼说话。
    “嘿嘿，那晚辈就恭敬不如从命了。”
    咧嘴一笑，苏凡毫不客气的率先一步，上了三楼。
    “各自去忙吧，这里没你们的事了。”
    洋老大手一挥，三味药林的管事们纷纷散开，各自忙去了，只不过，花少北的身子略微顿了顿，但仅仅持续了一秒。
    三味药林三楼，说是贵宾区，更像是一间茶舍，一个人都没有，布局非常简单清幽，虽然有不少房间，但完全没有二楼的雅间豪华气派。
    唯一让苏凡有些意动的是，药息比二楼浓郁了数倍不止。
    看来楤木就在某个房间之中。
    站在三楼大厅，苏凡很快就看到走上来的洋老几人。
    “你是怎么知道楤木的？”
    一上三楼，洋老直接走到了苏凡面前，开门见山。
    苏凡心头微动，这没人的三楼，自己若是死了，恐怕连收尸的人都没有。
    “很简单啊。”
    不过，苏凡是什么人？万年岁月什么没有经历过？
    何况，他肚子里又不是没有东西，怕什么？
    “简单？你说说看。”
    洋老目不转睛地看着苏凡，手中已经凝聚仙力，苏凡的回答若是不到位，他今天必死无疑。
    “柏子夜交藤药性和楤木相冲，赵爷这一小段柏子夜交藤枯萎，就是因为暴露在楤木的药息下导致的。”
    “不会吧，不会吧，你们难道不知道？”
    惊叹，错愕，不敢置信和难以理解。
    苏凡现在的表情很精彩，仿佛在说，这就是常识啊，你们三味药林的人就这？