    “实在抱歉，外面好像出了些事，您在这里等着就好，侍女马上就会把笔纸送过来。”
    中年人十分抱歉地冲苏凡行了一礼，推门而出。
    “谁吃了熊心豹子胆，敢在三味药林闹事啊，让我看看。”
    刚刚“吃”了半碗仙茶的李典小眼睛一转，听到外面的叫骂和中年人匆忙的神情，立马走到门边，悄悄推开了个门缝，朝外看去。
    “呦，我说是谁呢，难怪。”
    似乎是看清了屋外的人，李典怪叫了一声，引起了苏凡的注意。
    “屋外是谁在吵架？”
    “老板，是赵爷。在夜市敢这么闹腾的，恐怕也只有赵爷了。”
    赵爷？那个光头佬？
    苏凡眼睛一亮，似乎嗅到了什么，站起身来，他正准备出门，就听见了敲门声。
    “客人，您要的笔墨纸砚到了。”
    苏凡稍加思索，打开门，看着脸上有些许担忧之色的侍女，沉声道。
    “你把东西先放进去，我出去看看。”
    说完，苏凡迈开脚步，朝吵得正热闹的人群走去。
    “老板！老板！你干嘛啊，咱们在这看热闹就好了，别过去啊，太危险了。”
    见苏凡抬脚走过去，李典的脸色顿时变得有些难看。
    这个老板，怎么看热闹不嫌事大呢？
    然而已经来不及了，苏凡已经走出了雅间。
    怎么办？自己要不要跟上？
    想了半天，李典还是打消了这个念头，赵爷和三味药林之间的矛盾，稍有不慎，邪火撒到了自己身上，死都不知道怎么死的。
    毕竟，自己就是个无权无势的普通人。
    三味药林二楼的雅间很多，虽然隔音效果很好，但依然惊扰了不少人。
    人，都喜欢凑热闹，在哪都一样。
    只不过，大多数雅间的顾客都是站在门口观望，没有像苏凡这样，敢靠近的。
    此时此刻，赵爷站在三楼入口处的楼梯间，满脸凶光，挡在他面前的两名守卫面无表情，一左一右将上楼的通道完全堵死。
    破口大骂的赵爷身边围了不少穿着三味药林统一服饰的工作人员，正在好言相劝。
    “老子今天就是要见洋老，让他亲自把话给我说清楚了，不然你们三味药林别想好过。”
    嘴上虽然不断喷着狠话，但赵爷似乎没有动手闯关的意思，看来还是有所忌惮。
    “赵老板，您消消火，这是上好的天山凉茶，尝尝看。”
    “赵爷，洋老这会在接待别的客人，真的不方便见你。”
    “赵爷，我做这个主。三味药林送您一株三千年份的仙药，就当赔礼道歉了。”
    接待苏凡的中年人，地位似乎不低，竟然可以代表三味药林送出一株三千年的仙药，应该是管理层。
    “消火？消个屁！”
    一把将递过来的凉茶打翻，淡黄色的茶水连带着瓷器碎了一地。
    赵爷重重地哼了一声，随后指着三楼贵宾室的方向冷笑道。
    “老子六千年的柏子夜交藤能跟三千年份的破烂仙药相比？你们三味药林真把我当叫花子呢？”
    柏子夜交藤？
    听到这五个字，苏凡的眼睛瞬间就亮了起来。
    有机可乘啊！
    这仙药他可是再熟悉不过了，为了救李卿竹，苏凡特意向六灵请教过关于柏子夜交藤的所有知识，现在刚好派上用场。
    不动声色地来到中年人身后半米的位置，苏凡冷静地注视着接下来发生的一切。
    他的动作很轻柔，管事们的注意力都被赵爷吸引住了，一时间竟然没有察觉到苏凡的靠近。
    “赵爷，刚才我们已经解释的很清楚了，您这一小节柏子夜交藤药性缺失严重，洋老从玉盒里取出来的时候，自己就枯萎了，完全跟我们三味药林没有关系，你不要一而再再而三挑战我们三味药林的底线。”
    虽然面对着赵爷，但中年人管事依然据理力争，不卑不亢，真可谓胆识过人。
    一般人光是站在赵爷面前，看着他满脸横肉的光头，两腿都开始打哆嗦了。
    “花少北，你别给我装蒜，三味药林轮不到你来做主，东西是在你们这里坏的，必须给我个交待！”
    赵爷上前一步，带着十足的气势，直接贴脸站在了中年人的面前。
    饶是中年人心性再好，也忍不住皱眉，微微退后了一步。
    “东西是你们的人拿上去的，结果拿下来的时候就枯萎了？你让我怎么信你们的鬼话？除非三味药林有六千年的柏子夜交藤，不然今天这事，不算完！”
    花少北，噗，原来中年人的名字叫这。
    还真够花的，苏凡在心中暗笑，大致听明白了事情的经过。
    “……”
    花少北沉默了，说到底也只是一个管事，就算地位再高，也不是老板。
    三味药林没有六千年的柏子夜交藤，但有其他六千年的仙药，但这事他做不了主。
    就在花少北无言以对，整个场面都被赵爷hold住的时候，楼梯间突然传来一阵脚步声。
    “赵景焕，你是真的没有把我这个老头子放在眼里了？”
    磅礴的仙威油然而生，所有人的呼吸瞬间变得急促起来。
    苏凡眉头一挑，知道正主来了。
    很快，就有三人从楼梯走下，一前两后，站在前面的是一名微微驼背的白须老者，他身后则是两名年轻人，模样都十分俊秀。
    散发仙威的正是白须老者，应该就是洋老，苏凡跟仙姑娘娘对战过，洋老的实力绝不会低于金仙。
    两名护卫自觉地让开身形，躬身冲洋老行礼。
    在这股仙威下，连赵爷都后退了两步。
    不仅如此，苏凡竟然发现，洋老身后的两人，也是仙人，身上散发出淡淡的仙气。
    三人刚刚来到了二楼，在气势上立马就压制了赵爷。
    洋老环视一周，无意中跟苏凡四目相对，他赶紧低下头，跟着人群退后。
    另一边，似乎有些不满自己的后退，赵爷重新上前一步，也是放出一股仙力，虽然不弱，但跟洋老相比，始终差了几分，这种仙力，苏凡目测是玄仙。
    “洋老，见您一面，还真是难如登天啊。”
    看着终于露面的洋老，赵爷皮笑肉不笑地说道。
    “赵爷，哪来这么大的火气，刚才洋老观察柏子夜交藤的时候，我可以作证，刚刚打开玉盒，摸都没摸，几个呼吸的功夫，柏子夜交藤就枯萎了，这件事跟洋老没关系。”
    三味药林有自己统一的衣服制式，洋老身上的袍子和他身后一名年轻人穿的都是一样的。
    不过，现在开口说话的人，则是一身淡紫色的锦绣仙袍，看来不是三味药林的人。
    “难怪没在百草仙园看见你，欧阳瑞，你此话当真？”
    赵爷的脸色变得更加难看，今天这事怕是自己要吃亏了，百草仙园的欧阳瑞怎么会在这？
    欧阳瑞刚想开口，洋老突然伸手拦住了他，低声说了一句。
    “这是我们三味药林的事，你不用插手。”
    说完，便将目光看向赵爷。
    “赵景焕，老头子做生意向来讲究诚信，从没有骗过人，你送来的柏子夜交藤，我若是动了手脚，必糟天谴，你若还是不信，我可以立下天道誓言。”
    “……”
    洋老的话分量已经很重了，他本就是老一辈，若是被赵爷逼得发下天道誓言，两家的梁子算是彻底结下了，一点缓和的余地都没有了。
    赵爷脸色一白，语气终于软了下来。
    “那这柏子夜交藤，还能用吗，或者有替代的仙药吗？”
    “你说呢？药性都散的差不多了，还怎么用？铸魂正气丹的药引就是六千年的柏子夜交藤，无可替代。”
    洋老的话无疑是给赵爷判了死期，他身子一软，魁梧的身体如同山倒一般，一屁股坐到了地上。
    “那怎么办？我们家甜甜还等着铸魂正气丹救命呢，你让我上哪找第二块柏子夜交藤啊。”
    苏凡：“？？？”
    甜甜？
    什么意思？
    这个名字应该是女人。
    救老婆的？
    搞了半天，赵爷发这么大的火，竟然是为了救老婆！
    一看就是混社会的赵爷，冲冠一怒竟然是为了红颜？
    苏凡不敢信，这事情太魔幻了。
    一边的赵爷声音已经带了哭腔，铜铃般的眼睛已经红了，身上的凶气消散，充满了悲伤。
    “唉……”
    看到赵爷这幅模样，洋老叹了口气，他慢慢走到赵爷的身边，将他扶了起来。
    “这件事毕竟发生在三味药林，我们也有责任。铸魂正气丹虽然炼不了，但还阳丹还是能炼的，虽然效果比不上铸魂正气丹，但应该能续上十年阳寿。”
    洋老不说话还好，一说话，赵爷整个人竟然失声痛哭起来，哭的那叫一个撕心裂肺，肝肠寸断。
    真是闻者落泪，见者伤心啊。
    “还阳丹药性有些烈。赵爷家那位的情况我了解过一些，还需要一些滋阴的丹药，不然身子怕是撑不住。”
    见事情解决了，欧阳瑞也松了口气，低声冲洋老说道。
    “嗯，有道理，这件事交给我来做吧。”
    洋老说完，有些疲惫的挥了挥手，站在他身后那名穿着三味药林华服的年轻人立马上前一步。
    “其他人都散了吧，客人们都等着呢，花管事，叫个人把二楼打扫一下，各忙各的吧。”
    中年人花少北点点头，刚想吩咐侍女来打扫，一个清朗的声音突然传入了所有人耳中。
    “柏子夜交藤的事，我可能有办法解决。”
    都忙完了吧？忙完，该主角登场了。