    霎时间，苏凡觉得自己又穿越了。
    穿越回了现代，看病需要挂号预约。
    “朋友，朋友？你怎么不说话了？”
    一双手在眼前挥了挥，苏凡这才回过神来。
    “不好意思，没有提前约好，能看病吗？”
    看到苏凡恢复正常，八字胡捏了捏小胡子，点了点头。
    “看是能看，不过……”
    “不过什么？”
    苏凡眉头微皱，一个不太好的预感涌上心头。
    “得加钱。”
    八字胡笑了笑，搓了搓手心，满脸的市侩。
    “没有预约的话，看病价格需要加两成，这位朋友看你仪表堂堂，应该不会缺钱吧。”
    “额……”
    加两成？
    苏凡对仙晶没有太大的概念，毕竟之前用的都是灵晶。
    “你看这些够吗？”
    苏凡掏出了钱袋，指了指装满大半袋的仙晶，向八字胡问道。
    “诶，够了够了，朋友请进。”
    万岁院内的装修也不错，一进门就能闻到浓郁的药香。
    而且看病的居室都是单独的隔间，在八字胡的安排下，苏凡交了十块仙晶，领了个编号，便走进了三号房。
    奶奶的，看个病这么贵，十块仙晶，苏凡的钱袋子瞬间瘪了大半。
    但是为了自己的健康，他忍了。
    一走进三号房，苏凡便看见了一名穿着便服，头戴缁撮的老者，自身境界不高，只有出窍期，不过身边摆放着大大小小的医疗包，光是银针就有三副，看起来十分专业。
    “坐吧，年轻人，什么病啊？”
    出乎苏凡意料，老者头都没抬一下，正在自顾自写着药方，奋笔疾书。
    只不过那狂草，苏凡是一个字都没看懂。
    “大夫，我前段时间受了伤，心口一直疼，不知道出了什么问题？”
    “心口疼？让我把把脉。”
    老者说完，伸出了左手，苏凡赶紧把自己的手放在软垫上。
    “经脉不通？还是五脏移位……”
    把了一会脉，老者没有什么发现，便动用了自己的灵力，更加仔细地探查起来。
    看到老者停笔，苏凡能够清晰地感觉到一股柔和灵力顺着自己右手经脉直奔心口探查而来。
    “心脉微弱，确实有大问题，年轻人，受伤过程详细跟我说说……”
    老者微微皱眉，可是下一秒，脸色突然大变！
    “嘭”的一声，他的上衣直接炸成了碎片，整个人宛如炮弹一般狠狠撞在身后的墙面之上，张口喷出一口鲜血。
    苏凡：“？？？”
    老者的身躯慢慢从墙壁滑落在地上，满脸血迹，晕死了过去。
    不仅如此，整个三号房间在瞬间炸成了碎片，甚至还波及了二号房和四号房，在破碎的瓦砾和尖叫声中，苏凡知道，自己貌似闯祸了。
    “谁敢在万岁院闹事？不想活了吗？”
    “我正在给病人施针，怎么突然爆炸了？”
    “投诉！我要投诉万岁院！”
    苏凡很快就听到一阵匆忙的脚步声，他冷汗瞬间就下来了，无奈之下，他只能跑到老者身边，在他脸上抓了一把鲜血，抹在了自己的脸上，随后躺在了地上。
    “刚才是谁闹事的？有人看见了吗？”
    “谭老，谭老晕过去了，快去看看。”
    “这里还有个人，怎么办？”
    “管他干嘛，救谭老要紧。”
    这一番事故发生，整个万岁院都乱成了一锅粥，微微眯着眼的苏凡，看着一群打手抬着谭老离开之后，赶紧趁乱跟着人流离开了万岁院。
    低头随便乱窜的苏凡快步走了好一会，才听到身后的嘈杂声渐渐停歇。
    抬头打量了一下四周，发现确实离开万岁院附近，苏凡这才松了口气。
    “这到底是怎么回事？”
    苏凡真是活见鬼了，身体里的药力明明已经消耗殆尽了，怎么还会发生这样的事，自己难道没救了？
    不，不行，看现在这个情况，靠自己身体恢复不知道要过多少年，必须要想办法。
    心肺的伤可以暂缓，但是灵力必须恢复了，这样才能用乾坤戒，才能想办法联系上昊天宗。
    万岁院没办法，只能先去别的地方了，这不是还有同济堂，宝玉庄吗？
    说走就走！
    然而，一个时辰之后……
    当苏凡来到同济堂门口，赫然看到了刚才在万岁院出现的几名打手，吓得苏凡赶紧背过身，躲在了一边。
    “大哥，我们要等到什么时候啊？”
    “一直等，兄弟们已经分散到外城的各个医馆了，这件事不能就这么算了，这是在打我们万岁院的脸。”
    “那他若是故意来害谭老，假装生病的呢？”
    “你傻啊？谭老的医术轮得到你来置疑？那人心口问题很大，不及时医治，会出大问题的，我们只需要等就好了。”
    两人的交谈，站在街角的苏凡竖起耳朵，一字不漏地全听见了。
    自己直接被浑天仙城的医馆通缉了啊。
    低下头，随手抓了一把泥土糊在脸上，苏凡又把扎好的头发披散开来，同时佝偻起腰，一副驼背的模样。
    不动声色地离开同济堂，苏凡心中凉了一大截，这下子看不了大夫，自己的病还怎么治啊？
    不管那么多了，先回去避避风头吧，摸索了大半天，苏凡终于凭借着记忆回到了药铺，二叔这会不在，是筱菡在看店。
    随便敷衍了几句，应付了筱菡的问话，苏凡就上了楼，回到自己的房中。
    医馆自己是去不了了，万岁院在浑天仙城貌似有些力量，自己随便去一家医馆，怕是用不了一时三刻，就被人扣下了。
    这下该怎么办？
    心烦意乱之下，苏凡突然想到了万岁院打手兄弟和二叔说的话了。
    外城和黑市。
    既然有外城，那肯定有内城了，既然是内城，里面的玩意肯定比外城多了。
    还有黑市，黑市都能买到玉贝，里面好东西肯定不少，说不定，还有一些能够治自己伤的人。
    既然如此，就要先打听一下消息了。
    想到这里，苏凡顿时翻身下床，出了房门，到了一楼。
    “筱菡，二叔人呢？怎么没见他。”
    下了楼，苏凡还是没见着二叔，便开口询问。
    “爷爷他去给医馆送药了，我快无聊死了。”
    筱菡站在柜台边，一副小老板的模样，她一只手撑着下巴，目不转睛看着苏凡，小嘴微微翘起，似乎很是烦闷。
    医馆？苏凡现在听到医馆二字就浑身冰凉，他伸出头打量了一下街边，发现没什么可疑人员，这才松了口气。
    “你刚才回来的时候，脸色好难看，而且披头散发的，发什什么事了吗？我听爷爷说，你今天不是出去看病了吗，怎么这么早就回来了。”
    苏凡有些不自然地笑了笑，摸了摸下巴，随口说道。
    “那些医馆价格贵的要命，而且我突然感觉自己的胸口好多了，休息几日就应该没问题了。”
    “你说的一点都没错！”
    一听这话，筱菡顿时来了精神。
    “那些医馆好多药材仙草都是从我们这里进货的，但是转手就翻了一番，看病的价格贵的吓人，还有丹药，贵的吓人。我爷爷也可以开一些方子，炼一些简单的丹药，但都是街坊邻居照顾生意，很少见外人来。”
    看着筱菡一脸愤懑的模样，苏凡轻叹了一声，这是没办法的事情，不管在哪个时代，都是要讲品牌和门面的。
    陈记药铺虽然价格便宜，但跟万岁院的装潢和品牌效应相比，就差的远了。
    “对了，谢谢你昨天为我熬的药，我能好这么快，你的功劳少不了。”
    听了苏凡的话，原本还在生闷气的筱菡顿时喜笑颜看。
    “算你还有点良心，你今天还喝吗？”
    “喝！麻烦你了。”
    筱菡熬的汤药，普遍都是不到百年份的草药，药性温和，虽然药效不明显，但苏凡能感觉有很细微的恢复。
    虽然很慢，但有总归是好的。
    “对了，筱菡你知道内城和黑市怎么走吗？”
    闲聊了一会，苏凡终于问出了自己下楼的主要目的。
    “你去内城和黑市干嘛？”
    筱菡眉头一皱，有些疑惑地看着苏凡。
    “我有些私事，你能告诉我吗？”
    苏凡犹豫了一下，还是不打算告诉筱菡自己的目的。
    “神神秘秘的，内城我知道，按你的脚程，朝城中心走两个时辰就到了，至于黑市，我不清楚，平常去黑市的都是爷爷和朱庚，你可以去问朱庚。”
    筱菡说着，指了指身后，正在检查药柜的伙计。
    原来他的名字叫朱庚啊，苏凡想着，走到了朱庚的身后。
    “朱大哥，黑市怎么走？你能告诉我吗？”
    拾掇着药柜的朱庚也没回头，简简单单回了苏凡一句。
    “入夜后，内外城交汇处，就是黑市。”
    朱庚说着转过身来，手里拿着一些发霉的草药。
    “借过一下。”
    声音冰冷，不带任何感情，不过苏凡也趁机看到了朱庚的面容，小平头，皮肤略黑，很普通的年轻人，属于那种放到人堆就认不出来那种。
    侧过身子，一身布衣的朱庚朝后房走去，不过很快就停下了脚步。
    “我劝你不要去黑市。”
    苏凡看着这个有些奇怪不多话的男人，好奇地问道。
    “为什么？”
    “很简单。”
    朱庚回过头看了一眼苏凡，指了指他干瘪的钱袋，淡淡地说道：“因为你的钱不够。”
    苏凡：“……”