    洋老：“……”
    洋老沉默了，他还真不知道。
    柏子夜交藤这种珍贵的药材，太过于神秘，凡是出现，必遭哄抢。
    关于它的传闻，实在是太少了，古籍都没有记载的。
    谁知道三味药林运气这么好，偏偏撞上了柏子夜交藤。
    这找谁说理去？
    “你少含血喷人了？我长这么大，还没听说过柏子夜交藤跟楤木相冲，你不要胡说八道。”
    洋老呆住了，少东家可管不了这么多，几步走到了苏凡面前，气息极为不稳定。
    一来是苏凡的表情太过于欠揍。
    二来则是这屎盆子要是扣实了，三味药林这一次怕是要出大血了。
    药性相冲乃是大忌，这么说来，三味药林是要付全责的。
    柏子夜交藤有价无市，这怎么赔？
    “你父母没教过你指人很不礼貌吗？”
    苏凡冷笑一声，一巴掌就把少东家的手指抽开。
    “你敢打我？你这个贱民敢打我？去死吧。”
    这一掌虽然抽在手上，但少东家只感觉脸上火辣辣的疼。
    他的杀机顿时暴起，一掌就朝苏凡的天灵盖拍去。
    这一掌带着磅礴仙力，若是打实了，在他眼里，十个苏凡都必死无疑。
    “郭昊，不要太过分了。”
    可就在此时，一只熊掌后发先至，拦住了少东家郭昊的攻势。
    “嘭！”的一声，两掌相对。
    整个三味药林都剧烈的抖动了一下，郭昊连退两步，而拦下他攻势的赵爷，一步未退。
    “赵爷，你这是什么意思？”
    郭昊眼中的杀意呼之欲出，赵爷冷笑一声，轻轻活动了一下手腕。
    “没什么意思，林兄弟的话还没说完，你就要出手杀人，还有没有王法了？”
    王法？
    站在赵爷身后的苏凡想笑。
    “他信口雌黄，该杀。”
    郭昊呼吸急促，但因为忌惮赵爷，只能将目光看向陷入沉思的洋老。
    “我怎么觉得，林兄弟没有说谎，是你想杀人灭口！”
    赵爷丝毫不惧，针锋相对。
    就在两人僵持不下的时候，洋老终于开口了。
    “昊儿，给我退下。”
    “可是爷爷……”
    “我让你退下！”
    郭昊犹豫了片刻，咬了咬牙，退到了洋老身后。
    “林兄弟，今天你就放心大胆的说，有我赵景焕在，没人敢动你。”
    不得不说，这样一座肉山挡在面前，还是很有安全感的。
    虽然郭昊刚才那一掌看的猛，但苏凡并不怕。
    就算赵爷没拦，苏凡都不会有事，因为他打的是自己的头，就算是打中了，受伤的也是郭昊。
    当然这样苏凡就暴露了，不过，他在赌，赌赵爷会出手救自己。
    苏凡嘴角微微扬起，暗自松了一口气，看现在这种情况，自己赌对了！
    “你叫林念是吧？”
    洋老的声音传来，苏凡淡然一笑，点了点头。
    “林念，说话一张嘴，辟谣跑断腿，既然你说柏子夜交藤和楤木药息相冲，那么如果你能恢复这一块柏子夜交藤，我们三味药林认栽！”
    洋老的声音一字一句，非常的严肃。
    欧阳瑞和赵爷脸色立马变了三分，洋老这话代表什么意思，他们很清楚。
    能让三味药林认栽的人，这么多年，这个叫林念的年轻人恐怕是第一个。
    可洋老，接下来的话，更是如同一座大山，压在了苏凡心口。
    “可如果你恢复不了柏子夜交藤，我们就没有理由相信你的话是真的……”
    洋老目光灼灼，就算是赵爷，此时此刻也不敢多说什么。
    “洋老，如果我恢复不了，要杀要剐悉听尊便。”
    苏凡大笑一声，不等洋老说完，主动开口。
    “好，是个男人。”
    洋老眼中爆出一团精光，看起来很是满意。
    郭昊眼中闪过一抹残忍的神色，在他看来，苏凡就是一个强弩之末，什么柏子夜交藤和楤木药性相冲，都是来唬人的。
    只要他复原不了柏子夜交藤，到时候爷爷也没有拦着自己的理由了。
    刚动自己的贱民，必须死。
    “我要一间空房，里面不能有楤木药息，还需要铁喙木的根，天竹竹笋，紫雾花捣成的汁液……”
    苏凡巴拉巴拉说了一大堆材料，虽然听起来复杂，但都是一些常见的东西。
    三味药林就有大部分，就算没有的，黑市里也有。
    在洋老的示意下，郭昊只能吩咐手下去准备这些材料。
    “任你玩什么花样，只不过是拖延死期罢了。”
    凭借三味药林的力量，不到半个时辰，苏凡要求的东西都准备好了。
    “不好意思啊，修复的过程不太方便展示，见谅。”
    苏凡的要求并不过分，每个人都有自己的隐私。
    每一名炼丹师炼丹的时候，也不喜欢外人围观。
    再说了，有洋老这个金仙在，苏凡就算是插翅也难飞。
    当苏凡走进小屋的时候，洋老随手就在屋外布下了十八道仙力禁制，随后众人便耐心等待起来。
    “爷爷，这个叫林念的混蛋，耍什么花招呢？”
    郭昊看着紧闭的房门，语气十分不满地说道。
    “急什么，他自己说只要一个时辰，时候到了，一切就揭晓了，耐心一点，忘了我平时怎么教你了？”
    洋老倒是十分淡定，站在原地，闭目养神起来。
    “洋老，你瞒的我真是好苦啊，难怪每年都有固定数量的楤木白皮出售，原来是这样。”
    就在此时，站在一边的欧阳瑞脸上露出一丝苦笑，叹了口气，缓缓说道。
    “少说这话，你若是加入三味药林，我自然不会瞒你，谁叫你一直守着百草仙园那一亩三分地。”
    洋老也不睁眼，随口回答道。
    听了这话，欧阳瑞只是笑，并不回答了。
    倒是一边的赵爷，双拳紧握，面色凝重，光亮的额头上，汗水密布，显然是紧张到了极点。
    柏子夜交藤关乎着自己媳妇的命，光是得到这一段小指长的柏子夜交藤，赵爷已经动用了自己所有的关系，现在，所有的希望都放在了苏凡身上，不容马虎。
    一个时辰说短不断，说长不长，郭昊一直在记录时间。
    “爷爷，时间到了，他还没出来，我……”
    郭昊刚想说自己进去把苏凡这个骗子揪出来，却看见洋老淡淡地挥了挥手。
    “不急，再
    等等。”
    “……”
    洋老在家里的地位超然，郭昊不敢忤逆，只能咬着牙等待。
    终于又过了一个时辰，连洋老都有些不耐烦了，眉头皱了起来。
    “爷爷，我等不了了，这个骗子一定是恢复不了，看我进去撕烂他的虚伪面具。”
    一直细心观察着洋老的郭昊立马捕捉到了这一点，立马开口。
    这一次，洋老终于没有阻拦，默认地点点头。
    “林念，这次，我看谁来保你！”
    在赵爷极为难看的脸色下，郭昊哈哈一笑，推开了房门。
    “呼……呼……”
    刚一推开房门，一个非常清晰的鼾声就传入了所有人的耳中。
    “爷爷，这个贱民竟然睡着了！”
    趴在房间桌上的苏凡睁开惺忪的双眼，伸了个懒腰，看着走进门的郭昊，满脸的抱怨。
    “你喊这么大声干嘛啊？”
    要不是怕损坏自家房子，郭昊早就一掌将苏凡毙于掌下了。
    这个该死的贱民，竟然敢浪费自己这些人宝贵的时间，真是不知道死字怎么写。
    郭昊一个闪身，就来到了苏凡身边，抬手就要一巴掌抽过去。
    他已经想好，如何折磨苏凡了，第一步就是把他的脸毁了。
    这种人，不配拥有这么帅的脸。
    虽然仙城不能杀人，但郭昊有一万种方法玩死苏凡。
    这一掌的力道控制的很好，不至于要命，但绝对不好受。
    然而就在此时，一个眼熟的东西挡在了他抽打苏凡脸颊的必经之路上。
    是一个打开的玉盒，里面躺着一小段饱满的黑色藤蔓。
    “赔的起，尽管打。”
    短短六个字，却是让郭昊心神猛然颤动。
    他成功了？
    他复原了柏子夜交藤？
    这一下，如果郭昊心慌了，他不得不强行收回发力的手掌。
    “唔……”
    强行收力的感觉不亚于被人打了一拳，也幸好郭昊这一掌没有用太多的仙力，不然这会怕是要吐血了。
    苏凡的嗓音虽然不大，但站在屋外的三人都是老仙人了，自然是听得清清楚楚，顿时神色各异。
    但相同的是，就是大家一同冲进了小屋。
    “我不信！连爷爷都束手无策的柏子夜交藤，你怎么会……”
    面色发白，呼吸都有些不畅快的郭昊捂着胸口，满脸的不可置信。
    苏凡呵呵一笑，扣上玉盒，直接朝郭昊丢了过去。
    “少东家，不信的话，自己好好看看。”
    说完，苏凡站起身，伸了个懒腰，拍了拍屁股，满脸的淡然。
    “友情提示，建议看的时候关上门，不然楤木的药息渗透进来，二次破坏下，那就是神仙难救了。”
    听到苏凡的话，洋老哼了一声，大手一挥，一股强大的仙力就将刚刚渗透进来的些许药息驱散，随后关上了门。
    “不可能，这绝对不可能……”
    郭昊的低声自语所有人听得很清楚，洋老快步走到了郭昊的身边，接过他手中的玉盒，看着玉盒中药性充沛，浑圆饱满的柏子夜交藤，老脸上终于有了波动。
    这个叫林念的人竟然真的做到了！
    “你是怎么做到的？”