    “老板，就是这家百草仙园了，里面的首席炼丹师可是真仙，平时只有在内城才能见到。”
    李典说这话的时候特意注意了一下苏凡的表情，他很敏锐地察觉到了苏凡嘴角微微向下的弧度。
    果然！这位老板不是一般人啊。
    苏凡可没想到，自己不经意展露出来的微表情，直接让李典的误会加深了。
    没错，苏凡对真仙很不屑，但并不是李典想的那种不屑。
    “我们进去吧。”
    没有过多犹豫，苏凡迈开脚步准备踏入有些古色古香的百草仙园，然而一道魁梧的身影突然从里面疾步而出，没有丝毫避让之色。
    苏凡眉头微皱，侧身让开，竟然惊讶的发现，走出来的人是自己刚才在黑市门口碰见的光头男人——赵爷。
    “还真巧啊……”
    躲在一边的苏凡暗自观察着赵爷，发现他眉头紧锁，眉心已经出现了一个大大“川”字，整个人气息极为不稳定，显然是怒火中烧。
    苏凡很识趣的低下头，没有去看赵爷。
    这种人，说不定你瞅他两眼，就会遭受到无妄之灾。
    赵爷似乎有急事，根本没有注意到苏凡，出了百草仙园，直接朝一边走去。
    直到他消失了身影，躲得老远的李典才重新靠近苏凡，微微松了口气。
    “老板你可真是好胆，赵爷生气的时候，敢站在他身边的人可不多啊。”
    “得了吧你，别给我灌迷魂汤，你进不进去？不进去我自己去了。”
    苏凡才懒得管什么赵爷，他现在只想把自己的伤治好。
    “进进进，当然进了，我带您进去，可以打九五折呢。”
    “……”
    一进门，就有一名身穿白色镶边仙裙的女子迎了上来。
    苏凡微微打量了一下女子，仙裙是短裙，露出了一双浑圆修长的大腿，如同珍珠一般乳白光滑，小腿笔直，在头顶的圆形法器散发的光芒衬托下，更突出了女子双腿的黄金比例。
    好家伙，胸部以下，全是腿，腿玩年啊……
    光是这腿，苏凡就可以打满分了，不过向上看去，就稍微差了一些。
    苏凡阅女无数，眼前这个女人除了腿之外，身材一般，容貌中规中矩，脸上略施淡妆，秀发高高盘起，总体来说，苏凡愿意打七分，主要是因为她的双腿，不然最多给五分。
    当然，这是因为苏凡见过的美女实在是太多了，才打出这个分数的。
    放在普通人严重，眼前这个女人说是极品中的极品了。
    就比如苏凡身边的李典，这会眼睛已经直了，视线就没离开过女人的双腿，口水都快流出来了。
    “李老六，你来百草仙园干嘛？这里不欢迎你。”
    似乎是注意到了李典火热的光芒，女人的眉头立马就皱了起来，整个人显得非常不耐烦。
    “别介啊，玉姐，我自然是无事不登三宝殿。你看，这不是帮你带生意过来了么。”
    李典似乎有些畏惧这个叫玉姐的女人，擦了擦嘴，赶紧躲在了苏凡身后，只不过，一双鼠眼，还不停贼溜溜地看着玉姐的美腿。
    玉姐这才注意到苏凡了，看到苏凡样貌的瞬间，她的眼睛就直了。
    虽然刚刚在赵爷那里受了气，但现在，气已经消了。
    这种最低廉的布衣穿在眼前这个男人身上，完全可以媲美最华丽的仙袍，那一种看似随意却又尽是风流的感觉，更添了几分不羁和潇洒，布衣也能这么好看？
    那一对星眸，闪耀着光芒，好似钻石一般。
    这容颜，这气质，这个世界竟然真的存在？
    哪怕是仙人，也没有他这么好看吧。
    “天啊……”
    玉姐的脸颊不禁微微泛红，有些失神的呢喃一声，听得苏凡身后的李典，魂都要丢了。
    “你怎么了？不舒服吗？”
    苏凡眉头微皱，被人紧紧注视的感觉不是很好，苏凡大概能体会到刚才李典看玉姐时的感受了。
    目光如刀啊。
    “啊，对不起，我失态了。”
    玉姐赶紧捂住了自己嘴，刚才自己怎么了？
    怎么会发出那种声音，这样会不会显得太放荡了。
    自己见过的帅哥不少，怎么抵抗力这么弱了？
    “没事，我想问问，咱们这里的炼丹师，懂医术吗？”
    苏凡的目光看过来和玉姐对视了一眼。
    这一瞬间，玉姐只觉得眼前这男人的的眼神好似勾人的锁链，直接把自己的魂魄给勾走了。
    站在苏凡身后的李典看着玉姐紧夹的长腿，扭捏的神情，心脏不由得受到了一万点暴击。
    这个世界，真是太不公平了，人和人之间的差距，怎么就这么大呢？李典这还是第一次见到玉姐这幅失态的模样。
    “咳咳，你好，我想请问一下，咱们这里的炼丹师，懂医术吗？”
    见玉姐还不说话，苏凡故意重重地咳嗽了两声，重复了一遍自己的话语。
    “啊？什么？医术？”
    回过神来的玉姐眉头微皱，有些疑惑地重复着苏凡的话。
    现在这种情况也不能怪她，在黑市待久了，玉姐见到的男人大部分都是李典这种模样的。
    再好一些的就是赵爷那种五大三粗的男人，帅哥不是没有，但是太少。
    更别说苏凡这种极品美男，失态是正常的。
    “对，我的心受了一些伤，需要懂医术的人治疗一下。”
    “心？是这里吗？我的心也受伤了，需要人来安慰一下。”
    玉姐突然上前一步，轻轻点在了苏凡的心口上，轻轻挠了挠，一脸的娇羞。
    这个家伙，好有情调啊，好会说话啊，好大的胸肌，我好喜欢。
    她这幅模样，看的某人热血沸腾，要不是有仙城规定，这会已经扑上来了。
    “咳咳咳。”
    某人是过足了眼瘾，但苏凡可就遭殃了。
    玉姐的出手毫无征兆，虽然只是轻点，但他的脸色瞬间变得唰白，额头上出现一层冷汗。
    我……服了，谁跟你调情呢？
    我是真的有伤。
    苏凡疼的都打起了哆嗦，玉姐这才反应过来，苏凡貌似不是调情，是真的有问题。
    “你是内腑受伤了？”
    “不，不然呢……”
    捂着胸口，苏凡的眼泪都快流下来了，这种微微病态的感觉，更激起了玉姐的母性，忍不住想把苏凡搂入怀中，好好疼爱。
    “对不起，对不起，我还以为……”
    玉姐没说完，连忙走到身后货架，拿出了一瓶丹药。
    “这是我们店销量最好的救心丸，专门针对内伤，采用数十种名贵仙草，年份都在两千年以上，你快吃一颗，就当我给你赔罪了，我出钱。”
    李典：“？？？”
    这搞什么呢？救心丸在黑市很有名，是百草仙园的招牌，也是那位炼丹师的独家秘方。
    黑市价一千仙晶一瓶，不单卖，一瓶十颗，折合下来一颗就是一百仙晶。
    玉姐在黑市的名号很响亮，人称“玉貔貅”。
    做生意雷厉风行，只进不出，怎么现在救心丸直接白送了？
    凭什么！
    就凭……老板长得帅吗？
    这也太过分了吧。
    长得帅可以当饭吃吗？
    看今天这样子，貌似真的可以。
    但自己肯定是不行了。
    李典默默地留下了伤心的泪水。
    “没事没事，我缓一会就好了。”
    苏凡原本是想吃的，但一听炼制丹药的仙草都是两千年份的，有些犹豫。
    他也看到了李典震惊的表情，断定这丹药肯定是良品。
    但一朝被蛇咬十年怕井绳，之前差点爆体而亡的阴影一直笼罩着苏凡，他现在对丹药和仙草极为抗拒。
    自己还没恢复好，万一又炸了呢？
    苏凡可不想再体验那种感觉，这也是他坚持找人治疗的原因。
    生命只有一次啊，太珍贵了，不得不慎重。
    算了，还是不吃了。
    听到苏凡拒绝，玉姐非常惊讶，他脸上的痛苦绝对不是装出来的。
    尽管这样，他还是选择不吃丹药，这种不爱占便宜的人，一定是个好男人。
    玉姐的心已经化了，这种好男人不能错过啊，虽然身子有些弱，还是个普通人，但调教一下，陪自己几百年应该是没问题的，到时候自己也应该玩腻了吧。
    就是不知道他有没有背景，需要查查看。
    黑市里的每个人都不能小瞧，当然除了小郎君身后的李老六。
    “不吃丹药也可以，我们这里有白鹅膏，虎耳草，残槁蔃等等仙药，都对内腑的伤势有极好的疗效，四千年份以下的都有，你想要哪一种，我给你打五折。”
    看着冲自己疯狂眨眼的玉姐，苏凡心中有苦说不出啊。
    “那个……我的身体比较弱，想找人看看，丹药和仙草，就算了吧。”
    苏凡搪塞了几句，示意自己还是想找人看看。
    “唉……这就不太巧了，我们家的炼丹师这会不在店里。”
    帮不到苏凡的忙，玉姐十分自责，她指了指身后的屏风，继续说道。
    “下午他就出门了，一直没有回来。”
    “这……”
    人不在？苏凡顿时犯了难，这怎么搞？
    “那你知道他人现在在哪吗？”
    苏凡还不死心，想看看玉姐知不知道炼丹师的下落。
    “你也知道，凡是炼丹师，脾气都有些古怪，我平时都很少见他，就算他在店里，也一直窝在炼丹房。”
    玉姐摇着头，十分歉意地看着苏凡。
    “……”
    我的天啊！
    苏凡要吐血了，找个人怎么这么难？
    “老板，要不我们去下一家看看？”
    看到气氛有些僵硬，站在苏凡身后的李典轻声建议道。
    苏凡想了想，只能如此了。
    “不好意思了，既然炼丹师不在，那我先告辞了。”
    人不在，苏凡也没有待下去的必要了。
    听到苏凡要走，玉姐的眼中顿时闪过几分落寞，没能帮上苏凡，她看起来十分内疚。
    但苏凡完全无感，甚至因为玉姐戳了自己一下，一直耿耿于怀。
    “好吧，还没问官人尊姓大名。”
    “在下林念，虽然没见到炼丹师大人，不过还是很谢谢你。”
    “奴家柳玉，官人有空常来逛逛啊，我在这儿等着你回来。”
    “好的……”
    才怪呢！
    在心中补充了后一句，苏凡松了口气，终于可以离开这个地方了。
    女人这玩意，太危险了，动不动戳人胸口，不知道我有病吗？