    苏凡不是修车工，对车灯没有太大的兴趣，更何况，也不是什么大灯。
    ……
    尽管挺舒服的，但这是两码事。
    “大官人你说笑了，奴家才不是老板呢，只是一个打工的，官人若是不嫌弃，叫奴家玉儿就好了。”
    柳玉吟吟一笑，却突然感觉怀里一松，原来苏凡不知道用了什么法子，如同缩骨功一般，脱离了她的怀抱。
    “我还是叫你玉姐吧。”
    苏凡尴尬一笑，看着又要冲上来的柳玉，情不自禁把目光投向了秦天。
    秦天倒是一副看戏的样子，似乎很喜欢见苏凡吃瘪的模样。
    “那个，玉姐，你们这里收不收仙药啊？”
    为了让玉姐岔开注意力，苏凡赶紧说出了自己此行的目的。
    “仙药？自然是收的，官人你身上有仙药吗？”
    “嗯，我拿出来给你看看。”
    苏凡说着，拿出了三千年份的白蒺藜，递给了柳玉。
    白蒺藜因为是一种很常见的仙药，所以不需要特殊保存。
    苏凡这一株白蒺藜跟根茎为绿色，宛如流星锤一般的细小果实为乳白色，就跟白巧克力一般，足足有六个。
    “白蒺藜？看这样子，应该有三千年了。”
    看到苏凡拿出仙药，柳玉的神情顿时收敛了许多，毕竟牵扯到了专业知识。
    “玉姐好眼力，这一株白蒺藜，我想出手，你们百草仙园能出多少钱？”
    接过白蒺藜，柳玉先是摸了摸，然后放在鼻尖轻轻闻了闻，点了点头。
    “果实饱满，苦味也很正，品相不错。”
    柳玉鉴定了一会，抬起头，略带笑意地问道。
    “官人怕是问过不少店家了吧？”
    “……”
    苏凡犹豫了一会，选择实话实说，这种事情，没什么好骗人的。
    “嗯，问了几家，他们的价格我接受不了，所以我才来百草仙园的。”
    “有多离谱？说来我听听。”
    “最高，最高也就五百仙晶。”
    玉姐听了这话，立马传来银铃般的笑声，苏凡见她这幅模样，心中暗想，若是李典站在这里，怕是魂魄都要丢了。
    “五百仙晶？所以你就来找我了？”
    苏凡有些尴尬地笑了笑，不知道该怎么接，因为他不管怎么接，百草仙园感觉都跟个冤大头一样。
    “好了好了，不逗你玩了，这一株白蒺藜果实饱满，数量也不少，这样，我出七百五十块仙晶怎么样？这不亏待你了吧，要知道，白蒺藜这东西很常见，就算是三千年的，最多超不过九百仙晶。”
    七百五十块仙晶？
    这个数目苏凡还能接受，三千年仙药的市场价在一千块仙晶左右，白蒺藜确实常见，能卖这么多，他还挺满意的，你总不能让百草仙园做赔本的买卖吧。
    “好，那我们就说定了。”
    “官人真是爽快，你稍等，我给官人拿仙晶。”
    玉姐掩面微笑，转身盈盈而去。
    说实话，这桩买卖，百草仙园赚的更多，当然玉姐可不会说。
    苏凡这一株白蒺藜虽然常见，但是品相极好，一看生长的环境就是夺天地之造化的宝地。
    普通白蒺藜的果实都是四五颗，百年就可以使用了，而苏凡这一株有六颗，还是三千年的，这种药性的白蒺藜，就算是卖一千五百块仙晶，玉姐估计都有人抢着要。
    眼看玉姐拿着白蒺藜走进身后的屏风，苏凡心中也是长出了一口气，终于出手了一株仙药，自己算是有钱了。
    “该死的仙界坠落，昊天宗的灵晶都成了摆设，那么多灵晶真的占地方，等回到昊天宗，赶紧让梦冬师侄都给熔了做成避雷针算了。”
    心中暗自做了决定，苏凡迫不及待地等待柳玉归来，却听见了秦天的声音。
    “林念，三千年的仙药可不常见，你从哪来的？”
    “秦大人，每个人都有自己的隐私，不是吗？”
    这种事苏凡怎么可能跟秦天说？难道他要说俺们家昊天宗的小林峰上，种满了各式各样的仙药仙草，三千年的只能长在山腰上？
    “……好吧。”
    苏凡不愿意说，这种事确实不太好问，秦天只好闭口不谈。
    “虽然仙城里很安全，但你也要小心。”
    听着秦天的劝告，苏凡心中有些怪异的感觉。
    自己跟秦天相见没超过三天，但莫名有一种很……很亲近的感觉。
    当然不是商言那种亲近，而是一种似曾相识的感觉，很奇妙，如同老友一般。
    “多谢秦大人关心，小人可真是诚惶诚恐啊。”
    苏凡微微一笑，故意拱手作揖，摆出一副惊慌的样子，惹得秦天嘴角止不住上扬。
    他也不知道为什么，自己会对这个外乡人这么关心。
    林念还不是仙界的人，而自己可是纯血仙人，光是这一点，二人之间的差距就宛若云泥。
    虽然秦天对纯血仙人和飞升仙人不太在意，但上头对这一点可把控的很严。
    不然秦天也不会只干了三千年仙吏就被提拔成二道杠。
    要知道，不少最底层的仙吏干数万年不升职都是大有人在的。
    “官人，奴家回来了。”
    终于，宛如过了一个世纪一般，柳玉的声音终于从屏风后传来。
    苏凡面色一喜，上前一步，正准备收钱，却听到了两个人的脚步声。
    还有人？
    果然不出苏凡所料，跟着柳玉出来的还有一人，而且苏凡竟然还认识。
    “林兄，你好啊。”
    一身仙袍，白衣飘飘的欧阳瑞手持一把白色折扇跟在柳玉身后走出了屏风，脸上挂着一抹淡笑。
    “欧阳……兄，你好。”
    苏凡憋了半天，也不知道该怎么称呼欧阳瑞，只能这么说道。
    “官人，原来你跟欧阳大人认识啊。”
    见两人这样打招呼，柳玉一脸的惊讶。
    “那官人你昨天还……”
    “咳咳，我跟欧阳兄也是昨天刚刚认识的，就在我离开百草仙园之后。”
    苏凡赶紧开口解释道，欧阳瑞也点了点头，表示承认。
    “林兄这一株白蒺藜品相饱满，乃是上好的佳品，想必来之不易吧？”
    有些尴尬的问候就此结束，欧阳瑞主动打开了话匣。
    听到对方语气加重的“来之不易”四个字，苏凡顿时明白了他的意思。
    “呵呵，还好吧，不算太难。”
    心怀鬼胎二人对视一眼，随后都不约而同地笑了。
    “乾坤袋里有七百五十块仙晶，林兄可以点一点，收好。”
    欧阳瑞直接丢过来一个乾坤袋，苏凡很麻利接住，随后直接收入怀中。
    “不用了，我相信欧阳兄的为人。”
    “林兄若是还有这种品相上好的仙药，一定要再来我们百草仙园，有多少我收多少。”
    看着欧阳瑞的小表情，苏凡干笑两声，随口说道。
    “若我还有，此时一定都拿出来换仙晶了。”
    “是吗？那真是太可惜了。”
    两个人心照不宣的胡诌诌了半天，苏凡终于忍不住了，他转身来到了秦天身边。
    “秦大人，时候不早了吧？”
    说着，苏凡冲秦天眨了眨眼。
    “确实，时候不早了，若是晚了怕赶不上了。”
    虽然不知道苏凡再耍什么花招，但秦天还是看到了他的眼色，顺势配合了一波。
    苏凡和秦天这一波双簧，终于让欧阳瑞的注意力转移了。
    “秦大人也有空来百草仙园，真是蓬荜生辉啊。”
    虽然没看欧阳瑞的脸，但苏凡已经听出言语中的冷淡味道，他大致猜测了一下，两人应该不对头。
    “今天公休，我闲来无事，便到夜市看看，没别的意思。至于为什么来百草仙园，只是林念欠我一些钱，我顺路过来一趟。”
    秦天对欧阳瑞也是一副冷脸，丝毫没有因为他是炼丹师而阿谀奉承。
    “我还以为素有铁面之称的秦大人，没有朋友呢。”
    欧阳瑞嘴角微微扬起，皮笑肉不笑地说道。
    “还行吧，林念这个人虽然一般，但最起码很真诚，不会拐弯抹角，玩一些花的。”
    苏凡：“……”
    这话说的，若是让秦天知道自己满口胡言，不是得把他气死？
    不过有一说一，苏凡可不敢让这二人再对话下去，不然一会肯定要出乱子。
    “欧阳兄，玉姐。我和秦大人等会还有事，就先告辞了。”
    欧阳瑞听罢，和柳玉对视一眼，故作惋惜地说道。
    “那好吧，林兄，既然你有事，就先去忙吧，有空常来坐啊。”
    “那是自然的。”
    嘴上还在答应着欧阳瑞的话，苏凡的脚已经跟着秦天走出了百草仙园的大门。
    “官人，有空常来玩啊。”
    柳玉的娇喝还在身后萦绕，苏凡拉着秦天，头也不回地快步离开了百草仙园。
    “呼。”
    长出一口浊气，苏凡打开乾坤袋，从里面不断摸出仙晶，装在钱袋里。
    “给，你的钱。”
    擦了擦额头隐约冒出的汗水，苏凡将点好的五十块仙晶递给了秦天。
    秦天也没多说什么，将钱收入怀中，神色有些复杂地看着苏凡。
    “林念，你到底是什么人？”
    “啊？”
    秦天没由来的问题让苏凡一头雾水。
    “你问这话干嘛？我就是一个普通人啊。”
    “普通人？”
    秦天有些想笑。
    “普通人能在短短一天内认识百草仙园的炼丹师欧阳瑞和负责人柳玉？普通人能在进入浑天仙城后，短短两天就得到接近千块仙晶？普通人能在三味药林让郭洋以礼相待？你还真是高看普通人了。”
    秦天的三个问题让苏凡哑口无言，他是怎么知道自己跟洋老认识的？还去了三味药林。
    “是不是很好奇我是怎么知道的？实话告诉你，夜市的治安就是由仙吏负责的，很不巧，这个月的负责人，就是我。”
    看着苏凡古怪脸色，秦天淡然一笑，随口说道。
    “……”
    苏凡顿时无语了，这特么不是赖皮吗？
    里里外外都是秦天的人，自己怎么玩？