    听着洋老一字一句的问话，苏凡只是呵呵笑了几声，并没有回答。
    见苏凡不说，洋老也没有继续追问下去的意思。
    混他们这一行的，问出这种话，实际上已经很大的不敬了。
    虽然苏凡看起来就是个普通人，但有这种本事的人，能普通到哪？
    继续问下去，反而丢了自家身价。
    一旁的赵爷最为兴奋，他是真的没想到在人生中最绝望的时候，竟然峰回路转，柳暗花明。
    “如何？没有让诸位失望吧？”
    环视众人一圈，苏凡的目光汇聚在洋老身上。
    “洋老，在下没有说错吧。”
    “唉！”
    一声重重的叹气从洋老口中传来，看着手中的柏子夜交藤，原本挺直的腰重新佝偻起来。
    “三味药林认栽了。”
    说完他合上玉盒，走到了赵爷身边，将玉盒递给了他。
    “六千年的仙药还是仙晶，你选一个吧。”
    苏凡既然将柏子夜交藤复原了，那么他说的就没有问题。
    既然这样，柏子夜交藤的枯萎，三味药林是要负全责的。
    六千年的仙药三味药林有一点存货，虽然比不上柏子夜交藤珍贵，但是最起码差不了太多。
    洋老已经有心里打算了，若是赵爷要楤木，也愿意分他一些。
    “洋老，看你说的。”
    柏子夜交藤已经复原，赵爷此时的心情极好，抱着玉盒的他，两个眼睛已经眯成了一条缝，虽然极力控制着，但依然能看到微微上扬的嘴角。
    “铸魂正气丹还需要洋老你出手，我怎么敢狮子大开口，再说了，柏子夜交藤已经复原了，这件事就算是过去了。”
    问题已经解决了，赵爷事后还有求于洋老，怎么可能傻乎乎的要赔偿，他虽然长得粗，但心思可不粗。
    这种事情，给三味药林一个台阶下，对双方都好。
    “那铸魂正气丹的材料就由三味药林来准备吧，你就不用插手了。”
    洋老的回答也算是妥协了，铸魂正气丹的材料虽然不便宜，但跟六千年仙药相比，还是差的远了。
    再说了，主药药引已经准备好了，其他东西花不了多少钱。
    “今天这件事，说到底，还是多亏了林兄弟。”
    虽然自己的事情解决了，但赵爷并没有忘了自己的承诺。
    “林兄弟，说吧，你想要什么，只要我赵景焕能做到的，就算是上刀山，下油锅，也一定义不容辞。”
    来了来了，终于来了，苏凡等的就是这个时候。
    “赵爷你说笑了，我哪里敢让你做这些事。”
    苏凡嘿嘿一笑，不过很快，脸上就露出了一抹难色。
    “不过，我还真有一些事，想拜托一下赵爷。”
    “你说。”
    赵爷大手一挥，满脸的自信，在浑天仙城，赵爷做不到的事，还真不多。
    “是这样的……”
    苏凡大概解释了一下自己的受伤情况，并说出了自己的请求。
    他讲了好一会，刚说完，赵爷还没开口，一边的洋老突然发话了。
    “今天早上在万岁院闹事的就是你吧。”
    苏凡神色顿时一僵，有些尴尬地看着洋老。
    “晚上万岁院的人才来三味药林取过疗伤用的丹药，说是白天有一个穿着布衣的年轻人，长相英俊，伤了万岁院的医师，怎么，你还想否认？”
    见自己的身份被识破，苏凡脸上顿时浮现出一抹苦笑。
    唉，没想到啊，没想到啊。
    刚才自己亲口说的不太方便去医馆，结果万岁院的人竟然跟洋老认识，这下算是百口莫辩了。
    有时候，长得太显眼，也是一种罪啊。
    “洋老，我也不骗人了，其实我不是本地仙民，来到浑天仙城暂且是为了疗伤，今天早上无意伤了万岁院的大夫，因为我身上没有太多的钱，一时慌乱下，就逃跑了，既然被您认出来了，我也没话说了。”
    事到如今，只能实话实说了。
    凭借三味药林的实力，调查自己这个外来人口，不是易如反掌的事情。
    现在还不如说个清楚，反倒能凸显出诚意。
    果然，听完苏凡的话，洋老并没有多想什么。
    “万岁院虽然跟我有些交情，但都是生意上的往来，他们自己抓不到人的，我懒得瞎操心，至于你，林念。”
    洋老说着，突然一个瞬移，来到了苏凡的身边，伸出手，扣住了他的右手手腕。
    “今天这事本就是我三味药林理亏，也不用赵景焕出手了。”
    说完，一股柔和的仙力顺着苏凡的手腕朝心口涌去。
    “洋老小心一些，早上万岁院那位大夫就是……”
    见洋老探查起自己的伤势，苏凡顿时好心提醒。
    “你把我当成什么人了？闭上嘴吧。”
    洋老颇为自傲的哼了一声，仙力更近一步，涌入了苏凡内腑。
    一分钟，五分钟，十分钟。
    很快，一刻钟过去了，洋老的脸色愈发凝重，握住苏凡的老手，竟然微微颤抖起来。
    苏凡只觉得一股柔和的暖流在自己心口不断荡漾，原本疼痛的感觉竟然大幅度的减弱，呼吸都顺畅了起来。
    “咳咳。”
    随着一阵咳嗽声，洋老突然松开手，后退了两步，猛然睁开眼。
    “好古怪的伤势……”
    “爷爷，你没事吧！”
    看到洋老差点摔倒，一边的郭昊赶紧上前一步，扶住了他，目含愠色地看着苏凡。
    “我没事。”
    洋老摆摆手，示意自己没事，随后看向了苏凡。
    “你被什么妖兽袭击的？受的伤为何如此古怪？”
    ……
    苏凡的脸色顿时有些难看。
    这下糟了啊，洋老这么说，自己该怎么回答啊。
    此时此刻，苏凡的大脑在飞速地运转。
    难怪古人说，一个谎话要用十个谎话来圆，还真是这个道理。
    “而且你体内药性斑驳，之前明显服用过各种各样的珍贵仙草，你说你是一个普通人，怎么可能有这么多仙药？”
    没办法了，事到如今，只能展开自己的脑洞，发挥出天马行空的想象力，胡编乱造了。
    苏凡一咬牙，索性豁出去了。
    “是这样的，我被那蜘蛛形的妖兽逼迫，无奈之下，落下山崖，没想到山崖下有一处小河，我幸免于难。”
    既然开始了胡编，苏凡也来了兴致。
    “当时我重伤垂死，看到周围遍地是仙药，情急之下，胡乱吃了一通，命虽然保住了，但浑身燥热，我跳入河水，晕了过去，等我醒来，已经到了别处，正好被人救下。”
    说到兴头，苏凡直接把这处世外桃源想象成了小林峰，开始了详细的描述。
    “我的妈呀，九转黄芩，白术苏梗，玄晶灵蕊，龙心根……”
    因为苏凡描述的实在是过于详细，一边的欧阳瑞根据他的诉说，直接判断出了世外桃源的各种仙药。
    原本还有些不敢相信的几人，此时此刻，也不得不相信了几分。
    没有别的，因为苏凡讲的仙草特性实在是他清楚了，虽然他没说名字，但一下子就能让人分辨出来，而且还不带重复的。
    洋老为了防止苏凡说谎，甚至还让他重新说了一遍，竟然丝毫没有差错。
    “难道真有这一处世外桃源？这简直就是洞天福地啊。”
    听完苏凡的讲述，赵爷整个人都陷入了呆滞。
    “不会有错，其中有几种仙草已经销声匿迹多年，若不是我看过一些典籍，还真认不出来，绝对不是凭空捏造的。”
    欧阳瑞点了点头，眼中已经闪过了红光，显然是动心。
    按照苏凡的话来讲，这个地方，离浑天仙城并不远！
    “爷爷……”
    郭昊此时也放下了对苏凡的仇恨，低声说道。
    “这会不会跟咱们封城的原因有关啊，要知道，仙界这一次……”
    “昊儿。”
    洋老虽然主动出言打断了郭昊的话，但苏凡和在场的几人都听得很清楚，也很明白浑天仙城这一次封城的原因究竟是什么！
    那就是迁徙！
    整座城池的迁徙。
    迁徙代表着什么？
    无人探足的陌生环境还有……
    各种各样的机遇！
    “林念，如果按照你所说的。你囫囵吞枣下去的仙药中有几株本身是带有毒性的，必须要配合其他仙药使用，也不知道你是怎么活下来的，难怪体内有一股奇怪的力量，我化解不了。”
    洋老的话，算是认定了苏凡言语的真实性，这让他心中暗自松了口气。
    “你的心肺现在很脆弱，而且其中有一种极为古怪的力量，我也不能彻底化解，但是可以缓解许多，不过需要一段时间，不能操之过急。”
    苏凡心头微动，洋老这话，话里有话啊。
    果然不出他的所料，洋老接下来的话才是重头戏。
    “这样，从明天开始，你每天来三味药林，我替你疗伤，等我搞清楚你体内那古怪的力量，应该就可以根治了。”
    呵呵，老狐狸。
    苏凡心中冷笑一声，洋老的话不过是托词罢了，他们几人已经对自己口中的洞天福地起了贪念，留下自己，无非是想套出更多的情报，看能不能想办法到那个地方。
    “这样就太好了，多谢洋老出手相救。”
    虽然心中在暗骂洋老的狡猾，但苏凡脸上却是一副诚惶诚恐的模样。
    “万岁院那边的事你不用担心了，我会跟他们说明白，至于今天的交谈，你是个聪明人，应该懂我的意思，我郭洋虽然老了，但在浑天仙城，还是有些关系的。”
    好家伙，直接抛橄榄枝了。
    嘴上说的好听，暗地里还不是想套出情报，发一笔横财。
    “多谢洋老！洋老的大恩大德，我无以为报。”
    听着苏凡的回答，洋老呵呵一笑，故意露出了一副慈祥的模样，说出了一句颇有深意的话。
    “无妨无妨，今后报答的地方，多了去了。”