    浑天仙城，黄花街。
    “老板，我们到了。”
    李典满脸笑容地转过头去，正好看到了苏凡古怪的神色。
    “老板，你怎么了？是不是不太习惯，其实我早都跟你说了，这地方不适合你来……”
    “我没事。”
    苏凡摇了摇头，声音有些怪异，显然，他现在完全是用嘴巴在吸气。
    原本以为在浑天仙城里，再破烂的地方也不会破到哪去，毕竟这里是仙界。
    然而这条黄花街完全颠覆了苏凡的思想。
    黄花街可以说完全是个贫民窟，甚至比仙庭的仙洲还要破烂。
    仙洲虽然简陋，但好歹可以容身，空气也很清新，只不过仙力稀薄。
    可黄花街呢？
    苏凡只能用脏乱差来形容。
    过分一些，完全可以说是一个垃圾场。
    街道两侧是一排排土矮房，一看就是年久失修那种，但这都还算好的。
    因为最起码是房子，可以容身。
    而黄花街的街道，遍地都是露宿街头的乞丐，每隔几米，三五成群的。
    隔开的空地上，满是干涸的排泄物痕迹，根本没地方落脚。
    而且这些乞丐就躺在旁边，他们衣着破烂，蓬头垢面，能有张草席铺在地上都是少数，大部分都蜷缩在墙边，鼾声阵阵。
    整条黄花街都充斥着一股诡异的混合味道，汗味，臭味，馊味，五味杂陈。
    这些人大部分都是筑基期的修为，唯一一个金丹期修为的乞丐，占据了一处可以挡风的拐角位置，不仅有草席，还有一个蒲团当枕头，算是豪华了。
    “这些人就住在街边吗？有手有脚的，为什么不去找差事？”
    苏凡皱着眉头，看着这些已经陷入沉睡中的乞丐们，心中隐隐有些怒火。
    哀其不幸，怒其不争。
    “嘘，老板你小声点，别把他们吵醒了，不然到时候脏了你的衣服，还要惹一身骚。”
    李典做了一个噤声的手势，随后有节奏的敲了敲木门。
    “咚咚，咚咚咚，咚！”
    一边重复敲击，李典一边低声回答。
    “黄花街自古以来都是这样，那些人交不起房租，只能每天混一口仙吏送的馒头。”
    听了这话，苏凡感到十分疑惑，这些烂到骨子里的人，仙吏还管饭呢？
    似乎是看出了苏凡的疑问，李典开始了解释。
    “因为他们交了贡钱，才有饭吃，没交贡钱的，已经被逐出仙城了。”
    “他们仙晶哪来的？”
    “乞讨的啊，没有两把刷子的人可不容易找差事，人太多了，老板你肯定懂。”
    “……”
    李典这么一说，苏凡立马明白，长寿带来的弊端。
    不说那些仙人，光是筑基期的人都可以活将近两百岁，更别说筑基期以上了。
    仙城工作岗位是固定的，但人的数量始终在增加，也难怪这么多乞丐了。
    看着这些满脸麻木的乞丐，或许在安全的仙城里乞讨苟活，就是他们最大的幸福吧。
    见苏凡不说话了，一旁的李典不断用刚才的节奏重复敲门，过了好一会，门那边终于传来了响动。
    “吱呀”一声，布满灰尘的木门露出一条缝隙，借着月色，一个有些警惕的稚嫩面庞出现在苏凡和李典面前。
    “哥？是你吗？”
    “蓉蓉，是我，哥回来了。”
    李典轻笑一声，那个叫蓉蓉的孩子，这才将身后的油灯拿了出来。
    有了油灯的光亮，苏凡终于看清楚了蓉蓉的全貌。
    一头短发，鹅蛋脸，眼睛很大，睡眼惺忪，很可爱的小姑娘，就是身材极为瘦弱，再加上脸色泛黄，一看就知道是长期营养不良造成的。
    一身淡黄色的布衣，颜色已经洗的发白，尺码已经小了，穿在蓉蓉身上，完全不合适，手腕和脚踝都已经露出来了。
    “哥，你可算回来了。”
    看见李典回来了，蓉蓉立马喜笑颜开，恢复了精神，有些雀跃。
    “嘘，咱们进屋说。”
    大门敞开，蓉蓉终于看见站在李典身后的苏凡，微微一愣，有些警惕，后退了一步。
    “躲什么躲，这位是咱们家的恩人，快叫恩公。”
    “恩，恩公……”
    对李典，蓉蓉还是很信任的，听了他的话，蓉蓉有些胆怯地看了一眼苏凡，还是有些怕生。
    “什么恩公，我姓林，你叫我林大哥吧。”
    苏凡最听不得这种话，推着李典就走进了房屋，随后就关上了门。
    “好，好的，林大哥。”
    屋内的空气还算清新，苏凡总算是可以用鼻子呼吸了。
    不过很快，苏凡就发现了不对。
    因为提着油灯的蓉蓉，一直盯着自己在看。
    “你叫蓉蓉是吧，为啥一直看着我？”
    听到苏凡的问题，蓉蓉有些迟疑，她看了李典一眼，犹豫了一下，终于鼓起勇气说道。
    “林大哥，你真好看。”
    苏凡：“……”
    虽然自己的确很帅，但被小孩子这么说，苏凡也有些不好意思。
    李典尴尬的笑了笑，不过蓉蓉接下来说的话让他顿时石化。
    “哥哥他一直说自己长得很帅，外面的人都跟他长得差不多，可是……好像不太一样啊。”
    李典：“……”
    苏凡恶狠狠地瞪了李典一眼，低声骂了一句。
    “连小孩子都骗，可以啊。”
    李典一时间不知道该说什么，童言无忌，他又不能去怪蓉蓉，只能岔开话题。
    “晚上吃的什么？小伦呢？”
    “晚上喝了一些粥，小伦他睡了。”
    李典点了点头，取出一提包裹好的油纸，递给了蓉蓉。
    “去把小伦喊起来，一起吃。”
    “谢谢哥！这是什么啊？”
    “等会自己打开不就知道了？”
    李典笑了笑，揉了揉蓉蓉的脑袋。
    蓉蓉立马兴奋地接过纸包，跑进了房间的卧室。
    对于李典家，苏凡只有四个字来形容。
    那就是——家徒四壁。
    一个两米乘两米的小厅，旁边就是卧室，要不是小厅里有两个板凳，苏凡怕是要直接坐在地上了。
    屋子里没有窗户，有些潮湿，墙皮早就脱落了，墙面凹凸不平，小厅里只有一张矮桌，探个头就能看见卧室。
    只看了一眼，苏凡就收回了脑袋。
    因为实在是太破了，简陋的木板床上铺着破烂的褥子，屋子一角就是灶台，另一角竟然是一个高高的木桶，用木盖封住了。
    不用猜，苏凡就知道那是什么玩意，他有些接受不了。
    “小伦，快起来。”
    “嗯……？姐姐不是你说睡着了就不饿了吗？怎么又把我叫醒了。”
    “哥回来了，给咱们带吃的了。”
    “是什么？”
    “烧鸡。”
    “哇！”
    屋内很快就传来兴奋的呼喊和大口咀嚼的声音。
    救急不救穷，苏凡长叹一声，虽然能再帮李典，但那样始终是治标不治本。
    帮李典可以，但不能一味的给他仙晶，要想走出这些困境，还得靠李典自己。
    “两个孩子多大了？”
    虽然坐在板凳上不太舒服，但好歹比街边的乞丐强。
    听到苏凡的问话，李典又点了一盏油灯，放在桌上，随口说道。
    “蓉蓉今年十岁，小伦今年八岁。”
    “哦？”
    听了这话，苏凡的眼神立马变了，李典的修为是金丹期，像他这种普通仙民，如果没有经过系统的修炼，单凭仙力润体，达到金丹期就是几十年。
    几十岁的人有个十岁的妹妹和八岁的弟弟？
    那李典的父母还真是很厉害呢，然而最重要的，李典他无父无母，这就很有趣了。
    “怎么了，老板？”
    “没事，我随口问问。”
    苏凡摆摆手，终于打算说正事。
    “这个东西你看看。”
    苏凡从怀里摸出了幻晶，递给了李典。
    “这东西？”
    接过幻晶，李典仔细看了一会，皱着眉头问道。
    “老板，这东西不就是一颗灵石嘛？虽然做工很精细，但也只是一颗灵石。”
    “废话，我当然知道，这是我在黑市刚刚买的，我想让你帮我查查看这东西是从哪里流出的？”
    “这东西有什么特殊意义吗？”
    李典的表情十分疑惑。
    “你就说能不能查到吧？别有这么多问题，我是你的老板。”
    苏凡现在算是明白甲方的感受了，一个字——爽。
    “……好的，老板。”
    李典点了点头，表示自己没问题。
    “可以是可以，就是需要一点时间还有……”
    李典的脸上露出了些许“你懂的”表情。
    “要多少？”
    李典搓了搓手，舔了舔嘴唇，试探道。
    “五十……咳咳，三十仙晶就够了。”
    说出五十的时候，李典明显注意到苏凡有些皱眉的表情，立马改了口。
    “老板，打听消息需要不少打点，你得理解我。”
    “我知道，钱可以给你，事情必须给我办好。”
    苏凡此刻的脸色很严肃，这也是他给李典出的一次考验，如果能查到幻晶的流出地点，算他的确有些本事，可以帮上自己的忙。
    李典当然明白苏凡的意思，也是十分严肃的说道。
    “保证完成任务，老板，你放心吧。”
    从乾坤袋里摸出五十块仙晶，放在桌上，苏凡摆摆手。
    “就给你五十块仙晶，反正有天道誓言在，不怕死的乱花试试看。”
    李典：“……”
    原本看到这么多仙晶的李典还十分兴奋，但苏凡一句“天道誓言”彻底让他萎靡了下去。
    “老板，你可真狠啊。”
    “还好，特别人群特别对待。”
    看着桌上的仙晶，李典又打量了一下手里的幻晶，补充了一句。
    “老板，这灵石暂时就留在我这里吧，我打听起来也方便，到时候再还你。”
    “行。”
    苏凡不怕李典的歪心思，很是爽快的答应道。
    正在此时，抱着油纸的蓉蓉突然从卧室走了出来，油纸上，还有一小半烧鸡。
    “哥，我们吃饱了，你肯定没吃，我和小伦给你留了一些。”
    满嘴油光的蓉蓉，刚出卧室，突然就看到了一桌子的仙晶，彻底呆住了，手里的烧鸡也掉了。
    还好李典眼疾手快，一把抄住烧鸡，放回蓉蓉手中，笑眯眯地说道。
    “蓉蓉真乖，哥哥不饿，你和小伦吃完吧。”
    然而蓉蓉仿佛傻了一般，呆呆地看着木桌上的仙晶，喃喃自语道。
    “哥，咱家有钱啦！”
    李典顿时哈哈一笑，擦了擦手，神气十足地揉了揉蓉蓉的脑袋，点了点头，满脸自豪。
    苏凡：“……”