    “好吧，秦大人，你赢了，我的确不是普通人。”
    不知道为什么？苏凡莫名的信任了秦天，直接低声承认了自己的身份。
    “哦？有意思，说来听听。”
    秦天一副好奇的模样。
    “说可以说，但不是现在。”
    苏凡很直白地回答。
    “……那你还不如不承认。”
    白了苏凡一眼，秦天似乎想到了什么，微微皱了皱眉，把苏凡拉到一处僻静的拐角，布置了一层透明的仙力屏障，用来隔音。
    “欧阳瑞和柳玉这两个人根本不是他们外表展现出来的那样，希望你能知道，能在夜市混出名堂的人，都是狼，不知道什么时候会咬你一口。”
    听着秦天真切的话，苏凡心中有些感动，自己不过跟他几面之缘，竟然能说出这种话。
    “秦大人？为什么要帮我？”
    似笑非笑地看着秦天，苏凡一脸的玩味。
    “……仙吏的职责就是帮助所有住在浑天仙城的人，你不要想多了。”
    被苏凡这样看着，饶是秦天是一个血气方刚的男人，也不禁脸颊微红，别过头去。
    这个人，别的不说，帅是真的帅，男女通杀。
    “是吗？那我就多谢秦大人了。”
    微微一笑，苏凡抬手作揖，冲秦天行了一礼。
    “别装了，跟你说正事呢，不仅是欧阳瑞和柳玉，还有三味药林的那些人，郭家和雷家有姻亲的关系在，不然你以为凭什么三味药林能开在夜市的最中心？”
    雷家？雷震的雷？
    苏凡眉头微皱，不再调笑秦天。
    “雷家难道是浑天仙帝……”
    秦天点了点头，轻轻吐出四个字，打断了苏凡。
    “直系血脉。”
    苏凡恍然，难怪洋老和郭昊这么嚣张，三味药林敢夜不闭门，原来是这个原因。
    在浑天仙城里，浑天仙帝就是皇帝，谁敢得罪皇帝的姻亲，这不是找死吗？
    “秦大人，欧阳瑞，柳玉和洋老，他们是什么样的人我心里有数，你放心，我不会吃亏的，多谢你的关心了。”
    摆正了脸色，这一次，苏凡是极为诚恳地冲秦天道谢。
    “……”
    苏凡突然这么正式，搞得秦天倒有些不会了。
    “总而言之，只要你呆在仙城里，生命绝对是有保障的，仙城的大阵和天道相连，除了仙帝大人，其他人绝对不敢杀人，所以你要警惕那些主动邀请你出城的人，尽可能找借口回绝。”
    秦天的这条消息算是一根定海神针压在苏凡的心头，让他心中的担忧少了许多。
    在城里绝对安全？那苏凡完全就不怕了。
    看到苏凡嚣张的脸色，秦天就猜到了他在想什么。
    “你也别太过分了，若是别人把你掳到城外，后果是一样的，仙帝大人虽然神通广大，但并不会庇佑仙城之外的地界。”
    “啊这……”
    头上被浇了一盆冷水，苏凡顿时冷静了下来，秦天不说，自己都忘记绑架这一茬了。
    “我知道了。”
    深吸一口气，苏凡点了点头，算是知晓了。
    秦天还想说什么，突然看见不远处有两名仙吏正冲自己疾走而来，立马一挥手，撤掉了仙力屏障。
    “秦大人！”
    “秦大人！”
    同样身穿黑色紧身仙吏服的两名仙吏，恭敬地冲秦天行了一礼，随后嘴唇微动，但并
    未发出声音。
    苏凡知道，这是他们几人在用仙力传音。
    “好，我知道了，这么严重的吗？我马上过去。”
    秦天挥了挥手，两名仙吏立马快步离开了。
    “你要走啊？”
    看到秦天一脸匆忙，苏凡顿时试探问道。
    “恩，内城出了一些事，我要过去看一下，我刚才跟你说的话，你自己好好想一想。”
    秦天说完，又掏出了刚才展现的白色玉牌，在身前一划，顿时创建了一个空间通道。
    “仙城内不是禁止使用……”
    看到秦天这么做，苏凡的脸上立马露出了惊讶的神色。
    “当然是令牌特权了，这是急事，我先走一步，你好自为之吧。”
    淡然一笑，秦天一脚迈入空间通道，消失了身影。
    这里的异样顿时引起了不少人围观。
    “这就是二道杠的特权吗？好威风啊。”
    “能在仙城里自由使用仙力穿梭，真爽啊。”
    “别酸了，人家是什么身份？你是什么身份，不撒泡尿照照镜子？”
    “感慨一下都不行，你杠什么杠！”
    “你管我，诶，别推我，干嘛啊你！”
    看着眼前消失的空间通道和围观上的人群，苏凡也没了兴致，抬脚闪身，离开了此地。
    今天的收获不少，苏凡心情颇好，手上有钱，心就不抖，走起路来，他都是脚尖着地。
    “回家，回家，天色不早了，回去洗洗睡了。”
    双手交叉，抱着后脑，苏凡一副悠闲的样子，朝黑市门口走去。
    “咚！咚！咚！”
    “额！啊！哎呀！别打了！”
    一阵阵沉闷的响声在耳边响起，苏凡有些好奇，顺着声音看去，立马在一处深巷里看到了一群人。
    这些人正在殴打躺在地上的一个人，不过下手很有分寸，都是往屁股和背上打，并没有袭击要害，看来也怕打死人。
    “别说，这种揍人方式还挺爽的。”
    苏凡看了一会，也没有多管闲事的意思，迈步刚想走，突然听见了一串对话。
    “让你不还钱，让你不还钱，劳资打死你，打死你！”
    “别打了，别打了，我身上的仙晶都给你们，我真的没钱了。”
    有些熟悉的尖细声音，苏凡有些好奇，走近了一些，换了个角度，终于看清了地上正在被人殴打的男人。
    还真是熟人，是李典。
    虽然懒得管李典的破事，但苏凡这会确实有事情要用到他。
    “诸位，歇一会吧，打了这么久，不累吗？”
    正在施虐的三四个大汉立马转过头，恶狠狠地看着苏凡。
    “不关你的事，赶紧滚蛋，不然连你一块打。”
    “这么嚣张？”
    苏凡眉头一挑，再次上前一步，毫无畏惧地看着领头的那人。
    这人左脸上有一条长长的刀疤，直接延续到了脖颈上，看上去异常凶悍，他如果说自己吃过人，苏凡都信。
    “小白脸，你想逞英雄是吧？我今天就让你知道，花儿为什么那样红。”
    刀疤男穿着一身麻衣，衣领敞开，露出结实的胸膛，苏凡可以隐约看到上面的刺青，貌似是一条青龙。这条青龙在脖颈上面也有，很有可能是一条过肩龙。
    推荐下，【\\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
    好家伙，敢刺过肩龙，命够硬啊，难怪这么拽。
    “这位大哥，有话好好说，不要舞刀动枪的。”
    看着刀疤男即将迎面而来的拳头，苏凡咧嘴一笑，随手甩出一物，丢给了刀疤男。
    “暗器？”
    刀疤男惊呼一声，下意识接住那物，触手微量，摊开一看，竟然是一块仙晶。
    “你这是什么意思？”
    果然不出苏凡所料，有钱能使鬼推磨，仙晶有的时候，比拳头好用多了。
    看到手里的仙晶，刀疤男的语气顿时缓和了不少。
    地上抱着头的李典发现没有人打他了，又听见苏凡熟悉的声音，下意识地松开手，立马看到了他那张帅气的脸颊。
    “老——板———！”
    仿佛见到自己的至亲和救命稻草一般，李典高呼一声，刺得苏凡耳膜都有些生疼。
    紧接着，他就看见李典连滚带爬的挪动到了自己身边，满眼泪水的说道。
    “老板！救救我！我给你做牛做马，端茶倒水，捏腰捶腿……”
    苏凡眉头大皱，虽然自己现在穿的是布衣裤，但可是二叔送的，他很珍惜。
    看着李典一把鼻涕一把泪的往自己裤腿上蹭，苏凡顿时一脚把他别开。
    “滚，你再敢碰我，我立马就走。”
    被苏凡这么一训斥，李典顿时委屈巴巴地爬到一边，揉着屁股，哼哼唧唧地站了起来。
    “这位大哥，我没什么意思，就是想问问，你们为什么要打这位，恩……这位叫李典的人。”
    实在不愿意承认李典是自己的朋友，苏凡只能直呼其名。
    “你是他朋友？”
    刀疤男听到苏凡的问话，有些疑惑的问道。
    “恩……不是，不过按他所说，我应该算他的老板。”
    苏凡的话顿时让刀疤男身后的小弟们高潮了。
    “李典这种人渣还有人愿意当他老板？我没听错吧。”
    “李典，你不会是找人来演双簧的吧？有这钱，你还不如早点还给我们。”
    “就是就是，别以为有人为你出头就可以不还钱，告诉你，你欠我们赌场的，一块仙晶都不能少。”
    这下苏凡算是听明白了，敢情李典这是欠了赌债，被人追打呢。
    “没错，事情就是这样的，李典在我们赌场输了钱，不甘心之下，为了翻本，借了钱，现在期限到了，还不上，你既然是他老板，来说说看，怎么办？”
    刀疤男挥了挥手，身后的小弟们顿时安静了下来，他目光灼灼地看着苏凡，随意地说道。
    “就算今天李典跑了，只要他还在浑天新城，在这夜市混饭吃，这事就没完，是个男人的话，要么还钱，要么滚出仙城，永远别回来。”
    果然，刀疤男这话，顿时让有意逃跑的李典，停下了脚步。
    “这位大哥，不知道怎么称呼？”
    刀疤男龙三活动着手腕和脖颈，一脸的淡定，他看着苏凡，回答道。
    “叫我龙三就好了。”
    “龙三大哥，不知道李典他欠了多少钱？”
    苏凡眉头微皱，终于问出了最关键的问题，站在他身边的李典顿时有些尴尬的闭上了眼。
    “不多，连本带利二百一十二块仙晶，绝无虚言。若是今天能还完全部的仙晶，我给你抹去零头，算二百整。”
    龙哥咧嘴一笑，露出一口白牙，似乎认定了苏凡会帮李典的忙。
    可听了这话，苏凡突然撂下一句话，掉头就走，看的众人一片愕然。
    “打扰了，赌狗最终一无所有，告辞。”