    一夜无话。
    自从受伤以来，苏凡对于睡眠的渴望，十分强烈。
    一旦累了，倒在床上，不出十息，必然能进入睡眠，而且还是深度睡眠。
    若不是筱菡的敲门声，苏凡这一觉，怕是要睡到下午。
    “林大哥，该吃午饭了，快起床吧。”
    筱菡嘴上虽然说着让苏凡吃午饭，实际上是书瘾犯了，想让苏凡早些写书。
    虽然还有些疲惫，但当苏凡吃完午饭之后，精力已经充沛。
    现在自己可以打开乾坤戒了，苏凡只需要晚上去黑市换一些仙晶即可。
    将昨天从柳玉那里得到的仙晶还给二叔，在二叔惊讶的眼神中，苏凡只是随口说自己碰巧捡到漏了，赚了一笔仙晶，其他也没有多说。
    苏凡不说，二叔也没打算过问，黑市捡漏这种事虽然不多，但并不稀奇。
    这么多年，二叔自己也捡过漏，占了不小的便宜。
    吃过饭，苏凡也不打算出门了，在筱菡希冀的眼神中，回了房，开始写稿子。
    他打算写到晚上，然后再去黑市。
    自己身上的仙力标记可不是闹着玩的，而且短时间内，自己还必须依附于洋老，不然身上的伤不会好那么快。
    进入状态的时间过得飞快，当天色渐黑的时候，苏凡长出一口气，放下了手中的笔纸。
    “刚好一百章，应该够筱菡看一段时间了。”
    满意地点点头，苏凡拿起厚厚一沓稿纸，推门而出。
    刚一下楼，苏凡就看到了闻风赶来的筱菡。
    “林大哥，你今天写了多少？”
    鼻尖传来饭菜的香味，筱菡这会应该是在做饭，看着满面红光的她，苏凡掂量了一下手中稿纸，神秘一笑。
    “写到一百章了，满意不？”
    “太棒了，总算不无聊了。”
    听到这个好消息，筱菡兴奋地一跃而起，接过苏凡递过来的稿纸，她小心翼翼地收好，随后指了指后方。
    “饭马上就做好了，你稍等一下。”
    虽然筱菡年纪不大，但烧菜的手艺确实没话说，苏凡的口味并不低，之前经常到小吉祥家里蹭饭，黄翠萍的手艺可是一绝。
    不过，相比之下，两者的水平相差不了多少，各有千秋。
    “二叔人呢？怎么没见到二叔。”
    坐在餐桌上，苏凡这才发现没看见二叔的人影，此时药铺已经关门了，朱庚已经走了，苏凡刚刚在前台也没有看见二叔。
    “你说爷爷啊。”
    筱菡端着最后一碗汤从厨房里走了出来，小心翼翼地放在了桌上。
    “爷爷他下午有事出去了，走的挺匆忙的，我隐约听见好像跟内城有关。”
    “内城？你有没有听清是什么事？”
    心头微动，苏凡留意到了内城两字，顿时有些好奇。
    “好像有什么大事发生，我也没听仔细，好像跟仙帝大人的儿子有关，具体的我也不太清楚，不过，应该是好事。”
    端完了汤，饭已经做完了，筱菡抱着一大桶米饭走出厨房，放到了桌子上，随后替苏凡盛好了一碗饭。
    “为啥说是好事？”
    接过饭碗的苏凡道了声谢，一边吃一边问。
    筱菡也给自己盛了一碗，随口说道。
    “爷爷走的时候很高兴，交待我了几句，说有可能这几天都回不来了，有事要忙，让我好好照顾一下林大哥你。”
    “难道是进内城做事？”
    昨天跟李典聊天的时候，苏凡才知道，浑天仙城的内城可是不太好进的，需要各种各样的手续认可，才能进入其中。
    至于定居，那就更难了，二叔如果能进入内城，想必一定是极大的事情。
    跟浑天仙帝儿子有关？
    满月酒还是娶媳妇？
    “爷爷没说，但我估计应该是，他走的时候带了不少东西，还说这件事如果做好了，今后就有好日子过了。”
    筱菡吃了一口饭，慢悠悠地回忆着。
    苏凡一边大快朵颐，一边在心中不断思考，隐隐之中，他总觉得二叔进内城很有可能跟自己有关。
    或者说，跟三味药林，跟洋老有关。
    “我吃好了，你慢慢吃，我先出去了。”
    吃完一碗饭，喝了一口汤，苏凡就擦了擦嘴，准备出门了。
    “林大哥，今天怎么吃这么少？是我今天做的饭菜不合口吗？”
    看着就要从后门离开的苏凡，筱菡站起身，有些疑惑地问道。
    “……瞧你这话说，你做的饭菜可是天下第一好吃，我是突然想起来有些事，急着出门，你好好看家。”
    丢下这句话，苏凡便从后门快步离开了。
    “林大哥说我的饭菜天下第一好吃？”
    看着苏凡离开的方向，筱菡突然重复起刚才苏凡说过的话，不知怎么的，脸突然就红了起来。
    “林大哥你若是喜欢，筱菡以后天天给你做。”
    ……
    这话苏凡当然是听不见了，如果让他知道，自己的一句话，又把一位花季少女带偏的话。
    打死他都不会说出“天下第一”四个字。
    今天出门的比较早，天还没黑，苏凡就已经在前往黑市的路上了。
    再加上他伤势恢复了一些，脚程加快，天刚黑下来的时候，就已经来到了仙吏镇守的黑市入口处了。
    一回生，两回熟，交完一颗仙晶后，苏凡抬脚就迈入了黑市。
    因为今天来的比较早的缘故，此时黑市的人并不多，大部分都是正在摆摊的人，苏凡眉头微皱，双眼微眯，站在入口，四处打量起来。
    看了一圈，苏凡都没有发现李典的身影，顿时有些失望，他本来还想找李典问一下内城发生了什么事，现在看来，只能等明天了。
    “老板，找我呢？”
    正在此时，苏凡的肩膀突然被人拍了一下，熟悉的猥琐声音在耳边响起。
    他下意识地回过头，然而发现身后并没有李典的踪迹。
    “老板，我在这里呢。”
    李典的声音再次响起，苏凡回过头来，这才看见李典正站在自己面前，满脸欠打的笑容。
    “你这家伙，倒有几分能耐。”
    笑骂了一句，苏凡心中却在暗自惊叹。
    自己似乎小看了李典这个人。
    虽然只恢复了一小部分灵气，但苏凡长年累月的感知力还是很敏锐的。
    能够在身后拍肩，同时快步走到自己面前，光是这一手，就有点东西了。
    果然，能在这种吃人不吐骨头的地方活下去，没有一点本事还真说不过去。
    “老板你过奖了，哪能比得上你呢。”
    李典嘿嘿一笑，随后正色道。
    “不知道老板今天来黑市，想要什么？看在昨天老板你带我去三味药林潇洒了一番，我给你打八折。”
    “你还别说，我还真有事情要问你。”
    苏凡的脸色露出一个凑巧的表情，便拉着李典走到了路边上。
    看着不断走进黑市的人们，苏凡低声冲李典问道。
    “你知道内城发生了什么大事吗？我听说这件事跟浑天仙帝的儿子有关。”
    “老板，这件事你算是问对人了，不过……”
    嘴上虽然这么说，但李典的手就没有那么老实了，不停揉搓着，一副见钱开门的模样。
    这家话，还真是个财迷。
    撇了撇嘴，苏凡摸出了自己的钱袋，开口问道。
    “这条消息多少钱？”
    “不贵，不贵，只需要五块仙晶。”
    搓了搓手，李典伸出了五根手指。
    “五块仙晶？？？打扰了，我自己去问洋老了。”
    真当我苏凡好欺负啊？虽然二人勉强算是认识，但敢这么狮子大开口，苏凡才不会惯着对方的毛病。
    而且这种事，知道的人肯定不少，只要自己开口，苏凡觉得洋老不会隐瞒。
    不过自己这么问，洋老多半会起疑心，所以他才想在李典身上试试看。
    不过李典这么没诚意，苏凡也不想废话了。
    “别啊，老板，有话好商量啊。”
    一看苏凡又是经典操作，李典苦不堪言，他可是知道，自己这位老板，那是说走就走的。
    “没什么好商量的，你还真不把我当外人，杀熟是吧？”
    苏凡哼了一声，抬脚就朝三味药林的方向走去。
    “嗨呀，行了行了，算我怕了你了。”
    李典快步跟在后面，又一次站在了苏凡面前。
    “老板，这样，三快仙晶，这个价格很公道了。”
    伸出三根手指，李典一副为难的表情。
    “两块，能成就成，成不了就告辞。”
    苏凡才不管李典的表情，这种人的表情最不可相信，没有真心过。
    这会他身上的仙晶也不多，一部分还给了二叔，剩下的钱所剩无几，在找到门路，卖出去东西换钱之前，必须省着点花。
    “两块？这也太少了吧？”
    听到苏凡的报价，李典的脸色立马垮了下来。
    老板还是一如既往的抠门啊。
    “少？我本来只想出一块的，你看着办吧，能说就说，不能说我要走了。”
    苏凡一脸不耐烦的模样终于是击垮了李典，他重重地叹了口气，有些咬牙切齿地说道。
    “行行行，成交。”
    两块仙晶到手，李典的脸上终于多出了几分笑容。
    “好了，钱也收了，接下来该告诉我，内城到底要发生什么事了吧？”
    有些肉疼地给出两块仙晶，苏凡不停催促着李典。
    “是这样的老板，内城最近确实有大事发生。”
    李典深吸一口气，接下来的话竟然用的是传音。
    “过几天，就是浑天仙帝独子大喜的日子了”