    不仅是刀疤男龙三和他的小弟，就连李典也没在第一时间反应过来，直到苏凡走出了巷口，他才意识到苏凡已经走远了。
    这人搞了半天？就这？这不欺骗人的感情吗？
    “老板，别走啊，我是有理由的，我求求你，别走！”
    看着狂奔而出的李典，龙三等人也反应过来，赶紧跟着他一同走出了小巷，来到了大路上。
    “你放手，谁是你老板？我压根就不认识你！”
    大街上，李典和苏凡的拉扯顿时引起了不少人的围观注意，看着这么多人，龙三脸色微变，但还是走到了二人面前。
    “你们两个人演戏演够了吗？”
    听着龙三略带怒火的声音，苏凡露出一个歉意的微笑，他一脚把李典踹开，挠了挠头，说道。
    “这位大哥，不好意思，我认错人了，抱歉啊，我这就走。”
    被苏凡踹开的李典终于忍不住了，哇的一声跪在了苏凡面前，声嘶力竭地说道。
    “老板，我去赌是有原因的，我真的不是故意的，我无父无母，家里还有一弟一妹，尚在年幼，我也是迫不得已，才去赌的，不然我们都要饿死。”
    “你当这是华夏好嗓门的选秀现场呢？这么惨的身世，你怎么不去写书？”
    苏凡脸一黑，抬脚就准备离开，却又被李典死死抱住。
    “老板，我的亲老板，我绝对没骗你，不信你可以问龙三。”
    “哦？”
    听了这话，苏凡顿时将目光转向了龙三。
    “嗯……李典家里我们去过，这话算是真话。”
    不仅如此，周围围观群众的议论声，也证明了李典话的真实性。
    “这尖嘴猴腮的，是李典吧，被龙三堵住了，算他倒霉啊。”
    “李典家里好像还真有一个弟弟，一个妹妹，他们家就在黄花街那边，破烂的可以，我去见过。”
    “黄花街？就是那条难民街吧？那地方真是臭不可闻，蚊子都要绕路，也不知道仙帝大人怎么想的，还不把这些人赶走。”
    李典在夜市看来混了不少时日，加上他独特的样貌，让人印象深刻。
    得知李典说的是真话，苏凡的脸色才好看许多。
    “你一天能赚多少钱啊？好意思去赌博，真是的。”
    “老板，求求你救救我吧，我真是没法子了，我要是被赶出仙城，他们两个孩子真的没法活了。”
    说道这里，李典的眼泪顿时又下来了。
    “大男人的哭什么哭，本来长得就丑，哭起来更丑，”
    冷哼了一声，苏凡将李典扶了起来，继续说道。
    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，你没必要跪我。”
    “老板，你真是个好人，呜呜呜。”
    站在一边的龙三实在看不过去了，走到两人中间，一把将二人分开。
    “说你们胖还喘起来，今天刚好大家都在，做个见证，杀人偿命，欠债还钱，你说这事，怎么解决吧。”
    苏凡呵呵一笑，看向龙三，挥了挥手。
    “龙三大哥，别急嘛，好事多磨，耐心等等吧。”
    说完，苏凡又看向李典，声音顿时变得冷冽起来，从谈笑到冰冷，切换自如。
    “李典，想让我帮你？”
    李典一听这话，脸顿时兴奋的变得通红，拼命的点了点头。
    “老板，我今后再也不赌了，真的，我发誓！”
    “哦？”
    听到发誓两个字，苏凡顿时来了兴趣。
    “各位朋友，谁家笔和纸，借我用一下。”
    看热闹不嫌事大的人群很快就找来了笔纸，递给了苏凡。
    “多谢了。”
    苏凡说完，冲龙三说了句“稍等”，敲了一下李典的脑袋。
    “弯腰。”
    不知情况的李典赶紧乖乖地弯下腰，疑惑地问道。
    “老板，你这是要干什么？”
    “闭嘴，别乱动。”
    洋洋洒洒提笔挥毫，不到一炷香的功夫，一张白纸立马被苏凡有些狗爬的字迹写满。
    “好了，起来吧。”
    收回笔，还给别人，苏凡看了看手中的纸张，满意地点了点头。
    “老板，我腰都酸了，你在写什么啊？”
    “你现在就知道了，拿去！照上面的内容，给我立下天道誓言。”
    “啊？！”
    看着满满一张纸的天道誓言，李典的脸色顿时就白了，上面的内容可真够绝的。
    “你不是喜欢发誓吗？来吧，让你痛痛快快发个够。”
    “老板，天道誓言可不是开玩笑的啊，会遭天谴的啊。”
    李典苦着脸，看着苏凡，一脸的委屈。
    “不发行不行？”
    “可以啊，不发的话，那我就走了。”
    苏凡拍了拍屁股，扭头就准备走。
    “别别别，老板，我错了，我发！”
    看到苏凡真的不是在开玩笑，此时的李典宛如带上了一张痛苦面具，看着就很别致。
    “三秒之内，我听不到声音，你就真的没机会了。”
    最后通牒已经下来了，李典没有办法，终于深吸一口气，当着所有人的面，看着手中纸张，缓缓说道。
    “我李典今日在此立下天道誓言，今后如果再赌一次，立马……”
    “这么小声？没吃饭？听不见，重来！”
    看着苏凡越走越远，悔恨的泪水顺着李典的眼角滑落，同时他的嘴角也溢出了一丝鲜血，显然是已经咬破。
    “我！李典！今日在此立下天道誓言！今后如果再赌博一次，立马遭受雷劫，直到灰飞烟灭，同时永世不得超生！从今往后，我如果再作奸犯科之举，永世不举……”
    龙三：“……”
    龙三的小弟们：“……”
    围观群众：“……鬼鬼，这老板还真够狠的。”
    最开始的尴尬一旦过去，李典也彻底撕破了脸，声音越来越高亢，宛如在开自己的个人演唱会一般。
    终于，当天道誓言的标记在他头顶浮现，李典这才长出一口气，擦了擦额头，用有些沙哑的嗓音冲站在一边的苏凡问道。
    “老板，我说完了。”
    “嗯，表现不错。”
    苏凡微微颔首，表示满意。
    “我今天算是开了眼界了，这种天道誓言我还是第一次听见，什么不举，什么萎了，什么……太恐怖了。”
    “我服了，若是让我来，把我杀了，也不可能立下这种天道誓言啊。”
    “牛逼，那位小哥虽然穿着布衣，但一看就不是一般人啊，太无情了。”
    没有理会众人的议论，见李典发誓完毕，龙三走到苏凡身边，脸颊有些抽搐地说道。
    “算你厉害，现在可以还钱了吧。”
    “别急啊，还没结束。”
    苏凡摆摆手，看着身边的李典，摸出一颗留影石，交给了他，同时用极为严肃的语气说道。
    “希望你永远记住今天，记住你今天说过的话。”
    看着留影石的瞬间，李典终于破防了，这一次他的哭泣不再是刚才的假哭，而是真真切切的痛哭，哭的肝肠寸断，哀转久绝。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    看着嚎啕大哭，宛如孩童般的李典，周围所有人的脸色都露出了复杂的神色，包括龙三。
    “有乾坤袋吗？”
    “啊？有的。”
    听到苏凡的问话，龙三才回过神来了，从怀中摸出一个乾坤袋，打开了袋口。
    苏凡摸出自己的乾坤袋，连续朝龙三的乾坤袋里抓了十把才停手。
    “欠债还钱，天经地义，一共二百一十二块仙晶，你点一点，今天，在大伙的见证下，你龙三和李典两清了。”
    闭眼探查了一会，龙三的脸色接连变换，最后变为些许钦佩。
    “我龙三没服过几个人，小子，你算一个，敢不敢留下姓名。”
    “林念。”
    看着苏凡淡然的表情，龙三拱手抱拳，转身就走。
    “我龙三记下了，兄弟们，走了。”
    见龙三离开了，他的那些小弟跟在身后，也飞快地离开，消失在了黑市。
    “人都走了，还哭呢？还不嫌丢人？”
    踹了一脚李典的屁股，他的哭声才渐歇。
    “老板，呜呜，谢谢你。”
    “一边去啊，别往我身上抹，不然小心雷劈。”
    指了指李典的鼻子，苏凡接着说道。
    “跟我走。”
    说完，他也不管李典跟不跟，径直离开热议的人群。
    李典赶紧擦了擦鼻子和眼睛，屁颠屁颠跟在苏凡的身后。
    这是他生命中的贵人啊，可不能跟丢了。
    李典虽然糊涂了一时，但并不傻，跟着苏凡，一定有肉吃。
    至于苏凡为什么要帮李典，他也说不清楚。
    或许是觉得李典还有救，或许是觉得助人真的能为乐，亦或许是，苏凡在李典身上看见了自己前世的影子。
    当然苏凡前世可不是赌狗。
    只是社会上一名普普通通的人，为了活着而挣扎。
    “老板，我们去哪啊？”
    “嗯……去你家看看吧。”
    听到李典的问话，苏凡想了想，随口说道。
    “啊？去我家啊，我家连一个落脚的地方都没有，还是算了吧。”
    李丹的神色有些慌乱，似乎是被人揭开了疮疤。
    “去不去？五块仙晶。”
    苏凡头也不回地朝黑市外走去，听到这话，李典顿时急了。
    “去去去，我去。”
    “诶，你这人怎么还骂人呢？”
    “……老板，能不能别开玩笑了。”
    苏凡有些无厘头的话，让李典不知道怎么回答。
    “那还不带路？”
    正在他尴尬的时候，苏凡的声音再次传来。
    “好嘞，老板，不过我已经一个礼拜没有回家了，你要有心理准备。”
    “……我还是见过世面的，别废话了，带路，时间就是生命。”
    “好的，老板，我们出发吧！”
    就这样，苏凡和李典的身影踏入黑市大门，消失了踪影。