    黑衣人头目现在很慌张，不为别的，就因为天已经亮了，同时自己的传音玉筒一夜未响。
    洋老没有联系自己，说明仙力标记还没有恢复，可他已经在陈记药铺前盯了一晚上，压根没有见到林念的身影，想必他肯定猜到了己方的意图。
    这么简单的差事都搞砸了，黑衣人头目感觉自己的仙路，怕是要到头了。
    正在此时，腰间的传音玉筒突然响了，黑衣人头目吓了一跳，赶紧接听玉筒。
    “大人，林念他一晚上都没有回来。”
    洋老的声音没有一丝感情，他嗯了一声，缓缓说道。
    “回来吧，林念的标记出现了，他现在往内城走了。”
    “内城，他去内城干嘛？还有，他能进得去内城吗？”
    黑衣人头目满眼的疑惑，低声问道。
    “虽然不知道他想干什么，但只要没出仙城，机会就多的是，你们还有最后的机会，不要让我再失望了。”
    黑衣人头目一听，立马大喜。
    “好的，大人。”
    洋老“啪”的一声挂掉玉筒，黑衣人深吸一口气，收回玉筒，身形渐渐隐没，消失在了陈记药铺附近。
    就在黑衣人消失没一会，一道布衣身影突然出现在刚才黑衣人头目躲藏的地方。
    他眉头微皱，双目中略带恨意。
    此人正是朱庚。
    犹豫了片刻，看着不远处陈记药铺刚刚敞开的大门，他叹了口气，重新恢复到面无表情，快步走了过去。
    “早啊，朱庚。”
    “早。”
    跟筱菡打了声招呼，朱庚就开始了自己的工作。
    已经习惯了的筱菡也没在意，有些担忧地站在药铺门前，呼吸了一下新鲜空气，喃喃自语道。
    “林大哥昨天晚上怎么没有回来，奇怪了。”
    活动了一下身子，没过一会，一个皮肤有些黝黑的年轻人走到了陈记药铺的面前，试探地问道。
    “请问筱菡姑娘在吗？”
    “诶？我就是，你找我干嘛？”
    “是这样的，有人托我给你送一些东西。”
    年轻人将一沓厚厚的稿纸递给了筱菡，正准备离开，却被她拉住了。
    “诶，你等一下，谁给你的这些东西？”
    年轻人想了想，回答道。
    “是一位公子，非常的英俊，他拜托我送这些稿纸，还说上面有他给筱菡姑娘留的话。”
    “哦，好吧。”
    心中微微有些酸楚，筱菡点了点头，松开了手。
    年轻人很快离开了，筱菡拿着稿纸，走到药铺前，打量了起来。
    第一页是一封信，字迹是林念的，下面的稿纸都是《霸道仙帝爱上我》的后续章节。
    没过多久，正在药铺内收拾药材的朱庚，突然看见筱菡捂着眼睛，急匆匆地跑上了二楼，他微微有些皱眉，不过没太在意。
    哪个少女不怀春呢？
    ……
    浑天仙城，内城城门。
    天色尚早，仙吏们刚刚交完班，一只十人左右的队伍由远及近，慢慢朝城门走来。
    内城城门非常窄小，分为进出两个通道，每次仅供一人通过。
    两名仙吏一左一右，正守卫在门前。
    微微抬头，朝远处看去，苏凡已经看到了内城的大门。
    龙三就站在队伍的最前列，其他人则都穿着深蓝色的统一制式布衣。
    还别小看这身布衣，这上面有特殊的标示，可以通过内城城门的识别，还能代表工人的身份。
    苏凡的脸上抹了不少草木灰，头发也用布包了起来，这十人的队列都是这样的装束。
    如果不仔细辨认，根本分不清差别。
    不过苏凡的个子有些高，比较显眼，便被龙三安排到了队伍末端。
    “该死的，这身衣服真够小的，还带着一股怪味。”
    也不知道多少人穿过这身衣服，苏凡的脸色很是难看，不过所幸，内城就在眼前。
    只要过了内门，进了内城，就海阔凭鱼跃了。
    “停，停一下。”
    很快，在内城门前，仙吏挥了挥手，示意龙三带领的这条队列暂时停下。
    “王哥，早上好啊。”
    看到自己的队伍被拦下，龙三立马堆起了笑脸，上前一步，抱拳作揖道。
    “龙三啊，不是我说你，前两天不是刚带进去一批，怎么今天又来了。”
    王哥脸色明显有些不愉快，一大早的，刚刚上班就有差事，任谁能有好脸色？
    “哎，王哥，你这话说的，兄弟我这不是想你了嘛，哦对，还有吴哥。”
    龙三抱了抱拳，冲另一位仙吏打着招呼。
    看管出口的吴哥并没有过来，只是冲龙三点了点头，算是问好了。
    冲吴哥行完了礼，龙三立马从怀里摸出两个钱袋，都塞给了王哥。
    “王哥，麻烦你了，还有吴哥。”
    微微掂量了一下钱袋，王哥脸色立马变得舒缓了许多，不动声色地收好钱袋，王哥活动了一下脖子，重新站到了岗位上。
    “老规矩，一个一个进，上一个人进去后，第二个人在一米外等候。”
    看到王哥发话了，龙三终于松了一口气，不动声色地冲苏凡给了个眼神，随后大声吆喝道。
    “听见没有，一个一个进，不要着急，进去了之后，在门口等我。”
    十人队列里的所有人立马点了点头。
    “好了，别废话了，第一个人进吧。”
    王哥手上掐动法诀，正示意第一个人进门的时候，两道人影突然从内门的出口走了出来。
    一高一矮，高的那人很是帅气年轻，而矮的那人肤色有些黝黑，一看就是一名中年人。
    两人穿的都是仙吏的黑色服饰，只不过略矮的那人，没有佩剑。
    “司马统领好！秦长官好！”
    王哥和吴哥显然没想到这二人会一大早的从内门走出来，吓得整个人都精神了，正在掐法诀的王哥，法诀掐了一半，就被迫打断，一口仙气差点没上来，脸色憋得通红。
    队列第一个人刚抬脚，就被吓了一跳，赶紧收回了腿。
    听到王哥和吴哥的喊声，有些好奇的苏凡立马偷偷抬头。
    刚看了一眼，苏凡立马低下头，有些心慌。
    秦天，他怎么会在这里？
    站在他身边的人是谁？
    司马统领？
    更牛逼的仙吏？
    “早上好，你们辛苦了。”
    司马统领冲两位仙吏微微一笑，很是友善。
    王哥和吴哥顿时受宠若惊，连忙摇头不停说着“不辛苦”“为仙民服务”。
    跟两位仙吏打完招呼，司马统领很快就看到了龙三和他身后的队列，眉头立马就皱了起来。
    “你们是哪里的人？”
    慢慢走到龙三的身边，司马统领上下打量起来，尤其是看到龙三身上狰狞的刀疤和刺青，他的眉头微皱。
    龙三虽然没见过司马统领，但能在道上混这么多年，察言观色的基本功还是有的。
    他立马恭敬地抱拳行礼，冲司马统领说道。
    “大人，小人龙三，是蒋公的人。”
    说完，下意识地想去摸仙晶。
    注意到了龙三这个动作，苏凡暗道一声糊涂，龙三怎么在这个时候犯了浑。
    跟王哥和吴哥这种小喽啰你送点仙晶打点肯定是没问题。
    但司马统领，可是秦天都要低头的人，能收你的仙晶？
    “龙三，我记得带工作人员进内城，不是正午的事情吗？怎么一大早就来了。”
    正在此时，秦天突然上前一步，站在到了龙三面前，同时伸出左手，轻轻按住了他的胳膊。
    秦天龙三还是认识的，看着他微微晃动的眼珠，龙三终于是反应了过来。
    “回大人，这几天内城需要的人手多，东家比较着急，所以就让我早些送去。”
    微微松了口气，苏凡没想到，秦天这么正直的人，还懂这些门道。
    “原来是蒋老太爷的手下。”
    司马统领的声音从身后传来，秦天收回手，沿着队伍饶了一圈，把每个人都观察了一遍。
    当秦天走到自己身边的时候，苏凡头也不敢抬，不停在心中默念着清心咒。
    所幸，秦天很快回到了司马统领身边，抱拳行礼道。
    “统领大人，在下检查过了，没有什么问题。”
    司马统领看着秦天，拍了拍他的肩膀，满脸的笑容，眼底的欣赏呼之欲出。
    “辛苦你了，小秦。”
    “这是我应该做的，大人。”
    看到司马统领这么说，龙三低着头，微微试探地问道。
    “两位大人，小人可以带队进去了吗？”
    秦天没有说话，目光看向司马统领。
    “最近内城不太安定，闲人太多，想要浑水摸鱼的人都冒了出来，希望你们能遵纪守法，不要给仙吏填麻烦，带一些不该带的人进入内城。”
    司马统领拍了拍龙三的肩膀，微微一笑，似乎在暗示着什么。
    一听这话，本来心中就有鬼的龙三立马有些紧张，手腕有些颤抖。
    “小人明白。”
    听到龙三故作镇定的话，司马统领轻“哼”一声，挥了挥手，表示可以进去。
    见司马统领允诺了，龙三悬着的心终于放了下来，他大手一挥，立马示意第一个人赶紧进内城。
    司马统领的气场太强，领头那人吓得有些够呛，两腿直打哆嗦，直到被龙三在后背拍了一巴掌后，才晃晃悠悠地走进内门的通道之中。
    一阵模糊的光晕亮起，排头的身影很快就消失不见。
    看到那人进去了，苏凡的心思也放松了下来。
    然而，司马统领和秦天，似乎没有急着离开，而是站在一边，耐心地看着队列挨个进入内城。
    在长官的监督下，王哥的法诀掐的十分卖力，原本平时可有可无的检查，此时全部开放。
    “千万别出事啊……”
    龙三在心中不停默念着，可是怕什么就来什么。
    当第四个人走进内门的时候，一阵金光亮起，那人竟然被内门给弹了出来。
    “哦？好像出了什么问题啊。”
    司马统领的声音在身后传来，龙三的脸，在瞬间变得惨白。