    “……”
    听了苏凡的话，四名黑衣人瞬间就呆住了，一时间竟然不知道怎么接话。
    虽然不是经常干这种事，可碰上的人要么是惊慌失措，要么是跪地求饶。
    像眼前这个人的反应，他们还是第一次见。
    “小子，你不要太拽了，看清楚现实，你最好老老实实跟我们走。”
    “为什么不能拽？你告诉我，哪条仙规说了人不可拽的？”
    瞟了对方一眼，苏凡一副看白痴的模样。
    “好大的口气！我还没见过这么嚣张的普通人。”
    “诶，那你今天不就见到了。”
    苏凡双手叉腰，一副二五八万的模样。
    “特奶奶的，欺人太甚，大哥，别跟他废话了，直接弄晕带走就好。”
    “好，动手！”
    领头的黑衣人一挥手，剩下的三名黑衣人立马朝苏凡冲了过来。
    冲过来的黑衣人实力只有渡劫期，而那名掠阵的黑衣人，则是一位真仙。
    虽然苏凡现在的实力制服这几个人绰绰有余，但那样，自己的身份也就暴露了。
    眼前这几个黑衣人大概率是洋老的人，郭家和雷家是姻亲，虽然洋老打小报告的几率很小。
    但为了后续计划的成功，苏凡觉得自己还是小心一些为妙。
    三名黑衣人已经冲到了自己身边，身上的仙力标记没有任何的反应，苏凡立马就确定了自己想法。
    果然是三味药林的人，心中冷笑一声。
    洋老啊洋老，刚刚才问过话，现在就等不及了吗？
    感受着对方身上传来的灵力，苏凡面色微变，突然蹲下了身子，把头埋入了怀中。
    “哇，各位大哥，我错了，你们放过我吧。”
    “小子，现在求饶已经晚了，今天这一趟，你是逃不掉的。”
    苏凡的境界看起来就是炼气期十二层，还没筑基，现在又蹲在地上哀嚎，三名黑衣人顿时放松了警惕，手上的灵力顿时弱了几分。
    上头下达的任务就是活捉，而且不能带伤。
    因为这个小子身上背负着重要的秘密，在秘密没有说出来之前，若是伤到了哪里，把人搞坏了，那可就糟了。
    所以三名黑衣人只有手掌上使用出了部分灵力，其他地方都没有灵力护体。
    只要三人的手掌碰上眼前这个胆小鬼的身体，那么今天的任务就完成了。
    然而，就在那人即将触碰到苏凡的身体，距离极为接近的时候。
    蹲在地上的苏凡突然站起身子，两只手往前一甩，顿时出现了漫天粉末，一股微微有些刺鼻的味道传来，三名黑衣人突然觉得眼睛传来一阵灼热的刺痛，身体瞬间失去了平衡，摔倒在地上。
    “啊啊啊！疼死我了，这是什么暗器？我的眼睛。”
    “我的眼睛看不见了！辣，好辣！是辣椒面！”
    “混蛋，竟然搞偷袭，太卑鄙了，快用灵力把辣椒面从眼睛里逼出来。”
    听着耳边传来的阵阵哀嚎，苏凡拍了拍手，冷笑连连。
    想用灵力把辣椒面逼出来？
    做梦吧！
    辣椒面我也注入了灵力，想要逼出来，除非你们比真仙还厉害，不然休想。
    “下三滥的手段……”
    不远处的黑衣人头目看着躺在地上打滚的三名同伴，额头青筋暴起。
    一方面是看到得意的苏凡心里窝火，另一方面则是因为自己同伴的愚蠢。
    不就是辣椒面嘛，怎么躺在地上半天还不起来，亏你们还是渡劫期的人，真是丢本仙人的脸。
    “这位大哥，话可不能这么说，我这辣椒面可是特制的，没有两天两夜，你的三位兄弟，怕是缓不过来啊。”
    绕开三名躺在地上的黑衣人，苏凡走到了一边，十分诚恳的说道。
    “这位大哥，要不你就放了我，咱们当无事发生，如何？”
    “别做梦了。”
    黑衣人头目冷笑一声，指着地上的三人，嘲讽道。
    “你觉得我跟他们一样？是被一个普通人放倒的废物？”
    “好吧，谈判破裂，我认输了。”
    无奈地摊了摊手，苏凡一副坦然的表情。
    “哼，本来不想让你受委屈的，但是看来，是该给你一些教训。”
    黑衣人头目活动着脖子，随后猛然朝苏凡的方向冲去。
    “嘭！”
    就在此时，一团白色灰尘在苏凡身边炸开，黑衣人头目赶紧用仙力护住双眼，冷笑道。
    “辣椒面完了，就是生石灰，你当我是傻瓜吗？”
    紧接着一股澎湃的仙力从掌心吹出，将面前的白色灰尘吹散。
    “诶？不对，特奶奶的，是面粉！”
    嗅了嗅鼻子，黑衣人突然惊讶的发现，苏凡丢出来的粉尘，竟然是面粉，更让他恼怒的是，在面粉消散之后，苏凡的身影已经消失不见了。
    “卧槽？这小子跑了，敢耍我？”
    黑衣人头目看了看空旷的街道，哪里还有苏凡的影子，又看了看三名躺在地上捂着眼睛的手下，头目的眼睛直接红了。
    耻辱，赤裸裸的耻辱。
    摸出一个传音玉筒，黑衣人头目将仙力注入其中，很快就听到了洋老的声音。
    “怎么样？事情办成了吗？”
    “大人，人……人跑了……因为仙阵的缘故，我没办法用仙力搜索，只能用您的标记定位了。”
    “……”
    传音玉筒那边的洋老沉默了一会，突然爆喝，吓了黑衣人头目一跳。
    “饭桶！真是四个饭桶！连一个普通人都抓不到，养你们何用！”
    “大人，那个家伙太狡猾了。我……我们也不是故意的，您给我一个定位，这一次，我绝不会失手！”
    黑衣人头目只感觉自己的脸颊火辣辣的，仿佛刚刚被人抽打过一般，他咬牙切齿，如果苏凡此时在他眼前，黑衣人头目就算是遭天道抹除，也要杀了他。
    三名渡劫期，一名真仙，竟然让一个炼气期的普通人给跑了，这要是传出去，不让人笑死了？
    “废物……”
    洋老又咒骂了一声，声音渐歇，片刻之后，他有些狐疑的嗓音，从传音玉筒里传来。
    “怎么可能？我的仙力标记，怎么感应不到了？”
    “！！！”
    黑衣人头目的冷汗瞬间就流了下来，仙力标记感应不到，那林念这人不就丢了？
    这点小事都办不好，大人怪罪下来，怕是要遭殃啊！
    “你先去陈记药铺门前给我盯着，林念如果出现在那里，第一时间给我擒住。我如果发现他的位置，会第一时间告诉你的，这一次若是再失手，带着你的手下，立马给我滚出浑天仙城。”
    洋老有些疲惫的声音传来，黑衣人立马回应道。
    “好的大人！我知道了。”
    没有回答，洋老直接挂断了传音玉筒，收回玉筒，黑衣人头目擦了擦额头的汗水，叮嘱几名同伙自行摸索离开，然后便朝陈记药铺的方向走去，满眼凶光。
    “这一次！你绝对跑不出我的手掌心！”
    ……
    微微侧头，看着快步离去的黑衣人头目和搀扶离开的黑衣人，苏凡暂时松了一口气，低声念叨了一句。
    “骷髅，多亏你了。”
    “主人，这个仙力印记我屏蔽不了多少时间，最迟明天早上，对方就能发现你的踪迹。”
    此时此刻，若是有人站在场，一定会吓掉半条命。
    一个通体雪白的骷髅面无表情地站在苏凡身边，散发出惨白色的光芒，正是许久未登场的骷髅。
    “够了够了，时间够了，明天早上我就进内城了，郭洋这个老东西就算胆子再无法无天，也不可能在光天化日之下，把我掳走吧。”
    苏凡咧嘴一笑，这么多天，他一直在研究洋老留在自己身上的标记。
    毕竟这是外人的仙力，对于苏凡来说，就像是一颗定时炸弹。
    标记的位置就在心口，宛如天线一般，时刻在向外散发着淡淡的仙力。
    洋老当初留下这个标记的时候比较随意。
    一来是当初苏凡的身子比较虚弱，用太强的标记，担心会把他弄死。
    二来呢，这种仙力标记，除非修为超过本人，不然是无法抹除的，可洋老恐怕做梦都想不到，苏凡的真实实力根本不是他外表展现出来的那样。
    无意中的一次实验，苏凡让骷髅用守护白光完全护住心脏，便感觉不到仙力的散发。
    今日一试，果然可以暂时屏蔽掉洋老的标记，虽然刚才黑衣人头目拿出传音玉筒的瞬间，苏凡还有些紧张。
    “看来今天晚上不能回陈记药铺了，唉，本来还想跟筱菡道别一下呢。”
    幽幽地叹了口气，苏凡重新钻进了街角。
    “想念我的床铺啊，骷髅，今晚就在这里凑活一下吧。”
    “主人，我不需要睡觉。”
    “……”
    听着骷髅有些僵硬的声音，苏凡差点忘了，他莫得感情。
    “那你好好守夜，我歇一会。”
    “好的，主人。”
    从乾坤戒摸出一床被褥，苏凡没想到自己也有像黄花街那些乞丐一样，露宿街头。
    轻叹一声，打了声呵欠，他刚想入睡，突然想起了筱菡。
    只见她拿着稿纸，一脸希冀地看着自己，仿佛再说。
    “林大哥，今天更新了吗？”
    ……
    好吧，苏凡认输了。
    明天开始自己就要进入内城了，也不知道下一次跟筱菡见面是什么时候。
    《霸道仙帝爱上我》这篇故事，苏凡特意写的是中短篇，仔细想想，今天晚上加个班，貌似能完结掉。
    “睡个吉尔，起来嗨！”
    摸出一个小桌子和笔纸，苏凡深呼吸一口，开始动笔。
    “主人，你不是要休息了吗？怎么又开始写字了。”
    苏凡头也不抬地说道。
    “虽然很累，但是身为一个男人和作者，不能当太监，好好守夜吧。”
    骷髅晃了晃脑袋，转过身去，老老实实开始守夜。
    虽然不知道主人在说什么，但总感觉很厉害的样子……