    将仙晶和幻晶留给李典之后，苏凡就告辞离开了。
    走之前，苏凡告诉李典自己在陈记药铺居住，找到幻晶的消息后就来找他。
    回到陈记药铺，筱菡依旧在前台挑灯夜读，没有去打扰她，苏凡便回房休息了。
    这段时间苏凡特别喜欢睡觉。
    或许是因为睡眠可以加快伤势恢复，苏凡接下来的日子过得十分有规律。
    早上起来洗漱完毕，吃完饭就开始写《霸道仙帝爱上我》，写到快天黑的时候就下楼吃晚饭。
    随后便去找洋老治伤，大概一个时辰左右，之后苏凡便会在黑市闲逛一段时间，然后回陈记药铺。
    就这样过去了整整一个礼拜。
    二叔一直没有回来，都是筱菡和朱庚在打理店铺，不过二叔派人跟筱菡传过话，还要过一段时间才能回来，这几天内城正是忙碌的时候。
    在这一个礼拜的时间，苏凡在黑市里没有见到一次李典。
    李典也没有来陈记药铺找苏凡，似乎已经忘了幻晶的事情。
    虽然可以去黄花街去找李典，但苏凡并没有选择这么做。
    强扭的瓜不甜，明天李典再不来找自己，苏凡就另有打算了。
    在这七天时间，苏凡的伤势进一步好转起来，灵力已经恢复了不少。
    在外人看来，他现在的境界就是炼气期十二层。
    不过这样的修为，跟普通人没有区别，也没人会在意。
    浑天仙城，夜市，三味药林。
    三楼贵宾室，结束了今天治疗的洋老，轻轻松开手，沉声问道。
    “林念，你感觉怎么样？”
    “好多了，这段时间麻烦洋老你了。”
    苏凡微微一笑，拱手道谢道。
    “那就好，可惜啊，你体内的那一股邪力我一直无法祛除，不然就可以根治你心口的伤势了。”
    “不碍事的，洋老，我已经很满足了。”
    心口处的邪力应该是那天偷袭自己的仙帝所留。
    那一对黑手，苏凡记忆犹新，自己这么坚韧的身体，直接来了个物理意义上的掏心窝，而且在那诡异的黑火中，也只有这对黑手留下。
    如果洋老这位金仙可以解决掉这股邪力，苏凡才觉得有鬼呢。
    尽管在洋老的刻意拖延之下，苏凡的伤势好的很慢，但他能感觉到，自己心肺的伤，应该就差这股邪力了。
    也正是这股邪力的压制，让苏凡现在恢复的真实实力只有真仙境界。
    毕竟，心脏是人力量的源泉，心脏有问题，苏凡的实力能好到哪去？
    “哎，林念，我跟你说的事，你有再考虑过吗？”
    假惺惺的客套说完，洋老开始了日常的拉拢。
    “洋老，实在不好意思，我是真的没有能力胜任三味药林的工作。”
    听到苏凡“诚恳”的话语，洋老叹了口气，故作惋惜地说道。
    “那实在是太遗憾了，像你这种青年才俊，我是非常欣赏的。”
    “洋老抬爱了。”
    睁着眼说瞎话般的又闲聊了几句，洋老突然问道。
    “前几天你给我画的地图好像有些不对啊，我们顺着仙城西边森林里的河流一直寻找，并没有找到那处洞天福地啊。”
    心中暗道一声来了，苏凡脸上出现了惊疑的表情。
    “不会吧，我就是按照记忆里画的线路啊，应该不会出错……”
    犹豫了一会，苏凡似乎想到
    了什么，继续说道。
    “我当时昏迷了很长一段时间，是顺着河流飘走的。如果河流有分支或者有其他的路线,我就不知道了。”
    “是吗？”
    洋老的脸色有些犹豫，似乎有什么话想说又说不出口。
    看着他一副便秘的模样，苏凡心中只想笑。
    想让我开口？做梦去吧，不想说别说。
    洋老憋了半天，见苏凡没有主动询问的意思，终于拉下脸，主动问道。
    “林念，你看这样如何，明天我派人跟你出一趟仙城，去仙城外的森林找找看，你放心，事成之后，少不了你的好处。”
    老东西的狐狸尾巴终于露了出来，苏凡心中冷笑，但脸上却摆出一副为难的模样。
    “洋老，明天我还有些事要办，怕是出不了城啊。”
    任凭洋老如何请求，苏凡就是不答应出城。
    问了四五遍，洋老自己也问的烦了，便不再询问，示意苏凡可以离开了。
    看着面色铁青，脸含怒火的洋老，苏凡知道，对方的耐心估计是要耗尽了。
    这七天，苏凡没有再出手仙药，但洋老却不断地旁敲侧击，终于在前天请求自己画一幅地图，看能不能找到洞天福地的位置。
    洞天福地本就是苏凡杜撰出来的，怎么可能找到。
    为了稳住洋老，苏凡就凭借着记忆，胡乱画了一幅地图。
    现在看来，洋老应该派人去找过，但没有找到，这才来找自己。
    不过苏凡说什么都不会答应的，虽然惹怒了洋老，但他现在算是有了一定的自保能力，在仙城里，除非是浑天仙帝亲自出手，苏凡都有把握逃走。
    走出三味药林，苏凡知道，接下来的日子，洋老怕是会有动作了。
    说不定真的会像秦天所说，派人把自己掳出城外。
    不过，大可来试试，苏凡想看看洋老在仙城里，有多大的力量。
    “只要我不出城，你们还能怎样了？”
    苏凡心中冷笑一声，迈开脚步准备离开黑市。
    在浑天仙城待的日子有些久了，若不是心口有洋老留下的仙力标记，苏凡完全可以神不知鬼不觉地离开浑天仙城，回昊天宗从长计议，他不信自己的伤六灵治不好。
    就算治不好，苏凡不信六灵有了仙根，突破飞升之后还是治不好。
    打死他也不信。
    “老板，老板！”
    苏凡刚离开三味药林没多久，突然听见一个熟悉而又尖锐的嗓音。
    面色一喜，苏凡回头看去，果然是李典。
    今天的李典换了一身衣服，虽然不是锦衣华服，但也是精细绸缎，看上去有模有样的，比之前那半吊子顺眼多了。
    他满头是汗，气喘吁吁，脸上充满了疲惫，但眼神中却满是兴奋之色。
    最让苏凡在意的是，李典竟然拉着一个人。
    也是一个熟人，是龙三。
    “李典，我还以为你忘了我呢。”
    看着跑到自己身边的李典，苏凡故意开了一声玩笑。
    李典擦了擦额头的汗水，从怀里将幻晶摸出，还给了苏凡。
    “老板，瞧你说这话，我李典是那样的人吗？这不是替你办事去了嘛。”
    “你查到这块灵石的出处了？”
    苏凡眼睛一亮，反问道。
    “是啊老板，说起来，这件事，多亏了龙哥。”
    李典说着，指了指身边的龙三。
    “林兄弟，你好。”
    龙三有些尴尬的看了一眼苏凡，抱拳行了一礼。
    毕竟一个礼拜之前三人闹的有些不愉快，现在又要站在一起说话，实在有些不好意思。
    “龙三大哥，好久不见。”
    苏凡也是笑着回了一礼。
    “找个僻静处吧。”
    苏凡看了眼嘈杂的夜市，微微皱了皱眉。
    龙三和李典点了点头，三人找了一会，说巧不巧，又来到了那天李典被龙三揍的巷子，这地方幽深静谧，还正合适。
    “我看这里就不错，我们进去说话。”
    李典：“……”
    龙三：“……”
    “怎么？故地重游，需要怀念感慨一下？”
    苏凡看着僵在原地的两人，似笑非笑地问道。
    “老板，你就不能换个地方吗？”
    李典哭丧着脸说道。
    “你看这周围哪里还有僻静处？废话少说，赶紧进来。”
    苏凡也懒得理两人，率先迈步，走进了深巷。
    见苏凡进去了，李典和龙三也没办法，快步走了进去。
    “李典，我还真没看出来，你还敢去找龙三大哥，够种啊，又去赌了？”
    走进巷子最深处，苏凡看着站在自己面前，一高一矮，一胖一瘦的两人，笑着说道。
    “还赌？我哪敢啊。”
    李典一副害怕的模样，配合上他尖嘴猴腮的样子，逗得苏凡和龙三哈哈大笑。
    “还有老板，你这话说的就不对了，谁会跟仙晶过不去呢？”
    嚯？
    这么说来，龙三怕是收了不少李典的好处。
    “李典本身和我并没有仇怨，我也是为赌场办事，混一口饭吃，既然双方两清，做做生意，何乐而不为？”
    龙三的态度比那日要好得多，虽然笑起来脸上的刀疤会拧成一团十分骇人，但言语中丝毫没有隔阂。
    “赌鬼我见多了，劝人戒赌的人我也见多了，但像林兄弟这种立竿见影的戒赌方式，我还真是第一次见，我龙三佩服的很，早就想跟林兄弟交会一下了。”
    苏凡摆摆手，道了一声客气。
    他很清楚，像龙三这种混道上的人，脾气很直爽，只要看顺眼了，上刀山，下油锅没问题。
    看不顺眼，上来以命换命都有可能。
    “老板，你给我的那块灵石我问了很多家都没有找到消息，浪费了不少仙晶，直到我抱着试一试的想法去找了龙哥，终于有了答案。”
    “说来听听？”
    苏凡饶有兴趣的看着李典，你还别说，这个家伙还真有几分能耐。
    光是去问龙三情报，这个胆识，就是能成大事的人。
    “龙哥在道上混的，见多识广，赌场的幕后老板就是内城里的一个大佬，所以知道的东西多。”
    李典一副钦佩的模样，倒是搞得龙三有些不好意思了，随口自嘲道。
    “还不是个马仔。”
    “三十年河东，三十年河西，谁还没有一段低头的岁月呢？对吧。李典，你继续。”
    听了苏凡的话，龙三的眼睛亮了起来，身边的李典同时点点头，神秘兮兮地说道。
    “老板，这块灵石，出自内城。”
    “内城哪里？讲重点！”
    正在此时，一边的龙三开口了，声音很是低沉。
    “林兄弟，这玩意出自浑天仙宫。”
    “！！！”