    浑天仙宫？！
    这个消息可真够劲爆的。
    幻缈仙朝的幻晶为什么会从浑天仙宫流出？这其中难道有天大的秘密？
    “龙三大哥，你说清楚一些。”
    看着苏凡渐渐严肃的脸色，龙三知道对方的关注度，他深吸一口气，娓娓道来。
    “因为赌场东家的关系，所以我经常可以出入内城，而且还是一些比较富贵的地方，所以我知道这些消息。”
    “前段日子，浑天仙城里突然出现了一帮陌生的面孔，根据我得到的消息，这些人直接入住了浑天仙宫，被集中了起来，由仙吏保护。”
    “不过，说是保护，实际上是监视，而这些灵石，就是这些人流出的，数量不少。”
    陌生的面孔？幻缈仙朝的人？
    不会吧，不会这么巧吧？
    苏凡的脸色接连变幻，隐隐之中，一个不太好的猜想，涌上心头。
    “龙三大哥，消息可靠吗？”
    “千真万确！七天前，内城仙宫里就发生了一起暴动，听说有人死了，还惊动了不少仙吏，就是那伙人。”
    龙三拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦地说道。
    “这下麻烦了。”
    苏凡低语一声，随后想到了什么。
    七天前？不正是秦天突然划破空间，离开的那天？
    难道……
    他突然拿出幻晶，放在掌心，随后狠狠发力。
    “啪”的一声，幻晶被苏凡的大力捏碎，一股澎湃的灵力瞬间涌入了苏凡体内。
    苏凡的动作吓了龙三和李典一跳。
    “老板，这东西不是对你很重要嘛？怎么捏碎了？”
    “林兄弟，你这是何意？”
    没有理会二人的询问，在这股澎湃的灵力之后，苏凡的耳边响起了断断续续的虚幻声音。
    “幻……缈危……机，唯谪……仙……可救。”
    这也忒巧了吧，幻缈仙朝的人怎么知道我在这？
    苏凡的脸上露出一丝怪异，不过转念一想，也就释然了。
    人在绝望的时候，哪怕只有一线生机也会试着求生，看来幻缈仙朝的人，最后的念想就是自己。
    谪仙，就是绝境中的最后一丝生机。
    “老板？老板？你人怎么傻了？”
    正在苏凡思量的时候，李典的话将他拉了回来。
    “傻你个头，我在想事情。”
    没时间跟李典胡闹，苏凡的目光转向了龙三。
    “浑天仙帝的儿子要结亲了对吧？”
    龙三愣了一下，不过没太在意，这件事已经是公开的秘密了。
    “是啊，这事虽然没有外传，但不少人都已经知道了，估计过两天就官宣了。”
    “还有几天娶亲？”
    “七天后。”
    松了一口气，苏凡暂时放下焦急的心态。
    看来自己还有时间。
    “老板，你问这事干嘛？你跟仙帝大人的儿子是发小？”
    “哪壶不开提哪壶，你能不能正常点？”
    “那你关注这件事干嘛。”
    懒得去理会李典，苏凡看向龙三，十分的郑重。
    “龙三大哥，我想进入内城。”
    “啊？这……”
    听到这话，龙三顿时有些犹豫，一时间说不上话来。
    倒是李典嘴快，直接说道。
    “老板，内城可不是想进就能进的，你如果要定居在内城，必须要申请，而且要在仙城住够一千年，提供各种材料之后去仙吏办事处提交，流程大概需要一个月，通过了才能居住在内城，当然有仙晶的话，一切好说。”
    “打住打住！”
    苏凡瞪了一眼李典一眼，
    本章未完，请翻页
    皱着眉头说道。
    “我住内城干嘛？我就想进去一趟，待不了多久。”
    “那这也很麻烦啊，同样需要在仙吏办事处申请报备，没有关系可不好办，我倒是认识几位仙吏，如果有仙晶的话……”
    好不容易碰上自己知道的情报，李典顿时侃侃而谈，似乎想在苏凡面前展示自己的实力，可是龙三接下来的话却仿佛扼住了他的脖子。
    “林兄弟，你若是急着进内城，我还真有一个办法，可以很快进入其中。”
    李典：“……”
    “哦？是吗，快说。”
    苏凡的眼睛顿时亮了起来，看向龙三的眼神也变得热切起来，这让一边的李典很是不爽。
    老板这块，明明是我先来的，现在怎么会变成这样？
    “最近内城因为临近喜事，需要大量的工人，所以管控比较松。我因为工作关系，需要经常出入内城带队送人，所以认识几个内城仙吏守卫，明天他们值班，我可以运作一下，带林兄弟进城。”
    “太好了。”
    龙三的话宛如雪中送炭，久旱甘霖，让苏凡颇为惊喜。
    “只不过……林兄弟，那个……你懂的……上下打点……”
    人高马大的龙三，不好意思起来，还真充满了反差的喜感。
    “我懂，我懂，多少仙晶。”
    苏凡立马会意，点头笑道。
    “不多，一百仙晶。”
    龙三咧嘴一笑，反正都已经开口了，也不用立牌坊了。
    “……呵呵，是不多。”
    听到这个数字，苏凡有些皮笑肉不笑地说道。
    进个门就要一百仙晶，照这样下去，自己这点老底，没多久就要败光了。
    “林兄弟你若是不信，我龙三也可以发誓的……”
    “不必了，我相信龙三大哥你的为人。”
    见苏凡有些犹豫，龙三原本还想起誓，不过被苏凡拦住了。
    因为李典和自己交汇了一下眼神，轻轻点了点头，证明龙三的为人没有问题。
    “这是一百二十块仙晶，多出的二十块，就当是龙三大哥的辛苦费了。”
    “林兄弟大气！”
    龙三豪爽一笑，收下了仙晶，约定苏凡明日清晨在黑市门前集合，到时候正是仙吏换班之际，好送人。
    看着白花花的仙晶进入了龙三的口袋，李典那叫一个馋啊，不过也没办法，毕竟他没有法子能带苏凡进内城。
    “林兄弟，虽然有些婆婆妈妈，但我还是要叮嘱你一句，能在内城生活的人，都不是小角色，你一定要注意，不要把事情闹大了，要不是到时候查在我头上，那就糟了。”
    “我懂的，你就放心吧，我就一个普通人，哪里敢惹别人，躲都躲不起呢。”
    苏凡一脸的了然，示意龙三不要多想。
    “那我就放心了，这样，林兄弟，我先回去准备一下，明天早上八点，夜市门口见。”
    又跟苏凡交代了一下注意事项，龙三率先一步，离开了小巷。
    “凡哥，你进内城干嘛啊？我听说内城就是销金库，物价是外城的好几番呢。”
    “你是查户口的？管这么多？”
    苏凡白了一眼李典，也打算离开小巷了。
    “别啊，老板，我这不是关心你嘛，内城里都是吃人不吐骨头的主，我怕你被人欺负。”
    李典赶紧跟在苏凡身后，一脸谄媚。
    “天下没有不散的宴席，李典，你我之间缘分差不多尽了，你帮我找到了灵石的流出地，我很感谢你，但这次我进入内城后，怕是没机会再见了。”
    长叹一口气，苏凡抓了一大把仙晶，丢到了李典怀中。
    “这些仙晶你拿着，好好照顾
    本章未完，请翻页
    蓉蓉和小伦，找个正经的差事。”
    “不过，我是真的没想到，你自顾不暇的，还愿意收养两个孩子。”
    抱着满怀的仙晶，李典身子一震，眼露惊诧之色。
    “老板，你怎么知道蓉蓉和小伦是我收养的？”
    “你今年多大？”
    苏凡看了他一眼，随口问道。
    “半个甲子。”
    “半个甲子？看来你有专门的修炼功法啊。”
    苏凡有些惊讶，李典半个甲子的岁月就到金丹期了，可以啊。
    “过奖了，老板，祖上传下来的一套，还凑活。”
    李典讪笑了一下。
    “抛开这些不谈，你都三十五了，还能有十岁的妹妹和八岁的弟弟？你当我猪头啊。”
    沉默了一会，李典终于苦笑着说道。
    “我父母很小的时候就不在了，蓉蓉和小伦的父母跟我是邻居，在我小的时候经常照顾我。”
    “可是后来，因为交不起贡钱，只能被赶出仙城，当时我能力有限，只能维持自己的生活，所以无能威力，不过因为小孩子是不用交贡钱的，所以我就……”
    “你就收养了他们？”
    李典点了点头。
    苏凡没想到，李典这个人这么的知恩图报。
    “后来他们的父母再也没有音讯，带着两个孩子我的日子越来越苦，所以无奈之下才去赌……”
    “好了，不用再说了。”
    苏凡打断了李典的话，人已经走出了巷子口。
    “虽然你这个人长得跟个鬼一样，哦，不对，鬼都比你好看。”
    李典：“……”
    “而且爱占小便宜，贪财好色，曾经还是个赌狗，长这么大连个老婆都没有，还是光棍一个。”
    李典：“……”
    “但是。”
    话锋一般，苏凡的语气突然变得柔和起来。
    “最起码，你的心是善良的，而且愿意为了活下去而努力，这才是我帮你的理由，好好活下去，加油。”
    说完这一句话，苏凡的身影很快就消失在李典眼前。
    抱着仙晶的李典突然觉得喉咙有些干涩，鼻子微微发酸，一丝凉意突然出现在手背，他低头看去，原来是两滴水珠落在上面，很快就消失不见了。
    “你说这天，好端端的，怎么下起雨来了……”
    ……
    告别了李典，苏凡很快就离开了夜市。
    幻缈仙朝的人被浑天宗给囚了，这件事，自己说什么都要查清楚。
    不仅仅因为幻缈仙城跟昊天宗一样，都是修真界北荒州的宗门。
    更重要的是，三千年前，跟在自己和林念屁股后面的那个小丫头。
    苏凡的朋友虽然很多，但苏凡和林念共同的朋友没有几个。
    要知道，林念可是苏凡为数不多的挚友。
    不谈小吉祥的父亲颜洛川和浑天宗之间的恩怨。
    光是这份殊荣，幻缈仙朝，苏凡必救！
    走出夜市，夜已经深了，辨认了一下陈记药铺的方向，苏凡很快就迈开脚步。
    现在他伤势好了大半，脚程也变得极快。
    回到陈记药铺，只需要一刻钟的时间。
    然而走着，走着，苏凡就发现了不对劲。
    又是熟悉的地点，熟悉的黑衣人，熟悉的时间，熟悉的人数。
    四个蒙着面只露出眼睛的黑衣人，又出现在了苏凡面前。
    “老老实实跟我们走一趟，免得你受皮肉之苦！”
    听着熟悉的台词，苏凡抠了抠耳朵，有些无奈地说道。
    “几位大哥，能不能有些新意啊，最起码来个帅气的开场白吧，这话我都听腻歪了。”
    本章完