    那名被内门光幕弹开的人赶紧爬起身子，浑身颤抖的站在原地，深深埋下了头。
    站在一边的龙三，原本就惨白的脸颊立马布满了冷汗。
    “这是怎么回事？人怎么被弹出来了？”
    司马统领慢悠悠地走到那人身边，面带微笑地拍了拍他的胸口，语气十分的温和，似乎是在询问，又像是在关心。
    “别紧张啊，放轻松，来，深呼吸。”
    “谢……谢大人。”
    听着司马统领的安慰，那人的身子才渐渐稳定下来。
    “统领大人，根据仙阵的反馈，此人身上有未撤销的案底，应该是一名疑犯。”
    “原来是这样？”
    听着王哥紧张的声音，司马统领的目光转到了那人身上，略带惊讶地问道。
    “你犯了什么事？”
    “……”
    虽然司马统领的话依然轻飘飘的，但落在那人耳中，不亚于晴天霹雳，听了这话，他身上的颤抖重新变得剧烈起来。
    “小人已经去吏部报道过了，只是因为仙吏大人们公务繁忙，所以我一直在等待传唤……”
    “原来是这样，别害怕啊。”
    司马统领应了一声，又拍了拍那人的肩膀。
    “犯得什么事啊？”
    “盗，盗窃罪。”
    看到对方老老实实的回答，司马统领抽回了手，满意地点了点头，转过身去，从怀中摸出一块白丝手帕，轻轻擦了擦手，十分的优雅。
    场面一下子就安静了下来，没有一个人敢开口，大家都默默注视着正在擦手的司马统领。
    以为事情就要结束，然而一下秒，司马统领猛然转身，伸出右手，一巴掌重重扇在那人的脸颊上。
    “啪！”的一声脆响。
    那人的身子连续倒退了好几步，随后“咚”的一声，一屁股坐倒在了地上。
    “呜哇。”
    张嘴吐出一口鲜血，捂着红肿的脸颊，看着鲜血中的几颗后槽牙，那人的呼吸变得极为不稳定，宛如筛糠一般抖动起来。
    “你是不是忘了？有案底在身的人，不能进内城啊。”
    司马统领面带微笑，语气依旧很温和，似乎刚才出手打人的根本就不是自己。
    他有些无可奈何地垂下眉，嘴角微微扬起，慢慢走到了那人身边，有些无奈地轻叹一声。
    “仙城仙规可要好好记住，不能忘喽。”
    “大人，仙规小人始终牢记在心，进内城就是想赚点仙晶，好去吏部消除案底，完全没有歹意啊！”
    坐在地上的那人，脸颊虽然擦了不少草木灰，但此时已经被泪水模糊，冲刷出两条白痕，不仅如此，他的头巾已经被打落，整个人披头散发，十分狼狈。
    看着对方抽动的嘴唇，司马统领的眼底不经意间闪过一丝阴冷。
    “你在教我做事？”
    “嘭”的一声，司马统领一脚踹在那人的胸口，直接把他踢倒在地，随后也不顾那人的惨叫，脚踩黑缎尖靴连续在他胸口踏了三四脚。
    “咳咳……大人……大人饶命啊……小人……咳咳”
    被司马统领连续踩踏的那人，胸口很明显地塌陷下一大块，口鼻不断往外溢出鲜血，整个人的气息在瞬间变得微弱起来，话也说不出来了。
    “统领大人，再打下去，这人怕是要死了，还望息怒。”
    此时此刻，在场的所有人，恐怕只有秦天敢开口了，他看着地上那人，眼中有些许不忍，走到了司马统领身边，恭声说道。
    “呼……”
    长出一口气，司马统领收回了脚，看向秦天的眼神又变得柔和起来。
    “小秦啊，这样的烂人，就算是死了，对仙城来说，也是一种净化。”
    “……”
    秦天没有说什么，只是低着头，持续保持着行礼的动作。
    “罢了罢了，一大早的，肝火太旺，头又该疼了。”
    看在秦天的份上，司马统领这才收回脚，扶起了秦天。
    “有的时候，不能太妇人了，明白吗？”
    “统领大人海量！”
    抬起头，放下手，秦天紧握的双拳终于在片刻之后松开。
    “好了，下一位，赶紧的吧，还有这么多人呢。”
    司马统领拍了拍手，无视了地上那人，重新回到队列旁边，慢悠悠地擦着手。
    “……”
    眼前发生的一幕，前后不过几分钟，但看完这一切的苏凡，只觉得心口仿佛有什么东西要喷出来似的。
    原本好的差不多的伤势，此时又隐隐作痛起来。
    欺人太甚！欺人太甚了！
    他能看见龙三铁青的面容和队列其他人紧张的情绪，但苏凡现在出不了头。
    他必须要进内城，而且，就算是有实力，他也不打算这样出手。
    这样做，无异于跟所有仙吏作对，还会让秦天陷入两难的境界。
    这个司马统领一看就是赏识秦天的上司，苏凡现在出面，百害而无一利。
    “身上有案底的，或者犯过事的人，都是不允许进入内城的，你们应该很清楚，不用我多说了。”
    秦天用眼角的余光看了看地上那人，随后走到了队列前，脸色十分严肃。
    “不符合规矩的，自己老老实实的站在一边，不要到时候被仙阵检测出来，让大家难堪。”
    “秦大人说的是，你们谁自己有问题，赶紧出来。”
    龙三做梦也想不到，今天能在内门碰上如此高官，还是一个这样心狠手辣的高官。
    队列里其他九个人都是龙三昨晚上临时凑出来的，有些仓促。
    毕竟在内城做事，报酬肯定比外城多得多。
    虽然有几个人身上有问题，但这都是小事。
    平日里王哥和吴哥都是睁一只眼闭一只眼的，仙阵检测不会开到最大，身上有问题的人进入内城也不是一次两次了。
    可人算不如天算，他们竟然碰见了司马统领。
    现在躺在地上那人龙三认识，确实犯了事，但因为没钱撤案，所以想去内城拼一波。
    结果偷鸡不成蚀把米，现在还受了重伤。
    看见龙三出来说话，苏凡也知道事情的严重性了。
    而且他还看见龙三不断地暗中给自己使眼色，其中的意味不必多说。
    可是苏凡不能退，若是错失了这个机会，他不知道什么时候才能进入内城了，到时候，怕是黄花菜都凉了。
    只能拼一波了。
    剩下的六个人中，在龙三的开口下，有三人站了出来，还都是苏凡前面的人。
    这也是龙三的老规矩了，有问题的都放后面。
    “有趣有趣……”
    看到这么多人站了出来，司马统领的脸上闪过一丝森然。
    “没想到蒋老太爷手下的人竟然这么不讲规矩，看来有时间要去念叨念叨了。”
    龙三：“……”
    虽然不知道事后东家会怎么处置自己，但龙三知道现在的重点就是让林念赶紧出列。
    光是他不是仙城本地人这一条，就可以彻底打死了。
    等会要是被揪出来，那才叫没法收场。
    然而，没有人再挪动脚步。
    龙三的心彻底凉了。
    林兄弟，你这是要害死我啊！
    “没了？没了就继续进吧，还等什么呢？”
    过了好一会，都没有人再出列，司马统领微微有些不耐地说道。
    龙三的心态已经崩了，他什么话都不想说，安静地等待着审判的到来。
    “愣着干嘛，进门啊。”
    王哥看着傻站在原地的排头，出口提醒道。
    剩下要进入内城的只有三个人，排头犹豫了一下，终于迈着颤抖的步伐，踏入了内门。
    所幸，无事发生。
    在场众人都松了一口气，除了苏凡，还有龙三。
    只剩下三个人，进入的速度是相当快的，很快就轮到苏凡了。
    “下一位。”
    王哥扯着嗓子，故作腔调地看了一眼低着头的苏凡，开口说道。
    “就剩你一个了，麻利点啊，大人看着呢。”
    “……”
    苏凡吞了口唾沫，深吸一口气，心中不停默念着“佛祖保佑”，终于迈开了脚步，朝内门走去。
    “你没吃饭吗？走路怎么慢吞吞的？”
    看到苏凡脚步缓慢，王哥眉头微微一皱，有些不满。
    没有回答他的话，苏凡能感觉有数道视线，注视着自己，简直如芒在背。
    身后的龙三已经捂住了眼，不敢看接下来的画面，这个不经意的动作立马就被秦天注意到了。
    “等一下。”
    秦天的声音突然传来，引起了众人的注意，苏凡的脚步也停了下来。
    “哦？小秦，你发现了什么？”
    司马统领饶有兴趣地看着秦天，开口问道。
    “大人稍等。”
    秦天摆摆手，飞快地走到了苏凡的身边，面露疑色。
    苏凡心中顿时“咯噔”一下。
    秦天发现自己了？
    自己伪装的已经很好了啊，而且还一直低着头，不可能啊。
    就在苏凡疑惑的时候，秦天突然伸出手，在苏凡的身上摸索了片刻，最后在心口处停了下来。
    虽然被一个男人摸很别扭，但苏凡现在什么都不敢说，也不敢乱动反抗。
    “你是做什么的？叫什么名字？”
    秦天看着低着头的苏凡，眼中闪过一丝不易察觉的笑意，随后故作严肃地说道。
    “小人……就是个卖药材的普通仙民……”
    苏凡压低了嗓子，低着头，有些沙哑的问道。
    “呵呵……”
    秦天轻笑了一声，随后说出了三个大字。
    “你说谎！”
    全场震惊。