    这种仙力苏凡不是第一次接触，在仙姑娘娘的身上，苏凡就感受过了。
    不过赵老爷的仙力可比仙姑娘娘的要霸道多了，苏凡甚至觉得，赵老爷的实力比仙姑娘娘要高。
    因为这股仙力威压虽然凶猛，但周围其他人貌似没有反应。
    是赵老爷针对自己而来的。
    这种控制力，实在是令人惊叹。
    苏凡现在身体还没有恢复利索，心肺的古怪气息还没有祛除，昨晚又受了伤。
    现在面对大罗金仙的压力，实在是有些支撑不住。
    无奈之下，苏凡只能微微后退一步，呈一个弓箭步，身体微微前倾，同时五行天地五旗阵暗自发动，顶住了赵老爷的试探，还上前走了两步。
    “嗯？”
    一声轻疑从赵老爷口中传来，看到苏凡竟然顶住了自己的仙力威压，顿时十分惊叹。
    “果然是体仙，这种威压，就算是九天玄仙也不好受，你竟然不退反进，厉害。”
    身上压力骤减，苏凡立马长出一口气，微微有些喘息。
    这些老东西，一个二个，天天跑过来试探我，真的闲着没事。
    等我恢复了实力，挨个找你们试探。
    上擂台那种。
    “赵大人过奖了。”
    苏凡抬抬手，故作随意地说道。
    “听景焕说，是你出手复原了柏子夜交藤？救了我家闺女一命？”
    “谈不上复原，小事一桩罢了。”
    “小事？”
    赵老爷顿时来了兴趣，反问道。
    “这件事是小事？这对我们赵家来说，是天大的事，你倒说说看，为什么小？”
    “呵呵。”
    苏凡笑了笑，继续说道。
    “复原柏子夜交藤这件事，其实很简单，说句难听的，是三味药林道行太浅了。”
    看着苏凡浑身上下散发出的自信，柳如花，诸葛清风，赵夫人，甚至连郭岩，都流露出异样的神色，心中思绪不一。
    “怎么说？”
    “赵大人，虽然柏子夜交藤与楤木药性相冲，两者接触时间过长，都会枯萎，但赵家那一段柏子夜交藤暴露在楤木药息下的时间很短，只需要找一处仙力充沛，没有楤木药息之处静置一段时间，自己就复原了，所以在下才说简单。”
    赵爷：“……”
    赵老爷：“……”
    就这？
    搞了半天就这？
    找个没有楤木药息的地方搁一段时间，就复原了，就这么简单？
    赵爷顿时觉得自己很蠢。
    “那你当时要那么多材料干嘛？”
    赵爷实在忍不住了，为了掩饰一下尴尬，他赶紧出口打断道。
    “当然是为了掩饰，在下重伤在身，跳出来也是无奈之举，所以想的就周全了一些。”
    众人恍然。
    有道理啊。
    心思还真是缜密。
    “不管怎么说，这件事你对赵家有恩，景焕也跟你说了，只要在赵府，没人敢动你，这也是我的意思。”
    “多谢赵大人抬爱。”
    苏凡抱拳行礼。
    “至于这些小辈的事……”
    赵大人扫视众人一圈，随后有些烦躁地说道。
    “我也懒得管了，你们自己去胡闹吧。”
    赵大人说完，甩手起身。
    “林念，我倒是很喜欢你这小子，我们赵家也钟爱炼体，有机会，你跟景焕多多切磋一下。”
    苏凡：“……”
    还是算了吧。
    苏凡现在怕被赵爷打死。
    就算是等伤好了，他怕把赵爷打死。
    说完这话，赵老爷哈哈一笑，随后双手背后，飘然而去。
    看着离开的赵老爷，苏凡有些尴尬。
    搞了半天，赵老爷出来，就是为了看看自己，来个下马威，随后拍拍屁股就走了。
    牛逼的人都喜欢玩下马威吗？
    苏凡可不喜欢。
    赵老爷一走，场面顿时轻松了许多，大伙都出了一口气。
    “林兄弟，介绍一下，这位是我的媳妇。”
    大佬走了，赵爷现在就是场面里最大的那位。
    “赵夫人，你好，在下林念。”
    虽然在赵爷面前，赵夫人娇弱的宛如一只小绵羊。
    但赵爷此时脸上完全没有凶狠之色，搭配上他的光头，宛如一尊笑弥勒。
    “林小兄弟，早就听夫君在我面前念叨你了，今日一见，果然惊为天人，乃人中龙凤啊，我的病，多亏了你，实在是感谢。”
    赵夫人的声音很温柔，软绵绵的，非常好听。
    不过“小兄弟”三个字，让苏凡听起来十分别扭。
    这话，怕是几千年都没听到了。
    “赵夫人言重了，我刚才也说了，不过是举手之劳罢了。”
    “话不能这么说，虽然处理柏子夜交藤的方法很简单，但知道如何处理，才是最重要的，三味药林的人若是知道，也不需要林小兄弟出手了。”
    苏凡眼睛一亮，没想到赵夫人竟然如此明事理，让他心中好感大增。
    “赵夫人明鉴。”
    “咳咳……”
    正在此时，一边的柳如花突然传来一阵咳嗽声，苏凡心头微动，立马会意。
    “赵爷，想必此时，郭家和柳家已经炸锅了吧？”
    “哦？你倒是懂得多。”
    赵爷饶有兴趣的看着苏凡，一脸淡笑。
    “赵爷过奖了。”
    “郭岩这小子一晚上没见人，郭家已经找疯了，要不是仙吏出手阻拦，柳家这会就被拆了。”
    听到这话，柳如花的身子立马不自觉的颤抖起来，显然是心力交瘁。
    “这……郭家还真是霸道。”
    苏凡撇了撇嘴，目光看向了一边的郭岩。
    似乎是察觉到了什么，郭岩一扭头，立马看到了苏凡杀人的目光，吓得赶紧低下头，如同鸵鸟一般。
    “呵呵。”
    赵爷立马淡笑一声，扫了一眼郭岩。
    “这一次算是好的了，一大早我已经派人送信过去了，郭家的人在门口等候多时了，不过我们的小少爷，说什么都不肯上马车……”
    赵爷这么一说，郭岩立马苦着脸说道。
    “赵伯伯，不是我不肯上马车，只是我……我害怕……”
    众人：“……”
    光天化日，朗朗乾坤，郭家小少爷的胆识也太低了吧。
    看到众人无语和鄙夷的表情，郭岩立马开始了辩解。
    “你们别这么看我啊，林……大哥说了，那个什么七彩遮天石，可以屏蔽天道，要是有人在马车里把我杀了，那可怎么办啊。”
    苏凡有些无语，郭昊能这么嚣张吗？
    在马车里安排杀手，还是在白天。
    想想都不太可能。
    “赵爷，今天这件事看来是不能善了了，在下有一事相求。”
    “你说。”
    苏凡突然开口，肯定是想到了什么。
    “在下恳请赵爷帮个忙，护送一下小少爷回郭府，确保万无一失。”
    听到苏凡这话，还没等赵爷开口。
    一边的郭岩立马喜笑颜开。
    “对对对，赵伯伯，你送送我，我害怕。”
    “哼，看你那怂样，是不是男人？”
    赵爷瞪了一眼郭岩，哼了一声。
    虽然暗地里不服郭家，但明面上，郭家和赵家都在为浑天仙帝办事，同属于浑天宗，算是同僚，平日里来往不少。
    瞪完了郭岩，赵爷又把目光看向了苏凡。
    “林兄弟，这件事，我可以答应你，但我有一个条件。”
    “赵爷，请讲。”
    苏凡恭声说道。
    “你，也要跟我们一起去。”
    苏凡：“……”
    这……
    这趟浑水苏凡实在是不想沾染，但赵爷都开口了。
    还有柳如花那种表情，苏凡也只能答应了。
    “唉，好吧，在下就恭敬不如从命了。”
    赵爷满意地点点头，同时看向柳如花。
    “柳家的丫头，一起走吧，今天这场好戏，才刚刚开始呢。”
    ……
    赵府门前。
    郭家那辆熟悉的独角兽马车停在门口，周围有不少家丁护卫在等候。
    显然是受了命令，在此地等待郭岩。
    不过，郭岩心里已经有阴影了，不敢独自一人乘坐马车，只能跟着赵爷走了。
    “郭岩，你要是走不动，就去坐马车，过了这村，就没这店了。”
    此行出门，赵爷带的人不多。
    只有那名老管家，再无他人。
    苏凡，郭岩，柳如花，还有说什么都要跟过来的诸葛清风走在赵爷身后，此时刚出赵府。
    “不不不，赵伯伯，我能走，我能走。”
    为了掩人耳目，郭岩特意穿了一身兜帽服，遮住了面容，为的就是不让郭家的人看见。
    “既然能走，等会就不要抱怨。”
    赵爷淡然一笑，右手依然盘弄着两颗玉球，但是脚步飞快。
    赵府有个规矩，在仙城行走，绝不代步，只用双腿。
    苏凡等人还好，这可苦了郭岩了。
    坐马车坐习惯的人，虽然有大乘期的实力，但依然浑身不自在。
    赵爷走在最前面，速度飞快，虎虎生风。
    老管家在他身侧。
    其后便是苏凡等人。
    “谢谢你……林念。”
    耳边突然传来柳如花的传音，苏凡心中微微一凛，反问道。
    “你的伤怎么样了？”
    “我的伤还好。”
    听到苏凡正在关心自己，柳如花心跳有些加速。
    “没有你开口，赵爷肯定不会跟来的，唉……”
    “这件事我也有责任，昨天晚上我一通胡闹，现在把你们柳家搞得鸡犬不宁。”
    柳如花顿时有些着急。
    “没有你，郭岩这会怕是个死人了。”
    这话貌似没错啊。
    苏凡仔细想了想。
    还真是这个理。
    如果自己没有冲进包厢，郭岩这会已经喝了孟婆汤了。
    “好了，郭岩既然没事，你们柳家也不会出问题，放心吧。”
    就在柳如花脸色变得稍微好一些的时候，满头大汗的郭岩突然开口了。
    “赵伯伯，这条路……好像不是去郭家的路吧。”
    “呦？你还挺聪明的。”
    赵爷突然扭头，冲郭岩咧嘴一笑。
    “我又没说这是去郭家的路。”
    “啊？那这是去哪儿啊……”
    郭岩一脸的苦涩，昨天晚上的好事被人搅黄了，美女没睡着，还差点被人杀了。
    赵家的床板太硬，他一晚上都没睡好。
    本来还想着回郭家补觉，赵爷的话把他搞蒙了。
    “去哪？”
    赵爷嘿嘿一笑，苏凡突然发现身边的柳如花脸色有些不对劲，立马察觉到了什么。
    “当然是去柳家了！”
    话音落下，苏凡只觉得耳旁刮起了狂风。
    山雨欲来！