    “人呢？按照大人的指示，仙力标记出现的最后地点，就是这里啊。”
    “奇了怪了，难道林念有什么办法可以遮挡大人的仙力标记？我听说昨天大人就失手了。”
    “不管怎么说，还是先联系一下大人吧，林念的实力是伪装出来的，这一次掳走小少爷，一定是为了报复，我们必须尽快找到他。”
    “对没错！必须要找到林念和小少爷，看得出来，这一次少主也很生气，全权负责指挥抓捕林念。”
    “别说了，先跟大人回话吧。”
    ……
    ……
    虽然几人的嗓音极低，但在这安静的深夜里，苏凡一字不差的都听到了。
    有人陷害自己？
    是谁？
    明明自己救了郭岩，怎么现在成了凶手？
    绝对有大问题！
    几名黑衣人用传音玉筒沟通了片刻，随后飞快地消失在原地。
    看着快步离开的黑衣人，苏凡有些加快的心跳才渐渐平复下来。
    幸好自己反应及时，及时发现了胸口仙力标记的躁动，喊出骷髅用守护白光屏蔽掉标记，不然真的就糟了。
    刚才那几名黑衣人。
    两金两玄。
    若是发现了苏凡，就算是有令牌，他怕是还没出手，立马就被生擒了。
    正在此时，巷子里的一处木门突然被推开。
    随后传来一个苍老的声音。
    “晚上喝太多了……嗝……”
    虽然没看见人，但从花花的水声可以知道对方此时正在干嘛。
    苏凡神色微动，刚才自己慌乱之下，不知道用令牌传送到了何处，既然碰上了，就是个缘分，进去问个路。
    听到水声渐歇，木门闭合声传来，苏凡赶紧快步上前，按住了大门。
    “这位朋友，大半夜的，实在不好意思，我打扰一下……”
    “你谁啊？干嘛啊你！”
    就在苏凡想要进一步解释的时候，人突然傻了。
    对方也傻了。
    “林念？”
    “二叔？”
    ……
    刚刚进入深夜的浑天仙城内城一片静谧，虽然仙人们都不需要睡觉。
    但睡觉肯定是比不睡要舒服的。
    再说了，又不是人人都想冲击那遥遥无期的仙帝境界的。
    反正都是长生，活着那么累干嘛。
    至于那些不愿意睡觉，想要更上一层楼的小部分仙人，也都在修炼之中。
    后院的排排小屋中，其中一间，如果借着月色，就能看见其中晃动的人影。
    “二叔……你没在逗我吧？”
    狭小的房屋中，柳如花和诸葛清风已经被放到了木板床之上。
    柳如花伤的不轻，苏凡给他喂了一些疗伤的丹药，此时已经睡过去了。
    至于诸葛清风，听郭岩说，是被下了迷药，估计早上才能醒过来。
    二叔，苏凡和郭岩三人就坐在地上，低声交谈着。
    “我逗你干嘛……”
    二叔有些无奈地看着苏凡。
    许久未见，二叔很明显的苍老了一些，看来这段时间，没少受累。
    不过苏凡还是不太相信，直到郭岩隐约确认之后，他才不得不接受现实。
    果然是无巧不成书啊。
    这座府邸竟然是赵家的府邸！
    正是苏凡帮助复原了柏子夜交藤的那个赵爷——赵景焕。
    因为赵爷的媳妇体弱多病，身有顽疾，需要不少珍稀的药材。
    为了保持药性，所以他专门斥巨资建造了一片小药林。
    服用了铸魂正气丹后，赵爷媳妇的顽疾已除，但仍然需要一段时间调理。
    所以就通过渠道，在寻找懂药材的人，前来赵家帮工，不论内城外城。
    就这样，二叔通过千年积攒下的关系，进入了赵家。
    虽然工作很辛苦，但赵爷出手阔绰，挣到的仙晶可比卖药多的多。
    这也是二叔迟迟未归的原因。
    通过刚才的交谈，苏凡也知道了为什么赵爷不怕郭家的原因。
    因为现任赵家家主，乃是浑天宗八部奇才之首，深得浑天仙帝赏识。
    最重要的是，赵家一脉单传，人丁稀薄。
    除了赵爷和他爹，祖辈人要么战死，要么下落不明。
    虽然加入浑天宗的时间只有短短千年，但在地位上，完全不怂郭家。
    因为赵家是心腹，核心就赵爷父子二人。
    而郭家，除过郭洋浑天仙帝老丈人这一层身份，光是其后传人，就多的数不清。
    在浑天宗内担当大任的也不少。
    隐隐有一种权臣的意味。
    最让苏凡惊叹的是，赵爷这个看起来粗犷的男人，竟然不纳妾，只保留正房。
    哪怕他媳妇当初快要坚持不住，亲自出口规劝赵爷纳妾，赵爷都不肯。
    在这个实力至上的年代，实在是太让苏凡刮目相看了。
    不过现在赵爷媳妇身体一天比一天好，也没人主动开口了。
    “赵爷也算是个奇人了，希望没有子嗣的他能早点有后。”
    听到二叔的讲述，苏凡才明白赵家的来龙去脉，还真是坎坷。
    “果然不出我所料，林念，第一眼相见之时，我就觉得你不是一般人。”
    二叔一边说，一边扫了一眼盘坐在墙角，面壁思过的骷髅。
    刚才第一眼看见骷髅的时候，二叔吓得心脏病差点犯了，要不是苏凡解释，他真以为见到鬼了。
    就算是现在，二叔看着骷髅，都有一种深不可测，心惊肉跳的感觉。
    林念能有这样的仆从，身上的境界恐怕也是假的吧。
    “唉，对不起，二叔，我不是有意骗你和筱菡的。”
    苏凡叹了口气，缓缓说道。
    “不碍事，不碍事，我都知道。”
    二叔摆摆手，毫不在意。
    “这位公子……是何人啊？”
    看到郭岩一身华服，苏凡也换了一身制服，二叔有些好奇地问道。
    “他叫郭岩，郭家最小的少爷。”
    苏凡撇撇嘴，随口说道。
    “啊？？”
    看到二叔有些呆滞的眼神，苏凡不动声色给二叔传了一句音。
    “哦哦哦，好好好，你们聊，你们聊。”
    二叔说着，站起身飞快走出了小屋，合上了房门。
    苏凡这也是为了二叔着想，有些事情，少知道为妙。
    看到二叔走出门，苏凡这才开口。
    “骷髅，解开他吧，顺便布置一层隔音屏障。”
    “好的主人。”
    骷髅一声回答，一边的郭岩这才感觉禁锢自己全身的力量消散而空，他刚想喘一口气，就听到苏凡冰冷的声音。
    “郭岩，你把今天的情况，一五一十的告诉我。”
    苏凡的脸色很难看。
    明明当了好人，却又被人诬陷，这种事放在谁的身上，都不愉快。
    尤其是救了一个坏人。
    这是最让苏凡不爽的一点。
    “啊，林老大？什么事啊？”
    “到了这个时候还要装傻？”
    苏凡一把揪住郭岩的耳朵，把他提了起来。
    “呦呦呦，疼，疼啊！老大，你松手。”
    “什么事？当然是床上这个女人的事情了，说清楚，你也想知道是谁要害你，对吧？”
    这一句话倒是点醒了郭岩，是啊，今晚发生了这么大的事情。
    所有矛头都指在了自己的头上，郭岩也很委屈。
    明明自己就是个纨绔，为什么还会被人这样刺杀。
    “这个妞，是我叔叔给我介绍的……”
    “你叔叔？你叔叔是谁？”
    苏凡目光如电，谅郭岩也不敢说谎。
    “我的叔叔……”
    郭岩微微吸了一口气，说出了一个让苏凡头大的名字。
    “是郭昊。”
    ……
    听郭岩讲了半天，苏凡终于知道了事情的来龙去脉，同时愈发感觉到事情的复杂性。
    因为他隐隐之中判断，今晚刺杀郭岩这件事，就是郭昊干的。
    郭岩虽然喜好女色，但这种事肯定不能摆在明面上。
    都是暗地里偷偷摸摸的干。
    郭昊因为跟郭岩只差了一辈，所以平日里走的比较近。
    郭昊也知道郭岩的癖好，还给他物色过不少女人。
    而诸葛清风就是郭昊帮郭岩找来的。
    郭岩之前远远的看过一眼，就直角了。
    那一次正是在浑天仙宫中。
    他玩过非常多的女人，眼光自然很高。
    但像诸葛清风这种类型的，还真是第一次。
    有些儒雅，雌雄莫辨，更让他兴奋。
    无意中吐露了自己的心声，郭昊竟然真的帮他找来了。
    最让郭岩兴奋的是，诸葛清风貌似不是本地人，而且体质非常特殊。
    总而言之，为了这一天，郭岩等候多时。
    至于郭昊杀郭岩的具体原因，苏凡并不清楚。
    “小少爷，我想问你个问题。”
    “老大，你问。”
    郭岩满脸的赔笑，看着苏凡。
    “就你这样，还是郭洋最喜欢的重重重……孙子？”
    “……”
    一听这话，郭岩可急了。
    “太太太……爷爷就是最喜欢我的，你别乱说。”
    “就你这色魔？算了吧，我要是你爹，当初就不该冲动，让你妈胎动。”
    郭岩：“……”
    “我也懒得跟你多说，今晚这件事，动动你的脑子好好想想，就知道谁的嫌疑最大了，反正跟郭昊那个老小子脱不了干系，至于他杀你的原因，我是不清楚，也懒得清楚。”
    被苏凡这么一说，郭岩算是冷静了下来。
    “其实我知道，但只是不想说出来罢了。”
    “哦？为什么？”
    “因为我精通各种药材，郭家的后辈中，除了我和叔叔，再没有其他人喜欢这方面的知识了。”
    “……”
    苏凡不可置信地看着郭昊，宛如看着一只怪物一般。
    “你没在逗我吧？兄弟？”
    “我可以发誓！”
    难得说到自己的专业，郭岩头一次变得极为严肃。
    “发誓也没用，我还是不信。”
    苏凡不依不饶。
    “不信你问问！”
    郭岩也急了。
    “那好，请听题。”
    “你说。”
    看着郭岩一脸自信，苏凡不信邪地开口。
    “请问，半边风，半边苏，半枫荷是不是同一种仙药，功效分别是什么？”
    。手机版网址：