    “耶稣？那是什么？”
    金仙眉头微皱，反问道。
    “咳咳，没事没事，我们继续。”
    苏凡脸色一僵，随口说道。
    看到自己的对手一阵胡言乱语，金仙有些想笑，这人怕是个傻子。
    虽然他两拳打死了两名真仙，但金仙自己也可以做到。
    甚至不需要动手，只需要一个范围型仙术，就算再来几个真仙，一样都是死。
    动手打人，太低俗费力了。
    用仙术轰人才爽快。
    “年轻人，你还年轻，仙路还很明亮，不要因为多管闲事，送了性命。”
    “少吉尔废话，你打不打，要打赶紧动手。”
    苏凡有些不耐烦地说道。
    “靠，既然你找死，别怪我……”
    金仙话还没说完，苏凡的身子如同鬼魅一般，出现在眼前，然后一拳打在他鼻梁之上。
    “我……艸，你搞偷袭？”
    金仙连退两步，捂着发热的鼻头，感受着手上传来的温热，有些晕眩。
    “什么叫偷袭？我这是光明正大！”
    苏凡二话不说，开始了炮轰拳击。
    “你先等一下，让我加一个仙力屏障，我……”
    金仙话又没有说完，密密麻麻的拳头就打在了自己的身上。
    “卧槽！”
    “啊！”
    “诶……”
    被轰击了数十拳的金仙痛叫了几声，慢慢缓和过来。
    不对劲啊，怎么没什么感觉啊。
    加上仙力屏障后，苏凡的拳头落在身上，完全没有了感觉，连挠痒痒都不如。
    反倒是自己随手一招仙法，就把他打的口吐鲜血。
    “搞了半天，还真是虚胖！”
    虽然两只眼睛被揍成了熊猫眼，但这些都是皮外伤。
    因为苏凡的脸色，已经变得很难看了。
    他捂着胸口，嘴角还挂着淡金色的血迹。
    “臭小子，最多就是个玄仙，还真被你骗了。”
    金仙一边狞笑着，一边汇聚仙力。
    下一招仙法，眼前这个大帅逼，必死无疑！
    “你以为这就是我的全部了吗？”
    虽然受了不轻的伤，但苏凡的脸上没有一丝惊慌，十分淡然。
    “怎么，你还有杀手锏？”
    金仙冷笑一声，手上的仙法已经成型。
    “不然你以为呢？”
    苏凡回敬一声狂笑，右臂已经泛起耀眼的红光。
    “身体刻阵！你是体仙？”
    看到苏凡裸露在外的小臂上出现的复杂阵法，金仙的目光变了。
    “才发现？已经迟了！”
    一团白色仙雾冲天暴起，随后一点红芒在白雾中穿梭而来。
    金仙立马将攻击型的仙术转化为保护自己的仙术。
    体仙的绝命爆发，绝不可小觑！
    只要撑过了这一击，他就再无翻盘的可能了。
    可就在此时，一边战局的中年人突然硬抗了一记九天玄仙的攻击，手上虎拳带着势不可挡的仙力朝身边轰去。
    “嘭！”
    原本被仙力封锁的七彩空间，立马被破开一个缺口。
    “林念！答应你的事我做到了，你别让我失望啊！不然，我做鬼也不会放过你！”
    中年人高喝一声，张口喷出一道金色的血箭，呼吸瞬间微弱起来。
    “虽然我也不喜欢你，但不得不说，你是一个忠仆。”
    苏凡的声音从不远处传来，随后一阵空间波动传来。
    “你给路达呦……”
    留下一句莫名其妙的话，苏凡的声音和气息在瞬间消散。
    白雾渐渐散去，处于防御姿态的金仙还没意识到发生了什么，脑袋就被人重重地敲了一下。
    “你个白痴！”
    “老大？你打我干嘛？”
    金仙委屈的声音传来。
    “我没打死你，已经算是爱你了。”
    九天玄仙的呼吸极为不稳定，虽然解决掉了中年人，但他也受了不轻的伤势。
    那一对虎拳，实在是太霸道了。
    “啊？”
    “啊你个头，人都已经跑了。”
    被九天玄仙这么一说，金仙的脸色立马变得极为难看，他有些不信邪地看着残留在地上的白色粉末，蹲下身子，捏了一点放在鼻尖，立马怒喝一声。
    “苟鈤的，被骗了，这是面粉！”
    “你还知道这是面粉，越活越回去了，我……”
    不仅是苏凡，就连郭岩，还有躺在床上的诸葛清风，都在瞬间消失不见。
    九天玄仙还想说什么，歌舞厅的那名玄仙也飞奔了回来。
    “老大，柳如花被人带走了！”
    “什么？”
    九天玄仙转头怒视玄仙，一巴掌就呼在他的脸上。
    “你再说一遍？”
    “老大……”
    玄仙被打的满嘴鲜血，大牙都吐出来两颗，含糊不清地说道。
    “刚才那个小白脸突然出现，带着重伤的柳如花，划破空间，然后就消失不见了。”
    “……”
    九天玄仙听了这话，终于是忍不住胸口的怒火，一口鲜血喷了出来，连退两步。
    “老大！”
    “老……大！”
    这样天衣无缝的刺杀，到最后还让最关键的人物跑了，九天玄仙黑衣人的肺已经气炸了。
    “追！给我追！就算是遭天谴，今晚郭岩也必须死！”
    “可是，老大……”
    金仙有些犹豫，但还是小心翼翼地说道。
    “仙城内禁止使用空间之力，我们没法追啊。”
    “……”
    九天玄仙的身子微微有些摇晃，他的脑袋已经被气晕了，再说下去，怕是马上就要脑溢血了。
    “难道刚才那个体仙还是个仙吏？除了双龙令牌，没有人可以在仙城穿梭空间？”
    金仙眉头微皱，自言自语道。
    “我也不知道……”
    玄仙小心翼翼地说道。
    “我……我……我……”
    看着两名饭桶手下，九天玄仙再也说不出话来。
    他只觉得怒火攻心，随后眼睛一闭，身子一倒，晕了过去。
    “老大!”
    “老……大！”
    金仙黑衣人赶紧抱住九天玄仙，看着一地的狼藉，一时间不知道该说些什么。
    “……”
    玄仙看了看金仙，过了好一会，才缓缓问道。
    “咋……办……啊？”
    听着他不利索的声音，金仙想了半天，终于沉声道。
    “能咋办，带上兄弟们的遗体，先撤吧……”
    “好……吧。”
    就这样，两人草草处理了现场，便解开了七彩空间，消失在了包厢中。
    ……
    “我真是做梦都……”
    “诶，这话看貌似说了很多遍？”
    行走在夜晚的内城，苏凡捏了捏手里的二道扛令牌，陷入了沉思。
    自己又双叒叕被秦天给救了一次。
    苏凡甚至怀疑，秦天上辈子是不是自己的老爹。
    但仔细想想，辈分好像不太对。
    应该是自己的儿子。
    也不对啊，上辈子自己也没结婚啊，哪来的儿子。
    “林老大，你等等我……”
    正在苏凡胡思乱想之际，耳边突然传来郭岩气喘吁吁的声音。
    “……”
    苏凡眉头一皱，回头看去，正好看到满脸苦涩的郭岩，正在抱怨。
    “我走不动了！我要坐马车！”
    “你好歹也是大乘期的修士，你跟我说走不动了？我背着两个人，一句话都没说呢。”
    郭岩一听这话，脸上顿时浮现出一丝讨好的笑意。
    “林老大，要不我回去坐马车吧？今晚你救了我，我可要好好的感谢你，你跟我一起回郭府吧。”
    看着嬉皮笑脸的郭岩，苏凡心中没由来的生出一丝烦躁。
    中年人的面容不断浮现在自己的脑海。
    刚才临别之际的怒吼，让苏凡久久不能忘怀。
    然而就是这样忠心的仆从，郭岩竟然没有丝毫的担心，完全没有在意对方生死的意味，这让苏凡实在有些心寒。
    九天玄仙在仙界中已经算得上是中上游的强仙了，可为了一个富家纨绔，几乎付出了生命。
    凭什么？
    为什么？
    “要回你自己回去，我可不回去。”
    没有理会郭岩，苏凡整理好姿势，将背上的诸葛清风和柳如花重新背好，随后加快了脚步。
    虽然最危险的地方就是最安全的地方，现在回到天上人间，那些黑衣人再嚣张也不敢正面杀人，但是苏凡有自己的规划。
    长夜漫漫，既然今晚已经闹出了这么大的事情，不如索性再闹大一些。
    闹个天翻地覆。
    “别啊，林大哥，你等等我，我一个人害怕。”
    看着苏凡加快脚步，郭岩赶紧跟上脚步，快步前行。
    “我就是一介莽夫，而你是郭家小少爷，怎么高攀的起，再说了，在仙城里，也没人能杀你。”
    看着周围鳞次栉比的街道，苏凡眉头紧皱，背后这两个女人必须暂时放到一个安全的地方。
    郭家？
    至于那是不可能的。
    别说郭洋拼了命的想找到苏凡。
    就是眼前这个郭岩，把诸葛清风和柳如花交出去，怕是立马就被吃了。
    苏凡才没那么傻。
    就在郭岩还想说什么的时候，苏凡的脸色突然狂变，立马变得惨白。
    他的异样立马被郭岩发现。
    郭岩刚想说什么，一只浑身洁白如玉的骷髅陡然出现在身边，吓得他立马就要尖叫出声。
    不过骷髅的速度更快，阴冷而坚硬的掌骨扣上了郭岩的嘴，随后拉着他闪到了一边的巷子里。
    “呜呜呜！呜呜呜！”
    尿都快吓出来的郭岩浑身拼命地挣扎着，但奈何根本不是骷髅的对手，被他死死地控制着。
    “不想死的话，就立马闭上嘴，不要发出任何声音。”
    背着两女的苏凡跟着郭岩一同躲进了深巷。
    苏凡冷酷的宛如来自九幽的声音让郭岩冷静了下来，很快就没了声音，也没有挣扎的动作。
    没过一会，四名熟悉装扮的黑衣人出现在大路之上。
    从苏凡这个角度看去，正好可以看见他们，而黑衣人看不见苏凡。
    冲郭岩比了一个噤声的手势，看到对方点了点头。
    苏凡这才竖起耳朵偷听了起来。