    “当然不是同一种药材了，半边风可以疏通经脉，洗经伐髓。半边苏清热解毒，是不可多得解毒仙药。半枫荷可以稳固境界,是炼制增加修为丹药的不二之选。”
    “……”
    看着侃侃而谈的郭岩，苏凡陷入了呆滞之中。
    因为这个家伙，说的没有半点差错，竟然是全对。
    “不可能，绝对不可能。”
    苏凡还不死心，又连续问了郭岩好几个问题，他竟然一一回答到位。
    “你为什么会知道？”
    有些抓狂的苏凡不敢相信，这种满脑子精虫的男人竟然能沉下心，熟练记住这么多仙药仙草。
    “老大，你真想知道？”
    想到这些药材知识，郭岩的脸上立马露出了一丝苦笑。
    “废话，难道你有过目不忘的本事？”
    “我记性是比较好，不过最重要的一点就是……”
    “是什么？”
    苏凡睁大了眼睛，十分好奇。
    “我妈……逼的。”
    “……”
    沉默了好一会的苏凡看着面不改色的郭岩，反问道。
    “你妈……逼的？”
    “对对对，就是我妈……逼的。”
    “你怎么骂人呢？”
    “骂什么人，我的意思是，是我妈，逼迫我学习这些的。”
    郭岩一看苏凡会错意了，赶紧开口解释道。
    “好吧，你有个好妈妈。”
    苏凡顿时有些佩服郭岩的母亲了，能让这种人记住这么多药草知识，要废掉多少老师和书籍啊。
    “谢谢……”
    听到苏凡夸奖自己的母亲，郭岩的眼神顿时黯淡下来。
    “怎么了？怎么突然一副愁眉苦脸的样子？”
    “没什么，你这么一说，我想起我妈了。”
    郭岩回答道。
    “想就想呗，干嘛难过啊？”
    苏凡不假思索地问道。
    “我妈死了。”
    “……”
    小屋顿时安静了下来。
    “你妈死了？”
    “是的，我妈死了，我成年没多久她就死了，不然我也不会变成现在这个样子。”
    “……对不起，节哀。”
    苏凡顿时不知道该说些什么了，他思索片刻，只能顺着郭岩母亲这条线问下去。
    “你妈……咳咳，你母亲是怎么死的？你父亲不会也？”
    “我妈的死因我也不太清楚，我只记得有一天，妈妈跟我说她要出一趟远门，需要过一段时间再回来，但再也没有回来，后来过了很久，我爸告诉我，我妈死了，然后他就重新找了一个女人。”
    郭岩在说这段话的时候，语气非常的哀伤，隐约中带着些许的恨意。
    如果苏凡没猜错的话，这股恨意是对他爸的。
    “你很喜欢你妈妈吧？”
    听到苏凡的话，不知道触动了郭岩哪一根神经，他竟然失声痛哭起来。
    哭的涕泪纵横，惨不忍睹，半天说不出一句话。
    这下，不用郭岩说，苏凡这大概知道了事情的经过。
    郭岩母亲的死因是个谜。
    苏凡突然记起自己来浑天仙城这么久，也没见过筱菡的父母。
    隐约记得二叔说过，筱菡的母亲似乎遭遇到了不测。
    至于父亲，二叔应该没说过。
    “别哭了！”
    看着郭岩哭了半天，衣袍，衣领，满脸都是痕迹，苏凡顿时有些恶心。
    见郭岩还是哭个不停，苏凡
    （本章未完，请翻页）
    不得不让骷髅出马了。
    往生桥阴冷的气息注入到郭岩体内，让他立马打了个哆嗦，止住了哭声。
    “今晚的事情很明显了，十有八九是郭昊想杀了你，然后栽赃陷害给柳家，虽然给柳家一万个胆子他们都不敢动手，但人只要死在天上人间，那么柳家就完了。”
    苏凡一边思考，一边说道。
    “郭岩，明天一早，你回到郭家，把我接下来的话一五一十地重复给你们家的长辈，自然会有人去调查，虽然郭昊的嫌疑已经是板上钉钉，但没有确凿的证据，就算是别人信了，也不会有人处置他的。”
    “好的，老大，我听你的。”
    郭岩老老实实地说道。
    经历了生死，他已经完全信服苏凡这个老大了，毕竟那一句“我保定了”，实在是有些震撼。
    虽然苏凡完全没有把他当成小弟的意思。
    “不过，在此之前，你需要办一件事。”
    “什么事？”
    “很简单的一件小事。”
    苏凡微微一笑，露出一口白牙。
    看到他这幅表情，郭岩立马感觉到不对劲。
    “为了以防万一，来，我们先简单的立一个天道誓言。”
    “……不立行不行？”
    “当然不行！骷髅，大刑伺候！”
    “别别别，我立，我立！”
    就这样，郭岩小少爷立下了一个十分屈辱的天道誓言。
    虽然过程很坎坷，但好歹活了下来，同样不需要接受某位骷髅的“酷刑”。
    ……
    ……
    “林念，真的没有关系吗？”
    看着走出房门的苏凡，二叔一脸的担忧之色。
    “没关系，二叔，我碰到的事情比较棘手，不能连累你，这些人放在你房间，会出问题的。”
    柳如花和诸葛清风已经重新背在背上，郭岩站在苏凡身边。
    而骷髅则被一件大兜帽服饰笼罩，根本看不清样貌。
    “这样吗？那好吧。”
    看到二叔答应，苏凡这才松了口气。
    “郭岩，把乾坤袋给二叔。”
    苏凡一声令下，郭岩立马摸出一个小小的乾坤袋，塞到了二叔手里。
    “诶？郭少爷，你这是什么意思？”
    看到郭岩递过来的乾坤袋，二叔一脸的蒙圈。
    “二叔，你就拿下吧，这段时间承蒙你和筱菡的照顾，我的伤病才能恢复的这么快，说实话，这一次受伤，是我有史以来最重的一次，没有你和筱菡，说不定我早就死在野外了。”
    看到二叔想要归还乾坤袋，苏凡十分严肃且认真地说道。
    “这……林念，我都说了，这些不过是举手之劳罢了，唉……”
    “二叔，你别推辞了，进入内城的之前，我不太方便给筱菡，同时给她也不太稳妥，现在交到你的手上，我才放心，你如果收回，我立马就丢在地上，明天早上谁捡到算谁的。”
    “……”
    这下二叔实在没话说了，只能暂时将乾坤袋收入怀中。
    “对了二叔，最后我多一句嘴，我想问问，筱菡的父母还健在吗？”
    听到这话，二叔立马有些黯然，不过很快就摇了摇头。
    “筱菡的母亲很早的时候就不在了，当初她跟我一起离开仙城采药，走在险路上，突然说自己头晕，我一回头，就看见她失足跌入山崖。”
    “头晕？我妈出远门之前的那段时间，也一直头疼头晕……”
    听到筱菡的母亲是因为头晕而跌入山崖的，一
    （本章未完，请翻页）
    边的郭岩顿时一个激灵，想到了什么。
    “都头晕？”
    苏凡眉头紧皱，暗自记下了这一特征。
    “这么说来，赵大人的妻子之前好像也是头疼的毛病，最近虽然好很多，但时不时还会再犯。”
    二叔补充道。
    “什么鬼？又是头疼头晕？”
    隐隐之中，苏凡觉得自己好像抓住了什么，但十分模糊。
    “二叔，筱菡的父亲呢？当时有没有头晕的症状？”
    听到苏凡的询问，二叔立马摇了摇头。
    “当时我的修为还很低，不能飞行，只能眼睁睁的看着筱菡母亲跌落。我当时身上没有玉贝，回到仙城立马告诉给了筱菡父亲，听到这个消息，他当即离开仙城去寻找，可再也没有回来过。”
    这么多讯息混合在一起，苏凡的直觉告诉他。
    浑天仙城隐藏着一个天大的秘密。
    揭开这个秘密，怕是整个仙城都要变天。
    又跟二叔闲聊了一会，在苏凡的各种解释下，二叔终于是回房休息了。
    “好了，小少爷，接下来就看你的了。”
    二叔已经离开，苏凡看着身边的郭岩，一副看你表演的神情。
    郭岩立马点点头，身上大乘期的灵力陡然爆发出来。
    虽然他一生的修为都是催生出来的，但瘦死的骆驼比马大。
    一股带着不小威势的灵力立马从后院的位置冲进了府邸。
    郭岩还不死心，又是好几道灵力冲入府邸之中。
    这一次，终于有亮光响起。
    出现在郭岩和苏凡面前的只有两个人。
    一位是赵爷，另一位则是一身管家模样的中年人。
    “好小子，你还真没说谎，赵府果然没有护卫。”
    看着缓步而来的赵爷，苏凡冲身边的郭岩低声说道。
    “那是自然，我又不是没来过，他们家只有侍女和丫鬟。不过赵爷的脾气可不好，当初揍过我，一会我就不说话了。”
    郭岩说完，微微退后一步，将苏凡让了出去，显然是有些害怕。
    走得近了，在仙器的亮光下，赵爷终于看清了两人的面容，原本凶煞的表情，在第一时间柔和了下来。
    “郭家少爷？还有林兄弟？你们怎么在这里？”
    “赵爷，好久不见啊，恕我不能给你行礼。”
    背着两人的苏凡苦笑一声，缓缓说道。
    “柳家的柳如花？这到底是怎么回事？”
    赵爷眉头紧皱，一颗光头在亮光下，反射出耀眼的光芒。
    “这么说话，不太方便，赵爷，看您有没有功夫，能腾个地方，我和郭小少爷慢慢给你道来。”
    赵爷身边的管家刚想说什么，赵爷却摆了摆手。
    “大晚上的，我还以为是哪个蟊贼不想活了，没想到是两位贵客，来，里面请。”
    “多谢赵爷！”
    “谢谢……赵伯伯……”
    被苏凡狠狠瞪了一眼，郭岩这才开口冲赵爷行了一礼。
    至于骷髅，只是象征性的摆了摆手，并没有说话。
    就这样，三人跟着赵爷，走进了赵府深处。
    而一直躲在窗边偷看的二叔，看到这里，才微微松了口气。
    “林念这小子，身上到底有多少秘密……”
    四下无人，二叔苦笑一声，随后摸出苏凡给的乾坤袋，有些好奇地探查了一下。
    然而下一刻，二叔直接眼睛一白，晕倒在地上，嘴里还不停念叨着。
    “我的老天爷啊……”
    （本章完）