    其实这件事的根源并不在苏凡身上。
    因为诸葛清风的打扮偏男性，加上天色较暗，侍女没太注意。
    所以将苏凡带到了诸葛清风的房间。
    虽然根源不在苏凡，但厢房里的床可不止一张。
    至于苏凡为什么会在诸葛清风的床上。
    嗯……
    应该是比较懒吧。
    但诸葛清风接下来的话，着实让苏凡有些感叹。
    原来当初少帝灭了无神道宫之后，孙无圣重伤，带着无神道宫残存的弟子想要重建无神道宫。
    但奈何力量太过薄弱，需要足够的时间修养。
    可最要命的是，没过多久，新世界融合了。
    板块位移，天地巨变之下。
    无神道宫的人直接被强制分散了。
    诸葛清风和一小部分无神道宫的弟子和大部队分开了。
    这也是为什么后来孙无圣跟瑶池圣地残部并入昊天宗时，苏凡没有见到这位无神道宫道子的原因。
    诸葛清风虽然天赋很高，还是天命双生子。
    但在修真界时，修炼时间不多，修为并不高。
    后来新世界融合，诸葛清风的修为就更不够看了。
    跟随在她身边的无神道宫弟子接二连三的离开，直到她碰见了幻缈仙朝的女帝联盟。
    实在没有办法的诸葛清风只能自报家门，希望幻缈仙朝能收留自己。
    女帝等人虽然对无神道宫无感，但大家毕竟都是修真界的人。
    再说了无神道宫已经没了，女帝联盟的宗旨就是聚集原修真界人士，团结在一起，形成一股自保的力量。
    所以还是接纳了诸葛清风。
    女帝算是修真界的一代天骄了。
    虽然只有渡劫期修为，但凭借绝美的容颜和自身软硬兼施的手段，很快就聚拢了联盟。
    最重要的是还有不少非修真界宗门一同加入了联盟。
    女帝力排众议，一并接纳。
    依靠着联盟，在新世界有了自己的一席之地，无人敢轻辱。
    可好日子没过多久。
    仙界又掉下来了。
    最倒霉的是，因为仙界坠落，浑天仙城不得不重新寻找驻地。
    结果好巧不巧，就落在了女帝联盟的领地范围内。
    这下子就是干柴碰上了烈火。
    女帝什么脾气？
    一手基业怎么能说灭就灭。
    结果直接被浑天宗打灭了。
    女帝联盟死伤无数。
    在仙人眼中，渡劫期修士皆为蝼蚁。
    杀了就杀了。
    但偏偏，浑天仙帝的儿子看上了女帝。
    为了保护幻缈仙朝和女帝联盟的余下人员，女帝不得不委曲求全，以婚事为由。
    让浑天宗不能伤害剩下的人。
    “所以说，这一次浑天仙帝儿子要结婚的对象，是小……咳咳，是女帝？”
    当着诸葛清风的面，苏凡想了想，还是不要叫女帝的小名了。
    “嗯，是的。”
    聊了一会天，诸葛清风总算恢复了正常，整理好衣服，坐在床边。
    孤男寡女，共处一室。
    尤其是诸葛清风长得又跟诸葛青凤一模一样，加上诸葛青凤又是胡金万的妻子。
    胡金万又是最早跟着苏凡混的好兄弟。
    这种感觉就很奇妙了。
    佛曰：“不可说，不可说。”
    甩了甩脑袋，抛开其中的杂念。
    （本章未完，请翻页）
    苏凡走到一边的圆桌，缓缓坐下，给自己倒了杯水，润了润嗓子。
    “这下事情算是麻烦了。”
    “苏前辈，你怎么了？”
    诸葛清风看着苏凡渐渐凝重的表情，有些好奇地问道。
    谪仙是修真界成名多年的老前辈。
    为人刚正不阿。
    听说还一直是纯阳之身。
    诸葛清风很是安心。
    “你知不知道，囚禁了你们的浑天宗，在仙界是什么概念？”
    诸葛清风摇了摇头，一脸的无知。
    “反正他们都是仙人，女帝联盟里最厉害的九劫散仙都被随手击杀了，有区别吗？”
    “……”
    看着诸葛清风无辜的大眼睛，苏凡真想给她一拳。
    当然，只是想。
    一只蝼蚁在面对牛羊和老虎时，下场都是被一脚踩死。
    但蝼蚁不知道的是，同样是踩死自己的生物，牛羊却要被老虎吃掉。
    费了半天口舌，苏凡才让诸葛清风明白了一名拥有仙帝的仙界宗门，是多么恐怖的存在。
    “原来是这样……难怪苏前辈你的脸色变得这么难看。”
    听了苏凡的解释，诸葛清风的小脸也变得铁青。
    她苦修了这么长时间，现在修为不过是刚刚突破渡劫期。
    可现在面对的，是浑天宗，一个拥有仙帝的宗门。
    太沉重了。
    “女帝成新娘子了啊……这水越来越浑了。”
    虽然原本的打算就是把幻缈仙朝的人都救走，但苏凡的宗旨肯定是不和浑天宗起正面冲突。
    可女帝是浑天仙帝的准儿媳妇。
    苏凡要救人，这不就直接对话浑天仙帝了？
    这可不是正面冲突了。
    抢亲这种事，就是啪啪的打脸。
    苏凡这是要玩命啊。
    “那你呢，你怎么会被郭家的人带出来，我听说你们不是被关在浑天仙宫里，专门有仙吏看管吗？”
    听到这话，诸葛清风的眼圈顿时就红了。
    “打住，打住，你可别哭了，我最头痛女人哭了。”
    苏凡这么一说，诸葛清风这才止住了泪水，有些哽咽地说道。
    “苏……苏前辈，确实如此，但前段时间，女帝联盟的人因为不服从关押，发生了反抗，主动引来了雷劫，导致浑天仙宫一片混乱，死了不少人。”
    “……”
    这是多憋屈啊，主动引来雷劫？
    一心赴死啊……
    “不少人逃走了，可最后都被抓了回来，后来仙吏就把我们分开了，我什么都不知道，昨天早上被一名仙吏叫走后，就失去了知觉，直到刚才才醒过来。”
    好了，这下苏凡明白了。
    事情的来龙去脉算是跟郭岩讲的接上了。
    郭岩这损色是暗中注意到诸葛清风的，下手竟然直接通过仙吏，诸葛清风完全不知情。
    这力量还真是大啊。
    “原来是这样……诸葛清风，那你们……”
    就在苏凡还想再问一些情况的时候，屋外突然传来一阵敲门声，打断了他的话语。
    “谁啊？”
    “林公子，我家老爷有请。”
    “……好吧，你回禀赵爷，我洗漱一下，马上就到。”
    “好的。”
    现在是白天，郭家的人再牛逼也不敢来赵府闹事。
    随手召回骷髅，苏凡转头看了一眼诸葛清风，上上下下，仔仔
    （本章未完，请翻页）
    细细地开始打量起她来。
    “苏前辈，你看我干嘛？”
    被苏凡火热的眼神这么看着，诸葛清风顿时感觉浑身不自在，有些不好意思地说道。
    “没什么，我有一个计划，想跟你说一下……”
    “什么计划？苏前辈，你能不能不要笑，我有点怕……”
    “放心，我又不会干嘛，这是为了你好。”
    “真，真的吗？”
    “当然是真的……来吧……”
    ……
    ……
    赵府主院，这是苏凡第二次来到这个地方了。
    脱掉天上人间制服的苏凡，经过一番洗漱打扮，终于可以穿上仙气飘飘的仙袍了。
    这让本就俊美不已的苏凡，显得更加夺目逼人。
    简直仙人的不能再像仙人了。
    至于诸葛清风，则是换了一身男装，将头发全部扎起，露出了全部面容。
    同时在苏凡的要求下，画了一些淡妆，增加脸部线条和肌肉轮廓。
    这样看起来更像是男人，同样英姿飒爽。
    虽然比不上苏凡，但这样两位俏公子走在赵府，实在是吸引了众多侍女和丫鬟的目光。
    “赵爷，早啊。”
    一来到主院，苏凡立马注意到了有不少人站在主院之中。
    首先就是一脸苍白，浑身透露着虚弱和焦急之色的柳如花。
    苏凡注意到她的衣服已经更换，不再是之前那件放肆的旗袍。
    柳如花身边站着的是一脸懒洋洋的郭岩，显然是没睡醒。
    这一次，赵爷并没有站在主位，而是站在主位太师椅的右侧，一脸的淡然。
    在赵爷身边，则是一名美妇，模样十分娇美。
    但脚步虚浮，一看就是气血不足，长期卧床导致的。
    想必这位就是赵爷的媳妇，赵夫人了。
    而最让苏凡感到压迫力的就是此时此刻，坐在首位上的那个男人。
    头发虽然是灰白之色，但都是短发，根根竖立。
    面容宛如刀削斧凿，棱角分明，目光深邃。
    身材虽然没有赵爷那般魁梧，但浑身上下给苏凡透露着极为危险的气息。
    真是在世猛虎啊。
    苏凡只看了一眼，心中就暗自赞叹着。
    看到苏凡走进主院，一身气质难以掩饰。
    坐在主位上的男人立马就把目光看了过来。
    嚯！这一瞬间，苏凡立马有一种在极寒之地，被东北虎盯上的感觉。
    不会有错了，恐怕除了赵爷的父亲，没人敢在赵爷面前坐着。
    “诸位久等了，在下来迟了。”
    虽然对方是虎，但苏凡也不是盖的。
    又不是没见过龙，还怕虎了？
    场面一片死寂，没有人回答苏凡的话。
    虽然苏凡的发声让所有人注意到了他，但坐在首位上那人不开口，就没人敢第一个发言。
    “你……就是林念？”
    终于，一个充满磁性的男中音出现，坐在首位上的赵老爷，终于开口了。
    “没错，在下正是。”
    苏凡面不改色地说道。
    “嗒，嗒，嗒。”
    赵老爷的手指在太师椅扶手上轻轻敲了三下，看似漫不经心，实则一直在看着苏凡。
    就在苏凡想要主动问好之际，一股令人窒息的仙力，直冲自己而来。
    苏凡的脸色立马就变了。
    这……大罗金仙？？？
    （本章完）