    “……”
    苏凡一时不知道该说什么。
    浑天仙帝这是什么意思？
    示好？
    展露自己亲民的品格？
    还是为了收买人心，试图拉拢自己？
    “怎么不说话？不愿意吗？”
    浑天仙帝微微皱眉。
    “仙帝大人，在下只是有些受宠若惊。”
    苏凡赶紧回答道。
    浑天仙帝又不是洛晖，可以判断谎言。
    就算是洛晖，也仅仅是可以区分真话假话，做不到读心。
    掐指算算，苏凡也面对了不少仙帝，没必要紧张。
    “体仙可不多见，你多跟景焕交流交流。”
    浑天仙帝笑了笑，目光看向了赵爷。
    “林兄弟身上还有伤，等他伤好了，切磋肯定是跑不掉的，仙帝大人，你就放心吧。”
    赵爷爽朗一笑，丝毫没有畏惧之色，言语十分自然，想必是跟浑天仙帝十分熟络。
    “那好，我就不废话了，郭家侄儿还等着我去拯救呢，林念，我等着你哦。”
    浑天仙帝说完，也没有破开空间，如同光影一般，带着郭昊，慢慢消散在苏凡眼前。
    看到浑天仙帝离开，苏凡心里悬着的石头终于落下。
    后背已经湿透，但所幸，没暴露什么。
    不过仔细想想。
    自己身上也就心口的伤势比较可疑，其他方面，并没有疑点。
    就连林念这个身份，都是经过仙阵认可的。
    想到这里，苏凡心中不禁多了一些底气。
    自己虽然有贼心，但又没开始行动，那怕什么？
    “林兄弟，恭喜你了，看来仙帝大人非常看好你啊。”
    浑天仙帝走后，一边的赵爷主动上前，冲苏凡祝贺道。
    “是吗？还好吧。”
    略微搪塞了一下，苏凡就发现郭倧不知道什么时候已经消失了。
    郭洋则是带着郭家子弟，依次离开了。
    柳家这一次虽然颜面尽失，连大堂都被郭家毁了，但重新回到了浑天仙帝的视线之中，也算是因祸得福。
    “林小兄弟，今日一见，我是差点没认出来啊。”
    郭家的人走了，司马统领倒是屁颠屁颠地跑了过来，冲苏凡打招呼。
    秦天站在司马统领身后，眼神有些异样。
    “司马统领，好久不见啊。”
    “诶，我们昨天不是才见的，一看你就是贵人多忘事。”
    苏凡干笑了两声，对于司马统领，他着实提不起兴趣。
    “林兄弟若是想进仙宫，跟我说一声，我可以带路的。”
    苏凡眼睛微亮，这个司马统领，一直想巴结自己，这倒是个点，有机会可以用一用。
    想到这里，苏凡的态度顿时热切了一些。
    不仅如此，柳家两位老者也上前跟苏凡打了招呼，算是重新认识了一下。
    虽然柳玉也很想上来给苏凡打招呼，但最后还是忍住了。
    拉着柳如花，不知道在说什么。
    苏凡也没工夫去管她们。
    应付着眼前的差事。
    他现在突然能体会到古月的感受了。
    那就是对应酬的烦躁。
    仙洲那破地方，确实安静啊。
    折腾了半天，还是赵爷看出了苏凡的不耐，主动开口，提出了告退之意。
    赵老爷子并没有急着走，似乎是跟柳家二老还有话说，让赵爷先带苏凡回去。
    郭岩跟着郭洋走了。
    柳如花不得不暂时留在柳家，就这样，郭岩刺杀案暂时告一段落。
    后面的事也不需要苏凡出面了，让郭家自己去折腾吧。
    “赵爷，你是不是早就知道仙帝大人要过来？”
    来时的一行人，回去就变成了四人。
    苏凡和赵爷并肩而行，铁心和诸葛清风就跟在二人身后，默不作声。
    “你干嘛这么说？我可是什么都不知道。”
    赵爷盘玩着羊脂玉球，脸上挂着淡淡的笑容，健步如飞。
    “是吗？那是我多嘴了，呵呵。”
    见赵爷不承认，苏凡也不强问。
    明眼人都能看得出来。
    今日赵老爷子跟着浑天仙帝一起进场出手拦下了郭家郭倧，若是说赵家没有出面。
    打死苏凡也不信。
    “仙界向来以实力为尊，不论是郭家，还是柳家，家里子弟那么多，到最后都是最强者为家主，弱者只能退位和被流放。”
    走着走着，赵爷突然扯开了话题，走在大街上，丝毫没有避讳的意思。
    “原来是这样。”
    苏凡恍然。
    “林兄弟，我也不怕跟你直说，郭家这些年，有些太跳了，郭倧这个人，虽然辈分不高，但天赋极高，生的晚，但极为勤奋，用了不到五千年的时间，就突破到了混元大罗金仙，在仙界都是不可多得的天才。”
    五千年混元大罗金仙确实是天才。
    不过郭倧毕竟是纯血仙人，起步高。
    李昊天可是万年的仙帝。
    还是下界飞升上来的。
    在苏凡心中，郭倧还是比不上李昊天的。
    不过，苏凡并不服气。
    当初被自己雷劫吓得飞升的男人，还配叫仙帝？
    胆小鬼一个罢了。
    “赵爷，我刚才听他们说，郭倧貌似是什么大长老？”
    苏凡似乎想到了什么，开口问道。
    “是的，郭倧是浑天宗四大护宗长老之首，地位超然，不过……”
    赵爷冷笑一声，接着说道。
    “这些年，郭家干的事是愈发嚣张了，就比如今天柳家的事，你信不信，如果仙帝大人没出面，郭倧真的敢动手屠了柳家，因为郭昊是郭倧的独子，不到千岁，十分宠爱。”
    “啊？他难道不怕仙阵反噬吗？”
    苏凡这一问，赵爷没有立即回答，而是犹豫了好一会。
    “郭倧行事放荡，毫无顾忌，传闻挑战过仙帝大人，虽然不知道过程怎么样，但从那一次挑战后，他很快就成为了大长老。而且据我猜测，浑天仙城的仙阵对郭倧的限制有限，就算他杀了人，也不会有大碍。”
    这一句话，赵爷终究有了顾忌，用的是传音。
    苏凡默然。
    看来浑天仙城并不是铁桶一个，这对苏凡来说是一个好消息。
    根据诸葛清风的消息，女帝联盟最厉害的几位九劫散仙被击败后，就树倒猢狲散了，
    大部分人逃的逃，死的死。
    只有幻缈仙朝的一部分人为了守住老祖宗的基业，死战到底。
    这些人对女帝自然是忠心耿耿。
    将来若是重建幻缈仙朝，这些人可都是骨干。
    也是苏凡必须要救的人。
    “林兄弟，我可以给你露个风，六天之后的婚宴，会有大事发生，浑天仙城现在是用人之际，仙帝大人对你的印象很好，你可要好好把握啊。”
    说实话，赵爷的传音，让苏凡有些哭笑不得。
    浑天仙帝为什么对自己印象好啊？
    就凭昨晚的事？
    自己最亮眼的战绩，不就是两拳打死两个真仙。
    这有什么值得吹嘘的？
    自己的实力在外人眼中，顶天了，就是个玄仙巅峰，怎么会被浑天仙帝看上眼呢。
    奇了怪了。
    难道是因为自己长得帅？
    还是学富五车？
    才高八斗？
    应该不会吧。
    “好的，好的，我尽量把握。”
    敷衍了赵爷一句，苏凡便不再言语了。
    就这样，一行人很快回到了赵府。
    苏凡借口身体不适，带着诸葛清风回房去了。
    这一次，在诸葛清风要求下，两人的房间总算是分开了。
    “这么说来，你是压根不知道怎么离开浑天仙宫的吧？”
    因为有话要问诸葛清风，所以苏凡暂时留在了她的房间。
    “嗯呢。”
    诸葛清风点了点头。
    “那如果，我带你溜进浑天仙宫，你能认出关押幻缈仙朝大部队的地方吗？”
    “恐怕不太行，我只知道关押我的地方，叫云顶宫，至于剩下那一部分人，和女帝大人住的地方，我就不知道了。”
    “这就麻烦了……”
    浑天仙宫，苏凡是必须要潜入探查的。
    最好是能摸清女帝和幻缈仙朝人员的方位。
    可是诸葛清风知道的情况实在是太少，这让苏凡很是头疼。
    因为他已经从郭岩的口中得到了进入仙宫的方式。
    原本想带诸葛清风一起进入仙宫，好辨认方向。
    但现在看来，这一趟必须自己去了。
    不过，既然浑天仙帝邀请了自己，为什么不先去探探路呢？
    一个妙计，顿时浮上了心头。
    从诸葛清风的房间里走出来，苏凡并没有回房，而是凭借着记忆，暂时离开了赵府，来到了大街上。
    至于为什么要出来。
    是因为他约了一个人。
    是个老熟人。
    因为刚才不太方便说话，所以苏凡离开柳家前传了一句话给他。
    赵家府邸不远处的一处茶楼，就是约定的地点。
    推门而入，很快就有一名衣着高雅的仙子走了上来，恭敬地问道。
    “仙友，是喝茶还是找人？”
    “找人，我找秦天。”
    苏凡打量了一下茶楼，发现非常安静，包厢都是隔开的，这才低声说道。
    “原来是找秦大人，您跟我来。”
    在仙子的带路下，苏凡很快就来到了二楼的一处包厢。
    看着包厢门上的清风二字，苏凡深吸一口气，推门而入。
    虽然是茶馆包厢，但一进门，他就闻到了一股浓浓的火药味。
    为什么？
    因为面色铁青的秦天，就坐在包厢的正中央，连茶都没泡，死死地盯着刚刚走进门的苏凡。
    “哟！这不是秦大人吗，这是谁招您，惹您了，您给小弟我说说，我给你出出气。”
    没有理会苏凡的阴阳怪气，秦天开门见山的说道。
    “林念，你真行啊，我都不知道你这么会演戏，我现在甚至怀疑，你的名字都是假的！”