    “怎么，是不是很奇怪，仙帝大人就住在这种地方？”
    似乎是看出了苏凡的疑惑，赵老爷子淡淡一笑，问道。
    苏凡没有回答，只是点了点头。
    浑天仙宫虽然没有想象中那么奢华。
    但总体建筑形式还是十分大气的。
    但眼前这个偏僻的小院，着实让苏凡有些摸不着头脑。
    “仙帝大人的住处不止一处，不过最喜欢这里，胜在安静，快进去吧。”
    “赵伯伯，你不进去吗？”
    看到赵老爷子似乎没有进门的打算，苏凡微微有些意动。
    “呵呵，仙帝大人要见的是你可不是我。”
    没办法了，话都说到这个份上了。
    苏凡只能进去了。
    自己的真实目的尽管是探查情况，但样子还是要做做的。
    再说了，苏凡又不是没见过仙帝。
    他又没做什么亏心事，慌什么。
    应答了一声，苏凡便快步走进了小院。
    院子不大，恍惚间，苏凡有一种回到昊天宗后山的感觉。
    不过，两者的建筑方式还是有所不同的，苏凡的后山小院乃是平房，这个地方的屋顶是斜面的，他很快就反应了过来。
    一走进小院，耳边就传来清晰有声，颗粒分明的轻响。
    循声而去，苏凡很快就在一张青石板桌前，看到了浑天仙帝。
    今日的浑天仙帝，一身素衣，并未穿着仙袍。
    一头黑发随意披散在身后，整个人看上去十分放松。
    可苏凡总感觉差了些什么。
    仙帝他不是没见过。
    古月，皇甫飞，洛晖，莫老。
    虽然他们衣着非常朴素，但身上有一种特殊的气质。
    这种气质苏凡说不出来，可是在浑天仙帝身上感受不到。
    “或许是自己感觉错了。”
    苏凡如是安慰着自己。
    毕竟仙洲和浑天仙宫的环境差距太多，二者不能相提并论。
    “来了？”
    正在摆弄黑白棋子的浑天仙帝，并没有抬头，语气很是平和。
    “仙帝大人，让你久等了。”
    “一大早的，等什么等，坐吧。”
    随手指了指对面，浑天仙帝示意苏凡坐下。
    “会下棋吗？”
    见苏凡坐下，浑天仙帝看着刻在青石板桌面上的棋盘，非常的自然。
    “会是会，不过只会一点点，肯定比不上仙帝大人你了。”
    苏凡微微一笑，十分认真的回答。
    “那陪我来下一盘？”
    “这……”
    浑天仙帝要跟自己下围棋？
    苏凡可没有太大的把握。
    虽然平日里没少跟棋灵对弈。
    但在围棋方面，苏凡本就是一个臭棋篓子。
    最后还把棋灵搞得越下越臭。
    但他立刻回想起当初在天福仙人飞升遗址坑棋灵的那一次。
    围棋下不过，咱们可以换一种下棋方法啊。
    “怎么，不愿意？”
    听到苏凡有些犹豫，浑天仙帝微微抬头，第一次正眼注视着苏凡。
    “不是不愿意，只是我的棋力太差，恐怕不能让大人尽兴，不如这样，咱们换一种下法，比较简单。”
    “换一种下法？棋还有别的下法吗？说来听听。”
    浑天仙帝顿时露出好奇的表情。
    苏凡也不犹豫，立马将五子棋的规则简单描述给了浑天仙帝。
    “五子棋？有趣，我还是第一次听说过，来，咱们俩试试看。”
    浑天仙帝显然是来了兴致。
    苏凡也不客气，主动拿来了黑棋，两人便开始了五子棋。
    ……
    ……
    五分钟后。
    “仙帝大人，五子连珠，你输了。”
    苏凡笑眯眯地看着棋盘，指着上面五颗连在一起的黑色棋子，缓缓说道。
    “这……”
    浑天仙帝眉头微皱，反问道。
    “斜线也算吗？”
    “当然啊，我刚才在规则里不是讲的很清楚。”
    苏凡立马回答。
    “那好，再来。”
    又是三分钟过后。
    “仙帝大人，双三子，你又输了。”
    “……”
    看着棋盘上的棋子，浑天仙帝一开始还不太信，但想了一会，发现自己不管怎么围堵，黑方最后都能连成五颗。
    “好吧，确实我输了，再来。”
    就这样，两人一盘盘五子棋飞快地下着。
    五子棋虽然规则简单，方便上手，但要精通起来，却需要不小的技巧。
    也正是因为简单，所以一盘的下棋时间，不会太多。
    最多就几分钟。
    浑天仙帝最开始的时候还没有认真，直到连续输了几十盘后，才渐渐意识到面前坐着的这个年轻人，是一个五子棋高手。
    而且他喜欢用下围棋的方式去下五子棋，所以最开始的十多盘，几乎没有还手之力。
    直到浑天仙帝，渐渐摒弃了围棋的下法，仔细摸索五子棋的规则，才开始占据了上风。
    终于，在连续输掉三十六盘五子棋后，浑天仙帝的白子，快于苏凡一步，连成了五颗。
    “哈哈，林念，你输了。”
    看到浑天仙帝面带喜色的模样，苏凡微微行礼。
    “这一盘，是在下输了，仙帝大人下的很好。”
    “有趣，有趣，这种下棋方式还真是有趣，虽然看起来简单，但其中的博弈需要考虑的更多，而且一盘棋的时间很短，相对于冗长的棋局来说，轻松太多了。”
    看的出来，浑天仙帝似乎很喜欢五子棋这种形式。
    不过苏凡转念一想，立马就释然了。
    下了几千年的围棋，突然冒出个全新版本的五子棋，那肯定喜欢啊。
    喜新厌旧虽然是贬义词。
    但却是一种人性，人人都存在。
    “来，再陪我下一会。”
    “好的。”
    自从浑天仙帝赢了一盘棋后，他和苏凡之间的胜负渐渐就参半了。
    原本沉默的棋局，也慢慢地开始有了对话。
    看似闲聊的问答，但苏凡处理起来，都是小心翼翼的。
    因为有些问题浑天仙帝虽然问的漫不经心，但苏凡感觉只要自己答错，立马要死于棋盘前。
    就比如浑天仙帝询问苏凡进入内城的缘由时，苏凡编出的借口竟然是观摩仙帝儿子大婚。
    虽然有些牵强，但还算有理有据。
    问了大半天，苏凡只觉得自己额头都已经冒汗。
    浑身上下仿佛刚刚蒸了一次桑拿，出了一身的汗。
    “现在感觉怎么样？这里还疼吗。”
    又下完一盘棋。
    这一回，浑天仙帝似乎没有再继续的意思，而是问出了这个问题。
    苏凡原本还没太在意，直到看到浑天仙帝的手指点在自己心口的位置，脸色终于是变了。
    “仙帝大人，这是……什么意思？”
    苏凡微微有一些不自然，难道浑天仙帝发现了什么？
    可是很快，他的脸色就绷不住了。
    因为苏凡发现，那名杀手留下的怪异气息，貌似消失了。
    就连洋老的仙力标记也没有了。
    苏凡尝试着暗自发力，惊喜地发现，自己的实力基本已经恢复了。
    “是不是感觉轻松很多，一身的枷锁都解除了？”
    “多谢仙帝大人出手相助。”
    苏凡现在的心情可以说是十分愉悦。
    浑天仙帝竟然帮自己把伤治好了，阴差阳错啊。
    “不用谢我，谢你自己。”
    慢慢将桌子上的棋子收好，浑天仙帝接着说道。
    “其实昨天我就发现了，当时徘徊在你心口的死气还很浓郁。但今日相见，那团死气已经变成了纸老虎，我刚才并没有多做什么，只是给了你一个适当的外力，最后靠的都是你自己。”
    听浑天仙帝这么一说，苏凡突然就想到昨晚在诸葛清风的房间里，好像真的发生了什么。
    今天一大早起来，也没有往日的心口微痛的毛病。
    貌似真的好了。
    昨晚诸葛清风跟自己说了什么？
    自己怎么记不清了。
    这件事可是要好好感谢她。
    “不管怎么说，还是谢谢仙帝大人。”
    苏凡这句话，还是比较诚挚的。
    抛开别的不谈。
    比如惦记某位仙帝的儿媳妇……
    “不过……林念，我很好奇，你的真实实力究竟有多少？”
    “……”
    这一句话，倒是让苏凡瞬间清醒。
    恢复了实力。
    自己的境界已经恢复到了炼气期五十层，看着浑天仙帝有些古怪的眼神，他知道，对方应该是误会了。
    误会自己伪装境界了。
    “死气缠身，还可以一拳击杀真仙，现在恢复了实力，最起码可以一拳打死玄仙了吧？”
    “仙帝大人说笑了，我根本没有隐藏，那一晚的战果，其实是我偷袭示弱在先，才侥幸取得的，运气好，我林念，就是一个普普通通的仙人。”
    浑天仙帝是真的有些好奇。
    好奇苏凡的真实境界。
    到底是什么样的伪装，连仙帝都看不出破绽。
    见苏凡不想说，浑天仙帝也不追问这个话题，慢慢说起了其他的事情。
    “你觉得浑天宗如何？”
    “很好！”
    “浑天仙城如何？”
    “很好！”
    “那么，加入浑天宗，如何？”
    “很好！”
    诶？等等。
    苏凡脸色瞬间变得有些难看。
    自己貌似敷衍过头了。
    “咳咳，等一下，等一下，仙帝大人，你刚才第一个问题是什么呢？”
    浑天仙帝愣了一下，看到苏凡有些紧张，呵呵一笑，重复道。
    “你觉得浑天宗如何？”
    “不咋样。”
    浑天仙帝：“……”
    看到浑天仙帝有些难看的脸色，苏凡赶紧解释道。
    “咳咳，仙帝大人，其实我的意思是，我不咋样，配不上浑天宗。”
    苏凡实在有些无奈。
    怎么是个人，跟自己见了面。
    都有招揽之心。
    想要邀请自己？
    仙庭。
    郭家。
    赵家。
    现在浑天宗老大又要招揽自己。
    我苏凡难道是个香饽饽？
    人见人爱？
    “你刚才还说很好呢，怎么突然就反悔了。”
    收拾好棋盘，浑天仙帝坐直了身子，很是郑重地冲苏凡问道。
    “唉……仙帝大人。”
    苏凡有些无奈地笑了笑，但还是说出了拒绝的话。
    “仙晶诚可贵，权位价更高，若为自由故，二者皆可抛。”