    诸葛清风虽然说话了，但苏凡好像没听见。
    依然跟一个木头似的，坐在椅子上。
    双目呆滞，宛如痴呆。
    这种古怪的样子，让诸葛清风有些害怕。
    虽然说苏前辈名声在外。
    为人刚正不阿，仙力高超，无人能敌。
    但他毕竟是一个男人。
    孤男寡女，共处一室。
    而且她的姐姐，诸葛青凤又是苏凡的弟妹。
    加上苏凡这种自带大规模杀伤性武器的容颜。
    这让诸葛清风心中有那么一丝丝的慌乱。
    对，仅仅就一丝丝。
    苏凡不说话，诸葛清风也不敢乱动，她只能老老实实坐在苏凡身边，就那么看着他。
    任由时间流过。
    看着看着，诸葛清风突然就发现，有的时候关于色，女人貌似比男人更……
    更喜欢。
    就比如现在。
    虽然一直看着苏凡没有别的动作。
    但竟然没有一丝烦腻的感觉。
    看的那叫一个津津有味。
    “唉……”
    不知过了多久，诸葛清风才听到苏凡传来一声幽幽的叹息。
    “林……苏前辈，你怎么了？”
    这会四下无人，诸葛清风还是决定这么叫。
    “你，想家吗？”
    “……”
    诸葛清风秀眉微蹙，有些疑惑苏凡为什么会问出这个问题。
    “苏前辈，我已经没有家了。”
    虽然疑惑，但她还是回答了苏凡的问题。
    “从有记忆以来，我便就生活在无神道宫，无神道宫就是我的家。”
    说到这里，诸葛清风心中也泛起了酸涩。
    “虽然外界对无神道宫的评价不好，但最起码，我渡过了一个还算不错的童年，有师长，有朋友，可惜，现在都没有了。”
    “孙无圣就在昊天宗，还有老夫子和一些无神道宫的人，他们都已经渡劫成仙，如果有心，重建无神道宫不是幻想。”
    苏凡快速地回答道。
    “啊？！”
    听到这个消息，原本还有些苦涩的诸葛清风立马惊叫一声，语气中多了些许希望。
    “还有你的姐姐，诸葛青凤，她也在昊天宗，她和胡金万生了一个孩子，是个女孩，叫胡青曦。”
    “啊？？！真的假的？”
    这一次，诸葛清风的嗓音又大了几分，显然比刚才那个消息还要震撼。
    “当然是真的，所以，你还有家。”
    苏凡的脸色终于露出了微笑，似乎是想起了胡青曦可爱的容貌。
    说实话，听到苏凡传来的这些消息，诸葛清风原本有些死寂的心活络了起来。
    隐隐之中，多了几分期待。
    期待能够再次和故人相见。
    “苏前辈，你这话是什么意思？”
    但很快，诸葛清风就听出了苏凡言语中的古怪。
    寂寞。
    孤独。
    高处不胜寒。
    “没什么意思，就是羡慕你们。”
    苏凡脸上的笑容消散，淡淡地说道。
    “为什么啊？苏前辈你是何等的威风，就连仙帝都对你青睐有加，你还有昊天宗，昊天宗上上下下那么多人，你为什么要羡慕我啊？”
    诸葛清风实在有些搞不懂。
    苏凡怎么看都是人生赢家。
    当初在修真界，位于无神道宫必杀榜榜首。
    可是安安稳稳活了几千年。
    无神道宫都被灭了不知道多久，苏凡依旧是好好地。
    再说新世界。
    苏凡也是无人敢招惹的存在。
    可是说是一人称第二，无人敢问鼎。
    就算仙界掉下来了。
    昊天宗家大业大，苏凡的实力深不可测。
    这些加起来。
    他为什么要羡慕自己这个才刚刚渡劫期的小女子？
    “昊天宗？昊天宗不是我的家。”
    苏凡又笑了，可是这一次的笑，充满了苦涩。
    “为什么？”
    “……”
    似乎是反应过来了什么，苏凡轻轻摇了摇头，随口说道。
    “我胡言乱语了，让你见笑了。”
    可冥冥之中，诸葛清风觉得苏凡并没有说胡话。
    反而是真心话。
    “苏前辈，有什么烦心事，晚辈愿意洗耳恭听，当一位听众，守口如瓶。”
    似乎是被诸葛清风诚恳的语气感触到了。
    苏凡端起茶杯，喝了一口水，微微出了一口气。
    “昊天宗很好，我也很喜欢昊天宗，昊天宗可以说是我的家，但并不是我真正的家。”
    “……”
    诸葛清风头有些大。
    苏前辈搁这玩猜谜语呢？
    说的都是什么话？
    谜语人？
    “苏前辈，你的意思我不太懂。”
    “不懂？不懂就对了。”
    苏凡嗤嗤一笑，继续说道。
    “这个世界，能懂我心意的，应该没有人了吧。”
    孤独。
    强烈的孤独。
    诸葛清风一时间不知道该怎么安慰苏凡。
    “苏前辈，晚辈虽然不太明白你说的话，但我知道一个道理。”
    “你说。”
    苏凡扭过头，双目平静地看着诸葛清风，灯光打在苏凡的脸上，阴影交融，让他多了几分神秘。
    诸葛清风顿时觉得自己有些出神，心跳猛然加速起来，宛如一颗从高处坠落的弹球，起起伏伏。
    诸葛清风突然有些心疼。
    心疼苏凡。
    原来高高在上的谪仙。
    也有如此脆弱的一面。
    她有感而发。
    “向前看。”
    “向前看？”
    苏凡重复了一句，眉头紧皱。
    “对，向前看。”
    诸葛清风点了点头，组织好语言，正色道。
    “苏前辈，时间不能重来，人生也没有后悔药可以吃，这个时间，不论是少了谁，太阳依旧会照常升起。”
    苏凡的脸色有了些许变化。
    “当初无神道宫被少帝覆灭之时，我万念俱灰，觉得自己的信仰已经崩塌，但时间不等人，为了活下去，我只能向前看，向前走。”
    苏凡明白了什么，同时，感觉心口一热。
    仿佛有什么东西碎裂开来，呼吸都舒畅了几分。
    “既然不能改变什么，不如向前看。”
    诸葛清风似乎说出了自信，侃侃而谈。
    “晚辈不知道苏前辈身上发生过什么，但那些都已经是过去式了，活在当下，着眼未来，苏前辈，你知道种下一棵树最好的时间是什么时候吗？”
    苏凡有些木然地摇了摇头。
    “种下一棵树最好的时间是十年前……”
    诸葛清风停顿了片刻，继续说道。
    “和现在。”
    “……”
    苏凡的眼睛重新放出了光亮。
    种下一棵树最好的时间是十年前或者现在。
    有趣，有趣。
    “谢谢你，我感觉好很多了。
    ”
    语气重新变得柔和，随意。
    诸葛清风能感觉到苏凡身上那一抹孤独和寒冷渐渐消散，仿佛又回到了初次相见时的风轻云淡。
    “苏前辈，你救了我的清白，这点小事，是我应该做的。”
    诸葛清风随意地说道。
    又给自己倒了杯水，喝完之后，苏凡起身，准备离开。
    “那我就不打扰你了，我回去了。”
    “啊？”
    看到苏凡要走，诸葛清风心中莫名生起了一丝失落，不过很快就冲散了。
    “那苏前辈你好好休息。”
    苏凡点了点头，转身离去。
    然而……
    没过两秒。
    “噗通！”
    诸葛清风：“……”
    原来，还没走两步的苏凡，直接噗通一声，倒在了地上，吓了诸葛清风一大跳。
    “苏前辈，你没事吧？”
    赶紧起身，诸葛清风第一个念头就是苏凡旧伤复发了。
    但走近之后，她才发现，不是这样的。
    “呼……呼……”
    均匀的鼾声从苏凡口鼻中传来。
    “吓死我了，原来是睡着了。”
    轻叹一声，诸葛清风也没有犹豫什么，就把苏凡扛了起来。
    淡淡的酒气混着苏凡身上独有的气味钻入了诸葛清风的鼻腔。
    对于渡劫期修士来说，这点体重算不了什么。
    但是诸葛清风的呼吸有些加快。
    作为曾经无神道宫的道子，别说异性，就连同行都没有如此近距离的接触过。
    短短几步路，诸葛清风感觉过去了一个世纪。
    轻轻将苏凡放到床铺上，诸葛清风擦了擦额头的汗水，微微松了一口气。
    修道之人，对于睡眠来说。
    可有可无。
    虽然苏凡占了自己的床，但并不碍事。
    诸葛清风正要起身，却发现了自己被拉住了。
    看着苏凡微微皱眉的脸颊。
    她苦笑一声，只能坐在床边，熄灭了灯光，进入了修炼状态。
    ……
    浑天仙城，内城，浑天仙宫外。
    虽然不知道昨晚自己为什么会出现在诸葛清风的房间里。
    但苏凡断定，自己没有什么错误。
    尽管诸葛清风看自己的眼神貌似变了……
    一大早，苏凡就跟着赵老爷子，一同前往浑天仙宫，面见浑天仙帝。
    一路走来，苏凡牢牢地记住了行进路线。
    相对内城，浑天仙宫的检查弱了许多。
    仙宫的入口，甚至连仙吏都没有，只有一层光幕识别。
    虽然是赵老爷子带着进去的，但没有仙吏守卫，一切都好办。
    等走进浑天仙宫，苏凡才明白了为什么。
    原本以为，浑天仙宫会跟皇宫一样，戒备森严，人人自危。
    直到进入仙宫后，苏凡才知道，不是这样的。
    首先，浑天仙宫的人很多，一路走来，苏凡碰见了不少。
    看样子，都是浑天宗弟子。
    普遍修为都在玄仙，金仙也有不少。
    这才是宗门的感觉啊……
    秦天给的地图，苏凡已经认认真真地研究过了一遍。
    很快就意识到自己走的是哪一条路。
    同时辨认出了云顶宫的方向。
    又走了一刻钟，赵老爷子停下了脚步。
    “我们到了。”
    听到赵老爷子的话，苏凡才反应过来。
    随后一个疑惑的表情，就浮上了脸颊。