    “柳老爷子，莫慌嘛，洋老又没有说是你干的。”
    正在此时，坐在一侧的司马统领开口了。
    他呵呵一笑，淡然地说道。
    “柳老爷子，你们柳家的仙法招式，大伙都有所耳闻，刚才那位蒙面的九天玄仙，擅长体术，和郭家九天玄仙对拼时，基本上都是近身战，动作刚猛有力，肯定不是两位老爷子。”
    司马统领起身，慢慢走到了苏凡的身边，似乎是认出了他。
    “林小兄弟说的话，意思很简单，留影石画面里的那位九天玄仙明显受了不轻的伤势，浑天仙城登记在案的九天玄仙就那么几个，挨个排查下来，不就真相大白了吗？”
    听了这话，在场的众人立马议论纷纷。
    “原来是这样，不愧是司马统领。”
    “司马统领说的是啊，不愧是执法多年的老仙吏了。”
    “对对对！这件事跟我们柳家没关系。”
    留影石虽然看完了，但事情的来龙去脉还没有讲清楚。
    郭岩的任务还没有完成。
    不过在此之前……
    “柳老前辈，柳如花及时发现了对方的阴谋，挽救郭岩小少爷于水火之中，凭借真仙实力，硬生生和一名玄仙战斗了半天，受了不轻的伤，那么请问，她有问题吗？”
    柳家长须老者：“……”
    “罢了罢了，让如花起来了，这件事还需要好好调查，洋老，我们柳家一定会给郭家一个交代的，你意下如何？”
    正在此时，柳家长须老者身边的另一位双眼有些浑浊，宛如青光眼似的老者，开口了。
    “好，我等你们柳家的交待。”
    听到郭洋的话，柳家青眼老者点点头，挥了挥手。
    “执行家法的人都下去吧，如花，你也起来吧。”
    “如花多谢大爷爷，二爷爷。”
    柳如花恭敬地磕了一个响头，这才挣扎着起身。
    不过因为她被封了仙力，而且身体有伤。
    加上观看留影石录像跪了这么长时间，起身的刹那，腿一软，眼前一花，身子就要跌倒下去。
    但就在此时，一只强有力的臂弯托住了她，将她扶起。
    “你没事吧……”
    苏凡非常低沉的声音落入柳如花耳中。
    她不敢去看苏凡，赶紧低下头，避开自己发红的面容。
    “没事，你快放开我，这么多人看着呢。”
    柳如花的声音宛若蚊蝇。
    但在场众人哪一个不是成名许久的老仙人。
    苏凡和柳如花之间虽然是低语，但并未使用传音，所以十分清晰地落入众人的耳中。
    听到周围传来的议论声和笑声，柳如花恨不得找个地缝钻进去。
    苏凡可没想那么多，柳如花是因为自己的冲动，被人冤枉了。
    说什么也不能让她遭受这皮肉之苦。
    “啪”
    一声脆响传来，苏凡一下子就捏碎了柳如花手腕上的手环，她的脸色立马就好看了许多。
    “大爷爷，二爷爷，那我呢？我这一鞭子就白挨了？”
    正在此时，一个十分委屈的声音传来。
    众人这才发现，柳元还跪在地上，满脸的苦涩。
    他可不像柳如花，有苏凡护着。
    昨晚郭家的人直接闹到了柳家。
    柳元正在温柔乡里休养生息，养精蓄锐呢，就被人从被窝里揪了出来，提溜回了柳家。
    然后就是劈头盖脸的审问和责骂。
    在柳如花回来之前，他都忘了自己跪了有多久。
    还特么白白挨了一鞭子。
    “你这个家伙……”
    长须老者哼了一声，然后挥了挥手。
    “滚下去疗伤吧。”
    有了老祖宗的话，柳元这才敢起身，强忍着后背剧痛，他转身看向苏凡。
    “林念，你这小子怎不早点来？有留影石怎么不早说？”
    苏凡抬眼看了看柳元，嗤笑了一声，回了他三个字。
    “你管我？”
    “……”
    柳元气的嘴角都溢出了一丝鲜血。
    但又没什么办法。
    他含怒摘掉手环，恶狠狠地看了一眼苏凡，随后转身离开了大堂。
    看到柳元离开了，柳如花也松了一口气。
    这件事，他也是受害者。
    轻轻挣开苏凡的臂弯，柳如花上前一步，恭声说道。
    “大爷爷，二爷爷，昨晚的事情，是这样的……”
    柳如花刚想说什么，却听见身后的苏凡轻咳一声，把自己打断了。
    听到这声咳嗽，正躲在郭洋怀里哭泣的郭岩立马浑身一个激灵。
    “爷爷，昨晚可吓死我了，我闲来无事，去天上人间，想找一位仙子替我疏通一下经络，但没想到……”
    因为被苏凡逼着立下了天道誓言。
    郭岩不得不按照苏凡的指示，将昨天晚上发生的一切都讲了出来。
    包括诸葛清风的事。
    也包括诸葛清风是被郭昊找来的事。
    诸葛清风的脸色渐渐变得愤怒。
    郭昊的脸色渐渐变得慌乱。
    郭洋的脸色渐渐变得凝重。
    当郭岩说出郭昊的名字时，郭洋这才意识到，昨晚发生的事情，很有可能是一场窝里斗。
    是郭家的人要害郭岩。
    而这个凶手，很有可能就是郭昊。
    “胡说八道，爷爷，你别听郭岩这小子胡说。”
    郭昊的声音已经丧失了冷静。
    “你给我闭嘴。”
    这一次，郭洋是真的生气了。
    “爷爷，真不是我干的，林念，肯定是林念胁迫了郭岩，让他来陷害我的，刚才一直都是林念在主导着郭岩。”
    全场顿时安静了下来。
    人家林念昨晚拼死救下了郭岩，还用得着胁迫？
    “躺在床上的那个女人，是不是你找来的？”
    看着郭洋火热的眼神，郭昊嘴巴一阵哆嗦，但又不敢说谎。
    “是……是我。”
    “那你还有什么解释的？”
    “不不，肯定是有人半路陷害我，把七彩遮天石丢到了布袋中，我就算胆子再大，也不敢做出，戕害同宗子弟的举动啊，爷爷，你若是不信，我可以立下天道誓言。”
    郭昊是真的急了。
    现在所有矛头都指向了他，如果再不辩驳，真是黄泥掉裤裆，不是屎，也是屎了。
    看到郭昊愿意立下天道誓言。
    郭洋的眼神也是一变，略微变得柔和了一些。
    就连苏凡，心头也闪过一丝疑问。
    郭昊心中真的没鬼？
    看到郭洋不说话，郭昊立马开始发誓。
    “我郭昊，愿意在此立下天道誓言……”
    看到郭昊没有犹豫，在场的众人都沉默了。
    看样子，还真不是郭昊干的。
    但，不是郭昊？那会是谁呢？
    现在线索断了，苏凡正想开口，问出早上赵爷送信的问题。
    异象突然发生了。
    正在发誓的郭昊，脸色突然变得惨白，随后双手紧紧抱住了脑袋，似乎非常痛苦。
    一见他古怪的动作，周围的人立马避开，留出了一大片空地。
    下一刻，郭昊似乎更加痛苦了，整个人直接摔在地上，抽搐了起来。
    此时此刻，就算是郭洋再生气，也顾不上其他的了。
    他立马冲到了郭昊的身边，抬手就是一股仙力。
    “……”
    可没过一会，郭洋的脸色就变得铁青。
    “洋老？怎么了？发生了什么事？”
    司马统领早就想巴结郭家了，这个千载难逢的好机会，他断然不能错过，立马冲到了郭洋的身边。
    “……”
    郭昊的抽搐已经停止，但洋老整个人好像受到了莫大的刺激，直接一屁股坐到了地上。
    司马统领就算是再笨，也知道郭昊出事了。
    他立马伸出手，触碰到郭昊的身体，脸色瞬间就变了。
    “郭昊……死了。”
    苏凡：“？！！”
    柳如花：“？？？”
    郭岩：“T-T”
    在场众人：“怎么可能？”
    这怎么可能？
    在众目睽睽之下，郭昊怎么会死？
    死的这么稀奇古怪。
    死的这么糊里糊涂。
    死的这么恰到好处。
    “肉体没有损伤，死因是神识消亡。”
    司马统领担任仙吏多年，很快就判断出了死因。
    “神识消亡？难道是天道誓言反噬？还是直接攻击神识的仙术？”
    司马统领的话立马引起了轩然大波。
    尤其是柳家两位老者，脸色变得是相当难看。
    长须老者头上都已经冒汗了。
    因为郭岩的事情，柳家被郭家闹的不可开交。
    现在刚刚把郭岩的事情解释清楚。
    郭昊直接暴毙于柳家大堂之中。
    这下可怎么办？
    苏凡也傻眼了。
    虽然巴不得郭昊死，但这种死法，未免也太随便了吧。
    “很有可能是天道誓言的反噬，在仙城的庇护下，凶手无所遁形，必然会遭到反噬，出现连带反应。”
    司马统领意思很明确，郭昊死了。
    如果是在场某一人干的，势必会现行。
    郭昊虽然再弱，但也是一位真仙。
    不可能这么悄无声息的被杀害，而凶手无人发觉。
    所以有很大的概率是郭昊遭到了天道誓言反噬。
    “天道誓言的概率最大，但也不排除郭昊之前中了咒术或者其他小概率事件……”
    司马统领已经列举出了所有死因，但就在此时，郭岩说出了一句惊人的话语。
    “那个，如果凶手在什么七彩遮天石的空间里出手，还会被仙阵反噬吗？”
    “啊这……”
    司马统领这下被问住了，一时间竟然答不出来。
    “不可能，七彩遮天石的来源神秘，数量非常稀少，放眼整个仙界，都是供不应求的东西。而且在使用时，它的七彩雾气十分显眼，怎么可能不被人察觉？”
    想了半天，司马统领这才缓缓解释道。
    就在场面陷入僵局之时。
    一股令人窒息的仙力陡然出现。
    大堂中的空间直接塌陷。
    露出一片漆黑。
    随后一个仿佛来自于九幽的声音，响彻全场。
    “是谁？杀了我儿子！”