    浑天仙城内城最核心的区域就是浑天仙宫。
    可以说，能住在浑天仙宫里的人，都是浑天宗的核心成员，其中大部分都是雷家人，外姓人很少。
    剩下的，像是赵家，郭家，柳家这种，都住在内城。
    赵家和郭家距离浑天仙宫很近，就是几条街的事。
    但柳家这些年有些没落，位置就有些远了。
    苏凡一行人走到了两刻钟左右，终于看到了柳家大院。
    只不过，此时的柳家大院，热闹非凡。
    院子外站满了人，根据躲在兜帽下的郭岩所说。
    这些人基本上都是郭家的。
    放眼望去，人山人海。
    清一色仙人。
    郭家的实力可见一斑。
    柳家大院门前，则是围了一排仙吏。
    还是穿着熟悉的黑色吏服，有的仗剑，有的空手。
    总而言之，维持着现场秩序，不让这些郭家人冲进柳家。
    “啧啧，好大的威风。”
    站在人群外，苏凡有些惊叹。
    虽然有些阴阳怪气。
    但赵爷说的一点都不夸张，没有这数十名仙吏拦着，柳家怕是真被拆了。
    “赵爷，咱们怎么进去啊？”
    看着把柳家围的水泄不通的郭家人，苏凡上前一步，来到赵爷身边。
    “怎么进去，当然是走进去了。”
    赵爷轻笑一声，轻轻打了一个响指。
    很快，在众人的注视下，赵爷身侧的老管家默默走到了人群前。
    紧接着，龙卷风一般的仙力，直接吹散了围观的郭家人。
    仙力凝而不散，直接吹开了一条道路，直指柳家大院正门。
    “靠！谁这么嚣张？没看见郭家人正在办事吗？”
    “嘘……是赵景焕赵爷还有他们家的‘铁心’。”
    “铁心？那个糟老头子，就是赵家的罗天上仙？铁心？”
    “废话，不然你以为这么吊炸天的仙力是谁放出来的，还不让开。”
    人群的议论声顿时传开，赵爷也不在乎，手上动作依旧。
    “走吧，还等着干嘛呢？今天，咱们可是主角。”
    话音落下，赵爷立马，迈着八字步，闲庭信步地朝大门走去。
    苏凡也没有想到，一直跟在赵爷身边，默默无闻的老管家。
    竟然是一位罗天上仙。
    比郭家中年人达叔还要厉害。
    仅次于赵家赵老爷子。
    赵家男丁虽然少，但都是精英啊。
    苏凡一行人慢慢走来。
    柳如花的身份很快就被人认了出来，议论纷纷。
    郭岩因为穿着兜帽服，加上一直低着头，所以没人看清。
    至于苏凡和诸葛清风，则是引来不少人的眼红。
    “跟在赵爷身后的那个年轻人也太帅了吧，虽然比我差一点点……”
    “滚一边去，就你那鞋拔子脸，还谈得上帅？也不喝口尿，清醒一下。”
    “吊什么吊？说的你好像很好看似的！你是哪一脉的？报上名来。”
    “报就报，怎么，你要打架是吗？”
    “打就打！”
    心中冷笑一声，苏凡暗道。
    郭家的人就这种素质？
    几分人样没学会一半，窝里斗却是根深蒂固。
    不再理会这些乐色，苏凡一伙人来到了大门前。
    “赵爷！您怎么来了？”
    仙吏明显是认识赵爷的，主动上来打招呼。
    “有事，要进去。”
    “这……”
    这名仙吏立马面露难色，眉头紧皱。
    “赵爷，希望你不要为难在下，上头已经下了命令，不允许放闲杂人等再进入柳家，以免增加混乱。”
    “你的意思是，我是闲杂人？”
    赵爷一听这话，火气立马就上来了。
    那名仙吏也知道自己说错话了，赶紧一个劲的道歉。
    “对不起，对不起，赵爷，是我不懂规矩，但这真是上头的命令。”
    “上头？哪个上头？你让他出来，跟我说说。”
    这名仙吏立马陷入了两难。
    让赵爷进去，无疑是打了仙吏们的脸，要是上头怪罪下来，倒霉的还是自己。
    不让赵爷进去，自己就跟赵家结下了梁子。
    “赵爷，稍等，我请示一下。”
    思前想后，仙吏正准备询问一下上头的意见时，天空突然传来一个笑声。
    “还不快请赵爷进来，这种事，还需要跟我请示？”
    听到这个笑声，几名仙吏终于是松了一口气，侧身让开一条路。
    赵爷和铁心立马走了进去。
    苏凡等人立马跟上，仙吏们也不敢阻拦。
    就这样，在众目睽睽之下，一行人走进了柳家大院。
    郭家的人虽然有抱怨，但并没有人敢质疑什么。
    毕竟赵家的特殊性摆在那里，没人敢挑战。
    一进柳家大院，苏凡很明显的就察觉到柳如花的身体紧绷了起来。
    很明显，进入了紧张的状态。
    郭岩是一副没心没肺的模样。
    而诸葛清风在自己的交待下，扮演着花瓶的角色，只要没人询问，就安静地站在最后就好了。
    苏凡发现她的体质貌似因为诸葛青凤的升仙而改变。
    但具体认不出来，貌似是变异体。
    改天可以找商言问问。
    柳家大院位置虽然相对于靠外，但占地面积比赵家要大很多，毕竟赵家人少。
    赵爷也不是第一次来柳家大院了，看样子很熟悉。
    上来带路的家丁都被打发走，直接朝正堂前行。
    苏凡也注意到了周围时不时有打砸的痕迹，很明显是郭家人干的。
    一来到正堂，入门正对着一面硕大的白玉屏风，不过上面已经有碎裂的痕迹。
    墙正中拐着一副字画，画像乃是一位鹤发童颜的仙人。
    脚踩仙鹤，飞行在云海之间，时不时可以看见仙人和仙鹤变幻姿势，宛如一张动态图。
    两侧挂着字画。
    上面分别是不忘祖训和忠孝两全共计八个大字。
    字迹之上隐隐有仙力涌动，流光溢彩。
    一看就很有年代，很贵重。
    板壁前放长条案，案前是一张八仙桌。
    堂中央摆放着对称的几和椅。
    整个大堂已经坐满了人。
    站着的也不是少数。
    当然，也有跪着的。
    打眼看去，苏凡就看见了不少熟人。
    嘴角扬起了一丝冷笑。
    坐着的郭洋，站在郭洋身后的郭昊，跪在大堂中央的柳元，满脸愁容的躲在角落的柳玉，甚至，苏凡还看见了正在喝茶的司马统领。
    秦天伫立在身侧。
    好家伙，苏凡认识的人都到齐了。
    难道在搓麻将？
    可是一桌放不下。
    两桌人不够。
    闹啥呢？
    赵爷一行人的闪亮登场，立马引起了所有人的注视。
    坐在首位的两名老者立马起身问好。
    难得赵爷这种脾气的人，也回了一句。
    “两位伯父，景焕有礼了。”
    “来人，给赵爷赐座。”
    在柳家管事的吆喝中，很快就有柳家家丁，添置了座椅。
    但是赵爷并没有坐下。
    因为柳家只添了一个座位。
    “景焕，你怎么不坐啊？”
    坐在首位右侧的长须老者眉头微皱，看着赵爷，有些疑惑。
    “伯父，位子怎么只上来一个？我还有一位朋友呢。”
    赵爷说着，目光看向了苏凡。
    “……”
    苏凡的头皮顿时一阵发麻。
    好你个赵爷。
    非把我往枪口上撞。
    被赵爷这么一说，在场的二三十人，目光全部汇集在了苏凡的身上。
    众人神色各异。
    不过大部分都是惊叹。
    好一个翩翩美少年。
    “好吧，来人呐，给赵爷的朋友，赐座……”
    赵爷的面子还是要给的。
    然而话音刚落。
    就被人打断。
    “坐什么坐？林念私通外人，残害我郭家血脉，还敢明目张胆的来到这里，来人呐，给我拿下。”
    开口的是郭昊。
    立马就有数十名郭家子弟上前，将苏凡团团围住。
    打眼看去，最弱都是玄仙。
    看到这么多人把自己包围，苏凡的脸上没有一丝表情，依然挂着笑容，嘴里还轻声念叨着。
    “搬个座位，这么慢啊……”
    就在数十名郭家子弟同时出手，抓向苏凡之时，一声冷哼传来。
    仙力爆发。
    数十名郭家弟子立马被冲出大堂，在厅外打滚。
    惨叫声连成一片，久久爬不起身。
    “赵爷，你这是什么意思？”
    郭昊眼中顿时充满了怒气。
    因为出手的是管家铁心。
    “什么意思？郭昊，你长耳朵是用来出气的？还是摆设？听不见我刚才说的话吗？”
    赵爷虽然面无表情，但身上的温度，宛如冰山。
    “什么话？”
    “我说，林念，是我的朋友，当着我的面，抓我的人，是不是太没把赵家放在眼里了？”
    赵爷霸气外露。
    苏凡心里已经乐开了花。
    他甚至有些好奇。
    赵夫人是用什么手段，折服了这样的男人。
    太牛了。
    郭昊的脸色宛如吃了屎，但没有办法。
    他只能低声呼唤了一句。
    “爷爷……”
    坐在位子的郭洋，终于开口了。
    “丢人现眼……”
    郭洋说完，重新看向苏凡，呵呵一笑。
    “林念兄弟，家里孩子不懂事，你多担待。”
    苏凡干笑一声，随口应付了一下，然后抱拳行礼，算是表示了。
    虚伪的老狐狸。
    赵爷这么一闹，明摆着是要维护苏凡，有问题的人也不敢开口了。
    加上郭家老爷子的态度，这个叫林念的年轻人，貌似是个香饽饽啊。
    尤其是坐在首位的司马统领，嘴巴都快笑的合不拢了。
    很快，苏凡的座位就被添加完毕，就在赵爷身边。
    两人入座。
    管家铁心，诸葛清风分别站在赵爷和苏凡的身后。
    带着兜帽的郭岩，则是躲在了一边，暂时看起了戏。
    只有柳如花一人站在中央，十分尴尬。
    看到二人入座。
    柳家长须老者点点头，随后将目光转向了大堂中央。
    “柳如花，你这个不肖子孙，还不滚过来跪下？”
    苏凡的眉头立马就皱了起来。
    柳如花浑身颤抖着，上前两步，噗通一声，跪在了柳元的身边。
    长须老者哼了一声，看着柳如花，怒气冲冲地说道。
    “来人呐，家法伺候！”