    虽然没想到赵老爷子会邀请自己。
    但苏凡现在算是浑天仙帝眼前的红人。
    可以说是前途无量。
    赵老爷子提携一下后辈，也算是正常。
    宴席设置在偏厅。
    说是宴席，其实桌上算上苏凡就三个人。
    赵爷，赵老爷子，苏凡。
    看着满满一桌子仙菜佳肴，款款落座的苏凡有些歉意地冲两位赵爷告罪。
    “让两位前辈久等了，在下等会先自罚三杯。”
    大笑一声，赵老爷子拍了拍桌，随口说道。
    “我们家人少，没那么多规矩，今日是家宴，林兄弟不必客气，放开了吃。”
    说完，他便率先动筷。
    “我还以为，升仙之人，早已辟谷，没想到两位前辈还是性情中人。”
    苏凡也不拘束，慢慢地开始吃菜。
    “拘束什么？为啥要辟谷？我一天三顿，顿顿不落。”
    赵爷喝了一口酒水，长出一口气。
    “老话说的好啊，美酒佳肴不可辜负。枯燥的生活让人乏味，如果连这点口腹之欲都抛弃了，那多没意思啊。”
    苏凡眼睛一亮，也干了一杯酒。
    “赵……赵前辈说的是，我也是这么认为的。”
    “林念，你若是不嫌弃，叫景焕一声大哥，叫我一声伯伯即可。”
    面对赵家抛过来的橄榄枝。
    相对于郭家，苏凡还是比较好接受的。
    “那好吧……我就恭敬不如从命了，多谢赵大哥，赵伯伯。”
    眼下的苟且只是暂时的。
    不过，说真的，赵爷和赵老爷子的性格，苏凡还是很钦佩的。
    “这王母酒喝起来味道如何？这可是黑市里的商人，从极北之地的仙城，置换回来的。”
    又干了一杯酒水，赵爷很显然对这王母酒很是喜欢。
    吃的菜不多，但酒却是一杯杯的往肚子里喝。
    “还可以吧……”
    虽然赵老爷子没开口，但苏凡不用猜都知道，赵家父子肯定是爱酒之人。
    “哦？听起来，林兄弟似乎不太满意啊。”
    赵老爷子听出了苏凡言语中那一丝不屑，继续说道。
    “这王母酒虽然比不过琼浆，但也是上好的酒水，难道林兄弟喝过琼浆吗？”
    “琼浆？听说过很多次了，不过并没有喝过。”
    苏凡很是诚实地说道。
    “那林兄弟你不是爱酒之人？”
    “赵大哥这话问的，哪有男人不爱酒呢？”
    苏凡一脸淡笑。
    “我只不过喝过比这所谓的王母酒，还要好喝千倍的酒水罢了。”
    “千倍？”
    赵老爷子眼中闪过一丝精芒，继续说道。
    “就算是琼浆，也不可能比王母酒好喝千倍，林兄弟还是不要吹牛了，这才喝了几杯，就上头了？”
    “赵伯伯，我可没上头，说的是实话，不信的话，我可以证明给你和赵大哥看。”
    一听这话，两人顿时来劲了。
    “好好好，林念啊，你若是能拿出比王母酒好喝千倍的酒水，老夫可以答应你一件事。”
    “诶，赵伯伯言重了，不过，我还真有一件事，要拜托赵伯伯。”
    苏凡说着，抱拳行礼道。
    “什么事？”
    “这个不急，还请赵伯伯和赵大哥，先尝尝我带来的酒。”
    苏凡说着，摸出一个篮球大小的酒坛。
    根据泥封上的标记可以判断出。
    这坛酒，乃是浓香型的白酒。
    看到苏凡有备而来，赵爷和赵老爷子的目光顿时变得古怪起来。
    这家伙，还真有准备？
    “林兄弟，你确定这布满灰尘的酒坛，里面装的是比王母酒还要好喝千倍的酒水？”
    面对赵爷的疑问，苏凡没有回答，而是轻轻打开泥封的一角。
    顿时，一股浓郁的酒香传遍了整个偏厅。
    这也太香了吧。
    这是赵家父子第一个念头。
    仅仅掀开一点点泥封，这凝而不散的酒香就让人有些迷醉了。
    苏凡也不卖关子了。
    掏出三个玉碗，随后直接掀开泥封。
    顿时，酒香再次翻了一倍，就连管家铁心，都循着味道而来，躲在屋外，疯狂地抽着鼻子。
    “快快快，满上，满上。”
    在赵爷的催促下，苏凡端起酒坛，很快就倒满了三碗酒水。
    “诶，小心点，别撒了，掉桌子上，不就浪费了。”
    苏凡哈哈一笑，也不磨蹭，将酒水放到了赵爷和赵老爷子面前。
    “赵大哥，赵伯伯，来尝尝看。”
    赵老爷子端起玉碗，注视着白酒，不由得赞叹了一句。
    “我还是头一回看到如此清澈透明，宛如泉水的酒液。”
    另一边的赵爷，早已等不及，将一碗白酒一饮而尽。
    “恩！恩恩！恩恩恩！”
    酒水下肚，赵爷一时间竟然不知道说些什么，只能满脸惊喜发出享受的声音。
    赵老爷子不再等待，端起玉碗，一饮而尽。
    顿时，清冽而冰凉的酒液顺着喉咙滑下，如同一道凉线一般。
    可还没等几秒，一股馥郁的暖意顺着胸口直接倒冲回来，酒香遍布口腔，回味无穷。
    “果真是好酒啊，就算是琼浆，也远远不如。”
    赵老爷子忍不住摸了摸自己的短发，回忆道。
    “当年有幸喝过一次琼浆，如今看来，真是宛若云泥。”
    一边的赵爷没喝过琼浆，但听到赵老爷子这么说，立马不服气地说道。
    “什么狗屁琼浆，还特么限量，说什么一个人一辈子只能喝一杯，放特娘的狗屁，南天仙城那些家伙，都是大尾巴狼，专门骗人。”
    “喝了林兄弟的酒，以后怕是喝什么酒都没有味道了。”
    赵老爷子幽幽地叹了口气，随后突然想到了什么，问道。
    “这酒是从何而来，又叫什么名字呢？”
    听到这个问题，苏凡的心绪一阵激荡，他没有丝毫犹豫，下意识地回答道。
    “这酒来自华夏，是一个遥远的地方，名为——国酒毛台。”
    “华夏？国酒毛台？我怎么没听说过？”
    赵爷微微一愣，似乎绞尽了脑汁，都想不起有这种地方。
    “你懂什么，仙界之广阔，不是你能想象的到的，如果有机会，一定要去华夏看看，诶对了，林兄弟，华夏这个名字是地名还是宗门的名字啊？”
    随口训斥了一下赵爷，赵老爷子的目光，又转向了苏凡。
    “啊？华夏啊？这，这是个地名，那里人都称呼自己为炎黄子孙，不过现在已经看不到了。”
    话中隐隐带着一丝寂寥和哀伤，赵老爷子似乎猜到了什么，不再询问苏凡，华夏的情况了。
    “林兄弟，这酒我算是服了，你有什么事情，尽管说吧。”
    赵家父子算是被苏凡的毛台彻底折服了，一碗一碗不停地喝了起来。
    看着大快朵颐，畅快痛饮的两人，苏凡随口说道。
    “也不是什么大事，就是明天想请赵伯伯或者赵大哥带我进入浑天仙宫。”
    苏凡的话声音不大，但却让赵家父子同时停止了手上的动作。
    “你确定吗？”
    看着赵老爷子有些狐疑的眼神，苏凡坚定地点了点头。
    “仙帝大人不是想见见我吗，我也算是受邀而去。”
    “好！有胆魄，果然是英雄出少年啊。”
    苏凡：“……”
    看着赵老爷子冲自己比出的大拇指，苏凡有些想笑。
    英雄出少年？
    自己算是少年吗？
    明明是老年人一个。
    接下来的时间，便是有些虚假的“酒后吐真言”时间。
    从赵老爷子的口中苏凡得知，郭家郭昊还在浑天仙宫接受浑天仙帝的治疗。
    整个郭家愤懑的情绪很是高涨。
    而且郭洋还一直在调查郭岩刺杀案**手的九天玄仙和金仙。
    至于柳家，虽然被毁了一座大堂，但上上下下其乐融融，高兴的不得了。
    和郭家形成了鲜明的对比。
    柳如花和柳元也从家族罪人瞬间翻身。
    知道了这些消息后，苏凡就没太在意了。
    装出一副醉酒的样子，将赵家父子二人的夺命连环问一一敷衍了过去。
    酒足饭饱的苏凡在询问结束之后，便起身告退了。
    虽然喝了不少酒，但苏凡知道自己没醉。
    在侍女的带领下，他很快就回到了自己的厢房门前。
    天已经黑透了。
    推门而入，苏凡突然想到了什么，没过多久，又从房门走了出来。
    慢慢走到了隔壁的房间，轻轻敲了敲门。
    屋内没有动静。
    “我是林念。”
    低声喊出这四个字，苏凡才听到屋内传来窸窸窣窣的声音。
    很快，门就被打开。
    “林大哥，你怎么来了？”
    已经恢复女儿装扮的诸葛清风一身宽松的长衣，原本高高扎起的头发此时也落了下来。
    一头青丝宛如瀑布一般，垂落在腰间。
    按照之前两人的约定，只要还在浑天仙城内，诸葛清风就要称呼自己为林大哥，以便于防止身份暴露。
    “我这不出去了一天，回来看看你有没有事。”
    苏凡咧嘴一笑，随口说道。
    “没事就好，没事就好。”
    诸葛清风眉头微皱，闻着苏凡身上散发出的酒气，低声问道。
    “林大哥，你喝酒了？”
    “没，没有……”
    苏凡摆摆手，一脸的严肃。
    “……”
    看着他逞强的模样，诸葛清风沉默了一会，还是决定打开房门，然后将苏凡拉了进来。
    “林大哥，你先进来吧。”
    将苏凡拽入房中，诸葛清风关闭好大门，又布置了几道灵力屏障，这才擦了擦额头。
    另一边，苏凡已经坐到了圆桌上，只是双目呆滞，不知道在想什么。
    诸葛清风轻叹一声，走到了圆桌边，同时坐下，为苏凡倒了杯水，轻声说道。
    “林大哥，你喝点水吧。”