    出乎苏凡的意料，浑天仙帝并没有生气的意思。
    “那真是可惜了。”
    “很抱歉啊，仙帝大人，我林念生来放荡不羁爱自由，在一个地方待不了不久，来浑天仙城的主要目的就是疗伤。”
    苏凡的言外之意很明确，那就是，爷爷我来你们浑天宗就是来养伤的。
    现在爷爷我伤养好了，过两天就走了，没别的意思。
    浑天仙帝不置可否的笑了笑。
    听到苏凡拒绝了自己的邀请，便不再询问这方面的事情了。
    “过几日，就是我雷家大喜的日子，你若是不嫌弃，过完了这盛会，再离开也不迟，浑天宗随时欢迎你的到来，林念。”
    “那是自然，我肯定不会错过。”
    苏凡点头应声道。
    接受了浑天仙帝的邀请，又跟他闲聊了一会。
    苏凡便主动告退了。
    浑天仙帝也没有挽留，临别之际只是向苏凡表达了自己的惜才之心，但依旧被苏凡婉拒。
    走出小院，苏凡发现，赵老爷子并没有出现在院外，想必是已经离开了。
    这是什么意思？
    难道浑天仙帝在试探自己？
    赵老爷子没在，那自己岂不是可以随处看看。
    浑天仙宫地图苏凡已经熟记于心，甚至只需要五分钟，苏凡就可以赶到云顶宫。
    但他很快就忍住了。
    虽然现在很诱人，但苏凡知道，自己绝对不能乱跑。
    故意装出一副苦恼的模样，苏凡慢慢悠悠朝仙宫外走去。
    刚走不到五分钟，一名紫衣长衫女子就与苏凡擦肩而过。
    苏凡因一副东张西望的样子，所以很快就注意到了紫衣女子。
    端庄典雅，眉眼如画。
    不过她的注意力全都集中在手上的书籍。
    书籍看起来很粗制滥造，线装书，甚至都没有封皮。
    打眼看去，字迹很是娟秀。
    苏凡与她擦肩而过，甚至连头都没有抬一下，健步如飞地后走去。
    微微放慢脚步，苏凡偏头看去，才发现女子的方向貌似是往浑天仙帝的小院走去。
    不过苏凡也不能确定，毕竟小院周围还有很多建筑。
    一路走来，苏凡敏锐的发现，仙宫内人很多，但仙吏更不少，苏凡一路上碰见了很多。
    “呦，这不是林兄弟吗？今天有空来仙宫逛呢？”
    正在苏凡走走看看，牢牢记下浑天仙宫每一条通道和建筑之时，肩膀突然被人拍了一下。
    “呵呵，原来是司马统领。”
    顺着有些阴柔的声音朝后看去，苏凡立马看到了一脸笑容的司马统领，心头叫苦不迭。
    “昨天仙帝大人不是想见我嘛，今天我就让赵大人带我来了，这不，刚见完仙帝大人，赵大人不见了，我只能自己摸索着出仙宫了。”
    听到苏凡的解释，司马统领脸上的笑容更加绽放。
    “仙帝大人神龙见首不见尾，林兄弟真是好福气，不如这样，在下林兄弟出城吧。”
    “那就多谢司马统领了。”
    因为炼气期五十层太过于招摇，所以苏凡破天荒的头一回压低了自己的修为。
    固定在了炼气期十二层。
    虽然在外人眼里，跟普通人没什么区别，但最起码不奇怪了。
    同时苏凡还发现，自己心口的伤势还有一点没好利索。
    刚才浑天仙帝说包裹自己心口的怪异气息是死气。
    苏凡也没有多问，就是怕暴露自己的身份。
    浑天仙帝虽然知道自己的伤好了，但他并不知道自己的实力堪比仙帝。
    这可是一张杀手锏。
    是苏凡最大的底牌。
    “林兄弟太客气了，若不是今天工作太忙，我一定要跟你把酒言欢，好好聊一聊。”
    有司马统领的带路，苏凡的速度立马就快了起来。
    “司马统领这样尊贵的人，还需要忙工作？”
    苏凡捕捉了一些线索，顺藤摸瓜地问道。
    “嗨！还不是仙帝大人家的喜事！”
    司马统领微微叹了口气，继续说道。
    “还有几天，大喜的日子就要开始了，仙帝大人已经决定，后天就向整个仙城公布这一喜讯，同时开放内城。”
    “开放内城？”
    苏凡心头一跳，反问道。
    “是的，从后天开始，内城对外开放，直到喜事结束，内城才会重新恢复门禁，这段时间我们仙吏可忙坏了，工作量很大，要铺不少仙路，还要装饰内外城和其他杂七杂八的工作。”
    司马统领略微有些抱怨的话语，让苏凡心头感到一丝不安。
    这种没由来的不安，绝对不是吉祥的象征。
    按理来说，几天之后的喜事，是浑天仙帝的儿子娶亲。
    又不是浑天仙帝本人娶亲。
    若是仙帝本人娶亲，这开放内外城，以及调动所有仙吏装饰仙城的行为，还能说得过去。
    但现在是仙帝的儿子，这是不是有些小题大做了？
    “怎么？林兄弟有疑惑？”
    似乎是看出了苏凡有些问题，司马统领主动开口问道。
    “没什么疑惑，我就是有些好奇，这也太隆重了吧。”
    “话不能这么说，仙帝大人的子嗣就小雷大人一位，平日里是最为疼爱，全城欢庆，并不奇怪啊，当年小雷大人过成人礼的时候，内城也是解禁了整整三天。”
    这么一解释，苏凡大概就明白了，心里的不安也减退了许多。
    不过很快就变为了凝重。
    这件婚事已经筹备了这么长的时间，若是新娘子突然被自己带走，浑天仙帝不就颜面尽失。
    那绝对是要爆炸的啊。
    强行带走，是下下之策，必须要一条完全之策，最起码要争取一段时间。
    “林兄弟，我还有要事在身，恕我不能远送了。”
    在司马统领的带领下，用了不到一刻钟。
    就把苏凡带到了浑天仙宫的大门。
    “多谢司马统领带路，在下有机会必然报答。”
    “林兄弟言重了。”
    司马统领呵呵一笑，伸出手，握住了苏凡的右手。
    “……”
    虽然很是别扭，但此时苏凡不得不演下去。
    “仙帝大人如此看好林兄弟，还望有机会能替老哥我美言几句啊，不论是洋老，还是赵爷面前，都可以的。”
    “一定，一定。”
    司马统领这话用的是传音，苏凡连忙笑着回答。
    “那我就多谢林兄弟了。”
    又跟苏凡寒暄了几句，司马统领这才依依不舍地离开。
    走出仙宫大门，苏凡狠狠甩了甩手。
    来到没人的角落，运转五行水灵力，里里外外把手洗了一遍，这才长出一口气。
    虽然司马统领提供了不少有效的信息，但他令人讨厌的感觉，是不会变的。
    做完了这一切，苏凡回想起刚才经过仙宫光幕时的感受。
    郭岩在立下天道誓言的时候也说过。
    浑天仙宫大门光幕直接与浑天仙帝的神识相连，任何进出仙宫的人，都会直接被浑天仙帝感应到。
    只要有一个外人混进来，身处浑天仙宫的浑天仙帝就能在第一时间察觉。
    下一秒就会直接发动进攻。
    可以说是绝对防御。
    但郭岩同样说了，只要经过光幕的检查，在仙宫内部活动，只要低调一些，仙帝大人一般都不会去管。
    毕竟这涉及到个人隐私问题。
    所以说，如何潜入浑天仙宫，最重要的一点就是突破光幕的搜索。
    思考着计划，苏凡慢悠悠地晃回了赵家。
    赵爷和赵老爷子貌似都不在，在侍女的带路下，苏凡很快就回到了房间。
    等待侍女离开，苏凡这才推开门，四处打量了一番，发现四下无人，来到诸葛清风的房前，有节奏地敲击起了房间大门。
    “咚咚！咚咚咚！”
    连续敲了四次，诸葛清风的房门立马打开，苏凡一个侧身，闪了进去。
    “苏前辈……”
    一进屋，苏凡就听到了诸葛清风的呼喊，他赶紧示意诸葛清风不要大声说话，合上了房门。
    “苏前辈，你去了浑天仙宫？”
    诸葛清风立马会意，压低着嗓音，传音道。
    “恩，去了，收获不小。”
    苏凡点点头，自顾自走到桌边，倒了杯水，咕咚咕咚喝了一大口。
    “见到女帝大人了吗？”
    “……”
    有些古怪的看了诸葛清风一眼，苏凡苦笑着说道。
    “哪有那么简单？大半天的。”
    “额，那好吧。”
    “不过，我已经摸清了道路，只要能独自潜入，我就可以找到云顶宫，找到云顶宫，再去找女帝就肯定有线索了。”
    苏凡的话让诸葛清风颇为兴奋。
    “苏前辈，有没有什么事，我能帮上忙的？我也想尽一份力。”
    听了诸葛清风的话，苏凡心里还真有一个想法。
    可是这个想法对她来说不太公平，而且还不一定能实现。
    必须得等苏凡见到了女帝，才能确定是否能行。
    “是这样的……”
    不过，先跟诸葛清风说一下也没什么问题。
    调整好呼吸，苏凡就把自己知道的情况和一些猜想告诉给了诸葛清风。
    现在最大的难点就是浑天仙宫的探查光幕。
    只要能解决浑天仙帝的神识，一切都好办。
    毕竟到那个时候，内城解禁，所有人的注意力都会放在婚宴上。
    “总而言之，这个计划还不太完善，我也必须要先见到女帝，才能确认下来，而且，不处理掉浑天仙宫光幕，一切都是空谈。”