    女帝没有想到雷妍竟然会玩一手声东击西。
    香鸾殿的寝宫里没有太多能藏人的地方，衣柜算一个，床底下算一个。
    苏凡此时不会仙术的弊端就体现了出来，没地方躲，只能躲在这两处之一。
    看到从衣柜里跌出的人影，女帝就知道，他露馅了。
    “夜闯香鸾殿，你好大的狗胆！”
    雷妍和苏凡的身影纠缠在一起，不过她的反应很快，一个翻身，就把苏凡压在了身下，随后一阵仙力波动，抓住了苏凡的手腕，掰到了一边。
    “让我看看，是哪里的蟊贼，长什么样子！”
    非常经典的骑乘位，此时雷妍坐在苏凡腰间，满眼的怒火，可当她仔细看清之际，眼神立马就呆住了，语气也不禁柔和起来。
    “好美啊……”
    一身长裙，白衣胜雪，在灯光的笼罩下，她的仙躯仿佛散发着淡淡的圣洁光辉，宛如不食人间烟火的圣女，身上散发着淡淡的清香。
    雷妍情不自禁地深吸了一口气，发现这似乎是一股药香，非常好闻。
    曲线曼妙，玄丝双眉飞扬入鬓。
    乌黑的秀发披散开来，更添一分动人的韵味。
    一撮刘海轻柔地覆在额上，眼角朝下，长长的睫毛微微抖动，似乎有些慌张。
    最使人印象深刻是她挺直的鼻梁，立体感十足。
    她红唇轻咬，看起来非常的紧张。
    唯一美中不足的就是，胸部的起伏比较小，只有半个拳头大小。
    这让雷妍终于松了一口气。
    若是处处完美，还让不让别人活了。
    “你，你是何人？”
    雷妍看了一眼身下的女子，将目光转向了女帝，满脸的疑惑。
    “灵儿姐姐，她是何人？怎么会在你的衣柜里？”
    “啊……啊……”
    女帝张开了嘴巴，一时间不知道该说什么好。
    “奴婢是香鸾殿的侍女……”
    正在此时，雷妍身下传来一阵胆怯的声音。
    “哦！原来是侍女，不早说。”
    一听这话，雷妍恍然大悟。
    “实在不好意思，得罪了。”
    听到对方是侍女，雷妍赶紧起开身子，将她扶了起来。
    “灵儿姐姐，你不是不喜欢侍女吗？什么时候找的这一位侍女？还真漂亮啊。”
    不过她有些疑惑，这个侍女低着头个子都比自己高呢。
    “啊？哈哈，是啊，我这两天比较寂寞，马上就要……我有点紧张，想要找人说说话。”
    女帝一时间也不知道该说什么，胡言乱语道。
    “是吗？不过你想找人说话，可以来找我啊。”
    雷妍看了一眼女帝，似乎想到了什么，苦笑了一声。
    “你就算不想来找我，也没必要让她躲在衣柜里啊。”
    “那个，刚才情急之下，我……”
    女帝刚想说什么，雷妍身边就传来一个有些尖锐的女声，打断了她的发言。
    “奴婢身为下人，大半夜出现在主子的寝宫，有所不妥，这才出此下策的。”
    “哦……也是。”
    雷妍恍然。
    “不过仙宫里的规矩也没有那么多，不要这么紧张嘛，对了，你叫什么名字？”
    “奴婢……奴婢名叫苏苏。”
    “苏苏？没听过，算了算了，不重要了，你抬起头，让我好好看看。”
    雷妍眉头微皱，不过很快就舒展开了。
    浑天仙宫里的人多了去了，自己不知道名字也很正常。
    她伸出手，抬起苏苏的下巴，轻轻发力。
    很快一张略带娇羞的盛世容颜就落在了雷妍眼中。
    嗯……
    果然很美，非常惊艳，浑天仙宫什么时候有这样漂亮的侍女了？
    就是……骨架有点大啊。
    手也不小。
    雷妍微微有些疑惑，但不重要了。
    “噗……咳咳。”
    看到眼前发生的一幕，站在一边的女帝实在忍不住了，一口气没憋住，笑喷了出来。
    “灵儿姐姐，你怎么了？”
    “咳咳，没事没事，我就是突然看到这一句话，有些没忍住。”
    女帝赶紧抚平内心的情绪，看着手里的书，随便找了一句台词，开始念道。
    “清晨的阳光散落在仙山，苏菲睁开眼，很快就有一名老妇上前一步，开口道：苏菲仙子，你是仙帝大人唯一带回宗门的女人。老奴我已经很久没见仙帝大人笑的这么开心过了……”
    雷妍一听这话，立马想到了剧情。
    “哦，你说这段啊，赵日天这个家伙，运气还真是好，明明傲天仙帝也去找了苏菲，偏偏让他找到了，凭什么啊……”
    “咳咳，日天仙帝毕竟是主角吧。”
    一个怯生生的声音从身边传来，雷妍扭头看去，一脸的疑惑。
    “苏苏，你也看过这本《霸道仙帝爱上我》？”
    “亿点点。”
    “那可真是太巧了，最近这本书太火了，夜市里只要出现，就立马脱销了，你看到哪了？一点点？难道刚开始看吗？”
    “咳咳，看完了。”
    雷妍：“？？？”
    ……
    苏凡心里快要笑傻了，难怪昨天碰到雷妍的时候，她入迷的不得了。
    原来是在看《霸道仙帝爱上我》。
    若是让她知道了，自己就是作者，那她脸上的表情会不会更加精彩。
    还有自己的新身份。
    苏凡不得不佩服自己的想象力和创造力。
    同时也要感叹一句。
    有颜，就是任性。
    “苏苏，我怎么之前没见过啊？”
    闹了半天，局面暂时算是稳住了。
    此时，雷妍和女帝坐在圆桌前，一人手里抱着一本书，而苏凡则是站在两人身后。
    “额……我今天才来的。”
    “之前给灵儿姐姐安排了不少侍女，都被她赶走了。”
    雷妍说着，似乎想到了什么。
    “不过也难怪，你这么漂亮，灵儿姐姐能接纳你也很正常。”
    苏凡：“……”
    身为男人，虽然被人夸奖漂亮很别扭，但苏凡此时也不能有太大的反应，只能尴尬地笑了笑。
    “对了，苏苏，你既然看完了《霸道仙帝爱上我》，你跟我说说，凭什么最后苏菲选择跟赵日天在一起？”
    “那个，剧透不太好吧。”
    苏凡说着，目光有意无意地看向了女帝。
    “哦，对对对，观棋者不语，是我唐突了。”
    雷妍赶紧摆摆手，一脸的歉意。
    “不过，我倒是可以分析一下，其实，龙傲天仙帝无微不至的关怀，就是他失败的原因。”
    “啊？”
    苏凡一席话，让雷妍有些惊讶。
    “为什么啊？龙傲天对苏菲这么好？还有错了？”
    “当然不是错。”
    苏凡轻笑一声，回答道。
    “龙傲天仙帝擅长为苏菲营造踏实稳定的安全感、思想交流的顺畅感。这种状态对于苏菲来说，虽然很舒服，但会让她想到自己熟悉的人或物。”
    苏凡来到一侧，看着雷妍有些惊讶的面容，继续说道。
    “一对男女从两个独立个体到建立亲密关系的过程中，需要冲破对陌生、猜疑、挑战、征服等诸多因素，但苏菲不同。”
    “为什么不同？”
    雷妍很疑惑。
    “苏菲在跟龙傲天的交往中亲切有余，新鲜感不足，她慢慢的就会有一种依赖感，从而把龙傲天当成自己的哥哥，或者父亲之类的角色，所以最后苏菲选择了赵日天。”
    听了苏凡的话，雷妍陷入了沉思之中。
    “emmm……你说的有些道理，难怪有的时候苏菲会感慨龙傲天就像自己的大哥一样，唉，太可惜了。”
    雷妍说着说着，突然想到了什么，拍了拍手。
    “难怪每一次我读到龙傲天的时候，总有一种我大哥的感觉，今天你这么一说，我倒是反应过来了，确实如此啊。”
    你大哥？
    苏凡眉头微皱，觉得雷妍的话有些问题。
    坐在一边的女帝立马反应过来，脸色微变，她生怕苏凡说错话，赶紧开口说道。
    “也是，雷妍你再怎么喜欢仙帝大人，那也只是亲情，不会掺杂其他的。”
    苏凡：“！！！”
    什么鬼？
    女帝的话什么意思？
    浑天仙帝是雷妍的大哥？
    亲情？
    亲哥？
    她是浑天仙帝的妹妹？
    浑天仙帝儿子的姑姑？
    我的鬼鬼。
    昨天她应该是去找浑天仙帝的，难怪是那个方向。
    苏凡脸色瞬间就变了。
    还好刚才没有乱说话，不然绝对会穿帮的。
    注意到苏凡脸色的变换，女帝微微松了一口气。
    还好，还好，没有穿帮。
    “唉，说起老哥他，这些年脸上的笑容越来越少了。”
    谈到浑天仙帝，雷妍似乎很亲切，言语之间也没有什么顾忌。
    “仙帝大人日夜为仙城操劳，实在是辛苦了。”
    苏凡微微拍了一个马屁。
    一边的女帝也附和道。
    “确实如此。”
    看着女帝，雷妍的眼底多了几分异样，她暗自看了一眼苏凡，突然发现对方好像也在注意着自己。
    “时候也不早了，灵儿姐姐，我就不打扰了，书给你留下，你自己慢慢看吧。”
    似乎是聊尽兴了，雷妍站起身，一副要告退的模样。
    “好，那我就不远送了。”
    听到雷妍要走，女帝立马松了一口气。
    这位祖宗可算是要走了。
    “恩，灵儿姐姐，过两天就是你大喜的日子，你一定要注意好身体，可不能出了差错。”
    雷妍说着，朝屋外走去。
    女帝和苏凡便一起相送。
    “我知道了。”
    “好了，夜深了，灵儿姐姐早些休息吧。”
    走到门边，轻轻拉开房门，雷妍冲女帝微微点头示意。
    “慢走。”
    女帝也是颔首。
    “诶，灵儿姐姐，我跟苏苏聊的挺投缘的，这样，你既然不能远送，就让她送我出香鸾殿吧。”
    雷妍一语落下，女帝的手立马微微一颤。
    这个动作貌似被雷妍捕捉到了，她淡淡一笑，看着女帝，轻声一句，但宛如炸雷。
    “怎么？不愿意吗？”