    女帝心头虽然很慌，但是脸上不敢有一丝的动作，因为只要她此时展露出一丝异色。
    雷妍必然会察觉。
    作为浑天仙帝的直系亲属，一旦被她发现了问题，后果不堪设想。
    “作为下属，这都是应该做的，奴婢这就来。”
    原本躲在女帝身后的苏凡不再犹豫，在经过女帝的瞬间，他伸出手，按在了女帝的后心，不动声色地注入了一道标记。
    随后将一个传音玉筒插在了女帝的腰带上。
    做完了这一切，苏凡已经走出了寝宫。
    “奴婢去去就回。”
    苏凡转身冲女帝行了一礼，递给她一个安定的眼神，随后走到了雷妍的身边，一副恭敬的模样。
    “那我走了，灵儿姐姐，有苏苏送我，你快回去休息吧。”
    雷妍撇了一眼苏凡，随后冲女帝说了一句，便离开了。
    苏凡不动声色地跟在雷妍身后，一直猫着腰，不敢抬头。
    两人就这样，慢慢地消失在女帝的视线里。
    “你……是怎么进入浑天仙宫的。”
    果然不出苏凡所料，离开了女帝，雷妍的语气变得有些冷冽，同时话里充满警惕。
    “才进入不久。”
    苏凡低声回答。
    “你的修为怎么会这么低？虽说进入浑天仙宫没有境界要求，但我从来没有见过一个炼气期的普通人出现在浑天仙宫。”
    两人一前一后，虽然看不清脸色，但苏凡依然感觉到了寒意。
    “也许，也许是因为我长得漂亮吧。”
    “……”
    雷妍沉默了片刻，才缓缓说道。
    “你确实很漂亮。”
    “奴婢惶恐。”
    苏凡回了一句。
    两人走的速度不慢，不一会，就来到了香鸾殿门前。
    按理来说，苏凡送到这里就已经可以了，但是雷妍丝毫没有停下来的脚步。
    她不说话，苏凡也不敢主动停下，只能跟在她身后，走到了仙宫的街道上。
    “那个……香鸾殿已经过了……”
    走了好一会，苏凡见自己离香鸾殿越来越远，终于忍不住开口说道。
    “哦？是吗？你不说，我都忘了。”
    雷妍听罢，放慢了脚步，渐渐停下。
    苏凡只见她回过头，一脸的笑容。
    “那奴婢就告退了。”
    “去吧。”
    苏凡行了一礼，正要转身离开，雷妍眼中冒出一道寒芒，随后一掌朝苏凡拍来。
    毫无预兆。
    “啪！”
    一声脆响传来，手上传来的触感让雷妍微微一愣，而自己眼前的苏苏，则是连续向后退了几步，随后跌坐在地上，捂着脸颊，一脸的惶恐之色，眼角还犹自挂着泪痕。
    雷妍愣住了，她自己也没料到对方不会躲开。
    按照她的猜测，苏苏这个侍女的身份非常可疑，要不是因为现在是晚上，雷妍肯定会调查一下。
    所以她才想先出手试探一下，没想到对方竟然真的被自己打中了。
    “难道她不是隐藏身份的人？真是侍女？”
    看着满脸惶恐，泪眼涟涟的苏凡，雷妍心中顿时生出了一丝歉意。
    “你……你为什么不躲？”
    “奴婢不知道为什么挨打，也不敢躲。”
    “……”
    好吧，看来真的是自己多想了，雷妍心中微微松了一口气，赶紧走到了苏凡的身边。
    “苏苏，不好意思啊，我也不是有意的，只是最近仙宫里出了不少事，我一时有些疑惑，我跟你道歉，对不起。”
    把苏凡从地上扶了起来，雷妍一边拍打着苏凡身上的灰尘，一边道着歉。
    苏凡的嘴巴里则是一直说着“奴婢惶恐”，始终低着头，不敢去看雷妍，看来是吓坏了。
    就在两人不注意的时候，黑夜中，一丝丝七彩雾气慢慢出现在街道两侧，慢慢变浓。
    当雾气浓郁到一定程度的时候，借着月色，还是苏凡先注意到了周围异样。
    七彩遮天石？
    七彩空间？
    苏凡心头顿时一跳，这是什么情况？
    雷妍也注意到了苏凡的表情，同样发现了周围的七彩雾气。
    “这是怎么回事？”
    她很明显不认识这些七彩雾气，满脸的疑惑。
    但苏凡很清楚，这些雾气的出现代表着什么。
    有人要下杀手了。
    果然，下一秒，一阵阴风暴起，直接朝雷妍的后背袭来。
    这股阴风非常的隐蔽，苏凡一眼就判断出来对方的修为在大罗金仙左右。
    而雷妍毫无察觉，修为肯定是低于大罗金仙的。
    看来对方的目标是雷妍，苏凡心头狂震。
    但很快，他就下达了一个结论。
    雷妍不能死在这里。
    隐约中，苏凡看到了一道黑影，下一刻，他不再犹豫，一把抓住雷妍的胳膊，拉到了自己身后，转身护住了她。
    “小心！”
    “嘭！”
    苏凡话音刚落，一声闷响传来，他只感觉后背传来一股巨力，紧接着就跟雷妍如同滚地葫芦一般，在地上连续打了好几个滚。
    “苏苏！”
    此时此刻，就算雷妍再傻，也知道发生了什么事情。
    虽然在地上打了几个滚，但她压根就没受伤，只不过，怀里的苏苏面色苍白，怕是快不行了。
    “你是什么人？你要干什么？”
    雷妍抬头怒视，一名黑衣人出现在七彩空间之中。
    “我是什么人？我是向你们雷家索命的人，受死吧。”
    顿时，一股强大的仙力袭来，雷妍不敢犹豫，立马起身，和黑衣人战在了一起。
    “嗯……”
    躺在地上的苏凡，眼睛微微睁开了一条缝，注视着战局。
    虽然被大罗金仙拍了一掌，但对方并没有用全力。
    尽管有些疼，不过都是皮外伤，根本对苏凡造不成伤害。
    倒是雷妍，此时此刻，非常的危险。
    黑衣人应该就是之前使用七彩遮天石闯进浑天仙宫的那人。
    也多亏了他，苏凡才能趁机混进浑天仙宫。
    但他想不到的是，黑衣人竟然敢行刺浑天仙帝的亲妹妹，这怕不是吃了熊心豹子胆。
    雷妍的境界苏凡已经辨认出来了。
    罗天上仙，还不错。
    可跟大罗金仙黑衣人相比。
    属实弟中之弟。
    全程被压着打。
    要不是黑衣人需要分出一股仙力，封锁空间，不让雷妍逃走。
    恐怕这会她早就死翘翘了。
    “你到底是什么人？敢在浑天仙宫杀人？你不想活了吗？”
    雷妍越打越心惊，这个黑衣人的实力明显高于自己，处处下的都是死手。
    自己的求救信号也发不出去，看来对方已经用仙力封锁了这片空间。
    但也是因为如此，不然自己恐怕早就死了。
    “活？我早就死了，只不过没有埋罢了。雷家的人都该死，今天是你，明天就是雷光的儿子，别担心，你们很快就能团圆的。”
    黑衣人狞笑一声，突然洒出一大片黑色浓雾，这些黑色浓雾在七彩空间里显得异常显眼。
    还泛着阵阵恶臭，显然不是什么好货。
    雷妍面色狂变，赶紧凝聚出一大股仙力化作屏障，挡在自己的面前，同时护住了口鼻。
    “嗤嗤嗤。”
    可惜，这些黑雾的强度显然不是雷妍的仙力屏障能阻挡的。
    一触即溃。
    在一阵阵令人牙酸的腐蚀声中，雷妍面前的仙力屏障，和护住口鼻的仙力瞬间溃散。
    她本人也吸入了一些黑色浓雾。
    “卑鄙！”
    瞬间，一阵强烈的晕眩感从脑海中传来，雷妍只感觉面前的黑衣人已经变成了重影，她额头微微冒汗，整个人止不住地后退。
    “卑鄙？你是在形容你们雷家吗？确实，你们雷家很卑鄙，不过，用仅仅一个卑鄙来形容，怕是少了一些。”
    黑衣人呵呵一笑，他似乎不着急了，慢慢地靠近雷妍。
    黑色面罩下唯一露出的眼眸，充满了仇恨。
    “呼……呼……你杀了我……我……大哥……不会放过你……的……”
    雷妍的双眼已经模糊。
    那一片黑色浓雾很明显是一种毒气，她现在浑身的仙力已经不听自己的使唤了。
    意识也在渐渐脱离而去。
    “在七彩遮天石的屏蔽下，没有人会知道是谁杀了你！哪怕是浑天仙帝，死吧！”
    黑衣人冷笑一声，手掌已经朝雷妍的天灵盖拍来。
    这一掌若是拍实了，她恐怕要当场毙命了。
    然而，在雷妍失去意识前的最后一秒，她好像看见了一道白色的身影，出现在自己的眼前。
    可惜，却无法看清了。
    “嘭！”
    一阵闷响传来，苏凡和黑衣人对拼一掌，就连整个七彩空间，都在瞬间震颤了一下。
    “你？你没死？”
    一声疑惑传来，黑衣人的双眸传来震惊之色。
    苏凡淡然一笑，轻轻活动了一下手腕。
    “我？就凭你想杀我？还差亿点点。”
    “你这个卑鄙的女人，竟然隐藏真实实力！最毒妇人心！”
    刚刚拼了一掌，黑衣人立马就判断出来，眼前这个美若天仙的女子，实力绝对不亚于自己。
    甚至可能更高。
    “放你娘的屁，劳资是男人。”
    此时此刻，在场没有外人，雷妍又混了过去，他本来就心怀不轨。
    跟黑衣人对比，也是五十步笑百步，所以没必要装下去，恢复了原本嗓音。
    “越是漂亮的女人就越会说谎，生死关头，你还想骗我？让我掉以轻心，可笑！今天这种千载难逢的机会，这个女人，我必杀之，你若是拦我，一样得死，恶毒的女人！”
    黑衣人怒喝一声，展开全部攻势，黑色浓雾倾巢出动，几乎覆盖了整个七彩空间。
    他的想法很简单，时间不等人，现在的每一分每一秒都很宝贵。
    用群体攻击就是最好的破敌手段。
    只要让雷妍再吸入一些毒气，她就必死无疑。
    “我尼玛……劳资都说了，我是男人！气死我了！”
    听到黑衣人的话，苏凡顿时来了火气。
    这年头，说实话都没有人愿意相信了吗？
    既然如此，别怪我无情了。