    “你以为这些毒雾能伤到我？”
    深深吸了一口气，苏凡只感觉眼前微微晕眩，但是很快就恢复了过来。
    经过数以万计的天材地宝淬体，苏凡几乎已经百毒不侵。
    加上前段时间受重伤。
    又胡吃海塞了一堆仙草仙药，普通之下，怕是仙帝的毒，都奈何不了苏凡了。
    判断出这些毒雾对自己无效，苏凡咧嘴一笑，扎了一个马步，双手抱拳放在腰间。
    “长鲸吸水！”
    顿时一股强大的吸力从苏凡的鼻孔和嘴巴里传来，下一刻，漫天黑色毒雾尽数被苏凡吸入体内。
    “哈哈哈！你竟然敢一次性吸入这么多的‘诡计毒雾’，今日必死无疑了！”
    看到苏凡傻乎乎的把自己所有的毒雾吸入身体之中，黑衣人双眼之中顿时爆出一团喜色。
    诡计毒雾有多厉害，黑衣人很清楚。
    这么大的剂量，就算是仙帝，也能放倒了。
    然而，下一秒，他的世界观就崩塌了。
    “嗝……味道还不错，跟臭豆腐蛮像的。”
    黑衣人：“？？？”
    看着苏凡揉了揉肚子，打了个饱嗝，黑衣人立马觉得是自己看花了眼。
    一秒，两秒，三秒。
    看到苏凡还没有问题，他终于忍不住开口道。
    “你没事？”
    “我没事啊？你别说，这玩意还有些上头，挺爽的，你还有没，再来点。”
    “……”
    黑衣人用一种看怪物的眼神看着苏凡，接着问道。
    “你确定自己没事？不是那种只要走一步，就会七孔流血，爆体而亡那种？”
    “不会啊？我现在感觉好的很，原本身上还有些小毛病，可没想到吸了你的毒气，小毛病都没了，太爽了，你这毒气叫什么名字？诡计毒雾？一点都不毒啊，不如改名叫诡计香氛吧！哈哈哈。”
    “你！！欺人太甚！”
    黑衣人顿时感觉到了一阵强烈的羞辱，诡计毒雾可是自己的杀手锏，在这个女人的眼中，怎么跟仙气一样呢？
    “我真没骗你，我说的是实话。”
    苏凡还真没说谎，原本心口上还有一些小伤和残留的丝丝死气，结果吸了黑衣人的诡计毒雾之后，二者中和，完全没毛病了，痊愈了。
    可以说，苏凡现在的战斗力，比刚才还强！
    “我……我要杀了你！”
    黑衣人的理智已经丧失了，他双目通红，宛如一只发了疯的野兽，冲向了苏凡。
    看着他身上凌乱的仙力，苏凡轻轻地摇了摇头。
    “你怕是想多了。”
    “嘭！”
    一身闷响，苏凡右臂带着点点红光，以迅雷不及掩耳之势打在了黑衣人的小腹上。
    “呜哇。”
    一声惨叫传来，黑衣人只感觉腹部一阵剧痛。
    随后一口酸水直接被打了出来，整个喉咙瞬间火辣辣的疼痛。
    “该死的婊子……”
    捂着肚子，半跪在地上的黑衣人满眼的不甘，看着苏凡的脸，声音嘶哑。
    “我特么说了多少遍，劳资是纯爷们！”
    额头青筋暴起，苏凡顿时感觉一股邪火冒了上来。
    “就算你境界比我高，也不能羞辱我！”
    黑衣人怒喝一声，这一次，他已经将周围用来封锁空间的仙力收回，用了全力。
    “我跟你拼了！”
    又是一大片浓雾洒出，苏凡嘴角扬起一丝冷笑。
    故技重施？
    真当我是傻子？
    这一次，苏凡没有吸气，而是用力的吹了一口气。
    黑色浓雾被吹散，苏凡眼角猛然一抽。
    “特么的，想跑！”
    原来黑衣人已经料到自己不是苏凡的对手，这一招诡计毒雾完全是障眼法。
    徒有其表。
    收回全部仙力也是为了方便逃跑。
    看着已经脱离七彩空间的黑衣人，苏凡顿时感觉自己被人戏耍了。
    说好的拼了，你就跑了？
    算不算男人啊。
    眼看黑衣人的就要消失在街角，苏凡双腿发力，宛如电光一般，脱离了七彩空间，直奔黑衣人激射而去。
    看到苏凡的速度竟然这么快，中年人脚下的速度更快。
    不仅如此，他一边跑，整个人的身子竟然不断地开始陷入土地之中。
    地面在黑衣人面前，宛如变成了水面，很快他的大半身子已经陷入其中。
    “还有这种仙术？”
    不能再犹豫了，在上一次生死危机之后，苏凡头一次用出了全力。
    “梯云纵！”
    凡俗中的轻功武学在情急之下被苏凡用出，顿时化作了一道虚影。
    速度暴增一倍，来到了黑衣人身边。
    此时此刻，黑衣人只剩下脑袋残留在地面之外。
    身体的其他部分都已经进入泥土之中。
    “我让你跑！”
    苏凡一爪就抓在黑衣人的天灵盖，顺势扯着黑衣人的头发和头皮，直接一阵发力，把黑衣人从地面里揪了出来。
    “卧槽！你到底是什么人？”
    被苏凡从土里揪出来，黑衣人身上的气势顿时弱了一大截。
    苏凡二话没说，摸出囚龙绳，将黑衣人捆的结结实实，顺手封了他的仙力。
    “我是什么人？我当然是个男人了，俏丽吗的。”
    苏凡恶狠狠地瞪了一眼黑衣人，微微松了一口气。
    终于逮住他了。
    这个人身上到底有多少七彩遮天石。
    郭昊是不是他杀的？
    郭岩被刺杀这件事，这个黑衣人有没有插手。
    这么多问题等着苏凡去问。
    “你……还骗我！”
    听到苏凡死不承认，黑衣人顿时眼睛一闭，一口气没上来，晕了过去。
    刚才正面吃了苏凡一拳，虽然没有受太重的伤。
    但黑衣人自身的仙力几乎被震散，能提起的仙力所剩不到一半。
    表面上是拼命的动作。
    其实是为了逃命。
    结果没想到，自己的遁地术，还被苏凡给强行破了。
    从地里直接拽了出来，这让黑衣人所剩无几的仙力顿时彻底溃散。
    然后又被苏凡的囚龙绳捆住，封了仙力。
    最后竟然还要言语羞辱，黑衣人一时气不过，终于晕了过去。
    “晕了？”
    苏凡看着紧闭着双眼的黑衣人，眉头微皱，他刚想说什么，突然感觉不远处阵阵仙力波动，脸色立马一变。
    果然，离开了七彩遮天石制造的七彩空间，苏凡用尽全力之下外泄的力量虽然不多，但也足够显眼，引起了仙吏的注意。
    虽然很想解开黑衣人身上的秘密，但苏凡知道，现在不是时候。
    二话没说。
    苏凡扛起黑衣人，在他腰间摸索了一下，脸色微动。
    随后飞快地朝回走去，没过一会，就重新回到了刚才战斗的地方。
    七彩空间已经消散，而雷妍则是因为吸入了诡计毒雾，同样陷入了昏迷，躺在了地上。
    没得办法，苏凡总不能把雷妍丢在这里，他扛着黑衣人，来到雷妍身边。
    顺势将她也扛了起来。
    一左一右，苏凡就如同扛着两袋大米一般，扛着雷妍和黑衣人飞快地朝香鸾殿的方向狂奔而去。
    虽然是狂奔，但苏凡用的都是自身肉体力量，没有丝毫灵力仙力外露，所以仙吏们是察觉不到苏凡的行进路线的。
    就这样，苏凡用了不到五分钟，就跑回了香鸾殿。
    来到寝宫，女帝房间的火光已经熄灭。
    苏凡心中暗道一声。
    那可真是太巧了。
    随后推门而入。
    “谁？是谁？”
    刚一进房，苏凡就听到女帝警觉的声音。
    “我，是我，苏凡。”
    苏凡赶紧开口，低声说道。
    “苏凡哥哥，你回来了？”
    灯光亮起，穿着薄衣的女帝从床上起身，一眼就看到了苏凡肩膀上的两个人。
    “这，这是雷妍？”
    女帝一眼就认出了雷妍的紫色衣衫，但另外一个人是怎么也认不出来了。
    “嘘！小点声！”
    苏凡随手将两人丢在地上，擦了擦额头的汗水。
    这可不是累的，而是急出来的。
    “苏凡哥哥，你把雷妍怎么了？这是你的同伙吗？”
    “这可不是我干的，你问地上的黑衣人吧，哦，对了。”
    苏凡快步走到了女帝的身边，将她手中的灯光熄灭。
    “我刚才和这个黑衣人动手的时候，惊动了仙吏，他们很有可能过来查房，到时候就靠你了。”
    “他不是你的同伙？”
    女帝一脸的惊讶。
    “废话，当然不是了。”
    苏凡脸色一黑，把雷妍放到了女帝的床上，用被子盖好。
    虽然她和黑衣人都晕了过去，但雷妍毕竟是女孩子。
    黑衣人则是被苏凡丢入了床底。
    只要仙吏不进门，苏凡就有办法躲开仙吏们的搜查。
    “苏凡哥哥，仙吏应该不会过来吧，我这个地方平日里基本没有人看管……”
    女帝的话还没说，两人就听到一连串的脚步声。
    “还说不会过来……”
    苏凡瞪了女帝一眼，没有任何犹豫，直接一个翻身，暂时躲在了床后。
    “小灵儿，一切都交给你了，你可千万不能穿帮啊，也别让任何一个人进来。”
    苏凡低沉的声音从床下传来，女帝还来不及回应，就听见屋外传来一阵敲门声。
    “咚咚咚！”
    “咚咚咚！”
    “上官仙子，上官仙子，麻烦你开一下门，我们有急事要找你，谢谢。”
    听到这个呼声，女帝脸色一阵变幻。
    很快就变回了最常见的冰山状态。
    调整好呼吸，披上一件厚厚的貂裘，女帝来到了寝宫门前，轻轻拍打了一下脸颊，随后拉开了大门。
    “诸位仙吏大人，大半夜的，有何贵干啊？”