    费了好大的劲，苏凡又把老国师弄醒了。
    “国师，你再晕过去的话，我可立马就走了。”
    看到醒转过来的国师又有激动的晕过去的迹象，苏凡赶紧开口警示。
    果然，这句话的威慑还是很大的。
    老国师脸一红，强行镇压住疯狂跳动的心脏，老泪纵横起来。
    “天无绝人之路，天无绝人之路啊，我就算到，冥冥之中，有贵人相助幻渺仙朝，没想到，竟然真的来了。”
    “行了行了，感慨的话等会再说，国师，你赶紧告诉我你们幻渺仙朝到底什么情况，你知道其他人被关在何处吗？”
    看到国师这位老人家哭的如同一个孩童一般，苏凡心中非常不是滋味。
    想必他们一定受了很多的苦。
    “好的，苏前辈，老夫夜夜祈祷，没想到今日谪仙天降，我太高兴了。”
    “你赶紧说正事，少废话，我时间有限，一会要是天亮了，被人发现，大伙都要完蛋。”
    “好好好。”
    老国师这才一把鼻涕一把泪的开始了陈述。
    幻渺仙朝的人现在被关在三个地方。
    一个是云顶宫，就是此地。
    关押的都是散仙以下的修士，看管相对比较松。
    因为渡劫期修士还无法使用仙力，几百个渡劫期修士都不够一个真仙杀的。
    第二个就是飞来殿。
    里面关押的都是散仙级别的人物。
    因为之前散仙和渡劫期修士都是混在一起关押的，比较混乱。
    幻渺仙朝的人引来雷劫，妄图制造混乱，趁机逃脱。
    但是他们小瞧了真仙。
    也小瞧了浑天宗。
    哪怕付出了生命的代价，渡劫期修士和散仙。
    在真仙的面前，就是蝼蚁。
    无非是强一点的蝼蚁和弱一点的蝼蚁。
    没有太大的区别。
    女帝联盟虽然被灭，但幻渺仙朝留下的人不少。
    为了方便看管，便分成了两拨。
    同时女帝也出面安抚了众人的情绪。
    让大家不要再做傻事。
    女帝愿意答应婚事，就是为了幻渺仙朝这些剩下的人。
    所以浑天宗也不敢逼迫的太厉害。
    仅仅限制了自由，并没有其他的举动。
    当然，诸葛清风事件除外。
    这也足以见得，郭家现有的力量，有多大。
    同时，苏凡也得到了最重要的消息。
    那就是女帝的住所。
    香鸾殿。
    女帝毕竟是浑天仙帝儿子看中的女人。
    在浑天仙宫里相对来说比较自由。
    除了不能离开仙宫外，其他地方都是可以自由出入。
    所以她会经常来云顶宫和飞来殿看望手下众人。
    人在屋檐下，不得不低头。
    虽然女帝被强迫，幻渺仙朝的人都不愿意看见。
    但现实就是这样，没有办法。
    “苏前辈，你一定要救救女帝啊，老朽求求你了。”
    讲完了知道的一切，国师有些激动，直接扑通一声跪在了地上。
    “你这个人，我费了这么大的劲潜进来，就是为了救你们……”
    苏凡有些无语，刚想说什么，屋外突然传来一阵敲门声。
    “开门！开门！人在吗？”
    （本章未完，请翻页）
    国师和苏凡面色同时一变，闭上了嘴巴。
    缓缓起身，苏凡来到房门前，紧贴着墙壁，示意国师去开门。
    国师点点头，起身走到门前，深吸一口气，调整好心态，缓缓拉开门。
    “有什么事吗？老朽已经休息了。”
    苏凡紧贴着墙角，只要那人敢进来，苏凡会立刻出手，擒下他。
    “没事，就过来看看，确保一下安全。”
    一个陌生的声音从屋外传来，但似乎没有进来的意思。
    “大人，今晚的房不是已经查过了，怎么又要查一遍？”
    国师微微皱眉，有些疑惑的语气显得异常的自然。
    “你管那么多干嘛，我查查看……”
    很快，苏凡感受到了一股仙力的扫描，他立马有些慌乱，赶紧屏住了呼吸。
    虽然苏凡可以收敛自身的气息，让他宛如普通人。
    可他并不能屏蔽掉自身的呼吸和心跳。
    这种细致的仙力扫描，很有可能发现苏凡。
    无奈之下，他只能深吸一口气，同时尽可能的放慢心跳，看能不能躲过这次仙力探查。
    看到屋外的仙吏微微闭眼，不再说话，这熟悉的动作让国师很清楚对方正在干嘛。
    为了掩护苏凡，他不得不有所行动。
    “呜呜呜。”
    仙吏查房查了一半，突然听见一个悲伤的哭声。
    他睁开眼，立马就看到了双眼通红的国师。
    “你哭什么哭？”
    虽然有些不耐烦，但国师毕竟是一个老人。
    而且上面也有交待，不要把这些人逼得太狠了。
    “这么晚还在查房,你一定很寂寞吧。”
    仙吏：“……”
    “你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四季，我久病难医。”
    仙吏：“……”
    “生为凡人，我很抱歉。”
    看着老国师哀怨的面容，站在屋外的仙吏，突然感觉到一股浓浓的忧伤。
    仿佛一块巨石压在了心头，让他无法呼吸。
    “打扰了，打扰了，你好好休息吧。”
    屋子里大致探查了一遍，没有什么异样，那个黑衣人胆子再大，也不会留在这里吧。
    仙吏自我安慰了一下，主动关上门，告辞了。
    站在一旁的苏凡脸已经憋得通红，直到仙吏收回仙力，关上房门后，才张大了嘴巴，无声地狂笑起来。
    一边笑，苏凡还一边给国师比着大拇指。
    这个老东西，不去当演员，真的可惜了。
    原本满脸哀愁的国师脸色变换，展露出了笑颜，轻声道。
    “让苏前辈见笑了。”
    “老国师，没看出来，你还有这方面的天赋。”
    苏凡捂着嘴，慢慢走到他的身边。
    可就在此时，房门突然被重新打开。
    屋外亮堂的光线立马照射进昏暗的小房间。
    一道人影出现在门口。
    苏凡和国师的心跳同时停顿了片刻。
    “我勒个去！回马枪！”
    苏凡做梦都没想到仙吏的心思会这么缜密。
    他没有任何犹豫，看都没看那道黑影，一拳打去。
    同时另一只手猛然一拽，就把那道身影拉进了房间，同时飞快关上门。
    就是一顿胖揍。
    那道身
    （本章未完，请翻页）
    影连叫都叫不出来，直接被苏凡一顿老拳，锤的晕了过去。
    “苏前辈，等一下，等一下，先别打了。”
    耳边突然传来国师的传音，苏凡头也不抬。
    “没事，我下手有分寸，打不死，让他多晕一会。”
    “别打了，苏前辈，他是自己人，他是风无情，风统领。”
    “风……风无情？”
    听到国师焦急的声音，苏凡终于反应了过来，他这才停手，低头看去。
    “你跟我说这是风无情？不对吧。”
    看着已经被打成猪头的那人，苏凡微皱，反问道。
    “错不了，苏前辈，是你下手太狠了，你看他身上，穿着我们幻渺仙朝的衣服啊。”
    “……”
    仔细观察了一下对方穿的衣服，苏凡终于发现。
    自己好像真的打错了人了。
    “风无情这个家伙，进来之前也不敲门，这怪不得我。”
    满脸尴尬的苏凡不得不找个理由来甩锅。
    一边说，他一般运转起五行之水灵力，简单地为风无情活血化瘀。
    “咳咳咳……”
    在苏凡的疏通下，风无情脸上的淤肿很快就消除了下去，露出原本的样貌，同时传来阵阵轻咳。
    “风无情，还真的是你……”
    心中默念了一句，风无情缓缓睁开了双眼。
    “我……我这是死了吗？”
    双眼有些朦胧的风无情嘴巴微张，喃喃自语道。
    “我怎么看见了苏前辈？我难道回到过去了？嘶……好疼啊。”
    “风无情，是我，我是苏凡，你没死，你活的好好呢，别说傻话了。”
    苏凡脸颊微红，幸好房间灯光昏暗，看不清他的脸色，不然那才叫尴尬。
    “风统领，你没事吧，苏前辈来救咱们了。”
    风无情揉了揉眼睛，看清了国师的脸，这才意识到不是幻觉。
    “我没死？”
    又揉了揉眼睛，风无情这回又看清了苏凡的脸。
    “真是苏前辈？”
    苏凡点了点头。
    “苏前辈，真的是你！太好了！”
    先是狂喜的风无情，突然冷静了下来，眉头微皱。
    “苏前辈，我记得刚才眼前闪过一道黑影，然后我就失去了意识，你……刚才你是不是揍我了？”
    苏凡：“……”
    这种事情现在能承认吗？
    这不是在丢谪仙的人吗？
    “风统领，你刚才晕了过去，怕是做了噩梦吧，没事没事，醒过来就好，醒过来就好。”
    风无情有些半信半疑的看着苏凡，继续问道。
    “那我的脸为什么这么疼？”
    “恩……”
    苏凡一时间找不出理由，身边的国师突然发话了。
    “我知道了！摔的，是摔的，风统领你刚才昏过去，摔倒了，碰到了脸。”
    “是这样吗？”
    风无情有些狐疑地看了看苏凡。
    “对对对，老国师不说我都忘了。”
    苏凡一拍脑袋，恍然大悟。
    他立马搂住了风无情的肩膀，和颜悦色地说道。
    “风统领，不要想太多了，事情的发展就是这样……”
    一边解释，苏凡暗中冲国师比了个大拇指。
    两人相视一笑，一切尽在不言中。
    （本章完）