    首先出现在苏凡手中的是一团线球。
    苏凡将线球一端固定在手上，随后朝光幕中丢去。
    一丝涟漪泛起，线球消失在光幕中。
    停顿了三秒，他轻轻抽手。
    线球会弹，完好无损。
    苏凡微微松了一口气。
    这一次，苏凡从怀中摸出一只小白兔，绑在了线球上。
    同时在小白兔的身上，注入了一道属于自己的标记。
    “去吧，小可爱。”
    将小白兔放在地方，苏凡轻轻踢了踢。
    小白兔立马快步走进了光幕。
    一。
    二。
    三。
    又是三秒。
    苏凡突然感觉小白兔的标记消失了。
    他赶紧抽手，可是却丝毫没有感受到重力。
    丝线回归，完好无损。
    可是小白兔却消失不见了。
    “……”
    玛德，还真是无差别攻击。
    浑天仙帝到底是怎么设定判定规则的。
    原本苏凡以为自己收敛全身灵力，以一个普通人的状态，走进光幕，看看有没有威胁。
    但是看到空空如也的线头，苏凡只能在心中为小白兔默哀了。
    丝线固定的很紧，苏凡可以确定，然后小白兔不见了。
    除了变成飞灰，苏凡没有别的猜想。
    “看来，不能硬闯了，就算自己死不了，那也绝对会被浑天仙帝发现。”
    心中暗道了一句，苏凡开始回想起早上进去仙宫大门时的场景。
    可是想了半天，也没有什么头绪。
    因为白天苏凡就是跟在赵老爷子身后进来的。
    进入仙宫之前，苏凡还特意套了一下赵老爷子的话，可惜一点有用的信息都没说。
    只说了一句跟在他身后就可以了。
    出门的时候，也一样。
    在司马统领的目视下，苏凡直接就出来了，没什么异样。
    虽然没有异样，但他这会可不敢进去。
    因为浑天仙城的仙规清清楚楚地写着。
    擅闯仙宫者，杀无赦。
    刚才小白兔的下场已经告诉了苏凡。
    这下怎么办？
    进不去浑天仙宫，一切都白搭。
    别说女帝了，就连云顶宫，苏凡都找不到。
    就在他急的直上火的时候，突然感觉到了什么，他眉头一动，身子立马回到了阴暗之中，同时收敛了自身气息。
    过了十秒左右，在苏凡的注视下，又是一名黑衣人，出现在浑天仙宫大门外。
    同样包裹着脸颊，看不清样貌。
    但看身形，应该是一位男性。
    “这家伙也想夜闯浑天仙宫？”
    目不转睛地看着黑衣人，苏凡心头一阵冷笑。
    我倒要看看你怎么突破这仙宫大门。
    然而下一秒，他就笑不出来了。
    那名黑衣人似乎不是第一次做这种事情了，先左顾右盼了一会，确认无人之后，在怀中摸索了一阵。
    接着手臂一挥，看样子就像把什么东西砸在了地面上一样。
    苏凡还在疑惑，不知道黑衣人丢了什么东西。
    一团七彩烟雾突然飘然而出，紧贴着仙宫大门光幕。
    在光幕淡淡光芒的映照下，显得异常的显然。
    黑衣人没有犹豫，一个猛子扎入了七彩烟雾。
    仙宫大门光幕顿时荡起了一阵涟漪。
    “这也行？”
    此时此刻，苏凡的双眼已经瞪的宛如牛眼，他没想到，这名黑衣人竟然有七彩遮天石！
    看着已经开始减弱的七彩烟雾，苏凡脑袋一热，知道这是最后的机会。
    他用尽全身力气，宛如一道闪电，瞬间出现在仙宫门前，看着眼前慢慢溃散的七彩烟雾，直接冲了进去。
    “嘣！”
    耳边传来一阵脆响，苏凡感觉到了微微的阻力，下一秒，就出现在了浑天仙宫大门之内。
    进来了，自己竟然真的进来了！
    苏凡的心顿时剧烈跳动起来。
    自己成功混入浑天仙宫了。
    七彩遮天石竟然可以屏蔽浑天仙帝的神识探查，这也太牛逼了。
    短暂的兴奋过后，苏凡很快就冷静了下来，他观察了一下四周，立马发现了一个尴尬的局面。
    那个黑衣人正死死地盯着自己。
    “这位兄台……今日天气不错，你我在此相遇，真乃缘分啊。”
    “你是怎么进来的？”
    黑衣人低声反问道。
    “如果我说，我是不小心进来的，你相信吗？”
    黑衣人：“……”
    “大家都是黑衣人，那就是朋友，既然是朋友，那就是兄弟，既然是……”
    “打住，我没有时间跟你胡闹。”
    黑衣人冷哼一声。
    若不是不想浪费七彩遮天石，他早就出手宰了这个油嘴滑舌的年轻人。
    毕竟这是在浑天仙帝的眼皮子低下，多一事不如少一事。
    “不想死的话，就赶紧滚。”
    “您走您的二仙桥，我走我的成华道，我这就滚。”
    黑衣人：“……”
    虽然听不懂他在说什么，但黑衣人懒得理苏凡，率先离开，消失了踪影。
    看到对方离开了，苏凡暂时不去考虑对方。
    浑天仙宫的整体布局瞬间出现在脑海之中。
    浑天仙宫的街道并没有照明设施，所以行走在街道上的人，手里都有照明仙宝，异常显然。
    这就让苏凡能够快速的察觉到有人靠近。
    同时，街道虽然没有灯，但宫殿和建筑物上可是有仙宝加持，灯火通明的，
    加上苏凡白天已经大致认清了浑天仙宫的建筑风格。
    所以很快就确定了云顶宫的路线。
    浑天仙宫内部，相对于内城，人还是不少的。
    时不时可以看见不远处有灯光闪过。
    每当此时，苏凡都会及时找到角落，隐藏好自己。
    就这样，偷偷摸摸走了大概两刻钟，苏凡终于看到了云顶宫。
    一栋规模不小的三层阁楼。
    诸葛清风给苏凡详细的讲解过云顶宫一些显眼的特征。
    所以苏凡一下子就认了出来。
    云顶宫的地理位置比较特殊，孤零零的，周围也没有特别标志性的显眼建筑。
    有一圈围墙，两米高，宫前有一大片空地。
    守门的是两名仙吏。
    为了不惊动仙吏，苏凡凭借肉体力量，轻轻跃起，就要翻入其中。
    然而，不跳不知道，一看吓一跳。
    原来云顶宫不仅外围大门有仙吏把守，内部也有仙吏镇守。
    苏凡赶紧落在墙边，没有急着翻入其中。
    冷眼观察起来。
    云顶宫阁楼入口处，有两名仙吏镇守。
    宫前一大片空地，还有两名仙吏手提灯笼仙宝，正在巡逻。
    贸然闯入，肯定会被发现。
    如何吸引这些仙吏的注意力，这是一个问题。
    苏凡靠着围墙，慢慢来到距离云顶宫最近的位置，很快就想到了一个计划。
    “……骷髅，拜托你了。”
    一道有些瘆人的身影出现。
    通体雪白的骷髅站在苏凡身边，身上的骨头，借着月色，散发淡淡的光芒。
    没有犹豫，苏凡从乾坤戒里摸出一身黑衣，给骷髅套在了身上。
    很快，换装完毕，苏凡轻轻拍了拍骷髅的肩膀。
    身为器灵，骷髅与主人心意相通，他点了点头，很快就贴着墙壁，来到了不远处的位置。
    随后他轻轻一跃，就翻入了围墙之中。
    苏凡紧贴着墙壁，将听力发动到最大。
    云顶宫内很快就传来了嘈杂的喊声。
    “什么人？”
    “有黑影！”
    “追！”
    苏凡心中一喜，轻轻一跃，立马翻身落在了云顶宫围墙内。
    刚好看到那两名巡逻的仙吏朝自己相反的方向追了过去。
    负责把守的仙吏虽然没追过去，但注意力同样被吸引了过去。
    趁着这个机会，苏凡微微屈膝，纵深一跃。
    全身上下没有散发出一丝灵力仙力，直接跳到了云顶宫的宫顶。
    骷髅在距离苏凡过远的时候，就会自动回到往生桥中。
    加上苏凡让骷髅消失之前，用灭世之火将黑衣烧毁。
    使用过力量的痕迹更能拖延仙吏的时间。
    身子微微一震，苏凡知道，骷髅已经回到了往生桥中。
    微微松了口气，他落在了云顶宫的背面。
    体仙的优点，在此时体现的淋漓尽致。
    苏凡不需要动用一丝一毫的灵力，完全凭借肉体挂在了云顶宫三层阁楼之上。
    除非是用肉眼看见，否则，没有人能发现苏凡。
    苏凡的手指如同铁钳一把，死死把在墙沿。
    找了大半天，他终于看到了一扇打开的窗户。
    微微松了一口气，苏凡来到窗户前，纵深一跃，宛如飞鸟一般，落入了窗户中。
    “夜观天象，方知命运，光不救世，暗非毁灭，幻渺未来，大衍算之，老……”
    耳边的低语被打断。
    苏凡做梦都没想到窗户前竟然站着一个人。
    他的双脚瞬间踹在了对方的脸上，传来“嘭”的一声闷响。
    对方没有发出任何尖叫，直接晕了过去。
    为了不发出太大的噪音，引起怀疑，苏凡情急之下，双腿顺势夹紧了对方，在空中来了个三百六十度转体，险之又险地卸掉了身上的劲力，轻轻落在了地方。
    “卧槽……大半夜的站在窗户前干嘛啊？”
    苏凡心中怒吼了几声，赶紧松开了腿，打眼看去。
    屋子有光，不是很亮。
    陈设很简单，说这里是宫殿，苏凡觉得这里更像是监狱。
    一床，一桌，一椅。
    倒是跟陈记药铺自己住的小屋很像。
    低下头，苏凡想看看自己把谁踹晕了，突然就呆住了。
    看着满脸鞋印的老者，他的脸色泛起了一丝苦笑。
    又是个熟人。
    幻渺仙朝的老国师。
    伸出手擦掉老国师脸上的鞋印，苏凡轻轻拍打着老国师的脸颊，压低了嗓音喊道。
    “国师，国师，醒醒，别睡了，起来嗨！”
    连续呼唤拍打了好几分钟，老国师终于长出一口气，缓缓睁开了眼。
    “嗨……什么？”
    看到眼前的黑衣人，老国师吓了一大跳，他挣扎着起身，就要反抗。
    “你是谁？！”
    苏凡赶紧摘下了面罩。
    “嘘，别叫，国师，是我。”
    看到苏凡绝世的容颜，老国师立马陷入了呆滞之中，过了足足两分钟，才不敢置信地说道。
    “谪……谪仙苏前辈？是你吗？我没做梦吧？”
    “是我，我来救你们了。”
    然而，苏凡话音刚落。
    老国师似乎激动过了头，满脸通红，随后一口气没上来，又晕了过去。
    苏凡：“……”
    哥的魅力这么大吗？
    不论男女，老少通吃啊。