    八个光着上半身的彪形大汉，正抬着一尊华丽至极的仙轿。
    正儿八经的八抬大轿。
    仙轿乃是大红色，顶部镶着金边，最上面有一颗透亮的帝王绿翡翠仙晶。
    光是这块翡翠仙晶，就价值连城了。
    而这仙轿本身，就是一件仙宝，看样子，防御力极强。
    仙轿左侧边沿为凤首，右侧为龙头。
    是明媒正娶的“龙凤喜轿”。
    虽然女帝是被强迫的，但看浑天宗的样子，礼数还是非常齐全的。
    “苏前辈，这八抬大轿也太气派了吧。”
    苏凡看了一眼满眼冒精光的诸葛清风，有些调笑地传音道。
    “怎么，羡慕了？想嫁人了？”
    “那倒不是，婚姻这种事，讲究缘分，急不来的。”
    诸葛清风突然淡然一笑，轻摇折扇。
    苏凡有些惊讶，没想到诸葛清风在这方面看的还挺透彻。
    “不过，若是有一个像苏前辈这样优秀的男人出现在我的面子，我也会主动追求的。”
    跟苏凡待的时间久了，她才发现谪仙，并不像传闻中那般冷酷，铁血。
    相反，就跟一个大男孩似得，她偶尔也敢跟他开开玩笑。
    就比如现在。
    “好小子，敢调戏我！”
    苏凡瞪了一眼诸葛清风，作势欲打。
    “饶了我吧，苏前辈，你快看那边。”
    原本还以为诸葛清风是在转移话题，但苏凡目光看去，还真看到了熟人。
    “老国师？”
    原来，幻渺仙朝的国师，就在八抬大轿的后方，微微皱着眉，骑着一匹白色天马，看样子是作为娘家人的代表。
    浩浩荡荡的迎亲队伍已经从浑天仙宫东门走了出来，沿着仙吏警戒好的街道，不紧不慢地绕着浑天仙宫游街着。
    “走吧，跟上去看看。”
    苏凡冲诸葛清风低语了一声，便跟着仙轿，在人流中缓缓移动。
    诸葛清风跟在苏凡身后，额头微微挂着汗珠，正不断摇着折扇，一脸的好奇雀跃之色。
    走着走着，苏凡突然发现了一个问题。
    那就是，迎亲队列每隔百米左右，在右侧的位置，都有一个鲜红色的立柱，立柱上挂着灯笼，十分喜庆。
    可苏凡清晰的记得，几天前，浑天仙城内城的大街上，并没有这些鲜红的立柱。
    随着迎亲队伍的游街行程过半，苏凡渐渐发现，那些真仙级别的仙民，也开始兴奋地欢呼起来。
    他们的情绪似乎被调动起来，整个人手舞足蹈，哪怕声音已经喊哑了，也仍然在欢呼。
    “清风，不太对劲。”
    苏凡回过头，想跟诸葛清风说些什么。
    猛然发现她出了一头的汗水，衣领也被解开，手中的折扇不停扇着风，脸颊绯红。
    “你怎么了？清风？”
    苏凡瞳孔微微收缩，上前一步，来到诸葛清风身边，开口问道。
    “我？”
    诸葛清风微微有些疑惑，看了看自己，随口说道。
    “我没事啊，林大哥。”
    “那你怎么出这么多的汗？”
    诸葛清风听了这话，这才反应过来。
    “啊？可能是人太多了，我也有些激动了。”
    诸葛清风随口说道。
    “你真没事？”
    “我真没事，林大哥，你多虑了，今天人这么多，这些人的情绪，感染到了我。”
    诸葛清风解释道。
    “……”
    尽管诸葛清风一再表示自己没问题，但苏凡心里依然有些担忧。
    “你要是有特殊情况，第一时间跟我说。”
    “我知道啦，大哥，你放心。”
    诸葛清风笑着说道。
    “大哥，你快看，游街结束了，队伍准备回仙宫了。”
    苏凡和诸葛清风跟着迎亲队列绕了浑天仙宫整整一圈，又回到了东门的位置。
    “清风，你注意好状态，等一下可不能出了差错。”
    “你放心吧，大哥。”
    诸葛清风再三保证之下，苏凡终于微微松了口气。
    看着仙轿队列走回浑天仙宫，两人挤入人群，来到了仙宫大门前。
    “浑天仙宫闲人免进，两位请止步。”
    浑天仙宫东门五米外，看到苏凡和诸葛清风挤了过来，立马有两名仙吏上前，挡住了二人。
    “不好意思，我们有请帖。”
    苏凡微微一笑，从怀里摸出了金色的卡片请帖，递给了仙吏。
    诸葛清风同样摸出了请帖，递给了另外一人。
    “……”
    两名仙吏仔细端详了请帖一会，眉头微皱。
    “请帖确实没问题，但你们是从哪里得来的？怎么这个时候才入宫啊。”
    苏凡不动声色地摸出两个钱袋，贴近了仙吏，飞快地将装满仙晶的钱袋，塞入了对方的怀中。
    “两位兄弟，我是赵府的人，这请帖是赵景焕，赵爷给我的。”
    “哦哦哦！赵大人啊，好，我知道了，你们进去吧。”
    拿人的手软，收了苏凡的仙晶，两名仙吏的态度立马就软了下来。
    将请帖还给苏凡和诸葛清风，两人让开身形，示意苏凡和诸葛清风可以通过。
    “谢谢兄弟了。”
    苏凡扭头看了一眼诸葛清风，示意他跟上。
    穿过两排仙吏，两人手持请帖，走进了仙宫光幕大门。
    画面流转，二人已经进入到浑天仙宫内部，低头看去，手中的请帖，一面的金光已经黯淡了下去。
    “看样子，只能用两次。”
    苏凡低语了一声。
    “两位怎么来的这么慢？婚庆大典马上就要开了。”
    出乎苏凡的意料，这一次在仙宫大门内部，还有两位仙吏值守着。
    “不好意思啊，我们刚才在外面看游街呢。”
    苏凡立马上前，笑着跟两位仙吏打招呼。
    “把请帖收好，快去浑天大殿吧，等队伍把仙宫转完了，大典就要开始了。”
    再次感谢了仙吏们的善意提醒，苏凡拉着诸葛清风朝仙宫内部走去。
    “清风，你准备好了吗？”
    耳边传来苏凡的低语，诸葛清风微微愣了一下，很快回答道。
    “苏前辈，我时刻准备着。”
    走过一处拐角，苏凡立马带着诸葛清风调转了方向，朝香鸾殿的方向走去。
    “根据秦天的情报，在迎亲队列回到浑天仙宫后，我们有一刻钟的时间，切记，速度一定要快。”
    “我明白，苏前辈。”
    如此盛会，仙宫内基本所有人都被吸引到了迎亲队列那边，所以俩人一路上没有碰见一个外人。
    香鸾殿今天虽然有侍女值守，但对于苏凡这种来过很多次的老油条来说，根本不是问题。
    他拉着诸葛清风，很快就溜进了香鸾殿寝宫，也就是女帝居住的地方。
    轻轻推开寝宫大门，苏凡立马察觉到里面有四名侍女。
    给诸葛清风比了一个手势，苏凡率先走进内房，不到三秒，就传来四声轻响。
    “清风，进来。”
    传音响起，诸葛清风赶紧关上门，走进了内房。
    四名侍女已经被苏凡打晕，他正在处理几人的身体。
    两个侍女塞进了衣柜，剩下两个直接放到了床底下。
    “呼，很顺利，现在轮到你了。”
    擦了擦额头紧张的汗水，苏凡随手倒了一杯水，咕咚咕咚喝了一口。
    “愣着干嘛？赶紧脱衣服易容啊。”
    “哦哦哦。”
    诸葛清风俏脸一红，摸出了一张画像。
    画像上的女人脸颊不是别人，正是女帝。
    “苏前辈，那个……那个……”
    “那个什么？你赶紧说啊。”
    时间紧迫，苏凡也有些急躁起来。
    “那个……你回避一下。”
    苏凡：“……”
    这事倒忘了，跟诸葛清风待久了，苏凡潜意识里还真把她当成男人了。
    “你这木板身材，没什么看头。”
    话虽这么说，但苏凡还是起身，走出了内房。
    诸葛清风满脸通红，嘴唇轻咬。
    自己的身材很差吗？
    苏前辈又没看见过！
    他怎么知道我的大小！
    正在诸葛清风胡思乱想之际，脑海中突然传来淡淡的晕眩感，这吓了她一跳。
    “我怎么了？”
    不过，这晕眩感来的快，去的也快，还正巧帮诸葛清风摒弃了杂念。
    她赶紧开始脱衣服，外衣腰带内衣，还有缠绕在胸前的绷带，一一被她解开。
    久违的解放感让诸葛清风有些轻松，但她的时间已经不多了，随手拿出一面铜镜。
    诸葛清风对着画像上的女帝面容，开始了自己的易容之术。
    “清风，好了没了？”
    “苏前辈，我正易容呢，别催啦。”
    一边易着容，诸葛清风还要一边回话，顿时有些手忙脚乱。
    没过多久，一阵匆忙的脚步声从屋外传来，苏凡也重新回到了内房。
    “你画你的妆，我闭着眼睛呢，看不见你。”
    光着身子，只披了一件薄衣的诸葛清风刚想尖叫，耳边传来苏凡的安慰声。
    随后她便看见捂着眼睛的苏凡从外房走进，站在了墙角。
    “……苏前辈，你别偷看啊。”
    “看什么看，我不是捂着眼呢吗？女帝马上要进来了，你快点易容。”
    “好，好的。”
    此时此刻，诸葛清风也只能相信苏凡的为人了。
    又过了几分钟，诸葛清风在脸上画下最后一笔，随后看向铜镜。
    “苏前辈，差不多了。”
    镜子里的诸葛清风此时跟女帝足足有七分相似，如果不是仔细辨认或是亲近之人，是绝对看不出来的。
    “稍微等等。”
    苏凡话音刚落，外房就传来开门的声音，随后一阵匆忙的脚步声传来。
    “阳光明媚吗？”
    女帝的声音传来。
    “阴转晴。”
    苏凡回了一句，微微松了一口气，随后直接捏碎了一颗七彩遮天石。
    “快，我们的时间不多了！”