    ……
    一夜无话。
    但柳如花从睡梦中醒来的时候，天色已经大亮了，她揉了揉惺忪的双眼，打了个呵欠，舒舒服服地伸了一个懒腰。
    柳如花已经忘记自己多久没睡觉了。
    一年？十年？还是百年？
    除了工作以外，柳如花都是在修炼之中，已经忘记了睡觉的滋味了。
    “真舒服啊，偶尔睡一觉还是很不错的。”
    柳如花低声自语了一句，突然间，意识到了什么。
    她猛然起身，掀开了被子。
    被子下的自己，衣衫虽然有些凌乱，但还算整齐，身体也没有什么特殊的感觉。
    再看看身边，空无一人，柳如花的心顿时变得空落落一片。
    抬起头，柳如花看到了虚掩着的窗户，心底的空落立马变成了绞痛。
    咸涩的感觉滑入嘴角，柳如花有些苦涩的声音在空荡荡的房间中响起。
    “林念他……还是嫌弃我吗？”
    至于苏凡有没有嫌弃柳如花，恐怕只有他自己知道了。
    这一晚的潜入行动非常的顺利，浑天仙帝似乎真的如朱庚所说，被川乌之毒折磨的很痛苦。
    通过七彩遮天石，苏凡成功潜入到了仙宫之中，再次见到了女帝，同时告诉了她行动计划。
    通过昨晚与秦天的交谈，苏凡成功说服了秦天，让他在婚庆大典当日暗中出手，协助女帝和幻缈仙朝众人撤退。
    只不过，苏凡没有跟秦天说自己跟朱庚的计划。
    这也是变向保护秦天。
    虽然知道了一切，但秦天还是不想跟浑天宗的同袍们起正面冲突。
    同样的，苏凡跟女帝的诉说，也有隐瞒。
    但这些都是善意的谎言，是为了撤退计划能够顺利的进行下去。
    为了安全起见，苏凡没有再去云顶宫和飞来殿，将传话的任务交给了女帝。
    日上三竿，今日的浑天仙城内城格外的热闹。
    因为，内城的限制，解除了！
    时隔五百年，外城的普通仙民终于不需要繁琐的手续，就可以直接进入内城。
    同样的，各种各样的集市，地摊，都涌了出来。
    浑天仙帝为了庆祝儿子大喜，特意报销了仙晶费用。
    让外城的仙民可以用很实惠的价格，享受到内城的各种服务。
    此时此刻。
    浑天仙宫内城，一件装修精美的茶楼包厢中。
    苏凡，正面色铁青的看着眼前的男人。
    “朱庚，你那天为什么不把话说清楚！”
    听着对方的质问，朱庚的脸上浮现出一抹得逞的笑意。
    “林念，你我现在是一条船上的蚂蚱，作为合作伙伴，说话能不能温柔一些？”
    温柔？
    苏凡现在都有弄死朱庚的心了。
    而且，他确实可以付之行动。
    因为，朱庚不知道的是，苏凡立下的天道誓言，其中的姓名，都是林念。
    当然，苏凡忍住了。
    因为小不忍则乱大谋。
    “朱庚，你别以为我没办法治你，就是因为我把你当合作伙伴，这会才没有动手。”
    朱庚：“……”
    苏凡脸上的表情看不出是在说谎，原本还有些得意的朱庚，气焰顿时熄灭了下来。
    “当时你不是没问我么，你问了我就说了。”
    “没问？”
    苏凡被气笑了。
    “楚家这么大的事情，你不主动跟我说，还要我来问你？你的心还真够大的。”
    “……楚家，楚家怎么了？”朱庚的脸色有些不自然，他没想到，仅仅一天的时间，苏凡就了解到了当年的实情。
    “我真是搞不懂，楚家家主有这么蠢，能信了你的鬼话，跟浑天仙帝翻脸。”
    “你说这话我就不乐意听了。”
    朱庚脸色一变，也是来了火气。
    “你又不知道当时的情况，我当时已经给楚家立下了天道誓言，只要他们能杀了浑天仙帝，我就献出自己的本源精粹，给楚家堆出一个仙帝。”
    “本源精粹？你不要命了？”
    听到这话，苏凡的脸色才微微缓和下来。
    “那是当然。”
    朱庚潇洒一笑。
    “浑天仙帝死了，我的夙愿也完成了，楚家替我办了事，死就死了。”
    “你……还真是个被复仇冲昏头脑的疯子。”
    苏凡摇着头，一脸的担忧之色。
    “我现在有些后悔，上错船了。”
    “后悔什么？我剩下的力量，可以凝结出没有川乌之毒的本源精粹，足够让一位混元大罗金仙突破到仙帝境界，你若是帮我把浑天仙帝杀了，我的命一样可以给你。”
    “打扰了，我可没有跟仙帝拼命的念头，咱俩当初可是说好了，我只负责拖住浑天仙帝一会，剩下的事情，不归我管。”
    苏凡赶紧撇开立场。
    “胆小鬼。”
    朱庚瞪了一眼苏凡，撇了撇嘴，说道。
    “当时楚家可比你果断多了，知道我是不死仙药和开出的条件后，立马就拍案了，哪跟你一样。”
    “呵呵。”
    苏凡毫不示弱地嘲笑道。
    “结果呢？结果楚家的人还不是死光了。”
    “那是……咳咳！”
    被苏凡戳到痛处，朱庚刚想反驳，一下子被自己的口水呛住了，剧烈的咳嗽起来。
    “看看看，被我说中了吧，现在连话都说不出来了。”
    “那……咳咳……是因为……咳咳……楚天南……这个混蛋。”
    朱庚虽然在剧烈咳嗽，但依然在顽强辩解。
    “楚天南？说到这，我倒是想起来了，这人现在在哪？”
    过了好一会，朱庚才慢慢恢复过来。
    “呼……呼，要不是楚天南这个王八蛋，浑天仙帝五百年前就死了，我是做梦都没想到，楚天南竟然背叛了整个家族，还偷袭了自己的父亲。”
    朱庚说的没错。
    五百年前的计划，可以说是天衣无缝，但奈何楚天南竟然是二五仔。
    在最重要的关头背叛了整个楚家。
    “行了行了，我跟你开玩笑呢，过去的事情就让他过去吧，我问你现在知不知道，楚天南在何处？”
    “楚天南自从成人大典后，就闭关了，楚家全族被灭的时候，也没有出现。”
    朱庚仔细回忆着。
    “闭关？是修炼吗？”
    苏凡心头微动，一个恐怖的想法涌上心头。
    “不知道，应该是吧，反正他很久没出现过了，楚家被灭之后，也渐渐被人们遗忘，只有很少的一部分人知道这件事，但都不会乱说的。”
    听到朱庚这话，苏凡心底的不安越来越强烈。
    “那浑天宗剩下一个混元大罗金仙是谁？不是楚天南吗？”
    “不是啊。”
    朱庚随口说道。
    听了这话，苏凡终于松了一口气。
    “不是他？那是谁？是敌是友？”
    朱庚脸上露出一个玩味的表情，低声冲苏凡传音道。
    “竟然是他？”
    听到那人的名字后，苏凡的脸色变得有些古怪。“是不是很惊讶？”
    “你是不是在骗我啊，你不是说这人成天闭关，不出门吗？”
    朱庚嘟起嘴，随口说道。
    “你没看见他的时候，人家就是在修炼啊，再说了，他也是最近才活动频繁的。”
    “好吧……服了你了。”
    苏凡一脸的无奈。
    不过他很快就反应过来。
    “那这还打个毛啊，我们直接投降算了，这人是浑天仙帝的心腹，我虽然能跟浑天仙帝打一打，但仅限单挑啊。”
    得知了答案后的苏凡，很是干脆的说道。
    “放心，他是不会出手的，我保证。”
    朱庚倒是一副老神在在的模样，完全没有在意。
    “你凭什么这么说？”
    苏凡瞪着朱庚，反问道。
    “很简单，因为五百年前，他就没有出手。”
    苏凡：“……”
    苏凡和朱庚重新修订了一下计划细节，完善了漏洞并且添加了应急预案。
    防止计划失败。
    随后两人在茶楼分开。
    苏凡要的东西，朱庚已经准备好了，已经交给了他。
    回到赵府，苏凡又跟诸葛清风聊了整整一下午，确定了计划安排。
    直到天色变黑之后，才回到了自己的房间。
    苏凡不打算出门了，他准备暂时闭关。
    虽然只有两三天的时间，但自己接下来的敌人，是一位正儿八经的仙帝。
    不是之前那个偷袭自己的家伙。
    虽然嘴上吹嘘自己杀过仙帝。
    但苏凡隐隐觉得，黑手仙帝的身体有些古怪。
    尽管自己用假死的方式，欺骗他近身，悍然偷袭。
    可是黑手仙帝的防御力也太低了。
    难道是牺牲防御力来追求极致的进攻？
    苏凡并不知道。
    但接下来的两天时间，苏凡全程没有出门。
    他将自己的身体调整到了最佳的状态。
    当清晨的阳光撒进厢房的时候，苏凡缓缓睁开眼，站起身子。
    现在的他，浑身充满了力量，也充满了渴望。
    一种正面与仙帝对战的渴望。
    苏凡想要知道，自己跟仙帝之间的差距，有多少！
    “咚咚咚咚咚……咚咚。”
    五道敲门声过后，又是两道敲门声，苏凡眼睛一亮，暗道一声来了。
    打开门，今日的朱庚一袭黑色紧身劲装，将身形完全勾勒了出来，显然是精心打扮过了。
    “来了？”
    “嗯。”
    朱庚点了点头，表情很是自然。
    虽然今日就是报仇日，但朱庚很冷静。
    “按计划进行，没有小尾巴吧？”
    朱庚摇了摇头。
    苏凡松了一口气。
    关上门，抬手布置出一层屏障。
    苏凡掏出了九霄妖魂书。
    “你在里面老实一点，不要把我的宝贝弄坏了。”
    “切，一件灵宝而已，有什么稀奇的？”
    看着周围突然出现的浓郁妖气，朱庚撇撇嘴，随口说道。
    “灵宝？等我这次回去，他就不是灵宝了，少废话，赶紧进来吧。”
    打开九霄妖魂书，苏凡翻开到一处空白页，轻轻掐动法诀。
    朱庚放松身体，完全没有反抗之意，很快就被九霄妖魂书收入其中。
    收好九霄妖魂书，将屋子里的妖气尽数吸收，苏凡轻轻拍打了一下自己的脸颊，撤掉了灵力屏障，喃喃自语道。
    “大幕……已经拉开，好戏……即将上演了。”