    ……
    ……
    ……
    就这样，一天的时间过去了。
    苏凡和朱庚在房间里商讨了婚庆大典时的计划细节。
    在清楚了他原本计划的情况下，苏凡进行了改动和完善，将成功的几率提升到了五成。
    按渊源来说。
    浑天宗跟苏凡也算是仇人了。
    毕竟是小吉祥杀父仇人的宗门。
    尽管苏凡的本愿不是杀了浑天仙帝。
    但浑天仙帝如果被郭倧还有另外一位混元大罗金仙宰了，那就跟苏凡没有关系了。
    当夜色降临之际，苏凡趁着夜色，将朱庚送出了赵府。
    两人算是暂时结成了同盟。
    为了计划的成功，在朱庚的提议下，二人同时立下了天道誓言。
    发誓绝不泄密，保持合作。
    至于从朱庚身上抢来的七彩遮天石。
    他也没有要回去，说是送给苏凡。
    “好了，朱庚，我就送你到这里，这两天暂时不要潜入浑天仙宫了，我怕你暴露。”
    走在赵府外的大街上，因为入夜的关系，街上的行人并不多。
    “……知道了。”
    “我是体仙，潜伏的时候不需要仙力，隐蔽性很高，如果有什么需要探查的地方，你跟我说，我可以去看看。”
    朱庚点了点头。
    “明天内城就解禁了，到时候内外城的仙民混在一起，比较好办事，你帮我收集一些东西。”
    “什么东西？”
    朱庚问道。
    “给，都在这里面了。”
    苏凡丢给了朱庚一个乾坤戒。
    “卧槽，这么多仙晶，你哪搞来的？”
    略微探查了一下，朱庚的脸色立马就变了。
    “我打工了一千年还没你来浑天仙城一个月赚的钱多！我这么多年工白打了。”
    苏凡：“”
    略微咳嗽了一下，调整好状态，苏凡低声说道。
    “行了行了，你如果不是满脑子报仇，赚的钱比我赚得多，我需要的东西乾坤戒里有记载，你买的时候注意小尾巴就行。”
    “我知道。”
    “那好，我就不送了，你自己离开吧，有事传音玉筒联系。”
    拍了拍朱庚的肩膀，苏凡示意道。
    朱庚没有回话，只是看了苏凡一眼，就低着头，消失在了街角。
    暂时送别了朱庚，苏凡心中有些怅然。
    突然得知浑天仙帝的秘辛，一时间，他还有些没反应过来。
    没想到当年，竟然发生过这种事。
    不过，多了一个帮手，总归是好的。
    而且……
    毒药也是药啊。
    若是能把朱庚拐回昊天宗，那些可爱师侄们的仙宝上，不就可以淬毒了吗？
    见血封喉的毒药。
    啧啧，想想就赤鸡。
    正在苏凡流口水的时候，肩膀突然被人狠狠地拍了一下。
    “谁啊？疼死了。”
    苏凡扭头一看，原本有些抱怨的脸颊，立马变成了歉意的笑容。
    “呦！这不是秦大人嘛，好久不见呐！”
    “滚一边去，少来。”
    秦天的脸色非常的不好看，不用他解释，苏凡就知道发生了什么事。
    “苏……咳咳，林念，你是真的会给我找事啊！你不怕死没关系，我怕！”
    “秦大人，消消火，消消火，你怎么动这么大的肝火啊，伤身体啊。”
    苏凡满脸的赔笑。
    “不生气？我都快气炸了，为了你！”
    秦天突然觉得有些不妥，后半句话用的是传音。
    “为了你的事，我这顶乌纱帽差点不保，要不是我跟司马统领说了这件事跟你有关，这件事靠我一个人，是绝对压不下来的。”
    “人家错了嘛，秦大人，你就饶了人家嘛。”
    秦天用的是传音，但苏凡的回答却是略带娇气的嗲音。
    结合秦天上半句说的话，顿时引来了不少仙民的驻足。
    “这两个大男人在干嘛？好恶心啊。”
    “难道是断袖之癖？可惜了这么帅的小伙子。”
    “你小声点，没看见人家是仙吏吗？说不定是女人玩腻了，换换口味呢。”
    “要刺的快，刺的狠！”
    “咦？兄弟你也是剑友？幸会幸会！”
    听到耳边传来的话语，秦天的脸色顿时狂变，他指着苏凡的鼻子就要开骂，却被对方一把拉住。
    “走走走，秦大人，今晚我做东，给你泄泄火。”
    苏凡也不管秦天同不同意，拉着他就往外走。
    “你放开我，你要带我去哪？”
    “秦大人，老老实实跟我走吧。”
    说来也奇怪，不管今天秦天怎么发力，都挣不开苏凡的的胳膊，只能任由他拉着走，飞快地消失在人群里。
    “林……苏凡，你到底要带我去哪？”
    脱离了人群，秦天也没有避讳了，直接喊出了苏凡的本名。
    毕竟，林念曾经是秦天自己的名字。
    叫起来，有些别扭。
    “当然是带你去一个好地方，可以谈事情的地方。”
    苏凡咧嘴一笑，健步如飞。
    “谈事情在哪谈不是一样？为什么非要跑这么远？”
    “当然不一样了，格局，你懂什么是格局吗？秦大人你帮了我那么多忙，我不能让格局小了啊。”
    看着秦天微微皱眉的模样，苏凡笑着说道。
    “……服了你了。”
    苏凡软的不吃，硬的秦天又挣不开，只能任由他拉着自己往某个地方走去。
    就这样，秦天被苏凡拉着走了好一会，终于来了一处门庭若市的地方。
    “你就带我来这种地方？”
    看着硕大的招牌，秦天气的鼻子都要歪了，转身就想离开。
    “秦大人，你这是什么意思，天上人间可是很正规的地方，我们先进去吧。”
    秦天是真的有些生气了。
    他自诩端正，从未来过这种地方。
    虽然平日有不少人邀请，但秦天都严词拒绝，绝不破戒，三千年来守身如玉。
    尤其是今天，见了那人之后，秦天只感觉自己打开了新世界的大门，一种从未有过的感觉出现在心头。
    所以现在他更不可能走进天上人间的大门了。
    为了反抗，他这回直接调动了仙力。
    就算是用蛮力，秦天也要表明自己的态度。
    “嗯？？？”
    然而让他有些骇然的是，自己的仙力竟然用不出来了。
    “有正事跟你谈，这种地方才能掩人耳目，别挣扎了。”
    耳边传来苏凡的传音，秦天这才放弃了抵抗。
    任由苏凡拉着自己进入了天上人间。
    虽然只在天上人间上了一天的班，但苏凡对这里的流程记得很清楚。
    毕竟，那一次，渡过了一个难忘的下午。
    看着面前两排白花花的仙女，就算苏凡阅女无数，也不自觉的兴奋起来。
    毕竟。
    量变会引发质变。
    一个美女再好，也没有两排美女来的震撼。
    “欢迎两位仙友回家。”
    刚一进门，就有两名身姿丰腴的仙子飘然而出。
    看到苏凡和秦天两人的面貌时，两位仙子的脸上直接绽放出最真挚的笑容。
    宛如雏菊！
    太帅了！
    而且两个都这么帅。
    其中一名眼尖的仙子注意到秦天的服饰，眼睛立马亮了。
    “哟，仙吏大人，里面请，让奴家来服侍你吧。”
    走进了天上人间，苏凡的手已经松开了。
    这名仙子来到了秦天身边，抓着他的胳膊，就往自己怀里送。
    感受着大臂传来的柔软，秦天脸颊微红，正要开口，耳边传来苏凡的传音。
    “秦大人，入乡随俗，你就逢场作戏，咱们又不假戏真做，不会让你元阳外泄的。”
    秦天：“”
    被苏凡点破了身份，秦天心中顿时一片慌乱，他又羞又气，回过头死死盯了苏凡一眼。
    结果发现他正在跟另外一位仙子调情，注意力完全没有放在这边。
    “这个老淫魔！”
    在心中暗自咒骂了一句，秦天只能强忍着身体的不适，慢慢走进天上人间大厅。
    “二位大人，奴家问一下，两位有预约吗？”
    预约？
    这话还真把苏凡问住了。
    因为是临时碰见秦天的，所以来天上人间完全是一时兴起。
    根本没有预约。
    “没有预约。”
    苏凡想了想，干脆地回答道。
    “没有关系，奴家这就在二楼找一处雅间给两位大人歇息。”
    搂着苏凡的仙子满脸的笑容，完全发自真心。
    “二楼？”
    苏凡眉头皱了皱，继续说道。
    “我记得贵宾区的包厢有很多啊，为什么不能去五到七楼？”
    “这……”
    一听这话，搂着苏凡的这位仙子脸上顿时出现了些许歉意。
    “非常抱歉，这位大人，贵宾区的包厢必须要有预订，您既然知道贵宾区，想必也知道我们家的规矩，这个不是我能做得了主的。”
    “没有就算了，我们是来谈事的又不是来……”
    秦天话说了一半，就被苏凡瞪了一眼，打断了。
    “柳如花在不在？”
    苏凡随口问道。
    “啊？”
    听到苏凡直呼柳如花的名字，这位仙子下意识的松开手，站到了一边。
    关于包厢的事情，四人在传送阵前停留了好一段时间，已经引起了不少人的注意。
    有几个负责人走上前，站在了旁边，一脸的疑惑。
    甚至有一些刚进门的顾客，和正准备上传送阵的顾客，停下了脚步，围在了苏凡和秦天的身边。
    略微打量了一番，苏凡并没有在穿着天上人间制服的负责人里看到柳元。
    想来应该是在养伤。
    “这人哪来的？面生的很？”
    “长得人模人样，竟然敢直呼花姐的名字，好大的口气。”
    “谁不知道这里是柳家的产业，敢在这里撒泼？不想在浑天仙城混了？”
    耳边传来的声音实在有些聒噪，苏凡眉头微皱，重复了一遍。
    “我没别的意思，我是花姐的朋友，请问她在不在？”
    