    “怎么样，有兴趣吗？”
    看到朱庚有些犹豫的脸色，苏凡嘴角扬起一丝淡淡的微笑。
    “你……真的敢挑战浑天仙帝？”
    朱庚言语中已经没有多少抗拒了。
    苏凡很乐意见到这种画面。
    “有什么不敢的？实话告诉你吧，我为什么受重伤变得宛如废人，最被筱菡和二叔救回来？”
    苏凡说着，从乾坤戒里取出两样东西，丢在了朱庚面前。
    “这是什么东西？好浓郁的死亡气息。”
    朱庚满脸的疑惑。
    “没什么，这些东西就是我宰了一个仙帝从而缴获的，我身上受的伤，就是被那个仙帝打的。”
    朱庚：“(°⌑°)ǃ”
    这个消息对于朱庚来说，未免太过于震撼。
    林念这个家伙，竟然杀过仙帝？
    这怎么可能！
    “虽然这上面的死亡气息很浓郁，但……你确定杀的那人是仙帝吗？”
    看着不停吞咽口水的朱庚，苏凡有些哭笑不得。
    “你爱信不信，反正话都说到这里了，我也不隐藏什么了。”
    都把黑手跟蛇剑摆在了朱庚的面前，对方还不相信，苏凡索性把仙洲说了出来。
    关于自己的身体强度，还有如何被人袭击，再到反杀，他说的清清楚楚。
    “怎么样，你还不信的话，我可以立下天道誓言。”
    费了一大堆口水，苏凡说的都有些口干舌燥。
    “不必了……你没必要为了骗我，编出这么多谎话。”
    朱庚长长叹了口气，脸色有些颓然。
    “既然如此，你为什么不说说你的冤屈呢，说不定，我还能帮帮你。”
    苏凡苦口婆心地说道。
    “好吧……你先松开我。”
    二话没说，苏凡随手抽回了囚龙绳。
    “你把我的仙力解开。”
    苏凡摆摆手，照做了。
    他不信，这个场面，朱庚还要逃跑。
    就算他要跑，也逃不出自己的手掌心。
    因为苏凡已经在朱庚的身上布置了一个只有自己能发现的标记。
    朱庚若是跑了，除非他跑到天涯海角，并且不停地跑，才有可能逃得出苏凡的魔爪。
    “若是败在别人手里，怕是我早已经死无全尸了。”
    朱庚淡淡一笑，缓缓说道。
    “为什么？”
    苏凡眉头微皱，有些疑惑。
    “林念，你身为仙帝，难道发现不出我身上的气息？”
    “诶，没发现啥啊，可能因为我是体仙吧。”
    苏凡拱了拱手，一脸无奈的表情。
    “体……体仙，仙帝？”
    朱庚已经有些麻木了，今天受的刺激实在是太多，他一时间有些接受不了。
    “你这么理解的话，差不多啦。”
    苏凡有些不耐烦，他不太理解朱庚此时震惊的表情。
    “你能不能不要磨磨蹭蹭的，赶紧说正事。”
    “……好吧，我今天算是开了眼界了，见到了传说中的体仙仙帝。”
    朱庚点了点头，在苏凡的注视下，竟然开始脱衣服。
    很快，朱庚的夜行服就被脱了下来，露出一身布衣。
    苏凡：“……”
    然后，他没有丝毫的犹豫，继续脱衣。
    苏凡：“喂喂，你干嘛？表演脱衣舞啊？但你手上好歹来点动作行吗。”
    朱庚没有理会苏凡，很快就露出了白色的内衣，可他的动作，依然没有停下来。
    苏凡：“打住，打住，你再脱衣服，我可上手了！虽然我的女……咳咳女性化角色比较可爱，但你最好赶紧忘掉，劳资是纯爷们。”
    可朱庚还是没有停手，连内衣都脱掉了，露出了上半身的肌肉。
    “你这个变态，我……”
    苏凡刚想出手，但很快发现了什么，停住了手。
    “你……你的右半身，怎么怪怪的？”
    朱庚惨然一笑，将上衣彻底脱下，直到停留在腰间，甚至还露出了右边半边的大腿。
    苏凡为什么惊讶？
    因为朱庚的身体，太奇怪了。
    他的右边大半的身子，连带着右手，右肩膀，右脖颈，甚至右大腿，肌肉都呈现一种枯萎的状态。
    跟左边的身子，形成了鲜明的对边。
    就好像朱庚的一半的身子肌肉萎缩了，肉体的颜色相对于左边也是黝黑许多。
    “朱庚，你的身体，怎么这么古怪？”
    朱庚脱了衣服，苏凡这才回想起平时见到他时的样子。
    高领布衣，将脖子完全挡住，右手除了择药的时候，基本不会露在外面。
    因为手掌上的肌肉有限，不仔细辨认的话，根本看不清两手之间的区别。
    “为什么？是浑天仙帝害的。”
    朱庚的情绪显然不受控制，他怒喝一声，吓了苏凡一大跳。
    要不是苏凡早早的布下了灵力隔绝屏障，怕是要把赵爷和赵老爷子嚎来。
    “你小声点，有理不在声高。”
    苏凡瞪了朱庚一眼，有些不满。
    “赶紧说吧，衣服都脱了，就跟我说这个？”
    可朱庚接下来的话，直接给苏凡来了个重磅炸弹。
    “我其实不是人。”
    “不是人？那你是什么？妖？魔？”
    朱庚呵呵一笑，轻轻打了个响指，整个人在瞬间变换了模样。
    “林念，这才是我的本体，我的本体乃是九品川乌。”
    苏凡：“？！！”
    朱庚的身体已经完全变了，他的躯干变成了黑乎乎的根茎，有点像何首乌。
    原本手臂的位置，已经变成了枝丫，上面还开着一株株淡紫色的小花。
    但他的右半边躯干，已经消失不见了。
    跟左臂对应的右臂处，空空如也。
    右边的躯干也少了一大部分，一眼就能看出不是完整的肉体。
    “你，你竟然是一株不死仙药！！！”
    苏凡这会是真的受惊了。
    他猜想了无数种可能，甚至猜到了朱庚是妖仙，是魔仙，甚至是鬼仙。
    但就是没想到，朱庚的本体竟然是一株不死仙药。
    “很惊讶，对吧？”
    朱庚淡笑一声，慢慢恢复了人身，重新开始穿衣。
    “不能说很惊讶。”
    苏凡突然冷静了下来。
    “那你什么意思？”
    “我的意思是，非常惊讶！”
    朱庚：“(¬_¬)”
    看着慢慢穿好衣服的朱庚，苏凡目不转睛的看着朱庚，缓缓问道。
    “你就不怕我觊觎你不死仙药的身份，把你吞了？”
    “呵呵。”
    朱庚非常轻蔑的嘲笑了一声，让苏凡很是不爽。
    “你若是想吞，早就动手了，何必等我穿好衣服，再说了，你应该很清楚……”
    朱庚的言语中突然多了些许伤感。
    “我是一株残破的不死仙药。”
    “……”
    没错，苏凡看出来了。
    刚才的话，只是为了挤兑一下朱庚。
    “浑天仙帝干的？除了这个，我想不到其他的不共戴天之仇。”
    苏凡摸了摸下巴，脸上露出了思索之色。
    “没错！”
    朱庚的语气突然高涨起来。
    “九千年前，浑天仙帝还不是仙帝，只是一个普普通通的大罗金仙。”
    “大罗金仙……很普通吗？怎么在你嘴里跟大白菜似得。”
    苏凡有些疑惑。
    “你别打断我。”
    朱庚瞪了一眼苏凡，继续开始讲述。
    原来，九千多年前，正是颜洛川和上一任浑天仙帝同归于尽的时候。
    浑天仙帝虽然死了，但浑天宗硕大的基业并没有灭亡。
    长乐仙宫虽然不满意浑天宗苦苦相逼，但长乐仙帝爱好和平，并没有在浑天仙帝死后用武力，吞并浑天宗的基业。
    而是让他们自生自灭。
    群龙不可一日无首。
    浑天宗在浑天仙帝死后。
    很快就发生了内乱，因为浑天宗剩下的人中，没有仙帝。
    所以大家都在争夺宗主的位置，谁都不服谁。
    当时的内乱持续了很长一段时间。
    现任的浑天仙帝在那个时候，修为仅仅是大罗金仙。
    他有好几个兄长，都已经是混元大罗金仙的境界，也是成为新一任宗主呼声最高的几人。
    浑天仙帝没有办法，只能隐忍。
    但在机缘巧合之下，他碰见了朱庚。
    一切长话短说。
    浑天仙帝利用了入世不久朱庚的善良，真挚之情，欺骗了他。
    最后在朱庚最不设防的时候，下了黑手，差点将朱庚完全吞噬。
    也算是朱庚运气好，侥幸活了下来。
    但因为一半的身体被吞噬。
    仙根也损失了大半。
    朱庚虽然没死，但自身的境界就永远停留在了大罗金仙。
    也就是九千年前的水平。
    后来吞噬了朱庚大半身体的浑天仙帝，一飞冲天。
    用了很短的时间，就成为了仙帝。
    用铁血的手段，杀掉了所有的兄弟，成为了浑天宗新一任宗主，直到今日。
    “所以说，当年雷妍还只是一个孩童，而且是一个女孩，浑天仙帝才没有痛下杀手。”
    朱庚应答了一声，继续说道。
    “也许是为了弥补自己弑兄的罪过，也许是为了保留最后一丝的亲情，浑天仙帝对雷妍很是照顾，明面上是妹妹，其实是当女儿在养，所以我才……”
    苏凡立马接过了话茬。
    “所以你才想要杀了雷妍，让浑天仙帝痛苦无比？”
    朱庚默然。
    “唉！”
    长叹一口气，苏凡一时间竟然无法说些说些什么。
    在朱庚的眼里，杀浑天仙帝一万次都不过分。
    但很可惜的是，他杀不掉。
    不出意外的，一辈子都杀不掉。
    所以他想通过杀了浑天仙帝亲人的方式来泄愤。
    “虽然浑天仙帝对你做的事情很过分，但跟雷妍又没有关系，你总不能因为杀不了浑天仙帝，就去宰了雷妍吧，这样对她不公平。”
    “那我呢？我公平吗？谁对我谈公平了？我花了整整四千年，苟延残喘的活下去，又用了四千年，才在偌大的仙界找到了浑天仙城，处心积虑的混了进来。”
    朱庚越说越激动。
    “我蛰伏了整整一千年，为的就是今天，当年浑天仙帝儿子成人大典的时候，我已经错过了一次机会，这一次机会，我不能再错过！”
    朱庚说的话没错。
    不吃他人苦，莫劝他人善。
    这样的痛苦没有落在苏凡的身上，是他无法体会到的。
    “你这一次的原本的计划是什么？能说来给我听听吗？”
    话都说到这了，朱庚也没有隐藏的必要了，他淡然一笑，潇洒的说道。
    “我要在大婚典礼上，杀了浑天仙帝的儿子，还有他的儿媳妇！最后是他所有的亲人，我要让他痛不欲生！后悔当初对我所做的一切。”
    虽然说的轻松，但其中的森然不言而喻。
    诶，等等。
    苏凡突然想到。
    浑天仙帝的儿媳妇。
    不就是女帝吗？
    啊这……