    做好一切准备的苏凡来到了诸葛清风的厢房前。
    “咚咚咚。”
    轻轻的敲门声响起，房门很快被打开。
    一身男士仙袍的诸葛清风飘然而出，手里还拿着一把折扇，丝毫看不出她是一位女子。
    完完全全，彻彻底底是一名奶油小生。
    “清风，你的易容技术真是令我佩服啊。”
    “林大哥，你说笑了，我……之前行走江湖，这身打扮安全许多，我从小就对易容之术颇为着迷，钻研过很长一段时间，今日就看我的吧。”
    诸葛清风手摇折扇，帅气十足的说道。
    “好，一切按计划进行，千万不能有差错，不然我这个当大哥的，可对不住你了。”
    苏凡说着，冲诸葛清风眨了眨眼，两人会心一笑。
    “呦，林兄弟，诸葛兄弟，今天起这么早，看来是兴致勃勃，迫不及待了啊。”
    一道爽朗的笑声从身后传来，苏凡回过头，立马看到了熟悉的光头。
    “赵大哥，早啊。”
    “赵前辈，早。”
    苏凡和诸葛清风同时向赵爷行礼，对方连忙摆手说道。
    “早上好，哈哈。”
    “赵大哥，怎么没见赵伯伯？”
    苏凡看了看赵爷身后，发现只有管家铁心一人，并没有看见赵老爷子。
    “老爹天还没亮就进仙宫了，今天是小雷大人大喜的日子，老爹特意早些入宫，陪仙帝大人说说话。”
    “原来是这样啊，挺好的。”
    苏凡心头微动，刚想说什么，赵爷就抢先开口了。
    “怎么样？你和诸葛兄弟是等一下跟我一起进仙宫，还是这会直接去看迎亲。”
    “我们先去凑凑热闹吧，怎么，赵大哥，你不去跟着婚队一起游街吗？”
    赵爷摇了摇头，满脸的苦笑。
    “不了不了，甜甜她大病初愈，现在内城街道都是人，我就不去凑这热闹了，反正新娘子最后都要进仙宫的，我们在哪里等就好了。”
    “确实如此，赵夫人的身体还需要多多注意。”
    苏凡认同道。
    “给，这是婚礼的请帖，好好保管，别弄丢了，进仙宫的时候，拿着请帖，就可以进去了。”
    赵爷说着，递给了苏凡两张金色的小卡片。
    巴掌大小，右上角刻有浑天二字，金卡中央则是两排金色的大字。
    “祝：雷思聪，上官灵儿，早生贵子，仙路风顺。”
    苏凡心中暗笑一声，不过脸色没有任何异色。
    “多谢赵大哥了。”
    “我这会过来主要就是给你和诸葛兄弟送请帖的，你们年轻人都爱热闹，我可不行了，今天府里也给下人们放了假，让他们出去快活去了。”
    苏凡一听这话，顿时乐了。
    “赵大哥你说笑了，你也很年轻啊。”
    赵爷送完请帖，甩了甩衣袖，顺手摸了摸自己的光头，小心翼翼地说道。
    “你又没结婚，你不懂，算了算了，不跟你说了，你嫂子还催我给她看衣服呢，从昨晚选到现在，也不知道穿哪一件，我这不是抽空出来遛个弯，透透气嘛。”
    苏凡和诸葛清风立马微微一笑，表示理解。送完了请帖，赵爷便迈着八字步，晃晃悠悠的离开了。
    将请帖递给诸葛清风，苏凡低声道。
    “走吧，先出去看看。”
    “好。”
    诸葛清风应了一声，站在苏凡身侧小半步的位置，一同出了赵府。
    可没等苏凡和诸葛清风走几步路，两人就呆住了。
    因为人实在是太多了。
    用人山人海来形容，完全不过分。
    浑天仙宫外的一圈主干道两侧已经围满了人。
    里三层外三层。
    苏凡估摸着一个小姑娘如果穿少一点进去，过上十个月就可以当妈妈了。
    还是不知道爸爸的那种。
    “这人也太多了吧，我记得距离迎亲仙轿游街还有小半个时辰，起点还是在浑天仙宫东门啊。”
    诸葛清风站在还在不断扩张的人群后，有些震惊地问道。
    “还行吧，不夸张，整个浑天仙城住着数十万仙民，如今内城开放，外城的人都进来了，这会其实人并不多，我估计等新娘子出来之后，人还会翻一番。”
    不远处的街道两侧，每隔五米，就有一名仙吏释放着仙力，在维持秩序，给中间道路留出足够宽敞的位置。
    “那我们现在怎么办？”
    看着这么多人，诸葛清风有些担忧地说道。
    “急什么，兵来将挡水来土掩，再说了，咱们的计划是在浑天仙宫里进行的，又不是人人都可以进到那里，走吧，我们先去东门的位置，等仙轿出来。”
    “好。”
    苏凡和诸葛清风就这样走在人群的最末端，慢慢朝浑天仙宫东门的方向前进。
    可是走着走着，苏凡就慢慢发现了问题。
    “清风，你有没有觉得怪怪的？”
    两人走的不快，所以距离东门还有一段的距离。
    “恩？大哥，奇怪？哪里奇怪？”
    “我暂时也不太清楚，就是感觉隐隐觉得不太对劲，清风，你也仔细观察一下，尤其是那些仙民的的表情。”
    诸葛清风有些疑惑，不知道苏凡是什么意思。
    但她没有多说，直接照做。
    因为在她心中，只要是苏凡的话，都有道理。
    又走了一段路，苏凡终于发现了问题和心中那一股违和感。
    原来，只要不是真仙境界的仙民，每个人的表情都非常兴奋，满面红光，手舞足蹈，时不时还会放声大笑。
    从渡劫期一直到金丹期。
    境界越低，表情就越夸张，越兴奋。
    就好像今天结婚的是自己的儿子一样。
    “清风，你有没有发现，某些人，是不是兴奋过了头？”
    不远处就是浑天仙宫东门，除了仙吏警戒的位置，其他地方早已被围的是水泄不通，苏凡和诸葛清风想进去，怕是要费老大的功夫了。
    “大哥，我发现了，不过，这应该挺正常的吧，你不是说了吗，这可是浑天仙城时隔五百年再次解禁内城，加上婚礼这种喜事，外城的仙民兴奋一点，不过分吧。”
    诸葛清风冷静地分析道。
    “话是这么说没错，可是境界越低的人，兴奋的程度就越高，我总觉得，有些不对劲，相比之下，你看那些内城的仙民虽然高兴，但都很克制，没这么放肆。”
    苏凡不断扫视着人群，诉说着自己观察到的一切。
    “也不至于吧，我看不少真仙脸上的表情也很兴奋。这一点说明不了什么吧。”
    “或许，你是对的，我再看看吧。”
    苏凡应了一声不再说话，而是继续观察着街道两侧的人群。
    又观察了一会，苏凡没有发现这些人有什么特殊的举动，最多扯着嗓子吼两声，然后挥挥手，跟着人潮挤来挤去。
    难道真的是自己想多了？
    苏凡心中升起了一个大大的问号。
    就在此时，一阵响亮的轰鸣声，突然从浑天仙宫东门响起，吸引了所有人的注意力。
    也打断了苏凡的思绪。
    看了看时间，差不多是仙轿游街的时间了。
    率先从仙宫大门走出来了八匹神采飞扬的天马。
    这八匹天马，通体雪白，没有一丝污秽，各个身上散发着强烈的仙气。
    苏凡目测是玄仙水平。
    两侧的羽翼收拢，暂并于马前背下方，每一匹天马身上都缠着一朵大大的丝绸红花，喜庆十足，十分好看。
    紧接着出现同样是一匹天马。
    然而这匹天马可不一般，体型比之前的圈，羽翼也更加丰满。
    浑身上下涌现的仙力波动更为强横，足足有九天玄仙的境界。
    看来是一匹天马王。
    这只天马王羽翼张开，悬浮在半空之中，非常宽大。
    背上坐着一个男子，虽然看来十分冷静，但微微扬起的嘴角已经出卖了他自己。
    胸前的大红花暴露了自己的身份。
    不用想，这个神采飞扬，神气十足的男人就是今天的主角，也就是新郎官——雷思聪。
    天马王下方，则是一个五乘五的方阵，清一色黑色吏服，每个人步伐整齐，表情严肃，看来是迎亲的队伍。
    最让苏凡有些惊讶的是，这个方阵的领队，竟然是司马统领。
    “有点意思啊。”
    苏凡淡笑低语道。
    “大哥，那个人就是新郎啊，我看长得也不咋地嘛，跟你比差多了，根本配不上女帝大人。”
    苏凡和诸葛清风虽然站的很远，但看的很清楚。
    尤其是雷思聪，虽然长得还算帅哥，但总有一种病怏怏的感觉，身材略微有些单薄。
    “嘘，清风，你小声点。”
    苏凡低语了一声，诸葛清风吐了吐可爱的小舌头，打开折扇，轻轻扇着风，用起了传音。
    “苏前辈，我说的可是实话。”
    “我当然知道，普天之下，能超过我的男子，怕是还没出生呢。”
    苏凡得意地看了诸葛清风一眼，随口传音道。
    “切，臭美。”
    “还不是你先说的。”
    就在诸葛清风还想还嘴之际，一阵敲锣打鼓的声音突然传来，吸引了她和苏凡的注意力。
    原来，仙吏方阵已过，其后便是乐器队伍了，而在敲锣打鼓的乐队队伍之后，就是乘坐着新娘子的仙轿了。
    苏凡眼前一亮，低声笑道。
    “看样子，我们的新娘马上就要出场了。”