    眼看大殿之上就要发生流血事件。
    浑天宗冉冉升起的新星就在当堂被郭倧掐死，就在此时，一声叹息传来。
    下一刻，一只宽厚的手掌，陡然出现，抓住了郭倧伸出去的右手手腕。
    “老郭，这么大的人，还跟小辈一般见识，算了吧。”
    ！！！
    浑天仙帝竟然出现在了苏凡和郭倧之间，还伸手拦住了郭倧。
    “仙帝大人，说错话，是要付出代价的。”
    郭倧看着浑天仙帝的手，眼底闪过一丝恨意，但很快就掩盖了下去。
    “人谁无过？林念这么年轻，犯一次错很正常，你就饶了他吧。”
    苏凡：“……”
    全场再次哗然。
    今天的盛会实在是太刺激了。
    为了这个叫林念的年轻人，仙帝大人竟然出手拦下了大长老郭倧。
    所有人都不敢发出一丝声音，安安静静地看着热闹。
    唯独苏凡一个人心中很是不爽。
    谁饶过谁还不一定，浑天仙帝这话就有问题。
    什么意思，真当我说假话是吗？
    今天爷爷我豁出去了，黑的都必须说成白的。
    一只老虎都要说成哈喽kitty。
    “咳咳，仙帝大人，在下虽然年轻，但略懂一些药草知识，我只是提出了一个想法，也没有否定郭家送出的这一株九心雪莲是假的。”
    “林念，你什么意思？”
    浑天仙帝将郭倧的手拉下，看想苏凡。
    “你要想清楚，你在干什么。”
    “仙帝大人，我想的很清楚。”
    苏凡不卑不亢地说道。
    “九心雪莲真的有问题？”
    浑天仙帝皱眉问道。
    “有问题。”
    苏凡点了点头。
    听了这话，一边的郭倧冷笑着开口了。
    “小子，若是九心雪莲没问题呢？”
    “没问题？”
    苏凡微微一笑。
    “如果没问题，我当场就把这个青金石席位吃掉。”
    浑天仙帝：“……”
    “哈哈哈，好！”
    郭倧狂笑一声，拂袖而去。
    “我倒要看看，你能说出什么样的问题，我很期待，你吞下这尊万钧重的青金石席位。”
    一边的赵爷和赵老爷子脸色微微发白。
    虽然很希望看见郭家出丑。
    但苏凡这种打脸方式，太硬，太无脑了。
    而且一旦失败，就是万劫不复。
    他们可是很了解郭倧的。
    苏凡若是挑刺失败。
    他可是真的会把这尊青金石席位“塞进”苏凡的肚子里的。
    看到郭倧回到了自己的席位，苏凡淡然一笑，他没有理会耳边赵家父子的疯狂传音，冲浑天仙帝行礼道。
    “仙帝大人，在下有一事相求。”
    “林念，你还要胡搞什么。”
    浑天仙帝已经有些不愉快了。
    “我并没有胡搞什么，而是为了仙帝大人着想。”
    苏凡侃侃而谈。
    “这一株九心雪莲若是出了问题，后果恐怕不堪设想。”
    “……好吧，我服了你了，你想干什么。”
    浑天仙帝问道。
    “请仙帝大人赐我一片雪莲花瓣，我只要尝一下，就知道有没有问题。”
    ……
    所有人的下限再次被击穿。
    “林念！你怎么这么不要脸？”
    “为了吃一片万年九心雪莲，竟然出这种阴招！”
    “仙帝大人，这种败类你还一再袒护，让人心寒啊。”
    浑天仙帝对苏凡的容忍，也到了底限。
    “林念，你若是想要九心雪莲花瓣，大可跟我说，没必要用这种方式来陷害郭家。”
    “唉……”
    苏凡轻叹一口气，脸上浮现出可以竞选奥斯卡影帝的神情。
    无奈，落寞，误解，失望，伤心。
    就是这一个表情，让浑天仙帝的心态发生了些许变化。
    “仙帝大人，我虽然是一个爱占小便宜的人，但在重要的场合，是非分明，我是真心实意为仙帝大人着想，若是大人觉得我在无理取闹，就当林念放了个屁吧。”
    浑天仙帝现在算是骑虎难下了。
    当着这么多人的面，他总不能包庇苏凡吧，这样太有失公允，也会失了人心。
    “仙帝大人，给他一片也无妨，九心雪莲最珍贵的部位乃是九颗花心，花瓣虽然也很好，但少一两片，无伤大雅。”
    就在浑天仙帝犹豫不决的时候，郭倧开口了。
    他这一句话，直接让事情没有挽回的余地了。
    “罢了罢了，林念，你自己说出话，自己负责，我帮不了你了。”
    浑天仙帝长叹一声，回到了自己席位，摘下了一片九心雪莲花瓣，用仙力渡了过来。
    “多谢仙帝大人。”
    苏凡接过薄如蝉翼的花瓣，行了一礼，随后直接丢入了口中。
    九心雪莲花瓣，入口即化，随后一道凉意顺着喉头飞快地舒展到了四肢百骸。
    这种舒适感，让苏凡不由得有些上瘾。
    虽然是第一次吃九心雪莲，但这种感觉，跟六灵的描述一致。
    这朵九心雪莲，完全没有问题。
    就是摘下的时间久了一些，药性有一丢丢的溃散。
    但因为郭家的储存手段极为到位，这点瑕疵，无伤大雅。
    苏凡也猜到了九心雪莲没有问题，不过刺还是必须挑的。
    虽然九心雪莲没有问题，但苏凡可以让它变得有问题。
    “吃也吃了，怎么样，有什么问题？”
    郭倧略带嘲笑的声音从一边传来，宛如催命的镰刀一般。
    浑天仙帝见苏凡脸色没有变换，也情不自禁地摇起头。
    一秒，两秒。
    一分钟，两分钟。
    整整五分钟过去了，苏凡都没有开口。
    赵家父子一脸惋惜，悲痛之色。
    而柳如花的心则是碎了，双眼已经模糊。
    要不是柳家两位老祖拦着，她早就跑出来了。
    剩下的在场所有人都知道，这个叫林念的年轻人完蛋了。
    “既然如此，那我就不等了，林念，要不要我来帮你啊？”
    郭倧站起身，正要往苏凡这边走。
    “不必了。”
    终于，苏凡终于开口了。
    “仙帝大人，九心雪莲确实有问题。”
    “死到临头还嘴硬，让我……”
    郭倧的话还没说完，苏凡的声音宛如连珠炮弹传了出来。
    “九心雪莲，生长在极寒地区，每隔千年会生出一颗花心，而第九颗花心，必须等九心雪莲万年渡劫后，才能在雷劫的洗礼下，生长而出，所以，九心雪莲的成熟体会有一丝雷劫特有的浩然之气。”
    苏凡一边说，一边指向浑天仙帝席位上的九心雪莲，森然说道。
    “而这一株九心雪莲，没有雷劫的气息。”
    “你胡说！”
    郭倧和郭洋异口同声说道。
    没错，苏凡就是在胡说，但……他现在的样子，除了肚子里的蛔虫，怕是没人知道他说的到底是真话，还是假话。
    “老郭，住手，让他说完也不迟。”
    浑天仙帝的一句话，让正准备出手的郭倧，僵硬在原地，满眼的恨意。
    “多谢仙帝大人给我时间。”
    苏凡冲浑天仙帝行了一礼，继续有模有样的瞎编起来。
    “这一株九心雪莲，没有经过雷劫，就长出了九颗花心，那么答案就只有一个。”
    苏凡伸出了一根手指头。
    “这一株九心雪莲并不是万年份的仙药，而是被外力催生出来的。”
    “噗！”
    就在苏凡话音落下之际，郭倧的脸色突然变得涨红起来，下一刻他竟然喷出一口金色的血液。
    “王八蛋，劳资杀了你。”
    被气到吐血的郭倧再也忍不住，直接无视了浑天仙帝的警告，一个瞬移来到了苏凡身边，一掌朝他天灵盖打去。
    “郭倧！反了你了。”
    又是熟悉的位置，又是熟悉的声音。
    然而这一次，浑天仙帝的身子没有动。
    他只是微微抬了抬手，郭倧拍下去的手掌就被弹开，整个人连续倒退了四五步，嘴角溢出一丝鲜血。
    “我刚才说，让林念把话讲完，你没听见吗？”
    浑天仙帝的声音中，已经多了一分森然和杀机。
    “他血口喷人，胡编乱造，这一株九心雪莲费了我们郭家大半的家产，就是为了报答仙帝大人你的救命之恩啊，我……”
    郭倧话没说完，就被浑天仙帝毫无感情的双眸注视。
    “既然林念胡说八道，你就更应该让他说完，而不是现在这幅欲盖弥彰，欲除之而后快的杀人灭口模样。”
    “我！我！我！”
    郭宗已经被气的说不出话来，他捂着胸口，只能冷眼注视着苏凡，杀气爆棚。
    “仙帝大人，你真愿意相信这个毛头小子，不愿意相信我们郭家？”
    郭倧的声音已经变得沙哑。
    “仙帝大人！我愿意为林小兄弟担保，若他所言有虚，我一并受罚。”
    苏凡之前复原柏子夜交藤的画面还历历在目，赵爷也说不出为什么，就是愿意相信他。
    此时此刻，他终于忍不住，站了出来。
    浑天仙帝：“……”
    赵爷都跳出来了，赵老爷子还能闲着？
    “仙帝大人！老夫也愿意为林念担保。”
    “还有我！我也愿意为林念担保。”
    柳如花再也忍不住了，强行挣脱了柳家两位老祖的束缚，跳到了大殿上。
    “你！你们！你们这些混蛋！”
    郭倧的脸色变得极为难看，忍不住爆出了粗口。
    连带着，坐在一边的郭洋，还有坐在浑天仙帝身边的郭氏，同样面如死灰。
    只有郭昊，还是一脸漠然。
    “仙帝大人，我也愿意听林念讲完。”
    就连躲在角落里的楚天南，竟然都开口了。
    郭家，在顷刻间，变成了全民公敌。