    在场所有人的目光瞬间注视到了朱庚的身上。
    这个人，竟然是不死仙药！
    “雷光，你竟然点出了我的身份？看来你害怕了啊，我可从来没见过你现在这幅模样。”
    朱庚惨然一笑，上前一步，身上的黑衣在瞬间消散，露出枯萎了大半肌肉，颜色不一的上半身。
    “当初你接近我，欺骗我，吞噬我的时候，怎么没有想到今天？”
    众人：“！！！”
    幸好此时大殿上大部分人都昏过去了，不然就这一个个宛如核弹般的消息，足够让整个浑天宗爆炸。
    当年浑天仙帝上位，跟眼前这个不死仙药有关？
    “够了！”
    浑天仙帝怒喝一声，目光重新转向苏凡，言辞灼灼地问道。
    “林念，我不相信，你堂堂体仙仙帝，竟然会受一株残破的不死仙药摆布。”
    苏凡眉头微皱，这个浑天仙帝，在瞬间就开始分化挑拨他和朱庚之间的关系。
    原本还想继续开喷的朱庚听到这话。
    顿时有些紧张的看着苏凡，这一幕，立马就落在了浑天仙帝眼中。
    他心头微动，暗道一声有戏。
    “仙帝大人，我没有受任何人摆布，我出现在这里，完全凭借我自己的意志，我还是那一句话，浑天仙城此时出现异样，是不是你做的？”
    浑天仙帝沉默了片刻，终于上前一步，开口问道。
    “你为什么想要知道这个答案。”
    “因为我的朋友已经因为你的原因，陷入了昏迷，我不想她死，明白了吗！请你不要再遮掩，我的耐心是有限度的。”
    苏凡说着，看了一眼身后的雷思聪和雷妍，威胁意味十足。
    “……”
    浑天仙帝双拳紧握，面色铁青。
    心中宛如有一团火焰在熊熊燃烧。
    九千年了。
    整整九千年。
    九千年前，当自己继任浑天仙帝那一刻。
    他就下定决心，今后绝对不要再被人威胁。
    那种屈辱的感觉，一刻都不能出现。
    五百年前那一次楚家叛乱，看似陷入绝境。
    可实际上，那是浑天仙帝的钓鱼行动。
    只有让自己处于绝对的劣势，那些心怀不轨的家伙才会全部跳出来。
    随后被一网打尽。
    浑天仙帝做到了，也成功了。
    可今天，一切都脱离了自己的掌控。
    这种感觉太糟糕了。
    “我知道了。”
    浑天仙帝的声音平静了下来。
    “没错，是我干的，但我这也是为了压制体内的毒素，才不得不这样做的。”
    在场众人顿时脸色一变。
    浑天仙帝为了压制体内的毒素，貌似对浑天仙城的仙民们做了什么。
    反正绝对不是好事。
    “不要说得这么冠冕堂皇，当然，我也不想管这么多。”
    苏凡言辞犀利，毫无退步可言。
    “怎么样才能让我的朋友醒过来，恢复健康。”
    浑天仙帝似乎妥协了，语气彻底软了下来。
    “让你的朋友醒过来，你就愿意收手了吗？”
    “没错！”
    苏凡点点头。
    “我来到浑天仙宫的目的很简单，那就是，救人！救幻缈仙朝的人，你应该清楚我的意思吧。”
    “……”
    看到再次沉默的浑天仙帝，苏凡继续说道。
    “现在我的人已经救出来了，但出不了浑天仙城，还有人受你的影响陷入了昏迷，只要你让他们离开，我绝对不再插手这件事。”
    浑天仙帝眉头微皱，听到苏凡已经把人救出来了，顿时有些恼火，但很快消散掉了。
    现在不是翻脸的时候。
    “此话当真？”
    “千真万确，我虽然一直想跟仙帝干一架，试试自己的深浅，但并不想玩命。”
    苏凡颔首道。
    “再说了，刚才已经跟仙帝大人交过手了，心中已经有了数，可以说，满足了。”
    看到苏凡和浑天仙帝即将达成共识，站在他身后的朱庚立马焦急地说道。
    “林念，不要相信雷光这个混蛋，他睚眦必报，绝对不会放过你的。”
    “朱庚，你少说两句，我有我自己的打算。”
    苏凡也没有回头，只是挥了挥手，示意朱庚不要多言。
    “可是，雷光这个家伙就是一个背信弃义，出尔反尔……”
    朱庚依然喋喋不休，不远处的浑天仙帝眉头突然一皱，随后怒喝一声，打断了朱庚的话语。
    “我愿意立下天道誓言，林念，这下你总该相信我了吧？”
    朱庚：“……”
    看到全场寂静，朱庚哑口无言，浑天仙帝冷笑一声，继续说道。
    “林念，你我可以立下一个双向的天道誓言，你应该知道，修为境界越高，天道誓言的反噬就越大，一旦违背，就算我是仙帝，也会在顷刻间化为飞灰。”
    “天道誓言？”
    苏凡故意装出一副思索的模样，用手摸了摸下巴。
    “仙帝大人，你真要立下这天道誓言？”
    “有何不可？但你同样也要立下誓言，我答应了你的事之后，你就再也不能插手我浑天宗的事，如何？很公平吧。”
    “确实很公平。”
    苏凡指了指天空的方向，淡然一笑。
    “仙帝大人的诚意十足啊，我接受你的条件。”
    苏凡说着，快步上前，浑天仙帝也慢慢地走上前，两人就这样面对面，几乎没有距离。
    耳边虽然不断传来朱庚的吼叫声，但苏凡完全没有在意，全当没听见。
    “好了，那我们可以开始了。”
    苏凡微微一笑，伸出了右手。
    “林念，答应完你的事，我的要求，希望你也能做到。”
    浑天仙帝伸出手，跟苏凡握在了一起。
    “没有问题。”
    “那好！”
    浑天仙帝高喝一声，手上冒出点点金光，右手手背之上出现了一个天道誓言符号。
    “我，雷光，在此与林念立下双向天道誓言，完全保证幻缈仙朝等人的安全，永世不对其出手，所有幻缈仙朝的人都可以被林念带走……”
    很快，浑天就说完了天道誓言，将目光看向了苏凡。
    “我，林念，在此与雷光立下双向天道誓言，雷光若是遵守了誓言，我绝不插手浑天宗的一切事物，立马退去，绝不再来……”
    随着苏凡语音落下，他的右手手背上也出现了一个天道誓言符号。
    见到誓言完成，浑天仙帝暗自松了一口气，同时松开了手。
    有了这个天道誓言，就等于少了苏凡这一个敌人。
    而身后的朱庚，脸上的血色，在天道誓言完成时，尽数褪去。
    “仙帝大人，誓言已经完成，开始履行你的诺言吧。”
    浑天仙帝点了点头，有天道誓言作为监督，他也不怕苏凡搞什么幺蛾子。
    “解!”
    双手掐了一个仙诀，浑天仙帝的身上陡然喷涌出一大股仙力，随后整个人宛如虚脱了一般，气息瞬间萎靡，嘴角又重新溢出一丝黑色的鲜血。
    “咳咳，我的诺言已经达成了。”
    浑天仙帝咳嗽了两声，轻轻擦去嘴角的血迹。
    “你朋友陷入昏迷多久了？”
    苏凡想了想，回答道。
    “没多久，我刚刚得到的消息。”
    浑天仙帝松了一口气，说道。
    “那就没事了，你带着他们离开吧，休息一段时间就可以恢复了。”
    苏凡眉头微皱，反问道。
    “那如果昏迷很久了呢？”
    浑天仙帝的脸色陡然变冷了一些。
    “幻缈仙朝有人陷入昏迷超过一个时辰以上吗？”
    苏凡脸色微微变幻，但最终摇了摇头。
    “那就跟你没关系了。”
    浑天仙帝又咳嗽了一声，继续说道。
    “所有禁制我都取消了，你可以放心离开。”
    浑天仙帝现在的状态似乎很不好，他捂着胸口，继续说道。
    “我给你半个时辰，足够了吧。”
    “够了。”
    苏凡淡然一笑，转身快步走到高台之上。
    “清风，跟我走。”
    诸葛清风应了一声，快步跟上。
    苏凡随手抽走囚龙绳，双手在雷思聪和雷妍头上划过。
    “朱庚，答应你的事我也做到了，我也不是为你卖命的工具，祝你好运。”
    苏凡说的没错，他已经完成了自己的约定。
    因为苏凡还抓住了雷妍。
    “不管怎么说，谢谢你，林念。”
    朱庚面色复杂地看向苏凡，重新控制住了雷思聪和雷妍两人。
    “再见。”
    说完这一句话，苏凡便带着诸葛清风，朝浑天大殿外走去。
    “仙帝大人，很抱歉，我跟朱庚也有承诺，但我相信，你自己应该可以处理好吧，雷思聪和雷妍身上的禁制，我已经取消了。”
    经过浑天仙帝身边，苏凡轻声说道。
    “你赶紧走就行。”
    浑天仙帝的语气非常不耐烦，苏凡也没有在意。
    毕竟自己的出现，太过于突兀。
    他昂首挺胸，没有去看身边的郭洋，赵老爷子。
    路过郭倧的时候，苏凡能清楚的看到他眼中的不甘和不可置信。
    “没想到……你竟然是仙帝……小丑……竟是我自己……”
    “抱歉。”
    轻叹一声，苏凡绕开郭倧，和诸葛清风离开了浑天大殿。
    “苏前辈，我们就这样出来了？浑天仙帝都害怕你，真是太厉害了。”
    诸葛清风的眼睛里满是小星星。
    “一般一般，不过，接下来的事，就与我无关了，犯不着跟一个仙帝拼命。”
    苏凡回过头，看了一眼诸葛清风，也看了一眼远处的朱庚。
    “哎，朱庚挺可怜的。”。
    “世上的可怜人多了，我管不过来的，管你们这些人，我就累的够呛了。”
    诸葛清风听了这话，立马吐了吐粉红的小舌头。
    苏凡不置可否的笑了笑，随后摸出了传音玉筒，放在耳边。
    “秦天，小灵儿怎么样了？”
    过了好一会，苏凡才听见秦天的回话。
    “好多了，脸色也好看多了，估计马上就能醒了。”
    “那就好。”
    苏凡松了口气。
    “你先带着小灵儿离开，城门解封了，我随后就到。”
    “真的？”
    秦天的声音有些惊喜。
    “我能骗你？”
    苏凡随口说道。
    “可是……”
    “可是什么？”
    听到秦天的话有些犹豫，苏凡立马问道。
    “我在陈记药铺碰见了筱菡，她晕过去了。”
    苏凡的脚步突然停了下来。
    “她昏迷多久了？”
    “我不知道，应该很久了吧，我是从后门进来的，当时筱菡趴在药柜上，我还以为她睡着了。”
    秦天的声音停顿了片刻，似乎在思索。
    “可是我怎么都叫不醒，她的脸色还很难看，身下还有一堆稿纸，上面好像是一些文章。”
    “……”
    停下脚步的苏凡，突然转身，面若寒霜。
    “我看到了，这是一本，名字好像是《霸道仙帝爱上我》。”
    “秦天，你先送小灵儿出城。”
    “你怎么了？你不走了吗？”
    秦天疑惑的声音。
    苏凡深吸一口气，声音宛如来自九幽。
    “我还有事要办，先不走了。”