    寂静之后，又是嘈杂的议论声响起。
    “我的妈呀，这酒也太香了吧，我们坐在这里都闻的清清楚楚。”
    “刚才赵爷说这酒叫什么？国酒毛台？光凭这香味，就完爆南天仙城的琼浆了吧。”
    “asl，好想喝一口，到底是什么味道的。”
    浑天仙帝距离毛台酒最近，所以感触最为深刻。
    尤其是看到清澈见底的酒液，他更是惊奇。
    “景焕，这酒清澈如水，但香味竟然如此浓郁，我活了这么多年，还是第一次见到。”
    赵爷呵呵一笑，随口说道。
    “仙帝大人，你尝过之后，才知道什么叫做酒中帝王。”
    “好！”
    浑天仙帝拿起酒杯，先用仙力蒸干了其中残存的酒液，又用仙力凝结出仙液，仔仔细细清洗了一遍酒杯，这才倒了一杯酒。
    深深吸了一口酒气，浑天仙帝嘴角微微扬起，随后仰头一饮而尽。
    所有人的目光都汇聚在浑天仙帝的身上。
    一秒，两秒，三秒。
    当浑天仙帝重新睁开眼的时候，所有人已经知道了答案。
    “此酒之美味，前无古人，后无来者，果然不愧是酒中帝王！名副其实！好酒！我非常喜欢。”
    坐在第一层的众人脸色纷纷一变。
    因为他们已经忘了，上一次浑天仙帝如此激动是什么时候了。
    这国酒毛台还真是极品了。
    “咕嘟。”
    一个非常清晰的吞口水声响起，随后，一身麻衣的楚天南晃晃悠悠地来到大殿之上，看着浑天仙帝桌上的毛台酒，不断吞咽着口水。
    “大人，这酒，能不能让我尝尝。”
    “有何不可？”
    浑天仙帝爽朗一笑，一杯酒从虚空中飘来。
    楚天南接过酒杯，看着清澈见底的酒水，宛如一个虔诚的信徒一般，慢慢举起酒杯，随后轻轻抿了一小口。
    “感觉如何？”
    浑天仙帝带着笑意，看着楚天南。
    “……”
    楚天南的双手微微抖动，他又抿了一小口酒水，颤颤巍巍地说道。
    “我说不出来……”
    浑天仙帝有些惋惜地长叹一声，继续说道。
    “可惜啊，这酒只有一坛，不然，就可以跟在座的诸位一同痛饮美酒了。”
    随后，浑天仙帝有些好奇地看着赵爷，出口问道。
    “景焕，这酒你是从哪里得到的？还有吗，刚才听你说这酒的产地是……一个叫华夏的地方，我怎么没听说过。”
    赵爷倒是没有丝毫的隐瞒，随口说道。
    “回禀仙帝大人，这酒是林兄弟给我的，我只有一坛。”
    唰唰唰，所有人的目光又汇聚在苏凡的身上。
    苏凡：“……”
    苏凡头都大了，明明自己想要低调一点。
    怎么老是事与愿违。
    造孽啊。
    “哦？林念，这酒你还有吗？还有这华夏，所在何处？”
    仙帝大佬都开口了，苏凡只能起身回答。
    “仙帝大人，这酒我是真没了，至于华夏的位置，是我当初飞升之前，下界的一处区域，现在怕是找不到了。”
    “原来是这样，那真是太可惜了。”
    浑天仙帝看着眼前这坛美酒，无奈地说道。
    “虽然不能痛饮美酒，但这样的好酒，大家应该尝一尝。”
    话音落下，一团清澈的酒液慢慢悬浮在半空之中。
    浑天仙帝轻掐仙诀，这些酒液立马分散开来，如同雨滴一般，落在了在座众人的桌前。
    “多谢仙帝赏赐！”
    坐在第一层的众人都分到了一小杯。
    其他每个人虽然只分到了一点，但品尝过后，都是赞不绝口。
    苏凡心中轻笑，浑天仙帝这收买人心的手段，倒是可以。
    他也分到了半杯酒，不过苏凡并没有着急喝，毕竟这酒他多得是。
    看的出浑天仙帝很高兴。
    赵爷和楚天南行了一礼之后，便回到了自己的座位。
    接下来，终于轮到郭家送礼了。
    在郭洋的催促下，郭昊这才慢慢吞吞的站起身，有些木讷的走到大殿前。
    他面无表情，如同一个机器人一般机械地行了一礼，随后开口说道。
    “仙帝大人，多谢前几日的救命之恩。”
    “贤侄不必多礼，你也有宝物要给我看看吗？”
    浑天仙帝微微一笑，很明显，心情很好。
    “是的，为了这一次大典，我们郭家准备了很久，终于找到了合适的贺礼，特此送上一株万年仙药——九心雪莲，祝仙帝大人恩威四海，万寿无疆，子孙满堂。”
    苏凡：“！！！”
    浑天大殿的所有人同时倒吸一口凉气。
    在这一瞬间，苏凡甚至有一种窒息的感觉。
    “我没听错吧？郭家，郭家送出的是万年仙药？传说中的万年仙药？”
    “万年仙药可不是生长一万年就能成为万年仙药的，这种夺天地之精华的宝物，竟然被郭家找到了？”
    “这份贺礼实在是太贵重了，相比之下，前面的东西都是渣啊。”
    听到这些赞扬，郭洋，郭倧的脸上立马露出一丝冷笑。
    随后，郭洋充满挑衅意味地看了看赵家父子。
    郭倧则是继续吃喝。
    “万年仙药？真的假的？如果是真的，郭家这次可是下血本了。”
    耳边传来赵爷的声音，苏凡偏过头，微微看了一眼赵爷，传音道。
    “赵大哥，别急，静观其变。”
    赵爷不动声色地点点头，而大殿之中的郭昊，已经捧出了一个大大的瓷碗。
    碗口用瓷盖密封着，一丝气息都没有外露。
    看到这个瓷碗，浑天仙帝直接从位子上站了起来，瞳孔微微收缩，显然是非常激动。
    苏凡当然知道浑天仙帝为什么这么激动。
    九心雪莲，属于顶级仙药。
    跟柏子夜交藤一个级别的。
    郭家送的还是万年份。
    虽然不是不死仙药，根治不了浑天仙帝体内的川乌之毒。
    但可以大幅度的抑制并中和一大部分川乌之毒，缓解浑天仙帝的痛苦。
    “贤侄，你手中握着的，真是万年份的九心雪莲？”
    浑天仙帝的声音虽然平静，但捏紧的拳头，已经被苏凡察觉到了。
    “正是，请仙帝大人过目。”
    郭昊抱着瓷碗，一步一步，慢慢走到了浑天仙帝的席位前。
    将瓷碗放了上去，随后恭敬地退后。
    全场所有人的目光汇聚在浑天仙帝的身前。
    坐在第三层的人，有一部分按捺不住激动的情绪，同样站起身。
    更有大胆的人，直接走到了第二层，就为了看清万年仙药的真面目。
    浑天仙帝深吸一口气，伸出去，小心翼翼地打开瓷盖。
    在一瞬间，整个浑天大殿的温度骤然下降。
    一股清淡的药息传来。
    随便吸入一口，就能感觉到一阵心旷神怡。
    一朵纯白色雪莲花静静地躺在瓷碗之中，手掌大小。
    白色的花瓣虽然有一些萎缩，但整体的品相很是不错，保存的十分得当。
    雪莲花花心有九颗乳白色的花骨朵，紧缩在一起。
    这就是九心雪莲的莲心，也代表着这一株九心雪莲乃是完全体的万年仙药。
    浑天仙帝的心跳加快了，看着眼前的九心雪莲，强忍着一口气将其吞下的冲动，他微微笑道。
    “我替思聪谢谢你们了，这一株九心雪莲，可以说是今天最棒的贺礼了。”
    郭洋的脸上露出得意的笑容，他的目光扫向苏凡，两人正好四目相对。
    浓浓的火药味，出现在两人之间。
    “林念，怎么样？就算没有你说的洞天福地，我们郭家的实力也不是赵家可以媲美的，你现在后悔还来得及。”
    耳边传来郭洋的声音。
    苏凡冷笑一声，这个老狐狸还真是贼心不死。
    九心雪莲苏凡知道，六灵介绍过，但是昊天宗没有。
    因为九心雪莲需要生长在极寒之地，虽然小林峰有冰窟，但温度远远不够。
    郭洋小人得志的模样，让苏凡心中就隐隐冒出了火气。
    这个老狐狸一直算计着自己。
    不管怎么说，今天郭家送的贺礼，他必须挑出刺来。
    “咳咳，仙帝大人，打扰一下，这一株九心雪莲，好像有一些问题。”
    就在宾主尽欢之际，一个不太合适的声音突然从浑天大殿第一层响起。
    苏凡，再一次成为了焦点。
    “林念，你这是什么意思？”
    郭洋第一个站起身来，冷眼看着苏凡，怒声呵斥道。
    “没什么意思。”
    苏凡也站起身，淡淡地说道。
    “我就是觉得这一株九心雪莲，不太对劲。”
    “你凭什么这么说？这一株九心雪莲我们郭家花费了巨大的资源才堪堪获得，怎么可能有问题？你就是在含血……”
    郭洋话还没说完，坐在他身边的郭倧突然站起身，拍了拍郭洋的肩膀，示意他别说了。
    “家主，林念他……”
    “我知道，这件事我来处理。”
    随手喝完酒杯里的酒水，下一秒，郭倧的身子就出现在了苏凡的面前。
    “年轻人，东西可以乱吃，话可不能乱说，有的时候，乱说话，可是会死人的。”
    混元大罗金仙的仙力威严尽数落在苏凡一人身上。
    一股巨大的压力迎面而来，带着勃勃怒气，想要把他撕碎一般。
    苏凡虽然有些吃惊，但很快发现，这看似恐怖的威压，对于体仙来说，根本没什么效果。
    就好比巨浪打在悬崖上，除了被击碎，溅起一些浪花之外，没有别的效果。
    不过，苏凡为了示弱，还是装出一副面色苍白的样子，迈着小碎步，一步步后撤着。
    落在外人眼中，苏凡瞬间就成了弱小的一方。
    被混元大罗金仙当堂威胁，可是却宁折不弯，这种毅力，瞬间让群众站在了苏凡这一方。
    “郭家主，我只是实话实说而已，没必要动这么大的火气吧。”
    “实话实说？小子，我看你是想找死！”
    压力再次增加一倍，苏凡的仙袍和长发无风自动，脸色不仅越来越苍白，而且额头上，已经布满了汗水。
    “生又何欢，死亦何苦，我林念做人做事，向来容不下歪斜，我问心无愧。”
    “好！好一个问心无愧。”
    郭倧冷笑一声，下一刻，已经伸出了右手，朝苏凡的脖颈抓来。
    “我让你问心无愧！”