    “林念，你继续说。”
    浑天仙帝有些疲倦的捏了捏眉心，挥手示意苏凡继续。
    苏凡深吸一口气，调整好心态，主动上前，来到了大殿中央。
    “多谢仙帝大人。”
    他扭头看着不远处的郭倧，哼了一声，缓缓说道。
    “一万年份，对于仙药来说，就是一个门槛，九千九百九十九年的仙药，跟一万年的仙药，就好比混元大罗金仙和仙帝，两者都只差一个级别，但效果和能力，天差地别。”
    郭倧：“……”
    看到郭倧越来越通红的脸颊，苏凡知道，自己戳中了郭倧的痛处。
    “我承认，这一株九心雪莲就算不是万年仙药，也差的不远了，但没过这个槛，这一株九心雪莲应该叫八心雪莲。”
    苏凡说着，回过头，指着浑天仙帝席位上的九心雪莲，义正言辞的说道。
    “虽然我不知道你们郭家用的什么方法催生的这一株八心雪莲，但我隐约吃出了惊湟木，龙舌草还有楤木的一丝丝药性。”
    听到楤木二字，有极少一部分知道三味药林秘密的人顿时议论起来。
    同样，浑天仙帝也是知道的。
    但……浑天仙帝不知道苏凡知道三味药林有楤木。
    这在外人的视角里，就很有意味了。
    “呵呵，林念，你继续编，你继续编，你明明知道我们郭家的三味药林有一株六千年的楤木，你现在就把屎盆子往我们头上扣。”
    郭洋此时的心情，别提了。
    他实在有些后悔，当初为什么没有果断一点，除掉苏凡。
    还傻乎乎的保留着惜才之心。
    直到刚才还想着让苏凡加入郭家。
    现在，苏凡明摆着，要整死郭家。
    “是吗？这种催生出来的九心雪莲药性已经变得极为驳杂，味道已经变了，谁知道吃下去会有什么后果。”
    苏凡不断往郭家身上泼脏水的举动彻底惹恼了郭洋，他拍案而起，看着浑天仙帝，深深鞠躬道。
    “仙帝大人，九心雪莲绝对没有问题，你如果不信，可以尝一口，就知道我说的是真是假了，若是有问题，老夫愿意自裁于此！”
    满座皆惊。
    郭洋，这位郭家老祖，竟然说出这样的话。
    一边的苏凡脸色微微变得有些难看。
    看到他脸色微变，郭洋笑的愈发癫狂。
    “实话告诉你，林念，这一株九心雪莲，我尝过一片，药性极为纯净，你竟然说他药性驳杂，真是愚蠢。”
    苏凡心头微动。
    难怪郭洋敢说这种话，原来自己吃过。
    送给浑天仙帝的仙药，郭家人自己先吃过，这本来就是大逆不道了。
    但是此时此刻，郭洋也豁出去了。
    “仙帝大人，一切的答案，交给你了。”
    微微慌乱之后，苏凡的神态恢复正常，他的嘴角甚至浮现出一丝淡然的微笑，十分轻松。
    浑天仙帝犹豫了一会，看着满脸癫狂的郭洋，一脸悲愤委屈的郭倧。
    还有平淡如水的苏凡，长叹一口气，缓缓说道。
    “好，我试试看。”
    浑天仙帝说完，摘下了一片雪莲花花瓣，又撤下了一颗花心，放在掌心。
    他又看了一眼大殿，环视了一圈所有人，随后将花瓣和花心，放入口中。
    九心雪莲的花瓣和花心入口立马化作一道凉意，冲到了四肢百翰。
    浑天仙帝眉头轻挑，这种久违的舒适感，让他情不自禁的呻吟出声。
    “啊……”
    这声呻吟落入所有人耳中，郭家的人脸色立马冲满了喜悦。
    郭倧身上的杀气重新浮起。
    看着一脸享受的浑天仙帝，郭倧的狞笑声在苏凡背后传来。
    可惜的是，苏凡压根就没有回头去看。
    郭倧的手掌已经拍了过来，他丝毫没有畏惧，也没有闪躲，就那么站在原地。
    “三……”
    “二……”
    “一……”
    随着苏凡心中的默念倒数，浑天仙帝原本享受的脸色陡然变得痛苦起来。
    “噗！”
    下一刻。
    一口漆黑的鲜血从浑天仙帝口中喷出，他整个人的气息瞬间萎靡了一大截，身子也瘫软在地。
    而郭倧的手，也在苏凡脑后不到三厘米的位置，戛然而止。
    苏凡心中顿时狂笑。
    哈哈哈，朱庚果然没有骗自己。
    他断定浑天仙帝没有吃过万年份的九心雪莲，不知道其原本的味道是什么。
    但就算浑天仙帝吃过，只要雪莲入口，一切都将尘埃落定，因为上面苏凡已经加了料。
    就在刚才浑天仙帝打开美酒之时，苏凡做了一个无人发现的细微动作。
    他已经捏碎了朱庚给自己的一样东西。
    那是朱庚不死仙药本体的一部分仙根，由他特制而成，专门针对浑天仙帝。
    被苏凡捏碎成了粉末，飘散在空中。
    粉末无色，带一丝丝苦味，非常淡，寻常状态下，都不容易发现。
    加上毛台酒浓烈的香味掩盖，更是天衣无缝，无法识别。
    这些粉末被寻常人吸入，毫无问题。
    但被浑天仙帝吸入，就会如同催化剂一般，快速加剧体内川乌之毒的活性。
    浑天仙帝之前已经吸入了一部分，但因为量不大，没有到达度数，并没有体现出来。
    然而，苏凡起身来到大殿中央。
    抱拳行礼，转身身质问，一次次的动作中。
    残留在掌心的粉末彻底挥发。
    大量的颗粒已经附着在了九心雪莲之上。
    量变引发质变。
    浑天仙帝服下布满粉末颗粒的九心雪莲，立马就如同导火索一般，引爆了原本压制在体内的川乌之毒。
    浑天仙帝吐出黑血的模样让原本热闹的浑天大殿陷入了死寂和震惊之中。
    每个人的脸上都挂着不同的表情。
    有惊慌。
    有不安。
    有恐惧。
    甚至有佩服。
    佩服郭家的胆量。
    ……
    但有一个念头，一同在所有人心中浮现。
    那就是……
    郭家，真的有大问题。
    搞不好，满门都要被灭的那种。
    “仙帝大人，仙帝大人！你怎么了？”
    看到浑天仙帝瘫坐在地上，胸口布满黑色且散发着恶臭的鲜血，苏凡的脸上瞬间布满了惊慌之色。
    他上前几步，想靠近探查一下，却被浑天仙帝挥手示意。
    “别过……呜哇”
    浑天仙帝话刚说了一半，又是一口漆黑的鲜血喷出。
    甚至有不少血液溅射在身前的青金石席位上。
    顿时，一阵令人头皮发麻的腐蚀声响起。
    青金石席位沾满黑色鲜血的位置，瞬间变得千疮百孔。
    “仙帝大人！”
    看到浑天仙帝又吐血了，身后的郭氏满脸惊慌，立马上前，扶住了浑天仙帝。
    “你没事吧？”
    浑天仙帝扫了一眼身边的郭氏，眼中闪过一丝怨毒之色，他狠狠一甩手，郭氏立马被他推开。
    “滚！”浑天仙帝的声音威严仍在，可其中的虚弱，每个人都能听得出来。
    郭氏的身子连续后退了好几步，差一点就跌坐在地。
    吼完这一嗓子的浑天仙帝，仿佛用尽了全身的力气，身子向后仰着，一只手撑着地面，胸口不断起伏，喘着粗气。
    看到高台上发生的一切，苏凡知道，是时候添油加醋了。
    “你们郭家，真是好恶毒的心啊。”
    转身面对郭倧，苏凡满脸的愤恨之色。
    “竟然在九心雪莲里下毒，你们是何居心？是要造反吗？”
    “……”
    郭倧此时已经说不出话了，只见他双拳紧握，浑身颤抖，注视着苏凡，眼中的恨意都快喷涌出来了。
    “怎么……怎么会这样？”
    坐在一旁席位上的郭洋，此时满脸同样的震惊之色。
    “林念，一定……一定是你搞的鬼！”
    “我搞的鬼？洋老，你不要含血喷人了，九心雪莲是你们郭家送出来的，从始至终我都没有碰过，现在嫁祸在我的身上，会不会太明显了？”
    苏凡来到郭洋面前，毫无惧色地质疑道。
    “你……你……”
    郭洋此时被气的说不出话来，苏凡微微一笑，更是乘胜追击。
    “而且，九心雪莲更是经由洋老你开口，怂恿仙帝大人服用，服用之后，大人就变成了现在这幅模样，你们郭家的反贼之心，路人皆知！”
    郭洋被苏凡的话说的脸色唰白，原本想要起身对质，可身子刚起来一半，就感觉脑袋一阵发晕，随后重重地跌坐在地。
    “林念，虽然我不知道你是怎么做的，但我只能说一句，好手段啊。”
    郭洋坐在席位边，满脸的惨然之色。
    他苦笑一声，捂着胸口，伸出苍老的手指，颤颤悠悠地指着苏凡。
    苏凡刚想开口，眼神瞟过某处。
    突然发现一个问题。
    那就是郭昊，郭家发生了如此巨变，郭昊的表情始终如最开始那般淡然，淡漠，麻木甚至有一些机械。
    完全不像是一个人。
    “洋老，我什么手段不重要，重要的是……”
    虽然有些古怪，但苏凡没有过多思索，现在的他要做的就是尽可能把水搅浑，同时把脏水拼命往郭家身上泼。
    但，就在此时，一阵阴风从脑后袭来，苏凡话说了一半，立马发现了不对。
    他一转身，就看见一只大手朝自己面门打来。
    这道攻击太快，太突然，苏凡一时间没反应上。
    虽然还手会暴露身份，但为了活命，苏凡不得不这么做。
    毕竟，混元大罗金仙的全力一击，还是打头，苏凡虽然知道自己皮硬，但还没硬到这种地步。
    就在此时，一道魁梧的身影突然挡在了自己的眼前。
    “嘭。”
    一身低沉的闷响在大殿中传来，赵老爷子突然出现在苏凡身前，跟郭倧对了一掌。
    赵老爷子一步未退，另一边的郭倧则是略微后退了两步。
    暗自将手上的劲力撤回，苏凡冲赵老爷子低声道。
    “赵伯伯，你没事吧，多亏你了。”
    “呵呵，我没事林兄弟，你放心，只要有我在，没人敢动你。”
    赵老爷子没有回头，只是爽朗一笑。
    嘴上虽然这么说，但赵老爷子不过大罗金仙的实力，竟然能硬抗郭倧一掌。
    尽管郭倧没有出全力。
    “赵飞，你这个老匹夫！你什么时候突破的？”
    郭倧语出惊人，在场的众人纷纷惊掉了下巴。
    除了苏凡。