    女帝昏倒了？
    苏凡顿时想到了赵夫人，还有郭岩的母亲。
    “还有，我刚才隐约听见灵儿妹妹说……”
    “她说什么？你快说啊。”
    苏凡急的快要喊出来了。
    “她昏倒之前，好像说过，头有些晕。”
    苏凡：“！！！”
    这下苏凡已经可以确定。
    浑天仙城这些人头晕，甚至离奇死亡的原因。
    绝对跟浑天仙帝有关。
    “你，你先带小灵儿去……去陈记药铺休息，我想，我应该知道她昏迷的原因了。”
    “什么原因？”
    “不要着急，我还要确认一下。”
    苏凡深吸一口气，继续说道。
    “你先带小灵儿去休息，记住用仙力护住她的身体，陈记药铺的进门法诀是这样的。”
    告诉了秦天陈记药铺的进门方式，苏凡暂时挂掉了传音玉筒，双眼中尽是森然。
    筱菡的父母，郭岩的母亲，赵夫人，还有此时此刻昏倒在浑天仙城中的众多仙民。
    这些人的死因或者病因，跟浑天仙帝脱不了干系。
    跟秦天聊了大半天，苏凡正想继续行动。
    半空之中，与浑天仙帝对战的郭倧突然如同流星一般坠落在大殿之上，狠狠地砸出了一个深坑。
    鲜血，正不断从他的口鼻中溢出。
    郭倧败了。
    浑天仙帝飘然落下，除了胸口干涸的黑色血迹，甚至看不出虚弱的痕迹了。
    这怎么可能？
    苏凡死死盯着浑天仙帝的背影，感受着他身上浩瀚的仙力，陷入了沉思。
    浑天仙帝体内的川乌之毒明明被激发，还连续跟朱庚和郭倧交手。
    现在却越打越精神，哪有人这么猛的？
    绝对有问题。
    “咳咳，仙帝大人真是好手段，我输了。”
    陷入深坑之中的郭倧脸色惨白，浑身的气息极为微弱，他的每一次呼吸，都伴随着一丝鲜血溢出。
    “郭倧，这些年你进步不少，可惜，始终没有摸到仙帝的门槛。”
    浑天仙帝面色微微有些复杂，看着宛如丧家之犬的郭倧，淡然地说道。
    “仙帝大人说的是……咳咳。”
    郭倧又咳出一口鲜血，随后低声说道。
    “但郭家，真的没有反叛的意思。”
    “我知道。”
    郭倧：“！！！”
    浑天仙帝回过头，看了一眼已经停手的朱庚，长叹一口气，道。
    “我中了他的离间计了。”
    “仙帝……大人！”
    郭倧的脸色突然变得潮红起来，浑天仙帝俯下身子，渡给了他一丝仙帝仙力，郭倧的脸色这才好看了一些。
    “其实刚才和你真正交手的时候，我就感受到了，可惜已经无法收手了，你们郭家或许有反叛的心思，但并没有反叛的胆子，不然，你现在已经是一具尸体了。”
    浑天仙帝看着郭倧，低声说道。
    郭家看似反叛。
    可郭倧在与自己交手时并没有以死相博，一边的郭家人也没有趁机去挟持雷思聪和雷妍。
    要知道郭家虽然只有一个混元大罗金仙，但大罗金仙还是有很多的。
    然而此时此刻，一名郭家的大罗金仙都没有出现，足以证明清白。
    如果他们要反叛，计划绝不会做这么草率。
    更不可能放掉生擒浑天仙帝独子的机会。
    “仙帝大人明鉴……您才救了昊儿，我怎么会有二心呢？咳咳。”
    浑天仙帝一阵沉默。
    虽然刚开始他也认定郭家如同当年的楚家一样反叛了，但现在事实摆在了眼前，郭家并没有造反的意思。
    听到浑天仙帝这话，浑天大殿一层的郭家人纷纷松了一口气。
    冤屈既然已经洗刷，那么刚才不停往郭家身上泼脏水的人，才是最大的嫌疑人。
    林念！
    就是他。
    就在众人忙着寻找苏凡身影的时候，一个爽朗的笑声，出现在高台之上。
    原本浑天仙帝的席位之上，站着一个英俊潇洒，风度翩翩的男人。
    而他手里，提着两个人，被囚龙绳死死缠住的两人。
    雷妍和雷思聪。
    “……林念，我做梦都想不到，那个人竟然会是你，你的演技实在是太好了。”
    浑天仙帝目光灼灼地看着苏凡，眼神中尽是可惜。
    “仙帝大人，我也想不到，外表堂堂的你，竟然是一个衣冠禽兽。”
    苏凡冷笑一声，随手一挥，朱庚就化作一道黑影飘到了他的身边。
    浑天仙帝和赵老爷子刚想动，苏凡的手已经扣上了雷思聪的咽喉。
    “两位，不要轻举妄动，不然我怕我手一抖，雷公子就小命不保了。”
    看到苏凡这幅模样，一边的郭洋立马恶狠狠地说道。
    “林念，你以为擒住了小雷大人，就可以要挟仙帝大人了吗？实话告诉你，不管你怎么做，今天，你休想活着走出仙城。”
    被压制了整场的郭洋，终于能扬眉吐气，好好放话了。
    他看着苏凡，满脸的冷意，仿佛就像在看一具尸体。
    “清风！”
    然而，让郭洋气的快要吐血的是。
    苏凡并没有理会他，而是高呼一声。
    原本趴在桌上的诸葛清风立马扯下鲜红的盖头，一跃而起，来到苏凡身边。
    引起众人侧目。
    纷纷惊叹苏凡好手段。
    竟然在不知不觉中串通好了新娘。
    只有浑天仙帝眼中的神色，又变冷了几分。
    “清风，你怕不怕？”
    看着诸葛清风，苏凡低声问道。
    “苏前辈，若是没有你和女帝大人，我早就死了不知多少遍了，清风不怕。”
    “好！”
    苏凡哈哈一笑，飞快拍出两掌，在浑天仙帝杀人的眼神中，分别印在了雷思聪和雷妍的脑袋上。
    “你替我看住这两人就行，尤其是朱庚。”
    朱庚不解的目光看向苏凡，眉头紧皱，语气也变得急促起来。
    “林念，这跟约定的不一样，你把他们两人交给我，就没你的事了！你在干什么？”
    苏凡看了一眼朱庚，低声说道。
    “朱庚，谢谢你给清风的解药。但，你若是信得过我，就按照我说的做，这样对大家都好。”
    朱庚：“……”
    见朱庚不说话，苏凡全当他默认了。
    做完这些动作，苏凡轻轻拍了拍诸葛清风的肩膀，表示鼓励，随后飘然落在大殿的中央。
    “几位大人，我已经在雷公子和雷小姐体内种下仙力禁制，如果你们谁敢轻举妄动，我可以保证，下一秒，他们的脑袋就会像鞭炮一样炸开。”
    苏凡这一番宣言，直接让在场的众人炸开了锅。
    “林念，仙帝大人对你如此看重，你为什么要做这种糊涂事啊？听老夫一言，赶紧放了两位小雷大人，老夫可以保证你的安全。”
    “赵伯伯，你说笑了，我可没做糊涂事。我是经过深思熟虑，才做出这样的选择。”
    看着苏凡在浑天大殿上侃侃而谈，浑天仙帝头一次觉得自己看人眼光为何如此之差。
    “你……何出此言？”
    赵老爷子知道苏凡不是一个鲁莽的人，他敢这么做，一定有他的理由。
    “呵呵。”
    微微一笑，苏凡伸出手，指向了浑天仙帝。
    “仙帝大人，我想问问，此时此刻，浑天仙城内出现的情况，你知不知道？”
    浑天仙帝的眉头皱了起来，但没说话。
    “或者，准确来说，与你有没有关。”
    浑天仙帝的双拳已经紧握起来，可依然没有说话。
    见他仍然不说话，苏凡终于说出了猛料。
    “再准确地说一下，浑天仙城，现在昏死过去的那些仙民，是不是你干的？”
    满座哗然。
    浑天仙帝眼角略微抽搐了一下。
    下一刻，他直接撕破了空间，直接出现在苏凡的面前。
    “给我住口！”
    浑天仙帝的手掌带着一片灰色，直接朝苏凡的胸口拍来。
    苏凡也没想到浑天仙帝敢悍然出手。
    只听见“嘭”的一声，他的胸口就结结实实的挨了一掌，但苏凡也不示弱，立马还以颜色，一记重拳，直接打在了浑天仙帝的脸颊上。
    “咚咚咚。”
    苏凡连退三步，脸色微微发白，但并未受到重创。
    虽然浑天仙帝偷袭在先，苏凡没来得及格挡。
    但他也反应过来，率先使用五行天地五旗阵的五行土之力护住了胸口。
    虽然胸口的衣袍被打出一个手掌印，但苏凡并无大碍。
    而另一边，被苏凡一拳打在脸上的浑天仙帝，同样后退三步，然而让所有人无法相信的是。
    浑天仙帝的嘴角竟然溢出一丝淡金色的鲜血，随后张开嘴，吐出了两颗带血的白牙。
    “仙帝大人，下不为例。”
    苏凡轻轻拍了拍胸口，淡然一笑，十分轻松地说道。
    而另一边，浑天仙帝面色阴晴不定地看着苏凡，说出了一个让在场所有人都无法相信的话语。
    “你……是体仙，仙帝？”
    在场众人：“！？？”
    浑天仙帝这一句在瞬间引爆了全场。
    郭洋等人就像是被抓住脖颈的鸭子一般，眼睛都快瞪出来了。
    赵老爷子则是眉头紧皱，看着苏凡，不知道在想什么。
    至于朱庚，原本还有些小情绪的他此时乐的都合不拢嘴了。
    九千年了！
    整整九千年！
    自己终于撞上大运了。
    原本以为苏凡只是一个普普通通的混元大罗金仙。
    可没想到随随便便在外城碰上的他，竟然是一位仙帝。
    还是仅仅在传闻中，从未出现过的体仙仙帝。
    朱庚幸福的快要晕过去了。
    “仙帝大人谬赞了，我可不是什么仙帝，就是皮稍微厚一点罢了。”
    苏凡微微一笑，摇了摇头，并没有承认自己仙帝的身份。
    在潜意识里，苏凡虽然觉得自己很强，但跟仙帝应该还有一定的差距。
    上次杀掉的那位黑手仙帝。
    抛开迷雾形态，防御力几乎为零。
    刚才自己一拳打在浑天仙帝的脸上，完全没有当初脆弱的手感。
    因此，苏凡断定。
    黑手仙帝一定用了什么仙法大幅度加强了他的攻击力，但完全抛弃了防御力。
    仅凭迷雾形态防御。
    可惜被自己假死骗了，着了道。
    “林念……你藏的实在是太深了。”
    浑天仙帝深吸一口气，伸出手，活动了一下嘴角，看向朱庚。
    “我也没有想到，你这一株残破的不死仙药，竟然可以找到一个仙帝来帮忙，还是传闻中的体仙仙帝。”
    ！！！
    又是一个重磅炸弹。