    握着传音玉筒，苏凡的气息显得非常不稳定。
    他的异样立马被诸葛清风发现。
    “苏前辈，你怎么了？怎么不走了？”
    “我突然想到，我还有事，走不了了。”
    深吸一口气，苏凡森然一笑。
    “苏前辈你要去找浑天仙帝？”
    诸葛清风嘴唇轻咬，低声说道。
    “是的。”
    苏凡没有否认。
    虽然不知道苏凡要回去干嘛，但诸葛清风能猜到绝对不是好事。
    “苏前辈你不是说，犯不着跟一个仙帝拼命吗？”
    虽然浑天仙帝畏惧苏凡，但苏凡何尝不畏惧浑天仙帝呢？
    通过短短的一次交手，两方都察觉到了，若是拼命，很有可能两败俱伤。
    “此一时，彼一时。”
    苏凡淡然一笑，脸上毫无惧意。
    “虽然不太想玩命，但刚才只打了一拳，实在不太尽兴啊。”
    摸了摸胸前巴掌大小的空洞，苏凡摸出了一颗七彩遮天石，递给了诸葛清风，同时在她体内注入了一股五行之力。
    “时间上怕是来不及让你离开浑天仙城了。”
    苏凡思索了片刻，脸上露出了几分愧疚之色。
    “对不起，清风，让你陷入危险之中了，带上这颗七彩遮天石，找一个安全的地方，越远越好，躲起来。”
    诸葛清风微微一愣，看着一脸坚定之色的苏凡，双手微微有些颤抖。
    她突然好恨，恨自己的弱小，甚至连真仙都不是。
    她恨自己帮不上苏前辈的忙。
    “我知道了，苏前辈。”
    诸葛清风低下头，不想让苏凡看到自己软弱的一面。
    “我在你的体内注入了一股力量，寻常仙吏已经不是你的对手，接下来的事情，与你无关了。”
    话音落下，苏凡突然拉起诸葛清风的手腕，他的右臂闪烁点点红光，下一秒，诸葛清风的身体就飞了出去。
    “苏前辈！”
    半空中的诸葛清风尖叫一声，突然发现自己的身体不受自己控制了。
    这股力量虽然霸道，但是没有伤害她的意思，直接将她送出了浑天大殿外的围墙，朝浑天仙宫外的方向飞去。
    做完了这一切，苏凡这才重新拿起传音玉筒，低声说道。
    “秦天，人送出去了吗？”
    “我已经带着灵儿妹妹出了城，你呢，你什么时候出来？”
    听到这话，苏凡终于放下了最后的牵挂。
    “出去了就好，秦天，你暂时也不要回来了。”
    “为什么？你要干嘛？苏凡，你难道……”
    秦天的话没说完，就被苏凡打断。
    “我只是做我想做的事，仅此而已，待会见。”
    说完这话，苏凡挂掉传音玉筒，放入怀中。
    重新走入了大殿。
    重新回到浑天大殿，苏凡的心态已经发生了变化。
    先前跟诸葛清风说的话，还历历在目。
    世界上的可怜人是很多。
    自己虽然有一些本事。
    但救不了所有人的。
    虽然不想当英雄，但刚才离开浑天大殿的时候，为什么会有一种失落的感觉呢？
    苏凡嘴角扬起了一丝弧度。
    虽然有些失落，但听到筱菡的消息后，他突然明白了。
    有些事情，虽然不太想做。
    但不做。
    一定会后悔。
    事上没有后悔药。
    所以苏凡讨厌后悔的感觉。
    “哒哒哒。”
    清晰的脚步声出现在大殿之上，听到这个声音，在场所有人的目光瞬间汇聚。
    一道清晰的身影慢慢从台阶上出现。
    正是去而复返的苏凡。
    “……”
    浑天仙帝的眉头瞬间皱在了一起。
    而另一边，看着去而复返的苏凡，朱庚苍白的脸颊涌现出一抹鲜红。
    显然是兴奋不已。
    “林念，你还回来干什么？答应你的事，我已经做到了。”
    转身面对苏凡，浑天仙帝的语气已经变得极为不满。
    “仙帝大人，你是做到了，我回来，只是想问你一件事。”
    苏凡的脸色非常平淡，完全没有半点感情。
    “什么事？”
    被他的气势所震撼，浑天仙帝微微后撤了一步。
    “若是有人昏迷了超过一个时辰以上呢？”
    “幻缈仙朝的人，不是刚刚才昏迷过去吗？你……”
    浑天仙帝的不悦，已经愈发浓烈，可是他话说了一半，就被苏凡打断了。
    “我再问你一遍，若是有人昏迷了超过一个时辰以上呢？回答我！”
    “……”
    苏凡冰冷的话语里透露出点点杀机，浑天仙帝眼底闪过一丝怨毒之色，咬着牙说道。
    “昏迷那人是什么境界。”
    “筑基期。”
    苏凡飞快地回答道。
    “筑基期？”
    浑天仙帝有些惊疑不定地看着苏凡，反问道。
    “我记得幻缈仙朝那帮人里面没有筑基期的修士啊。”
    “不是幻缈仙朝的人。”
    苏凡摇了摇头。
    “是浑天仙城的仙民。”
    “仙民？筑基期的仙民？外城的？”
    “怎么？你有问题吗？”
    苏凡撇了一眼浑天仙帝，轻声问道。
    浑天仙帝的眼神立马变得古怪起来，看向苏凡宛如看着一个傻子一般。
    “林念，你为了一个筑基期的仙民，重新跑回来，跟我翻脸？”
    苏凡浑身的气息已经变得极为狂躁。
    五行天地五旗阵之火灵力，已经将他右臂的仙袍灼烧殆尽，露出通红的臂膀。
    “我再说最后一次，她昏迷了一个时辰以上，会怎么样？”
    虽然苏凡的身上没有一丝仙气，但浑天仙帝就是感受到了强烈的危机。
    “林念，你是在挑衅我的底线吗？答应你的事，我已经做到了，现在你又在发什么疯？”
    苏凡伸出右臂，右臂宛如烧红的铁拳一般，直指浑天仙帝。
    “回答我！”
    响彻整个浑天大殿的怒喝惊呆了所有人。
    林念怎么突然变得这么暴躁？
    “回答你？”
    浑天仙帝突然笑了，笑的非常癫狂，非常的夸张。
    “泥人都有三分脾性，林念，你一而再，再而三的侮辱我，是真的没把我这个仙帝放在眼里。”
    笑了好一会，浑天仙帝这才微微抬头，用一种居高临下的轻蔑神态，缓缓说道。
    “实话告诉你，筑基期的仙民，昏迷超过一个时辰以上，已经没救了。”
    “没……救了？”
    苏凡看着浑天仙帝，有些失神的喃喃自语着。
    “是的，没救了，死透……”
    浑天仙帝狂笑着，话还没说完，就感觉下巴传来一股灼热的剧痛，同时耳边传来一阵低沉的嘶吼。
    “碎天！”
    “嘭”的一声巨响，突然出现在浑天仙帝面前的苏凡，一记碎天上勾拳，正中浑天仙帝的下颌。
    下一秒，浑天仙帝的身体就如同炮弹一般被轰上了天。
    “轰隆隆！”
    一阵沉闷的响动从天空传来，紧接着，便是“咔嚓嚓”的碎裂声。
    在所有人的注视下，硕大的浑天大殿屋顶，在顷刻间化作了碎石粉末。
    霎时间，无数飞沙走石从天而降。
    仅用了一拳，苏凡就把整个浑天大殿屋顶击碎了。
    陷入震惊中的郭洋和赵老爷子立马撑开仙力屏障，保护着那些陷入昏迷中的浑天宗众人。
    而苏凡，没有丝毫犹豫，双腿如同强硬的弹簧一般，瞬间冲上了天空。
    石块撞击在苏凡的身体上，会立刻变成粉末，在高速移动中，苏凡很快就找到了自己的目标。
    浑天仙帝。
    没有丝毫犹豫，苏凡飞到高空之中，密密麻麻的铁拳，轰击在浑天仙帝的身上。
    而浑天仙帝，就好像中了邪似的，完全不还手，只是那一双骇人的双目，死死地盯着苏凡。
    “嘭嘭嘭嘭嘭！”
    苏凡都忘了自己打了多少拳，他只知道，每当自己的拳头轰击在浑天仙帝肉体上之时。
    就能清晰地听到骨头断裂的声音。
    当浑天仙帝的身体来到最高峰，开始下落之时。
    苏凡身体同样与之一齐下落。
    可是打着打着，苏凡就感觉到了不对劲。
    击打的手感不再是肉体的感觉，就像是一块橡皮糖，自己的拳头打在上面，就有一种要被弹开的感觉。
    力道瞬间少了一大半。
    加上浑天仙帝体内有一股奇怪的力量，苏凡的拳劲打在上面宛如泥牛入海。
    就这样，在浑天仙帝的身体快要回到地面之时，他一记鞭腿，就把浑天仙帝狠狠地踹进了废墟之中。
    “呼……呼……”
    微微调整着呼吸，这是苏凡伤愈之后第一次用尽全力战斗。
    虽然很爽，但面对一个不还手的沙包，打起来没有丝毫的乐趣。
    重新落在地上，看着已经变成“敞篷”的浑天大殿，苏凡的目光很快就落在了浑天仙帝的身上。
    此时的浑天仙帝，异常的狼狈，整个人就好像一滩烂泥一样躺在地上。
    满脸血污，鼻青脸肿，口鼻不断溢出漆黑的鲜血，要不是胸口还在微微起伏，苏凡真的以为他快要死了。
    “呵呵……”
    一阵轻笑突然从浑天仙帝口中传来，紧接着，浑身上下没有一块完好骨头的浑天仙帝宛如毒蛇一般挺立起来，看起来十分怪异。
    “林念……你竟然为了一个筑基期的蝼蚁把我打成这样……你不怕遭受天谴，灰飞湮灭吗？”
    “蝼蚁？筑基期的仙民难道就不是人了吗？”
    苏凡双眼通红地看着浑天仙帝，脑海中闪过与筱菡在一起的画面。
    这样善良可爱的小姑娘，凭什么在最好的年华死去？
    “这个世界，强者为尊。就算是仙人，每天都大把大把的死去，至于筑基期，没有人会在乎。”
    虽然伤的很重，但浑天仙帝的声音依旧很清晰，而他言语中的不屑，呼之欲出。
    “没人在乎？你错了。”
    苏凡淡淡一笑，看着浑天仙帝宛如烂肉一般的身体，指了指自己。
    “我在乎！”
    “你害了她，现在，我要你偿命。”