    “你正常一点，旁边还有人呢。”
    苏凡顿时扳起脸，装出一副生气的样子。
    “我错了，林大哥。”
    筱菡吐了吐舌头，这才扭过头看了一圈，立马惊呼道。
    “秦大人？哇！好帅气的小哥哥。”
    苏凡：“……”
    这个小花痴，我难道不帅吗？
    还有，女帝明明是个女人，真亏筱菡能认错。
    “你今天怎么没去内城？”
    为了岔开话题，苏凡开口问道。
    “我？”
    筱菡指了指自己，随口说道。
    “昨天晚上我一直在看书，我好几天没睡觉了，快天亮的时候，我实在太困了，就趴着睡着了，睁开眼，就是现在了。”
    苏凡有些无语。
    但转念一想。
    自己好像救了筱菡一命。
    她若是去了内城。
    这会儿，怕是已经准备投胎了。
    “你还真是个小书虫，先到一边去，我还要救人。”
    “救人？怎么了？”
    筱菡一个灵巧的翻身，下了床，站到了一边。
    苏凡没有多说什么，将还魂晶石放在了女帝的额头上，转头看向秦天。
    “小灵儿又是怎么回事？”
    一边的筱菡好奇地看着女帝头上的还魂晶石，满脸的求知欲。
    不过她知道，苏凡正在办正事，没有出言打扰。
    “我带灵儿妹妹刚回到药铺，突然就感觉到不对劲，仿佛有什么东西一直在吸收我的力量和灵魂，令牌也失效了，我只能用尽全力，保护住筱菡和灵儿妹妹，可惜……”
    秦天说着说着，突然轻轻咳嗽了一下，语气变得有些虚弱。
    苏凡大概听懂了秦天的意思。
    他和女帝原本已经出了仙城。
    安顿好了幻缈仙朝那些人。
    秦天因为担心筱菡的缘故，打算返回陈记药铺。
    女帝放心不下，要一同前往。
    秦天拗不过女帝，又不忍心出手制服她，便带着女帝回到了陈记药铺。
    结果正好碰上浑天仙帝彻底展开炼魂剜心大阵。
    无奈之下，他只能用自己的仙力，拼命护住两人。
    直到快要坚持不住的时候。
    终于等到了苏凡。
    女帝的情况虽然比筱菡轻，但因为她的实力乃是渡劫期。
    所以恢复起来，用的时间就比较多了。
    足足过了两刻钟，女帝才恢复了神识和灵力，幽幽吐出一口气，睁开了眼。
    “你感觉怎么样？”
    看到女帝恢复了意识，苏凡赶紧关切地问道。
    “我没事……”
    女帝眉头微皱，突然看清了来人。
    “苏凡哥哥？”
    紧接着，她似乎想到了什么，有些焦急地问道。
    “林念哥哥呢？他怎么样了？”
    “没事没事，大家都没事。”
    苏凡松了口气，伸出手，准备去拿还魂晶石。
    另一边，筱菡则是皱着眉头，有些疑惑地问道。
    “苏凡哥哥是谁？还有，林大哥不就在你面前吗？”
    女帝：“……”
    苏凡噗嗤一笑，随口说道。
    “筱菡她还不知道我的本名呢，我这……”
    可是，苏凡话还没有说完，脸色瞬间就变了，冷汗直流。
    因为，当他的手指触碰到还魂晶石的瞬间。
    一道清晰的碎裂声响起。
    漆黑的还魂晶石发出一声哀鸣，随即变成了粉末，飞快地消失殆尽。
    这道碎裂声，女帝同样听见了。
    她顿时有些紧张地问道。
    “苏凡哥哥，发生什么事了？我能起来了吗？”
    可是苏凡已经说不出话了。
    还魂晶石碎了？
    那秦天怎么办？
    秦天的伤还没好啊。
    （本章未完，请翻页）
    “秦天……你感觉怎么样？”
    “我？”
    坐在一边的秦天，有些疑惑。
    “我还好啊，就是不知道为什么，身子动不了了。”
    “……”
    转过头，苏凡看向秦天，慢慢来到他身边。
    从苏凡一进门到现在，秦天就保持着一个姿势，没有变过。
    苏凡下意识地伸出手，想要注入一道五行之力给秦天，耳边突然传来一道轻笑。
    “我要是你，现在就不会碰他，这样会让他活的久一些。”
    “谁？你是谁？你什么意思？”
    伸出的手暂时停下，苏凡有些警觉的站起身，环顾四周，低声问道。
    “我是谁？呵呵，这是一个好问题，你很快就会知道。”
    苏凡身边的景象在瞬间扭曲起来。
    女帝，筱菡，秦天的身影消失不见。
    周围的场景，已经变成了半空之中。
    “空间转换？还是被动性的？”
    苏凡眉头紧皱，这一手操作，他见过。
    古月和皇甫飞用过。
    仙庭的人？
    低头看去，苏凡这才发现，脚下是一片废墟。
    这片废墟，竟然是……
    浑天仙宫，浑天大殿。
    “你就是……苏凡？”
    一道声音从身后传来，苏凡立马回头看去。
    一名白须纶巾老者，鹤发童颜，一身白色衣袍，看上去像个文人。
    “……”
    苏凡眉头微皱，虽然不太肯定，但面前这个老不死的家伙，很有可能是仙庭的人。
    “正是在下。”
    苏凡也不想遮遮掩掩，浑天仙城出了这么大的情况。
    自己和浑天仙帝最后的一次碰撞。
    直接把浑天仙城毁了大半。
    估计整个仙界都有反应。
    “敢问前辈尊姓大名？”
    微微行了一礼，苏凡装出一副恭敬的模样。
    “仙庭，南宫岳。”
    老者看着苏凡，眉头微皱，自我介绍道。
    苏凡心头一跳，暗道一声。
    果然是仙庭的人，随后不卑不亢地问道。
    “南宫前辈，特意找在下前来，不知有何贵干。”
    “有何贵干？”
    南宫岳冷笑一声，指了指已经变成废墟的浑天大殿。
    “浑天仙城，生灵涂炭，难道跟你没关系吗？”
    “……”
    苏凡沉默了。
    这个南宫岳，难道是来找茬的？
    “前辈这话是什么意思？浑天仙城变成现在这个样子，都是雷光他咎由自取。”
    沉默了一会，苏凡还是忍不住心中的怨气，据理力争道。
    “雷光？你说浑天仙帝？”
    南宫岳突然笑了。
    他目不转睛地看着苏凡，摸了摸自己的胡须，随口说道。
    “你知不知道，浑天仙帝是仙庭的人。”
    “……”
    苏凡心中微微一凉。
    对方难道是来找自己报仇的？
    “晚辈不知道，晚辈只知道雷光丧尽天良，布置邪阵，肆意屠戮仙民，死有余辜。”
    “好一个油嘴滑舌的年轻人。”
    南宫岳面色顿时变得铁青，看着苏凡，质问道。
    “每一位仙帝，都是仙界不可多得财富，浑天仙帝作为仙庭登记在案的成员，就算有罪，也罪不至死，你下了如此毒手，将其杀害，是何居心？”
    好！
    说的好啊。
    苏凡现在算是明白了对方的意思。
    他都忍不住想给南宫岳鼓掌了。
    这种颠倒黑白，指鹿为马的话。
    信手拈来，真的牛皮。
    “南宫前辈，我想问你一个问题。”
    “恩？什么问题？”
    南宫岳一副为人师表的模样，让苏凡极为厌恶，这种装模作
    （本章未完，请翻页）
    样的人，是他最讨厌的那种类型。
    “如果，我现在想宰了你，请问，你会怎么做？”
    “……”
    听到这话，南宫岳脸色瞬间一变，他飞快地退后几米，目不转睛地看着苏凡，浑身的戒备。
    “年纪轻轻，仗着一身本事横行霸道，苏凡，你眼中还有没有天道？”
    看到南宫岳狗急的模样，苏凡嘿嘿一笑，行了一礼，随口说道。
    “南宫前辈，在下并无恶意，只是说，如果。”
    “……”
    苏凡能杀了浑天仙帝，肯定是对自己有威胁的，不过，看到他的笑脸，南宫岳就知道，是自己有些紧张了。
    “苏凡，你如果想杀我，就要做好被杀的准备。”
    “啪啪啪！”
    一阵清脆的鼓掌声传来，苏凡满脸的佩服之色，恭恭敬敬地说道。
    “说的好啊，南宫前辈，说的太好了。”
    南宫岳眉头一皱，反问道。
    “你到底什么意思？”
    “没什么意思。”
    苏凡摊了摊手，随口说道。
    “雷光想杀我，被我反杀了，就这样简单，他要杀我，我总不能把脖子伸出来让他砍吧。”
    “……”
    南宫岳这才知道自己上了苏凡的当了。
    “就好像我想杀了南宫前辈，南宫前辈总不能不还手被我打死吧。”
    “诡辩，真是诡辩！”
    南宫岳气的胡子一阵抽抽。
    这个叫苏凡的人。
    甚至比李昊天更可恶。
    “我的意思是，浑天仙帝要杀你，但是你已经把他打的失去战斗力了，就不要下死手，你明白我的话吗？他是我们仙庭的人，我们会来处理的。”
    处理你个头。
    虽然苏凡现在很想揍南宫岳一顿。
    但凭借现在受伤的身体。
    苏凡是绝对不可能打的过。
    所以他忍住了。
    “南宫前辈，你这话倒是提醒我了，我可没有杀浑天仙帝，我给他留了一口气，他这会应该还没死呢。”
    “没死？”
    南宫岳看了一眼苏凡，宛如看傻子一般。
    “做就做了，怎么还不承认？”
    “……”
    要不是苏凡现在打不过南宫岳，他是真的起杀心了。
    “说了没杀就是没杀，你不信的话，我可以立下天道誓言，我真的佛了。”
    南宫岳眉头一皱，看着苏凡强词夺理的模样，冷哼一声，手上仙诀掐动。
    两人的身体立马出现在了浑天仙帝的尸体旁边。
    “看吧，人都已经凉了，你跟我说不是你干的？”
    苏凡眼中闪过一丝惊讶的光芒，低头看着已经死亡的浑天仙帝，陷入了思索。
    没道理啊。
    自己最后注入的那道五行之力。
    最起码可以让浑天仙帝苟活小半天。
    怎么这么快就挂了？
    “现在，你还有什么话说？带上浑天仙帝的尸体，跟我走一趟吧。”
    “走一趟？去哪？我还有事要做，没时间跟你离开。”
    看到南宫岳又要掐仙诀，苏凡一阵头疼。
    他虽然体术无解，但对这些仙术，可是毫无办法。
    要不然也不会被古月，皇甫飞他们带着满世界乱跑了。
    “呵呵，不用废话了，这一趟，由不得你。”
    南宫岳说完，仙力涌动。
    周围的画面又是一阵扭曲。
    看到自己又要被人带走，苏凡牙齿一咬，下定了决心。
    秦天生死未卜，自己绝对不能离开。
    就算是再跟仙帝干上一架，苏凡也在所不惜。
    然而，就在苏凡准备动手的刹那。
    一只修长的手掌突然从虚空中出现。
    轻轻按在了南宫岳的双手之上。
    “君心仙帝，别着急嘛，有话慢慢说。”
    （本章完）