    当然，商山主并没有提什么无理的要求。
    只是说等浑天宗这边的事情结束后，让苏凡跟着自己回一趟晓溪山。
    如此简单的要求，让苏凡不得不怀疑商言说话的真实性，就差让对方立下天道誓言了。
    虽然有这个想法，但苏凡还真不能这么做。
    毕竟立下天道誓言产生的动静实在太大。
    会引起人的怀疑。
    “好了，秦天那边不急，在这之前，还有些事要做。”
    “什么事？”
    苏凡眉头微皱。
    “也是救人。”
    商言轻轻打了个响指。
    右手一挥，划开了一道空间裂缝。
    苏凡注意到了，商言制造的空间裂缝，颜色跟其他人不同。
    乃是深蓝色的。
    “让我找找看。”
    商言将手臂深入空间裂缝之中，微微抬头，似乎是在摸索着什么。
    “啊，找到了。”
    “嗖”的一声，商言手臂一挥，从空间裂缝中抽出一道黑影，丢给了苏凡。
    “啥玩意啊？”
    苏凡下意识地接住黑影，感觉有点软，问了一句。
    “不会自己看啊？”
    在商言的提醒下，苏凡这才注意到，怀中的人竟然女帝。
    “诶，不，不对，小了。”
    比划了一下，苏凡突然认出来，这不是女帝。
    是诸葛清风，
    “七彩遮天石的效果是绝对的，就算是炼魂剜心大阵同样可以屏蔽，她是被你和浑天仙帝对拼的余波给震晕的，没什么大碍。”
    听商言这么一说，苏凡赶紧渡了一道五行之力给诸葛清风。
    果然，没过几秒，她就长长出了一口气，苏醒了过来。
    “苏前辈？是你？你有没有事？”
    睁开眼第一个看到的就是苏凡，诸葛清风鼻子一酸，感动的差点都要落下泪来。
    “停停停，醒过来就别哭了，我最头痛女人哭了。”
    既然诸葛清风都已经醒了，苏凡也没有必要再抱着她了。
    “站稳了。”
    苏凡将诸葛清风轻轻放下，只见她嘴唇轻咬，脸颊微红，想要说什么似的。
    “你有话要说吗？”
    看到诸葛清风一副“憋屈”的模样，苏凡挠了挠头，问道。
    “啊？”
    被苏凡点破了小心思，诸葛清风叫了一声，终于颤颤巍巍地说道。
    “苏前辈，你没事吧，浑天仙帝呢？”
    “……”
    搞了半天原来是问这个。
    苏凡伸出右手，拍了拍胸口，神气十足的说道。
    “浑天仙帝？自然是被我打败了，这会都凉了，被人抬走了。”
    “是吗？苏前辈你好厉害！仙帝都不是你的对手！”
    听到诸葛清风“恭维”的话，苏凡顿时有些心花怒发，他揉了揉鼻子，咧嘴笑道。
    “一般一般，仙界第三。”
    然而另一边，商言却注意到了苏凡右手手背上的异样。
    “苏凡，你手背上的图案，是怎么搞的？”
    正在苏凡被诸葛清风拍马屁拍的飘飘欲仙的时候，心底突然传来商言的声音。
    商言叫了自己的名字，看来问题很严重。
    苏凡顿时冷静了下来。
    “我正想问你呢，这是浑天仙帝死前给我留下的，怎么都擦不掉，用灵力或者仙力都不行，你知道这玩意是什么东西吗？咒术？”
    “……”
    商言沉默了好一会，才继续说道。
    “我不知道。”
    “？？？”
    苏凡盯着商言的脸，十分好奇地问道。
    “这世界上还有你不知道的事？”
    “那是自然。”
    商言应了一声，接下来的话是用嘴巴说的。
    “人力有穷时，我又不是仙帝，苏凡，接好了。”
    话音落下，又是一道黑影被商言从空间裂缝里揪了出来。
    苏凡赶紧接住。
    “诶？”
    入手一阵软玉温香，苏凡立马发现。
    是雷妍。
    “苏凡，你手上的东西应该不是咒术，我需要回去查查老祖宗的资料，这段时间有什么异样，第一时间跟我说。”
    这句话是传音。
    苏凡没有回答，只是点了点头。
    “雷妍的情况有些复杂，她没受多大的伤，也是被震晕过去的，不过，我暂时催眠了她。”
    “催眠，为什么啊？”
    听到商言的话，站在一边的诸葛清风顿时好奇地问道。
    “清风，这位是商言前辈，乃是晓溪山的山主，而且是仙界的，不是咱们新世界的，这么做自然有深意。”
    苏凡当然知道雷妍的情况。
    浑天仙帝父子身死，浑天仙城被毁，浑天宗算是瓦解了，雷妍醒过来，要是知道这些事，苏凡怕她接受不了。
    商言肯定也是这么想的。
    “商前辈，晚辈诸葛清风，多有冒犯了。”
    听到苏凡的介绍，诸葛清风立马知道对方绝对不是一个小角色。
    晓溪山在新世界都那么厉害了，在仙界的，也一定很厉害。
    “无妨无妨。”
    商言微微一笑，刚想说什么，突然眉头一皱，将手从空间裂缝里抽了出来，上前两步，走到了诸葛清风的面前。
    “商……山主大人，有事吗？”
    骤然被商言近身，诸葛清风还是有一些紧张，她微微后撤一步，脸颊微红。
    毕竟商言的帅气并不亚于苏凡，诸葛清风紧张是正常的。
    “有事，让我看看。”
    商言话音落下，直接抓住了诸葛清风的手腕，吓了她一大跳。
    她想挣脱，可是商言的手，仿佛有魔力似的，根本挣不开。
    加上商言的表情有些热切，让诸葛清风有些慌乱。
    “苏前辈。”
    没办法，诸葛清风只能求助于苏凡，可怜兮兮地看着他。
    “清风，山主大人对女……咳咳，山主大人一定是发现了什么，你放心，配合一下。”
    差点说漏嘴，苏凡赶紧低下头，解释道。
    听了这话，诸葛清风才松了一口气。
    没过多久，商言就松开了诸葛清风的手腕，淡淡地说道。
    “诸葛清风，你现在的样貌是易容的吧。”
    诸葛清风：“！！！”
    自己还没有自我介绍，商言竟然知道了自己的名字，这让诸葛清风有些惊讶。
    “是的……商前辈。”
    “你有一个姐姐对吧。”
    “……”
    诸葛清风彻底惊了。
    “商前辈，你怎么知道？”
    “我当然知道。”
    商言笑了笑，接着说道。
    “我还知道你们是极为罕见的天命双生子，不过，你姐姐现在已经成仙了，但你还活的好好的。”
    天命双生子，一死一升仙。
    诸葛青凤已经飞升了。
    可诸葛清风还没死啊。
    这下不仅是诸葛清风，就连苏凡也惊住了。
    “山主大人，你有什么发现？”
    这次是苏凡开的口。
    “她的体质，已经变异了。”
    商言随口说道。
    诸葛清风：“啊？”
    苏凡：“啊？”
    “变异的原因，跟你有关系，苏凡。”
    商言接着说道。
    “……”
    “……”
    诸葛清风和苏凡同时沉默了。
    苏凡知道，商言说的没错。
    自己不给诸葛青凤圣血丹，她也不会飞升。
    最起码没这么快。
    诸葛清风这一次本来就九死一生。
    结果又被自己救了。
    这对双生子的命运，已经被自己打乱了。
    “清风的体质我现在暂时分辨不出来，需要回晓溪山做一下实验，到时候需要一点她的精血，这个等会再说。”
    商言后退两步，从空间裂缝中，抽出了最后一道身影，丢给了苏凡，随后抹平了裂缝。
    “国师？”
    接住那道人影，苏凡立马认清了来人。
    白发苍苍，满脸皱纹。
    正是作为女帝娘家人出席典礼的老国师。
    朱庚临死前，在苏凡的授意下，分出了一小股力量护住了他，这才让国师幸免于难。
    “好了，该救的人差不多都齐了。”
    商言拍了拍手，随后摸了摸下巴，进入了思索状态。
    “山主大人，你在想什么呢？赶紧去救秦天啊。”
    看到商言不动了，苏凡顿时有些着急。
    “别急么，我这不是在想办法。”
    “……”
    苏凡顿时有些恼火。
    刚才不是说有办法了吗？
    怎么现在才开始想？
    看到苏凡生气了，商言顿时尴尬地笑了笑。
    “好了好了，我知道，这就去，稍等一下。”
    话音落下，商言伸出手，在苏凡肩头拍了拍。
    “你干嘛？”
    苏凡眉头一皱，有些疑惑。
    “做标记啊。”
    商言微微一笑，下一刻，手掐仙诀，整个人在瞬间消失不见。
    “唉……”
    微微叹了口气，苏凡心中有些感动。
    商言这个人虽然是个变态，但真的给了自己很多帮助。
    “如果他是个正常人，那该多好啊。”
    情不自禁，苏凡低声感慨了一句。
    “苏前辈？你在说什么？”
    一边的诸葛清风十分敏锐地捕捉到苏凡的话语，立马开口问道。
    “啊，没什么，没什么，我说这次多亏了山主大人，不知道该怎么感谢他。”
    苏凡打了个哈哈，随口说道。
    “商前辈神通广大，确实很厉害。”
    诸葛清风点了点头，表示认同。
    光是抓着手，探查了片刻，就知道了自己最大的秘密。
    商言的威力，可见一斑。
    “苏前辈，这两个人咋办啊？”
    赞叹了一声，诸葛清风指了指地上的雷妍和国师，开口问道。
    “他们俩？不急，等会再说吧。”
    苏凡话完没一会，突然感觉自己的肩头微微有些发热，很快一种被锁定的感觉浮上心头。
    果不其然，下一秒，商言再一次出现在身边。
    “这下完了，被这个变态吃定了。”
    默默叹了口气，苏凡心中暗道一声，眼角有泪划过。
    不过很快，苏凡就注意到，跟随商言一同而来的，还有女帝，筱菡和秦天。
    只不过，秦天此时此刻依然坐在地上，微微低着头。
    可他的双腿，已经消失了，黑色的吏服裤腿，空空如也。
    一边的女帝双眼通红，易容的妆容都花了，露出了本来的面容。
    筱菡也是泪眼朦胧的，看样子也很伤心。
    苏凡顿时感觉呼吸有些不畅，看向商言。
    不过很快就发现，商言也在看着自己。
    “秦天他怎么了！！！”
    