    跟浑天仙帝打了大半天。
    苏凡能隐隐感觉出来。
    在朱庚的本源之力加成下，他并不是自己的对手。
    但奈何对方的恢复力实在是太强。
    苏凡每一次打伤了浑天仙帝。
    不到三秒，他就恢复如初。
    而且仙力源源不断。
    丝毫没有减弱的意思。
    整个浑天仙城都是他的后备力量。
    这怎么打？
    “无限血，无限仙力，这狗东西背着泉水跟我打，这怎么玩？”
    苏凡在心底疯狂吐槽着。
    可惜浑天仙帝的攻势不会停下来。
    他现在只想杀了自己。
    唯一的办法。
    就是破了炼魂剜心大阵。
    断了浑天仙帝的补给。
    才能彻底击败他。
    而苏凡现在要做的，就是拖延时间。
    不管是浑天宗那些人破坏掉大阵。
    还是因为阵眼雷思聪的死亡导致大阵崩坏。
    总而言之，就是一个字。
    拖。
    “雷光，收手吧，你干了这么多伤天害理的事情，晚上不怕做噩梦吗？”
    “收手？我做的事有问题吗？”
    浑天仙帝脸上闪过一丝狰狞，非常的疯狂。
    “仙界的资源是有限的，然而仙人的寿命是无限的，浑天仙城为多少人提供了栖身之地，我只不过收了一些保护费而已，这过分吗？”
    虽然早就知道浑天仙帝不可能束手就擒，但能说出这种毫无底线的话，浑天仙帝也是没了谁了。
    果然老话说的好。
    上梁不正下梁歪。
    上一任浑天仙帝欺男霸女惯了。
    这一任浑天仙帝直接灭绝人性。
    “雷光，你没救了。”
    “我没救了？哈哈哈？！”
    浑天仙帝的脸上浮现出戏谑的表情，又是两道三重摧魄气朝苏凡打了过来，不过都被他躲开。
    浑天仙帝虽然猛，但太极拳就是专门克制这种蛮力的法宝。
    攻击落空，浑天仙帝变得更加疯狂。
    “我是仙帝！我是浑天仙帝！我是这个仙界最强的存在，我主宰着浑天宗，我庇佑着这些人，你竟然说我没救了？哈哈哈！”
    浑天仙帝身上的仙力陡然内敛。
    随即，他浑身上下陡然爆出一团浓重的冤魂之力。
    这些冤魂面容不同，每个人脸上的表情都异常痛苦。
    或惊恐，或扭曲，或狰狞。
    这些人都是九千年来死在浑天仙帝手下。
    被炼魂剜心大阵抽走的神魂。
    “苏凡，只要杀了你，我还是浑天仙帝，我还是浑天宗的王，那些背叛了我的人依然会臣服于我，一切都不会改变。”
    浑天仙帝的脸色突然变得宁静下来。
    苏凡浑身上下的汗毛突然根根竖立。
    他知道，对方这是要放大招了。
    “你真是个极品。”
    坐以待毙不是苏凡的性格。
    再说了，与仙帝级别的高手痛痛快快一战，一直都是他的夙愿。
    如今，这个愿望已经实现了。
    “虽然我不是什么好人，也不想做拯救苍生的英雄，但你让我很不爽，所以很抱歉……”
    苏凡双拳紧握，浑身的肌肉在此刻充盈起来。
    他乌黑的长发无风自动。
    苏凡的右臂已经变得通红。
    上面篆刻的阵法在此刻如同活了一般。
    光晕流转。
    右手，作为苏凡最强的进攻点。
    此时此刻，上面凝聚的力量已经到达了极点。
    “你这种败类，还有什么资格苟活于世，今天，我就要替天行道，天不收你，我苏凡来收！”
    而另一边，浑天仙帝释放出的那些冤魂。
    已经变成了实体，附着在体表。
    将他全身都覆盖了起来。
    化作了一套完全由冤魂铸成的铠甲。
    铠甲上满是骇人的人脸。
    每一张脸都在不断变换着表情。
    异常可怖。
    “正义，永远是由胜利方书写的，只要我赢了，今日浑天仙城所有死去的人，都会算在你的头上，你才是那个被万人唾弃的恶魔，而我……”
    浑天仙帝的表情非常淡然，好像就是在诉说一个极其平常的事情一般。
    “依然是仙帝！依然是浑天仙帝！”
    下一刻，满身冤魂铠甲的浑天仙帝就和已经化身麒麟臂的苏凡碰撞在了一起。
    “给我死吧！苏凡！九重摧魄气！”
    “该死的人是你，雷光！吃我一记铁拳！”
    闪耀着红光的铁拳与浑天仙帝布满铠甲的双手正面相撞。
    霎时间。
    天昏地暗！
    空间变得如同湖面一般。
    在两人交汇处。
    溅起连绵不断的涟漪。
    随着涟漪的扩散，一切都扭曲了。
    浑天仙宫。
    在顷刻间，变成了废墟。
    紧随其后，就是一声巨响。
    “轰隆隆！”
    宛如远古巨兽般低沉的闷响响彻整个浑天仙城。
    随后，剧烈的地震出现在浑天仙城。
    飞沙走石，大地崩坏。
    仙城内，一些脆弱的建筑物在顷刻间崩塌。
    碎裂声。
    震颤声。
    呼喊声。
    求救声。
    怒骂声。
    不绝于耳。
    整个浑天仙城陷入了巨大的劫难之中。
    不仅如此，一阵清晰的碎裂声，出现在浑天仙城的上空。
    “咔嚓嚓。”
    刺耳的，令人牙酸的摩擦声不断传来。
    终于在到达顶点后，变成了碎裂声。
    如同晶石碎裂般的声音。
    紧接着，一股肉眼不可见的强横波动，以浑天仙城为中心，瞬间扩散开来，席卷了整个仙界。
    ……
    ……
    ……
    仙界，晓溪山。
    一处静谧深邃的高山之中。
    一道道强横的仙力禁制被布置在这里。
    其外还有无数道玄奥的仙阵。
    高山外的山洞口。
    有两名穿着黑色长袍，头戴鬼神面具的人。
    分不清男女，也看不出实力境界。
    身上的黑袍明显是一件仙宝。
    掩藏着实力。
    只有走进山洞，才会发现其中。
    别有洞天。
    明亮的天空，鸟语花香。
    楼阁銮宇井井有条。
    完全看不出这是一个山洞。
    宛如另外一个世界一般。
    入口两侧，整整齐齐地摆放着两排花岗岩石板。
    天空中，随处可见踩着石板，肆意遨游的仙人。
    有些人带着面具，有些人则露着脸。
    在这片楼宇最顶端中央，有一处悬空的庭院。
    庭院中，一处草席上，有一个赤脚的男子。
    身材修长，肤色白皙。
    容貌不输苏凡。
    一头乌发随意披散。
    胸前的衣襟随意散开，斜躺在草席上，眼睛微眯，身前放着一盏紫砂壶，整个人显得要慵懒无比。
    可是下一秒，他的神情就变了。
    双眼猛然睁开，射出两道精光。
    眼神犀利无比。
    不过很快，就神光内敛。
    “苏凡啊苏凡，你可算出现了。”
    熟悉的声音传来。
    自言自语的那人，竟然是晓溪山山主。
    商言！
    “让我看看，这次你惹上什么麻烦了。”
    掐指一算，商言的脸上就露出一丝苦笑。
    “我滴乖乖，还真是个大麻烦，李昊天不在，又要让我给你擦屁股了。”
    话音落下，商言轻轻打了个响指，身子就在一片草叶旋风中，消失不见。
    ……
    ……
    仙界，浑天仙城。
    此时的浑天仙城，在苏凡和浑天仙帝的对撞下。
    已经毁了大半。
    尽管如此。
    炼魂剜心大阵并没有停止。
    右臂止不住的颤抖。
    金色的鲜血如同小溪一般，不断从苏凡的右臂淌下。
    然而这些鲜血还没滴落在地面上。
    就会化作青烟，蒸发殆尽。
    显然是温度极高。
    苏凡热血沸腾，单膝跪地，不断呼吸着空气，目光注视着前方。
    整个浑天仙宫已经毁了。
    周围一片废墟。
    可浑天仙帝，依然站在不远处。
    虽然他身上的冤魂铠甲已经七零八落，破烂不堪。
    可他是站着的。
    苏凡是半跪着的。
    “苏凡，你输了。”
    不过，浑天仙帝虽然是站着的。
    但也极为凄惨。
    他的七窍，不断往外淌着鲜血。
    这些血的颜色已经变成了黑色。
    “输你个头，你这个无赖。”
    苏凡胸口起伏，喘着粗气。
    浑天仙帝的力量明明不如自己，可就是邪阵的原因，拥有无限的恢复力。
    可惜的是。
    苏凡的力量虽然比浑天仙帝强大。
    但并不能一拳把他打死。
    如果能把浑天仙帝直接打死，这无穷无尽的恢复力也就成了摆设。
    但是没有如果。
    “无赖？你说我是无赖？”
    浑天仙帝迈开脚步，慢悠悠朝苏凡身边走来。
    虽然受的伤很重，但通过炼魂剜心大阵，他的力量正在飞快地恢复。
    “生死相搏，底牌尽出，哪有什么无赖之说？胜者为王，败者为寇，苏凡，这个道理你还不明白吗？”
    “我当然明白，我只是不耻你的行为，背叛朋友，残害兄弟，屠戮弱小，为害一方，你已经不是一个人了。”
    苏凡依然半跪在地上，眼睁睁地看着浑天仙帝靠近，但毫无作为。
    “不耻？赢了就是王道，输了就是废物，哪有什么不耻？那些人阻挡我的人，都该死！”
    往日一幕幕画面出现在眼前，被所谓的兄长欺辱，踩在脚下的感觉，浑天仙帝一辈子都忘不掉。
    当自己手刃那些贱人的时候，心里畅快极了。
    还有那些蝼蚁，没有自己的庇佑，如何活在实力为尊的仙界中。
    自己不过是收了一点点保护费罢了，都是应得的！
    浑天仙帝的眼神越来越疯狂，也越来越坚定。
    他来到苏凡的身边，伸出手，擦掉脸色的血迹，随后淡灰色的仙力气旋出现在手心。
    “你已经没有战斗力了，而我的力量还在不断恢复，现在，你可以死了。”
    “……”
    苏凡沉默片刻，看着浑天仙帝手中气旋，淡淡一笑。
    “是吗？我不这么认为。”
    “你觉得，你还能翻盘吗？”
    浑天仙帝不想再跟苏凡废话，手中气旋已经朝苏凡身上砸来。
    “浑天仙帝大人，你似乎忘了一句话。”
    苏凡微微抬头，浑天仙帝看到了他眼中的笑意，下意识地问道。
    “什么话？”
    “我不是说过，一切皆有可能吗？”
    咧嘴一笑，苏凡露出一口白牙。
    随后，他仅剩的左手猛然一挥，一大片带着辛辣气息的粉末就冲天飘起。
    浑天仙帝顿时感觉到眼前一片灼热般的疼痛，什么都看不见了。
    “这……这是什么仙宝？我的眼睛，我的眼睛怎么看不见了？啊！”
    苏凡的笑声在耳边传来，戏谑十足。
    “仙帝大人，这可是神器，杀人于无形的极品仙宝……”
    “辣椒面是也！”