    “给我找老师？为什么？我需要吗？”
    看到苏凡一副不情愿的样子，商言呵呵一笑，说道。
    “这位老师可是我费了好大功夫才请过来的，你确定不需要吗？”
    “我确……”
    苏凡刚想说“确定”，但转念一想。
    能让商言费老大功夫找来的人，那肯定不是一般人啊。
    难道是……
    仙帝？
    他赶紧把话咽了回去。
    “山主大人，你找的可是一位仙帝？”
    “哟？”
    商言眼睛一亮，脸色露出一副“孺子可教也”的模样。
    “没错，你猜对了。”
    听到商言确定的话语，苏凡心中微微一震，有几分感动。
    仙帝可还真不是一般人。
    能请来仙帝，那都是实实在在的人情啊。
    “怎么，小凡凡，感动了？今晚要不要考虑跟我一起睡啊？”
    正在苏凡暗想的时候，心底突然冒出了商言的声音。
    “……”
    刚刚升起的感动在瞬间溃散，苏凡恶狠狠地看了一眼商言，阴阳怪气地说道。
    “晚辈还真是多谢山主大人了呢～～”
    “哈哈哈，不客气不客气。”
    看到苏凡吃瘪的模样，商言可是十分开心，他笑眯眯地看着苏凡，接着说道。
    “好了，今天你的第一课，就是找到这位仙帝。”
    “嗯？？？”
    商言这话一出，苏凡顿时有些疑惑。
    “山主大人，这是什么意思？”
    “什么意思？很简单。”
    商言转过身，环视一圈小院，随口说道。
    “这位仙帝，此时此刻，就在这片小院之中，而不是在房屋之中。”
    “！！！”
    苏凡惊了。
    那个仙帝不在两层阁楼中。
    就在这片小院里？
    不可能啊，这片小院空地里，除了自己和商言，根本没有其他人。
    “不要露出那种惊讶的表情，我可没骗你。”
    商言说着，已经迈开脚，朝楼阁里走去。
    “我需要查一下古典典籍，顺便研究一下清风姑娘的精血，苏凡，好好上课呦。”
    “……”
    伸出拳头，放在胸前。
    商言给苏凡做了一个加油的手势，随后走进了阁楼，留下了苏凡一人。
    闲杂人等已经离开，苏凡一个人站在空落落的小院中，陷入了沉思。
    商言都这么说了，肯定没有耍自己，那么问题来了，这位仙帝用的什么仙术呢？
    遁术？
    隐身术？
    空间术？
    既然说了要上课，那肯定是有难度的。
    苏凡仔仔细细地将整个小院打量一遍，完全没有发现异样。
    干净的石板地面，两米左右的围墙，墙体白白净净，也没什么东西。
    剩下的，就只有阁楼里面了。
    “该死的，难道不知道我不会仙术吗？非要给我出这种难题。”
    揉了揉脑袋，苏凡开始在小院中踱步，没什么头绪。
    绕着小院每一块石板走了三圈，他有些烦躁，看着干净的地面，也没多想，一屁股就坐了下去。
    “搞什么神秘么，真是的，指点就好好指点，非要出什么题目，这些仙帝真是闲的蛋疼。”
    在心中抱怨了一句，苏凡突然觉得有些难受。
    哪里难受呢？
    屁股有些难受。
    “怎么这么硌啊？”
    他眉头一皱，抬起半边屁股，伸手摸索了一下，很快就找到了硌屁股的源头。
    摊开掌心，苏凡看到了一颗小小的沙砾。
    淡黄色，非常普通的沙砾。
    “石板地还有沙子，奇了怪了。”
    苏凡也没多想，随手一弹，就把这颗沙砾弹出了小院。
    “唉，院子都走了三遍了，啥都没有，我又不会仙术，这不是为难我么？”
    虽然苏凡可以胡闹一番，来个无差别攻击，那个时候不管躲在什么地方的人，都肯定会显性。
    但这个地方毕竟是晓溪山，而且还是商言的老家，随手毁了，真有点说不过去。
    “罢了罢了，人生短短急个球，得过且过吧。”
    长出一口浊气，苏凡双手放在脑后，身子放平，翘了个二郎腿，舒舒服服地躺在了小院里。
    你爱出来不出来，我不伺候了。
    可没躺一会，苏凡又感觉硌得慌。
    这一次难受的地方是后脖颈。
    下意识地伸出手，苏凡又摸到了一颗沙砾。
    “奶奶的，怎么还有沙子，躺着都这么难受。”
    右手一挥，苏凡顺势，又把沙砾扔出了小院。
    “舒服了……”
    重新躺下的苏凡看着晓溪山的天空，渐渐感觉到了一丝疲倦。
    就在苏凡迷迷糊糊要睡着的时候，脸上突然一痒，有什么东西砸在了脸上，非常轻。
    “啥玩意啊。”
    “啪”的一声，苏凡摸了摸脸，又摸到了一颗硬硬的东西。
    “诶？又是沙子。”
    猛然睁开眼，看着两指间的细小沙砾，苏凡顿时气不打一处来。
    “挑衅我是吧？行，你给我等着。”
    话音落下，苏凡一个鹞子翻身，随后扎了个马步，右手放到了脑后，使出了全身的力气。
    “我就不信了，这回还能有沙子了。”
    说着，苏凡就要用大力将沙砾丢走。
    然而就在此时，一个低沉的，有些焦急的男音响起。
    “先别扔！”
    可惜晚了，苏凡已经出手了。
    “这个莽夫……”
    那个声音怪叫了一声，不过声音倒是越来越远。
    “嗯？谁在说话？”
    苏凡眉头一皱，拍了拍脑袋。
    “难道我听错了？睡迷糊了？”
    他晃晃悠悠地重新坐到了地上，正想补一个回笼觉，眼前突然凭空出现了一颗沙砾。
    苏凡眉头一皱，站起身，刚想动手，又有大把大把的沙砾出现，速度越来越快。
    “……”
    这下就算是傻子也知道这些沙砾不对劲了。
    苏凡收回手，默默地看着这些汇聚在一起的沙砾，几个呼吸的功夫，这些沙子就组成了一个人形。
    这座人形沙雕又是一阵变换，最后变成了一个男人。
    披肩短发，淡黄色仙袍，袖子很短，刚刚遮住一半的大臂。
    最吸引苏凡注意的，就是这人的左手。
    整个一条花臂。
    上面的图案乃是猛虎下山。
    只不过，这只猛虎的花纹有些怪异。
    红黑相间。
    看上去凶神恶煞，但又威风凛凛。
    “你就是苏凡吧，商山主说的没错，还真是个麻烦的家伙。”
    “……你是那位仙帝？”
    苏凡有些疑惑地问道。
    “废话！”
    花臂仙帝哼了一声，没好气地说道。
    “你认出我就算了，一而再，再而三地把我扔走是什么意思？给我示威吗？”
    “啊？”
    一个大大的问号浮现在苏凡心头。
    我……
    认出你了吗？
    明明是你自己出现在我眼前的好吧，这人真怪。
    “你这是什么表情？装傻吗？”
    看到苏凡一脸茫然，花臂仙帝的面子实在有些罩不住。
    明明是商言拜托自己过来指点一下这个叫做苏凡的年轻人。
    说他修炼不过万载，就已经接触到仙帝门槛，实在难得。
    顺便借此机会，认识一下苏凡。
    毕竟花臂仙帝跟天帝关系不错。
    而苏凡听商言说，貌似是天帝的哥哥。
    于情于理，花臂仙帝都没法拒绝，就过来了。
    可怎么一上来，对方倒是给自己来了个下马威。
    还来了三遍。
    “前辈，你是说……你就是刚才的沙子？”
    “没错，我就是沙子。”
    花臂仙帝点了点头，但很快发现不太对，苏凡嘴里的“沙”貌似是三声。
    他赶紧改口。
    “呸呸呸，什么沙子，我不是沙子……”
    “那你就是沙雕了？”
    “……”
    花臂仙帝眉头微皱，这个年轻人，嘴里的读音怎么总是怪怪的。
    “算了算了，这些都不重要了。”
    大手一挥，花臂仙帝清了清嗓子，比较正式地说道。
    “自我介绍一下，我叫焱，是商山主拜托我过来指点一下你的，我跟天帝是好友，你可以直接叫我的名字。”
    “天帝？李昊天吗？”
    苏凡浑身打了个机灵，有些激动的说问道。
    “……不然呢？仙界还有第二个天帝吗？”
    焱撇了撇嘴，有些无语地说道。
    “哦，我明白了，原来是自己人。”
    苏凡若有所思地点点头。
    “既然如此，我们开始吧，小焱。”
    焱：“？？？”
    “等一下。”
    焱皱了皱眉，伸出手，指了指自己。
    “你刚才叫我什么？”
    “小焱啊，怎么了？”
    苏凡随意地说道。
    “小……焱？”
    焱的眼角有些抽搐。
    “你确定，这样称呼我，没问题吗？”
    小焱。
    敢在自己名字前，加一个小字。
    这么多年以来，苏凡是第一个。
    “有问题吗？李昊天是我弟弟，你跟李昊天是朋友，我叫你小焱，有问题吗？”
    “啊……这个……”
    听起来，貌似合情合理。
    但焱总感觉怪怪的。
    “我的年龄比你大，李昊天都要喊我一声焱大哥，你怎么能叫我小焱呢？”
    “这有什么的？我又没喊你焱弟，再说了，名字只是一个代号，不管你叫什么，都是我的前辈，小焱小焱，多好听。”
    “……有道理啊。”
    焱挠了挠头，若有所思。
    “这不就完了。”
    苏凡微微一笑，继续说道。
    “以后咱各论各的，李昊天是我弟弟，他管你叫哥，我管你叫小焱，没毛病啊，老铁。”
    “……”
    貌似真的没毛病。
    “不过，老铁是什么意思？”
    “啊？这个啊，这个简单，意思就是咱俩是好哥们，关系很铁，简称——老铁。”
    苏凡一板一眼，有模有样的开始了自己的科普。
    “哦哦哦！有道理，简单明了，又显得亲近，学到了。”
    焱双眼一亮，颇有收获。
    “这么说来，李昊天也是我的老铁了？”
    听了这话，苏凡的脸上顿时浮现出惊喜之色。
    “不错不错，都会举一反三了，学的很快嘛，小焱同学。”