    “呵呵，山峰师侄，你倒是说说，我给你布置了什么任务啊？”
    苏凡皮笑肉不笑地问道。
    看着张山峰信誓旦旦的面容，苏凡心头也是一阵发虚。
    难道自己真的给张山峰下达了什么任务指标，但是自己忘了？
    不至于啊，苏凡自问，自己的记忆力还是很不错了。
    最起码，过目不忘是有的。
    “问的好，师叔。”
    张山峰点点头，拂尘放在了胸口。
    “当然是让昊天宗全员渡劫成仙的任务啊。”
    “哦哦，原来是这样啊。”
    苏凡松了口气，还以为是什么事。
    原来就这。
    “师叔，我们边走边看。”
    在张山峰的带领下，苏凡这才仔细打量起周围的弟子。
    很快，就发现了一个让他惊喜的事情。
    那就是，负责欢迎的弟子们，竟然都是真仙。
    一个渡劫期修士都没有。
    从昊天宗大门到镇元峰峰台，这么多人，少说都有上万人。
    昊天宗的真仙，竟然这么多了。
    这真是太好了。
    “师叔，咱们昊天宗门下的弟子，抛开之前擅自渡劫的，还有未到渡劫期的人，剩下的所有渡劫期修士，有九成都已经在圣血丹的帮助下突破到了真仙境界，基本上完成了师叔你留下的全员真仙的指标。”
    听到这话，苏凡心中也是微微一震。
    圣血丹还真是好用啊，效果太强大了。
    昊天宗渡劫期修士少说都有四万多人，九成都渡劫成功。
    这可是三万多的真仙啊。
    这渡劫飞升率。
    放在以前，想都不敢想。
    “不错，不错，山峰师侄，这段时间辛苦你了。”
    “师叔过誉了。”
    张山峰淡然一笑，迎着周围弟子热切地目光，继续说道。
    “当日师叔伫立之处，也就是弟子渡劫成功的地方，已经成了昊天宗弟子的修炼圣地，化名飞升台，上面渡劫成功的弟子，数以万计，这都是师叔的功劳啊。”
    苏凡：“……”
    有这么玄乎啊，我就在上面站了几天，就成飞升台了，这也太夸张了。
    苏凡心头一阵打鼓。
    “不仅如此。”
    “还有？”
    苏凡怪叫一声，才突然发现自己有些失态了，赶紧咳嗽一声，重新恢复了师叔的高人模样。
    “咳咳，你继续，山峰师侄。”
    “咱们昊天宗门下的一众散仙，也有将近六成的人，突破成了真仙。”
    “噢噢，挺好的。”
    散仙的雷劫有九重，短短一个月的时间，能有这么多人突破，也不错了。
    “山峰师侄，做的不错，今后多多努力，修仙之路也不能落下，真仙只是个开始，你的仙路还很漫长呢。”
    苏凡笑着说道。
    “多谢师叔指点，弟子一定不忘初心，大家都听明白了吗？”
    随着张山峰的起哄，围观的弟子们顿时沸腾了起来。
    “师叔！弟子一定勤加修炼，早日攀上更高峰。”
    “师叔！师叔！看这边，看这边，我要跟你生孩子！”
    “你说什么？师叔是大家的，怎么能让你一个人独吞？”
    “我也要来！”
    听着周围女弟子的虎狼之词，苏凡额头立马出了一层细密的汗珠。
    好家伙，现在自己要是走进人堆，怕不是要被榨干。
    暗中加快速度，苏凡拉着张山峰，来到了镇元峰主峰峰台之上。
    在这里，胡金万，纪云汐，翁子敬，唐梦东，老夫子，孙无圣，苦诀等诸位长老，已经等候多时了。
    总而言之，就是昊天宗的人基本上都到了。
    也不知道商言怎么跟周庄说的。
    自己和浑天仙帝的对战明明一直落于下风，结果传到众人口中。
    变成了一方面的吊打。
    最让苏凡哭笑不得的是。
    故事里的浑天仙帝最后被自己一拳打成了碎片。
    这……
    苏凡还没这么血腥暴力，对付黑手仙帝的时候，也就撕成了两半，也没有打成碎片啊。
    不过看众人七嘴八舌的模样，苏凡也没有辩解什么，随他们去了。
    反正浑天仙帝干的那些事，被打成了渣滓也不过分。
    就是可怜了浑天仙城的那些仙民。
    苏凡轻叹一声，那么多人因为炼魂剜心大阵而死。
    虽然是为了活命，不得不跟浑天仙帝干一架。
    但这些人的死，也跟自己有一定的关系。
    “苦诀大师。”
    想到这里，苏凡不禁走到了苦诀的身边。
    “苏前辈，你说。”
    苦诀微微一笑，紧闭着双眼，淡然地说道。
    苏凡特意让棋灵分了一个山头给苦诀，让他整理经文，好方便将来重建明心寺。
    同时镇压火陨剑。
    久而久之，苦诀所住的地方，渐渐成了香火之地。
    不少弟子都慕名而来，阅读经文，这让苦诀十分欣慰。
    苦诀也不吝啬，将佛门至宝，舍利子摆放了出来，供众人观摩感悟。
    有不少弟子，就是在苦诀的小庙中，感悟得道，从而渡劫飞升的。
    “这段时间也麻烦你镇压火陨这把邪剑了。”
    “这都是小僧应该做的，只不过火陨剑邪气太重，小僧也只能镇压，无法彻底净化，唉。”
    苦诀脸上露出一丝苦笑，双手合十，喊了一声“阿弥陀佛”。
    “无妨，连江无痕江前辈都栽倒在火陨剑之上，能够镇压住火陨，已经很不错了，将来等我想想办法，看能不能和唐长老一起，把这把邪剑给炼化了。”
    “那就拜托苏前辈了。”
    苦诀微微鞠躬，十分恭敬。
    “对了，苦诀大师，说来惭愧，这一次击败浑天仙帝，有不少无辜之人因我而亡，我十分愧疚，刚好趁这个机会，麻烦你教给大家一段往生咒，这些冤魂得以安息，算是帮我一个小忙。”
    苏凡长叹一口气，缓缓说道。
    “难怪我在苏前辈身上感受到了不少孽缘，原来是这样，能为前辈分忧，是我的荣幸。”
    苦诀说着，盘膝而坐，口中已经传来阵阵佛音。
    在苏凡的授意下，昊天宗弟子们一同吟唱了半个时辰的往生咒，算是抚慰那些逝去的亡灵。
    随后，苏凡发表了一段讲话。
    总而言之，就是督促大家要再接再厉，步步为营，仙路漫长，这才是一个开始。
    不少弟子还因此陷入了顿悟之中，直接在镇元峰主台上，进入了修炼之中。
    来来回回折腾了一个早上，直到午后，苏凡才处理完一切事物，吩咐众人各回各家。
    “我的老天鹅，搞这些事，可比打架累多了，我倒宁愿跟浑天仙帝再干一场，山峰师侄，下次你再安排这种事，提前通知我一声，我都没做好准备。”
    镇元峰大殿之中，现在能留下的，都是自己人。
    张山峰，纪云汐，唐梦东，翁子敬，曹钦天，胡金万，老夫子，袁望野，孙无圣，景问心等等。
    都是以前修真界的老人了。
    听到苏凡的话，大伙都哈哈大笑。
    “师叔你天神下凡，天人之姿，连仙帝都不是对手，实在是令人仰望，这点小事，何足挂齿？”
    张山峰的话引来众人点头。
    仙帝是什么实力，大家并不知道。
    但苏凡之前比喻过。
    如果说，真仙好比修真界的筑基期，那么仙帝就是修真界的渡劫期。
    渡劫期跟筑基期是什么差距？
    大家还是知道的。
    “好了，这件事就过去了，这次召集大家过来，是想让大家再见一些老朋友。”
    苏凡说着，摸出了时之沙漏。
    “老朋友？凡哥，谁啊？”
    听到胡金万发话，苏凡顿时怪笑一声。
    “胡胖子，还真跟你有关。”
    “啊？”
    胡金万脸色一变，摸了摸下巴。
    “不可能啊，除了俺们家青凤，我可没在外面乱搞啊。”
    胡金万的话顿时引起一番哄笑。
    苏凡不去理会他，同时看了看老夫子和孙无圣。
    “老夫子，孙无圣，里面也有你们的熟人呢。”
    听到这话，老夫子和孙无圣立马好奇起来。
    “好了好了，大家退后一点，让让位置。”
    苏凡也不再卖关子，五行灵力代替仙力注入，将时之沙漏里的一部分人放了出来。
    幻缈仙朝人太多，接近百人，若是都放出来，大殿肯定容不下。
    所以苏凡只放出来四个人。
    分别是，女帝，国师，风无情，诸葛清风。
    看到是幻缈仙朝的人，胡金万的脸色瞬间就变了。
    看来是回想起了那一段地牢岁月。
    不仅如此，当他看到诸葛清风的时候，吓得差点一屁股坐在地上。
    “夫子师傅！宫主大人！”
    虽然苏凡已经提前告知了诸葛清风，但猛然看到亲近之人，诸葛清风的情绪还是压抑不住了。
    她带起一阵香风，直接扑到了老夫子的怀里。
    失声痛哭起来。
    “清风？你……你是清风吗？”
    抱着诸葛清风，老夫子过了好一会才反应过来。
    “夫子师傅，是清风，是我。”
    诸葛清风哽咽道。
    站在一边的孙无圣，幽幽地叹了口气。
    “我还以为咱们无神道宫的三位道子都……唉……”
    他走到诸葛清风身边，看着正在抽泣的她，轻声道。
    “清风，当初都怪我，害的你和大部队走散了，实在对不起。”
    “宫主大人，不关你的事，那个时候你本来就有伤在身，面对天地之威，已经做得够好了。”
    ……
    ……
    听着三人的交谈，苏凡才知道。
    原来无神道宫道子的文化学习，都是老夫子从小教起的。
    难怪诸葛清风情绪波动这么大。
    另一边，风无情不是第一次来昊天宗了。
    只不过这一次来和上一次来，心情和境界是截然不同的。
    “张宗主，苦诀大师，好久不见。”
    风无情脸色微微有些发白，苦笑一声。
    “风统领？”
    张山峰微微一愣，随后看向他身后那一位绝色女子。
    宛如仙女下凡，胸前还带着一颗硕大的珍珠。
    这种气质，这份冷傲，还有风无情和国师隐隐之中的敬畏，绝对不会有错。
    “想必，这位就是幻缈仙朝的女帝前辈了吧，晚辈张山峰有礼了！”