    虽然有些怪，但一番攀谈下来，焱倒是觉得苏凡这人还挺有趣的。
    两人天南海北，乱七八糟地侃起了大山。
    苏凡虽然活的时间没有焱长，但毕竟是穿越而来，有前世的记忆。
    像什么。
    孙悟空大闹天宫。
    三英战吕布。
    关公战秦琼。
    葫芦娃大战奥特曼。
    信手拈来。
    听得焱是一愣一愣的。
    他虽然活的时间长，但这些精彩的故事可没听说过。
    直到商言剧烈的咳嗽声，从二楼阁楼的窗户里传来，焱这才反应过来。
    不知不觉，都已经午后了。
    今天来的目的都忘了。
    “咳咳，苏凡，那些故事等下再说。”
    被商言出口“提醒”了一下，焱才意识到，今天自己的任务是什么。
    是来给苏凡上课的。
    怎么现在变成苏凡侃侃而谈了。
    “那个，浑天仙帝那小子被你给宰了？”
    “雷光可不是我杀的，小焱你可别乱说，不然让仙庭那些家伙听到了，又要来找我的麻烦了。”
    听到焱这么说，苏凡的头顿时摇的跟拨浪鼓似的。
    “我的意思是，浑天仙帝是被你打败了，对吧。”
    看到苏凡有些惊慌的样子，焱赶紧改口道。
    “这个应该没错了，是我干的。”
    苏凡点了点头。
    “干的不错。”
    焱冲苏凡比了个大拇指，笑眯眯地说道。
    “其实我早就看那老小子不顺眼了，上一次仙界大会的时候，浑天仙帝嚣张的不得了，要不是仙庭那些人拦着，我早就上去揍他了。”
    苏凡心头微动，立马问道。
    “小焱，你没有加入仙庭吗？”
    “那是自然，我自由人一个，四海为家，无拘无束。”
    焱随口说道。
    苏凡：“！！！”
    要素察觉。
    一个异常大胆的想法，涌上了苏凡心头。
    昊天宗想要在仙界混下去，少说也得先来个仙帝吧。
    焱倒是没注意到苏凡的表情，继续说道。
    “而且我跟李昊天还有青帝一直觉得浑天仙帝不太对劲，直到前两天，商山主告诉我真相后，我才知道，当初我们几人的感觉很准确。”
    “什么感觉？”
    苏凡好奇地问道。
    可惜，焱并没有第一时间回答苏凡这个问题，而是反问道。
    “跟浑天仙帝战斗的过程，你有什么感受？”
    “感受？”
    苏凡挠了挠头，脱口而出道。
    “那龟孙子太赖皮，若是没有炼魂剜心大阵，他肯定不是我的对手。”
    “……”
    这小子还真狂。
    堂堂仙帝被说的一文不值。
    焱嘴角抽了抽，开口道。
    “你的意思应该是，面对浑天仙帝的时候，没什么压力对吧？”
    “也不能说没压力，就压力不是很大。”
    苏凡老老实实地说道。
    “……”
    焱有点难受。
    “算了算了，我这个人不太会表达，这个东西你拿着。”
    话音落下，焱递给了苏凡一根黑棒。
    苏凡接过黑棒，看了一眼。
    婴儿手臂粗细，半米长，分不清什么质地，沉甸甸的。
    “我要做什么？”
    苏凡问道。
    “掰断它。”
    “啪！”
    黑棒应声断成了两半。
    “呵……还挺快。”
    焱二话没说，又摸出一根黑棒。
    只不过这一次，黑棒在他手上停留了好一会。
    “来，再掰一次。”
    焱将“加工”好的黑棒又递给了苏凡。
    苏凡虽然微微皱眉，但并没有多说什么。
    接
    （本章未完，请翻页）
    过黑棒，开始了发力。
    焱微微一笑，这一次的黑棒，他注入了自己的力量。
    一股特殊的力量。
    苏凡绝对掰不开。
    就算他是体仙。
    也绝对不可能。
    “是不是很吃力？吃力就对了，因为……”
    焱眼神飘忽，语气十分得意。
    “这根黑棒，我加……”
    “啪！”
    焱的话被清脆的响声打断。
    他低头看去，苏凡手中的黑棒，断成了两截。
    “！！！”
    焱慌了。
    脸颊火辣辣的疼。
    “不可能啊，你怎么会……不对啊，绝对不可能。”
    看着面色惊疑不定，嘴中胡言乱语的焱，苏凡挠了挠头，有些不好意思地问道。
    “小焱，你怎么了？”
    “……”
    这还真是邪门了。
    焱摸了摸下巴。
    “你就这么掰断了？没什么感觉？”
    “是啊，感觉……感觉是比第一根要难掰一点。”
    苏凡老老实实地说道。
    “就一点吗？”
    苏凡乖乖地点头。
    “是啊，一点点。”
    焱不信这个邪。
    他又掏出一根黑棒。
    这一次，他认认真真地注入了自己的仙帝之力。
    注入的满满的。
    “来，苏凡，你再掰断给我看看。”
    再一次交给苏凡一根黑棒。
    这一次，焱是仔仔细细，认认真真地注视着苏凡的一举一动。
    “哦，好吧。”
    虽然不知道焱想干吗，但苏凡知道对方应该是在测试自己。
    双手分别抓住黑棒的两头，苏凡开始发力。
    “诶？”
    一声轻咦传来，这一次的黑棒，跟之前两次完全不同。
    刚中带柔，刚柔并济。
    自己的力量注入其中宛如泥牛入海，瞬间消散不见。
    “嘿嘿。”
    焱笑了笑。
    这才对嘛，刚才一定是自己没认真。
    看到苏凡微微涨红的脸颊，焱十分满意。
    自己可是前辈，怎么能丢了面子。
    “好了好了，掰不动就算了，没必要强求，伤到身体就不……”
    就在焱准备制止苏凡的行为时，突然听见他怒喝。
    紧接着，苏凡抬起膝盖，拿着黑棒，从上至下，用力一磕。
    “啪！”
    熟悉的脆响传来。
    黑棒应声而断。
    “？！！”
    焱傻了。
    见鬼了。
    不，这比见了鬼还可怕。
    “小焱，你怎么翻白眼了？没事吧？我掰断了。”
    苏凡擦了擦额头的汗水，把黑棒丢到了地上，快步走到焱的身边，有些关切地问道。
    “你咋了？”
    “我没事……我需要缓缓。”
    焱捏捏太阳穴，脑袋有些晕。
    “这一次的确比上两次难的多，有什么区别吗？”
    “不不不，没区别，没区别。”
    重新睁开眼，焱半信半疑地问道。
    “你证道了？”
    “证道？什么证道？证什么道？”
    苏凡一头雾水。
    “见鬼了，见鬼了，这一次真的见鬼了。”
    焱口中喃喃自语道。
    “小焱，你在说什么，我听不懂啊。”
    苏凡也急了。
    “你有没有渡至臻雷劫？就是仙帝那个仙劫？然后证道成帝？”
    “没有啊，仙帝至臻雷劫我没渡呢，引雷之法都没人教我，我怎么渡劫？”
    焱；“……”
    看着苏凡一脸真切，毫无谎言的表情，焱心态崩了。
    “打扰了，打扰了，我不配，是我不配。”
    话音落下，焱连续后
    （本章未完，请翻页）
    退三步，身体开始飞速消融。
    很快，他重新变成了一尊沙雕，然后化作了沙砾，随后消失不见。
    “商山主，在下告辞了，这个学生……啊呸，这尊大佛，我带不动。”
    焱丢下这一句话，再也没有了声音。
    只留下一头雾水的苏凡和满地的黑棒。
    过了好一会，抱着一本典籍的商言才慢悠悠的从一楼大门走了出来。
    “小凡凡啊小凡凡，你让我怎么说你好呢……堂堂仙帝都被你吓跑了。”
    见商言一脸苦笑，苏凡眉头一皱，反问道。
    “商言，你不用避嫌了？”
    “你说这事啊？”
    商言合上典籍，走到了苏凡面前，淡然一笑，言语中透露出强烈的自信。
    “这里可是晓溪山，整个仙界最神秘的地方，就算是仙帝来了，也要小心三分，我怕什么？”
    苏凡扫了一眼商言手上的典籍，竟然惊讶的发现，上面的字他不认识，应该是另一种语言。
    “也是，每个宗门都有自己的护山大阵，用来隔绝外界。”
    点了点头，苏凡接着说道。
    “不过，你们晓溪山的大阵不是刚才被我破了么？也不咋地啊。”
    商言：“……”
    一阵剧烈的咳嗽声传来，商言脸颊微红。
    俗话说的好，打人不打脸，这苏凡呼呼就往晓溪山的脸上打啊。
    “那是机巧玄宗阵年久失修，刚好被你撞到了弱点，我这两天就派人加固！亡羊补牢，为时不晚。”
    商言面色有些难看地掩饰道。
    “好好好，我不说这事了。”
    苏凡哈哈一笑，接着说道。
    “商言，你这是看的什么书？上面的字我怎么看不懂？跟鬼画符一样。”
    此时没有外人在场，苏凡也不用藏着掖着，大大方方地说道。
    “这本啊？”
    商言举起手中的典籍，随口说道。
    “这是上古典籍，上面写的字都是古文，你看不懂很正常。”
    商言解释道。
    “上古典籍十分珍稀，能流传下来的极为稀少，而且晦涩难懂，学起来十分困难，不过……”
    商言微微一笑，有些神秘地说道。
    “除了我以外，你认识的人中，也有认识古文的人。”
    “嗯？还有吗？”
    苏凡眼睛一亮，顿时被勾起了好奇心。
    “你要不要猜猜看？”
    “好啊。”
    苏凡最喜欢猜谜语了。
    “是……周庄？”
    “周庄加入晓溪山才几千年，怎么可能会？你猜错了。”
    商言摇了摇头。
    “那就是……李昊天？”
    “不是，李昊天哪有功夫学古文这种吃力不讨好的东西。”
    苏凡眉头一皱，这不是，那不是，到底是谁啊？
    “给你个提示吧，你不久前才为了一个女人，求过她。”
    “嗯？”
    苏凡心中一动，这个提示已经很大了。
    “你是说？仙姑娘娘？”
    周庄颔首。
    “哦！我记起来了，仙姑娘娘会古仙法，难怪懂古文。”
    苏凡恍然大悟。
    “算你聪明。”
    商言说着，将手中的书，递给了苏凡。
    “你可以看看。”
    接过书，苏凡大致扫了一眼。
    不过很可惜，什么都没看懂。
    但这本书上有很多的图案和绘画，看上去挺神秘的。
    “看不懂，这是什么书？”
    合上书，苏凡苦着脸把书还给了商言。
    商言接过书，微微一笑，说道。
    “这是上古九霄宝鉴，里面的记录很驳杂，不过……”
    商言顿了顿，接着语出惊雷。
    “我在里面，找到了你右手手背上的图案。”
    “！！！”
    （本章完）