    女帝出生于三千多年前，成名的时候，张山峰估计还在穿开裆裤，叫一声前辈无可厚非。
    被张山峰认出了身份，女帝也不做作，回了一礼，轻声道。
    “张宗主，你已渡劫成仙，我还只是一位修士，不必多礼。”
    突然出现的女帝，瞬间成为了众人眼中的焦点。
    尤其是纪云汐，在瞬间，她就感到了极大的威胁。
    虽然她有信心，在容貌上不输女帝。
    但在身材上，她不得不承认，略输一筹。
    尤其是对方那种高贵的气质，跟纪云汐这种微微有些男人婆的性格相比。
    宛如云泥。
    女帝与苏凡之间的传闻她也听过。
    三千年的故交，想到了这里，她心中的慌乱就多了一份。
    “山峰师侄，小灵……咳咳，女帝和幻缈仙朝出了点事，这段时间就暂时住在昊天宗吧，你和棋灵找一个仙力充裕的山峰，让他们安顿下来。”
    招呼也打了，张山峰毕竟不知道具体发生了什么事，苏凡还是要解释一下。
    “明白了，师叔，等一下我就带女帝前辈去挑选合适的山峰，这段时间昊天宗少了不少人，空出来很多地方。”
    张山峰恭敬地说道。
    苏凡点点头，向来这些空出来的地方，都是那些擅自渡劫飞升的散仙，空出来也好。
    “张宗主，麻烦你了。”
    “女帝前辈客气了。”
    张山峰赶紧回礼。
    回昊天宗的路上，苏凡已经跟女帝说好了。
    他们幻缈仙朝的地盘被浑天宗占了。
    虽然浑天仙帝死了，但浑天仙城留了下来。
    赶走赵家和柳家是不切实际的。
    再说了，幻缈仙朝几千年的基业已经毁了，再让女帝他们留下，也是不可能的事。
    所以苏凡就发挥了自己强势的一面。
    将女帝等人留了下来。
    女帝自然乐意，加上风无情之前有长住昊天宗的经历。
    一路安利下来，幻缈仙朝余下的百人，便欣然接受了。
    “苏凡哥哥，若是没有你，幻缈仙朝这一次的劫难肯定是过不去了，我替他们谢谢你。”
    跟张山峰客气完之后，女帝的目光顿时看向了苏凡，眼中的冷傲在瞬间变成了依恋和顺从。
    这幅模样立马被在场的诸位长老捕捉，大家脸色虽然没变，但眼神已经变得古怪起来。
    尤其是胡金万，脸上的笑意已经绷不住了，赶紧转过头避嫌起来。
    苏凡摆摆手，刚想说什么，突然听见一个声音传来。
    “师叔，弟子有一事相求。”
    “嗯？”
    回过神来的苏凡定睛一看，这才发现开口的是纪云汐。
    “云汐师侄，怎么了？有何事？”
    纪云汐先是恭敬地行了一记弟子晚辈的礼节，然后轻声说道。
    “弟子自从渡劫升仙以来，总感觉自己的剑技进入了瓶颈，剑招也愈发紊乱起来，所以想请师叔指点一二。”
    大殿突然安静了下来。
    纪云汐站在苏凡面前，女帝站在苏凡身边。
    一时间，大家感觉空气都沉重了下来。
    女帝看着纪云汐靓丽的脸庞，隐隐之中，也感觉到了一丝火药味。
    “原来是这事，我正要提呢。”
    苏凡倒是什么都没发现，一拍脑袋，一脸的恍然之色。
    纪云汐他们都已经成仙了，学习的功法还都是修真界的，遇到瓶颈很正常。
    昊天宗弟子们的实力都已经超越了古人，学习的功法却还是古人的功法，遇到阻碍太正常了。
    “刚好，这一次从晓溪山回来，搜刮了不少好东西给你们。”
    苏凡咧嘴一笑，随手丢出一本功法。
    纪云汐微微一愣，有些手忙脚乱地接住。
    大道至简，其实昊天宗留下的功法，还没这么快被淘汰。
    纪云汐出面的原因也只是单纯的想在女帝面前亮个相，顺便示威一下，没想到苏凡竟然真的摸出了一本功法。
    哦不，准确的是，是一本仙法。
    《六法追风剑诀》
    “这里面记载的可都是仙术，好好学。”
    苏凡微微颔首。
    好不容易去了一趟晓溪山大本营，怎么能空手而归？
    来都来了，不得好好搜刮一翻？
    不然对得起自己受的委屈吗。
    再说了，昊天宗的藏经阁，也该更新了。
    “啊？师叔，这……”
    纪云汐还没反应过来，周围顿时传来众人羡慕的议论。
    “我的天啊？竟然是仙法，师叔从哪里找来的仙法？这剑诀一定很牛逼！”
    “师叔神通广大，仙帝都不是对手，区区仙法，有什么好稀罕的？”
    “你不稀罕？我可稀罕，可惜是一本剑诀，要不是，我一定借来看看。”
    “师叔！还有其他的仙法吗？我也想要！”
    看到苏凡随手摸出一本仙法，大伙都激动了。
    “别急，别急，人人有份。”
    苏凡咧嘴一笑，打了个响指。
    “子敬啊，这本是你的《丹心玉衡书》，里面有很多仙丹的丹谱，回去好好研究！”
    话音落下，翁子敬面前顿时多了一本仙书。
    幸福来得太突然，翁子敬手一软，差点没接住。
    引得众人哄笑。
    “梦东，这本是你的《玄阳轻巧铸典》，上至九品仙宝，下至一品仙宝，都有详细的锻造手法，好好学！”
    唐梦东倒是没手软，只不过，嘴有些结巴。
    “多……多……谢……谢……师叔。”
    听着他的颤音，这一次，倒是没有人笑了。
    大伙的目光都汇聚在苏凡身上，满脸的饥渴。
    此时此刻的苏凡，就宛如脱光外衣，身着轻纱的妙龄女郎一般，吸引着所有人的注意力。
    “胡胖子，这本是你的《流明狂风身法》，你不是喜欢跑路吗？我听说，这仙法练到极致，仙帝都抓不住你。”
    “卧槽！”
    一听这话，胡金万一把抓过仙书，直接一个飞扑，冲到了苏凡身边。
    “凡哥，我爱死你了，胖爷我现在就需要这个，等我练成了就不会被家里的婆娘逮住了，哈哈。”
    胡胖子说完，抱住苏凡，趁他没注意，在脸上狠狠地亲了一口。
    “卧槽，你这个变态，快滚！”
    苏凡浑身立马起了一层鸡皮疙瘩。
    一些不太好的回忆顿时涌上心头。
    他一把将胡金万推开，随后一脚就踹在他的屁股上。
    “胖爷去也！哈哈哈！”
    顿时，胡金万化作一道流星，直接飞出了大殿，消失在镇元峰外。
    没有注意到纪云汐眼中的羡慕之色。
    苏凡已经被诸位长老团团围住。
    “师叔！我也要！我也要！”
    “师叔！给我！给我！”
    “师叔！师叔！师叔！”
    除了一小部分碍于面子，没有围过去的长老，苏凡感觉自己快要被五马分尸了。
    “打住，打住！”
    微微发力，将众人摊开，苏凡擦了擦额头的冷汗，看着已经被拽烂的仙袍，心中一阵发虚。
    这些师侄，还真是饥渴。
    “嘭！”
    一声闷响传来，苏凡面前出现了一座小山。
    完全由仙书组成的“书山”。
    “人人有份啊，自己找，我算是怕了你们了。”
    有些心虚的苏凡挤出人群，冲张山峰说道。
    “山峰师侄，这些仙法你让诸位长老誊写一份，就放到藏经阁，供弟子们观看，这些都是不可多得的仙法，学起来有一些难度，能学多少是多少。”
    “弟子明白！”
    张山峰也很心动，不过碍于一宗之主的面子，没有进去翻找。
    另一边，得到仙法的纪云汐却并不开心，原本想跟师叔亲近一下的机会，都被手里这本仙法给代替了。
    “哦对了，子敬师侄，过来一下。”
    随着苏凡的呼唤，一脸狂热之色的翁子敬立马出现在苏凡身边。
    “师叔！有事吗？只看了这本《丹心玉衡书》几眼，我如同醍醐灌顶，之前遇到的好几个问题全都迎刃而解，我真是迫不及待啊。”
    “知道了知道了，里面还有几本丹谱和丹典，等会回去，你自己慢慢看。”
    苏凡指了指书山，接着说道。
    “你那还有没有圣血丹？”
    “圣血丹？”
    翁子敬微微一愣，很快就从身上摸出了一瓶丹药。
    “师叔，咱们昊天宗的弟子基本都服用过圣血丹了，这是剩下的三十颗圣血丹。”
    “才三十颗？我还需要七十颗。”
    苏凡接过瓷瓶，眉头微皱道。
    “这简单，圣血丹的材料还多，我这就回去，天黑之前，绝对能炼出七十颗。”
    翁子敬拍了拍结实的胸膛，保证道。
    “不急不急，你回去认真炼，质量给我搞好，等成丹了，你直接交给女帝就好。”
    “弟子明白！”
    见翁子敬答应了，苏凡这才转身，将手里的瓷瓶递给了女帝。
    “这是圣血丹，我估计，你服用之后，立马就可以渡劫成仙了，剩下的你分给其他人，不够的，我已经让子敬去炼丹了。”
    “唉……”
    幽幽地叹了口气，女帝没有多推辞，接住了瓷瓶。
    “苏凡哥哥，我欠你的太多了。”
    “瞎说什么呢？大家都出身修真界北荒，互相帮助是应该的。”
    站在一边的纪云汐，看苏凡和女帝有说有笑的，心中实在不是滋味。
    可是现在，她又不好说些什么。
    “绝对不能让师叔这么下去。”
    咬了咬牙，纪云汐下定了决心，冲苏凡传音道。
    “师叔，你难道没有发现，有人没来吗？”
    “嗯？”
    正在笑谈的苏凡，耳边突然传来纪云汐的声音，他眉头微皱，打量了一圈众人，反传音道。
    “谁没来啊？”
    肥水不流外人田，女帝前辈，别怪晚辈无情了。
    纪云汐咬咬牙，说出了四个大字。
    “六灵长老。”
    一听这话，苏凡顿时惊出一身冷汗。
    对啊，这么热闹的场景，怎么没见六灵。
    “对啊，六灵怎么没来？”
    苏凡顿时有些慌张。
    “不知道，貌似跟周庄长老有关，周庄长老也没来啊。”
    “……”
    一种极为不祥的预感，涌上心头。
    “山峰师侄，这是时之沙漏，还有女帝他们就交给你了，剩下的仙书典籍记得收录，我还有事，先走了！”
    