    足足过了小半个时辰，在苏凡煎熬的快要坚持不住的时候。
    六灵的声音终于从身后传来。
    “好了，你转过来吧。”
    “……”
    脚步有些虚浮的苏凡转过身，脸色微微有些发白。
    “你没事吧，苏凡，我怎么感觉你怪怪的？”
    “我……没事，缓缓就好。”
    不知为什么，六灵的样貌明明没变，但他总感觉六灵变得跟之前不同了。
    最为直观的体现，那就是六灵小院周围十几厘米高的花草在短短半个时辰内。
    长到了足足半米高，都快到普通人的膝盖了。
    “你干嘛一直盯着我看啊？”
    看着眼睛有些发直的苏凡，六灵轻笑一声，轻声问道。
    “我也不知道，就是好看。”
    六灵“噗嗤”一笑，宛如桃花盛开，她故意问道。
    “哪里好看？”
    “我也不知道，就是感觉比以前好看。”
    苏凡摸了摸下巴，分析道。
    “这么说来，我以前不好看吗？”
    一听这话，苏凡脸色一变，赶紧解释道。
    “哪有，我怎么可能会有这种想法？你以前也很好看啊，就是现在更好看了。”
    “花言巧语，算你过关了。”
    不知道为什么，融合了仙根之后的六灵，性格都比以前开朗了许多。
    “这仙根还挺管用的。”
    苏凡心中暗自想道。
    “你感觉怎么样？跟以前比，什么感觉？”
    看着有些好奇的苏凡，六灵想了想，解释道。
    “怎么说呢，嗯……”
    六灵双手背后，慢慢走进苏凡，在他耳边轻声说道。
    “就是感觉，现在的我才是完整的。”
    “那就好。”
    长出一口气，苏凡心里悬着的石头也落下了。
    “既然如此，九转金身大法赶紧练起来吧，等什么呢？我给你护法。”
    见苏凡有些迫不及待，六灵也不再犹豫。
    小院已经变成了草地，她直接席地而坐，进入了修炼状态。
    苏凡立马全神贯注地护法起来。
    只见六灵的体表浮现出点点金光，正是九转金身大法第一层的表现。
    这一次，光晕流转，再也没有了阻碍。
    六灵身体表面的金光慢慢凝聚起来，最后，就连六灵的整张脸都散发出耀眼的金光。
    宛如圣洁的仙女一般，无法直视。
    苏凡紧紧眯着眼，虽然双眸十分刺痛，但此时他顾不上这么多了。
    一定要确保六灵的安全。
    当金光耀眼到极点时，所有光芒在瞬间收敛，被六灵吸入体内。
    “成了！”
    苏凡惊呼一声，仔细看去。
    六灵白皙的皮肤下，泛着点点金光，看上去质地十足。
    “你感觉怎么样？”
    快步走到六灵身边，苏凡蹲下身子，关切地问道。
    “我感觉挺好的，就是……”
    睁开眼，六灵的脸色微微有些尴尬。
    “就是什么？”
    “就是感觉什么东西要来了似得。”
    六灵脸颊一红，有些羞涩地说道。
    “什么东西？”
    苏凡微微一愣，刚想说什么突然听到一声炸雷在耳边响起。
    好家伙，原来是雷劫。
    短短几分钟的时间，小林峰上空，就出现了浓重的雷云。
    “我们去冰窟那里吧，不然雷劫打下来，会伤到草药的。”
    六灵有些心疼地说道。
    “好！”
    苏凡也不是含糊之人，冰窟是小林峰的最高处，他拉着六灵，飞快地来到冰窟附近。
    雷云已经聚集的很浓厚了，苏凡在地上插了七八根避雷针，让六灵站到避雷针的旁边。
    “苏凡……我有点怕。”
    听着耳边低沉的雷鸣声，六灵的表情显得十分紧张。
    毕竟归根结底，六灵是妖修。
    对雷劫的畏惧是来自骨子里的，虽然学习了九转金身大法，但第一次，难免会紧张。
    “放松，我已经布下避雷针了，这些雷劫对你构不成威胁。”
    苏凡站在不远处，出言安慰道。
    他会时刻注意六灵的状态，若是抵挡不住，哪怕是招来仙雷，苏凡也要出手帮六灵拦下雷劫。
    “你离再近一点。”
    听到六灵娇柔的呼喊，苏凡苦笑一声，上前两步，直接走到了冰窟洞口，两米外，就是六灵。
    “你放心，要是顶不住，我会第一时间帮你挡住雷劫的。”
    “你别丢下我啊。”
    “我绝对不会丢下你的……”
    就在苏凡刚刚说出“永远不会”四个大字的时候，天空突然传来一声巨响，就将他的声音覆盖住了。
    随后一道水桶般粗细雷劫从天而降，直奔六灵劈来。
    “啊！”
    六灵尖叫一声，吓得闭上了双眼。
    不过雷劫在靠近六灵两米左右的时候，立马被避雷针吸引，随后融入其中，消失在大地。
    苏凡微微一笑，乾坤戒里的避雷针还有很多，这种雷劫程度，不足挂齿。
    慢慢地，六灵也发现这些雷劫是雷声大，雨点小。
    胆子也变得大了起来，终于敢睁开眼了。
    “六灵，我早都跟你说了，这些雷劫伤不到你，你凝聚了金身，浩然天威对你的本体造成不了伤害。”
    苏凡扯着嗓子喊道。
    “我知道了！我不怕了！你看。”
    六灵站在冰窟洞口不远处，满脸笑容地冲苏凡回应着。
    说着，六灵还随着雷劫地落下，轻轻雀跃起来。
    时间一分一秒过去。
    雷劫的强度不断增强，到达顶点之后，又逐渐变弱。
    看样子马上就要结束了。
    虽然废了不少避雷针，但苏凡都及时补上了，没有对六灵造成什么威胁。
    眼看乌黑的雷云渐渐消散，苏凡可算是放心了。
    天空中传来一阵哀鸣，乌云放出最后一道雷劫，随后消散而空。
    这道雷劫只有普通人小臂般粗细，看上去十分不起眼，六灵身边还插着三四根避雷针。
    吸收引导完这道雷劫后，六灵的天劫，就算是彻底结束了。
    已经没有畏惧之心的六灵盯着这道雷劫，满脸的笑意。
    想到自己马上就可以培育万年仙药，帮上苏凡的大忙，六灵心头就一阵舒畅。
    雷劫已经被避雷针吸引，小臂粗线雷剑变成了手指粗细，眼看就要烟消云散。
    苏凡都要开始准备庆祝之时。
    一抹纯金色陡然出现。
    手指粗细的纯金雷劫在瞬间汽化掉了避雷针，调转方向，速度加快了好几倍。
    宛如子弹一般，朝还在发呆的六灵激射而去。
    不到半秒时间，就来到了六灵身前。
    苏凡：“！！！”
    一切发生的实在是太快，太诡异，苏凡甚至还在思考雷劫为什么会变色的时候。
    纯金色的仙雷已经出现在六灵身边。
    “不！！”
    苏凡睁大了双眼，短短两米的距离，此时此刻，宛如天堑。
    他就算速度再快，也不能瞬移，必须要时间，才能赶到六灵的身边。
    可这纯金色的仙雷出现的太过于诡异，让苏凡猝不及防。
    就在苏凡万念俱灰，眼眶欲裂的时候，一道清晰的男音从身后传来。
    “夜叉仙法，移形换位！”
    下一刻，一道特殊的仙力从苏凡身后传来。
    紧接着，六灵消失了。
    出现在他位置的是一个男人，样貌平平的男人，紧接着，他伸出了左手。
    “噗嗤……”
    令人不寒而栗的腐蚀声传来。
    那个男人左臂的皮肉在顷刻间被剥离，露出森森白骨。
    随后，他的整条左臂骨头就好像被瓦解了似得，层层剥落，最后消失不见。
    “咳咳咳。”
    一阵剧烈的咳嗽声传来，那名男子嘴角溢出了一丝淡金色的血液，但脸色很平静。
    六灵的惊呼声从身后传来，苏凡回过头，这才发现在冰窟入口不远处，六灵一脸疑惑之色站在原地。
    六灵被救了。
    是谁干的？
    看着那名男子的面容，苏凡脑海中突然浮现出一张“奇葩”的脸颊。
    “地行夜叉前辈？”
    苏凡一个闪身，来到冰窟之外，看着晴朗的天空，眉头紧皱。
    这个该死的天道，在搞什么鬼？
    六灵的雷劫，为什么会出现纯金色的仙雷？
    而且还是最后一道雷劫变异而来。
    这天道摆明了是想害死六灵，若不是地行夜叉出手，化作飞灰的就是六灵了。
    “这难道就是传说中的至臻纯金仙雷？没想到只有手指般粗细的至臻仙雷，都有如此大的威力。”
    听到地行夜叉平淡的声音，苏凡这才回过神来。
    “夜叉前辈，你没事吧，感觉怎么样？”
    “我没事。”
    地行夜叉淡然一笑，随口说道。
    “不过，要不是前段日子刚刚突破到玄仙，这一关怕是撑不过去了。”
    “玄仙？”
    苏凡这会才发现，地行夜叉的境界，已经突破到了玄仙。
    “是啊，虽然不知道发生了什么事，但昊天宗莫名其妙多了许多仙力，我积攒了万年的瓶颈在瞬间破开，突破到玄仙，也只是水到渠成。”
    地行夜叉解释道。
    就在此时，六灵也赶到了地行夜叉身边。
    虽然平日里跟他没说过话，但苏凡很早之前就说过，冰窟里住着一位仙人。
    现在的样子，就算六灵再傻，也知道自己被地行夜叉救了。
    而且，还是救命之恩。
    没有时间体会突破后的畅快，六灵赶紧为地行夜叉疗起伤来。
    “夜叉前辈，救命之恩，六灵无以回报。”
    有了六灵的仙力治疗，地行夜叉的脸色好了许多。
    “没事，没事，我没事，不就一条胳膊么，在小林峰住了这么久，这里环境很好，药息充足，这条胳膊就当是房租了。”
    地行夜叉的豁达是苏凡没有想到的，他一时间都不知道该怎么说话了。
    “夜叉前辈，我……实在不知道该说什么，大恩不言谢。”
    苏凡想了半天，竟然没有想到能报答地行夜叉的方法。
    毕竟，六灵的生命，在苏凡眼中，是无价的。
    咬了咬牙，他双腿一软，作势想要跪地磕头，但立马被地行夜叉发现了。
    “苏凡，大可不必。”
    地行夜叉仅存的右手抓住苏凡的身子，直接把他抬了起来。
    “救人一命胜造七级浮屠，再说了，我是自愿的，不求回报，我又没死，你没必要给我下跪。”
    看到苏凡竟然要给地行夜叉磕头感谢，正在为地行夜叉疗伤的六灵顿时心头狂震。
    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。
    苏凡为了自己，竟然要给地行夜叉磕头。
    想到这里，她的眼眶顿时红了。