    原本已经变成植物人的雷妍，此时此刻，站在原地，竟然抱着周庄故事合集，微微低头看着。
    “我去？我有这么叼？都能唤醒植物人了？”
    苏凡赶紧走到了雷妍的身边，开口道。
    “雷妍，你恢复正常了吗？”
    “……”
    雷妍没有理苏凡，依然低着头，安静地看着书。
    “咦？”
    苏凡没有一皱，大大的问号浮上心头。
    这是怎么回事？
    “雷妍，我说话你听的见吗？喂喂喂！”
    这一回，苏凡说着，伸出手，挡在了周庄故事合集上，晃了晃。
    “……”
    雷妍依然没说话，也没什么动作，重新停住了。
    苏凡一头雾水，等了足足几分钟，发现雷妍貌似又进入了植物人状态、
    他连忙收回手，没过一会，雷妍就重新开始翻书。
    “真的假的？老天爷，你别逗我啊。”
    苏凡不信邪似的一把将周庄故事合集从雷妍手中抽了出来，随后死死地盯着她。
    一秒。
    两秒。
    三秒。
    雷妍微微抬头，有些呆滞的双眸始终注视着周庄故事合集，伸出手，想要去触碰。
    苏凡便后退了几步。
    雷妍抓不到书，没过一会，又不动了。
    “还真是这样，我的天啊。”
    苏凡没法子，只能把周庄故事合集重新放到了雷妍手上。
    这个女人，难道是老书虫转世？
    都变成了植物人了，还喜欢？
    “算了算了，有动作就是好事，多看，脑子就得思考，万一哪天就突然恢复正常了呢？”
    不再去管雷妍，苏凡重新回到书桌边，开始了写字。
    雷妍就站在苏凡不远处，安安静静地看书，只不过，在苏凡没有注意的时候，她的眼神会突然瞟一眼苏凡，然后飞快复位。
    时间一晃而过，来到了下午，苏凡正写着激动时，小院突然传来轻轻的敲门声。
    “谁啊？”
    苏凡眉头一皱，这个时候被打扰，是一件很不舒服的事。
    “是我。”
    不过，听到来者的声音，苏凡皱起的眉头立马松开了。
    因为……
    干姐姐来了。
    “六灵，你怎么跑来了？有什么事吗？”
    走出小屋，六灵的身影站在小院之中。
    “的确有事找你，那个川乌种子，我……”
    六灵话说了一半，脸色突然变了，声音也停了下来。
    “川乌种子怎么了？你怎么不说话了？”
    苏凡心中一慌，朱庚留下的川乌种子只有一颗，可不能出事啊。
    他还想说什么，突然看见六灵的脸色变得有些阴沉，随后快步走到了自己的身边。
    “六灵，咋了？”
    苏凡一头雾水。
    六灵没有回话，将脸贴近苏凡的肩头，用鼻子轻轻嗅了嗅，随后轻声问道。
    “你身子怎么会有淡淡的香味？”
    “香味？有吗？”
    自己身上有香味吗？
    苏凡怎么不知道。
    “有的！你的味道我很清楚。”
    六灵认真地说道。
    “啊？？？”
    这话虽然有些变态，但从六灵口中说出，苏凡还是能接受的。
    “你可没有喷香水的习惯。”
    六灵又补了一刀。
    “不会吧，你是不是闻错了，应该是我的体香吧，我很爱干净的。”
    苏凡狡辩道。
    “你房间里是不是有其他人？”
    “！！！”
    六灵这句话，直接让苏凡惊出了一身冷汗。
    他怎么把雷妍给忘了。
    自己跟雷妍共处一室大概两天，身上一定是沾了她的香味。
    “对对对，你可真聪明，六灵，我房间是有一个人，但她是一个植物人。”
    “植物人？什么意思？”
    六灵愣了一下，显然没听说过这个名词。
    “就是一个神识自我封闭的人，跟傻子没区别。”
    苏凡解释道。
    “是个女人吧。”
    六灵随口说道，脸上一副无所谓的表情。
    “啊，对，是个女人，嗨呀……”
    苏凡一时间不知道该怎么解释，抓着六灵的手腕，就往房间走。
    “我跟你解释不清，你自己进来看。”
    来到房间，苏凡指了指正在看书的雷妍，底气十足地说道。
    “就她了。”
    “她？”
    六灵看了一眼雷妍，只见微微低头的雷妍面色平静，正目不转睛地看着手里的书籍，正常的不能再正常。
    “苏凡，你跟我说……她是傻子？”
    六灵指了指雷妍，脸上的表情顿时变得很精彩。
    “……”
    苏凡顿时感觉到一股淡淡的杀意。
    “我真是比窦娥还冤。”
    苏凡赶紧走到雷妍的身边，把她手里的周庄故事合集抢了过来。
    没过一会，雷妍就变成了刚才一动不动的模样。
    “看，我没骗你吧。”
    擦了擦额头的汗水，苏凡长出一口气。
    “我也不知道为啥，她虽然傻了，但还喜欢看书，奇怪了。”
    “确实很奇怪。”
    六灵的语气总算是恢复了正常，她快步走到雷妍的身边，伸出手，握住了雷妍的手腕。
    “……”
    过了五分钟左右，六灵才放下手，轻声道。
    “她的神识被一股郁结完全包裹住了，这是完全封闭了自己的内心，在郁结之中假想了一个幻境，来安慰自己，越陷越深，不愿意从封闭的世界走出来。”
    “那她为什么还能看书？”
    对于这一现象，苏凡还是非常疑惑的。
    “嗯……应该是潜意识里的执念吧，想必平日里这位姑娘一定很喜欢看书。”
    六灵解释道。
    “有没有办法解决？”
    “这个，很麻烦。”
    六灵的眉头也皱了起来。
    “她封闭了自己的神识还有一切感情，身体的机能完全靠仙力维持，久而久之，身体和神识就会分割开来，那个时候就彻底成一具行尸走肉了。”
    “啊？这可不行！”
    苏凡赶紧说道。
    “为什么？”
    六灵反问道。
    苏凡浑身一颤，飞快解释道。
    “你没发现她身体的异样吗？她是毒体，川乌毒体。”
    六灵：“！！！”
    一听这话，六灵的脸上终于浮现出一抹震惊之色，她重新抓住雷妍的手腕，闭上眼，仔细探查起来。
    “……还真是，真是闻所未闻，川乌这种剧毒，在她体内竟然如同血液一般，毫无毒素。”
    过了好一会，六灵才重新睁开眼，脸上的震惊之色久久不能散去。
    “你今天来找我，是不是培育川乌的事，出了问题？”
    苏凡问道。
    六灵立马点头。
    “嗯，对的，川乌这种剧毒仙草，在培育的时候，必须时常用剧毒之物灌溉，才能茁壮生长，最好是用本源的川乌之毒，效果更好。”
    六灵说着，脸上露出了几分苦笑。
    “可是小林峰上的仙草，别说川乌，普通的毒草都没有，勉强一些带点毒的，毒性都很弱，根本没法用。”
    “这不能怪你。”
    苏凡赶紧安慰道。
    “你本体是灵参，培育毒物不是你的专业，这很正常。”
    苏凡一般说，一边把目光投向了雷妍。
    “所以我这两天才为了雷妍的事头疼，不知道怎么把她弄醒，这不，今天才突然发现她竟然能看书。”
    “雷……妍。”
    六灵看了一眼雷妍，眼睛突然一亮。
    “我知道了，你是想让雷妍去培育川乌吧，她身上的川乌之毒非常纯正，肯定没问题，正是川乌种子需要的。”
    “没错，但我们得先想办法把她弄醒。”
    看着雷妍，苏凡真是一个头，两个大。
    “这种自我封闭的手段，除非是她自己能解开心结，不然我们外人很难插手的。”
    六灵此时也化作分析师，开始研究雷妍的病情。
    “有没有仙药可以辅助治疗一下？”
    苏凡提出了建议。
    “有倒是有，柏子夜交藤就可以，但关键点还是在雷妍自己身上，她不愿意苏醒过来，恐怕很难。”
    “这……”
    还真是麻烦啊。
    鱼和熊掌不可兼得。
    想要川乌发芽，就必须救雷妍。
    但她的病情有只能靠自己。
    “给她一些强大的刺激说不定也可以。”
    六灵发表着自己的看法。
    听到这话，一个大胆的想法突然浮现在苏凡脑海。
    刺激？！
    有了！
    “六灵，我有一个想法，应该可以试试。”
    苏凡跃跃欲试。
    “什么办法？”
    六灵很好奇。
    “雷妍现在不是能看书吗？我给她写一些刺激的书，说不定能让她恢复。”
    “刺激的……书？”
    六灵有些怀疑。
    “这靠谱吗？”
    “死马当做活马医吧，不试试，怎么知道不行？”
    苏凡笑道。
    “行吧，不过……”
    六灵话锋一转。
    “她放在你这不太方便，我带她去小林峰吧，这样我能时刻注意她的情况，也能找一些仙草调养一下。”
    “好好好，没问题，我书写好了就送到小林峰。”
    苏凡毫不犹疑地说道。
    “嗯，好。”
    听到苏凡没有任何迟疑，六灵心中涌起一丝甜意。
    不过，她不知道的是，雷妍待在苏凡这，是真的影响他了。
    影响他睡觉！
    “对了，六灵，还有这个，给你。”
    苏凡突然想到了九心雪莲，连从乾坤戒把装着九心雪莲的瓷碗取了出来。
    瓷碗不小，苏凡小心翼翼地递给六灵。
    “小心一些，里面可是宝贝。”
    “宝贝？什么东西？”
    一听这话，六灵有些好奇。
    “打开看看，你就知道了。”
    苏凡神秘一笑。
    看到苏凡的笑容，六灵心跳微微有些加快。
    不会是什么礼物吧？
    听诸葛青凤说过，男女之间发展到一定程度。
    都会交换礼物，这叫定情信物。
    难道……
    苏凡给自己定情信物了？
    六灵的脸顿时红了。
    “你也不提前告诉我一下，我身上什么都没带。”
    六灵有些羞涩地说道。
    “？？？”
    苏凡有些疑惑。
    “什么没带？这里面是一株仙药。”
    见六灵双手捧着瓷碗，不太方便，苏凡便出手打开了盖子。
    顿时，房屋内的温度下降了一大截，一股清香淡雅的药息扑鼻而来。
    六灵有些失落，但很快就陷入了震惊。
    “这是……九心雪莲？？？”
    “没错。”
    苏凡咧嘴一笑，补充道。
    “万年份的哦。”
    六灵：“！！！”