    苏凡的话虽然不太好听，但一点问题都没有。
    别说木一仁害的李卿竹假死了这么久，就是无神道宫这么霸道的性格，放在新世界绝对会成为众矢之的。
    “苏前辈，说的是，以前的无神道宫确实有问题，不然我也不会一直留在昊天宗了。”
    老夫子幽幽地叹了口气，看了一眼被定身的孙无圣，走到他身边，拍了拍他的肩膀。
    “老孙啊，你的脾气也该收一收了，现在的仙界可比新世界更混乱，也更危险，苏前辈也是为你好，你明白吗？”
    “……”
    孙无圣明白是明白，但也回应不了老夫子，只能拼命地眨眼睛。
    “行了，老夫子，你让这两个暴脾气冷静一会。”
    苏凡挥了挥手，走到小院的石桌边，一屁股坐到了石凳上。
    “这边坐下说吧，今天来找我是什么事？”
    老夫子苦笑一声，带着诸葛清风走到了苏凡身边，并没有坐下。
    “苏前辈，今日前来，还是为了清风而来，我有一事相求。”
    另一边，胡金万也抱着胡青曦走了过来，脸色有些焦急。
    “凡哥，我也有事要拜托你。”
    “……”
    苏凡眉头一皱，挥了挥手，说道。
    “一个一个来，老夫子你先说。”
    老夫子面色一喜，将躲在身后，有些忸怩的诸葛清风拉了出来。
    “是这样的，苏前辈，清风这孩子我从小看到大的，脸皮比较薄，不好意思开口，我想替她问苏前辈要一颗圣血丹。”
    老夫子深吸一口气，终于说出了自己的需求。
    站在老夫子身边的诸葛清风也没说话，只是微微低着头，有些不好意思。
    “原来是这事。”
    苏凡恍然。
    “当时我走的急，忘了说了，不给清风圣血丹，是有其他原因的。”
    “其他原因？”
    老夫子面色微变，有些疑惑地问道。
    “苏前辈，是什么原因？”
    苏凡看了诸葛清风一眼，又看了一眼不远处被定身的诸葛青凤，淡笑着说道。
    “清风什么体质你们难道忘了？”
    老夫子这才回过神来，脱口而出。
    “天命双生子？”
    “没错，天命双生子，一死一升仙，当初这种被天道眷顾的体质放到现在，就是个笑话。”
    苏凡“哼”了一声，眼睛瞟了瞟天空，对天道很是不屑。
    “可如今，诸葛青凤已经升仙了，但清风她却没死，天命双生子的铁律已经被打破了。”
    “那……苏前辈你的意思是？”
    听了苏凡的解释，老夫子一时间也糊涂了。
    一旁的诸葛清风也是抬起头，瞪着大大的眼睛，看着苏凡。
    “是这样的，从浑天仙城离开的时候，我问清风要了一滴精血。”
    苏凡想起商言对自己说的话，直接公布了答案。
    “清风应该跟你说了，我是让晓溪山的仙界山主帮忙探查的，这种变异的体质应该是前无古人，所以我们就自己命名了一下，名为——天命共生子。”
    “天命共生子？”
    诸葛清风喃喃低语道。
    “对，简单来说，清风你现在跟诸葛青凤血脉相连了，一荣俱荣，一损俱损，因为诸葛青凤服用了圣血丹的关系，清风你再吃圣血丹，已经没效果了。”
    “啊？”
    这回发出惊异的是胡金万。
    “你说这个道子丫头跟俺们家青凤血脉相连了？”
    “老胡，你别这么看着我，这体质就是变异来的，之前都没有先例。”
    “……好吧，要不是她们俩发型不一样，胖爷我看的还真是别扭。”
    胡金万瘪了瘪嘴，说道。
    诸葛清风的发型偏中性了一些，头发刚刚到肩膀。
    诸葛青凤的发型就比较普遍了，是及腰的长发。
    这也是分辨两人身份的重要指标。
    “原来是这样……”
    老夫子轻叹一口气，扭头看了一眼诸葛清风。
    “清风啊，这种情况，也没办法了。”
    诸葛清风脸色有些落寞，轻轻点了点头。
    看来，不能服用圣血丹，渡劫升仙，对她的打击很大。
    “别这么难过么，我话还没说完呢。”
    看到气氛有些沉闷，苏凡强忍着笑意，打断道。
    “清风虽然吃不了圣血丹，但有其他的办法可以在比较短的时间内渡劫升仙。”
    苏凡这么一说，老夫子和诸葛清风的眼神顿时亮了起来。
    “天命共生子，自然有其独到之处，只要你们两人在修炼的时候，互相接近，心意相通，修炼速度就会远超于常人，我保守估计，你们修炼一天，等于别人修炼四五天。”
    胡金万，诸葛清风，老夫子：“！！！”
    “不仅如此。”
    苏凡嘿嘿一笑，继续说道。
    “你们两个人受到的伤害会被彼此平摊，只要不是头被砍下来，哪怕还有一口气，都死不了。”
    看着三人震惊的脸色，苏凡继续释放着炸弹。
    “最重要的一点，就是你们两人服下的天材地宝，仙丹妙药，功效都会成倍增加。”
    苏凡说着，指了指一边被定身的诸葛青凤。
    “就像诸葛青凤服用了一颗圣血丹，只要你们两人一起修炼一段时间，激发血脉之力，就等于你们两个人，各吃了两颗药力不冲突的圣血丹。”
    “这也太猛了吧。”
    胡金万喃喃自语道。
    “那是自然的。”
    苏凡起身，来到诸葛青凤和孙无圣的身边，随手解掉了两人的定身，恢复了二人的仙力。
    “你们两个现在冷静下来了吧？”
    诸葛青凤：“哼！”
    孙无圣：“切！”
    “我说的话，你们应该听到了吧。”
    诸葛青凤扫了一眼诸葛清风，哼了一声。
    “老娘独来独往惯了，没有妹妹这一说，更不可能跟无神道宫的人一起修炼。”
    苏凡有些无奈地摇了摇头。
    “诸葛青凤，清风不管怎么说，都是你的亲妹妹，血缘是分割不开的，再说了，这事对你们两个人都好，何乐而不为呢？”
    听到这话，诸葛青凤的语气终于软了一些，但还是不肯松口。
    “不行不行，我一个人修炼惯了，不可能和她在一起。”
    正在此时，胡金万怀中的胡青曦似乎是感觉到了什么，哇哇大哭起来。
    “青曦乖，青曦乖。”
    胡金万抱着胡青曦，来到苏凡的身边，苦笑着说道。
    “凡哥，又来了，你帮我看看青曦。”
    “青曦怎么了？”
    苏凡眉头一皱，接过了襁褓中的胡青曦，一边的诸葛青凤听到自己孩子的哭声，脸色顿时变得紧张起来，同样来到了苏凡身边。
    “青曦这几天身子突然出了怪毛病，发病的时候忽冷忽热，哭闹不止，查又查不出毛病，所以我今天才想过来拜托你。”
    忽冷忽热？
    确实如此，苏凡怀里的胡青曦体温时高时低，小脸一会红，一会白，不停地哭闹着。
    显得十分痛苦。
    “这……”
    就在此时，苏凡突然想到了什么，将胡青曦交给了诸葛青凤。
    “抱好青曦。”
    走到诸葛清风身边，抓住她的手，拉到了诸葛青凤旁边。
    “苏前辈，你这是……”
    被苏凡抓住手，诸葛清风脸色顿时有些发红，但苏凡很快就把诸葛清风的手放到了胡青曦身上。
    “你们俩一人抱一边。”
    诸葛青凤：“……”
    诸葛清风：“……”
    “愣着干嘛啊？没看见青曦哭的难受吗？”
    苏凡脸色有些不悦，吼了一声。
    为了可爱的小青曦，两人强忍着别扭，一人抱着一边。
    然而，没过几秒，神奇的事情就发生了。
    胡青曦停止了哭闹。
    最让围观几人惊掉下巴的是。
    诸葛清风和诸葛青凤的境界正以肉眼可见的速度提升。
    胡金万：“这……天啊？这也太神奇了吧。”
    老夫子：“……老夫眼睛看不见了。”
    孙无圣：“我靠，凭什么！不公平！”
    “噗！”
    一声轻响从两人怀中传来，众人看去。
    原来是只有两三个月大的胡青曦，竟然筑基了！
    众人哗然。
    光是抱着，没有进入修炼状态，速度就这么快了。
    若是好好修炼，不得起飞喽！
    “鬼鬼，看来我猜的没错。”
    苏凡擦了擦额头的冷汗，低声说道。
    “这修炼速度，简直是坐了宇宙飞船啊。”
    ……
    ……
    ……
    就这样，在小青曦为纽带的情况下。
    诸葛清风和诸葛青凤算是达成了一个默认的关系。
    虽然有些别扭，但两人还是决定慢慢习惯一下双修……哦不，是三修的滋味。
    苏凡说的没错。
    血浓于水。
    就算诸葛青凤再怎么不承认诸葛清风，但两人姐妹的关系是断不了了。
    同样，还有胡青曦。
    她就是诸葛清风的外甥女。
    这点也是改变不了的。
    送走了两拨人，苏凡心中还颇有些成就感。
    “怎么现在有一种金牌家庭调解师的感觉了还挺不错的。”
    不过，最让苏凡感到惊喜的是，桌上的一个瓷碗。
    他是真的没想到，心思细腻的诸葛清风竟然在那个时候……
    把九心雪莲收起来了。
    刚才诸葛清风掏出瓷碗的时候，苏凡就吓了一大跳。
    而且这件事，她貌似没有跟老夫子等人说。
    两人脸上没有太震惊的神情，还以为是诸葛清风准备的一点小心意。
    但苏凡可是知道的。
    这瓷碗里，瓷盖下，装的可是货真价实的万年仙药啊。
    微微打开瓷盖，一股清香的药息立马透了出来。
    苏凡只闻了一口，就确定没有问题。
    “这玩意，还是留给六灵，看她有没有办法在小林峰搞一株九心雪莲。”
    思索了半天，苏凡还是决定把九心雪莲交给六灵。
    这玩意虽然牛逼，但只有放在专业人的手里，才能发挥最大的价值。
    “咚咚咚！”
    院外传来敲门声，苏凡随手收下九心雪莲，放入乾坤戒中。
    “今天还真是忙呢，请进！”