    “你们把雷妍具体的情况跟我说清楚一些。”
    站在雷妍面前，苏凡沉声说道。
    女帝应了一声，开始了描述。
    听着女帝的描述，苏凡的手已经扣上了雷妍的手腕。
    跟浑天仙帝大战之后，苏凡急着疗伤，将后续需要处理的事务都交给了商言。
    自己就躲在陈记药铺睡觉去了。
    具体情况并不清楚。
    而雷妍的经历其实很简单。
    那天发生的惨烈战斗她一概不知，全程晕了过去。
    等她醒过来，一切都结束了。
    告诉他一切的便是商言。
    雷妍听完真相，整个人如同丢了魂似的，一夜之间，就变成了如今这幅模样。
    “查到了。”
    听完女帝描述的苏凡也查到了雷妍的病根。
    “雷妍的神智被自我隔绝了，她封闭了所有感官，进入了自己的精神世界。”
    苏凡接着说道。
    “她受到的刺激太大了，现在的行为跟自我了断没什么区别，时间拖的长了，雷妍郁结的神识消散，就真的成活死人了。”
    “那怎么办？”
    女帝微微有些焦急。
    “我跟雷妍相处过一段日子，她跟浑天仙帝不一样，是一个好人。”
    “我知道。”
    苏凡答应道。
    “雷妍这个人若是有问题，早都死了。”
    “那我怎么帮他？”
    秦天好奇地问道。
    “……人先留在我这，我想想办法，看能不能唤醒她。”
    苏凡说完，将雷妍扛了起来，朝自己的小屋走去。
    没过多久，苏凡的身影就再次出现。
    “好了，你们还有其他的事吗？”
    “没事了。”
    秦天率先回答道。
    “灵儿妹妹，你还有事吗？”
    “……”
    女帝看起来有些话要说，但犹豫了一会，还是摇了摇头。
    “我也没事了。”
    苏凡话都说到这个份上了，女帝和秦天也不再留下，起身告退了。
    送走了两人，苏凡刚想回小屋歇一会，一道矫健的身影突然从天而降。
    “师叔，我好想你！”
    充满活力的少女音传来，随后一道身影如同猿猴似的挂在了苏凡身上。
    “小吉祥，你干嘛，赶紧下来。”
    “才不呢。”
    小吉祥双手缠着苏凡的脖子，哼哼了两声接着说道。
    “师叔，你出去玩都不带上我，你好坏啊！”
    “……”
    苏凡顿时头大了起来。
    什么叫不带你，师叔我也是被人强行带走的，好吗？
    “师叔也是有苦衷，你赶紧下来，被别人看见了，成何体统啊。”
    “不要！除非你答应小吉祥下次出去玩把我带上。”
    “行行行，以后出去玩都带上你，师叔答应你。”
    苏凡无奈地说道。
    “耶！太好了。”
    听了这话，小吉祥终于松开了手，从苏凡身上下来。
    “你这丫头，一个月没见，比以前野多了，我不在的时候，修炼是不是又偷懒了。”
    “哪有！”
    小吉祥哼了一声，颤栗本能瞬间出现在手中，她当着苏凡的面，将几招行云不灭枪诀演示了出来。
    虽然没有施加仙力，但小吉祥将没有枪尖的颤栗本能舞的是虎虎生风，有模有样，看的苏凡不禁频频点头。
    “不错，不错！”
    苏凡颔首道。
    随着最后一枪收招，颤栗本能抖动出一个帅气的枪花，“咚”的一声，竖立在地上。
    “师叔，我没偷懒吧！”
    “可以，师叔很是欣慰啊。”
    苏凡话音刚落，一道黑光涌现，灭的身影出现在苏凡小吉祥身边。
    “苏先生，不用担心，在枪术的学习上，我会督促小主人的。”
    冲苏凡行了一礼，灭十分尊敬地说道。
    “好久不见啊，灭。”
    苏凡笑道。
    “好久不见，苏先生，你的事，我已经听说了，我替主人谢谢你。”
    灭又行了一礼，说道。
    “你说浑天宗的事吗？”
    “正是。”
    灭点了点头。
    “举手之劳罢了，浑天宗上梁不正下梁歪，浑天仙帝这个败类，伤天害理做的事情太多了，死有余辜，就算我不收拾他，迟早有一天他会被别人收拾。”
    苏凡拍了拍手，十分随意地说道。
    “师叔！你好厉害，周庄说仙帝都不是师叔你的对手，师叔，你现在应该比仙帝更厉害吧！”
    “……”
    看着满眼冒小星星的小吉祥，苏凡苦笑一声，说道。
    “行了，小祖宗，你就别捧杀我了，浑天仙帝不过是个冒牌货罢了，真要碰上厉害的人，师叔可是要掉头就跑的。”
    “苏先生，你不必自谦，前几日的震动，昊天宗感觉也很清晰，能以炼体达到仙帝水平，苏先生，你这可以说的上是前无古人后无来者了。”
    “怎么？仙界以前难道没有体仙仙帝吗？”
    苏凡有些好奇。
    “在我陷入沉睡之前，还真没有，苏先生，你不在的这段时间，我也查过，我陷入沉睡的一万年中，也没有体仙仙帝，除了你。”
    “这……为什么？我在浑天宗还遇见一个炼体的混元大罗金仙呢。”
    苏凡不信。
    赵爷不就是体仙吗？
    赵老爷子都是混元大罗金仙了，距离仙帝也只有一步之遥了吧。
    “这事还是我来解释吧。”
    一道爽朗的身影突然从虚空中传来，随后，苏凡面前的空前划开了一道口子，淡蓝色的空间通道出现在眼前。
    周庄的身影出现了。
    “周庄？你怎么来了？”
    苏凡眉头一皱，有些古怪地看着周庄，隐隐之中有一些不好的预感。
    “苏道友，我怎么感觉你现在对我有敌意啊？”
    “我不是对你有敌意。”
    苏凡哼了一声，接着说道。
    “我是对商言有敌意，这个家伙，竟然故意戏弄我，气死我了。”
    “苏道友，此言差矣。”
    周庄摆摆手，一副高深莫测的样子。
    “山主大人所做的一切都有深意，时机到了，苏道友自然就会明白。”
    “什么吉尔深意，商言就是个变……”
    苏凡本想说“变态”两个字，但是碍于小吉祥和灭在旁边，硬生生把这两个字咽了回去。
    “好了好了，苏道友别生气了，前几日我不愿打扰你和六灵长老的二人世界，今日听闻苏道友回归后山小院，特意过来拜访一下，顺便帮山主大人传个话。”
    传话？
    需要吗？
    商言不是可以直接出现在自己心中吗？
    还需要周庄传话？
    故意恶心人吗？
    “山主大人说心灵沟通的使用是需要间隔的。”
    周庄笑眯眯地说道。
    “……”
    玛德，有这样一个盟友，苏凡真不知道是福还是祸。
    一点隐私都没了。
    “好了苏道友，言归正传，灭说的没错，放眼整个仙界历史，的确没有一位体仙仙帝。”
    “为啥么？体仙又不难练，当初西海仙人被我击败之后，不是用了几千年就转化成体仙了吗？”
    周庄摇了摇头，脸色流露出一丝神秘之色。
    “没错，西海仙人是体仙，但他并不是纯粹的炼体。”
    苏凡听得入神，小吉祥和灭也是一脸好奇。
    “苏道友，你也说了，西海仙人是被你打败之后才成为体仙的，光是这一点，他就没了。”
    “……”
    没了，还真是直白。
    不过苏凡转念一想，西海仙人还真是没了，估计这回应该刚刚投胎完毕。
    “体仙，虽然在肉体的强度上占据了极大的优势，但同样的，会失去仙法，兵器之类的优势，苏道友你之前对战仙姑娘娘的时候，应该能感受到，体仙的憋屈。”
    周庄这么一说，苏凡倒是明白了。
    “确实，当时面对仙姑娘娘的时候我一直被压制，要不是她要护住桃花仙源的桃花仙阵，也不至于被我打败。”
    “真是如此，体仙再厉害，招数也只是在拳脚之上。但仙术就不同了，各种各样的仙法层出不穷，功效也不尽相同，面对这些刁钻的仙法，体仙往往占不到一点优势，会被慢慢耗死。”
    周庄这话顿时戳到了苏凡的痛处。
    自己不会仙术，无法开辟空间通道，就连御空飞行，都是依靠身上的五行天地五旗阵才能做到。
    而且速度还贼慢，还不如自己跑路。
    总而言之，不会仙法的弊端实在是太多了。
    要不然当初他也不会被古月和皇甫飞强行空间转移带走。
    南宫岳也不会那么嚣张。
    “看来苏道友你深有体会啊。”
    苏凡的脸色周庄自然是捕捉到了，他接着说道。
    “苏道友，我可以这么说，在仙界，像你这种纯粹的体仙，怕是找不到第二个，就算是有，境界也绝对不高。”
    “周庄，你话是不是说的太死了。”
    苏凡微微抗议道。
    “这话可不是我瞎说的，都是有依据的。”
    周庄信誓旦旦地说道。
    “服了你们晓溪山了，一群神棍，还谈依据。”
    苏凡嗤之以鼻。
    “苏道友，笙术占卜可是有根据的，里面融合了天干地支，道法万物……”
    “打住打住，别给我洗脑，你赶紧讲之前的话题，我还有别的事。”
    看到周庄口若悬河，侃侃而谈，即将在笙术上胡扯八扯之时，苏凡赶紧把他拉了回来。
    “太可惜了，有机会我好好跟你讲讲笙术，苏道友。”
    周庄一脸惋惜。
    “其实，在仙界漫长的历史长河中，也出现过不少纯粹的体仙，不过他们最后都在仙帝至臻雷劫下陨落了。”
    “啊？”
    一听这话，苏凡汗毛都立起来了。
    体仙老前辈都死在至臻仙雷下，那自己不是惨了？
    周庄点点头，接着说道。
    “准确的是，是死在证道环节之上。”