    心中这个想法陡然升起，让六灵的心跳不免有些加速。
    她起床的动静很快就惊动了苏凡。
    “六灵，你可算醒了，都睡了一下午了，饿坏了吧，来来来，起床吃饭。”
    苏凡一脸热切地走到六灵身边，一副乖巧的模样。
    “……”
    轻轻起身，六灵看到一桌子的饭菜，强忍着嘴角的笑意，故意平静地说道。
    “你做这么多菜，怎么吃的完。”
    “你看你都瘦成什么样子了，还不得好好补一补，再说了，你吃不完，不是还有我么。”
    苏凡嘿嘿一笑，拉着六灵的胳膊就走到了桌子旁边。
    “凉拌蛟龙筋，红烧牦牛肉，清蒸桂花鱼，快快快，我忙活了一下午呢。”
    “我……”
    六灵本来想说自己只吃素，但看着苏凡火热的眼神，却怎么开不了口。
    而且桌上素材虽然少，但并不是没有。
    看着色香味俱全的菜肴，六灵也是食指大动。
    轻声坐下，苏凡亲自给六灵盛了一碗饭，放在了她面前。
    “快吃吧，尝尝看。”
    六灵也不再拒绝，专挑素菜下口。
    还真别说，苏凡做的菜味道那是真的不错，吃了一两口，她就食欲大开。
    “别光吃菜啊，吃肉啊，你太瘦了，要长胖一点。”
    看到六灵只吃素菜，苏凡眉头一皱，就要往她碗里夹肉。
    “我吃菜就好了，我不吃肉的。”
    “啊……我倒是忘了。”
    一听这话，苏凡顿时愣住了。
    六灵的本体是不死仙药。
    吃素也不奇怪。
    仔细想想，跟六灵相处这么久了，这还是第一次跟她一起吃饭，什么都不懂。
    “哎，早知道给你做一套素斋宴了，失算了，失算了，做了这么多肉。”
    叹了口气，苏凡有些失败地说道。
    “你要是想做，随时都可以，我等着你。”
    六灵淡淡一笑，温婉地说道。
    “是吗？那我明天就给你露一手，保证让你满意。”
    苏凡哈哈一笑，脸色好看多了。
    “你把肉都吃了吧，我吃菜就好。”
    听到六灵这么说，苏凡也不客气了，忙活了半天，他早就饿了。
    在六灵面前，他倒是没什么拘束。
    毕竟苏凡早就把六灵当成了自己的亲人，顿时狼吞虎咽起来。
    “你吃慢点，又没人跟你抢。”
    看着苏凡的模样，六灵脸上的笑容也渐渐变得多了起来。
    “我习惯吃快了。”
    不过，吃着吃着，苏凡突然放下了碗。
    “你怎么不吃了？吃饱了？”
    “没。”
    苏凡擦了擦嘴，看着六灵，小心翼翼地问道。
    “你没生气了吧。”
    “……”
    看着苏凡宛如小孩子一般的模样，六灵故意板起了脸，装出一副冷淡的样子，说道。
    “还有一点。”
    苏凡还以为六灵真生气了，顿时大呼头疼。
    这女人怎么能跟自己的老妈一样啊。
    “六灵，我再一次真诚地跟你道歉，你就别生气了，不然小林峰的仙草仙药都快去投胎转世了。”
    苏凡委屈的表情终于让六灵忍不住笑出声来。
    听到她银铃般的笑声，苏凡这才意识到，自己被骗了。
    “你没生气了？”
    苏凡傻乎乎地问道。
    “我从来就没有生气过，傻子。”
    六灵笑了笑，接着说道。
    “我只是担心你，担心你出事，你一个人在仙界闯荡，我帮不了你什么忙，只能在小林峰为你祈祷。”
    “……”
    完了完了，苏凡脸色一苦，六灵的话怎么越听越像自己前世的老妈了。
    “我听周庄说了，这一次出门，仙帝都不是你的对手，可是人力有穷时，你总会遇到危险，我只是希望你每一次离开昊天宗都能安全地回来，其他的就别无所求了。”
    “……”
    看着六灵的脸，听着她说的话，苏凡差点脱口而出一个“妈”字。
    不过幸好，他忍住了。
    “好，我知道了，六灵，你放心，我以后出门一定安全回来。”
    苏凡拍着胸脯打着包票说道。
    “还有！”
    看着苏凡的脸，六灵突然严肃地说道。
    “请指示！”
    苏凡赶紧放下碗，一副恭敬的模样。
    “噗嗤。”
    实在没忍住，六灵笑出声来。
    看见六灵笑了，苏凡也跟着傻笑起来。
    “好了好了，最后一点就是不管你要干什么，我都支持你，我只希望，你不要对我说谎。”
    “害……我还以是啥，吓我一跳。”
    坏了坏了，一旦接受了六灵是自己妈妈这个设定，苏凡真是越看越像啊。
    “你好好说一遍，答应我。”
    “行！”
    苏凡咬了咬牙，说实在的，苏凡也有上万年没见过自己的老妈了，现在多了一个妈，感觉还不错。
    “我答应你，六灵，以后绝对不跟你说谎，我保证。”
    苏凡一只手放在胸膛，另外一只手高高举起。
    “说完了，不生气了吧？”
    “还有一点。”
    六灵翘起小嘴，有些赌气地说道。
    “那要不要我立一个天道誓言，给你助助兴？”
    说起天道誓言，苏凡可就来劲了。
    这玩意，他是发上瘾了。
    “我！苏凡，愿意立下……呜呜呜！”
    结果，话刚说了一半，就把六灵吓的把筷子丢在了桌上，赶紧捂住了苏凡的嘴。
    “好了好了，我不生气了，你别干傻事了。”
    “呜呜呜，嘴上有油，别把你弄脏了。”
    苏凡放下碗，赶紧把六灵的小手拿开。
    “我们说好了啊，你不生气了啊。”
    “嗯，我不生气了。”
    六灵想了想，突然发现自己说的不对。
    “呸呸呸，我就没生气，刚才只是赌气，你都把我绕晕了。”
    “哈哈哈，好了好了，快吃饭吧，一会都凉了。”
    心结解开，见六灵脸色好了起来，苏凡终于松了口气。
    “先等一下，还有最后一件事。”
    “啊？”
    听到六灵的话，苏凡脸色顿时垮了下来。
    “怎么还有啊，我不是答应你了吗。”
    “我知道，最后一件事……”
    六灵脸颊微红，突然有些扭捏地低下头，怯生生地低声说道。
    “不管你到哪里，小林峰……永远是你的家，你随时都可以回来。”
    “……我知道了。”
    苏凡默然。
    完了。
    彻底成妈妈了。
    奶奶地，六灵的年龄貌似比自己小啊，这怎么当妈啊。
    算了算了，不管了，不当妈，当个知心姐姐总该行了吧。
    年龄不是问题，反正又没有人知道。
    多一个姐姐也挺好。
    虽然是干姐姐，不是亲姐姐。
    但……
    干姐姐也挺好。
    ……
    ……
    ……
    跟六灵吃完了饭，苏凡并没有急着把仙根给她。
    六灵现在身体还很虚弱，万一出了什么差错，后悔可来不及。
    苏凡打算好好把六灵养上几天，养的白白胖胖，再把仙根交给她。
    苏凡不说，六灵也不问。
    吃完了饭，她就缠着苏凡给自己讲故事。
    毕竟苏凡的名号“故事王”的名号，在新世界是传开了的。
    什么周庄故事。
    什么七个小矮人和白雪宫主。
    什么神雕侠侣。
    剑十一不就被苏凡说成了杨过？
    加上这还是六灵头一回提要求，苏凡肯定不能拒绝，便和六灵坐在小院中。
    讲起了故事。
    一个名为《她的名字》的故事。
    ……
    ……
    ……
    就这样一连过了七天。
    苏凡每天准时准点给六灵做素斋，吃完了饭就一起讲故事。
    讲完了故事就跟六灵一起打理药林，整理那些营养不良的仙草。
    为了方便休息，苏凡甚至把自己的专属躺椅都搬到了六灵的小院。
    昊天宗后山青石小院都没回去了。
    累了就在躺椅上歇一会。
    在苏凡的悉心照顾下。
    六灵以及小林峰的仙草仙药们，都茁壮成长了起来。
    这段时间，苏凡给棋灵下了死命令，谁都不见。谁也不许上小林峰来打扰自己。
    一切事都要等六灵融合了仙根之后再说。
    他就这样一心一意陪着六灵。
    一方面是为了赔罪，另一方面，就是为仙根的融合做准备。
    毕竟，六灵可是昊天宗的命根子。
    融合了仙根，渡劫升仙，以后万年仙药岂不是说有就有？
    这一次去浑天仙城，苏凡这可是知道万年仙药的珍贵。
    那绝对是有价无市啊，将来出去若是碰到了心仪的宝物，交换起来也有足够的底气。
    经过七天的调养。
    六灵的面容和娇躯肉眼可见的圆润起来，整个人的气色也好了很多。
    这样的身材刚刚好完美，不肥不瘦，十分完美。
    小林峰也恢复了当初药息浓郁的模样，甚至更胜一筹。
    这日午后，用完素斋之后，苏凡就拉着六灵来到小院之中。
    “六灵，我看你的气色好了很多，现在融合仙根应该没有问题了，周庄跟我说，只要把仙根交给你，你自己就知道怎么用了。”
    苏凡说着，从乾坤戒掏出黑乎乎的，外表呈现根须状的仙根。
    今时不同往日，六灵的精神状态很好，当苏凡掏出仙根的时候，整个人瞬间起了很大的反应。
    “你没事吧？六灵。”
    看到面色绯红，整个人亢奋地不断颤抖着的六灵，苏凡有些担心地问道。
    “我没事，这的确是仙根，我的身体有反应了。”
    短短几个呼吸，六灵的脸，润的仿佛就要滴出水来。
    “那你赶紧融合，我也不知道怎么用这玩意。”
    将仙根递给六灵，苏凡赶紧后退一步，静观其变。
    尽管非常想要，但六灵还是强忍着理智，看了看手里的仙根，又看了看苏凡。
    “我听周庄说，这个东西可不好得到，你是不是费了很大的……”
    “哎呀！都这个时候了，还管这么多干嘛啊，这玩意不费事，你赶紧融合啊。”
    六灵还没开始融合，苏凡倒是急的满头汗。
    红唇轻咬贝齿，六灵轻叹一声，低声说道。
    “你……你先转过去。”
    “你要干嘛？”
    苏凡傻乎乎地问道。
    “你！你明知故问！”
    看到六灵快忍不住了，苏凡这才想到她可能是要脱衣服，立马转过身。
    看到苏凡转身，六灵这才松了一口气，将身上的衣衫轻轻解开。
    顿时，一股澎湃的生命气息从苏凡身后传来。
    虽然非常好奇，但苏凡还是忍住了心中的邪念。
    “苏凡！你可千万别当禽兽啊！”
    这是他此时此刻，唯一的念头。
    