    “真是万年份的？”
    六灵失声道。
    “是啊，怎么了？”
    见六灵一副不相信的表情，苏凡反问道。
    “可是这九心雪莲只有八朵花心啊，怎么会……”
    六灵盯着手里的九心雪莲，认真地说道。
    “哦！原来是这。”
    苏凡这才想起来解释。
    “有一朵花心被人吃了，但药性绝对是万年的。”
    “是吗？你帮我拿一下啊。”
    六灵不信邪地把九心雪莲交给了苏凡，伸出手，轻轻触碰在莲花雪白的花斑上。
    很快，一分钟过去，六灵眼中的震惊更加浓郁。
    “还真是，这朵九心雪莲跟九千年份的仙草相比，差别太明显了。”
    “怎么样？没骗你吧。”
    苏凡嘿嘿一笑，十分得意。
    “你从哪里找来的，这东西可太珍贵了。”
    六灵现在宛如发现新玩具的孩童一般，十分兴奋。
    “打仙帝爆的。”
    “……”
    这回答还真是直接，六灵一时间没法回话。
    “你有没有办法，把这株九心雪莲移植到小林峰？”
    “这……”
    听到苏凡这话，六灵眉头一皱。
    “这恐怕不太行啊，九心雪莲需要在极寒之地才能生长，咱们小林峰的温度不够。”
    六灵摇了摇头，十分遗憾地继续说道。
    “就算是冰窟，里面的温度也是远远不够，而且这一株九心雪莲已经被采摘，还被人服用过，移植是绝对不可能的了。”
    “啊……那好吧。”
    虽然早已经有心里准备，可是听到六灵确认的消息时，苏凡心里还是有些失落。
    “不过……”
    看到苏凡有些难过的表情，六灵心中有些不忍，她赶紧说道。
    “九心雪莲药性非常温和，不会跟任何仙草药性相冲，这株九心雪莲还剩下八个花心，我有把握，用这八个花心培育出八株万年仙药。”
    苏凡：“！！！”
    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
    苏凡现在感觉自己要幸福的晕过去了。
    “真的吗？！我没听错吧？”
    “当然是真的，就算没有九心雪莲，我现在也能催生培育出万年仙药，只不过需要的时间非常长，而且会伤到自身元气，不过有了这九心雪莲，速度会快很多，而且我也不会有事。”
    六灵微微一笑，信誓旦旦地说道。
    苏凡知道，六灵从不会说假话，既然她都这么说了，那肯定是没问题了。
    “太好了，六灵，我太爱你了！”
    苏凡暂时将装有九心雪莲的瓷碗放到一边，一把抱住六灵，十分激动地说道。
    八株万年仙药，乖乖，这是什么概念？
    一株九心雪莲就耗费了郭家一半的家产。
    郭家在浑天仙城屹立了多少年？
    少说都得有几万年了吧。
    半数家产，那就是天文数字啊。
    苏凡现在瞬间觉得自己有底气了。
    毕竟。
    有钱走遍天下。
    没钱寸步难行。
    在仙界，光有实力是不行的，还得有钱。
    “诶？六灵，你怎么了，你身子好烫啊。”
    就在苏凡十分兴奋之际，突然觉得怀里的六灵体温在飞速升高。
    “你没事吧，你身体不舒服吗？”
    苏凡赶紧松开手，这才发现六灵不光脸色通红，就连白皙的脖颈和小巧的耳朵都变成了绯红之色。
    顿时吓了他一大跳。
    “卧槽？！六灵，你别吓我啊，你咋了？”
    “……”
    六灵看着苏凡惊慌的面容，轻咬红唇，将已经涌上喉咙的小心脏强行咽了回去，低着头，有些颤抖地轻声说道。
    “你……你刚才说什么？”
    “我说你身体是不是不舒服？生病了吗？”
    “不是这一句，是上一句！”
    六灵心里十分着急，但因为女儿家的矜持，不好意思说出口，只能咬着牙说道。
    “上一句？”
    苏凡退后一步，挠了挠头。
    “是哪一句来着？……你身子好烫？”
    “……”
    心中暗骂苏凡傻瓜，六灵急的已经开始喘气了。
    “再上一句！”
    “再上一句？”
    苏凡愣了一下，想了半天，恍然大悟。
    “是这一句吗？我太爱你了？”
    “嗯……就是这一句。”
    六灵的声音已经微不可闻，她完全不敢去看苏凡的眼睛。
    “这一句怎么了？有问题吗？”
    苏凡疑惑道。
    “这是真心话吗？”
    要不是苏凡听力好，六灵这一句“蚊子哼哼”那是真的听不到。
    “当然是真心话了，真的不能再真了，你可是昊天宗的命根子啊，我能不爱你吗？昊天宗没人不爱你的。”
    “……”
    六灵突然沉默了，紧接着抬起头，看着苏凡，半天没有开口。
    这让苏凡有些奇怪？
    自己这话有问题吗？
    没问题吧？
    六灵培育的仙药，可是昊天宗崛起的关键。
    现在她又能培育万年仙药了。
    说六灵是苏凡的掌上明珠一点都不过分。
    至于爱……
    此爱非彼爱。
    “你怎么不说话啊？六灵，我说错了吗？”
    “……你没错……”
    六灵突然幽幽地叹了口气，满脸的失落之色。
    “是我会错意了。”
    “啊？”
    苏凡一头雾水。
    “九心雪莲和雷妍我就带走了，你书写好送过来就可以了。”
    六灵快步走到苏凡桌前，盖上盖子，将九心雪莲收下。
    “你没事吧，六灵。”
    见六灵有些奇怪，苏凡有些担心。
    “我没事，那我先走了。”
    “……”
    虽然感觉有些不对，但苏凡找不出哪里有问题。
    “要不要我送送你？”
    “不用了，你赶紧写书吧，救人要紧。”
    六灵拒绝道。
    “那好吧。”
    苏凡只能答应道。
    “诶，对了。”
    看到六灵要走，苏凡突然想到了什么。
    “六灵，你这个香囊里面装了什么？”
    听到这话，原本要走的六灵突然有些慌乱。
    “你拆开了？”
    “没……怎么说呢，唉，我也不骗你了。”
    苏凡咬咬牙，想到自己跟六灵说过的话，接着说道。
    “这个香囊可是实实在在救了我一命呢，里面装了什么？”
    六灵松了一口气，暗道一声还好，回答道。
    “没什么，就是一些风干过的仙药仙草，还有一些种子，很普通啊，怎么会救了你？”
    “哦，我还以为有什么宝贝在里面呢。”
    苏凡撇了撇嘴，随口说道。
    “不过这小玩意是真的帮了我大忙，谢谢你了。”
    “没事。”
    六灵摇了摇头，没有多问什么。
    “……还有，你可千万别拆开这个香囊啊，要不然药性就散了，就没用了。”
    两人沉默了一会，六灵突然丢下这一句话，就催动仙力，带着雷妍火速离开了。
    “药性会散？”
    看着匆匆离开的六灵，苏凡又低头看了看手中的香囊，自言自语道。
    “那一定不能拆开啊！”
    ……
    …………
    雷妍不在了，苏凡也不急着写字了，躺在床上美美地睡了一觉。
    足足睡了一整天，苏凡这才苏醒过来。
    周庄故事已经写了很多，苏凡将存稿整理好，放到一边。
    准备将早已构思好专门为雷妍定制的“刺激”写出来。
    而且，为了让雷妍快速醒过来，苏凡还特意加了“料”。
    就这样，用了两天时间，苏凡写出了一部篇幅不算太长的“特殊”。
    “幸好上辈子都有涉猎，不然这玩意还真搞不定。”
    走出后山小院，苏凡怀里揣着装订好的书，朝小林峰走去。
    没用多久，苏凡就到了小林峰。
    不过在六灵的小院里，苏凡并没有找到六灵，只看见了雷妍。
    他也没多想，想必六灵应该是在药园里培育仙草，苏凡将加料放到雷妍手上，看到雷妍涣散的目光都转移到了书上，苏凡这才松了口气，悄悄地下了小林峰。
    离开小林峰后，苏凡又去找了一趟周庄，将新写好的手稿一股脑地交给周庄后，又问了周庄一些事，便告辞朝兰云峰的方向走去。
    至于为什么要去兰云峰，那是因为苏凡要去道个歉，顺便拜托一件事。
    事情的起因很简单。
    过两天桃花仙源的人就要来了。
    可是昊天宗上下放眼看去，不论实力，光论境界，最高的人竟然是……
    青女！
    青女之后貌似是……
    地行夜叉。
    其余所有的升仙弟子，都是真仙。
    至于苏凡自己，咳咳，就不谈了。
    这种阵容摆出去实在太没有牌面了。
    人家桃花仙源的人来一看，不得笑掉大牙？
    再说了。
    青女的身份，算不算昊天宗的人苏凡都不好说。
    明后天桃花仙源的人来，青女愿不愿意出面都是个问题。
    而且他多次误解青女。
    这一次青女不计前嫌，还帮六灵照看了一段时间小林峰，苏凡怎么说都要感谢一下。
    ……
    ……
    整个昊天宗之中。
    镇元峰面积最大，山势也最为平缓，所以用来做昊天宗的主峰。
    而兰云峰的面积就比较小了。
    而且还很陡峭。
    不过这对苏凡来说，都不是问题。
    行走在兰云峰的山间小路，苏凡微微有些惊讶。
    兰云峰他不是第一次来了，以往上山，都是漫山遍野的酒气。
    但今日，酒味淡了不少。
    虽然说兰云峰上的散仙少了大半，但纪云汐可是一个嗜酒如命的女子。
    青女也是个酒鬼，这两个女人待在一起，竟然不把酒当水喝？
    苏凡不信。
    走进兰云峰大殿，空旷的殿中没有一个人。
    纪云汐没有弟子，这很正常。
    绕开大殿，苏凡来到了纪云汐居住的小院外，眉头突然皱了起来。
    有隐藏阵法？
    而且还不止一个。
    什么鬼？
    苏凡上一次来的时候，纪云汐还没有布置这护院大阵。
    怎么今天突然多了不少护卫阵法。
    “云汐搞什么？在昊天宗里还要搞这些阵法，这不是脱裤子放屁，多此一举嘛。”
    虽然可以用蛮力破开这些阵法，但苏凡可不会傻不唧唧这么做。
    有失长辈风范，再说了，兰云峰是纪云汐的地盘，她想怎么搞也无所谓。
    苏凡只是觉她有些闲得慌。
    “云汐！开一下门，师叔有事找你们！”
    清了清嗓子，苏凡吼了一嗓子。
    心中默数三秒，苏凡突然听到一声脆响，随后传来纪云汐惊喜地声音。
    “师叔！你来了，快进来！”