    “十一岁半？怎么可能？”
    顾欣怡快疯了。
    她没想到，今日竟然真的见证了仙界的历史。
    “我最开始也不信，但摸了三遍，她的骨龄，确实不到十二岁。”
    “……”
    顾欣怡沉默了。
    “嗨呀，璇玑前辈好讨厌，这个秘密都被你发现了。”
    小吉祥听了这话，一脸的不悦。
    可是这生气的模样，怎么看，只会让人觉得可爱。
    搞了半天，刚才仙姑娘娘脸色变换是因为小吉祥的年龄竟然比十二岁还小。
    而不是比十二岁大。
    “欣怡妹妹，你若是不信，可以自己来摸摸看。”
    现在轮到顾欣怡一副丢了魂的样子了。
    “不，不了，璇玑姐姐，我知道你不会骗人。”
    顾欣怡苦笑一声，接着说道。
    “今日还真是开了眼界，见证了历史，苏前辈，你们昊天宗可是出了一位天才中的天才，这是妥妥的仙帝之姿啊。”
    苏凡：“……”
    好家伙，苏凡还真是第一次见这种变脸变得这么快的川剧选手。
    还是个女的。
    还是个仙人。
    女仙人。
    她羞她仙人呢。
    顾欣怡这话，顿时让昊天宗所有人心底升起鄙夷的想法。
    要不是她是仙姑娘娘带来的人，大伙真的想把她赶出昊天宗了。
    顾欣怡也没想到，这个遍地真仙，看起来弱不禁风，除掉苏凡，就一个九天玄仙的下界昊天宗。
    竟然藏龙卧虎，如此牛逼。
    “好了好了，这又不是什么大事，大家别太在意。”
    看在仙姑娘娘的面子上，苏凡不想跟顾欣怡计较，主动给了对方一个台阶下。
    “小吉祥你下去吧，明天师叔带你去钓鱼。”
    “好叻，师叔！”
    小吉祥应了一声，乖巧地冲众人行了一礼。
    最骚的是，她同样跟顾欣怡行礼了。
    这无疑是啪啪啪的打脸啊。
    不过顾欣怡的脸皮防御力很高。
    应该主点的防御系天赋，脸色只是僵硬了一下，就目送小吉祥离开了。
    “大家就当无事发生过就好了，这又不是什么大事，对吧。”
    “对对对，师叔说的对，这确实不是什么大事，我估计青曦那丫头升仙的速度应该更快，胡长老，你说呢？”
    张山峰适时出来当了一手捧哏。
    听到自己被点名，胡金万立马上前一步，挠了挠脑袋，随后摸着自己的肚腩说道。
    “凡哥和张宗主说的没错，这确实是个小事，青曦昨天刚升到金丹期。”
    “她多大来着？”
    张山峰继续问道，一脸的好奇，十分真挚。
    “我记不太清了。”
    胡金万摸了摸下巴，一副思索的模样，接着说道。
    “三个月零三天零四个时辰，嗯，没错。”
    仙姑娘娘：“……”
    顾欣怡：“……”
    苏凡：“……”
    这会连苏凡都惊了。
    奶奶的，天命共生子这么猛吗？
    自己怎么没有个弟弟或者妹妹啊。
    “苏凡，昊天宗还真是人才辈出，三个月的金丹期，这也太恐怖了吧。”
    仙姑娘娘不想信，但小吉祥的例子活生生的摆在眼前。
    她不敢质疑。
    “好了好了，别听他们瞎说，都闹着玩呢。”
    苏凡大手一挥，随口说道。
    “别太在意。”
    “……”
    仙姑娘娘沉默了。
    昊天宗虽然高端战力不多，但这年轻的孩子们，天赋那是真的恐怖啊。
    小吉祥算上张山峰口中的胡青曦。
    这好好培养下去，将来妥妥的两位仙帝啊！
    正在此时，被众女围住的沉原突然上前几步，走到了峰台台阶前，睁开眼，抱拳道。
    “师叔！弟子有一事相求。”
    “嗯？”
    苏凡看了眼沉原，有些好奇。
    这个闷葫芦学霸这个时候出来，啥意思？
    “你说，什么事？”
    “弟子听闻桃花仙源擅长古仙法，弟子想领教一二，看看与普通仙法有何不同。”
    乖乖。
    苏凡心中暗叹。
    沉原这小子，还真是狂啊。
    不过……
    苏凡很喜欢。
    毕竟，苏凡也喜欢护短。
    沉原一定是看小吉祥被欺负了，忍不住了。
    人不轻狂枉少年啊。
    “璇玑前辈，沉原这小子平日里没什么爱好，就喜欢看书，我前几日带回来不少仙法典籍，他肯定都看了。”
    苏凡苦笑一声，看向仙姑娘娘，随口说道。
    “也不知道这个臭小子从哪里得到的消息，知道你们桃花仙源擅长古仙法，胡言乱语，多有冒犯，你别放在心上。”
    苏凡脸上的表情虽然真挚，但落在桃花仙源众人眼中，就像是赤裸裸的挑衅。
    不过刚才顾欣怡才闹了一出花样，仙姑娘娘这会也不太好意思跟让门下弟子和昊天宗弟子动手。
    她叹了口气，刚想说什么拒绝的话，又是一道人影出现，站了出来，凑巧不巧，站在了沉原身边。
    “娘娘，双灵愿意和沉原仙友切磋一二，交流学习一下。”
    “……”
    仙姑娘娘眉头紧皱，看着站在不远处的风双灵，出口说道。
    “双灵，不得无礼，咱们来昊天宗是作客的，又不是来打闹的，拳脚无眼，不要伤了两家和气，算了吧。”
    原本苏凡也是这个意思，桃花仙源的人刚来，屁股还没坐热呢，这两边弟子就要开始切磋了，不太好。
    可是看到风双灵站出来了，苏凡的意思就变了。
    这个小妞，脾气要是有她姐姐一半就好了。
    不过正好，让沉原收拾收拾她的锐气。
    苏凡刚想开口的时候，却让一边的顾欣怡抢先一步。
    “璇玑姐姐，仙路漫漫，提升仙力最好的方法就是实战，再说了，咱们来昊天宗的目的不就是交流修仙心得，切磋悟道感受的吗？”
    “这……”
    仙姑娘娘一时语塞。
    “璇玑前辈，我觉得欣怡仙子说的很对。”
    苏凡心中冷笑一声，但脸上却是一副认同的样子。
    “仙界看似平静，但随处暗藏着危险，实战是检验并提高自身战斗力最快的方法，宗门虽然能护住弟子们一时，但出门在外，护不住一世，交流比试一下，好处多多。”
    见苏凡都同意了，仙姑娘娘也没办法了。
    “双灵！你的境界比沉原小友高，切磋时切记分寸。”
    风双灵听了这话，立马笑道。
    “娘娘放心，弟子明白。”
    站在风双灵身边的沉原一听这话，眉头瞬间一皱，他刚想开口反驳，耳边突然传来苏凡微弱蚊蝇的传音。
    “沉原，稍安勿躁。”
    原本想说话的沉原，立马闭口不谈。
    “老胡！”
    就在此时，苏凡突然高喝一声。
    胡金万立马出列，一板一眼的说道。
    “师叔！”
    “交给你了。”
    “好嘞，师叔。”
    胡金万深吸一口气，中气十足地说道。
    “昊天宗弟子听令，速速散开！腾出广场中心空位。”
    听到这话，昊天宗所有弟子立马散开到一边。
    桃花仙源的女弟子们见状，也老老实实来到了广场边上。
    胡金万咧嘴一笑，从峰台上一跃而起，漂浮在广场之上。
    他的动作立马引起了所有人的注意力。
    感受着周围传来的目光，胡金万不禁有些兴奋起来。
    凡哥，你放心，老胡不会让你失望的。
    “仙法，点石化灵！”
    胡金万高呼一声，身上仙力涌动，他的手中，多了一块长宽高皆为三寸的正方体石块。
    “去！”
    他将石块朝天空中一丢，手上仙诀掐动。
    “起！”
    霎时间，正方体石块如同吸饱了水的海绵一般，迅速膨胀起来，很快就变成了一块宽三十米左右的巨大石台。
    “落！”
    随后，石台在胡金万的操作下缓缓落下，平稳落在镇元峰广场之上，没有发出一丝响动。
    这一手操作立马让周围的弟子，议论纷纷。
    昊天宗弟子甲：“胡长老虽然相貌平平，还有点土，不过在使用仙法的时候，好威猛啊！”
    昊天宗弟子乙：“这么大的擂台，少说都要上百吨了吧，胡长老牛逼！不愧是小盗神啊。”
    桃花仙源弟子丙：“这胖子长老手段倒是挺多，就是不知道是不是中看不中用。”
    桃花仙源弟子丁：“不过看他样子，倒是蛮可爱的。”
    ……
    ……
    峰台之上。
    胡金万虽然只是真仙，但露出的这一手，还是让仙姑娘娘点头称赞了一句。
    “胡长老这一手点石化灵之术，倒是使的轻车熟路，举重若轻。”
    “璇玑前辈谬赞了，不过点石化灵之术，确实是老胡的看家本领。”
    苏凡拱手笑道。
    “师叔！擂台已搭建完毕！”
    大露一手的胡金万感受着周围人的议论，顿时感觉脸上贴金。
    哈哈，这种感觉太爽了，凡哥以后有这种活都要找我干啊。
    “辛苦了，回来吧。”
    苏凡摆摆手，示意胡金万不必多礼，速速归位。
    “璇玑前辈，欣怡仙子，光是切磋没什么意思，这样，我们不如加一点彩头，如何？”
    等胡金万回到位子上，苏凡立马来到仙姑娘娘和顾欣怡中间，指了指广场中的擂台，满脸微笑。
    “这不太好吧。”
    一听这话，仙姑娘娘的眉头立马皱了起来。
    “双灵乃是玄仙跟沉原小友实力差距有些大，切磋一下即可，若是加上彩头，这性质就不同了啊。”
    仙姑娘娘这一次来昊天宗可是实打实想跟苏凡拉好关系的。
    混进来一个顾欣怡，也是没办法的事。
    一来是丹霞坊常年与桃花仙源交好。
    二来她跟顾欣怡又是闺蜜。
    三来丹霞坊同样是桃花仙源不可招惹的对象。
    因为丹霞坊的坊主，同样是一位仙帝。
    这位仙帝正是顾欣怡的父亲，跟仙姑娘娘的师傅叶圣叶无悔是好友。
    丹霞坊这些年看在叶无悔的面子上，帮了桃花仙源不少忙，仙姑娘娘乃是一宗之主，但实力只是大罗金仙，这些苦衷，自然是没人知道的。
    “无妨，无妨。”
    苏凡一脸无所谓的表情，轻轻打了个响指，面前立马多出了一张仙桌，仙桌上有一玉盘，玉盘上躺了一物。
    “这是我的小彩头，八千年份的仙草——绞股蓝，还凑合吧，两位意下如何？”
    此话一出，桃花仙源众人纷纷侧目！
    同时倒吸一口凉气，心中惊呼一句。
    昊天宗！好大的手笔！