    一听这话，青女瞪了纪云汐一眼，哼了一声。
    “你告诉他干嘛，苏大仙帝肯定看不起咱们这些小人物。”
    纪云汐：“……”
    苏凡眉头一皱，看了一眼青女，说道。
    “你能不能出来说话。”
    “为啥？我在水里舒服着呢，你不会进来吗？”
    “……”
    好家伙，青女不愧是祖安人出身，短短几句话，已经挑起了苏凡的怒火。
    至于为什么要青女出来。
    那是因为现在两人这个姿势，实在有些怪。
    苏凡站在青女面前，青女只露出了上半身。
    这个位置怎么形容呢……
    咬。
    “你确定不出来？”
    看着青女的脸，苏凡反问道。
    “确定！”
    青女信誓旦旦地说道。
    “那你别怪我了。”
    苏凡脸一黑，抬起了右脚。
    “你还有最后的三秒钟考虑时间。”
    “……”
    青女沉默了。
    她知道，苏凡要来硬的了。
    “三！”
    苏凡开始倒数计时，青女脸色微微有些变幻。
    “二！”
    苏凡咧嘴一笑，右脚下的水面已经泛起涟漪。
    青女已经咬住了牙齿。
    显然回想到了之前在妖神冢的一幕。
    “青女，你就出来吧，这样说话，也不太方便。”
    被夹在中间的纪云汐有些里外不是人。
    她跟青女住了一段时间，知道她其实不是这样的人。
    就是不知道为什么，每次见了苏凡，总喜欢顶嘴，对着干。
    “一！”
    见青女还不出来，苏凡开始了最后一声倒数。
    原本青女是想出来的，但看到苏凡那张带着坏笑的脸，一股莫名的委屈突然涌上心头。
    她一咬牙，身子不但没浮出水面，反而更往下沉了一些。
    “来来来，有本事你今天把我弄……”
    看着抬脚的苏凡，青女最后一个“死”字还没有说出口，就看到苏凡的右脚猛然落下。
    她赶紧闭上嘴，身体发力，准备扛住苏凡的重击。
    一边的纪云汐也是面色变幻，高喊着“师叔不要”。
    然而……
    想象中的震动和疼痛并没有传来，苏凡的脚只是轻轻落在水面，随后，苏凡的身子竟然钻入水中，跟青女平行。
    “好了，别生气了，我跟你开玩笑呢，对不起，之前错怪你了，谢谢你帮忙照看小林峰。”
    纪云汐：“……”
    青女：“……”
    好家伙，青女和纪云汐做梦都没有想到苏凡竟然会做出这样的举动。
    纪云汐是微微松了一口气，毕竟在他心中，师叔并不是一个野蛮的人。
    至于另一边的青女，大脑则是一片空白。
    这个家伙……
    竟然没有像在妖神冢那样粗暴的蹂躏自己？
    青女不敢信。
    可是看着浑身湿透，满脸都是水花的苏凡，青女一时间竟然不知道该说什么。
    “……你原不原谅我倒是说句话啊，光是这么看着我干嘛？”
    苏凡有些疑惑。
    自己态度都这么诚恳了，青女不会还生气吧。
    “诶，这水温怎么还升高了，卧槽？怎么变温泉了。”
    “……”
    “噌！”的一声，一道黑影闪过，一身淡蓝色短裙的青女赫然出现在湖心岛岸边，只不过是背对着苏凡。
    见青女从水里出来了，苏凡暗自松了一口气。
    （本章未完，请翻页）
    看来计划成功了。
    男人嘛，能屈能伸，才是真正法器。
    怂一下，又能怎么样？
    何况对方是个女人。
    自己还有求于人。
    轻轻跃出水面，苏凡走到青女身后，轻声问道。
    “你应该不生气了吧？”
    “……”
    青女还是没说话。
    “你怎么不说话，这可不是你的风格啊？”
    苏凡说着，走近了两步，想要绕到青女面前。
    “别，别过来！”
    听到苏凡的脚步声，青女的声音声音有些慌乱。
    “啊？为啥。”
    “你有什么事，直接说，反正别过来。”
    苏凡能清晰地听到，青女的声音有些发颤。
    “……好吧。”
    虽然这样交谈有些别扭，但总比在水里好。
    另一边，纪云汐也跟了过来，看着浑身湿漉漉的苏凡，她心头微动，说道。
    “师叔，我去给你拿毛巾。”
    “额……好吧。”
    苏凡也没拒绝，纪云汐一路小跑就跑进了楼阁之中。
    “你气消了吧？”
    纪云汐暂时回房，苏凡又重复了刚才的问题。
    “你有什么事，赶紧说。”
    青女的声音貌似恢复了正常。
    “我记得你以前不是金仙嘛，怎么突然变成九天玄仙了？”
    “才渡劫没多久。”
    出乎苏凡意料，青女的回答很干脆利落，没有刚才的针锋相对。
    “哦，挺好。”
    苏凡应声道。
    “是这样的，过两天有别的宗门的人要来昊天宗做客拜访，你也知道昊天宗基本上都是真仙，玄仙都没几个，一点牌面都没有，所以到时候，我想请你出席一下，你看可以不。”
    “好。”
    苏凡：“……”
    这是怎么回事？
    苏凡有些摸不着头脑。
    青女被人夺舍了？
    怎么回答问题这么干脆。
    卧槽，见了鬼了。
    “那个……你没事吧。”
    苏凡小心翼翼地试探道。
    “我没事。”
    “我怎么感觉你有些怪。”
    “哪里怪？”
    “……”
    苏凡没话说了。
    “没事就好，那过两天你跟云汐一起来镇元峰就好，她知道时间。”
    “知道了。”
    苏凡身子莫名打了个冷颤。
    这样的青女，他好不适应啊。
    “行吧，其他也没什么事了……”
    苏凡说着，突然想起了什么。
    “对了，这个‘海洋之心’是我这次出门得到的，别人说这玩意是水属性的，对我没啥用，那个，谢谢你能来帮我的忙，这个就当我送给你的礼物。”
    “海洋之心？”
    青女的声音重新颤抖起来。
    “你把‘聚宝盆’抢劫了？”
    “没有啊，就是从浑天仙帝的乾坤戒里找到的，商言说这东西可以什么源源不断，生生不息，我也不太懂，也不需要，对你应该有用吧。”
    “……”
    背对着苏凡的青女又沉默了。
    “你说话啊！又咋了。”
    苏凡有些着急，青女怎么变得这么墨迹了。
    “没事，你把海洋之心丢到湖里就行了。”
    “……好吧。”
    苏凡也没多想，随手将海洋之心丢到了身后的湖里。
    “没事了，那我走了，你跟云汐说一下。”
    “等一下！”
    青女的声音突然
    （本章未完，请翻页）
    有些焦急。
    “啊？还有事吗？”
    “……”
    青女又沉默了。
    苏凡一时间有些尴尬。
    等了好一会，才听到青女说了一句。
    “谢谢。”
    “鬼鬼……太阳从西边出来了。”
    青女竟然道谢了，苏凡惊了。
    “你这话什么意思！”
    “没意思，没意思，我先走了，过两天记得来啊。”
    丢下这话，苏凡几个箭步，就离开了纪云汐的小院。
    “哐当！”
    苏凡没走一会，纪云汐突然推门而出，一边走，一边说道。
    “师叔，干净的毛巾，给你……”
    可是一抬头，苏凡的身影早就不见了。
    不仅如此，青女也不见了。
    “苏凡走了。”
    不远处的湖面传来青女的声音，纪云汐微微一愣，有些失落地说道。
    “好吧。”
    正说着，她突然发现，不远处的石地板上，有一些水渍。
    水渍很小，数量不多，一滴滴分散的很开，纪云汐的眼神微微有些变化。
    “青女，你还好吧？”
    “我很好，怎么了？”
    “没事……我就问问。”
    纪云汐轻咬嘴唇，把真正的心里话，埋在了心中。
    夕阳西下。
    落日的余晖撒在湖面上，波光粼粼，金碧辉煌。
    没有人注意的湖底。
    一颗淡蓝色的心型宝石，安静地躺在湖底，是那样静谧，那样美好。
    ……
    ……
    ……
    两日后。
    昊天宗，镇元峰。
    此时正是晌午。
    一天中阳光最为明媚的时候。
    主峰峰台之上，已经站满了不少人。
    为首的正是苏凡。
    在苏凡右侧，站着的，都是昊天宗高层。
    张山峰，纪云汐，唐梦东……
    六灵因为要培育万年仙药，没有出席。
    苏凡也不舍得让她露面。
    毕竟，昊天宗在仙界立足不稳。
    在苏凡左侧，站着的都是为苏凡撑场面的人。
    青女，独臂的地行夜叉，周庄，女帝。
    就连骷髅都被苏凡叫出来，站到了自己的身边。
    没办法，除了苏凡以外。
    昊天宗的高战力少的可怜。
    青女的九天玄仙还都是刚刚突破的，不然昊天宗境界最高的，只是一个金仙。
    镇元峰广场上，站着的，都是昊天宗各峰最得意的弟子。
    首当其冲就是背负秋水剑的沉原。
    一身白衣，剑意内敛，好一个翩翩美少年。
    沉原身边，则是一身黄色仙袍的小吉祥。
    今日的小吉祥明显是经过精心打扮的。
    虽然年岁尚小，但美人底色，已经显而易见。
    最让人瞩目的是，她的实力，隐隐之中，还压了沉原一头。
    沉原身后，则是大家熟悉的弟子们。
    方清明，王洛妃，齐连宇，钟颍，莫尘，徐仙……
    可以说，昊天宗所有人的人才此刻都汇聚在镇元峰之上。
    “山峰师侄，时候到了！”
    看了天色，苏凡朗声说道。
    “是！师叔。”
    张山峰恭敬地行了一礼。
    “棋灵！打开昊天宗宗门大阵！迎接贵客！”
    “明白，宗主！”
    棋灵的声音在天边响起。
    随后，镇元峰峰顶突然裂开一道巨大的缝隙，显露出外面的世界。
    （本章完）