    突然出现的人影是谁？
    没有错。
    正是红烛剑灵。
    原来沉原之前所做的一切，都在为红烛做铺垫。
    红烛手持长剑，剑尖抵在风双灵白皙的脖颈上。
    “双灵仙子，你输了。”
    红烛清冷的声音传来。
    风双灵人傻了，下意识地说道。
    “你是谁？”
    “我是谁？”
    红烛淡淡一笑，长剑已经在风双灵脖颈上留下了一道红痕。
    “我是沉原的剑灵，红烛是也。”
    全场哗然！！！
    沉原，竟然赢了？
    “不可能！你是什么时候出现的？沉原？没想到你竟然如此无耻！你……”
    “双灵，够了！”
    就在风双灵手足无措，妄图狡辩之际，仙姑娘娘开口了。
    “娘娘！我没输啊，他一定……”
    “闭嘴！”
    仙姑娘娘摇了摇头，随后冲红烛的方向行了一礼。
    “红烛阁下，这场比试，桃花仙源败了，麻烦你高抬贵手。”
    “……”
    仙姑娘娘毕竟是大罗金仙，红烛虽然没有说话，但还是收回长剑，冲她回了一礼，随后飘然落下，落在了擂台之上。
    “你太轻敌了。”
    仙姑娘娘飘身而起，飞到了风双灵身边。
    “不过，也怪我。”
    看着还是一脸震惊，迟迟不愿接受现实的风双灵，仙姑娘娘叹了口气。
    “是我让你手下留情的，这一场比试，为师也有错。”
    仙姑娘娘挥了挥手，在风双灵脖颈上轻轻一抹，那一道血痕立马消失不见。
    “娘娘，我……我不服！”
    风双灵眼眶中满是泪水，紧咬着嘴唇，双拳紧握。
    “唉，没有什么不服的。”
    仙姑娘娘拉住了风双灵的手，随手驱散掉了雷云。
    “我知道你没有出全力，但沉原以命相搏，最后一击暗藏玄机，他投掷出了两把飞剑，重叠在了一起，趁你注意力集中在一把剑的时候，另一把已经到了你身后。”
    仙姑娘娘说着，轻轻将风双灵搂入怀中。
    “没想到一场小小的切磋比试，他竟然看的这么重，好了，输就是输，我不会怪你的。”
    感受着怀中传来的阵阵抽泣，仙姑娘娘长叹一声，拍打着风双灵的后背，安慰着。
    另一边，听到仙姑娘娘主动认输，站在擂台便等候多时的小吉祥立马忍不住了。
    她飞快跃起，第一个来到擂台之上，伸出小手，将倒在地上的沉原扶起，同时注入了一股仙力。
    “沉原师兄，沉原师兄，你没事吧！”
    方清明，王洛妃，齐连宇等人紧随其后，也上了擂台，将沉原团团围住。
    “沉原师兄！你赢了！你听见了吗？”
    “沉原师兄！你真好样的！”
    “沉原师兄！你感觉怎么样？你没事吧？”
    浑身被电的焦黑，散发着阵阵青烟的沉原接受了小吉祥的仙力，这才吐出一口黑气，慢慢睁开眼。
    “吉祥师妹……大家……我赢了？”
    “沉原师兄，你赢了，你赢了，桃花仙源认输了。”
    看到小吉祥急的都哭了，沉原咧嘴一笑，伸出手，轻轻擦掉她的泪珠。
    “吉祥师妹，别哭了，我没事，就是身子有点麻。”
    与此同时，苏凡和张山峰也来到了擂台之上。
    “你们让开，我来看看沉原。”
    听到苏凡的声音，众弟子赶紧让开位置，让苏凡靠近。“……”
    来到沉原身边，苏凡蹲下身子，伸出手，探查起沉原的情况。
    “还好，并无大碍，对方手下留情了。”
    过了好一会，苏凡才在张山峰希冀的眼神下轻声说道。
    “师叔，师傅……弟子没跟你丢人吧。”
    躺在小吉祥怀里的沉原看着身边的苏凡，嘴角一咧，露出此时此刻，浑身上下唯一白皙的牙齿。
    “你这臭小子，真是在玩命。”
    苏凡苦笑着摇了摇头，也注入了一道五行之力。
    “不过……好样的，师叔以你为荣。”
    看到沉原脸色好了起来，苏凡笑了笑，肯定地说道。
    “哈哈！谢谢师叔！”
    沉原一听这话，立马喜笑颜开。
    “别傻笑了，虽然没什么事，但保守估计，你要躺一段时间了。”
    站在一边的张山峰终于松了一口气，听到这话，也跟着笑了起来。
    与此同时，仙姑娘娘也带着风双灵从天上落了下来。
    仙姑娘娘身后的风双灵显然是哭过，眼睛红红的，微微低着头。
    另一边，不知道什么时候，顾欣怡也跑到了擂台之上。
    “苏凡，沉原小友没事吧。”
    听到仙姑娘娘的问候，昊天宗众人立马散开，苏凡和小吉祥将恢复了一会的沉原扶了起来，说道。
    “璇玑前辈，沉原没事，多谢双灵仙子手下留情。”
    “沉原小友，下次别干这种傻事了。”
    仙姑娘娘叹了口气，看着浑身焦黑的沉原，有些无奈。
    “多谢前辈关心，恕沉原不能行礼。”
    沉原低声说道。
    “你没事就好，不必多礼了，今天这场比试，桃花仙源输……”
    仙姑娘娘刚想说认输，一边的顾欣怡突然开口打断。
    “苏前辈，这一场比试，怕是不太公平。”
    “嗯？”
    苏凡看了一眼顾欣怡。
    “欣怡仙子何出此言？”
    顾欣怡看了一眼沉原，又看了不远处的红烛剑灵，眉头微皱道。
    “双方实力差距本来就不在一个档次，双灵第四道天雷完全可以抹杀掉沉原，若是生死相拼，沉原早就死了。”
    众人默然，顾欣怡说的没错。
    “双灵只当这场比试是切磋，可沉原却在拼命，这对双灵来说，是不是太不公平了？还有最后的剑灵，那个时候沉原已经没有战斗力了，比试早就可以结束了，完全就是多此一举。”
    顾欣怡看似是在挑刺，实则说的没错。
    而且，最重要的是，这场比试是有彩头的。
    “谁说的！”
    一听这话，小吉祥顿时不开心了。
    “你们一开局完全可以出全力，将沉原师兄炮轰下擂台，还不是她自己大意了。”
    小吉祥这么一说，昊天宗众弟子也察觉到了反驳点。
    “对啊，还不是你们想要多玩一会，浪输了吧？”
    “沉原师兄只不过抓住了机会，胜负已分，玩不起是吧？”
    “就是就是，狮子搏兔，亦需全力，你们自己轻敌了，关我们什么事。”
    苏凡眉头一皱，听到身后的吵闹，开口吼道。
    “这轮得到你们这些小辈放话吗？都给我下去，小吉祥也是，带着沉原下去。”
    看到苏凡发怒了，昊天宗诸位弟子立马紧张起来。
    大家赶紧跑下擂台。
    小吉祥也吐了吐舌头，扛着沉原走了下去。
    “欣怡仙子说的有道理。”
    苏凡肯定道。同时他看了看一脸歉意的仙姑娘娘和不服气的风双灵。
    “这场比试确实不公平，欣怡仙子你的意思是？”
    顾欣怡上前一步，沉声道。
    “这场结果作废，重赛一场，当然，我们的彩头同样延续到下一场。”
    “……”
    仙姑娘娘眉头微皱，看了一眼顾欣怡，没有说话。
    “欣怡妹妹，算了吧。”
    “璇玑姐姐，这不公平啊，明眼人都能看出来。”
    面对顾欣怡的胡搅蛮缠，苏凡已经开始不耐烦了。
    小吉祥说的没错，彩头是事先说好的。
    风双灵完全不用留手，可以速战速决。
    浪了就是浪了。
    现在输了还不认？
    见苏凡不说话，仙姑娘娘还以为他生气了。
    “苏凡，无极丹你拿走就好，至于红莲灯，那是欣怡妹妹的东西，我就不多言了。”
    仙姑娘娘现在是肠子都悔青了，早知道说什么都不带顾欣怡来昊天宗了。
    “璇玑前辈，不急。”
    苏凡摆摆手，知道仙姑娘娘的为难之处。
    “既然如此，欣怡仙子你想怎么办？”
    顾欣怡看了一眼仙姑娘娘，知道若是再跟昊天比试一场，他们桃花仙源肯定是不会派人出来了。
    桃花仙源舍得两颗无极丹，但红莲灯不能这样白给苏凡。
    顾欣怡微微抬手，一道红光闪过。
    一只通体乌黑，既像狮子，又像老虎的一种异兽出现在了擂台之上，体长接近两米，身体呈流线型，一看就充满了力量。
    “这是墨灵兽，玄仙水平，乃是我养的宠物，我想跟苏前辈再赌一场，它替我出马。”
    “呵呵，好威猛的墨灵兽啊。”
    苏凡轻笑一声。
    心中暗道一声狡猾。
    昊天宗弟子们都是真仙。
    玄仙就地行夜叉一个。
    她现在放出一只玄仙级别的仙兽，这是什么意思？
    故意刁难是吧。
    如果苏凡不干，光是收下无极丹，不就显得昊天宗怕了吗？
    “苏凡，这墨灵兽可不是一般的仙兽，十分厉害，而且丹霞坊坊主乃是一位仙帝，我也不好说什么，要不今天就算了吧，你别跟欣怡妹妹一般见识，她就这样。”
    耳边传来仙姑娘娘的传音。
    苏凡立马恍然。
    知道了仙姑娘娘的为难之处。
    难怪这个顾欣怡这么嚣张。
    仙姑娘娘处处为难。
    原来丹霞坊的老大是个仙帝。
    不过……
    避而不战可不是苏凡的性格。
    就算是仙帝怎么了？
    苏凡这不才干掉一个仙帝。
    “怎么，苏前辈不放心吗？这墨灵兽与我有天道誓言，绝不会违背我的意思，而且，我可以加注。”
    看着苏凡举棋不定的样子，顾欣怡知道他在犹豫。
    “苏前辈，这样如何，昊天宗的彩头不变，你若是接下了，我加上这个。”
    顾欣怡说着，摸出了一块黑黝黝的石头，乒乓球大小。
    “这是须弥石，这么大的须弥石开辟出的小世界，大概与这峰台广场一般大小，不知苏前辈你意下如何？”
    苏凡：“！！！”
    须弥石？
    这玩意洛晖跟苏凡说过，可以开辟一个独立的小空间。
    好东西啊。
    苏凡瞬间就心动了。
    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”
    苏凡微微一笑，接下了顾欣怡的加注。