    听到苏凡这么问，昊天宗的长老们立马会意。
    虽然大家在心头狂笑，但脸上都十分默契的没有丝毫表情。
    “她？哪个弟子？苏凡，人有些多，我分不太清。”
    仙姑娘娘虽然对苏凡有好感，但对他并不熟悉，不知道苏凡心中的花花肠子。
    直接打起了神助攻。
    “稍等，璇玑前辈。”
    苏凡微微一笑，深吸一口气，中气十足地说道。
    “小吉祥，你过来一下。”
    苏凡故意压低了嗓音，好让声音如同洪钟一般传遍了整个镇元峰广场。
    在一瞬间，原本有些嘈杂的广场瞬间安静了下来。
    所有人的目光都汇聚在苏凡身上。
    “师叔，你喊我？”
    而被苏凡点名的小吉祥，则是蹦蹦跳跳地来到峰台下，有模有样地行了一礼。
    “你上来吧。”
    苏凡笑着挥了挥手。
    小吉祥立马踩着台阶走了上来。
    “师叔，什么事啊。”
    走上峰台，小吉祥见人有些多，加上有仙姑娘娘和顾欣怡两张陌生的脸庞，顿时有些紧张。
    “没什么大事，师叔就是有些问题想不起来，想问问你。”
    苏凡揉了揉小吉祥的脑袋，柔声道。
    “来，先给两位前辈问好。”
    苏凡说着，看向仙姑娘娘和顾欣怡。
    “二位前辈，你们好。”
    小吉祥恭恭敬敬地拜了拜。
    “哈哈，好可爱的小姑娘，你是叫小吉祥吗？”
    看的出来，仙姑娘娘对小吉祥很是喜爱，她走到小吉祥身边，微笑着问道。
    “恩，是的。”
    小吉祥乖乖地说道。
    “小吉祥，来，告诉师叔，你今年多少岁来着？师叔忘了。”
    苏凡也走到小吉祥身边，微笑着问道。
    “我吗？”
    小吉祥伸出手指，指了指自己的鼻子，惹得众人一众哄笑。
    “对啊，小吉祥今年几岁了？”
    “我想想看啊。”
    小吉祥伸出两只白嫩嫩的小手掌，拨弄这宛如玉葱一般的手指，轻声数到。
    “一，二，三……”
    过了好一会，小吉祥才高呼一声。
    “师叔，我今年十四岁啦！”
    “很好。”
    苏凡点点头，接着问道。
    “前几天交给你的仙法，学会没？”
    “学会啦！”
    小吉祥拍了拍手，一股仙力顿时从身上浮现。
    仙姑娘娘：“！！！”
    顾欣怡：“！！！”
    感受着小吉祥身上清晰的仙力，仙姑娘娘和顾欣怡的脸色同时变了。
    一边是震惊，一边是不敢相信。
    “好了好了，学会就学会了，就不用演示了。”
    苏凡捏了捏小吉祥软软的脸蛋，随口说道。
    “啊？人家还想给师叔露一手呢。”
    “不用了不用了，师叔知道你最厉害了，明天师叔带你去钓鱼，咱们烤鱼吃。”
    “耶！”
    一听这话，小吉祥顿时兴奋地跃起，满脸纯真地说道。
    “师叔，你可不许骗人家啊。”
    “那是当然，你先下去吧。”
    苏凡摆摆手，示意小吉祥可以走了。
    “哦，好滴，师叔。”
    小吉祥说着，行了一礼，刚想走下峰台，却被顾欣怡挡住了。
    “小丫头，等一下，你刚才说你今年几岁？”
    “十四岁啊。”
    小吉祥微微皱眉，小脸有些怒气，气鼓鼓地说道。
    “小吉祥才不是小丫头，小吉祥已经是大人了！哼！”
    “不可能！”
    顾
    （本章未完，请翻页）
    欣怡飞快地说道。
    “就算是仙界出生的孩子，在拥有仙根的条件下，最少也要到成年之后才可以成为真仙，你今年才十四岁，怎么可能是真仙，你是不是虚报了年龄？”
    她的脸色有些难看。
    刚刚炫耀了自己的升仙年龄。
    现在跳出来一个十四岁的真仙。
    还特么是下界的人。
    顾欣怡不信。
    “啊？你怎么知道我虚报了的，惨了惨了。”
    听了顾欣怡的话，小吉祥脸色一变，有些心虚地说道。
    “哼哼，我就知道。”
    顾欣怡一副名侦探的模样，十分肯定地说道。
    “你果然虚报了年龄，伪装成了现在的模样，说吧，你今年到底几百岁？”
    “啊？几百岁？小吉祥才没有几百岁。”
    一听这话，小吉祥顿时急了。
    “没有几百岁？”
    顾欣怡愣了一下，没想到这个装嫩的女人，竟然这么年轻。
    “那你到底几岁？”
    听到顾欣怡的质问，小吉祥咬了咬嘴唇，眼皮微微下垂，轻叹了一口气。
    “唉，被你发现了，娘亲说在外如果有人问起，要报自己的虚岁，小吉祥又不是小孩子了，所以多加了两岁。”
    小吉祥一副小大人的模样，拍了拍脑袋。
    “我今年十二岁了，这回我可没骗人。”
    顾欣怡：“？？？”
    好家伙，顾欣怡直呼好家伙。
    这个女人也太狂了吧，真当自己是傻子吗？
    一副小孩子模样，奶声奶气的。
    竟然说自己是大人。
    恶不恶心？
    贱不贱呐？
    “你越说越离谱了，十二岁的真仙？你打死我都不信。”
    顾欣怡话音刚落，苏凡的轻笑声就从身后传来。
    “诶，欣怡仙子，童言无忌，不要跟小孩子一般见识。”
    苏凡三两步来到小吉祥的身边，笑着说道。
    “小吉祥胡说八道，你别跟她一般见识。”
    “苏前辈，我没有别的意思。”
    见苏凡出面了，顾欣怡的语气平缓了许多。
    “我只是实事求是，我长这么大，还没见过十二岁的真仙，她就是打娘胎里修炼，也不可能十二岁成为真仙。”
    “好了好了，欣怡仙子，来者是客，不要伤了和气。”
    苏凡进一步说着好话。
    他是退步了，可是顾欣怡见苏凡心虚的模样，还以为自己猜中了。
    “璇玑姐姐，这样，你今日当个见证，让我开开眼，见识一下这位十二岁的小真仙，你去摸摸她的骨龄，这个是骗不了人的。”
    “这……”
    见事情闹得有些大，仙姑娘娘的脸色也有些难看。
    “妹妹，要不就算了吧，这又不是什么大事。”
    仙姑娘娘好言相劝道。
    “璇玑姐姐，我没别的意思，就是想见证一下仙界的历史，仙界有十二岁的真仙吗？”
    “嗯……”
    仙姑娘娘咬了咬牙，但秉承着实事求是的原则，开口说道。
    “有是有。”
    顾欣怡脸色一变，但仙姑娘娘接下来的话让她差点笑出声来。
    “不过我只听说过一人，是家师说的。”
    仙姑娘娘顿了顿，继续说道。
    “貌似是百万年前一位仙帝前辈，正好是十二岁生日当天，成为真仙，随后用了不到千年光阴，就证道成帝，成为一代天骄。”
    “太好了！”
    顾欣怡顿时乐了。
    “今天我们不就见证了历史吗？璇玑姐姐，快开始摸骨吧。”
    仙姑娘娘还想说什么，苏凡突然开口了。
    “小吉祥，璇玑前辈要替你摸骨，你
    （本章未完，请翻页）
    快去吧。”
    “哦，好的。”
    小吉祥应了一声，立马走到了仙姑娘娘面前。
    “前辈，我来了。”
    “……苏凡，真要摸骨吗？”
    仙姑娘娘看了一眼苏凡，有些心虚地说道。
    “当然，欣怡仙子这不是等着要见证历史吗？”
    “我这个人可不会说谎啊。”
    仙姑娘娘重申道。
    “我知道，实事求是，公平，公正，公开！开始吧。”
    苏凡话刚说完，顾欣怡就开口了。
    “璇玑姐姐，苏前辈都同意了，你赶紧开始吧。”
    看着顾欣怡迫不及待的样子，仙姑娘娘叹了口气。
    她这个妹妹啊，没事就喜欢打假，今天这个台，怕是下不了了。
    苏凡啊苏凡，你说你打肿脸充胖子干嘛？
    “前辈，你快开始吧，小吉祥有点饿了，想吃糖葫芦和烤鸡腿了。”
    “……”
    仙姑娘娘哭笑不得地看着小吉祥，都到这个时候，这个妮子还这么入戏。
    “也罢，也罢，那我开始了。”
    仙姑娘娘说完，半蹲下身子，伸出手，捏住了小吉祥的手掌。
    随后是小臂，大臂，肩膀，还有躯干。
    “璇玑姐姐，摸出来了吗？她的骨龄是多少？”
    “……”
    仙姑娘娘没有说话，摸着摸着，眉头却是越来越紧。
    “等一下，我再摸一遍，确认一下。”
    过了好一会，仙姑娘娘才有些慌张地说道。
    “……”
    顾欣怡虽然有些着急，但看到仙姑娘娘这个表情，也放下心来啊。
    璇玑姐姐看来是吓坏了，正在纠结怎么编一个合适的理由给这个骗子脱身呢。
    “不急不急，璇玑姐姐，你慢慢摸。”
    “对，璇玑前辈，不急。”
    苏凡也开口了。
    “你摸几遍都可以。”
    顾欣怡：“……”
    哼，昊天宗，不过如此。
    死要面子活受罪。
    “等一下。”
    摸完第二遍，仙姑娘娘还是一副不敢相信的模样，又开始摸第三遍。
    小吉祥再也忍不住身上的异样，“噗嗤”一声笑了出来。
    “前辈，别，那里不可以，哈哈，太痒了，哈哈哈。”
    “……”
    又过了五分钟，仙姑娘娘第三遍摸完，终于收手了。
    见她一副丢了魂的样子，顾欣怡立马开口。
    “璇玑姐姐，摸出来了吗？她今年几十岁了？还装嫩呢。”
    “欣怡妹妹，这……要不算了吧，别伤了和气。”
    仙姑娘娘说着，有些心虚地看了苏凡一眼，眼中多了几分哀求之色。
    苏凡心中暗叹一口气，想到李卿竹还在仙姑娘娘那里疗伤，便开口说道。
    “璇玑前辈，我这边没什么问题，说不说都可以，你……”
    说着，苏凡看了一眼顾欣怡。
    “欣怡妹妹，要不……”
    “璇玑姐姐，快说吧，大伙都等不及了。”
    顾欣怡打断了仙姑娘娘的话，指了指峰台下，所有注视着此处的两宗弟子。
    苏凡心中冷笑一声。
    这女人，没救了。
    “……好吧。”
    仙姑娘娘长叹一口气，用不大的声音说道。
    “小吉祥的骨龄……不是十二岁。”
    “唉，我早都说了，她就是……”
    顾欣怡笑了笑，一副胜利者的语气。
    可是下一秒，她的笑容就凝固了。
    “准确的说，是十一岁半，还不到十二岁。”
    顾欣怡：“？？？”
    桃花仙源的女弟子顿时一片哗然！
    （本章完）