    昊天宗浓郁的仙气倒灌而出，惊扰起阵阵飞鸟。
    今日天气很好，天空是湛蓝色的，如同画板一般，乳白色的云朵点缀在天空之上。
    如此明媚的天气，苏凡也不禁心情舒畅。
    看着镇元峰广场上的各峰弟子，苏凡忍不住感慨道。
    “江山如此多娇，英雄出少年，各领风骚。”
    此话一出，身后的人不禁议论纷纷。
    张山峰：“师叔不愧是师叔，短短几句话，就将眼前的画面展现，实在是吾辈楷模。”
    胡金万：“这就是师叔的文采吗？爱了爱了。”
    纪云汐：“师叔好帅，我好喜欢。”
    唐梦东：“我要是有师叔十分之一的智慧，这会早就把一品仙宝炼制出来了。”
    翁子敬：“呜呜呜，这颗仙丹，我不会炼！不会炼啊！”
    ……
    ……
    ……
    “好了好了，不要窃窃私语了，贵客来了！”
    苏凡轻咳一声，示意众人不要议论了。
    可是，过了好一会，天空之上并没有任何动静。
    “师叔，人没来吗？”
    站在苏凡身后的张山峰低声问道。
    “午时已经过了。”
    “别急。”
    苏凡摆摆手，指了指天空。
    “让子弹飞一会。”
    张山峰：“？？？”
    苏凡哈哈一笑，拍了拍张山峰的肩膀，笑道。
    “别在意，我随口说的，她们来了。”
    苏凡说完，打了一个响指。
    在众人的注视下，天空中突然出现一朵桃花。
    这一朵桃花起先还没引起众人的注意。
    可是它一分二，二分四，四分八，八分十六。
    很快就变成了漫天桃花雨。
    “哇！好美啊，这就是桃花仙源吗？”
    纪云汐睁着大眼睛，看着漫天桃花，由衷地说道。
    “这才刚刚开始呢。”
    苏凡笑道。
    果然，他话音刚落。
    天空中陡然出现一道由粉色仙力凝成的仙桥。
    仙桥一端连到了镇元峰广场空地之上，另一端高悬在天空。
    随后，一条长十米，宽五米的空间通道赫然出现在空中。
    一身金色华服长裙的仙姑娘娘从通道中走出，踩在了仙桥之上。
    在她的身边，一名妙龄女子并肩而行，气质不俗。
    苏凡一下子就注意到仙姑娘娘身边的女子。
    这个女人是谁？
    能跟仙姑娘娘并肩而行的，地位绝对不会低于她，难道是别家宗门的人。
    “师叔，哪位是娘娘前辈啊？”
    看到这一幕，张山峰低声问道。
    虽然有些慌乱，但经过苏凡多次“锤炼”，张山峰现在已经能做到处变不惊，圆融自如了。
    “穿金色长裙的那个。”
    苏凡回答道。
    “旁边那位呢？”
    “我也不认识，你见机行事，实在不行就直接喊前辈。”
    苏凡随口说道。
    浑天仙帝那种人物他都不怕，还怕仙姑娘娘身边的女人。
    看她身上的仙力波动，也是个大罗金仙。
    苏凡还真没放在眼里。
    “苏前辈，璇玑带门下弟子前来拜访昊天宗，叨扰了。”
    天空中传来仙姑娘娘的声音，苏凡二话没说，冲张山峰比了个手势，就朝天空飞去。
    “娘娘实在太客气了，你能来昊天宗，真是蓬荜生辉，恕苏凡有失远迎了。”
    张山峰赶紧跟着苏凡飞上了天。
    “娘娘，前辈这两个字，我是万万不敢当，你还是跟以前一样，叫我的名字就好。”
    来到仙姑娘娘面前，苏凡抱拳行礼，恭敬地说道。
    “……”
    仙姑娘娘刚想说什么，突然看见了苏凡手背上的黑眼图案，微微一愣。
    “娘娘？”
    见仙姑娘娘有些发呆，苏凡下意识地提醒道。
    “抱歉，抱歉。”
    回过神来的仙姑娘娘脸上露出一份歉意，回礼道。
    “你现在的名号可是响彻仙界，直呼名字，我不是占大便宜了吗？”
    “哈哈哈，娘娘说笑了，苏凡没什么能耐，侥幸而已。”
    听到这话，仙姑娘娘身边的女子眼神微动，上前一步，冲苏凡行了一礼。
    “苏凡前辈，久仰大名，今日一见，果然大开眼界！”
    “这位是？”
    看着上前的女子，苏凡眼神看向仙姑娘娘，有些疑惑。
    “苏凡，这位是丹霞坊的顾欣怡，是我的闺中好友，听闻我要来拜访昊天宗，说什么都要跟过来，无奈之下，便带她一起前来了。”
    “哦！明白了。”
    苏凡点点头，重新看向顾欣怡，拱了拱手。
    “欣怡仙子抬爱了，在下何德何能，称不上前辈二字，你就直呼我名吧。”
    “不不不。”
    顾欣怡摆摆手，淡然一笑。
    “在我眼中，比我强的人，都是我的前辈。”
    “……”
    这个叫顾欣怡的还挺有意思的，苏凡的眼神多了几分好奇。
    顾欣怡是美女没错。
    可是苏凡见过的美女实在是太多太多太多了。
    在他眼中，对顾欣怡颜值的评分，只有6.5分。
    要知道，诸葛清风在苏凡心中都可以打7分。
    更何况7.5分的纪云汐。
    8分的青女。
    8.5分的柳如花。
    9分的女帝。
    9.5分的六灵呢。
    至于满分……
    苏凡还没碰见过。
    虽然六灵完全可以打满分，但苏凡总感觉少了一点什么，说不上来。
    所以扣了0.5分。
    不过，顾欣怡缠在手上的铃铛倒是让苏凡多看了几眼。
    如果他没看错的话，顾欣怡两只手上的铃铛，应该是品质上乘的仙宝。
    “欣怡仙子，随你怎么叫，你开心就好。”
    苏凡笑了笑，侧身伸手，开始介绍张山峰。
    “这位是我们昊天宗的宗主，张山峰，也是我的师侄。”
    “两位前辈好，山峰有礼了。”
    张山峰赶紧行礼。
    “张宗主客气了，不必多礼。”
    仙姑娘娘立马回礼笑道。
    昊天宗的事风双花肯定和仙姑娘娘说了，所以她并没有多说什么。
    倒是顾欣怡，眉头微皱，开口问道。
    “苏前辈，我记得昊天宗的宗主不是李昊天，李天帝嘛？这位……张宗主，张真仙，确定是你们昊天宗的宗主？”
    “……”
    张山峰的脸色立马变得有些窘迫，一时间不知道该怎么说。
    “那个……那个李昊天祖师爷是……我们……那个开山……”
    “山峰师侄，我来说吧。”
    苏凡眉眼中闪过一丝不悦，拍了拍张山峰的肩膀，将他挡在了身后。
    “我们这个昊天宗，是下界的昊天宗，并不是仙界的昊天宗。”
    苏凡说着，看到了脸色有些愧疚的仙姑娘娘，他挥挥手，示意仙姑娘娘不必多言。
    开玩笑，张山峰再怎么说也是自己一手培养起来。
    那些前任飞升了的宗主苏凡管不着，也没兴趣管。
    但对张山峰，他是很满意的。
    要不是看在仙姑娘娘的份上，刚才顾欣怡那一句张真仙，苏凡就直接出拳，把她轰杀了。
    “李昊天是昊天宗的开山祖师没错，但他是仙界昊天宗的宗主，眼前这个昊天宗，宗主就是张山峰，没有别人。”
    苏凡一字一句地说道。
    站在苏凡身后的张山峰瞬间感觉鼻子一酸，要不是他定力好，久经熏陶，这会怕是直接哭出来了。
    “哦……是这样啊，恕我刚才无礼了，张宗主。”
    顾欣怡脸上倒是没什么愧疚的表情，拱了拱手，随意地说道。
    “……”
    苏凡眉头微皱，看着顾欣怡这个女人，隐隐有几分不爽。
    这家伙，难道是个欺软怕硬的主？
    碰到比自己牛逼的，就怂的一逼。
    碰到比自己弱小的，就叼的不行？
    这种女人，欠收拾啊。
    “苏凡，这事怪我，来的时候忘记跟欣怡说了。”
    仙姑娘娘说着，对着张山峰微微一拜，接着说道。
    “张宗主，我替欣怡妹妹给你赔个不是，你别见怪。”
    “璇玑前辈太客气了，这有什么的，万万不可啊。”
    张山峰说着，赶紧侧过身，避开了仙姑娘娘这一拜。
    嘴上虽然这么说，但张山峰心中可是爽的不行。
    大罗金仙啊！
    大罗金仙给自己道歉了！
    呜呜呜，师叔，山峰愿意永远追随你。
    “璇玑姐姐，这事怪我，道歉也应该我来。”
    顾欣怡扶起仙姑娘娘，嘴上轻声道。
    “张宗主，抱歉了。”
    “没事没事，顾前辈大可不必。”
    虽然有些嗤之以鼻，但张山峰的礼节还是没少。
    毕竟修仙之人，讲究的就是一个面子。
    苏凡倒是没说话，全程看完顾欣怡道歉，脸色这才好看了一些。
    虽然发生了一段小插曲，但误会解开了，欢迎仪式还是要继续的。
    “苏凡，今日前来，我还带了不少弟子，想跟贵宗的弟子们交流一下悟道心得，不知方不方便。”
    “方便，太方便了，快快有请！”
    对仙姑娘娘，苏凡还是很热情的。
    “那好，我就让她们出来了，多有打扰了。”
    仙姑娘娘说着，拍了拍手，霎时间，立马有不少人从空间通道中走了出来。
    放眼看去，尽是美女。
    苏凡当然知道，桃花仙源只收女弟子。
    但这事，他忘记跟张山峰说了，也没跟门下长老弟子们沟通。
    霎时间，五六十个桃花仙源的女弟子从空间通道中走了出来，踩在仙桥之上。
    一瞬间，香风铺面，张山峰就傻了。
    不仅张山峰，昊天宗众多男弟子都傻眼了。
    他们哪一下子见过这么多美女，跟选美似得。
    苏凡甚至能听到身下传来的吞口水声。
    丢人呐……
    苏凡脸色微微有些尴尬。
    “诸位仙子，请先到镇元峰广场上暂时歇息吧。”