    长叹一口气，苏凡示意桃花仙源的女弟子先上镇元峰广场暂时歇息。
    在人群中，苏凡倒是看到了风双花，当然还有风双灵。
    风双花见苏凡在看自己，隔空行了一礼，随后顺着仙桥而下，来到镇元峰峰台广场。
    桃花仙源只收女弟子。
    而且，只收美女。
    镇元峰的男弟子们很自觉的腾出一片空地，让桃花仙源的女弟子们休息。
    所有男弟子的目光都在各个桃花仙源的女弟子上流连。
    甚至他们一时间，都不知道该看哪一个了。
    都是美女啊。
    倒是昊天宗的女弟子们，各个面露怨气，看向桃花仙源的女弟子们的眼神都带着敌意。
    ……
    ……
    镇元峰广场一侧。
    “方清明，好看吗？”
    正在方清明大饱眼福之际，耳边突然传来一个低沉的声音，他下意识地说道。
    “好看啊。”
    “想不想娶一个回来？”
    那个声音又问道。
    方清明刚想说“想”字，突然身子一哆嗦，意识到了什么，扭头看去。
    “洛妃，洛妃，你别误会，我就是看看有没有长得好的仙子，我是要……”
    方清明看着面带微笑，却流出“阵阵杀机”的王洛妃，急中生智道。
    “我是想给沉原师兄，物色一个，他都单身这么久了。”
    “是吗？你没骗我吧？”
    王洛妃皮笑肉不笑地说道。
    “我方清明对天发誓，此生此世只爱王洛妃一人，若有违背……”
    见方清明当真了，王洛妃噗嗤一笑，赶紧捂住了他的嘴。
    “好啦好啦，我相信你了。”
    方清明这才松了口气。
    沉原师兄，谢谢你！
    ……
    其他弟子可没有老婆，自然是放心大胆的看，就连峰台之上的长老们，都忍不住用眼角的余光去看那些活力四射，朝气蓬勃的仙子。
    要知道，他们大部分人都是单身了几千年的老光棍了。
    倒是胡金万，这个有老婆的胖子，胆子大。
    直接不掩饰了，目光不断在每个女弟子身上游走。
    反正看看又不要钱，诸葛青凤这会又不在。
    不看白不看。
    ……
    ……
    “沉原师兄，其他师兄都在看那边的姐姐们，你怎么不看？”
    站在沉原身边的小吉祥，有些好奇地看着身背长剑，双手交叉在胸前，正在闭目养神的沉原。
    “没兴趣。”
    沉原淡淡地说道。
    “为什么呀？那些姐姐都好漂亮。”
    小吉祥也忍不住看向桃花仙源的女弟子们，随后冲沉原问道。
    “女人……只会影响我拔剑的速度。”
    沉原依然沉稳地说道。
    “是吗？”
    小吉祥一脸疑惑，过了一会，她突然拍了拍脑袋，十分可爱的说道。
    “我想起来了，师叔说过——女人，是修仙路上的拦路虎，没错吧。”
    “没错！”
    沉原由衷地点点头，随后摸出一本剑诀。
    封面写着几个大字。
    《烈火斩情剑剑诀》
    “这本仙法剑诀是师叔带回来的，你知道上面写着什么嘛？”
    沉原淡淡地说道，还是没睁眼。
    “什么啊？我不知道诶，沉原师兄，我只练枪，不练剑。”
    “……”
    沉原嘴角微微抽搐了一下，随后飞快地说道。
    “心中无女人，拔刀自然神，剑谱第一页，忘掉心上人。”
    “哇！好厉害的样子。”
    小吉祥眼中顿时冒出羡慕的金光。
    “没错！女人伤心魂，无女必超神！”
    沉原斩钉截铁地说道。
    而小吉祥，则是一脸迷妹样站在他身边。
    ……
    ……
    桃花仙源的女弟子们好像早就习惯了被人注视。
    她们泰然自若，三三两两地站在一起，不断打量着周围，议论着。
    时不时还会对某位昊天宗男弟子展露笑颜，勾走不少人的魂魄。
    另一边，一脸尴尬之色的苏凡已经带着仙姑娘娘和顾欣怡落在了镇元峰峰台之上。
    “唉，两位前辈，让你们见笑了。”
    看着这些不成器的师侄们，苏凡止不住的摇头，
    除了沉原之外，其他所有的男弟子都让苏凡很失望。
    他心中暗自下定决心，日后一定要找机会提高一下昊天宗男弟子的素质文化水平。
    最起码偷看也要偷看的专业一点。
    学学你们的师傅。
    看看唐梦东，翁子敬他们，都不用正眼偷看，完全用的是眼角的余光。
    既矜持，又不失男儿本，色。
    “这有什么的，很正常。”
    仙姑娘娘摆摆手，一副理解的模样。
    “窈窕淑女，君子好逑。男女之间，相互吸引，不是很正常吗？”
    仙姑娘娘说着，又靠近了苏凡一些。
    “璇玑前辈说的是。”
    听对方这么一说，苏凡也就顺着台阶下去了。
    “容我介绍一下，站在右侧的，都是我们昊天宗的长老。”
    苏凡说着，将众人一一介绍给仙姑娘娘。
    众人也一一向仙姑娘娘问好。
    相对与桃花仙源那些女弟子。
    仙姑娘娘就显得成熟许多。
    她的美，是雍容华贵，母仪天下的美。
    比那些仙子们高级多了。
    这也让昊天宗的男长老们，有些心猿意马。
    尤其是胡金万，那小眼神，在仙姑娘娘身上，就没停过。
    要不是苏凡在介绍他的时候，狠狠地掐了一下他肚子上的肥肉，胡金万还会更放肆。
    介绍完了昊天宗长老，苏凡便开始介绍自己的“牌面”们了。
    “璇玑前辈，容我介绍一下，这位是青女，是我的朋友，现在暂住在昊天宗。”
    “你好，青女。”
    仙姑娘娘笑着说道。
    站在仙姑娘娘身边，一直没开口的顾欣怡嘴角微微扬起，轻声道。
    “九天玄仙，终于有个像样的了。”
    她的声音非常轻，可在场的都是仙人，大家自然听得一清二楚。
    不过此时，为了顾全大局，众人都装作没有听见。
    青女看了仙姑娘娘一眼，随口问道。
    “璇玑，你是王璇玑？”
    仙姑娘娘眉头顿时微皱，有些疑惑地看着青女。
    “你认识我？”
    “万年前，有过一面之缘。”
    青女点了点头，随口说道。
    “当年跟在你身边的是叶圣叶无悔吧。”
    “！！！”
    仙姑娘娘脸色变了，就连一边的顾欣怡，脸色也变了，看向青女的表情，多了几分严肃。
    “你认识家师？”
    “不认识。”
    青女摇摇头，接着说道。
    “但有耳闻，叶圣的名号当时很响亮，你师父虽为女流，没有证道成帝，但巾帼不让须眉，是仙人中的模范，我很佩服。”
    “……”
    仙姑娘娘陷入了思索之中，过了好一会，才说道。
    “不行，我想不到，青女，我对你完全没印象啊。”
    “你当然对我没印象，当时人那么多，我看到了你，你没看到我。”
    青女微微一笑，看了看远方，似乎想起了什么。
    “哈哈，有缘万里来相会，二位今日不就相见相识了吗？”
    见话题终止，苏凡主动提起话，烘托气氛。
    “没想到在这里还能见到故人，很高兴认识你，青女。”
    仙姑娘娘主动说道。
    “彼此彼此。”
    青女立马回答道，不卑不亢。
    苏凡又跟仙姑娘娘介绍了地行夜叉和女帝。
    不过两人一个是玄仙，一个是真仙，仙姑娘娘虽然惊叹于女帝的样貌，但仅限于一小会。
    随后就走了个过场。
    经过一番介绍，时间也过去不短。
    镇元峰广场之上，桃花仙源不少大胆的女弟子已经上前，跟昊天宗的弟子们攀谈起来。
    尤其是沉原身边，聚集的人数最多。
    足足有十人，将他团团围住。
    可沉原始终闭着眼，一副老神在在，古井无波的模样。
    “苏凡，那位身背长剑的，闭目站立的弟子，姓甚名谁？看上去英武不凡，隐隐之中，有天人之姿。”
    仙姑娘娘也注意到了被鲜花包围的沉原。
    能在莺莺燕燕中保持本心，不乱方寸，让仙姑娘娘有些好奇。
    苏凡呵呵一笑，但没有说话，只是戳了戳张山峰。
    张山峰立马会意。
    “前辈，那位弟子名叫沉原，是我镇元峰下首席大弟子，可以说是昊天宗年轻一辈中，最有天赋，也是最刻苦的一位。”
    张山峰一五一十地说道。
    “张宗主，沉原小友很不错，不知今年贵庚啊？”
    “沉原从小跟随我，修道至今已有三百余年。”
    “不错不错。”
    这一声赞许，仙姑娘娘倒是发自真心。
    “三百年就达到真仙水平，还是下界修士，实在难得。”
    “前辈过奖。”
    张山峰颇为自得。
    沉原完全可以说是青出于蓝而胜于蓝，也是镇元峰，是张山峰，是昊天宗的骄傲。
    “璇玑姐姐，我记得当初在丹霞坊，我三十岁不到，就有真仙水平了吗？我记忆不太好，没记错吧？”
    正在此时，一个不合时宜的声音传来。
    引得众人注视。
    “欣怡妹妹，你当时二十六岁。”
    仙姑娘娘叹了口气，接着说道。
    “你出生仙界，跟下界修士没法比，别闹了。”
    仙姑娘娘也有些头疼，本来这一次来昊天宗，她是不想带顾欣怡来的。
    可谁知那日风双花跟自己汇报的时候，顾欣怡突然来了，被她听见了。
    顾欣怡是仙姑娘娘的闺蜜，出入桃花仙源没有阻碍。
    从小在父辈的关怀下成长，性格有些强势刁蛮。
    听到传闻中的昊天宗，还以为是李昊天的昊天宗。
    也没多问，非要来看看，死缠烂打之下，仙姑娘娘没辙，只能带她一起来了。
    没想到今日，闹得桃花仙源和昊天宗有些尴尬。
    “二十六岁？”
    听到这话，苏凡突然笑了。
    熟悉苏凡的张山峰看见他这个笑容，心头顿时一喜。
    因为他知道，顾欣怡要倒霉了。
    “仙姑娘娘，欣怡仙子，你们猜猜看，我那位小师侄，今年几岁啊？”
    苏凡说着，手指指向了小吉祥。