    桃花仙源众人在昊天宗小住了半个月。
    除了第一天因为顾欣怡挑事引起的矛盾外，两家的弟子交流的还不错。
    这都归功于昊天宗的考试制度。
    让弟子们在各个方面都有所涉猎。
    甚至还有不少桃花仙源女弟子芳心暗许。
    暗中跟昊天宗弟子建立了联系。
    风双灵还有些不服气，私底下找到沉原又要求切磋。
    沉原也没拒绝。
    结果自然是完败。
    风双灵认真起来，沉原根本不是对手。
    毕竟又不是人人都有神器。
    小吉祥除外。
    尽管败给了风双灵，但沉原并没有气馁，接二连三地找她挑战。
    风双灵为了让他认清二者间的差距，也没有拒绝。
    起先还很瞧不起沉原，不过慢慢地，沉原能坚持的时间从几分钟到五分钟。
    从五分钟到半刻钟。
    从半刻钟到一刻钟。
    直到最后风双灵也要提起全部的精神才能完全击败沉原。
    把她累的够呛。
    毕竟，无伤击败和生死相搏是不同的。
    风双灵不费多大的劲杀了沉原。
    但要在不伤害沉原的基础上打败他，就要费不小的劲了。
    打着打着，风双灵对这个有些古板的男人感觉就不太对了。
    尽管每一次被揍得灰头土脸，还要被自己嘲笑。
    但只要休息够了他就会卷土重来。
    加上沉原宛如小强一般的战斗风格。
    让风双灵的态度慢慢有些改变。
    下手也没有前几次那么狠了。
    这也变相性增加了切磋的难度。
    半个月的切磋交流结束后。
    桃花仙源宣布与昊天宗建立长期合作关系。
    两家守望相助，互为盟友。
    并在镇元峰广场留下了双向传送阵，由棋灵控制，平日里可以来往交流。
    做完了这一切，仙姑娘娘便带着桃花仙源众弟子离开了昊天宗。
    苏凡，张山峰，青女一众长老负责送客。
    ……
    ……
    ……
    昊天宗，后山青石小院。
    桃花仙源众人离开后的第二天清晨。
    刚刚起床的苏凡正在小院里活动身体，做着早操。
    正在此时，院外传来了恭敬的问候声。
    “师叔！弟子沉原，特来拜见师叔。”
    “师叔！小吉祥来啦！”
    苏凡做着扩胸运动，随口说道。
    “你们两个小家伙，进来吧。”
    脚步声传来，一身劲装的沉原和睡眼朦胧的小吉祥走了进来。
    沉原：“师叔！弟子来了。”
    小吉祥“呵欠~~师叔，人家还没睡醒呢，有啥事啊。”
    “……”
    看着揉着眼睛，一副没回过神的小吉祥，苏凡顿时有些来气。
    小吉祥这丫头，前几天风头出尽了，这几天又懒散了下来。
    “一日之计在于晨，大清早的，正是一天中最重要的时刻，睡什么睡，过来，跟着我做操。”
    一边做着早操，苏凡一边摆出师长的姿态，沉声说道。
    “做操？那是什么？可以吃吗？师叔，你怎么知道小吉祥没吃早饭呢。”
    苏凡：“……”
    完了完了，这丫头没救了。
    还是沉原反应快，看着苏凡手上的动作，立马来了精神。
    “师叔，这个‘做操’，难道是一种修炼方法？”
    “嗯……差不多。”
    苏凡脸色微变，有些尴尬，但没多说什么。
    沉原不再多问，跟在苏凡身后，跟着他的动作，开始做操。
    一边的小吉祥见沉原都动了，自己也不好意思不动，便站在他身边，照葫芦画瓢，做了起来。
    做着做着，沉原慢慢感觉体内有些沉寂的仙力活络了起来，不仅如此，周围的仙力也在不断朝自己身体汇聚。
    “师叔，这是什么功法？好神奇啊，我感觉仙力正在不断在朝身体汇聚，就好像修炼一般。”
    沉原一脸惊喜。
    “对啊对啊，师叔，我现在都不困了。”
    原本还有些困倦的小吉祥此刻也生龙活虎起来。
    见两个弟子发问，苏凡也没多想，下意识说道。
    “这是第二套全国小学生广播体操——雏鹰起飞。”
    沉原：“全国小学生？”
    小吉祥：“广播体操？”
    苏凡：“……”
    听到两人的声音，苏凡这才反应过来。
    “那个，不要想太多，这就是凡俗中一套健体的操法，名为雏鹰起飞，感觉怎么样？”
    沉原：“师叔，这套操法非常精妙，隐隐之中，蕴含着天地玄机，是哪位前辈发明的。”
    苏凡：“……”
    小吉祥：“练了之后非常开心，浑身充满了力量，有一种飞升的喜悦。”
    苏凡：“？？？”
    这两个神头鬼脸的弟子，苏凡算是怕了，反正这会做的差不多了，他擦了擦额头的汗水，停下手上的动作，摸出一个茶杯，倒了一些仙液，咕咚咕咚喝了一口。
    “师叔，你怎么不做了？”
    见苏凡停下动作，沉原立马走到苏凡身边，开口问道。
    “做完了啊，动作就这么多，没了啊。”
    苏凡随口说道。
    “啊？没了？”
    沉原一脸惋惜。
    “怎么了？你有问题吗？”
    苏凡有些好奇。
    “如此神奇的操法，可惜就是有点短。”
    沉原回答道。
    小吉祥：“就是就是！”
    苏凡：“……”
    看着一脸严肃的沉原和满脸附和之色的小吉祥，他有些无奈地摆摆手。
    “你们先练，练熟了改天再教你们新的操法。”
    沉原，小吉祥：“什么操法？”
    苏凡深吸一口气，沉声说道。
    “时代在召唤。”
    沉原：“！！！”
    小吉祥：“哇哦，不明觉厉。”
    ……
    ……
    ……
    “好了，今天找你们俩过来，是有正事的。”
    闹了半天，苏凡也懒得跟两个师侄弟子多哔哔了，直接从乾坤戒里摸出了无极丹。
    看着沉原和小吉祥端端正正的模样，苏凡满意点点头。
    “这是无极丹，你们两个人一人一颗，赶紧吃了。”
    苏凡说着，将瓷瓶递给了沉原。
    沉原脸色有些不自在，赶忙说道：“师叔，这不太……”
    可惜他话没说完，手里的瓷瓶就被小吉祥抢走了。
    “嗨呀，沉原师兄，师叔让咱们吃就吃，别担心什么了。”
    一脸兴奋之色的小吉祥，将两颗丹药倒在手上，自己吃了一颗，二话没说就往沉原嘴里塞。
    “吉祥……吉祥师妹，这不可……咳咳！啊呀。”
    “你就别废话了，沉原师兄，赶紧吃吧。”
    小吉祥可管不了那么多，三七二十一，三下五除二就把丹药塞到了沉原嘴巴里。
    看到这一幕，苏凡顿时忍不住笑出声来。
    不错不错，看来沉原这个木头，还得小吉祥来治。
    虽然猜到了沉原会抵抗，但没想到小吉祥三两下就把他解决了。“感觉怎么样？”
    看了看被呛的满脸通红的沉原，还有一脸意犹未尽的小吉祥，苏凡有些好奇地问道。
    无极丹虽然不错，但对自己用处不大，先给沉原和小吉祥用才是最好的结果。
    毕竟这玩意需要累积，循序渐进。
    “没什么感觉。”
    沉原还没开口，小吉祥就率先说道。
    “沉原你呢？跟小吉祥一样嘛？”
    沉原想了想，点了点头。
    “差不多。”
    苏凡一脸思索之色。
    “无极丹的效果你们应该知道，这样，我们边走边说。”
    沉原：“好的，师叔！”
    小吉祥：“咱们去哪啊？”
    苏凡微微一笑，指了指远方。
    “当然是小林峰。”
    带着小吉祥和沉原来到小林峰山脚下。
    看着仙力浓郁，药息充足的小林峰，苏凡很是满意。
    随手摘了路边两株千年仙药，苏凡递给了沉原和小吉祥。
    “你们两个，把这仙药吃了。”
    沉原：“师叔，就生吃吗？”
    “不然呢？”
    苏凡瞟了一眼沉原，又指了指小吉祥。
    “你看看人家小吉祥，问题就没这么多，这一会都吃完了。”
    沉原：“……”
    原来，在他问问题的时候，小吉祥已经三下五除二地把仙药吞下去了。
    沉原见状，也不再多想，用仙力冲刷了一下仙药的泥土，随后放入口中，咽了下去。
    见状，苏凡立马问道。
    “感觉怎么样？”
    沉原还没说话，小吉祥就率先说道。
    “师叔，有点苦，没糖葫芦好吃。”
    苏凡：“……”
    “狠狠”敲了敲小吉祥的脑袋，他没好气道。
    “我是在问你们身体的感受，不是仙药的味道，你真当吃料理呢？”
    瞪了一眼小吉祥，苏凡看向沉原。
    “丹田的药力有没有增加？”
    沉原闭眼沉思了一会，随后点了点头。
    “感觉很清楚，增加了一些。”
    “一些，是多少？”
    沉原伸出手，两根手指比划了大概半厘米的距离。
    “师叔，丹田的药力就增加了这么些。”
    苏凡：“！！！”
    好家伙，难怪说无极丹是鸡肋了。
    这千年仙药吃下去就是打水漂啊。
    这已经不是在烧钱了。
    这完全是在用钱盖房子。
    “看来还是要年份高一些的仙药效果才好，走，我们去找六灵长老。”
    不过苏凡也有心里准备，昊天宗家大业大，千年仙药不过是杂草。
    现在万年仙药都已经在路上了，怕什么？
    就这样，三人走走停停，苏凡时不时会摘一些仙草仙药给两位弟子服用。
    得到的反馈也印证了无极丹的功效。
    年份越高的药材，储存起来的药力越好。
    苏凡还发现了，正常状态下，药力的转化率大概在八成左右。
    剩下的两成会被身体吸收。
    这种结果，苏凡可以接受。
    苏凡也没去六灵的小院，直奔药园而去。
    因为她知道，这段时间六灵一定在加班加点催生万年仙药。
    一进小林峰药园，数倍于外界的药息立马钻入三人鼻腔。
    深吸一口气，沉原和小吉祥双眼陡然一亮，两人对视一眼，异口同声说道。
    “师叔！无极丹的药力气旋增加了！”
    “！！！”
    苏凡顿时一惊，这可真是一个意外之喜啊。