    “龙葵？我怎么没听你说过。”
    苏凡一头雾水。
    “其实我也不太清楚龙葵是什么东西，但不死仙药的本能告诉我，想要催生龙葵，必须要龙葵种子，不能像其他仙药凭空催生。
    六灵解释道。
    “这……麻烦了啊，连你都不知道的仙药，去哪找啊？”
    龙葵可是无极丹的主药药引，还必须是万年份的，六灵都不知道这玩意，自己怎么找龙葵种子啊？
    “那个……要是实在不行，可以去找周庄问一下。”
    看到苏凡有些纠结，六灵轻声建议道。
    “对哦！我怎么把这事忘了？我可是晓溪山终身vip啊，不用白不用。”
    苏凡一拍脑袋，回过神来。
    “我等下就去找他吧，快一个月没见了。”
    苏凡说着，突然想到了什么。
    “诶，对了，雷妍的情况怎么样了？还有川乌种子，发芽了没？”
    “这个……”
    听到苏凡这么问，六灵的脸色顿时变得有些古怪。
    “咋了？你说话啊。”
    “你跟我来吧。”
    六灵苦笑一声，拉起苏凡的手，就往药园最深处走去。
    “跟我你还卖关子……还搞惊喜。”
    被六灵拉着，苏凡也是有些无奈。
    “不是卖关子，只是我不知道怎么说。”
    带着苏凡，六灵很快走到药园最中央，药息和仙气最为浓郁的地方。
    此地，多了一间石室。
    石室的墙面上，竟然雕刻了好几个聚仙阵法，专门用来凝聚仙力。
    “你什么时候搞得这玩意？”
    苏凡愣了一下，石墙上的阵法看上去有些眼熟。
    “前段时间我拜托云汐帮我做的，川乌种子发芽不仅需要剧毒之物浇灌，也需要海量的仙气。”
    听着六灵的解释，苏凡才恍然。
    难怪看起来这么眼熟，原来是出自于云汐之手。
    “我们进去吧。”
    六灵推开门，拉着苏凡走进了石室。
    石室有些暗，有些潮湿，石室中央有一个人脸大小的花盆，里面装满了泥土，只不过光秃秃的，啥都没有。
    最让苏凡惊讶的是，雷妍竟然坐在花盆边的草蒲上，盘膝而坐，十分安静。
    她一手拿着苏凡写的书，另一只手翻着页，眉头时不时会皱在一起，随后飞快松开。
    “雷妍恢复了？”
    看到这一幕，苏凡先是一愣，随后看向六灵，一脸的询问之色。
    “……很可惜。”
    六灵走到雷妍的身边，轻轻抽走了书籍，雷妍立马陷入了呆滞之中。
    “还没恢复。”
    “我去……”
    苏凡心中一凉，有些失望地说道。
    “我特意加了‘料的书’，竟然无效。”
    “加料？什么料。”
    六灵满脸疑惑，下意识地想去看书，苏凡吓的冷汗顿时出来了。
    他飞也似地来到六灵身边，赶紧把她手里的书抢了过来。
    “咳咳，那个你没看这书吗？”
    “没有啊？你送过来之后，我直接给雷妍了。”
    “……呼，那太好了。”
    苏凡长出一口气。
    还好没被六灵发现。
    不然自己的形象在六灵心目中就从1变成0了。
    “太……好了？”
    听到苏凡这么说，六灵有些疑惑。
    “！！！”
    苏凡捂住了嘴，赶紧改口道。
    “不不不，我的意思是太可惜了。”
    将书籍收回乾坤戒，苏凡将翻印好的周庄故事放到了雷妍手中，她立马津津有味地看了起来。“看来雷妍不喜欢这种类型的，等我回去研究一下，这段时间先用周庄故事凑活吧。”
    苏凡故作平静地说道。
    六灵虽然有些奇怪，但没有多说什么，也没想太多。
    “不过改变还是有的。”
    六灵走到了雷妍身边，伸出手挡在了雷妍的眼前，她的眉头立马皱了起来，看上去非常不满。
    “最起码跟以前相比，有反应了。”
    收回手，雷妍的眉头立马舒展开来，嘴角甚至向上微微扬起了一丝。
    “是吗，还不错。”
    看着雷妍的模样，三个大字突然浮现在苏凡脑海中。
    葬花吟。
    随后又是三个大字出现在苏凡心头。
    林妹妹。
    这种感觉！
    有了。
    苏凡知道自己要给雷妍写什么书了。
    “改变，就是好事。”
    心中有了想法，苏凡底气就足了不少。
    “六灵，我已经想好怎么刺激雷妍了，你就等我的好消息吧。”
    苏凡微笑道。
    “好。”
    六灵没有任何质疑，表示认同。
    “川乌喜欢比较阴暗潮湿的地方，雷妍又是川乌毒体，我能感觉到，川乌种子虽然没发芽，但受雷妍的感染，活性比之前强了不少，看来，你写的书是关键。”
    “是吗？”
    苏凡有些惊讶，既然如此，给雷妍写书的计划要尽快进行了。
    林妹妹的故事可不短啊。
    为了加强刺激，不如把林妹妹改成雷妍？
    这倒是个不错的想法。
    “我知道了，这事我尽快办。”
    探查完川乌的情况后，苏凡和六灵便离开了石室。
    以后沉原和小吉祥都会在小林峰修炼，苏凡嘱咐了一下六灵，让她多多注意两人的身体情况。
    定时定量地给他们喂仙草，培养体内的无极丹药力气旋。
    毕竟这玩意积少成多，需要累积。
    到时候，量变引发质变，沉原和小吉祥也就多了一张最大的底牌。
    准备离开小林峰之际，看到正在修炼的沉原，苏凡突然想到了红莲灯。
    他便拜托了六灵将红莲灯转交给沉原。
    毕竟这红莲灯可以温养灵体，很适合红烛。
    沉原的飞剑也可以早日晋升为仙宝。
    离开小林峰，苏凡便朝周庄的住所走去。
    虽然可以通过棋灵远程沟通，但说起来，苏凡也有一段时间没见到周庄了，当面谈比较好。
    九尾妖狐的驻地离小林峰还挺远的。
    苏凡慢悠悠地朝周庄家走去，没走一会，突然感觉到什么似的，抬起头，看向天空，高呼一声。
    “棋灵！”
    没一会，棋灵的身影就出现在苏凡身边。
    “师叔！我在。”
    “昊天宗外有人吗？”
    苏凡突然没由来地问了一句。
    “人？”
    棋灵微微一愣，挠了挠头。
    “没人啊。”
    “你确定吗？”
    苏凡眉头微皱，反问道。
    棋灵：“……”
    见苏凡十分严肃，棋灵也不敢确定，立马闭上眼探查起来。
    足足过了五分钟，他才重新睁开眼。
    “我和梦魇都确认过了，没人啊。”
    “是吗？难道是我感觉错了？”
    苏凡眉头一皱，然后那种被窥视的感觉依然没有散去。
    “师叔，你感觉到了什么？”
    棋灵好奇地问道。
    “没什么……”
    苏凡说着，突然朝天空飞去。
    棋灵吓了一跳，赶紧跟上。“师叔，你不是不喜欢飞吗？”
    跟在苏凡身后的棋灵立马问道。
    “我是不喜欢飞……”
    苏凡应了一声，接着说道。
    “不过这会必须得飞了，棋灵，你把昊天宗大阵打开一些，让我出去。”
    “好。”
    虽然不知道苏凡在想什么，但棋灵很果断地打开了昊天宗护山大阵。
    露出一道足够苏凡通过的缝隙。
    “你就在此地等我，不要走动了。”
    看到棋灵还想跟上来，苏凡摆摆手，示意他留在昊天宗内。
    “好的师叔！”
    飞出昊天宗护山大阵，苏凡继续朝高空飞去，他飞的不快，足足飞了五分钟。
    才找到了被窥视感的根源。
    一个男人。
    一个伫立在云端的男人。
    一身淡粉色仙袍，长发飘飘。
    微微蓄须，大概三十岁左右，眼角有浅浅的皱纹，不过更添几分成熟。
    虽然从对方身上感受不到任何仙力，但苏凡心中只有两个字。
    仙帝。
    绝对是仙帝。
    是跟皇甫飞和古月一样的仙帝。
    而不是浑天仙帝那种半吊子。
    “阁下伫立在我昊天宗之上多时，所谓何意？”
    慢慢飞到粉袍仙帝面前，苏凡微微抱拳，随后不卑不亢地说道。
    “你果然来了，苏凡。”
    看到苏凡冲自己抱拳行礼，粉袍仙帝也是淡然回礼，表示尊敬。
    “你认识我？”
    苏凡微微一愣。
    “此时此刻，仙界何人不识君？”
    粉袍仙帝微微一笑，随口说道。
    苏凡：“……”
    好吧，又是晓溪山搞出的幺蛾子。
    “不过……”
    粉袍仙帝笑容收敛，有些惊讶地说道。
    “虽然知道你是苏凡，但我还真不知道你是昊天宗的人。”
    “你现在不是知道了？”
    此话一出，此人的身份苏凡已经猜到了。
    八九不离十。
    “呵呵，苏仙友快人快语，令人佩服。”
    粉袍仙帝清了清嗓子，颇为正式地说道。
    “自我介绍一下，鄙人姓顾，单名一个雍，承蒙仙友们厚爱，叫我一声……”
    苏凡：“丹霞仙帝？”
    顾雍微微一愣，可能是没想到苏凡竟然会抢答了。
    “正是在下。”
    苏凡顿时乐了。
    这下好了，欺负了小的，老的来了。
    “顾前辈来了昊天宗，既不主动拜访，也没有硬闯山门，而是伫立在这云端默默注视，不知所谓何意啊？”
    听到苏凡的明知故问，顾雍有些无奈。
    “果然英雄出少年啊，苏仙友短短万载岁月，就证道成帝，真是让我等汗颜。”
    苏凡：“？？？”
    好家伙，仙界不愧是仙界。
    自己这个老东西，竟然被人称为少年？
    苏凡算是开了眼界。
    “今日前来昊天，没有别的意思，是为小女之事而来。”
    “顾欣怡？你女儿？”
    苏凡脱口而出。
    “正是。”
    顾雍颔首。
    “果然是来找麻烦的，难怪我总感觉怪怪的。”
    苏凡说着，开始活动肩膀和自身关节。
    “找麻烦？”
    顾雍愕然。
    “难道不是吗？”
    热身完毕的苏凡摆出一个架势。
    “来吧，战个痛！今日就让我领教一下丹霞坊的仙法，正巧我想试试现在的自己到底有几斤几两。”
    顾雍：“？？？”