    墨灵兽砸落过后好一会，小吉祥才从天上轻飘飘地落下，她一脸淡然之色，手中颤栗本能转了一个枪花随后化作一道黑光，回归到心口上。
    她的两个手掌已经变了回来。
    鳞片消失不见，颜色也恢复了肉色。
    所有人的脸色都变了。
    真仙对战玄仙。
    按理来说。
    应该是一边倒的局面。
    虽然局势确实是一边倒。
    不过，一边倒的对象不太一样。
    昊天宗弟子们都是狂喜之色。
    而长老们则是一副欣慰之色。
    至于桃花仙源的诸位弟子还有仙姑娘娘，眼中都是一个神色。
    那就是震惊。
    极度的震惊。
    这个十一岁半的小真仙，竟然这么猛？！
    众人心中所想各异。
    张山峰：“呜呜呜，师叔不愧是师叔，调教弟子的手段都如此高超，沉原啊，今后一定要多跟师叔学习，光大我镇元峰。”
    纪云汐：“要是人人都有小吉祥的天赋，我也收徒了，管他男女。”
    唐梦东：“清明啊，莫尘啊，你们可长点心吧，没事多跟师叔走动走动啊。”
    翁子敬：“连宇，重铸丹云峰荣耀，就看你了。”
    ……
    ……
    ……
    擂台上。
    “师叔，说话算话，明天可要带我去钓鱼啊。”
    恭恭敬敬地冲苏凡的方向拜了拜，小吉祥嘻嘻一笑，一脸的自得。
    “好好好，师叔绝不食言。”
    苏凡哈哈一笑，冲小吉祥比了个大拇指。
    “小墨!”
    另一边，看到比试结束，顾欣怡终于忍不住，一个闪身再次来到擂台之上。
    她跳进深坑之中，将满身伤痕的，血流满地的墨灵兽抱了出来。
    “小墨！小墨！你醒醒。”
    顾欣怡这会是真慌了，墨灵兽伤的很重，全身骨头没一根好的，五脏六腑受到了重创。
    满嘴尖牙都被小吉祥的大黑枪捅掉完了。
    她赶紧从乾坤戒摸出一瓶丹药，正想喂到墨灵兽嘴里，突然脸色大变。
    “你对小墨做了什么？”
    顾欣怡满身鲜血，抱着墨灵兽的大脑袋，怒视着小吉祥。
    “……”
    小吉祥眉头微皱，看了一眼顾欣怡，随口说道。
    “没干嘛啊，就揍了它一顿啊。”
    顾欣怡：“……”
    看到擂台上发生的异样，苏凡和张山峰重新回到擂台。
    一边的仙姑娘娘也上了擂台。
    “欣怡妹妹，怎么了？发生什么事了？”
    看着一脸悲痛之色的顾欣怡，仙姑娘娘问道。
    顾欣怡看了一眼小吉祥，又看了看怀中的墨灵兽，带着哭腔说道。
    “小墨它……”
    顾欣怡咬咬牙，脸颊微红。
    “小墨体内有一股诡异的力量，正在蚕食它的生机！我，我没……”
    仙姑娘娘眉头一皱，反问道。
    “欣怡妹妹，那是什么力量，连你都束手无策？”
    刚说完这话，仙姑娘娘脸色微变，突然意识到自己貌似说错话了。
    顾欣怡既然开口了，那就不用说了。
    她对墨灵兽体内的诡异力量没办法。
    墨灵兽体内的异样是谁造成的？
    小吉祥啊。
    小吉祥只是一个真仙。
    她造成的伤害，大罗金仙竟然祛除不了。
    这难道不是赤裸裸的打脸吗？
    果然，仙姑娘娘此话一出，顾欣怡的脸色更红了。
    仙姑娘娘顿时一脸的歉意，将求助的目光投向了苏凡。
    “……咳咳。”
    感受到仙姑娘娘的目光，苏凡也不能不作为。
    “小吉祥，你看看你，下手这么重干嘛？把人家的小黑猫都打坏了。”
    苏凡略微责怪地看着小吉祥。
    “师叔！刚才不是你传音给我，让我狠狠地揍它吗？”
    听到苏凡的话，小吉祥顿时满脸委屈。
    她嘟起嘴巴，有些无奈地看着苏凡。
    “！！！”
    苏凡脸色狂变，赶紧一个瞬步来到小吉祥身边，把她的嘴捂住了。
    “你这个小妮子，胡说什么呢，师叔是这样的人吗？”
    顾欣怡：“……”
    仙姑娘娘；“……”
    张山峰心中暗想：“师叔确实是这样的人。”
    “那个……”
    一边的顾欣怡满脸悲痛，怀里的墨灵兽危在旦夕。
    苏凡虽然有些讨厌顾欣怡，但她罪不至此。
    无非就是公主病晚期罢了。
    “小吉祥，好了好了，你赶紧收了你的神通吧，不然小黑猫一会真挂了。”
    苏凡说着松开了手。
    “师叔，人家又没说……”
    小吉祥说谎的谎字还没出口。
    苏凡直接摸出一串七彩糖葫芦，放到了小吉祥手中。
    “赶紧干活，这一株可是六灵特制的糖葫芦，七颗果子味道都不一样，有山楂味，西瓜味，苹果味……拿去吃，别说话了。”
    看到这“明目张胆”的封口费，小吉祥顿时哈哈一笑，接过糖葫芦美滋滋地吃了起来，不再说什么。
    一边吃，她一边挥手。
    灭的身影悄然出现身边。
    在众人惊讶的注视下，一脸平淡之色的灭来到墨灵兽身边，慢慢蹲下身子。
    “你要做什么？”
    顾欣怡又惊又怒地喊道。
    一边说，身上还凝聚出了不少仙力，护住了墨灵兽。
    “你若是想让这只墨灵兽死，请便。”
    面对大罗金仙的仙力，灭丝毫没有变色。
    当年他跟着颜洛川连仙帝都宰过，还怕一个区区的大罗金仙
    “……”
    听着灭冰冷的声音，顾欣怡扫了一眼正在吃糖葫芦的小吉祥和一脸淡然之色的苏凡，咬了咬牙，终于撤掉了自己的仙力。
    灭也不含糊，伸出手按在了墨灵兽的脑袋上，不到三秒就收回了手。
    “好了，你可以救它了。”
    撂下一句话，灭起身离开。
    他也没回小吉祥身边，身子轻轻一跃，跳下了擂台。
    看到灭潇洒离开，顾欣怡重新探查起墨灵兽的伤势，立马发现他体内的诡异力量消失了。
    不仅如此，墨灵兽的眼睛都睁开了，虽然已经很虚弱，但已经可以伸出舌头轻舔顾欣怡手上的血迹了。
    “小墨，你没事了？”
    顾欣怡一脸欣喜之色，赶紧打开手里的瓷瓶，倒出两颗丹药，掰开墨灵兽的大嘴巴，将丹药丢了进去。
    “咕噜噜。”
    轻微的吞咽声传来，墨灵兽已经吞下了丹药，没过一会，他身上就传来轻微的骨响，伤口也飞快的愈合起来。
    “呦，这小妞手上的丹药不错啊。”
    苏凡多看了一眼，心中暗道。
    不过他也没在意，昊天宗仙草仙药这么多，这次又从商言那里拿了这么多仙丹丹谱，何愁没有丹药吃。
    就是要多督促一下翁子敬他们了。
    墨灵兽已经可以自己站起来了，不过还有些摇晃。
    顾欣怡飞快将墨灵兽召回了空间仙宝中，低声说道。
    “小墨，你在里面好好休息。”
    难得看见顾欣怡温柔的样子，苏凡心里的火气也消的差不多了。
    “欣怡仙子，今日多有得罪了。”
    顾欣怡惨然一笑，低声道。
    “苏前辈果然神通广大，教出来的弟子也异于常人，可谓是天才中的天才，欣怡倒是自讨没趣了。”
    苏凡不置可否的笑了笑。
    “随便教教，不必在意。”
    顾欣怡：“……”
    接连被苏凡打脸了这么多次，顾欣怡就算是有火，也没地方发了。
    苏凡更是不客气，回到峰台上，将玉桌上的东西连同玉桌都收入乾坤戒，这才拍了拍手，满意地说道。
    “我看今日天色已经不早了，这切磋比试就算了吧，璇玑前辈，欣怡仙子你们意下如何？”
    顾欣怡默然，没有说话。
    仙姑娘娘早就不想打了，立马开口应和。
    在苏凡的暗示下，张山峰立马开口道。
    “璇玑前辈，桃花仙源众仙子远来是客，昊天宗早已备下薄酒，请大家移步火锅峰。”
    “……火锅峰？”
    仙姑娘娘脸色微变，听着这个性的名字，略微有些诧异。
    “正是，璇玑前辈，虽然修道之人早已辟谷，无需进食，但师叔平时就好这一口，所以昊天宗特意立下了这火锅峰，管理饮食。”
    张山峰解释道。
    “张宗主说的有道理，辟谷这件事本就看个人，我平日里也喜欢吃一些糕点。”
    仙姑娘娘微笑着点点头，表示赞同。
    “诸位，我们走吧。”
    见大家没什么意见。
    苏凡手腕轻弹，小吉祥手中就多了一个瓷瓶，耳边也传来苏凡的低语。
    给她传完了音，苏凡这才招呼着众人，起身朝火锅峰飞去。
    仙姑娘娘拉着还在生闷气的顾欣怡，起身追上了苏凡。
    这边的张山峰也不含糊，站在擂台上，高声说道。
    “昊天宗弟子听令，一同前往火锅烽，为桃花仙源众仙子接风洗尘。”
    “是！”
    在张山峰的命令下，昊天宗众人让桃花仙源诸位仙子先走，这才跟在后面。
    尽显地主之谊。
    小吉祥听到“火锅烽”三个字，口水立马就流了下来，手里的七彩糖葫芦早就吃完了，加上刚才打了一架，这会肚子咕咕直叫呢。
    “火锅峰，我来啦，等……”
    小吉祥高呼一声，擦了擦嘴边的口水，正想离开，突然想到刚才苏凡说的话，转头看去。
    原来，方清明，王洛妃还有齐连宇等人并没有跟随大部队离开，而是陪在沉原的身边。
    小吉祥赶紧跳下擂台，走到沉原身边，开口问道。
    “沉原师兄，你没事吧？”
    沉原正在跟几位师兄弟纠缠，看到小吉祥来了，眉头更是皱在了一起。
    “清明，洛妃，连宇你们快去火锅峰吧，不要管我了，我的伤已经没事了，休息一段时间就好了。”
    方清明和齐连宇还想说什么，突然被王洛妃狠狠拉了一把。
    两人扭头一脸疑惑地看着她，刚想说什么，王洛妃突然高声喊道。
    “对对对，沉原师兄说的对，我们赶紧去火锅峰吧，别让师叔他们等久了。”
    说完，王洛妃还疯狂朝两人使眼色，随后拉着两个人就要飞走。
    “诶，洛妃师姐，清明师兄，你们怎么走了？等一下，咱们一起走啊。”
    小吉祥看着火速离开的几人，一脸疑惑。
    “……不了不了，吉祥师妹，我和清明他们肚子饿坏了，先撤了！”
    王洛妃撂下这一句，带着其他人，光速消失在天边。
    