    通过两人的反馈，苏凡了解到无极丹气旋增加的速度。
    虽然极为缓慢，但确确实实在增加。
    “以后你们俩就在小林峰修炼吧，记住我接下来的话，先立正。”
    苏凡十分严肃地看着沉原和小吉祥。
    两人也知道问题的严重性，赶紧站直了身子。
    “无极丹这一股药力就是你们以后最大的底牌，除非是万不得已或者是遇到生命危险无能为力之时，才可以使用，明白了吗？”
    苏凡厉声道。
    沉原：“弟子明白！”
    小吉祥：“弟子明白！”
    “你们二人的天赋和实力我就不多说了，仙帝之姿，不过……”
    苏凡注视两人，目光尤其看向了小吉祥。
    “仙界天才众多，有希望成为仙帝的人也很多，但……死掉的天才更多，师叔不想白发人送黑发人，所以你们俩记好了，凡事量力而为，尤其是小吉祥，不要故意逞强，听明白了吗？”
    沉原赶紧点头。
    “弟子谨记师叔教诲。”
    苏凡很满意。
    “小吉祥，你呢？听明白了吗？”
    见小吉祥不说话，苏凡眉头立刻一皱。
    “那个……师叔，你之前不是说过，碰到问题不要想太多，干就完了吗？”
    小吉祥怯生生地说道。
    苏凡：“……”
    沉原：“……”
    面颊微红，苏凡赶紧咳嗽了两声，掩饰一下尴尬的气氛。
    “那是我，又不是你们，师叔修炼的功法跟你们不同，想死死不掉，反正你们只要记住四个字就好。”
    “哪四个字？”
    小吉祥和沉原同时问道。
    苏凡伸出双手交叉在胸前，一副高人模样。
    “很简单，那就是——欺软怕硬。”
    沉原；“？？？”
    小吉祥：“……”
    “碰上比你们弱的，就给我狠狠地揍，碰上比你们强的，直接跑路。”
    苏凡自信一笑，顺手指了指自己。
    “或者来找师叔，师叔去揍他们。”
    沉原和小吉祥对视一眼，都忍不住笑出声来。
    师叔这也太护短了吧。
    “大清早的，是谁在小林峰吵吵闹闹的。”
    不远处传来一阵温柔的笑声，沉原和小吉祥立马抬眼看去，随后恭敬地行了一礼。
    “六灵长老好！”
    “六灵姐姐好！”
    苏凡见状，也赶紧回头，看向六灵，微笑道。
    “早啊，六灵。”
    六灵一身简单布衣，芊芊玉手上沾了不少露珠，在阳光的照耀下，十分耀眼。
    裤腿上有些许泥土，想必刚才是在打理仙草仙药。
    “你们也早啊。”
    六灵脸上挂着淡淡地笑容，走了过来。
    身后的小吉祥立马低头冲沉原传音道。
    “沉原师兄，六灵姐姐怎么跟以前不一样了。”
    虽然暗地里议论师长不太符合规矩，但沉原对于六灵的改变也颇为好奇。
    “不知道啊，我也很久没见六灵长老，这一次见面确实发现她变了很多，没有以前那么冰冷了。”
    小吉祥搓了搓小手，一副思考的模样，继续传音道。
    “我记得师叔前段日子在小林峰住了一个星期，寸步未离啊。”
    一听这话，沉原立马想起不少宗内弟子的传言。
    “有道理，我听师傅说过，师叔都是住在后山小院的，这可是第一次在别的峰头待这么久呢。”
    小吉祥眼睛一亮，童言无忌道。
    “沉原师兄，你说师叔她和六灵姐姐会不会像清明师兄和洛妃师姐一样，突然蹦出个小娃娃啊？”
    “……”
    小吉祥还想说什么，耳边突然传来苏凡的声音。
    “你们两个小家伙在干嘛呢？当着师叔和六灵长老的面还敢私自传音？”
    一听这话，两人顿时吓了一跳，沉原赶紧上前一步，恭声道。
    “弟子不敢。”
    苏凡看了沉原一眼，心中暗笑。
    “你是不敢，另外一个就不知道了。”
    小吉祥：“……”
    “好了，我可没时间跟你们胡闹。”
    苏凡说了一句，随后走到六灵身边，在她耳边低语了几句。
    “好，你们稍等我一下。”
    六灵听罢，也不含糊，立马转身朝药园深处走去。
    “师叔，你跟六灵姐姐说了啥啊？”
    小吉祥顿时有些好奇。
    “还能说啥？”
    苏凡瞪了一眼小吉祥，接着说道。
    “当然是给你们拿药去了。”
    三人等了没一会，六灵就回来了。
    “先试试这个，七千年的水翁花，药性比较温和。”
    六灵说着，给沉原和小吉祥两株枝丫。
    上面开了三四朵棕色的花朵。
    “花都可以吃，枝干就不必了。”
    六灵提醒道。
    沉原和小吉祥也不磨蹭，几口就把水翁花吃完了。
    “稍等一下，让他们消化一下药力。”
    看着一脸期待的六灵，苏凡指了指同时闭眼的两人，轻声说道。
    六灵：“好。”
    等了十分钟左右，小吉祥率先睁开眼，刚想兴奋地说些什么，却听见苏凡“嘘”的一声。
    她立刻看到还闭着眼的沉原，赶紧捂住嘴巴，站在一边。
    又过了五分钟，沉原也睁开了眼，下意识说道。
    “无极丹还真是神奇，丹田的药力气旋凝实多了。”
    苏凡点点头，看向小吉祥。
    “你呢？小吉祥。”
    小吉祥嘿嘿一笑，随口道。
    “俺也一样！”
    苏凡：“……”
    “好了，这是八千年的苏合香，你们喝下去吧。”
    第一次实验很成功，六灵摸出两个小碗，里面装满了金色的浓稠液体，宛如蜂蜜。
    看到这玩意，小吉祥眼睛立马就亮了。
    “我要喝！我要喝！”
    接过小碗，小吉祥先尝了一口，一股淡淡的甜香立马传入口中。
    “哇！好甜啊！我喜欢。”
    一旁的沉原听罢，没忍住也喝了一大口。
    “师叔，六灵长老，真的很好喝。”
    “那是自然，这可是我亲自栽培的苏合木。”
    六灵非常的自信。
    “仙药一般都比较苦口，我特意选了这苏合香，是苏合木树干溢出的树脂，乃是精华所在，味道略淡于蜂蜜，但回味悠长，一个月的量也就这两碗。”
    “这么好喝？也给我搞一碗啊。”
    苏凡一听，馋虫也上来了。
    六灵立马从乾坤戒取出一碗，给了苏凡。
    他二话没说，也干了。
    “嗯……真不错，甜度淡了些，不过正合适，口感是冰冰的，身子是暖暖的，舒服。”
    苏凡长出一口气，满意地评价道。
    “嘘！”
    这会，轮到六灵给苏凡噤声了。
    他这才看见，小吉祥和沉原不知何时，已经盘膝坐在原地，进入了修炼状态。
    “苏合香虽然好喝，但蕴含的药力很大，看来他们两人需要一段时间消化了。”
    六灵传音道。
    “大吗？我怎么没感觉到，就感觉身子暖暖的。”
    苏凡立马回传到。
    “……”
    有些无奈地看了看苏凡，六灵这才说道。
    “你跟正常人不一样，不要相提并论。”
    “额，好吧。”
    苏凡有些尴尬的挠挠头。
    六灵这话还这没错。
    喝下苏合香后，小吉祥用了两刻钟左右的时间，才睁开眼，消化完了药力。
    而沉原，则是花了足足半个时辰。
    “你们两个现在感觉怎么样？”
    小吉祥：“感觉好极了！”
    沉原面颊红润，刚想说什么，只感觉鼻子一热，两行鼻血顺流而下。
    立马被三人注视到。
    小吉祥：“哈哈，沉原师兄你流鼻血了！”
    苏凡和六灵则是对视一眼，知道沉原的量怕是到了。
    “虽然你们服用了无极丹，但仙药这种东西，要酌量服用，沉原，你暂时先不要试药了。”
    沉原轻叹一口气，知道自己的天赋不如小吉祥，他擦了擦鼻尖的血迹，随后退到了一边。
    “沉原，不要多想，小吉祥本就是仙人后裔，你维持本心就好。”
    看到沉原脸色有些黯淡，苏凡立马出口劝慰了一下。
    沉原这孩子哪都好，就是性格有些死板，爱钻牛角尖。
    小吉祥也出口安慰了几句，沉原终于平静了下来。
    “多谢师叔，六灵长老还有吉祥师妹，弟子明白。”
    几人也没多想，又给小吉祥服用了一株九千年的仙药，这一会消化完药力后，小吉祥也流鼻血了，看来也是到位了。
    苏凡便让两人在这药园中修炼，并叮嘱他们不要乱吃仙药。
    要循序渐进。
    安顿好两个弟子，苏凡这才有空跟六灵单独相处一会。
    “六灵，万年仙药的催生进展的怎样了？”
    漫步在药园，苏凡问出了自己最关心的问题。
    “快了，按你的要求，第一株我催生的就是柏子夜交藤，这株仙药你也知道，属于极品仙药，还需要时间。”
    “不急不急，我只是问问。”
    李卿竹的九死幽魂咒还在剥离，柏子夜交藤的事反而不太急了。
    只要步入正轨就好。
    “对了，还有件事要拜托你。”
    “你说。”
    六灵有些好奇。
    “给你。”
    苏凡将誊写着无极丹药材的纸张递给了六灵。
    “我要用上面记载的仙药，标红的需要万年份的，你看咱们小林峰有没？”
    六灵眉头微皱，看了看手中的纸张。
    “凤眼草，苦玄参，红药子，红花龙胆，雪上一枝蒿……我的天啊，高级仙药就不说了，极品仙药足足有七味，苏凡，你要炼什么仙丹啊？”
    苏凡苦笑一声，挠了挠脑袋，有些不好意思地说道。
    “无极丹么，一种失传的丹药，我就问问，咱们要是没有，就算了。”
    “……”
    看着苏凡有些尴尬的模样，一种莫名地情绪突然涌上六灵心头。
    尽管有困难，而且还不小，但为了他，那又如何！
    “大部分都有，剩下的极品仙药也能在九心雪莲的帮助下催生到万年份，就是需要时间。”
    苏凡顿时喜上眉梢，不过很快就发现了六灵不太对劲。
    她贝齿轻咬，有些犹豫。
    “只不过……”
    “只不过什么？”
    苏凡赶紧问道。
    “有一株仙药，太过于特殊，我催生不出来，而且还是主药，需要你找到它的种子。”
    苏凡毫不犹豫地问道。
    “什么仙药，你说。”
    看着苏凡的脸，六灵轻声吐出两个字。
    “龙葵！”