    看到方清明等人终于离开了，沉原终于松了一口气。
    不过他猛然发现，硕大的镇元峰峰台广场只剩下他和小吉祥两人，顿时有些紧张。
    “吉祥师妹，你怎么还不去火锅峰参加宴席啊？”
    “沉原师兄，这是师叔给你疗伤用的丹药，你快吃吧。”
    小吉祥将苏凡给她的瓷瓶递给了沉原。
    “……”
    沉原看着小吉祥的手，沉默了一会，才接下丹药。
    “沉原师兄你快吃呀，吃完了咱们一起去火锅峰吃酒席啦。”
    小吉祥看着一动不动的沉原，有些焦急地说道。
    “……好吧。”
    沉原轻咬嘴唇，打开瓷瓶，服下了丹药，伤势立马好了很多。
    “师叔他……是不是对我很失望？”
    吃下丹药的沉原，嘴里突然蹦出了这一句话。
    “啊？没有啊。”
    小吉祥一脸懵逼。
    “我作为昊天宗诸位弟子的代表，今天被打成重伤，真是给师叔丢人了。”
    沉原长叹一声，满脸的苦涩。
    小吉祥：“……”
    “不像吉祥师妹你，对敌时如此轻松写意，赢得毫无悬念，我真是白活了这么多年。”
    “……额，沉原师兄，那个，有句话我能说一下吗？”
    小吉祥小心翼翼地说道。
    “你说吧，吉祥师妹。”
    “师叔就是怕你想不开，才让我来劝你的，你别想太多了。”
    小吉祥有些着急地说道。
    “师叔没嫌我给他丢人吗？”
    沉原心中一喜。
    “当然没有。”
    小吉祥说着，学着苏凡的语气，老气横秋地说道。
    “沉原啊，你今天做的很好，成功抓住了对方的漏洞和失误，反败为胜，师叔很高兴，你这个一根筋，不要想太多了。”
    “真的？”
    小吉祥学的还真有苏凡几分样子，沉原脸上的表情渐渐放松。
    “当然是真的。”
    小吉祥拍了拍自己的胸脯，十分可爱。
    “师叔还说了什么没有？”
    “还有一句。”
    小吉祥嘟起嘴巴，有些不开心。
    “还有什么？”
    沉原很好奇。
    “唉……”
    小吉祥叹了口气，接着学道。
    “师叔他说，沉原呐，你不要管小吉祥，她不是正常人，不仅是个怪物，手里还有神器，你做好自己可以了。”
    “噗嗤。”
    沉原终于没忍住，笑出声来。
    “师叔说的没错，吉祥师妹你还真不是正常人。”
    “你笑什么啊！师叔说我不是正常人诶！还说我是小怪物！”
    小吉祥有些生气。
    “吉祥师妹，你错了。”
    沉原摇摇头。
    “我错了？”
    小吉祥一脸疑惑。
    “师叔的意思是，你是天才中的天才，天才当然不是正常人啦。”
    “……”
    小吉祥回味了一下沉原的话，发现有几分道理。
    “有道理诶，沉原师兄，刚才那个前辈不也夸我了吗？”
    “正是如此。”
    沉原颔首。
    “那好吧，是我错怪师叔了，沉原师兄，你的伤怎么样了？”
    “好多了。”
    沉原笑道。
    “那我们去火锅峰吃酒席吧，我快饿死了。”
    小吉祥可怜巴巴地说道。
    “这……”
    沉原原本想说自己通过今日的切磋比试，认识到了很多问题和自身的不足。
    他不想去吃酒席，也不爱吃东西，他只想回去回味一下今日的切磋，看能不能做到更好。
    可是看着小吉祥希冀的脸庞，他怎么也拒绝不了。
    “那好吧，我们走吧。”
    犹豫了半晌，沉原终于咬牙说道。
    “耶！太好了，我们走吧。”
    小吉祥说着，一把拉着沉原的胳膊，就朝火锅峰飞去。
    沉原一脸无奈，虽然习惯了辟谷，但偶尔吃吃东西，也不错。
    更何况，又不是一个人。
    另一边，看着离开的两人。
    站在擂台不远处的红烛轻声说道。
    “灭前辈，他们走了，我们也跟上去吧。”
    一身黑衣的灭看了一眼红烛，又看了一眼小吉祥离开的方向，快步跟上。
    “对了，刚才不是跟你说了嘛，叫我的名字就好，我不太喜欢前辈这两个字。”
    红烛：“……”
    她才记起，灭称呼苏凡都是为“苏先生”。
    “那好吧，我就叫你灭了……”
    红烛微微低头，这才追了上去。
    “等我一下！”
    ……
    ……
    ……
    桃花仙源本来对饮食这方面没什么太大的需求。
    平日基本上都不吃东西，除了仙姑娘娘偶尔喜欢吃一些甜口的糕点。
    但苏凡可是地地道道的吃货。
    跟在他身边的，没一个不能吃的。
    加上苏凡将前世的菜谱和做菜手法传授给了火锅峰的后勤弟子们，所以做出来的美食那是各有千秋。
    虽然不是什么山珍海味，但做出来那是色香味俱全。
    都是桃花仙源众人没见过的美食。
    一顿饭吃的宾客尽欢。
    宴席结束，天色已经黑了，张山峰便带着桃花仙源众弟子来到早就准备好的山峰阁楼休息。
    峰顶阁楼，一处最好的厢房，此地正是仙姑娘娘的暂住地。
    装修并不奢华，但也别具一格，颇为用心。
    最妙的是胜在恬淡宁静，站在窗前，向下看去，仿佛置身于仙境，韵味十足。
    “苏凡呐苏凡，你瞒我瞒的好辛苦啊。”
    厢房中有三人。
    仙姑娘娘，苏凡还有青女。
    “璇玑前辈，此言何意？”
    苏凡一脸的愕然。
    宴席过后，仙姑娘娘独自传音给苏凡，让他带着青女私底下找机会交谈一下。
    趁着张山峰为桃花仙源众弟子分配住所的时候。
    苏凡和青女便带着仙姑娘娘来到了专门为她准备的峰顶阁楼。
    “都没有外人了，还装呢？”
    仙姑娘娘一脸嗔怪之色，看的一旁的青女忍不住别过头去。
    要知道，仙姑娘娘好歹几万年岁数的老前辈了。
    面对苏凡这种年轻人，就应该有长辈的矜持，自己还站在旁边呢。
    自己要是没来，这老婆娘不是把苏凡直接吃了？
    “装？我装什么？”
    “你装什么？”
    仙姑娘娘哼了一声，接着说道。
    “当初来桃花仙源的时候，你没装吗？堂堂仙帝，为了配合我演戏，一定很累吧。”
    “……”
    原来是这事，苏凡这会才反应过来。
    “璇玑前辈，你搞错了，我真没装。”
    自己干掉了一个仙帝，但是当初跟仙姑娘娘打的有来有回。
    还一度被对方压制，在仙姑娘娘眼中，这难道不是赤裸裸的嘲讽吗？
    “没装？你还骗我，苏凡。”
    仙姑娘瞪了一眼苏凡，反问道。
    “你别告诉我你在一个月的时间里，连续突破了两个境界，渡过了两次仙劫，然后成为仙帝的吧？”
    苏凡顿时无语了。
    这话你让他怎么跟仙姑娘娘解释。
    “还有你这扮猪吃老虎的行为！能不能改改。”
    看到苏凡一言不发，仙姑娘娘顿时来劲了。
    “你说你都是仙帝了，还喜欢隐藏修为，喜欢就罢了，每个人都有自己的习惯，但是……”
    仙姑娘娘看了一眼苏凡身上的气息波动，接着说道。
    “你若是想隐藏，将全部实力隐藏就好，或者隐藏到炼气期十二层，你可倒好，直接是炼气期五十层，好家伙，生怕别人不知道你隐藏了修为？”
    苏凡：“……”
    这事真不能怪他，苏凡还真没隐藏修为，这事都解释了这么多年了，解释又变成别人口中的掩饰，他这会也懒得解释了。
    将自身境界压低在炼气期十二层，苏凡这才重新看向仙姑娘娘。
    “你啊你……”
    仙姑娘娘一脸苦笑，一时间也不知道说什么。
    苏凡这种仙帝，他还是第一次见到。
    “璇玑前辈，这点小事咱们不必在意，你喊我和青女单独过来，有什么事吗？”
    听到这话，仙姑娘娘立马说道。
    “顾欣怡走了。”
    “嗯？什么时候？”
    苏凡反问道。
    这事他还真没注意。
    “刚用完宴席之后，她回丹霞坊了。”
    “回去就回去了，愿赌服输，我不信她还能回去告诉她爹，我在外面受欺负了，让她爹过来报仇吧？”
    红莲灯和须弥石苏凡已经收下了，也没打算还回去。
    欠债还钱，天经地义，顾欣怡输掉的东西，而且还输了两次，苏凡不信这件事她还能抹黑喽。
    “欣怡妹妹虽然有些刁蛮，但并没有恶意，你别怪她。”
    仙姑娘娘有些歉意地说道。
    “我当然没怪她，我还得谢谢她呢。”
    苏凡咧嘴一笑，须弥石可是个好东西啊。
    开辟出来的小世界完全独立，就算整个仙界毁于一旦，这个独立的小世界也会依然存在，可以说是一个绝对安全的地方。
    “当然，如果有人想来跟我碰一碰，我也不在乎，我正想试试看，我现在的实力有多少。”
    仙姑娘娘：“……”
    苏凡这家伙，还真是个好战分子。
    现在连仙帝都不放在眼里了。
    “对了！”
    苏凡似乎想到什么，从乾坤戒中将那两株绞股蓝摸出，递给了仙姑娘娘。
    “璇玑前辈，给你。”
    “这？苏凡，你这是何意？”
    看到这两株绞股蓝，仙姑娘娘脸色顿时变了。
    “璇玑前辈，这两株绞股蓝，就当我换你那两颗无极丹了。”
    苏凡立刻开口解释道。
    “这……不行！”
    仙姑娘娘立马摇了摇头。
    “你刚才也说了，愿赌服输，我王璇玑不是输不起的人，今天输了就是输了，断然没有白拿这两株绞股蓝的意思。”
    “……”
    苏凡就知道会发生这样的情况，头瞬间大了起来。
    “璇玑前辈，你就收下吧。”
    “不行！万万不可！你这不是打我脸吗？”
    “……”
    苏凡挠了挠头，看着一脸正色的仙姑娘娘，突然灵机一动。
    “对了，璇玑前辈，你知道无极丹的丹方是什么吗？”
    “无极丹？”
    仙姑娘娘一愣。
    “对！无极丹的丹方！”
    苏凡点点头。
    “你还真问对人了，我知道是知道，不过……”
    “不过什么？”
    苏凡见仙姑娘娘有些犹豫，赶紧问道。
    “无极丹的丹方并不复杂，主要是里面需要的药材过于复杂和珍贵，你确定要吗？”
    “我确定！你尽管说！”
    苏凡十分肯定地说道。
    “璇玑前辈，这样，这两株绞股蓝就当做你治疗卿竹的补偿，还有告诉我无极丹丹方的报酬，你看如何？”