    “怎么可能是你？姓苏的，你是怎么逃脱的？”
    三当家脸色瞬间惨白，下意识地退后了一步，两腿止不住颤抖。
    “逃脱？”
    苏凡愣了一下，随手洒出一片铁屑。
    “你是说这玩意吗？纸糊的，没劲。”
    已经变成了铁屑的黑龙锁撒在二当家和三当家面前，很快就消散开来。
    “……”
    二当家的手虽然也在颤抖，但他已经暗中捏碎了什么。
    强压着心头的恐惧，他断断续续地说道。
    “你怎么可能顶得住化骨噬魂香？你明明吸了那么多，就算是大罗金仙……也扛不住那么多量的化骨噬魂香。”
    苏凡掏了掏耳朵，一脸不屑。
    “谁跟你说，我是大罗金仙了。”
    二当家：“！！！”
    看着二当家惊恐的模样，苏凡轻轻一跺脚，二当家的气机牵引，自身的仙力就断了。
    纪云汐等人立马恢复了自由。
    “再说了，就你那什么化骨噬魂香？劲还没红塔山大，你觉得对我有用？”
    二当家：“……”
    “凡哥，红塔山是啥玩意啊？地名吗？”
    刚刚恢复自由的胡金万活动了一下关节，一脸好奇之色。
    “……”
    苏凡愣了一下，随后赶紧敷衍道。
    “不是地名，是一种香料，别管那么多了。”
    “哦哦，知道了，凡哥。”
    胡金万点点头，随后看了一眼二当家和三当家。
    “凡哥，看来这些强盗不是第一次干这种事了，俺老胡也就偷偷东西，加入昊天宗之后就金盆洗手了，没想到这些人比我还狠，真不是个东西。”
    纪云汐，女帝还有钟颍三人纷纷点头。
    虽然大家都在配合着苏凡演戏，但刚才被人围住的时候，还是免不了有些胆战心惊。
    那种无力挣扎的感觉，对她们这种女人来说，更是感受深刻。
    有苏凡在旁边守护都是如此，那些被害的其他女人就更别说了。
    “你……难道是混元大罗金仙？”
    不同于苏凡这伙人的轻松，二当家现在可以说是心如死灰。
    如果苏凡是混元大罗金仙，就算是大哥来了，恐怕也不是对手。
    “你管那么多干嘛？”
    苏凡看了一眼二当家，随后身上陡然传来一阵杀机，
    “虽然我平日里不太喜欢杀人，但你们这种败类，杀起来我是一点心理负担都没有。”
    苏凡说着，慢慢朝二当家和三当家走去。
    虽然他身上没有一丝仙力波动，跟普通人一般。
    但在二当家和三当家眼中，就如同催命的死神，让两人升不起反抗的念头。
    “三弟，你先走！我来拖住他，你去找大哥！”
    就在此时，一阵强横的仙力从二当家身上展开，九天玄仙的威势震的整个寨子都在颤抖。
    苏凡眉头一挑，看来二当家要拼命了。
    三当家眼中闪过一丝感动，他也发动仙力，怒喝道。
    “二哥，我不走，我要跟你一起对敌！”
    “好三弟！今日我们就来会会这个混元大罗金仙！”
    二当家豪气顿生，三当家也热血沸腾。
    就在此时，二当家一道凌冽的攻势直接朝纪云汐等人打去，苏凡眉头微皱。
    又是这招？
    （本章未完，请翻页）
    雪龙寨的人怎么都爱玩这种阴招。
    不过二当家的实力是九天玄仙，若是让骷髅硬抗，怕是要受不轻的伤。
    想到这里，苏凡便出手挡住了二当家的攻击。
    可是下一秒，二当家突然一掌拍在三当家的肩头。
    一脸懵逼的三当家吐出一口鲜血，整个人携带万钧之势，朝苏凡砸了过去。
    而二当家则是趁着这一时机，随手破开空间通道，身子已经钻了进去。
    苏凡也没想到，二当家竟然做的这么绝。
    在三当家绝望的呼喊声中，空间通道闭合，二当家的踪影已经消失不见了。
    随后一掌拍飞三当家，苏凡闭上眼，发现已经察觉不到三当家的气息了。
    他不会仙术，无法开辟空间通道，自然没办法追踪二当家。
    “唉……没想到这家伙这么绝，连兄弟都出卖。”
    叹了口气，苏凡慢慢走到摔倒在一旁的三当家身边。
    此时此刻，三当家口鼻溢血，整个人的气息宛若游丝，怕是时日不多了。
    不过，跟身上的伤相比，三当家更痛苦的是，被兄弟出卖。
    堂堂雪龙寨三把手，此时此刻竟然宛如孩童一般，默默流泪。
    “二哥……二哥……”
    “你二哥已经跑了。”
    苏凡叹了口气。
    刚才他虽然没出全力，但一掌已经把三当家的内腑震碎了。
    死亡不过是时间问题。
    “二哥……你若是让兄弟我去死，我一个眉头都不会皱一下，你……”
    苏凡这么一说，三当家的眼泪顿时如同决堤了一般，一边哭一边吐血。
    “他若是说了，我就有防备了，你以为他能跑掉？”
    苏凡看了一眼三当家，无奈地摇了摇头。
    出来混，迟早是要还的。
    三当家显然有了这个觉悟，但是他接受不了的是被兄弟背叛。
    大寨这边的动静很快引起了雪龙寨其他人的注意。
    很快，就是四五十号手持刀剑的强盗喽啰冲进了大寨。
    看着满地无头尸体和倒在血泊中的三当家，所有人的眼睛瞬间就红了。
    “三当家！三当家！你赶紧放开三当家！”
    “混蛋！竟然敢害三当家，兄弟们，跟他拼了。”
    “上啊，给兄弟们，给三当家报仇。”
    这些强盗喽啰大部分都是真仙，玄仙都没有几个，他们这会热血上头。
    完全没有去想苏凡的境界。
    哪怕是苏凡只有金仙实力，这些强盗也不是他的对手。
    “咳咳！”
    喷出一大口鲜血，三当家强撑着身体，坐了起来。
    “别过来！你们都别过来！”
    三当家一边怒吼，一边吐血。
    看到他这幅样子，所有强盗都愣住了。
    “三当家！你……”
    “三当家！我们这就来救你！”
    “给兄弟们报仇！”
    看着群情激愤的众人，三当家唯一的独眼又流出滚烫的泪水。
    他身子一翻，直接跪在地上，朝众人磕起了头。
    “你们不是他的对手，别过来，算三当家我求求你们了。”
    嘭嘭嘭，沉闷的响声传来，原本想出手的苏凡看到这一幕也停下了手。
    三当家虽然是人渣，但好歹比二当家强。
    那家伙连人渣都
    （本章未完，请翻页）
    不如。
    停下脚步的众人你看看我，我看看你，一时间不知道说些什么。
    三当家又调转身形，冲苏凡磕起了头。
    “苏前辈，今日的祸端都由我起，你要杀，就杀我，放过我的兄弟们，求求你了。”
    “……”
    雪龙寨这些人手上沾染的鲜血绝不少，尤其是这个三当家。
    苏凡原本的意思也是通杀，但看到三当家现在的样子，他犹豫了。
    “三当家！雪龙寨没有孬种，就算是死，我们也不怕！”
    “对！我们都不怕！”
    “你要杀三当家，就先杀了我们！”
    看到三当家这幅样子，雪龙寨众人又激动起来。
    苏凡眉头紧皱，说实话，他现在已经没有杀心了。
    三当家身上的伤，神仙难救。
    剩下的人又都是真仙，玄仙。
    苏凡不是嗜杀之辈，懒得管这么多事，他长出一口气，刚想说些什么。
    身前的空间突然传来一股仙力波动。
    紧接着，一道空间通道凭空出现。
    一道人影从中快步踏出，引起了苏凡的注意。
    这人肯定不是二当家。
    因为对方身上的仙力波动，乃是大罗金仙。
    还是大罗金仙巅峰！
    距离混元大罗金仙只差渡劫了。
    三当家看着突然出现的男子，眼中陡然闪出一道生机。
    “大……大哥！你出关了？”
    一旁的强盗喽啰们也在瞬间高潮了！
    “大当家！是大当家！”
    “大当家可是大罗金仙！杀了这个小白脸还不是易如反掌？”
    “大当家！给三当家报仇！”
    大当家走出空间通道后，扫视了一圈大寨，随后沉声问道。
    “老二呢？他不是给我传信的吗？”
    一听这话，三当家脸色瞬间一黯。
    “大哥……咳咳，二哥他……”
    看着三当家虚弱的模样和满地无头尸体，大当家眉头紧锁。
    “你不用说了，我知道了，老二的气息已经不在雪龙寨了，看样子是跑了。”
    大当家说着，上前两步，慢慢走到了苏凡面前。
    苏凡看着这个满脸胡须，衣服也沾满灰尘的男人，眼神有些古怪。
    “你是雪龙寨大当家？”
    “正是。”
    大当家点了点头。
    “怎么，要为你的兄弟们报仇吗？”
    苏凡声音平淡，但暗中已经做了万全的准备，随时准备出手。
    大罗金仙的实力，可不是闹着玩的。
    虽然对自己无效，但要是蹭到纪云汐，女帝等人。
    那绝对是瞬间爆炸，直接秒杀。
    大当家没有说话，看着苏凡的脸，似乎陷入了沉思。
    “你看我干嘛？要打就打，我可不怕你。”
    苏凡眉头一挑，接着说道。
    “事先说话，你可不是我的对手，你要是不怕死，就出手吧。”
    大当家摇了摇头，突然轻笑一声，随后在所有人的围观下，噗通一声，跪在了苏凡面前。
    “苏前辈！晚辈怎么敢跟苏前辈你动手？我可是天天都在想你，想死你了！”
    雪龙寨众人：“？？？”
    三当家：“！！！”
    昊天宗众人：“？！？”
    苏凡：“……”
    （本章完）