    “蝼蚁？你在叫我吗，这位兄弟？”
    苏凡被这位三当家逗笑了。
    就连一边的女帝，也忍不住捂嘴轻笑道。
    “你笑个锤子？”
    三当家有些不耐烦地说道。
    “特么的！要不是老大交待了不能杀凡人，劳资早就动手了。”
    “哟，你们老大还挺人性的。”
    苏凡有些惊讶，这些强盗竟然有自己的准则。
    “要不是仙庭制定那些鸟规矩，我们才懒得遵守呢！”
    三当家瞟了一眼苏凡，接着说道。
    “赶紧滚开，这里没有别人，我把你宰了也没人知道，想活命的话，快滚。”
    “呵呵。”
    苏凡笑了笑，不退反进，来到了三当家一米外。
    “兄弟，我想问问，你们老大是怎么教你的？”
    “给脸不要是吧！劳资给过你机会。”
    三当家眼中闪过一丝狠戾，上前一步，手中砍刀当头朝苏凡劈下，又快又恨。
    这个蝼蚁，一而再再而三地挑衅自己的底线，真以为自己不敢杀他？
    面前这个小白脸似乎是吓傻了，一动也没动，就那么呆呆地站在原地，任由砍刀当头落下。
    “死吧！”
    三当家似乎已经看到了苏凡被劈成两半时，飞溅的脑浆和碎裂的内脏了，这种事他已经不是第一次干了。
    盯上苏凡他们的天舟也是三当家蓄谋已久的。
    天舟不是仙舟。
    驱动天舟的力量乃是灵力，乘坐这种交通工具的人修为一定不高。
    果然在初步的试探下，对方竟然只派出了两名真仙迎战，真是笑掉大牙了。
    三当家劫道多年，自然有认人的标准。
    知道什么人可以惹，知道什么人不能惹。
    这天舟上还刻着“昊天宗”三个大字，更是此地无银三百两。
    谁不知道昊天宗已经避世不出了，打着这种旗号的天舟，绝对是外强中干，刚刚混迹仙界的草包。
    说不定，就是下界那些刚刚渡劫成功的小白呢。
    毕竟，这些“萌新”，三当家这段时间，办了不少。
    “铛!”
    就在三当家思考等一下该用什么姿势和女帝缠绵之时，一阵金铁交加声传来。
    随后，三当家就感觉虎口一震，手中的银环刀宛如砍到了花岗岩一般，反弹脱手而出。
    “我去？什么鬼？”
    一阵仙力牵引，飞出去的银环刀立马回到了三当家手中。
    “刚才发生了什么？”
    三当家揉了揉自己的眼睛，不敢相信刚才发生的一切。
    自己的银环刀，就是砍到面前这个小白脸的脑袋上被弹飞的。
    “你到底是什么人？”
    三当家眉头紧锁，看着面不改色的苏凡，忍不住后退了一步。
    “我？”
    苏凡微微一笑，指了指自己。
    “我嘛？我就是一个普通人。”
    三当家：“……”
    虽然不知道这个小白脸是怎么挡住刚才那一刀的。
    但三当家刚才并没有使用仙力，完全是靠肉体砍出的一刀。
    这个小白脸身上一定有什么保命的仙宝，不然他身边为什么会有这么多真仙。
    尽管仙界之中，真仙是最普通的存在，可是看样子这个小白脸才是这群人的主脑。
    “你手上藏着什么仙宝？交出来，我可以饶你不死。”
    三当家看着苏凡手上的戒指，厉声说道。
    “仙宝？”
    苏凡愣了一下，随后慢慢走到了三当家身边。
    “想要我的仙宝啊？”
    看着一脸平淡之色的苏凡，一种莫名的恐惧涌上心头，他忍不住想要后退。
    可是突然发现，自己堂堂金仙竟然被一个炼气期的普通人吓住了。真是太丢人了！
    “小子，我劝你老老实实把仙宝交出来，人的命只有一条。”
    三当家色厉内荏地说道。
    “我要是不交呢？”
    苏凡好奇地问道。
    “不交？哼！你也不去打听打听我们雪龙寨在这一带的名声，若是想死，你就直说。”
    苏凡不交出仙宝，三当家也不敢贸然动手。
    听到雪龙寨三个字，苏凡暗自摇了摇头，
    没听说过。
    “你们雪龙寨什么名声我还真不知道，但我还真不知道死是什么滋味，你能不能让我体验一下？”
    苏凡面带微笑，看着三当家，伸出头，将脖颈放到了三当家的面前。
    “是兄弟就来砍我。”
    三当家：“？？？”
    “怎么？没听见吗？要不要我再重复一遍？”
    见三当家迟迟没有动手，苏凡抬眼，有些鄙夷地看着他。
    “……”
    纵使泥人还有三分脾气，更何况是一个炼气期凡人用这样一种鄙视的眼神看着自己。
    三当家的火气立马就上来了。
    “还不砍？你是不是个男人啊？”
    苏凡眉头一皱，脸色更是不屑。
    “连人都不会砍，还学别人出来劫道，你还真是个废物啊。”
    三当家迟迟不动手，苏凡都有些厌烦了。
    他重新站直身后，随后手起落下。
    “啪！”
    一声脆响传来。
    出乎所有人的意料。
    就连正在打斗的众人在此时都停下了手。
    强盗喽啰们有些愕然地看着天空中央的两人。
    那个小白脸，竟然……
    竟然扇了三当家一个耳光。
    彻彻底底，响响亮亮。
    三当家甚至都没有闪开。
    “……你……你敢打我？”
    三当家的声音有些颤抖，握着银环刀的右手也跟着声音抖动起来。
    “啪！”
    又是一声脆响传来，三当家另外一边脸颊也被苏凡扇了一巴掌。
    “怎么？我就打你了，有本事你来砍我。”
    苏凡冷笑一声，嘴角微微扬起。
    “砍我啊，废物。”
    “你别逼我！”
    三当家举起银环刀，躁动的仙力已经在刀身凝聚。
    虽然理智告诉他，眼前这个男人很有可能是一块铁板。
    但是可忍孰不可忍，在小弟面前如此丢人，他感觉自己要炸开了。
    “我说……让你砍我！堂堂金仙连一个炼气期普通人都不敢砍了吗？”
    看着犹豫的三当家，苏凡又伸出了手。
    这一次，他并没有打三当家，而是捏住了他的下巴。
    “砍我！我让你砍我！”
    “……”
    俗话说的好，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
    忍无可忍，无需再忍。
    三当家终于忍不住心中的憋闷，手中银环刀含怒而出。
    凌冽的仙力化作锋锐的刀气，朝苏凡当头劈下。
    这一刀若是砍实在了，就算是对方同为金仙，也必死无疑。
    “给劳资死！”
    双眼通红的三当家看着落下的刀锋，心底一阵畅快。
    砍了！
    自己终于砍了！
    凭什么自己身为金仙，不敢砍这一个凡俗中的普通人？
    还要受这种侮辱？
    可是……
    “咔嚓”
    这一次，三当家手中的银环刀并没有被弹飞，在砍上苏凡脑袋的瞬间。
    直接崩刃，从中间断成了两截。
    银环飞溅，随后飞快地落下高空。
    强盗喽啰们同时倒吸一口冷气，宛如看怪物一般，看着苏凡。
    现在，就算是傻子也知道。
    面前这个看似只有炼气期修为的普通年轻人。
    绝对隐藏了实力。
    “呵呵……不错，你这刀还……”
    苏凡轻笑一声，看着眼前手持断刀，陷入呆滞中的三当家，还想说什么，突然就听见他“哇”的一声，打断了自己。
    “这位前辈，小的有眼不识泰山，冒犯了前辈，多有得罪，求求前辈放我一条生路，我错了！”
    三当家说着，直接一个冲刺，跪在了苏凡面前，抱住了他的大腿。
    若不是现在是位于高空之上，一定会传来一阵噗通声。
    苏凡：“……”
    好家伙，自己还没开口呢。
    这三当家直接跪倒求饶了。
    求生欲拉满啊。
    “起来。”
    苏凡有些无奈。
    “前辈，我真的错了，你要是不原谅我，我就不起来。”
    苏凡：“……”
    一边求饶，三当家还冲旁边的强盗喽啰叫到。
    “你们这群混蛋，还站着干嘛，还不给前辈磕头认错！”
    五名强盗喽啰先是愣了一下，然后飞快地围在了苏凡身边，集体下跪。
    刹那间，苏凡宛如天神下凡，被众人跪拜敬仰。
    纪云汐等人看着这一幕，也知道今天这架怕是打不下去了。
    几人站在苏凡身后，注视着被围住的苏凡，无奈地笑道。
    胡金万：“胖爷我正打的过瘾呢，这下倒好，没得打了。”
    纪云汐：“师叔好帅！我要给你生孩子。”
    齐连宇：“师叔真是深不可测，吾等鞭长莫及啊。”
    莫尘：“刚才那把银环刀……貌似是四品仙宝啊，直接被师叔脑袋崩断了……师叔牛逼！”
    钟颍：“师叔一出手，就知有没有。”
    至于被三当家和众多强盗喽啰围住的苏凡，则是一脸无奈之色。
    我也想低调，但是实力不允许啊。
    “行了行了，起来吧，我不太习惯这么讲话。”
    三当家仅剩的一只独眼冒出点点泪光。
    “前辈，你原谅我们了吗？”
    “不原谅你们，这会已经去冥界报道了，赶紧起来，不然我真的会送你们去极乐世界。”
    苏凡说着，故意装出一副狠厉的表情，吓得众人赶紧起来。
    “前辈……既然你都原谅我们了，要不这样，没事的话，我们就先走了。”
    看到苏凡并没有起杀心，三当家等人长出一口气。
    强盗喽啰们不自觉地用敬佩地眼神看着三当家。
    今天还真是撞上铁板了，要不是三当家机智过人，能屈能伸，兄弟们怕是就要交待在这里了。
    既然对方不想杀人，他们也没有再留下的必要。
    脚底抹油，溜之大吉，才是正事。
    “等等……我让你们走了吗？”
    就在三当家等人想要离开之际，苏凡突然开口了。
    三当家顿时心中一紧。
    “前……前辈，你还有什么事吗？”
    “当然有事了。”
    苏凡微微一笑，伸出三根手指。
    “第一，你们坏了我的天舟，赔偿肯定是要给的吧。”
    三当家：“这个……对对对，前辈说的是，我赔！”
    “第二，你们耽误了我的行程，误工费也要给一些吧。”
    三当家：“……我赔！”
    “这第三，你刚才用刀砍我，让我受到了惊吓，这精神损失费也要给点吧。”
    三当家：“我赔！”
    “很好！”
    苏凡满意点点头，掐指一算，随后语出惊雷。
    “这样，看你们态度这么好，我出一个友情价，总计一万仙晶，零头已经给你们抹掉了，怎么样？没亏待你们吧。”
    三当家：“……”