    女帝本来想开口，但话到了嘴边又咽了回去。
    仙界不比修真界。
    女帝在修真界虽然站在顶峰，可是在仙界，甚至在新世界已经没有了话语权。
    在新世界的时候，她还能凭借手段和能力开辟出一方天地。
    可是到了仙界呢？
    真仙之下皆是蝼蚁。
    女帝联盟说被灭就被灭。
    就算是在苏凡的帮助下，渡劫成功，飞升为仙人。
    可然后呢？
    依然是仙界最底层的存在。
    不得不依靠昊天宗。
    虽然幻渺仙朝的人还认她这个女帝。
    但放在仙界呢？
    谁会尊称她一句女帝。
    客气的最多叫她一句上官灵儿仙子。
    女帝虽然在苏凡面前总是摆出一副小女儿姿态，但是内心其实是一个很高傲的人。
    她想帮苏凡。
    可惜能力不够。
    就是因为能力不够加上过于自信。
    才让秦天差点死掉，毁掉了身体。
    若不是苏凡尊重他，看重当年那一份纯真的关系。
    这一次婆娑堤之行，他完全可以拒绝女帝的要求。
    女帝微微黯然的神色很快就被秦天捕捉到了。
    白色的魂念体小球轻轻悬浮在女帝面前。
    “灵儿妹妹，你怎么了？”
    女帝苦涩一笑，伸出芊芊玉手，抚摸着魂念体，并没有说话。
    “一切听凭苏凡哥哥做主，我没事。”
    苏凡知道女帝还在自责，主动开口打破有些僵硬的气氛。
    “好了好了，别想着这么多了，走一步看一步吧，我们现在的目的地是嵩里仙城，那里是冥界的前哨站，也是仙界的禁地之一。”
    “嵩里仙城？大概有多远？”
    秦天也主动开口，应和着苏凡。
    “按照天舟的飞行速度大概十日就能到，下一次至阴之日应该是在半个月后，来得及。”
    苏凡回答道。
    “我就说么，为什么不开辟空间通道，原来是这个原因。”
    女帝恍然。
    苏凡：“没错，只有每个月的至阴之日，红色彼岸花开放之际，通往冥界的道路才会开放，这条路，怕是不好走。”
    听到这话，女帝似乎想到了什么，神秘一笑，冲秦天说道。
    “说到冥界和婆娑堤，我就想到当年苏凡哥哥干的好事了。”
    秦天顿时有些好奇。
    “什么好事？我的记忆里怎么没有。”
    苏凡瞪了秦天一眼，随后有些责怪地看着女帝。
    “当时你都挂了，哪来的记忆，还有你，小灵儿，我记得当时你才刚刚筑基，你怎么知道酆都城发生的事情？”
    “自然是我后来查到的啊。”
    女帝微微一笑，随后看向秦天。
    “林念哥哥，你知不知道当初苏凡哥哥为了你都干了什么？”
    秦天：“为了我？”
    “对啊。”
    女帝指了指身下，接着说道。
    “当年你被木一仁偷袭，在渡劫时陨落，苏凡哥哥知道这事后，大闹婆娑堤，单枪匹马来到无神道宫，重伤木一仁，要不是酆都鬼帝出手阻拦，无神道宫早在三千年前就毁灭了。”
    秦天：“……”
    这事要不是女帝说出来，秦天怕是永远不会知道。
    他这会没有身体，看不出表情，苏凡和女帝也不知道他在想什么。
    “秦大人，你怎么不说话了？你可别哭啊，这事早都过去了，木一仁这狗贼早都死了。”
    苏凡半开玩笑地说着，突然一拍脑袋。
    “我都忘了，你现在没有身体，想哭都哭不出来。”
    “苏凡，你这家伙，不要得寸进尺！”
    秦天略带怒气的声音从魂念体中传来，顿时惹得苏凡和女帝同时大笑。
    “你们别笑了！”
    秦天有些着急，但又没办法，只能朝苏凡的脸上撞去，但很快就被苏凡捏入手中。
    “好了好了，秦大人，跟你开玩笑呢，别生气了。”
    “哼！”
    秦天哼了一声，过了好一会，语气才微微有些缓和。
    “你什么时候又去的妖神冢？”
    “前段时间，怎么？看到寒光秋水剑就想到当初干的傻事了？”
    “没有！不是！你别乱说！”
    秦天赶紧叫了一声，矢口否认。
    “妖神冢？当初发生了什么事？”
    女帝顿时有些好奇。
    “没什么大事，就是当初某人挑衅人面蝎王，武器被人家吞了，束手无策下，灰溜溜地跑了。”
    被苏凡攥在手中的魂念体顿时剧烈抖动起来，秦天显然是非常激动。
    “哈哈，林念哥哥，你当初还有这种糗事啊？”
    女帝调侃道。
    “还不是苏凡这个坏家伙，非要试试人面蝎潮的威力，害得我丢了寒光秋水剑。”
    秦天反驳道。
    “还可不能这么说，当时我叫咱们跑路的，你非要上去跟人面蝎王拼命，这能怪我？”
    “你！你能不能少说两句？”
    看着两人争吵的样子，女帝嘴角不禁扬起一丝微笑。
    她仿佛又回到了当年树荫下，站在两个拌嘴的少年身后，满脸无奈小心的样子。
    就在此时，天舟突然传来一阵剧烈的抖动。
    苏凡的脸色顿时一变，闭上了嘴巴。
    “怎么了？苏凡哥哥？”
    女帝站稳脚跟，连忙说道。
    “不知道，有人攻击了天舟，我出去看看，你照顾好秦天。”
    将魂念体小球塞给女帝，苏凡一个箭步，离开了房间，朝甲板走去。
    还没走到甲板上，又是一阵剧烈的晃动传来，天舟的速度已经正在飞速减弱。
    苏凡眉头紧皱。
    根据神识传来的感应。
    这艘老鬼送给他的天舟，已经受到了重创，已经不能再飞行了。
    很显然，是有人在攻击天舟。
    苏凡顿时怒了。
    他奶奶的，哪个不长眼的混蛋犊子敢打老子的天舟，不想活了？
    来到甲板上，苏凡立马就看见天舟的桅杆已经断了。
    印有“昊天宗”三个金色大字的帆布，被利器砍掉了大半，只剩下一个“宗”字。
    纪云汐和胡金万已经跟人战在了一起，不远处，还有三四个人跟随着正在不断减速的天舟飞行，显然是一伙的。
    天舟已经损坏的很严重了，若是再飞下去，苏凡虽然肉体无敌，但不能用法术护住天舟。
    只能将天舟停下，暂时收了起来。
    看到苏凡收回天舟，不远处的几人立马靠近了一些。
    脸上立马浮现出不屑的表情，哈哈大笑起来。
    “我还以为多猛，没想到出来的竟然是个炼气期的凡人？笑死我了。”
    “是啊，是啊，三当家的，这小白脸凭什么长这么帅？该死！”
    “三当家的！你你你你……你快看，那那那边……边边！”
    三四人中，一名手持银环砍刀，脸带独眼眼罩的糙脸汉听到这话，顿时有些不悦。
    一刀柄敲在那个口吃的小弟脑袋上。
    “你特娘的舌头打结了？连话都说不清楚了？”
    被敲的那个小弟痛叫一声，捂着脑袋一脸委屈地说道。
    “三当家的！美……美美女！太太太……太美了！”
    三当家眉头紧皱，看了一眼不远处正在跟自己手下交战的纪云汐，啐了一口。
    “废话，老子没有眼睛吗？看不见美人儿吗？”
    “不……不不不是，是是是是那边的！”
    小弟顿时指向苏凡的方向。
    三当家放眼看去，原来是因为天舟的收回，钟颖，齐连宇，莫尘还有女帝几人出现在了苏凡身边。
    “那个小白脸身边的？”
    三当家仔细看去，先是看到了一脸怒气的钟颖。
    “凑活吧，但跟耍剑的小妞比差远了。”
    三当家评论道。
    “三当家，是旁边那边！”
    在小弟的提醒下，三当家终于看见了女帝。
    “卧卧卧卧槽！雾草！我屮艸芔茻！”
    看到女帝的瞬间，三当家嘴里只有这两个发音了。
    “都……都……给我上上上上！擒住那个美美……美人！”
    三当家也瞬间进化为口吃，但眼底的狂喜和贪婪却是怎么也掩饰不住。
    “别伤到美人儿了！谁要是伤了她，我就把他手剁了！”
    “是！”
    “是！”
    “是！”
    三道应和声传来，三当家的三个小弟顿时满脸淫笑朝女帝飞了过来。
    苏凡冷眼看着这一伙强盗，淡淡的杀意涌上了心头。
    但他并没有急着动手。
    因为这些强盗喽啰不过是真仙水平，正好让女帝他们练练实战。
    至于苏凡的目标，则是那个三当家的。
    这人可是一个不折不扣的金仙。
    除了苏凡，在场的人都不是他的对手。
    “连宇，莫尘，钟颖，你们三个上，这是你们升仙的第一次实战，不要留情，全力以赴！”
    苏凡下达了命令。
    早就迫不及待的三人立马冲了上去，跟三名强盗喽啰战在了一起。
    不得不说，这一伙强盗的实力还真不赖。
    五名真仙，一名金仙。
    听他们的口气，这个金仙只是三当家的。
    想必二当家和大当家境界会更高。
    “看来，不管在什么地方，都有这种人渣存在啊。”
    看着满脸狞笑，不断朝自己和女帝接近的三当家，苏凡冷笑一声，低声冲女帝说道。
    “苏凡哥哥，你怎么不出手直接灭了他们？”
    女帝回应道。
    “不急，这是难得的机会，让云汐他们好好练练兵，至于这个金仙……”
    苏凡话还没说完，扛着银环刀的三当家就来到了两人不远处，打断了他的话。
    “蝼蚁，不想死的话，滚一边去，别妨碍我跟这位美丽的仙子快活。”