    二当家的手微微有些颤抖，他强忍着心头怒火，没有发作。
    “上，给苏兄弟把整只羊都端上来，烤全羊！”
    一听这话，苏凡顿时乐了。
    “那可真是太好了。”
    二当家：“……”
    “那个……”
    正在此时，身后突然传来纪云汐弱弱的声音。
    “能不能给我也加一份肉汤？”
    二当家：“？？？”
    纪云汐一开口，胡金万也忍不住了。
    “我也要加，一只烤全羊怕是不太够，再来两只。”
    二当家：“……”
    好家伙，这些人真把雪龙寨当自己家了？
    “我也要！”
    “二当家，给我也加一份。”
    “俺也一样！”
    二当家：“加！都加！加大碗！”
    ……
    ……
    ……
    不到半个小时的功夫，苏凡一伙人面前的肉骨头已经堆成一座山了。
    二当家粗略估计，这伙人大概已经吃了七头羊，五头牛，鸡鸭鱼肉已经数不清。
    “二当家！那个，我……”
    “加！加！加！不用问我了。”
    听到苏凡的声音，额头青筋暴起的二当家捏着眉心，闭着眼，直接打断道。
    “二当家……”
    正在此时，一个有些低沉的声音在耳边响起，二当家这才睁开眼，发现是自己的小弟。
    “不是让你去加餐吗？你过来干嘛？”
    强盗喽啰苦笑一声，随后低声说道。
    “二当家，咱们……咱们寨子的存粮不够了。”
    二当家：“？？？”
    强盗喽啰满脸苦涩，指了指抱着烤全牛，仍然在战斗的苏凡，有些恐惧地说道。
    “二当家，咱们平时除了大事，一般都不聚餐，兄弟们若是馋了，都是自己去山里捉点野味，今天这也没提前通知，咱们的粮库已经见底啦。”
    二当家：“……”
    正巧此时苏凡刚啃完最后一块牛筋，他随手把牛骨架丢到一边，擦了擦嘴，喝完最后一口肉汤。
    见苏凡要开口，二当家赶紧一拍桌子，怒喝道。
    “三当家呢？三当家人跑哪里去了？苟鈤的，还不滚过来给苏兄弟赔罪。”
    苏凡：“二当家，别这么大火气嘛，有话……”
    他话还没说完，二当家就一巴掌拍在强盗喽啰的后背上。
    “赶紧把三当家这个混蛋给我喊过来，奶奶个球的，这特么在屋子里绣花呢？”
    强盗喽啰赶紧跑开。
    二当家表示，三当家若是再不来，雪龙寨的老底怕是要被苏凡等人吃没了。
    “二当家，都是自家兄弟，没必要这么大火气啊。”
    苏凡说着，站起身，随手踢开身边的骨头，走到了二当家面前。
    二当家看了看苏凡，干笑一声，没有说话。
    谁跟你自家兄弟？
    要点脸吧。
    “多谢二当家今日的款待，这雪龙山脉怪冷的，喝点肉汤，吃点烤肉，身子也暖起来了。”
    二当家颤抖着抱了抱拳，嗓子眼挤出了一句话。
    “不必客气！苏兄弟吃好了吗？”
    一听这话，苏凡的脸上顿时有些意犹未尽。
    “还差一点，半饱吧，若是还有，自然是极好的。”
    吃死你个王八蛋算了。
    二当家在心里狂骂几句，皮笑肉不笑地说道。
    “这个不急，我三弟马上带仙晶过来了，苏兄弟收完了仙晶，再吃也不迟。”
    苏凡眼睛顿时亮了。
    （本章未完，请翻页）
    “好极！好极！”
    他拍了拍手，突然察觉到了什么，俯下身子，靠近了二当家案前的香炉，深深地吸了一口，满眼迷醉。
    “呦！二当家，你这是什么熏香，味道真不错啊。”
    二当家心中顿时一喜，不动声色道。
    “这是我们雪龙寨特制的香料，里面富含多种草药，更有鹿茸，虎鞭，人参等等天材地宝，对身体很有好处的。”
    “是吗？”
    一听这话，苏凡立马抱起二当家的香炉，使劲吸起鼻子。
    “诶！你还别说，这味道还真上头，吸了之后人轻飘飘的。”
    轻飘飘？
    二当家心中狂笑。
    这就对了，等会还有更上头的呢。
    正在此时，寨外突然传来一阵匆忙的脚步声。
    只见三当家带着一大伙玄仙，众人手持各色兵器，冲了进来。
    三当家的银环刀被苏凡毁了，这会手里提了个狼牙棒，黝黑的尖刺闪着寒光，看起来虎虎生威。
    他的鼻子已经恢复原状，看样子应该是用了丹药，恢复了。
    “二哥！我来了，姓苏的那个混蛋呢？”
    二当家：“……”
    苏凡抱着香炉，看着满脸狞色的三当家，有些迷惑地问道。
    “你找我？”
    “？？？”
    三当家脸色顿时一变，啪的一声，把狼牙棒丢到了一边。
    “苏……苏前辈，你没事啊？”
    苏凡眉头微皱。
    “我应该有事吗？”
    三当家赶紧看向二当家。
    “三弟，你看你，毛毛躁躁的，这么着急干嘛？先坐下，等一会。”
    看到苏凡手中的香炉，早已封闭了口鼻的三当家立马会意。
    “哦哦哦！对对对，苏前辈，是我冒犯了。”
    苏凡指了指地上的狼牙棒，接着问道。
    “那这玩意你拿来是干嘛的？”
    “你说狼牙棒啊？”
    三当家赶紧走到狼牙棒旁边，一脚把它踢出了寨子。
    “苏前辈，我们干强盗的，身上带个狼牙棒不过分吧，这都是吃饭的家伙。”
    “噢，能理解能理解。”
    苏凡点点头，满脸认同之色。
    “仙晶带来了吗？我赶时间。”
    “带来了，带来了。”
    三当家嘴角微微扬起，快步走到苏凡身边，摸出一个乾坤袋。
    “苏前辈，你点一点。”
    苏凡接过乾坤袋，刚想说什么，三当家眼中寒光一闪，抬手洒出一片黑雾。
    “唰”的一声，一张黑色铁网立马将苏凡整个人死死缠住。
    铁网仙力涌动，寒光茫茫，一看就不是凡品。
    “二当家，三当家，你们这是什么意思？”
    被铁网缠住，苏凡脸色没有什么变化，冷声问道。
    “什么意思？”
    三当家呵呵一笑，走近了苏凡。
    “当然是要你命的意思！”
    二当家此时也走到了苏凡面前，一脸阴险。
    “姓苏的，敢在雪龙寨里面动土的，你还是第一个。”
    “你以为，这破网能拦住我？”
    苏凡脸上露出一丝不屑，胸有成竹。
    “五品仙宝黑龙锁自然是锁不住大罗金仙，但……加上化骨噬魂香，那就不一定了。”
    “化骨噬魂香？”
    苏凡脸色一变，微微低头，看了看手中的香炉，原本的自信瞬间消散。
    “正是！化骨噬魂香闻多了，就算你是大罗金仙，今日也得陨落于此！”
    二当家狂笑。
    （本章未完，请翻页）
    苏凡听罢，立马做出挣脱状，可是根本无济于事。
    “噗通”一声，他突然腿一软，倒在了地上。
    “呵呵，力道上来了吧?是不是感觉浑身无力？仙力无法凝结？放心，我不会让你这么快死的。”
    二当家搓了搓手，看了一眼苏凡，随后用“男人都懂”的眼神看了看女帝和纪云汐。
    “你……好……歹毒！”
    倒在地上的苏凡，依然在不断挣扎，满脸通红。
    “歹毒？那是你太蠢了。”
    三当家踢了一脚苏凡，畅快地说道。
    “为了报答你的断骨之仇，我可是打算给你上演活春宫呢，你就好好看着，我是怎么蹂躏这两个小妞的吧！”
    三当家说完，满脸淫笑着朝女帝和纪云汐走去。
    “放心，化骨噬魂香不会让你失去意识的，等我们完事了，就送你上路。”
    二当家也是淫笑一声，跟在了三当家身后。
    “云汐……灵儿妹妹……是我对不住你们！”
    躺在地上的苏凡声音嘶哑，落在二当家和三当家耳中，却宛如仙乐。
    纪云汐等人已经围在了一起，大家都亮出了兵器，一脸悲愤之色。
    “哼！区区真仙，还想反抗？”
    二当家大手一挥，一股澎湃的仙力顿时倾斜而出。
    果然是九天玄仙的境界！
    没到两秒，众人就被二当家的仙力镇压，手中兵器纷纷掉落，无法动弹。
    “在我面前……你们就算想自杀，也要经过我的允许。”
    二当家说着，拍了拍手，指了指女帝。
    “这个妞归我，那个妞归三当家，还有一个你们先凑活用，等我和三当家爽完了，到时候你们随便上！”
    一听这话，所有雪龙寨强盗的眼睛顿时就红了。
    钟颍虽然容貌一般，但是祛除了黑斑之后，也算中等。
    大伙凑活一下也没问题，虽然是二当家和三当家玩剩下的。
    而且，就算是剩下的，这种极品，也是他们从没有尝试过的。
    众人欢呼一声，就朝几女慢慢走去。
    在二当家的仙力镇压下，纪云汐等人甚至连话都说不出来，满眼绝望之色。
    但这种绝望的眼神落在雪龙寨的强盗眼中，只会更刺激他们的兽欲。
    二当家和三当家毕竟是老大，没有那么毛躁，落在了众人之后。
    眼看这些恶魔的黑手就要落在钟颍身上，一阵怪异的闷响突然传来。
    就好像猛然坠入水中，耳膜一时间没有适应一般。
    就在众人还没反应过来发生什么事之际。
    最靠近钟颍的那一名强盗喽啰，脑袋突然如同西瓜一样炸开。
    霎时间，无数红白之物飞溅。
    然而，这个炸裂的脑袋只是一个开始。
    就好像导火索一般，所有强盗喽啰的脑袋接二连三的爆炸。
    就算是二当家用仙力保护，也束手无策。
    短短十几秒，浓重的血腥味就布满了整个大寨。
    鲜血溅射在牛骨，羊骨上，更增添了几分恐惧。
    “谁？是谁？”
    虽然因为仙力保护，二当家身上没有沾染到血污。
    但十多个小弟惨死在他面前，已经让他惊怒交加。
    到底是谁，下了这样的黑手。
    “呵呵。”
    一声轻笑传来，随后，一道熟悉的身影落在纪云汐等人面前。
    毫无仙力波动，但却让二当家和三当家亡魂皆失。
    “不是我？还能是谁？”
    此时此刻，出现在众人面前的，正是苏凡。
    （本章完）