    苏凡其实没有想太多，他手中这块须弥石并不大。
    镇元峰广场大小的空间，还没有天福仙人留下的密藏大。
    虽然是独立在仙界外的小世界，但这种方法的须弥石只能固定在小世界中，不能随身携带。
    随着第二种方法打造出的须弥石空间有限，但可以随身携带，还可以随时进出。
    这对缺乏仙术手段的苏凡来说，简直就是瞌睡送枕头，饿了送大米，太适合不过了。
    虽然苏凡现在不怕仙帝，但若是碰上一些不好对付的，直接往这小世界一钻，等上个十天半个月，等力气恢复了再出来，又是一条好汉。
    不过炼制须弥石，周庄虽然知道方法，但具体的操作实施还需要由唐梦东来完成。
    于是，苏凡和周庄两人便一同朝着炎火峰走去。
    ……
    ……
    ……
    炎火峰，炼器阁。
    这段时间，唐梦东是一个脑袋两个大。
    师叔带回来的仙器锻造宝典他看了不少，也研究了不少。
    师叔给自己的仙晶废了不少。
    可一品仙宝就是炼不出来。
    昊天宗灵晶虽然多，但仙晶的数量有限。
    还都是苏凡从浑天仙城缴获而来的战利品。
    大多数仙晶都出自于浑天仙帝的乾坤戒。
    “老唐……你要不歇会吧，你都一个多月没休息了，我看你头发都白了不少。”
    地火池旁边，体型缩小了不少，凝实许多的精神小火坐在地火池边。
    由白炽火焰组成的双眼，有些无奈地看着唐梦东。
    虽然炎火妖王是被天道誓言胁迫，无奈来到昊天宗打工的。
    但苏凡也没有亏待他，不仅给了他一颗圣血丹，还帮他渡过了雷劫，飞升成了真仙。
    要知道，凡是妖修，在面对天雷时，承受的伤害是普通修士的几倍。
    单靠炎火妖王自己，是绝对渡不过雷劫的。
    不过为了让他安心在地火池打工，唐梦东就做主，用避雷针帮炎火妖王渡了劫。
    这下倒好。
    炎火妖王感激的双眼直流岩浆。
    地火池火焰温度一下子上升了好几个档次。
    若是说以前炎火妖王还是心不甘情不愿的在昊天宗打工。
    现在他可是赖在地火池不走了。
    炎火妖族，祖祖辈辈都没出一个真仙。
    如今让他做到了。
    还这么轻松。
    这不抱紧昊天宗大腿，那绝对是傻子啊。
    “休息个锤子，师叔给了我这么好的条件，我却连个一品仙宝都做不出来，太丢人了！”
    擦了擦头上的汗水，唐梦东重新拿出仙界和锻造材料，准备继续尝试锻造一品仙宝避雷针。
    炎火妖王有些无奈，虽然不太喜欢人类，但跟唐梦东共事久了，他的为人炎火妖王自然是摸清了。
    两人脾性相投，很快就成了好友。
    “你这么努力，苏前辈不会怪你的。”
    炎火妖王有些无奈。
    地火池底部有融火核心，那是他们炎火妖族的圣物，在融火核心的加持下。
    只要炎火妖王在地火池呆着，就算不修炼，身体也会自动凝聚仙气，慢慢提升修为。
    “不是努力不努力的问题，我要的是结果！”
    唐梦东在锻造台上挥汗如雨，炎火妖王熟练地给他提供高温地火，十分默契。
    正在此时，不远处突然一阵匆忙的脚步声，随后炎火峰弟子一脸焦急之色来到了地火池边，冲唐梦东行了一礼。
    “师傅！”
    “莫尘，你怎么来了？”
    停下手上的动作，唐梦东有些疑惑地看着莫尘。
    “师傅，师叔他老人家过来了，这会已经到炎火峰山腰了，是跟周庄长老一起来的。”
    “！！！”
    一听这话，唐梦东手一哆嗦，刚刚软化的仙晶差点掉在地上。
    “我去，师叔来了怎么不早说，这下糟了糕了。”
    “师傅，刚才也是弟子无意中发现的，所以这才赶紧来通知你。”
    莫尘连忙说道。
    “知道了知道了，干的不错。”
    放上手上的工作，唐梦东身上仙力微微激荡。
    将裸露在外上半身的汗水蒸发掉，披上一件外衣，就朝炼器阁外走去。
    听到苏凡要来了，炎火妖王赶紧跃入地火池中，整理起仪容。
    另一边，苏凡和周庄刚走到炎火峰炼器阁大门，就看到唐梦东和莫尘走了出来。
    “师叔大驾光临，梦东有失远迎！还请师叔恕罪。”
    唐梦东仙宝没炼出来，本来就心虚，看到苏凡来了，还以为师叔是来兴师问罪的，所以赶紧先告罪了。
    “无妨，无妨，刚才上山的时候碰见莫尘了，是他跟你说我要过来的吧。”
    苏凡微微一笑，唐梦东身上虽然没有多少汗水，但满面红光，隔着老远就能感受到他身上的高温，想来刚才一定是在锻造工作。
    “正是！梦东愚钝，还请师叔怪罪！”
    “嗯？愚钝？什么玩意？”
    看到唐梦东一脸愧疚之色，苏凡一头雾水。
    自己好像没说啥啊。
    “师叔今天不是来兴师问罪的吗？”
    唐梦东眉头一皱，有些疑惑。
    “什么兴师问罪？问什么罪？”
    苏凡挠了挠头。
    “你别有被害妄想症啊，我今天找你来是有别的事的。”
    唐梦东这才松了一口气。
    “我还以为是因为我这么多天没炼制出仙宝，师叔你生气了呢。”
    苏凡：“……”
    我有这么小气吗？
    特奶奶的，我在师侄们眼中的形象难道不是和蔼可亲，善解人意，平易近人的温柔师长吗？
    怎么变成小心眼了。
    “唉，梦东师侄，你想多了。”
    苏凡长叹一口，走到唐梦东的身边，拍了拍他的肩膀。
    “那些锻造典籍，商言说了，都是精品。寻常人琢磨个几十年，几百年都算正常，耗费上千年的都大有人在，你这才多久啊，不必在意。”
    唐梦东：“！！！”
    “再说了，炼器讲究一个水到渠成，劳逸结合，看你的样子，很长时间没休息了吧？”
    唐梦东有些不好意思地点点头。
    “师叔说的真准，这段时间我一直在头疼仙宝的事情，没怎么离开过炼器阁。”
    “你呀你，让我怎么说。”
    苏凡指了指天空，示意唐梦东看去。
    “仙人，虽然不需要睡觉，但偶尔小憩一会也是极好，抬头看看天，低头看看草，人呐，过刚则易折，要适当变通迂回一些。”
    听着苏凡的话，一丝明悟突然涌上唐梦东心头，一种福至心灵的感觉让他闭上了双眼。
    “嘣！”
    一股柔和的劲力将苏凡的手掌弹开。
    “嗯？发生什么事了？”
    苏凡还没反应过来，唐梦东那一股力量是怎么回事。
    “咦？”
    站在苏凡身边的周庄突然叫了一声，随后指了指唐梦东头顶。
    “苏道友，你快看唐长老头顶。”
    苏凡立马看去，很快就看到了阵阵虚影。
    虚影渐渐变得清晰起来，变为了五道人影。
    这五道人影有的在铸剑，有的在打铁，有的在烧火，有的在淬炼，有的在捶打。
    五人各司其职，俨然一副流水线的模样。
    “这……这是！”
    周庄的眼睛突然亮了起来，似乎想到了什么。
    “这是法相，冶炼百戏图啊！看来，唐长老顿悟了。”
    苏凡：“？？？？？？”
    搞什么鬼？又顿悟了一个？
    “什么冶炼百戏图，还有这种法相？我怎么没听过？”
    苏凡脸色有些僵硬，虽然唐梦东顿悟了他很高兴。
    但凭什么身边的人都能顿悟。
    就是自己不行？
    我特么也想顿悟一次啊。
    “这是仙界才会出现的特殊法相，除了一心一意，醉心于炼器之仙人，才有极小的概率领悟，苏道友，恭喜你了。”
    周庄微笑着解释道。
    “那个……你应该恭喜梦东师侄才对，恭喜我干嘛。”
    “呵呵，苏道友你真是身在福中不知福啊。”
    “我？跟我有啥关系。”
    苏凡一头雾水。
    “据我所知，凡是领悟了冶炼百戏图法相的炼器铸造师，别说半神器了，神器都有机会造出来。”
    苏凡：“！！！！！！”
    “仙界历史上，除去颤栗本能这种机缘巧合下诞生的神器，足足有一十二把神器，出自于炼器铸造师之手，而其中三人，正是领悟了这冶炼百戏图，成为一代炼器宗师的。”
    “我滴鬼鬼啊！”
    一听这话，苏凡原本心中那一丝怨气顿时烟消云散，脸上笑开了花，嘴角都快咧到耳根了。
    “哈哈哈，好好好，太好了！”
    神器有多牛逼？
    苏凡自然是知道的。
    颜洛川拿着颤栗本能直接挑死了浑天仙帝。
    小吉祥拿着没有枪尖的颤栗本能，直接虐杀玄仙了。
    这唐梦东以后要是能造神器，昊天宗不得起飞咯。
    就算不行，半神器也是极好滴呀。
    苏凡，周庄和莫尘等了足足一个时辰，唐梦东才从顿悟中苏醒过来。
    刚一睁眼，唐梦东就听到弟子莫尘的声音。
    “师傅！恭喜你了！”
    “恭喜？恭喜啥啊？我刚才咋了？睡着了？”
    唐梦东微微皱眉，还没反应过来。
    苏凡这才给他解释发生了什么。
    “法相？冶炼百戏图？”
    听到苏凡的解释，唐梦东突然想到了什么。
    脑海中原本盘根错节的复杂问题在瞬间清晰明朗起来。
    “师叔！我明白了！我明白了！哈哈。”
    “明白就好，明白就好，恭喜你了梦东师侄。”
    看着唐梦东狂喜的模样，苏凡心中微微发酸。
    唉……
    柠檬树上柠檬果。
    柠檬树前你和我。
    柠檬树下吃柠檬。
    欢乐多又多！
    ……
    苏凡：我真的酸了！