    仙界，雪龙山脉。
    苏凡一行人的天舟离开昊天宗有大半天的时间。
    此地距离昊天宗有几千里路。
    而雪龙寨，就坐落在此。
    算是方圆最大的一个势力。
    雪龙寨的大当家没怎么出现过。
    负责办事的都是二当家和三当家。
    雪龙山脉连绵数十里，地形复杂，十分隐蔽。
    加上雪龙寨只在这附近活动，欺软怕硬，也存在了数千年。
    在三当家的带领下，苏凡一行人没用多久，就来到了雪龙山脉。
    “这就是你们雪龙寨的老窝？”
    苏凡一行人前段，带路的正是鼻子被打碎的三当家。
    “是……是的，前辈。”
    站在前面的三当家唯唯诺诺道。
    “还怪冷的。”
    呼出一口冷气，看着雪龙山脉，峰顶的积雪，苏凡有些不耐烦。
    “好了好了，赶紧叫你的人出来吧，躲躲藏藏的也没什么意思。”
    三当家：“……”
    看着傻站在原地的三当家，苏凡上前一步，在他眼前晃了晃。
    “喂，人傻了？”
    三当家这才回过神，讪笑道。
    “前辈，你这话是什么意思。”
    “什么意思？”
    苏凡看了三当家一眼。
    “我不信你没通知你们雪龙寨的人，我可没封你的仙力啊。”
    三当家内心os：“玛德，我们雪龙寨独有的传信方式，怎么会被他看出来？”
    “赶紧的，出来吧，我累了。”
    苏凡活动了一下脖颈。
    “你要是没叫人，我把头剁下来给你当球踢。”
    三当家：“……”
    雪龙寨的传信方式苏凡自然是不知道，但他用脚趾头想都能想到。
    三当家绝对叫人了。
    果然苏凡和三当家正在交谈之际。
    一道爽朗的笑声突然从两旁的树荫中传来。
    随后，两队人马整整齐齐走了出来，中间站着一个身穿白色兽皮大衣的中年男人。
    这人肩膀还有一颗硕大的兽头，应该是狮子老虎一类的动物。
    看他的样子，平日里应该没少打猎。
    “几位朋友，不知来我雪龙寨所谓何事啊？”
    中年男人直接来到苏凡面前，抱拳行礼。
    “没什么重要的大事。”
    苏凡也是抱拳回礼。
    “就是路上碰见你们雪龙寨的三当家，我俩聊的投缘，便想来雪龙寨看看，开开眼界。”
    三当家：“……”
    中年男人：“……”
    好家伙，这人不仅长得帅，而且还不要脸啊。
    中年男人撇了一眼鼻骨塌陷的三当家，干笑了一声，自报了家门。
    “几位，我乃雪龙寨二当家，看来是我三弟冒犯了诸位，多有得罪之处，我替他给你们赔个不是。”
    苏凡扫了一眼二当家，身上仙力波动比三当家凝实多了。
    一看就知道是一位九天玄仙。
    不仅如此。
    二当家身后的两队人，清一色玄仙境界。
    足足有十多人。
    看来非常重视苏凡一行人。
    “那倒不至于。”
    苏凡伸出手，一艘迷你小天舟出现在手中。
    “只不过我和三当家促膝长谈之际，天降陨石，把我的天舟给砸坏了，这下子没了赶路的工具，不知如何是好啊。”
    “……”
    二当家嘴角微微抽搐了一下，强忍着立马开战的冲动，摆出一副爽朗笑颜。
    “不知道这位兄弟怎么称呼？”
    “姓苏。”
    苏凡随口说道。
    “噢！苏兄弟啊。”
    二当家恍然。
    “这艘天舟虽然看上去奢华，但驱动动力乃是灵力，还没诸位飞行的速度快，可有可无吧？”
    “谁说的。”
    苏凡看了一眼二当家，随口说道。
    “我不会飞。”
    二当家：“？？？”
    三当家内心os：“你特么怎么睁眼说瞎话呢？”
    昊天宗众人则是强忍着笑意，不让自己笑出声来。
    “咳咳，苏兄弟说笑了，你怎么可能不会飞呢？”
    开玩笑，三当家的境界是金仙。
    面前这个小白脸身后的人都是真仙。
    加在一起都不是三当家一人的对手。
    三当家传回来的话。
    说自己带出去的兄弟都死了。
    对方领头的人最低都是个九天玄仙，千万不能轻敌。
    这些人都是真仙，那么九天玄仙就是眼前这个姓苏的小白脸了。
    说他不会飞，这怎么可能？
    “我当然不会飞了，不然要天舟干嘛？”
    苏凡眉头紧皱，一副被质疑的模样。
    “我就是一个炼气期的普通人，怎么可能会飞？”
    三当家：“咳咳！咳咳咳！咳咳咳咳！”
    听到这话，三当家直接被自己的口水给呛住了，传来剧烈的咳嗽声。
    “这……苏兄弟，你就不要藏拙了，挺没意思的。”
    瞟了一眼满脸通红的三当家，二当家叹了口气，有些无奈地说道。
    “你这人是不是听不懂话啊？我就是炼气期的境界，不信你看。”
    苏凡说着，深吸一口气，调动起全身灵力，满脸通红地运转自己全部的灵力。
    “……”
    看着境界确实只有炼气期的苏凡，二当家眉头慢慢皱了起来。
    难道那个九天玄仙，躲在暗处？
    伺机偷袭？
    对！
    很有这个可能。
    擒贼先擒王，他肯定是想把自己先拿下。
    剩下这些人就绝对不是他的对手了。
    一边的三当家眼睛瞪得老大。
    苏凡现在的样子明明已经催动了全力。
    满脸通红，呼吸急促，额头青筋暴起。
    真的不能再真了。
    可是他的境界真的只有炼气期。
    这要还是装的。
    三当家表示。
    这个姓苏的小白脸绝对是个演员！
    影帝级别。
    “苏兄弟，你这么玩就没意思了啊，不如叫幕后那位现身，我们好好谈……”
    三当家话还没说完苏凡身上突然传来一阵轻响。
    随后他的境界从炼气期十二层宛如坐火箭一般蹿升到了炼气期五十层。
    这看的二当家和三当家顿时怒火中烧。
    “苏兄弟，这个……停一下，稍微停一下。”
    二当家强忍着内心的冲动，摆出一副好脸色看着苏凡。
    “嗯？怎么了？现在你信了吧，我都用全力了，我真是炼气期。”
    “对对对，你说的对。”
    二当家的头点的跟捣蒜一般。
    “你开心就好，苏兄弟。”
    要不是不想跟苏凡撕破脸，二当家早就动手了。
    就算他是九天玄仙，自己纠缠住他。
    手下的人收拾那些真仙，还不是易如反掌？
    特么的，炼气期五十层，你逗傻子呢？
    隐藏实力有你这样隐藏的吗？
    你怎么不变成炼气期一千层？一万层呢？
    “二当家，你是不是在敷衍我？”
    苏凡看着二当家脸上的假笑，迟疑道。
    “没有，没有，我哪敢呢？”
    二当家赶紧摆出一副真诚的样子，正色道。
    “苏兄弟，你就直说吧，你想怎么办？只要你放了我三弟，你开什么条件，只要是我雪龙寨能办到的，我做个主，都接下来了。”
    “真的？！”
    一听这话，苏凡顿时笑了。
    “绝对是真的。”
    二当家信誓旦旦。
    “那好，天舟你们也不用赔了，我正好想换个新的，这样，你们雪龙寨出点钱，让我去买个新的仙舟。”
    苏凡笑道。
    “……好吧，苏兄弟，你开个价。”
    二当家叹了口气，咬牙点了点头。
    天舟换仙舟，本来就是强盗买卖了。
    但出了这档子事，这也是没办法的办法。
    一艘好一点的仙舟市场价也就接近一万仙晶。
    今天就当踢到铁板，破财免灾了。
    “好！二当家爽快。”
    苏凡拍了拍手，鼓掌道。
    “既然这样，那我就说个数，五……”
    一旁的三当家微微松了口气，五千仙晶交出去，这是就算两清了。
    虽然死了几个弟兄，但出来劫道的，随时都有可能送命。
    他们也杀过人，早都有心里准备了。
    “二哥，你把准备好的五千……”
    三当家想着，暗中朝二当家传音道。
    可是音传了一半，就被苏凡的声音打断，戛然而止。
    “五万仙晶！这事就算过去了，咱们两清。”
    三当家：“？？？”
    二当家：“……”
    “噗嗤。”
    昊天宗众人终于没忍住，集体笑出了声。
    师叔还真是狮子大开口，一万仙晶眨眼就变成了五万仙晶了。
    “前辈，咱们不是说好的，一万仙晶吗？我已经给你了五千，怎么现在变五万了？”
    三当家皱着眉头，抗议道。
    配合上他塌陷的鼻梁，就好像一个形象的“凹”字。
    “苏兄弟，你这……不太符合道上的规矩吧，价钱不是事先都谈好了吗？”
    二当家的脸色也变得有些难看。
    五万仙晶，这个数雪龙寨不是不能凑出来。
    可是凑出来，雪龙寨的家底就被掏空了啊。
    “刚才是刚才，现在是现在。”
    苏凡扫了一眼二当家，冷笑一声。
    “现在，我改变主意了，怎么不行吗？”
    一听这话，三当家直接暴跳如雷。
    “姓苏的，你不要得寸进尺，太嚣张了！就算你是大罗金仙，只要我大哥出关，你一样是个死！”
    “呦呦呦，回到主场，瞬间嚣张了不少么，怎么有底气了？”
    看着一脸狞色的三当家，苏凡轻轻掏了掏耳朵，一脸漫不经心。
    “三弟，不得无礼！”
    二当家瞪了三当家一眼，微微摇头，示意他不要说话，随后冲苏凡说道。
    “苏兄弟，有话好好说，不要伤了和气，你看着这样如何？”
    二当家说着，侧身行礼，指了指雪龙山脉的方向。
    “我身上的仙晶没带够，你若是不介意的话，随我进雪龙寨，稍作休息，我这就叫人给你凑钱，如何？”
    