    嵩里仙城与仙洲相比，虽然在环境上只好了一点，但在繁荣度上，比仙洲强太多了。
    苏凡进入嵩里仙城的第一个直观反映就是混乱。
    城里人很多，不过分布的很杂乱。
    站着的。
    坐着的。
    摆摊的。
    卖艺的。
    甚至还有卖命的。
    干什么的都有。
    这些人将本来就不大的道路占去了一半。
    虽然每个人脸上的表情不同。
    但苏凡在他们眼底都看到了一种情绪。
    那就是漠然。
    最让他在意的是，嵩里仙城的人，几乎看不到真仙。
    最弱都是玄仙起步。
    金仙也不少。
    随处可见。
    人群中，甚至还有几个九天玄仙。
    不过这几人架子都比较大。
    谁也没搭理谁。
    分别找了一个角落坐下，闭目养神。
    在这种氛围下，昊天宗一行人就显得非常的刺眼。
    毕竟他们大部分人都是真仙。
    苏凡还是个炼气期。
    要不是苏凡身前走着樊紫辰和满龙。
    他估计，进城的瞬间就会被人骚扰。
    众人很清晰地感觉到了周围不怀好意的目光。
    尤其是女帝，纪云汐和钟颍。
    作为嵩里仙城极为稀少的女人。
    而且还是美女。
    她们三人受到的关注是最大的。
    樊紫辰自然了解周围人目光的含义。
    看着指指点点，议论纷纷，甚至还敢吹口哨调戏的众人。
    他冷哼一声，大罗金仙的仙力悍然爆发，吓了周围人一跳。
    “凡哥，咱们这样会不会太招摇了？”
    看着樊紫辰充满警告意味的仙力，胡金万眉头微皱冲苏凡传音道。
    “一点都不招摇。”
    苏凡扭头看了胡金万一眼，回答道。
    “紫辰看的很清楚，在这种混乱不安的地方，只有展现出自己的实力，才会让那些心怀不轨的家伙打消他们的念头，你看。”
    苏凡说着，不动声色地指了指周围。
    胡金万立马看去，发现周围人的目光收敛了许多。
    虽然还有不少人在偷瞄这边，但敢出声议论的人已经没有了。
    他顿时恍然。
    在野兽纷立的丛林，只有彰显自己的实力，才不会招人觊觎。
    “紫辰，你也是第一次来嵩里仙城吧？”
    跟上樊紫辰，苏凡轻声问道。
    “正是。”
    樊紫辰边走边回答道。
    “雪龙寨建立之后，我一般都在雪龙山脉修炼，出来的时间不多。”
    “……”
    苏凡眉头微皱。
    “据我所知，升仙之后，境界的提升光靠修炼进展是极为缓慢的，你这光是干修炼，八千年就能到大罗金仙？不得出去找一些天材地宝？”
    一听这话，樊紫辰立马冲苏凡传了几句音。
    听得他面红耳赤。
    “好家伙，有这种好东西你不早说？”
    樊紫辰有些不好意思地挠了挠头，随口道。
    “那东西处理起来太费事了，我也只能开发一点点，苏前辈你这不是有正事要干嘛？等办完了回去雪龙山脉也不迟啊。”
    “也好。”
    一行人走了好一会，算是深入了嵩里仙城。
    周围的建筑物比外围的建筑要好很多，但人也更多。
    “苏前辈，有人在跟着我们。”
    “我知道，别着急，敌不动，我不动。”
    听到樊紫辰的传音，苏凡回应了他一句，示意他稍安勿躁。
    “你们等我一下，我去买点东西。”
    跟樊紫辰传完音，苏凡突然开口，示意大家稍等他一下。
    说完，苏凡快步走到了一旁卖杂物的路边摊，开口道。
    “老板，纱巾怎么卖？”
    “纱巾？”
    老板抬头看了一眼苏凡，发现他只有炼气期十二层境界时，眉眼中先是闪过一丝不屑。
    但他很快就注意到苏凡惊为天人的样貌和手上的两枚戒指，心中立马了然。
    “这位兄弟要买纱巾啊？你喜欢哪种颜色的？我这里都有，价格嘛给你算便宜一点……这样三十仙晶一条。”
    “……”
    苏凡眉头一皱，好家伙，这老板简直就是狮子大开口啊。
    三十仙晶一条纱巾，怎么不去抢？
    “你这纱巾是什么做的？”
    “上等丝绸啊。”
    老板不假思索。
    “那这玩意是灵宝？”
    “当然不是啊。”
    老板接着说道。
    “那是仙宝？”
    “……兄弟你说笑了，这纱巾若是仙宝，能是这个价？”
    老板苦笑道。
    “那你卖这么贵？”
    苏凡语气变得有些不耐。
    老板一听这话，顿时乐了。
    “你又没砍价，你砍价试试看啊。”
    “有道理哦。”
    苏凡若有所思。
    “那我就要跟你砍砍价了。”
    “来来来，兄弟你想出多少？”
    老板自然知道自己的纱巾不值这么多钱，只要苏凡愿意砍价，这单生意基本就成了。
    赚多赚少，不都是个赚么？
    “你这一条纱巾三十仙晶实在是太贵了，这样吧，一口价。”
    苏凡伸出一根手指。
    “十仙晶？不行不行，这都亏到祖奶奶家了，不……”
    地摊老板脸色一变，赶紧摆手抗议。
    苏凡可管不了那么多，直接开口喝道。
    “一百仙晶，三条纱巾！”
    “？？？”
    地摊老板呆住了，他实在没想到，苏凡竟然给出了这样一个报价。
    “怎么，你有问题吗？”
    苏凡看着一脸懵逼的老板，随口问道。
    “成交！成交！”
    地摊老板生怕苏凡反悔似的，赶紧扯着脖子喊道，引来不少人的围观。
    从乾坤戒取出一个装满仙晶的钱袋，苏凡二话没说，丢给了地摊老板。
    老板接过钱袋，稍微掂量了一下，就立马收了起来。
    “这些颜色我就随便挑了。”
    苏凡蹲下身子，从五颜六色的纱巾中寻找起来。
    “随便挑，慢慢挑！”
    地摊老板可是乐开了花。
    他还是第一次见这种砍价鬼才。
    要是每天都能遇见这样的冤大头，那就太好了。
    苏凡很快就挑好了纱巾。
    分别是黑色，白色和淡黄色。
    将纱巾收下之后，苏凡并没有急着离开，而是靠近了老板，低声说道。
    “对了，老板，我想问问，这嵩里仙城管事的人是谁啊？”
    “……”
    刚收下钱的老板眉头一皱，苏凡这人眼生的很，一看就是外来人。
    见老板不开口，苏凡呵呵一笑。
    “老板，天上掉馅饼这事，可不会天天有啊。”
    此话一处，地摊老板顿时了然。
    原来这人买纱巾是假，问话才是真。
    “这位兄弟，看在你这么豪爽的份上，我就稍微跟你讲讲。”
    地摊老板没有发出声音，而是直接传音道。
    “这嵩里仙城小是不小，可是一直没有城主，管事的人分别是三个帮派，他们将嵩里仙城都划分了，像咱们现在这块地，就是烽火帮的地盘，也是势力范围最大的帮派。”
    苏凡微微点头会意。
    “那剩下的两个帮派呢？”
    “剩下两个帮派分别是苍穹帮和斗罗帮，地盘微微逊色于烽火帮，但也差不了多少。”
    地摊老板很快回答道。
    苏凡这下算是明白嵩里仙城的大致情况。
    至阴之日还没有到来，通往冥界的路并没有打开，因为仙舟的速度比天舟要快很多，尽管樊紫辰已经尽可能保持匀速。
    但苏凡估计他们最少还要在嵩里仙城待上四五天。
    “行，多谢老板你了。”
    苏凡冲老板笑了笑，最后又问了一句。
    “老板，你知道红色彼岸花吗？”
    “……”
    一听这话，老板脸色顿时大变。
    原本还很好说话的老板接连摇头。
    “不知道，不知道，没事你赶紧走吧。”
    “怎么了？老板。”
    看到老板这个反应，苏凡就知道，对方肯定知道红色彼岸花的事。
    “没事，没事，我劝你少问这些话题，嵩里仙城可以说是仙界三不管地带，就算是仙庭也不好插手，这里的狠人可不少，我劝你不要蹚这浑水。”
    地摊老板撂下这话之后，不管苏凡问什么，都不肯说了。
    哪怕苏凡暗示了老板自己愿意多加钱，他也闭口不谈。
    苏凡见状，也不太好意思多问了。
    虽然对方的修为只有玄仙，但这大庭广众之下，苏凡自然不可能逼问对方。
    冲地摊老板道了声谢，苏凡转头回到了队伍。
    现在他大概知道了，跟着自己的那些人，估计就是烽火帮的手下了。
    “苏前辈，你回来了。”
    樊紫辰见苏凡回来了，立马恭声说道。
    在他的撺掇下，满龙有些不好意思地看了看苏凡，也打起了招呼。
    “苏前辈……嘿嘿，有什么事要我做的，你尽管吩咐就好。”
    苏凡心头微动，看着满龙的独眼面罩，还真有点事让他去做。
    “这个不急，先找个地方住下，我再让你去办。”
    苏凡这人，向来是吃软不吃硬。
    你敬我一尺，我敬你一丈。
    满龙这种态度，他不介意收下这个金仙。
    “满龙，这么多天你也应该知道我的脾气了，你之前干过什么事，犯过什么错，有什么臭脾气都跟我无关，但你若想跟着紫辰，加入昊天宗，什么事可以做，什么事不能做应该清楚。”
    满龙心中一凛，立马知道苏凡这话的分量，这可是这么多天苏凡第一次用这种语气跟自己说话。
    “晚辈明白，晚辈今后就是苏前辈的马前卒，有什么事尽管吩咐，哪怕是上刀山，下油锅，满龙我都不眨一下眼。”
    “那倒没这么夸张，我不是混道上，没有让你卖命的打算，你想走随时可以离开。”
    苏凡摆摆手，很平淡地说道。
    “晚辈绝无此意。”
    满龙赶紧解释道。
    “随便你，记住自己的誓言就好，我送你一句话。”
    满龙鞠了一躬，恭敬地说道。
    “苏前辈请讲。”
    苏凡微微一笑，看着满龙。
    “浪子回头金不换。”