    苏凡顿时大惊。
    “难道是仙帝禁制出了问题？”
    他二话没说，将女帝护在身后，扭头看去。
    不过很快就松了一口气。
    并不是仙帝禁制的问题。
    而是梁父山石碑前不远处，出现了一道空间裂缝。
    很快，就有三名身穿同款蓝色劲装，面色冷厉的男人从中走了出来。
    “你们是何人？胆敢擅闯嵩里仙城禁地？难道不知道这是死罪吗？”
    空间通道闭合，三人快步走到苏凡和女帝的面前。
    为首的九天玄仙冷声道。
    “死罪？没人跟我们说啊。”
    看清对方身上的仙力波动，苏凡顿时笑了。
    区区九天玄仙，还敢凶自己。
    至于这名九天玄仙身后二人，则是一名金仙和一名玄仙。
    “……”
    为首的年轻男人顿了顿，眉头微皱。
    “你们是外地人？”
    “嗯？怎么了？”
    苏凡没有否认。
    听到这话，年轻男人的语气才微微缓和了一些。
    “既然是外地人，就饶你们这一次，梁父山乃是仙城禁地，任何人不得入内，不过你们来嵩里仙城是干嘛的，这个地方不是你们该来的，能来的，下不为例，记住了吗？”
    听了这话，苏凡顿时抠了抠鼻孔，一副漫不经心的样子。
    “没记住。”
    “记住了就好，赶紧走吧。”
    年轻男人也没仔细听，挥了挥手，示意苏凡和女帝赶紧离开。
    “动哥……这个家伙说的是没记住。”
    苏凡两人未动，年轻男人身后的金仙赶紧上前一步，在他耳边轻声道。
    “……”
    听到手下的陈述，年轻男人脸色顿时一变，这才反应过来。
    “好小子，你敢耍我？”
    看着怒气冲冲的年轻男人，苏凡嘿嘿一笑，随口说道。
    “我可没耍你，是你自己耳背。”
    蓝衣男人：“！！！”
    一听这话，他顿时怒了。
    “你找死吗？”
    蓝衣男人二话没说，抽出一把短刀，刀指苏凡。
    “小伙子，你知不知我这人最讨厌什么？”
    看到对方亮兵器了，苏凡立马笑了。
    “我管你讨厌什么，给你三息时间，立马从我眼前消失，否则，后果自负。”
    蓝衣男人显然脾气不太好。
    “年轻人不要太气盛啊。”
    苏凡伸出一根手指，轻轻拨开年轻男人的刀尖。
    “再说了，我就是一个普通人，我记得，仙人是不能杀普通人的。”
    “普通人？”
    年轻男人这才注意到苏凡身上的境界只有炼气期。
    “你没隐藏实力？”
    “没有啊。”
    苏凡摊了摊手。
    “……”
    年轻男人犹豫了一会，不过还是没放下刀。
    “就算你是凡俗中人，也不能口出狂言，嵩里仙城里没这么多规矩，赶紧滚。”
    仙人有仙人的骄傲。
    堂堂九天玄仙，杀一个炼气期的人。
    说出去太掉价了。
    加上仙界不成文的规定。
    真仙之下皆凡人。
    仙人不能随意屠杀凡人。
    若是被其他仙人发现了，可是要群起而攻之的。
    不过嵩里仙城位置偏僻，几乎到了仙界的尽头。
    若是眼前这个男人不识相，他没什么怕的。
    “我要是不滚呢？”
    苏凡依然一副笑吟吟的模样，丝毫没有离开的意味。
    “……”
    年轻男人眉头一皱，手中短刀直接朝苏凡劈砍而来。
    他可管不了这么多。
    嵩里仙城鱼龙混杂，什么人都有。
    就算把苏凡杀了，到时候随便推到一个通缉犯身上就好。
    看着当头而来的短刀，苏凡没有丝毫迟疑，伸出右手一根食指。
    “Duang！”
    一声脆响传来，年轻男人手中短刀直接被苏凡一指头弹飞脱手了。
    年轻男人也是痛呼一声，只感觉虎口一麻，整个手掌在瞬间失去了感觉。
    身后二人见自己大哥被人打了，同时吼叫一声，就要上前。
    却被年轻男人用剩下的左臂死死挡住。
    “别过去！你们不是他的对手！！！”
    短短片刻，年轻男人额头上已经冒出了一层汗水，整个右手手掌止不住的颤抖，短刀也被弹飞到一边。
    “老大！你没事吧！”
    “动哥！你还好吧！”
    没有理会手下两人，年轻男人眉眼复杂地看着苏凡，上前一步，用左手掰起右手，勉强抱了抱拳，咬牙道。
    “斗罗帮，唐动，不知阁下到底是什么意思？”
    斗罗帮？
    苏凡眉头一挑，原来是地头蛇来了。
    “没什么意思，就过来看看，谁知道你们斗罗帮的人突然出来，二话不说就动手。”
    缓和了一会，唐动右手手腕这才渐渐恢复了知觉。
    “阁下身为前辈，隐藏实力就不说了，还满嘴谎言，故意示弱，难道是觉得我斗罗帮好欺辱？”
    苏凡：“……”
    好家伙。
    苏凡一时间不知道该怎么回答。
    虽然他的真实境界的确是炼气期，但说出来怕是在场没有一个人会相信。
    还容易被人误解为装逼。
    苏凡也懒得解释了。
    “我没这个意思，你别误会了，小伙子。”
    苏凡摆了摆手，一脸淡然之色。
    “那你跑到嵩里仙城禁地所谓何事？这个地方不管是谁，都不能擅闯。”
    通过刚才的交手，唐动已经知道，自己绝对不是眼前这个大帅逼的对手。
    对方一点仙力没用，就用手指弹飞了自己的三品仙宝。
    实力绝对在大罗金仙之上。
    “……”
    一听这话，苏凡突然想到了什么。
    “你怎么知道我擅闯了禁地？这禁制是你们斗罗帮立下的？”
    难道这斗罗帮老大还是一名仙帝不成吗？
    “当然不是！”
    听到唐动的解释，苏凡立马松了口气。
    “虽然不是斗罗帮立下的，但梁父山禁制是我们斗罗帮守护的职责。”
    “照你这么说，这禁制出了什么情况，你们斗罗帮都能感觉到咯？”
    苏凡继续套话。
    “正是。”
    唐动点了点头。
    “能随时探查到禁制的情况，这么说，你们斗罗帮可以打开这禁制吗？”
    “……”
    唐动第一时间没有说话，有些犹豫。
    苏凡立马就知道这事情有门路。
    总是硬闯，也不是办法。
    “你还是死了这条心吧，我也是为了你们好，梁父山不是你们能进去的地方，就算你是仙帝，也进不去。”
    “我有非常重要的事，这梁父山是非去不可的。”
    苏凡看似满不在乎，但说出话的就好像鞭炮一般炸响在唐动耳边。
    “还有，谁跟你说我进不去的？”
    唐动：“！！！”
    “不可能，绝对不可能，梁父山禁制自古就存在，自从嵩里仙城建立以来，从来没有人能硬闯，你不要口出狂言。”
    见唐动不信，苏凡笑了笑，随口说道。
    “我若是进去了呢？”
    “……”
    唐动沉默了一会，还是一副不信的样子。
    “绝无可能，就算你是仙帝……”
    “仙帝仙帝，张口仙帝闭口仙帝，你是亲眼见过仙帝硬闯梁父山禁制吗？”
    苏凡言辞凿凿。
    这话算是彻底让唐动闭嘴了。
    他还真没见过。
    “这样，若是我进了这禁制，你帮我个忙如何？”
    “什么忙？”
    唐动眉头一皱。
    “我要见你们帮主。”
    “……”
    “怎么？不愿意吗？就当我来拜拜山头，这总可以了吧？”
    唐动哼了一声。
    “想死的话没人拦着你。”
    苏凡呵呵一笑，扭头跟女帝低语了几句，随后快步走到石碑旁边。
    见他真想硬闯，唐动脸色变了变。
    此人的实力最低都是罗天上仙起步，放眼斗罗帮，也是一把好手了。
    看他的样子，是想拿这梁父山石碑做投名状啊。
    想到这里，唐动立马开口。
    “你若是真想见帮主我可以带你引荐一下，别白白丢了……”
    唐动性命二字还没出口，苏凡一脚就迈入了禁制之中。
    在所有人的注视下，苏凡飞快几步，就越过了禁制，看上去轻松无比。
    唐动：“！！！”
    这怎么可能？
    唐动不可置信地走到石碑前，看着两米外正冲自己招手的苏凡，揉了揉眼睛，还是接受不了事实。
    他手掌微微发力，不远处的短刀化作一道流光，出现在他手上。
    仙力汇聚，唐动二话没说，砍出一道刀气。
    “嘭！”的一声，刀气进入禁制范围，立马被狂躁的仙力撕扯成碎片。
    受到气机影响，唐动脸色有些难看。
    另一边，苏凡已经重新从禁制中被“吐”了出来。
    相对于第一次的进入，第二次进入，苏凡轻松了许多。
    一点压力都没有感觉到。
    仿佛禁制已经认识了他，懒得跟他计较，稍微敷衍了一下就放苏凡进来了。
    原本期待的顿悟也没有到来。
    这让他很是失望。
    毕竟，这种机会太难得了。
    “怎么样？我没说谎吧？”
    苏凡冲还在失神的唐动嘻嘻一笑，抱了抱拳。
    “现在，我能去拜访一下斗罗帮了吗啊？”
    ……
    ……
    ……
    斗罗帮，烽火帮以及苍穹帮三足鼎立。
    分割了嵩里仙城。
    三家帮主境界相同，都乃混元大罗金仙，这让苏凡极为惊讶。
    毕竟嵩里仙城这一块小小的地方，竟然有三个混元大罗金仙。
    尽管不是仙帝，但也仅差一步之遥。
    因为烽火帮帮主是三帮帮主中第一个突破到混元大罗金仙境界的。
    所以烽火帮的势力在嵩里仙城最大。
    剩下的斗罗帮和苍穹帮大致相同。
    此时此刻，苏凡和女帝二人就站在斗罗帮大本营的入口。
    “两位，随我进来吧。”
    唐动语气平淡，不卑不亢，指了指身前。
    看着眼前的通道，苏凡眉头微皱。
    “你们斗罗帮在地下？”
    “是的。”
    唐动点了点头。
    苏凡和女帝对视一眼，微微点头，
    作为嵩里仙城的地头蛇，距离冥界最近的地方，来拜访一下斗罗帮，搜集一下情报，是很有必要的。
    “走吧。”
    苏凡低声说了一句，随后拉着女帝的手，走进了通道。