    “……”
    苏凡沉默片刻，叹了口气。
    其实从樊紫辰走出空间通道之时，他就大致猜到了结果。
    一来是樊紫辰乃是一人归来。
    二来就是他的脸色十分难看。
    “刚才发生了什么事？你跟我说清楚。”
    苏凡眉头紧皱道。
    “苏前辈你没察觉到吗？掳走钟颍仙子那人，实力虽然不在我之下，但绝对比不过苏前辈你的。”
    樊紫辰的脸色有些怪异。
    苏凡面颊微红，挽起了袖子，露出了手臂上纹刻的阵图。
    “紫辰，你也应该知道，我是个体修，法术这方面我不太擅长，刚才钟颍出事的时候……”
    苏凡犹豫了片刻，随后“恶狠狠”地瞪了一眼纪云汐，看的她脸色颇为不自然。
    “我在修炼，没注意到，这才让那小人逃走了。”
    苏凡解释道。
    “我倒把苏前辈你炼体这事忘了。”
    樊紫辰一拍脑袋，恍然道。
    “这事不重要，说钟颍的事。”
    樊紫辰应了一声，接着说道。
    “不算苏前辈你，我应该是第一个发现异样的人了，听到钟颍仙子的尖叫后，我立刻来到她的房间，但那人已经打晕了钟颍，我立马出手和他对拼了一记，未分高下。”
    苏凡：“那人长什么样子？”
    樊紫辰：“一身普通布衣，没什么特别之处，他带着一张鬼脸面具，看不清面容，境界也伪装起来了，估计实力绝不在大罗金仙之下。”
    听到这话，苏凡第一时间想到的就是斗罗帮，苍穹帮和烽火帮三帮。
    除了他们三帮，他想不通还有什么势力可以派出大罗金仙的高手来掳人。
    “后来呢。”
    樊紫辰：“那人和我对拼一记之后，立马穿梭空间远遁，我当然是抓紧追上，但跟了一段时间之后，跟丢了。”
    樊紫辰的脸色有些愧疚，钟颍实力虽然不高，但他知道苏凡很看重这些年轻的弟子们，自己没有救回钟颍，怕是会惹他不高兴。
    “跟丢了？”
    苏凡摸了摸下巴，思索了片刻。
    “紫辰，在哪跟丢的？”
    樊紫辰：“那人虽然实力不弱，但始终摆脱不了我，我跟随他的仙力痕迹，追到了一处禁制外，那人扛着钟颍直接冲入了禁制，我想追上去，可是突破不了那层禁制，只能眼睁睁地看着他逃走。”
    禁制？
    一听到禁制两字，苏凡立马有些激动。
    “那处禁制外是不是有一块石碑？上面写着‘梁父山’？”
    樊紫辰微微一愣，脱口而出道。
    “苏前辈，你怎么知道？”
    “能困住你的禁制，整个嵩里仙城我想不出第二处。”
    苏凡摆摆手，走到樊紫辰身边，拍了拍他的肩膀。
    “那处禁制是一位仙帝留下专门用来隔绝冥界和仙界，你突破不了也很正常，此事不必内疚了，你已经尽力了。”
    听到这话，樊紫辰才微微松了口气。
    难怪自己穿不过去，原来是仙帝留下的。
    “苏凡哥哥，难道是斗罗帮他们干的？”
    禁制是梁父山的仙帝禁制，女帝立马出口询问。
    “应该不是，唐䫅他们巴结我还来不及呢，怎么可能对我们下手。”
    苏凡摇摇头。
    女帝：“那其他两帮呢？”
    “应该也不是。”
    苏凡又摇了摇头。
    “老胡，你跟我来。”
    胡金万立马上前一步，恭声道。
    “没问题凡哥。”
    “紫辰，那处禁制十分厉害，你应该受了不轻的伤吧，回去疗伤吧，这件事我自己亲自去查一下。”
    樊紫辰赶忙道谢。
    “其他人都留在客栈，我没回来之前不要乱跑。”
    看了一圈众人，苏凡十分严厉地说道。
    原本还想开口一同前往的女帝和纪云汐顿时有些尴尬地闭上嘴。
    “老胡，我们走。”
    叮嘱完了所有人，苏凡这才拉着胡金万离开了客栈。
    ……
    ……
    ……
    “凡哥，这会周围也没其他人，你就跟我说说，刚才是不是和纪长老在亲热呢？”
    弯月悬空，站在梁父山石碑面前，胡金万笑嘻嘻地说道。
    “亲你个头亲热，我是云汐的长辈，我能做这种缺德的事？”
    已经完全恢复冷静的苏凡看了一眼胡金万，一巴掌抽在他的后背上，疼的他直叫唤。
    “窈窕淑女，君子好逑，男欢女爱本就是人之常情，何谈缺德？”
    一听这话，胡金万顿时反驳道。
    “纪长老对你可是真心的，一直守身如玉，昊天宗多少人追求她都被她严词拒绝了呢。”
    “那是两码事。”
    苏凡哼了一声，脸色有些不悦。
    “云汐剑术功底扎实，又是阵法宗师，平日里哪有空应付那些人，再说了，保持处子之身，对于修道之人来说，百利而无一害。”
    胡金万苦笑着摇了摇头，对于苏凡，他也是看不懂。
    总是以纯阳之体为耻，可是这么多姑娘摆在眼前，就是不动嘴，真是矛盾。
    “凡哥，你这都单了一万多年呢，就不考虑找个老婆吗？”
    “行了行了，别废话了，赶紧干正事吧，救回钟颍要紧。”
    瞪了胡金万一眼，苏凡一只手放到了他的肩膀上。
    “放松，不要反抗。”
    胡金万应了一声，长出一口气，下一秒，他就被收入了须弥戒之中。
    轻轻摸了摸戒面，苏凡抬头，看了一眼梁父山石碑，不再犹豫，一头撞了进去。
    相对于前几次的硬闯，这一回苏凡就像是走在自家后花园似的，没有受到任何阻碍，就进入了梁父山。
    这仙帝禁制似乎已经认识他了，知道拦不住苏凡，索性就不拦了。
    穿过了禁制，苏凡摸了摸须弥戒，胡金万很快就被重新放了出来。
    “我去，凡哥，你怎么还有这种癖好啊？”
    “什么癖好？”
    苏凡有些疑问。
    “你竟然玩蛇？”
    苏凡：“？？？”
    “不是吗？”
    胡金万眉头微皱，反问道。
    “难道我看错了？我刚才明明看见了一条蟒蛇，纯黑的。”
    “人家是龙！蛟龙，你个白痴。”
    苏凡有些无奈地捂住脸，敲了敲胡金万的脑袋。
    “啊？是吗？那我没注意，她卧在一块，一动不动的，我还以为是巨蟒呢。”
    “别废话了，跟我走。”
    “走？去哪啊？凡哥，这周围怪冷的啊。”
    苏凡这么一说，胡金万才反应过来，他打量了四周，黑乎乎的一片，时不时有阴风刮过，面前的山路就好像一张深渊巨口，安静地等待着猎物。
    “去冥界。”
    苏凡深吸一口气，随后朝梁父山深处前进。
    “啊？”
    一听这话，胡金万身上的汗毛顿时立了起来。
    “凡哥，青曦还小，不能没有我啊。”
    “赶紧跟上来，有我在，你怕什么？”
    这倒也是。
    胡金万仔细一想，苏凡连仙帝都不怕，区区冥界算的了什么。
    他可是记得，在修真界的时候，苏凡可是去婆娑堤大闹过一场的。
    “凡哥！等等我啊，我来了。”
    看着已经没了人影的苏凡，胡金万赶紧叫了一声，飞快地跟了上去。
    “……胡胖子，我又不是诸葛青凤，你干嘛抱我这么紧？”
    走在山间小路上，苏凡有些不耐烦地看了看身边的胡金万，皱眉说道。
    “凡哥，这周围太黑了，我好怕。”
    胡金万说着，抓着苏凡胳膊的手更紧了一些。
    “怕你个头。”
    随手挣开胡金万的手，苏凡摸出了一件照明仙宝，丢给了胡金万。
    “注入你的仙力。”
    胡金万立马照做，顿时，一股柔和的白光亮起，照亮了周围的路。
    他下意识地回头看去，身后同样是一片漆黑，胡金万有些紧张的咽了一下口水。
    “快走吧，出什么事我第一时间会把你收进须弥戒的。”
    有了这一层保票，胡金万胆子顿时大了起来，脚步也快了很多。
    走着走着，胡金万有意无意地说道。
    “凡哥，地上灰好多啊。”
    苏凡微微低头，立马发现这一条进山之路布满了厚厚的灰尘，看来有很长一段时间没有人经过。
    但很快，他的瞳孔就微微收缩。
    “老胡，你看那里！”
    苏凡指了指不远处，胡金万立马顺势看去。
    “这是……脚印？”
    胡金万惊呼一声，将照明仙宝靠近了一些。
    “周围的脚印就这一双，看来应该是掳走钟颍那人留下的。”
    苏凡断定道。
    胡金万：“凡哥，那还等什么？我们快走吧。”
    “好。”
    两人很快向前走去。
    快步走了几分钟，苏凡渐渐感觉到不太对劲。
    周围的温度正在不断降低，保守估计，已经接近零度了。
    “凡哥，温度越来越低。”
    胡金万同样发现了异样。
    “我知道，接着走。”
    “凡哥，不仅温度越来越低，周围的仙气也越来越稀薄了。”
    胡金万的语气变得十分凝重。
    苏凡闭上眼，仔细感受了片刻。
    周围的仙气浓度的确越来越低，一股腐败的，毫无生机的气息渐渐弥漫出来。
    “老胡，你感觉到周围的死气了吗？”
    “死气？那倒没有，就是温度越来越低，仙气越来越少。”
    “……”
    苏凡沉默了一会。
    婆娑堤苏凡是去过的，那里的幽冥黑雾和无尽死气普通修士都能感觉到。
    但这种死气，胡金万竟然察觉不到，这是怎么回事？
    “老胡，小心一些，周围的气息有些怪。”
    梁父山山路不宽，两边都是高山。
    或许是习惯了周围的环境，胡金万满不在乎地回了一句。
    “有凡哥你在，怕什么？胖爷我……”
    可是，胡金万话还没说完，手中的照明仙宝突然脱手掉到了地上，瞬间熄灭，而他的身子直接向后倒去。
    “！！！”
    还好苏凡眼疾手快，一把抱住胡金万。
    “老胡，老胡！你怎么了？”
    然而，无人应答。