    李虎的脸色极为难看。
    这种丢人的事情发生在斗罗帮的地盘上，真是天大的笑话。
    “唐?，你别在一边说风凉话，你早干嘛去了？我不信你这会才到？”
    唐?的脸上没有丝毫尴尬之色。
    这让旁边的苏凡直呼奥斯卡影帝。
    赌场发生这么大的事。
    苍穹帮帮主都来了，说唐?不知道，那是绝对不可能的。
    至于他为什么迟迟不出面。
    里面的原因可就多了。
    “虎哥，瞧你说的这话，我刚才有点事，没忙过来，还以为是手底下的人小打小闹呢，没想到竟然是我虎哥的好儿子啊，这不，听仔细之后，我就立马过来了。”
    唐?一脸愧疚之色，似乎刚才真的有天大的急事似的。
    “小刚，快起来啊，怎么还在地上跪着，发生什么事了？”
    唐?说着，将地上跪着的李刚扶了起来。
    “唐伯伯……没事，没事。”
    这种丢人的事李刚可不敢再重复一遍。
    “苏前辈，没事吧？”
    唐?又“关切”地问向苏凡。
    “没事，没事，问题不大。”
    苏凡摆摆手，也不想再深究下去。
    “没事就好，没事就好，大伙都是一家人，不要伤了和气。”
    李虎：“……”
    李刚：“……”
    苏凡：“……”
    好家伙，苏凡直呼好家伙。
    原来这个唐?是个戏精啊。
    “虎哥，苏前辈，这里人多眼杂，我们去楼下说话吧。”
    听到唐?的邀请，苏凡一点不客气，转头看了一眼纪云汐和女帝，示意俩人跟上。
    “你叫李刚是吧？”
    倒是纪云汐，路过李刚的时候，暂时停下了脚步。
    “……这位仙子，有何贵干？”
    跟着仙帝的女人，就算给李刚十个胆子，他也不敢去看了。
    “没事，没事，我没别的意思，就是谢谢你。”
    看着不敢抬头的李刚，纪云汐哈哈一笑，拍了拍他的肩膀。
    “谢我？仙子何出此言？”
    “多亏了你，师叔终于抱我了，太好了，下次有这种事，多来几回，我喜欢的很。”
    李刚：“……”
    纪云汐的话，李刚一时间听不出来是在钓鱼还是在嘲讽。
    他一脸尴尬之色，不知道该说什么，只能闭口不谈。
    “臭小子，把你脑袋里花花肠子都给我撇开，苏前辈的女人你都敢招惹，让你过来传个信，你给老子传到哪里去了，还不快滚。”
    李虎一脚踹在李刚的屁股上，随后对卫戍喊道。
    “老卫，你把这混小子给我带回去，关禁闭一年，一年之内不能出家门，不能玩女人，你全程监督，要是被我发现了，我把他三条腿都打断。”
    “帮主，三条腿？哪三条腿？”
    卫戍一脸疑惑之色。
    李虎：“左腿，右腿，还有……中腿。”
    卫戍：“……”
    李刚：“……”
    一听这话，不用卫戍带路，李刚顿时一溜烟的消失不见了。
    “这位仙子，犬子多有得罪，还望仙子能在苏前辈面前多多美言几句。”
    送走了李刚和卫戍。
    李虎冲纪云汐抱拳行了一礼。
    “你刚才说什么？”
    纪云汐眼睛微眯，语气让李虎有些捉摸不定。
    “我想请仙子在苏前辈面前……”
    纪云汐：“不，不对，不是这句，之前那一句。”
    李虎眉头微皱，道：“左腿，右腿和中腿？”
    纪云汐：“不，不是，在往前一句的前一句。”
    李虎心头突然一阵敞亮。
    “难道是这一句……‘苏前辈的女人你也敢招惹？’”
    “嘶……呼！”
    纪云汐的身子突然一抖，随后眼睛一闭，长出一口气，似乎极为享受。
    “舒服，就是这一句，再说一遍。”
    李虎：“……”
    这位仙子好奇怪哦。
    无奈之下，李虎只能老老实实地重复道。
    “苏前辈的女人你也敢招惹？”
    纪云汐：“太爽了，再来一遍吧。”
    李虎：“……”
    淦！
    ……
    ……
    ……
    重新回到斗罗帮地下三层大殿，这里的空气就比赌场的空气好很多了。
    苏凡轻车熟路地走在前面，身后是女帝和纪云汐。
    唐?和李虎站在苏凡身后，这一次，唐动在唐?的示意下，也跟着一起走了进来。
    “唐?，你是不是在耍我？”
    唐?脸色不变，毫无破绽地回传道。
    “虎哥何出此言？”
    “你不是说有一位姓苏的仙帝前辈想见我们吗？”
    李虎脸色很难看。
    “对啊，我有说错吗？”
    唐?反问道。
    李虎：“你为啥不说清楚啊？好歹把苏前辈的样貌和特征说一下啊，你差点害死我了。”
    听到这话，唐?笑而不语。
    “亏咱俩还暗中结盟，苍穹帮要是被苏前辈灭了，我看你一人如何对抗陈亮那家伙，你就见不得我好是吧？老子当年在堂口照看你的时候，你忘了？”
    “虎哥，你这话就不地道了。”
    唐?淡笑一声，目光看向苏凡。
    “我虽然跟苏前辈接触不久，但他的为人我大概了解清楚了，你家那位公子这些年做的事情的确有些过分了，你又不舍得管教，这样下去，你迟早要被这个儿子害死的。”
    “你什么意思？”
    李虎脸上的怒气立马消散了大半。
    “你们苍穹帮的事情，我平日无权插手，不过今天正好是个机会，给小刚一个教训，也给你一个教训。”
    李虎不是傻子，唐?的话他立马就反应过来了。
    “你是说，亡羊补牢，为时不晚？”
    “虎哥，你也不虎嘛。”
    唐?面含深意地点了点头。
    “别看咱们已经是混元大罗金仙了，但在仙帝面前完全就是渣滓。我们身后可没有靠山，斗罗帮和苍穹帮的格局不能太小，陈亮他虽然比咱们厉害，但也比不过仙帝，你懂我的意思吗？”
    李虎：“懂了，但没有完全懂。”
    “仙界关系盘根错杂，我们不能偏安一隅，反正此生我是仙帝无望了，若是攀上苏前辈这尊高枝，咱们帮才有出头之日，有朝一日，才能踩在烽火帮的头上。”
    唐?解释道。
    李虎这会才完全明白，唐?的深意，他若有所思地点点头，传音道。
    “?啊，我悟了！”
    唐?：“……”
    “唐?，你家这白玉狮子倒是怪好看的，还有没有多余的啊，给我也搞一头吧？”
    听到苏凡在喊自己，唐?冲李虎使了个眼色，赶紧上前恭声道。
    “苏前辈，这对白玉狮子，你若是喜欢，我马上就送给你。”
    苏凡一听这话，顿时乐了，刚想开口，衣袖突然被人轻轻拽了拽。
    抬头看去，原来是女帝。
    女帝没有说话，只是冲苏凡微微摇了摇头。
    虽然苏凡一直都是有便宜就占的，但女帝都表态了，他也不好意思说什么。
    “算了，君子不夺人所好，既然没有多余的，就免了吧。”
    苏凡没有多想什么，这白玉狮子本就是女帝所好，她既然不想要了，那就算了。
    “苏前辈，你看这样可好。”
    唐?眼咕噜一转，走到了母白玉狮子旁边，揉了揉它硕大的脑袋，笑道。
    “这只白玉狮子已有身孕，到时候产了崽，苏前辈你给我个地址，我亲自送过去。”
    “这……”
    苏凡还没注意到这事，他扭头看了一眼女帝，见她满眼欣喜之色，便应允道。
    “行，没问题，算你有心了。”
    唐?顿时大喜。
    李虎这会终于机灵了一会，他身子一抖，也走到苏凡的面前。
    “苏前辈，俺们苍穹帮的产业虽然不多，但其中有一条就是这饲养仙兽，不知道苏前辈有没有需要的，虽然没有白玉狮子，但其他种类的仙兽也不少，好看的也不在少数。”
    听到这话，苏凡眼睛顿时一亮。
    昊天宗众多弟子现在修为不够，不足以自保。
    但若是多了一头仙兽，将来出去历练的时候，也多了几张底牌。
    给师侄们一人安排一头仙兽，那不得起飞喽。
    “苏前辈，苍穹帮别的不说，调教仙兽的手段可是一绝，绝对没有问题，斗罗帮斗兽场那些仙兽，都是我从苍穹帮收购来的。”
    在苏凡思考之际，唐?也出面为李虎撑场面。
    “是吗？那你们苍穹帮的仙兽都是什么境界的？”
    苏凡顿时有些好奇。
    “最普遍的自然就是真仙和玄仙境界的，金仙境界虽然也有，但到了这种级别的仙兽，性格都比较倔强，不好征服，所以数量不多。”
    听到这里，苏凡微微有些失望。
    “最高就是金仙吗？实力有些低啊。”
    李虎见苏凡不满意，牙齿一咬，狠下心道。
    “金仙之上的仙兽不是没有，但这些仙兽不会轻易屈服于人类，若是强行逼迫，只能得到一具尸体。”
    “最高是什么境界的仙兽？”
    李虎的脸色有些难看。
    金仙之上的仙兽可以说是苍穹帮的老底了。
    这种级别的仙兽捕捉起来非常麻烦，往往一只仙兽身上就会背着好几条人命。
    对方又是个仙帝，若是狮子大开口，苍穹帮怕是要出大血了。
    “苍穹帮目前饲养的最高级别的仙兽乃是一头罗天上仙级别的三足金乌，一直没有被驯服，这三足金乌一身火属性的仙法十分霸道，让不少心仪之人都吃了大亏。”
    一不做二不休，一头罗天上仙级别的仙兽若是能打通仙帝的关系，也不亏。
    “就一头吗？九天玄仙级别的有几头？”
    三足金乌？一听这名字就很霸气啊，实力也不错，搞一头回去给沉原他们，应该不错。
    “罗天上仙境界的暂时就三足金乌一头，九天玄仙的不少，有五六头。”
    “可以，不错，不错。”
    李虎现在说的，苏凡还比较满意。
    “如果没问题的话，我都要了。”
    李虎：“……”
    听到这话，李虎的心瞬间滴出了血，脸上刻满了丧字。
    “你怎么一副家里死人的表情，李虎。”
    苏凡眉头微皱。
    “你难道以为我要白嫖吗？”
    李虎下意识地说道：“额？难道不是吗？”
    苏凡：“……”
    搞了半天，自己倒成了恶人了。
    “你别瞎吉尔操心了，我向来公平公正，跟你们这种人不一样，你直接按市场价给我报价，我一分都不会少给你。”
    李虎的脸色顿时阴转晴。
    “哈哈哈，那太好了苏前辈，你要是唠这个，我可就来精神了。”