    “粗鄙!”
    又骂了一句，苏凡能肯定自己没有听错。
    这玩意竟然真是母的！
    “我勒个去，我只听说过母老虎，没听说母龙，我不信！”
    苏凡一只手掐住黑蛟的蛟头，将她翻了过来，随后伸出另一只手，在蛟龙的肚皮上摸索起来。
    “人类！你要做什么？”
    感受着身体传来的异样，黑蛟的声音立马变的慌乱起来。
    但奈何，她现在根本不是苏凡的对手，别说挣扎了，连动都动不了。
    “当然是检查一下，看看你有没有说谎了。”
    黑蛟的肚皮上并没有鳞片，摸上去软软的，手感不错，触之温热。
    “混……蛋！人类，竟然触碰我的身……啊！”
    黑蛟正在放狠话，突然感觉自己的身体传来一阵电流，她顿时没忍住，尖叫了一声。
    “诶……这块凸起是怎么回事？有点硬啊，怎么还有两块。”
    苏凡说着，又捏了两下。
    又是一阵娇喝传来。
    “我……要杀……了你！我一定要……杀了你！”
    黑蛟的声音断断续续，颤抖中带着羞愤。
    “你这龙有病吧。”
    苏凡将黑蛟的蛟头掰到一边，十分严肃地说道。
    “你在那种暗无天日的地方呆了这么久，我好心帮你检查身体，你还要杀我？真是恩将仇报！”
    黑蛟：“……”
    要不是现在被苏凡控制着，她立马就会选择自尽。
    苏凡见黑蛟不说话，继续开始检查，他将黑蛟细长的身体挨个检查了一遍，发现她没什么外伤，内伤倒是非常严重。
    浑身经脉破损的七七八八，气血也有些亏空，最重要的是，苏凡发现她的神魂也有问题。
    “看来你真是母的，身上没有二弟。对了，你的伤是怎么受的？”
    “……”
    黑蛟没有说话。
    苏凡眉头微皱。
    “我问你话呢，你能不能有点礼貌。”
    “……”
    黑蛟还是没有说话。
    “你不说话，我就再检查一遍了。”
    听到这话，黑蛟终于发出了声音。
    “人类，你叫什么名字？”
    这一次，虽然声音平静，但苏凡总感觉怪怪。
    就好像被蟒蛇盯上的感觉。
    “我叫苏凡，咋了？”
    苏凡抓着黑蛟的蛟头，重新放到了自己眼前。
    一人一蛟龙，就这么四目相对起来。
    “苏凡，我龙汶雪在此立誓，今生今世，永生永世，必杀你！哪怕我死了，我也会变成厉鬼，永远纠缠着你，直到你死去的那天。”
    苏凡：“……”
    这母龙，好奇怪啊。
    自己做了什么吗？
    怎么成血海深仇了？
    听她声音中的恨意，没有万年的杀父之仇，是说不出这种话的。
    “你这龙真的奇怪，我明明救了你，你还龙咬吕洞宾，真是不识好人心。”
    苏凡撇了撇嘴，有些委屈地说道。
    “……”
    看到苏凡这幅无耻的模样，黑蛟龙汶雪终于忍不住了，竟然“呜呜呜”地哭了起来。
    黑色竖瞳不一会就流出了泪水，宛如小溪，不一会，苏凡整个右手都湿了。
    没想到这黑蛟……出水量极大。
    “这……你别哭啊。”
    虽然自己面前的是一头蛟龙，但这哭声却是实实在在的女声。
    苏凡最害怕女人哭了，而且不知道为什么。
    随着龙汶雪的痛哭，她的身子竟然一点点在发热。
    见了鬼了！
    苏凡实在没办法，只能松开手，解开了对龙汶雪的控制。
    “好了好了，我放开你了，你别哭了。”
    苏凡有些烦躁地说道。
    正在痛哭的龙汶雪突然感觉身子一轻，已经恢复了自由，她的哭声顿时小了许多。
    见她不再哭了，苏凡终于松了一口气，刚想说什么。
    龙汶雪突然一尾巴朝苏凡脸上抽了过来。
    “啪！”
    一声脆响，苏凡随手挡住龙汶雪的龙尾，眉头微皱。
    “喂，母龙，你不要无理取闹行不行。”
    “……”
    龙汶雪又不说话了，尾巴被苏凡挡住，她直接飞起，拳头大小的龙头直接朝苏凡脸庞袭来。
    “你还真不死心，你是我对手吗？”
    无奈地摇了摇头，苏凡伸出手，重新抓住了龙汶雪的龙头。
    “你能不能安静一会？你身上的伤很严重的，我要帮你……”
    苏凡话没说完，龙汶雪突然张开嘴巴，恶狠狠地朝苏凡的虎口咬去。
    他顿时一惊。
    这一次虽然擒住了龙汶雪，但苏凡并没有压制她。
    所以还是可以自由活动的。
    “别！”
    看到龙汶雪要咬自己，苏凡顿时惊呼一声。
    龙汶雪的竖瞳中闪过一丝畅快的光芒，咬势不减反增。
    “嘎嘣！”一声，苏凡只觉得虎口一痒，随后两颗尖尖的龙牙就弹飞而出，掉在了地上。
    “唉，我早说了，让你别咬我，这下倒好，牙掉了吧。”
    苏凡有些无奈。
    这人……
    哦不，这龙怎么不听劝呢？
    不过，还没等苏凡抱怨，他就看见龙汶雪的龙头一软，不受控制地歪到了一边。
    最让苏凡感到震惊的是。
    龙汶雪的龙嘴嘴角，竟然溢出了一丝金色的血液。
    “金色的血？鬼鬼！你是仙人？！”
    苏凡顿时一喜，他果然没猜错。
    不过仔细看去，龙汶雪的眼睛已经闭上了。
    苏凡吓了一跳。
    “这母龙不会死了吧？”
    他赶紧探查了一下，发现龙汶雪只是昏过去了，这才松了一口气。
    “这母龙，就是爱逞强。”
    苏凡叹了口气，从乾坤戒摸出一个瓷瓶，精心挑选了一番。
    龙汶雪的身体千疮百孔，可不敢用太猛烈的丹药。
    上一次差点爆体而亡后，苏凡在用药上都十分谨慎。
    挑了大半天，苏凡终于找了两颗合适的丹药。
    一颗是专补气血的复方阿胶丹。
    一颗是专门修补经脉和内腑的金疮固本丹。
    药性都非常温和。
    轻轻掰开龙汶雪的嘴巴，苏凡将两颗丹药丢了进去，丹药入口即化，他将龙汶雪的龙头扬起，让丹液可以顺喉而下。
    “这母龙，舌头还挺怪的，没见过。”
    苏凡没伺候过人，做的时候难免有些粗糙。
    龙汶雪的舌头一不小心从嘴边露了出来。
    苏凡打眼看去，发现她鲜红的小舌头十分细长，前段有些开裂，一直延伸到舌头中部。
    “裂舌？感觉跟蛇信挺像的。”
    因为一时好奇，苏凡没忍住，伸出手轻轻拽拽龙汶雪的舌头，入手滑腻，轻轻捏了捏，手感不错。
    玩了一会，苏凡也玩腻了，他突然想到什么。
    从乾坤戒摸出一段半截拇指粗细的柏子夜交藤。
    龙汶雪神识上也有伤，这柏子夜交藤用来疗伤再合适不过了。
    不过怎么喂，苏凡这下犯了难。
    柏子夜交藤不像丹药，入口即化，直接丢到龙汶雪嘴巴里，她也咽不下去。
    “这下咋办啊？”
    苏凡一手捏着龙头，一手捏着柏子夜交藤，比划了半天粗细。
    “硬塞的话，怕是要出龙命啊。”
    考虑了大半天，苏凡也不知道怎么想到，脑子一热，直接把柏子夜交藤丢到了自己嘴里。
    咀嚼了一会，感觉口中的柏子夜交藤已经彻底稀碎软烂，苏凡这才掰开龙汶雪的嘴，将柏子夜交藤吐了进去。
    而另一边，刚刚被震晕过去的龙汶雪突然感觉身上的伤口传来一阵暖意，破碎的经脉也在慢慢愈合。
    她慢慢恢复了意识，不觉缓缓睁眼，想要看看到底是怎么回事。
    可刚一睁眼，她就看见苏凡嘴里吐出一坨“不明物体”。
    最恐怖的是，自己的嘴已经被他掰开了。
    随后这坨“不明物体”直接掉进了自己的嘴巴。
    顿时，龙汶雪口中传来一股软趴趴的感觉。
    龙汶雪：“！！！”
    于是乎，刚刚苏醒过来的龙汶雪，在急火攻心下，又晕了过去。
    “柏子夜交藤可是宝贝啊，不能浪费了。”
    嘴里还剩不少柏子夜交藤残渣，苏凡灌了一口水，漱了漱口。
    随后，将混合着柏子夜交藤残渣的漱口水，都吐到了龙汶雪嘴里。
    “这可是九千年的柏子夜交藤，你就偷着乐吧，母龙。”
    做完了这一切，举起龙汶雪的龙头，捏紧她的嘴巴，随后剧烈地摇晃了几下。
    确定柏子夜交藤全部进入龙汶雪体内，苏凡这才松了口气。
    忙活了大半天，他都累出汗了。
    “为了救你，我可下本钱了，希望你能理解我的良苦用心。”
    拍了拍龙汶雪的龙头，苏凡也不管她听不听得见，语重心长地说道。
    用五行灵力帮龙汶雪疏通药力，苏凡能够感受到龙汶雪身上的伤正在飞快地好转。
    苏凡很是满意。
    “救人一命胜造七级浮屠，做善事的感觉真是好啊，以德报怨，不愧是谪仙下凡啊。”
    苏凡嘿嘿直笑。
    笑了一会，苏凡的眉头渐渐紧了起来。
    “奇了怪了，今天怎么这么热啊。”
    明明已经坐下休息了，可苏凡身上的汗就是不停地流。
    他忍不住将身上的仙袍脱掉，只留下一件薄薄的内衣。
    可是依然燥热难耐。
    “奶奶个球的。”
    一气之下，苏凡直接把衣服脱了个精光，只留下那条纯白色的裤衩子，这才好受许多。
    “舒服了，舒服了。”
    另一边，陷入昏迷中的龙汶雪感觉到自己的神识在一股柔和的药力下，正在不断修复。
    灵台也清明了许多，受此影响，她不禁恢复了意识，慢慢睁开了龙眸。
    龙汶雪：“！！！”
    然而刚一睁眼，龙汶雪一抬头，就看到白花花的一大片肉体，定睛看去，竟然是脱光了的苏凡。
    龙汶雪活了这么久，向来洁身自好，别说裸体了，跟男人都保持着绝对距离。
    可是现在，苏凡竟然当着她的面，脱了个精光。
    龙汶雪只感觉羞愤交加，眼前一黑，又晕了过去。
    “诶？这母龙醒了？”
    听到动静的苏凡转身走到龙汶雪身边，看着盘卧在地上的龙汶雪，皱了皱眉。
    “没醒啊，自己听错了？”
    就在苏凡纳闷之际，屋外突然传来一阵敲门声。
    “谁啊？”
    苏凡脱口而出。
    “师叔，是我。”
    “云汐？你等一下。”
    听出了来人的声音，苏凡随手将龙汶雪丢进须弥戒，然后抓住仙袍，披在了身上，朝房门走去。