    虽然有些可疑，但苏凡并没有发现什么破绽。
    仙界人这么多，每个人都有自己的脾性。
    客栈老板如此冷淡，说不定平日都是这种态度，苏凡也懒得跟他计较。
    回房之后，苏凡喊来胡金万，暂时用仙法造了一堵简单的木门对付一下，明天再协商赔偿的情况。
    房间内的两株盆栽已经消失不见，想必是纪云汐做贼心虚，已经收了起来。
    但苏凡还是不放心，仔仔细细地检查了一遍，这才休息起来。
    一夜无话，第二日清晨。
    苏凡睁开双眼，下了床。
    他一夜未眠，都在思考钟颍和冥界的事。
    今天是跟唐䫅约定与三帮帮主见面的日子。
    虽然时候尚早，但苏凡不想再等了。
    简单洗漱了一番，走出房门，苏凡便下了楼。
    没过一会，女帝也从二楼下来。
    “苏凡哥哥，这么早啊。”
    女帝冲苏凡打着招呼。
    "嗯，睡不着，早一点知道冥界的消息，钟颍就能早一天脱离险境。"
    女帝轻叹一声，安慰了苏凡几句，两人便朝大门外走去。
    路过前台的时候，苏凡注意到了客栈老板，依然还是昨天的模样，风轻云淡。
    苏凡也没在意，赔偿房门的事不急，昊天宗一行人还要住一段时间，等回来再说。
    他没开口，老板也没有主动问。
    “苏凡哥哥，我们是走过去吗？”
    离开客栈，清晨的阳光照射在大地上。
    给有些清冷的街道披上了一层金色的光纱。
    苏凡心情有些烦躁，没有开口，只是点了点头。
    二人刚走没多远，身后突然传来一阵急促的脚步声。
    “师叔，女帝前辈，等等我。”
    苏凡回头看去，立马看到了一道让他有些头疼的身影。
    “纪云汐，你跑出来干嘛？”
    脸带白纱的纪云汐不好意思地笑了笑，随口说道。
    “师叔，我呆在房子里太闷了，想跟你出来走走。”
    苏凡半信半疑地看着纪云汐，一脸不相信的表情。
    “你确定只是想出来走走？没有别的歪心思？”
    纪云汐的头立马跟捣蒜一般飞快点了起来。
    “师叔，你想什么呢，人家能有什么坏心思。”
    “行吧，那你跟着小灵儿，刚好做个伴。”
    光天化日，朗朗乾坤。
    苏凡不信纪云汐还能在大街上干些什么。
    就算她有这贼心，也没这贼胆。
    “纪长老能有什么歪心思呢？”
    女帝有些好奇地问道。
    纪云汐：“……”
    苏凡：“……”
    两人的脸色顿时变得有些尴尬。
    “咳咳，女帝前辈，快走吧，咱们这是要去哪啊？”
    纪云汐说着，拉着女帝飞快地往前走，岔开了话题。
    苏凡有些无奈地跟了上去，三人很快就朝斗罗帮走去。
    ……
    ……
    ……
    斗罗帮地下一层。
    斗罗帮赌场是对外开放的，所以苏凡三人并没有受到阻拦。
    两名门卫甚至连询问都没有做，直接放三人进入了地下赌场。
    尽管是早上。
    但对于在地下赌场赌博的仙人们来说，无关紧要。
    依然人满为患。
    仙人本来就有几乎无限的生命力，白天和黑夜说到底没什么不同。
    更何况这里是地下，不见天日，周围只有黯淡的灯光。
    若是兴致上来了，只要还有筹码，就可以一直赌下去。
    “师叔……这里好臭啊。”
    走进赌场，纪云汐有些抱怨地说道。
    “封住口鼻就好，跟在我旁边。不要乱跑。”
    苏凡低声说道。
    纪云汐立马照做。
    不过，虽然她及时封住了口鼻，但刚才的低语还是被不少人听见了。
    在场的赌徒最弱都是玄仙，大家的听力都是极好的。
    原本十分嘈杂的赌场竟然在瞬间安静了下来，所有人的目光都注视着苏凡三人。
    看到这幅场景，纪云汐立马就知道自己说错话了，有些尴尬地看了一眼苏凡。
    苏凡眉头微皱，轻叹了一口气，将两女护在身后。
    “这小白脸什么来头？这么嚣张？区区炼气期还敢装逼？”
    “听说昨天动哥就带了一个帅哥回来，是不是这人啊？”
    “不知道啊，别的不说，这小白脸身后的两个女人身材还真是好啊。”
    “身材好有什么的？万一是个黄脸婆怎么办？”
    “瞧你这话说的，一看就是个外行，这种身材的女人样貌能差到哪里？就算长得不行，关了灯谁看得见，嘿嘿嘿。”
    听着周围的议论声，纪云汐和女帝的脸色有些难看。
    至于苏凡，倒是一脸淡然。
    虽然他展现出来的实力只有炼气期，但在场的众人都是老油子了。
    扮猪吃老虎的人又不是没见过。
    在这么多人的注视下，还能面不改色心不跳，泰然自若。
    要么就是这个人是个影帝，心理素质太好了。
    要么他就是真有本事，天不怕地不怕。
    所以一时间，也没有人主动上前挑衅。
    都被苏凡“高人”的模样唬住了。
    就在此时，一阵密集的脚步声传来。
    斗罗帮地下赌场入口，突然涌进来四五个人。
    为首的是一名红衣青年男子，看上去仪表堂堂，但眉眼中有一缕阴鸷之色。
    与他贴身而站的是一名白色短发的中年男子，粗壮的手臂自然垂下，骨节粗大，一看就知道身体极为硬朗。
    再往后，就是三四名打手模样的男人，样貌平常。
    “诶，今天真是撞了邪了，怎么你们斗罗帮地下赌场这么安静，太阳打西边出来了？”
    看着安静的赌场大厅，青年男子古怪一笑，语气中并没有太过尊重。
    听到这话，所有人的视线从苏凡三人身上立马移了过去。
    “这不是李刚吗？这蛮横家伙怎么跑来斗罗帮赌场了。”
    “嘘！小声点，别让人听见了，他是什么手段你不知道吗？”
    “李刚胆子倒是不小，带了这么点人就敢来斗罗帮的大本营，不怕被留下吗？”
    “你没看见他身后那个白头发的男人了吗？葬哥都来了，怕什么。”
    青年男子哼了一声，十分嚣张的说道。
    “你们斗罗帮的赌场也不过如此嘛，徒有虚名罢了，不如到我们苍穹帮的宜春院玩玩，包你们满意。”
    虽然很嚣张，但李刚的话没有一个人敢主动接下的。
    苍穹帮的？
    听到李刚的自我介绍，苏凡微微有些惊讶。
    不过看他的样子，肯定不是帮主，应该是小头目之类的，不然周围人的态度绝不会是现在这样。
    看到赌场重新恢复嘈杂，李刚冷笑一声，正准备抬脚往赌场深处走。
    目光很快就注意到站在路中间的的苏凡三人。
    “呦？”
    李刚眼睛顿时一亮，快步朝苏凡三人走来。
    苏凡虽然不怕苍穹帮，但也不想惹事，毕竟自己还有求于人。
    不过有的时候，你不去找麻烦，麻烦会自己找上门。
    看到苏凡三人快步想走，李刚的脸色顿时有些不悦，他一个顺身，挡在了苏凡面前。
    “臭小子，把你的爪子从两位仙子的手上拿开。”
    苏凡：“……”
    拉着纪云汐和女帝的苏凡似乎很诧异，他晃了晃脑袋，反问道。
    “你在说我吗？”
    “不是你还是谁？”
    见苏凡还不松手，李刚的语气顿时变得极为暴躁。
    “我特么叫你松手没听见啊？”
    “我要是不松手呢？”
    苏凡脸上露出一丝古怪的笑容，随后用力一抽，随后在两声娇呼中，一左一右，将纪云汐和女帝揽入怀中。
    女帝：“苏凡哥哥，你好坏啊。”
    纪云汐：“哇！师叔终于开窍了，感谢仙界，感谢昊天宗，感谢我的朋友们，呜呜呜。”
    李刚阅女无数，虽然纪云汐和女帝皆戴面纱，可是通过两人的气质和身材，他就判断出，二女绝对是极品。
    尤其是带着黑色面纱的女帝，光是看，就能感受到其中的波澜壮阔。
    最重要的是，李刚自身特殊的功法，可以让他通过体香判断出女子的纯洁。
    面前这两个女人。
    妥妥的处子之身。
    还都是真仙境界。
    这件事就是毫无反抗之力的小绵羊啊。
    李刚口水都流下来了。
    “不松手？”
    李刚顿时被苏凡气笑了。
    “小子，别以为在斗罗帮的地盘，我就不敢动你了，我生平最讨厌两种人，一种是拽的人。”
    没等李刚说完，苏凡就出口打断了他的话语。
    “另一种呢？”
    “另一种就是没什么本事，还要打肿脸充胖子的人。”
    李刚指了指自己，狂傲道。
    “美女只配强者拥有，我劝你立马松手，放开这两位仙子，不然你会死的很难看。”
    “我偏不。”
    钟颖被人掳走了，冥界又进不去。
    苏凡一晚上没睡，火气正大着呢。
    这会有人不长眼往枪口上撞，实在是太好了，他正好撒一撒邪火。
    苏凡不仅没有松手，两只手还搂到了两女的纤腰之上，看的李刚妒火中烧。
    “艸，给脸不要，劳资弄死你。”
    话音落下，李刚直接一拳朝苏凡的面门打来。
    从他拳头上的仙力波动不难看出，李刚的实力乃是九天玄仙，在嵩里仙城，已经是不弱的存在了。
    然而，看着迎面而来的拳头，苏凡避都没避，连手都没有松开，脑袋朝后一仰，直接朝李刚的拳头撞了过去。
    满座哗然！
    这个年轻小白脸，竟然敢用脑袋去接一个九天玄仙的拳头，怕不是脑子坏了吧？
    可是下一刻，整个赌场在瞬间又陷入死寂之中。
    “咔嚓！”
    一道骨头脆响声传来。
    李刚的拳头准确无误的击中了苏凡的鼻子。
    他的脸上顿时露出畅快的表情。
    可是这个人表情还没有持续两秒就猛然变为了扭曲。
    就好像带上了一张痛苦面具。
    为什么？
    因为这声脆响并不是苏凡鼻梁被打断的声音，而是李刚手腕骨折的声音。
    李刚的手，竟然断了！
    只有一个人脸上的表情不是震惊，而是陶醉和感动。
    此人便是纪云汐。
    正被苏凡搂住的纪云汐。
    “谢谢你，李刚。”
    《师叔万万岁》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！
    喜欢师叔万万岁请大家收藏：()师叔万万岁新书海阁更新速度最快。