    纪云汐感动的都要哭了。
    没有李刚，苏凡怕是绝对不会跟自己如此亲密接触。
    感受着苏凡温暖的手掌，纪云汐下意识地靠在了苏凡的肩头。
    另一边的女帝倒是还好。
    她知道苏凡这么做是故意气李刚，所以没什么异样的感受。
    虽然三千年没见，但女帝对苏凡很是了解。
    如果他对自己有意思，下手的机会实在是多的是，没必要选到现在。
    女帝也知道苏凡对自己的感情乃是兄妹之情。
    所以一直没有逾越什么。
    至于李刚，可能是现在赌场中最痛苦的人了。
    手腕断了不说，还是被人用鼻子撞断的，实在是羞辱，天大的羞辱。
    “啊啊啊！疼死我了！你这个混蛋，竟然隐藏实力？！”
    捂着手腕的李刚面色惨白，冷汗直流，他浑身颤抖，双眼中尽是仇恨，注视着苏凡。
    “什么叫隐藏实力？我这是光明正大。”
    苏凡哼了一声，活动了一下鼻子，满脸的不屑。
    九天玄仙的拳头虽然不重，但还是有一点感觉。
    嗯……
    有点痒。
    想打喷嚏。
    看着苏凡一副欠打的模样，李刚终于忍不住了。
    “卫戍！给我弄死他。”
    李刚话音落下，苏凡立马感觉背后一股厚重的仙力拍击而来。
    大罗金仙！
    妥妥的大罗金仙。
    从仙气的波动上，苏凡立马就判断出了对方的修为。
    而且很明显，这种厚重的气息是通过仙宝加持的。
    苏凡虽然不怕，但他怕误伤到纪云汐和女帝。
    终于，在纪云汐的抗议中，苏凡松开了手，将两女推到了一边。
    见苏凡和李刚等人动起手来，在场的众人也没功夫赌钱了，纷纷停下手中的动作，让开了位置。
    纪云汐和女帝落在两侧，或许是因为动作幅度太大，女帝脸上的黑色面纱不小心掉落，女帝虽然眼疾手快，立马抓住了面纱给自己重新戴好。
    但那乍现的春光正巧被旁边的李刚看见了。
    他这个人瞬间就麻了。
    玩过无数女人的李刚，从来没有见过女帝这种级别的美女。
    无可挑剔的容颜。
    无可挑剔的身材。
    无可挑剔的境界。
    热血已经汇聚在李刚大脑，他此时已经想不了那么多。
    固定好断骨的位置，他从乾坤戒中取出一颗丹药，吞入口中。
    脸色立马好了许多，随后便悄无声息地朝女帝的方向靠去。
    这个女人！
    他必须要得到。
    另一边，回过头的苏凡正巧看见一把墨黑色的重剑朝自己当头劈下。
    剑刃宽厚，边缘厚重，完全没有开刃的痕迹。
    但就是这一把无锋重剑，却让苏凡感受到了一丝威胁。
    当然，也只有一丝。
    “看来这件仙宝的品级不低啊。”
    没有任何犹豫，五行天地五旗阵发动，苏凡的右拳顿时亮起了点点红光。
    看着当头斩下的重剑，苏凡二话没说，右手一巴掌就扇在了重剑的剑面上。
    “铛！”
    金铁交加之声传来。
    那名名叫卫戍的白发中年人脸色顿时一变，手中重剑仙宝霎时间有一种脱手而出的冲动。
    他紧咬舌尖，强行压制住体内翻涌的仙力，双手死死按住手腕，朝苏凡拍击的反方向连续退了数十步，撞坏了三张赌桌，这才堪堪稳住了身形。
    “咳咳咳。”
    猛烈的咳嗽了一阵，卫戍脸色惨白，嘴角已经溢出一丝淡淡的鲜血。
    他双手虎口已经崩裂，金色的鲜血已经沾湿了剑柄，有不少还滴落在地。
    “嚯，仙宝质量可以啊，被我正面拍了一掌，竟然没有当场报废，几品仙宝啊？”
    卫戍双眼阴晴不定，面前这个年轻人实在是太深了。
    深不可测。
    自己手中的拿的可是七品仙宝别云剑。
    因为质地特殊，铸造手法精良，所以自带破碎属性。
    就算是八品，九品仙宝都能颤抖许久。
    同等级别的七品仙宝，接触超过三次，绝对会报废。
    至于七品仙宝之下，那就是触之即溃。
    可现在呢？
    现在竟然被人用肉掌拍开。
    最让卫戍狂流冷汗的是，别云剑的剑身在刚才那一下拍击中，外表虽然无恙。
    但内里已经出现了裂纹，作为持剑者，他感受的非常清晰。
    眼前这个男人，实力恐怕跟帮主不相上下。
    “怎么不打了？怕了？”
    看着面色非常的难看的卫戍，苏凡没有急着出手，而是调笑道。
    “这才打了一下就不打了，是不是太丢人了。”
    “……前辈，不知尊姓大名，在下多有得罪，还望前辈见谅。”
    卫戍知道，今日，他和李刚怕是踢上铁板了。
    苏凡：“……”
    好家伙，上一秒还兵刃相见，下一秒直接认错喊前辈了。
    这些人变脸还真是快啊。
    就在苏凡还没开口之际，身后突然传来女帝的冷哼声。
    “放开我。”
    他立马回头看去。
    原来是不知何时，李刚已经悄咪咪地爬到了女帝身边，抓住女帝的手就把她往开辟好的空间通道里走。
    女帝只是真仙境界，哪里是九天玄仙的对手，立马控制不了自己的身体。
    虽然女帝身边有不少人，但敢在嵩里仙城得罪李刚的人还真没多少。
    所以愿意出手相助的，还真没有。
    女帝若是被李刚拖入空间通道那可就糟了，苏凡可不会仙术。
    然而就在此时，异变突起。
    一道炽热的火光呈直线突然出现，直接朝李刚拽着的女的手腕激射而去。
    火焰带着高温，隐隐之中，似乎连周围的空间都被点燃，露出点点深邃的黑光。
    李刚顿时吓了一跳，从这条火线上，他感受到了强烈的危机。
    无奈之下，他只能松开手，强行抽手躲开了这一道火线攻击。
    “谁？是谁敢打扰我的好事？”
    李刚顿时怒了，眼看计划就要成功，只要自己把这个女人带走。
    还不是说圆就圆，说扁就扁。
    到时候完了事，对方碍于苍穹帮的威势，肯定不敢动手。
    可是这种节骨眼上，竟然有人敢妨碍自己。
    没有人回答李刚的话。
    回答的他的又是两道火线。
    “我靠！你等着，我去叫人！”
    看着激射而来的火线，李刚二话没说，钻入空间通道，消失不见。
    “骷髅，干的不错。”
    苏凡面带微笑，十分满意的看着女帝身边的骷髅，赞叹道。
    骷髅微微鞠躬示意。
    女帝这才发现，自己身边不知何时多了一具通体雪白的骷髅。
    不过她知道，这是苏凡往生桥的器灵。
    “多谢骷髅前辈。”
    虽然是器灵，但礼数不能废。
    女帝同样用感激的语气冲骷髅行礼。
    “这是我应该做的。”
    骷髅的声音依然是那么低沉且冰冷。
    骷髅的出现，顿时让阴暗的地下赌场多了几分诡异。
    “这……这是鬼仙吗？好阴森的气息。”
    “什么鬼仙，你没看见人家会如此纯烈的火焰仙法，肯定是某位老前辈。”
    “你家老前辈长这幅模样，一群没见过世面的乡野村夫，这是灵体，应该是一件仙宝的器灵。”
    “啊？仙宝器灵能有如此威势，难道是九品仙宝？”
    “我去！真的假的？”
    就在周围人议论纷纷之际，斗罗帮的负责人终于姗姗来迟。
    “谁敢在斗罗帮惹事？！不想活了？”
    一名赤裸着上身的的壮汉带着数十名斗罗帮蓝衣成员将苏凡等人团团围住。
    “就是你们在闹事？”
    苏凡眉头微皱，看着满脸横肉的壮汉反问道。
    “唐动不在？”
    “呦，你还知道动子，你什么人？”
    听到唐动两字，横肉壮汉语气微微缓和了一些。
    但很快，他就看到了苏凡身后不远处的卫戍。
    “卫戍？你来我们斗罗帮干嘛？”
    卫戍脸色十分难看，自家主人跑路了，只留下自己在这收拾烂摊子。
    他收回别云剑，慢慢走到两人身边，抱拳道。
    “我是奉帮主之命过来报信的。”
    听到“帮主”两字，壮汉的脸色变得有些古怪。
    没一会，就有两名斗罗帮赌场工作人员走到壮汉的身边，低语了几句。
    他们目睹了事情的发展经过，显然是在跟壮汉汇报刚才发生的情况。
    很快，壮汉就大致明白了发生了什么事，目光转向了苏凡，问道。
    “你跟苍穹帮的人干上了？”
    苏凡：“嗯。”
    “你知不知苍穹帮里的都是什么人？”
    苏凡：“知道。”
    “那你还敢动手，打了李刚。”
    苏凡：“怎么，有问题吗？”
    “……”
    看着苏凡一脸满不在乎的模样，壮汉苦笑不得地伸出手，比了个大拇指。
    “小子，够种，这么嚣张的人，我还没见过。”
    “现在，你不是见到了？苍穹帮？不过如此罢了。”
    苏凡随口说道，看了看一边的卫戍。
    壮汉：“……”
    “咳咳，这件事是我们苍穹帮的不对，斗罗帮损失的事物我们苍穹帮会照价赔偿的。”
    卫戍心中轻叹了一口气，苏凡的实力深不可测。
    少说都是混元大罗金仙，是跟帮主一个级别的。
    冤家宜解不宜结，这件事本就是李刚的不对，若是不好好处理，恐怕会给苍穹帮树立一个强敌。
    这可不是开玩笑的。
    就在此时，卫戍的脸色忽然一变，惊呼了一声。
    很快，伴随着厚重的仙力波动，一道空间裂缝出现在斗罗帮赌场之中。
    下一刻，混元大罗金仙的仙力威压扩散全场，赌场所有人都在顷刻间脸色大变。
    众人纷纷后退，腾出了中心的位置。
    很快，两道人影就从空间裂缝中走了出来。
    一人是李刚，另一人模样普通，但混元大罗金仙的仙力威压正是从他身上散发出来的。
    “你们斗罗帮……好大的胆子！唐?人呢？今天，必须给我李虎一个交待。”