    “云汐，有什么事吗？”
    披上仙袍的苏凡走到门前，看着外面闪动的人影，有些疑惑地说道。
    “师叔，我有急事找你，你先开门。”
    纪云汐的声音有些焦急，显然是碰上什么麻烦事了。
    听到这，苏凡也没多想，直接推开了房门
    “你怎么了？”
    一推开房门，苏凡就发现不对劲了。
    纪云汐今晚穿的衣服有大问题。
    一身宽松的白色仙裙，若隐若现。
    两条洁白的手臂有大半裸露在外。
    最要命的是，衣裙的裙摆非常短，只盖住了一半的大腿。
    高挑纤细的美腿尽收苏凡眼底。
    “云汐，你穿成这样，搞什么鬼啊？”
    看到纪云汐这幅模样，就算是苏凡这种“铁男”，此时此刻，也不禁感到口干舌燥，热血下涌。
    实在是太刺激了。
    这种看不见，但又能看见一点点的感觉，冲击力更大。
    “师叔，这家店有问题。”
    看着苏凡满是汗渍的脸庞，还有逐渐变得急促的呼吸，纪云汐心头一喜。
    看来自己的布置起效果了。
    师叔虽然百毒不侵，但自己那两颗盆栽，可不是毒物。
    是大大的补品啊。
    至于是补什么的。
    咳咳。
    懂的都懂。
    “有问题，有什么问题？”
    一听店家有问题，苏凡立刻来精神了，注意力也暂时没有放在纪云汐起伏的曲线上。
    “师叔，我还是进来说吧，小心隔墙有耳。”
    纪云汐一咬牙，就往苏凡屋子钻去。
    “诶！你干嘛，有话咱们在外面说。”
    纪云汐硬要往屋里钻，苏凡顿时急了，他一把手想拦住纪云汐，可没想到纪云汐身上的仙裙极为宽松。
    被苏凡这么一拉，直接扯掉了。
    “卧槽！”
    纪云汐顺势一滑，就钻进了苏凡的房间。
    苏凡脸色大变，刚想喊纪云汐出来，突然看见对面的房门被拉开，显然是有人要出来了，他顿时一惊。
    自己手上还抓着纪云汐的衣服，这要是被人看见了，苏凡可真是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。
    他赶紧关上门，走进房屋。
    “纪云汐，大半夜的你不睡觉修炼，到底搞什么？你跟我说清楚，这家客栈到底有什么问题？”
    “哎呀！”
    看着苏凡紧皱的眉头，上半身只剩下薄薄一件肚兜的纪云汐嘻嘻一笑，顿时靠近了苏凡。
    “师叔，这家客栈其实没问题，我是有别的事要找你。”
    “……！！！”
    苏凡也不知道为什么，平日里自己定力极好，若是出现这种状况，第一时间就把纪云汐赶走了。
    实在不行，把她弄晕了丢回房也是正常操作。
    可是今天，看着眉眼如画，宛如仙女的纪云汐，苏凡说什么都下不了手。
    喉咙干的要命，心口也有一团火焰在燃烧。
    奇了怪了？
    自己定力怎么差了？
    “纪云汐，你别开这种玩笑，赶紧回你的房间，师叔我不想动手。”
    强忍着体内异样，苏凡摇摇晃晃地说道。
    “不嘛……师叔，我前段时间发现了一种双修的功法，咱俩试试吧。”
    纪云汐轻打响指，房屋内顿时充满了白色的仙雾，二人踩在雾气中，宛如仙境。
    紧接着，纪云汐伸出手，直接勾住了苏凡的脖子。
    苏凡：“！！！”
    身子顿时一颤，苏凡下意识想动手，可手抬到一半又僵住了。
    一时间，苏凡陷入了天人交战之中。
    见苏凡浑身颤抖，陷入僵直之中，纪云汐的心仿佛就要跳出来了。
    她一把抓住苏凡抬起一半的手，拉着他就往床边走去。
    “纪云汐，你赶紧给我出去，这……成何体统。”
    虽然苏凡很理智，但身体却不受自己的控制了。
    鼻尖突然传来一阵芬芳，苏凡下意识看去，一眼就看到床边的两株盆栽。
    他终于反应过来了。
    这一定是纪云汐搞得鬼！
    这两株盆栽有催情的功效。
    难怪刚才帮龙汶雪疗伤的时候，会那么心浮气躁。
    苏凡还以为自己单身久了，看一头母龙都觉得眉清目秀起来。
    原来是这个原因。
    “师叔，我是真的很喜欢你，你就从了我吧，我会对你负责的。”
    纪云汐说着，一把将苏凡拉到了床上。
    苏凡：“……”
    强扭的瓜不甜，更何况这已经不是强扭了，这直接就是霸王硬上弓了。
    轻轻一扯，苏凡也不知道自己身上的仙袍是怎么脱掉的。
    这下倒好。
    孤男寡女，昏天黑地，共处一室。
    苏凡的脑袋已经一片空白了。
    看到苏凡已经不挣扎了，纪云汐心头狂喜。
    计划成功。
    只要生米煮成熟饭，自己就是师叔的人了。
    虽然早有心理准备，但看着躺在床上的苏凡。
    纪云汐这最后一步也是迟迟下不了手。
    太紧张了。
    “纪云汐啊纪云汐，就差最后一步了，你可不能害怕啊！”
    轻咬舌尖，纪云汐下定决心，终于准备动手。
    可她突然发现，师叔那条白色的内裤怎么也脱不下来。
    “……”
    这条白色的内裤看起来平平无奇，但就跟镶嵌在苏凡屁股上一样。
    纪云汐用尽浑身解数，都无法解开。
    就在她大汗淋漓之际。
    一阵剧烈的尖叫声，在耳边响起。
    “嗯？”
    纪云汐愣了一下，隐约听出这声尖叫似乎是钟颍发出来的。
    下一刻，一阵强劲的仙力波动传来。
    “轰！”的一声巨响。
    整间客栈剧烈地震动了一下。
    与此同时，躺在床上紧闭双眼正在天人交战的苏凡猛然睁开眼。
    他一个鲤鱼打挺，翻身而起，随后带起一道残影，直接夺门而出。
    “嘭！”
    房间的大门被他撞了个稀巴烂。
    纪云汐目瞪口呆地看着离开的苏凡，满脸懊恼。
    她做梦也没想到，阻挠她最后一步的，竟然是师叔的内裤。
    ……
    ……
    ……
    “呼呼呼……”
    喘着粗气的苏凡已经恢复了神智。
    幸亏听到了钟颍的叫声，将他从混沌中拉了回来。
    也不知道纪云汐那两株盆栽到底是什么玩意。
    效果极佳。
    苏凡自问百毒不侵。
    但这种催情的东西，你很难说他是毒药还是……补药。
    不过幸好，没有犯下大错。
    苏凡破门而出，朝发生仙力波动的方向跑去。
    很快就来到了钟颍的房间外。
    房间大门敞开，已经聚集了不少人，除了纪云汐，基本都到场了。
    屋内比较凌乱，有打斗的痕迹。
    苏凡因为“琐事缠身”，所以来的比较慢。
    一进屋，众人的目光顿时汇聚在苏凡身上。
    “那个，师叔，你有裸睡的习惯吗？”
    看着苏凡光溜溜的模样，齐连宇有些尴尬地说道。
    苏凡：“？？？”
    下意识地摸了摸胸口，苏凡这才发现自己竟然没穿衣服。
    “咳咳，不好意思，不好意思。”
    苏凡说完，赶紧从乾坤戒掏出一件仙袍，囫囵吞枣地给自己披上。
    齐连宇：“师叔的身材真是好啊，吾等自愧不如。”
    莫尘：“师叔怎么满头大汗，一脸通红之色？难道是在修炼？可是修炼为什么要脱衣服呢？”
    胡金万：“好家伙，凡哥不愧是凡哥，二弟都如此威武挺拔。”
    女帝：“纪长老怎么没来？难道……”
    满龙：“苏前辈这样子，我怎么这么熟悉呢……”
    虽然很快穿好了衣服，但某位小兄弟的怒火苏凡可没那么快平息。
    若是真要分个对错，这春药还真是补药。
    苏凡身体本来就强壮，这种东西更是火上浇油。
    无奈之下，苏凡只能微微弯腰，仙袍的腰带都没有系上。
    “钟颍呢？怎么没见她？这不是她的房间吗？”
    听到这话，满龙身子赶紧上前一步，恭敬地说道。
    “苏前辈，钟颍仙子她……被人掳走了。”
    “什么？”
    苏凡眼睛一瞪，腰板不由得挺直了一些。
    “咳咳，苏前辈……那个。”
    满龙的眼神向下，示意了一下苏凡的“小帐篷”。
    “……”
    苏凡赶紧重新弯腰，眉头微皱道。
    “别管这么多，说正事。”
    “具体情况我也不太清楚，大哥他已经去追了。”
    “紫辰去追了？”
    满龙点了点头。
    苏凡一头雾水。
    钟颍怎么被人掳走了？
    为什么偏偏是她。
    “只能等紫辰回来再说了，希望他能救下钟颍。”
    为了延缓一下尴尬，苏凡赶紧找了一处座位坐下。
    众人便耐心地等待樊紫辰归来。
    不过，等了一会，樊紫辰没有回来。
    纪云汐倒是过来了。
    换了一身白色仙袍的纪云汐“衣冠楚楚”地走进房间。
    “发生什么事了。”
    看到纪云汐这幅模样，苏凡就气不打一处来。
    这个云汐师侄，胆子是越来越大了，竟然敢对师叔下迷药了。
    这要是生米煮成熟饭，自己的一世英名不就毁于一旦了。
    再怎么说，自己都是纪云汐的长辈。
    这种有违伦理纲常之事，苏凡是断然做不得的。
    除了胡金万和满龙，其他人倒是没多想什么。
    胡金万那日在天舟之上听见了纪云汐的“宣言”。
    看到苏凡古怪的模样，还有姗姗来迟的纪云汐，他自然是猜到了一些什么。
    再集合凡哥无意中“幽怨”的眼神，胡金万心中已经有了推测。
    至于满龙，苏凡的状态他太了解不过了。
    毕竟曾经是雪龙寨的三当家，作奸犯科的事情没少做。
    六味地黄丸也没少吃。
    不过，他自然不会点破的。
    “纪长老，是钟颍，钟颍被人掳走了。”
    见苏凡有些沉闷，胡金万率先上前打起了圆场。
    “钟颍？被谁？怎么回事？”
    纪云汐顿时一惊。
    胡金万刚想说什么，坐在一边的苏凡突然抬手“嘘”了一声。
    众人还在疑惑之间，房间内突然出现一条空间通道，樊紫辰的身影很快就从通道中走出。
    “紫辰，怎么样了？”
    苏凡立马起身。
    经过一段时间的休息，某位小兄弟已经暂时熄火了,站直身子基本没问题了。
    一听这话，樊紫辰苦笑一声，摇了摇头。
    “苏前辈，在下无能，让他跑了。”