    ……
    ……
    ……
    走在回归客栈的路上，苏凡背着陷入昏迷的胡金万。
    没有他，苏凡只能步行回客栈。
    从梁父山禁制出来后，苏凡便和陈亮暂时分别了。
    嵩里仙城三大帮帮主，都有梁父山禁制的一部分权限。
    这也是陈亮发现有人闯进梁父山的原因。
    加上白天唐䫅传来的话，让他十分好奇。
    尽管现在是斗罗帮执勤期间。
    他还是来了。
    一直跟在苏凡身后不远处。
    苏凡身上可没有冥帝留下的权限。
    可行走在梁父山中竟然毫无异样。
    这让陈亮心动了。
    一个沉寂了许久的心愿，说不定就要实现了。
    冥界这种地方，除了死人，一般人是进不去的。
    混元大罗金仙就算进去了，怕是出不来了。
    也只有仙帝，能抗住冥界纯粹的生死之息。
    所以陈亮才拜托了苏凡。
    以三件冥帝遗留之物为条件，让他帮自己找一个魂魄。
    虽然没有明确答应陈亮，但明日还要见面，到时候决定再不迟。
    不过看现在的样子，前往冥界的事情，只有自己才能进去了。
    原本还想带着胡金万去婆娑堤取一样东西，现在看来只能作罢了。
    “……凡……凡哥？我怎么睡着了。”
    身后传来胡金万的声音。
    走了半天的苏凡见他醒了，也懒得再背，将他放了下来。
    “你在梁父山山路中晕倒了。”
    “凡哥，我刚才梦见我去鬼门关走了一趟，差点就回不来了，这梦不会是真的吧？”
    “当然是真的了，要不是我及时把你收入须弥戒中，你这会已经到冥界了。”
    胡金万：“……”
    听了这话，胡金万的脸色瞬间变得惨白，身子也止不住的哆嗦起来，显然是吓的够呛。
    “凡哥，那地方真不是人能去的啊，我都不知道怎么中招的，俺们家青凤和青曦还需要我呢。”
    一听这话，苏凡顿时笑骂一声，随后一巴掌拍在胡金万的肥肉上。
    “你可拉倒吧，自己怕死就直说，别扯到别人身上。”
    胡金万的脸色顿时有些尴尬。
    “行了行了，是我小看了冥界，到时候你也不用跟来了，和其他人一起在外面等我吧。”
    胡金万一听，面色顿时一喜。
    不过很快，他的喜色就收敛了不少。
    “凡哥，其实……你要是用得上我，我也不介意待在须弥戒里，虽然有点挤。”
    “……”
    看着胡金万有些忸怩的样子，苏凡心中升起一丝暖意。
    这个大胖子，自从有了孩子之后，就胆小了许多。
    想当初跟自己去妖神冢的时候，那叫一个大胆，第五妖王的墓地一个人说去就去。
    现在呢？
    成天就窝在昊天宗，跟诸葛青凤和胡青曦过三人世界。
    “小盗神”都已经变成“气管炎”了。
    但跟了自己这么久，苏凡知道，若是真碰见大是大非，胡金万的立场是肯定不会变的。
    “到时候再说吧，明天我先去会一会这嵩里仙城的三位老大，若真是有办法，再看吧。”
    苏凡拍了拍胡金万的肩膀，轻叹了一声。
    “青曦还小，不能没有爹。”
    胡金万：“……”
    看着一脸复杂感动之色的胡金万，苏凡爽朗一笑。
    “好了好了，你既然醒了，咱们也不用走路了，赶紧回去吧。”
    “好嘞！凡哥。”
    ……
    ……
    ……
    通过胡金万的空间通道，两人很快就回到了客栈。
    在客栈等候多时的众人感受到仙力波动后，立马走出了房间，来到了大堂正好看见回归而来的苏凡和胡金万。
    “苏前辈，情况怎么样了？”
    见胡金万和苏凡空手而归，樊紫辰的脸色有些愧疚，看这样子，钟颍貌似是没有找到。
    “唉……”
    叹了口气，苏凡无奈地摇了摇头。
    “对方貌似是冥界中人，带着钟颍躲进了冥界，我暂时没有办法进入冥界，只能先回来了。”
    一听这话，昊天宗中众人的脸色都很难看。
    而樊紫辰和满龙十分尴尬。
    苏凡虽然没有怪罪什么，但这件事毕竟是樊紫辰第一个发现并出手的。
    结果让人跑了。
    刚到新老板的帐下，办的第一件事就失手，这也太丢人了。
    “师叔，钟颍师妹她不会出事吧？”
    自从被苏凡祛除黑斑后，钟颍的性格就开朗了不少。
    虽然不太爱说话，但别人主动找她询问之时，也不会闭口不谈。
    加上钟颍天赋异禀，很早就凝结出了法相，又刻苦修炼。
    这一路上，关于仙法的事，莫尘和齐连宇没有少请教钟颍。
    “问题应该不大，连宇。”
    苏凡看了一眼齐连宇，分析道。
    “咱们人这么多，对方肯定不会无缘无故地掳走钟颍，必有所图，她的生命应该暂时没有危险，我们现在能做的，只有等了。”
    听到这话，众人顿时陷入沉默之中。
    苏凡虽然这么说，但自己心中也没底。
    对方擒住钟颍的目的到底是什么，除了他自己，谁都不知道。
    若是就此不再出现，就算到了冥界。
    想要找到钟颍，无异于大海捞针，难如登天。
    “这几天你们尽量不要单独行动，都待在客栈比较好。”
    苏凡说着，目光看向了纪云汐。
    “……云汐，你给每个人的房间都做一个预警阵法，防止类似事情的发生，所有人都要提高自己的警惕性，这里不比昊天宗，鱼龙混杂，师叔也很难做到面面俱到。”
    众人立马应答。
    “师叔！你放心吧，就包在我身上了，我这两天刚学了几种仙阵，正好练练手。”
    纪云汐一脸跃跃欲试。
    “随便你。”
    苏凡瞪了一眼纪云汐，厉声道。
    “我的房间就不需要了，你不要再进来布置了。”
    纪云汐顿时有些尴尬，脸色微红。
    因为苏凡特意加重了“布置”两字，显然是识破了自己的小伎俩。
    “知道了，师叔。”
    纪云汐十分不情愿地说道。
    唉！
    要不是师叔的内裤，这会说不定熟饭都做好了。
    这次机会竟然错过了，实在是太可惜了。
    遣散了众人，苏凡便率先回房。
    看着变成碎片的大门，苏凡苦笑着摇了摇头。
    当时情况特殊，这也是没办法的事。
    “明天照价赔给老板就好了。”
    苏凡说着，迈开满地碎屑，走进了房门。
    然而，就在苏凡刚刚迈过门槛之际，他的身体突然僵住了。
    随后，苏凡快步退出房间，来不及走楼梯，直接从二楼跳了下来。
    落到一楼之后，苏凡没有任何犹豫，走到了前台。
    他的瞳孔微微收缩。
    客栈老板，竟然不在。
    一直坐在柜台后的老板，此时此刻，竟然不见了踪影。
    这也太巧了吧。
    苏凡脸色微微有些难看。
    他立马在一楼寻找了起来。
    绕过大堂，苏凡来到后院。
    客栈的后院不大，有一间厨房，不过里面落灰很多，想必很久已经没有用过了。
    走出厨房，后院中还有一处小屋。
    透过小屋的窗户，苏凡看不见灯光，也不知道里面有没有人。
    走到小屋面前，苏凡轻轻敲了敲门。
    “老板？你在吗？”
    无人回应。
    侧耳倾听了一会，屋内并没有什么动静。
    这个时候不会仙术的弊端就体现出来了，无法目测，苏凡也不确定房间里到底有没有人。
    就在他准备暴力破门之际，房门“吱呀”一声打开了。
    手提一盏昏暗油灯的客栈老板推开了房门，一脸平静之色的灰衣老板出现在房门外。
    “你有什么事吗？”
    “……”
    苏凡眉头微皱，反问道。
    “老板，刚才客栈发生了那么大动静，怎么没见你啊。”
    灰衣老板语气不变，陈述道。
    “我休息了，没怎么注意。”
    苏凡心中的疑惑更盛，樊紫辰和掳走钟颍那人对拼的一掌威势极大，整个客栈都颤抖了一下，老板竟然没有反应。
    这心也是真够大的。
    “是这样啊……”
    苏凡想了想，接着说道。
    “恕在下眼拙，敢问老板你的修为是何境界？”
    “玄仙，你还有事吗？”
    “……”
    虽然老板说自己是玄仙，但他身上可收敛了气息，苏凡看不出深浅。
    “没事了，那个老板，我不小心把你房门撞坏了，要赔多少钱？”
    苏凡引出了话题，想要多观察一会客栈老板。
    “毛手毛脚的。”
    老板抱怨了一声，终于有些不耐。
    “明天早上再说吧，我先休息了，到时候我看一下损坏程度，再确定赔多少。”
    老板说完，作势欲拉上房门。
    苏凡自然不会放过这个机会，他一把手挡住了房门，另一只手直接朝客栈老板肩头抓去。
    这一抓，苏凡控制了力道。
    威力大概在金仙左右，只有玄仙境界的客栈老板肯定挡不住。
    若是挡住了，那么答案就只有一个。
    那就是客栈老板说谎了。
    老板退后一步，一股不弱的仙力从身上浮现，不多不少，正好玄仙境界。
    可是苏凡的手却进一步加速，直接按在了老板肩头。
    “……”
    老板脸上露出了几分不悦之色。
    “客官，你这是什么意思？仗势欺人吗？”
    苏凡赶紧松开了手，脸上露出了一丝歉意的笑容。
    “实在不好意思老板，我就是有些好奇。”
    松手后退，苏凡趁着这个机会，用眼角的余光打量了一波老板的房间。
    不过光线很暗，加上时间紧迫，苏凡并没有发现什么特殊之处。
    “打扰了，老板。”
    后退到房门外，苏凡拱了拱手，表示歉意。
    客栈老板没有多说什么，看了苏凡一眼，关上了房门。