    虽说有些忐忑，但后面的环节都很顺利。
    苏凡给出的天道誓言也没有什么不能接受的地方。
    跟他说的差不多。
    无非就是不能辱骂苏凡，不能打苏凡。
    苏凡交待的事要照做，能帮的忙尽量要忙。
    龙汶雪还十分细心地加了个期限。
    让这份天道誓言不会永久存在。
    时间是……一万年。
    龙汶雪相信，一万年过后，自己的实力绝对能恢复巅峰。
    绝对要把苏凡踩在脚下，狠狠蹂躏，让他生不如死。
    自己在忘川湖底都待了三万年，这点日子还忍不住？
    苏凡也十分人性化地立了一个天道誓言。
    具体内容就是不会强迫龙汶雪做一些违背伦理道德的事。
    双方都很满意。
    龙汶雪想利用苏凡的庇护恢复到巅峰实力。
    至于苏凡呢，想的也很简单。
    他前世爱玩网游。
    比如某某世界，某塔，某某争霸。
    一直有一个梦想。
    这个梦想是什么呢？
    那就是……
    成为一名龙骑士。
    ……
    ……
    ……
    三日后。
    夜色降临，整个嵩里仙城都安静了下来。
    根据商言所说，明日就是至阴之日。
    过了今晚，通往冥界的大门就能打开。
    就算是苏凡，也难免有一些紧张。
    毕竟这一趟冥界之行，牵扯的事情实在是太多。
    “小龙啊，你说你怎么这么傻，能在忘川湖下面困这么久啊。”
    躺在床上的苏凡自言自语着。
    “……”
    “我跟你说话呢，你干嘛不理我？”
    半天没人说话，苏凡的语气有些恼怒。
    “我正忙着呢，没空搭理你。”
    龙汶雪的声音从须弥戒中传来。
    “这就是你对老板的态度？小龙啊，不是我说你，你这样的人，格局太小。”
    龙汶雪：“……”
    在心中问候了一遍苏凡的祖宗十八代，龙汶雪这才调整好语气，回答道。
    “当时的情况我不都跟你说了，我实力还不足全盛时期的千分之一，连肉身都没有重塑，花了三万年已经算少的了。”
    “这还少？三万年诶老大，你尝试了三十次才从冥界逃出来，我有理由怀疑你的方法完全是蒙的，瞎猫撞上了死耗子。”
    苏凡发出了质疑。
    龙汶雪听罢，倒是陷入了沉思。
    “怎么？默认了？”
    “懒得理你。”
    龙汶雪哼了一声，接着说道。
    “人类都是如此狡猾。”
    苏凡：“……”
    虽然这几天苏凡问过不少次龙汶雪，但除了冥界的情况。
    其他的事龙汶雪完全闭口不谈。
    尤其是龙汶雪的身世情况，每一次苏凡问的时候，换来的就是沉默。
    这让苏凡非常痛苦。
    直呼下一次立天道誓言要加上一条。
    那就是自己在问问题时，禁止沉默！
    须弥戒的空间暂时被龙汶雪征用了。
    她正在里面恢复力量。
    见龙汶雪不说话，苏凡也懒得再去问她。
    毕竟，该问的这几天都问过了。
    翻身下床，苏凡准备下楼喊众人来开个小会。
    安排一下冥界事宜。
    刚走下楼，苏凡正巧看见一身灰衣的客栈老板正朝后院走去。
    “老板，晚上好啊。”
    苏凡随口说道。
    “晚上好。”
    老板看了苏凡一眼，没有停下脚步的意思，十分敷衍。
    苏凡也习惯了，侧身让开了位置。
    客栈老板很快绕过苏凡。
    “苏凡
    （本章未完，请翻页）
    ，这个人有问题。”
    正在此时，耳边突然传来龙汶雪高冷的声音。
    苏凡的眉头立马皱了起来。
    “什么问题？”
    看着客栈老板的背影，苏凡传音道。
    “他的身上……有冥界的气息，他不是普通人。”
    苏凡：“！！！”
    这可是一个重磅炸弹啊。
    “龙汶雪，此话当真？这可不是开玩笑的事。”
    “我在冥界待了那么久，能骗你吗？你忘了天道誓言是怎么说的了吗？”
    苏凡顿时打了一个激灵。
    自己的天道誓言虽然允许默认，被龙汶雪钻了空子。
    但明确规定了不能骗自己。
    苏凡立刻一个闪身，走到后院，挡在了客栈老板的面前。
    “还有事吗？你又把门撞坏了？还要赔钱吗？”
    看到突然出现的苏凡，客栈老板眉头微皱。
    “这倒没有。”
    苏凡摆摆手。
    “老板，我是有别的事要问你。”
    虽然表面上很淡定，但苏凡暗中已经随时准备出手了。
    听到自己的发问。
    苏凡很敏锐地发现客栈老板的气息停顿了片刻。
    原本自然下垂的手掌。
    此时此刻拇指和食指正在微微搓动着。
    苏凡虽然不了解心理学，也知道这是紧张的表现。
    “所谓何事？”
    老板的语气依然很平淡。
    “你知道红色彼岸花吗？”
    “……”
    见老板不开口，苏凡已经有擒下他的打算了。
    “我知道。”
    就在苏凡准备动手的刹那，老板开口了。
    苏凡：“！！！”
    “红色彼岸花每年都会在嵩里仙城开放，虽然时间很短，但也算是一种仙药。”
    客栈老板的回答很自然。
    “算算时间，好像就是这两天了，到时候应该会很热闹的，有不少人会去采摘的。”
    “……”
    苏凡眉头紧皱。
    客栈老板的话，无懈可击。
    “那你知道冥界吗？”
    苏凡接着问道。
    “嵩里仙城的人怕是没有不知道的，不就是仙人死后归去的地方吗？”
    客栈老板微微一笑，随口说道。
    依然无懈可击。
    但苏凡却感到了不对。
    因为客栈老板笑了。
    自打住店以来，苏凡还没见到客栈老板笑过。
    他向来不苟言笑。
    直接出手擒住？
    还是暗中观察？
    苏凡现在有些两难。
    “客官，你还有事吗？没事我要去忙了。”
    看到老板有些迫不及待，苏凡心中微动。
    “没事了，老板。”
    冲苏凡点了点头，老板打算回房。
    “诶，老板，住了这么多天，还没问你怎么称呼呢。”
    “我叫穆春峰，你叫我穆老板就可以了。”
    客栈老板头也不回地说道。
    可是下一秒，他就感觉自己的肩头被人按住了。
    “客官，你还有事吗？”
    穆春峰眉头一皱，有些疑惑。
    “没事。”
    苏凡呵呵一笑，接着说道。
    “穆老板，这么多年过去了，有没有想家啊？”
    “客官，我听不懂你的话是什么意思。”
    “听不懂没关系，我帮你回忆一下。”
    穆春峰只感觉身子一紧，霎时间已经动弹不得了。
    “穆老板，有没有兴趣回修真界北荒州看看啊？”
    穆春峰：“！！！”
    “穆老板，你的眼神变了哦。”
    苏凡笑的很阳光。
    “……我还是听不懂你的意思。”
    “问题不大
    （本章未完，请翻页）
    。”
    光芒闪现，骷髅的身影猛然出现。
    “你不需要回答，等一下搜魂的时候，我自然会知道一切。”
    穆春峰终于伪装不下去了，他深吸一口气，反问道。
    “你……怎么知道我曾是北荒州的人？”
    “既然你是北荒州的人，想必应该听过一个名字吧。”
    “什么名字？”
    “谪仙。”
    穆春峰瞳孔微微收缩。
    “你是说谪仙，苏凡？”
    “看来你的记性不错，很不巧，我就是……苏凡。”
    穆春峰的呼吸猛然急促起来，他尝试着动弹身子，却无能为力。
    “苏前辈，我记得当年，我应该没得罪你吧。”
    “你是没得罪我，咱们俩甚至都没有见过面，但……”
    苏凡微微偏头，一旁的骷髅已经上前，伸出了雪白的骨爪，朝穆春峰的脑门上抓去。
    “阴阳吸魂咒，你总不该忘了吧。”
    “你怎么可能知道阴阳吸魂咒？？这件事我从未跟任何人提起过，你……”
    苏凡立马出言，打断了穆春峰。
    “一切皆有可能，骷髅，动手。”
    苏凡话音落下，骷髅冰冷的手骨已经按在了穆春峰的脑袋上。
    就在骷髅即将施展搜魂术之时，一阵奇异的波动突然从穆春峰身上浮现。
    下一刻，一道淡淡的人影从穆春峰脑门上一闪而过，朝远方飞去。
    “元神出窍？”
    苏凡微微一愣，但很快就反应过来。
    “特奶奶的，不是元神出窍，这身体是他夺舍来的，卧槽！”
    随手丢掉穆春峰的身体，苏凡一个加速朝穆春峰的元神追了过去。
    “狗东西，不要跑！”
    看着疯狂逃窜的穆春峰，苏凡又是一阵加速，直接一拳朝穆春峰的元神上打了过去。
    “嗖”的一声，苏凡直接穿过了穆春峰的元神，身体瞬间失控，朝下方坠落。
    “笨蛋，他是元神灵体，你不要用物理攻击啊。”
    耳边传来龙汶雪的声音，苏凡顿时反应过来。
    “我的，我的。”
    然而，等苏凡稳定好身形，准备追击的时候，穆春峰的人影早就消失不见了。
    “我从来没见过你这么笨的人类！”
    龙汶雪的嘲笑声在耳边响起。
    “我……”
    苏凡一时间说不出话。
    “说不出话来了吧？哼。”
    龙汶雪继续补刀。
    “我这不是不擅长仙法嘛，我能怎么办，我也很绝望啊。”
    苏凡也很委屈。
    “不擅长仙法也可以用仙力攻击啊，你为什么要用肉体？”
    “我是体仙啊，当然最习惯用拳头了。”
    苏凡苦笑着说道。
    “倒是你，你怎么不早一点提醒我要用仙力攻击嘛。”
    龙汶雪：“？？？”
    “这都能怪到我头上来了？苏凡，你脑子是怎么想得。”
    龙汶雪感觉自己快要吐血了。
    被气得。
    “算了算了，人都弄丢了，这下怎么找都不知道了。”
    苏凡也有些尴尬。
    刚才的情况发生的过于突然，这事也不能怪她。
    “怎么找？他肯定跑回冥界了啊，这还用说？”
    龙汶雪的声音气的直发抖。
    “那我这就去追！”
    苏凡说着，就朝梁父山的方向追去。
    “呵呵。”
    龙汶雪干笑了一声，随口说道。
    “等你去，黄花菜都凉了，省省吧。”
    苏凡：“……”
    虽然很生气，但这会儿，他竟然找不出什么反驳的理由。
    闹了半天，自己好像收的不是一个员工。
    而是一个老板啊。
    这下亏大了。
    （本章完）