    看着苏凡狐疑的表情，老者赶紧弹开双手，自证清白。
    “贵人呐，你可别乱说啊，我可是良民，大大的良民。”
    “我倒是看你的良心大大的坏了。”
    苏凡一脸警惕之色。
    “你是不是想谋害我？”
    “没有没有，肯定不是，老朽不过一介匹夫，怎么敢害贵人你呢。”
    老头顿时急了。
    “那你怎么知道这么多？据我所知，这种知识，整个仙界也没几个知道。”
    “唉……”
    老头叹了口气，一脸唏嘘之色。
    “老朽不过是活的比较长而已，自然懂得多了些。”
    苏凡又仔仔细细，上上下下，认认真真地看了几眼老头，发现他没有什么问题后才半信半疑地问道。
    “行吧，老东西，算你通过了。”
    苏凡暂时放松了戒备，接着说道。
    “你继续说吧。”
    “贵人，你手背上的启示图案虽然无害，但他日必定因此遭受血光之灾啊，想要逢凶化吉，老朽倒有一个办法。”
    看着老头摇头晃脑的样子，像极了前世在路边忽悠群众的算命先生，苏凡忍不住说道。
    “老头，你先把话说清楚，算一次命多少钱，别到时候狮子大开口，我可没那么多钱。”
    “嘿嘿。”
    老头眼中闪过一丝狡猾的光芒，他满不在乎地说道。
    “贵人呐，若是你满意，也不用给老朽钱了，等会带老朽饱餐一顿就好了。”
    饱餐一顿？
    就这么简单？
    苏凡有些不信。
    “此话当真？”
    “势必当真。”
    “那好，君无戏言，我们先来发个誓，简单点就好。”
    苏凡微微一笑。
    “什么誓言？击掌为誓？还是碰拳为誓？还是歃血之誓？”
    老头有些疑惑。
    “那些太麻烦了。”
    苏凡伸出右手，一脸轻松之色。
    “咱们搞个简单点的，我看，天道誓言就不错。”
    老头：“？？？”
    “怎么？不乐意啊？”
    看着一脸失魂落魄之色的老头，苏凡有些疑惑。
    “不是……”
    老头咽了一口口水，辩解道。
    “贵人，咱们就普普通通算个命，有必要立天道誓言吗？这也太夸张了吧。”
    “夸张？一点都不夸张。”
    苏凡嘿嘿一笑，上下打量了一番老头，随口说道。
    “现在这个世界，坏人实在是太多了，我不得不防，尤其是你这种老狐狸，有没有听过这样一句话？”
    “什么话？”
    苏凡：“不是老人变坏了，而是坏人变老了。”
    老头：“……”
    就这样，算命老头为了一顿饱饭，屈服在了苏凡的“淫威”之下，“屈辱”的立下这天道誓言。
    “不错，不错，看来你非常有诚意嘛！”
    看着刚刚立下天道誓言的老头，苏凡拍手称赞道。
    “贵人，我今日算是开眼界了，这世上还真有这么厚脸皮的人。”
    老头有些委屈地说道。
    为了一顿饭，立了个天道誓言。
    这也没谁了。
    “多谢大师夸奖！”
    苏凡哈哈一笑，抱了抱拳。
    懒得理苏凡这种不要脸的人，老头深吸一口气，正色道。
    “贵人，他日你必有劫难，若想要逢凶化吉，就必须不断寻找下去。”
    “什么玩意？寻找什么？你说清楚点！”
    苏凡一头雾水。
    这人怎么说话说一半呢。
    “这个……”
    老头面露难色。
    “我也不知道啊，我只知道你已经找到了其中的一部分，具体什么玩意，我也不太清楚。”
    “靠！”
    苏凡爆了句粗口。
    “就这你还好意思出来算命？一点都不专业，RNM，退钱！”
    老头：“咳咳，贵人您还没给我钱呢。”
    “……”
    苏凡脸颊微红了一下，不过很快就恢复了正常。
    “你不是算命的吗？你倒是给我算一卦啊，那玩意到底是什么东西，我找到的东西多了去了，你这让我大海捞针啊。”
    见老头不说话，苏凡顿时怒了。
    “别磨磨蹭蹭的了，大不了，我给你加钱，你赶紧算。”
    在苏凡的再三要求之下，老头子终于长叹一口气，咬咬牙。
    “那好吧，老夫就算上这一卦。”
    “这就对了嘛，你们干这一行的，不**真本事，怎么能让客人信服呢？”
    老头：“……”
    不再理会苏凡，老头从怀里摸出几块黑色的条状物。
    看形状像签，但颜色又不太对。
    观棋者不语，虽然有些疑惑，但苏凡并没有说话打扰。
    专业的事情，就要交给专业的人去办。
    老头闭上双眼，一只手不断掐算，另一只手则是在不断摆弄黑色长条，口中还念念有词。
    他奇怪的模样顿时引起了不少人的注意。
    有不少路人聚集在苏凡身后，看着老头动作。
    算了大概有五分钟左右，苏凡身后已经聚拢了不少人。
    就在大家不太耐烦之际，老头突然睁开了双眼。
    怒目注视着天空。
    “咔嚓”
    一声脆响传来，老头手中的黑色长条应声而断。
    更加离谱的是，老头口中传来剧烈的咳嗽声，他下意识用手捂住了嘴巴。
    鲜红的血液顺着指缝流了出来。
    苏凡瞳孔猛然收缩。
    这个老头的血，怎么是红色的？
    难道这个家伙真的是哪个神秘种族的人？
    苏凡脑海中顿时闪过无数种可能。
    “我勒个去，果然如此，果然如此……”
    过了好一会，老头这才擦去嘴边的鲜血，放下手，缓缓吐出一口浊气。
    “老朽的命这下是去了半条了。”
    苏凡：“……”
    有这么夸张吗？
    看到老头算命算到吐血，周围顿时传来一阵嘲笑声。
    随后人群一哄而散，显然是觉得老头并不靠谱。
    “大师，你感觉怎么样？”
    虽然感觉老头不太对劲，但对方毕竟立下了天道誓言，肯定不会害自己，苏凡还是要关心一下的。
    “还好，还好，死不了。”
    老头摆摆手，示意自己没事。
    “大师，有这么夸张吗？不就是算一卦的事么。”
    苏凡表情有些不自然。
    如果真的，他希望是假的。
    如果假的，那老头的演技是真的牛逼。
    “算一卦？你说的轻巧，咳咳，给你这人算一卦，知道要付出多少的代价吗？”
    老头本来缓和了一些的脸色，又被苏凡气的够呛。
    “那你算出来没有？”
    “哼！老朽出马，自然是手到擒来。”
    一听这话，老头顿时来了精神。
    “那你快说说，算到的是什么？”
    苏凡一脸好奇之色。
    “我算到了……”
    老头压低了嗓音，随后为了保险起见，压低嗓音。
    “一双手。”
    苏凡：“！！！”
    “一双黑色的手，纯黑之色，这东西非常重要，你万万不可丢失。”
    看到苏凡狂变的脸色，老头知道自己算对了。
    “你……是怎么知道的？”
    苏凡的声音有些颤抖。
    这个老头竟然算出了黑手仙帝留下的遗物。
    “废话，自然是算出来的。”
    老头脸色有些难看。
    “卧槽！大师啊！你是真大师。”
    苏凡服了。
    “还是废话，老朽能骗你吗？咳咳。”
    终于折服了苏凡，老头还是很有成就感的。
    “大师，你快跟我讲讲。”
    苏凡一脸热切之色。
    “具体情况我没算出来，估计会要了我的老命，不过这一双黑手只是那东西的一部分，你需要不断寻找下去，当你找到所有东西的时候，一切谜底都将会揭开。”
    听了这话，苏凡顿时陷入了沉默。
    老头这话说了等于没说啊。
    “大师，那一对黑手是我无意中得到的，剩下的东西是什么？我要去哪里找？你说清楚点啊。”
    老头摇了摇头，一脸深意。
    “一切自有命数，你只需要记住，不停去寻找就好，命运是一根引线，它会指引你的。”
    “这……好吧。”
    苏凡一脸无奈，老头为了自己，已经算的吐血了，他总不能把老头逼死吧。
    “贵人，我还有一个忠告。”
    老头深吸一口气，缓缓说道。
    “大师，你说。”
    苏凡一脸恭敬之色。
    “你要做好觉悟。”
    “什么觉悟？”
    “牺牲的觉悟。”
    苏凡的眉头皱了起来。
    “大师，你是说，我会死吗？”
    “不，不一定。”
    老头摇摇头，接着说道。
    “可能是你，也可能不是你，但绝对是你的至亲之人，你的命数无人能看透，一切都要靠你自己的选择。”
    苏凡猛然惊出一身冷汗。
    因为老头此时的语气，竟然跟商言有几分相似。
    “我明白了，大师，谢谢你。”
    苏凡由衷地说道。
    “贵人，伸出你的右手。”
    苏凡立马伸手。
    老者伸出一根手指，放入口中，随后用力咬破指尖，鲜红的血液顿时滴落。
    “大师，你这是？”
    “嘘！”
    示意苏凡不要开口，老者伸出咬破的手指，在苏凡右手手背的黑眼启示图案上临摹了起来。
    他照着线条，将图案临摹了一遍。
    原本黑色的眼睛，很快变为了红色。
    “凝！”
    最后一笔，老头点在了启示图案的中心。
    也就是眼珠的位置。
    “呼……完成了。”
    收回手，擦了擦头上的汗水，看着老头，苏凡能明显感觉他的气息微弱了许多。
    “大师，你这是做了什么？”
    “没什么，我做了点手段，应该能挡一段时间。”
    轻轻打了一个响指，在一声脆响中，苏凡手背上的图案竟然在以飞快的速度淡化。
    不一会，竟然消失不见了。
    “大师，你把启示图案祛除了？！”
    苏凡的声音充满了惊喜。
    “当然没有。”
    老头苦笑了一声，接着说到。
    “我只是暂时压制了它而已，正常情况下，百年之内，这个图案不会再浮现出来，那一族的人暂时不会注意到你。”
    “百年，这么久吗？”
    “这还久吗？百年时间，不过弹指一挥间。”
    老者笑了笑，一脸淡然。
    “好了，贵人，答应你的事我已经做到了，你这卦也算了，咱们可以去吃饭了吧？”
    “当然，走吧。”
    老者帮了苏凡这么大一个忙，区区一顿饭，他自然不会吝啬。
    “大师，还未请问你的姓名。”
    “姓名啊？让我想想啊。”
    苏凡心头微动。
    老头连自己的名字都记不清了？
    那是活了有多久？
    “我想起了！”
    老头拍了拍手，轻声说道。
    “你可以叫我……沐风。”