    好家伙，陈亮这个条件真是把苏凡吓了一大跳。
    “你辛辛苦苦打拼下来的烽火帮，就这么送出来了？”
    苏凡的嘴角微微抽搐。
    “烽火帮帮主之位，说实话，我早就不相干了。”
    陈亮豁达的态度立马让苏凡感受到了不同。
    跟李虎和唐的不同。
    俗话说的好。
    拿起容易，放下难。
    享受过高人一等的权利之后，愿意放下的人，实在是太少了。
    这也难怪陈亮的境界比李虎和唐要高。
    “当年我突破之后，足足过了三千年，李虎和唐才突破到混元大罗金仙，若是我想，嵩里仙城早就统一了，现在也没有斗罗帮和苍穹帮了。”
    陈亮的语气很平静，就好像在说一件微不足道的事情。
    “婍梦死的那一刻，我的心也死了，后来我才知道，婍梦因为是妖仙，遇见我之前做过一些傻事，需要在冥界洗清自己的罪孽后才能进入轮回之中。”
    苏凡没有开口，只是点了点头。
    这个东西他还是知道的。
    在商言的典籍上有记载。
    任何仙人死后，魂魄都会来到冥界。
    根据一生的功过，决定他下辈子的轮回。
    若是罪孽过于深重，就要接受酷刑，用来赎罪。
    “后来，我冒死进入冥界，不惜打扰了冥帝大人，这才知道婍梦的刑罚还没有结束，苏前辈。”
    陈亮说着，深深地冲苏凡鞠了一躬，随后把玉簪交给他。
    玉簪入手，苏凡这才发现，这只玉簪上有不少裂纹，貌似是折断之后修补好的。
    “你到了冥界之后，若是能见到婍梦，就把这玉簪带给她，然后替我传一句话。”
    “什么话？你说吧。”
    苏凡叹了口气。
    问世间情为何物，直叫人生死相许啊。
    “你告诉婍梦，是我陈亮对不起她，我会一直等，等到她回来的那一天”
    “我知道了。”
    ……
    ……
    ……
    告别了陈亮，苏凡独自一人行走在街道上。
    嵩里仙城就好像贫民窟一般。
    虽然破旧，但胜在自由。
    只要不触及到三大帮派的利益。
    杀人放火，作奸犯科的勾当都可以做。
    街上摆摊的人十有八九都是骗子。
    “算命咯，算命咯，算姻缘，算仙路，算未来，不准不要钱，不准不要钱。”
    正在思考冥界之事的苏凡耳边突然传来这样的一阵吆喝声，他不禁会心一笑。
    毕竟这样的吆喝声，让他不由自主地想到了商言。
    这个古怪的男人。
    “唉……商言若是个正常人，那该有多好呀。”
    长叹一声，苏凡看都没看身边的算命摊位，直接走了过去。
    然而，就在苏凡路过时，算命摊位上的白须老者猛然睁开了双眼，宛如弹簧一般一跃而起，在空中翻滚了三周半，直接落在了苏凡面前。
    “我去？老东西，你碰瓷啊？”
    突然出现的老头吓了苏凡一跳。
    只见他一身江湖道袍，须发皆为花白之色，下巴上的胡须已经垂到了胸口，看上去又干又硬。
    “碰瓷？什么意思？”
    老头摇了摇头，一脸疑惑。
    “我可不是来碰什么瓷的。”
    “那你挡我的路干嘛？”
    苏凡很是疑惑。
    “嘿嘿嘿。”
    老头怪笑了一声，搓了搓手。
    “观贵人之相，天庭圆润，血气挺旺，然观贵人眼下微有黑气萦绕，莫非是碰上了什么疑难？来来来，老朽愿意为贵人解答一二。”
    苏凡：“……”
    这年头，江湖骗子都敢打自己的注意了吗？
    这吹牛不打草稿的人把苏凡逗乐了。
    商言和幻渺仙朝的人都说了，自己是无算之人。
    无算之人什么意思？
    就是算不到，一片空白。
    这个老头的开场白苏凡听的实在是太多了。
    前世为了这玄乎的话，还特意交了五十块钱的智商税。
    “老东西，我看你才是印堂发黑，不日就有血光之灾，要不我给你算一卦吧，给你破了此劫，我收费很便宜的。”
    老头：“……”
    好家伙，直接反客为主啊。
    老头直呼内行。
    “贵人你这话说的，我自己有没有血光之灾，我自己肯定是最清楚的，这样，你就让我帮你算一卦吧？如何？”
    苏凡眉头一皱，有些不耐烦道。
    “你非要算？”
    “对的对的。”
    “要钱吗？”
    “……额，这个。”
    “我问你要不要钱！”
    老头：“贵人，这个嘛肯定是要收一点的，我也要恰饭的嘛。”
    被老头一而再再而三的阻拦，苏凡已经有些上火了。
    “老东西，你再拦着我，我保证你立马就有血光之灾，你信吗？”
    苏凡抬起沙包大的拳头，冲老者比划了一下。
    “……”
    凑巧不巧，苏凡举起的右拳手背，被老头看的是清清楚楚。
    “年轻人，我没有跟你开玩笑，这样吧，我先给你算一算，若是不准，就不要钱了。”
    老头的声音很是严肃认真。
    “哦？是吗？”
    苏凡算是被老头气笑了。
    “行，既然你非要帮我算命，我就让你算算，算不准的话，你今日怕是真的要见红了。”
    “那是自然没有问题的。”
    老头微微颔首。
    很快，苏凡就被老者拉到了摊位边坐下。
    “来，说一下生辰八字。”
    苏凡没有犹豫，直接报了出来。
    “一万多岁……贵人很年轻嘛。”
    苏凡：“……”
    “不知贵人想要算些什么？算姻缘？算仙路？还是算运势？”
    老头煞有介事地问道。
    “哼。”
    苏凡嘲讽地笑了笑，随口说道。
    “这样，你先算算我家里几口人，看你准不准。”
    “没问题。”
    老头掐指一算，没一会，就睁开眼，一脸媚笑。
    “贵人，你家里兄弟应该不少吧，少说也有三四个。”
    “呵呵。”
    苏凡干笑了一声，随口答道。
    “不好意思，我是独生子。”
    老头：“……”
    “怎么，不会算了？”
    看老头一脸窘迫的模样，苏凡调笑道。
    “咳咳，那个贵人，你是不是把出生时辰……”
    苏凡：“是不是把出生时辰报错了？”
    老头：“？？？”
    这……
    这个年轻人怎么知道自己要说什么的？
    老头惊了。
    “怎么？被我猜中了？”
    看着老头吃了屎一般的表情，苏凡接着说道。
    “你是不是还想说，难怪自己算的不对，原来是我报的出生时间不正确。要按丑时算，我就是独生子了？”
    老头：“？？？”
    坏了坏了，老头脸色大变，遇上行家了。
    这个逼，让他装到了。
    “老东西，这种江湖郎中玩的把戏我见多了，你唬一唬别人可能还行，但是想要骗我，爱慕扫瑞，没门。”
    苏凡说着，起身就要走。
    “贵人，你右手手背上的图案不是刺青吧。”
    就在苏凡准备离开之际，耳边突然传来了老头平淡的声音。
    苏凡：“！！！”
    回头看去，原本一脸市侩之色的老头，此时此刻脸上已经没有了刚才的谄媚，十分严肃。
    “没想到贵人还是个行家，那些行话我就不多说了。”
    老头掐指一算，语出惊雷。
    “如果我算的没错话，贵人手上的图案，出现的时间绝不会超过一年，对吧？”
    “！！！”
    苏凡的眉头皱了起来，他重新坐到摊位前，沉声问道。
    “你怎么知道的？”
    老头长出一口气，终于有几分高人的模样。
    “贵人，因为我认识这个图案。”
    “……”
    黑眼图案这个东西，就连商言都不太了解，眼前这个老头竟然说他知道？
    苏凡心底虽然是不信的。
    但这种事情宁可信其有，不可信其无。
    打听一下并没有坏处。
    “你说吧，若是满意，仙晶少不了你的。”
    “嘿嘿，贵人现在信我了把？”
    老头一脸得意之色。
    “少废话，你若是让我不满意，我扭头就走。”
    “没问题，贵人，借手一用。”
    “……”
    虽然有些不适应，但苏凡还是伸出了右手。
    老头一只手捧住了苏凡的手掌，另一只手轻轻抚摸着苏凡手背上的图案。
    苏凡这会才注意到，老头的双手竟然异常饱满圆润，触摸起来温润光滑，宛如工艺品一般，丝毫不像是一位老者的手。
    “此图案名为——启示，乃是一种上古时代的图腾图案。”
    老头此话一出，苏凡瞬间就明了了。
    这人是真的有几分本事。
    “……可以的，大师，看来你有两把刷子啊。”
    苏凡眉头一挑，连称呼都改了，赞叹道。
    “贵人过誉了。”
    老头摆摆手，一脸满不在乎。
    “贵人你气运旺盛，命格高远，乃是人中龙凤，可是印上了这启示图案……”
    老头欲言又止。
    “大师，你实话实说吧，这个图案到底有什么作用。”
    “实不相瞒，把启示图案作为图腾的……并不是人族。”
    “大师，你能不能说清楚一点。”
    苏凡有些焦急。
    “这么跟你说吧，当初将启示图案奉为图腾的种族，已经被灭族了，启示图案虽然象征智慧和力量，但落在外人身上，虽然对身体无害，但确是一种标志。”
    苏凡：“什么标志？”
    老头深吸一口气，缓缓说道。
    “必杀标志，若是被那一族的人发现贵人你手上的标志，怕是要用尽所用力量，来除掉贵人你。”
    苏凡终于明白了浑天仙帝为什么在死前留下这个黑眼启示图案了。
    原来是一种标记。
    难怪仙姑娘娘在测试的时候也说这个图案并不是咒术。
    “可是大师，那一族的人不是被灭族了吗？”
    苏凡有些疑惑。
    难道说浑天仙帝是上古那一族的后代？
    不至于啊，雷光他爹不是雷震吗？
    “呵呵，灭族？哪有这么好灭的。”
    老头干笑了几声，接着说道。
    “世上没有不透风的墙，再坚固的壁垒也有缝隙，那一族的人自然有人活了下来。”
    苏凡没由来的一个机灵，猛然一抽手，注视着老头，称呼又变了回去。
    “老东西，你特么不会就是那一族的遗孤吧？”