    刚才光线很暗，苏凡一直没仔细看。
    这会他才注意到，胡金万和女地斜靠在船边，双目紧闭。
    暂时没办法，苏凡只能一手划船，一手不断用彼岸花吸引周围魂魄的注意力。
    好在彼岸花的效果很好，堵着小船的魂魄们纷纷散开，苏凡没用一会就来到了岸边。
    “老胡，灵儿妹妹，你们怎么样？快醒醒啊。”
    上了岸，苏凡将二人放在岸边，有些着急。
    就在此时，女帝胸前的魂念体突然漂浮起来，传来秦天的声音。
    “苏凡，别着急，或许我有办法。”
    “秦天？你没事吧？”
    “我没事，我有一种很奇特的感觉，你等我一下。”
    秦天话音落下，魂念体微微抖动了一下，随后一道人影突然出现在苏凡身边。
    看模样，赫然是秦天的样子。
    “这？这是？”
    秦天微微一笑，活动了一下身体，随后拍了拍苏凡的肩膀，竟然给他一种实体的感觉。
    “这是我的灵魂啊，也是元神。”
    “这……好神奇啊。”
    苏凡惊讶地问道。
    “你知道老胡和灵儿妹妹怎么了吗？”
    “他们是生人，冥界是死地，生人误进，这很正常。”
    秦天看了看四周，接着说道。
    “我在魂念体内一直都很清醒，甚至还有一种亲切的感觉。”
    “那我呢？我也是生人啊。”
    “你？”
    秦天看了一眼苏凡，没好气地说道。
    “你确实是活生生的人，但你又不是正常人，跟个怪物一样，冥界奈何不了你也很正常。”
    苏凡：“……”
    “我试试看，能不能把灵儿妹妹和胡长老的元神引渡出来。”
    秦天说着，走到胡金万和女帝的身边，蹲下身子，双手按在了两人的额头。
    “元神出窍，应该没问题吧？”
    看着秦天的动作，苏凡小心翼翼地问道。
    “你是不是越活越傻了啊？”
    秦天头也没抬地说道。
    苏凡：“你怎么骂人呢？”
    “出窍期，出窍期，你的仙都白修了？”
    秦天嘲讽了苏凡一句，随后惊呼一声。
    “成了！”
    他猛然起身，两道人影就被他拽了出来。
    正是女帝和胡金万。
    “诶？我怎么晕了……”
    变成灵体的胡金万揉了揉眼，随后猛然发现身下竟然躺着一个跟自己一模一样的人，顿时吓得脸色惨白。
    “卧槽？！我死了吗？呜呜呜！？”
    “别叫了！哭哭啼啼，还是男人吗？”
    苏凡捂着耳朵，冲胡金万喊道。
    “凡哥？凡哥你也死了？这下糟了！青曦啊！爹爹死了！”
    苏凡：“……”
    “胡长老，你冷静一下。”
    女帝倒是十分淡定，她蹲下身子，查看了一下自己的肉体，顿时一股血脉相连的感觉传来。
    “我们没有死，只是元神出窍了。”
    “恩？元神出窍？”
    听到这话，胡金万顿时冷静了下来。
    “诶，好像还真是，许久没用这招，都有些生疏了。”
    苏凡：“白痴……”
    “问题不大，除掉苏凡这个怪物，这幅形态应该能在冥界中行走了。”
    秦天拍拍手，十分满意地说道。
    苏凡：“你说谁是怪物！”
    没有理会抗议的苏凡，秦天指了指地上的两具身体。
    “苏凡，灵儿妹妹和胡长老的身体你保存好，万万不可出差错。”
    “小意思。”
    苏凡咧嘴一笑，随手将二人的身体放入了须弥戒中。
    此时此刻，须弥戒的优点就体现出来了。
    须弥戒虽然小，但是可以存放活物。
    不像乾坤戒，只能存放死物和灵体。
    “苏凡，你把那块令牌带上，你身上的阳气太重，太显眼了，你看湖边。”
    听到龙汶雪的话，苏凡顿时一惊，他走到岸边，果然看到忘川湖中的魂魄隐隐有朝岸边爬来的趋势。
    他赶紧把唐?给自己的黑色腰牌带上。
    那些魂魄先是一愣，随后便如同没了头的苍蝇一般乱撞起来，最后消失在湖水中。
    长出一口气，苏凡将一叶扁舟收回乾坤袋，刚准备将骷髅唤回乾坤戒，却听见他开口说道。
    “主人，你若是不想让我进阶，大可以收回我。”
    苏凡：“……”
    这骷髅，什么时候也变的这么人性化了。
    “主人，这个地方的气息对我很好，我能感觉身体在慢慢发生变化，好的变化。”
    骷髅解释道。
    “我知道了，一起走吧。”
    苏凡思索片刻，为了掩盖一下骷髅显眼的身份。
    又给他穿上了浑天仙城穿过的兜帽服。
    顺便还给他戴了一张婆娑堤引路人的面具。
    看上去有模有样的。
    “好了，我们走吧。”
    就这样，苏凡，秦天，女帝，胡金万和骷髅，一行五人朝冥界深处前行。
    冥界终年暗无天日，天空中乌云密布。
    要不是有骷髅的灭世之炎照亮，众人还真找不到方向。
    冥界的感觉让苏凡感到熟悉。
    当然硬闯酆都城的时候，就是现在的感觉。
    只不过没有现在这么浓烈。
    周围都是干枯的树木，冥界似乎走到哪里，身旁都是河流。
    为了方便撤离，苏凡一路走来，做了不少标记。
    不知走了多久，就在苏凡感到微微有些疲惫的时候，不远处竟然出现阵阵火光。
    “骷髅，先灭火。”
    苏凡顿时精神一振。
    骷髅听罢立马熄灭了灭世之炎。
    落在了苏凡等人身后。
    “看样子是碰到冥界的人了，大家小心一些，不要露出了马脚。”
    众人：“明白。”
    又走了一小会，苏凡一行人终于走到了火光前。
    这是一座黑色的半圆形拱桥，坐落在忘川湖上，连接着对岸。
    “这是什么地方？龙汶雪你来过吗？”
    看着空空荡荡的拱桥，苏凡冲龙汶雪传音道。
    “肯定啊，我就是从这里逃出来的，随后被困在忘川湖中三万年。”
    龙汶雪回传道。
    “此地名为奈何桥。”
    “还真有奈何桥。”
    苏凡撇了撇嘴，就是不知道有没有孟婆啊。
    “我们走吧。”
    冲众人挥了挥手，苏凡率先一步走到了奈何桥。
    “嗡！”
    耳朵传来一丝鸣叫，苏凡只觉得眼前的场景一花。
    原本空空荡荡的奈何桥瞬间挤满了人。
    连一个落脚的地方都没有。
    四面八方都是面无表情，一脸阴郁之色的人影。
    他们并没有因为苏凡的突然出现而感到惊讶。
    人群朝奈何桥另一边缓慢的蠕动。
    “凡哥，人怎么这么多？”
    随后跟上的胡金万看到密密麻麻，互相紧挨着的人群时，不由得惊呼一声。
    胡金万的声音立马引起了周围魂魄的注意，所有人在瞬间回头，注视着他。
    “……”
    被这么多双毫无生机的眼睛看着，胡金万顿时感觉头皮一阵发麻。
    “他们应该都是死去仙人的魂魄，不要惊慌，跟着走就行。”
    为了不引起周围魂魄的注意，苏凡给胡金万传音道。
    “我知道了，凡哥。”
    胡金万点点头，应了一声。
    果然，没有发出声响后，苏凡等人就没有再引起周围的魂魄的注意了。
    随着人流，一行人很快就走到了拱桥中央。
    下意识回头看去，身后的桥面上也站满了面无表情的魂魄。
    暂时没有退路，苏凡便朝前方看去，猛地发现魂魄们下了奈何桥后，就会消失不见，隐没在黑暗之中。
    “看来是一处阵法。”
    苏凡心中暗自断定。
    “大家注意，别走散了。”
    叮嘱之下，所有人的注意力都集中起来。
    眼看奈何桥的尽头就在眼前，只剩下不到三分之一的路程时。
    一声声闷响从苏凡身后传来，随后便是沉闷的脚步声。
    “咚咚咚！”
    伴随着闷响，就是魂魄们的尖叫和落水声。
    回首看去，在苏凡的注视下，一名十分魁梧的元神魂魄，正在人群中横冲直撞。
    他面带狰狞之色，走在奈何桥的正中央，完全无视了其他人，朝对岸快步走去。
    不少魂魄被他挤开，掉入了身下的忘川湖中，发出阵阵尖叫。
    “这么嚣张，死了也不老实。”
    苏凡眉头微皱，那道魂魄的行进速度极快，完全无视了其他人，照他的速度看来，追上苏凡一行人只是时间问题。
    期间也有不少魂魄想出手，但都不是那人的对手，被拍入忘川湖中。
    “我去会会他。”
    眼看那道魂魄就要赶上昊天宗一行人，苏凡也早就看他不顺眼了，故意放慢了脚步，转身迎了上去。
    “先来后到，这个道理你不懂吗？”
    然而，魁梧男子的回答非常简单。
    “滚开，老子赶着投胎呢。”
    苏凡：“……”
    好家伙，这话说的，还真是一点毛病都没有。
    “投胎也要讲究个顺序，你这么冲撞，没看见影响到别人投胎了吗？”
    “关你屁事，不让开连你一起撞，劳资生前可是大罗金仙，你是什么东西？”
    魁梧男子说着，已经冲到了苏凡面前，他大手一挥，一股大力传来，顿时又将不少人扫入湖水之中。
    “我是什么东西？”
    看着冲过来的魁梧身影，苏凡呵呵一笑，双手背在身后，微微沉肩，向前一顶。
    嘭的一声，魁梧男子的魂魄一声飞出，扑通一声掉入忘川湖中。
    “我是你爷爷。”
    “啊啊啊！”
    一声惨叫从水底传来，魁梧男子立马想挣脱出忘川湖，可是他的身体刚刚浮出水面一半，就有无数双手臂从水面伸出将他死死拽住，一点点拖入水中。
    “放开我！放开我！我是……咕嘟嘟。”
    没等魁梧男子话说完，他就已经沉入湖底，再无音讯。
    “先在忘川湖里冷静上一千年再出来吧。”
    拍了拍手，苏凡淡然一笑。
    周围魂魄看向苏凡的目光顿时充满了敬佩之色。
    还没等苏凡得意一会，奈何桥对岸的空间突然传来一阵波动。
    随后，四名身披重甲，手持刀剑了，看不清样貌的人冲了出来，快步朝苏凡这边走来。
    “诶？那个大罗金仙的魂魄呢？怎么不见了？”
    “大罗金仙的魂魄怎么混到真仙和玄仙的队伍里了，摆渡人怎么干的活？”
    “别说了，赶紧找一下，不然一会出大乱子了。”
    听着重甲卫兵们的交谈，苏凡眉头微皱。
    他竟然在这些人的身上感受到了仙力。
    这些都是活人了？
    更让苏凡惊掉大牙的是，这四个人在看见骷髅的装扮后，竟然齐刷刷地单膝跪地，异口同声喊了句……
    大人！
    这下事情变得有趣起来了。