    “你不信吗？不然你以为我为什么花了几万年的时间从忘川湖逃出来。”
    龙汶雪的声音充满了自嘲。
    “我不是不信，我只是在庆幸。”
    苏凡苦笑着摇了摇头。
    “幸好我那天没碰忘川湖的水，不然就糟了。”
    “我花费了三万年才找到离开冥界的方法，你不想知道吗？”
    龙汶雪的语气多了几分诱惑。
    “被你发现了，我还真不想。”
    苏凡自然知道龙汶雪打的什么算盘。
    无非是拉高自身筹码，然后在后续的谈判中可以开出好的条件。
    龙汶雪既然知道自己想去冥界，如果自己表现的越是渴望，她反而会变本加利。
    玩心理，苏凡自问可是行家。
    “你……我在须弥戒里明明看的一清二楚，你还不承认？”
    龙汶雪的龙眸中闪过几分疑惑。
    苏凡呵呵一笑，满不在乎地说道。
    “你花了三万年才从冥界出来，就算是有方法也是笨办法，我为什么要听你的？再说了，我手上已经有前往冥界的一叶扁舟，你的办法我知不知道都无所谓。”
    苏凡的语气和神态没有一丝破绽，龙汶雪顿时心虚起来。
    “你自己爱说不说，我又不稀罕，至于我救了你这件事，你就当我爱心泛滥，救助了一些无家可归的小动物。”
    苏凡说完，站起身，绕过龙汶雪，走到了房门边，挥手示意道。
    “你要是想离开，随时都可以走，我尽管救了你，但只是出于善心，完全不会限制你的自由，外面的世界天大地大，你这个准仙帝，应该没有问题吧。”
    龙汶雪：“……”
    苏凡突然的表态让龙汶雪在瞬间有些无所适从。
    原本以为可以通过冥界的事，将主动权掌握在自己的手上。
    让这个叫苏凡的可恶人类臣服在自己的身下。
    可没想到事情竟然会发展成现在的样子。
    苏凡完全对冥界的事情不感兴趣，还大大方方让自己离开。
    虽然龙汶雪的确很恨苏凡，但她现在重塑的身体修为只有渡劫期。
    茫茫仙界，随便碰上个仙人，都够龙汶雪喝一壶的了。
    搞不好，就要“二进宫”，再到冥界逛一圈。
    可苏凡不同了，他是个仙帝。
    自己在他身边，安全最起码可以得到保障。
    “诶？你怎么还不走，你不是高傲的很嘛？你不是口口声声要杀我吗？来来来，我给你个机会，你快去修炼个一千年，看到时候能不能恢复你原来的境界。”
    龙汶雪：“……”
    苏凡的话嘲讽意味十足，龙汶雪真的忍不住心中的冲动，想要离开这个鬼地方。
    可她才飞到门边，又停了下来。
    “还不走？”
    看着犹犹豫豫的龙汶雪，苏凡一脸惊讶之色，不过很快就变成了思索状。
    “嗯……你要是想留下来，也不是不可以，但有几个条件。”
    龙汶雪的心早就慌了，苏凡如此明显的欲擒故纵之法都没有看出来，已经完全陷入了对方的节奏。
    “咳咳，那我就勉为其难地听一听你的条件好了。”
    幸好龙汶雪是黑龙，看不清脸色，不然此时她的脸一定是通红之色。
    “你说什么？我听不见？我耳朵不太好使，听不见太硬气的话。”
    苏凡一只手放在耳边，一副欠打的模样。
    龙汶雪只感觉自己一口龙牙都要咬碎了，她强忍着一走了之的冲动，不断在心中安慰着自己。
    龙汶雪啊龙汶雪，你只不过是在利用苏凡这个虚伪的人类，千万不要丧失理智。
    将来恢复了实力，一定要让他跪在自己面前，忏悔他犯下的种种罪行！
    心里暗示了半天，龙汶雪终于调整好呼吸，慢慢地说道。
    “麻烦……你……说一下……你的……条件。”
    “诶!这就对了嘛。”
    苏凡拍拍手，一脸“你早干嘛去了”的表情。
    这种任性的傲娇，苏凡对付起来有一手的。
    只要龙汶雪留下，他相信。
    在自己的“调教”下，这头小母龙今后那势必是服服帖帖的。
    “打工人听说过吗？小龙。”
    “打工人？那是什么种族？我不知道。”
    龙汶雪龙头微微歪斜，随后摇了摇头。
    “打工人的意思就是，以后我是你的老板，你就是我的员工了，懂吗？”
    龙汶雪：“……”
    “看来你默认了。”
    苏凡面带微笑。
    “我没有默认！我可是高贵的龙族，我怎么能……”
    龙汶雪龙身微微挺立，依然放不下矜持。
    “那你走嘛，走就好了。”
    苏凡有些不耐烦地挥了挥手。
    “既然觉得我不好，走就是了，昨天晚上发生的事情我全当献爱心了，拯救失足妇女了。”
    “你说谁是妇女？我……还是……”
    龙汶雪支支吾吾，想说自己还是个少女，可是半天说不出口。
    “那个问题不重要，既然你讨厌我，就快走吧，我要睡觉了，我睡觉喜欢裸睡，你要是再不表态，我就脱衣服了。”
    苏凡说着，就开始解自己的仙袍。
    “等一下！”
    见苏凡真的要脱衣服，龙汶雪顿时慌了。
    “你先别脱。”
    “怎么？你回心转意了？”
    苏凡的手停了下来，随后交叉在胸前，一脸戏谑之色看着龙汶雪。
    “你先说说，我……当你的员工，需要做什么。”
    “这个好说。”
    一听这话，苏凡顿时眉开眼笑。
    “首先呢，既然我是你的老板，你说什么你就要去做什么，有问题的可以提，但我不一定接受。”
    龙汶雪：“还有呢。”
    “问得好。”
    苏凡打了个响指，摸着下巴思索道。
    “其次，作为我的员工，你不能辱骂老板，不能对老板动手动脚，不然我随时都可以让你走人。”
    龙汶雪：“……”
    “最后，你需要跟我签订一个天道誓言，誓言内容完全由我制定，最终解释权也归我所有。”
    龙汶雪：“……”
    见龙汶雪不说话，苏凡还以为她接受了，快步走到了龙汶雪的身边，轻轻拍了拍她的龙头。
    “看来你已经清楚了我的要求，默认了？”
    “苏凡！你这个混蛋！”
    龙汶雪的龙眸中闪过一丝羞愤，随后张嘴猛地咬在苏凡的手上。
    “苏凡！龙族永不为奴！你这是什么不平等条约，我绝不可能答应。”
    苏凡眉头微皱，这小母龙怎么脾气这么暴躁，自己有问题吗？
    前世的公司不都这样吗？
    虽然龙汶雪咬不破自己的皮肤，但这样还挺难受的。
    加上她咬的很死，苏凡若是硬扯，怕是会伤到脆弱的小母龙。
    所以，他只能以理服人。
    “龙汶雪，你要是有什么不满意的地方，我们可以谈嘛，没必要动口吧。”
    龙汶雪依然不松口，龙眸中恨意满满。
    “你这是条件吗？这完全是奴役！你就算杀了我，我也不会答应你的要求的。”
    “……你确定？”
    苏凡眉头微皱。
    “我确定！肯定！以及一定！”
    龙汶雪斩钉截铁。
    “这样好了，包吃包住行了吧。”
    苏凡有些无奈地说道。
    龙汶雪：“包吃包住？”
    “嗯，对啊。”
    苏凡很随意地说道。
    “像我们平时一般都用六千年的空心草炒菜吃，七千年的参菇煲汤，八千年的苏合香当水喝，九千年的柏子夜交藤当辣条吃。”
    苏凡说着，摸出一根八千年的青木果，在仙袍上蹭了蹭，随后张开嘴，啃了一口。
    顿时，一股清香弥漫了整个房间。
    龙汶雪的龙眸不禁微微收缩，咬着苏凡的嘴巴也下意识地松开。
    “真的假的？”
    “不信？不信你尝一口。”
    苏凡掰下一块青木果，朝龙汶雪丢了过去。
    原本碍于面子，她还不想接，但青木果的香气实在是太过于诱人。
    龙汶雪一个没忍住，张嘴吞下了青木果。
    “这玩意淡不拉几的，没什么意思，药性也不强，说他是仙药吧，更像是水果，没劲。”
    龙汶雪：“……”
    看着三两口吃完一根青木果的苏凡，龙汶雪的龙头一阵发麻。
    青木果这东西确实药性不强，但他的作用是固本培元，对身体有很大的好处。
    可是在苏凡眼中好像一文不值的，八千年的青木果还这么嫌弃，这人家里开仙矿的吗？这么有钱？
    龙汶雪想着想着，突然记起苏凡连九千年的柏子夜交藤都毫不在乎地给了自己。
    顿时信了几分。
    “你怎么不说话？还不满意啊？”
    苏凡挠了挠头，似乎正在伤脑筋。
    “这样吧，俺们家后山上的万年仙药快好了，你要是业绩到位，到时候我给你发奖金，这总行了吧？”
    龙汶雪：“？！！”
    原本她是不信的，可是被打了这么多次脸之后，她不敢质疑了。
    “……那个，你不会骗我吧？”
    龙汶雪小心翼翼地试探道。
    “我当然不会骗人啦。”
    苏凡“笑魇如花”，满脸真诚。
    “你说的条件不会变吧？”
    “肯定啊。”
    “那好吧，我就勉为其难地答应了。”
    龙汶雪终于做了决定。
    “诶，你刚才不是说，龙族永不为奴吗？”
    见龙汶雪点头了，苏凡的表情立马变得有些诧异。
    “这……这是合作，对，我们是合作关系，什么奴隶不奴隶的，这是我自愿的。”
    “那你可别反悔啊，你还有最后的时间，等一会立下天道誓言，你就没退路了，我劝你好好考虑一下。”
    苏凡继续“蛊惑”着。
    “不想了不想了，我答应了！”
    龙汶雪似乎有些生气，语气变得十分坚定。
    “确定不改了？”
    “不改了！”
    龙汶雪十分硬气。
    “那太好了。”
    苏凡一拍手，笑出声来。
    “恭喜你，龙汶雪！从今天开始，你就是一名光荣的打工人了。”