    有心算无心，苏凡这会还是坐在船上的，第一时间，根本没法发力。
    等他有准备的时候，人距离湖面只有一步之遥了。
    而下坠的力量愈发强劲，苏凡实在没有办法。
    “苏凡，快想办法啊，这条湖也是忘川湖，掉下去就完了。”
    耳边响起龙汶雪焦急的呼喊声，苏凡头皮一阵发麻。
    “奶奶个球，对不起了，骷髅。”
    自己是绝对不能掉下去的，实在没有办法，苏凡只能呼唤出骷髅，随后一脚踩到了骷髅的身上。
    终于有了落地点可以借力，苏凡险之又险地回到小船上，猛烈地喘着粗气。
    太危险了。
    实在是太危险了。
    若是掉入水中。
    后果不堪设想。
    苏凡可不愿意在这种宛如露天化粪池的水里待上一千年。
    就是可惜了骷髅……
    苏凡幽幽地叹了口气。
    正在此时，一声闷响突然从身旁传来，苏凡顿时一惊，手里火光亮起。
    小船一侧，赫然是一只雪白的骨爪。
    “骷髅？”
    看到这熟悉的骨爪，苏凡不怕反喜，兴奋地叫了一声。
    一阵腥臭之味传来，骷髅一个翻身，落在了船头。
    “主人，麻烦你下次要踩我的时候，先提前通知一声。”
    骷髅的语气很平淡，他站在船头，随后将身上的虫蛇摘下，丢到了水里。
    “你……没事吧？”
    “我没事啊。”
    骷髅还是老样子，看不出表情，摇了摇头。
    “你怎么没事啊？这忘川湖不是会把人困住一千年吗？”
    “不知道，我又不是人。”
    苏凡：“……”
    骷髅说的好像有道理啊。
    “那也不对啊，忘川湖下都是不可轮回的魂魄，就算他不是人，应该也出不来啊。”
    龙汶雪在苏凡耳边发表了意见。
    “骷髅也不是魂魄啊，他是灵体，器灵。”
    苏凡解释道。
    “这……”
    龙汶雪一时间哑口无言，毕竟，这种情况她也是第一次遇见。
    “骷髅，你感觉怎么样？”
    没有去管龙汶雪，苏凡冲骷髅开口问道。
    “感觉很好。”
    骷髅微微偏头。
    “就跟回家一样，十分亲切。”
    苏凡：“……”
    “主人，你不难受吗？”
    “难受？你怎么知道我很难受的。”
    苏凡微微一愣，虽然重新回到了船上，但自己后背的压迫感并没有消失。
    “咦？”
    骷髅发出了一声疑惑，挠了挠头，问道。
    “主人，你看不见他们吗？”
    “……”
    苏凡顿时感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，下意识地吞了一口唾沫。
    “骷髅，你干嘛啊？别吓我啊，这荒山野岭的，连个鬼影都没有，哪来的他们。”
    “主人，我没说过假话。”
    骷髅一板一眼地说道。
    “我知道你没说过假话，但……”
    苏凡挠了挠头，突然意识到，恐怕是自己看不到那些东西。
    “真有东西？”
    骷髅点了点头。
    “能不能让我看见？”
    骷髅：“我试试看。”
    骷髅说着，走到了苏凡的身边。
    细长而冰冷的骨爪按在了苏凡的眼睛上。
    “主人，不要乱动。”
    “哦……好的。”
    强忍着心中的不适，苏凡放松了身体。
    一股阴冷的感觉从骷髅的骨头上传来，浸入了自己的双眼之中。
    “好了，主人，你试试看。”
    骷髅的手放下，苏凡重新睁开眼。
    “我了个大艹！”
    重新睁开眼的苏凡看到周围的景象后，差一点从船上翻了下去。
    血黄色湖面，尽是数不清的人头和双手，这些人目光呆滞，都在缓缓地朝小船的方向聚集而来。
    最让苏凡无法接受的是，自己的肩头。
    一左一右，分别挂着两个一米高的小孩。
    脸色惨白，双目皆为白色，没有瞳孔，嘴里发出“咯咯”的笑声。
    他们两个人的手就挂在自己的脖颈上，难怪刚才有一种无法呼吸的感觉。
    “这些东西是什么玩意？卧槽？骷髅，你快帮我弄掉他们。”
    “好的，主人。”
    骷髅伸出手，随手弹在两个小孩的眉心，就听见两声惨叫。
    趴在肩头的两个小孩应声落入水中。
    “主人，这些人都是被困在湖中，无法转世的魂魄。”
    “……”
    擦掉头上的冷汗，苏凡冲龙汶雪传音道。
    “这种事，你怎么不早说啊？”
    “我刚才说了啊。”
    龙汶雪有些委屈地说道。
    苏凡：“我是说这些魂魄的事，你看不到吗？”
    龙汶雪：“看不到啊，不过我离开冥界的时候还是能看见的。”
    苏凡：“……我特么服了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你不早说！”
    龙汶雪：“我怎么知道！这怎么能怪我嘛！”
    懒得跟龙汶雪掰扯，苏凡冲骷髅问道。
    “刚才也是湖里的那些东西搞得鬼吗？”
    骷髅：“是的。”
    “你有没有什么办法威慑一下他们？”
    苏凡试探道。
    “有的，主人尽管划船就行。”
    骷髅淡定地说完，随后走到船头，盘膝坐下。
    他本身就是灵体，加上还是骷髅，重量很轻，根本没有影响。
    看到骷髅胸有成竹的模样，苏凡握住双桨，朝岸边划去。
    随着小船的行进，水中的魂魄们又不安的躁动起来。
    被骷髅开了阴眼之后，苏凡有些后悔。
    因为他不仅能看到周围的魂魄，还能听到周围的低语。
    “救救我吧……”
    “求求你带我走吧。”
    “我不想待在这种地方，呜呜呜。”
    湖水中的魂魄，都是死前元神受到过损伤，要么就是被人炼魂超度。
    总而言之，就是无法进入轮回之中的魂魄。
    这种事昊天宗之前没少干过。
    杀人超度埋尸一条龙服务。
    王洛妃还专门学习了超度的功法。
    还有之前浑天仙城的事情。
    死了很多仙人，其中被炼魂剜心大阵毒害的人不在少数。
    估计这湖里也有不少。
    就在此时，一只模样为男性的魂魄扒拉着众多魂魄，一个发力，朝小船飞了上来。
    “骷髅！”
    没等苏凡说完，骷髅的头骨就猛然爆出一团火焰，随后他随手一挥。
    一团火光就砸中了想要跳上船的魂魄。
    “啊啊啊啊！！！！”
    苏凡耳边顿时传来凄冽的惨叫声。
    被灭世之炎打中的冤魂在惨叫声中，消失不见。
    “……骷髅你咋这么猛？”
    看着宛如恶灵骑士一般的骷髅，苏凡的双眼顿时冒出了小星星。
    他从来没有觉得骷髅有今天这般帅气。
    “我也不知道……”
    骷髅微微晃了晃脑袋。
    “在这个地方，我就感觉力量源源不断地涌现出来。”
    “好吧……”
    灭也说过，骷髅因为吞过太多魂魄，已经变得十分怪异。
    加上骷髅本就是阴气很重仙宝，在冥界这种地方，是主场也不奇怪。
    有了骷髅的威慑，水中的魂魄就不太敢像刚才那样明目张胆的偷袭苏凡了。
    可是同样的，因为汇集的魂魄越来越多，苏凡划船的速度越来越慢。
    前后左右的道路被那些魂魄堵住了。
    “骷髅，划船速度越来越慢了，你把周围的东西都处理一下。”
    看着周围密密麻麻的头颅和双手，还有耳边传来的重重叠叠的声音，苏凡就感到一阵厌烦。
    “好的，主人。”
    随着苏凡一声令下，骷髅抬起双手，两条火龙被他放出，在湖面肆虐起来。
    很快，在一阵阵惨叫声中，周围被打扫一空。
    苏凡难得耳边清净了许多。
    “这些家伙还真是聒噪，多亏你了，骷髅。”
    骷髅：“这是我应该做的。”
    可还没等苏凡放松一会，几个呼吸的时间，又是一大片密密麻麻的魂魄，将小船围的是水泄不通。
    最让苏凡有些头皮发麻的是。
    这些魂魄的数量，是刚才的一倍。
    而且他们更冲动，更有攻击欲望。
    原本碍于骷髅的灭世之炎，他们只敢在小船边一米的范围内聚集。
    现在已经有不少魂魄敢靠近小船，往船身上扒拉。
    口中的叫喊声比刚才更具敌意。
    “我已经够惨了，还要针对我，我要跟你拼了。”
    “轮回无望，让我们死了算了。”
    “让他跟我们作伴！把他们拉下水。”
    苏凡：“……”
    情况变得有些糟糕起来。
    “主人，还需要我动手吗？”
    骷髅的声音传来，苏凡立马摇头。
    “先别动手，忘川湖这么大，里面有多少魂魄，咱们是杀不过来的，先走走看看吧。”
    骷髅：“好的主人。”
    话虽这么说，但周围的魂魄随着时间的推移，胆子是越来越大。
    虽然河岸就在不远处，但最后的这一条路，怕是不太好走。
    “苏凡，你用彼岸花试试看。”
    “彼岸花？”
    开口的是龙汶雪，苏凡有些疑惑。
    “是，彼岸花是连通冥界和仙界的特殊物品，或许对这些魂魄有效果。”
    “你确定吗？”
    “我确定，当年我被困在湖底的时候，见人用过。”
    龙汶雪的语气很是笃定。
    苏凡立马就想到了陈亮。
    那一次用的人应该是陈亮。
    “那好吧，我试试。”
    苏凡摸出乾坤袋，抓了一把彼岸花，丢入水中。
    果然如龙汶雪所说，彼岸花落水，那些魂魄顿时改变了目标，如同疯了似得冲到彼岸花边，抓住彼岸花就往嘴里塞。
    “真的有用。”
    苏凡一喜，又摸出两个乾坤袋，想要给胡金万和女帝，让他们帮忙一起丢。
    可是借着骷髅的灭世火光定睛一看，苏凡这才发现了。
    胡金万和女帝竟然双双斜靠在船上，显然已经晕过去多时。
    出事了！