    “苏凡，你好像流血了。”
    “啊？”
    被冥帝这么一提醒，苏凡这才发现，自己的鼻子热烘烘的。
    他赶紧摸了摸，这才看见一手的金色血液。
    “咳咳，没事，没事，我太激动了。”
    赶紧将冥帝身上的女仆装变换成一身华贵长裙，苏凡随手甩掉手上的鲜血。
    看了好半天，能想象到的换装，都看过了。
    虽然很刺激，但到了一定程度，苏凡就进入了贤者模式，有些无感了。
    很快，周围的景色发生了变幻。
    从夕阳西下的海边，变成了金碧辉煌的大殿。
    大殿两侧，金色的支架上，布满了鲜红的烛光。
    一条修长的方桌，出现在大殿中央，桌上摆满了蜡烛和鲜花，脚下则是厚厚的毛绒地毯。
    一身白色仙服的苏凡在烛光的照耀下，更好衬托出了他的英俊和潇洒。
    走到冥帝的身边，他十分温柔地说道。
    “美丽的蓝无双仙子，能否请你与我共进晚餐？”
    冥帝眼中多了些许好奇，毕竟这还是第一次听见有人叫自己这个名字。
    “好。”
    “把手给我。”
    苏凡微微弯腰，掌心向上，伸出了手。
    冥帝没有犹豫，将自己精雕细琢宛如工艺品的玉手放到了苏凡掌心。
    “跟我来。”
    带着冥帝，走到方桌的一侧，轻轻抽开凳子，苏凡开口道。
    “无双，请坐。”
    冥帝没有客气，直接坐到凳子上。
    随后，苏凡回到了自己的座位上，脑海中又是一阵想象。
    顿时，悠扬动听的音乐声响彻了整个大殿。
    “好别致的音乐，我从未听过这种音色，这是什么曲子？”
    “此曲名为《梦中的婚礼》，是我无意中从一位钻研音律的修士那里听到的，可惜他并未飞升，已经故去了。”
    “《梦中的婚礼》？倒是很符合现在的情调，苏凡，你果然没有让我失望。”
    冥帝声音十分满意。
    “我活了这么久，仙界我都已踏足，可是你今天给我带来的东西，都是我闻所未闻，见所未见的，我果然没有选错。”
    “好戏正要开始呢。”
    苏凡微微一笑，开始了表演。
    虽然是在精神世界，但一切的感受，都是真实的。
    凭借苏凡惊人的阅历和想象力，他给冥帝带来了一顿能想到极限的烛光晚餐。
    “无双，你感觉怎么样？”
    “很不错。”
    “额？除了很不错之外，没有其他的了？”
    苏凡脸颊微微有些抽搐。
    “嗯……”
    冥帝陷入了思考。
    苏凡脸上的表情变为了期待。
    “刚才的饭菜口味再清淡一些就好了，你给我介绍的什么……”
    冥帝想了想，恍然道。
    “我想起了，是黑胡椒还有芥末什么的，味道太重了，我不太喜欢。”
    苏凡：“……”
    自己悉心准备的烛光晚餐，最后成了美食点评？
    苏凡接受不了。
    “这……你难道没有一种心动的感觉，有没有离开了我就有一种要死的感觉？”
    冥帝：“……”
    过了好一会，冥帝才有些残忍地说道。
    “没有。”
    苏凡：“T-T”
    让冥帝爱上一个人，这也太难了吧。
    苏凡笃定，一般的女人，在刚才的攻势下，绝对已经沦陷了。
    太难了！
    这道题太难了！
    “不要气馁！苏凡！不要气馁，失败乃成功之母！加油！”
    暗中给自己加油打气，苏凡眼神一横，拍了拍手。
    周围的场景顿时一暗，伸手不见五指。
    “苏凡，你应该知道，黑暗对我来说，没什么用。”
    “我当然知道，耐心一点。”
    轻轻打了一个响指，苏凡和冥帝眼前突然出现一阵光幕，光幕之上很快就出现了各种画面。
    “这是什么？”
    冥帝有些好奇。
    “一个凄美的爱情故事。”
    苏凡回答道。
    冥帝不再说话，目不转睛地看着画面。
    “坐下看吧，时间还长。”
    拉着冥帝的手，苏凡缓缓坐下。
    “好。”
    冥帝没有抗拒。
    原来两人身后，不知不觉中已经多了一个柔软的沙发。
    而光幕上的画面，已经变成了一个学堂，里面坐满了白衣的书生。
    “这个故事有名字吗？”
    看到冥帝来了兴致，苏凡自然不会败兴。
    “这个故事的名字就叫……梁山伯与祝英台。”
    作为华夏古代民间四大爱情故事。
    苏凡经过一些少许的改编，就贴近了仙界的逻辑。
    女主自然就是祝英台，喜欢修仙，就乔装成男子，前往宗门修行。
    在途中遇见了梁山伯，遂结伴同行。
    在宗门修行的三年期间，梁山伯和祝英台形影不离，白天一同悟道修炼，晚上同床共枕。
    祝英台爱慕梁山伯，但梁山伯不知道她的心意。
    最后祝英台只得直接地向梁山伯表示，梁山伯才恍然大悟。
    可是这件事全被在一旁偷看的大师兄马文才得知，马文才也知道祝英台原来是个女的了。
    结果马文才就逼迫祝英台嫁给自己。
    梁山伯打不过马文才，还被诬陷踢出了宗门。
    梁山伯回家后，旧伤复发加上相思病缠身，没过多久就死了。
    后来祝英台知道了，就在结婚那天故意路过梁山伯的坟墓，殉情之后，双双化蝶。
    时光流转，当光幕暗淡下来的时候，苏凡眼眶微微有些湿润。
    他不得不佩服自己的天才改编。
    竟然能把梁祝改成如此完美的修仙爱情故事，实在是太牛逼了。
    尤其是最后一幕化蝶，直接把苏凡这个始作俑者感动到了。
    “没了？”
    就在苏凡余韵尚未消除之时，冥帝的声音突然传来。
    “嗯？怎么了？没了啊，你还想看嘛？”
    光线亮起，苏凡看向身边的冥帝，有些疑惑。
    “不，我只是有些不明白。”
    冥帝的语气十分严肃。
    苏凡：“额？哪里不明白？”
    “梁山伯和祝英台不能辟谷，衣食住行，同床共眠，三年时间怎么可能发现不了身份？”
    苏凡：“……”
    “再说说这马文才，他不过是大师兄，有这么大的权利吗？祝英台直接去告诉师父就好了啊，除了刚开始师父出来了，后面全程没有出现，这是为什么？”
    苏凡：“这……”
    “还有这梁山伯，反应真是够迟钝的，君子报仇十年不晚，他身为修道之人，竟然能因相思病死掉，好歹也要卧薪尝胆，报了仇再死啊，马文才的境界才是元婴期，真是窝囊啊，祝英台怎么能看上这种人。”
    苏凡：“我……”
    “我虽然没去过修真界，但仙界大大小小的传闻都听过，你这个故事，我无法认同。”
    好吧，苏凡错了。
    苏凡彻底错了。
    原来冥帝根本不是一个感性的人。
    而是一个理性的人。
    “咳咳，我失误了，不好意思，再给我一次机会。”
    苏凡打了个响指，梁祝这种东西冥帝不喜欢看，那就换一个。
    嗯……
    恐怖片就不错。
    一般来说，女孩子看鬼片，都会忍不住往男孩子怀里钻，可以大大地增强彼此的感情。
    说干就干。
    ……
    ……
    ……
    很快，光幕重新亮起，紧张刺激的恐怖片出现在画面之上。
    一幕幕血腥恐怖的画面出现。
    虽然都是苏凡想象出来的，早已有了心里准备，但真的看见，还是不免有些心惊肉跳。
    “稍等一下。”
    就在苏凡看到紧张的时候，冥帝的声音再次响起，随后周围重新亮了起来。
    “苏凡，你给我看的都是什么？好无聊啊。”
    “你难道不害怕吗？”
    苏凡有些疑惑地看着冥帝，这可是他精心挑选的恐怖片啊。
    “这……你让我说什么好。”
    冥帝叹了口气，轻轻打了个响指。
    光幕画面顿时一变。
    被黑色火焰包围着的一块焦土。
    冥甲卫兵毫无表情地看着面前排成一排的魂魄。
    下一位上前的魂魄，冥甲卫兵掰开那人的嘴巴，随后用铁钳夹住舌头。
    随着铁钳的发力，那魂魄的舌头被一下下拉长，慢拽，最后生生拔下，鲜血飞溅在冥甲卫兵的脸上，可他却不为所动。
    苏凡：“……”
    一股强烈的寒意从苏凡的后背传来，这种画面实在是太令人难以接受了。
    “这是十八层地狱中的拔舌地狱，你觉得如何？”
    “……太狠了吧。”
    吞了口唾沫，苏凡不敢去看光幕，心有余悸地说道。
    “跟你刚才那些画面相比呢？”
    “宛如云泥。”
    苏凡毫不犹疑地说道。
    光是拔舌头这一种刑罚，看着那些魂魄痛苦的样子和嚎叫，苏凡就毛骨悚然。
    “这仅仅是十八层地狱的第一层，你现在明白了吗？”
    苏凡：“……”
    这下倒好。
    关公面前耍大刀，鲁班面前弄凿斧。
    太丢人了。
    “让你见笑了，无双，我再想想办法。”
    擦了擦额头的汗水，苏凡终于明白了这次任务的难度。
    冥帝已经不能用冰山美人来形容了。
    根本就是铁石心肠。
    这样的女人？真的能动心吗？
    算了算了，不多想了。
    苏凡心一横，干脆将情侣之间自己能想到的事都做了一遍。
    可冥帝始终一副平平淡淡的模样，不为所动。
    苏凡快疯了。
    他把能想到的办法都想了一遍，甚至连英雄救美的桥段都想到了。
    可惜恶棍都被冥帝一个人收拾完了。
    苏凡臆想了十个仙帝，是他能想象到的极限战斗力。
    可惜都不是冥帝的对手。
    笋干秒杀。
    苏凡服了。
    虽然在精神空间里不分昼夜，但苏凡粗略估计。
    已经跟冥帝在一起待了七天左右的时间。
    可她依然是一副平淡的表情。
    最开始的淡笑再也没有出现过。
    苏凡等不了了。
    这个女人太铁了。
    他只能用出这一招了。
    “你累了吗？在我的精神空间中，应该不会有累的感觉。”
    看着满脸疲惫的苏凡，冥帝好心问道。
    “我还好。”
    苏凡摆摆手，突然走到了冥帝面前。
    “无双，接下来，我可能要冒犯一下了。”
    “求之不得，我都有些无聊了。”
    冥帝一副无所谓的表情，深深刺痛了苏凡的好胜心。
    “那好，我来了。”
    反正这里是精神空间，又不是现实世界，问题不大，不算数。
    再说了，自己不能再这样拖下去了，祛病需要猛药。
    说着，苏凡伸出双手，捧住了冥帝的脸颊。
    他很清晰地发现，两者接触时，冥帝身上传来的颤抖。
    成了！
    有感觉了。
    “你要做什么？”
    冥帝的声音听起来有些欲盖弥彰。
    “自然是让你明白想要明白的。”
    苏凡淡淡一笑，看着冥帝娇艳的红唇，探出头，轻轻的印了上去。