    “大人，你怎么会出现在这个地方？”
    腾开的空地上，四名重甲卫兵单膝跪地，抱着拳头，恭敬地说道。
    骷髅：“……”
    不过，他们眼中的“大人”并没有说话，也没有动作。
    就在骷髅不知道该说什么的时候，耳边突然传来苏凡的声音。
    “骷髅，跟着我的话来说，我说什么，你就说什么。”
    “……”
    骷髅没有回话，只是通过往生桥，传递给苏凡一个明白的念头。
    “大人？大人？”
    虽然知道这种装扮的大人们脾气都很古怪，但最基本的对话应该是没问题的吧。
    重甲卫兵们一时间不知道该说什么，只能试探道。
    “哼！”
    骷髅突然重重地哼了一声，接着说道。
    “我为什么出现在这里？需要跟你们汇报吗？”
    听到这话，四名重甲卫兵的冷汗瞬间就流了下来，口中不断念叨着“是是是。”
    “你说说你们，大罗金仙的魂魄怎么不好好分类，让多少无辜的魂魄掉入忘川湖中，要不是我及时出手，替你们擦屁股，还有多少冤魂要受到无妄之灾。”
    重甲卫兵甲乙丙丁：“对对对，大人教育的是。”
    “那人已经被我打入忘川湖中了，你们看着办吧。”
    重甲卫兵甲：“大人威武！大人牛逼。”
    重甲卫兵乙：“大人打的好，既然掉到了忘川湖中，就让他好好冷静一会，到了冥界，就算是仙帝，也要老老实实的。”
    重甲卫兵丙：“就是就是，咱们冥界什么都缺，就是不缺刺头，这些仙人生前拽的不行，拉到十八层地狱逛一圈就都老实了。”
    重甲卫兵丁：“大人，那个……能跟俺们兄弟说说，仙界是什么样子的吗？”
    不远处慢慢靠近的苏凡突然眼睛一亮，指挥着骷髅继续说道。
    “你们想知道外面的世界干嘛？造反吶？”
    “属下不敢！”
    重甲卫兵甲苦笑着说道。
    “大人，我们也问过不少魂魄，可是他们口中的仙界各不相同，我们也难分真假啊。”
    重甲卫兵乙赶忙点头。
    “是啊，是啊，俺们兄弟几个，只能干干这种粗活累活，不像大人您，时不时还能去仙界出个差，吾等真是好生羡慕啊。”
    “好了，好了，我没空跟你们废话，我还有正事要办。”
    骷髅挥了挥手，苏凡一行人立马跟在他的身后。
    “我带这些魂魄还有事要做，这里的情况你们来处理吧，我就先行一步了。”
    “大人，这不太好吧……”
    因为魁梧壮汉的缘故，奈何桥上的魂魄们都停下了脚步，注视着重甲卫兵们。
    骷髅这话，明摆着是要插队啊。
    “这是上面传递下来的特殊任务，我不方便说，你懂的。”
    骷髅微微抬手，随后宽松的衣袖中挥洒出一把彼岸花，落在了重甲卫兵的手中。
    看到彼岸花的瞬间，重甲卫兵带着头盔的脸颊顿时喜笑颜看。
    “大人，这边请，这边请。”
    重甲卫兵甲收下彼岸花，立马带着骷髅一行人，朝奈何桥尽头走去，剩下的几名重甲卫兵正在做善后处理。
    “让开，都让开点，别挡住路。”
    在重甲卫兵的官威下，苏凡等人很快就穿过了奈何桥，眼前的景象立马开阔起来。
    站在骷髅身后，远程操控着骷髅的苏凡微微抬头，两只眼珠顿时瞪的宛如灯笼一般。
    “这也忒大了吧。”
    出现在苏凡面前的是一个硕大的广场，广场上站着密密麻麻数不清的身影，灯火通明。
    这些身影各异，大小不一，高低不同。
    不仅仅是人类的魂魄。
    有头生双角的妖族。
    有身材高大的巨灵族。
    有人头牛身的魔族。
    甚至还有跟骷髅长得很像的鬼族。
    总而言之，什么样的人都有。
    广场的尽头，是一处城门样式的城墙。
    一左一右一中分为三个通道。
    右边的通道黑漆漆一片，看不清尽头。
    左边的通道则是一片乳白色的亮光，十分刺眼，同样看不清尽头。
    至于中间的通道后，苏凡能勉强看清，貌似是通往高处的铁索桥。
    “大人，跟我来。”
    在重甲卫兵的带领下，苏凡一行人朝远方的通道处走去。
    广场上虽然人数众多，但通道前的入口只有一个，两侧密密麻麻都是身穿重甲的卫兵，戒备森严。
    负责维持着秩序，虽然相隔甚远，但苏凡很快就发现，冥界的工作人员，貌似都不是魂魄，而是活生生的仙人。
    因为，在面对这些形色各异魂魄不老实的情况下，重甲卫兵们都会用仙力进行攻击。
    虽然苏凡很好奇，但并没有操纵骷髅多问什么。
    毕竟他们是混进来的，尽管被人误会了身份。
    但言多必失，能少说话就少说一些。
    苏凡只能跟在重甲卫兵的身后，老老实实用眼角的余光打量着周围。
    因为骷髅的“特殊身份”。
    大家不需要排队，绕开蜿蜒扭曲的长蛇队列，走到了通道入口处。
    正巧此时，有一名人族形态的魂魄准备进入通道。
    在两侧重甲卫兵的示意下，那名男性人族魂魄立马走到了前方篆刻完毕的阵法上。
    在满地玄奥符文之上，两侧的重甲卫兵同时伸手，催动仙力。
    “诶？这些重甲卫兵的仙力，好古怪啊。”
    离得近了，苏凡这才发现，这些重甲卫兵的仙力竟然呈现淡黑色。
    里面有一种很奇特的气息……
    跟梁父山仙帝禁制上的气息类似。
    这些淡黑色的仙力显然对魂魄有极大的威慑力。
    那名人族魂魄浑身微微有些颤抖。
    很快，随着仙力的注入。
    一副漆黑的镣铐就骤然凭空出现，将那人的手脚牢牢锁住。
    “右边，可以走了。”
    在重甲卫兵冰冷的话语中，戴上镣铐的男性魂魄顿时如同霜打了的茄子一般，蔫了下去。
    “快走，别磨磨蹭蹭的了，生前种下的因，死后得到的果，既然当初做了那么多亏心事，现在就别怕报应来了。”
    负责镇守的重甲卫兵头子语气十分不耐烦。
    在他的言辞下。
    被漆黑镣铐锁住的那人竟然忍不住哭出声来。
    在重甲卫兵的警告下。
    在哭哭啼啼中，那名人族魂魄才在百般无奈之下，迈着小碎步挪动进了黑色通道，看不清踪影。
    苏凡的眉头微微一皱。
    看来那边的黑色通道不是什么好路啊。
    “大人，你稍等一下。”
    重甲卫兵甲趁着下一人还没走上阵法的时候，冲骷髅行了一礼。
    随后快步上前，冲负责镇守通道的重甲卫兵通报起来。
    趁着这个机会，苏凡立马冲龙汶雪传音道。
    “你知道这三个通道都是干嘛的吗？”
    “知道一点。”
    “说来听听。”
    龙汶雪：“那个黑色通道连接的是冥界的十八层地狱，根据魂魄生前犯下的罪孽，丈量所受的刑罚和时间。”
    “那白色的呢？”
    龙汶雪：“白色的通道通往转生坛，是轮回的地方，会根据魂魄身上的因果，决定他下一世投胎的所属。”
    “那中间的呢？”
    “中间的？”
    龙汶雪沉默了片刻，随后说道。
    “我不知道，上一次来冥界的时候，我只打探到了这些消息，你如果想知道，可以去问问。”
    苏凡顿时干笑了两声，没有回答龙汶雪的话。
    “大人，已经沟通好了，正好还有两队大人要进入冥灵仙城，你们可以做个伴。”
    就在苏凡和龙汶雪聊天之际，重甲卫兵甲已经回来了。
    “嗯，知道了。”
    在苏凡的示意下，骷髅用极为低沉的声音回答道。
    “那小的就先告辞了，大人你直接过去就好。”
    重甲卫兵甲说完，很快就离开了。
    骷髅：“……”
    苏凡：“……”
    场面一时间变得尴尬起来，苏凡原本是想拦住小甲的，可是这里人多眼杂，眼前又都是重甲卫兵，他害怕露馅。
    可是小甲走了之后，他才发现，自己接下来不知道该做些什么。
    无奈之下，苏凡只能硬着头皮，让骷髅在前面带路。
    “使者大人，你要带几人进入冥灵仙城？”
    那名盔甲制式不太相同，显得更加奢华的重甲统领上前一步，挡在了骷髅面前。
    从他不卑不亢的语气苏凡可以看出，此人官职应该不低。
    “就我身后四人。”
    骷髅淡淡地说道。
    “使者大人，虽然知道你很辛苦，但流程还是需要走一下的。”
    重甲统领指了指地上的阵法，淡淡地说道。
    “知道了。”
    骷髅虽然答应了，但是苏凡心却微微有些慌乱起来。
    “另外两名使者大人就在旁边，通过裁定冥阵后，就可以进入仙城了。”
    重甲统领指了指一旁站着的小型队列。
    苏凡放眼看去，立马就发现了有两名跟骷髅穿着一模一样衣服的兜帽人安静伫立在一边，身后同样跟着魂魄。
    不过看这些魂魄的样子，显然不是人族。
    胡金万：“凡哥？怎么办？”
    女帝：“苏凡哥哥，我们要上去吗？”
    面对女帝和胡金万的同时传音，苏凡只能硬着头皮回答了一个是。
    “其他人，退后三尺，不要妨碍公务。”
    重甲统领看到骷髅半天没动，还以为他有些不满。
    立马抽出腰间铁鞭，抽打了几声鞭响，示意那些魂魄往后退。
    虽然骤然插队让这些魂魄很不爽，但是人在屋檐下不得不低头。
    若是闹点事，加重了罪行，被送到十八层地狱，那有的玩了。
    “使者大人，现在可以了吗？”
    将周围暂时清场，重甲统领行了一礼，示意骷髅可以开始了。
    “……”
    无奈之下，苏凡只能催促胡金万先走上裁定冥阵。
    胡金万扭头看了看苏凡，满脸的生无可恋，随后走到了阵法中央。
    “嗡！”
    在重甲统领仙力下，裁定冥阵不一会，就冒出点点白光。
    “嗯？虽然小恶，但回头是岸，积了不少功德，使者大人，这种普通人还需要你亲自出马？”
    重甲统领一脸问号。
    胡金万：“┭┮﹏┭┮！！！”
    “咳咳……那个……”
    苏凡顿时有些慌乱。
    这让他怎么说？