    可是，在所有人的注视下，裁决冥阵一点反应都没有。
    既没有黑光，也没有白光。
    十分的安静。
    就好像刚才重甲统领们注入的仙力都是摆设一般。
    “怎么一点反应都没有啊？”
    站在裁决冥阵上又过了好一会，还是没有什么事情发生。
    苏凡顿时有些不耐烦，转头冲重甲统领问道。
    “你们这玩意不会是坏了吧？”
    “不可能！绝对不可能。”
    重甲统领脸色一变，斩钉截铁地说道。
    “冥界跟随仙界一同诞生，裁决冥阵自从冥界出现以来，就一直存在，就算是仙帝的魂魄，也裁决了不下百次，怎么可能坏了？”
    “那怎么半天都没有反应？我看人家最次都有个手镯啊，我怎么连个屁都没有。”
    重甲统领：“……”
    苏凡的话，重甲统领一时间竟然无法回答。
    “凭啥一到我就没反应了，我也想要一套拉风的战甲啊，气死了。”
    苏凡说着，随手一脚踢在裁决冥阵凸起的纹路上。
    “咔嚓！”
    一道清晰的断裂声传来，落入了所有人的耳中。
    苏凡：“！！！”
    重甲统领：“！！！”
    在所有人的注视下，裁决冥阵出现了一条长长裂缝。
    “卧槽？事先声明一下，我不是故意的啊，我刚才可是一点劲都没有用！”
    苏凡顿时慌了。
    “咔嚓！”
    又是一阵断裂声。
    那一道裂缝在瞬间扩散开来，变得如同蜘蛛网一般，覆盖到了整个裁决冥阵的图案之上。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    苏凡顿时不敢动了，冲重甲统领喊道。
    “你不是说这玩意绝对不会坏嘛？现在怎么变成这幅模样了？”
    重甲统领一时间也不知道该怎么做。
    裁决冥阵竟然真的裂开了，这怎么可能？
    万万年都没有发生过的事情，怎么今天被自己碰见了。
    “来人呐，将此人拿下。”
    裁决冥阵损坏可是大事，元凶绝对不能放过，不然到时候上头怪罪下来，自己没法交代啊。
    “诶！等等！等一等！”
    苏凡不敢移动下半身，只敢挥舞着双手。
    “我觉得，或许可以抢救一下。”
    苏凡尬笑道。
    “你想怎么抢救？”
    重甲统领脸色阴晴不定地说道。
    “你们先别过来，让我试试看。”
    苏凡小心翼翼地蹲下身子，伸出手按在带上，尝试注入了一股五行之土灵力，想试试看能不能用土灵力修复一下裁决冥阵。
    然而，让苏凡更意想不到的是，随着自己的五灵之力的注入。
    蜘蛛网裂痕在瞬间密集了将近一倍，随后“嘭”的一声，裁决冥阵的整个阵图消失不见。
    苏凡：“……”
    坏了坏了，自己本来是好心，怎么越帮越忙了？
    “诶……嘿嘿，告诉你们一个不幸的消息。”
    苏凡挠了挠头。
    “那个，抢救看来失败了。”
    看到彻底碎成渣滓的裁决冥阵，重甲统领顿时亡魂皆失。
    “拿下，给我速速拿下！”
    重甲统领只感觉自己的双腿在颤抖。
    之前裁决冥阵或许真的能抢救一下，可是现在看来，怕是已经死透了。
    自己的职业生涯怕是要结束了。
    不……
    应该说已经结束了。
    或许还会被丢进十八层地狱，体验一下恶魂的感受。
    不过在此之前，他打算站好最后一班岗位。
    先把眼前这个罪魁祸首拿下。
    就在重甲卫兵要将苏凡拿下之时，一个纯黑色的光球突然凭空出现在苏凡的面前。
    这颗光球足有苏凡拳头大小，隐隐之中，似乎还有规律地在跳动着。
    “等一下！”
    重甲统领顿时高喝一声，示意重甲卫兵们先不要动手。
    看着苏凡面前隐约跳动的黑色光球，一个异常恐怖的想法突然涌上了心头。
    “恐……恐鳌之心？罪大恶极之灵魂？我的天啊。”
    随着重甲统领话音落下，跳动声越来越大，黑色光球上出现了道道裂痕。
    随后在一阵清晰的碎裂声中，光芒收敛，一颗纯黑色的心脏，缓缓落入苏凡手中。
    异常冰冷！
    “恐鳌之心？竟然真的是恐鳌之心？完了完了，冥界要完了。”
    “裁决陨灭，恐鳌现世。万丈罪孽，加身一人！”
    “这下十八层地狱都不够了，最少三十六层地狱招待啊。”
    苏凡：“……”
    听着周围人的议论，苏凡顿时一个脑袋两个大，这越说越离谱了。
    “你……你到底杀了多少人？做了多少伤天害理的事情？才能背负如此多的罪孽！”
    看着手持黑色心脏的苏凡，重甲统领失声道。
    “我是个好人啊，阿sir，你要相信我。”
    苏凡苦笑着，百口莫辩。
    “不要再辩解了，冥甲卫听令！”
    重甲统领高呼道。
    “在！”
    “在！”
    “在！”
    所有重甲卫兵在同一时刻高呼道。
    “给我拿下此人，直接送进十八层地狱，等候冥帝发落！”
    苏凡：“？？？”
    这是闹哪出啊？
    怎么说变脸，就变脸。
    “我劝你乖乖束手就擒，不要做无畏的抵抗，老老实实跟我去十八层地狱洗刷掉你的罪孽。”
    “那个，打扰一下，我有些好奇，若是按我的罪孽，十八层地狱要待多久？”
    虽然这些重甲卫兵的仙力中蕴含着冥帝的仙帝之力，对魂魄有天生的克制，但苏凡可不是魂魄，压根不怕这些重甲卫兵。
    “按照你背负的罪孽，十八层地狱轮个遍少说都要十万年，这还没算你损坏裁决冥阵的过失，若是算上的话……”
    重甲统领看着苏凡，一字一句，斩钉截铁地说道。
    “无期徒刑。”
    苏凡：“？？？”
    欲加之罪何患无辞，我苏凡干了什么事嘛？用的着这么针对我嘛？
    “咳咳，此人是我特意捉拿归案的，你们不要插手这件事，我自有安排。”
    眼看自己已经被冥甲卫包围，苏凡无奈之下，只能操纵起骷髅解释道。
    “使者大人，此事实在太过于重大，恕我不能服从，此魂魄太过于危险，必须先行投入十八层地狱，断然不可带入仙城之中啊。”
    骷髅：“……”
    苏凡顿时没话说了，这下怎么办？
    冥甲卫们肯定是要把自己抓住，丢到什么十八层地狱去的，那地方一听就不是什么好玩意。
    束手就擒那是万万不可能的。
    但现在解释也解释不清了，自己确实弄坏了裁决冥阵。
    就在苏凡纠结的时候。
    冥甲卫们已经开始了战斗。
    “恶人！束手就擒吧！”
    “擒你个头！我特么什么都没干，凭什么下地狱？让我束手就擒，做梦！你们这些冥甲卫太不讲道理了。”
    苏凡心头顿时燃起一阵无名之火。
    这些冥甲卫，事情也不调查清楚就擅自捉人，真当自己是软柿子？
    看着冲上来的冥甲卫，苏凡一巴掌就扇在他的盔甲上，将那人打飞出去。
    “还敢反抗！罪加一等！”
    霎时间，所有冥甲卫都动起了手。
    黑色的仙力顿时冲天而起。
    女帝等人自然是忍不住想要帮忙的，不过很快就被骷髅拦了下来。
    “主人让你们别靠近他，这些冥甲卫的仙力对魂魄有天生的压制，搞不好会伤到你们的。”
    骷髅的声音传到了女帝，胡金万和秦天的耳中。
    “主人跟你们不同，他是肉身和魂魄并存，这些冥甲卫伤不到他的。”
    女帝三人这才想起，苏凡并不像他们一样，元神出窍了。
    顿时齐齐松了一口气，退到一边，看起了热闹。
    通道入口，战场中央，苏凡已经被四五十个冥甲卫团团围住。
    在冥甲统领的指挥下，所有冥甲卫各显神通。
    先是五条黝黑的铁链套住了苏凡的四肢，铁链之上尽是黑色的仙力。
    控制住苏凡之后，什么刀枪棍棒，斧钺钩叉，都往苏凡身上招呼起来。
    然后就是各种虚弱，恍惚，晕眩，流血，感电，目盲，加重等各种仙术对苏凡猛攻。
    总而言之，就是眼花缭乱，目不暇接。
    可以说是冥界仙术图鉴大赏了。
    这些冥甲卫仙力的余威不小心溅射在一边等待着的魂魄身上，就会传来阵阵惨叫。
    吓的那些魂魄接连后退，又腾出一大片空地。
    “奶奶个球的，老虎不发猫，当我病危啊？欺人太甚！”
    抛开冥帝仙力压制，说实话冥甲卫对苏凡造成的伤害是微乎其微的。
    就好比被蚊子咬了一口，没什么太大的感觉。
    但是！
    被一只蚊子咬倒还没什么。
    现在苏凡可是被五十多只蚊子一起咬啊。
    其中一个还是南方那种大块头蚊子，咬在身上还是有一点感觉的。
    苏凡顿时恼了。
    “嘭嘭嘭嘭嘭！”
    先是五条铁链被苏凡硬生生掰断，随后苏凡猛然挥出一拳。
    “咚咚咚咚咚！”
    在强劲的拳风下，冥甲卫们顿时如被风吹倒的麦子一般，一大片一大片倒下。
    除了大罗金仙的冥甲统领，已经罗天上仙的冥甲副统领还站着。
    此时此刻，其他人已经被苏凡一拳撂倒。
    就这，还是在苏凡收手，没有想杀人的情况下打出的一拳。
    若是他想，此时此刻，就不是冥界统领搀扶着冥甲副统领这么简单了。
    “怎么样？还打吗？你们的攻击对我是无效的。”
    活动了一下脖颈，将恐鳌之心暂时放入乾坤戒中，苏凡平淡地说道。
    “老老实实放我过去不就完了，何必受这种皮肉之苦呢？”
    冥甲副统领：“老大，这个恶人太猛了，兄弟们顶不住了。”
    冥甲统领：“欺人太甚！！！跟他拼了。”
    “冥甲卫听令！结冥刻十二大阵！送他下地狱！”
    苏凡的挑衅激起了冥甲统领的怒火，在一阵怒喝下，立马有十名冥甲卫翻身而起。
    “子！”
    “丑！”
    “寅！”
    “卯！”
    “辰！”
    “巳！”
    “午！”
    “未！”
    “申！”
    “酉！”
    “戌！”
    “亥！”
    十二时辰从十二名冥甲卫口中喊出，随后他们摆出一种玄奥的阵势，将苏凡围了起来。
    “就算你是仙帝，今日也必下地狱！实话告诉你吧。”
    “告诉我什么？你们别白费力了好吗？”
    冥甲统领冷笑一声，没有理会苏凡，指了指一旁漆黑色的通道。
    “前段时间也有一个罪孽深重的仙帝不配合工作，你猜他最后怎么？”
    苏凡：“你猜我猜不猜？”
    “油嘴滑舌！”
    冥甲统领手掐仙诀，一柄纯黑色的大宝剑出现在他头顶。
    “他最后被我亲手送下了地狱，现在轮到你了。”
    苏凡：“……”