    “你怎么一直看着我？”
    冥帝摸了摸自己的脸，不论是表情还是语气都十分冷淡。
    “我不好看吗？”
    “没有，没有。”
    幸好苏凡对女色已经有很强的抵抗力了，不然他估计这会自己可能要晕过去了。
    “那你怎么一副见了鬼的表情？”
    冥帝语气有些疑惑，可是表情依然是没有变过。
    “那是冥帝大人你太好看了，我一时间有些懵圈。”
    苏凡大舌头地说道。
    冥帝：“好吧。”
    苏凡眉头微皱，隐隐有些绝对不对劲。
    一般来说，不管再漂亮的女人听到夸奖时。
    都会有些许的情绪波动，但是冥帝却没有，就好像什么都没听见似的。
    “衣服都要脱完吗？”
    “按理来说，是的。”
    苏凡还没有从惊讶中回过神来，就感觉眼前一白，冥帝竟然在瞬间把衣服脱完了。
    吓得苏凡赶紧闭上了眼。
    虽然时间很短，但该看的，不该看的，苏凡似乎好像也许应该都看到了。
    “卧槽？冥帝大人，你这是干什么？”
    苏凡的声音有些颤抖。
    “睡觉啊，你怎么把眼睛闭上了。”
    冥帝的声音充满了理所应当。
    “你是不是也要脱衣服？”
    话音刚落，苏凡就感觉自己身体一凉，显然是衣服已经被扒掉了，只剩下自己坚韧的特制裤衩子了。
    “来，我们开始吧。”
    冥帝的声音多了些许急促，但苏凡从眼缝之中依然看不到冥帝脸上的表情变换。
    咳咳，他保证，没有看别的地方，只看了脸。
    “等一下，冥帝大人，请等一下。”
    苏凡虽然动弹不得，但语速并没有受到限制，感受着越来越靠近的淡淡幽香，他急中生智，终于想到了什么。
    “冥帝大人，你为什么非要体验这种事呢？”
    “我就是想知道……爱是什么样的滋味。”
    苏凡能够感觉到，冥帝就在咫尺身边。
    她的些许发丝已经划过了自己的皮肤，这种感觉实在是太过于刺激。
    “这……”
    苏凡的额头已经见汗了。
    突然间，一道灵光闪过。
    “冥帝大人，实话告诉你，这种事要跟自己的至爱之人一起，才能体会到那种感觉，你我初次见面，就这样坦诚相待，是不是进展太快了。”
    “至爱之人？”
    冥帝手上的动作停了下来。
    “何为至爱之人。”
    “凡事都考虑着对方，彼此扶持，遇到危险的时候，第一个想到的就是对方，不论贫穷富贵，修为高低，都愿意跟对方一起携手走下去，这就是至爱之人。”
    苏凡实在想不到怎么解释，只能这么说。
    “我不懂……”
    冥帝说完这话，就陷入了沉默之中。
    诡异的安静之中，苏凡突然想到了一个问题。
    他可能会意错了。
    冥帝的意思应该是……
    什么叫做，爱。
    而他误以为成。
    什么叫，做爱。
    盲目断句害死人啊。
    苏凡现在是极度的后悔。
    早知道当年语文课不睡觉了。
    “冥帝大人，我大概明白你想知道什么了。”
    吞了一口唾沫，苏凡微微睁开了一丝眼睛，只敢去看冥帝的脸。
    “你是不是想知道，爱情是什么滋味的？对吧？”
    “是的。”
    纵使浑身赤裸，冥帝的表情依旧波澜不惊。这让苏凡想到了两个字。
    面瘫。
    “我刚才理解错了，这样，冥帝大人，你先把衣服穿上，把我的禁锢解开，我给你好好解释一下。”
    “我们不睡觉了吗？”
    冥帝微微歪头，看着身下的苏凡，反问道。
    “我都说了，刚才是我理解错了，我们睡觉是体验不到爱情的，你就按我说的做吧，我绝对没说谎。”
    苏凡信誓旦旦，打着保票。
    “好吧，我相信你。”
    冥帝点了点头，下一秒，她那完美的胴体就被衣衫遮挡起来。
    “呼……”
    微微松了一口气，苏凡也发现自己的行动不再受到禁锢了，身上的衣服也重新出现。
    他赶紧坐起身子，挪到了床边，跟冥帝保持着距离。
    “苏凡，你不用想着逃跑，此地是我的精神空间，没有我的允许，你跑不出去的。”
    看着恢复警惕的苏凡的，冥帝“面瘫”地说道。
    “精神空间？”
    苏凡愣了一下，随后问道。
    “冥帝大人你的意思是，现在的我是元神出窍了吗？”
    “差不多是这个意思。”
    冥帝点了点头，轻轻梳理着天蓝色的长发，放在身后。
    “你的肉体，还停留在冥灵仙城上，现在的你只是精神体，想要出去的话，你只有两个办法。”
    “什么办法？”
    苏凡下意识问道。
    “让我知道我想知道的或者……”
    冥帝的芊芊细手放在了自己的脖颈上，轻轻一划。
    “杀了我，你就可以出去了。”
    苏凡：“……”
    这有的选吗？
    这不是废话吗？
    “放心，虽然是精神体，但是你的实力并没有受限，你如果能杀了我，自然可以脱离我的精神空间，回到本体之上。”
    “……”
    听到这话，苏凡心头微动，活络了起来。
    “冥帝大人，如果，我是说如果，我要是能赢了你，你能放我出去吗？”
    “不能。”
    冥帝摇了摇头。
    “冥冥之中，自有天意，我的感觉很清楚，你就是我要找的那个人，也是唯一一个可以成就我的人。”
    冥帝的语气十分果决。
    “今日，要么你杀了我，走出我的精神空间，要么就帮我，帮我知道什么叫做爱！”
    苏凡：“……”
    好吧，苏凡服了。
    果然，好看的女人脑回路都不太正常。
    “冥帝大人说笑了，我怎么打的过你呢？”
    苏凡尬笑了一声。
    “就算打的过你，我跟你无冤无仇，为什么要杀你呢？”
    长出一口气，苏凡认命了。
    原本还想投机取巧，用一些阿猫阿狗的非战斗手段骗过冥帝。
    现在看来，是不可能的了。
    “那你就让我知道爱的感受。”
    冥帝的话很光棍。
    目的性极强，简单明了。
    对于这种甲方，苏凡知道，是最难伺候的。
    “冥帝大人，我想问问，你为什么这么想要知道爱的滋味呢？”
    解铃还须系铃人，他要了解清楚，冥帝为什么要这么做。
    “为什么？”
    感受着苏凡诚恳的语气，冥帝心头突然多了一种莫名的感觉。
    很奇妙。
    百万年来，从未有过的感觉。
    让她早就没有波动的内心，泛起了一丝涟漪。
    “因为我所证之道，乃是无欲无求，无悲无喜，舍弃七情六欲，六根清净之道。”
    苏凡：“！！！”
    难怪，难怪。
    苏凡现在算是明白了。
    为什么冥帝总是一副“面瘫”脸了。
    只有证道成功，才能成为仙帝。
    而冥帝成为仙帝多年，证道之力根深蒂固。
    既然抛弃了情感，自然没有情绪波动了。
    没有清晰波动，那肯定就没有表情了。
    “冥帝大人，既然你舍弃了七情六欲，为什么想要知道爱的滋味呢？这不是与你所证之道，相悖吗？”
    “我当然知道。”
    冥帝平淡的眼眸一直注视着苏凡。
    不知道为什么。
    穿上衣服的冥帝，对苏凡的诱惑竟然比脱了衣服之后还大。
    要不是苏凡功力深厚，断然是按捺不住的。
    “我百万年前就已证道成功，成为仙帝，可是没过多久，我就发现我的实力再无寸进。”
    冥帝开始了解释。
    “我身为冥界之主，实力不能止步不前，所以我冥思苦想，用了数十万年终于明白了原因。”
    苏凡：“什么原因？”
    “我所证之道是无欲无求之道，自然是要放下所有的感情，做一个绝对理智的人，可是……”
    冥帝顿了顿，目不转睛地看着苏凡。
    “没有拿起，何来放下？”
    苏凡眼睛骤然一亮，冥帝不愧是冥界之主，真是个天才。
    “所以，我便体验了这世间所有的情感，体验之后，再放下，果然不出我所料，我的境界随着一次次的拿起和放下，越来越高，到最后，只有……”
    “冥帝大人是想说，你只有爱情没有体验过了？”
    苏凡抢答道。
    “正是，除了爱情，这世间所有的情感我都已体验过了，虽然有些坎坷沉重，但也一一放下。”
    冥帝叹了口气，接着说道。
    “也只有爱情，我一直无法体验，也无法感受，实力再无寸进，直到后来，我去晓溪山算了一卦，终于算到了。”
    “谁给你算的？是商言吗？算的什么？”
    苏凡顿时来了精神，没想到冥帝还去过晓溪山。
    “商言？不，不是。”
    冥帝摇了摇头。
    “他给我算到，很多年之后，会有一名绝美之男子，以生人姿态，手持我的信物，走入冥界，此人便是我的意中人，也是能让我体验到情爱的唯一人选。”
    苏凡：“……”
    奶奶个球的，怎么又是晓溪山。
    怎么哪里都有晓溪山的事啊？
    苏凡真的毛了。
    他现在有一种想要把晓溪山拆掉的冲动了。
    太特么害人了。
    “为了等到你，在这漫长的岁月中，我时不时就会走出冥界，散播自己的信物，直到今日，遇见了你，苏凡。”
    冥帝一边说，身体飞快地接近着苏凡。
    在眨眼间，她那绝美的脸庞就出现在苏凡眼前。
    “苏凡，只要你帮我，让我知道什么是爱情，你的一切要求，我都可以满足。”
    “那个……我若是做不到呢？”
    二人呼吸可闻，苏凡顿时汗如雨下。
    “没关系，我可以等，等到你做到的那一天。”
    冥帝说着，脸上竟然破天荒地露出了一丝微笑。
    虽然很美，但在苏凡眼中，宛如死神的镰刀一般。
    “苏凡，我还是那一句话，除非你让我知道什么叫做爱，你才能离开我的精神空间，或者……”
    不用她说，苏凡已经猜到了冥帝接下来要说什么话了。
    “你可以试试看，能不能杀了我。”
    苏凡：“我特么心态崩了啊！”