    “老兄啊，我这人虽然不是好人，但最起码本质不坏啊，你怎么能这么说。”
    “少废话，看剑。”
    冥甲统领左手握住右手手腕，右手掐剑诀，控制着头顶的黑色大宝剑朝苏凡当头劈来。
    “不愧是玩剑的，太贱了！”
    看着差不多有五米长的大宝剑，苏凡突然来了兴致。
    “这就是冥界的仙法吗？正好让我来给你们表演一下，什么叫百分百空手接白刃！”
    他狂笑一声，伸出双手，作势欲把黑色宝剑直接夹住。
    可是就在此时，天空中的冥刻十二大阵突然闪过两道黑光，射在苏凡的身上。
    顿时两道玄奥的铭文出现在他双臂之上。
    霎时间，苏凡只觉得自己的双手如同万钧，无力地垂下。
    “哼！”
    双手暂时无法使用，苏凡直接放弃，看着迎面而来的大宝剑，猛然沉肩，随后上顶。
    “Duang！”
    黑色大宝剑直接被苏凡一肩膀顶飞，与此同时，冥甲统领张口喷出一大口黑色气体，脸色瞬间变得惨白。
    “冥界的人不吐血吗？”
    苏凡有些好奇。
    “没想到你的实力竟然恐怖如斯……咳咳。”
    冥甲统领强撑着身体，不让自己倒下。
    “在那位大人到来之前，我就算是拼死，也要拖住你。”
    苏凡：“……”
    “大哥，你搞清楚状况好吗？我不想跟你为敌，我只想进城。”
    苏凡快哭了。
    “少废话，冥刻十二大阵，全开！诸位，随我全力诛杀此魔头！”
    随着冥甲统领一声令下，操控着冥刻十二大阵的所有冥甲卫在瞬间如同打了鸡血一般。
    瞬间，苏凡头顶的大阵又降下十道黑光，击中苏凡，他的身上立马浮现出密密麻麻的铭文。
    “嗯？”
    这些铭文十分诡异，苏凡一个字都不认识，宛如鬼画符一般。
    可是此时此刻，不仅是他的手臂，就连整个身体，就好像扛着珠穆朗玛峰一般，压力山大。
    “哼！动不了了吧，看我将你的三魂七魄尽数分开，分发到各层地狱之中，洗刷你的罪孽！”
    看着一动不动的苏凡，冥甲统领狂笑一声。
    虽然他已经身受重伤，但是今日，必须要把这个魔头拿下。
    黑色大宝剑重新出现，这一次，冥甲统领的目标是苏凡的胸膛。
    “下地狱去吧！魔头！”
    大宝剑带着浓烈的仙力，朝苏凡捅来。
    “……唉。”
    一声轻叹突然从苏凡口中传来，惹得冥甲统领眉头微皱。
    “谁跟你说……我动不了的？”
    “你什么意思？”
    看着微微抬起头颅的苏凡，一股莫名的恐惧涌上冥甲统领的心头。
    “呵呵，马上就要知道了。”
    话音落下，苏凡猛地一跺脚，在冥甲统领的注视下，他竟然扛着满身铭文，一跃而起。
    面对如同足足有两层楼高的黑色大宝剑，苏凡只出去一掌。
    拍在了大宝剑的侧面剑身之上。
    霎时间，黑色大宝剑炸开，化作漫天碎片，随后变成点点星光，消失在空中。
    “噗噗噗！”
    操纵冥刻十二大阵的冥甲卫们，在同一时刻发出一声闷哼，口吐黑气，四散倒地。
    苏凡身上的铭文也在飞快地消散着，不一会，就没了踪影。
    毫无疑问，冥刻十二大阵被破了。
    被苏凡用最直接，最纯粹的方式击破了。
    看着倒在地上，已经说不出话来的冥甲统领，回到地上的苏凡轻叹一口气，有些无奈地说道。
    “本来想以一个普通人的身份和你们相处，没想到换来的竟然是疏远，既然如此……”
    苏凡有些无奈，微微摊开双手。
    “我不装了，我摊牌了，我曾在极度愤怒的情况下，扛着一座仙城走了几千里，还怕你这什么冥刻十二阵？”
    冥甲统领：“……”
    冥甲副统领：“……”
    冥甲卫们：“……”
    骷髅：“真的，这是真的，我可以作证，当时我就在现场。”
    眼看自己的老大都被苏凡轻松解决，剩余的冥甲卫们顿时慌乱起来，一时间叽叽喳喳，不知道该怎么做。
    “冥刻十二大阵竟然被破了？怎么可能？”
    “前段时间那个自称浑天仙帝的仙帝不是才被冥刻十二大阵制服，丢到十八层地狱里去了嘛？”
    “对啊，虽然老大只有大罗金仙的修为，但在冥界的压制和冥刻十二大阵的加持下，就算是仙帝也得乖乖束手就擒，这人是个怪物吧？”
    就在冥甲卫们惊慌失措之时，两道人影突然站在了苏凡不远处。
    黑色兜帽，带着面具，正是跟骷髅一样装扮的冥界使者。
    两人的面具一纯黑，一纯白，严丝合缝，没有任何孔洞，眼睛鼻子嘴巴都没有露出来，看上去十分怪异。
    黑脸使者：“冥甲卫们就这种素质吗？”
    白脸使者：“这种场面都没见过，牌面太小。”
    冥甲卫们虽然很羞愤，但又无法反驳什么。
    黑脸使者：“虽然制服恶魂不是我们的职责。”
    白脸使者：“但是挑衅冥界威严的人。”
    黑脸使者，白脸使者齐声道：“不可饶恕。”
    话音落下，两位使者立马冲苏凡冲了过来。
    显然是要联手把苏凡制服了。
    “使者大人们竟然出手了！太好了！”
    半躺在地上，被部下微微扶起的冥甲统领虽然满脸黑气，但却充满了欣慰。
    另一边，看着冲向自己的黑白两位使者。
    苏凡的眉头微微皱了起来，对方身上的仙力十分古怪。
    光从仙力波动上来说，只是混元大罗金仙的境界。
    可是两者竟然隐隐有一种相辅相成的感觉。
    二人的身体也在不停的变化，交换着位置。
    “你们冥界的人是真不讲道理啊。”
    苏凡也不是那种任人宰割的角色，左右开弓，朴实无华的两记直拳，打了出去。
    “诶！！？”
    预想而来的打击感没有传来，苏凡只觉得两手一空，整个人被拳劲带着向前跌去。
    这两拳竟然打空了。
    苏凡的拳头竟然直接穿过了两位使者的身体，落了空。
    黑脸使者：“就算你生前是龙，到了冥界，也得盘着！是虎，也得卧着！”
    白脸使者：“下地狱去吧！”
    “噌噌噌！”
    随着苏凡双拳打空，两位使者的攻击也到了。
    只见苏凡的双手，双脚和脖颈上，都出现了厚重的枷锁镣铐。
    每一只镣铐后，都拴着一条铁链，铁链后有一人头大小的金属圆球，看上去分量十足。
    “呵呵，没有一个魂魄，可以挣脱这幅镣铐，不想受苦的话，自己老老实实下地狱去吧。”
    给苏凡带上镣铐后，黑脸使者和白脸使者就没有再攻击了，而是收手后撤，站到了一边。
    场边有识货的冥甲卫立马认出了苏凡身上的镣铐。
    “这……这是生死锁？代表天道的生死锁？”
    “哪怕是生前再厉害的角色，只要带上这生死锁，就绝对挣脱不开！使者大人威武！”
    “没错！若是强行挣脱，受到的伤害将会加倍奉还自身，可谓是无敌的！我们使者大人真是太厉害了！”
    听到耳边冥甲卫的欢呼声和负手而立的两名冥界使者，苏凡脸上突然露出一个古怪的表情。
    “生死锁？听上去很普通啊，你们为什么这么自信？”
    两位使者刚想说什么，突然听见哗啦啦的铁链声，整个人连续后退三步，要不是有面具阻挡，苏凡真想看看他们精彩的表情。
    黑脸使者：“不可能！”
    白脸使者：“绝对不可能！”
    “你俩搁这演相声呢？一捧一逗的？”
    只见苏凡伸出左手，按在了右手的镣铐上，轻轻一扯。
    随后伸出右手，按在了左手的镣铐上，轻轻一扯。
    苏凡手上的镣铐应声掉落。
    随后他如法炮制，将脚镣和脖颈上的枷锁一并取下，轻轻松松，简简单单。
    看上去不费吹灰之力。
    黑脸使者：“生死锁对魂魄的禁锢是绝对的，你怎么可能挣的开？”
    白脸使者：“你难道不是……？？？”
    就在白脸使者即将开口之际，他突然扑通一下，跪倒在了地上。
    苏凡顿时一愣。
    他刚想说一切皆有可能呢。
    这娃怎么跪了？
    不仅是白脸使者，就连黑脸使者也紧随其后，跪在了地上。
    随后，如同瘟疫似的。
    冥甲卫们也都跪在了地上。
    然后就是整个广场上，所有的魂魄，都跪在了地上。
    除了苏凡，骷髅，女帝，秦天，胡金万。
    就在此时，苏凡头一次感到了一种心悸。
    顺着心悸的方向看去，一个黑衣兜帽人不知何时出现在他和两位使者之间。
    看上去也是个冥界使者，但他的面具，乃是纯金之色。
    一个异常荒诞但又合理的解释涌上了心头。
    那就是……
    冥帝。
    除了冥帝。
    苏凡想不到还有什么人能有这样的待遇。
    冥帝的金色面具看向苏凡，隐隐之中，竟然让他有一种顶礼膜拜，俯首称臣的感觉。
    “……”
    太恐怖了。
    冥帝太恐怖了。
    他的气息，恐怕是苏凡所见过的所有仙帝中。
    最猛的一个。
    索性，冥帝只看了苏凡一眼，就转移了目光，让苏凡顶住了压力。
    环视了一圈周围。
    被冥帝看到的人，无一不低下了头颅，亲吻大地。
    哪怕是胡金万，女帝，秦天，在冥帝看向他们的时候，都忍不住跪倒。
    虽然没有亲吻大地这么夸张，但却是实实在在地跪了下来。
    骷髅倒是不想跪，毕竟他只忠于苏凡一人。
    不过当冥帝的目光停留在骷髅身上时，苏凡隐隐感觉自己的往生桥有崩溃的痕迹。
    他不敢逞强，赶紧吩咐骷髅跪下。
    尽管如此，骷髅跪的方向还是面朝苏凡的。
    但不仔细看，是发现不了的。
    所以……
    此时此刻，在场的所有人。
    除了苏凡和冥帝以外，尽数跪下。
    “见了我……为何不跪？”
    一个充满磁性的低沉声音传来，苏凡的身上，立马起了一层鸡皮疙瘩。
    跪还是不跪？
    这是一个问题。