    “这个嘛，你应该知道，上头自然有他的意思，我不能多说，懂得都懂。”
    苏凡想破了脑袋，都没想出什么好办法。
    只能破罐子破摔，开始给重甲统领拐弯子。
    重甲统领顿时一脸恍然之色。
    “哦！在下懂了！使者大人说的是。”
    苏凡：“……”
    好家伙，没想到这种说了等于没说的官话，此时效果竟然……
    竟然拔群！
    苏凡直呼华夏文化博大精深！
    “啪！”的一声，胡金万的手上，顿时多了一个淡白色的手镯。
    重甲统领看着胡金万，示意道。
    “你可以下来了，看来你后半生有贵人相助，不然你的罪行，最起码要下到第五层地狱的。”
    重甲统领的语气柔和了一些，毕竟浪子回头金不换。
    “咳咳，多谢大人！”
    胡金万有些尴尬地看了一眼重甲统领，随后走下了裁决冥阵。
    “凡哥，呜呜呜，我爱你，我以后一定要当一个好人。”
    刚刚走下裁决冥阵的胡金万立马冲苏凡传音道。
    “滚一边去，恶不恶心。”
    瞪了一眼胡金万，苏凡给秦天传音道。
    “秦大人，你先去。”
    秦天倒是没有扭捏之色，很果断地就走上了裁决冥阵。
    “嗡嗡！”
    很快，一股耀眼的白光从冥阵上浮现，冲天而起，形成了一道白色光柱。
    “卧槽？正义之魂！！！”
    看到这股白色光柱，重甲统领立马张大了嘴巴。
    “正义之魂？仙界多少年没出现这种人？这人恐怕就是正义的伙伴吧。”
    “这么纯正的正义之魂，死了真是可惜了，唉……好人不长命啊。”
    “话不能这么说，他若是愿意，加入冥界成为同僚也是没有问题的。”
    重甲统领身旁两侧的重甲卫兵们顿时叽叽喳喳交谈起来。
    就连裁决冥阵后不远处，另外两名冥界使者，也将目光投了过来，显然是动了好奇心。
    而在广场上排队的魂魄们，不少人眼中都流露出厌恶的光芒，显然是很讨厌正义。
    苏凡眉头微皱，这什么玩意？听起来这么中二？
    不过有一说一，秦天确实挺正义的。
    能在浑天仙城那种大染缸里保持本心，不被同化，就十分难得了。
    “肃静！肃静！吵什么吵？”
    重甲统领扭头冲身后的重甲卫兵们呵斥道。
    众人立马安静了下来。
    不过大家的目光依旧聚集在裁决冥阵的通天光柱上。
    过了足足一炷香的功夫，耀眼的白光才收敛，而秦天的左右手，分别多了一只纯白色的手镯。
    “难怪使者大人你要亲自出马了，在下刚才失言了。”
    看到光芒收敛，重甲统领赶忙冲骷髅深深鞠了一躬，显然是在告罪自己刚才的“不懂事”。
    “无妨……”
    骷髅的声音依然很平淡。
    但幕后操纵者苏凡已经笑得合不拢嘴了。
    要不是他低着头，强忍着不让自己笑出声来，这会就露馅了。
    “你叫什么名字？”
    看着一脸茫然之色的秦天，重甲统领上前一步，十分热情地说道。
    秦天活动了一下身子，有些恍惚，他也不知道自己怎么想得，阴差阳错脱口道。
    “我叫林念。”
    “林念是吧，你真是太可惜了，你若是愿意，留在冥界不去转世也是可以的。”
    “这个……”
    回过神来的秦天，一时间不知道该怎么回答。
    “咳咳咳！”
    正在此时，一阵剧烈的咳嗽声突然从骷髅的面具下传来，重甲统领脸色顿时一变，有些尴尬。
    “不好意思，我有些激动，你先下来吧，使者大人会给你最好的安排的。”
    秦天没有说话，点了点头，走下了裁决冥阵。
    “下一位。”
    重甲统领的激动还没有褪去，言语中满是兴奋之色。
    很快，女帝就走到了裁决法阵之上。
    虽然女帝的容貌惊为天人，但重甲统领似乎有脸盲症一般，毫无所动。
    抬手又是淡黑色的仙力浮现，注入到裁决冥阵之中。
    不过很快，重甲统领的脸色就变了。
    “……帮我，来个人帮忙！”
    他手上的仙力已经施展到极限，苏凡目测有大罗金仙的威势。
    但此时重甲统领的脸色已经变得苍白，显然有脱力的象征。
    “我来！”
    很快，重甲统领另一侧的重甲卫兵上前一步，也施展出自己的仙力，注入其中。
    看样子，是罗天上仙的实力。
    “呼……”
    终于，在罗天上仙重甲卫兵的帮助下，重甲统领终于激活了裁决冥阵，有些虚弱地松开手。
    可还没等他说些什么。
    一团耀眼白光从冥阵上出现。
    这白光耀眼的程度，宛如太阳一般。
    将整个冥界广场都彻底照亮。
    就好像有人在同一时间丢出了一百颗闪光弹一般，所有人都无法克制地闭上了眼。
    “啊！我的眼睛，awsl。”
    “这是谁在装逼？好刺眼！”
    “何方道友在前面渡劫？竟有如此威势！”
    “渡劫？渡你个头啊，我们都死了，还渡什么劫。”
    “言之有理啊，你不说我都忘了。”
    然而，早有准备的苏凡，从乾坤戒摸出唐梦东特制的墨晶眼镜，带在了脸上，顿时耀眼的白光在苏凡眼前形同虚设。
    “难怪说太阳拳下众生平等，改天应该去问问商言，有没有这样的仙法，这可是无视等级的必杀技啊。”
    推了推脸上的墨晶眼镜，苏凡心中暗道。
    女帝身上的白光随着时间的推移愈发的剧烈，除了苏凡以外，没有一个人能睁开眼。
    很快，苏凡发现女帝的身上慢慢出现了一层精致的女士战甲。
    颜色为纯白，慢慢地覆盖了女帝的全身。
    头盔，胸甲，护袖，战裙，腿甲，长靴。
    制式精良，线条流畅，宛如鱼鳞一般，充满美感。
    女帝耀眼光芒的持续时间甚至是秦天的一倍。
    当光芒渐渐收敛，身披铠甲的女帝才慢慢睁开眼。
    “……”
    微微低头，看着身上的变化，女帝脸上的神情有些许复杂，似乎勾起了什么伤心的往事。
    “纯爱之魂？？？莲华战甲？？？我的冥帝啊，我看到了什么！”
    慢慢睁开双眼的重甲统领看着身披铠甲的女帝，已经陷入了呆滞。
    “咔嚓！”一声脆响传来，摘下墨镜的苏凡竟然看见，重甲统领的下巴竟然……
    脱臼了。
    重甲统领：“啊……哇哇偶……偶诶哈巴……”
    “凡哥？他在说什么啊？”
    胡金万疑惑的声音在耳边响起，苏凡眉头微皱，推测道。
    “emm……应该是，帮帮我，我的下巴脱臼了。”
    胡金万：“我靠？凡哥，你这都知道？”
    苏凡瞟了一眼胡金万，哼了一声。
    露出一个得意的表情。
    “咔嚓！”
    又是一阵骨头响声，原来是在一干重甲卫兵不知道重甲统领说了什么，集体懵逼的时候。
    骷髅已经上前两步，一掌抬在了重甲统领的下巴上，帮他复了位。
    “谢谢你，使者大人。”
    重甲统领活动着下巴，心有余悸地说道。
    “没事……”
    骷髅淡淡地说道。
    “现在你懂了吧？”
    “懂了懂了，我悟了，使者大人。”
    重甲统领一副大彻大悟的表情。
    随后看着走下裁决冥阵的女帝，深深地鞠了一躬，直接用出了敬语。
    “您好，虽然不知道如此高贵的神魂是谁痛下的杀手，但我恳请您，一定要留在冥界。”
    女帝：“……”
    “随便敷衍他一下就行，反正一会咱们是要进仙城的，跟他没什么关系。”
    耳边传来苏凡的声音，女帝心中这才有了底。
    “嗯，我会考虑的，谢谢。”
    骷髅：“咳咳咳！咳咳咳！”
    意识到自己有抢人的嫌疑，重甲统领这才尴尬地后退，冲骷髅道歉道。
    不仅如此，另外两名冥界使者已经耐不住寂寞，到了裁决冥阵旁边。
    要不是脸上带着面具，看不清样貌，苏凡估计他们这会已经开始跪舔骷髅了。
    走到秦天身边的女帝有些别扭地活动了一下身子，看了一眼秦天，满眼的无奈之色。
    秦天微笑着冲女帝摇了摇头，示意她忍耐一会，随后冲她比了比大拇指。
    “使者大人，你是我服役这么多年以来，见过的最牛逼的使者了，请受我一拜。”
    重甲统领又深深地鞠了一躬。
    “到我了，到我了。”
    还没等骷髅说话，苏凡就兴奋地走到了裁决冥阵。
    他现在已经开始期待，自己的裁决结果是什么了。
    秦天是什么正义之魂。
    女帝是什么纯爱之魂。
    自己最起码也应该是个王霸，帝王之类的魂魄吧。
    看着满脸期待之色的苏凡，重甲统领立马点点头，他也十分好奇。
    想看看这位牛逼的使者大人，带回来的最后一人到底是什么魂魄。
    前面的都已经这么厉害了，这最后一个压轴登场的不得起飞咯。
    “我来了。”
    深吸一口气，重甲统领开始注入自己黑色的仙力。
    一分钟，两分钟，三分钟过去了，什么事都没有发生。
    就在苏凡疑惑之际，就看见重甲统领的身体突然颤抖起来，随后高声说道。
    “上……上人！帮我。”
    二话没说，那一名罗天上仙立马加入了战斗。
    可是三分钟过去，满头大汗的罗天上仙睁开，颤颤巍巍地说道。
    “再来个人！”
    立马有人补上。
    可是这一次仅仅过去了一分钟，就顶不住了。
    “上人！”
    “帮忙！”
    “所有人一起上！”
    终于在所有人的注视下，所有重甲卫兵都催动了仙力，注入到裁决冥阵之中。
    “怎么还不够？这是什么逆天的魂魄？”
    气息已经变得十分微弱的重甲统领深吸一口气，随后摸出一颗丹药，沉声道。
    “兄弟们，嗑药！加大仙力！”
    “是！”
    “是！”
    “是！”
    顿时，所有重甲护卫掏出丹药，丢入口中。
    众人原本有些枯竭的仙力再一次澎湃起来。
    终于，在重甲统领的指挥下，所有人足足嗑了三次丹药，终于在一声嗡鸣中，停下了手。
    “成了！”
    重甲统领有些虚弱地擦了擦额头的汗水，看着裁决冥阵中的苏凡，脸上露出了好奇之色。
    使者大人的压轴魂魄，用了这么多仙力，到底是什么呢？
    好期待啊！