    “那个……非要跪吗？”
    苏凡挠了挠头，盯着冥帝纯金色的面具，憋了半天，才说出这一句话。
    黑脸使者：“混蛋！大逆不道！见了冥帝大人还不跪下！”
    白脸使者：“冥帝大人，此人十分危险，生死锁都奈何不了他。”
    冥甲统领：“是他，就是他，冥帝大人，就是他把裁决冥阵彻底损毁的。”
    冥甲副统领：“冥帝大人，此人凝聚出了恐鳌之心，乃是罪大恶极之魂魄，快送他下十八层地狱吧！”
    冥甲卫甲：“下地狱！”
    冥甲卫乙：“十八层，下十八层地狱！”
    冥甲卫丙：“永远在地狱遭受酷刑！”
    冥甲卫丁：“对！永世不得轮回。”
    听着周围群情激愤的议论声。
    苏凡此时的表情就是三个词。
    地铁，老人，手机。
    什么仇什么怨啊？
    我就是路过啊，是你们非要让我上阵检查的。
    也都是你们先动手的。
    我只是正当防卫罢了。
    “安静！”
    看着跪在地上的众人议论纷纷。
    冥帝低喝了一声。
    广场立马安静了下来。
    “此事我自有定夺，你们不必多言。”
    冥帝说着，挥手洒出一大片黑色的仙力，覆盖在那些冥甲卫身上。
    顿时，原本重伤垂死的冥甲统领立马生龙活虎起来。
    “至于你……”
    冥帝的金色面具重新看向苏凡，看的他浑身一紧。
    “跪不跪，随你了。”
    全场哗然。
    苏凡：“？？？”
    这就完了？
    本来还以为会是火星撞地球。
    结果冥帝这一句随你，搞的苏凡不会了。
    “冥帝大人，你这是什么意思？”
    “没什么意思，你们跟我来吧。”
    冥帝衣袖一挥，示意苏凡一行人跟着自己走。
    “冥帝大人，此人可是罪大恶极之魂魄，还毁了裁决冥阵，断然不可放过啊。”
    恢复了活力的冥甲统领见冥帝竟然对苏凡这种态度，立马连续磕了三个响头。
    要是眼神可以杀人的话，冥甲统领这会已经被苏凡杀了一万次了。
    “裁决冥阵，你不说我都忘了。”
    冥帝随手一挥，一个巴掌大小的罗盘飞了出来，落在了之前裁决冥阵的位置上，随即仙力涌动。
    “叮！”
    一声脆响，一个崭新的裁决冥阵出现在众人面前。
    “好了，你们各忙各的吧，我先走了。”
    仿佛做了一个微不足道的小事一般，冥帝看向苏凡和骷髅等人。
    “你们还等什么？跟我走啊。”
    苏凡眉头一挑，不动声色将地上的生死锁收入乾坤戒。
    随后快步走了过来，将女帝扶起。
    “我们走吧。”
    “凡哥，这就是仙帝吗？这也太屌了吧，我根本没有反抗的念头啊，他看我的时候，我已经想好下辈子该怎么活了。”
    胡金万苦笑着说道。
    “这什么场合，还开玩笑，快走吧，你没看见那个冥甲统领杀人的眼神吗？”
    苏凡瞪了一眼胡金万，拉着几人穿过了跪倒的人群，跟着冥帝身后，走进了中间的通道。
    果然不出苏凡的所料，中间通道后就是一座铁索桥。
    由低到高，连接着对面的路。
    看模样，像是一个悬空的岛屿。
    铁索桥两侧，则是一片黑乎乎的深渊。
    深不见底。
    看着摇摇晃晃的铁索桥，跟在冥帝身后的苏凡有些发虚。
    “冥帝大人，这深渊之下
    （本章未完，请翻页）
    什么啊？”
    苏凡这人向来胆子大，虽然冥帝没有明确的表态，是敌对还是友好，但他丝毫没有畏惧的意思。
    尽管自己很有可能不是冥帝的对手。
    “你想知道吗？”
    冥帝的声音依然低沉。
    “好奇问问而已。”
    苏凡说着，突然注意到，穿着宽松兜帽服的冥帝，个子并不高。
    “告诉你也无妨，这深渊之下，便是十八层地狱。”
    “……”
    苏凡顿时干笑了几声。
    “跟我走吧，小心不要掉下去了。”
    冥帝说着，已经走上了铁索桥。
    “为啥啊？”
    苏凡傻乎乎地问道。
    “此地禁飞，掉入地狱，后果你应该清楚，那里有天道之力，就算是我，也得守规矩。”
    一听这话，苏凡顿时有些紧张。
    来之前，他可是专门做过功课的。
    这十八层地狱一层比一层狠，里面都是吃人的主。
    铁索桥不宽，只能容一人通过，看到冥帝走远了。
    苏凡赶紧跟了上去，快步来到冥帝身后，为了安全起见，他的双手紧紧抓着铁索护栏。
    “说来也巧，前段时间在冥场上，也有跟你一样在闹事的，后来被打入了十八层地狱。”
    女帝等人也小心翼翼地跟在苏凡身后，正在此时，冥帝突然开口了。
    “冥帝大人，我可不是闹事啊，都是他们先动手的。”
    苏凡赶紧解释道。
    “我自然是知道的。”
    冥帝轻笑一声，接着问道。
    “要不要猜猜看那人是谁？跟你是熟人呢。”
    苏凡心头微微一颤，加上刚才结合冥甲卫的议论，下意识脱口而出道。
    “浑天仙帝？雷光？”
    “正是。”
    冥帝一边走一边说道。
    “他的罪孽太过于深重，又满含怨念，所以必须经历苦难，洗刷掉身上的罪恶，才能进入转生坛，重新进入轮回。”
    “浑天仙帝要在十八层地狱待多久啊？”
    听到这里，苏凡顿时有些好奇。
    “不久。”
    冥帝挥一挥衣袖。
    “十万年而已。”
    昊天宗众人：“……”
    苏凡嘴角微微有些抽搐，还真是不久。
    “有机会可以带你去看看。”
    冥帝突然停下了脚步，苏凡一个没注意，差点撞在他的后背上。
    “不必了，不必了，我没这个兴趣。”
    苏凡尴尬地笑了笑。
    此时此刻，铁索桥走了一半，冥帝又停下了脚步，这要出什么乱子，大家掉进十八层地狱，那就完犊子了。
    此地禁飞，冥帝是冥界的老大。
    就算掉入地狱，肯定不会有什么问题。
    自己这一伙人就难说了。
    毕竟，刚刚才在广场上大闹了一番，冥帝此时借机害人也是有可能的。
    正在此时，冥帝双膝突然微微弯曲，随后向上轻轻一跃，竟然在铁索桥上跳了一下。
    顿时，铁索桥开始剧烈的晃动。
    “卧槽？冥帝大人，你干嘛啊？”
    苏凡赶紧握住两侧铁索，稳定好身形。
    “哈哈哈哈。”
    有些清脆的笑声从冥帝口中传来，过了好一会，才听见冥帝微微喘息道。
    “别紧张，我开玩笑的。”
    苏凡赶紧擦了擦额头的冷汗，回头看了一眼自己人。
    所幸没有什么大问题，铁索桥还算结实。
    “冥帝大人，这个玩笑可不能乱开啊。”
    “我知道了，我们走吧。”
    所幸，冥帝刚才的举动的确是开玩笑。
    （本章未完，请翻页）
    铁索桥后半段的旅程有惊无险。
    当众人来到冥灵仙城外的时候，这才发现。
    冥灵仙城，实在有些小，甚至比嵩里仙城还要小很多。
    尤其是苏凡，感受极为深刻。
    他可是去过浑天仙城的人。
    如果说，浑天仙城是一个大都市的话。
    嵩里仙城就是县城。
    至于冥灵仙城，就是乡镇了。
    仙城没有城门。
    就是悬浮在空中的小岛。
    悬浮在十八层地狱上方。
    放眼看去，基本都是瓦砾平房。
    每隔几米，就有一盏散发着绿光的路灯，看上去十分渗人。
    在小岛的尽头，有数十根又粗又长的铁链，连接着其他岛屿。
    其他岛屿上，又有很多铁链，延伸到远方的岛屿之上。
    这些岛屿有高有低，面积也大小不同。
    不过面积都没有这块岛屿大，应该是冥界各处。
    通过这些铁索连环，倒是显现出整个冥界的宽阔。
    “欢迎来到冥界。”
    冥帝的声音微微有些轻快。
    “这是我生长的地方。”
    苏凡：‘……’
    虽然很想问婆娑堤在哪，但苏凡知道现在不是时候。
    “好了，现在开始，就是私聊时间了。”
    冥帝说着，轻轻打了个响指。
    苏凡有些疑惑，刚想说什么，面前的场景就一阵变换，来到了一处空旷的密室。
    女帝等人已经消失不见了。
    就连骷髅苏凡也暂时感应不到了。
    “冥帝大人，你用仙术把我带到这里来？是什么意思？我的朋友们呢？”
    虽然不知道冥帝做了什么，但苏凡立马警惕了起来。
    他这么做，一定有原因。
    最大的原因，很有可能是想杀人灭口！
    “没什么意思。”
    冥帝转身，用自己纯金色的面具看着苏凡。
    “我等你很久了，苏凡。”
    “！！！”
    苏凡的眉头立马就皱了起来。
    进入冥界以来，他可是从来没有报出自己的名号的。
    “冥帝大人，认识我？”
    “我不认识你。”
    冥帝摇了摇头，接着说道。
    “但我知道你，你身上带着我的东西，还想逃过我的法眼吗？”
    苏凡顿时低头，想去摸腰间的令牌，可是却空无一物。
    不仅如此，苏凡突然惊恐地发现。
    不但黑色腰牌不见了，他的乾坤戒，乾坤袋，还有须弥戒都不见了。
    除了身上的仙袍，苏凡现在空无一物。
    “冥帝大人，你真是好手段。”
    苏凡森然一笑，满脸苦涩。
    自己身上的东西竟然在不知不觉中，尽数被冥帝没收，他还没有发现。
    “先别急着生气，苏凡，我一直在等你。”
    此时此刻，苏凡已经有些红了眼。
    连冥帝变了的嗓音都没有听出来。
    “等我？为什么等我？”
    “因为，你是唯一一个可以帮助我的人。”
    冥帝的声音变得柔和起来。
    “冥帝大人，你说清楚一点，我能帮你什么？”
    冥帝慢慢靠近苏凡，第一次把手伸出了长长的衣袖，抓住了苏凡的衣领。
    苏凡立马发现，冥帝的手有些古怪。
    “很简单，苏凡，你能回答我一个问题吗？”
    “什么问题。”
    苏凡下意识问道。
    “你能告诉我，什么……叫做爱吗？”
    苏凡：“？？？”
    这到底是怎么回事？！
    （本章完）