    冥界使者，简称冥使。
    是冥界中最特殊的存在。
    他们可以穿梭在冥界和仙界之中，负责寻找死后不愿回归冥界的亡魂，引渡他们回归冥界。
    成为冥使的条件非常苛刻，名额也是固定的。
    只有董青，蒋子文和另外一名仙帝有资格举荐冥使。
    最后统一由冥帝赋他们穿梭阴阳两界的能力。
    尽管名额有限，但这么多年下来，成为冥使的人还是多如牛毛。
    冥界，冥灵仙城，冥灵宫。
    看着面前一排排装满密密麻麻书籍的书架，苏凡有些无聊。
    他已经等了好一会了，不过冥帝依然没什么消息。
    穆春峰能在仙，冥两界穿梭自如，势必身为冥使。
    为了找到他的消息，苏凡和冥帝回到了冥灵仙城，进入了冥灵宫，查询着当时的资料。
    “找到了。”
    终于，在苏凡的期盼中，冥帝终于抱着一本泛黄的书卷走了回来。
    苏凡顿时精神一振。
    “穆春峰，隶属于董青麾下，加入冥界时间不长，但是在十年前经由董青推荐，破格提拔为冥使。”
    “董青的人？”
    苏凡眉头微皱，突然想到了什么，继续问道。
    “我还想查一个人，不知道你能查到吗？”
    “还是冥使吗？”
    “不是，反正是你们冥界的人。”
    苏凡摇了摇头，解释道。
    “这……冥界可比你看到的要大的多，人数也众多，虽然都登记在案，但一个一个查，我现在没有精神空间的能力，怕是要费不少时间。”
    “不用大海捞针，光查董青就行了。”
    苏凡自信一笑。
    “你查一下一个叫祁风的人，玄仙水平，还有一个叫金仙，叫冥道金仙。”
    “光查董青的？你确定吗？”
    “我确定。”
    “那好吧。”
    冥帝转身回到书海中，继续开始了寻找。
    “往左走。”
    苏凡：“？？？”
    突然出现在耳边的声音吓了他一跳。
    不过很快，苏凡就辨认出这是龙汶雪的声音。
    “小龙啊，怎么是你，你吓死我了，这里黑不溜秋的，我还以为是谁呢。”
    “你有这么胆小吗？我怎么没看出来。”
    龙汶雪幽幽地说道。
    “谁跟你说我胆子大的？”
    苏凡立马还嘴，开玩笑道。
    “还有，你怎么这么长时间都没有出现，我还以为去了一趟十八层地狱，把你吓死了。”
    一听这话，龙汶雪顿时急了。
    “你胡说什么！我可是高贵的真龙一族，怎么可能这么轻易死掉。”
    “那你当初是怎么来到冥界的？还不是死来的。”
    龙汶雪：“……”
    这一下戳到了龙汶雪的痛处，要知道论嘴皮子，她自然不是苏凡的对手。
    见龙汶雪哑口无言，苏凡也不再取笑。
    “行了行了，你怎么消失了这么长一段时间？也不出来说个话。”
    “你说呢？你一直跟着冥界至尊，我这个从冥界逃跑的龙族，敢开口么，万一被发现了，可就糟了。”
    “为啥，无双的脾气又不差，你怕她干嘛？”
    苏凡十分不解。
    “这里面牵扯的东西比较多，我不好说，总而言之，冥帝现在不是巅峰状态，发现不了我，你赶紧去。”
    “好吧好吧。”
    苏凡一边答应着，一边暗中观察着冥帝的方向，压低脚步声，来到了左手边。
    “然后呢？”
    “往前走。”
    龙汶雪继续指挥着，苏凡照做。
    就这样，苏凡就在偌大的藏书阁转了起来。
    “好了，就是这里。”
    因为龙汶雪的感应也不是十分精确，带着苏凡兜兜转转走了半天，才走到了藏书阁最深处位置。
    这一处的书架比较特殊，个头不大，独立在外，最显眼的是书架上缠绕的一圈圈铁锁链。
    “你确定吗？绕了半天。”
    “我确定。”
    龙汶雪的语气很是坚定。
    “这么多书，你要找哪一本？”
    这一处书架分为上中下三层，每一层的书虽然不少，但并不像其他书架那般严丝合缝，一本紧贴着一本，有些稀疏。
    “让我感受一下……”
    “你快点，一会被无双发现了。”
    苏凡有些着急。
    “发现就发现了么，你不是跟她在谈恋爱么。”
    此时此刻，龙汶雪倒是释然了。
    “……你这哪壶不开提哪壶，胡说八道。”
    苏凡顿时被气笑了。
    “行了行了，感受到了，最上面一层，，从左往右数第五本书，你拿下来。”
    根据龙汶雪的指示，苏凡很快就找到了一本书。
    封皮黝黑，他伸出手，想把书抽出来，可是眉头立马皱了起来。
    抽不出来？
    怎么回事？
    苏凡不信这个邪，伸出双手，手指如同铁钳一般，死死扣住书的侧面，深吸一口气，全身骤然发力。
    “嗤嗤嗤。”
    宛如千斤重的巨石一般，这本书终于被苏凡一丝丝从书架上抽了出来。
    尽管费了老半天的功夫。
    “我的天，累死我了，你找这书干嘛？这玩意可真难拿。”
    说来也奇怪，把书从书架抽出来之后，上面诡异的重量就消失不见了。
    恢复了正常。
    “这上面有真龙一族的气息，除了龙族，其他人根本察觉不到。”
    “所以被你发现了？”
    “那肯定。”
    “我翻开看看不介意吧。”
    “嗯，我也想知道里面写着什么，为什么会有真龙气息。”
    得到了龙汶雪的允许，苏凡准备打开这本书。
    可是让苏凡有些头痛的是，这本书竟然翻不开。
    跟刚才的情况一样，甚至更糟。
    不论他怎么用力，这书的封皮和书页就好像用万能胶粘住了一般，誓死不愿分开。
    “该死的，怎么打不开。”
    苏凡折腾了半天，脸都憋红了，可就是打不开。
    “别费劲了，上面应该有禁制，蛮力打不开的。”
    “我不信！我偏要打开。”
    苏凡有些上火。
    “别闹了，你要是还用蛮力，这书最后只会变成粉末的。”
    苏凡听罢，这才放弃了用蛮力的念头。
    “那怎么办？”
    “不急，让我想想办法，我……”
    龙汶雪话说了一般，语气骤然变得急促起来。
    “有人来了，我先不说了。”
    “那书怎么办？”
    “收起来啊。”
    “啊？这可是冥界的东西，收起来不好吧。”
    然后龙汶雪已经没有了回音，耳边的脚步声逐渐清晰起来，苏凡没办法，赶紧把手上的书放到了乾坤戒里。
    装出一副好奇的样子。
    “你怎么跑到这里来了？”
    冥帝抱着一本书，走到了苏凡身边，语气微微有些责怪。
    “我等的有些无聊，就随便看看。”
    苏凡面不改色，心不跳地说道。
    “走吧，我找到祁风的消息了。”
    冥帝也没有多想，带着苏凡准备离开。
    “无双，这个书架造型有些别致啊，上面都是什么书？”
    苏凡“无意”问道。
    “这些书？”
    冥帝指了指被铁锁链缠绕着的书架。
    “嗯，就是这上面的书。”
    “这上面的书都是冥界的禁书，年份长了。”
    “禁书？好好的书为什么要禁掉？”
    冥帝沉默了一会，似乎是不愿意仔细说明。
    “我也不太清楚，虽然我执掌冥界百万年，但我并不是第一任冥帝，其中的秘密我也不太清楚，这个书架自古以来就有了，上面的书，我也取不下来，打不开。”
    “……”
    苏凡眉头紧皱。
    冥帝取不下来？
    那自己怎么取下来了。
    这些倒是次要的。
    还有更关键的一点。
    被苏凡捕捉到了。
    冥帝并不是第一任冥帝。
    那之前的冥帝呢？
    去哪了？
    “那个……无双，你要是不介意的话，能不能跟我说说……那个……”
    苏凡有些忸怩，这个毕竟牵扯到冥界的秘辛。
    “你想问前几任冥帝？”
    冥帝倒是很淡然。
    “是啊。”
    “我不知道，他们在传位之后，就消失了，没人知道他们去哪了。”
    冥帝似乎想起来什么，补充道。
    “之前我说的有些问题，其实除了你，还有上一任冥帝，见过我的容貌。”
    “啊？那他是你的……”
    苏凡话没说完，心头莫名泛起了微微酸意。
    虽然有些无耻，但这是男人的通病。
    “他是我爹。”
    苏凡：“……”
    “啊哈哈，原来是岳……咳咳伯父啊。”
    心头的酸味顿时消散。
    长出一口气，苏凡象征性地擦了擦额头。
    虽然擦在了面具上，有些滑稽。
    “能告诉你的我都告诉你了，走吧，这些书不是好东西。”
    冥帝似乎勾起了回忆。
    “那为什么不毁掉这些书呢？”
    “若是能毁掉，我早就毁了，可惜……我做不到。”
    苏凡：“……”
    ……
    ……
    ……
    走出藏书阁最深处，苏凡和冥帝来到了外围。
    两人没有再讨论禁书的问题。
    “祁风和冥道金仙都是董青的部下，负责分类魂魄的转世轮回。”
    “分类，分什么类？”
    “根据魂魄生前所做善恶之事来分门别类。”
    冥帝耐心地说道：“善业多的魂魄，投胎转世之后，天赋条件自然就好，善业少的魂魄，条件自然就一般。”
    “原来是这样，那这个工作岂不是很重要？”
    “自然是极为重要，轮回转世可是维持天道平稳的基本条件。”
    “那骷髅之前吞掉的那些仙帝恶魄们，会不会对天道有影响？”
    听了这话，冥帝沉默了一会。
    “这个我不能确定，这一次湮灭的恶魄数量不多，跟三千年前相比不到一半，问题应该不大。”
    思考了好一会，她才给出了苏凡这个答案。
    “那就好。”
    苏凡松了口气，三千年前的滞灵时代，害了多少人，他历历在目。
    “既然如此，我们先去找穆春峰吧，他拐走了我的师侄，这事我还没跟他算呢。”
    “穆春峰虽然身为冥界使者，但他应该没有带活人进入冥界的能力。”
    面对冥帝的疑问。
    苏凡大致解释了一下穆春峰干的破事。
    就是钟颍脸上曾经的黑斑。
    是他种下的阴阳吸魂咒。
    可能是因为这个咒术的关系，穆春峰才能带钟颍来到冥界。
    两人快步离开藏书阁。
    冥使在冥界的地位超然，高于冥甲卫，是仙帝的直系属下，加上藏书阁对冥使都是开放的，所以负责看守藏书阁的冥甲卫并没有阻拦。