    突然出现的巨型桥梁引起了所有人的注意。
    天空一声巨响之后，场面顿时安静了下来，众人不约而同的停下了手。
    而我们的主角，闪亮登场了。
    冥帝阵营。
    冥甲卫张三：“好威猛的气势啊！这是冥帝大人吗？”
    冥甲卫李四：“你是不是傻，冥帝大人的面具是纯金色的，整个冥界只有一个金色面具，你眼睛瞎了？”
    冥甲卫张三：“哦哦哦，不好意思，我眼睛有毛病，见谅。”
    冥甲卫王五：“这位是……冥使大人？”
    广明仙帝：“这不是刚刚跟在冥帝身后的冥界使者吗？虽然看上去很帅气，但他身上的境界怎么感觉怪怪的……”
    恶魄阵营。
    恶魄甲：“卧槽？这冥使！有东西的啊。”
    恶魄乙：“他口中的减刑是什么意思？我很好奇。”
    恶魄丙：“有东西个屁，就特么炼气期的憨憨，有本事出来装逼？”
    恶魄丁：“你才是个憨憨，懂不懂什么是扮猪吃老虎？就你这脑子，怎么当上仙帝的？活该下地狱！”
    恶魄丙：“你特么骂谁呢？！找死啊！”
    浑天仙帝：“……”
    眼看恶魄阵营争吵声响起，场面逐渐要失去控制。
    还是浑天仙帝站了出来，当了和事佬。
    “二位仙帝，你我都是有头有脸的人物，先别吵了，先看看此人来历再说。”
    说来也奇怪，大家原本都是仙帝，谁也不服谁。
    可浑天仙帝一开口，那两名恶魄立马闭上了嘴，虽然眼中还有不服，但已经不再争吵。
    这一点，被俯瞰而下的苏凡收入眼中。
    十八层地狱暴动的事情，肯定跟浑天仙帝脱不了干系。
    往生桥落地虽然砸中了不少人，鲜血飞溅。
    但仅仅几个呼吸的功夫，那些恶魄很快就恢复过来。
    苏凡站在往生桥桥头，森然一笑。
    “诸位生前都是一代天骄仙帝，没想到死后竟然沦落到被人当枪使。”
    恶魄阵营立马议论纷纷。
    “你这话什么意思？我们被人利用了？”
    “大家不要听信这个冥使的话，他在蛊惑人心，挑拨离间。”
    “对！大家只有团结在一起，才能反抗冥界这帮混蛋！”
    苏凡仔细观察了一下，发表不和谐言论的恶魄基本是无期徒刑的仙帝。
    保持疑问态度的，都是那些有期徒刑的恶魄。
    苏凡呵呵一笑，一屁股坐到往生桥边，双腿轻轻荡漾着。
    “在场的诸位，大部分刑期都是有时间限制的，现在被某些人挑拨，盲目对抗冥界，这是非常不明智的行为，要知道，冥界给大家安排这些刑罚，都是为了大家好。”
    冥帝：“……”
    广明仙帝：“这……此话怎么讲？”
    冥甲卫们：“冥使大人是不是出现幻觉了？咱们跟这些恶魄之间的矛盾不是一天两天了，什么叫为他们好。”
    与冥甲卫不同的是，恶魄阵营立马就高潮了。
    “我去你马的，这种恶毒的刑罚不间断落在我们身上，是为了我们好？你骗鬼去吧！”
    “仙友们，这个人有问题，我们弄死他！”
    “吹牛不打草稿，你说这种话，也有人信吗？”
    一瞬间，就有不少脾气暴躁的恶魄朝往生桥发动了攻击，但被一阵阵白色光幕挡下。
    “诸位，稍安勿躁么，听我慢慢道来。”
    苏凡呵呵一笑，随口说道。
    “我听你个头，受死吧！”
    “你算什么东西？劳资冥甲卫都杀了二十个，现在就试试杀冥使的感觉!”
    “死吧！”
    顿时，一大片密密麻麻的身影冲天而起，冲苏凡袭来。
    “不知好歹。”
    苏凡冷笑一声，轻轻一跃，飞上空中，随手伸手抓住往生桥的桥头，用力一抬。
    顿时，硕大无比的往生桥被他挥舞起来。
    “咚！”
    “咚！”
    “咚！”
    往生桥的桥面，顿时如同苍蝇拍似的，走到哪里，哪里就会带起嘭嘭血雾！
    真可谓是人挡杀人，佛挡杀佛！
    整个十八层地狱，随着往生桥的起落，都开始了剧烈的震动，宛如强烈地震一般。
    “使者大人好生威猛啊。”
    看着大发神威的苏凡，身在通道入口处的冥甲卫们满脸都是敬佩之色。
    只有广明仙帝，眉头微蹙。
    这位冥使的战斗方式，好古怪啊。
    自己待在冥界这么多年，见都没见过啊。
    场面上，瞬间变成了单方面的虐杀。
    苏凡一人一桥，力战上千恶魄，竟然无一人能近身。
    这些恶魄身上的仙帝之力，对苏凡完全无效。
    虽然苏凡的攻击同样湮灭不了恶魄。
    但被往生桥砸上一下，他们就跟蚊子一样被拍成了肉泥。
    虽然死不了，而且很快就能复原。
    但这种痛苦甚至比十八层地狱的酷刑还要煎熬。
    很快，敢主动上前挑衅苏凡的就没几个人了。
    除了没动手的，敢进攻的恶魄人人都被苏凡拍碎了一遍。
    那种被打成肉泥的感觉，啧啧，没有人想体验第二次。
    剩下的人也因为忌惮，站在原地徘徊。
    “现在，大伙能听我讲讲了吗？”
    往生桥重新落下，只不过这一次，恶魄阵营已经没有议论声了。
    “很好，看来大家已经没有意见了，那么容我……”
    苏凡话还没有说，就看见一道身影慢慢飞上了天空，来到了自己面前。
    “冥使大人，是想谈谈吗？”
    面具下的苏凡眉头微皱，这突然飞上来，打断自己发言的人，正是浑天仙帝。
    “怎么？你有意见？”
    苏凡冷冰冰地说道。
    “那倒没有，我就是想问问，刚才冥使大人说的话，可为真？”
    浑天仙帝侃侃而谈，面对苏凡毫无惧色。
    “自然是真的。”
    就算没有面具，苏凡说谎的功夫也已经炉火纯青，可以做到面不改色，心不跳。
    更何况现在带着面具，面对的还是手下败将，他更有恃无恐。
    “这件事告诉你们也无妨。”
    苏凡声音抑扬顿挫，听起来就像真的一样。
    连广明仙帝一伙人都听的一愣一愣的。
    “你们这些魂魄，生前犯下的罪孽实在是太过沉重，贸然进入转生坛，进入轮回大河之中，根本承受不住天道的强烈反噬，只有经过酷刑的历练，锻炼你们的意志力，才可以在轮回的时候，保住魂魄，不被湮灭，直到下一世代。”
    满座哗然。
    所有人脸上都是不敢置信之色。
    “不要不信，你们每个人的刑期都是经过完美考量的，通过不断的刑罚，锻炼你们的魂魄强度，只有这样，你们才能坚持住。”
    苏凡的声音充满真挚。
    “冥界十八层地狱的刑罚，都是为了诸位能安全地投胎转世，才建立起来的，你们误解了冥帝大人的良苦用心啊。”
    浑天仙帝：“……”
    众恶魄：“……”
    广明仙帝：“……”
    “诸位，这么多年，你们一直错怪了冥界，错怪了冥帝大人啊，人谁无过？过而能改，善莫大焉！冥帝大人心地善良，尽管不愿告诉你们真相，可都是为了你们好。”
    苏凡声泪俱下，嗓音满满都是哭腔。
    可想而知，面具之下的面庞一定是痛哭流涕，泣不成声。
    纵然在场的恶魄们都曾是人渣，可听到苏凡的哭诉，一股强烈的悲伤涌上心头。
    可以说是见者伤心，闻者落泪。
    就连浑天仙帝都皱起了眉头，有些疑惑地问道。
    “这……这是真的？”
    是真的吗？
    当然是假的了。
    什么酷刑为了他们好。
    都是苏凡扯的谎言。
    至于哭腔。
    这年头，谁还不会个假哭了。
    “你竟然还不信我。”
    苏凡的声音充满了悲痛。
    “你知不知道冥帝大人的座右铭？”
    “什么座右铭。”
    “地狱空了日，吾等湮灭时。”
    “这话什么意思？”
    浑天仙帝眉头微皱，下意识问道。
    “只要十八层地狱中不再出现遭受酷刑的魂魄，就是冥帝大人消失在这世界上的时候。”
    苏凡十分悲伤地说道。
    “这……”
    浑天仙帝自问已经没心没肺了，可是看着眼前这个冥使的发言，他竟然有一种想要流泪的感觉。
    抛开浑天仙帝不谈。
    恶魄阵营中，已经有人开始变节了。
    “冥使大人说的如此诚恳，难道……难道是真的？这些刑罚是真的为了我们好？”
    “我们错怪冥界了？”
    “虽然受了那么多酷刑，但我的灵魂力量貌似真的增强了，渐渐都习惯了呢！一天不砍我，我都浑身难受。”
    “我就差两百年就可以出狱了，万一魂魄强度不过关，死在转生坛里，这不亏大了，劳资等得起，不反了！”
    “对对对！我就差十年了，这次是被猪油蒙了心，就是来瞎起哄的。”
    说着，那些刑期将近或者顿悟的恶魄立马放弃了抵抗，自觉地脱离了人群，跪倒在冥甲卫这边。
    天空中的浑天仙帝，脸色顿时就变了。
    “这群反骨仔！当初的约定都忘了吗？”
    浑天仙帝千算万算，就是忘记算了人性。
    当枪声响起时，第一只飞起的鸽子飞向哪里。
    鸽群就会飞向哪里，人亦如此。
    “仙帝大人，冥帝大人，冥使说的话，是不是真的啊？”
    “对啊对啊，冥帝大人，冥使大人的话，是你的意思吗？”
    “冥帝大人，你说话啊！”
    跪倒在冥甲卫门前的恶魄们，刑期将近。
    饱受刑罚的他们，棱角早已磨平，若不是被浑天仙帝挑唆，也不会做出这种造反的事。
    此时发问，只求图个心安。
    “冥帝大人……那个，冥使说的话，是真的吗？十八层地狱真的是为……这些恶魄好吗？”
    除了苏凡，没有人能确定他说的话是真是假。
    但他是跟着冥帝身后进来的，所有人都默认了苏凡是冥帝的人。
    “冥使说的话……就是我的意思，你们现在回头，还来得及。”
    终于，许久没开口的冥帝，终于点头确认道。
    跪倒在地的恶魄们立马欢呼起来。
    原来地狱的酷刑真的是为了他们好！
    话音落下，这些恶魄顿时如同旋风一般，冲进了通道，不用人催，乖乖回到了自己的牢房。
    恶魄阵营，顿时少了三分之一的人数。
    而一切的始作俑者——浑天仙帝，面色已经难看到了极点！
    看向苏凡的眼神，也充满了杀机！
    就是眼前这个冥使，破坏了自己的机会。
    这种的感觉，如此的熟悉。
    让他想起了一个人，一个深恶痛绝的人。
    那就是……苏凡！