    此时的行刑广场相对于之前来说，就显得空旷不少。
    留下的恶魄们，剩余刑期基本都在一万年以上。
    不过其中大部分都保持观望态度，身形也在不自觉地与那些无期徒刑的恶魄拉开距离。
    “使者大人真是好手段啊。”
    浑天仙帝冷笑着说道。
    “我只是在说事实而已。”
    苏凡呵呵一笑，接着说道。
    “不信你去问那些从十八层地狱走出去的魂魄，看看他们投胎后怎么说？”
    “无耻！”
    如果浑天仙帝什么都不知道，或许会被苏凡蛊惑。
    但他是知道一些内幕的，自然明白苏凡都是在放屁。
    “堂堂冥界使者，竟然满嘴谎言，真是让人笑掉大牙。”
    “吾心吾行澄如明镜,所作所为问心无愧。”
    苏凡淡然一笑，潇洒十足。
    “诸位，不要被这冥使的三寸不烂之舌给骗了。”
    浑天仙帝冷哼一声，低头看去。
    “那些逃走的人不过是懦夫罢了，他们已经失去了勇气，如果这位冥使说的是真的，那为什么会有无限刑期，要在这种暗无天日的地方永远痛苦下去？连自我湮灭都无法选择？这不过是冥界在给我们画饼充饥罢了，依我看，冥帝已经用不了冥炎了！”
    众恶魄：“！！”
    本来恶魄阵营留下的人刑期就长，不愿意自我欺骗。
    加上浑天仙帝的鼓动，更是一秒都不愿意在这十八层地狱待下去。
    最重要的是，他们现在除了冥炎，并不惧怕冥力。
    “浑天仙友说的没错，这一切都是冥界的把戏，十八层地狱我已经待够了，让我永远待在这个地方，还不如湮灭了痛快！”
    “说的没错！”
    “请冥帝大人赐我一死！”
    虽然清理了一部分恶魄，但剩下的恶魄人数依然众多。
    尤其是在那些无期徒刑的恶魄带领下，恶魄们又开始了针对冥甲卫的冲击。
    冥帝虽然刚才说了话，但现在又没了动静。
    冥甲卫众人不到三十人，面对冲击，立马如同暴雨里的扁舟一般，摇摇欲坠。
    广明仙帝虽然以一敌百，但他不会冥炎，在冥力无效且敌人会无限重生的情况下顿时陷入苦战。
    至于那些冥甲卫，更是苦不堪言。
    他们不是仙帝，没有仙帝之力，无法保护自己。
    恶魄们根本不选择防御，完全用仙帝之力攻击。
    仙帝之力和仙力完全是两种力量，无法抵消。
    冥甲卫的攻击落在恶魄上，就算是再重的伤，没一会就复原了。
    那些恶魄的攻击，落在冥甲卫身上，就会带起阵阵黑色烟气。
    冥甲卫体内没有血液，这些黑色烟气就等同于他们的鲜血。
    此消彼长下来，败退只是时间问题。
    “冥帝大人，这样下去不是办法，我们还是叫人吧。”
    陷入苦战中的广明仙帝冲冥帝叫道。
    “冥帝大人，联系其余几位仙帝吧，不然局面就控制不住了。”
    冥帝：“……”
    冥帝的无动于衷和身上疼痛更加刺激了魂魄的凶意，局面顿时变的不可控起来。
    一旁的苏凡自然是不会闲着，可是往生桥的伤害已经威慑不到这些恶魄了。
    他们离刑满还有很长很长的时间，加上墙头草的属性。
    虽然不是进攻主力，但也能造成极大的麻烦。
    “该死的家伙，死了都不清净。”
    苏凡看着洋洋自得的浑天仙帝，心中暗骂了一句，可是他也没有什么好的办法，只能不断帮冥甲卫们分摊压力。
    “主人……”
    就在此时，苏凡心底突然传来一个冷冰冰的声音。
    “骷髅？怎么了？”
    挥舞着往生桥的苏凡，暂时停下了手中的动作。
    “那些魂魄……能交给我嘛？我想要……我好饿。”
    骷髅的声音少见的出现了渴望。
    “你能解决他们？”
    苏凡顿时一喜。
    “应该可以。”
    “那太好了了！”
    苏凡意念微动，骷髅雪白的身影就出现在身边。
    “交给你了。”
    拍了拍骷髅的肩膀，下一刻，他“嗖！”的一声就飞了出去。
    在苏凡的注视下，骷髅立马冲到了一名恶魄面前，雪白的骨爪抓住了对方的身体。
    “啊！鬼啊！”
    那名恶魄立马尖叫了一声，面无表情的骷髅张开了下颌骨，顿时一股强大的吸力从他口中传来。
    “你要做什么？放开……”
    这名恶魄话还没说完，就被骷髅吞进了肚子。
    “我去！这么猛？”
    看着消失的恶魄，面具下的苏凡双眼瞪的老大，不是说魂魄只有冥力和冥炎才能杀掉吗？
    怎么就这么被骷髅吞了？
    “饿……好饿。”
    骷髅眼中闪过骇人的火光，随后他的目标对准了那些无期徒刑的仙帝恶魄。
    这些魂魄生前犯下的罪孽，都是以整个仙界为单位的。
    要不然，也不会被判无期。
    就是因为如此，他们身上蕴含的力量也要远远强于其他恶魄。
    他们是攻坚的主力。
    可惜的是。
    骷髅吃的就是主力。
    “这怎么有一具骨架？”
    一名无期仙帝恶魄突然被白色骨瓜穿透了胸口。
    这点疼痛他早已习惯，回头看去，竟然是一具通体雪白的骷髅骨架。
    “敢伤我，去死吧！”
    这名仙帝无视疼痛，脱离了骷髅的骨爪，随后转身就是一拳。
    拳头上带着阵阵仙帝之力，威势十足。
    可是骷髅却张开了嘴。
    “咕嘟。”
    一声吞咽传来，这名仙帝的手臂直接被骷髅吞了下去。
    “用餐时间到了……”
    骷髅眼中闪着诡异的光芒，低声道。
    “我的胳膊……我的胳膊怎么没有长出来？”
    过了好一会，这名仙帝的手臂依然没有复原，他顿时慌了。
    “饥饿永远不会停止……”
    骷髅眼中光芒一闪，一把抓住仙帝恶魄的脖颈，三两下就把他吞入口中。
    “太猛了，太猛了！”
    飞在天上的苏凡看着骷髅大发神威，忍不住啧啧称奇。
    “卧槽！这是什么玩意？”
    “我，我要被他吞了！救救我！”
    “啊我死了！”
    耳边惨叫声不断，冥甲卫和广明仙帝发现，自己身边的压力正在飞速减弱。
    抬头看去，竟然是一只通体雪白的骷髅，不断生吃着恶魄。
    这么一会的功夫，那些无期徒刑的仙帝恶魄竟然被他一人吃完了。
    这会，正挑那些刑期高的恶魄吞噬呢。
    广明仙帝看着犹如猛虎入羊群的骷髅，手下的动作不由自主地停了下来，口中喃喃自语道。
    “他怎么这么猛啊。”
    恶魄们打着打着，就发现问题不对了。
    带头大哥们怎么都不见了？
    定睛一看。
    好家伙，原来是被一个骷髅骨架给生吞了。
    恶魄们顿时吓破了胆，节节败退。
    “使者大人！使者大人！你快收了神通吧！恶魄湮灭多了，会出大问题的。”
    场面算是控制住了，可是广明仙帝突然想到了什么，对口中的苏凡喊道。
    “哦哦！你不说我都忘了。”
    苏凡一拍大腿赶紧收回往生桥，冲骷髅命令道。
    “骷髅，回来，别吃了，再吃出事了。”
    虽然很不情愿，但骷髅还是飞到了苏凡身边。
    “主人……我还是好饿。”
    “先忍忍吧，骷髅。”
    苏凡擦了擦额头的冷汗。
    今天骷髅算是超神了，吞了将近三十个仙帝魂魄，还嫌饿。
    要知道以前骷髅的饭量可是很小的，吞上几个生魂就撑的要吐了，今日竟然这么猛。
    “主人……我能不能吃了他，最后一个。”
    骷髅指了指夹在腋下的魂魄，恳求道。
    苏凡心一软，刚想点头，眼睛突然睁的老大，骷髅怀里的恶魄，竟然是浑天仙帝。
    “哟，好巧啊，浑天仙帝，现在你有什么想说的吗？”
    “……”
    浑天仙帝慢慢提起头，看着苏凡的面具，失声道。
    “除了冥炎和冥力，怎么可能还有其他的方法可以湮灭魂魄？”
    “因为……”
    苏凡淡淡一笑，道：“一切皆有可能。”
    浑天仙帝：“！！！”
    他的瞳孔陡然收缩，随后又看了一眼骷髅，感觉有些熟悉，似乎在哪里见过。
    很快，他就想到了什么。
    “你是苏凡……！”
    浑天仙帝话还没说完，骷髅就已经死死掐住了他的咽喉。
    “呜呜……呜呜呜”
    “嘘！仙帝大人，我建议你还是不要乱说话，不然我怕你要灰飞烟灭了。”
    浑天仙帝：“……”
    被骷髅扼住了咽喉，浑天仙帝什么话都说不出来，只能满含恨意地看着苏凡。
    “骷髅，看好他，别让他说话，也别吃了它。”
    “……知道了，主人。”
    虽然很诱惑，但苏凡的命令就是一切。
    落回地面，骷髅就那么安静地跟在苏凡身后。
    虽然场中的恶魄众多，可此时全都跪倒在地。
    不怕死的已经死了。
    他们这些有期徒刑的，可是怕的很。
    “冥使兄弟，怎么称呼啊？”
    刚一落地，广明仙帝就迎了上来，满脸欣喜之色。
    “姓苏。”
    苏凡模棱两可地说道。
    “苏兄弟真是威猛啊！在下蒋子文，你身后这位是……”
    广明仙帝看了看骷髅，试探道。
    “……”
    苏凡眉头微皱，骷髅的身份怎么解释呢？
    吞了这么多仙帝魂魄，要是冥界出了问题，可不好交待啊。
    就在此时，苏凡不经意看见了广明仙帝身后的金色面具，突然灵光一闪。
    “咳咳，我身后这位，你别看他样貌平平，但他其实是……”
    “是什么？”
    苏凡故意卖了个关子，不仅是广明仙帝，就连恶魄们都竖起了耳朵，想要听听骷髅到底是什么身份。
    “他其实是冥帝大人花费了无数精力才创造出来的——第十九层地狱！！！”
    冥帝：“……”
    广明仙帝：“！！！”
    一众仙帝魂魄：“……”
    十九层地狱？
    还有这种操作的吗？
    “怎么，子文兄，不信吗？”
    广明仙帝顿时有些尴尬。
    “苏兄，我不是不信，只是这个消息实在是有些惊人，十八层地狱自古以来就没变过，冥帝大人之前也没有提过十九层地狱的事，这也有些太突然了。”
    “唉……”
    苏凡叹了口气，听上去有些许无奈。
    他嗓音低沉，十分神秘地接着说道。
    “子文兄，实不相瞒，在下是冥帝大人的心腹，这件事只有我跟冥帝大人知晓，你们不知道也很正常。”
    尽管故意压低了嗓子，但苏凡的话却清清楚楚飘进了在场所有人的耳中。
    所有人的表情瞬间变得十分精彩。