    “这里还真热。”
    一进入十八层地狱，苏凡第一个直观感受就是炎热。
    这种炎热不是普通的高温，苏凡隐隐能感觉到自己的神魂都在经受着炙烤。
    冥帝：“那是自然，这里冥炎密布，温度不可能低。”
    冥炎？
    听到这两个字，苏凡突然记起，当初在晓溪山时商言给自己讲过。
    黑手仙帝死后，身上的黑色火焰，就是跟冥炎类似的东西。
    “冥炎对魂魄有致命的威慑，这些恶魄想要逃离十八层地狱，第一个要面对的，就是冥炎。”
    冥帝淡然一笑，充满了自信。
    “这冥炎……恐怕会直接让他们形神俱灭，彻底消失在这天地间，连轮回都做不到吧？”
    “咦？”
    冥帝有些惊讶。
    “你怎么知道冥炎的威力？”
    苏凡深吸一口气，低声说道。
    “因为我见过一种类似于冥炎的火焰，将一个仙帝彻底的销毁，什么都没有留下。”
    冥帝突然停下了脚步，扭头看向苏凡。
    “你在哪看见的？”
    苏凡微微一愣，虽然隔着金色面具，看不清冥帝的表情，但通过语气苏凡能判断出冥帝的严肃。
    “在仙界中，事情是这样的……”
    苏凡简单地说了黑手仙帝的事，在他描述期间，冥帝只是耐心地听着，并没有插嘴。
    “八九不离十。”
    待苏凡讲述完毕，冥帝这才缓缓开口。
    “根据你的描述，大概率是冥炎，仙界中能将所有存在痕迹都抹除的火焰只有几种，黑色的火焰，应该没有问题。”
    “冥炎是不是只有冥界的人才可以用？”
    一个有些荒诞的想法出现在苏凡的心头。
    “基本都是。”
    冥帝的回答不太肯定。
    “那……要杀我的人，难道是……”
    苏凡话没有说完。
    “不一定。”
    冥帝摇了摇头。
    “就算是在冥界，能得到冥炎认可，驱使冥炎的仙人也屈指可数。”
    冥帝突然叹了口气，没有再跟苏凡说下去。
    “这件事让我想想，时机到了我自然会告诉你。”
    苏凡沉默了一会。
    冥炎冥帝肯定是会用的。
    但说冥帝是幕后驱使黑手仙帝的人。
    打死苏凡也不信。
    毕竟，她想杀自己，没必要那么麻烦。
    再说了，苏凡估计，如果刚才在精神空间中自己被冥帝击杀。
    恐怕在现实世界里一样会死。
    二人在黑暗中前行了一段时间后，画面豁然开朗起来。
    昏暗的天空满是疮痍，背后突然传来一阵死亡的气息。
    苏凡下意识回头看去，立马看到了令人头皮发麻的一幕。
    一眼望不到头的黑色火海安静的燃烧着，宛如吞噬着生命的骇人恶兽一般，让人心悸。
    仔细看去。
    果然跟当初黑手仙帝身上突然出现的黑色火焰一模一样。
    “我刚才就是从这一片冥炎中穿越过来的？”
    “肯定不是啊，这些冥炎只是为了防住那些恶魄越狱，又不是来害你的。”
    冥帝轻笑一声。
    “可是那些冥甲卫说我是罪大恶极之辈，要下十八层地狱的。”
    苏凡挠了挠头。
    “而且我还把裁决冥阵弄坏了，那玩意貌似很珍贵。”
    “你倒不是罪大恶极之辈。”
    “那为什么那些冥甲卫这么说。”
    苏凡有些疑惑。
    “嗯……根据我从裁决冥阵的反馈来说，应该是你平时干的缺德事太多了。”
    “缺德事？啥事啊？我经常扶老奶奶过马路的啊。”
    苏凡苦笑着说道。
    冥帝：“……”
    “是天道誓言。”
    冥帝想了一会，解释道。
    “你身上背负了太多天道誓言，不管是你自己的，还是别人因你立下的，总而言之，数量多的令人发指。”
    苏凡：“啊？？？”
    他是做梦都没想到，一切的根源竟然是天道誓言。
    好家伙，以前把天道誓言当水喝，见人就逼着对方发誓，现在遭报应了。
    “你身上的因果罪业和太多人有纠缠，一并加身，才会让裁决冥阵支撑不住，当然……这只是部分的原因。”
    “还有其他原因吗？”
    苏凡有点好奇。
    “肯定啊，你是活人，裁决冥阵对活人的裁决并不准确，如果你是魂魄，我估计，真的要为你扩建一下地狱了，扩建成三十六层地狱。”
    苏凡：“……”
    冥帝噗嗤一笑，让陷入尴尬的苏凡也跟着笑了起来。
    冥帝：“所以说，苏凡，你可千万不要死啊，冥界可容不下你这尊大佛。”
    一股暖流莫名划过苏凡心间，他呵呵一笑，言语中充满了自信。
    “我知道了，我可不会死。”
    嬉笑了一会，冥帝看着身后的冥炎，突发奇想。
    “这里只是第一层地狱，冥炎的纯度并不高，你要不要试试看？”
    “冥帝大人，你别跟我开玩笑了，我还不想死。”
    一听这话，苏凡顿时吓了一跳。
    自己虽然天不怕地不怕。
    但并不傻，玩冥炎这种事，还是算了吧。
    妈妈说过，玩火会尿床的。
    有些心虚地看了看身后的冥炎，苏凡赶紧走远了一些。
    女人还真是善变的动物。
    刚才还让自己不要死，现在就要自己玩冥炎。
    啧啧……
    “好了好了，不跟你闹了，我们走吧。”
    看着苏凡害怕的样子，冥帝笑了一声，向前走去，苏凡赶紧跟在后面。
    十八层地狱就是被冥炎包围着的一片区域，跟着冥帝走了一会。
    苏凡就看到了冲天的火光。
    只不过，这一次的火光是正常的颜色，充满了炎热的气息。
    “这里就是第一层地狱，拔舌地狱，也就是你刚才看到的地方。”
    虽然早就有了心里准备，也提前看过了拔舌地狱的样子。
    但画面和肉眼的直观感受，差距还是相当大的。
    一处螺旋向下的巨型坑洞之中。
    每隔三米为一层，每一层布满监牢，监牢外的通道上，都站着面无表情的冥甲卫兵。
    他们一手持火把，另一手持铁钳，身上的血迹有新有旧。
    旧的已经干涸，凝固成块块血瘢。
    新的血迹在火光的照耀下，散发着猩红的光芒。
    依次接受刑罚的魂魄，舌头被一点点拔掉，发出惨绝人寰的嚎叫。
    而冥界卫兵，则会把血淋淋的舌头，连带着鲜血，丢入坑底深不可测的血池之中。
    空气中布满了血液的腥臭味，魂魄的惨叫，还有低沉的嘶吼。
    纵使苏凡心再大，眼睁睁看到这种地狱般的光景，
    “拔舌地狱一日拔舌三次，分为早中晚，虽为魂魄，但痛感与常人无异。”
    冥帝熟练地介绍着地狱的“业务”。
    “这都是人族吗？怎么没看见别的身影。”
    吞了一口唾沫，苏凡低声问道。
    “人形态方便管理，所以就统一成现在的样子了。”
    “哦……可是，舌头都拔掉了，还怎么再拔啊？”
    “这有何难？”
    冥帝指了指那些目光涣散，躲在监牢中的魂魄。
    “他们可是魂魄，又不会死，拔掉之后自然会长出来的。”
    苏凡：“……”
    好家伙，苏凡直呼好家伙。
    不愧是地狱！真是够狠的。
    不过冥帝说的也没错。
    魂魄魂魄，都已经死过一次了，怎么会再死呢？
    除非这些恶魄想不开，不想投胎转世，可以去玩玩冥炎，看看会不会灰飞烟灭。
    “冥帝大人！”
    正在此时，一名甲胄看上去精致许多的冥甲统领带着一小队冥甲卫来到了冥帝和苏凡面前。
    “广明仙帝呢？”
    再跟外人交谈时，冥帝的声音就变得冰冷且毫无感情了。
    “广明仙帝大人在第十八层。”
    冥甲统领恭敬地说道。
    “我知道了，果然是第十八层出现了问题，我这就过去。”
    “冥帝大人，那些恶魄近些日子躁动了许多，隐隐之中，似乎在集结什么。”
    “我会去调查的，带路吧，我要去十八层地狱。”
    “是！”
    冥甲统领恭敬地回了一句，也没有问苏凡的事，就在前面带路。
    就这样，一行人沿着螺旋回廊朝坑底的血池走去。
    “求求你，放了我吧！我错了！”
    “大人！我再也不挑拨离间，诽谤害人了，求求你让我去投胎吧！”
    “为什么？为什么要关我这么久？转世之后记忆就会消失，为什么不让我去转生坛！”
    沿途走来，苏凡的耳边尽是这些悲鸣，哀嚎，抱怨，已经痛苦的呻吟。
    苏凡这种心智坚定的人，都不免受到了影响，大脑微微有些晕眩。
    “早知如此，何必当初！生前作恶之时，怎么没有想到死后受到的刑罚？那些被你们害死的人！你们有没有想过！”
    上级领导前来视察，冥甲统领自然是要好好表现一番的，看着这些恶魄，他手中的铁鞭不断抽打在这些人从监牢中探出的身体上。
    顿时，又是一阵阵凄惨的嚎叫声传来。
    苏凡立马清醒了过来。
    对啊！
    这些看去上痛苦的恶魄。
    遭受的仅仅是痛苦，还是死后才得到惩罚。
    那些被害死的人，却失去了生命。
    正如冥甲统领所说，死有余辜。
    苏凡的心底顿时清明起来。
    他眼观鼻，鼻观心，对于身边的惨叫，充耳不闻。
    就这样，在冥甲统领的带领下。
    在拔舌地狱的最底层血池边，苏凡来到了第二层地狱。
    剪刀地狱。
    顾名思义，剪刀地狱的刑罚就是依次剪断十指头。
    这个剪还不是干脆利落的剪，而是一根一根，一节一节的剪。
    相对于剪刀地狱。
    拔舌地狱的惨叫声那就是蚊子哼哼了。
    剪刀地狱的叫声那真是如同交响乐一般此起彼伏，振聋发聩。
    苏凡不得已之下只能封闭了听觉。
    紧接着是便是第三层铁树地狱，第四层孽镜地狱……
    直到第十八层刀锯地狱。
    “冥帝大人，十八层刀锯地狱就在前面，下官不便过去，路就带到这里了。”
    “嗯，辛苦你了。”
    带着金色面具的冥帝应了一声，随手洒出一片黑色的仙力，落在冥甲统领身上。
    “多谢冥帝大人赏赐冥力！”
    在冥甲统领的兴奋声中，苏凡能清晰地发现，他的境界竟然在节节攀升。
    看来这冥力可不一般啊。
    “这是你应得的，去吧。”
    “下官告退。”
    冥甲统领很快离去。
    漆黑的通道中，只剩下苏凡和冥帝两人。
    就在苏凡刚想开口之际。
    冥帝的身体突然一软，毫无征兆地朝后倒去。