    苏凡看了一眼穆春峰，眉头微皱。
    穆春峰脸上的表情有些许惊讶，看来也是不知情的。
    “……”
    苏凡不动声色地扣上面具，走到了房门边，正要开口，耳边传来冥帝的声音。
    “周乞……他怎么来了？”
    “周乞是谁？”
    “纣绝仙帝，管辖通灵塔的仙帝。”
    “又是一个仙帝，他过来干嘛？”
    冥帝思索片刻，不确定地说道。
    “应该是我刚才去找这座通灵塔的负责人时引起了对方的注意，上报给了周乞，没想到他竟然亲自来了。”
    “那我们现在该怎么办？”
    苏凡问完，冥帝还未开口，屋外又传来一阵急促的敲门声，随后响起一个浑厚的嗓音。
    “吾乃纣绝仙帝周乞，里面的人速速开门，我不想来硬的。”
    “周乞性格比较暴躁，还是我来说吧，你退后。”
    冥帝上前一步，走到了房门前，示意苏凡后退。
    “那行吧。”
    苏凡后退到穆春峰身边，替他带好了面具，唤回了骷髅，随后伸出手，按在了穆春峰的肩膀上，防止他逃跑。
    “哗”的一声，冥帝打开房门，屋外站着一位彪形大汉，身形极高，脑袋已经超过了门沿，苏凡第一时间竟然没有看见他的脸，只看到了被肌肉高高撑起的衣衫。
    “为何要用仙力封闭周围的空间？你……”
    一边说，周乞一边低下了头。
    “诶？三个人？你们三个在干吗？”
    “我说我们在斗地主，你信吗？”
    苏凡忍不住笑道。
    “胡言乱语。”
    周乞冷哼了一声，脸上顿时挂满了怒气。
    “不要胡言乱语。”
    冥帝回头瞪了一眼苏凡，随后冲周乞说道。
    “我们奉冥帝之令，正在调查一件事，还请仙帝大人通融一下。”
    “冥帝之令？我怎么没听说过。”
    就在此时，苏凡手下的穆春峰突然急促的喊道。
    “仙帝大人，他们两个人在说谎！不要相信他们。”
    “靠，你乱叫什么。”
    苏凡顿时邪火上涌，一拳打在穆春峰的肚子上。
    “呜哇，仙帝大人，这个人不是冥界中人，是仙界的活人，他们在……”
    穆春峰话还没说完，就被苏凡封住了嘴巴。
    他现在是非常后悔，早该把穆春峰的嘴封住了。
    “仙界生人？”
    一听这话，周乞先是一愣，随后拍出三道柔和的仙力，速度极快，分别落在苏凡，冥帝和穆春峰身上。
    “竟然是真的，你是仙界的人！”
    周乞的目光瞬间锁定了苏凡。
    “你是怎么混进冥界？不知道这里是生人禁地吗！”
    苏凡心中顿时一万只羊驼在草原上飞奔而过。
    造孽啊！
    下一次抓人一定要把嘴封住。
    “仙帝大人，我真是受冥帝大人之令，没有别的意思，你别误会了。”
    “不可能，冥界众人千千万，冥帝大人麾下更是有我们十大仙帝，有什么事需要活人出手？我劝你立马离开仙界，不要再生事端，扰乱天道秩序了。”
    周乞说着，粗大的手掌就朝苏凡抓来。
    “纣绝仙帝，稍等一下。”
    冥帝自然不希望周乞和苏凡动起手，她挡在了苏凡的面前，刚想劝说一下，骤然脸色一变。
    “不可！”
    “这位冥使，请你不要阻拦我。”
    果然如冥帝所说，周乞的性格比较暴躁，说干就干。
    他手掌上仙力陡然收缩了一下，随后身子轻轻微侧，冥帝就被周乞的仙力牵引而出，落在了门外。
    无奈此时冥帝力量衰弱，根本不是周乞的对手，身体不受控制之下，走出了房间。
    “纣绝仙帝，冥帝的事，你也要插手吗？”
    “这位冥使，切不可胡言乱语，冥界乃活人禁地，我这是在维持六道的秩序。”
    冥帝：“……”
    不等冥帝再次开口，一股特殊的力量出现在周乞的右手之上。
    冥帝瞳孔微微收缩，她虽然暂时失去了仙帝之力，可是依然能察觉到。
    “苏凡，小心！这是纣绝仙帝的仙帝之力。”
    冥帝立马冲苏凡传音道。
    周乞耳朵微微抖动，随后重重地哼了一声，头也没回地说道。
    “身为冥使，竟然协助外人，等我擒住这人，再跟你算账。”
    不过也幸亏冥帝的提醒，苏凡立马有了防备，他彻底锁死穆春峰身上的仙力，随后将他丢到一边，全神戒备地看着周乞。
    “纣绝仙帝，看在冥帝的份上，我不想跟你起矛盾，希望你不要不识抬举！”
    “哈哈哈！”
    周乞不怒反笑，一掌扇在面前的虚空之中。
    “好大的口气，我还没见过你这么嚣张的人，我倒要看看，你有什么本事。”
    苏凡全身注视着周乞的动作，看到他扇了扇面前的空气，还以为周乞要释放什么远程的仙力攻击。
    然而下一秒，苏凡面前的空间骤然扭曲了一下。
    他只觉得脖颈传来一股巨力，随后呼吸就变得困难起来。
    苏凡：“！！！”
    自己竟然不知道在什么时候，出现在周乞的手中，还被他锁住了喉咙。
    “你不是很嚣张嘛，仙人。”
    周乞掐着苏凡的脖子，直接把他从房间里抓了出来。
    “束手就擒吧。”
    周乞满脸嘲讽地看着苏凡。
    “……呵呵。”
    “你笑什么？”
    周乞看着被自己抓在手中的苏凡竟然发出了笑声，十分诧异。
    “我笑什么？”
    苏凡抬头，看着周乞。
    “若不是给冥帝三分薄面，我是真的不想跟她的部下动手，但……这不代表我怕了你。”
    “还逞口舌之利，被我抓住的人，至今为止，还……”
    周乞话还没有说完，苏凡的右手就扣上了他的手腕。
    “！！！”
    一股难以言喻的巨力传来，周乞的右手在瞬间剧烈的颤抖起来。
    该死……
    好强的力量。
    周乞的目光瞬间变了。
    “你竟然隐藏了这么多实力！？”
    二人瞬间进入了角力状态。
    都是右手，都是单手。
    苏凡不用双手，周乞也不屑用双手。
    “隐藏你个头，我就是这么高的境界。”
    啪，啪，啪，一声声骨节脆响传来。
    周乞抓住苏凡的五根手指被一根根掰开，苏凡炼气期五十层的境界暴露无遗，周乞根本无法反抗。
    “呜……呜。”
    汗水已经密布周乞的额头，短短的角力时间，他的全身已经被汗水湿透了。
    对方的呼吸完全没有紊乱，看不出力竭的样子，最重要的是，他的双脚乃是悬空，无法借助下肢的力量。
    完全依靠的是手臂的力量。
    一根，两根，三根。
    不管周乞怎么反抗，可是他的手指依然不受控制地被苏凡掰开。
    周乞下意识地想用左手帮忙，可是仙帝的尊严让他抬起的左手又落了下去。
    “挺有骨气的，但是你输了。”
    苏凡轻笑一声，掰开周乞最后一根小拇指，整个人落在了地上。
    “不……不可能，冥界之中，单比力量，不可能有人在我之上。”
    周乞的右手止不住地微微颤抖，这是发力过猛的表现。
    “我又不是冥界的人。”
    苏凡撇了撇嘴，反问道。
    “怎么样，服气吗？”
    “不服！再来！”
    苏凡轻蔑的语气瞬间勾起了周乞的战火，他大手一挥，仙力划破空间。
    “我们出去打，通灵塔里施展不开，你敢吗？”
    “有何不敢？你先等一下。”
    苏凡侧过身，看了一眼冥帝。
    “我跟这个傻大个打一架，你不介意吧。”
    “……”
    虽然亮出冥帝身份，完全可以平息这一场战斗。
    但她现在的实力只有混元大罗金仙，刚才还被周乞的仙力给拽开了。
    此时亮身份，必定引起周乞的怀疑。
    加上周乞直爽的性格，传到别的仙帝那里，怕是要出大事。
    “周乞的仙帝之力可以抹除空间，小心一点。”
    冥帝点了点头，暗中叮嘱道
    苏凡没有听太懂，但还是记下了冥帝的话。
    “走吧，傻大个，今天本大爷就让你知道什么叫做人外有人，山外有山。”
    “我还怕你不成？我若是输了，就信了你的鬼话！”
    周乞走进迈步，走进了空间通道。
    苏凡快速跟上。
    待两人离开后，冥帝这才走进房间，抓起被苏凡禁锢住的穆春峰，解开了他的口舌。
    “穆春峰，你虽然说了实话，但我知道，你刚才没有全部说出来，告诉我，董青到底发现了什么？”
    “……”
    看着冥帝的面具，穆春峰陷入了沉默之中。
    跑自然是跑不掉了。
    现在只能找个机会，等董青大人来救自己了。
    但眼前这个冥使，怎么知道自己有些秘密没有说出来？
    “穆春峰，你应该知道，冥使擅自谋害生人，是什么样的罪过。”
    “我又没杀她，只是抽走了她的神魂。”
    见苏凡被周乞带走，穆春峰的心思又活络了起来。
    “被你们抓住，我认了。但，钟颍的神魂现在又不在我这里，主谋又不是我。”
    穆春峰说着，愈发来了精神。
    “兄弟，实话告诉你，董大人待我不薄，你若是愿意，放了我，我可以在董大人面前替你美言几句。”
    “你以为董青能脱得了干系吗？”
    冥帝突然冷不丁地说道。
    “你什么意思？”
    “呵呵……”
    冥帝突然低语了几句。
    随后就听见穆春峰倒吸了一口冷气。
    “你是冥……！”
    “嘘！”
    冥帝打断了穆春峰的话，接着说道。
    “你这个人，是从鬼界偷渡来的冥界，抛开这些不谈，你生前所做之事，完完全全可以下地狱了，但现在，只要你跟我交待清楚，还有挽回的余地，你自己好好想清楚。”
    穆春峰顿时陷入了沉默，开始了天人交战。
    过了好一会，他才苦笑一声，点了点头。
    “好吧，大人，我说。”
    冥帝意动，随手关上房门，用仙力隔绝了声音。
    “董大人他……在修补天道漏洞的时候，发现了天道之力。”
    冥帝：“！！！”