    许久未曾出现的王凌为什么会在这里？
    苏凡自问绝对没有看错。
    那张脸他太熟悉不过了。
    毕竟王凌在昊天宗待过不少的时间。
    这也能解释王凌是如何逃脱的了。
    刚才那道虚影应该就是他戒指里的老爷爷。
    不知道他用了什么办法，竟然催动了冥炎。
    但肯定和董青有关。
    因为董青是可以驱使冥炎的。
    可惜，手上传来的剧痛让苏凡无法再继续思考下去。
    虽然凭借五行天地五旗阵硬抗了一会，但现在冥炎已经在灼烧他的双手了。
    对于冥炎，苏凡没有任何办法，只能眼睁睁地看着它燃烧。
    毕竟，任何力量都是冥炎的燃料。
    不烧光一切，冥炎是不会停下来的。
    “这下糟了啊……”
    就在此时，房间的大门突然被人拉开，一张熟悉的灰色面具冲了进来，看着苏凡双手上的冥炎，冥帝失声道。
    “这是怎么回事？”
    “无双，你来了，有没有办法？”
    苏凡苦笑一声，此时此刻，面具之下的他早已脸色苍白，满头大汗。
    冥帝立马伸出双手，扣住了苏凡的手腕，暂时隔绝了冥炎的燃烧，随后用力一抹，苏凡双手上燃烧着的冥炎已经来到了冥帝手上。
    “虽然我现在催动不了冥炎，但我是被冥炎认可之人，冥炎对我是无效的。”
    冥帝看着苏凡被烧的血肉模糊，隐隐之中还暴露出白色骨节的双手，声音有些颤抖。
    “通灵塔内怎么会有冥炎？这不可能啊。”
    “多亏你了，无双。”
    苏凡长出一口气，感激地看了一眼冥帝。
    “我就说怎么找不到你了，结果在通灵塔内发现了冥炎的气息，没想到在这里找到了你。”
    摸出一个黑色的小葫芦，在冥帝小心翼翼的引导下，冥炎乖乖地钻进了葫芦之中。
    合上盖子，将小葫芦收好，冥帝看着苏凡惨不忍睹地双手，心口莫名一疼。
    “你先坐下，我给你处理一下伤口。”
    苏凡也不敢拒绝，乖乖坐到了蒲团之上。
    他现在的双手除了疼痛以外，没有别的感觉。
    冥帝关好门，在这狭小的房，和苏凡面对面对坐下。
    “冥炎烧了多久？”
    “没多久吧，两三分钟。”
    苏凡想了想，回答道。
    “啊？！！两三分钟？”
    冥帝顿时倒吸一口冷气。
    “怎么了？有问题吗？”
    苏凡有些疑惑。
    “没问题，你命还真是硬。”
    冥帝摇了摇头，微微松了口气。
    “就算是寻常仙帝，被冥炎击中，两三分钟，这两条胳膊是绝对保不住的，你竟然只烧伤了两只手，其他地方并无大碍。”
    “就这啊？”
    苏凡有些苦笑不得。
    “什么叫就这？这很危险的好吗！”
    冥帝一边说，一边找出了一种黑色的药膏，均匀地涂抹在苏凡的双手上。
    顿时，一股清凉的感觉从苏凡双手传来，疼痛感都减弱了不少。
    “我又不是一般仙帝。”
    苏凡嘿嘿一笑，语气中充满了得意。
    刚才他一直用五行灵力护住了双手，让冥炎焚烧的暂时都是自己的五行灵力。
    所以受的伤才没有那么重。
    “无双，你这是什么药膏，怪好用的，这么快就不疼了。”
    “这是专门针对冥炎烧伤的特效药，对冥炎造成的伤害有很好的治愈效果，当然，前提是轻伤。”
    冥帝解释道。
    “这可是好东西啊。”
    苏凡眼睛一亮。
    很快，冥帝就把苏凡布满药膏的双手用绷带仔仔细细地缠了起来。
    “怎么，你想要吗？”
    替苏凡包扎完伤口，冥帝悬着的心顿时放了下来。
    “有备无患么。”
    看着自己缠满绷带的双手，苏凡有一种木乃伊的感觉。
    “还剩一些，都给你了。”
    冥帝摸出了一个瓷瓶，在耳边摇了摇，随后递给了苏凡。
    “你们冥界还研究这种东西啊。”
    收下特效药，苏凡有些好奇地问道。
    “嗯，冥界中有自信的人就可以去火窟，那里有冥炎的源头火种，冥界中所有的冥炎，都是从那里引导出来的，我当年就是在火窟得到了冥炎的认可，从而可以驱使冥炎。”
    “诶！那我是不是也可以去试试。”
    苏凡顿时来了精神。
    冥炎这么猛，要是学会了，岂不是一大杀招？
    “每年都会有人尝试，不过能活着走出火窟的没几个，你若是不怕死，可以去试试。”
    冥帝指了指苏凡的双手，故意说道。
    “试试就试试，万一成了呢，有空你带我去火窟看看，不成就算了嘛，我又不强求。”
    “……”
    冥帝沉默了一会，在苏凡的注视下，竟然点了点头。
    “欧耶！”
    苏凡比了一个胜利的手势，冥帝也没有理会他，而是问起了刚才发生的事情。
    苏凡这才将事情给冥帝讲了一遍，不过隐去了王凌的身份。
    “你胆子还真大，不过……他既然是董青的冥使，为什么要逃跑呢？”
    “我也不知道，或许是心里有鬼吧。”
    苏凡“模棱两可”地说道。
    “不过他是董青的人，那也能说的过去了，董青同样可以驱使冥炎，他应该用了什么手法，储存了部分冥炎，让这人自保，没想到碰见了你。”
    冥帝说着说着，又发现了不对劲。
    “也不对，冥炎一般都是生死时机用的底牌，怎么这么轻易就用出来呢？”
    苏凡当然知道原因，不过并没有说出来，这件事他暂时不想让冥帝知道。
    “好了，好了，不用想这么多了，穆春峰找到了吗？”
    “找到了，我刚才去找了通灵塔的负责人，用冥灵令牌问出了穆春峰的房间。”
    “那还等什么，我们快走吧。”
    苏凡说着，立马站起了身。
    “你不再休息一会吗？冥炎的伤害不仅仅是身体上，对神识也影响很大的。”
    “不用了，救人要紧，钟颖师侄还……”
    苏凡话还没说，突然眼前一黑，一阵强烈的晕眩感传来，身子猛然向前倒去。
    “嘭！”
    一声闷响传来，回过神来的苏凡并没有感觉到摔倒的疼痛，身下则是一片柔软。
    “诶？”
    慢慢睁开眼，苏凡这才发现，冥帝已经被自己压在了身下。刚才两人是面对面坐着的，苏凡起身太急，加上冥炎对身体的影响，让他一下子向前倒去。
    结果避无可避，压住了冥帝。
    “啊……对不起，对不起。”
    苏凡顿时有些慌乱，双手撑地，想要站起身，可是他的双手刚才才被冥炎灼烧，发力之下，顿时感觉到钻心的疼痛。
    十指连心，这种疼，就算是苏凡也忍受不了。
    “嘭！”
    又是一阵闷响，刚刚撑起一点距离的苏凡，再一次重重地压在了冥帝的身上。
    “那个……我不是故意的。”
    “我知道。”
    冥帝的声音听起来平静。
    可是苏凡明明从紧挨的身体，感受到了冥帝急促的心跳。
    虽然去抓穆春峰迫在眉睫，但苏凡并不想那么快起身。
    软玉温香在怀，做鬼也风流啊。
    “你想趴多久，我倒是不介意，不过你还去找不找穆春峰了？”
    虽然听起来像借口，不过苏凡还是微微一惊，回过神来。
    “走走走，你不说我都忘了。”
    他脸一红，要不是有面具挡着，冥帝一定是看的清清楚楚。
    这一次，他用胳膊肘撑起了身子，安稳地站了起来。
    冥帝很快站起了身。
    “苏凡，如果我没有记错的话，你应该是体仙吧？”
    冥帝突然冷不丁地说道。
    “恩？对啊，怎么了。”
    苏凡有些疑惑。
    “那你身上怎么带着兵器。”
    “什么兵器？我没有啊。”
    冥帝越说苏凡越疑惑。
    “没有吗？我的感觉应该没错啊。”
    “你感觉到了什么？”
    苏凡心跳猛然漏了一拍，一个不太好的想法，涌上了心头。
    冥帝略微思索，随后沉声道。
    “一根棍子，挺硬的，是铁棍吧。”
    “……”
    从小房间走出，苏凡仍然十分尴尬，一时间不知道怎么开口。
    倒是冥帝，很快就恢复了正常，显得十分平静。
    “苏凡，你没事吧。”
    “嗯？我没事啊。”
    猛然被冥帝点名，苏凡还有些慌乱。
    “那你的呼吸怎么这么乱？冥炎的伤还没恢复过来吗？”
    “……”
    苏凡顿时面如火烧，一时间不知道该说什么。
    “咳咳，那个穆春峰的房间就在这里吗？”
    想了半天，苏凡还是决定转移一下话题。
    “就是这。”
    冥帝停下了脚步，指了指面前的房间。
    “这是备用的房门法阵令牌，可以直接打开房间。”
    苏凡接过令牌，点了点头。
    “无双，你用仙力封锁一下周围的空间，别让他传送跑了。”
    “好。”
    两人分工合作，冥帝用混元大罗金仙的仙力锁死了周围的空间，这样穆春峰就不能像王凌那样逃跑了。
    做完了一切准备工作，苏凡深吸一口气，把令牌放到了房门正中央，注入了一丝五行灵力。
    “哗啦啦。”
    一声低沉的闷响传来，房门打开，苏凡二话没说，如同一道闪电，冲进了房间，直奔人影而去。
    “穆春峰！这回我看你怎么跑！”