    当年冥界派人假扮薪魂大帝，将真的薪魂大帝囚禁在鬼界最深处。
    随后两界相通，鬼界通过给冥界输送那些可以渡劫飞升却因为滞灵时代无法飞升的神魂完成轮回以此稳定天道。
    而祁风就是假薪魂大帝的上线。
    当初差点弄死了苏凡。
    所幸他用仙雷雷劫击垮了祁风传送到下界的分身。
    现如今时过境迁，今非昔比。
    区区玄仙，苏凡随手便可将其覆灭。
    十殿等待投胎的人数很多，不过负责维持秩序的冥甲卫却很少。
    在穆春峰的带领下，苏凡三人并没有进入大殿，而是绕到了后方。
    加上他们穿着冥使的衣服，冥甲卫们也没有阻拦。
    “穆春峰，你这是带我们去哪？”
    “大人，苏前辈，莫急，请走此小道。”
    原来，十座大殿之后，还有一条神秘的羊肠小道。
    这条小道非常狭窄，只能容一人通过。
    穆春峰便在前方带路，冥帝站在中间，苏凡殿后。
    小道时高时低，下坡的路段多一些。
    一路上的关卡不少，不过都被穆春峰一一解开通过。
    “穆春峰，你来冥界的时间这么短，董青为什么这么看重你？”
    “具体原因我也不太清楚。”
    走在前面的穆春峰回答道。
    “或许是因为我擅长咒术，可以帮到董大人的忙吧。”
    “什么忙？”
    苏凡眼睛一亮，似乎发现了什么。
    “更好的引渡修真界和新世界的亡魂。”
    “就这么简单？”
    苏凡愣住了。
    “……”
    穆春峰有些尴尬，沉默了一会，语气一挑，转移话题道。
    “苏前辈，我们到了。”
    随后他侧身一闪，眼前的一切顿时豁然开朗起来。
    此地乃是一片石滩。
    顺着小道往前，尽是白色的圆形鹅卵石，空无一物。
    “就是这片乱石滩？一个人都没有？”
    苏凡有些疑惑。
    穆春峰刚想解释，冥帝突然开口说道。
    “我们在望乡台的下面？”
    “大人英明。”
    穆春峰不动声色地拍了一个马屁，引得苏凡有些嗤之以鼻。
    “望乡台是什么玩意啊？”
    “望乡台？”
    听到苏凡的询问，冥帝耐心地解释道。
    “这望乡台自古以来就存在了，是天道可怜亡故的魂魄，让他们可以站在望乡台上最后看一眼自己的家乡，亲人以及放不下的东西，看完之后，就要准备上还魂崖，转世投胎了。”
    “原来是这样。”
    苏凡恍然。
    而另一边，穆春峰则是站在乱石滩前，伸出双手，掐动仙诀，随后示意苏凡和冥帝跟上自己。
    走过小路，踏上乱石滩的一瞬间，周围的景色立马出现了变化。
    虽然还是乱石滩，但入眼的就是两排全副武装的冥甲卫和一处冥甲卫军营。
    看到苏凡三人出现，立马有两名手持刀剑的冥甲卫上前，拦住了去路，一脸凶神恶煞。
    “此地乃是禁地，你们是怎么进来的。”
    穆春峰轻咳一声，沉声道。
    “是我，穆春峰。”
    听到这话，冥甲卫的态度立马恭敬起来。
    “原来是穆冥使。”
    另一名冥甲卫则是有些疑惑地问道。
    “穆冥使，你身后这两位冥使的面具样式，从来没有见过啊。”
    听到这话，穆春峰顿时有些紧张。
    “啊……他们俩啊，前段日子天井不是闭合了吗？他们两人是仙帝大人特意请来探查情况的。”
    冥甲卫甲：“……”
    冥甲卫乙：“……”
    两人对视一眼，都在对方的眼底看到了疑惑之色。
    这突然出现的两个冥使，实在有些可疑啊。
    此地可是董大人特意叮嘱过不能出乱子的地方。
    而且穆冥使也许久未曾来过，此时突然带外人来，怕是有鬼。
    看到两人暂时陷入了沉默，原本心中就有鬼的穆春峰更是不安起来，好在有面具遮挡脸色，不然肯定会露出马脚。
    “穆冥使，这件事你跟董大人说了吗？”
    “自然是说了。”
    穆春峰故作镇定地说道。
    “既然说了，可有信物？”
    “这……”
    穆春峰顿时犯了难。
    冥甲卫口中的信物他是知道的，可他现在是二五仔，压根就没通知过董青。
    何来信物之说？
    就在冥甲卫越来越疑惑，穆春峰越来越煎熬之际。
    他耳边突然传来几道破风之声，随后便是“咚咚咚”的闷响。
    一抬头,他才看见，原来是苏凡悍然出手，连续挥出数道拳风，将周围的冥甲卫纷纷击倒在地。
    “磨磨唧唧的，要是再待一会，不用他们问，你就露馅了。”
    苏凡有些不满地说道。
    看着倒了一地的冥甲卫，穆春峰顿时有些汗颜。
    “我也没想到冥甲卫的盘查会这么仔细，平时我路过的时候，都是无人阻拦的。”
    穆春峰解释道。
    “无所谓了，反正都已经打了一顿，快走吧，祁风就在里面？”
    “……”
    穆春峰万万没有想到苏凡会这么乱来。
    “苏前辈，你这么做，董大人那边恐怕会知道啊。”
    “知道就知道了，那还等什么，别浪费时间了。”
    苏凡倒是不太在意，单对单他可没怕过谁，更何况自己身边还有个冥帝。
    穆春峰当初在仙界的时候虽然同在北荒，但并未有太多交集。
    那是苏凡还在闭关，坊间虽然流传着谪仙的传说，但他也只是传说故事。
    穆春峰并未亲眼所见，如今看到苏凡悍然出手，随手就撂翻了两队冥甲卫，穆春峰才知道，原来传闻中的都是真的。
    谪仙喜怒无常，天不怕地不怕。
    没想到到了仙界，还是一样的。
    在乱石滩军营里走了一圈，一路上碰上了不少巡逻的冥甲卫，不管有没有主动阻挠的，苏凡都先下手为强，统统揍晕。
    当然，苏凡下手是很有分寸的，毕竟冥帝还在身边，他只是击晕，并没有击伤一人。
    “就是这里了，诶，奇怪，负责镇守此处的判官们呢？”
    当穆春峰带着苏凡和冥帝来到乱石滩中央的时候，指了指其上一口深井，微微皱眉道。
    “苏前辈，大人，前段时间这里还有一处营帐，祁风等人就在此处，怎么现在就不见了呢？”
    “这口井……是什么？”
    苏凡走到深井旁边，低头看去，尽是一片漆黑，什么也看不见。
    “苏前辈，这口井就是以往联通鬼界的通道，鬼界的生魂都会通过这口井传送过来，但前段时间，这口井已经闭合了。”
    “闭合了？”
    苏凡伸出手，经过一路的修整，与周乞战斗过的伤势差不多好了大半，右手也已经可以使用了。
    他摸了摸井口，冰凉坚硬，没有什么异样，跟普通的水井没有区别。
    “无双，你之前来过这里吗？”
    苏凡扭头看了一眼冥帝，传音道。
    “没有，三千年前的漏洞出现在转生坛这边，所以我就全权交给董青了，望乡台我倒是去过，这个地方我并没有发现。”
    冥帝解释道。
    “啊？这地方连你的神识都可以瞒过吗？”冥帝有些无奈地看了一眼苏凡，传音道。
    “我只是没有展开神识探查罢了，真要仔细探查，自然是能发现的。”
    “搜嘎。”
    苏凡一脸认真。
    冥帝：“……”
    和冥帝交谈完毕后，苏凡继续冲穆春峰问道。
    “之前这口井就是这样的吗？”
    “不是，之前这口井内光亮通透，如同光井一般，并不是现在黑漆漆的样子。”
    “这么说来，是因为通道关闭的缘故，里面的光亮才消失的吗？”
    “正是。”
    穆春峰点了点头。
    苏凡二话没说，捡起地上的一块鹅卵石，随手丢进了井口之中。
    “一，二，三……”
    苏凡在心中默念着数字同时侧耳倾听着井底的反馈。
    可是过了很久，始终没有鹅卵石落地的声音。
    “我去？无底洞？”
    苏凡叫了一声，有些惊讶。
    “附上神识试试。”
    冥帝走到苏凡的身边，提出了自己的建议。
    “有道理啊。”
    苏凡眼睛一亮，又抓起一块鹅卵石，在上面浮上了自己的神识标记，随后往深井之中一丢。
    双眼微眯，苏凡仔细感受着鹅卵石的下落轨迹，想要看看这口井到底有多深。
    “一，二，三……”
    当苏凡刚刚默数到十的时候，脑子突然一晕，竟然跟鹅卵石失去了联系。
    “啊？”
    “怎么样了？”
    听到苏凡怪叫一声，冥帝立马开口问道。
    “这口井有古怪，鹅卵石连同我的神识标记，一起消失了。”
    “……”
    冥帝眉头一皱，也学着苏凡的样子，如法炮制。
    苏凡也不信邪的朝深井里又丢了几快附着着自己神识的鹅卵石。
    可是跟之前一样，一旦下坠时间超过了十秒，石头和标记都消失了。
    “不对啊。”
    俗话说的好，好奇心害死猫。
    加上苏凡天不怕地不怕的性格，他双手撑在井边，立马就有了跳下去看看的念头。
    “苏前辈？你不会是想跳下去吧？”
    看到苏凡的动作，穆春峰的语气立马变得十分古怪。
    “是有这个想法。”
    苏凡笑了笑，脸上毫无畏惧之色。
    一边笑，他还一边用双手丈量着井口。
    “我倒要看看，这下面藏着什么东西？”
    “这……不太好吧。”
    穆春峰看了看漆黑的深井，心中直打鼓。
    “男人不能说不行。”
    话岁这么说，但苏凡为了安全起见，掏出了囚龙绳，牢牢地系在自己的腰间，同时召唤出骷髅，准备下井。
    “囚龙绳的极限是五十米，骷髅你往里面注入力量即可，五十米还没到底的话，我就上来。”
    “好的主人。”
    骷髅面无表情地拉着囚龙绳，站在井口边。
    倒是穆春峰，看着雪白的骷髅，有些畏惧。
    毕竟，骷髅的样子十分骇人。
    “苏凡，等一下。”
    就在此时，冥帝突然走到了苏凡的身边。
    “咋了？”
    冥帝没有开口，而是暗中传音道。
    “我修为虽然暂时减退，但仙力还在，我给你上个保险。”
    冥帝说完，递给了苏凡一样东西，同时在上面注入了仙力。
    一个金色的法铃。
    “这是七宝玄金铃是一件半神器，你不会仙术，遇到不可控的情况，你摇响法铃即可。”
    “！！！”
    苏凡倒吸一口冷气。
    半神器竟然都出来了。
    冥帝还真是财大气粗啊。