    拽了拽囚龙绳，苏凡通过往生桥给骷髅下达了命令，让他赶紧拉自己上去。
    瞬间，苏凡就感受到了一股巨大的拉力。
    借助骷髅的拉力，苏凡上升的速度再次提高了一个档次。
    “嗖！”
    一道破空声响起，苏凡的声音直接从井口喷射而出。
    冥帝：“苏凡，你怎么了？”
    穆春峰：“苏前辈，发生甚么事了？”
    骷髅：“……”
    苏凡心有余悸地落在地上，擦了擦额头的汗水，一时间，竟然不太敢朝井口看去。
    “那个，骷髅……你去井边看一下，里面有东西没？”
    骷髅身为灵体，是没有恐惧这一感情的。
    他低头看去，很快就回答道。
    “没有，主人。”
    “不会吧？”
    苏凡眉头一皱，有些不信。
    穆春峰听罢，也有些好奇，侧头看去。
    “苏前辈，黑乎乎的一片，啥都没有啊。”
    苏凡：“……”
    “怎么了？你发现了什么？”
    冥帝快步走到苏凡身边，低声说道。
    “多亏你了。”
    苏凡看了看手中的七宝玄金铃，苦笑一声。
    “没有这法铃，我怕是出不来了。”
    冥帝的声音顿时变得凝重起来。
    “有这么严重吗？”
    “真有这么严重，不过还好。”
    苏凡微微松了一口气。
    “什么意思？”
    “里面有东西，但它应该是出不来的。”
    苏凡还想说什么，天地间突然传来一阵巨响，随后便是剧烈的晃动。
    “地震了？”
    苏凡心中一沉，一个极为不安的念头突然涌上心头。
    该不会是……
    “苏前辈，大人，这到底是怎么回事？”
    穆春峰脚底不稳地看着苏凡和冥帝两人，战战兢兢地说道。
    “如果我猜的没错的话，这口井下面，有一个怪物。”
    稳定住身形，苏凡沉声道。
    穆春峰：“啊？怪物！？”
    冥帝：“……”
    震动越来越强烈，三人不得不悬浮在空中，躲避地震的晃动。
    然而，伴随着震动，一声狂躁的怒吼突然从天边传来，充斥在天地间。
    不甘，愤怒，畅快，解脱。
    种种情绪都融合在这一声吼叫中。
    光是这叫声，苏凡三人就感受到了强烈的压力。
    “无双，你们冥界怎么还有这种怪物啊？”
    “这事，我……我也不知道啊。”
    听着苏凡的传音，冥帝的语气也十分无奈。
    “啊？你也不知道？这么猛的一个怪物，连你都不知道？你这个冥界之主咋当的。”
    “……”
    冥帝沉默了一会，才慢慢回答道。
    “我之前也说了，我又不是第一任冥帝，上古时代发生了什么事，我确实不知道啊。”
    苏凡刚想说什么，一旁的穆春峰身子突然剧烈地抖动起来。
    “你咋了？穆春峰，帕金森犯了？”
    穆春峰自然是听不懂苏凡说的话，他颤颤巍巍地伸出右手，指向前方，并没有开口。
    苏凡下意识顺着穆春峰手指的方向看去，立马僵住了。
    两米宽的空间通道中，一道熟悉的身影出现在三人面前。
    正是董青。
    “穆春峰，我是真没想到，是你背叛了我，你这个叛徒。”
    董青目光如电，死死盯着穆春峰，语气虽然平静，但其中冰冷的意味是个人都能听出来。
    “董大人……我不是……我没有……”
    穆春峰一时间支支吾吾，不知道该怎么开口。
    “还狡辩。”
    董青指着苏凡和冥帝厉声道。
    “人赃俱获，你还能说什么？”
    穆春峰：“……”
    “我待你不薄，你竟然如此对我，真是让人寒心。”
    “董大人，我也是被逼无奈的，实在是没有办法。”
    “放屁！”
    董青突然怒骂一声，随后骤然出现在穆春峰身边，一掌就朝他的天灵盖拍去。
    穆春峰立马下意识想要跑开，然而却被一股莫名的力量禁锢住，动弹不得。
    这一掌若是拍实在了，穆春峰必然是灰飞烟灭。
    “嘭！”
    就在此时，一只缠满绷带的手拦住了董青。
    正是苏凡。
    两人手对手硬拼一记，苏凡纹丝不动，倒是董青，连续后退了好几米。
    身上的压力骤然一轻，看到苏凡替自己挡住了致命一击。
    穆春峰心中一时五味杂陈。
    “好强悍的肉体力量，是你！”
    一次交手，董青立马就认出了苏凡的身份。
    “董大人真是好眼力。”
    苏凡也懒得装了，直接摘下了面具，笑吟吟地看着董青。
    “你来我的地盘做什么？”
    周乞都不是苏凡的对手，董青自然不会再贸然出手。
    “来做什么？我倒要问问董大人了。”
    苏凡指着剧烈晃动的大地和一旁的深井，反问道。
    “你在这井下藏了什么怪物？”
    “怪物？”
    董青眉头微皱，很明显没听懂苏凡的意思。
    “你说什么怪物？”
    “少装蒜了，这里是你的地盘，你能不知道里面有什么吗？”
    苏凡质问道。
    “……”
    董青面色阴晴不定，他看了一眼穆春峰，反问道。
    “这个叛徒都给你们说了？”
    “承认了？承认地下有怪物了？”
    苏凡冷笑一声。
    “承认个屁。”
    董青反唇相讥。
    “我只是从这口井汲取天道之力罢了，其他的，就再也没做什么了。”
    “真的假的？”
    苏凡一脸不信。
    “呵呵，爱信不信。”
    此时此时，董青表现的倒是很坦荡。
    “我董青身为仙帝，什么样的怪物需要藏？你真是太小看我了。”
    “……”
    董青仙子的样子确实不像装出来的。
    再说了，刚才那个怪物连自己都差点迷失在幻境中，董青绝不可能是他的对手。
    至于天道之力……
    天道之力……
    ！！！
    苏凡脑海中灵光一闪，突然想到了一种可能。
    自己打碎了那道脆弱不堪的空气墙后，才看见了血红眼眸。
    结合之前董青所说的。
    他一直汲取吸收的天道之力难道就是那堵空气墙？
    这道空气墙乃是天道之力构成，用来封印镇压其下的怪物。
    结果因为董青的常年吸收，变得脆弱不堪，然后再被自己一拳干碎了。
    要是这么解释的话，一切就讲的通了。
    那血红眼眸的主人确实跟董青没有关系。
    “苏凡，刚才有冥帝大人护着你，现在可没有！”
    见苏凡沉默不说话，董青主动开口说道。
    “你老实给我交待，你身上为什么会有天道之力？”
    “天道之力？”
    苏凡愣了一下，看着董青的脸，脸色有些古怪。
    “我身上哪有天道之力？还有，现在是讨论这个问题的时候吗？这地方都快震塌了。”
    “胡说，我在你的身上明明……”
    董青眉头一皱，刚想说什么，耳边突然传来“轰隆隆”的巨响。
    苏凡自然也是听见了。
    四人朝身下看去，竟然同时倒吸一口冷气。
    以深井为中心，一条巨大的裂缝豁然出现，无数碎石落入深渊之中，将整个乱石滩一分为二。
    更骇人的是，这条裂缝依然在扩大，逐渐从裂缝朝峡谷的方向扩大。
    “你自己看吧，董青，看看你做的好事。”
    苏凡沉声道。
    “……”
    董青的脸色变得异常难看。
    “什么叫我做的好事？现在的情况又不是我做的。”
    “不是你做的？你吸收的那些天道之力，是用来封印地底下那个怪物的，你吸了整整三千年，封印的力量越来越弱，现在他要从里面出来了。”
    “我……我怎么知道。”
    苏凡的质问顿时让董青无法辩驳。
    这件事本来就是他理亏，不管他怎么说，吸收了三千年的天道封印这件事，是逃不掉的。
    苏凡虽然有那么一丢丢的心虚。
    毕竟天道封印的最后一步是自己干的，如果没有那一拳，他估计还能撑一段时间。
    但也是迟早的事情。
    不过井底的事情没有人知道，苏凡自然也不会说，这个锅就由董青来背。
    “你现在的反驳是多么的苍白无力。”
    苏凡冷笑一声。
    “地震还在继续，这怪物要是出来了，整个冥界都要完，看看你干得好事，你就是冥界的罪人，你是巴不得冥界毁灭，六道混乱啊。”
    “胡说八道！”
    董青叫了一声，扭头怒视苏凡。
    “我虽然想要变强，但绝对没有破坏冥界，毁坏六道的心思。”
    董青越说，似乎越理顺了条理，身上的气息也在不停的攀升。
    “今天这件事，除了你们四人，没有其他人知道……”
    苏凡心中一沉，一个不太好的念头涌上心头。
    “只要把你们都杀了，这件事与我董青何干？都是你苏凡干的好事！”
    董青也不顾地震和身下开裂的地缝，挥手洒出一片仙力，然后冲天空丢出了一个金色的小方块。
    “封神印！”
    话音落下，金色小方块骤然扩大，众人身边立马出现了一个金色的巨型保护罩。
    “这是九品仙宝，你们是绝对逃不出去的。”
    董青狞笑一声，身上的仙力在瞬间暴涨。
    “苏凡，别以为冥帝大人护着你，就可以为所欲为了，只要你死，这一切都是你做的，冥帝大人就算有疑心，也不会多说什么的！事情的过程，都是由胜利者来书写的。”
    苏凡：“……”
    冥帝：“……”
    穆春峰：“……”
    看着一脸杀意的董青，苏凡有些尴尬地看了看身边的冥帝。
    董青要是知道，冥帝此时此刻就站在这里，不知道会是什么表情。
    “董大人，你就这么有把握能单吃我？”
    苏凡不动声色地上前，将冥帝和穆春峰挡在身后。
    “要是被我反杀了岂不是很尴尬？”
    “呵呵。”
    董青冷笑一声，随口说道。
    “别把我和周乞那种蛮人相提并论，我就让你看看，什么是超脱仙帝的力量！接招吧！”
    苏凡毫无畏惧，直接朝董青冲了过去。
    “那我倒是要看看，董大人你的花样，能不能让我满意了。”
    苏凡自问，但比肉体力量，整个仙界没有几个人会是自己的对手。
    封神印笼罩的范围并不大。
    董青名义上是不让己方逃跑，何尝不是缩短了自己拉扯的空间？
    苏凡二话没说，抬手就是两道势大力沉的拳头，击打在空处。
    强横的劲力在瞬间让苏凡面前的空气压缩。
    两道凌冽的拳风直接冲董青冲了过去。