    房间内，一名黑袍人正盘膝在蒲团上休息，苏凡直接冲了过去，一把将那人按倒在地。
    “……这位同袍，你是什么意思？”
    耳边传来熟悉的声音，让苏凡知道，自己没有抓错人。
    “什么意思？你马上就知道了。”
    苏凡冷笑一声，冲冥帝传音示意。
    很快，冥帝也挤进了房间，顺手关上了房门。
    “穆春峰，你以为你躲到冥界，我就抓不住你了吗？”
    将穆春峰的面具摘下，苏凡看到了对方有些慌乱的面容。
    一张有些陌生的脸。
    苏凡先是一愣，随后反应了过来。
    之前客栈老板的身体是穆春峰夺舍来的，容貌自然是不同的。
    现在的样子，才是他原本的样貌。
    “你……到底是谁？！”
    穆逢春的底气已经变得十分虚弱。
    “我是谁？我是你谪仙爷爷。”
    苏凡冷笑一声，摘下了面具。
    “苏……苏凡？！你……真的是你？！”
    “不是我还能是谁？抓了我的人，你以为可以逃之夭夭了？”
    苏凡冷笑着，右手死死扣住穆春峰的肩膀，在他体内注入了一道神魂印记，这样，就算穆春峰跑掉了，苏凡也能找到他。
    “你！你怎么可能进入到冥界，这不可能！”
    “一切皆有可能。”
    苏凡将穆春峰的身子提了起来，随后一拳打在他的腹部。
    穆春峰立马痛苦地低声嘶吼起来。
    苏凡可没有停手，将穆春峰一顿胖揍，随后重重地朝墙壁丢了过去。
    “嘭！”
    一声闷响传来。
    穆春峰的身子重重地砸在墙面，随后掉落在地。
    “穆春峰，说，钟颍被你拐到哪了？”
    “咳咳……呼……呼。”
    慢慢从地上爬起，穆春峰双眼怨毒地看着苏凡，粗重地呼吸着，并没有开口。
    “实话告诉你，穆春峰，你别想着逃跑，周围的空间已经被我封锁了，你现在只有实话实说这一条路，不然的话……”
    苏凡打了个响指，阴森森的骷髅立马出现在房间之中。
    “你只有被搜魂的下场。”
    “……”
    穆春峰眼中的怨恨立马变成了惊恐，他看着苏凡和身边的骷髅，一时间六神无主起来。
    “骷髅，搜他的魂。”
    苏凡也懒得废话了。
    虽然搜魂对一个人的神识有巨大的伤害，但现在苏凡管不了那么多了。
    “等一下！”
    看着跃跃欲试，已经走到自己身边，伸出骨爪的骷髅，穆春峰终于慌了。
    “怎么，后悔了？”
    骷髅的骨爪慢慢放下。
    “既然后悔了，就赶紧说，我没这么多的耐心陪你浪费功夫。”
    “……你是怎么找上我的。”
    穆春峰有些不甘心地说道。
    “天网恢恢，疏而不漏。”
    苏凡哼了一声，突然想到了什么。
    “每次都是这样，明明是我在问你们问题，怎么反过来问我了，快说，钟颍呢！”
    “钟颍？是那个女孩吧。”
    穆春峰吸了一口气，低声说道。
    “她的神魂不在我这里。”
    “不在你这里？那在哪？”
    苏凡眉头一皱，突然想到了什么。
    “诶，等一下，你刚刚说什么，她的神魂？”
    “嗯，活人是进不了冥界的，我只把她的神魂带到冥界了。”
    “你说清楚点。”
    穆春峰长叹一口气，似乎是认命了。
    “钟颍的身体我后来藏在了客栈的后院小屋中，至于她的神魂，我已经交给仙帝大人了。”
    “仙帝大人？董青吗？”
    “是的。”
    “你从头开始说，为什么要给钟颍下这么恶毒的阴阳吸魂咒？”
    “……”
    穆春峰沉默了一会，这才一五一十地道来。
    原来当年穆春峰还在修真界北荒州的时候。
    实力和天赋并不出众，别说飞升了，只是一个普普通通的元婴期修士。
    修炼了一生，穆春峰知道自己的极限，此生怕是无法寸进。
    可是某次机缘之下，他无意中得到了一条咒术。
    就是阴阳吸魂咒。
    此咒术可以将他人身上的天赋根骨以及修为实力，潜移默化地慢慢转移到自己的身上。
    穆春峰顿时意动。
    可惜他境界有限，只能找修为比自己低弱之人下咒。
    但这样的效果实在是太差，也太慢。
    连自己都不如的人，吸收他们的天赋和灵力有什么用？
    于是乎，穆春峰就把黑手转移到了那些孩童身上。
    他游历北川，专门挑偏远的村庄下手，碰上根骨好的小娃娃，便种下这阴阳吸魂咒。
    然后作为中间人，将这些根骨天赋尚佳的孩童推荐给附近的修真宗门。
    这样慢慢地吸收转移他们的潜力坐享其成。
    阴阳吸魂咒的效果极为霸道，随着时间的推移，愈发根深蒂固。
    那些孩童的天赋越好，突破到的境界越高，穆春峰吸收到的力量就越多。
    但同样的，阴阳吸魂咒对被咒之人伤害很高。
    各种各样，五花八门后遗症。
    还有疯狂损耗寿元。
    钟颍脸上的黑斑就是阴阳吸魂咒导致的。
    若不是有苏凡，她恐怕命不久矣。
    就这样，在无数天才的陨落夭折之下，穆春峰闷声发育到了渡劫期。
    可惜当时是滞灵时代，下界修士无法飞升。
    穆春峰寿元将近，拼死一搏下，渡了劫，结果没挺住，身死道消。
    他的魂魄飘到了鬼界才知道。
    原来自己的实力按理来说已经可以飞升了。
    可是因为天道本身出现了问题，飞升之路关闭无法打开。
    穆春峰才没法飞升。
    鬼界的人为了弥补漏洞，告诉穆春峰可以将他的魂魄转移到冥界。
    在冥界完成轮回，这样穆春峰下辈子直接就会在天界出生。
    穆逢春顿时心动，被传送到冥界之后，就在穆春峰准备进入转生坛时。
    因为阴阳吸魂咒的关系，穆春峰的魂魄变得十分特殊，就被董青收为部下。
    专门负责处理与鬼界联络，替天道擦屁股这件事。
    因为穆春峰为人比较机灵，深得穆春峰赏识，没干几年就被提拔成了冥使。
    还亲自注入冥力，替穆春峰提升修为。
    可惜前段日子滞灵时代恢复正常，穆春峰没了工作，受到了董青的冷落。
    这才出了冥界，想散散心，顺便看看能不能找到一些高贵的灵魂，让董青重新重视自己。
    没想到碰见了苏凡一行人，还感受到了钟颍身上的阴阳吸魂咒。
    穆春峰估计应该是自己离开了修真界，阴阳吸魂咒无人操控之下。
    加上钟颍天赋极佳，才能渡劫飞升，成为真仙。
    他暗中引动了阴阳吸魂咒，发现阴阳吸魂咒的功效已经减弱了大半，几乎快要被抹除了。
    显然是被高人破解过。
    但，就算是功效去了大半的阴阳吸魂咒，传导回来的能量也异常精粹。
    更重要的是，他发现钟颍的神魂异常高贵，其中还有一股特殊的力量，非常精纯。
    穆春峰身为冥使，对灵魂极为敏锐，于是就暗中出手掳走了钟颍。
    后面被苏凡点破了身份，在慌乱之中逃回了冥界。
    他原本想自己独享钟颍的神魂，加固一下阴阳吸魂咒，让钟颍成为自己永不间断的“充电宝”。
    但被董青察觉。
    穆春峰索性就献了宝，想要挽回自己在董青心目中的地位。
    后面发生的就是现在的事了。
    “……无双，我想问一下，冥界的功法是可以吸收魂魄的吗？”
    听完穆春峰的描述，苏凡立马冲冥帝传音道。
    “绝无可能，冥界虽然是魂魄聚集之地，但这种阴损的事情是绝对不可能发生的。”
    “那董青带走钟颍的神魂是什么意思？不是拿来炼魂的？”
    “肯定不是，董青的功法我知道，他如果是炼魂的人，是绝对不可能得到冥炎的认可的。”
    冥帝斩钉截铁地说道。
    “那到底是怎么回事？”
    苏凡总感觉有什么问题。
    “穆春峰，你确定你一五一十地交待完了？没有撒谎？”
    “我真说完了，没有撒谎。”
    穆春峰哭丧着脸说道。
    “谪仙前辈，看在咱们都是修真界老乡的份上，你就放了我吧。”
    “放屁，少跟我套近乎。”
    苏凡瞪了一眼穆春峰，冷笑一声，说道。
    “既然你没有说谎，那就立一个天道誓言自证一下吧。”
    “啊？这不好吧。”
    穆春峰的冷汗瞬间布满了后背。
    “怎么？不愿意？那你刚才就是说谎了。”
    苏凡有些不耐烦地挥挥手，冲骷髅说道。
    “骷髅，搜魂吧，证实一下他的清白。”
    “好的，主人。”
    骷髅眼中闪着惨白的火光，骨爪直接按在了穆春峰的脑袋上。
    “发发发！我发！”
    感受着骷髅冰冷的骨爪，穆春峰不用苏凡再次催促，立马飞快地立下一个天道誓言，证明刚才自己说的话没有骗人。
    “苏凡，我发现有些问题。”
    穆春峰刚立下天道誓言，冥帝突然冲苏凡传音道。
    “什么问题？”
    “如果我没有记错的话，穆春峰成为冥使至今不过十年，他现在的境界是罗天上仙，这么短的时间内突破到罗天上仙，董青一定给他输送了冥力，而且数量极大。”
    “然后呢？”
    苏凡也察觉到了不对。
    “董青为什么要举荐他为冥使？还这么看重他。”
    “应该是让穆春峰安心替他办事吧。”
    苏凡思索道。
    “不……不对。”
    冥帝摇了摇头。
    “三千多年前，十八层地狱的暴乱导致天道出的差错就是董青去补救的，这也是修真界滞灵时代形成的原因，但是董青早在两千年前就告诉我问题已经解决了。”
    “不可能，滞灵时代才刚刚结束没多久啊。”
    苏凡立马否定，十分确定。
    “所以说，这其中有问题，董青对我说谎了。”
    “有道理，董青愿意费这么大的力气提拔穆春峰，肯定有其他原因……”
    就在苏凡分析之际，屋外突然传来一阵急促的敲门声。
    “咚咚咚！”