    “我自有处理的方法，就不劳你费心了。”
    冥帝很是霸气地说道。
    “……”
    杜仁沉默片刻，接着说道。
    “冥帝大人近来可是遇见什么要紧的事了？”
    “要紧的事？”
    冥帝微微一愣，有些诧异地说道。
    “无非就是冥界中的一些琐事，没什么大碍。”
    “那就好，那就好。”
    杜仁似乎松了一口气。
    “冥帝大人若是碰见什么处理不了的棘手问题，大可交给在下去办。”
    “我知道了，有需要的事，我会吩咐你的。”
    “在下告退。”
    杜仁说完，也飞快地离开了。
    看众人散去，苏凡刚想开口，耳边突然传来冥帝的传音。
    “别说话，跟我走。”
    苏凡立马闭上了嘴，乖乖地跟在冥帝身后。
    仙力涌动，苏凡只看见冥帝右手一挥，面前的空间就出现了一道口子。
    冥帝二话没说，走进了空间裂缝，苏凡无奈，只能快步跟上。
    “好了，这里应该没有问题了。”
    在冥帝的带路下，两人穿越空间，来到了一处空旷的戈壁之上。
    “这里是我的私人小世界，没有人能发现。”
    “还真够大的。”
    苏凡有些啧啧称奇。
    “只是看着大，尽头就在不远处。”
    冥帝指了指远方。
    “哦……”
    苏凡应了一声，随后便沉默了下来，一时间不知道该说些什么。
    “你和周乞闹的有点大了。”
    过了好一会，冥帝才开口说道。
    “我也没办法，箭在弦上，不得不发。”
    苏凡也很无奈。
    仙帝之间的对战，已经不是留手的问题。
    “看来，董青的疑心更重了。”
    “不会吧，我感觉你没有露出太多破绽啊。”
    苏凡不解地说道。
    冥帝轻叹一声。
    “你们两人的对战已经影响到了整个冥界，仙帝之间的调和，原本应该是我出手的，可是却姗姗来迟。”
    “这有问题吗？”
    苏凡愣了一下，脱口而出道：“大人物一般不都最后才出马吗？”
    冥帝：“……”
    “别胡说了，我虽然尽可能的隐藏，没有暴露太多破绽。但不仅是董青，就连杜仁貌似也发现了问题。”
    “杜仁？就最后走的那一个吗?”
    “嗯，就是他。”
    苏凡想起了杜仁的样貌，并没有什么值得人记住的地方。
    “我看他很普通啊，虽然是最后一个走的，但没什么问题。”
    “不，杜仁虽然看上去普通，但心思却是十位冥界仙帝中最缜密的一个，你不了解罢了。”
    “那他的立场怎么样？”
    苏凡问出了关键问题。
    “这也是我一直看不太清他的原因。”
    冥帝解释道。
    “杜仁乃是我父亲提拔上来的仙帝，在位时间比我还长。”
    苏凡眉头一挑，这种前朝的官对今朝的帝影响是最大的。
    “不过杜仁这些年来一直恪守本分，除了自己的一亩三分地，其他事情从不插手，他是什么立场，我也确定不了。”
    苏凡顿时默然。
    “子文是我提拔上来的，没有什么的问题，董青则是靠自己的能力走到今天这一步的，所以他有野心，而杜仁……今天他最后的话，我看不太清。”
    “我觉得问题不大。”
    苏凡摆摆手。
    “他是老人，也是你爹的人，这么多年安守本分，我觉得咱们还是把重点放在董青的身上。”
    “有道理，我确实从穆春峰身上得到了更重要的信息。”
    “啊？”
    苏凡愣了一下，有些诧异。
    “穆春峰骗我了？”
    “那倒没有，他只是没有全说而已。”
    苏凡听罢，顿时来了兴趣。
    “他跟你说了什么？”
    “董青为什么迟迟没有修补天道漏洞的原因。”
    “是什么？”
    “天道之力。”
    “啥意思？我不太懂。”
    苏凡吓了一跳。
    “为了弥补修真界无法飞升的漏洞，董青通过鬼界，引渡那些原本可以飞升仙界的渡劫期修士魂魄来到仙界飞升，他从中发现了天道之力。”
    “天道之力……是什么？”
    “天道是这个世界的主宰，也是这个世界的秩序，负责制定规则，主导一切。”
    “这个我还是知道的。”
    苏凡挠了挠头。
    仔细想来，自己这一路走来，不停在被天道针对。
    从最开始的雷劫，天命之子王凌，无法渡劫飞升，境界不增反减。
    到后来的自己强登仙界，仙界直接坠落，与下界混为一团。
    无时无刻，处处都在掣肘自己。
    虽然已经大概知道了原因，但这种处处被人算计的感觉还是很难受的。
    “但是天道……这种虚无缥缈的东西，还有力量存在吗？”
    “肯定是有的。”
    冥帝十分笃定。
    “冥界的古籍中就有记载，给你举一个最简单的例子，冥炎这种冥界特有的火焰，其实就是天道之力的一种表现形式，自冥界诞生以来，就一直存在。”
    “我大概懂你的意思了。”
    冥炎不可能凭空出现，自然是天道赋予冥界的特殊力量。
    “董青在修补天道漏洞的时候，发现了天道之力，所以一直拖着没有处理，一直在参悟，而穆春峰之所以被董青重用，就是因为他是修真界的魂魄，可以更好帮董青收集这些天道之力。”
    “诶……无双，你稍等一下。”
    苏凡有些听不明白了。
    “虽然董青钻了空子，但是他也没干什么坏事，无非就是感悟了一下天道，想要变强而已，当然，我没有给他开脱的意思，我就是问问，而且现在滞灵时代不是也已经结束了吗？”
    冥帝沉默了一会，看着苏凡的脸，苦笑了一声。
    “还真是无知者无畏啊。”
    苏凡：“……”
    “这种扰乱秩序的天道之力乃是旁门左道，不仅会让董青走火入魔的，也会影响仙界的其他人，更重要的是……董青他想重新打开一个漏洞，一个可以让他尽情参悟天道之力的漏洞。”
    苏凡：“！！！”
    “天道是有自我修复的能力的，滞灵时代这种漏洞，影响其实不大就算董青不出手，天道也有能力自愈。”
    听到这里，苏凡突然想到了一个可怕的念头。
    “你是说，董青为了能更多地感悟泄露出的天道之力，不但没有修补天道的漏洞，而是一直在扩大？”
    “他还不敢这么做，也没有这么厉害的本事能够影响天道，他应该只是延缓了天道的自愈，从中感悟力量，尽管如此，不久前滞灵时代还是最终结束了。”
    “那他具体想要怎么做呢？”
    苏凡迫不及待地问道。
    “这个穆春峰就不知道了，滞灵时代结束之后，他就遭到了冷落，不过因为钟颍神魂的缘故，有回暖的趋势，所以接下来我们需要调查清楚，董青到底想搞什么鬼。”
    “那还等什么，我们快走吧。”
    “不急……还有一个人要跟我们一起去。”
    “谁啊？”
    苏凡下意识地问道。
    “稍等片刻。”
    冥帝划破空间，消失在戈壁滩上，没过多久，空间通道再次开启，这一次，她的身边，多了一个人。
    一个熟人。
    “嘿嘿，谪仙前辈，好久不见啊。”
    苏凡的眉头瞬间皱了起来。
    “穆春峰？？？”
    ……
    ……
    ……
    转生坛，可以说是冥界最重要的一处。
    负责魂魄们的投胎转世。
    根据魂魄生前的善恶不同。
    分别去往六个去处。
    天人道，修罗道，人道，畜生道，恶鬼道，地狱道。
    其中，天人，修罗，人道属于上三道。
    畜生，恶鬼，地狱分为下三道。
    善业多的人往往会被分到上三道。
    恶业多的人就算在地狱受到了足够的刑罚，刑期到后，也会被分配到下三道。
    如何分类，就决定了魂魄这一生的命运。
    所以说，转生坛在冥界的地位非常重要，也非常忙碌。
    光是负责文职工作的判官，就多到数不清。
    苏凡，冥帝还有穆春峰一行三人此时就来到了转生坛的入口。
    转生坛和冥界其他各处大不相同。
    入口处乃是一座白玉殿门。
    殿门处有十道入口。
    门口有洁白的莲花出现，香气四溢，看上去十分祥瑞。
    和冥界的阴森形成了鲜明的对比，充满生机。
    入口两侧的石碑上刀削斧凿着一副对联。
    苦海无涯，回头是岸。
    转世投胎，重新做人。
    十道入口内便是十座殿堂，
    “啧啧，好久没见到这种场景了，堪比春运啊。”
    站在转生坛前，看着十条长龙，苏凡下意识咽了一下口水。
    “仙界有这么多人需要投胎转世吗？”
    “最近情况比较特殊，这段时间，仙界坠落之后，每天死掉的仙人不计其数。”
    重新换上灰色面具的冥帝低声说道。
    “有人在趁乱搞事吗？”
    “这个我就不清楚了，那是仙界仙庭的事，不过放在平时，人没有这么多的。”
    冥帝解释道。
    “大概是现在的三分之一，毕竟在仙界，只要找到一座仙城，或者一处势力作为庇佑，还是很好活下去的。”
    “也是。”
    苏凡点了点头。
    “我们现在该怎么办？”
    “现在吗？”
    冥帝说着，看了一眼穆春峰。
    “现在看他的了，穆春峰，带路吧，这里你应该很熟悉。”
    “……”
    也换上一身黑袍的穆春峰苦笑一声，有些无奈地说道。
    “大人，苏前辈，咱们现在要去哪？”
    苏凡：“钟颍的神魂现在在哪？”
    “这个……我也不太清楚，交给董大人之后，我便离开了。”
    穆春峰解释道。
    一听这话，苏凡心里顿时有了些许火气。
    “算了，现在不方便和董青接触，先去找祁风吧。”
    苏凡暂时定了注意。
    “大人……”
    穆春峰看了一眼冥帝，询问道。
    “听他的。”
    冥帝毫不犹豫。
    “知道了，我们走吧。”
    穆春峰说罢，便走到了前面，带起了路。