    “无双，我们接下来先去哪？”
    “先去救人，找穆春峰吧。”
    冥帝沉声道。
    “穆春峰是冥使，与祁风和冥道金仙不同，他们二人是跑不掉的。”
    “穆春峰会逃？”
    “嗯，穆春峰为了躲你才回到冥界，自然是不知道你也来了冥界，若是知道你在冥界，他肯定会跑回仙界，这是冥使的特权，没有办法。”
    两人就这样一边交谈，一边朝冥灵宫外走去。
    冥灵宫不大，修缮普通，只比宫外的平房好上一些。
    冥界乃是严肃之地，自然是没有什么奢华之风。
    而冥灵仙城是给等候投胎转世的魂魄们暂时修养的地方。
    因为冥力对魂魄天克，所以冥灵宫的冥甲卫不多。
    起到一个警示的作用。
    让那些魂魄不要擅闯冥灵宫。
    走出宫外，行走在仙城街道，偶尔碰到一两名魂魄。
    对方见了苏凡二人的装扮，都是绕路走的。
    没一会，他们就来到二楼仙城边缘。
    也就是仙城岛屿的北面。
    “我们这是要去哪？”
    “通灵塔。”
    冥帝说着，踩上了一根粗粗的铁链。
    “我们要这样走过去吗？”
    看着望不到尽头的锁链以及深不可测的黑渊，苏凡吞了口唾沫，低声说道。
    “不然呢？你想怎么过去？”
    “开辟空间通道啊，传送过去啊。”
    苏凡有些不解。
    “我们是去抓人的，那样太招摇了。”
    冥帝摇了摇头。
    “再说，你好不容易来一次冥界，怎么也让你体验一下冥界的特色，上来试试吧。”
    这种特色，还真是……
    苏凡有些无法接受。
    毕竟拿铁链当马路走，他还是第一次见。
    不过，来都来了，试试就试试吧。
    就在苏凡犹豫之际，面前突然多出了一只芊芊玉手。
    抬头看去，冥帝正歪着头，看着自己。
    “还真是被人看扁了呢。”
    苏凡心中一横，握住了冥帝的手。
    入手微凉柔软，苏凡顿时精神一振。
    这种感觉与精神空间相比，多了几分不同。
    却又说不上来。
    “走吧。”
    就这样，两人一前一后，在铁锁链上飞快行走起来。
    ……
    ……
    ……
    冥界，通灵塔。
    虽然冥界中人不需要睡觉，但也会感到疲倦和力竭。
    而通灵塔，就是冥界众人休息的地方。
    只要在塔内休息，自身仙力和冥力就会得到补充，很快就能恢复元气。
    是冥界最受欢迎的地方。
    经过了很长一段时间铁索之旅的苏凡和冥帝二人，来到了这一处通灵塔。
    冥使专用。
    来来往往都是身穿黑袍的面具人，每个人的面具颜色不尽相同。
    不过细心的苏凡很快就发现，这么多冥使里面，并没有人带金色的面具。
    “无双……这，我们怎么找？”
    看着高耸入天的通灵塔和周围来来往往的面具人，苏凡有些头大。
    “若是我的仙帝之力没有消散，用神识扫视一遍即可，但是现在只能用笨办法了。”
    冥帝叹了口气，示意苏凡跟上自己。
    两人走进通灵塔，苏凡立马感受到了不同。
    身体隐隐有一种舒适感，疲乏也在一点点消散。
    这通灵塔，果然有些门道。
    通灵塔一楼是大厅，人很多。
    在来的路上冥帝大致跟苏凡介绍过。
    通灵塔就类似于聚灵阵和聚仙阵，其内分为一个个小房间。
    如同练功房一般，供冥使休息。
    大厅中央有一处四方平台，东西南北四个方向都已经排起了长龙。
    没有排队的，也都是在一楼大厅找一处空位休息。
    “人怎么这么多？”
    苏凡眉头紧皱。
    “正常，通灵塔一直都是这个样子，你是没去过冥甲卫的通灵塔，那里的人才叫多，连落脚的地方都没有，冥使的数量已经够少了。”
    无双解释道。
    “现在怎么找？排队吗？”
    “不用，你在这里等我，我去找这座通灵塔的负责人。”
    “嗯，好。”
    叮嘱好苏凡之后，冥帝便消失在人群中。
    苏凡安静地站在角落之中，目光注视着来往的人群。
    除了身高和面具不同以外，每一位冥使再无差别。
    就在苏凡百无聊赖之中，一道身影突然出现在他的视线之中。
    一位冥使，没有排队，径直走向了通灵塔一层大厅中央的平台。
    他的身影同样引起了周围人的注意，但并没有人发出质疑。
    很快，他就来到了队列的最前端，在苏凡的注视下，那人与前台的工作人员交谈了一会，便转身离开。
    转身的刹那，苏凡捕捉到了那人手上一闪而逝的令牌。
    苏凡眉头微皱。
    这人是谁？这么嚣张，不用排队就可以直接开房？
    不过很快，苏凡就注意到了这人脸上的面具。
    非常熟悉，他见过。
    在董青的身后！
    苏凡猛然记起。
    在冰山地狱的营帐中，跟在董青身后，那个隐藏了自身修为的冥使。
    苏凡心头微动，他先是转身，在死角处更换了自己面具和款式，然后压低了嗓音，微微驼背，站在了离他最近的队列之后，排起了队。
    就在那人即将路过苏凡的时候。
    苏凡故意侧了侧身，两人的肩膀互相蹭了一下。
    很细微的接触，但对方却停下了脚步。
    苏凡扭头看了他一眼，微微点头，然后指了指身边的人。
    “抱歉，人有些多。”
    苏凡的声音十分沙哑，听上去跟破锣一般。
    那人先是沉默了一会，随后上下打量了一番苏凡，没说什么，快步离开，朝大厅西北角走去。
    苏凡用眼角的余光注视着那人，发现他完全消失了身影，这才不动声色地从队列中退了出来，也朝西北角走去。
    通灵塔各个楼层之间，并没有设置传送阵，而是用了最古老也是最便捷的方式。
    楼梯。
    苏凡走在楼梯之上，根据刚才自己留下的记号，判断两人的距离。
    “嗯？停止移动了。”
    苏凡眉头一松，感受到对方的移动停止，看来是已经进入休息室了，他立马精神一振，加快了脚步。
    “这通灵塔怎么这么高？”
    随着苏凡的攀登，周围上下的冥使越来越少。
    当苏凡默数到六十层的时候，终于察觉到自己与标记那人到达了一层。
    周围已经没有来往的冥使，苏凡压低了脚步，来到一处房门前。
    那人就在这房间之中。
    苏凡心头微动，伫立在门前，没有急着敲门，也没有强行破门。
    而是伸出手，轻轻放在了房门之上。
    通灵塔的房间虽然小，但功能非常齐全。
    有一个小型的隔音法阵和守卫禁制。
    这些法阵禁制设计的十分巧妙。
    若是放在以前，苏凡用不了仙力。
    不依靠蛮力，除了知道自己标记那人在内以外。
    其他情况是一概不知的。
    但吸收了朱庚的本源精粹后。
    苏凡的感知力已经得到了进化。
    结合神识，若是他愿意，整个世界都是通透的。
    很快，房间的内饰就出现在苏凡脑海之中。
    里面的摆设也很简单，只有一张蒲团，蒲团之下，只一个类似于聚仙阵的阵法。
    那人席地而坐，因为面具，看不清表情，似乎是在恢复力量。
    苏凡眉头微皱，若是蛮力闯入，势必会给那人喘息的机会，若是让他逃了，可就是竹篮打水一场空了。
    不过很快，一个妙计就涌上心头。
    苏凡深吸一口气，轻轻敲了敲门，同时时刻注意着房间内的情况。
    “谁？”
    屋内传来一个低沉的嗓音，那人已经站了起来，十分警觉地靠近房门。
    “是董大人派我来的。”
    苏凡脸不红心不跳地说道。
    “……”
    屋内沉默了一会，阵法禁制一一解除，房门打开了来。
    “董大人还有事吗？刚才怎么不说清楚，诶……是你!”
    话音落下，苏凡就悍然出手，右手如同闪电一般抓住了对方的脖子，将他推进了房，同时关上了门。
    “呜呜呜。”
    那人立马剧烈地挣扎起来，可是苏凡的力量早已经将他全身锁死，别说空间传送，他现在连一根手指都动不了。
    “你……是谁？！咳咳……放手！”
    被苏凡掐住了喉咙，那人说话的声音无法压低，逐渐恢复了本音，苏凡隐约中，竟然到了一丝熟悉。
    “现在是我问你问题，不是你问我，你跟董青什么关系？”
    “……”
    回答苏凡的是一阵沉默。
    苏凡眉头一皱，手指微微收缩，顿时一阵痛苦的呻吟从面具之下传来。
    可是对方依然没有开口。
    这么硬气？
    苏凡没有想到对方的意志力会这么强劲。
    “不想死的话，就赶紧说。”
    一边威胁着，苏凡一边伸出手，朝他的面具抓去。
    如果对方还不说的话，苏凡也只能叫骷髅出来搜魂了。
    就在苏凡的手接触到面具的一刹那，异变突起，一团虚影猛然从那人身上闪出。
    下一刻，轻微的碎裂声传来，苏凡的双手，竟然冒出了漆黑的火焰。
    冥炎？！
    苏凡大惊，抓着那人的双手竟然被冥炎点着了。
    这到底是怎么回事，难道眼前这个人是董青吗？
    这怎么可能！
    冥炎的燃烧并没有灼热感，隐隐之中还透露着寒意。
    其上的感觉，有点像仙雷的湮灭之力。
    不过，尽管疼痛无比，但苏凡的忍耐力可不是正常人的水平。
    连仙雷苏凡都忍受过了，更何况这冥炎。
    撑一会不是问题。
    强忍着剧痛，苏凡没有立刻松手，而是一拳打在了那人脸上。
    “咔嚓！”
    一声脆响，苏凡带着冥炎的拳头和那人的脸颊来了个亲密接触，面具也被打成了粉碎。
    “噗！”
    一口鲜血从空中喷出。
    与此同时，苏凡也忍不住冥炎的灼烧，松开了手。
    就在苏凡松手的瞬间，狭小的空间之中，立马出现了一道空间裂缝，那人立马钻了进去，随后消失不见。
    对方逃跑的速度之快，是苏凡没有意料的。
    不过，因为自己的一拳，那人的脸颊同样附着上了冥炎，绝对不好受。
    但，这些都不重要，最让苏凡震惊的是，在他击碎那人面具的时候，看清了对方的面容。
    竟然是……
    王凌！