    另一边，取得了罗刹假面之后，董青的力量大幅度增加，不停殴打着恐鳌硕大的脑袋。
    密密麻麻的冥炎已经将恐鳌的脑袋包裹住了，熊熊燃烧着。
    苏凡看着带着金色罗刹假面，大发神威的董青，心头十分不屑。
    不过这是没有办法的事，是冥帝自己决定的，苏凡不能说什么。
    “苏前辈，冥帝大人，我们走啊。”
    另一边，穆春峰已经开辟好了空间通道，示意苏凡二人可以进去了。
    “走吧……苏凡，有罗刹假面在，董青就算制服不了恐鳌，也可以牵扯住他。”
    “唉。”
    苏凡叹了口气，抱着冥帝刚想走进空间通道。
    身下突然传来一身怒吼。
    原来是陷入沉睡中的恐鳌重新睁开了双眼。
    感受着冥炎的灼烧，他立马剧烈挣扎起来。
    天地间，剧烈的震动立马重新传来。
    “苏前辈，冥帝大人，快走吧，空间通道快顶不住了。”
    苏凡心头微惊，没想到恐鳌的力量竟然还这么强大，大半个身子还在封印中，光是挣扎就可以影响周围的空间和环境。
    他二话没说，抱着冥帝，跳入了空间通道。
    穆春峰紧随其后，进入了空间通道之后，随后飞快地闭合起来。
    而下方的深谷之中，恐鳌巨大的头颅之下，一只宛如山柱一般的粗壮前蹄已经挣扎而出。
    恐鳌张开大嘴，一口浓郁的黑气喷出，立马就把董青包裹了起来，不知所踪。
    ……
    ……
    ……
    冥界，火窟。
    此地为冥界禁地，除了冥帝和冥帝授权的人之外，其他人都无法进入其中。
    因为火窟的入口，就布满了冥炎。
    “苏前辈，这里就是火窟，我是进不去了。”
    穆春峰看着眼前一片火海，苦笑着说道。
    “我知道了。”
    苏凡搂着冥帝，看着火海不远处，一个硕大的洞穴入口，深吸一口气，平复着狂跳的心脏。
    他粗略估计了一下，从这里到火窟的距离应该有十多米，想要完好无损的冲过去，是绝对不可能的。
    这下该怎么办？
    苏凡有些犯难。
    就在此时怀中的冥帝轻轻挣扎了一下，随后脱离了他的怀抱。
    “火窟到了吗？”
    “到了，穿过这片冥炎火海，火窟就在前方。”
    苏凡看着洞穴上潦草的两个“火窟”大字，冲冥帝回答道。
    “好，我知道了，接下来的路，我自己走吧。”
    冥帝轻叹一声，就要朝冥炎火海中走去。
    “诶！等一下。”
    看到此景，苏凡赶紧上前，一把拉住了冥帝。
    “你现在可以吗？”
    苏凡有些焦急地低声问道。
    “可以的。”
    冥帝的语气听上去非常平静。
    可苏凡隐隐听出了几分外强中干的味道。
    “你现在的实力只有真仙境界，这些冥炎对你真的没有伤害吗？”
    “……”
    冥帝没有说话，而是伸出手，准备探入冥炎之中。
    纤细的手掌接触到冥炎火海的瞬间，便剧烈的颤抖起来。
    可是冥帝没有发出一丝声音，看样子似乎一点感觉都没有。
    前提是冥帝的双手并没有剧烈的颤抖。
    可当冥帝将手伸到手腕位置的时候。
    身上黑色长袍的衣袖立马燃起黑色的冥炎。
    “我去。”
    看到此景，苏凡顿时吓了一跳，他赶紧上前，将冥帝从冥炎火海中拉了出来，同时飞快地扯掉了冥帝身上黑袍的衣袖，丢在地上。
    没过三秒，黑袍衣袖就在冥炎的灼烧下湮灭殆尽。
    “你全身怎么湿透了？”
    苏凡目不转睛地看着冥帝，厉声质问道。
    “我……没事。”
    过了好一会，冥帝才幽幽地说道。
    苏凡顿时有些无语，这还叫没事？
    冥帝的手虽然没有被冥炎点着，但绝对非常痛苦。
    随着实力的减弱，她对冥炎的操控也在减弱。
    “还说没事？非要逞强？”
    苏凡眉头一皱，接着说道。
    “非要进火窟吗？”
    “是……的。”
    冥帝点了点头。
    “父亲走的时候留下过一句话，碰上生死攸关，无法解决的事情时，就去火窟。”
    “这……好吧。”
    苏凡叹了口气，他实在不忍心冥帝这么痛苦。
    这么短的时间，身体就被汗水浸透，这是多么大的痛苦。
    看着眼前的冥炎火海，苏凡突然灵机一动。
    “我们能不能飞过去？”
    冥炎火焰的并不高，只有一米多，若是拉开一定的距离，应该可以从上面飞过去，不会受到影响。
    “不能……你想的太简单了。”
    冥帝摇了摇头，解释说道。
    “冥炎可以焚烧万物，若是能轻易飞过去，还能叫禁地吗？冥炎之上，乃是禁区，同样禁飞。”
    苏凡的脸色立马变得很难看。
    飞不过去，又不能硬闯。
    这片冥炎火海真的是个大麻烦。
    就在苏凡纠结之时。
    身边的冥帝突然脱掉了身上的黑色长袍，丢在了地上。
    露出了一头柔顺笔直的蓝发，同样也露出了内在的仙袍。
    一旁的穆春峰整个人在瞬间呆住了。
    看着冥帝身上曼妙的曲线。
    一个古怪的念头，在脑海中浮现。
    冥帝是个女人？
    看到冥帝扯下黑袍，苏凡脸色有些难看。
    “你要做什么？”
    冥帝的语气倒是颇为轻松。
    “我得到过冥炎的认可，他们不会伤害我的。”
    “是不会伤害你，可……”
    苏凡还想说什么，冥帝突然伸出手，扣在了淡灰色的面具之上。
    苏凡：“穆春峰，把头拧过去。”
    “啊？”
    还处在石化状态的穆春峰叫了一声，有些疑惑。
    苏前辈怎么突然叫我转身？
    “你不拧，我就亲自动手了。”
    苏凡说完，转身就要去拧穆春峰的脖子，吓得他赶紧转身。
    “先到一边凉快着去。”
    “哎呦！”
    穆春峰痛叫一声，整个人瞬间朝前飞了出去。
    原来是苏凡在他屁股上踹了一脚。
    开玩笑，冥帝的容貌，穆春峰还不配看到。
    这一切的发生不过是几秒钟，当穆春峰消失不见之时，冥帝已经摘下了脸上的面具，露出了自己绝世的容颜。
    “苏凡……你已经做的够多了。”
    冥帝轻叹一声，清澈的眼眸注视着苏凡。
    “我感觉自己啥都没做。”
    听了冥帝的话，苏凡苦笑一声，摇了摇头。
    “你让我明白了许多，放心吧，这些冥炎不会对我造成伤害的，我能过去。”
    苏凡：“我不信。”
    冥帝：“……”
    见苏凡不松口，冥帝只好说道。
    “你不是想知道婆娑堤在哪吗？我告诉你。”
    苏凡顿时一喜，但很快想到了什么。
    这是冥帝在支他走。
    “婆娑堤就在黄泉路旁，你让穆春峰带你过去，找完你的人，就快点离开冥界吧。”
    “那你呢？”
    “我吗？”
    冥帝伸出手，指了指自己。
    “我会在火窟之内闭关，直到恢复实力的那一天。”
    “……”
    苏凡沉默了一会，看着冥帝，突然笑了。
    “你笑什么？”
    冥帝有些诧异。
    苏凡挥挥手，随口说道。
    “无双，没有我，你怕是恢复不了实力。”
    “可是……”
    冥帝话还没有说完，苏凡的身子突然动了。
    他一只手揽住冥帝的娇躯，另一只手穿过她的膝下，随后用力抱起。
    “苏凡，你要做什么？！”
    冥帝的神色突然有些慌乱。
    “做什么？”
    苏凡淡然一笑。
    “当然是带你进火窟了。”
    话音落下，苏凡双膝弯曲，随后整个人如同炮弹一般，抱着冥帝弹射而出。
    “快停下，你会被冥炎烧坏的。”
    冥帝焦急地说道。
    “问题不大，我跳的高。”
    此时此刻，体仙的优势发挥的淋漓尽致。
    在禁飞的冥炎火海上，苏凡凭借肉体的力量，强行飞跃。
    不飞不知道，一飞吓一跳。
    平日里，别说抱一个人，就算抗一座山，苏凡也能一跃十几米。
    可刚刚跳到冥炎火海之上，苏凡就发现到了不对劲。
    冥炎的火焰高度虽然只有一米。
    但火海上方完全就是真空。
    没有一丝空气，也没有一丝力量。
    刚刚飞跃了一米，苏凡就感到了巨大的阻力，冥炎虽然没有灼热的温度，但在火海之上，身体的力量会飞快地减弱，非常难以通过。
    当苏凡飞跃到五米的位置，就感觉到了身体下落的趋势。
    这样下去肯定飞跃不过去这一片将近十米的冥炎火海。
    他的脑海中立马闪过了无数念头和想法。
    将冥帝放入须弥戒？
    不行，自己落地之后，还是无法脱离火海的位置，早死晚死都得死。
    思前想后，苏凡终于做出了决断。
    果然，跳跃了八米左右的距离后，苏凡下坠的趋势越来越大，眼看就要坠入火海之中。
    苏凡心神微动，骷髅立马出现在脚下。
    熟悉的蜻蜓点水，一触即走。
    通过骷髅借力之后，苏凡立刻就召回了骷髅。
    虽然险之又险，但结果总是好的。
    而且骷髅表示也已经习惯了。
    抱着冥帝的苏凡稳稳当当地落在了火窟之前。
    “我们到了，无双。”
    苏凡面色一喜，看着黑黝黝的洞窟，将冥帝放了下来，轻声说道。
    “……”
    冥帝没有说话，而是直勾勾的看着苏凡。
    “你看我干嘛，我脸上怎么了？”
    “没怎么，我只是没想到。”
    “没想到啥啊？”
    苏凡挠了挠头。
    冥帝听罢，突然噗嗤一笑，眉眼尽是温柔之色。
    宛如春雪消融，看的苏凡心旷神怡。
    “没事，我们走吧。”