    “苏凡，快解除身体的巨大化！”
    龙汶雪的声音非常焦急，听起来没有受到恐鳌的影响。
    苏凡心头一动，自己身体的速度虽然被恐鳌大幅度的减弱了。
    但是解除现在身体的状态不过是一念之间的事。
    “唰！”
    在这危机关头，苏凡的身体立马回复了原状。
    恐鳌的巨口也咬在了空处。
    “卧槽，多亏你了，汶雪。”
    变成常态的苏凡语速重新恢复了原状，他长出一口气，擦了擦额头的冷汗，心有余悸地说道。
    “少来这一套，你若是死了，我也离不开冥界，不会有好下场的。”
    龙汶雪哼了一声，随口说道。
    “嘿嘿……”
    苏凡干笑了几声，看着不远处的恐鳌，有些无奈地说道。
    “这恐鳌的神通怎么这么多，又这么棘手啊？”
    “你以为呢？”
    龙汶雪的声音变得有些沉重。
    “苏凡，刚才你和恐鳌战斗的时候，感受着恐鳌的气息，我脑子里的记忆又多出来了一些。”
    “多出来了记忆？”
    苏凡心头微动。
    “是关于恐鳌的吗？快说说看。”
    “……”
    龙汶雪沉默片刻，这才缓缓说道。
    “仙帝……可能不是仙人的尽头。”
    苏凡：“？？？”
    龙汶雪的话让苏凡的大脑突然宕机了一下，他一时间说不出话来。
    “眼前的这只恐鳌，他的境界很有可能在仙帝之上。”
    “嘶？！”
    龙汶雪语出惊雷，苏凡立马倒吸一口冷气。
    “不然你想，为什么冥界九位仙帝都不是恐鳌一个人的对手，我刚才觉醒的记忆里，很明确的告诉我，仙帝境界，曾经……并不是最强的存在。”
    “仙帝不是最强？”
    苏凡突然有些不敢相信，但仔细想想，这个结论又极为合理，否则为什么冥界诸位仙帝联手都不是恐鳌的对手呢？
    “那你为什么要说曾经呢。”
    “这……”
    龙汶雪沉默片刻，语气颇为无奈。
    “我也不知道，我觉醒的记忆就这么多，很有可能只是一部分。”
    苏凡听罢还想说什么，但突然感觉眼前一片漆黑，抬头看去，立马吓了一大跳。
    头顶一片漆黑，恐鳌呈泰山压顶之势朝他袭来，看样子是想把他直接压成肉饼。
    更让苏凡感到有些绝望的是，自己的身体貌似又被恐鳌减速了。
    别说逃跑了，就连抬手都要等半天。
    眼看就要压下来，苏凡的手脚才刚刚动了一半，别说逃了，就连自保都做不到。
    “这畜生的本事倒不少。”
    在心中咒骂了一声，苏凡二话没说，启动了自己刚刚得到不久的宝贝。
    须弥戒。
    光芒一闪，苏凡的身影就消失在原地。
    狭窄的须弥空间中，躺着胡金万和女帝的身体，另一边，龙汶雪安静地盘卧在角落里。
    龙头微微抬起，看着刚刚进入须弥空间的苏凡。
    “你怎么进来了？”
    龙汶雪的声音有些抗拒。
    “你这话是什么意思？”
    进入了须弥戒的空间，恐鳌的减速效果便消失了，苏凡的语速和动作也恢复了正常速度。
    “你这家伙，我才是须弥戒的主人，你是租客，我是你房东，你这是什么态度。”
    看着有些不满的龙汶雪，苏凡哼了一声，挪了挪屁股，坐了下来。
    龙汶雪没有说话，龙脸上也看不出什么表情，她只是哼了一声，然后就尽可能地盘缩自己的身体，尽量远离苏凡。
    虽然远不到哪里去。
    苏凡须弥戒的空间本来就小。
    既存放着女帝还有胡金万的身体，还有龙汶雪暂住其中。
    现在加上苏凡，就显得格外拥挤。
    不过挤是挤了点，但安全绝对是没有问题的。
    苏凡摸出几颗回气的丹药，丢到嘴里，感受着身体的暖意，飞快地恢复起力量来。
    “喂……有没有什么办法可以收拾掉这只恐鳌啊？”
    恢复了不少力量之后，苏凡看了一眼龙汶雪，低声问道。
    “我怎么知道。”
    龙汶雪看了苏凡一眼，语气有些想笑。
    “我现在的实力只有渡劫期，我能有什么办法？”
    “……”
    苏凡脸色有些难看。
    “我也是搞不懂，你们龙族搞记忆传承就搞记忆传承吧，还要设置实力门槛，这不是耽误事么。”
    “话可不能这么说！”
    龙汶雪立马变得十分严肃且认真起来。
    “我脑海中的龙族记忆告诉我，有些事必须等我实力达标了才能知道，不然对自己来说百害而无一利，祖辈们也是为了我好。”
    听到这里，苏凡也懒得跟满脑子龙族荣耀的龙汶雪再废话了。
    “我不能在这里待太久，董青迟迟不出现，蒋子文周乞他们挡不住太久的。”
    苏凡说完，扫了龙汶雪一眼，低声说道。
    “你要是有什么消息，第一时间告诉我。”
    龙汶雪没有回话，只是点了点头。
    苏凡深吸一口气，手中须弥戒微光一闪，就离开了须弥空间。
    脱离了狭小的须弥空间，苏凡顿时感觉身子一轻，不过很快，他的眉头就皱了起来。
    一个字。
    怪。
    太怪了。
    恐鳌硕大的身躯横亘在峡谷上方，虽然没有什么异样。
    但给苏凡的感觉很不太对劲。
    因为另一边，任由冥界诸位仙帝和冥甲卫们疯狂攻击。
    根本破不了恐鳌的防御。
    他们的攻击落在恐鳌的身体上，根本翻不起什么浪花。
    苏凡越看越觉得不对劲。
    他闭上双眼，用心去感知恐鳌此时此刻的状态。
    这才惊讶的发现，恐鳌自身的力量正在以一个越来越快的速度增长。
    而这些力量的来源，正是来自冥界。
    恐鳌正在吞噬整个冥界的力量。
    虽然不知道恐鳌是怎么做到的，但如果一直让他这么吸收下去。
    冥界的崩溃，只是时间问题。
    想到这里，苏凡赶紧落下，落在了恐鳌硬壳密布的后背之上。
    果然，刚一落地，熟悉的吸扯力就袭来了。
    “难道就没有办法能阻止恐鳌了吗？”
    苏凡有些绝望。
    似乎是察觉到了苏凡的气息。
    恐鳌的身躯微微晃动了几下。
    很快，苏凡就看到了恐鳌扬起的头颅和张开的嘴巴。
    恐鳌要做什么？
    这是苏凡此时唯一的想法。
    然而很快，恐鳌就告诉了苏凡答案。
    因为……
    起风了。
    以恐鳌的巨口为中心，一股猛烈的吸力陡然传来。
    霎时间，在场众人的身体都不由自主地被恐鳌张开的嘴巴吸去。
    “这怎么跟黑洞一样？这畜生是要吞了所有人啊。”
    这股吸力虽强，但对于苏凡来说问题不大。
    他脚底生根，死死踩在恐鳌的后背之上，纹丝不动。
    但不少冥甲卫都遭了殃，在这恐鳌的吸力下，直接飞进了血盆大口之中。
    冥界诸位仙帝为了抵抗这吸力，同样非常辛苦。
    虽然没有像那些冥甲卫一般彻底失去控制，但身体也在不断慢慢朝恐鳌的巨口飞去。
    “不能再这么下去了。”
    感受着巨大的吸力，苏凡脸色接连变换。
    这样下去自己虽然没事，但冥界的人等下都死光了。
    更重要的是，恐鳌现在吸取的，不仅仅是冥甲众人。
    在苏凡的感知下，维持整个冥界的力量体系结构也在逐渐崩坏。
    放任恐鳌这么吸收，到时候整个冥界都要遭殃。
    想到这里，苏凡心一横，主动放弃身体的抵抗，任由恐鳌的大嘴将自己的身体吸飞过去。
    “嗖!”
    苏凡的身体飞速前行，眼看就要来到恐鳌的嘴边，他一咬牙，身体再一次膨胀。
    顷刻间，苏凡的身体重新变得巨大起来。
    他抬手就是一拳，打在恐鳌扬起的下颚上，随后便是一记猛烈的砸拳。
    直接将恐鳌张大的嘴巴砸闭合起来。
    顿时，吸力衰弱。
    冥界众人纷纷松了一口气。
    可苏凡却没有放松精神。
    因为他知道恐鳌那古怪的减速神通会再一次出现，他必须抓紧时间。
    刚才在须弥戒的小空间吃了丹药，休息了一会，苏凡自身的力量得到了不小的恢复。
    苏凡的组合铁拳如雨点似的落在恐鳌身上，每一拳都用出了他百分之两百的力量。
    赤，黄，蓝，绿，棕。
    五种颜色分别出现在苏凡的四肢和躯干之上。
    正是五行天地五旗阵所对应的五行之力。
    在这样的攻势，恐鳌身上的甲胄逐渐也抵挡不住，发出阵阵碎裂之声。
    破防了！
    终于破防了。
    苏凡心头一喜。
    看着恐鳌身上破碎甲胄中流出的鲜血，苏凡知道，自己的攻击终于奏效了。
    见苏凡大发神威，终于将恐鳌这巨兽破防。
    冥界诸位仙帝再也忍耐不住心中苦闷，纷纷上前。
    “苏凡！我来助你！”
    “冥界众人何时甘落下风，诸位同袍，一同出手，诛杀恐鳌！”
    “冲啊！”
    九位仙帝立马呈合击之势，在侧面协助苏凡进攻恐鳌。
    眼看几位仙帝靠近，正在痛殴恐鳌的苏凡突然在他的眼中看到一抹人性化的畅快之色。
    一股不祥的念头顿时涌上心头。
    “糟了！”
    苏凡心头狂跳，刚想说“撤退”两字，一股熟悉的怪异感涌上心头。
    只见恐鳌双眸中红光一闪。
    苏凡拳头的挥舞速度立马减速。
    又是恐鳌那该死的神通。
    苏凡在心里疯狂问候了恐鳌祖宗十八代。
    但依然阻止不了自身速度变慢的事实。
    不仅是苏凡，冥界九位仙帝的速度也在瞬间变成了龟速。
    俗话说的话，能进能退，才是大丈夫。
    苏凡正想缩小后撤，躲开恐鳌的攻击，突然感觉到了一股致命的气息。
    抬眼看去，心跳顿时漏了一拍。
    恐鳌脑袋前，出现了一颗巨大的球体。
    和恐鳌的脑袋一般大小。
    漆黑如墨，宛如一个黑色太阳一般。
    外表虽然古井无波，但通过感知。
    苏凡立马知道了这颗黑日的恐怖。
    其内是一股驳杂的力量。
    有仙力，冥力，纷乱的仙帝之力，还有一些苏凡说不出的特殊力量。
    这些力量交织在一起，形成了这一颗看似平静的黑日。
    这玩意要是炸开，苏凡估计，在场没有一个人可以活下去。
    这下该怎么办？
    苏凡头一次感到了绝望。