    “……啊！”
    猛然睁开双眼，苏凡下意识擦了擦额头。
    “嗯？”
    怎么一点汗水都没有，苏凡有些疑惑，低头看了看自己。
    衣衫整齐，完好无损。
    苏凡又看了看自己的双手，温润如玉，毫发无伤。
    “这是怎么回事？”
    苏凡惊了，这是怎么回事？
    自己不是正在跟恐鳌大战呢嘛？
    这是哪？
    看了一眼四周，苏凡发现，自己处于一片夜空之中。
    头顶不远处，就是宛如玉盘般的月亮和密密麻麻的星星点点。
    “这是哪？”
    苏凡挠了挠头，喃喃自语道。
    “我死了吗？”
    “死你个头。”
    就在此时，一个有些无奈的男音响起，苏凡立马回过头看去。
    青衣蓝发，赫然是苏凡在火窟恍惚中见到的男人。
    也就是……
    冥帝他爸。
    “前辈？你……”
    苏凡叫了一声，话却突然噎住了一半。
    因为冥帝就站在青衣男子身边，一脸恬淡的笑容，深深地凝望着苏凡。
    “怎么不说话了？”
    青衣男子怪笑一声，飘身上前，来到了苏凡身边，一手抚着下巴，随后用一种审时的目光，上下打量着苏凡。
    “……”
    被青衣男子这么看着，苏凡立马有一种如履薄冰的感觉。
    浑身不自在。
    “苏凡，我实在是搞不懂，我女儿到底看上你哪一点了。”
    “额？！”
    苏凡露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容，小心翼翼地说道。
    “或许是因为晚辈长得帅吧。”
    青衣男子脸色一变，脱口而出道。
    “放屁，有我帅吗？”
    “这……”
    苏凡立马想说自己更帅，但犹豫了片刻，最终还是理智地说道。
    “自然是没有前辈英武神明。”
    “这还差不多。”
    青女男子一脸满意之色。
    “虽然没我帅，但也算能看的过去。”
    苏凡：“……”
    虽然他觉得青衣男子说的话有些大言不惭，但对方的辈分毕竟摆在那里，加上自己跟冥帝之间的关系。
    苏凡也不敢多说什么。
    “你说说，你长得又没我帅，实力又没我高强，怎么保护我的女儿，看你的样子，应该只有一万岁吧，这么年轻，一定轻浮跳脱，男人，还是成熟一点的好，再说你……”
    青衣男子大有一副喋喋不休的趋势，苏凡也不敢多哔哔，只能低头听着。
    这么多年，还是第一次有人说自己年轻，轻浮……
    最骚的是，自己还没法反驳。
    青衣男子少说活了百万年。
    实力绝对是龙汶雪口中的仙帝之上。
    看到苏凡被骂的有些可怜，还是冥帝走了过来，替他解了围。
    “父亲，你就别为难他了。”
    “……”
    见冥帝发话了，青衣男子总算是停止了“diss”苏凡，他眼神柔和地看了一眼冥帝，又看了看苏凡。
    “女大不中留啊，既然宝贝女儿都发话了，我也就不多说了，苏凡，看在你为了冥界拼死一搏的份上，我勉强认可你了。”
    “是是是，多谢前辈认可。”
    苏凡赶紧点头哈腰道。
    青衣男子看着低着头，满脸恭敬之色的苏凡，强忍着嘴角的笑意，清了清嗓子，说道。
    “嗯……这才有点样子。”
    “还未问前辈尊姓大名？”
    “姓名？”
    青衣男子微微一愣，随后若有所思地说道。
    “我的名字，早就忘了，你就叫我的名号吧，东岳大帝。”
    “是……东岳前辈。”
    苏凡恭敬地说道。
    “敢问东岳前辈，此地为何处？”
    “这是我的精神空间。”
    不等东岳大帝开口，冥帝就解释道。
    “父亲想要正式的见你一面，我就安排在这里了。”
    “精神空间？”
    苏凡愣了一下，随后突然意识到什么。
    “无双，你的实力恢复了？”
    “……”
    冥帝有些古怪地看了看苏凡。
    “嗯……差不多吧。”
    “什么叫差不多。”
    就在此时，东岳大帝开口了。
    “明明是更进一步。”
    “更进一步？”
    苏凡心头微动，下意识说道。
    “难道是仙帝之上？”
    “哟？”
    东岳大帝一愣，反问道。
    “你还知道仙帝之上，你怎么知道的？”
    “额……偶然听到的。”
    苏凡打了个哈哈，搪塞了过去。
    “苏凡，你身上的秘密太多，连我都看不太清，不知道我宝贝女儿的选择到底是对还是错……”
    东岳大帝长叹了一声。
    “好了，我也不多问了，苏凡，你能得到冥炎的认可，说明你的品性是没有问题的，你愿意为了冥界拼命，光是这一点，在我这里，就算过关了，原本还想跟你多聊一会，但冥界的事情还需要处理，下次再说吧。”
    东岳大帝笑了笑，随后伸出手，按在了苏凡额头中心。
    “苏凡，这是我送给你的见面礼，好好利用吧，希望下一次见面，我们不是在精神空间之中。”
    一股暖流涌起，苏凡只感觉大脑胀的厉害，眼前的一切在瞬间天旋地转起来，搞得苏凡有些恶心。
    过了好一会，等他回过神来的时候，东岳大帝的身影已经消失了。
    “东岳前辈呢？”
    苏凡揉着脑袋问道。
    “父亲走了。”
    “走了？去哪了？”
    苏凡傻傻地问道。
    “回太虚之中了。”
    “太虚之中？”
    “嗯。”
    冥帝点点头，伸出双手，替苏凡按摩着脑袋。
    顿时，一股清凉的感觉涌上苏凡脑海，瞬间清明起来。
    “我好了，无双，不用了。”
    冥帝收回手，接着说道。
    “既然你知道了仙帝之上，我也不多做解释了，为了六道的平衡，天道立下了秩序，凡是突破了仙帝境界，达到仙帝之上的，都无法留在仙界，只能前往太虚。”
    “太虚是哪？”
    “太虚古境，具体我也不太清楚，父亲没有跟我多说。”
    “……”
    苏凡思索片刻，突然想到了什么，开口问道。
    “那你呢？你现在应该是仙帝之上吧？”
    “是……”
    “那你要前往太虚古境吗？”
    看到苏凡紧张的样子，冥帝噗嗤一笑，说道。
    “可去，可不去。”
    “？？？”
    “我身处冥界，乃是冥界之主，冥界还需要我来治理，算是天道给予我的福利吧，只要我不想，就可以一直留在冥界，当年父亲也是在我可以独当一面的时候，才选择离开的。”
    听到这话，苏凡这才松了一口气。
    “吓我一跳。”
    “怎么？害怕我走吗？”
    看到苏凡的表情，冥帝微微一笑，有些调笑地问道。
    “那肯定啊。”
    苏凡不假思索地说道。
    “你要是走了，我还怎么去婆娑堤啊，我还有正事要办呢。”
    冥帝：“……”
    原本想调戏一下苏凡，没想到竟然被反杀了，冥帝心中微微有些郁闷。
    苏凡倒没怎么多想，心直口快地说出了自己的念头。
    见冥帝一时间说不出话来，苏凡有些疑惑。
    “你怎么了，无双？”
    “你盼我别走就为了去婆娑堤？”
    “……”
    苏凡哑口无言，冥帝心中一丝丝郁闷立马消散而空。
    “好了，别太在意，我逗你玩呢，我知道你的想法。”
    一听这话，苏凡顿时长出一口气。
    就算冥帝的境界再高，也是女人。
    女人的思维就是这么的古怪。
    “无双，那个……仙帝之上是一种境界？”
    一番嬉笑过后，苏凡立马有些好奇地问道。
    “父亲曾经说过……上位者，当至无情，所以我便印证了无情之道，可是随着我这么多年的领悟我才渐渐发现，无情并不是真正意义上的没有感情，而是不以物喜不以己悲，是我的心在支配我的七情六欲，而不是我的七情六欲来支配我的心。”
    冥帝的一番话看似简单平静，可是苏凡仔细想来，却又奥妙无比，不由得陷入了沉思之中。
    “直到和你相遇，苏凡，我才彻底明白了这一道理，成功突破枷锁，更近一步，没有你，就没有现在的我。”
    “我？我也没做啥啊。”
    苏凡有些委屈地说道。
    “我做了那么多，也没见你被打动啊。”
    “你所见到的，并不是我心中所想的。”
    冥帝摇了摇头。
    “大俗既大雅，雅俗共赏，我所证之道亦是如此，无情到极致便是有情，对待万物无情，也就相当于用一种相同的感情对待万物，无情也是一种感情。”
    “这个……”
    苏凡挠了挠头，随后伸出手，指了指自己。
    “那我呢，你对我也是跟万物一样的感情吗？”
    冥帝愣了一下，听到苏凡这样问，她一时间竟然不知道该说什么。
    “你倒是把我问住了。”
    冥帝想了想，接着说道。
    “就当你是一个例外吧，父亲说过，你的命格，他都看不清，你身上藏的秘密，怕是比天还高，比海还深，你不算在内。“
    “这也太赖皮了吧！”
    好家伙，苏凡直呼好家伙，直接把自己当例外了。
    “好了，时间差不多了，我们该回去了。”
    “回去处理恐鳌吗？”
    “是的。”
    “那恐鳌也是仙帝之上的境界吗？”
    冥帝点了点头。
    “这只恐鳌我听父亲说了，乃是上古时代封印在冥界的一只恶兽，实力强劲，被天道出手镇压，封印在冥界，经过这么多年的岁月，封印之力渐渐松动，本来并无大碍，可惜董青连续吸收了三千年的天道封印之力，致使封印破碎，这才造成了如今的结果。”
    “上古时代？又是上古时代？”
    苏凡眉头微皱，最近自己碰到的事情怎么都牵扯到了上古时代。
    这烦人的是，知道上古时代的人几乎没有。
    就算是商言，也需要查阅典籍，才能找到一些上古时代的蛛丝马迹。
    “你也知道上古时代？苏凡，你怎么什么都知道。”
    “啊？没有，没有，我只是听说过，听晓溪山的人说过，就是那群算命的神棍。”
    苏凡赶紧解释道。
    见他似乎有意避开这个话题，冥帝也没多问，伸出手轻轻打了个响指。
    “回去吧，一切都该结束了。”