    “还有这种事？”
    苏凡脸上的表情顿时变得十分精彩。
    “我当时不知道啊。”
    “我也没有怪你的意思。”
    冥帝随口说道。
    “只是现在处理起来比较麻烦了。”
    冥帝一边传音，一边伸出手，划破了身边的空间。
    “我先带他们过来吧。”
    冥帝说着，伸出手在空间中摸索了片刻，很快就拉出了一道身影。
    苏凡：“婍梦？”
    广明仙帝：“婍梦？”
    看到此人，苏凡和蒋子文忍不住异口同声地说道。
    “啊？”
    婍梦显然也是有些迷糊，骤然出现在这里，定睛一看周围都是陌生的人影，除了蒋子文。
    “仙帝大人，诸位大人，找小女子前来有何事啊？”
    “不用紧张，我们是来找你帮忙的。”
    冥帝的声音非常柔和。
    “你是我们所需要的极致之魂，待会需要你协助我们封印这个大家伙。”
    冥帝说着，指了指不远处正在熊熊燃烧的恐鳌。
    “好大的家伙。”
    婍梦愣了一下，不过很快就倒吸一口冷气。
    “冥炎？”
    恐鳌婍梦自然是不认识的，但是冥炎的威力她是很清楚的。
    虽然不知道周围人的具体身份，但在地狱受刑多年，察言观色早就进入了骨髓之中，婍梦此时再没有多说什么。
    “一切听凭各位大人做主。”
    “嗯……婍梦乃是极致的痴情之魂，同样可以作为紫薇七星大阵的阵眼。”
    “那还差一个，人呢？”
    苏凡听罢，立马开口道。
    “还有一人？嘿嘿。”
    冥帝故意卖了个关子。
    “远在天边，近在眼前。”
    苏凡一脸疑惑之色，表示自己没有听懂。
    不过很快，他就明白冥帝说的话是什么意思了。
    “穆春峰！”
    随着冥帝的一声高声，一道熟悉的人影出现在众人面前。
    “冥帝大人，一月不见，甚是想念。”
    穆春峰说完，又冲苏凡恭声道。
    “苏前辈，那个……半日不见，我也十分想念。”
    “……”
    苏凡的眉头立马就皱了起来。
    “穆春峰这个二五仔也是极致之魂？这什么鬼？”
    “虽然我也不太信，但事实如此。”
    冥帝苦笑一声，看着满脸顺从的穆春峰叹了口气说道。
    “这家伙是什么极致之魂？”
    苏凡顿时来了精神，他倒想看看，穆春峰身上能有何种魂魄。
    “极致的利己之魂。”
    冥帝立马解释道。
    “说难听就是极度自私的灵魂，万事都考虑自身，永远将自身的利益摆在第一位。”
    “这……”
    苏凡脸色顿时变得有些古怪。
    “还真是精辟。”
    纵使穆春峰脸皮再厚，此时此刻也感觉到了不好意思。
    毕竟老话说的好。
    损人利己。
    既然万事都考虑自身，那肯定有损他人的利益。
    回顾穆春峰的一生。
    也确实如此。
    从最开始在修真界大肆播种阴阳吸魂咒反哺自身。
    再到后来来到冥界投靠董青，为董青办事，到最后被苏凡抓到现行。
    瞬间投靠了苏凡，反水了董青，成为了二五仔。
    一路走来都是，穆春峰永远选择的都是最有利于自己的决定。
    “这就没错，穆春峰这家伙确实自私到了极致，那我们现在该怎么办？那个什么紫薇七星大阵不是还差一个极致之魂吗？”
    苏凡问道。
    “是差一人，本来我也是符合要求的，但因为我要主持大阵的封印仪式，所以没法参加，现在看来，只能让你上了。”
    冥帝看着苏凡，缓缓说道。
    “那我主持大阵，你当阵眼可以吗？”
    苏凡立马想到了别的方法。
    “当然不行，你的力量不及恐鳌，把握不住的，还是得我来。”
    “……好吧。”
    苏凡挠了挠头。
    “我上就我上吧，应该没什么问题。”
    就在此时，苏凡耳边突然传来龙汶雪的声音。
    “@%#@#@￥@#。”
    “？？？”
    苏凡的表情立马一僵，他轻轻咳嗽了一声，掩饰了一下尴尬，随后一边应付着冥帝一边冲龙汶雪传音道。
    “你怎么出来了？还有，你说的是什么鸟语，我怎么一个字都听不懂啊。”
    “@#！@#￥￥@#。”
    龙汶雪又说了几句。
    随后从须弥戒传来一股温热的暖流，这股暖流顺着苏凡手上的经络，直接来到了苏凡的脑海中。
    霎时间，龙汶雪那些晦涩难懂的语言，苏凡竟然能听懂了。
    “我已经没事了，恢复了很多，你的仙药效果很好，我用了龙族秘术，你可以听懂龙族的语言了。就算冥帝听见了你我间的谈话，也只是龙语。”
    “这么厉害？”
    苏凡愣了一下，随后偷偷打量了一下冥帝。
    不过因为面具的缘故，苏凡看不清冥帝的脸色，只能推测冥帝并没有发现什么异样。
    “还行吧，一会你去当阵眼的时候，让我暂用一下你的身体。”
    “为什么啊？”
    苏凡有些疑惑。
    “因为我知道紫薇七星大阵。”
    “啊？”
    苏凡顿时惊了。
    “你怎么知道的？这玩意应该是东岳前辈传授给冥帝的，你怎么知道。”
    “东岳前辈？”
    龙汶雪语气有些疑惑。
    “你口中的东岳前辈我不知道是谁，但是之前冥帝说出紫薇七星大阵的时候，激活了我某一段的记忆，这紫薇七星大阵乃是上古时期就存在的封印大阵，必须由七位拥有极致灵魂的个体作为阵眼，不然会出大问题的。”
    “我知道啊，冥帝刚才不是说过了？”
    “可是你并不是极致灵魂的拥有者，冥帝她算错了，但我是。”
    “……”
    苏凡顿时沉默了。
    “你确定吗？冥帝现在的实力已经超过仙帝了，还能算错？”
    说实话，对于龙汶雪的话，苏凡是保持怀疑态度的。
    毕竟，若是把冥帝和龙汶雪摆在一起。
    苏凡是更愿意相信冥帝，而不是龙汶雪。
    “信不信由你，苏凡，我没有骗你，我可是对你立下天道誓言的。”
    “这……”
    苏凡顿时犯了难。
    龙汶雪说的也没错，她可是对自己立过天道誓言的，不可能骗自己。
    “会不会是你想错了，但是你没有意识到你错了，你并没有骗我，而是给我传递了一个错误的信息？”
    苏凡试探道。
    “不可能，我真没错。”
    龙汶雪的声音有些委屈。
    “证据呢。”
    “这……我没有证据，我也不知道为什么，就是感觉，冥帝说你是极致的罪恶之魂时，我就觉得很难受，觉得她说的是错的，我没有证据。”
    “没有证据，你就乱说啊。”
    苏凡有些无语，觉得龙汶雪是在没事找事。
    “我没有乱说，龙族的直觉是很准的，唉，算了算了，你不信算了，你要是担心我暂用你的身体乱搞，那就算了，当我没说吧。”
    “……”
    虽然不太相信龙汶雪的判断，但苏凡也不是矫情之人，身体暂时借给龙汶雪又何妨。
    “你判断冥帝的对错我先放到一边，你说的我也行，具体怎么搞，我听你的。”
    龙汶雪一听这话，心中顿时闪过一丝暖意。
    “哼，算你有点良心，一会按我说的做就好了。”
    就这样，一切准备就绪。
    以冥帝为主持人。
    恐鳌之心为引。
    七位极致之魂为阵眼，发动了紫薇七星封印大阵。
    在绚烂的紫色光辉中。
    苏凡七人以北斗七星方位悬于恐鳌头顶。
    在冥帝的主持下，一点点下坠。
    随着七人的下坠，恐鳌巨大的身体也在不停的下坠。
    最为奇特的是，随着下坠，恐鳌的身体竟然在不断的缩小，缩小。
    从一座庞然大物的高山，变成了一座山峰。
    从山峰变成山丘，从山丘变成假山。
    最后彻底落入了万丈峡谷深渊之中。
    消失不见。
    “紫薇七星，北斗归位，万物的终结，就让一切尘埃落定吧。”
    宛如女神的咏叹调一般，在冥帝婉转的呢喃声中。
    大地动了。
    那条因为恐鳌而出现的峡谷深渊，慢慢闭合，慢慢闭合，最后恢复正常。
    就好像从未出现过一般。
    围观的诸位仙帝们，见到此情此景，一直悬着的心，终于落了下来。
    冥界的危机终于解除了，恐鳌被重新封印。
    恐鳌之心也随着封印，落入了深渊之中。
    这一次的封印，在冥帝的知晓下，就可以每隔一段时间，来加固这个封印。
    不会再出现之前董青的情况了。
    ……
    ……
    ……
    三日后。
    “苏凡，你们要找的婆娑堤，就是此地了。”
    “多谢蒋大人带路了。”
    苏凡冲蒋子文微微行礼，对方则是摆摆手，示意他不必多礼。
    “你客气了，这一次解除冥界危机，你功不可没，既然你是冥帝大人的贵客，也是我等需要尊敬的人，这都是应该的。”
    在冥界走了一遭，苏凡终于不用带着面具，可以大大方方做人。
    女帝，胡金万，秦天则是跟在苏凡身后，等待两人聊毕。
    “婆娑堤本就是当初修真鬼界按照冥界创立的，说到底，也是同根同源的存在，回归冥界之后，便分散开来，婆娑堤作为当初酆都鬼界的入口，属于阴阳交汇之地，希望你们能在这里找到你们想要找的东西。”
    苏凡拱手笑道。
    “好，多谢蒋大人的美意了。”