    响指声音落下，苏凡立马觉得眼前一黑，再次睁眼的时候，周围的景象已经变了。
    头顶是灰暗的天空，身下是巨大的峡谷，不远处就是身形巨大的恐鳌。
    身体已经恢复到了正常大小，原本站在自己肩头的冥界仙帝们此刻落在自己的身后。
    仿佛一切都没有发生过。
    仿佛之前恐鳌根本没有发出那惊天一击。
    “苏凡……发生了什么？”
    身后传来周乞的声音。
    苏凡扭头看了他一眼，笑了笑，随口说道。
    “她回来了。”
    “谁回来了？”
    蒋子文微微一愣，反问道。
    “还能有谁？当然是冥帝了。”
    “冥帝？你说董青吗？”
    周乞一听这话，脸上立马布满了怒火。
    “这个狗东西，恐鳌都快把冥界拆了，也不知道他跑到哪里去了，混蛋玩意。”
    “当然不是董青了。”
    苏凡身子微微一震，似乎感受到了什么，回过头看向远方。
    “你看，就在那边。”
    不远处的天空。
    陡然出现了一名蓝发女子。
    一身缥缈绛色琉璃仙裙，脚踩天青色罗纹长靴。
    宛如海洋一般的蓝色长发，柔顺笔直，看上去完全可以一梳到底。
    她的脸上带着一张灰色面具，多了几分神秘的美感。
    光是从外观，众人就可以断定，此女的样貌绝对是不一般。
    “一个女人？她是谁？”
    周乞看着冥帝，有些疑惑地说道。
    苏凡只是摇头轻笑，闭口不语。
    倒是蒋子文，似乎发现了什么，脸色飘忽不定。
    就在众人愣神之际，冥帝动了，宛如仙女下凡一般，她飘飘然落来到了恐鳌面前。
    让所有人瞠目结舌的是，随着冥帝的逼近。
    体型如同山岳一般的恐鳌，竟然在后退！
    冥帝的身上明明没有一丝威势，可是恐鳌的身体就是止不住在后退。
    冥帝每往前飞一步，恐鳌就后退一截，看上去十分搞笑。
    “你想退到哪里？”
    冥帝的声音虽轻，但却传到了每个人的耳中。
    苏凡眉头微挑，冥帝竟然没有用原来的声线，用的原音，看来这些笨蛋是猜不出来了。
    果然不出苏凡所料，身后的众仙帝脸色都是一片茫然，对冥帝没有丝毫的印象，只有蒋子文一直紧锁着眉头。
    “你是……谁？”
    是个人都能听出，此时此刻，恐鳌声音中的恐惧。
    “我是谁？”
    冥帝轻笑一声，反问道。
    “你觉得我是谁？”
    “你……不是天道，你是谁？！我……我不知道！”
    恐鳌沉闷的嗓音充满了急躁。
    冥帝停下了脚步，恐鳌也随之停下了脚步。
    “我既然来了，你应该知道结果如何了吧？”
    冥帝轻笑一声，语气依然很平淡。
    “为什么？为什么要妨碍我？为什么！”
    “为什么？”
    冥帝重复了一遍恐鳌的话语，随后一字一句的说道。
    “因为我是冥界的主人，就这一点，就足够了。”
    周乞：“！！！”
    冥界众仙帝：“！！！”
    蒋子文：“……”“冥帝？你是冥帝？”
    恐鳌不敢置信地说道。
    “不可能，绝对不可能，你明明那么弱小，怎么会……”
    “谁跟你说，那是我了？”
    冥帝伸出一根芊芊玉指，轻轻前点，明明是点在虚空之中，可不远处的恐鳌宛如雷击。
    硕大的身体剧烈地颤抖起来。
    “你！可恶啊！就差一点了，明明就差一点了！”
    恐鳌不甘心的声音在天空中响起，他怒吼一声，发动了反抗。
    血红的双眸中闪过一丝红光，紧接着，冥帝的身影瞬间消失在原地。
    苏凡心头一紧，立马就知道冥帝肯定是被恐鳌拉进了那个血色空间。
    “那个女……咳咳，冥帝大人呢？”
    周乞原本想说那个女人，突然觉得有些不妥，便改口道。
    “难道也被拖入那个诡异的空间了？”
    立马有人开口分析道。
    看到恐鳌停留在原地一动不动，周乞灵光一闪，他看向苏凡，问道。
    “苏凡，刚才是你把我们从那个血色空间救出来的？”
    “……”
    苏凡没有否认，点了点头。
    “嗯，恐鳌把人拉入血色空间后，意识应该也停留在空间之中，本体动不了。”
    一听这话，周乞顿时来劲了。
    “那还等什么，我们快上啊，这难道不是痛打落水狗的机会吗？还能帮冥帝大人一臂之力。”
    听到周乞这么说，周围众仙帝立马附和。
    大家摩拳擦掌，挽起袖子，就要去干恐鳌。
    苏凡看到他们的样子，有些想笑，但并没有出手阻拦。
    他们被恐鳌压制了这么多天，也是该发泄发泄了。
    可还没等周乞等人动手，空间一阵扭曲，冥帝的身影重新出现在原地，让所有人都愣住了。
    就连苏凡都有些惊讶。
    怎么这么快？
    重新出现在天空的冥帝，跟刚才没有丝毫变化。
    身上的衣服没有褶皱，也没有血迹。
    仿佛刚才只是凭空消失了一段时间罢了。
    倒是另一边的恐鳌。
    张开血盆大口，疯狂地喘着粗气。
    粗重的呼吸声宛如上百台破风箱一起抽风一般，十分难听。
    “还要继续吗？”
    冥帝的声音依旧很平静。
    “啊啊啊！”
    又是一阵怒吼传来，恐鳌张口喷出一股黑风。
    这一次的黑风宛如有灵性一般，汇合在一起，化作了一条黑色的巨龙。
    漆黑的风龙张牙舞爪，对着冥帝的方向直冲而来。
    威势那是相当的惊人。
    “这种黑色的火焰对我是无效的。”
    看到冥帝祭出黑火，恐鳌立马变得中气十足起来。
    看来是之前董青和骷髅的冥炎并没有对恐鳌造成威胁，对于冥帝的冥炎，他看到了希望。
    “呵呵。”
    冥帝的笑声传来，宛如银铃一般，十分好听。
    “火，纯者也，焚烧一切污秽，净化世间一切，炎，更在火之上，冥炎乃是天威，凝聚了天地之精华，亵渎者，必将化作飞灰。”
    话毕，冥帝便操纵着冥炎火龙狠狠地冲向了恐鳌的黑色风龙。
    在所有人的注视下。
    冥炎火龙的龙头狠狠咬在黑色风龙的脖颈之上，火花四溅。
    龙爪撕扯之下，恐鳌的黑色风龙完全不是冥炎火龙的对手，化作了碎片，消散在天地间。
    随后，冥炎火龙威力不减，势如破竹，直接撞在了恐鳌头颅之上。
    顿时，一阵痛苦的嘶吼从恐鳌口中传来。
    黑色的冥炎霎时间点燃了恐鳌的脑袋，更加恐怖的是，冥炎的蔓延速度极快，不一会，就将恐鳌的整个身体点燃，宛如一座黑色的火焰山一般。
    “鬼鬼……这也太猛了吧。”
    苏凡目瞪口呆的看着冥帝随手发出的攻击。
    他赶紧叫出骷髅，让他围观学习一下。
    “骷髅，你看看人家无双的冥炎，再看看你，我太失望了。”
    骷髅：“……”
    突然出现的骷髅并没有过多引起大家的注意。
    毕竟所有人的目光此时此刻都凝聚在恐鳌的身上，大家对这个器灵只是一扫而过罢了。
    听到苏凡的传音，骷髅心中苦涩无比，但又不能说什么，他只能默默注视着远处，已经被冥炎吞噬的恐鳌。
    不过，恐鳌虽然被冥炎所压制，但并不能更进一步，也无法被击杀。
    “果然……”
    看着被冥炎包裹住的恐鳌，冥帝叹了口气，抽身而退，慢慢来到苏凡等人面前。
    “冥……冥帝大人？”
    “冥帝大人回来了？！”
    “冥帝大人，董青那个混蛋呢？”
    看到冥帝回归而来，众人立马反应过来。
    “怎么？都不认识我了？”
    听到众人各色不确定的语气，冥帝笑了笑，故意有些责怪地问道。
    “在下不敢！”
    “下官惶恐！”
    “还请冥帝大人恕罪。”
    大伙潜意识中一直以为冥帝是一位男子，今天发现冥帝的真实身份，一时间有些难以接受。
    “不知者无罪，况且，这又不是什么大事。”
    冥帝轻咳一声，这一次所用的声线，乃是之前常用的冥帝之音，众人顿时感到一阵熟悉，脸上露出了笑容。
    "大人，这一个月的时间到底发生了什么事？董青为什么会有代表冥帝身份的罗刹假面？"
    听到蒋子文的发问，冥帝没有隐瞒，直接回答道。
    “这一个月的时间我在闭关突破，不能中途结束，不然的话就会前功尽弃，至于为何要把罗刹假面给董青……”
    冥帝顿了顿接着说道：“那个时候我冥力衰减了大半，将罗刹假面交给董青也是权宜之计，我希望他能替我处理好恐鳌的事，没想到是我错了。”
    “那董青人呢？这一次恐鳌暴走，全程不见他的踪影，若不是……”
    蒋子文看了苏凡一眼，也没隐瞒什么，接着说道：“若是没有苏凡力挽狂澜，怕是等不到冥帝大人您出关了。”
    “董青……”
    冥帝的声音多了些许复杂。
    “他已经不在冥界了。”
    蒋子文：“！！！”
    众位仙帝：“！！！”
    苏凡：“奶奶的，这家伙果然跑路了，我就知道。”
    “董青已经离开了冥界，去往仙界了。”
    冥帝摆摆手，似乎不太想讨论董青的事。
    “他的事今后再说，现在的当务之急，是处理掉恐鳌，我的冥炎虽然可以镇压住恐鳌，但并不能将他焚化，变成飞灰，这么拖下去，也不是个办法。”