    时间一分一秒过去，苏凡知道，拖的越久，对冥界诸位仙帝的影响就越大。
    搞不好就会死在恐鳌的幻境之中。
    董青迟迟没有出现，冥帝还没有回来。
    苏凡只能尽全力拦住恐鳌。
    “苏凡，我有一个办法，不知道能不能行。”
    就在他一筹莫展之际，耳边突然响起了龙汶雪的声音。
    “小母龙，这么长时间你没有说话，我都快把你忘了。”
    “粗鄙！”
    龙汶雪骂了一声。
    “你能不能尊重一下我？我难道没有名字吗？”
    听到龙汶雪生气了，苏凡赶紧换了个语气。
    “好好好，人家错了嘛，汶雪~~你就原谅人家好嘛~~！”
    龙汶雪：“……”
    “恶心。”
    苏凡嘻嘻一笑，赶紧冲龙汶雪传音道。
    “行了，龙哥……呸呸……龙姐，你快说说，有什么办法能解决掉这个家伙？这玩意的实力怎么这么强，连仙帝都不是他的对手。”
    “恐鳌的真实实力我也不太清楚，我跟你说过，我的记忆里关于鳌之一族的记载非常的少，应该是我没有突破到仙帝的缘故。”
    龙汶雪解释道。
    “好吧。”
    苏凡叹了口气。
    “虽然不知道恐鳌的实力，但你可以试试从他的鼻孔进入身体中试试看，最坚固的城堡，都是从内部破开的。”
    苏凡：“！！！”
    龙汶雪的话顿时如醍醐灌顶。
    苏凡二话没说，唤回骷髅，顺着恐鳌的鼻梁快速来到他的鼻孔前。
    看着刚好可以让一人通过的鼻孔，苏凡面色一喜。
    刚想迈步进入其中，就感觉到一股潮湿且闷热的气息铺面而来。
    光是恐鳌自主的鼻息，就让飞行技术欠佳的苏凡差点翻车，从空中坠落。
    “拼了。”
    苏凡心一横，趁着恐鳌吸气的空挡，顺着气流，钻进了恐鳌黑黝黝的鼻孔之中。
    稀薄的空气，炙热的高温，更让苏凡难以忍受是。
    之前他的鞋子被烧坏了，现在是光脚踩在恐鳌的鼻腔里，整个脚掌沾满了莫名的粘液，十分恶心。
    “早知道应该换一双鞋子进来的，恶心死了。”
    低声咒骂了一句，苏凡便在恐鳌黝黑的鼻孔里摸索起来。
    尽管周围都是黏糊糊的软肉，但周围的吸收之力越来越强。
    哪怕是苏凡这样坚韧的身体，很快就感到了疲惫。
    时间拖得越久，对苏凡就越不利，恐鳌的肉体实在是太过于强横，加上苏凡也没有深入其中的打算。
    因为实在是太恶心了。
    走了几分钟，苏凡能判断出自身的力量已经被恐鳌吸收了一小半，加上他要不断抵抗恐鳌呼吸时的狂风，再走下去只有死路一条。
    想到这里，苏凡不再犹豫。
    看着周围不断变得狭窄的肉壁，苏凡身上的五行天地五旗阵全力运转。
    他运转体内剩余的全部力量，身体在瞬间膨胀，随后跟周围的肉壁来了个亲密接触。
    军营外，众多冥甲卫正全神贯注地注视着天空中一动不动的恐鳌。
    “轰！”
    就在此时，一声巨响传来。
    恐
    鳌硕大的脑袋如同西瓜一般炸裂开来，一道同样硕大的身影出现在天空之中，满身血迹。
    巨大化后的苏凡体型已经跟恐鳌无异，他一手抓住恐鳌的脖子，随后对准恐鳌已经炸开一半的脑袋猛烈砸击着。
    鲜血飞溅。
    霎时间，天空中下起了由鲜血组成的暴雨。
    最让苏凡感到诧异的是，恐鳌的血竟然是鲜红色的，而不是金色的。
    看着恐鳌已经破成稀巴烂的脑袋，苏凡狂笑一声，配合着身上的血迹，宛如战神一般。
    “看你这会死不死。”
    随着恐鳌脑袋炸开，九道强弱不一的气息重新出现。
    在苏凡的感知下，他立马就知道这是冥界九位仙帝的气息。
    虽然有几人的气息已经十分微弱，但是看样子应该没有生命危险。
    “我们出来了？我们从那个诡异的血色空间里出来了？”
    “诸位，我们确实出来了。”
    “太危险了，那个空间到底是什么地方，差一点就死在里面了。”
    “定然是恐鳌那个怪物干的。”
    “是谁救的我们？是冥帝大人吗？”
    九尾仙帝抬眼看去，立马看到了不远处的两个庞然大物。
    “这人……是他？”
    周乞跟苏凡打过一架，最为熟悉，第一个认出了苏凡的样子。
    很快其他仙帝也认了出来。
    眼前这个跟恐鳌对立的巨人，竟然是之前和周乞对战过的年轻人——苏凡。
    更重要的是，苏凡手里捏着的恐鳌，脑袋已经炸开，看样子已经死透了。
    “苏凡？是你！”
    “纣绝仙帝，几日不见，别来无恙啊。”
    听着周乞的叫喊，苏凡扭过头，嘻嘻一笑。
    只不过，现在的他满脸鲜血，看上去十分吓人。
    “你的实力这么高深？连恐鳌都不是你的对手？”
    周乞有些不甘地说道。
    “一般一般，仙界第三。”
    苏凡颇为得意地说道。
    “这个大家伙是硬了一点，不过再坚硬的城堡，内部定然是有破绽的，由内击之，还是很简单的。”
    众仙帝默然。
    连冥帝都束手无策的恐鳌，竟然败在苏凡的手中。
    虽然无法接受，但终究是好事。
    “苏凡，冥帝大人呢？你有没有看见冥帝大人？”
    听到周乞的询问，苏凡刚想开口回答，面色突然一变，随后扭头看向手中“恐鳌”的尸体。
    “苏凡，我问你话呢？你怎么不回答？”
    虽然苏凡干掉了恐鳌，但不回答自己的问题，还是让周乞有些不爽。
    就在此时，一股无法言喻的气息突然从恐鳌的身体传来。
    “发……生……了……什……么……”
    周乞开口说话，突然骇然的发现，自己的语速如同慢放了一般，非常的缓慢。
    而苏凡满身的鲜血却在此时飞快地剥落。
    随后，天地间，恐鳌散落的血肉以一种非常诡异的状态倒飞回恐鳌的脖子上。
    宛如倒放一般，恐鳌那骇人的伤口飞快地愈合起来。
    “快……阻……止……恐……鳌……啊！”
    周乞的声音拉的老长，冲苏凡嘶吼道。
    “废……话……还……用……你……说……”
    苏凡也如同被放慢了似的回答道，同时用尽全身的力气抬起手，想要阻止恐鳌脑袋的复生。
    但却无济于事，他手臂抬起的速度也如同蜗牛一般。
    任由他用尽了全身的力气。
    不一会，恐鳌的脑袋就恢复了原状。
    可苏凡的手竟然才刚刚举起来一半。
    这到底是怎么一回事？
    所有人都懵了。
    原本脑袋被苏凡挤炸开的恐鳌，此时此刻竟然完好无损地出现在众人面前。
    两道红光亮起，恐鳌重新睁开了血红的双眸，森然地注视着苏凡。
    “卧槽……你怎么复活了？”
    苏凡顿时吓了一跳。
    不过好在他发现自己语速还有身体的速度已经恢复了正常。
    “天道……又是你……我好不容易积攒下来的力量又消耗一空了，你该死！”
    恐鳌怨恨的声音传来。
    “拜托，你认错人了好吗？我才不是什么天道好吗？老大！”
    苏凡十分无奈地说道。
    然而恐鳌根本听不进苏凡辩解，张口就喷出一大股黑风。
    苏凡可是见识过这些黑风的威力的。
    赶紧松手后撤，想要避开这些黑风。
    但这些黑风就跟装了追踪器一般，紧紧盯着苏凡就吹了过来。
    “你真是听不懂人话。”
    苏凡叫骂了一声，立马抽身后撤，躲开这些恐怖的黑风。
    与此同时，硕大的往生桥本体出现在苏凡手中。
    他两手抓着桥面，双手扭动之下，将往生桥如同棍子一般转动起来。
    苏凡越转越快，高速旋转的往生桥如同电风扇一般，将恐鳌喷出的黑风尽数吹散。
    “狗东西，真以为苏爷爷我治不了你了。”
    苏凡冷笑一声，往生桥立马朝恐鳌的脑袋砸了过去。
    “咚！”
    剧烈的闷响传来，恐鳌的脑袋立马被往生桥重重地击中。
    苏凡巨大化的身体并没有影响他的速度，手中往生桥带起阵阵残影，不断敲击在恐鳌的脑袋上，传来阵阵巨响。
    周乞还有蒋子文等人看到苏凡如此虎威纷纷目瞪口呆。
    这就是把整个冥界都压制了的恐鳌？
    怎么在苏凡的手中宛如沙包一般，没有还手的余地。
    “苏凡怎么这么猛啊？”
    “冥帝大人都不是恐鳌的对手，如此看来……苏凡的仙力竟然在冥帝大人之上？”
    “绝无可能，这段时间冥帝大人脾性大变，应该是碰上什么事导致自身实力衰弱，不然收拾恐鳌不是手到擒来？”
    就在几位冥帝叽叽喳喳的议论声中。
    苏凡渐渐感受到了不对劲，手上的动作也在逐渐缓慢下来。
    另一边，随着苏凡攻势的衰弱，恐鳌立马还以颜色，张开血盆大口，朝苏凡咬了过来。
    速度极快，威势极猛。
    苏凡想要后撤，可是宛如深陷泥潭一般，脚步变得极为迟缓。
    “又……成……这……样……了？”
    苏凡低声自语，这才发现语速同样变得极为缓慢。
    就在这千钧一发之际，苏凡耳边突然传来龙汶雪的声音。