    “烂大街？”
    冥帝嗤笑一声。
    “你想的也太简单了，只是你带来的人，刚好都是万中无一的极致灵魂，是你运气好。”
    苏凡：“……”
    “冥帝大人！冥帝大人！到我了吧？快来测测我，俺老胡跟了凡哥这么久，肯定也是什么牛逼的极致灵魂，快来测一测。”
    看到女帝和擎天都是极致之魂。
    胡金万顿时等不及了，有些兴奋地说道。
    女帝也没多说什么，如法炮制，将手放在了胡金万额头前。
    很快，几秒过后，冥帝就放下了手。
    “冥帝大人，怎么样？我也是极致之魂吧？”
    “嗯……怎么说呢。”
    冥帝的声音有些古怪。
    看着胡金万希冀的脸庞，她强忍着笑意说道。
    “是的。”
    “欧耶！”
    胡金万高呼一声，听到了宣判，满脸兴奋之色。
    “我早说了，我跟凡哥混了这么久，耳濡目染之下，绝对错不了的，冥帝大人，我是什么极致灵魂啊？”
    “你嘛……”
    冥帝沉默片刻，一字一句地说道。
    “极致的贪婪之魂。”
    冥界众仙帝：“……”
    秦天：“……”
    女帝：“……”
    胡金万：“？？？”
    苏凡：“哈哈哈哈哈！”
    听到冥帝的宣判，胡金万原本兴奋的脸色瞬间垮掉。
    而一旁的苏凡则是笑的嘴都合不拢了。
    “老胡，你是小盗神，这个贪婪之魂很适合你嘛。”
    胡金万脸色一阵青，一阵白，他看着苏凡，抗议道。
    “凡哥，我特么都金盆洗手这么久了，怎么可能还是什么贪婪之魂啊，不可能啊！”
    “行了行了，少来了，冥帝大人怎么可能出错呢？再说了，贪婪之魂也很适合你。”
    苏凡摆摆手，接着说道。
    “你的抗议无效，就是贪婪之魂了。”
    胡金万一听这话，脸色顿时垮了下来，如同高考落榜一般，满脸沮丧。
    “虽然你是贪婪之魂，但也是极致之魂的一种，不管是什么种类的极致之魂，都是万中无一的人中龙凤，自有过人之处，不必多想。”
    “嗯？”
    一听这话，胡金万瞬间来劲了。
    “人中龙凤？过人之处？冥帝大人你说的真对，这话我爱听。”
    “冥帝大人，你就别安慰老胡了，他什么德行我最清楚了。”
    对于冥帝的话，苏凡表示无法苟同。
    “就他还人中龙凤，加入昊天宗之前，就比过街老鼠好上那么一点点。”
    “凡哥！你！”
    胡金万顿时老脸一红。
    “好汉不提当年勇，你能不能不揭人老底啊！”
    两人间的插科打诨，顿时让冥界众人长久以来的不安情绪得到了缓解。
    所有人的嘴角都不自觉地扬起。
    见胡金万反驳，苏凡还想讥讽他几句，正要开口，却被冥帝打断。
    “我并没有说谎话，如果我猜的没错的话，这位胡兄弟平日里定然对金钱数字之类的问题十分敏感清晰，同时极为惜命，在盗术保命以及轻身的功夫上颇有建树，一点就通，没错吧。”
    “诶！对对对！冥帝大人，你真是神了！”
    一听这话，胡金万顿时来劲了。
    “你是不是开了天眼，俺老胡什么精通的事，你都知道？”
    “我并没有开天眼，只是你命格如此，我发现了，了解了，才如此说道。”
    “噢……不过话说回来，就算如此，冥帝大人你也很厉害了。”
    胡金万由衷地说道：“我感觉比凡哥都厉害。”
    “靠！胡胖子，你说什么呢！”
    苏凡一听这话立马来气了。
    “我看你是不想在昊天宗待了，正好，等回去之后，你就接着当你的小盗神吧，哼！”
    “别啊，凡哥。”
    胡金万赶紧求饶道。
    “我只是实话实说啊，没别的意思。”
    “行了，苏凡，你就别为难人家了，他又没说错，你难道比我厉害吗？”
    苏凡：“……”
    这话怼的，苏凡直接哑口无言。
    自己不论何种方面，都是比不过冥帝。
    “嘿嘿。”
    苏凡干笑一声，接着说道：“这不重要，这不重要，大家都是朋友，有福同享，有难同当么，实力差距什么的都不重要。”
    听了这话冥帝只笑了笑，并没有多说什么。
    “冥帝大人，这三个极致之魂都找到了，剩下的四个极致该如何寻找？”
    闹也闹够了，蒋子文最明事理，将话题拉到了正轨之上。
    “这个嘛……”
    冥帝思索片刻，随后扫视了一眼人群。
    “每个人都试一遍吧，要是能直接凑齐，那就好了。”
    众人：“……”
    这也太随便了吧。
    不过，大伙也没什么意见。
    在冥帝的炮制下，很快就将众人都检测了一遍。
    不测不知道，一测吓一跳。
    竟然真在余下的人中，找到了极致之魂。
    广明仙帝蒋子文的清正之魂。
    寓意为清廉公正。
    不过虽然如此，也就他一个人了，其他的魂魄都略有瑕疵。
    “诶，我呢？为什么不测我？”
    眼看冥帝给每个人都走了一遍流程，唯独漏掉了自己，苏凡立马不开心地抗议道。
    “你嘛……”
    绕了一圈，冥帝来到苏凡面前，微微有些犹豫。
    “你就不用测了，结果早就出来了。”
    “啊？啥意思，我怎么听不懂？什么时候测过了？”
    苏凡一头雾水。
    “你难道忘了被你毁掉的裁决冥阵了吗？”
    冥帝有些无奈地摇了摇头。
    “你的魂魄乃是罪大恶极之灵魂，同为极致之魂。”
    苏凡：“……”
    听到冥帝这么说，在场所有仙帝的目光都汇聚在了苏凡的身上。
    各色不同。
    惊讶，诧异，笃定，不敢置信，早知如此。
    各种各样的情绪出现在众人心中。
    “冥帝大人，会不会搞错了。”
    听到这话，蒋子文立马开口说道。
    “苏凡虽然有时不讲规矩，言辞轻浮，举止随意，但在大是大非上区分的非常透彻，为了冥界，更是血战恐鳌，挽救吾等于水火之中，这样的人，怎么可能是罪恶之魂呢？”
    苏凡：“广明仙帝，你虽然在帮我说话，但我为什么会这么不爽呢？”
    冥帝倒是没有理会苏凡的吐槽，而是有些含糊地回答道：“苏凡身上的情况比较复杂，你们就不必多问了，他虽是罪恶之魂，但为人并不罪恶，这种灵魂和本心存在矛盾的极致灵魂，用在紫薇七星封印大阵上，可能会出问题，所以我才说不能用苏凡作为七星阵的阵眼。”
    众人恍然。
    倒是苏凡听完冥帝的解释，觉得还有更深层次的意思，但也没多问。
    “冥界天大地大，找出剩下的三个极致之魂应该不是问题，待我检索一番，只需要一些时间即可。”
    冥帝说完，盘膝悬坐在高空之中，没了声息。
    众人也不敢打扰冥帝，便耐心地在一旁等待起来。
    与此同时，苏凡能感受到冥帝身上散发出了一股极为浩瀚宏大的意念，正在扫视着整个冥界。
    闭上眼用心去感受，苏凡惊讶地发现。
    在自己的感知下，冥帝悬坐的方位，和周围的环境已经不分彼此。
    冥帝就如同周围环境的一部分，与自然合为了一体。
    足足过了有两个时辰左右，冥帝这才有了动作。
    只见她轻叹一声，身体恢复正常，随后有些无奈地说道。
    “难道……这是天意吗？”
    见冥帝如此自言自语，在场众人立马七嘴八舌地问道。
    “冥帝大人！找到了吗？”
    “情况怎么样了？”
    “剩下的极致之魂找到了吗？”
    冥帝应了一声，却又摇了摇头。
    “找到了两个，但还不够。”
    “这不可能吧。”
    周乞立马回答道。
    “冥帝大人，咱们冥界之中不说那些死去的魂魄，单是冥甲卫和冥使就多如牛毛，怎么可能找不出一个合格的极致之魂。”
    “唉。”
    冥帝叹了口气。
    “冥甲卫不算在内，我只能从那些魂魄中寻找。”
    “为什么啊？”
    周乞顿时有些疑惑。
    “老周，少问两句。”
    就在此时，蒋子文轻轻拉了拉周乞的衣袖，示意他不要多言。
    “如何成为冥甲卫的你又不是不知道，他们已经不再是单纯的魂魄，不用多问了。”
    周乞立马明白了什么，冲冥帝告罪了几番，便不再开口了。
    见周乞不再询问，冥帝这才说道。
    “我找遍冥界现存的魂魄，也只找到了两位极致之魂，如果实在找不到的话，也只能……”
    冥帝有意无意地看了苏凡一眼，意味很是明确，意思就是如果实在找不到极致之魂的话，就用苏凡来替代。
    “说起来，苏凡，这件事也跟你有关系。”
    就在此时，苏凡耳边突然响起了冥帝的传音。
    “啊？跟我有什么关系？”
    苏凡十分疑惑。
    “还跟你没关系。”
    因为传音的缘故，只有两人能听见彼此的声音，所以冥帝的语气微微有些嗔怪。
    “还不是你干的好事，你的器灵。”
    “器灵？你说骷髅？”
    苏凡愣了一下。
    “是的，他在十八层地狱吞噬掉了那么多仙帝的恶魄，直接把所有无期徒刑的恶魄都吞了。”
    “额……这跟极致之魂有什么关系吗？”
    苏凡有些无语。
    “肯定有关系啊，被你吞掉的这些仙帝恶魄，生前无不是人中龙凤，威震一方，结果都进了骷髅的肚子了，我保守估计，你吞噬掉的三十多个仙帝恶魄，最起码有一半都是极致之魂。”
    “啊……这。”
    听冥帝这么一说，苏凡顿时有些傻眼了。
    这事好像真的跟自己脱不了干系啊。