    不看不知道，一看吓一跳。
    在关卡附近苏凡看到了一些老熟人，正在维持秩序，观察着不远处的深渊峡谷。
    正是广明仙帝和纣绝仙帝。
    看他们严肃的表情，事态显然是非常严峻。
    就在苏凡刚刚来到关卡附近，想要上前询问一些问题之际。
    眼前的天突然就黑了。
    “苏前辈，快看！”
    在穆春峰的叫声下，苏凡立马抬头看去，不由得惊呼出声。
    “嚯，好家伙。”
    遮挡住天空的，原来是恐鳌巨大的身体。
    如今恐鳌，和当初刚刚破开封印时的样子已经截然不同。
    更像苏凡等人在环境中碰到的那样。
    硕大的脑袋泛着金属般的亮光。
    周身布满硬壳甲胄。
    血红的双眼充满着冷漠的气息，注视着身下的一切。
    这样一只庞然大物悬浮在空中，光是静止不动，浑身散发出的气息就能给人带来一种世界末日的压力。
    “天道，我知道你在那，给我滚出来。”
    恐鳌的声音非常的厚重，如同重金属低音炮一般。
    震的在场所有人耳膜生疼。
    随后他那硕大的巨口中喷出一股黑色的狂风，直奔冥界设立的关卡而来。
    广明仙帝和纣绝仙帝顿时脸色大变，两人的身影立马冲上天空，自身仙帝的威势暴涨到极限。
    “所有冥甲卫听令，运转自身冥力，配合天地万绝阵法。”
    “是！”
    “是！”
    “是！”
    苏凡耳边传来冥甲卫的阵阵怒吼，随后便是一股股淡黑色的冥仙力涌起。
    恐鳌喷出的黑色狂风狠狠地撞在关卡之上，传来“嗤嗤”的腐蚀声。
    但是在广明仙帝纣绝仙帝以及众多冥甲卫的联手下，这些黑色狂风最终被关卡大阵挡住。
    “该死的，这恐鳌发疯了。”
    周乞面色铁青，虽然挡住了恐鳌的攻击，但天地万绝大阵消耗不轻，单凭他和纣绝仙帝两人，是绝对拦不住恐鳌的。
    “这些天除了咱们主动进攻，这恐鳌很少主动出击，怎么今天这么暴躁，还展露出了本体？”
    蒋子文的脸色同样很难看，不过他比周乞要冷静的多，仔细分析着局势。
    与此同时，两人身边多出了数道身影，苏凡定睛看去，赫然是冥界剩下的诸位仙帝们。
    定然是感受到了这边的异样，快速集结而来，不过细心的苏凡发现，董青并没有出现在此地。
    “冥帝大人呢？”
    蒋子文脸色微变，看了看同样悬浮在身边的仙帝们，十分疑惑。
    众人面面相觑，一时间竟然说不出话来。
    “冥帝大人还没有过来吗？”
    “转生坛这边发生了这么大的动静，冥帝大人不可能感受不到啊。”
    “广明仙帝，这到底是怎么一回事？”
    过了好一会，众仙帝这才七嘴八舌地议论道。
    群龙无首，蒋子文也不知道该说些什么，然而就在此时，不远处的恐鳌动了。
    在一阵排山倒海的威势中，恐鳌对着关卡直冲而来，大有一副不撞南墙不回头的感觉。
    在场所有仙帝立马全身灌注，摆好阵势，准备迎敌。
    “苏前辈，你不上去帮忙吗？”
    眼看两方就要战在一起，穆春峰看了一眼苏凡，小心翼翼地说道。
    “我倒是想帮忙，但这会不是时候。”
    苏凡摇了摇头，看着不远处，继续说道。
    “我的战斗方式与冥界仙帝们不同，无法联手对敌，上去只会越帮越忙，更重要的是，这会董青并没有出现，恐鳌发动袭击，他这个新任冥帝没出手，我不方便出手。”
    “这……好吧。”
    穆春峰躲在一边，用冥力护住自身，小心翼翼地说道。
    苏凡没有急着出手其实还有其他原因。
    一方面是想观察恐鳌。
    除了口喷黑风，能将人拉入幻觉空间以外，还有什么进攻方式和能力。
    二来就是在苏凡的感知范围内，他察觉不到董青的气息。
    虽然不知道董青在干什么，但苏凡隐隐有一种不好的感觉。
    另一边，恐鳌已经撞在了冥界众人布置的关卡阵法之上。
    一股强横的冲击波动瞬间爆发出来。
    以冥界九位仙帝为主，众多冥甲卫为辅。
    天地万绝大阵将恐鳌死死地挡住。
    一股刺耳的摩擦声在天边响起，恐鳌血红的眼眸中闪过一道异色，身体背后的甲胄骤然泛起阵阵红芒。
    红芒所到之处，阵阵清晰的破碎声响起。
    显然是天地万绝大阵被破了。
    而冥界九位仙帝同时脸色一黯，齐齐喷出一口鲜血。
    与此同时，在场所有冥甲卫同时传来阵阵闷哼，口鼻散发出阵阵黑气，随后如同割麦子一般软倒在地。
    “恐鳌的实力竟然如此恐怖？这怎么可能！”
    “看来这个畜生之前一直都没有出全力，今天不知为何，用出了全力。”
    “冥帝大人呢？冥帝大人在哪？没有冥帝大人，我们断然拦不住这恐鳌。”
    “天地万绝大阵坚持不住了，怎么办？”
    “还能怎么办，顶住啊，我们要是退了，冥甲卫们断然死伤惨重。”
    “玛德……拼了。”
    眼看恐鳌的攻势就要更近一步，九位冥界仙帝不得不分散开来，施展出浑身解数，希望能挡住不断前行的恐鳌。
    但能做到的，仅仅是依靠残破的防御阵法放缓恐鳌前行的脚步。
    受到如此阻碍，恐鳌自然是狂性大发。
    他已经蛰伏了一个月的时间。
    虽然还没有恢复到全盛时期，但也接近了大半。
    此时此刻，他便调动了自身的全力，只见他双眼同样亮起红光。
    随后九位冥界仙帝的身影在瞬间消失不见。
    场面顿时安静了下来。
    “苏前辈，发生什么事了？九位仙帝大人怎么不见了？”
    “……”
    苏凡沉默片刻，注视着一动不动的恐鳌，灵光一闪。
    “冥界仙帝们应该是被恐鳌吸入了幻境之中。”
    穆春峰一听这话，身子顿时打了个哆嗦，想起了伏尸遍野的血色空间。
    当时若不是冥帝以七宝玄金铃为代价，众人根本逃不出那片空间。
    “仙帝大人们应该没事吧？”
    “肯定是有事的。”
    苏凡说着，摘掉了自己的面具和黑袍，活动着身体。
    “苏前辈，这下该怎么办啊？”
    “怎么办？”
    热了一下身子，苏凡冷笑一声，随口说道。
    “如果我猜的没错的话，恐鳌这会也动不了了，既然如此，痛打落水狗的机会，我可不能错过。”
    话音落下，苏凡双膝微微弯曲，随后双腿猛然发力。
    “砰”的一声，他的身体便如炮弹般弹射而出，在穆春峰的惊呼声中，直奔恐鳌飞去。
    耳畔传来呼呼风声，恐鳌如此巨大的身体，就是一个活靶子，加上此时此刻无法动弹。
    苏凡很快就来到了恐鳌的脑袋上。
    “！！！”
    脚底传来坚硬的触感，看来恐鳌这一身老皮防御力十足。
    不过，抛开触感，让苏凡感到震惊的原因是，恐鳌体表的温度极高，而且自己身体的力量正以不快不慢的速度被恐鳌匀速吸收。
    这种熟悉的感觉，霎时间让苏凡觉得自己回到了浑天仙城的炼魂剜心大阵之上。
    “这畜生，有点吊啊，光是这温度，就不是一般人能受得了的。”
    感受着脚底板的火热，苏凡的鞋子已经在顷刻间被烧穿了，毕竟不是什么仙宝。
    为了抵抗脚下的热力和吸力，苏凡估摸着自身的实力只能发挥出七成。
    不过七成也足够了。
    打蛇要打七寸，恐鳌这么厚的表皮，他也没有把握可以一击制敌。
    所以要挑恐鳌的软肋来击打，至于打哪里，那自然是从眼睛开始了。
    几个闪身，苏凡很快就来到了恐鳌血红色的眼眸旁边，看着恐鳌的大眼睛，苏凡咧嘴一笑，右拳凝聚出点点红光。
    “吃我一拳。”
    深吸一口气，苏凡运转全身力气，一记“碎天”直接朝恐鳌大眼珠子砸了下去。
    可预想中血肉横飞的场面并没有到来，苏凡只感觉自己的拳头打在了一层硬物之上。
    定睛看去，原来是恐鳌的眼眸外有一层透明的角质膜。
    “这么硬？”
    苏凡眉头紧皱，看着身下的恐鳌，脸色变得有些难看。
    “一拳不行，就来两拳，两拳不行就来三拳，骷髅！”
    随着苏凡的一声呼唤，骷髅的身子立马从他身边浮现而出。
    “主人！”
    “骷髅，你去烧这个畜生的另外一只眼睛。”
    “好的。”
    随着苏凡一声令下，骷髅立马几个闪身，越过恐鳌的鼻梁，通体变成乌黑之色，抬手就是一道冥炎，打在恐鳌的眼睛上。
    苏凡见状，也不甘示弱，一拳又一拳，如同雨点似的，落在恐鳌眼睛上那一层保护膜上。
    虽然这层膜的保护能力很强，但眼睛毕竟是每个生物身上最柔软且最脆弱的地方，连续遭受到了这么多重击，恐鳌本体肯定是有反应的。
    虽然无法动弹，但恐鳌的身体下意识地就闭上了眼。
    顿时，厚厚的眼皮挡住了恐鳌的红色眼眸。
    这一层眼皮的防御力不弱于之前的保护膜，苏凡顿时没了脾气。
    “这狗东西怎么这么硬啊。”
    苏凡叫骂了一声，高声喊道。
    “骷髅，你那边怎么样了？”
    不一会，骷髅的声音就从苏凡心底响起。
    “主人，冥炎虽然有用，但用处不大，想要烧掉保护膜，需要很长一段时间，恐鳌的眼皮垂下来之后，会不断释放能量，冥炎只能燃烧这些能量，对他本体起不到太大的威胁。”
    “……”
    苏凡顿时陷入了沉默，没想到冥炎对恐鳌也没有实际的影响，这下该怎么办？