    “恐鳌之祸刚过，冥界秩序还有待恢复，我还有许多工作要做，就不陪诸位进去了。”
    “那是自然，不用麻烦蒋大人了，你去忙吧，前面的路我们自己走了。”
    蒋子文没有多说什么，转身走了几步，就消失在众人的视线之中。
    冥帝消失了一个月，这一个月的时间董青上位。
    自以为凭借罗刹假面神器的威力收拾掉恐鳌，没想到却是大败而归。
    反而刺激的恐鳌，一步步完全脱离了封印。
    最后在事情无法收拾的情况下，撒手跑路。
    完全没有顾冥界的死活。
    若是苏凡没有及时赶到。
    若是冥帝没有成功突破到仙帝之上。
    恐鳌之乱就算能解决，也要费天大的劲。
    这一个月的时间，冥界本身的制度和秩序大乱。
    九位仙帝都不在各自的岗位上。
    新死的仙人无法裁决，投胎的仙人无法转身。
    十八层地狱也没有蒋子文的镇守。
    也幸好是苏凡之前收拾过十八层地狱的那些家伙。
    不然非趁着这个机会暴乱不成。
    如今尘埃落定。
    包括冥帝在内，所有人身上的工作量都翻了两倍不止。
    蒋子文能在百忙之中抽出时间带苏凡等人来到婆娑堤，已经是十分给面子了。
    “这里就是婆娑堤吗？”
    看着眼前幽暗的断壁残垣，虽然改变很大，但隐约中，透露着熟悉的感觉。
    “凡哥，广明仙帝不是说了么，婆娑堤跟那个什么三生石融合在了一起，最深处，就是三生石，我们往里走，碰见什么三生石，就肯定没错。”
    胡金万揉着肚子，笑着说道。
    “有道理，我们走吧。”
    苏凡点了点头。
    “小心点，不要掉进忘川河里面了。”
    众人应允。
    婆娑堤来到冥界之后。
    四周环绕忘川河，必经之路也必须越过忘川河。
    不过面前的小河宽不过一米。
    只要不是傻子痴呆儿，就算是普通人都可以轻松跳过。
    越过血黄色的忘川河水，就是婆娑堤。
    依旧是熟悉的破败之相。
    只是曾经的残垣断壁和白骨尸骸都消失不见了。
    干枯的老树倒是依然存在，只不过上面的乌鸦也不复存在了。
    跃过忘川河，一条幽静的小路缓缓延伸出来，蜿蜒曲折，堪堪一人通过。
    小路两侧都是血黄色的忘川河水，看上去浅浅一层，若是掉下去，可就遭了殃了。
    “小心点啊，若是失足了赶紧飞起来。”
    在苏凡的叮嘱下，众人纷纷点头。
    苏凡走在前面，胡金万殿后，女帝和秦天走在中间。
    苏凡记得很清楚，原本这条小路两边尽是坟冢。
    可现在那些坟冢已经被忘川河水所覆盖。
    里面那些人怕是出不来了。
    不过所幸，老鬼和林念的坟冢都在婆娑堤最深处的豪华地段，应该不会出什么大问题。
    “婆娑堤的死气都看不见了，果然是入乡随俗啊，回了冥界，就要守冥界的规矩。”
    “凡哥，你确定咱们没走错吗？”
    “没有啊。”
    苏凡挠了挠头，满脸疑惑之色。
    “虽然周围变了样子，但基本的轮廓还在，我能确定，这里曾经是婆娑堤。”
    “好吧……”
    胡金万瘪了瘪嘴，四人加快脚步走了很长一段时间。
    看着周围褪去的忘川河水，和出现的山壁，苏凡顿时一喜。
    “终于到了，这里就是葬堤。”
    看着漫山遍野宛如蜂窝一般的洞穴，苏凡心头就是一阵火热。
    林念的水晶灵棺就在这些峭壁之上。
    “跟我来。”
    苏凡说着，就催动五行天地五旗阵飞上了天空。
    三人跟着苏凡，一起飞上了峭壁之上。
    飞行过程中，几人看到峭壁之上，处处洞穴之中，一桩桩各式各样的棺材坐落，看上去十分诡异，充满了腐朽的气息。
    苏凡的眼神在每一口棺木上扫过，最后落在了边缘处。
    一口透明的水晶棺木之上。
    “就是这里了！”
    苏凡面色一喜，跃上了峭壁，跟在苏凡身后的秦天不知为何也紧张了起来，一时间说不出话来。
    “别紧张啊，林念哥哥。”
    似乎是看出了秦天的局促不安，女帝伸出手，轻轻拉住了秦天。
    “我不是……我没有……”
    秦天嘴上虽然说着没有问题，但明眼人都能看出他是在逞强。
    女帝也没有点破他，就那么拉着秦天，落在了峭壁平台之上。
    就在此时，众人耳边突然传来苏凡的怒吼声。
    “人呢？！”
    “怎么了？苏凡哥哥？”
    “凡哥，怎么了？”
    胡金万，女帝，秦天三人立马来到了苏凡身边。
    走的近了，三人这才发现，苏凡为什么会这么暴怒了。
    因为面前的水晶棺木内，竟然空空如也，什么都没有。
    “为什么？林念的身体呢？怎么不见了？”
    苏凡眉头紧皱，脸上的怒火就快溢出来了。
    “凡哥……会不会是你搞错了？”
    胡金万在一边小心翼翼地问道。
    “不可能。”
    苏凡深吸一口气，强忍着内心的情绪。
    “这一尊透明水晶棺木是我亲手为林念打造的，我记得很清楚，绝对不可能出错。”
    苏凡说着，走到了棺木前，指了指一旁的小字。
    “你们自己看。”
    三人立马上前，棺木上用剑刻画着一列小字。
    “挚友林念之墓。”
    有些歪斜的字迹，确实是出自苏凡的手笔。
    胡金万可以确认，因为他看过苏凡写的周庄故事，字迹与棺木上的无二。
    “不可能啊……不可能啊……”
    苏凡口中一直重复着这句话，满眼失落。
    “冥界生人勿进……会不会是林念的身体出于某种原因，消散了？”
    胡金万接着说道。
    苏凡看了胡金万一眼，眼神中多了一抹希冀之色。
    他赶紧走到一旁的棺材边，一掌劈开其上的棺材板。
    顿时一股浓烈的霉味带着重重的灰尘铺面而来。
    女帝三人立马捂着口鼻后退，苏凡却一动不动，随手用掌风拨开这些霉味和灰尘，棺材内立马出现了一具身着褴褛仙袍的白骨。
    苏凡的眉头顿时皱了起来。
    “看来婆娑堤外的那些尸骨和坟冢应该是漂流时消散的，这些在葬堤的棺木都保存完好，可林念的身体呢？”
    苏凡喃喃自语地分析着。
    “水晶棺木加玄晶灵蕊，林念的身体少说也可以万年不毁，这才过了几千年，怎么可能消失不见呢？”
    “苏凡……别太在意了，没了就没了吧。”
    不知为何，听到苏凡说林念的身体消失了，秦天竟然感到一种莫名的轻松。
    就好像心里的一块巨石落了下来一般，松了一口气。
    “不行，我苏凡言出必行，说到做到，不能就这么算了。”
    苏凡摇了摇头，满脸苦恼之色，想着想着，他便盘膝坐到了地上，一言不发。
    胡金万和林念还想劝说一下苏凡，却被女帝拦了下来。
    女性的心思比较细腻，看待事物更加感性。
    加上她对苏凡的了解，此时此刻，大概能明白苏凡心中所想。
    “胡长老，林念哥哥，我们就不要打扰苏凡哥哥了，让他自己想想吧，想通了便通了，若是想不通，他会难受一辈子的。”
    胡金万：“……”
    秦天：“……”
    两人对视一眼，同时苦笑一声，不再言语。
    三人就这样守护在苏凡身边，注视着他。
    足足过了一个时辰，盘坐在地上，陷入呆滞状态的苏凡突然拍腿而起，猛然惊呼道。
    “我知道了！”
    有些朦胧的女帝三人赶紧上前一步，异口同声道。
    “知道什么了？”
    “王凌！是王凌干的。”
    苏凡一字一句地说道。
    女帝，秦天：“王凌？”
    他们两人不认识王凌，胡金万可是认识王凌的。
    “凡哥，这件事跟王凌那小子有什么关系？他不是失踪了很久了吗？”
    “我在冥界碰见王凌了，那个时候你们在乾坤戒之中。”
    “啊？”
    胡金万一脸疑惑之色。
    “这段时间我想了很多，理顺了一切关系，只有这一种可能。”
    苏凡顿了顿，理顺了自己的逻辑，冲众人讲述道。
    “王凌之前化名来到嵩里仙城，诱骗了李虎的女儿，得到了冥灵珠，进入了冥界，伪装成冥使，他应该跟董青说了什么，得到了董青信任，但最后被我无意中碰见，最重要的是，王凌是知道林念的事的。”
    “他怎么知道？我记得王凌不是那个时代的人吧？”
    胡金万有些犹豫地问道。
    ‘“王凌的确不是那个时代的人，但……少帝是。”
    胡金万：“！！！”’
    “凡哥，你的意思是天人教？”
    “没错。”
    苏凡点了点头。
    “当初王凌在天人教待过，少帝是天人教教主，我的一些事，他应该跟王凌说过，所以他是知道林念的，加上董青逃离了冥界，我更能确定，这件事绝对是王凌做的。”
    “那我们现在怎么办？”
    “既然知道是谁做的，那就简单了。”
    苏凡起身，拍了拍自己身上的灰土，快步走到林念的棺木边，将透明水晶棺木收入乾坤戒之中。
    “王凌在仙界，找到他还不是简简单单？”
    女帝眼睛一亮，脱口而出道：“晓溪山。”
    苏凡点点头，幽幽地说道。
    “没错，现在更重要的事，是去找老鬼，老鬼棺材的埋藏地点只有我知道，希望不要出事吧……”