    随着恐鳌之乱的结束，冥界重新恢复了秩序。
    虽然在分别时苏凡和冥帝闹的有些许不愉快。
    但抛开当事人，冥界中也只有蒋子文一个人知道。
    蒋子文可以说是冥帝的直系，自然不会到处传谣言。
    不过，一码归一码。
    苏凡的建议，冥帝还是采纳的了。
    就是关于十八层地狱的减刑制度。
    在离开冥界的前夕，苏凡特意抽出了几天的时间。
    将前世记忆中的法典截取了一部分，结合十八层地狱自身情况，撰写出了一部相对合理的法律交给了冥帝。
    冥帝又将这些法律交给了十八层地狱的管理者。
    也就是蒋子文的手里，蒋子文看后啧啧称奇，对苏凡的印象又颠覆了。
    没想到一个如此吊儿郎当之人竟然能写出这样完善详细的法律。
    他略微修改了一些细节之后，就将此法在十八层地狱中推行。
    由于奖惩制度的出现，在今后的岁月里，十八层地狱中的暴动率大幅度减少。
    更重要的原因是，就是一种全新的酷刑。
    虽然不用受皮肉之苦，而只需要研读一些书籍，完成几道考题即可。
    但就是这样“轻松”的惩罚，却让十八层地狱里的恶魄们无一不闻风丧胆。
    有幸“享受”过此等酷刑的恶魄纷纷表示。
    今后要重新做人，绝对不再作恶。
    而这种酷刑的名字就叫做——高数之刑。
    ……
    ……
    ……
    仙界，梁父山，忘川湖。
    苏凡站在忘川湖边，看着静谧的湖水，一动不动。
    胡金万和女帝站在苏凡身后，安静地等待着。
    虽然不知道发生了什么，但二人都知道苏凡此刻的心情并不太好。
    因为没有找到林念的身体，秦天也暂时回到了魂念体之中。
    “唉……”
    苏凡口中传来一声幽幽地叹息，随后他猛然仰天长啸。
    啸声直冲云霄，似乎是想把心中的烦闷之气都呼之而出。
    良久，啸声落，苏凡回过头，嘴角挂着淡淡的微笑。
    “让你们久等了，我们走吧。”
    “凡哥……你……”
    胡金万想要问问苏凡的情况，但想了想，最终还是闭上了嘴。
    “没事就好，苏凡哥哥，胡长老，我们回昊天宗吧。”
    女帝也没有多问什么，只是柔声说道。
    “嗯，回去吧。”
    苏凡点点头，没有再说什么，转身离开。
    女帝和胡金万立马快步跟上，一同离开了忘川湖边。
    至阴之日已经过去，梁父山山路重新恢复了寂静，三人脚程很快，走了一会，就远远看到了梁父山的石碑。
    即将走出梁父山禁制，阳光也渐渐明朗起来。
    此时应该是午后，太阳高悬。
    冥界暗无天日，许久未见阳光，三人的心情慢慢轻松起来。
    就在此时，苏凡却眉头微皱，口中发出了一阵轻咦。
    “怎么了，凡哥？”
    胡金万注意到了苏凡的语气，立马开口问道。
    “紫辰怎么在这？”
    胡金万立马朝不远处看过去，果然看到了盘膝坐在梁父山石碑旁边的樊紫辰。
    “樊前辈怎么跑来了？”
    胡金万先是一愣，立马想到了关键性问题。
    “难道是纪长老他们出事了？”
    就算胡金万不说，苏凡也立马猜到了。
    “快走。
    （本章未完，请翻页）
    ”
    说完，苏凡飞快走出梁父山禁制，站在了樊紫辰面前。
    还没等苏凡开口，樊紫辰就感应到了什么，睁开眼了。
    “苏前辈！”
    看到是苏凡，樊紫辰赶紧站起身，双手抱拳，满脸的愧疚之色。
    “还请苏前辈责罚。”
    “……”
    苏凡眉头一皱，看着腰已经弯成九十度的樊紫辰，赶紧将他托起。
    “什么责罚不责罚的，你先起来，发生什么事了？”
    与此同时，胡金万和女帝也快步来到了苏凡身边。
    “樊前辈，难道是纪长老他们出事了？”
    听到这话，樊紫辰长长叹了一口气，点了点头。
    “都怪我无能，拦不住那人，纪长老还有昊天宗几位弟子被人带走了。”
    女帝：“！！！”
    胡金万：“！！！”
    苏凡脸色虽然有些难看，但并没有方寸大乱，言语中也没有太多的责怪之意。
    樊紫辰的为人，苏凡还是比较了解的，定然是遇见了力所不能及的敌人，才会变成现在这个样子。
    “紫辰，你说清楚点。”
    “是这样的，苏前辈，十天之前，我和纪云汐长老等人在客栈等你回来，可是那天晚上，突然闯进来两人，强行带走了纪云汐长老还有几位弟子，我……紫辰无能，拦不住他们，只能目送他们离去。”
    樊紫辰拳头紧握，面色铁青，显然是异常悲愤。
    “两个人？长什么样子？有什么特点吗？”
    苏凡心头微动，立马问道。
    “看不清样貌，两个人都带着面具，身上披着黑色长袍，其中一人面具是金色的另一人是黑色的。”
    苏凡：“！！！”
    金色面具，黑色长袍，能让距离混元大罗金仙只有一步之遥的樊紫辰毫无还手之力。
    这个人是谁？
    还能是谁！
    肯定是董青啊，至于董青身边那人，应该就是王凌了。
    看到苏凡脸色变了，樊紫辰微微试探道。
    “苏前辈，这两人你认识吗？”
    “嗯……我已经知道是谁了，八九不离十，你拦不住他们也很正常，那个带金色面具的人，是一个仙帝。”
    樊紫辰身子一震，脸上露出了颓然之色，他苦笑一声，长叹了一口气。
    “难怪……难怪我在他的手下毫无反抗之力，原来是一位仙帝。”
    “这件事不怪你，紫辰，倒是你，你有没有受伤？”
    听到这话，樊紫辰顿时心中一暖。
    碰上这种事，苏凡不仅没有迁怒他，还如此关心，这让樊紫辰很是感动。
    “我没事……那两人并没有伤人之意，只是把纪长老他们带走了，我无奈之下只能在此等候，把这个消息第一时间告诉你。”
    “嗯，辛苦你了。”
    苏凡拍了拍樊紫辰的肩膀，突然“咦”了一声。
    “你兄弟满龙呢？怎么不见他人影，他也被带走了？”
    “那倒没有。”
    樊紫辰赶紧解释道。
    “这件事发之后，我便和满龙找到了斗罗帮，希望能得到他们的帮助，满龙这几天都跟着斗罗帮在嵩里仙城搜集线索呢，看能不能找到那两个黑衣人的踪迹，他们没有杀人，只是掳走，而且目标非常明确，就是昊天宗的人，我和满龙他们没有丝毫兴趣，肯定是有所图的。”
    “你说的对。”
    苏凡脸色渐渐变得阴森起来。
    “一定是王凌这小子出的馊主意，这小王八蛋在昊天宗待过，知道一些情况
    （本章未完，请翻页）
    ，一定是用云汐师侄他们作为人质，想要要挟我。”
    “樊前辈，那两人有没有留下什么话？或者什么比较特殊的线索。”
    安静听完交谈后的女帝思索片刻，冲樊紫辰问道。
    “话？那倒没有。”
    樊紫辰摇摇头。
    “他们两个抓人的时候一言不发，而且动作极快，用了很短的时间就把纪长老他们带走了。”
    “狡猾，一点线索都没有留下来，敌暗我明，主动权完全就在对方的手上了。”
    女帝的眉头也紧锁了起来，这个情况实在是太棘手了。
    董青那种级别的高手，若是有心躲起来，找起来是真的麻烦。
    “不用太担心了。”
    知道了事情的来龙去脉，苏凡的脸色倒是好看多了。
    “既然知道对方有所图，云汐他们一时半会肯定不会有生命危险，我们以不变应万变，兵来将挡水来土掩，实在不行，我就去晓溪山，仙界虽然大，我不信他们还能人间蒸发了不成。”
    苏凡都这么说了，樊紫辰心中虽然还有不少愧疚之意，但也好受了许多。
    就在此时，苏凡突然转头，看向不远处。
    不一会，两道身影由远及近，飞快地跑了过来。
    仔细看去，苏凡立马看清，来的是两个熟人。
    满龙和唐动。
    “大哥！”
    满龙一边跑一边喊，看见了苏凡，速度才减慢了下来。
    “苏前辈？”
    相比之下，唐动就沉稳许多，看见苏凡，没有立马开口，停下跑步，慢慢走到了苏凡面前，调理好气息，先是行了一礼，然后恭声说道。
    “苏前辈，你出来了。”
    “嗯。”
    苏凡上下打量了一番唐动，接着说道。
    “看你们的样子，应该是有所发现吧？”
    “看来樊大哥已经跟苏前辈你说了。”
    唐动深吸一口气，随后从怀中掏出了一张纸条。
    “这段时间，不仅是我们斗罗帮，烽火帮还有苍穹帮都在找那两个面具人的线索，可惜都无济于事，但就在刚才，有人在斗罗帮门口，留下这张字条。”
    苏凡立马接过字条，上面的字迹非常简单明了。
    “苏凡，今日午夜，嵩里仙城南五十里，仙鹤观，不见不散。”
    落款署名是一个单字——青。
    不用说，这张字条一定是董青留下的。
    “苏前辈，这件事不仅帮主非常重视，而且苍穹帮，斗罗帮的两位也很重视，如果苏前辈有需求，三帮愿意倾巢出动，替苏前辈拿下这二人。”
    唐动语气很是坚决。
    不过，樊紫辰身为大罗金仙，在金面黑衣人手下都毫无还手之力。
    对方的实力最次都是混元大罗金仙。
    但三帮帮主都没有绝对的把握可以完全制服樊紫辰。
    所以对方是仙帝的概率是极大的。
    虽然实力有限，但此时此刻，立场一定是要表态清楚。
    “不用了……这件事不是人数能解决的。”
    苏凡叹息道。
    “苏前辈……对方也是仙帝吗？”
    “是。”
    听到苏凡干脆的回答，唐动心中顿时咯噔一下。
    果然如此，果然是仙帝。
    “这件事你不用管了，这段时间你们出力不少，多谢。”
    “苏前辈太客气了。”
    唐动赶紧说道。
    苏凡看着南面的方向，双拳紧握。
    “董青，你等着我！”
    （本章完）