    将周围的泥土尽数刨开，白色棺木的全貌就出现在了众人眼前。
    尽管经历了四千多年的岁月，但这棺木不论是从色泽纹理还是质感上来说，仍然是上乘。
    “白果木吗？棺材倒是不错，灭绝老贼的眼光很高嘛，看这成色品相，至少有三千年，这口棺材估计让灭绝老贼破费不少。”
    苏凡仔细打量了一下白色棺木，很快就辨认出了其材质。
    白果木是一种传导性很好的木材。
    用此木做成的棺材，更方便灭绝真人吸收周围的死煞之气。
    不过很可惜，苏凡的拳力，自己很清楚。
    灭绝真人结结实实中了自己三拳，没有被当场击杀，已经算得上是高手中的高手了。
    就算躲进了婆娑堤，也难逃殒命的下场。
    “我倒要看看，当初你跟少帝说了什么？”
    嘴上虽这么说，但苏凡并没有急着用蛮力破开棺材，而是伸出手在白色棺木上轻轻敲打摸索了几番。
    “果然不出我所料……这老狐狸，死了还不安生。”
    “怎么了，凡哥？”
    见苏凡一脸冷笑，低声自语，胡金万立马开口问道。
    “没什么大事，这个棺材就是灭绝真人的，根据我对他的了解，这棺材内的机关禁制一定极为阴险毒辣，很有可能是宁为玉碎，不为瓦全的那种，强行破开，怕是什么都得不到。”
    苏凡用铁铲将周围的土层又刨开了些许。
    方圆两米之内，都没有其他的棺木。
    “老胡，你算的还挺准的，此地方圆几米之内都没有别的棺木，果然是大凶之位。”
    “凡哥，你过奖了，嘿嘿。”
    得到了苏凡的表扬，胡金万顿时有些小开心。
    “老胡，你过来看一下，有没有办法破了这棺材的机关禁制？”
    胡金万算是溜门撬锁的行家，以前墓也没少盗，做起这种事来也是轻车熟路。
    他立马跳入土坑之中。
    “让我看看……”
    胡金万走到棺木边，敲敲打打了一会，眉头却是越来越紧。
    “这机关禁制的强度一般，都是渡劫期水准。但非常精妙，凡哥，你猜的没错，若是强行破开，这个棺材和里面的东西都会被炸成碎片。”
    “那可不行，这棺材里面有我想要的东西，若是炸成了碎片，我做这一切还有什么意义，要有把握。”
    苏凡很是严肃，毕竟这件事牵扯到自己的心结，断然不能出了差错。
    胡金万深吸一口气，问苏凡从须弥戒要了自己许久未用的点星双龙匕，活动着身体。
    “给我一点时间，凡哥，我试试看。”
    “好，你量力而行，解不开也没关系，关键是这口棺材不能毁坏，要是实在解不开，就先带着，等我们出了冥界，可以带到晓溪山，让商言来弄。”
    原本胡金万还不太在意，可是听了这话，心中顿时升起一股傲气。
    自己好歹曾经也被人称为小盗神。
    区区渡劫期修士立下的机关。
    自己都渡劫成仙了，还解决不了。
    那也太丢人了。
    不行！说什么都不能让凡哥瞧不起。
    这么想着，胡金万立马深吸一口气，屏足十分精神，说道。
    “凡哥，你就放心吧，包在我身上了。”
    自己跟了苏凡这么久，实力差距慢慢拉开。
    正
    面作战上虽然出不了多少力了，但这种机巧之事，说什么都不能让凡哥失望。
    胡金万手握点星双龙匕，仙力分别汇聚在双手和双眼之上，顿时认真到了极点。
    他一点点摸索，探查，重塑，最后完全了解这口棺材上的所有机关和禁制。
    用了半个时辰的功夫，随着一声轻响，点星双龙匕终于撬开了白色棺木的棺材板。
    “成了，凡哥。”
    胡金万面色一喜，看着打开的棺材板，长长出了一口气。
    “可以啊，老胡。”
    苏凡立马走到了胡金万身边，伸出双手，将棺材板完全掀开。
    顿时，一股刺鼻的恶臭从棺材中狂涌而出，苏凡立马隔绝了呼吸。
    “这家伙，过了四千多年，还是这么臭。”
    扇出两道掌风，将这些不明的臭气吹散，苏凡定睛朝棺材内看去，眉头微微一皱。
    棺材内躺着一具白骨，身上穿着灰色的麻衣，已经被腐蚀的破旧不堪，满是漏洞。
    “看这里。”
    苏凡指了指白骨塌陷下去的头骨。
    “当年我有一拳直接干碎了灭绝真人的头盖骨，可惜那时他的邪功大成，将这一拳的威力分摊到了所有行尸的身上，不然光是这一拳，就能要了他的命。”
    胡金万：“凡哥牛皮！”
    苏凡没再多说什么，俯下身子，在棺材中找寻了起来。
    很快，他的目光就锁定在了白骨手骨上的乾坤戒。
    二话没说，苏凡直接抹掉了灭绝真人白骨上的乾坤戒。
    “靠……这家伙还真是谨慎，乾坤戒上还有禁制。”
    探查了一会，苏凡不由得骂了一句。
    “凡哥，乾坤戒上的禁制应该不难解除吧？”
    “不难，但也是费时间的功夫，稍等我一下。”
    苏凡说完，就拿着乾坤戒走到了一边，鼓捣起来。
    秦天和女帝对盗墓倒斗之事一不擅长，二不喜欢，所以都是站在土坑外，注视着苏凡和胡金万干活，没有仔细研究的意思。
    胡金万倒是不怕，苏凡拿走了乾坤戒，他直接拿着点星双龙匕检索起来。
    他将灭绝真人身上破烂的衣袍割碎，随后从上到下仔仔细细看了一遍，看有没有什么遗漏。
    前几遍都没有发现什么。
    灭绝真人这口棺材里的东西倒是朴素的不行，除了苏凡拿走的乾坤戒，竟然找不出其他值钱的东西了。
    可当胡金万找第三遍的时候，终于发现了些许端倪。
    他用点星双龙匕插入了灭绝真人上下齿的缝隙中，随后撬开了他的嘴巴。
    随后，一抹亮光闪过，胡金万左手一吸，灭绝真人嘴里的东西就被他吸入了掌心。
    入手微凉，小巧精致，颜色白带绿，竟然是一只小小的玉蝉。
    “原来是一只玉口蝉。”
    胡金万笑了笑，不以为然，这东西在盗墓这一行很是常见。
    俗话说的话，人死不能复生，肯定是灭绝真人将死之际，不甘心就这样死去，将这玉蝉放入口中，希望自己能精神不死，再度复活。
    毕竟蝉的羽化象征着重生。
    一般来说，玉口蝉都是人死后亲友放入死者口中。
    这灭绝真人自己放入口中，倒是令人唏嘘不已。
    一代魔头死后的最后时刻，只有一人独自在这孤零零的棺材之中，无人送别。
    就在胡
    金万叹息之际，一股极为阴冷的气息突然从手上的玉蝉传来，直冲天灵盖。
    他顿时打了个激灵。
    “这玩意古怪的很，还是给凡哥吧。”
    胡金万心中这么想着，正想把这只玉口蝉交给苏凡，手上的玉蝉宛如活了一般，想从自己掌心逃走。
    不过哪里是胡金万的对手，他手掌握拳，将玉蝉抓的死死的。
    没过一会，手中的挣扎感渐渐变弱，胡金万微微松了一口气，摊开拳头。
    然而手中的玉蝉竟然消失不见了。
    “见了鬼了？不可能啊。”
    胡金万十分疑惑。
    “就算捏碎了，也应该有粉末吧，怎么一点痕迹都没有呢？”
    就在此时，胡金万耳边突然响起了一个低沉冰冷并且毫无感情的声音。
    “伏尸录……驭尸为己用，所遇不敌之辈，皆可化为行尸……”
    胡金万：“！！！”
    这……这是？
    “老胡，我解开了……”
    一旁突然传来苏凡的声音，胡金万一时间竟然没有反应过来。
    “老胡，你怎么了？”
    苏凡走到了胡金万身边，有些疑惑的问道。
    “你怎么看起来怪怪的？”
    “没……没什么。”
    胡金万犹豫了一下，并没有立刻说出伏尸录的事情。
    “费了半天功夫，终于把这玩意解开了，憋屈死我了，要不是需要里面的东西，我早就捏碎了这乾坤戒。”
    “那个……凡哥，你要找什么啊？”
    “几封密信，少帝跟灭绝真人私通过密信，我主要是找这些密信，我就是想知道少帝背叛我的真正原因，我不信他仅仅只是为了长生这一个原因。”
    听了这话，胡金万的心顿时松了几分。
    “凡哥，找到了吗？”
    “找到了，不过，只找到两封，都是少帝写来的密信，他的字迹我认识的。”
    苏凡手腕一抖，手中立马多出两张泛黄的信件。
    看到苏凡手中扬起的信件，女帝和秦天也好奇地走了过来。
    虽然好奇，但是苏凡没说，他们也没有开口询问密信上的内容。
    苏凡也不做作，一目十行，将密信上的内容大致扫视了一遍，只用了很短的时间。
    很快，看完密信的苏凡突然扬天长笑。
    “哈哈哈。”
    笑声传遍整个葬堤，就好像要抒发自己心中的烦闷一般。
    良久，笑毕，苏凡将手中密信递给了女帝等人，摇着头自嘲道。
    “我原本以为是自己这个老师做的不够好……没想到……没想到啊。”
    女帝三人将两封密信传阅之后，从少帝的字里行间中，已经明白了他的心意。
    “苏凡哥哥，不是你做的不够好……”
    女帝有些犹豫，不忍心说出那句伤苏凡心的话。
    倒是秦天，心直口快，知道祛病需要猛药，接过女帝的话匣，开口道。
    “苏凡，是你做的太好了，凡事面面俱到，少帝本就是天纵之才，可在你面前什么都不是，相比之下，你们二人就如同萤火虫和天空的皓月，没有可比性。这才在灭绝真人的蛊惑下，走上了歪路……唉。”
    “我知道的，是我不配当一个老师。”
    苏凡苦笑一声，随手将递回来的密信震成了飞灰。
    “就让一切随风去吧……”