    董青一系列所作所为，立马让苏凡明白了一件事。
    王凌和董青两个人心并不齐。
    不过这也很正常。
    董青身为冥界仙帝，得到罗刹假面后当了一个月的冥帝，怎么会任由王凌摆布？
    要不是王凌背后的势力，董青估计看都不会看王凌一眼。
    “还是董大人明事理，不像这种毛头小子。”
    苏凡笑了笑，故意冲董青行了一礼。
    果然，通过眼角的余光，苏凡发现王凌眼中更加浓烈的恨意。
    虽然董青不会在意王凌。
    但继续挑拨一下两人的矛盾，给董青身边安个炸弹，苏凡还是很乐意看见的。
    “少废话，苏凡，这些人我可以还给你，但是我有条件。”
    “什么条件？说来听听。”
    苏凡立马问道。
    “第一件事，你不许干涉我在仙界的自由，今日过后，你我两清。”
    “不可能。”
    苏凡立马开口说道。
    “我刚才也说了吧，我已经答应了冥界，已经答应了冥帝，要把你缉拿归案，你带走了冥界的神器还有三生石，你跟我说不要干涉你？不可能，做不到。”
    苏凡回答的这么决绝，这是让董青没有想到的。
    “这件事跟你又没关系，你为什么要对我穷追不舍？还有，冥帝就算没有罗刹假面，照样可以封印恐鳌，这件神器放在冥帝手上有任何意义吗？”
    “你这是什么狗屁强盗逻辑？”
    听了董青的话，苏凡直接笑出了声。
    “这件事跟我关系大了，冥帝是我的……朋友，而且我苏凡言出必行，答应了别人的事就一定会做到。”
    苏凡顿了顿，接着说道。
    “还有，这件神器本就是冥帝的，你鸩占鹊巢，好意思说出这种话？”
    “放屁，那个时候是冥帝自己把罗刹假面给我的，凭什么让我还回去。”
    董青据理力争。
    “我懒得跟你多哔哔，董青，这件事你就死心吧。”
    董青：“……”
    苏凡的强势拒绝，让场面陷入了尴尬之中。
    “苏凡，你非要咄咄相逼吗？”
    “什么叫我咄咄相逼？你这人有病啊，明明是你犯错在先，是你贪图冥帝的位置。”
    “狗屁！没有我，冥界早就灭了，是我带着冥界众人，抵抗了恐鳌这么长的一段时间，我哪里有错？而且当时，是冥帝自愿把罗刹假面给我的，你也在场！”
    “你！”
    苏凡算是无话可说了。
    见过不要脸的。
    没见过董青这么不要脸的。
    “我话撂到这里了，让我放过对你的追捕，休想。”
    “玛德，苏凡，你就不怕我撕票吗？”
    董青急了。
    “你敢！”
    苏凡呵呵冷笑。
    “你要是敢动他们三人一根汗毛，你我之间的仇怨就永世不休，除非你把我杀了，或者我把你杀了，才会终结，你自己看着办吧。”
    苏凡向来是吃软不吃硬的主，董青的小算盘怕是落空了。
    原本以为可以通过这三个人质要挟一下苏凡，没想到苏凡竟然这么强硬。
    杀了这三个人事小，但招惹了苏凡这样的强敌事就大。
    更重要的是，王凌已经跟董青说了苏凡的背景。
    李昊天，青帝就不说了。
    还有晓溪山，虽然明面上跟苏凡无关，但暗地里却有千丝万缕的关系。
    可以说，招惹了苏凡，等于得罪了最少三位仙帝，董青虽然狂，但还是要掂量一下这其中的分量。
    “董大人，跟苏凡这么多废话干嘛？先杀一个人，看他还嘴不嘴硬。”
    “你闭嘴吧，这里没有你说话的份。”
    董青扫了一眼王凌，冷冷地说道。
    王凌：“……”
    “苏凡，你非要与我为敌吗？”
    “不是与你为敌，你自己带着罗刹假面和三生石回冥界，也没有问题，我绝不会跟你动手。”
    苏凡摆摆手，一脸淡然之色。
    “哼，我也是一句话，不可能了。”
    董青冷哼一声，局面又陷入僵持之中。
    说心里话，董青是不想跟苏凡为敌的，可苏凡这么嘴硬，这是他没想到的。
    “苏凡……没想到你是这样的人。”
    董青叹了口气，言语中有些许无奈。
    “原本想留在最后的杀手锏，没想到不得不早早用出来了。”
    苏凡眉头一皱，看着董青胸有成竹的样子，反问道：“你还有什么筹码？”
    “筹码？说的不错，这个人，你应该很熟悉吧。”
    说完，董青伸手打了个响指，他脸上的金色面具闪过一道精光，随后一道人影出现在董青身边。
    虽然穿着衣服，通体为青色，看样子是一个魂魄。
    这魂魄虽然闭着眼，但一边嘴角却挂着淡淡的坏笑。
    看到这道身影，苏凡的瞳孔骤然收缩，呼吸在瞬间急促起来。
    “你……你为什么会有这……他？”
    “苏凡，你难道忘了吗？联通鬼界和冥界的人，就是我啊。”
    董青笑了，看到苏凡的表情，他就知道自己赢了。
    “你……真有你的啊，董大人。”
    董青这么一说，苏凡立马就想明白了。
    "我承认，你赢了。"
    苏凡有些颓然地说道。
    “啧啧啧。”
    董青怪叫了一声。
    “我是真没想到，当初无意中留下的转生魂魄，竟然能派上这么大的用场，穆春峰这个混蛋，虽然背叛了我，但也算做了件好事。”
    “穆春峰……难怪……会认识他。”
    苏凡恍然。
    “好了，苏凡，现在我们可以好好谈一谈了，哦，对了，他叫什么名字来着？”
    董青扭头看了一眼身边的魂魄，突然一拍脑袋，恍然道。
    “我想起来了，他叫……周天子。”
    苏凡：“……”
    原来，出现在董青身边的魂魄，竟然是死去许久的周天子！
    “我答应你，董青，不会再追究你的事了。”
    长叹一口气，苏凡仿佛“认命”了。
    “很好。”
    董青满意地点了点头。
    “那么，请你立下天道誓言吧。”
    “……”
    苏凡看了一眼董青，据理力争道：“董大人，我一个人立下天道誓言，不太公平吧？如果你反悔了怎么办？”
    “好，我没问题。”
    董青毫不犹豫地说道。
    就这样，两人当面立下了天道誓言。
    当天道誓言的标记在两人头顶形成之时，董青心里的石头这才落下。
    “董大人，誓言也立完了，人可以给我了吗？”
    “不急。”
    董青摆摆手。
    “董大人想反悔？”
    “不不不，苏凡，你先听我把话说完。”
    苏凡默然，挥了挥手，示意董青继续。
    “我知道，冥帝现在出不了冥界……”
    苏凡：“！！！”
    董青第一句话，苏凡就惊了。
    这件事冥帝只跟自己说过，董青怎么会知道？
    “可笑，你怎么会这么想？”
    心中虽然涌起了滔天波浪，但苏凡脸上并没有惊慌失措的表情。
    反而冷笑一声，装出了一副嘲讽的样子。
    “先别急着反驳。”
    董青冷笑一声。
    “苏凡，不要把所有人都当成傻子，别以为万事就你一个知道，冥帝现在是什么实力，我很清楚，她无法离开冥界，也是不争的事实，要不然，你以为我敢在这里跟你碰面吗？”
    苏凡：“……”
    见苏凡不说话，董青就当他默认了。
    “这第二个条件，只要你答应我，我立马就把这三个人和周天子的魂魄交给你，你意下如何？”
    还没等苏凡开口，站在一边的王凌立马叫道。
    “董大人，这跟咱们商量的不一样啊，不……”
    这一次，董青连理都没理王凌，直接甩了甩手，一大片黑色的仙力就把他和苏凡两人覆盖，隔绝了外部的声音。
    “你，先说你的条件。”
    苏凡看着董青，沉声道。
    “帮我保管一样东西。”
    “啊？”
    苏凡呆住了。
    “你让我帮你保管一样东西？你没搞错吧？”
    “没有搞错，就是这么简单。”
    董青确认道。
    “现在这里有我的仙力覆盖，没人能知道你我之间的谈话,我第二个条件就是这么简单。”
    “保管什么东西？”
    “接着。”
    董青手指一弹，一道黑影闪过，苏凡立马抬手，接住了董青丢过来的东西。
    一颗乾坤戒。
    “就这吗？这有什么贵重的？需要我保管？”
    苏凡十分诧异。
    “你就说保管不保管吧？”
    董青直接撂下了这一句话。
    “等会……”
    苏凡没有立刻答应，而是探查起了这颗乾坤戒。
    可惜。
    不出苏凡所料，这颗乾坤戒上有董青的神念禁制，苏凡一时半会也解不开。
    “行，答应你了，不就一个破乾坤戒么，我还怕你不成？”
    苏凡大手一挥答应了下来。
    “好，爽快。”
    董青也没有犹豫，直接把周天子的魂魄推了过来，苏凡立马接住。
    “他的肉身已死，魂魄没有安放的地方，之前在冥界的时候还好说，现在到了仙界，如果没有存放的容器，很快就会烟消云散，回归冥界，你自己好自为之吧。”
    苏凡点了点头。
    “董大人，你这么做，我可不会感激你的。”
    说着，苏凡暂时将周天子的魂魄放入乾坤袋中。
    董青说的没错，周天子没有肉身，乾坤袋只是暂时的存放之地，必须找到合适的容器，拖下去，不是个办法。
    “我不需要你感谢我，你履行好自己的诺言就行了。”
    董青随口说道。
    苏凡表面答应了一二，内心则是暗自狂笑。
    天道誓言这玩意，还真是百试不爽啊，嘿嘿。
    达成了交易，董青也撤掉了周围的仙力。
    他快步走到身后，抓起纪云汐三人，就把他们丢了过来。
    "董大人爽快。"
    苏凡二话没说，将纪云汐三人接住，放在了身后。
    看到董青这么轻易地就把纪云汐三人还给了苏凡，一旁的王凌脸色变得愈发难看。
    可是他又不能多说什么。
    因为出手擒下纪云汐三人的，是董青，不是他。
    所以，主动权，在董青的手中。
    而不是他王凌。
    此刻，王凌的感受愈发深刻。
    就算自己有一个好爹。
    没有绝对的实力，也赢不到尊严。
    变得更强，就是他现在唯一的念头。