    少帝为什么会背叛苏凡？
    原因其实很简单。
    少帝是一个天才。
    所有人都说少帝是一个天才。
    但是在苏凡的面前，少帝却什么都不是。
    苏凡就是少帝永远无法逾越的大山。
    那种感觉会让人逐渐感到绝望。
    在修习上，少帝不管有了什么样的进步。
    满心欢喜来到苏凡面前请教，可跟苏凡切磋比试之下，宛如泥牛入海，从无回音。
    在少帝的视角里，他和苏凡的差距始终没有改变。
    只要少帝待在苏凡身边，两人之间的鸿沟就会一直存在。
    所以当苏凡说自己没有什么可以教给少帝的时候，少帝就离开了。
    灭绝真人的蛊惑只是诱因，本质其实还是在少帝自己身上。
    他只不过给少帝说了一句话。
    就让少帝心中的恶之花开放了。
    灭绝真人“人一定要靠自己。”
    就是这一句话，曾经让人眼红羡慕的谪仙师徒分道扬镳，最后甚至反目成仇。
    要知道……苏凡甚至把少帝当成了自己的子嗣。
    希望他能把昊天宗发扬光大，然后飞升仙界。
    没想到最后落到了这种下场。
    “苏凡，我觉得，这件事你没有错，你不要再纠结了。”
    秦天是一个男人。
    纯爷们。
    自然知道苏凡的感受。
    能站在苏凡的立场上考虑。
    对待自己的徒弟毫无保留的付出有错吗？
    没错啊！
    这能有什么错？
    “我没有纠结……就是觉得自己挺……唉没事没事，我就是个伞兵。”
    秦天“……”
    虽然听不懂苏凡在说什么，但秦天知道，应该不是什么好话。
    “好了，这事已经过去了，少帝城府深，想的多，但又不是人人都是这样的，是吧，胡长老。”
    胡金万“啊？？？”
    “胡长老？”
    女帝有些诧异，她本来想让胡金万引出小吉祥这一话题让苏凡转换一下心境。
    没想到胡金万貌似有些心不在焉。
    这段时间也没怎么说话。
    “是是是……凡哥，你不用太在意了，想开点。”
    女帝虽有疑惑，但也不好多问什么。
    “是。弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。何必想这么多，知道了真相又如何？徒增烦恼罢了，这不是我。”
    吐出一口浊气，苏凡随手就把灭绝真人的乾坤戒丢入了忘川湖中。
    毕竟这东西已经对他没有用了。
    里面留下的宝物放在修真界还能看看，放在仙界，那就是一文不值。
    “我们走吧……”
    苏凡快步走到老鬼的棺材旁，背在了身上。
    “这乾坤戒里没有找到灭绝真人的《伏尸录》，难道失传了？”
    “《伏尸录》那是什么？”
    苏凡看了一眼女帝，随口说道。
    “就是灭绝真人修习的功法啊，找不到也好，灭绝真人这种自私的人，估计也不想让外人学习自己的秘法。”
    “凡哥……那个……”
    “老胡？”
    苏凡眉头一皱，有些不快地说道。
    “你怎么吞吞吐吐的，都是自己人，说话不要这么墨迹，有什么事直接说。”
    “那个……”
    胡金万脸色微微有些发白，他深吸一口气，问道。
    “这个《伏尸录》很厉
    害吗？”
    “你说的不是废话……”
    苏凡瞪了他一眼，有些好笑地说道。
    “你又不是不知道，当年灭绝真人无门无派，光是凭借三千行尸，打的整个修真界无敌手，就连无神道宫都约束门下弟子不要去招惹他们。”
    “他炼出来的行尸，实力跟生前无虞，甚至更胜一筹，更重要的是，头皮铁骨，刀枪不入，要不是我拳头硬，也打不爆他三千行尸。”
    胡金万听罢，心中顿时咯噔一下。
    他还想问问这《伏尸录》可不可以炼制仙人的尸体，可是话到了嘴边却怎么也说不出口，如鲠在喉。
    “这种邪术失传了最好，走吧走吧，扛着老鬼的棺材，怪累的。”
    苏凡说完，就朝身后的高山峭壁走去。
    秦天“累？累你怎么不放到乾坤戒里？”
    苏凡“秦大人，你是不是憨憨啊？老鬼还没死呢，怎么能放到乾坤戒里？”
    秦天“……那你不是还有须弥戒吗？”
    苏凡“户型太小，位置不够了，少废话了，快走吧，又没让你背。”
    女帝面带微笑跟着身前两个拌嘴斗气的男人，满眼尽是温柔之色。
    “诶，胡长老？你怎么还不走啊？”
    发现少了一人，女帝回头看去，这才看见胡金万竟然还傻站在原地，没有跟上。
    “哦哦，来了，来了。”
    听到女帝的呼唤，胡金万赶紧跟上。
    可是他刚走两步，又停下脚步，扭头看了一眼灭绝真人暴露的遗骨，他脸色有些复杂。
    但最终，还是飞快地盖上了棺木，用仙力操纵着泥土，将灭绝真人的遗骨覆盖起来，这才跟上了苏凡三人。
    很快，苏凡一行四人就回到了葬堤的峭壁之间，不远处就是蜿蜒的小路。
    “苏凡……等一下。”
    “又怎么了？秦大人，你要帮我背棺材嘛？”
    苏凡翻了个白眼，看着秦天。
    “那倒不是……”
    秦天立马摇头。
    “我只是在想……广明仙帝不是说这里有三生石吗？在哪呢？”
    “三生石？”
    苏凡立马打了个激灵，他放下老鬼的棺材，拍了拍手上的泥头。
    “对哦，你不说我都忘了，蒋子文说这里有三生石啊，专门用来奖励那些行善积德的好人的，触摸到三生石，可以看到前世的记忆还有今生的后续状况，怎么没有啊？”
    说着，苏凡瞪大了眼睛，在四周寻找着。
    可是看了半天，哪里有三生石的踪影。
    周围都是荒土，就算有石头，都是一些细小的碎石，根本没有什么三生石。
    “苏凡哥哥……你说……这三生石会不会被人带走了？”
    就在此时，女帝突然语出惊雷，吓了众人一跳。
    “你是说董青？”
    苏凡立马会意。
    “我也只是猜测，如果广明仙帝说的没错的话，这里就是三生石存在的地点，那三生石怎么会凭空消失？”
    “有道理啊。”
    苏凡摸了摸下巴，表示认同。
    “蒋子文说过，三生石这边平日都是用来犒赏那些好人和心愿未了之人的，虽然人不多，但也有冥甲卫驻守，只不过因为最近的恐鳌之乱，这才把冥甲卫抽调走了。”
    “这么说来就更没问题了，董青拥有神器罗刹假面，带走三生石应该不是问题，就是不知道他为什么要这么做。”
    女帝继续分析着。
    “不用想了，十有跟王凌有关系，我们赶紧走吧，这事跟冥
    帝说一下，然后就可以离开冥界，这一次我们的任务已经完成的差不多了，等我回到仙界，这笔账要好好跟王凌算一算，天命之子？我杀的就是天命之子！”
    苏凡冷哼一声，王凌带走了林念的身体，这一点已经触及到了他的逆鳞，原本他还一而再再而三的容忍着王凌，但是这一次，他不想再忍了，他要主动出击。
    一边说，苏凡重新背起了老鬼的棺材，走上了蜿蜒的小路。
    女帝等人立马跟上。
    葬堤很快就重新恢复到了安静之中。
    ……
    ……
    ……
    两日后，冥灵仙城。
    重新披上黑色长袍的冥帝安静地站在原地，看着面前的苏凡四人。
    苏凡看着冥帝脸上的淡灰色面具，微微笑道。
    “冥帝大人，这段时间叨扰了，我要走了。”
    “嗯……”
    冥帝轻轻应了一声，随后用两人第一次见面时的声线说道。
    “那几件事就拜托你了。”
    “没问题。”
    苏凡拍着胸脯保证道。
    “我向你保证，迟早有一天，我会押着董青来见你的。”
    冥帝“……”
    “咳咳，虽然说出来有些不要脸，但……苏凡，冥界的未来还是拜托你了。”
    站在冥帝身旁的蒋子文上前一步，叹息着说道。
    “董青这个混蛋，逃就逃了，竟然同时带着罗刹假面和三生石一起跑了，我……我们不是他的对手，冥帝大人要留在冥界主持大局，只能托付给你了。”
    苏凡看着一脸愧色的蒋子文，没有说什么，走到他的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。
    “蒋大人，你已经做得够好了，不用太自责了，这件事交给我吧。”
    有一说一，追捕董青这件事，整个冥界没有一个人能做到。
    拥有神器的董青，除了冥帝之外，都不是他的对手。
    可问题是，冥帝现在已经突破到了仙帝之上，一旦离开冥界，立马就会因为天道立下的秩序从而前往太虚。
    所以冥帝是无法离开冥界的。
    “苏凡……那日跟在冥帝身边，一同前往十八层地狱的冥使也是你吧。“
    “嗯？蒋大人你发现了？”
    “你那位骷髅朋友的英姿……我至今还无法忘怀。”
    一听这话，苏凡尬笑一声。
    原来是骷髅暴露了自己。
    “哎呀，被蒋大人你发现了。”
    “既然如此，那所谓的十九层地狱看来也是虚言了。”
    苏凡“……”
    打人不打脸，这谎言被当面戳穿，苏凡的脸颊不禁变得通红起来。
    “这件事倒没什么大碍，那些恶魄被吞噬后产生的天道之力亏损，我已经修补回来了。”
    “这……冥帝大人，这……之前从未听你说过啊。”
    蒋子文一听这话，立马呆住了。
    “子文，你就放心吧……我见到了东岳大帝。”
    蒋子文“！！！”
    此话一出，蒋子文的眼睛顿时瞪的老大，过了好一会，他才苦笑一声，喃喃自语道。
    “原来如此，是我多虑了。”
    说完这话，蒋子文便退后不再言语。
    场面一时间有些尴尬，苏凡不知道该说些什么，就在此时，冥帝突然对苏凡伸出了手。
    “苏凡，麻烦你了。”
    “不麻烦……不麻烦。”
    苏凡同样伸出手和冥帝握在了一起。
    两人手掌接触的瞬间，天旋地转。