    这三拨人中，站在中央的，就是当初在苏凡面前，以满龙为诱饵，跑路离开的二当家。
    二当家身后站了不少人，看样子，都是雪龙寨的人。
    应该是樊紫辰在遣散雪龙寨之后，被二当家收拢起来的。
    不过战斗力实在弱的不行，连一个金仙都没有。
    在二当家身边，站着两拨人。
    左边那一群人都是清一色灰色劲装，头戴裹巾，为首的乃是一名壮汉。
    个子很高，从粗犷的五官中，苏凡就能感受到对方的煞气，看身上的仙力波动，境界应该是罗天上仙。
    右边的人都是身穿暗红色仙袍，有男有女，形色不一。
    为首的也是一名男子，不过带着面巾，遮住了口鼻，看不清样貌。
    此人隐藏了自己的修为，不过看样子，应该不会弱于罗天上仙。
    这么看来，二当家一行人的地位很是尴尬啊。
    最让苏凡有些啧啧称奇的是。
    三拨人虽然站在最深处的山洞。
    但是白色的光芒却撒在了方圆几米的地面上。
    看上去颇有感觉。
    “一分为三？哈哈哈，二当家莫不是在开玩笑。”
    灰衣壮汉听了这话顿时哈哈一笑。
    “是个人都知道，完整的仙脉效果才是最好的，这仙脉一分为三之后，还能有现在的效用吗？别到时候竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵。”
    “那汤门主的意思是？”
    二当家听罢，顿时皮笑肉不笑地说道。
    “我的意思很简单。”
    灰衣壮汉一拍手，毫不客气地说道。
    “这条仙脉就归我们虎生门了，至于其他的，我们虎生门可以给你们一些补偿。”
    “汤门主这话是不是有些过了？”
    一听这话，面巾男子立马不满地说道。
    他的声音虽为男音，但多了几分尖细，落在苏凡耳中，实在是别扭的很。
    “我们阙月帮不缺什么天材地宝，就是缺一条仙脉，补偿？我们不需要！”
    二当家一脸苦涩地站在两人中央，此时此刻，他的心中满是悔恨之意。
    早知道雪龙寨人去楼空，他也没必要引狼入室。
    原本以为樊紫辰只是留下了什么简单的东西，却没想到雪龙山脉竟然有一条仙脉。
    不说别的，光是自己在这条仙脉里修炼，百年之内，绝对能突破到罗天上仙。
    若是顺利的话，千年之内突破到大罗金仙，也不是梦。
    “是吗？爱要不要，不要拉倒。”
    虎生门的汤门主也不是什么好惹之人。
    此时此刻，站在此地的虎生门人数最多，说话底气自然是最足，面对二当家和阙月帮，自然不会客气什么。
    “今天这仙脉，我们虎生门要定了。”
    看到这幅场景，二当家立马苦笑一声，率先说道。
    “既然如此，汤门主，吾等就要一些补偿便是，这仙脉之事，我就不便插手了。”
    说完这话，二当家就抽身后撤，看样子是不再插手两家的事。
    见二当家认同了自己的话，虎生门汤门主的气焰顿时又嚣张了不少，他呵呵一笑，看着阙月帮的帮主，冷声道。
    “阙月帮和虎生门往日不过萍水之交，若不是那日雪龙寨二当家求援的时候你们正好在场，今日的好事也轮不到阙月帮，我劝你们还是早早放下心中的贪念，免得招来杀身之祸。”
    虎生门这话已经说得很清楚了。
    充分运用了威逼利诱四个大字。
    今日势必要拿下这条仙脉。
    俗话说的好，人为财死，鸟为食亡，不管是在修真界，还是在仙界。
    为了天材地宝，修炼资源，大打出手，葬送了自己性命的人数不胜数。
    阙月帮等人见状，也是沉默了下来。
    毕竟这一次虎生门可以说是倾巢出动，人力很多。
    阙月帮帮主虽然也到了场，但手下精锐并没有尽出，可以说，如果硬要争夺，怕是会出大事。
    “呵呵，既然汤门主都这么说了，我们阙月帮也不多说什么了，只希望虎生门能吃下这条仙脉，不被涨破了肚皮，我们走。”
    阙月帮沙帮主说罢，便带着人准备离去。
    躲在暗处的樊紫辰顿时有些慌张。
    虽然他的修为是大罗金仙，但这种偷偷摸摸怕被人撞见的感觉，还是难以避免的。
    "紫辰，别慌。"
    就在樊紫辰准备动手之际，耳边突然传来了苏凡的声音。
    他的身子立马一抖，原本想要抬手攻击的动作也放了下来。
    “苏前辈？”
    樊紫辰有些诧异的传音道。
    “别急，阙月帮的人没有这么容易服软，我们先坐山观虎斗，看他们鹬蚌相争，我们渔翁得利就好。”
    苏凡说的话有些古怪。
    阙月帮的人明明都要退去了，怎么还能跟虎生门的人鹬蚌相争呢？
    “隔绝呼吸，用仙力循环周天。”
    “啊？好的，苏前辈。”
    就在樊紫辰楞神之际，阙月帮众人突然一齐转身，每个人暗红色的袍子里激射出各种各样的暗器。
    飞刀，袖箭，匕首，铁钉，钩爪，银针。
    这些暗器千奇百怪，表面无一不散发着幽暗色的光芒。
    显然都是淬了毒的。
    这要是划破了皮肤，怕是命立马就要去了大半。
    尤其是阙月帮帮主射出的暗器，其上布满强横的仙力，苏凡仔细看去，隐隐有几分大罗金仙的味道。
    看样子阙月帮帮主的实力应该是在罗天上仙巅峰，距离大罗金仙不过一步之遥。
    果然，在阙月帮众人悍然的偷袭之下。
    能反应过来的虎生门中人只有极小一部分。
    一大半的人在瞬间应声倒地，身上插满了暗器，口鼻溢血而死。
    至于剩下的人，也各个浑身带伤。
    尤其是虎生门的汤门主，身上光是飞刀就插了四五把，更别说其他隐蔽的暗器了。
    “沙宣，你这狗贼！竟然敢偷袭！”
    汤门主面如死灰，看着阙月帮众人，恶狠狠地说道。
    “偷袭？成王败寇，你们虎生门的人在这里死完了，有谁知道是我们阙月帮偷袭的你们？这不是笑话吗？”
    “劳资跟你拼了。”
    汤门主怒骂一声，趁着周围黑暗，一只手探入腰间，捏碎了什么东西。
    这一幕虽然看起来隐蔽，但都落在了阙月帮帮主的眼中。
    他阴冷一笑，带领着部下，开始了屠杀。
    虽然阙月帮偷袭在先，但虎生门剩下的人都拼了老命。
    阙月帮一时半会拿不下虎生门的人，还折损了不少人。
    双方斗得那叫一个难分难解。
    至于二当家，跟苏凡和樊紫辰一样，都是站在一边冷眼旁观。
    “汤立，老老实实去死吧，我知道你在等你们虎生门的援兵，实话告诉你吧，这一次进雪龙山脉，我就没打算让你们虎生门人活着出去，他们这会怕是都已经魂归故里了。”
    沙宣一边丢着暗器周旋，一边开口嘲讽道。
    汤立一开始是不信的，可是打着打着，就越来越感觉到了不对劲。
    过了这么长的时间，怎么的援兵怎么还没到呢？
    心一乱，手上的动作就慢了。
    没支撑多久，汤立身上的暗器之毒迸发，喷出几口黑色，随后倒在了地上，立马变成了刺猬。
    虎生门剩下的人见自己的老大都挂了，纷纷无心恋战，展开浑身解数，跑的跑，逃的逃。
    阙月帮等人见状，立马采取了游击战术。
    反正虎生门人人中了剧毒，一时三刻若是没有解药，没有一个人能活下来。
    而在他们的盯梢下，没有一个虎生门的人能逃走。
    因为虎生门的人一旦分心开辟出空间通道，身上的要害处就会多出几枚暗器。
    过了好一会，当一切归于平静的时候，沙宣这才发现，自己阙月帮的人也损失不少。
    不仅人人带伤，倒在地上，没了气息的人也有大半了，可谓是残胜。
    如果没有先前的暗器偷袭，光明正大的对拼，阙月帮绝对不是虎生门的对手。
    看到此情此景，沙宣不由得狂笑一声。
    “哈哈哈，你们虎生门的就这？还不是尽数死于我手。”
    “沙帮主真是好手段。”
    正在此时，二当家略带阴阳怪气的声音突然传来。
    沙宣面色微变，他有些警惕地看向二当家，不动声色地从乾坤戒摸出一瓶丹药，丢到了口中。
    虽然没有受伤，但沙宣耗费的仙力不少，要及时补充一下。
    虽然二当家只有九天玄仙的实力，但还是要堤防一下的。
    “怎么？你有意见吗？”
    “没有，没有，当然没有，雪龙山脉的仙脉自然是归阙月帮了，只求到时候沙帮主可以给在下分几杯羹，给手底下兄弟们解解馋。”
    “那是自然。”
    沙宣阴笑着说道，同时暗地里给手下发出了斩草除根的信号。
    “是吗？可是我感觉沙帮主貌似没有这个意思啊。”
    二当家微笑摇了摇头，一脸惋惜之色。
    “你什么意思，我……”
    沙宣刚想说什么，突然脸色一变，捂住了胸口。
    “我的仙力，怎么回事？这到底是怎么回事！”
    话还没说完，沙宣就身子一软，半跪在地上，面色惨白。
    “怎么回事？不知道沙帮主可曾听闻化骨噬魂香？”
    “什么？你竟然有如此歹物！”
    一听这话，沙宣顿时倒吸一口冷气。
    “哈哈哈。”
    看到沙宣狂变的脸色，二当家顿时狂笑道。
    “看来是上次那人太怪物了，怪不得我这化骨噬魂香，沙帮主，多谢你帮我解决掉了汤门主，这可省了我不少的麻烦。”
    二当家一脸狞笑，手臂轻轻挥舞。
    此时此刻，他身后那些真仙就变成了赤裸裸的刽子手。
    沙宣死前都没有想到，自己竟然会栽在二当家的手里。
    “二当家，咱们这回可发财了，这些人手里的乾坤戒都是肥肉啊。”
    “是啊，是啊，我早说了，跟着二当家才有肉吃。”
    “就是，大当家说走就走，根本没有把我们这些兄弟放在心上，还是二当家好。”
    良久，看着搜刮完战利品的手下们，二当家的脸色倒没有这么好看。
    雪龙山脉不是久留之地，有这样一条仙脉，大当家不知道什么时候会回来。
    虎生门虽然精锐尽失，但阙月帮大本营还有许多好手。
    若是留在雪龙山脉，迟早是个祸事。
    可是这仙脉实在是太过于诱人，想要整个带走并不伤到脉源，实在是个难事。
    听着周围手下的聒噪声，二当家还是下定了决心。
    “兄弟们，撤吧，此地不宜久留，我们……”
    可他话还没有说完，一个让他夜不能寐的笑声出现在耳边，吓得二当家差点尿了裤子。
    “呵呵，二当家，好久不见啊。”