    听到方清明竟然大大咧咧地说出了自己的想法。
    站在后方的王洛妃立马羞的满脸通红，嘴里还不断念叨着。
    “这个呆子，这个呆子。”
    大伙笑了好一会，苏凡才止住了众人的哄笑。
    “好了，好了，笑什么呢，一群单身汉好意思笑人家成了亲的？你们谁要是有了自己的娃娃，也可以笑，笑大声点，我绝不阻拦。”
    方清明有些憨憨地挠了挠头，不好意思地说道。
    “师叔，我可以开始了吗？”
    “嗯，去吧。”
    苏凡点了点头。
    “清明，你这小子，别给为师丢人啊，给我把这个黑羽天鹰拿下来了，给我们炎火峰涨涨威风！”
    见自己的得意弟子出马了，唐梦东再也忍不住矜持，他一拍大腿，扯着嗓子喊道。
    “师父，你放心吧，我会尽力的。”
    方清明深吸一口气，冲唐梦东行了一礼。
    “嗯，好样的，给我冲。”
    方清明先是走到了卫戍身边，行了一礼，问道。
    “前辈，晚辈方清明，有礼了。”
    “方清明？哦？终于来了个不一样的了。”
    原本眼神有些松懈的卫戍，此时重新正色道。
    “清明小友，加油啊。”
    “多谢前辈鼓励，晚辈想问一下，什么情况下，才算得到了仙兽的认可？”
    “这个嘛，不好说。”
    卫戍思索片刻，接着说道。
    “简单来说，就是他们不抗拒你的靠近和一些亲昵动作，就算成功了。”
    “明白了。”
    方清明深吸一口气，朝黑羽天鹰缓缓走去。
    被这么多人“调戏”过了，黑羽天鹰也是累了。
    此刻此刻，他也不像当初那样站立在原地，而是坐卧下来，闭目养神着。
    不过，感受到有人接近，它立马睁开了双眼。
    “……”
    鹰眸中闪过一丝不屑的神采，黑羽天鹰随意扇动了几下翅膀，立马卷起一阵狂风。
    “好强的风力啊。”
    站在峰台之上的唐梦东立马感受到了这股狂风的威力。
    仅仅是随意为之的肉体力量，峰台的弟子，还有峰台之上的长老们就要运转仙力抵抗，实在是太强横的实力。
    “哼！”
    方清明没有开口，只是冷哼一声。
    随后一股青色的仙力将他团团包裹，一道虚幻的身影出现在他的身后。
    这种震天撼地的气息让在场所有人双腿不由自主的一软。
    卫戍的眼中更是爆出一团精光。
    “这……这种感觉，这是仙帝的气息？！竟然是仙帝传承！”
    卫戍身为大罗金仙，已经触碰到了仙界的上层境界。
    隐约之中也听说过，仙帝的证道之力，是超脱于仙力之外的一种力量。
    眼前这个年轻人身上的青色虚影，竟然能让自己有心惊肉跳的感觉，更重要的是，这青色虚影之上没有一丝仙力。
    除了仙帝之力，卫戍想不到其他的力量。
    “这应该是当初的青帝传承吧。”
    看着那有些熟悉的青色虚影，苏凡嘴角微微扬起，似乎是想起来了什么有趣的回忆。
    同样，感受到这青色的虚影，黑羽天鹰立马警惕地站起身来，它目不转睛地盯着方清明，如临大敌。
    一声厉啸传来，黑羽天鹰的铁翼卷起阵阵狂风，可是方清明毫无畏惧，迎着这狂风，身后的青色虚影开始了动作。
    一掌，两掌，四掌，八掌，十六掌，三十二掌。
    虚影足足拍出了三十二章，黑羽天鹰也不禁倒退了数十步，要不是有卫戍拉着，估计这回就要飞上天空。
    不仅如此，另一边的三足金乌似乎也感受到了方清明的威胁，浑身橘黄色的羽毛根根炸立起来，宛如松树一般，眼神也一直锁定着方清明。
    在方清明的不断逼近之下，黑羽天鹰已然无处可退。
    它有些怨恨地低头看了一眼自己脖颈上的铁链，看着青色巨型虚影落下的手掌，发出一声哀鸣。
    这一声哀鸣充满了不屈，愤怒，还有一丝绝望。
    然而，就在那只青色手掌即将接触到黑羽天鹰的瞬间，方清明突然身子一抖，身上的虚影在尽数消散。
    苏凡：“嗯？”
    卫戍：“啊？”
    唐梦东：“卧槽？”
    众人：“？？？”
    见方清明突然收手，所有人都充满了疑惑之色。
    “清明小友，你为何要停手啊？你明明只差最后一步啊？”
    操纵着铁链的卫戍感触最为深刻，方清明背后那青色虚影的手掌只要落在黑羽天鹰的身上，黑羽天鹰绝对会放弃抵抗，可他却收手了。
    “就是啊，清明，你怎么收手了？”
    唐梦东也十分不解，明明自己的得意弟子就要拔得头筹，怎么在最关键的时候，拉了库里？
    “这……师父，前辈，我……”
    方清明看着近在咫尺，却满眼倔强不屈之色的黑羽天鹰，轻叹一口气，不知道该说什么。
    倒是苏凡，察觉到了方清明眼神中的意味。
    “梦东师侄，清明这么做自然有他的用意，我们做长辈的无需多言。”
    见唐梦东还想说什么，苏凡挥了挥手，打断了他的发言。
    “多谢师叔理解，弟子不知道怎么说，只是觉得和这黑羽天鹰不合适……”
    “我明白你的意思，你做的已经很好了。”
    苏凡摆摆手，示意道。
    “下去休息吧。”
    “是，弟子领命。”
    方清明应了一声，转身正准备离去，可是刚走了两步，突然眼睛一闭，整个人的身子一软，向前倒去。
    “！！！”
    好在王洛妃眼疾手快，一个闪身，瞬间出现到方清明身前，将他抱起。
    “清明？！！”
    见方清明昏倒了，苏凡张山峰和唐梦东自然是坐不住了，三人紧随其后，来到方清明身边。
    “清明怎么了？怎么突然昏倒了？”
    唐梦东身为方清明的师傅，最为关心弟子，立马上前，探查起情况。
    不一会，他才松了口气。
    “原来是脱力了，吓我一跳。”
    听到方清明只是脱力昏迷，不远处的卫戍这才松了口气。
    这次出门李虎可是给他下了死命令的，必须配合好苏凡的一切要求，一点差错都不能出的。
    所以这个最折磨人的差事就落在了他头上。
    幸好方清明没有什么事，不然卫戍可真是哑巴吃黄连，打碎了牙往肚里咽。
    “没什么大事，休息一会就好了。”
    待唐梦东看完，苏凡这才上前，看了看方清明的情况。
    “刚才清明使用的力量，应该不是自己的。”
    众人：“啊？”
    “不用太惊讶，清明之前得到过青帝传承，现在又和青帝同处一界，同源的力量自然会引起青帝本尊的共鸣。”
    苏凡解释道。
    “这并不是清明本身的力量，而是青帝在远方遥相呼应的力量，清明觉得自己胜之不武，这才在最后关头收手了。”
    难怪……
    众人恍然。
    经过苏凡的解释，大伙这才明白刚才方清明为什么要在最后关头收手。
    “放心吧，清明这孩子将来必成大器。”
    安慰了一下唐梦东，苏凡便让王洛妃带着方清明下去休息了。
    虽然方清明只差临门一脚，但最后的结果还是让人有些惋惜的。
    “师叔……弟子想要试试看。”
    就在众人有些落寂之时，一个淡定清远的声音传来。
    苏凡抬头看去，立马露出了笑容。
    “沉原，你终于忍不住了？”
    身背长剑的沉原恭敬地说道。
    “弟子只是想替清明师弟完成未完成的事。”
    “好，你来吧。”
    对于沉原，苏凡还是非常看好的。
    一边的张山峰也是在瞬间紧张了起来。
    “前辈，晚辈沉原，打扰了。”
    “嗯，不打扰，不打扰，我只希望你快点把这玩意收复了。”
    卫戍苦笑着说道。
    虽然有自己的压制，但这两只仙兽要是把苏凡的宝贝师侄们伤到了。
    卫戍保证自己回去会被李虎大卸八块的。
    所以他运用在铁链上的压制仙力也多了几成。
    为的就是让沉原能够尽快征服仙兽。
    “晚辈选择的还是这只黑羽天鹰。”
    沉原深吸一口气，接着说道。
    “晚辈还有一事相求。”
    卫戍：“你说，你说。”
    “希望前辈能解开黑羽天鹰的锁链。”
    沉原一板一眼地说道。
    “啊？？？你说什么？”
    卫戍人傻了。
    不仅是卫戍，满场哗然。
    “沉原小友，你是不是糊涂了？这囚兽乌锁要是松开，我就没法压制黑羽天鹰了，你在想什么呢？”
    卫戍以为自己听错了。
    “我知道，但晚辈还是想请前辈松开铁链。”
    沉原继续说道。
    “啊？这……”
    卫戍瞬间不知道该说什么了，他只能看向苏凡。
    “苏前辈，这，这，沉原小友不是在开玩笑吧？这囚兽乌锁一旦松开，黑羽天鹰就会恢复罗天上仙的实力，我怕……这……”
    苏凡没有立刻回答，而是跟沉原对视了一会，从他的眼中看到了肯定的神色，苏凡这才开口说道。
    “卫戍，没事，你就按沉原说的去做，松开铁链吧。”
    卫戍：“……”
    造孽啊！
    “你放心，不会出事的，就算出了事，也跟你们苍穹帮没有关系。”
    “啊……这，好吧。”
    见苏凡执意坚持，卫戍也没办法了。
    “帮主啊，这事跟俺没有关系啊，我都是听苏前辈的安排啊。”
    卫戍一边在心中默念着，一边手上一抖。
    黑羽天鹰脖颈上的铁链应声落地。
    没有了铁链束缚。
    黑羽天鹰自身的气势瞬间暴涨，鹰眸中满是畅快之意。
    它的翅膀扇出来的已经不是狂风了。
    而是台风。
    锋利如刀的台风。
    “哼，不想死的话，安静一点。”
    看着冲天而起的黑羽天鹰，卫戍立马开口，同时挥舞起手中铁链，冲黑羽天鹰示威道。
    黑羽天鹰冷啸一声，看着卫戍，这个囚禁自己多日的男人，就要发起进攻，就在此时，天地间，却响起了一个声音。
    “@#￥！@！￥#”
    一个古怪至极的声音。
    没有人能听懂。
    而发出这个声音的源头，是……
    苏凡。