    “谁？谁在那装神弄鬼？”
    这个熟悉的笑容立马让二当家脸上的笑容僵住了。
    循着声音看去，一道人影缓缓出现在二当家面前。
    “还能是谁？当然是我了。”
    随意拍了拍手，苏凡一脸淡然。
    他面带微笑，无视周围的血色惨状，慢慢靠近二当家。
    “苏……苏凡？！你怎么会在这里,你到底是人是鬼？”
    “瞧你这话说的，我当然是人了。”
    苏凡脸上的笑容依然不减。
    “但我感觉，你很快就要变成鬼了。”
    “啊啊啊！你不要过来啊。”
    看到苏凡依然在不断靠近，二当家吓得满脸发白，他没有丝毫犹豫，飞快地划开一道空间裂缝，身子就要钻入其中，可背后突然被人重重地拍了一掌。
    “噗。”
    吐出一口鲜血，二当家的身子在一阵翻飞中来到了苏凡面前。
    “谁？谁偷袭我？”
    回头看去，一个有些熟悉的面容出现在眼前，可乍一看，二当家却没有太大的印象。
    “你，你是谁？”
    “老二，我是没想到，你竟然还有胆子回来。”
    虽然剃掉了胡须，剪断了头发，但樊紫辰一开口，二当家立马就认出来面前这人是谁了。
    “大……大哥？是你！”
    “哼，看看你现在的样子，真是让我寒心。”
    樊紫辰冷声说道。
    听到是大当家樊紫辰回来了。
    周围的雪龙寨弟兄们也不敢多哔哔了，纷纷跪倒在地，一声大气都不敢出。
    看着软倒在自己身前的二当家，苏凡冲一脸失望之色的樊紫辰摇了摇头。
    “好了，不用跟他废话了，我还要谢谢二当家帮我干掉了这么多杂草，免得我多费手脚。”
    活动了一下脖子，苏凡的脸上露出了一个“人畜无害”的笑容。
    “二当家，你说，在黄泉路上，沙帮主和汤门主见到你，会不会和你结伴而行呢？”
    一听这话，二当家立马吓得是双腿直打哆嗦，就差直接尿裤子了。
    “苏前辈，苏前辈，您……别杀我，我求求您了，饶了我吧，饶了我吧。”
    樊紫辰和苏凡在场，就算给二当家雄心豹子胆，他也是不敢再逃走的。
    “大哥，大哥，你帮帮我，你替我求求情，你替我跟苏前辈求求情。”
    见苏凡不说话，二当家便朝樊紫辰的方向匍匐而去。
    要知道，樊紫辰的实力可是大罗金仙。
    只要有心，一击便可击毙二当家。
    可是二当家吃了樊紫辰一掌之后，只是象征性地吐了口血，显然是樊紫辰手下留了情。
    “哼，老二，你别来求我，当初我在的时候，你还能收敛一下本性，现在我走了，你就仗着雪龙寨往日的余威为虎作伥，今日我也保不住你。”
    樊紫辰的脸色也是很难看。
    他平日里虽然不太管雪龙寨的事，但好歹有个大当家的身份，二当家在苏凡面前一而再再而三的出洋相，丢的都是自己的人。
    毕竟，混道上这一行的。
    向来最讨厌两种人。
    一种是背信弃义，抛弃兄弟之人。
    二来就是黑吃黑。
    好嘛，这二当家一下子都占完了，樊紫辰能给他好脸色才怪了。
    没有当场拍死二当家，已经算是好兄弟了。
    见樊紫辰气的不轻，二当家只能重新回到苏凡的身边，抱着他的大腿说道。
    “苏前辈，苏前辈，你别杀我，我给你做牛做马，今天得到的所有乾坤戒，我都孝敬给您，你别杀我。”
    “哦？是吗？”
    一听这话，苏凡倒是来了兴趣。
    “这些战利品乾坤戒就不用算在内了，你要是能说出个理由，让我听听，如果我满意了，我倒是可以考虑放你一条生路。”
    听到有一线生机，二当家的眼睛立马就亮了起来。
    “苏前辈，您别急，让我想想。”
    二当家说着，立马抓耳挠腮起来。
    见他这幅模样，苏凡也不着急，耐心地等着。
    “我想到了，我想到了。”
    过了好一会，二当家才一拍大腿，道。
    “我听说，阙月帮前段日子从一个秘境里得到了一个宝贝，非常的稀罕，就是不知道是什么玩意。”
    “这跟我有什么关系？”
    苏凡愣了一下，脱口而出道。
    “你连什么宝贝都不知道，搁这给我猜哑谜呢？”
    苏凡的脸色瞬间变得很难看。
    “还是说，你想用借刀杀人之计，借我之手，顺便除掉阙月帮剩下的人？”
    “不敢，不敢，小的不敢。”
    一听这话，二当家顿时吓得魂飞魄散。
    “苏前辈，你就是给我一万个胆子，我也不敢，这件事阙月帮保密的很，得到的东西只有高层知道，我听说是从什么翠梦仙境里得到的。”
    “噗？”
    听到翠梦仙境四个大字，苏凡一口口水直接喷了出来。
    “你刚才说什么？重新给我说一遍！”
    见苏凡这么激动，二当家心中莫名一喜，觉得自己的活路来了。
    “苏前辈，我刚才说这件事只有阙月帮的高层知道。”
    “不是这一句，是后面一句。”
    苏凡有些不耐烦地说道。
    “额？”
    二当家想了想这才说道：“是从什么翠梦仙境里得到的。”
    “你确定是翠梦仙境？没有骗我？”
    “苏前辈，你若是不信，我可以立下天道誓言。”
    见苏凡还是不信，二当家不得不用出了杀手锏。
    “emmm，你立。”
    二当家：“……”
    没办法，在苏凡的怀疑之下，为了活命，二当家只能立下天道誓言。
    见状，苏凡才是真的信了。
    “翠梦仙境……这阙月帮的人怎么能进到这里面的？”
    苏凡一边喃喃自语，同时目光扫视到二当家身上。
    “沙宣的乾坤戒呢？拿过来。”
    “沙帮主的乾坤戒我还没拿……”
    二当家怯生生地说道。
    苏凡哼了一声，这才自己走到了沙宣的尸体旁边，从他的手上拿掉了乾坤戒。
    随意破开了上面的禁制，苏凡便在里面探寻了起来。
    可是找了半天，除了仙晶，丹药，仙宝和一些日用品外，并没有找到什么像秘宝的东西。
    “怎么没一个像样的东西。”
    找了半天，苏凡有些烦躁的说道。
    “那个，苏前辈，沙宣还有个弟弟，在阙月帮留守着，这秘宝应该在他弟弟手上。”
    “……”
    苏凡的眉头顿时皱了起来。
    这事还有些麻烦了。
    又牵扯到什么阙月帮。
    “紫辰。”
    “苏前辈！”
    听到苏凡在叫自己，樊紫辰立马上前一步。
    “这件事就交给你去办了，你去阙月帮查一下此事，把翠梦仙境的情况调查清楚，最好能把那件秘宝给我带回来。”
    “是，我这就去办。”
    见苏凡给自己颁发了任务，樊紫辰也是欣然领命。
    “我给你一个昊天宗的坐标，你办完了事，直接回昊天宗来找我，至于二当家，你看着处理吧。”
    “明白了！苏前辈，紫辰领命。”
    在樊紫辰的允诺声中，二当家的脸色终于缓和了过来。
    苏凡轻笑一声，熟练地将所有尸体上的乾坤戒都取了下来，塞进了自己的腰包。
    至于尸体，苏凡也直接堆在了一起，让骷髅一把火烧掉了，干净卫生。
    “好了好了，紫辰，事已至此，你赶紧带着二当家去办事吧，早去早回，我还有事要办。”
    “嗯？苏前辈，你还有何事啊？”
    樊紫辰微微一愣，反问道。
    “还能有什么事啊？移山啊。”
    樊紫辰：“……”
    ……
    ……
    ……
    雪龙山脉的仙脉是一片整体联合在一起。
    想要完全带走，并且保持仙脉的特性，就必须完全带走。
    移山虽然是第一次，但苏凡之前有搬运仙城的经历。
    移山最麻烦的部分就不是事了。
    仙界，雪龙山脉。
    “老胡，勘察的怎么样了？”
    山峰之上，苏凡负手而立，看着刚刚回归而来的胡金万，朗声说道。
    “没问题了，凡哥，仙脉的位置我已经完全掌握了。”
    “好，接下来，就看你表演了。”
    苏凡十分满意地点了点头。
    “好嘞。”
    胡金万哈哈一笑，伸出双手，手掐法诀。
    “嘿！”
    一道中气十足的响声从胡金万口中传来，随后，他猛然一甩手，一大片碎石子激射而出。
    “凝！”
    话音落下，这些被胡金万甩出的石子宛如活了一般，汇集在了一起，变成了一条石龙。
    “化！”
    又是一阵怒喝，这条石龙瞬间膨胀了好几倍，变成了一条威风凛凛的巨龙。
    在胡金万的操纵之下，这条巨龙一个猛子就扎入了雪龙山脉之中。
    “轰隆隆。”
    霎时间，山脉之中传来震耳欲聋的响声，随后山峰顶端的积雪也在不断抖动。
    石龙在山峰之中进进出出，用了好一会，将整个雪龙山脉搞得那叫一个天翻地覆。
    “凡哥，好了。”
    随着一声巨响，重新飞到空中的巨龙再次缩小，随后变成点点碎石跌落在地，胡金万这才擦了擦头上的汗水，得意地说道。
    “好，辛苦你了。”
    挽起袖子，苏凡深吸一口气，身形在瞬间变大，变得宛如巨人一般。
    此时此刻，雪龙山脉和苏凡相比，就如同一块大石头一般。
    “起！”
    伸出双手，苏凡抓住了山峰顶端，随后用力一拔，将连接着仙脉的山脉提起，背在了身后。
    “这山，怪凉的，老胡，咱们离昊天宗还有多少里路？”
    苏凡震耳欲聋的声音传来。
    胡金万哈哈一笑，回答道。
    “凡哥，不远了，就差几千里了。”
    “好，今晚太阳落山之前，回昊天宗！”
    苏凡豪气顿生。
    “回昊天宗！走喽！”