    仙舟外，老鬼和苏凡站在甲板之上，看着周围飞快流逝的光景，苏凡顿时有一种恍如隔世的感觉。
    “老鬼，你真的要走吗？”
    “嗯。”
    老鬼点了点头，没有丝毫犹豫。
    苏凡顿时陷入了沉默之中。
    王凌在林念身体种下的五道鬼气十分隐蔽，就连苏凡都没有察觉到。
    要不是董青事先告知，就算得到了林念的身体，也会出大事。
    这五道鬼气潜伏在林念的身体之中，表面上毫无动静。
    可一旦秦天的魂魄进入其中，就会发生反噬。
    是一种针对魂魄的恶毒法术。
    到时候，不仅秦天的魂魄会飞灰湮灭，林念的肉身同样不能幸免。
    当然……
    若是老鬼没有出手，苏凡也不会急着融合秦天的魂魄，肯定是要去找商言的，不过就是要拖一段时间了。
    “苏凡，我记得，你以前可不是这幅模样啊？怎么，你不想让我走吗？”
    “那倒不是。”
    苏凡立马摇头。
    “我只是担心，你现在不过真仙境界，在仙界闯荡会遇上不测。”
    “呵呵，那你也太小看我了。”
    老鬼言语之中透露出强烈的自信。
    “苏凡，你知道，我为什么会有通天绝地的称号吗？”
    “不知道。”
    苏凡老老实实地说道。
    “我要是知道，我就是通天绝地了。”
    老鬼：“……”
    被这句话呛的有些无语，老鬼缓了好一会，才接着说道。
    “苏凡，你呀你，我也是服了。”
    长叹一口气，老鬼接着说道。
    “经历了这么多事，我就实话告诉你吧，我们鬼族修炼的功法，是十分奇特的，简单来说，就是两个字——共享。”
    苏凡眉头一皱，问道：“能不能说清楚一点？”
    “就是每一个鬼族人的记忆可以共享，这么说吧，鬼族的血脉就是一棵大树，而鬼族人就是树上的果子，鬼族人可以将自己的所见所闻，以及记忆共享在这一棵树上，同时结合我们鬼族的命算之数，才可以做到通天绝地。”
    这下苏凡算是听明白了。
    “你们鬼族的功法倒是高明。”
    “苏凡，在你身上下的注，我算是赌对了，自从轮回仙人血洗鬼族之后，修真界就只剩下我一个鬼族之人了，可是现在，我感受到了鬼族的呼唤，所以，我要回去。”
    “你是说，仙界的鬼族？”
    老鬼说的没错，当年轮回仙人虽然屠了修真界的鬼族，但他可没本事血洗仙界。
    “正是，苏凡，这是血脉的呼唤，我必须得回去一趟，把修真界发生的事情都传达给族群。”
    苏凡很少从老鬼的语气中找到情绪波动。
    但是这一次，他很清晰地察觉到了其中的激动之情。
    “你这是要报仇吗？”
    苏凡有些试探地问道。
    “灭族之仇，怎可忘却？”
    老鬼淡然一笑，言语中却有千钧重量。
    “轮回仙人在仙界的势力你也不清楚……要不要我帮忙啊？”
    “不用，仇必须要自己报，才有意义，苏凡，这件事，你不用插手。”
    老鬼回绝的非常干脆。
    “好吧，我知道了。”
    苏凡无奈地点了点头，算是认同了老鬼说的话。
    “故人再见，还想带你去看看昊天宗，看看这段日子的变化呢。”
    “不急，有的是时间，苏凡，你我缘分还未尽，将来有的是机会再见。”
    “嗯，有机会带你去晓溪山看看，他们也是卜卦演算的专家。”
    听到晓溪山三个字，老鬼眼中闪过一丝精光。
    “会有这么一天的。”
    “好吧，你什么时候出发？要不要我送送你？”
    “现在就走，至于送……”
    老鬼笑了笑。
    “需要你送吗？我比你快。”
    苏凡：“……”
    这话说的，苏凡血压立马就上来了。
    “行了行了，快走吧，我也就是客气一下，没打算真送你，苍穹帮的人还要我们带路呢。”
    “呵呵。”
    老鬼笑了笑，轻轻起身，化作了一团黑雾。
    “苏凡，后会有期。”
    “走吧走吧。”
    苏凡摆摆手，示意老鬼赶紧走。
    老鬼也没再多说什么，已经变幻成黑雾随着仙舟外的气流，飘散去了远方。
    “唉。”
    看着离开的老鬼，苏凡轻叹了一口气。
    虽然有些唏嘘，但老鬼这人的性格苏凡还是比较了解的。
    当初在修真界之所以会选择跟着自己来到昊天宗，完全是因为延寿灵药的原因。
    老鬼向来不是一个愿意寄人篱下之人。
    虽然跟自己关系不错，但这都是两码事。
    尽管料到了有此时分别的场面，但没想到会这么快。
    不过很快，苏凡就释然了。
    天下没有不散的宴席，自己又不是第一天和老鬼认识了，也不是第一次分别。
    “苏凡。”
    就在此时，苏凡身后突然传来一个熟悉而又陌生的嗓音。
    他回过头看去，立马看到一个眼熟的身影。
    “呵呵。”
    苏凡看着身后那人，苦笑一声，缓缓说道。
    “我现在该怎么称呼你啊？秦大人？还是林念？”
    “这个问题确实值得探讨，让我好好想一想吧。”
    “林念”笑了笑，接着说道：“这个身体倒是莫名的契合，看来一切自有天意。”
    “是啊，我当年就说过，你命不该绝。”
    苏凡的话，“林念”倒是不置可否。
    “老鬼前辈呢？”
    “老鬼，他走了。”
    苏凡看着老鬼离去的方向，随口说道。
    “反正不是第一次了，老鬼这人神龙见首不见尾的，说不定下一次见面，通天绝地的小店又重新开上了。”
    “也是。”
    “林念”点了点头，极目眺望远方，一时间陷入了沉默之中。
    他不说话，苏凡也没有说话。
    就这样，过了好一会，“林念”才率先打破了僵局。
    “喂，苏凡。”
    “嗯？”
    “苏凡……”
    “干嘛啊？”
    苏凡有些疑惑，“林念”怎么老叫自己的名字，又不说其他的话呢？
    “没干嘛。”
    “林念”笑着摇了摇头，随口说道。
    “我突然发现，名字其实没有那么重要，林念也好，秦天也罢，都是我，便是我，至于你想怎么叫我，开心就好。”
    “开心就好？”
    苏凡微微一愣，仔细回味着这四个大字，不由的笑出声来。
    “好好好，有空再去百花城逛一逛啊，小林子。”
    “哈哈哈，好。”
    两人相视一笑，一切尽在不言中。
    ……
    ……
    ……
    秦天复活之后，魂念体就暂时空缺了下来。
    苏凡正好趁此机会，将周天子的魂魄装了进去。
    不过让苏凡有些烦闷的是，周天子的情况和当初秦天的情况大不相同。
    秦天不仅可以说话，甚至还可以操纵魂念体做一些简单的动作。
    可周天子的魂魄在魂念体的时候，宛如死物一般，毫无作为，不管苏凡怎么呼唤，魂念体都没有任何反应，这样他头疼坏了。
    实在没辙，苏凡只能找个时间去问问周庄，或者看看商言怎么说。
    仙界，雪龙山脉。
    苏凡一行人外加两艘天舟此时就停在雪龙山脉上空。
    “师叔？我们特意绕路又来这雪龙山脉干嘛啊？”
    “干嘛？”
    苏凡看了一眼纪云汐，一副神秘的模样，接着说道。
    “自然是有事要做，紫辰。”
    随着苏凡一声令下，樊紫辰立马来到身边，恭敬地说道。
    “苏前辈！”
    “我们走吧。”
    “是。”
    樊紫辰听罢，立马翻身下了天舟。
    苏凡也紧随其后，跳下了天舟。
    “你们在这里等我。”
    撂下这一句话，苏凡便和樊紫辰落到了雪龙山脉之中。
    众人面面相觑，一时间议论纷纷。
    苏凡和樊紫辰自然是听不见众人的议论，很快就落到了山脉中。
    “紫辰，在哪边？”
    “这边走。”
    樊紫辰辨认了一下方位，很快就找到了方向。
    苏凡很是兴奋的跟了上去，心头一阵火热。
    他和樊紫辰为什么要重临雪龙山脉？
    理由很简单。
    雪龙山脉中，有一条仙气凝实的仙脉。
    樊紫辰往日修炼闭关都是在这条仙脉之上进行。
    这件事连满龙和叛逃的二当家都不知道。
    雪龙寨解散之后，樊紫辰思考了一段时间。
    就把这件事告诉给了苏凡。
    一来是因为樊紫辰近些年来一直受制于大罗金仙这一境界的枷锁，无法寸进，这仙脉的作用已经不大了。
    苏凡更是许诺了帮自己突破仙劫。
    二来就当投名状了，免得今后在昊天宗被人瞧不起。
    “难怪我第一次来雪龙山脉感觉此地仙气稀薄，十分贫瘠，原来都被你小子藏在仙脉里了。”
    “嘿嘿。”
    听到苏凡这话，樊紫辰立马有些尴尬地笑道。
    “苏前辈，你这话说的，我这不是物尽其用嘛，再说了，我也给雪龙寨的兄弟们专门开辟了修炼用的洞府，这样才可以做到仙气最大化的利用啊。”
    苏凡笑了笑，看破不说破。
    在樊紫辰的带领下，两人很快就越过了不少山峰，来到之前雪龙寨的大寨之中。
    时隔一个月的时间，再次来到雪龙寨，早已是物是人非。
    和之前相比，现在的雪龙寨显得十分荒凉，一些没被人带走的营帐上，布满了灰尘，看样子已经荒废了不少时间。
    樊紫辰倒是没有一丝惋惜之色，带着苏凡穿过大寨，朝后山走去。
    “苏前辈，过了这条冰河，仙脉就在不远处了。”
    苏凡点了点头，上前两步，走到一条两米宽的小河边，蹲下身子，伸出手，在水里摸了摸。
    “好凉的水，怎么没有结冰？”
    “可能是跟仙脉连着呢吧，平时寨子里取水都在这里。”
    樊紫辰解释道。
    两人越过冰河，走了一小会，来到一座山峰前，停下了脚步。
    此地有樊紫辰立下的一个隐藏法阵。
    他手掐法诀，打开了隐藏法阵，眼前画面一变，变成了一条山间小路。
    然而，苏凡的眉头却皱了起来。
    因为……
    里面有人。