    自从在冥界融合了冥炎，苏凡自身的感知力就有了很大的提升。
    虽然没试过极限是多少，但平常状态下，方圆几十里肯定是没有问题的。
    所以，樊紫辰刚一打开阵法，他就清晰的察觉到远处有不少人。
    “苏前辈，怎么了？”
    见苏凡停下脚步，樊紫辰立马开口问道。
    “这地方你告诉过其他人吗？”
    “其他人？”
    樊紫辰微微一愣，随后斩钉截铁地说道：“没有啊，这地方只有我一个人知道。”
    “那就怪了，里面怎么有人？而且还不止一人。”
    苏凡微微眯眼，摸着下巴说道。
    “不可能啊。”
    樊紫辰眉头紧皱，一脸不敢置信。
    “我怎么感觉不到？”
    “可能是你道行不够吧”
    苏凡模棱两可地打了个哈哈，迈开脚步，走了进去。
    “走吧，兵来将挡水来土掩，你一个大罗金仙加上我，还怕谁不成？”
    樊紫辰：“……”
    两人就这样，走进了山谷之中。
    在苏凡的示意下，樊紫辰尽可能地收敛住自身气息，防止被人发现。
    另一边，苏凡倒是大摇大摆地，毫不避讳地向前迈步。
    仿佛第一次来这里的不是他，而是樊紫辰似的。
    跟在苏凡身后，樊紫辰心中也在微微打鼓。
    自己发现不了的人，难道对方是混元大罗金仙？还是仙帝？
    他们是怎么进来的？
    难道是……
    就在樊紫辰胡思乱想之际。
    身边的苏凡突然“嗖”的一声消失了。
    樊紫辰微微一愣，还没反应过来，过了两秒，苏凡就重新出现在原地，只不过手上多了一个人。
    一身灰色劲装，头戴裹巾，男，从五官上看是比较年轻，只不过现在已经晕了过去。
    “这？苏前辈，你从哪找到的？”
    樊紫辰脸颊微红，身为大罗金仙，玄仙级别的暗哨，自己竟然都没有发现，还让苏凡率先出手。
    要知道，这里可是自己的主场啊。
    “前面不远处，认识这人吗？”
    樊紫辰摇了摇头。
    这个人很陌生，他也是第一次见。
    苏凡也没在意，随手把这人丢到了一边。
    “玄仙级别的暗哨，看来对方比你雪龙寨强上不少啊，不过这人的隐身之法有些门道，我差点都没发现。”
    樊紫辰：“……”
    面对苏凡的玩笑话，樊紫辰只能不语。
    玄仙级别的战斗力，放在雪龙寨都是中坚力量了，用来当这种普通的暗哨，那是绝对不可能的。
    毕竟雪龙寨就是个上不得台面的蹩脚势力，当初樊紫辰也没有诚心做大做强，只是想搞一个落脚地罢了。
    一边跟着苏凡，樊紫辰脑海里则是不断在思索着刚才灰衣人的服饰。
    就这样一路走来，苏凡连续拔除了九个暗哨。
    实力也是一个比一个高。
    不过服饰的种类分成了两种。
    一种是灰色劲装，另一种是通体暗红色的宽松仙袍。
    看样子是两家人。
    完全不需要樊紫辰带路，两人就走到了一处山门前。
    “就是这里吧？”
    看眼前熟悉的山门，樊紫辰立马点点头。
    苏凡轻笑一声，没有任何犹豫，上前一步，双手按在石门之上。
    “诶？”
    “苏前辈，怎么了？”
    见苏凡惊呼一声，樊紫辰立马开口问道。
    “这石门上有阵法。”
    苏凡刚才虽然没有用全力，但一推之下竟然没有推开。
    “阵法？难怪……”
    樊紫辰恍然。
    “退后一些，我要发力了。”
    苏凡挽起袖子，深吸一口气，用了四成力，按在了石门之上。
    顿时，一股极为浓郁的仙力喷涌而出，光是站在门口，苏凡就能感受到其中浩瀚的仙力，他一下子就心动了。
    奶奶的，这种好东西，说什么也要搬回昊天宗。
    不管对方是什么人！
    刚一走进山洞，苏凡眼前突然多出了四个人。
    三男一女。
    其中三个男人穿着灰色劲装，而那一名女子穿的则是暗红色的仙袍。
    “来者何人？”
    苏凡还没开口，对方就率先开口问道。
    “哼哼，听好了，我是昊天宗……”
    苏凡清了清嗓子，正想自报家门，壮一壮声势，结果对面突然传来一声。
    “废什么话，直接收拾掉。”
    说完，就是三道寒芒破风而来。
    “靠，让开口的是你们，不让开口的也是你们，我苏凡，向来讨厌比我嚣张的人。”
    看到对方不管三七二十一就上来动手，苏凡顿时怒了。
    “咚咚咚！”
    三声闷响传来，不到一时三刻，那三名灰衣劲装男子就齐刷刷的躺在了地上，双眼外翻，口吐白沫，眼看是遭受到了重创。
    看到苏凡秒杀了三人，剩下的那个女子脸色立马一变，她刚想悄咪咪地抽身后退，却发现自己被苏凡盯住了，脚上的动作也停了下来。
    “额……哈哈，这位仙君真乃人中龙凤，盖世英雄，小女子实在是佩服，那个……要是没事的话，小女子就先行告退了。”
    苏凡眉头微皱，看着眼前的女子，反问道。
    “这位大婶，先别急着走嘛，我有话要问你。”
    红衣女子脸色一变，听到苏凡叫自己大婶，她立马下意识地尖喝道：“你说谁是大婶？”
    “额？”
    苏凡揉了揉眼睛，又仔细看了看眼前的女人。
    “嗯？我的形容有问题吗？你这水蛇般的水桶腰，脸上打一拳可以落下三斤粉的阿姨，跟我家楼下跳广场舞的大妈有的一比了，叫你大婶我感觉都算年轻了。”
    红衣女子一听这话，瞬间暴走了。
    “好一个牙尖嘴利的小子，找死！”
    只见那女子一个闪身，瞬间出现在苏凡身前一米的位置，抬手就是两道凌冽的攻击。
    看着对方拍出的双掌，苏凡吟吟一笑，也是拍出双掌，对了上去。
    可是刚一接触，苏凡的脸色就微变。
    这两道攻势只是佯攻，金玉其外败絮其中，毫无威势可言。
    “孔雀翎。”
    就在此时，一道尖声传来。
    那红衣女子的仙袍宛如孔雀开屏似的，猛然展开，随后数以万计宛如发丝一般的尖针直奔苏凡全身上下袭来。
    “苏前辈！小心！这是暗器！”
    站在苏凡身后的樊紫辰脸色立马一变。
    经过短暂的交手，他已经认了出来。
    这个女子的修为虽然只是九天玄仙，但这些喷射而出的尖针若是一个不小心，大罗金仙也要糟了。
    “嘻嘻，我这孔雀银针，针针剧毒，自带破防效果，专攻仙气，就算你是大罗金仙，也要哑火一时三刻。”
    释放完这暗器之后，红衣女子的消耗看起来也是不小，她喘着粗气，继续说道。
    “若你是罗天上仙，则必死无疑！”
    在她眼中，苏凡刚刚挡住了自己的佯攻。
    正是空档期，面对自己有心的偷袭，绝对挡不住。
    这么多银针，她不信苏凡全都能挡住。
    刚刚被苏凡撂倒的三个男人不过是金仙水平。
    自己可是九天玄仙，就算苏凡是大罗金仙，不注意着了自己道，也要吃不了兜着走。
    “哎呦，我去。”
    面对这突然袭来的暗器，苏凡第一时间也是没有想到对方会整出这一手。
    无奈之下，他只能一只手护住双眼，另一只手护住了身体重要部位。
    虽然自信自己的防御不怕这什么孔雀银针，但是让自己二弟受这种苦，苏凡可是做不到的。
    “噗嗤嗤。”
    霎时间，苏凡就被万千银针扎成了刺猬。
    “苏前辈！你没事吧？”
    虽然笃定苏凡没什么事，但出于人情世故，樊紫辰还是张口关心了一下苏凡。
    “没事？你做什么梦呢！”
    红衣女子哈哈狂笑。
    “我还以为他有多厉害呢，没想到中了这么多孔雀银针，他没救了，看到了吗，这就是口出狂言的代价！哈哈哈……嘎。”
    就在红衣女子狂笑之际，她的笑声突然戛然而止，宛如一只鸭子突然被人掐住了脖子一般，十分搞笑。
    至于为什么，那是因为苏凡动了。
    轻轻抖了抖身子，苏凡身上的银针应声落地，传来噼里啪啦的声音。
    “唉，可惜了我这身仙袍啊，奶奶的。”
    放下手，睁开眼，看了看身上千疮百孔的仙袍，苏凡长叹一口气，言语中尽是痛惜之色。
    他随手脱掉身上的仙袍，露出干净整洁，没有一点伤痕的白色内衣。
    双手抖了抖，将残存在仙袍上的银针抖落在地，随后从乾坤戒里取出一件崭新的仙袍，披在了身上。
    “回去补一补应该还能穿。”
    说完了这话，苏凡这才转过头，冲红衣女子咧嘴一笑，说道。
    “那个，大婶，我有几个问题想要问你，你能配合我一下吗？”
    “……”
    咚的一声，原本有些力竭的红衣女子急火攻心，瞬间晕了过去，倒在了地上。
    ……
    ……
    ……
    小半个时辰后，苏凡和樊紫辰走在黝黑的山道之中，完全凭借着感觉在前行。
    “这么说来，紫辰，这些人你认识了？”
    “虎生门我认识，那个什么阙月帮我就不太清楚了。”
    两人一前一后，就这么慢悠悠地走着。
    “虎生门的人做的也是劫道的生意，跟我们雪龙寨的势力范围接壤，平日里算是有个照应，但关系也没多铁，而且，这种事一般都不是我去做的。”
    樊紫辰解释道。
    “哦？是吗？让我猜猜看，平日里打理雪龙寨交际关系的，应该是二当家吧？”
    “……”
    一听这话，樊紫辰顿时沉默了。
    见他不说话，苏凡立马明白了其中原委。
    “说不定，我们等会就要碰见熟人了呢。”
    苏凡轻笑一声，示意樊紫辰收敛好自身气息，不要被人发现了。
    同时自己也屏住口鼻，通过自身周天进行呼吸。
    两人压低脚步声，走了一小会，樊紫辰便传来了话。
    自己的闭关地点就在前面。
    苏凡点了点头，示意他不要再传音了，慢慢朝前走去，没过一会，两人耳边立马传来清晰的交谈声。
    苏凡和樊紫辰顿时停下了脚步，侧耳倾听起来。
    “汤门主，沙帮主，依在下看，这条仙脉不如就一分为三，我们三家各取一份算了。”
    听到这熟悉的声音，樊紫辰的身子立马一震。
    二当家，是二当家！
    感受到樊紫辰身子的震动，苏凡立马拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁，耐心一点。
    两人挪动脚步，微微探出视线，很快就在不远处看到了三拨人。