    这避雷针高近三米，有成人手臂般粗细，大伙又不是盲人，这突然消失的避雷针，所有人都看的清清楚楚。
    “避雷针呢？”
    “这雷龙还没落下，避雷针自己吓死了？还是长腿跑了？”
    “卧槽，没了避雷针，这雷龙……大伙快后退！”
    可惜已经来不及了。
    在一阵惊呼声，雷龙狠狠地落在了试炼广场之上。
    不少人下意识地闭上了眼。
    没有避雷针的削弱，曹钦天这一击别说试炼广场，整个炎火峰都能炸平了。
    虽然有不少人惊慌，但方清明却仔细地注意到，自己师父唐梦东和曹钦天眼中并没有担忧之色。
    这是为什么？
    还没等方清明反应过来，从天而降的金色雷龙宛如泥牛入海似的，飞快地消失不见了。
    预料之中的大场面并没有到来。
    “这……这雷龙怎么雷声大，雨点小啊，什么事都没有？”
    王洛妃微微嘀咕道。
    “嘘……洛妃，小竹峰的弟子们都还在呢。”
    方清明赶紧提醒道。
    “那这是怎么回事？”
    王洛妃十分疑惑。
    “你自己看，那是谁。”
    方清明指了指广场中央，微微笑道。
    王洛妃：“那是……师叔？”
    没错！当众人回过神来的时候，这才发现，广场中央站着一个人。
    仙气飘飘，俊朗潇逸，正是苏凡。
    “梦东啊，这避雷针可是好东西啊，你就这么用，太浪费了吧。”
    只见苏凡手腕一抖，金色的避雷针就出现在手上。
    “这玩意可是我用钱砸出来的，你们这是在烧钱啊。”
    苏凡一脸肉疼之色。
    “师叔？师叔他老人家怎么来了？”
    “曹长老的雷龙呢？怎么不见了？”
    “你是不是傻，肯定是师叔挡下了啊。”
    “啊？那么威猛的雷龙，就这么消失了？”
    “你以为呢，师叔连仙帝都杀了，曹长老……咳咳，别说话了，安静。”
    在一阵阵的小声议论声中，苏凡挥了挥手，示意两人过来。
    “师叔。“
    “师叔。”
    曹钦天和唐梦东立马出现在苏凡面前。
    “梦东师侄，咱们昊天宗灵晶虽然多，仙晶可真没多少啊，这一根避雷针几乎把昊天宗的仙晶都用完了，你真是……不当家不知柴米贵啊。”
    唐梦东一脸尴尬之色，挠了挠头，说道。
    “师叔，我这不是在测试避雷针的性能嘛？炼制方法我已经掌握了，只要有材料，量产不是问题。”
    “这……”
    听到这话，苏凡脸色一变，轻轻咳嗽了一声。
    “量产这事，日后再说，别看咱们昊天宗天大地大的，仙晶可没多少，等我有空搞点资金，这事再说。”
    俗话说的好，两块钱难倒英雄好汉。
    更何况，苏凡现在缺的可不是两块钱。
    昊天宗虽然灵晶多，但在如今，跟普通石头没什么区别。
    现在的仙界，流通货币是仙晶，昊天宗缺的是仙晶，很多很多的仙晶。
    虽然小林峰上药材都可以卖不少好价钱，但苏凡也没有专门抽空去卖。
    正巧这一次要去南天仙城。
    苏凡准备带上存货，去那个什么聚宝盆看看。
    换一换钱，顺便搞一搞龙葵的种子。
    要不是前几天刚从虎生门和阙月帮手里捡了不少乾坤戒，苏凡这会可真是穷光蛋了。
    唐梦东：“弟子明白了。”
    “还有你啊，曹长老，试验就试验，用得着嗑药吗？把身子搞坏了怎么办？”
    （本章未完，请翻页）
    看着一脸虚浮之色的曹钦天，苏凡有些责怪的说道。
    “是是是，师叔教育的是，我也是一时冲动。”
    曹钦天赶紧解释道。
    “唐长老让我试试这避雷针，我也想看看这仙宝的威力。”
    “行了行了，不用试了，根据我刚才的感受来说……emm曹长老你这一道雷龙应该可以融毁这避雷针不到一半，四成左右。”
    苏凡微微眯眼，随后掂量了一下手中的避雷针，下了结论。
    “四成？这避雷针这么厉害吗？”
    曹钦天脸色有些难看，自己嗑了药的全力一击，竟然连一半都不到。
    “那是自然，避雷针对雷劫天克，你不用太在意。”
    苏凡说着，将避雷针还给了唐梦东。
    “梦东，这避雷针收好了，不要再随意使用了，仙劫不同于雷劫，一旦选择接受仙劫，就没有后悔的余地了，更没有什么散仙一说，只有生和死，仙宝避雷针算是昊天宗战略性的物资，将来每一位准备渡仙劫的弟子都需要用到，切记不要浪费了。”
    唐梦东心中一凛，赶忙问道。
    “师叔，这仙劫到底是怎么回事？”
    看到唐梦东这幅表情，苏凡立马一拍脑袋。
    “这事怪我，忘记跟你们说了。”
    说完，苏凡便把仙人境界的提升规则告诉给了众人。
    唐梦东这才明白了苏凡的意思。
    “这下你们明白我的意思了吧？”
    苏凡指了指唐梦东手里的避雷针。
    “这玩意不仅是钱，还是昊天宗弟子们的命，非常重要的。”
    “弟子明白了！”
    唐梦东恭声说道。
    “好了，没什么事就散了吧，曹长老，你自己去小林峰，问六灵要一株补气的仙药，就说是我说的。”
    曹钦天一听这话，顿时大喜。
    “多谢师叔赏赐！”
    “没事，没事，下次别这么乱搞就行了。”
    苏凡摆摆手，冲唐梦东说道。
    “梦东师侄，你跟我来。”
    唐梦东应了一声，立马跟上。
    ……
    ……
    ……
    炎火峰，炼器阁。
    “其实这次来炎火峰，我还有一件事要办。”
    地火池旁，苏凡一脸严肃地说道。
    “师叔，请讲。”
    “我要借地火池用一下。”
    “地火池？”
    唐梦东愣了一下，随后看了一眼翻滚沸腾的地火池，疑惑道。
    “师叔，你用便是啊。”
    “我不仅要用……还需要你帮我一个忙。”
    看苏凡这么严肃，唐梦东的脸色越是凝重了起来。
    “师叔，请讲。”
    苏凡也不再废话，从怀里摸出一个小玩意，唐梦东定睛看去，吸了口气。
    “这不是师叔你的灵……哦不对，仙宝，往生桥吗？”
    “是的。”
    苏凡看着手中缩小的往生桥，一边控制着，一边指了指桥身。
    “你看，我才发现，这一次回来，往生桥的桥身多了一道裂痕。”
    唐梦东顺势看去，立马看到了往生桥桥身上长长的裂纹。
    “你帮我打磨一下，看能不能把这裂纹给铸上。”
    “这……”
    虽然不是第一次帮苏凡打造往生桥，但这一次的往生桥却给了唐梦东一种不一样的感觉。
    “弟子尽力试一试。”
    “好。”
    苏凡说着，把往生桥递给了唐梦东。
    “咳咳咳……这也太重了吧？”
    往生桥刚一入手，唐梦东脸色就狂变，往生桥差点脱手掉落。
    “师叔，
    （本章未完，请翻页）
    之前往生桥不是这种感觉啊？”
    唐梦东一只手握着另一手的手腕，有些艰难地说道。
    “那个……这段时间出了点事，我也不知道，你看着弄一下。”
    苏凡脸色不变，颇有一副无脑甲方的味道。
    “好吧。”
    唐梦东运转起全身仙力，慢慢来到打造台前，暂时将往生桥放在了台上。
    仔细研究了好一会，唐梦东这才深吸一口气，开始引动地火池内的火焰。
    “老火，助我。”
    唐梦东一声高喝，地火池顿时沸腾起来，随后炎火妖王的身影立马出现在其中。
    “来了。”
    霎时间，一股纯金色的地火顺着地火池来到了唐梦东的冶炼台上。
    “苏前辈。”
    地火池内的炎火妖王冲苏凡行礼道。
    “不必多礼，干你自己的事。”
    苏凡摆摆手手，站在一边说道。
    炎火妖王立马应声，专心辅佐起唐梦东。
    地火池旁的温度越来越高，唐梦东脸上也渐渐布满了汗水，可他的脸色却愈发难看起来。
    “……师叔，不行啊，地火池的温度不够啊。”
    唐梦东的声音传来。
    “什么？”
    苏凡靠近一些唐梦东，看着锻造台上，地火之中的往生桥，皱眉道。
    “不会啊，上一次明明还可以的，这一次怎么不行了。”
    唐梦东和炎火妖王也是心里有苦说不出，只能不断尝试。
    僵持了好一会，就在苏凡也热得出了一身汗的时候，耳边突然传来了龙汶雪的声音。
    “苏凡，你也真是笨。”
    “嗯？小龙，你又骂我？”
    苏凡脸色微变，暗中传音道。
    “我这可不是骂，这是事实，我要是骂你了，天道誓言就把我解决了，哼。”
    龙汶雪的声音有些不屑。
    “那你是什么意思？”
    “还能有什么意思，你那往生桥的器灵能用冥炎，自然是经过冥炎的历练，被冥炎烧过的东西，普通火焰还能有效吗？”
    苏凡心中顿时一沉。
    龙汶雪说的没错。
    昊天宗的地火虽然说也是精品，但跟冥炎相比，简直普通的不能再普通了。
    “那怎么办？”
    “还能怎么办？”
    龙汶雪声音停顿片刻。
    “事到如今，也只有用过冥炎试试了。”
    “啊？”
    苏凡倒吸一口冷气，冥炎可不是开玩笑的。
    “那你还想怎么办？你今天就算把下面这个火妖累死，也烧不动往生桥的，自己看着办吧，我不说话了。”
    龙汶雪说完，便失去了声音。
    “喂，喂，喂，小龙，我靠，你说话啊。”
    苏凡叫了龙汶雪半天，可她始终没有回应。
    现在也不方便把她从须弥戒中拉出来，苏凡只能硬着头皮上来。
    “骷髅，出来吧。”
    随着苏凡一声呼唤，骷髅的身影出现在身边。
    “主人。”
    “那个……”
    苏凡有些犹豫地看着骷髅，开口问道。
    “你能操纵冥炎，冶炼往生桥本身吗？”
    “可以。”
    骷髅的回答倒是非常干脆。
    “那太好了。”
    微微松了一口气，苏凡接着问道。
    “你要怎么做？快开始吧。”
    “好的。”
    骷髅听罢，周身立马变成漆黑之色。
    然后“唰”的一声，跳进了地火池。
    “噗通。”
    “……”
    听着耳边传来的落水声，苏凡陷入呆滞之中。
    （本章完）