    “怎么了？这个要求很为难你吗？”
    看到周庄一脸便秘的表情，苏凡赶紧开口说道。
    “呵呵……苏道友说笑了。”
    周庄皮笑肉不笑地说道。
    “恕在下才疏学浅，实在是做不到，若是分辨一下男女，那还凑活，至于通过骨头还原面相，苏道友还是去找山主大人吧。”
    苏凡：“……”
    见周庄都这么说了，苏凡也不好意思多说什么。
    “那你简单地给我说一下这个头骨。”
    “稍等。”
    周庄点点头，仔仔细细地看起了手中的头骨。
    “嗯……看这骨头的样子，应该是个男性。”
    “何以见得？”
    苏凡饶有兴趣地问道。
    前世他是个宅男，这种生理医学方面的知识他了解的不多，只看过基本，但讲的都是模棱两可的。
    “说来不才，在下平日里也喜欢看一些稀奇古怪的书籍，自然也研究过这仵作验尸之术，苏道友你看。”
    周庄指了指头骨的眼眶。
    “此头骨眉间，眉弓突出比较明显，眼眶较大且比较深邃，鼻骨也很宽大，下颌骨比较高，从五官上来说，这些都是男性的特征，问题应该不大。”
    “恩……说的不错。”
    苏凡表示认同。
    “然后呢？”
    “然后？”
    周庄愣了一下，接着说道。
    “没有然后了啊。”
    “没了？就这？”
    一听这话，苏凡立马从椅子上跳了起来。
    “对啊，没了啊。”
    “我刚刚提起兴趣，你跟我说没了？你这不是在逗我吗？”
    苏凡脸色立马沉了下去。
    “苏道友，我刚才不是说了吗，我只能通过头骨辨认一下性别，你还真想让我复原五官啊？求求你饶了我吧。”
    “我靠。”
    听了这话，苏凡如同泄了气的皮球似的，重新瘫坐在椅子上。
    “那这怎么查嘛。”
    “苏道友，我还是那句话，你亲自去找山主大人一趟不就完了？何必在这苦恼呢？”
    “我……”
    苏凡咬了咬牙，哼了一声。
    “改天吧，就为了这点破事去找晓溪山一趟，不值得。”
    说吧，苏凡从周庄手中抢回了头骨，丢到了乾坤戒中。
    “苏道友还有事吗？”
    见苏凡闷闷不乐，周庄微微试探道。
    “没事了。”
    “没事那我就走了。”
    周庄听罢，起身欲走。
    “等一下。”
    见周庄要走，苏凡立马拍了拍桌子。
    “还有什么事？”
    “没啥重要的大事，就是我离开昊天宗的这段时间，有没有发生什么事？”
    “嘶……”
    周庄吸了一口冷气，摸了摸下巴。
    “苏道友想听哪方面的事。”
    “大事小事都可以，反正你觉得有趣的事，都可以给我说说，我怪无聊的，给我解解闷。”
    “那事情可多了。”
    周庄一拍屁股，重新坐了下来，一脸得意之色。
    “少废话，赶紧说吧。”
    周庄一副“你问对人了”的表情，摸了摸鼻子，笑嘻嘻地说道。
    “这第一件事，就是……小柔有喜了。”
    “蛤？你说啥？”
    苏凡的下巴立马撞在了桌子上。
    “我说，小柔有喜了，我要当父亲了。”
    周庄一脸甜蜜的意味。
    “卧槽？人和妖没有生殖隔离吗？这都能怀上的吗？”
    苏凡揉了揉下巴，重新复好位。
    “生殖隔离？那是何物？”
    周庄挠了挠头，有些好奇地问道。
    “苏道友，你时常会说出一些稀奇古怪的词语，这些词语看上去荒谬，但仔细想想又有不少深意，我感觉我应该收录下来，今后写本书，说不定可以大卖。”
    苏凡额头青筋跳动着说道：“滚！”
    “好了好了，言归正传啊，苏道友，小柔虽然身为妖，但也渡劫成功，凝聚了人身，所以有喜也是正常。”
    周庄故作严肃地说道。
    “下一条。”
    苏凡摆摆手，示意已阅。
    “第二条就是这段时间，桃花仙源的仙子们跟咱们昊天宗的弟子走的倒是挺近的，有不少人已经坠入了爱河，成为神仙眷侣了。”
    “嗯……这倒是个好事。”
    苏凡听罢，点了点头。
    “昊天宗优秀的弟子这么多，没有老婆才不正常呢。”
    “此言差矣，苏道友。”
    周庄摇摇头，随口说道。
    “每个人活的方式并不同，人的一生，除了出生和死亡以外，其他事情都是可以自己控制的，有的人喜欢独行，有的人喜欢结伴，但这不代表独行就是错误，结伴就是正确。”
    “诶……你说的这话，倒有几分意思。”
    苏凡眼睛一亮，赞同道。
    “那是当然，我可是晓溪山这么多年以来，升仙速度最快的干员了呢。”
    周庄十分自豪地说道。
    “行了行了，少臭屁了。”
    “咳咳，跑题了，跑题了。”
    周庄清了清嗓子，接着说道。
    “其中，我细心地发现，桃花仙源的风双灵仙子貌似对沉原情有独钟啊。”
    “瓦特？”
    苏凡这下是真的被惊到了。
    “你怎么连这事都知道啊？”
    “诶，苏道友，瞧你这话说的，姻缘红线，也是我们晓溪山的业务之一嘛，沉原是昊天宗的得意弟子，也是你栽培的对象，我平日里自然重点观察了几分。”
    “卧槽……你这个人还真是个变态。”
    苏凡有些恶寒地说道。
    “变态？你怎么能这样污人清白？我这是职业习惯！”
    周庄顿时辩驳起来。
    “行行行，你说是就是吧，不反驳。”
    苏凡算是怕了晓溪山这群人了。
    “不过，在我微微卜算之下，发现这风双灵跟沉原之间，倒还真有不少缘分。”
    “真有缘？我去？你别告诉我，沉原最后会娶风双灵那个小妞？我接受不了。”
    “这还不好说，他俩之间的缘分，看造化了，有些复杂，算是一段孽缘。”
    周庄老神在在地说道。
    “我靠，这么玄乎……行了行了，这条我也知道了，下一条。”
    “这第三条嘛？其实也不是什么大事，这段时间顾欣怡来找过你几次，可惜你不在，最后都不了了之了。”
    “顾欣怡？她来找我干嘛？”
    一听这话，苏凡立马警惕起来。
    开玩笑，在苏凡眼中，丹霞坊没有一个好人。
    尤其是那个丹霞仙帝，绝对是坏人头子。
    “听说是以丹霞坊的名义来找你的，不过因为你不在，所以都被山峰道友回绝了。”
    干得漂亮，山峰师侄！这一波，你记头功。
    苏凡心头狂吼道。
    “不过算算日子，估计这几天，她应该又快来了。”
    “妈呀。”
    苏凡的脸，顿时变成了苦瓜。
    “顾欣怡什么时候来，你赶紧给我算算，来的那天我出去避避风头。”
    “这倒是难度不大。”
    周庄点了点头，继续说道。
    “下一条，算是仙界这段时间发生的事了。”
    “什么事？”
    “百年一度的仙界大会马上就要召开了，仙庭的人已经到了南天仙城，估计用不了多久，这场盛会就可以召开了。”
    苏凡：“！！！”
    不说不知道，一说吓一跳。
    周庄此话一出，苏凡这才想起，自己答应了洛晖，要去参加这一次的仙界大会。
    “所以说，苏道友，我劝你还是去找山主大人一趟，这仙界大会可是一滩浑的不能再浑的水了。”
    苏凡：“……”
    就在此时，苏凡屋外突然传来了匆忙的脚步声，随后便听见张山峰的声音传来。
    “师叔，师叔，弟子有要事禀报。”
    “进来说吧。”
    苏凡脸色微变，冲屋外喊道。
    “师叔，师叔。”
    很快，张山峰就走进了苏凡的小屋，手里还有一张金色信封。
    信封中央，则是一团鲜红的印泥，印泥周围则是一圈金色的纹路。
    “什么事？山峰师侄？”
    苏凡眉头微皱道。
    “师叔，这是请柬，一个年轻人交给我的。”
    张山峰气喘吁吁地说道。
    “年轻人？交给你的？他从哪里给你的？”
    苏凡脸色一变。
    “师叔，你这可算问对了，我这才急匆匆的来找你，我正在镇元峰上背诵藏经阁的典籍呢，突然就有人敲门，我还以为是门下弟子，就让他进来，结果是一个陌生男子。”
    “陌生男子？”
    “是啊，我问他是谁，这人没有立刻回答，而是将这个信封交给了我，说是让我转交给你，然后就离开了，哦对了，走之前，他说，他姓古，只要说出这个姓氏，说师叔你自然就知道了。”
    张山峰解释说道。
    “古？古……古月？”
    苏凡恍然。
    难怪这人能无声无息穿过昊天宗护山大阵，在不惊动棋灵的情况下，接近张山峰，竟然是仙庭的古月。
    “苏道友，看看，我刚才说什么来着。”
    周庄微微颔首道。
    “行，这事我知道了。”
    苏凡接过张山峰手中的信封，接着说道。
    “没事了，这人是我一个朋友，不用太惊慌。”
    “师叔，弟子没有惊慌，只是着急把东西送给你，怕是什么要紧的事。”
    张山峰擦了擦额角的汗水，笑了笑。
    “恩，我知道了，我这就看看，仙庭的信，写了什么。”
    苏凡说着，拆开了信封。