    然而此刻的神兵榜上，却出现了变化。
    颤栗本能下方的神兵榜上，竟然出现了一道划痕。
    就好像有人在用刻刀雕刻一般。
    往……生……桥。
    很快，往生桥三个大字就出现在颤栗本能下方，赫然出现在神兵榜之上。
    当往生桥中的桥字写完最后一笔的时候。
    一道人影突然出现在神兵榜前。
    一身麻衣，头发花白，脸上满是褶皱，显然是垂垂老矣。
    “往……生……桥。”
    老者慢慢走到神兵榜前，伸出手，轻抚石碑上往生桥的名字。
    “一万年不到，又有神兵现世，仙界真是越来越混乱了。”
    老者长叹一口气，满脸的唏嘘之色。
    就在此时，老者身后传来一阵仙力波动。
    很快，一个模样俊秀可爱的女子蹦蹦跳跳走了过来。
    只见她一身黄衣，双手手腕上各有一串手环，每一串手环上各有六个银色的小铃铛，这些小铃铛由红绳系好，走起路来叮铃铃作响，十分好听。
    “无影爷爷，我正找你呢，你怎么又跑到神兵榜这里来了？”
    “是你啊，镜丫头。”
    名叫无影的老者回头看了一眼少女，苍老的脸上露出一个微笑。
    “诶？无影爷爷，神兵榜怎么又变了？”
    镜丫头走到了神兵榜面前，仔细看着榜单，有些好奇地说道。
    “是啊，刚才的天地异象，正是神兵出世的预兆。”
    无影叹息道。
    “无影爷爷，动了，又动了！”
    “动了？”
    无影脸色微变，立马转身，盯着神兵榜。
    果然如镜丫头所言，往生桥三个大字很快跟颤栗本能交换了一下位置，来到了第二十二位。
    “看来这刚出世的神兵有几分门道啊。”
    无影话刚说完，双目突然猛然睁大，充满了震惊之色。
    原来是上升了一位之后，往生桥的脚步竟然没有停下。
    直接跟二十一位的神器互换了位置。
    原本处在二十一位的乌龙铁脊弓瞬间被挤到了二十二位。
    “嘶？这往生桥到底是何种神兵，我现在是越来越好奇了。”
    “无影爷爷，这个新的神兵看起来还不错啊。”
    “是啊，可惜通过名字，不知道是何种类型的神兵。”
    无影点了点头。
    就在无影老者和镜丫头交谈之际，往生桥的名字竟然缓缓地又上升了一个名次。
    来到了第二十位。
    “这……这往生桥竟然超过了初云盾？这……这……”
    “哇！无影爷爷，这个往生桥好厉害啊，他会不会继续向上啊？”
    “应该不会了吧，像这种刚出世的神兵，有这种排位已经很了不起了。”
    无影深吸一口气，接着说道。
    “神兵榜所化，乃是天道的意志，绝对公正，就好像这颤栗本能，销声匿迹了这么多年，这段日子才重新回到榜单，再说了，神兵榜的历史上，这种情况也很少……”
    无影老者话还没说完，往生桥的名字就来到了第十九位。
    镜丫头：“无影爷爷，动了动了！”
    无影：“……”
    擦了擦额头的冷汗，无影咳嗽了一下，双手微微有些颤抖。
    “厉害厉害。”
    镜丫头：“无影爷爷，我猜这往生桥还能继续前冲。”
    无影：“肯定不会了！神兵榜的历史上，这种情况没超过三次！”
    啪！
    往生桥跳到了十八位。
    镜丫头：“哇！往生桥！太厉害了！”
    无影：“十八位？这……应该停下来了吧，这太离谱了……”
    往生桥这一次没有跳到十七位。
    无影终于松了一口气。
    这才对嘛，刚刚诞生的神兵，还需要主人的温养和历练，才能慢慢激发神兵的潜能。
    这种一上来就来到神兵榜十七位，跳跃了五名神兵的神兵。
    历史上不是没有，但也仅仅只有两位。
    “应该不会动了，我们走吧。”
    无影见状，准备离开。
    “啊，怎么不动了，没劲……我还想看这往生桥继续冲呢。”
    “这种成绩，已经很不错了，可以排在神兵榜历史第三位了，有机会，真想见一见这位神兵的主人。”
    无影一脸憧憬之色。
    “爷爷，爷爷，无影爷爷！动了！动了！又动了！”
    就在无影扬天感慨之际，耳边猛然传来镜丫头的尖叫。
    “你别逗我了，丫头，你这把戏，玩过太多次了。”
    无影先是一惊，但很快就苦笑道。
    “你还是这么顽皮。”
    “无影爷爷，我没骗你，真的，真的，你快看嘛！”
    镜丫头见无影不相信自己，赶紧拉住无影的手，委屈道。
    无影无奈之下，只能扫了一眼。
    十七位不是往生桥啊，镜丫头又在逗自己。
    无影刚想责怪她几句，突然眉头一皱。
    不对啊，第十七位的神兵怎么是紫金狮子盔，这不是第十六位的神兵吗？
    正想着，无影抬眼看到了十八位。
    第十八位神兵的名字赫然是金轮琉璃宝塔。
    这才是原本第十七位神兵的名字。
    那往生桥呢？
    无影瞬间感觉自己后背一凉，冷汗已经打湿了后背。
    抬头看去。
    没有，没有，没有。
    十五名后没有。
    十名后没有。
    九。
    八。
    七。
    ！！！
    往生桥的名字，竟然位列第六。
    这是什么概念？
    往生桥的战绩已经超过了神兵榜榜首的轩辕剑。
    要知道，当初轩辕剑出世的时候，神兵榜上只有十位神兵。
    刚刚出世的轩辕剑位列第七。
    之后多年排名一直未掉落，稳步提升，最终问鼎第一。
    可是往生桥，刚一出世就来到了第六的位置，这……太离谱了！
    “这件事已经不是小事了。”
    无影的脸色除了震惊之外，隐隐之中多了几分担忧。
    “无影爷爷，往生桥好猛啊！”
    一边的镜丫头满脸迷醉的说道。
    “别说这么多了，回仙城，这件事我要跟城主大人禀告，我们要尽快找到往生桥的主人。”
    无影说完，便拉着镜丫头，飞离了南天广场。
    然而，在无影老者离开后不久，往生桥的名字轻轻跃动，竟然来到了第五的位置。
    随后速度分毫不减。
    第四，第三，第二。
    直到逼近轩辕剑的位置。
    似乎是冲累了。
    这一次往生桥休息了好一会。
    名字才微微晃动。
    而轩辕剑的名字，也在晃动。
    第一，第二，第一，第二。
    两个神器的名字竟然在此时交织起来。
    往生桥时不时第一，时不时第二。
    轩辕剑也时不时第一，时不时第二。
    就这样争斗了好一会，往生桥似乎是累了。
    也似乎是懒得跟轩辕剑争了。
    名字在第二位停留了片刻，竟然慢慢地后退。
    一直后退，一直后退，最终停在了第十的位置。
    再也没有改变。
    ……
    ……
    ……
    南天仙城，神兵榜发生的一切，苏凡自然是不知晓的。
    看着眼前通体纯金之色的骷髅，他是又惊又喜。
    “骷髅，你怎么变成这幅模样了？”
    “主人……我也不太清楚。”
    骷髅的样子虽然变了，但是声音还是跟以往一样。
    “主人，你不喜欢我现在的样子吗？”
    “不不不，我不是这个意思。”
    苏凡赶紧解释道。
    其实，不管哪种颜色的骷髅，都还是那样子。
    苏凡只是有些好奇罢了，没有别的意思。
    “你现在有什么感觉？还有，往生桥呢？我怎么没看见？”
    听完苏凡的话，骷髅立马抬手。
    一道黑色的光芒一闪而过，落在了苏凡眉心。
    “诶！”
    一种奇特的感觉涌上心头。
    苏凡意念微动，一道黑光立马落在手上，随后变成了往生桥的样子。
    “这还挺不错的。”
    苏凡哈哈一笑，往生桥又化作一道光芒，回到了眉心。
    “骷髅，你有没有多出来一些新的能力？”
    苏凡有些好奇地问道。
    “有的。”
    骷髅淡淡地说道。
    “都展示一下啊。”
    不仅仅是苏凡，旁边的昊天宗弟子和唐梦东，也十分好奇。
    “好。”
    骷髅的回答永远是那么干脆利落。
    首先就是守护白光了。
    现在的骷髅，已经不需要切换形态，就可以施展所有的技能。
    守护白光可以保护骷髅自己和他人抵挡敌人的攻击。
    第二个便是灭世之炎。
    冥炎虽然好用，但威力太大，容易操作不当，在苏凡想要活口的时候，怕是会出差错。
    俗话说的好，杀鸡焉用牛刀。
    有些人，还不配冥炎出马。
    第三个能力就是冥炎了，这里就不多说了。
    第四个能力也是骷髅一直以来的隐藏能力，只不过通过这一次奇遇增强了。
    那就是吞噬。
    之前骷髅可以吞噬魂魄，用来壮大自己的能力。
    现在的骷髅不仅仅可以吞下魂魄。
    还可以吞下对方的攻击。
    就好比黑洞一样，只要苏凡想要的，就可以让骷髅吞下。
    至于这个吞咽的上限，暂时还没有测试，苏凡并不知道。
    第五个能力是最让苏凡惊喜的。
    骷髅可以使用一部分，自己曾经吞噬过魂魄的部分力量。
    要知道，骷髅在冥界可是吞掉了三十多个仙帝的恶魄。
    虽然只能动用一部分，但也是非常可观的力量。
    同时胜在灵活。
    看到现在的骷髅，苏凡真是开心的不得了。
    “师叔。”
    就在此时，唐梦东.突然说话了。
    “怎么了？”
    苏凡正在兴头上，立马笑着说道。
    “恕弟子愚钝，看不出现在往生桥的品阶，不知往生桥现在是几品仙宝？”
    “这个嘛……”
    苏凡微微一愣，唐梦东这个话算是问到了点子上。
    重新取出往生桥，苏凡一时间也辨别不出他的品阶。
    “我服了，这还用看吗？苏凡，我不知道你是走了什么狗屎运了。”
    就在唐梦东和苏凡研究往生桥的时候，耳边突然响起了龙汶雪的声音。
    “你这龙，能不能好好说话。”
    一听这话，苏凡立马回传道。
    “唉，我只能说，傻人有傻福。”
    龙汶雪长叹一声，十分无奈。
    “你说清楚点，到底什么意思！”
    苏凡眼角微微抽搐，要不是现在他心情好，立马就从须弥戒中取出龙汶雪好好蹂躏一波。
    龙汶雪轻哼一声，淡淡地说道。
    “什么意思，还能什么意思？往生桥，现在已经是神器了。”
    苏凡：“？？？”