    “大哥，这个娘娘腔一路上任由我们催促都不愿意交出秘宝，见了苏前辈之后才肯，真是不见兔子不撒鹰啊，心机好深。”
    见沙珂终于愿意取出秘宝，满龙不由得心生怨气，冲樊紫辰传音道。
    “三弟，不必多言，都是为苏先生做事。”
    樊紫辰倒是不在意，很简单地给满龙传了一句话，就摇摇头不再言语。
    另一边，见到沙珂拿出来的东西，苏凡立马长大了嘴巴。
    “这……竟然是这种东西。”
    出现在沙珂手中的，竟然是一块漆黑的头骨。
    “丢过来我看看。”
    苏凡眉头紧皱，开口说道。
    沙珂一听这话，立马直起腰要靠近苏凡。
    “停停停，打住，你别过来。”
    苏凡顿时脸色大变。
    “苏前辈，这玩意我感觉不一般，要是丢坏了，可不好啊。”
    沙珂“柔声细语”地说道。
    苏凡：“……”
    “三弟，你把这玩意给苏前辈拿过去。”
    樊紫辰察言观色，立马开口说道。
    “好的，大哥。”
    满龙也知道这是大哥有意提携自己，立马上前，走到沙珂身边，就要去拿黑色的头骨。
    沙珂虽然十分不情愿，但最后也只能将头骨递给了满龙。
    “苏前辈，给您。”
    将头骨递给苏凡，满龙恭敬地站在旁边，一脸护卫模样。
    “这是……人类的头骨，肯定没有问题，就是这颜色，怎么这么古怪？”
    看着手里的头骨，苏凡总有一种熟悉的感觉，总感觉自己在哪见过。
    过了好一会，苏凡才一拍脑袋，哑然失笑道。
    这玩意不就跟骷髅长一个样吗？
    尤其是可以操纵冥炎之后，变成的黑色状态。
    和这个头骨真是非常像啊。
    “骷髅！”
    随着苏凡一声呼唤，骷髅立马出现在他身边。
    “！！！”
    骷髅的突然出现，倒是吓了沙珂一跳。
    苏凡并不在意，随口说道。
    “骷髅，变黑让我看看。”
    骷髅也不说话，轻轻打了个响指，指尖冒出一丝漆黑的冥炎，随后整个身体变成了纯黑之色。
    苏凡立马拿起手中的头骨和骷髅比对起来。
    “嗯……骷髅的脑袋大一些，这个稍微小了一点，黑也不是一种黑，骷髅是油亮的黑，这头骨带点磨砂。”
    比对了半天，苏凡也没有比对出个所以然。
    “沙珂，你就抱了个这玩意从翠梦仙境里走了出来？没有其他东西了？”
    “没了，就这一样东西。”
    沙珂信誓旦旦地说道。
    “……”
    看着沙珂严肃认真的脸颊，苏凡犹豫再三，还是说道。
    “那个，我不是不相信你啊，为了保险起见，麻烦你立一个天道誓言。”
    苏凡向来是吃软不吃硬的人。
    阙月帮就算是为非作歹，杀人越货，但也没抢到苏凡的头上。
    樊紫辰和满龙将沙珂强掳过来，苏凡已经有些愧疚了。
    这会还要逼着人家立下天道誓言。
    不过这也是没有办法的事。
    见苏凡有些尴尬，沙珂倒是十分坦荡，大大咧咧地伸出拳头，很快就立好了一个天道誓言，证明了自己
    （本章未完，请翻页）
    的清白。
    见沙珂所言确实属实，苏凡也陷入了沉思。
    仙姑娘娘的师父，叶无悔陨落的翠梦仙晶，难道就是这么简单吗？
    这个漆黑且完整的头骨有没有特殊的意义呢？还是单纯的就是死人留下的尸骨？
    这些问题苏凡都需要去解决。
    但不知为何，苏凡总感觉这块头骨不简单。
    “那个，沙珂，这块骨头你卖吗？”
    沙珂：“？？？”
    看到沙珂一脸茫然之色，苏凡以为自己没说清，又重复了一遍自己的话。
    “这块骨头你愿不愿意卖给我？”
    “卖？我为什么要卖？”
    沙珂脱口而出。
    苏凡的脸色瞬间变得有些难看。
    不愿意卖啊，这有点难办啊。
    看来要出大价钱了。
    满龙见苏凡皱眉，还以为他的意思是要直接干掉沙珂，立马摸出一把匕首，就朝沙珂走了过去。
    “等一下，等一下，满龙，你干嘛啊？”
    见满龙亮兵器了，苏凡赶紧开口道。
    “苏前辈，我做了他啊，你不是这意思吗？”
    苏凡：“……”
    “做什么做，我们昊天宗办事，要讲道理。”
    苏凡擦了擦头上的冷汗，赶紧解释到。
    “人家阙月帮跟我们昊天宗又没有仇怨，你怎么能这么想？”
    说完，苏凡这才看向浑身微微发抖的沙珂，开口问道。
    “那个，这块头骨对我很重要，我愿意出大价钱，沙珂，你开个价吧。”
    “……”
    见苏凡这种语气，沙珂扑通一声就跪在了地上。
    “苏前辈，你误会我了啊，我的意思是，这玩意我要直接送给你啊。”
    苏凡：“……”
    “这东西我入手之后，也研究了一段时间，发现实在没什么用，还被人谣传我进入了仙境得到了什么宝贝，给阙月帮惹了不少麻烦，我想丢还来不及呢。”
    好家伙，苏凡直呼好家伙，搞了半天，原来是自己误会了。
    “额，我这白拿也不太好意思，这样吧……”
    苏凡从乾坤戒摸出一株六千年仙药，丢给了沙珂。
    “这头骨就当我向你买的，怎么样？钱货两清。”
    “不敢，不敢，苏前辈，我怎么能要你的东西呢，今后阙月帮全员都听从苏前辈的吩咐。”
    沙珂畏畏缩缩地说道，不敢收下这仙药。
    “让你收下，就收下，怎么这么多话呢？”
    苏凡眉头一皱，故意板起个脸，说道。
    “你要是不收，我立马让满龙把你做了。”
    沙珂：“……”
    苏凡此话一出，沙珂立刻不敢多说一句话了，收下了仙药。
    “紫辰，你跟我进来。”
    生意算是做成了，苏凡摆摆手，示意樊紫辰跟自己进屋。
    “苏前辈，有什么事吗？”
    进了小屋，樊紫辰立马行了一礼，恭敬地问道。
    “嗯……这件事我需要你跟进一下。”
    苏凡摸了摸下巴，传音道。
    “翠梦仙境的事对我很重要，这样，等会你在我住的小院旁边留下一个传送阵，然后你跟沙珂回到阙月帮，亲自跟他去那个什么林海一趟，看有没有什么蛛丝马迹。”
    “好，没问题，苏前辈。”
    （本章未完，请翻页）
    樊紫辰立马应允。
    “昊天宗的生活不适合你和满龙，在外面多跑跑，对自身突破瓶颈也不错，至于阙月帮，你用沙珂做傀儡，然后把帮派做成眼线，全力追踪翠梦仙境这件事。”
    “明白了，苏前辈。”
    樊紫辰大罗金仙的瓶颈已经困了很久了，再闭关修炼下去，也是浪费时间。
    苏凡说的没错，说不定在做其他事的时候，做着做着，就突破了呢。
    “好了，你跟满龙去吧，有事我们随时传音玉筒联系。”
    苏凡说完，塞给了樊紫辰一个传音玉筒。
    樊紫辰立马接下。
    “那个……苏前辈，还有一件事，我跟你说一下。”
    交待完了事情，苏凡见樊紫辰还有些犹豫，刚想开口，对方就率先说道。
    “什么事，你直接说，你我都是自己人，不必遮遮掩掩。”
    “那个，是老二的事。”
    樊紫辰叹了口气，眼中闪过一丝狠戾，接着说道。
    “老二他，我已经……”
    “好了，我知道了，你不必多说了，好好做事，我不会亏待你的。”
    苏凡拍了拍樊紫辰的肩膀，没有让他把话说完。
    “去吧，带着满龙和沙珂去吧。”
    “好。”
    说完了这句，樊紫辰才跟苏凡道了别，走出了房门。
    不一会，屋外就传来三人告退的声音，苏凡也没出去回话，而是走进了房间，坐在书桌前，仔仔细细地看起手中的头骨。
    看了好一会，苏凡自己也没看出什么端倪，不由得开口道。
    “棋灵。”
    “在，师叔。”
    棋灵的身影出现在苏凡桌前。
    “帮我联系一下周庄，喊他过来。”
    “好。”
    棋灵点点头，很快就隐没了身形，苏凡等了一小会，屋外就传来匆匆的脚步声。
    “苏道友，有事找我啊？”
    “周庄吗？进来吧。”
    苏凡头也不抬地说道。
    “我确实有事找你，随便坐吧。”
    进了房间，苏凡随口说道。
    “咦！”
    “……”
    “咦？！！”
    “……”
    “咦？！！”
    “大白天你是怎么了？一直咦啊咦的，没睡醒吗？”
    苏凡抬头瞟了一眼周庄，微微皱眉说道。
    “苏道友，你变了。”
    周庄笑眯眯地说道。
    “我变了？我怎么变了？我哪里变了？”
    苏凡挠了挠头，一脸疑惑之色。
    “嘿嘿，不可说，不可说。”
    周庄摆摆手，一副神秘兮兮地样子。
    “你怎么奇奇怪怪的。”
    “不奇怪，不奇怪，苏道友有何事找我啊？”
    苏凡有些不耐烦地哼了一声，将手中的头骨递给了周庄。
    “看看吧，有没有什么线索。”
    “线索？这你也要有个说头吧，你这让我从何说起。”
    接过苏凡递过来的漆黑头骨，周庄一脸苦笑。
    “嗯……简单的说，你能不能通过这个头骨，还原出这个头骨主人的样貌？我这要求很简单吧？”
    “……”
    看着苏凡明亮的大眼睛，周庄下意识地就想转身离开。
    这特么不是为难人吗？
    （本章完）