    出乎苏凡的意料。
    自己和短发男子竟然不会飞。
    也无法开辟空间通道。
    赶路完全是奔跑。
    但就算是奔跑，也让苏凡见识到了两人强悍的身体力量。
    一个简单的跳跃，就能跳出将近千米。
    虽然不能飞，但是比飞还快。
    两人一边赶路，还不断在交谈着。
    苏凡能听出短发男子言语中的担忧，看来这一次出门，不是很安全。
    不过从“苏凡”的反应来看，他并不是很担心。
    反而在一个劲的安慰短发男子，让他不用在意。
    就这样边走边聊，时间就这样过去了。
    苏凡发现，这个时代的天空都是灰暗的。
    就算是白天，也没有太阳，光线很灰暗，就如同傍晚一般。
    到了晚上也没有月亮，黑的伸手不见五指。
    两人赶路照明，用的都是可以发出光亮的宝石。
    一路上，也碰到了不少……其他种族的生物。
    有妖，有魔，有鬼怪，当然也少不了人。
    还有许许多多奇形怪状的生物，让苏凡开了眼界。
    不过除了主动招惹己方两人的，“苏凡”和短发男子都不会理会，而是专心赶路。
    就算有人不开眼，主动来招惹二人。
    下场也是非常凄惨。
    通常是被短发男子一拳干爆。
    尸骨无存。
    一路走来，苏凡也没有见“自己”出过手。
    因为碰上的敌人，都不是短发男子的对手。
    而苏凡只能冷眼旁观，加上没有感知力，也分辨不出短发男子和敌人的境界。
    只能凭空猜想。
    就这样，两人饿了就打猎一些奇奇怪怪的动物烤着吃。
    渴了就找水喝，根本不像一个仙人，可以辟谷。
    更像是凡俗中的人。
    终于，走了三天，“苏凡”和短发男子终于停下了脚步。
    放眼看去，眼前是一大片空地，一马平川，什么都没有。
    苏凡也不知道两人想干嘛。
    只能耐心地等待，看看他们葫芦里卖的到底什么药。
    很快，苏凡就看到了答案。
    只见短发男子开始脱身上的衣服。
    “苏凡”也开始脱衣服。
    很快，两人就坦诚相见了。
    虽然两个人身材都很好，但苏凡还是感觉到了强烈的不适应。
    不过这个状态没有持续太久。
    很快，两个人的身体就开始慢慢发光。
    同时，复杂而繁琐的阵法图案出现在两人的身体之上。
    原来是雕刻在身上的阵图。
    光芒越来越亮，终于，在达到顶点之后。
    苏凡已经无法直视身边的短发男子。
    就在此时，光芒骤歇。
    缓了好一会，苏凡这才看见，来人身上竟然都多了一副打造精良的战甲。
    样式虽然简单，但看上去威势十足，将要害部位都保护了起来。
    凭借身上的战甲，两人就有了飞行的能力。
    于是乎，二人就地朝天空中飞去。
    飞的速度虽然不快，但胜在平稳。
    不一会，两人就远离了地面。
    飞了小半个时辰，抬头看去，在云雾之中，多了不少悬浮在空中的宫殿，高台和城池。
    周围的光线也亮了不少。
    现在的样子，才有几分仙界的模样。
    两人飞了一会，似乎不太熟悉路，不知道该往哪里走。
    就在此时，不远处飞来了两道身影。
    苏凡顿时精神一振，这两人，才有仙人的样子。
    两人脚踩白云，身穿仙袍，长发飘飘，
    仙气盎然。
    与“苏凡”和短发男子相比，气质宛如云泥。
    为首那人手拿拂尘，虽然面带笑容，但是眼底那一抹不屑，苏凡看的是一清二楚。
    四人交谈了一会，“苏凡”和短发男子就在两位仙人的带领下，走进这片仙境。
    虽然视角固定在一处，但苏凡能看到的角度有180度，可以看到周围不少的线索。
    就比如说身下那个硕大的平台，平台上有一个高高的石碑，石碑旁还有一个硕大的仙灵巨人，手持长剑。
    虽然有一种回到仙界的感觉，但苏凡还是能确定，自己没来过这个地方。
    终于在两名仙人的带领下，“苏凡”和短发男子落在了一处华丽的宫殿前。
    这座仙宫旁边，还有大大小小数不清的宫殿。
    完全由仙气凝结的云梯，将所有宫殿跟眼前这个华丽的白色仙宫连接在一起。
    “@#@#！”
    很可惜的是，虽然模样和做派跟仙人无疑，但这两人说的话，同样是苏凡听不懂的古语。
    看着头顶一眼望不到头的台阶，和需要顶礼膜拜的白色仙宫。
    苏凡此刻若是有身体，定然要长叹一口气。
    真特娘的华丽。
    将二人带到石台前，两名仙人说了几句话之后，就飘飘然的飞走了。
    只留下“苏凡”和短发男子待在原地。
    两人对视了一眼，也不废话，开始了攀登台阶。
    一步一步，一步又一步。
    苏凡粗略估计，眼前的台阶，最少都有万层。
    而从短发男子的表情上来看，这台阶走起来并不轻松。
    “果然被刁难了啊。”
    苏凡暗道。
    很明显，天上的仙人和自己附身这人虽然看上去都是人，但完全是不同的族群。
    从这几天的观察看来。
    后土一族，也就是地上住着的这些人，更像是普通人。
    他们虽然有点像体仙，但衣食住行，吃喝拉撒，跟常人无异。
    天上这些仙人自然就不说了，肯定是辟谷的。
    苏凡已经隐隐能猜到两者间的矛盾了。
    想要印证自己的想法，只需要耐心地当一个旁观者看下去就好。
    虽然被仙人刁难，但“苏凡”和短发男子并没有多说什么，而是默默地攀爬着台阶。
    “苏凡”自己还好，短发男子爬着爬着速度就开始变慢。
    而且是越来越慢。
    “苏凡”不得不伸手去搀扶他，在“苏凡”的帮助，短发男子才勉强跟上了脚步。
    当两人走完这万阶石台，短发男子早已是累的满头大汗，脚步虚浮，面色发白。
    苏凡虽然看不清自己的状态，但通过眼前的起伏也可以判断。
    “苏凡”的消耗并不大。
    短发男子面带歉意地看了看自己。
    而“苏凡”则是伸出手拍了拍他的肩膀，表示安慰。
    仙宫大门就在眼前，两人休息了一会，还是“苏凡”上前一步，一把推开了大门。
    一进门，哪怕苏凡只是个旁观者，也莫名感受到了成吨的压力。
    大殿中央，有一张长长的圆桌，桌旁坐着不少人。
    随着“苏凡”推开仙宫大门，所有人的目光都汇聚于此。
    光是从眼神，苏凡就能判断出，这些人绝对不是泛泛之辈。
    “苏凡”倒是没有停顿，冲紫衣男子低语了一句，便披着盔甲，昂首阔步地走上前。
    很快来到圆桌边仅剩下的空位，一屁股坐了上去。
    短发男子则是站在“苏凡”身后。
    苏凡立马打量起圆桌上的众人。
    坐着的，一共有六人，而他们身后，都站着一个人。
    苏凡
    左侧的，是一名衣着华丽的中年人，身上的装饰一看就十分贵重，穿金戴银。
    他手持一个金色的烟枪，正不断在吞云吐雾。
    最让人瞩目的，是他头上的那一对龙角。
    站在他身后的男人，同样头生双角，一看就是化为人形的龙族。
    苏凡右侧的，是一个白发苍苍的老者，胡须很长，手持一根粗头拐杖，个头非常的小。
    坐在座位上，双脚都无法接触到地面，看样子有些滑稽。
    站在他身后的人虽然比较年轻，但身材同样矮小，苏凡目测个头只有一米五。
    不过身材倒是挺魁梧结实的，肌肉高高隆起，眼中的锐气呼之欲出。
    和苏凡面对坐着的，从外表看，应该是正常的仙人。
    正对面的是一头紫金色长发的年轻人，看上去很是英姿勃发，很有精神。
    身后跟着一个中年人模样的布衣老者。
    左侧的是在场唯一一位女子，也是唯一一位坐在圆桌边的女子，身后站着一个男人。
    看着她的脸，苏凡竟然有一种熟悉的感觉。
    可是一时间想不起在哪见过。
    紫金色长发男子身边坐着的则是一老一少。
    头发微白的坐在桌旁，站在身后的很是年轻，看到那个年轻人的面容时，一股更加强烈的熟悉感涌上心头。
    这个年轻人，自己绝对见过。
    是谁呢？
    是谁呢？
    是谁呢？
    苏凡不断地问着自己。
    突然间，那个年轻人微微一笑，看到这笑容，一丝电流划过。
    这个男人不正是冥帝的父亲，东岳大帝吗？
    苏凡越看越像，越看越确定。
    那个年轻人眉眼跟东岳大帝有八九分像。
    显得更为年轻，很有可能是东岳大帝年轻时候的样子。
    确定了东岳大帝的身份，那么坐在他身前的那人，身份不就呼之欲出了？
    肯定是冥界的。
    而且很有可能是东岳大帝之前的哪一位冥帝。
    "事情的发展越来越有意思了。"
    苏凡心中暗叹，要不是他现在只能旁观，一定要兴奋地叫出声来。
    这可是多少万年以前的盛会啊。
    自己竟然能看见。
    “@#@￥！@#￥！#@@”
    就在此时，“苏凡”刚刚入座之后，唯一一个单独的身影站了出来。
    一身宽松衣服的胖子，看样子也很年轻，用古语讲了一大段话。
    就如同主持人的开场白似的。
    不知为何，看着主持人的脸，苏凡竟然也有一种极为熟悉的感觉。
    这人貌似他也见过。
    可是跟刚才看那名女子一样，始终想不起来是谁。
    叽里咕噜说完了一大堆古语，主持人从怀里摸出了几块黑色的条状物。
    看到这些黑条，苏凡熟悉的感觉更加强烈。
    主持人摸出条状物之后，又摸出了两片龟甲。
    看到龟甲的瞬间，一道冷哼从苏凡身边传来。
    是那个矮土豆发出的声音。
    只见他面色微红，双拳紧握，显然是怒气上升。
    看他这幅模样，矮土豆身前的老者举起手中的拐杖在地上重重地杵了一下，发出一声闷响。
    矮土豆立马松开了拳头，但是眉头依然紧锁。
    这一个小插曲并没有影响到主持人。
    主持人闭上双眼，一只手不断掐算，另一只手则是不断摆弄着手里的黑色长条。
    口中念念有词。
    他奇怪的模样愈发让苏凡感到熟悉。
    突然，一个苍老的身影和此人重叠在一起，苏凡宛如雷击。
    这个主持人，难道是沐风？