    “你这是在侵犯我的隐私。”
    商言脸色微红。
    “而且，晴光送我一件衣服怎么了？我可是她老师，这不是很正常的事？”
    “对对对，太正常了，太正常了。”
    苏凡也不拆穿商言，故意说道。
    “淳朴的师生之情，我懂，我懂。”
    “艸！”
    商言一个没忍住，拿起地上的头骨，朝苏凡丢了过去。
    “急了急了，山主大人急了。”
    苏凡嘻嘻一笑，随手接过头骨，正想接着嘲笑一下商言，眼神却不自觉地划过了黑色头骨。
    他的身子猛然就僵住了。
    苏凡的眼前瞬间陷入了黑暗之中。
    ……
    ……
    ……
    良久，当苏凡重新睁开眼的时候，他傻眼了。
    周围的一切都很陌生，看样子是一处洞穴，自己貌似正盘膝坐着。
    他刚想开口说话，突然发现自己说不出话来。
    他想动，却怎么也动不了。
    这种感觉太糟糕了。
    商言不是说回溯之眼的视角是第三视角。
    怎么自己现在变成第一视角了。
    最重要的是，他甚至不知道怎么解除现在这个状态，回到现实世界中。
    过了不知道多久，就在苏凡想尽了一切办法，却怎么都无济于事的时候。
    他动了。
    准确的说。
    是苏凡现在依附的这个人动了。
    他慢慢起身，在黑暗中行走起来，很快，不远处传来了亮光，看样子是洞口。
    苏凡妥协了。
    他现在根本就什么都做不了。
    就如同打开了一个无法跳过的游戏剧情。
    必须耐心地跟着看完一样。
    “苏凡”走出了洞穴，灰暗的天空出现在眼前。
    “这里……不是翠梦仙境？”
    苏凡呆住了，眼前的一切，根本不是沙珂描述的翠梦仙境。
    自己站在一处高台之上。
    身下，人来人往，络绎不绝，赫然是一座仙城。
    虽然仙城很大，但苏凡的视力很好。
    放眼看去，可以看得清清楚楚。
    仙城貌似没有内外城之分。
    建筑风格都很统一。
    整个仙城，一大半的房屋都是铁匠铺。
    叮叮咚咚的敲打声络绎不绝。
    演武场也有不少。
    里面都是正在比武切磋的人。
    仙城里甚至还有类似于学堂的露天地方，里面坐着不少孩童，有人正在讲课。
    所有人身上穿的衣服都是很普通的布衣，没有什么特别之处。
    就连“苏凡”自己，穿着的也是打了不少补丁的布衣。
    我是谁？
    我在哪？
    我为什么会出现在这里？
    一连串的问题浮现在苏凡心头，让他疑惑重重。
    可是却什么都做不了。
    终于“苏凡”动了。
    朝山下也就是仙城的方向走去。
    走了一会，一道同样穿着布衣的身影从山下飞快跑来，停在了苏凡面前。
    这是一个短发男人，身材魁梧，面容刚毅。
    上身的布衣没有衣袖，两条粗壮的，布满肌肉的手臂**在空中，一看就充满爆炸性的力量。
    最让苏凡在意的是。
    这个男人右手大臂上，画着一个图案。
    熟悉的黑眼图案。
    启示图案。
    “！@#@￥！@”
    这个短发男人刚刚停下身形，直接单膝跪地，双手抱拳，同时低下了脑袋，嘴里振振有词。
    可惜，这些话苏凡一个字都听不懂。
    根据现在得到的所有信息，一个让苏凡不得不接受的结论摆在眼前。
    自己的意念，或者说视角。
    貌似来到了上古时代。
    而眼前这个男人，还有身下的仙城。
    很有可能就是后土一族。
    想到了这里。
    苏凡的心暂时平静了下来。
    既来之，则安之。
    就当看了一场第一视角的电影吧。
    再说了，说不定还能解开自己心中的疑惑呢。
    很快，苏凡就看到“自己”伸出了右手，轻轻抚摸着男人的头顶。
    立马，他就注意到了“苏凡”手上的图案。
    这个人的右手手背上，竟然也有启示图案。
    位置和样子都是一模一样的。
    苏凡心中的好奇更加浓郁了。
    他也耐下心来，安静地看着眼前发生的一切。
    抚摸完短发男人的头顶，他很快就站起身，嘴里叽里呱啦说了一大堆苏凡听不懂的话。
    “靠，这些话难道是古语吗？早知道之前跟商言请教一下了。”
    书到用时方恨少，此时此刻，苏凡才算是真正意义上明白了这句话的含义。
    虽然商言说过古语很难学，但苏凡觉得，只要自己不怕麻烦，学个皮毛肯定是可以的。
    不然现在，自己也不用两眼一摸黑的去猜了。
    虽然听不懂短发男人说的话，但苏凡勉强可以通过语气还有他的肢体动作猜到了一些大概。
    就比如现在，短发男人的语气很是急促，声音也有些高。
    显然是非常愤怒。
    “@#！￥@#”
    就在此时，一个比较平淡的声音突然出现。
    苏凡愣了一下，但很快反应过来。
    这个声音，应该是自己意识附身的这个人。
    说完这话之后，短发男人脸上的怒气很快就消散，语气也平静了下来。
    就这样，两人一边聊，一边下了山。
    走进了仙城之中。
    进了城，苏凡自然是看到了其他人。
    在仔细的观察下。
    苏凡发现，自己附身的这个人，地位貌似不低。
    基本上每一个见面的人，都会主动给“自己”打招呼。
    也就是行刚才短发男人的半跪之礼。
    不过“苏凡”并没有像抚摸短发男人那般，去对待每个人，只是点了点头，就路过了。
    同时，苏凡还发现。
    这些后土一族的族人。
    不管男女老少，从外形上来看，身体都非常强壮，肌肉很丰满，一看就充满战斗力。
    同时，基本上，每一个看上去成年的男性身上，都会有启示图案。
    而且必须**出来。
    胳膊上，脖子上，胸口上，后背上，小腿上，大腿上，甚至是头顶上。
    凡是有启示图案的部位，就必须让人看见。
    如同荣誉一般。
    苏凡和短发男子一边走，时不时还交谈着。
    很快，就走到了仙城深处。
    叮叮当当的敲打声不绝于耳。
    苏凡来到了铁匠铺林立的地段。
    周围到处都是打铁的男人。
    他们**着上半身，正在火炉前敲打着什么。
    苏凡甚至还看见了几名身材同样魁梧的女性。
    要不是她们高高隆起的胸部。
    苏凡根本看不出这几个人是女人。
    而铁匠铺里打造的东西，大部分都是盔甲，基本上看不见兵器。
    这些铁匠见了“苏凡”，也不需要行单膝跪地之礼，他们脸上带着笑容，有的挥舞了一下手中的铁锤，冲“苏凡”示意。
    有的哈哈大笑，冲“苏凡”大叫着，也不知道说着什么。
    不过苏凡猜测，应该是一些问好的话。
    同时“苏凡”也时不时会上前，询问起什么。
    应该是在询问盔甲的铸造情况。
    在这片铁匠铺停留了不少的时间，“苏凡”和短发男子才来到了演武场附近。
    演武场上，有不少正在切磋比斗的后土族人。
    不看不知道，一看吓一跳。
    这些后土族人的战斗方式，竟然跟……自己十分相似。
    更让苏凡感到震惊的是，演武场上的后土族人。
    每个人的身上，都纹刻着阵图，而切磋也很简单粗暴。
    拳拳到肉，完完全全的肉搏，跟体仙没有任何区别。
    难道，这些后土族人都是体仙？
    苏凡陷入了深深的思考之中。
    “苏凡”在这片演武场驻足了一会后，便跟着短发男子来到了仙城的最中心。
    这里的建筑就稍微豪华一些了。
    当然，也仅仅是占地面积稍微大了一些，房子不再是平房。
    入口处有两名赤手空拳的男子。
    他们身上的启示图案，一个在右脸，一个在胸口上。
    看到“苏凡”和短发男子来了，立马单膝跪地。
    这一回，“苏凡”同时抚摸了一下两人的脑袋，然后迈步走进了院子。
    一进小院，苏凡就看到了两个孩童从房屋中跑了出来，直奔自己而来。
    随后如同乳燕回巢一般，扑进了自己的怀里。
    “##！”
    “##！”
    一男一女，两个小孩子空中喊着同样的话语。
    苏凡大致猜到了这话的意思。
    应该是“父亲”的意思。
    这两个小孩，应该是“苏凡”的孩子。
    “苏凡”一手一个，将两人抱了起来。
    苏凡能听见他发出的笑声，显然是非常开心。
    两个孩子口中，也不断念叨着什么。
    似乎是听到了外面的动静，阁楼里缓缓走出了一道身影。
    抬眼看去，苏凡立马看到了一个小腹微微隆起的女子。
    不用说，肯定是这两个孩子的母亲。
    虽然穿着布衣，未施妆容。
    但按苏凡的审美，此女已经算得上是美女了。
    更重要的是，她的身上有一种非常特殊的气质。
    让苏凡感到非常的亲切。
    看着她脸上淡淡的笑容。
    苏凡有一种十分安心的感觉。
    见女人出来了。
    “苏凡”身边的短发男子立马走到她的面前，单膝跪地，低下脑袋，看来是在行礼。
    这个单膝跪地的礼节在后土一族应该是一种非常高贵的礼节。
    女人同样轻抚了短发男子的脑袋，随后将他扶了起来。
    “苏凡”抱着两个孩子，走到了女人的身边，交谈着什么。
    聊着聊着，苏凡就看到了女子眼中慢慢浮现的担忧之色。
    看来“自己”应该是说了一些不太好的话。
    或者要去做一些不太安全的事。
    聊了一会，短发男子就先行告退了，只留下“苏凡”一家人。
    “苏凡”放下手中的孩子，将女人搂入怀中。
    虽然有些别扭，但苏凡不断告诉自己，这只是回忆，只是回溯之眼带来的幻觉，并不是真的。
    就这样，在小院里住了一日。
    第二日一早，“苏凡”刚刚走出房间，就看到了短发男子在等自己。
    两人问候了几句，没有引起太多的人注意，离开了这座仙城。