    这几天收拾的人不少，战利品青女自然是没少缴获。
    她随手丢出两颗乾坤戒，启明仙人立马接住。
    “给兄弟们分一分，就当酒水钱了。”
    一听这话，众人又是一阵夸赞。
    青女也是满面红光。
    正在这时，不远处的天空。
    一艘硕大的仙舟穿过云霄，甲板上站满了人。
    如此动静，自然是引起了青女等人的注意。
    大伙立马安静了下来。
    那艘硕大的仙舟缓缓接近，洁白的帆布上，篆刻着四个金色的大字。
    “逍遥剑派。”
    “青女前辈，这是……？”
    启明仙人立马靠近了青女，低声问道。
    “不急，等他们过来。”
    青女面色不变，随口说道。
    “若是来挑事的，再动手不迟。”
    “明白。”
    启明仙人立马招呼着杂役组众人，一字排开，伫立在青女身后。
    先不说众人的境界，面对外人，阵势可不能落了下风。
    不一会，这艘仙舟就停在了青女等人面前。
    为首的是一个紫髯男人，一身白衣，偏偏儒雅，长发随风飞舞，容貌颇为俊朗，身后还背着一副红棕色的剑匣，脸上带着淡淡的笑容。
    “这位仙子，你好。”
    紫髯男子轻轻一跃，就来到了青女面前，十分儒雅地行了一礼。
    “你谁啊？”
    青女上下打量了一番男人，眉头微皱。
    她竟然看不清这个男人的深浅，实力想必不在自己之下，甚至可能更高。
    “鄙人乃逍遥剑派宗主，石悦。”
    “石悦？不认识，没听说过，你来我们昊天宗干嘛？”
    青女秀眉微蹙，哼了一声。
    青女的声音不小，大家又都是仙人，自然是听的一清二楚。
    石悦身后的仙舟上，立马炸开了锅。
    “这个小丫头，好生嚣张，竟然敢口出狂言？！”
    “小姑娘，小心风大闪了舌头，我们宗主逍遥剑仙的名号，岂是你等无知小儿可以知晓的。”
    “宗主，还跟她废什么话，让她见识一下咱们逍遥剑派的实力。”
    石悦倒是对身后的话充耳不闻，有些惊讶地说道。
    “仙子刚才说这里是……昊天宗？”
    “不然呢？你以为这是哪？”
    青女的语气没有半点客气可言。
    石悦听罢，态度立马变得极为恭敬，同时弯腰行礼道。
    “没想到此地竟然是昊天宗，这几日根据门下弟子汇报，我们逍遥剑派附近貌似出现了一个宗门，原来是昊天宗，今日打扰了。”
    身后仙舟上的众人听到此地乃是昊天宗的时候，脸色都是一变。
    刚才说话的那几人都下意识地往后退去。
    “你们有事吗？”
    青女的语言还是那么简练。
    “啊……没事没事。”
    石悦又恭敬地行了一礼。
    “那个……请问仙子芳名？”
    “青女。”
    石悦点头，接着说道。
    “青女仙子，逍遥剑派和昊天宗接壤，我们早该来拜访，可是今日才发现，实在是不应该，能否通报一声，晚辈想跟天帝前辈当面告罪。”
    “告罪？”
    青女十分疑惑地说道。
    “告什么罪？还有，你说的天帝前辈，是谁啊？”
    “啊？”
    一听这话，石悦愣住了。
    “这里不是昊天宗吗？”
    青女：“这里就是昊天宗啊。”“那青女仙子你怎么可能不认识天帝前辈，他可是昊天宗宗主啊，李昊天，天帝前辈。”
    石悦失声道。
    “李昊天？”
    青女愣了一下，这个名字有点耳熟，好像听苏凡说过，可是她记不清了。
    “昊天宗宗主是张山峰，不是什么李昊天，你搞错了吧。”
    “张山峰？”
    这会轮到石悦呆住了。
    张山峰是谁？根本没听说过啊。
    这种仙界里没有名号的人，想必也不是什么入流之辈。
    看来眼前这个昊天宗，就是个挂着羊头卖狗肉的主。
    就这个叫青女的有点本事，身后居然清一色的是真仙，瞧不起人吗？
    “你废这么多话干嘛？我们这里没有李昊天，你没事的话，就赶紧走吧，烦死了。”
    “……”
    沉默了好一会，石悦突然笑了。
    “原来如此，是我搞错了啊，呵呵。”
    说完这话，石悦身上的锋锐之气又再次出现。
    而他身后仙舟上再次传来众人的议论声。
    “昊天宗？真有你们的，狐假虎威，连李昊天是谁都不知道，还敢出来骗人，笑死了。”
    “小丫头，还不叫你们宗主出来迎接，什么张山峰，听都没听过。”
    “宗主，让我来吧，这个女的不就是个罗天上仙，有什么好嚣张的。”
    仙舟上传来的笑声让杂役组的众人脸色铁青。
    青女本来就是暴脾气。
    原本第一波对方嘲讽的时候，就想动手了，但是她忍住了。
    现在听到对方如此讲话，立马炸了。
    “我看你们这是在没事找事，有病是吧？”
    八宝葫芦冲天而起，细小的葫芦口此刻宛如水闸一般，成吨的水流从中喷涌而出。
    “龙卷爆流！”
    青女一声高喝，巨浪立马化作了一只蓝色的巨型水龙。
    直接朝石悦身后的仙舟撞了过去。
    水龙带着强横的仙力波动，张牙舞爪，眼看就要把仙舟撕碎。
    就在此时，石悦动手了。
    “好胆！”
    见青女不管不顾，竟然敢率先动手。
    石悦脸色一变，身后剑匣冲天而起，一把锐利的飞剑从中飞出。
    “断海！”
    石悦手掐剑诀，亮白色的剑气立马冲天而起，飞剑顺势直奔青女的水龙斩来。
    “唰！”
    在石悦的控制下，锋利的剑气直接将青女的水龙当头斩下，从中一分为二。
    被斩开的水龙立马变成漫天水雾，从高空坠落。
    水龙被毁，青女受到气机影响，脸色顿时一白，微微后退了一步，沉声道。
    “大罗金仙？”
    “仙子好眼力，还要打吗？”
    石悦淡然一笑，长剑悬浮于顶，随意说道。
    看着对方高高在上，意气风华的样子，青女有一种说不出的恶心感觉。
    “吊什么吊？不就比老娘厉害一点，有什么可嚣张的。”
    听到青女这般粗俗的话，石悦的脸色也是变得有些难看。
    “我今日只是想来拜访一下贵宗，没想到青女仙子竟然率先出手袭击，还如此粗言秽语，真是有损贵宗的声誉。”
    “我俏丽吗的，有你这样拜访的？管不住门下的狗嘴，这叫拜访？笑死人了。”
    “青女仙子，你再如此出口伤人，别怪我手下无情了。”
    石悦冷哼一声，飞剑带起阵阵嗡鸣，显然是在示威。
    “宗主，跟她废话这么多干嘛，直接擒住再说。”
    “就是，就是，他们敢冒充昊天宗，断然不是什么善良之辈，我们逍遥剑派应该替天行道。”
    “说的好！宗主，快动手吧。”
    石悦冷笑一声，他今天来的意思其实很简单。
    因为昊天宗护山大阵虚弱的缘故。
    门下弟子外出时察觉到了昊天宗的存在。
    所以今日大举前来，若是这突然出现的宗门实力高强，乃仙界有名之辈。
    倒是可以结个善缘。
    若是臭鱼烂虾。
    吞并了也无妨。
    而且这个女人也说了，他们宗主的名字。
    叫什么张山峰。
    石悦根本没听说过。
    想必肯定是什么不入流之辈。
    想到这里，他手中飞剑立马强横的剑气，朝青女冲了过来。
    “你以为你是大罗金仙，我就怕你啊！”
    青女冷笑一声，看着迎面而来的飞剑，毫无畏惧之色。
    她小手一挥，八宝葫芦竟然化作了一团蓝色液体，融入了身体之中。
    随后青女的身形陡然拔高了几倍，变成了一个小巨人。
    身体也变成了天蓝色的水波状。
    “唰！”
    石悦的飞剑穿过了青女的身体，可是让所有人惊讶的是。
    飞剑只是带起阵阵水花，青女身上的伤口也在瞬间愈合，没有一滴鲜血流出。
    “元素之体？”
    石悦面色微变，召回飞剑，看着变成海巨人的青女，沉声道。
    “哟，有几分眼力。”
    青女哈哈一笑，身子一抖，万千水柱立马展开无差别攻击，朝石悦和他身后的仙舟激射而去。
    罗天上仙的威势，此刻展露无疑。
    “区区元素之体，就以为我没办法了吗？逍遥剑术！”
    石悦飞剑一抖，竟然一分二，二分四，四分十六，眨眼间变成了漫天飞剑。
    和青女的万千水柱撞在了一起。
    “嘭嘭嘭！”
    剧烈的仙力碰撞看得在场所有人眼花缭乱。
    青女竟然凭借罗天上仙的实力和大罗金仙的石悦拼了个不上不小。
    实在是让人惊叹不已。
    “哼！我不想伤你了，你倒是玩真的了，这样，休怪我无情了。”
    眼看双方僵持不下，石悦一咬牙，下了狠手。
    “疾风骤雨！”
    石悦手腕一抖，漫天飞剑竟然在此刻高速旋转。
    青女射出的水箭在顷刻间被击破。
    “唰唰唰！”
    高速旋转的漫天飞剑带着凌冽的剑气，直接来到了青女面前。
    “糟了！”
    青女心中一凉，自己虽然身为元素之体，但这些布满剑气的飞剑要是穿透了自己的身体，就算不死，也要受重伤。
    而看石悦的样子，根本没有收手的意思。
    现在解除海巨人形态已经来不及了。
    无奈之下，青女只能尽可能的缩小自己的身体范围，用来减少被击中的面积。
    “敢挑衅逍遥剑宗，这就是你的教训。”
    石悦眼中闪过一丝冷意，今天，就先拿这个叫青女的女人来立威。
    眼看青女就要被万千飞剑击中，杂役组众人都屏住了呼吸，不忍心去看的时候。
    一道乳白色的光芒突然出现，在瞬间笼罩住了青女。
    “铛铛铛铛铛！”
    密密麻麻的脆响在此刻传来。
    石悦脸色猛然一变，自己的飞剑竟然被这道白色光幕尽数弹开，毫无作为。
    谁？
    是谁出手了？
    自己怎么没有察觉到呢？
    一滴冷汗从石悦的额角滑落。