    苏凡为什么这么惊讶，因为出现在他面前的，竟然是一个女人。
    披肩短发，个头不高，一身素衣。
    苏凡见过的美女太多，此人的样貌，在他看来，两个字。
    普通。
    最让苏凡有些好奇的是，眼前这个女人竟然带着一个黑色的眼罩。
    将自己的双眼严实地挡了起来。
    “我说，老师等你很久了。”
    女子重复说道。
    “你是说……商言你是老师？”
    苏凡呆住了。
    听到苏凡直呼商言的名字，女子眉头微皱。
    “粗鲁之人。”
    “诶，你这小姑娘怎么骂人呢？”
    苏凡顿时有些生气。
    “我有说错吗？”
    女子的声音有些尖锐。
    “也不知道老师看上你哪一点了。”
    “……”
    不知道为什么，这个女人说的话，很容易激怒苏凡。
    怒气值蹭蹭蹭的往上涨。
    “还有，我比你大，大的多了，谢谢。”
    女人说完这话，转身就朝阁楼内走去，丝毫没有等待的意思。
    苏凡额头青筋微微暴起，强忍着这心中的怒气，跟了上去。
    商言的小阁楼苏凡并不是第一次来，两层阁楼，第一层都是书籍。
    密密麻麻的书籍，根据商言自己所说，这些书不过是冰山一角罢了。
    刚到晓溪山存书的十分之一，其他的都在乾坤戒里储存着。
    二楼是商言平时居住的地方，也是上一次商言招待苏凡吃饭的地方。
    在蒙眼女子的带领下，苏凡踩着木质楼梯，走上了二楼。
    二楼临窗阳台，商言正侧卧在地面的软榻上，手里正抱着一本泛黄的典籍，身边还有一杯冒着热气的茶水。
    “来了？”
    商言的声音很是平淡，也没有站起身，而是微微翻身，看了一眼苏凡。
    “这段日子过得怎么样？”
    “凑活。”
    苏凡随口说道。
    随后慢慢走到商言的身边。
    “我说山主大人，你就要这么跟我说话吗？”
    “呵呵。”
    商言笑了笑，还是没有站起身，不过坐了起来，然后从身旁抽出一个软垫，放到了自己身边。
    “坐吧。”
    “……”
    苏凡有些警惕地看了一眼商言，这个距离，离他有些太近了。
    “怎么不坐？堂堂谪仙，害怕我把你吃了？”
    苏凡眉头微皱，不过这个自称商言弟子的女人在旁边，商言应该不会犯病。
    这么想着，苏凡也不多做作，坐到了垫子上。
    “晴光，去给苏凡泡杯茶。”
    “是，老师。”
    晴光点了点头，声音非常恭敬且柔顺，随后转身离开了，很快就下了楼。
    “这小姑娘真是你徒弟？”
    看到晴光离开，苏凡终于按捺不住心中的疑问，开口问道。
    “怎么？你不信吗？”
    商言放下手中的典籍，端起身边的茶杯，吹了吹热气，随后轻轻抿了一口。
    “呼，好茶。”
    “不是不信，就是觉得她有些怪。之前怎么没听你提起过？”
    苏凡回答道。
    “哦？哪里怪了。”
    商言饶有兴趣地说道。
    “还有，你什么时候问过我，有没有弟子了。”
    商言这话倒是没有什么问题。
    苏凡虽然平日里跟商言交流不少，但晓溪山只来过一次，这种比较隐秘的事，不问还真不知道。
    “好吧，我说不过你。”
    苏凡撇了撇嘴。
    “反正我就觉得她很怪，从上到下，从头到脚，都怪。”
    “哈哈哈。”
    商言突然哈哈大笑，笑了好一会，才喘息说道。
    “那我也没办法了，你忍忍吧。晴光的笙术天赋是这几万年来我遇见过最好的，整个晓溪山也只有她能继承我的衣钵。”
    商言这话，隐隐让苏凡感到有些难受，可又说不上来为什么。
    “行了，看你这一副便秘的表情。”
    商言安慰道。
    “晴光她脾气是有些古怪，但是个好孩子，你多接触接触，就有改观了。”
    “我才懒得跟她接触呢。”
    苏凡哼了一声，刚说完这话，晴光凑巧端着一杯热茶走上台阶。
    “呵呵，迟早的事。”
    商言的声音非常轻，苏凡心头猛然一跳，刚想问什么。
    晴光已经面无表情的走到了自己身边，放下手中的茶杯。
    这让苏凡想说的话都憋在了心里。
    “老师。”
    晴光十分恭敬且温柔地说道。
    “嗯，你给我们这位谪仙讲一讲这段时间查到的资料吧。”
    “好的，老师。”
    晴光应了一声，随后用极为平缓的声音说道。
    “上古时代，是仙界最为混乱的一个时代，各族林立，纷争不断，一切都以力量说话，在那个时代背景下，不管是人，妖，魔还是其他种族，都是依靠共同的信仰才聚集起来的，也就是图腾。”
    晴光说着，突然顿了顿，指了指苏凡，有些疑惑的问道。
    “老师，他的手背上，并没有你说的启示图案。”
    “嗯？”
    商言愣了一下，随即将目光转向了正在喝茶的苏凡。
    果然如晴光所说，苏凡的右手手背，空空如也，上面什么都没有。
    “噗！”
    商言顿时惊了，一口温热的茶水喷了苏凡一身。
    “卧槽？商言，你有病吧？”
    苏凡如同被踩了尾巴的猫一般跳了起来，就差把手中的茶杯浇在商言的头上了。
    “苏凡，你手背上的图案呢？”
    商言惊叫道。
    “额？你说这个啊。”
    看着同样起身的商言，苏凡看了看自己的手背，抹掉了脸上的茶水。
    “是我这次去嵩里仙城，碰见了一个怪老头，他帮我弄得，说是可以持续百年的时间。”
    “怪老头？”
    这是苏凡第一次从商言的眼眸中看到震惊，也是苏凡第一次见到商言如此失态。
    “那个老头叫什么名字？”
    “……他叫沐风。”
    苏凡挠了挠头，说道。
    “啪！”
    一声脆响，这一次，商言手中的茶杯直接掉在了地上。
    虽然没有摔烂，但茶水和茶叶溅了一地。
    “你怎么了商言？干嘛这么大惊小怪啊？这不像你啊。”
    苏凡很是疑惑。
    一旁的晴光虽然带着眼罩，但貌似并不妨碍她的视觉，立马走上前，将地上的茶杯捡了起来。
    同时用仙力吹干了地上的水渍。
    “那个名叫沐风的老者，用的什么方法，去掉你手上的黑眼标记的？”
    商言有些颤抖地问道。
    “血，用他的血，在我手上画了一遍，然后我手上的黑眼标记就消失了。对了，他的血很奇怪，竟然是红色的。”
    苏凡也没有隐瞒，一五一十地告诉给了商言。
    “……”
    商言没有说话，而是快步走到了苏凡身边，一把抓住了他的手。
    “我擦？你干嘛商言，你徒弟还在这呢，你自重点！”
    苏凡正要抽手，却听见商言严肃的声音。
    “我叫你别动。”
    苏凡从来没有听过商言如此霸道的语气，一时间有些呆住了。
    商言拉着苏凡的手，另一只手，放入口中，用力一咬，随后伸出咬破的手指，放在了苏凡右手手背之上。
    “嘀嗒，嘀嗒。”
    两滴鲜血，滴落在苏凡的手背，让他有些在意的是。
    商言的血竟然不是正常仙人的纯金之色，而是红中带金，互相参半的感觉。
    神奇的一幕发生了。
    商言的鲜血仿佛颜料一般，苏凡手背上的眼睛图案，竟然再一次出现。
    而这一次，颜色是红中带黑。
    “竟然是真的！竟然是真的！竟然是真的！”
    商言连续重复了三遍这句话，想来是极度震惊。
    “你能不能说清一点啊，别在这给我猜哑谜啊。”
    不仅是苏凡，就连晴光也是一头雾水。
    “唉。”
    商言突然长叹一声，收回了手，幽幽地说道。
    “苏凡……那位名叫沐风的老人，是晓溪山的……开山祖师。”
    苏凡：“？？？”
    晴光：“！！！”
    “这是连我都没有掌握的分血封印之术，沐风祖师爷，用自己的精血，暂时帮你镇压住了这启示图案，我刚才已经确认过了，绝对没有错。”
    “诶……也不对啊，晓溪山祖师爷出现，是好事啊，可是你怎么这种表情啊。”
    苏凡很快就找到了疑点，反问道。
    这一次，回答苏凡问题的，不是商言，而是晴光。
    “因为，晓溪山山主的更替，必须是由上一任山主死亡那一刻开始的，根据晓溪山典籍记载，沐风祖师爷在很久很久以前，就仙逝了。”
    “卧槽？？？”
    苏凡这会算是明白了，商言为什么这么震惊了。
    “你们晓溪山的史书，会不会弄错了？沐风前辈，其实没有死？”
    “不可能。”
    商言断定道。
    “你为啥这么肯定啊？”
    见商言这么笃定，苏凡顿时有些不乐意。
    “人非圣贤，孰能无过？你们晓溪山的前辈们还不能出个错了？”
    “多说无益，你自己看吧。”
    商言说着，伸出右手食指和中指，点在了苏凡的额头上。
    苏凡刚想说什么，眼前的图像突然变了。
    灰暗的天空，一座山巅之上，盘坐着一位老人，仔细看去，就是沐风本人。
    在沐风的身后不远处，有一个肤白儒雅的年轻人，正满脸焦急地看着他。
    虽然焦急，但是年轻人始终没有靠近沐风，沐风抬头仰望着天空。
    脸上挂着平淡的笑意，很快，他的双手动了。
    顿时，天空乌云密布，金色的雷光在雷云中翻涌，但却没有一点雷声，看上去诡异至极。
    苏凡立马认出了沐风手上的仙诀。
    是引雷之法。
    一道金色的仙帝至臻雷劫落下。
    沐风挡住了。
    苏凡松了一口气。
    但是一切才刚刚开始，一道又一道金色的仙雷当头落下。
    沐风渐渐支撑不住，随后在儒雅年轻人的呐喊中，在仙雷中化成了飞灰。
    画面流转，苏凡眼前的一切恢复，商言面色复杂地说道。
    “每一任晓溪山山主的死亡，下一任山主继承人必定会在其身边，而这些记忆，也会一代代流传下来供后辈研究学习。”
    “啊？这种死亡回放有什么学习的？”
    苏凡一头雾水。
    “你难道忘了我跟你说过的话吗？”
    商言的声音重新恢复了平静。
    “什么话？”
    苏凡下意识问道。
    商言深吸一口气，解释道。
    “晓溪山历任山主……没有一位能证道成功，突破成为仙帝。”
    苏凡：“……”