    “这人名字也太怪了吧？”
    苏凡一个没忍住，笑出声来。
    “怪……很怪吗？我觉得很好啊。”
    商言有些疑惑。
    “没事，没事，挺好的。”
    苏凡挥挥手，示意商言不用介意。
    “不过，话说回来，新出现的神兵跟南天仙城的人有什么关系啊？他们为什么要找我呢？”
    “理由很简单……”
    商言顿了顿，接着说道。
    “一来是往生桥破了轩辕剑的记录……”
    商言话还没说完，就被苏凡打断道。
    “什么记录？”
    “就是神兵榜的记录，神兵榜上的神兵都是根据强弱排序的，往生桥刚刚成为神兵，在二十三位神兵中，竟然直接排到了第六位，当年轩辕剑刚刚出世的时候，也不过排在神兵榜第七位。”
    “卧槽？这么叼？”
    苏凡顿时心中一阵窃喜。
    没想到自己的往生桥这么厉害。
    不鸣则已一鸣惊人啊。
    “嗯，很厉害了，看来这一次去冥界，你收获不少啊。”
    “还行吧。”
    敷衍了商言一句，苏凡接着说道。
    “可是光是为了这个排名，就来找我，是不是有些说不过去啊？”
    “当然不是。”
    商言解释道。
    “南天仙城的人是想知道神兵主人的身份是为了确认他的实力，神兵出世，随随便便就能在仙界中引起腥风血雨，南天仙城的人想要避免这种事的发生，所以才来问晓溪山的。”
    “还真是瞎操心，这事跟他们又没有关系，仙庭都不管，南天仙城的手这么长？要是我实力弱，他们就要霸占往生桥了？”
    苏凡有些忿忿地说道。
    “南天仙城的城主一脉，自古都是由宇文一族继承的，相传宇文一族可以和天道沟通。神兵出世，都伴随着天道的意志，宇文一族可能想了解其中的秘密。”
    商言说着说着，突然压低了嗓子。
    “你还别说，南天仙城的来找过我之后，我还特意算了一下往生桥的因果，你猜我算到了什么？”
    “别吉尔废话了，赶紧说。”
    苏凡眉头一皱，从乾坤戒摸出一个苹果，直接朝商言砸了过去。
    “你怎么知道我饿了。”
    商言嘻嘻一笑，接过水果，放在嘴里啃了一下，含糊地说道。
    “其实这一次，往生桥本不该成为神兵的，但往生桥的因果上，有一股莫名外力干扰，在这种干扰下，才成为神兵的，这种神兵的出现，有伤天和，而这股外力干扰，我不用猜就知道是你。”
    苏凡立马想到了往生桥成为神器的那一天。
    雷云所化的乌云骷髅头是在自己帮助下，才冲破了空气墙，吞掉了圆月。
    若是没有自己出手，光靠骷髅一人，是做不到的。
    “是不是想到了什么？”
    看苏凡陷入沉思，商言啃着苹果，笑眯眯地说道。
    “嗯……你说的对。”
    苏凡承认道。
    “你想想看，天道不想让往生桥成为神兵，而你违背了天道的意思，强行让往生桥突破了阻碍，成为了神兵，后面会发生什么不可控的事，不用我说了吧？”
    三下五除二，商言吃完了苹果，一字一句，十分严肃地说道。
    “别忘了你身上的那条天机，苏凡，这才是我搪塞掉南天仙城的关键原因，你们两家不能太早见面。”
    “！！！”
    苏凡立马打了个激灵。
    “我知道了，这事我不会主动张扬的。”
    “嗯，知道就好，你只要知道，这件事不是儿戏就好，不仅是昊天宗，还有我们晓溪山，咱们现在是一根绳子上的蚂蚱。”
    这会没有别人，
    商言没有玩闹的凝重表情，让苏凡知道他没有在开玩笑。
    “这一次仙界大会，我们晓溪山也要出面的，在会上，一切见机行事，不要暴露了我们两家的关系。”
    苏凡点了点头。
    二人又闲聊了一会，敲定了一下仙界大会的流程。
    说着说着，苏凡一拍脑袋，想到了什么。
    “瞧瞧我这记性。”
    苏凡一拍脑袋，似乎想起了什么。
    “怎么，还有其他重要的事吗？”
    “嗯，非常重要，给你。”
    看苏凡忙活了一阵，从乾坤戒里突然掏出了一样黑乎乎的东西，商言的脸色突然变了。
    一个黑色的头骨。
    纯黑色的头骨。
    “这……这你是从哪里得到的？”
    商言接过头骨，眉头紧皱。
    苏凡立马把去阙月帮还有翠梦仙境的事说了一遍。
    他一边讲，商言一边听，同时还不断观察着手中的骷髅头。
    “这……怎么可能呢？怪，太怪了。”
    听完苏凡的讲述，商言没有立刻发表自己的看法，而是不断地喃喃自语着。
    “怪？怎么怪了？你说清楚。”
    “你自己看吧。”
    商言也没有废话，将黑色骷髅头放到了地上，随后取出了一物。
    苏凡的眼睛立马就直了。
    黑手，是那对黑手。
    但样子却不同了。
    “怎么会变成这个样子？”
    “我怎么知道，就是这段时间变得，具体时间我也不清楚。”
    商言的脸色也很难看。
    二人为什么反应这么大？
    那是因为，苏凡之前让商言代替保管的黑手，此时此刻，变成了一对手骨，血肉已经消失。
    纯黑色的手骨，和黑色的头骨放在一起，显得异常诡异。
    “通过我刚才的观察，这两样东西之间，肯定有莫大的联系。”
    “何以见得？”
    苏凡立马问道。
    “因为从这块头骨上，我同样演算不出任何的信息。”
    商言解释道。
    “这个性质，跟这双黑手是一样的。”
    “说到黑手，我倒是查到了一些线索。”
    看到黑手，苏凡想起了自己在冥界得到的一些情况。
    “什么线索？”
    商言有些惊讶。
    “你还能查到我们晓溪山查不到的东西？”
    “你瞧不起谁呢？”
    苏凡脸色有些难看。
    “没没没，你说，你说。”
    商言陪笑道。
    “你猜我这次在冥界里碰到了谁？”
    商言二话没说，回答道：“我不猜。”
    “靠，没意思。”
    撇了撇嘴，苏凡不再废话。
    “我碰见了浑天仙帝。”
    商言：“冤家路窄啊。”
    “我从他身上得到了一些线索，跟你说一下。”
    苏凡整理了一下那日在十八层地狱和浑天仙帝交谈的话，开口道。
    “你们晓溪山应该安全吧？”
    “赶紧说啊，别卖关子。”
    商言算是体会到了卖关子的痛苦。
    “晓溪山的大阵不仅可以防御，隔绝能力也是一流，没有人能探查到其中的谈话，还有我这小院，有仙界阵法宗师亲自刻下的三重仙阵，绝对安全。”
    “好吧。”
    有了商言的保证，苏凡这才说出了真相。
    “当年，告诉浑天仙帝炼魂剜心大阵的是一个非常神秘的组织，而跟浑天仙帝接头的人，仙号扶阳。”
    “扶阳仙人？扶阳仙帝？”
    商言脱口而出道。
    “你认识他？”
    苏凡问道。
    “不认识，但是听过，凡是能成为仙帝的，不可能不留下痕迹。”
    商言解释道。
    “这个扶阳仙人其实是我们修真界的人，同时还是李昊天的嫡传关门弟子。”
    苏凡继续说道。
    商言：“……”
    “而这个黑手的主人，也就是被我杀掉的那个黑手仙帝，就是这个组织里的人。”
    “有意思了。”
    商言笑了笑，开口问道。
    “你知道当初偷袭青帝的幕后之人是谁吗？”
    “扶阳仙帝？”
    苏凡脱口而出。
    “正是。”
    商言点点头。
    “李昊天还真是收了个好徒弟啊。”
    不知为何，听到商言的感慨，苏凡莫名感觉脸上有些发烧。
    照商言这么说，苏凡自己不也是收了个“好徒弟”吗？
    “这个事不重要，反正我们现在已经知道藏在暗处的那些人，就是以扶阳仙帝为首的一帮人，他们的实力非常强大，根据我的猜测，这一次，冥界的一个仙帝，应该是投靠了扶阳仙帝一伙。”
    “冥界的人？”
    商言有些疑惑。
    “冥界有天道隔绝，里面的情况我不清楚，但你怎么知道冥界有人投靠了扶阳仙帝？”
    “我怎么知道？”
    苏凡二话没说。
    “我当面见到的，你说呢？”
    苏凡立马将董青的事告诉给了商言。
    “难怪……难怪。”
    听完苏凡的话，商言这才摇头晃脑地说道。
    “难怪什么？”
    “你刚才不是说，董青身上的神兵原本是冥帝的吗？”
    “对啊，怎么了。”
    苏凡点头道。
    “叫罗刹假面是吧？”
    苏凡：“是啊。”
    “告诉你一个有趣的消息。”
    商言目光看向南方。
    “前段时间，神兵榜之上，罗刹假面的位置突然从第七掉到了第十五，根据你刚才所说的时间段，应该就是董青得到罗刹假面后发生的。”
    商言接着说道：“既然董青现在在仙界，那就好办了。”
    说着，商言伸出右手，掐动手指，微微眯眼，开始了演算。
    "你在算什么？"
    “董青的踪迹，嘘，别说话。”
    只见商言盘膝坐在地上，一手掐指，另一只手不断在空中轻画。
    过了一刻钟左右的时间，他才面色凝重的睁开眼。
    “怎么样？”
    苏凡立马靠近了一些，一脸希冀地说道。
    “不行，算不出来。”
    “啊？为什么啊？”
    苏凡顿时一愣。
    “你不是晓溪山山主吗？还有你算不到的东西？”
    “你说的不是废话。”
    商言瞟了一眼苏凡，没好气地说道。
    “我很早以前就跟你说了，我虽然会卜卦之术，但并不能面面俱到，再说了，对方阵营里面也有擅长卜卦演算之人，他已经把董青的踪迹隐藏起来了。”
    “隐藏起来了？”
    “是的。”
    商言点点头。
    “这个仙界，有太多的秘密，不是我能知道的，光是七彩遮天石，就可以完全屏蔽掉我的感知，你以为我们晓溪山真的无所不能啊？”
    “好……好吧。”
    这事商言上一次确实说过了，苏凡也不好意思怪他。
    “你等一下，我看一下我留下的标记。”
    苏凡眉头一皱，立马眯眼，开始探查自己留在董青身上的标记。
    很快，他的脸色就变得难看起来。
    不用苏凡开口，商言就知道。
    苏凡留下的标记，肯定也不在了。