    三人聊了一会聚仙阵的事后，苏凡想到了前几日的事，冲纪云汐问道。
    “云汐啊，我问你，你给咱们昊天宗护山大阵弄的那个什么……功能，是不是有点问题啊。”
    纪云汐一听这话，立马来劲了。
    “师叔，你说的是光耀模式吗？”
    “额，好别致的名字。”
    苏凡说着，点了点头。
    “对啊，那玩意厉害是厉害，可是激发之后，昊天宗所属整个范围内的仙力浓度都增加了，这敌我不分，有什么用啊？”
    一听这话，纪云汐就不乐意了。
    “师叔，你可以质疑我的实力，但不能质疑我的专业。”
    苏凡：“……”
    “我虽然只有真仙境界，但在篆刻构造阵法的造诣，可以说得上是昊天宗数一数二的了。”
    苏凡：“咳咳，昊天宗就你一个阵法大师，没有数二，只有数一。”
    纪云汐脸颊微红。
    “那个不重要，昊天宗护山大阵的光耀模式其实是需要有人主持的。”
    “诶？有点意思。”
    苏凡眼睛微亮。
    “你说清楚一些。”
    “我当初设计这个模式的时候，早就想到了这一点。”
    纪云汐侃侃而谈。
    显然是到了自己专业的领域，来了自信。
    “这个位置其实是我专门为师叔你准备的。”
    “我？”
    “是的。”
    纪云汐有些羞涩地说道。
    “只有师叔这样英明神武，举世无双，英姿飒爽，英气勃发，无人可挡……”
    “等一下，打住，打住。”
    苏凡赶紧制止了纪云汐。
    “你别拍马屁了，说正经的。”
    “哦……其实就是师叔你可以通过棋灵操纵光耀模式下的昊天宗护山大阵，不论是对敌，还是对友，同理，昊天宗内所有的仙力也是受你的掌控。”
    纪云汐这才给苏凡讲明白了。
    “有点意思，听起来很不错啊。”
    这么说来，苏凡倒有些蠢蠢欲动了。
    “你怎么不早说。”
    “你也没问啊，师叔。”
    纪云汐委屈地说道。
    “也是，好吧，是我错怪你了，下次有机会可以试试看。”
    苏凡挠了挠头，哈哈笑道。
    “这段时间辛苦你和老.胡了，回去休息吧，仙晶的事情交给我，不用你们操心了。”
    苏凡大手一挥，算是给两人放了假。
    “多谢师叔。”
    胡金万顿时一喜，起身舒展了一下筋骨。
    “胖爷我这段时间可累坏了，回去得好好休息一下了，凡哥，我先走了。”
    “我看你想你家婆娘了。”
    苏凡也不在意，直接点破了胡金万的想法。
    “哎呀，凡哥，你能不能给我留点面子，纪长老还在这呢。”
    胡金万胖脸一红，揉了揉肚子，哼哼唧唧了两句。
    “凡哥，那我先走了，你和纪长老慢慢聊。”
    说完，便飞快溜走了。
    苏凡眉头微皱，看着纪云汐，反问道。
    “你还不去休息？”
    “师叔，人家不累嘛。”
    纪云汐说着，挪动了一下身子，靠近了苏凡。
    “……”
    香风铺面，苏凡顿时脸色大变。
    “云汐，你离我远点。”
    “不嘛。”
    “云汐师侄，请你自重。”
    “师叔，别因为我是娇花就怜惜我，别客气嘛。”
    “纪云汐，你再这样，我可就要动手了。”“师叔，你就算打我，我也乐意。”
    苏凡：“……”
    胳膊被纪云汐死死拽住，苏凡甚至有些呼吸苦难。
    “你这颗牛皮糖！我服了！骷髅！”
    话音落下，骷髅金色的身影就出现在苏凡身边。
    “主人，有事吗？
    “肯定有事啊，没事我叫你出来干嘛？”
    看着纠缠在一起的苏凡二人，骷髅面无表情地说道。
    “可是主人，我觉得这会我不应该出来。”
    “少废话，给我把纪云汐包起来，她疯了。”
    “好吧……”
    苏凡的命令是绝对的，骷髅没有犹豫，一抬手，浓烈的乳白色光芒就把纪云汐团团包裹住，变成了一个变色的光茧。
    “干的漂亮。”
    苏凡顿时一喜，用力抽出自己的手，随后举起包裹住纪云汐的光茧，朝兰云峰的方向猛然一掷。
    “嗖”的一声，光茧就化成一道变色的光线，消失在天边。
    “太可怕了。”
    擦了擦额头的冷汗，苏凡转身拍了拍骷髅的肩膀。
    “好样的。”
    “主人，你这么做是不是有点过分了。”
    “嗯？”
    苏凡心头微动，看向骷髅的眼神也变了。
    “你为什么会这么想？”
    “我觉得，纪长老是真心喜欢你的，你不应该这么对她。”
    骷髅酷酷地说道。
    “……”
    骷髅竟然有了自己的想法，这一点让苏凡极为震惊。
    以前的骷髅，从来不会发表自己的意见。
    对自己的命令都是照做，然后闭口不谈。
    可是今天，怎么会帮纪云汐说话呢。
    “你说的对，骷髅。”
    苏凡笑了笑，随即有些复杂地说道。
    “这么做对云汐确实不太好，但我现在还有很多事情要做，这方面的事情，我暂时没有想法，也不知道怎么去做。”
    说着说着，苏凡就有些头疼。
    “我教会了冥帝什么是感情，可是我自己……好像才是那个不懂爱的人。”
    苏凡揉着脑袋，闭上了眼睛，长叹道。
    “主人，你似乎很痛苦。”
    “我没事，谢谢你的关心，骷髅。”
    苏凡重新睁开眼，突然从乾坤戒里摸出了一副棋.牌。
    “陪我下会棋，骷髅。”
    “可是主人，我不会下。”
    “没事，我教你，坐下吧。”
    “……好吧。”
    不一会，后山小院就传来清脆的落子声。
    ……
    ……
    ……
    十日后，昊天宗山门。
    经过半个月的修整。
    昊天宗护山大阵已经恢复了正常，苏凡也不需要每时每刻都坐镇在昊天宗内。
    这一次，纪云汐又再一次加固了昊天宗护山大阵的隐匿阵法。
    除了仙帝，其他仙人是根本发现不了昊天宗的位置。
    这样的话，也不会有什么阿猫阿狗随便过来挑衅昊天宗了。
    当然，这些都要归功于商言让苏凡带回昊天宗的那些仙界典籍。
    经过一段时间的融会贯通，昊天宗众人的根基算是打好了。
    接下来，就可以把一切交给时间了。
    “苏道友，这块令牌你切记带好了，晓溪山和昊天宗的关系是不能摆在明面上的。”
    临别之际，周庄再一次冲苏凡叮嘱道。
    “我知道了，你都说了n遍了，你们晓溪山在仙界是绝对保持中立的，巴拉巴拉……”
    周庄：“……”
    “我这不是怕苏道友你忘了嘛。”
    话音落下，周庄立马伸手，划开了面前的空间。
    看着晓溪山一脉特殊的空间之术，苏凡还是有些啧啧称奇。
    “苏道友，给，一路顺风。”
    接过周庄递过来的黑袍，苏凡披在了身上，同时带上了黑色的兜帽。
    “嗯，知道了，我过两天就回来，然后就去参加仙界大会，这一次，昊天宗也该在整个仙界亮相了。”
    “别怪我多嘴……苏道友，你想好怎么处理你和李昊天之间的关系了吗？”
    周庄想了想，低声道。
    “或者说……昊天宗和昊天仙宗之间的关系？”
    苏凡：“……”
    “算了，苏道友，就当我没问吧，你快走吧。”
    见苏凡不回答，周庄苦笑一声，挥了挥手，示意苏凡赶紧进空间隧道。
    “我知道你在担心什么，周庄。”
    苏凡突然开口了。
    “一个仙界，为什么不能有两个昊天宗呢？放心，就算我不在乎，但昊天宗众人肯定是在乎的，既然昊天宗众人在乎，那么我就必须在乎，你懂我的意思了吗？”
    “我明白了，苏道友。”
    周庄突然笑了，不再是苦笑，而是意味深长的笑。
    “有你这话，我就放心了。”
    “嗯，我走了。”
    说完这话，苏凡摆摆手，走进了蔚蓝色的空间通道。
    看着苏凡离去，周庄伫立在原地很久，才缓缓离去。
    仙界，晓溪山。
    从空间通道里走出，苏凡又看见了熟悉的黑色高山。
    只不过这一次，苏凡直接越过了晓溪山的护山阵法——机巧玄宗阵。
    看来上一次的惨状，商言还心有余悸。
    直接让苏凡传送到了大阵之内。
    同时，苏凡也看见了那两个熟悉的黑袍面具守门人。
    “……”
    苏凡也没说话，看着将晓溪山入口挡的严严实实的两人，低下头，随手扬了扬周庄给自己的令牌。
    “咚咚。”
    两声闷响，两位守门人立马让开了道路。
    苏凡眉头微皱，从两人的脚步声听来，他们二人的体重貌似很重啊。
    不过，苏凡也没有过多停留，直接走进了晓溪山。
    一进山内，苏凡眼前又是熟悉的忙碌场景。
    飞来飞去的晓溪山工作人员，偶尔还有几只全知鸟飞过。
    进了晓溪山，苏凡也没有特立独行。
    老老实实踩上了入口处的飞石，朝晓溪山山顶，也就是商言的住所飞去。
    虽然人很多，但好在苏凡并不是第一次来晓溪山，所以也是轻车熟路。
    很快就落到了商言小院的门口。
    “怎么这么安静？难道商言今天没在？”
    微微扬起兜帽，苏凡朝小院里看去，空荡荡的院子没有一个人，应该是在小阁楼里。
    跳下飞石，苏凡慢慢走近小院，清了清嗓子，开口说道。
    “咳咳，有人在吗？”
    苏凡压低了嗓子说道。
    没人回答。
    苏凡摸了摸下巴，没有再开口，快步走进了小院。
    “商山主？山主大人？”
    不知为何，此时此刻，苏凡竟然有一种作贼心虚的感觉。
    “哒哒哒。”
    苏凡喊了几声，终于从阁楼里传来一阵清脆的脚步声。
    “你就是苏凡吧，进来吧，老师等你很久了。”
    看着眼前的人，苏凡的眉头立马就皱了起来，他摘下兜帽，不敢置信地说道。
    “你刚刚说什么？”