    张山峰轻叹一声，飞到纪云汐身边，将她的酒坛拿下，随后看了一眼青女。
    “青女前辈，我们快些走吧，镇元峰就在前方。”
    “张山峰，你神神秘秘地搞什么呢？也不说清要干嘛？”
    青女虽然也满身酒气，但显然已经用仙力化解了不少，整个人相对来说比纪云汐清醒很多，她一边说，一边控制着纪云汐，让她不要乱动。
    “到了自然就知道了，走吧走吧。”
    不一会，四人就落在了镇元峰广场的前端。
    见张山峰回来了，昊天宗不少弟子立马开口叫道。
    “宗主大人，这人谁啊？凭什么在这里大放厥词？教育我们啊！”
    “宗主，你快把这人赶走吧，我们昊天宗集会，这个外人无权参加。”
    “就是，还不从峰台上下来，你算什么东西！”
    张山峰的脸色顿时变得铁青。
    这些弟子……
    唉。
    “都给我闭上嘴，谁再多言一句，昊天宗宗规处置。”
    张山峰暗叹一声，随后厉声说道。
    “……”
    听到这话，众人立马闭上了嘴。
    虽然闭上了嘴，可眼中的不满，还是藏不住的。
    “不用，让他们说。”
    苏凡冷笑一声，纵身一跃，从峰台落下，走到了所有人面前。
    站在人群后方的弟子们没什么反应。
    可站在前列的众人渐渐感觉到了不对劲。
    站在前面的都是长老和各峰优秀的弟子。
    他们对苏凡很是熟悉。
    虽然带着面具，但这些人极为敏锐地发现了不对劲。
    尽管苏凡有些刻意的改变了嗓音，但他们还是听出了端倪。
    “我有说错吗？”
    苏凡上前一步，一人面对千军万马，声音毫无颤抖。
    “我问你们这些人，我有说错吗？仙界坠落之后，已经过了百年，现在还是真仙的人，对得起宗门的栽培和资源吗？”
    “为了能让你们有充足的仙力修炼，昊天宗仙脉的聚仙大阵一直运转着，你们知道每年要烧掉多少仙晶吗？”
    “每年四次的昊天宗考试，只要参加，小林峰的仙草仙药，人人有份，你们对得起小林峰，对得起六灵长老吗？”
    苏凡一连三问，一问比一问语气要重。
    被他这么一问，一时间竟然没有人能第一时间反驳。
    不少人只感觉脸上火辣辣的烧。
    张山峰也是一脸复杂之色。
    这些年，为了昊天宗弟子们能有更好的修炼环境。
    张山峰选择开启仙脉的聚仙大阵。
    然而，开启聚仙大阵需要海量的仙晶支持。
    昊天宗的仙晶并不多。
    张山峰只能选择用仙药来换仙晶。
    可是匹夫无罪怀璧其罪。
    苏凡不在，张山峰又不敢卖很珍惜的仙药。
    怕被外人盯上。
    只能苦苦支撑。
    要不是后来有桃花仙源和丹霞坊的帮助，打开了销路。
    张山峰早就支撑不住了。
    可惜的是，昊天宗弟子的突破状况并不乐观。
    金仙境界的，苏凡目前为止只看到了三人。
    张山峰，小吉祥和沉原。
    玄仙，除了昊天宗长老和门下得意弟子外，几乎没有。
    连总人数的一成都不到。
    “你真是站着说话不腰疼，不知道仙劫会死人的吗？”
    “人与人之间的天赋不能一概而论，我们天赋不行，突破无望了。”
    “就是就是，我要是有沉原师兄的天赋，早就玄仙了。”
    苏凡说的话自然是没有问题的。
    不过，还是有人不服，说出了自己的想法。
    “仙劫会死人没错，
    但若是修炼到位，加上炎火峰的仙宝避雷针，突破成功率在九成以上，想死都难。”
    没等苏凡开口，一个非常平淡的声音传来。
    众人立马开去，才发现说话的是面无表情的唐梦东。
    “唐长老说的没错。”
    苏凡看了唐梦东一眼，心中有疑惑，感觉他有些变化，可是具体什么变化，却又说不上来。
    而且现在也不是私聊的时候。
    “至于天赋，你们光看见了沉原的天赋，但你们看见沉原修炼的时候了吗？你们要是有沉原一半的努力，也不至于现在还是真仙。”
    苏凡这一番话说完，在场又是一片安静。
    “你是何人？为何在我昊天宗大放厥词？”
    就在大伙被苏凡说的哑口无言之时。
    一道寒芒突然涌现，直奔苏凡而去。
    原来是醉酒状态下的纪云汐，竟然借着酒劲，突然翻身而起，祭出长剑，直接朝苏凡斩了过来。
    这一下，谁都没有反应过来，纪云汐的出剑速度实在是太快了。
    最重要的是，带着面具的苏凡似乎吓傻了一般，一动不动，站在原地。
    青女眉头微皱，纪云汐好好的怎么突然跟发疯了似的？
    她正想出手拦住纪云汐，耳边突然响起了一个熟悉的声音。
    “青女，不必动手，是我。”
    “！！！”
    青女虽然刚刚跟纪云汐喝完了酒，还有些迷糊。
    但已经用仙力逼迫了酒气，所以能确定自己很清醒。
    可是耳边传来的声音让青女感觉自己貌似还处于醉酒状态。
    纪云汐的动作虽然快，但实力仅仅只有玄仙。
    青女动手拦下轻而易举，可就是这个声音让她陷入了短暂的呆滞之中，等回过神来之后，才看见纪云汐的长剑跟那个面具男只有一步之遥了。
    “云汐，他是……！”
    青女刚开口，纪云汐的剑就斩了下去。
    “叮！”
    就在众人以为要血光崩现的时候，一声脆响传来。
    众人定睛看去，这才发现，纪云汐的剑被那个面具男用两根手指夹在眼前。
    “……”
    醉眼朦胧的纪云汐略微清醒了几分，她秀美紧锁，身上仙力飘忽不定，小脸涨的通红，显然是想要抽剑不得。
    “松手！快松手！”
    “放开纪长老！”
    “宗主，青女长老，快帮帮纪长老啊。”
    虽然纪云汐率先动手理亏，但眼看纪云汐被擒住，还是被刚才那个大放厥词的男人擒住。
    众人心中还是有些不满。
    “你是谁？”
    四目相对，纪云汐突然间清醒了似的。
    “咔嚓。”
    苏凡没有回话，可是下一秒，脸上的面具就在一声脆响中一分为二，随后掉落在地上。
    寂静，死一般的寂静。
    此时此刻，整个镇元峰广场落针可闻。
    大伙都呆立在原地，一动不动看着那个人。
    那个熟悉而又陌生的人。
    鬼斧神工的帅气容貌。
    略带一丝坏笑的嘴角。
    那张熟悉的脸。
    可又陌生了整整百年。
    “师叔？是师叔吗？”
    “是师叔！真的是师叔！”
    “师叔出关了？”
    星星点点的议论声汇聚成音浪。
    所有人的脸上都是同一个表情。
    震惊中带着惊喜。
    张山峰等人为了稳定昊天宗弟子们的心态。
    谎称苏凡闭关。
    可是时间长了，苏凡也没有出来露面。
    加上昊天宗几次重要场合，苏凡仍然没有出现，慢慢地就有人起了猜疑。
    有了猜疑，人心就慢慢散了。
    不少
    人选择离开宗门，去广袤的仙界探索，或是有别的想法。
    想要离开的人，张山峰最开始也挽留了。
    可是慢慢地，也没有心思。
    放任自流了。
    毕竟每个人的路并不相同。
    百年的时间看似很长。
    但对于修仙之人来说，简直就是漫长岁月海洋里的一颗小石子。
    这么短的时间都没有耐心留在昊天宗。
    将来昊天宗出了什么事，这些人定然是第一个背叛的。
    至于昊天宗长老高层们，就没有那么震惊，更多的是喜悦。
    苏凡留在晓溪山的事，大家虽然不知道，但周庄用天道誓言担保，苏凡真的没有出事。
    时候到了就会回来后，长老们也是放下了心。
    当然也有些人思念成疾，每天饮酒度日，麻木自己。
    然而此时此刻，苏凡终于回来，众人心中一直悬着的石头，算是落在了地上。
    “啪！”
    纪云汐手中的长剑掉落在地，她目不转睛地看着苏凡，喃喃自语道。
    “师叔？”
    “云汐，你这幅样子，可是不太好看啊。”
    苏凡淡淡一笑，故意说道。
    “！！！”
    纪云汐身子猛然一震，眼底涌起几分慌乱。
    其实，纪云汐现在的样子，反而更有几分诱惑的美感。
    脸颊绯红，长发披散，衣衫微微有些凌乱。
    但女人听到这种话，还能忍得了？
    “嘭！”
    一阵仙力波动涌起。
    纪云汐身上的酒气飞快被仙力驱散。
    随后在一阵光速整理中。
    她披散的长发已经打理完毕，衣服也被仙力熨展的光滑整洁。
    几个呼吸的功夫，纪云汐就跟换了个人似的。
    “哇！师叔！我好想你。”
    嗖的一声，纪云汐宛如一道白色闪电一般，扑到了苏凡的怀里。
    “好了好了，我这不回来了吗？”
    “呜呜呜。”
    纪云汐死死地抱住苏凡，失声痛哭起来。
    “好了好了，你别抱这么紧，我快呼吸不了了。”
    苏凡一脸无奈之色，微微低头，看着哭的浑身颤抖的纪云汐，忍不住伸出手，轻轻拍打她的后背安慰起来。
    纪云汐哪里管得了这么多，百年没见苏凡，心中的相思之情在这一刻爆发，说什么也不想松开。
    于此同时，昊天宗众长老也在此时围了上来。
    “师叔，你可算回来了，我也好想你。”
    翁子敬一双牛眸里也是泛着泪光。
    苏凡在的时候，他们丹云峰的富有程度可是仅次于炎火峰。
    只要想炼丹了，苏凡这边原材料一定是第一时间奉上。
    失败次数多了也无所谓。
    浪费掉的材料苏凡也不会心疼。
    可苏凡不在的时候，丹云峰众人体会到了什么叫勒紧裤腰带生活。
    老夫子，孙无圣，曹钦天等人也纷纷上前，双目通红地表达着自己的喜悦。
    只有青女和唐梦东两人站在人群之外。
    青女鼻尖微酸，看着人群中，紧紧搂住苏凡的纪云汐。
    心里有一种说不出的滋味。
    她和纪云汐同住多年，两人脾性相投，又同样喜爱喝酒。
    百年来已经成为挚友。
    可她却没法像纪云汐这般，放肆地表达自己的感情。
    而唐梦东则是一脸复杂之色，看着苏凡，想要说什么，却又忍住了。
    “好了好了，云汐师侄，这么多人看着呢，你不怕丢人，我还怕呢，赶紧松手吧。”
    “不……我不要！”
    纪云汐毫不犹豫地说道。
    苏凡：“……”
    唉，女人就是麻烦啊。