    这个动作，这个发音，这个操作。
    不正是当初沐风给自己卜卦时的样子吗？
    苏凡立马仔仔细细地看着主持人的五官。
    越看越像年轻时的沐风。
    苏凡此刻要是有身体，绝对会惊出一身冷汗。
    晓溪山祖师爷只能站着当主持人。
    东岳大帝连参加会议的资格都没有，只能站在身后。
    那么坐着的这些人，是什么身份？是什么地位？是什么样的含金量？
    苏凡不敢想。
    过了好一会，沐风念念叨叨完之后，一根黑色的长签掉了出来。
    沐风睁开眼，看了看长签，然后将两枚龟甲丢到了桌上。
    一正一反。
    所有人看的清清楚楚。
    “@#￥#！”
    沐风的语气有些惋惜，但很快就收回了自己的玩意，又念叨了几句，然后微微一笑，深深地鞠了一躬，便后退了一步。
    他这一退倒是不要紧，可是圆桌上的人仿佛听到了信号枪一般，立马开始了交谈。
    先开口的是紫金色长发的男子，只见他站起身，侃侃而谈，苏凡这会才看见他腰间还佩戴着长剑，看样子英武不凡。
    可惜说的话都是古语，苏凡一个字听不懂。
    紫金色长发男子长篇大论说了一半，拿着烟斗的龙族男人打断了他的话。
    场面一开始还是在你问我答，可是越说越混乱，越说越嘈杂。
    逐渐演变成了无尽的争吵叫骂。
    苏凡真的怀疑，他们没有打起来，已经是万幸了。
    虽然听不懂古语，但苏凡隐隐能从局面上分析。
    自己，龙男，小老头是一方的。
    紫金发男，神秘女子，冥帝是一个方的。
    两边吵的最凶的是龙男和紫金发男。
    其次是苏凡和神秘女子。
    基本上不怎么说话的是小老头和冥帝。
    沐风身为主持人，很明显是中间人。
    他也不说话，站在圆桌不远处，闭着眼睛，老神在在地站在原地，两耳不闻窗外事，根本没有插手两方争吵的意思。
    晓溪山果然是保持中立的存在啊。
    苏凡心中暗叹了一句。
    便有些无聊起来。
    周围人的争吵他都听不懂，这种情况下，就算是苏凡强迫自己去听，也慢慢开始了烦躁。
    “特么的，你们能不能不用古语说话啊，照顾一下我的感受好吗？”
    苏凡心头怒吼着，可惜没有人能听见他说的话。
    他现在深刻意识到了，普通话的重要性。
    就在苏凡有些自暴自弃，昏昏欲睡的时候。
    局面突然发生了改变。
    圆桌上唯一的那名让苏凡感到眼熟的女子，突然面露难色，随后用手捂住了嘴巴。
    虽然极力的掩盖，但还是传来了一阵轻微的干呕声。
    女子身后的男人立马上前，扶住了她，开始了询问。
    很快，会议就在女子和男子的退场下不了了之。
    六个坐在桌上的人直到最后貌似都没有吵出一个结果。
    沐风见状，也是很无奈地走上前，象征性地说了两句。
    苏凡大致猜测了一下，应该是宣布会议结束之类的话。
    说完之后，沐风没有任何停留，直接快步离开了大殿。
    紫金发色的佩剑男子满面通红，并没有起身离开，而是不断跟东岳大帝身前的中年人交谈着什么。
    “苏凡”，龙男，还有拐杖小老头，三人结伴一同起身，朝宫殿外走去。
    期间，长着龙角的龙男还主动上前和“苏凡”打了声招呼，然后交谈了一会。
    拐杖小老头和他身后的矮土豆并没有太多的停留，出了仙宫，直接就离去了。
    龙男甚至还送了“苏凡”和短发男子一程。
    将两人送到了地面之上，这才划破虚空而去。
    苏凡虽然有些好奇，回忆结束之后，苏凡能明显地从“苏凡”和短发男子交谈的语气中感到压抑的气氛。
    虽然听不懂，但他知道，有什么大事要发生了。
    日子一天天过去。
    “苏凡”回到了仙城。
    作为旁观者，苏凡就这样看着自己每天发生的一切。
    果然如他所料。
    不久之后，战争便开始了。
    而战斗的双方，就是那些高高在上的仙人和生活在大地上的后土一族。
    “苏凡”作为后土一族的领袖，带领着自己子民和仙人展开了持久的战斗。
    渐渐的战斗波及到了仙界中的各个种族。
    参加了圆桌会议的龙男甚至亲自登门拜访了“苏凡”。
    在两者的握手之下，苏凡算是明白。
    后土一族和龙族，结盟了。
    龙男给“苏凡”留下了接近百人的龙人战斗部队，供“苏凡”调遣。
    而最让苏凡感到震惊的是，这些龙人在和仙人的战斗中变化的本体。
    竟然是跟龙汶雪一模一样的五爪金龙。
    这些龙人，竟然是龙汶雪的祖先！
    而那个跟自己交谈过的龙人。
    有极大的概率，就是龙汶雪口中的龙神。
    战争在不断继续，每天都会有人死去，而每天，都会有新的人投入战斗。
    虽然后土一族无法飞行，但他们的肉体力量实在过于强悍。
    每一名后土族的战士，身体上都铭刻着阵图，寻常仙人的攻击根本无法奏效。
    而且，精锐的后土族战士，还可以身披盔甲，短暂的获得飞行的能力。
    而且，五爪金龙一族虽然数量不多，但所有妖修，都听从龙神的号令。
    而仙人们，最大的优势，是机动性。
    他们可以飞，可以开辟空间通道，擅长游击，擅长偷袭。
    这场战争持续了很久很久，苏凡作为一个旁观者，目睹了一切。
    尽管后土族人在面对仙人的时候，很难讨好。
    往往击杀掉一名仙人，后土族人就要付出数名，甚至数十名人的代价。
    但后土族人胜在人数上。
    原来，后土族人不仅仅是“苏凡”他们这一个仙城的人。
    他们遍布大地，每个族群，每个部落，信仰的图腾图案不尽相同。
    但“苏凡”一脉的后土族人，就如同后土族的王族。
    在他的带领下，加上龙族的配合，还有其他妖族的配合。
    仙人节节败退。
    终于，仙人们派使者来求和了。
    又一次会议召开。
    所有人都没有变，除了开会地点。
    开会地点从华丽的仙宫，改到了大地之上。
    经过多年的战争，局势早已颠倒。
    能够硬气说话的，不再是那些高高在上的仙人。
    “苏凡”等人开会也不会辛辛苦苦上天，那些仙人要主动落在地上。
    而这一次的会议，一切都很正常。
    因为苏凡，龙神，还有拐杖老头一伙人占据着优势，所以在会议上占尽了主动。
    然而……
    让所有人都没有想到的是。
    有人背叛了联盟。
    因为无法听懂古语的关系，作为旁观者的苏凡，昏昏欲睡。
    直到……
    那一记偷袭。
    拐杖老头竟然在沉默中悍然偷袭龙神。
    大战一触即发。
    而苏凡，也是第一次看见了龙神的本体。
    长达百米的耀眼金龙。
    而拐杖老头的本体竟然是……
    恐鳌！
    竟然是苏凡在冥界见过的恐鳌。
    这一战，打的昏天地暗，山河失色，天崩地裂，万物寂灭。
    “苏凡”做梦也想不到，作为曾经的盟友，鳌之一族为什么要背叛。
    可惜龙神被偷袭在先。
    “苏凡”，龙神两人要面对四个同级别的对手，结局是惨烈的。
    龙神凭借强横的真龙形态，在先被偷袭的情况下，当场击毙了拐杖老头所化的恐鳌。
    “苏凡”更是凭借一己之力，力战仙人三大高手，当场重伤仙人女子，打断了紫金发男的佩剑。
    可惜“苏凡”的左臂，毁在了冥帝的冥炎之下。
    最后“苏凡”和龙神虽然逃出生天。
    “苏凡”的部下，短发男直接战死。
    而龙神也在逃亡的路上陨落，尸首被跟在他身后的年轻龙人带了回去。
    圆桌会议上的六个人，实力很明显都是同一境界的。
    但现在，龙神战死，鳌族的拐杖老头战死，局面已经失衡。
    后续，苏凡作为旁观者。
    一步步看着后土一族和龙族如何被仙人们蚕食。
    一个个族人相继倒下，一座座城池被仙人摧毁。
    百人的龙人部队一个个战死。
    苏凡就如同见证人一般，看着后土一族如何走向陨灭。
    直到最后一刻。
    “苏凡”一人，独战新上位的鳌族首领，紫金发男和冥帝。
    当一切重归于黑暗的时候。
    时间仿佛过去了一万年。
    苏凡亲眼见证了后土一族的兴盛和灭亡。
    也明白了上古时代大致发生的事情。
    他的心仿佛铅块一般沉重。
    就在这黑暗之中。
    一个熟悉的声音响起。
    “苏凡……你好。”
    苏凡：“！！！”
    这个声音为什么这么熟悉？
    因为就是苏凡他自己的声音。
    “你是谁？”
    “我是谁？呵呵。”
    那个声音笑了笑，轻声说道。
    “这个问题不重要。”
    “不，这个问题很重要。”
    苏凡的语气变得十分急促。
    “虽然很重要，但我并不想告诉你。”
    另一个“苏凡”轻笑着说道。
    言语中充满了淡淡的挑衅。
    “怎么样？看完这一切，你有什么想法？”
    “想法，什么想法？”
    苏凡愣了一下，接着问道。
    “你是说后土一族的灭亡吗？”
    “你可以这么理解。”
    “苏凡”算是认同了苏凡的说法。
    “没什么想说的，要不是恐鳌的背叛，胜利的自然是后土一族。”
    苏凡有些不满地说道。
    因为带入了后土一族领袖的视角。
    所以不管于公于私，他都站在了后土一族这一边。
    “呵呵。”
    “苏凡”一阵笑声传来。
    “苏凡，有的时候，事情往往比你想的要复杂的多。”
    “你装什么大尾巴狼呢？”
    苏凡的情绪突然有些失控。
    “你特么到底是谁？能不能痛快一点，别跟个娘们似的。”
    “我是谁？苏凡，你……最恨的人是谁？”
    苏凡愣住了。
    自己最恨的人？
    木一仁？
    自己确实非常恨木一仁。
    可是他早就死了。
    少帝？
    说心里话。
    自己真的恨少帝吗？
    更多的，应该是一种恨铁不成钢的情绪吧。
    还是董青？
    不，自己并不恨董青。
    相反，光是董青不喜欢欠别人情这件事，苏凡对他还是有好感的。
    那他为什么要问自己这个问题呢？
    苏凡想着，突然一道灵光划过。
    一个令他无法置信的想法，涌上了心头。
    “你……是天道？！！”