    长叹一声，苏凡脸上露出一丝苦笑。
    光阴似箭日月如梭。
    最无情的东西，就是时间。
    不管你做任何事，时间对于每个人来说都是公平的。
    “好了，云汐，别闹了。”
    看着周围众人脸上的笑意，苏凡轻轻低下头，在纪云汐耳边轻语了一句。
    “！！！”
    听到苏凡的悄悄话，纪云汐突然叫了一声。
    “师叔，你不会骗我吧？”
    “君子一言，驷马难追。”
    苏凡保证道。
    “那……好吧。”
    纪云汐说完，终于松开了手，站在了苏凡身边。
    大伙虽然好奇苏凡跟纪云汐说了什么，但又不好意思去问。
    不看不知道，一看吓一跳。
    纪云汐这会才发现，聚集在自己身边的人有这么多。
    她的脸顿时就变得通红。
    “现在才害羞？晚了。”
    苏凡调笑了一句。
    众人立马哈哈大笑。
    听着耳边的笑声，纪云汐真是恨不得找个地缝钻进去。
    良久，笑声渐歇，苏凡转身回到了峰台。
    刚一回高台，苏凡突然流出了一滴冷汗。
    原来是六灵正面带微笑的注视着自己。
    不用问，刚才那副画面，六灵是看的一清二楚的了。
    “六灵……云汐师侄就是太激动了，我……”
    一串银铃般的笑声突然传来，打断了苏凡的话语。
    原来是六灵捂嘴轻笑了一声。
    “你跟我解释这个干吗？”
    “我还以为你生气了。”
    苏凡小心翼翼地说道。
    六灵一听这话，有些无奈地摇摇头。
    “我为什么要生气啊，云汐是什么样的人，大家都很清楚，你离开了这么长时间，她也一直在担心你呢。”
    一听这话，苏凡这才暗中松了一口气。
    “那个，我还有些话要说。”
    “嗯。”
    六灵点了点头，安静地站在苏凡的身后。
    “咳咳。”
    清了清嗓子，苏凡深吸一口气，中气十足地说道。
    “诸位师侄，重逢固然开心，但我刚才说的话，并不是在开玩笑，也不是许久未见的下马威。”
    笑闹的人群立马安静了下来。
    “修炼悟道，不是说出来的，我曾经说过，如果有一天我死了，或者消失不在了，没有我的庇护，昊天宗该如何在仙界里生存下去。”
    苏凡语重心长地说道。
    “我不去说那些已经离开了，或是有其他想法的弟子和昊天宗人，诸位愿意留下，愿意一直留在昊天宗，肯定是心有所属的，可仙途坦荡，修炼之事，是你们自己的事，没有人能帮你。”
    不少人羞愧地低下了头。
    “对，你们可以说，没了我苏凡，没了昊天宗，你们可以随便找个仙城，随便找个宗门，反正我已经升仙，已经可以长生了，还努力修炼干嘛？但，我想告诉诸位的是……”
    苏凡深吸一口气，话锋陡然变得冷酷和犀利起来。
    “仙界，比修真界，比新世界更加残酷，没有实力，真仙就是最弱小的那一批人，走到哪里都没有话语权，玄仙可以随便碾压，金仙视真仙为蝼蚁，我想问问，诸位修行的初衷是什么？”
    没有人主动回答。
    先前苏凡没有亮身份的时候，他虽然说得对，但大家都不服，所以敢出口顶撞。
    可是现在呢？
    苏凡说的都是血淋淋的实话。
    “沉原，告诉我，你当初修行的初衷是什么？”
    沉原上前一步，抱拳行礼，沉声道：“探寻大道，不断变强，直至最强。”
    “听到沉原说的了吗？”
    苏凡反问道。
    更多的人羞愧地低下了头。
    “实话告诉大家，沉原的天赋并不是最强的，但他却是最努力的。修炼是乏味的，但为了能够变强，沉原付出的努力，是你们的数倍不止，我的要求不高，你们的努力，哪怕只有沉原的三分之一，我就很欣慰了。”
    苏凡叹息道。
    “道无止境，每个人的先天天赋或许有高低，但后天的努力，却是掌握在自己手中的，诸位师侄，你们摸着自己的心问一问自己，真仙难道就是你们的极限了吗？如果你们用了自己全部的努力，仍然是真仙，你们就当师叔放了个屁。”
    “可如果仍有保留，你们甘心永远止步不前？”
    苏凡一席肺腑之言，说的昊天宗众弟子心中又羞又愧。
    没错，在宗门的帮助下，大家服用了圣血丹，飞升成仙。
    可是然后呢？
    不少人觉得自己已经获得了长生，还有宗门的庇佑，便开始了如同闲鱼野鹤一般的生活。
    三天打鱼两天晒网。
    放弃了兢兢业业的修炼。
    张山峰身为宗主，无暇分心。
    光是维持宗门就操碎了心。
    对于这么多弟子的管教也是心有余，而力不足。
    “多说无益，我的话不过是引子，真正的行动需要靠诸位师侄自己去做，希望大家可以明白我的用心。”
    苏凡话音落下，整个镇元峰广场立马传来震耳欲聋的呐喊声。
    “谨遵师叔教诲！”
    “谨遵师叔教诲！”
    “谨遵师叔教诲！”
    不光是众弟子，就连一干昊天宗长老都神情激动，面色通红。
    “棋灵！”
    随着苏凡的呼唤，棋灵的身形出现在天空之中。
    “将昊天宗的隐匿法阵关闭。”
    “是！”
    棋灵没有丝毫犹豫，昊天宗内顿时传来轻微的震动。
    天空也变得清晰的起来，不再是蓝天白云，而是外面的世界。
    飞鸟，仙舟，甚至有不少路过的仙人停下了脚步，满脸惊讶地看着突然出现的昊天宗。
    关闭宗门隐匿大阵，代表着什么，大家都很清楚。
    “师叔！这……这事要不要商议一下，往日昊天宗在隐匿法阵的笼罩下，都有不少贼人来犯，若是关掉了隐匿法阵，昊天宗的位置就直接暴露了啊。”
    张山峰顿时上前一步，担忧地说道。
    苏凡不在的这百年来，遭遇过不少打击。
    虽然最后都化险为夷，但都是在外人的帮助下才解决的。
    就这，还要多亏了昊天宗的隐匿法阵。
    “哈哈哈。”
    一阵放肆的笑声传来。
    “山峰师侄，既然我回来，你们还怕什么？从今日起，昊天宗门禁制度取消，若有人来犯，我苏凡，必杀之。”
    苏凡的声音充满了霸道和狂妄。
    可众人心中却没有一丝异议。
    因为，在昊天宗人眼中，苏凡就代表着无敌。
    张山峰这才回过神来，一拍脑袋，恭声说道。
    “弟子愚钝了，请师叔责罚。”
    “无妨。”
    苏凡摆摆手，丝毫没有在意。
    张山峰在自己离开的的这百年间，为了隐蔽宗门的消息。
    几乎是采取了避世的行为，禁止门下弟子外出离开昊天宗，尽可能的低调。
    昊天宗的一些日常开销活动也都取消，可以说是除了修炼，考试，军训以外，就没有其他的活动了。
    也正是因为这个原因，加上苏凡几次重要关头不出面。
    让不少人选择离开昊天宗，独自闯荡仙界。
    对于那些有心离开的弟子，张山峰也没有刻意挽留。
    因为隐匿法阵的缘故，那些离开昊天宗的弟子们，也不知道昊天宗的具体位置。
    苏凡未归，张山峰这么做。
    在不知道焱的情况下，是非常正确的。
    低调的为人处世，才能不招来祸患。
    加上桃花仙宗，丹霞坊的帮助，这才让张山峰坚持了下来。
    可以说，这一百年，是张山峰完成蜕变的一百年。
    他每时每刻除了修炼就是管理宗门。
    境界丝毫没有落下。
    是整个昊天宗，唯三的金仙。
    虽然在六灵的支持下，张山峰本人也服用了不少灵丹妙药，但跟自己的刻苦是分不开的。
    “山峰师侄，这些年你做的很好，无愧于昊天宗宗主之位，我为你感到自豪。”
    苏凡微笑着看着张山峰。
    “张宗主！”
    “张宗主！”
    “张宗主！”
    耳边传来的呐喊声让张山峰不由得扬起头颅。
    不让自己的热泪留下。
    苏凡突然的离开，就好像给了张山峰一张复杂的考卷。
    上面的知识都是他不知道的，只能靠猜，靠想，靠一点点试探，才慢慢完成。
    虽然不是满分的答卷，但也得到了苏凡的认可。
    百年的隐忍，百年的压抑，百年的苦闷，尽在此刻抒发了出来。
    苏凡的回归，无疑是给昊天宗打了一剂强心剂。
    就算这里是仙界，张山峰也有信心，可以把昊天宗发扬光大。
    眼看众人的热情渐渐回归，苏凡吐出一口浊气，慢慢飞上天空。
    他的动作立马引起了众人的注意。
    呐喊声渐渐停止，所有人的目光都注视着他。
    很快，苏凡就越过了人群，悬浮在天地间。
    只见他双眼紧闭，双手不断掐弄着法诀，同时在空中低声自语道。
    “这……这是……”
    就在此时，人群中突然传来沉原的惊呼声。
    大伙立马朝沉原看去，露出一脸好奇之色。
    “这是……引雷之术？师叔在引动仙雷雷劫！”
    沉原注视着天空中的苏凡，语气凝重地说道。
    “确实是引雷之术。”
    张山峰恢复了情绪，也来到了沉原身边。
    “师叔看来是要渡劫了。”
    他和沉原一样，百年时间连渡两次仙劫，所以很清楚苏凡这是要做什么。
    “可是……师叔渡的是什么劫啊？仙帝都不是师叔的对手了啊？”
    小吉祥好奇地问道。
    张山峰：“这……”
    沉原：“……”
    这个问题，一时间还没有人能回答上来。
    毕竟苏凡的真实境界大家都不知道。
    就在大家面面相觑的时候，一股沉闷的感觉从天地间传来。
    飞行在天空中的昊天宗弟子不由得纷纷落在了广场之上。
    这让镇元峰峰台广场一下子就拥挤了起来，可以说是人人前胸贴后背。
    可是大家没有发出一点声音，都抬起头，注视着天空。
    “棋灵……打开宗门大阵。”
    苏凡宛如神明的空灵之声传来，响彻天地。