    小吉祥的变化，震动了苏凡的三观。
    让他不得不赞叹，时间的能力。
    其实在苏凡的潜意识里，还是觉得自己只是去了晓溪山一趟，然后就回来了，但实际上，已经过去了足足百年。
    小吉祥也不是当初的小女孩了。
    已经变成了亭亭玉立的少女了。
    苏凡回昊天宗的消息，周庄也不知道。
    商言把他送回来之后，第一个知道苏凡回归的人，应该就是棋灵了。
    棋灵自然是又惊又喜，但苏凡先示意他不要声张，这件事不要说出去。
    然后便独自一人来到了小林峰。
    刚好撞见了沉原还有小吉祥。
    原本苏凡还想给六灵一个惊喜，没想到被她通过气味发现了。
    “好了，算是给你们报了道了，六灵，小林峰的万年仙药培育的怎么样了？”
    “都差不多了。”
    六灵回答道。
    “那太好了。”
    苏凡顿时一喜。
    “沉原，小吉祥，我回昊天宗这件事你们先不要声张。”
    “为什么啊？师叔，你不在的这些年里，昊天宗萧条了不少呢，这可是天大的好消息呢。”
    小吉祥有些疑惑地问道。
    “萧条？是离开了不少人吧？”
    苏凡笑了笑，反问道。
    “对啊，师叔，早些年还好，但这些年，离开宗门的人陆陆续续多了起来，昊天宗现在的人数相比起之前，只剩下一半不到了。”
    “这都不是问题。”
    苏凡自信地说道。
    “不在巅峰时慕名而来，不在低谷时抛弃离去，愿意一直留到现在的昊天宗弟子，才是最核心的成员。”
    小吉祥也不是笨人，苏凡这么一说，立马就明白了他的意思。
    “该通知的时候，我自然会通知。”
    “知道了，师叔。”
    小吉祥恭敬地说道。
    看着她的模样，苏凡心中不免一阵感概。
    “六灵，仙药的事不急，这么多年了，我要先去见一个人。”
    “你要去哪？”
    听到苏凡要走，六灵顿时心中一慌。
    “不去哪，就在昊天宗里，这次算是欠了人家天大的人情了。”
    苏凡苦笑着说道。
    “昊天宗里？”
    六灵愣了一下，有些倔强地说道。
    “我要跟你一起去。”
    “……”
    看着六灵认真的脸，苏凡无奈只能点点头。
    “好，我们走吧。”
    沉原和小吉祥也很识趣的没有去打扰两人。
    苏凡和六灵走下了小林峰，朝昊天宗深处走去。
    “你这是要去哪？”
    下了小林峰，在苏凡眼中向来矜持的六灵，竟然主动牵住了自己的手。
    苏凡也没在意，任由六灵拉着自己，慢慢地走在山林间。
    “去找一个人。”
    苏凡叹了口气。
    “昊天宗这百年来没出什么大事吧？”
    “……”
    六灵眉头微皱，思考了好一会，才点了点头。
    “据我所知，小事出了不少，但危及宗门的事，确实没有。”
    “说起来，这件事，我欠了商言一个天大的人情，我都不知道怎么还了。”
    苏凡听罢，立马说道。
    “商言？晓溪山的那位山主吗？”
    “嗯，你应该也听周庄说了，我在晓溪山因为一些事，待了百年的时间，但实际上，六灵，我跟你说，我到现在都只是感觉我离开了昊天宗才几天。”
    苏凡大致解释了一下自己通过回溯之眼，沉浸在秦若的回忆中接近百年。
    六灵也终于明白了事情的具体情况。
    秦若的头骨和手骨因为被破解秘密，苏凡已经随身携带了。
    而这百年的时间，商言为了昊天宗的安全，不惜下了血本。
    两人牵着手，慢慢地就走到了雪龙山脉的附近。
    “就是这了，你稍等一下。”
    松开六灵温热的手掌，苏凡来到雪龙山脉山脚下，他双手合十，衣袍秀发无风自动。
    双臂还有身躯散发出淡淡的五行光芒。
    一秒，两秒，三秒。
    很快半分钟过了。
    就在六灵有些疑惑之际。
    苏凡面前突然多了些什么，凑近看去，竟然是一堆砂砾。
    很快，这些砂砾汇聚在一起，形成了一个人形沙雕。
    这座人形沙雕又是一阵浮动，最后变成了一个男人。
    披肩短发，淡黄色仙袍，袖子很短，刚刚遮住一半的大臂。
    左手手臂上还刺着一头下山猛虎。
    “苏凡，我们又见面了。”
    那人微微一笑。
    “小焱同学，好久不见。”
    焱：“……”
    没错，这个突然出现在苏凡面前的男人，正是土垚仙帝——焱。
    “这百年来，昊天宗多亏你照顾了，大恩不言谢，这是我苏凡欠你的。”
    收起了笑脸，苏凡深深地鞠了一躬，表达了自己的谢意。
    “嘿嘿，你小子。”
    焱笑了笑，目光扫了一眼六灵。
    “你福分不浅，百年未见，虽然你的境界未变，但我总感觉……怎么说呢。”
    焱挠了挠自己的头，一时间说不出话来。
    “不必在意那些细节，这么多年，麻烦你一直守着昊天宗了。”
    苏凡正色道。
    “不麻烦，不就一百年么？我打个瞌睡的功夫，你们昊天宗环境不错，适合睡觉，再说了，这件事也是商言拜托我的。”
    焱挥了挥手，一副不在意的样子。
    “而且，李昊天这人也很对我的胃口，我交朋友，向来讲究个眼缘，看的顺眼了，两肋插刀都不在话下，看不顺眼，你就算是跪着求我，我也不稀罕多看你一眼。”
    “哈哈，爽快。”
    苏凡大笑一声。
    “有机会真想和你痛饮一番。”
    “改天吧，在你们昊天宗睡够了，也该活动活动筋骨了，这百年来仙界还算太平，不过很快就有热闹看了。”
    焱随口说道。
    “热闹？什么热闹？”
    苏凡有些好奇地问道。
    “还能有什么，百年一开的仙界大会么，上一次仙界大会或许是提前了的原因，接近一半的仙界势力都没有参加，南天仙城惨淡的不行，这一次仙界大会，我听说，接受了仙庭邀请，只要去参加了的，就可以得到一株极品仙药，有这等红利，这一次去的势力想必是多的很呐。”
    焱解释道。
    “仙庭这么好心？这不得大出血？”
    苏凡哑然失笑。
    说起来，自己貌似还爽约了。
    明明答应了洛晖去参加仙界大会，结果在晓溪山待了一百年，错过了仙界大会。
    “也不是好心啦，仙庭近些年做的事有些丧人心，所以需要做一些好事来挽回一下，再说了，仙庭的底蕴可不是盖的，用财大气粗来形容，绝对不夸张。”
    “也是。”
    苏凡点头道。
    想当初洛晖还不是仙根说给就给，仙庭的小仓库里好东西绝对少不了。
    “焱兄，这仙界大会何时再次召开啊？”
    “三个月之后，还是在南天仙城。”
    焱随口说道。
    “好了好了，没其他的事我先走了，躺了一百年，身子骨都有些僵硬了，我去找人打一架，松松筋骨。”
    “哈哈哈，好好好，焱兄请吧。”
    苏凡笑道。
    “嗯，我先走了，咱们仙界大会再见吧。”
    焱说完，还冲六灵微微点了点头，这才化作砂砾，随风飘散。
    “焱兄，一路顺风。”
    看着天空中的砂砾，苏凡挥手道别道。
    “原来……昊天宗这百年来，还有这位前辈守护着。”
    焱走之后，六灵才上前走到了苏凡身边，轻声说道。
    “是啊，能让一位仙帝替昊天宗看家护院百年，我这是欠下了双份的人情啊。”
    苏凡苦笑着说道。
    虽然说焱是商言拜托而来守护昊天宗的。
    但人情苏凡欠下的就是双份。
    焱的，商言的。
    仙帝的人情，可不是那么好还的。
    “这事算是处理完了，走吧，接下来去找周庄。”
    苏凡说着，转身朝九尾妖狐所在的山峰走去。
    “等等我。”
    六灵见状，立马跟了上来，同时再一次握住了苏凡的大手。
    “我又跑不掉，你握的这么紧干嘛？”
    感受着六灵手掌的力度，苏凡有些无奈地说道。
    “你每次都这么说……”
    六灵幽幽地说道。
    “你可知道，这百年来，我是怎么过的吗？”
    苏凡：“额。”
    “我明知道你在晓溪山，可是却无法去找你，只能在小林峰等待，我真的怕你再也不回来了。”
    六灵说着说着，眼眶又红了。
    “怪我，怪我，怪我。”
    苏凡赶紧说道。
    “以后只要条件允许，我出门都带上你。”
    “这……”
    六灵先是一喜，眼眸发亮，可是很快就黯淡了下来。
    “还是算了吧，我怕……我会招惹到很多的麻烦，仙界不像修真界，我怕……”
    “怕什么怕？”
    一听这话，苏凡顿时豪气丛生。
    “现在的仙界，能干过我的人，可没几个，你就放心吧。”
    “……”
    看着苏凡信誓旦旦的样子，六灵只感觉心口暖暖的，眼泪不自觉地又滑落下来。
    “诶！六灵，你怎么又哭了？我又哪里惹你不开心了？”
    苏凡的叫声传来。
    “没有，没有，我这是开心的眼泪，我没有不开心。”
    “开心？开心就要笑啊，为什么要哭。”
    六灵：“……”
    “我知道了，这是喜极而泣，对吧？”
    “就你知道的多！”
    “那是当然的啦！”
    阵阵嬉闹声传来，给静谧的昊天宗山林，增添了几分喧闹。
    百年的沉寂，如今，便是昊天宗一鸣惊人之时。