    苏凡的命令是绝对的。
    棋灵没有丝毫疑惑，立马打开镇元峰峰台之上的大阵。
    顿时，昊天宗内浓郁的仙力倒灌而出。
    接近雾化的乳白色仙力引得不少仙人驻足观看。
    “这是哪个隐世宗门？如此浓郁的仙力，实在是太惊人了。”
    “诸位仙友，你们快看哪里，人不少啊。”
    “诶……这个宗门看起来很一般啊，那么多人，怎么都是真仙，玄仙只有前面那几个。”
    昊天宗外的仙人们议论纷纷。
    有些胆子大的甚至都靠近了一些，仔细观察着镇元峰峰台上的众人。
    然而，苏凡却没有理会这些人，自顾自地又飞高了一些。
    于是乎，不仅是昊天宗，就连昊天宗外的人，目光都汇集在苏凡的身上。
    “这人干嘛呢？好奇怪啊，看他的境界……只是炼气期？炼气期怎么会飞行呢？”
    “你是不是傻？哪有炼气期五十层的人，这人一看就是在隐藏实力。”
    “诸位仙友，我怎么感觉怪怪的，浑身仙力都滞塞了不少。”
    这些散仙还在议论之时。
    忽然间，一道晴天霹雳悍然落下。
    纯金色的雷光看上去威势十足。
    可令人诧异的是，这道声势浩大的仙雷竟然没有发出一丝声响。
    “这……这是仙雷？”
    “此人竟然在渡仙劫！”
    “仙劫？就算是仙劫，可为什么没有雷云？我从未见过如此仙劫。”
    没有人回答这些散仙的问题。
    那一道仙雷直奔苏凡而来，眼看就要当头劈下之下。
    他突然抬头，一声怒喝突然从口中传来。
    苏凡竟然对着仙雷吼叫了一声。
    “哈！”
    清晰的叫声落在所有人耳中。
    在众人惊恐的注视下，这道仙雷竟然被苏凡硬生生吼散，消失不见了。
    所有人都傻眼了。
    “这……真的是仙雷吗？”
    张山峰吞了一口唾沫，看着天空中的苏凡，心虚地说道。
    “应该没错……师父，而且……这仙雷貌似还是纯金色的仙帝至臻雷劫。”
    沉原有些苦涩地说道。
    听到他这么说。
    昊天宗众人纷纷倒吸一口冷气。
    仙帝至臻雷劫，竟然被苏凡硬生生吼散了。
    然而，一切才刚刚开始。
    又是一道金色的仙雷凭空落下。
    这一次的仙雷，足足有老树般粗细，金色的雷蛇张牙舞爪，就像要把苏凡撕碎似的。
    可惜，诡异的是，如此夸张的仙雷，竟然没有发出一丝声音。
    怪异至极。
    “这就是天道的力量吗？”
    苏凡看着落下的雷蛇，冷笑一声。
    “我不稀罕。”
    一记铁拳悍然轰出，血红色的拳芒直冲雷蛇而去。
    如同冰雪消融一般。
    苏凡的拳风和仙雷交融在一起，竟然互相抵消融化。
    拳风尽，仙雷灭。
    这一拳的威力，恐怖如斯！
    “诸位仙友，诸位仙友。”
    就在苏凡一拳灭掉第二道仙雷之后，原本在昊天宗外驻足的散仙们纷纷落下，来到镇元峰峰台上空。
    “请问贵宗宗主何在？”
    一名白胡子老仙人双手抱拳，恭敬地说道。
    “老前辈，你好，鄙人张山峰，乃是昊天宗宗主，几位前辈有何事。”
    “张宗主你好，这天上渡劫的前辈，可是贵宗之人？”
    “正是。”
    张山峰点头道。
    白胡子一看，声音又恭敬了三分。
    “张宗主，是这样的，仙劫降世，我等在天空仙力憋闷的慌，想下来找个落脚的地方，张宗主可否行个方便？”
    “原来是这事。”
    张山峰微微一笑，大手一挥。
    “给几位前辈
    腾些位置出来。”
    很快，部分昊天宗弟子就挪移到广场旁边的台阶处，给数十位散仙腾出了位置。
    苏凡自然是顾不上下面这些人。
    气机锁定之下，又是一道仙雷当空落下。
    这一次的仙雷，不再是雷蛇，而是化作一只张牙舞爪的雷龙。
    无声的毁灭气息从金色雷龙上传来。
    众人虽然听不见一丝雷声，感受不到一丝仙力波动。
    可就是有一种莫名的恐惧。
    就好似是烙印在血液中，天生的恐惧一般。
    “雷龙？老掉牙的东西。”
    苏凡狂笑一声，竟然放下了拳头，负手而立，闭上了双眼。
    金色雷龙张开大嘴，直冲苏凡而来。
    金色的雷光瞬间布满苏凡全身，在场众人不由得同时倒吸一口冷气。
    “张宗主，这位前辈在渡什么境界的雷劫？为何我从未见过这种颜色的仙雷？”
    白胡子仙人实在忍不住心中的疑惑，开口问道。
    “前辈，这纯金色的雷劫，应该是仙帝至臻雷劫。”
    张山峰解释道。
    “仙帝？？？”
    白胡子仙人一听这话，正在抚须的手，一个哆嗦，竟然揪掉了自己一把胡子。
    “我的天啊，老朽不过金仙境界，今日竟然目睹了仙帝渡劫，实在是开了眼界啊。”
    在场的散仙就属白胡子仙人最高，乃是金仙。
    其他人都是玄仙。
    听到张山峰说苏凡正在渡仙帝的仙劫，语气立马变得极为亲切。
    就差跪在地上给张山峰磕头了。
    张山峰自然是极为客气地回答着众人。
    天空中。
    仙雷一道道落下，可苏凡就宛如战神一般，伫立在空中，任由纯金色的仙帝至臻雷劫落在身上，一动未动。
    "仙劫？不过如此，天道，不过如此！"
    仙雷不停落下了足足有半个时辰，或许是有些不耐烦，苏凡突然抖了抖身子，仰天长啸。
    “够了，滚吧！”
    刚刚落下的仙雷听到苏凡这一声怒吼，还未落在苏凡身上，竟然就凭空消散。
    于此同时，众人心口上的重压在顷刻间消失。
    就连呼吸都顺畅了不少。
    看着周围人如释重负的感觉，大家都知道，苏凡的仙劫，已经结束了。
    “这就是仙劫吗？”
    言语中透露着丝丝不屑，苏凡慢慢落下天空。
    “逍遥剑派！晚辈石悦，参见前辈，恭喜前辈渡劫成功，晋升仙帝。”
    就在此时，一道背负长剑的身影突然从天而降。
    紫髯大眼，正是之前跟青女打了一架的石悦。
    “石悦？”
    苏凡眉头微皱。
    “前辈忘了晚辈吗？百年之前，晚辈跟前辈见过面的，还有青女仙子，今日突感心惊肉跳，竟然是前辈在渡劫，晚辈之前不敢打扰，现在才敢露面，和前辈打招呼。”
    “哦……知道了，多谢。”
    苏凡很平淡的说道。
    百年未见，石悦仍然是大罗金仙，苏凡并没有太多的兴趣。
    石悦见苏凡懒洋洋的模样，也不在乎，刚想说什么，一声轻笑突然从天边传来。
    “苏兄弟，好久不见。”
    一阵仙力波动，空间折叠之下，一男一女凭空出现。
    “皇甫兄，好久不见。”
    看见来人，苏凡立马微微一笑，拱手行礼道。
    “仙庭，皇甫飞，特来祝贺苏兄弟晋升仙帝，从今往后，昊天宗的大名就要响彻仙界了。”
    仙庭？
    听到这两个字，所有人脸色都是一变。
    仙庭的人都来了，苏凡这仙帝身份算是板上钉钉了。
    “仙庭，姚绫罗，恭喜。”
    皇甫飞说完话，他身边的蓝衣女子，也上前一步，冲苏凡行礼道。
    “多谢。”
    苏凡还礼道。
    能是仙庭的人，自然是仙帝身份。
    仙帝的含金量，苏凡自然是要给几分薄面的。
    姚绫罗说完恭喜的话后，也不再多言，站在了皇甫飞身后，显然不是主要管事的。
    “苏兄，碧水仙帝平日不善言语，你不要见怪。”
    皇甫飞解释道。
    碧水仙帝？
    苏凡愣了一下。
    这个名字怎么这么耳熟啊。
    嗯……
    脑海中突然灵光一闪，苏凡终于想了起来。
    碧水仙帝好像是焱的……
    嘿嘿，有点意思。
    “无妨无妨，二位能赏脸来我昊天宗，我已经很开心了。”
    苏凡笑着说道。
    “……两位仙庭的前辈，晚辈石悦，有礼了。”
    苏凡和皇甫飞交谈的时候，石悦面色通红地上前一步，深深地鞠了一躬，行礼道。
    “……”
    皇甫飞眉头微皱，没有立刻回话，而是看了一眼苏凡。
    “他啊？算是昊天宗的邻居吧，逍遥剑派的石悦，我这边动静大了些，他过来了。”
    苏凡也没有装作和石悦不认识。
    做了个顺水人情。
    “你好，石宗主。”
    看着苏凡的面子上，皇甫飞终于是给石悦回了一礼。
    苏凡的所作所为感动的石悦差点当场跪下了。
    “皇甫兄今日的衣着倒是华丽，我算是开眼界了。”
    一听这话，皇甫飞老脸顿时微红，苏凡显然是在调侃当初自己穿的破烂布衣。
    “哎，苏兄弟，你这话说的，今时不同往日，我是出来办正事的，还有碧水仙帝在，自然是要庄重一些。”
    就这样，几人便在天空中交谈了起来。
    看着天上笑谈的几位仙帝。
    白胡子仙人似乎想到了什么，转身冲张山峰问道。
    “张宗主，我刚才听贵宗前辈说……这里是昊天宗？”
    “对啊。”
    张山峰想都没想说道。
    “那贵宗这位前辈难道是李昊天，李天帝吗？”
    白胡子仙人试探道。
    “李昊天？”
    张山峰愣了一下，刚想说什么，就听见身旁的散仙笑道。
    “天帝成名已久，还需要再渡劫吗？”
    “对啊，对啊，这位肯定是昊天宗另一位前辈吧。”
    “哪有仙帝要渡两次仙劫的？哈哈哈。”
    听到周围人的话语，白胡子仙人这才拍了拍脑袋，失笑道。
    “看我这记性，老糊涂了，张宗主莫要见怪啊。”
    张山峰：“……”
    这些散仙对昊天宗的了解也不多，张山峰见状，也不想去解释了。
    “丹霞坊，顾雍，有礼了，哈哈哈。”
    “桃花仙源，王璇玑，特来拜访。”
    又是两声响起。
    一男一女出现在苏凡身边。
    苏凡听罢顿时一喜。
    “璇玑前辈！”
    仙姑娘娘故意装出一脸“怒意”，缓缓说道。
    “苏凡，你渡劫这等大事也不先通知我一下，我可生气了啊。”
    “……”
    苏凡苦笑一声，有些为难地说道。
    “璇玑前辈，你不是不知道，我这才……闭关出来，这不是忘了吗？”
    “行吧，这次就饶了你了，下不为例。”
    仙姑娘娘看苏凡这样立马吟吟一笑，十分亲切地说道。
    “小苏啊，好久不见啊。”
    见仙姑娘娘和苏凡打了招呼，顾雍也笑眯眯地冲苏凡说道。
    “顾……前辈，你好。”
    虽然不太想跟顾雍打招呼，但这百年来，顾雍也没少帮昊天宗的忙，苏凡只能咬着牙打招呼。
    “还叫前辈呢？”
    顾雍笑了笑，快步来到苏凡面前，拍了拍他的肩膀。
    “来，叫叔叔。”
    苏凡：“……”