    沉原虽然有女弟子的支持。
    但小吉祥这边，也毫不示弱。
    很快，众多男弟子们就为小吉祥加起了油。
    “吉祥师妹，加油，你是最棒的！”
    “吉祥师妹，超群轶类！”
    “吉祥师妹，我们永远支持你。”
    很快，人群显然分成了两拨。
    一拨女少男多，支持小吉祥。
    一拨女多男少，支持沉原。
    两边就这样呐喊助威起来。
    苏凡也懒得去管，清了清嗓子，高声道。
    “好了，开始吧。”
    话音落下，两人立马开始了对攻。
    ……
    ……
    ……
    当然，结果对于苏凡来说并不重要。
    而且，苏凡也大致猜到了结果。
    最后的结果，也如他意料之内。
    是小吉祥赢了。
    小吉祥手中的银白色长枪虽然不是什么极品仙宝。
    但肯定是要比木棍强的多了。
    沉原的飞剑虽然多，但能超过小吉祥兵器的武器并不多。
    所以没有多少时间，沉原就落败了。
    俗话说的好，一寸长一寸强。
    长枪在身，沉原只要没有办法突破小吉祥的枪围，最后只能是一个落败的下场。
    小吉祥学习的行云不灭枪诀，是由颜洛川这个天才自创的。
    凭借此诀，越级击杀了浑天仙帝。
    自然是威力无穷。
    小吉祥经过百年的历练，已经练的有模有样，威势不凡。
    一来二去。
    沉原自然是难以招架。
    当然，如果让小吉祥再换掉手中长枪，用木棍对战，那也不太公平。
    “好了，切磋结束了，小吉祥赢了。”
    随着苏凡的宣判，小吉祥嘻嘻一笑，一板一眼的行了一礼，冲沉原说道。
    “沉原师兄，不好意思了。”
    “技不如人，吉祥师妹，我输得心服口服。”
    沉原很是平淡的说道。
    看样子这些年经常被小吉祥“虐待”，已经习惯了。
    支持小吉祥的男弟子们自然是兴奋不已，大呼小叫。
    支持沉原的女弟子们则是沉默不语，满脸黯然之色。
    “好了，不要喊了，都是同门师兄弟，切磋比试，人家两个人无所谓，你们这些人闲的慌，这么在意？散了散了，都去修炼去。”
    见苏凡发怒了，众弟子纷纷面露畏惧之色，一哄而散。
    另一边，不用苏凡催促，沉原自己就带上了封灵手环，准备开始接受惩罚了。
    苏凡扫了沉原一眼，没有说话，自顾自朝镇元峰大殿走去。
    “沉原师兄，要不我去给师叔求求情，你就不用爬山了。”
    “不用。”
    封灵手环自然是困不住沉原的仙力。
    但可以让沉原约束自己，不使用仙力。
    他活动了一下身子，就准备开始爬山了。
    “师叔向来说一不二，吉祥师妹，你先去小林峰吧，我爬完十趟山就过去。”
    沉原说完，就朝山下疾步而去。
    “沉原师兄！”
    看着沉原的背影，小吉祥莫名感觉心头有些堵得慌。
    她思考了一会，从乾坤戒摸出两个封灵手环，带在了自己手上。
    随后快步追了上去。
    “等等我，我陪你一起。”
    很快，两人的身影就消失在山路之上。
    另一边，苏凡则是穿过镇元峰大殿，来到殿后的位置。
    只见张山峰正盘膝坐在软垫之上，呼吸吐纳，仙力凝聚在身旁，不断运转着周天。
    苏凡不禁在心中暗叹。
    张山峰这些年确实下了苦功夫。
    昊天宗金仙虽然不少。
    但也仅仅只有沉原，小吉祥和诸葛姐妹。
    一干长老没有一个金仙。
    这四个人要么体质特殊，要么刻苦过人。
    而张山峰呢？
    不仅要处理宗门事物，还要修炼。
    可以说是一分钟都没有落下。
    苏凡就那么站在张山峰面前，安静等待着。
    很快，一个周天过去。
    张山峰似乎感觉到了什么，缓缓睁开双眼，立马看见了苏凡。
    “师叔？你来了。”
    张山峰正要起身，苏凡立马示意他坐下。
    “不必多礼了。”
    苏凡也找了个垫子，盘膝坐下。
    “山峰师侄，今天我特意来找你，就是想跟你谈一件事。”
    “师叔请讲。”
    张山峰一副洗耳恭听的样子。
    “李昊天的事。”
    苏凡语出惊雷，张山峰的心顿时咯噔一下。
    “弟子不懂。”
    “山峰师侄，你应该很清楚，若不是昊天宗太过于弱小，我真是什么事都不想管。”
    “弟子明白，弟子清楚师叔的良苦用心，绝对没有怨言。”
    “你是昊天宗的宗主，我想问问你的看法。”
    苏凡深吸一口气，缓缓说道。
    “你是怎么看待昊天宗和昊天仙宗的？”
    张山峰立马陷入了沉默。
    “或者说，将来，如果我们碰见了李昊天，昊天宗该怎么做？”
    “弟子不知道……”
    张山峰有些苦涩地说道。
    “不……你知道，你只是不敢说。”
    苏凡目光锐利，看着张山峰，十分严肃地说道：“现在没有外人，你不用怕，大胆说。”
    “这……”
    张山峰沉吟片刻，终于是有些纠结地开口道。
    “一切听凭师叔做主。”
    苏凡顿时无语了。
    “你这就没啥意思了。”
    张山峰憋了半天，就憋出这一句，苏凡的血压已经在升高了。
    “我在问你的想法，不是这种敷衍的答案，你就当我是个陌生人，什么都不知道，好吧，我什么话也不会怪罪你的，你就说说你心里最真实的想法。”
    苏凡见张山峰还不开口，脾气顿时就上来了。
    “你还不说是吧？你非要师叔当面给你立下天道誓言是吧？好，那我就立。”
    苏凡说完，直接开始发誓。
    “不不不，师叔，万万不可啊，你这是折煞死我了。”
    张山峰赶紧拦住苏凡。
    “那你还不快说，磨磨唧唧，跟个女人似的。”
    张山峰顿了顿，终于说出了心中的想法。
    “昊天宗偌大的基业，弟子自然是……自然是不舍得，但如果没有师叔的支持，弟子怕是坚持不下去。”
    “那我要是支持你呢？”
    苏凡立马问道。
    张山峰顿时心头狂跳。
    “那……弟子……自然是想……”
    “另立门户是吧？”
    苏凡直接说出了这四个大字。
    “！！！”
    张山峰听罢，吓出了一身冷汗。
    “你就说是不是吧？”
    “不不不，当然不是。”
    张山峰赶紧解释道。
    “如同兄弟分家一般，平时互不干涉，危难时互帮互助。”
    张山峰终于说出了自己的想法。
    “哈哈哈。”
    一阵笑声从苏凡口中传来。
    张山峰心头忐忑。
    一时间没有注意。
    他是知道苏凡和李昊天之间的关系的。
    若是苏凡执意要投靠昊天仙宗，借此机会，试探自己的口风，那……
    张山峰不敢想了。
    “你怕什么？山峰师侄，
    你我相处多久了？还信不过我。”
    苏凡满脸笑意。
    “放心吧，你的想法，也正是我的想法。”
    苏凡说完这话，立马起身。
    “马上就是仙界大会了，好好准备，这一次，咱们昊天宗要在整个仙界露面，不可丢人。”
    “弟子明白。”
    张山峰赶紧起身，恭声道。
    “好，你继续忙吧，我先走了。”
    拍了拍张山峰的肩膀，苏凡转身离开了镇元峰后殿。
    ……
    ……
    ……
    三日后。
    昊天宗后山小院。
    “六点，哈哈，你们小心了，我就剩一架仙舟了。”
    苏凡一脸得意之色，看着石桌上的棋盘，哈哈大笑。
    胡青曦，方忆情还有诸葛清风则是一脸苦闷之色。
    “为什么师叔总是能摇出六点？我不服！”
    胡青曦嘟囔着嘴，看着己方阵营的两艘仙舟，十分不满。
    “裁判！我抗议。”
    “抗议无效。”
    站在一边的骷髅，面无表情地说道。
    “凭什么？我怀疑师叔作弊！”
    胡青曦皱眉道。
    另一边，诸葛清风的阵营里还有三架仙舟，而方忆情的阵营里。
    四架仙舟没有一艘出来的。
    “主人，没有作弊。”
    骷髅酷酷地说道。
    胡青曦眉头微皱，实在有些气不过。
    于是便暗中调动仙力。
    “该我摇骰子了。”
    胡青曦接过骰子，轻轻一掷，六点跃然棋盘之上。
    “六六六！哈哈，我摇到六了。”
    胡青曦哈哈一笑，立马将一艘仙舟推了出来。
    不过很可惜，一只金色的骨爪按在了棋盘之上。
    “不好意思，你作弊了。”
    骷髅说完，将胡青曦的仙舟重新推回阵营之内。
    “我！”
    胡青曦顿时被气的说不出话来。
    “再作弊取消游戏资格啊。”
    苏凡看了胡青曦一眼，虽然脸上面无表情，但内心已经笑疯了。
    哼，裁判都是我的人，你们怎么玩？
    “到我了。”
    方忆情拿起骰子，默念道。
    “六六六，求求你给我个六吧。”
    不知道是老天听到了方忆情的呼唤，还是时来运转。
    一个六，出现在棋盘之上。
    “哈哈！”
    方忆情顿时兴奋起来，推出一艘仙舟。
    “六六六，再来个六！”
    方忆情一掷，又是个六。
    “再来一架。”
    方忆情玩的忘乎所以，忍不住握紧了拳头。
    平时不敢大声说话的他，此刻浑然不知自己都开始呼唤了。
    “切，我不信你还能摇六。”
    苏凡老神在在，一副无所谓的样子。
    他现在只剩一架仙舟，稳操胜券。
    让方忆情三架仙舟，都不怕。
    “六！”
    “又是六！”
    “六六六！”
    不过很快，苏凡就发现了不对劲。
    短短几分钟，方忆情已经连续摇了五个六了。
    而且还有继续摇下去的趋势。
    “骷髅？你搞什么呐？他没作弊吗？”
    苏凡有些疑惑地传音道。
    “很抱歉，主人，没有在方忆情的身上感受到仙力波动，他没有作弊。”
    “这……怎么可能？”
    就在苏凡和骷髅谈话的时候。
    方忆情已经连续摇了十个六了。
    “不对啊。”
    看着一脸兴奋的方忆情，苏凡很快就察觉到了不对劲。
    这个小子，有古怪。