    苏凡是做梦都没有想到，两人的关系能进展这么快。
    虽说仙姑娘娘照顾了李卿竹百年，有感情在难免。
    但根据苏凡所知，整个桃花仙源上下，除了弟子以外，仙姑娘娘没有一个义女。
    收李卿竹为义女，实在是让人意外。
    苏凡虽然想不通，但很快就没再去想了。
    仙界坠落融合，万物更替。
    李卿竹之前又是李家弃女，百年过后，李家估计早就灭亡了。
    李卿竹对李家也没有感情。
    仙姑娘娘也正是看到了这一点，说自己见李卿竹无依无靠，心生怜爱，便收为义女，留在桃花仙源。
    尽管苏凡很意外，但还是打心底里为李卿竹高兴，拍手叫好。
    顺手拿出圣血丹，当做李卿竹的贺礼了。
    至于顾雍，他的眼光自然是毒辣了许多。
    仙姑娘娘这么做的原因，他很快就想明白了。
    不过对于自己的女儿，顾雍还是很有信心的。
    就这样，在苏凡和顾雍的见证下，仙姑娘娘召集了桃花仙源众弟子，当面烧香认亲，收李卿竹为义女。
    一番热闹之下，众人也是皆大欢喜。
    李卿竹在养心居待了百年，平日里不只是仙姑娘娘一人照顾，有不少人都是很熟悉。
    加上她美貌动人，知书达理，琴棋书画样样精通，很快就成了桃花仙源的掌上明珠。
    一切结束之后，苏凡也是和李卿竹暂时告别。
    不过桃花仙源和昊天宗有传送阵，来回十分方便，见面不是难事，所以也没什么不舍。
    就这样，苏凡重新回到了昊天宗。
    “我说……丹霞仙帝前辈，算我求求你了，不要跟着我了，我不是已经答应你要去丹霞坊了吗？你就不能让我安静地待几天，我处理完昊天宗的一些事，我就过去，好吗？”
    不过，让苏凡有些头痛的是。
    顾雍仿佛一个阴魂似的，贴在自己身边，一起回到了昊天宗。
    “我这不是怕你贵人多忘事吗。”
    顾雍微笑着说道。
    “反正我最近也没什么事，你们昊天宗山峦叠嶂，美景怡人，小住几日也无妨，等你什么时候处理完了事情，咱们立刻启程。”
    “是，我也没让不住，可是……”
    苏凡看着自己的小院大门，忍不住说道。
    “可是你跟着我走到这里是什么意思？顾前辈，你要跟我同居吗？”
    “你这话说的，这不是跟你聊天聊入迷了吗？不知不觉就走到这了。”
    苏凡：“……”
    俗话说的话，水至清则无鱼，人至贱则无敌。
    顾雍身为仙帝，这般无赖，苏凡还真没有什么好办法对他。
    打又打不得，骂又骂不了。
    顾雍也知道自己不能逼得太急了。
    苏凡身为人中龙凤，有自己的考量，一味的逼迫，反而会适得其反。
    “这样吧，苏凡，我找个地方住下，你什么时候处理好事，咱们就出发。”
    听到顾雍这么说，苏凡差点笑出声来。
    赶紧喊出棋灵把这尊大佛送到张山峰那里去，让他负责安排。
    眼看顾雍走了，苏凡终于能回到自己的小院休息。
    虽然百年未归，但苏凡的小院一直有人打扫。
    毫无落灰，干净整洁。
    当苏凡走进自己的青石小屋，发现床铺上的被褥干爽整齐，书桌上的笔墨纸砚也是一应俱全，不由得一时兴起。
    快步走到书桌前，缓缓坐下，提笔开始写字。
    这一写，便忘了时间。
    周庄故事只写了大半。
    自己消失了百年，也不要磨磨唧唧了。
    苏凡打算在前往仙界大会之前，把这本书写完，免得被人骂。
    直到天色渐暗，苏凡头顶的宝珠，散发出乳白色的光芒，苏凡这才意识到，天已经黑了。
    放下笔，苏凡站起身子，走出小院，伸了个懒腰，活动了一下身子，做了一些舒展筋骨的动作。
    做着做着，苏凡的嘴角突然扬起一丝微笑。
    “进来吧。”
    话音落下，一阵脚步声就从屋外传来，快步走到了苏凡面前，恭敬地说道。
    “苏前辈，好久不见。”
    “算是吧。”
    苏凡笑了笑，看着来人，说道。
    “我倒是感觉，恍如昨日，紫辰。”
    没错，来的人正是樊紫辰。
    “……”
    樊紫辰沉默了一会，没有开口，还是苏凡率先打破了沉默。
    “来的有些晚啊。”
    “晚辈接到传音玉筒后，因为阙月帮有些事要处理，所以才拖到现在。”
    樊紫辰赶紧说道。
    “别紧张。”
    苏凡笑了笑，伸手拍了拍樊紫辰的肩膀。
    “我随口说说的，怎么样，翠梦仙境的事，有进展了吗？”
    “这……”
    樊紫辰的脸色顿时变得有些难看。
    “怎么不说话？”
    “是这样的苏前辈，这百年来我一直在调查翠梦仙境的事，长年有人驻扎在林海，我也是每个月都要亲自过去一趟探查，但始终没有查到翠梦仙境的事，也不知道当年沙珂是怎么误入仙境的。”
    樊紫辰不敢隐瞒，一五一十地说道。
    “这样吗？”
    苏凡微微沉吟，继续说道。
    “说详细点。”
    樊紫辰于是娓娓道来。
    原来，在苏凡离开的这段时间里。
    沙珂被樊紫辰扶植成了傀儡帮主。
    随后，阙月帮直接搬了家，搬到了林海附近的一个小城。
    这所城池中，大部分都是普通人，原本统治这里的势力并不强大。
    被樊紫辰一人灭掉之后，阙月帮就驻扎了下来。
    把此地当成了根据地。
    同时派人常驻林海外围。
    林海因为环境富饶，其内仙兽密布。
    虽然对樊紫辰没有太大的威胁，但对其他人还是十分危险的。
    阙月帮高端战力有限，无法组织长时间有效的深入调查。
    只能靠樊紫辰一个人。
    所以手下人便常年在外围寻找，樊紫辰每隔一段时间就会深入调查一次。
    可惜都没有发现。
    不过阙月帮在暗中发展壮大了不少。
    樊紫辰因为自身瓶颈问题，不需要把过多的时间放在修炼上。
    于是专注于发展壮大，阙月帮竟然也混出了一些名堂，隐隐有了仙界二三流势力的模样。
    听完樊紫辰的描述，苏凡心中也有了大概的了解。
    “行，我知道了紫辰，这百年来辛苦你了，哦对了。”
    苏凡想到了什么，接着说道。“这一次若是有空，随我一起去参加仙界大会。”
    “仙界大会？”
    樊紫辰愣了一下。
    “这我倒有所耳闻，可是仙庭并没有邀请我啊。”
    “这个不重要。”
    苏凡淡淡一笑。
    “跟着我就好。”
    樊紫辰立马意动。
    “明白了，苏前辈。”
    “不过……仙界大会还有三个月的时间才召开，这期间，我需要你帮我办一件事。”
    苏凡思索道。
    “苏前辈请讲，在下一定全力以赴。”
    “你帮我去一趟嵩里仙城……”
    很快，苏凡就把自己的想法告诉给了樊紫辰。
    “晚辈明白了，这话我一定带到。”
    “去吧。”
    苏凡点了点头。
    樊紫辰转身欲走，苏凡却突然想到了什么，叫住了他。
    “等一下。”
    苏凡快步上前，走到樊紫辰身边。
    “苏前辈，还有事吗？”
    “没什么大事。”
    苏凡从乾坤戒摸出一个四四方方巴掌大小的玉盒。
    “这里面装了一些玄丝草，可以固本培元，凝练仙力，应该可以让你的瓶颈有所松动，这一次去南天仙城，我想想办法，看看能不能让你突破到混元大罗金仙。”
    樊紫辰立马大喜道。
    “多谢苏前辈。”
    接过玉盒，樊紫辰语气又恭敬了许多。
    苏凡跟他客套一会，樊紫辰就离开了小院。
    樊紫辰走后，苏凡闲着休息了一会，便回去继续写书了。
    可是没写一会，苏凡就听见屋外传来敲门声。
    “苏前辈，苏前辈。”
    刚刚进入状态的苏凡眉头顿时一皱。
    写作的时候被人打扰是一件很不愉快的事。
    但有人找自己，也不得不去见一下。
    于是乎，他便起身走出小屋。
    “你是诸葛清风还是诸葛青凤？”
    苏凡微微皱眉，看着站在院外那名女子，反问道。
    “是我，苏前辈，诸葛青凤。”
    诸葛青凤开口道。
    “是你啊，这么晚了，有什么事吗？”
    苏凡问道。
    “苏前辈，我也不是有意打扰的，只是实在是心里不痛快，忍不住，才过来的。”
    诸葛青凤怨气十足的说道。
    “你进来说吧。”
    苏凡叹了口气，让诸葛青凤进小院，坐在石桌边慢慢说。
    “有点暗啊。”
    小院的光线有些弱，加上诸葛青凤身份比较特殊，苏凡也没多想，随手喊出骷髅。
    “骷髅，开灯。”
    骷髅二话没说，金色的骷髅脑袋瞬间冒出耀眼的白光，照亮了整个小院。
    “嗯……这下清楚多了。”
    苏凡十分满意。
    另一边，诸葛青凤虽然好奇，但也没有多问什么。
    “你说吧，有什么事。”
    诸葛青凤听罢，竟然眼圈一红，开始了哭诉。
    “苏前辈啊，你可得好好管一管胡金万这个死胖子，他这个没良心的家伙，吃干抹尽就不认账了，当初喊我小可爱，现在把我当成黄脸婆了。”
    苏凡：“……”
    胡金万这是怎么了？
    红杏出墙了？