    苏凡的优秀，稍微了解一下的人都知道。
    为人重情义，对待朋友大方直爽，而且实力高强，又这么年轻。
    仙姑娘娘说不动心，那都是在骗人的。
    要不是她已经不是完璧之身，加上年长于苏凡几万岁，肯定会主动追求。
    也不至于替顾雍当僚机。
    顾雍这么给苏凡示好，还不是想通过顾欣怡，和苏凡成为亲家。
    当然，仙姑娘娘肯定是不看好这件事，但又不能明面上跟顾雍说，只能打打马虎眼，做做样子了。
    三人走进仙宫，偶然路过桃花仙源的弟子，有不少认识顾雍和苏凡，都是恭敬地行礼。
    就算不认识，能让仙姑娘娘亲自带路的，自然不是什么泛泛之辈。
    都是主动让路行礼。
    “苏凡呐，说起来我也有些好奇，你的仙帝仙劫为何跟我的有些不同啊？”
    “不同？哪里不同了。”
    苏凡心头微动，立马问道。
    “怎么说呢，其实那日我和璇玑早就来了，只是躲在暗处，没有打扰你，你的仙劫，怎么说呢，很怪。”
    苏凡眉头一皱，还没开口，顾雍就解释道。
    “我自己渡劫的时候，天空有雷云不说，仙劫的数量也没有你这么多，我问一下，那日你渡劫的时间大概是多久？”
    “半个时辰吧。”
    苏凡想了想，回答道。
    “这就对了。”
    顾雍一拍手，继续说道。
    “你的仙劫足足有半个时辰，可当初我晋升仙帝的时候，前前后后只有十三道仙雷，每当我完完全全化解了一道之后，下一道仙雷才会落下，可是你那日的仙雷却跟下雨一样，落个不停。”
    顾雍有些疑惑。
    “谁知道呢，或许因为我是体仙吧，跟别人不同，不过，反正都渡劫结束了，这些事应该不重要了吧？”
    苏凡挠了挠头，随口说道。
    “体……仙？”
    顾雍听罢，竟然停下了脚步，满脸震惊之色。
    “苏凡，你……你是纯粹的炼体仙人，还是注重身体修炼的仙人？”
    “嗯？”
    苏凡也停下身形，看了一眼仙姑娘娘。
    “璇玑前辈，这事你没跟顾前辈说吗？”
    “这……很重要吗？”
    仙姑娘娘愣了一下。
    “仙界的体仙也不少啊，有什么问题吗。”
    “当然有问题了，虽然也有不少仙帝以肉身强悍为特点，但体仙也是分种类的。”
    顾雍面色很是严肃地说道。
    “这……”
    仙姑娘娘看了看苏凡。
    “这事，我倒没有仔细问过，苏凡，你是什么体仙？”
    苏凡没有回话，而是挽起了袖子，五行天地五旗阵运转。
    顿时，复杂绚丽的阵图在身上浮现。
    宛如会发光的纹身一般，让人有一种入迷的感觉。
    “身体刻阵？你竟然是纯粹的体仙，我的龟龟。”
    顾雍差点咬了自己的舌头。
    “这……有问题吗？”
    苏凡放下袖子，问道。
    “对啊，顾叔叔，纯粹的体仙怎么了？”
    仙姑娘娘也有些好奇。
    “璇玑你竟然不知道？”
    顾雍很是惊讶。
    “你难道不知道，当今仙界，压根就没有纯粹的体仙仙帝，苏凡是第一个啊。”
    苏凡：“……”
    仙姑娘娘：“！！！”
    “纯粹的体仙，抛弃了仙力的修炼，可以说，完全是在修炼肉身，和那些通过仙力锻炼肉体的半吊子体仙不同，但也正是因为如此，体仙的证道之路比一般仙人更难，难怪苏凡的仙劫会那么恐怖了。”
    顾雍解释了一会，仙姑娘娘算是明白了体仙仙帝的含义。
    至于苏凡，自然是知道自己身体的复杂情况，也没有过多解释。
    对于顾雍的询问也是模棱两可的含糊回答。
    就这样，三人一边走一边聊，终于到了地方。
    “这是养心居，卿竹姑娘就在里面。”
    “顾前辈，这些话改日再聊吧，该办正事了。”
    苏凡也不想跟顾雍过多探讨自己的问题了。
    毕竟，前几日的仙劫，苏凡自己也说不清是什么境界的仙劫。
    仙帝至臻仙劫？
    如今听了顾雍的描述，苏凡知道绝对没有那么简单。
    要知道，自己在百年之前，普通的仙帝就已经不是对手了。
    那现在呢？
    “娘娘。”
    “娘娘。”
    养心居门前有两名长相秀丽的仙子值守。
    实力很不错，都是九天玄仙境界。
    “卿竹没事吧？”
    仙姑娘娘随口问道。
    “卿竹妹妹身体无恙。”
    “好，辛苦了，你们继续守着吧。”
    仙姑娘娘夸赞了一下两人，便带着苏凡和顾雍走进了养心居。
    刚一进门，就是一张硕大的屏风。
    绕过屏风，就是静谧的通道。
    在仙姑娘娘的带领下，苏凡踩着柔软的地毯，很快就停在了一间房门之前。
    “香鸾间”
    房门上娟秀的刻着三个大字。
    “养心居是桃花仙源专门用来疗养的地方，卿竹姑娘就在里面。”
    仙姑娘娘解释道。
    “我们进去吧，璇玑前辈。”
    苏凡点头道。
    “嗯。”
    王璇玑伸出手指，指尖冒出淡淡的仙光，随后点在香鸾间的房门上。
    “解！”
    随着仙姑娘娘一声轻喝，房门应声而开，顿时一股凉意袭来。
    不用说，房间内的温度自然是比外界低很多的。
    “进来吧。”
    仙姑娘娘率先走进房间，苏凡和顾雍紧随其后。
    柔和的灯光亮起，这是一间密室，走出过道，就是一张巨大的冰床。
    李卿竹安安静静地躺在冰床上。
    恬淡美好。
    “还真是国色天香，宛如睡美人一般。”
    顾雍啧啧称奇道。
    “不过跟我们家欣怡比，还差了点。”
    苏凡眉头顿时一皱，反问道。
    “差哪了？”
    “嘿嘿，老夫可不是在胡言乱语。”
    顾雍笑了笑，一脸神秘。
    “首先自然是修为，这位卿竹姑娘貌似都未升仙，其次便是她身上有一股死气，我们家欣怡可活泼多了。”
    “你这不是明知故问，卿竹中了咒术，有死气不是正常？”
    苏凡现在算是知道，顾欣怡的公主病是怎么来的。
    有这样一个爹，想不刁蛮都不可能。
    “我说的不仅仅是咒术，不信算了，我可没骗你。”
    顾雍见苏凡有些生气，也不说话了，退后一步，一副旁观者的模样。
    苏凡也懒得理顾雍，走到李卿竹身边。
    轻叹了一声，神情有些复杂。
    过往的回忆历历在目，那一日在无神道宫前发生的一切，恍如昨日。
    但实际上，已经过去了一百多年。
    “苏凡？苏凡？”
    “嗯？”
    想的有些入神的苏凡猛然回头，原来是仙姑娘娘正在叫他。
    “想什么呢？”
    “没什么。”
    苏凡摇了摇头，说道。
    “我们开始吧。”
    仙姑娘娘轻笑一声，看破不说破，点了点头。
    “柏子夜交藤给我吧。”
    “好。”
    苏凡没有犹豫，取出一小指长的柏子夜交藤。
    “柏子夜交藤，千年一变色，苏凡，我可是羡慕的很呐。”
    仙姑娘娘接过苏凡手中灰色的柏子夜交藤，唏嘘道。
    “璇玑前辈若是想要，尽管开口。”
    苏凡倒是无所谓。
    只要一次截取的柏子夜交藤控制在一定量的范围内。
    小林峰上的柏子夜交藤很快就能长回来。
    若是仙姑娘娘想要，这都不是问题。
    “无功不受禄，好了苏凡，现在不是说这些的时候。”
    仙姑娘娘虽然心动，但此刻顾雍在旁，她也没有那么厚脸皮。
    “我先治好卿竹姑娘。”
    仙姑娘娘说完，轻轻将手中的柏子夜交藤掰成两半，一半放入李卿竹的口中，另一半则是放到了李卿竹的眉心。
    “咒术的施展，我需要点时间，苏凡，麻烦你帮我护法。”
    “好。”
    苏凡毫不犹豫地点头，同时全身戒备。
    仙姑娘娘也不多废话，口中默念咒术，顿时，一股奇特的仙力慢慢浮现在仙姑娘娘身上。
    苏凡有些好奇地观察着。
    “这是……咒术师？”
    就在此时，苏凡耳边突然传来龙汶雪的声音。
    “咒术师？那是什么玩意？”
    苏凡有些调侃地问道。
    “怎么，情绪恢复正常了？小龙。”
    “哼。”
    龙汶雪哼了一声，随口说道。
    “冥界我迟早是要去的，灭族之仇，不得不报，那只恐鳌，我必杀之。”
    “行了，行了，你都说了n遍了，就你现在刚刚回归仙人的实力，还杀恐鳌，你当人家的口粮都不够塞牙缝的。”
    苏凡有些不屑地说道。
    原来，那日在晓溪山，龙汶雪听到了苏凡和商言的交谈。
    知道了上古时代发生的事情，同时解封了一部分记忆。
    鳌之一族的背刺，致使后土一族和真龙一族灭族。
    若不是龙汶雪实力有限，怕不是要重回冥界，跟恐鳌拼命了。
    “哼，此仇不报，妄为龙族。”
    “行行行，我知道了，那估计都要到万年后了，你先说说咒术师是什么玩意？”
    “我也是看见这个女人施术才觉醒的记忆。”
    龙汶雪解释道。
    “但在我的记忆中，咒术师这个职业已经灭绝了啊。”
    “咒术师灭绝了，不代表咒术没有流传下来啊。”
    苏凡嗤之以鼻。
    “……也是。”
    龙湖汶雪想了想，接着说道。
    “咒术师是上古时代的一个很特殊的职业，也叫祝由，身份貌似还不低。根据我的记忆，这些咒术师，也就是祝由，相传拥有与上天对话的能力，但很可惜，后来灭绝了。”
    “可以和上天对话？”
    苏凡眉头一皱，借着问道。
    “怎么灭绝的？”
    “不知道，记忆里没说。”
    龙汶雪老老实实地回答道。
    “……关键时刻掉链子。”
    苏凡眉头微皱，有些不满。
    就在此时，一声轻哼突然从冰床上传来。
    苏凡身子一震，这个声音，是李卿竹的！