    昊天宗，镇元峰。
    镇元峰峰台之上，站了不少人。
    其中顾雍正在和张山峰笑谈。
    等了没一会，苏凡的身影就出现在众人眼前。
    “搞什么啊？怎么这么多人？”
    登上广场，苏凡立马走到张山峰身边，疑惑地问道。
    “小吉祥和沉原就不说了，前两天我承诺带他们俩出去玩的，可是这些人是干嘛来的？”
    苏凡扫视了一圈，紧皱着眉头。
    “忆情，青曦，青女，云汐，霜露和夏天怎么也来了？卧槽！还有你，梦东师侄，你怎么也过来了？我见鬼了？”
    唐梦东经过苏凡的开导后，整个人的精气神都好了不少，他有些歉意地说道。
    “那个，师叔，弟子在炼器阁待了这么多年，想出去散散心，找找灵感，听闻顾前辈十分好客，便厚着脸皮来了。”
    “就是，就是。”
    顾雍上前一步，走到了苏凡面前，大声说道。
    “是我邀请他们去丹霞坊玩的，你有什么气，冲我撒。”
    苏凡：“……”
    对这个老滚刀肉，苏凡是真的没办法。
    “行吧，行吧，你们开心就好。”
    苏凡有些头疼地看着周霜露和周夏天。
    周庄这两个孩子，个头不高，但人小鬼大，机灵的很，不过就是修炼没有到位，身上还有一些破绽。
    “他们来凑热闹也就罢了，霜露，夏天，你们两个狐狸尾巴都没有收好的半妖，不知道外面的世界是非常危险的吗？”
    “危险？一点都不危险。”
    顾雍拍了拍胸脯，保证道。
    “丹霞仙城非常的安全，完全不用担心。”
    “是啊，师叔，你就放心吧，霜露和夏天我和吉祥师妹会好好照看的。”
    沉原也是保证道。
    “沉原，记着你说的话啊，这几个小家伙我可不管了，你负责他们的安全。”
    听到沉原开口，苏凡立马甩起了锅。
    “弟子明白。”
    “哎呀，师叔，你就放心吧，还有我在呢，谁要是有歹意，我用颤栗本能捅他。”
    小吉祥也是站了出来，替沉原说话。
    “你们算是大了，我管不了了。”
    苏凡摆摆手，算是同意了几人的要求。
    “放心吧，苏凡，只要不出丹霞仙城，没有人能在我的眼皮子底下闹事的。”
    苏凡也懒得理顾雍了，扫了一眼张山峰。
    “山峰师侄，你也去吗？”
    “弟子就不去了。”
    张山峰行了一礼，接着说道。
    “弟子还是镇守在昊天宗比较好。”
    “好。”
    苏凡也知道张山峰是想多修炼一会，也不矫情，随手丢出一个传音玉筒。
    “有什么事直接用传音玉筒呼叫我。”
    “弟子明白。”
    这一伙人这么一走，昊天宗高端战力几乎走完了，苏凡还是有些担心的，所以才留下传音玉筒以防万一。
    “那我们走吧，稍等一下，我找一下丹霞仙宫的仙力标记，施展群体传送仙法。”
    顾雍微闭双眼，手上开始掐动仙诀。
    “苏前辈，顾前辈，不介意带上我们两个吧？”
    就在此时，不远处突然传来两道清脆的女声。
    刚刚闭上眼的顾雍立马扭头看去。
    “这有什么介不介意的，过来，一起走吧。”
    顾雍哈哈一笑，显得十分高兴。
    苏凡的眉头微微一皱。
    这么巧的吗？
    风双灵和李卿竹怎么过来了。
    看到李卿竹
    ，胡青曦立马不动神色地靠近纪云汐和青女，似乎在低语着什么。
    很快，纪云汐和青女的脸色就变了。
    尤其是纪云汐，这眼神，隐隐之中，还透露着“杀机”。
    “苏凡，没打扰到你们吧？”
    走到众人面前的李卿竹有些抱歉地笑了笑，开口问道。
    “这有什么打扰不打扰的，人多也热闹。”
    苏凡违心地说道。
    本来就是简简单单的交流活动，现在怎么变成班级郊游了。
    “苏前辈，卿竹想去仙界四处看看，正好丹霞坊也很安全，娘娘就叫我陪着卿竹，顺便保护她的安全。”
    风双灵解释道。
    “唉。”
    苏凡叹了口气。
    “是福不是祸，是祸躲不过，就这样吧。”
    苏凡认命了。
    ……
    ……
    ……
    仙界，丹霞仙城。
    作为丹霞坊的驻地，丹霞仙城的华丽自然是没得说。
    最重要的是，丹霞仙城所处的方位，是在一片云海之上。
    可是说是一座悬空城。
    光是这一点，就拉开了浑天仙城几个档次。
    毕竟，丹霞仙帝是名副其实的正牌仙帝，实力自然是要比浑天仙帝强得多的。
    “诸位，我们到了。”
    顾雍呵呵一笑，指了指周围延绵华丽的宫殿，笑道。
    “这里便是丹霞仙城的仙宫，我专门传送到这里，免去那些麻烦的事务。”
    说完，顾雍轻轻拍了拍手掌，两排衣着华丽的宫女就鱼贯出现，来到了每个人的面前。
    “诸位，一点小小的见面礼，不足挂齿。”
    “这是……”
    苏凡定睛看去，这才发现每个宫女手上都端着一个托盘，托盘内装着折叠好的仙袍。
    “没错！这是我们丹霞坊特制的三品仙宝，百变羽衣，因为是用琥珀软丝编织而成，加上特殊的仙法炼制，可以根据主人的身形，自动改变大小，变幻为仙裙和仙袍。”
    顾雍一脸自豪之色，继续介绍道。
    “其中更内置了三十六种不同款式，十二种不同的颜色，只需要将仙力注入到袖口内侧的珍玉上即可，左边调节颜色，右边调节款式，可以说是我们丹霞坊最受欢迎的产品，不少宗门掌门向我们丹霞坊订购呢。”
    听到顾雍的介绍，所有人的眼睛都亮了，青女更是不管不顾，直接上手，取下百变羽衣，直接套在了身上。
    “还真是自动调节，不错，不错。”
    青女本就是元素之体，身上的衣服乃是仙力所化，不用脱衣服，就可以贴身穿上百变羽衣。
    看着一身蓝色仙裙的青女，所有人都心动了。
    “你们也别大眼瞪小眼的看着我了。”
    苏凡无奈地笑了笑。
    “都收下吧，这是顾前辈的一片心意。”
    苏凡点了头，沉原，小吉祥等人才敢动手取下百变羽衣。
    虽然不能像青女那般立刻换上，但大家都可以通过袖口的珍玉调节款式和颜色，玩的不亦乐乎。
    “沉原，来，让我试试看这衣服的效果，你穿上。”
    苏凡一声令下，沉原也不含糊，他本就是男生，也不害怕什么，直接脱掉了外衣，将百变羽衣披在了身上。
    没过几秒钟，百变羽衣就变成了合沉原身的样子。
    看着一身黑色仙袍的沉原，苏凡点了点头，走到了沉原身边。
    “你不要调动仙力。”
    “弟子明白。”
    沉原立马回答道。
    苏凡控制着自身力量，一拳打在沉原胸口上。
    “怎么样？有感觉吗？”
    “还可以。”
    沉原回答道。
    “那就是没感觉。”
    苏凡说完，又是一拳，沉原立马被打的后退了一步。
    看到这一幕，风双灵眼底闪过一丝心疼，上前一步，想说什么。
    但很快就意识到现在的情景，立马后退一步，收敛了情绪。
    她有些心虚地看了看周围，暗自松了一口气。
    还好没有人看见。
    但很快，她的手掌就被人捏了捏。
    抬头看去，竟然是李卿竹。
    “双灵姐？”
    “嘘！”
    风双灵立马拉着李卿竹快步后退，躲在人群后，窃窃私语起来。
    另一边，苏凡已经连续打了好几拳，但都在沉原的接受范围内。
    “好了，差不多了，再打下去就不是肉疼，真要受伤了。”
    苏凡示意沉原可以退后了。
    “这衣服还真不错，可以过滤掉不少伤害，不过对手的境界越高，过滤的伤害就越少，真仙几乎可以过滤掉四成，玄仙则是三成，金仙我估摸着应该是两层。”
    “可以，很准确了。”
    顾雍比了个大拇指。
    “这一款百变羽衣也是丹霞坊销量最好的产品，性价比最高，穿上它，金仙之下，完全可以逆转战局。”
    “算是对得起三品仙宝这个标准了。”
    苏凡倒不是很感冒，这东西对体仙来说用处不太大。
    而且，就是苏凡闭着眼不动，让金仙打，这金仙打一辈子都破不了防。
    顾雍自然是看出苏凡的不感兴趣，立马重重地咳嗽了一声。
    “咳咳咳。”
    这声咳嗽明显是暗号，宫女们立马退下。
    反正大家都把仙袍收下了，也没太在意。
    “看来顾前辈还有重头戏啊。”
    苏凡没有收仙袍，立马猜到顾雍还有准备。
    “嘿嘿，那是自然。”
    顾雍笑了笑。
    很快，在众人的注视下，这间仙宫的空地上，竟然下起了粉红色的花瓣雨。
    煞是好看。
    随后，一名衣着华丽的女子从天而降，落在了众人眼前。
    浅绿色与淡黄色相间的复合长裙。
    腰间束带上，还有好几只宛如蝴蝶的花朵。
    长长的绫罗绸缎，美到了极点。
    光是这一件衣服，苏凡看了之后，竟然有一种惊艳的感觉。
    顾雍说的话没错。
    人靠衣装马靠鞍。
    穿上这件衣服，再丑的女人，也丑不到哪里去。
    “爹爹……”
    落下那女子，冲顾雍盈盈一拜，恭敬地说道。
    听到这声音，苏凡的眉头顿时皱了起来。
    奶奶的，来的人竟然是顾欣怡？！
    很明显，顾欣怡今天是经过专门打扮的。
    头上，耳朵上，都带着如兰花般的饰品。
    长发用金色的发簪围盘在脑后，美丽中多了几分高贵的气质。
    加上身上衣物的衬托，竟然有一种不输任何人的感觉。
    “呦，女儿来了啊，快来。”
    顾雍脸上顿时笑开了花。
    “今天可真漂亮。”
    夸赞了一声，顾雍故作生气地说道。
    “还不跟苏凡他们打招呼。”
    顾欣怡脸颊微红，点了点头，走到苏凡面前，盈盈一拜。
    “苏前辈，好久不见。”
    苏凡：“……”
    顾雍这个老狐狸，连女儿都不放过。
    真是……
    无话可说。