    “卧槽？六灵，讲故事就讲故事，你脱衣服干嘛？”
    “嗯？”
    很快，六灵身上就剩一件单薄的内衣。
    “你别想歪了。”
    六灵脸颊微红，宛如小兔子一般，很快就跳到了床上，随后用被子裹住了自己。
    “我这不是想躺着听嘛，这样会舒服一些。”
    “早说，吓我一跳。”
    苏凡擦了擦额头的冷汗，长出一口气。
    “那我开始了？”
    “等一下。”
    六灵突然叫了一声。
    “咋了？”
    苏凡有些疑惑地看着床上的六灵。
    “你……你别看我的床比较大，就过来啊。”
    六灵只露出一个脑袋，十分可爱地说道。
    “啊？我也没打算过去啊。”
    苏凡眉头紧皱。
    自己坐在桌子旁边，又没有靠近床。
    “哦……”
    六灵的脸上顿时浮现出一抹失望的神色。
    “那你开始吧。”
    “好，让我想想看，要讲啥？”
    苏凡跟六灵讲过不少故事，他梳理了一下记忆。
    思考了一会，他就想到了一个比较催泪的故事。
    “我想好了，那我开始了。”
    苏凡清了清嗓子，正准备开讲，六灵突然开口了。
    “等一下！”
    “又怎么了？”
    苏凡立马问道。
    “你……！”
    六灵见苏凡真的没有靠过来的意思，心中顿时有些焦急。
    “你过来一下。”
    “啊？”
    苏凡有些疑惑。
    “你不是不让我过来吗？”
    “那是刚才，你现在过来一下嘛。”
    “好吧，好吧。”
    就算苏凡是石男，也顶不住六灵的撒娇。
    他只好起身，心中默念一句“女人真是善变”随后快步走到了六灵身边。
    “咋了？”
    “你……坐下。”
    六灵挪动了一下身子，腾出床边，示意苏凡坐下。
    “这……不好吧？”
    苏凡有些犹豫。
    经过之前纪云汐的事件，苏凡对女人很是警惕。
    “有什么不好的？你之前又不是没坐过。”
    没有其他人，六灵说话也放肆了一些。
    “之前？”
    苏凡很快就想到了上一次。
    “之前不算，那是你受伤了，我要照顾你，不作数的。”
    苏凡很是公平公正地说道。
    “那不重要啦。”
    见苏凡还是不愿意坐下，六灵也忍不住了，从被窝里伸出手，一把抓住了苏凡的手，把他拉了下来。
    苏凡怕自己伤到六灵，所以也不敢用劲。
    任由六灵拉着自己，一屁股坐到了床上。
    “好了，你开始讲吧。”
    “……”
    苏凡低头看了看自己的右手，有些疑惑地问道。
    “那个，你确定？”
    “我确定！”
    六灵很是严肃地说道。
    “这个会不会不太方便？”
    苏凡用左手指了指自己的右手。
    “有什么不方便的？”
    六灵听罢，抓着苏凡的手又紧了紧。
    “你讲故事，又不需要动手，只是动嘴。”
    老话说的好，女人的心思你别猜，你猜来猜去怎么都猜不出来。
    苏凡索性也不管了，就这样任由六灵抓着自己的手，开始讲故事。
    故事的内容其实很简
    单。
    苏凡讲了一个凡俗中的故事。
    这一片黄沙戈壁中，有一座边陲小镇，远离管辖，混乱动荡。
    男主是一名通缉犯，女主则是小镇酒馆的老板娘。
    男主为了逃避追捕，躲到了这座小镇，伪装了身份。
    总而言之，就是两个人相爱了，最后男主为了女主死在了沙暴之中。
    过程就不加赘述了。
    苏凡讲的很是详细。
    六灵其实一开始的心思并不是听故事。
    她只是想跟苏凡待在一起。
    但很快，就沉浸在苏凡的讲述中。
    时间一分一秒过去，当听到最后的结局，一阵阵低声的抽泣响彻房间之中。
    “余江川明明是个好人，他为了救人，为什么要被人追杀？”
    六灵哽咽道。
    “……”
    苏凡沉默片刻，缓缓说道。
    “这个世界就是这样，不给好人活路，除非好人是一个强人，强到无所畏惧，余江川虽然是好人，也是强人，但他不是最强的人，抵挡不了天灾。”
    六灵一边哭，一边不服气地说道。
    “那他和楚梦最后同乘一匹马就好了啊，为什么要让自己留下？”
    “当时只有一匹马了，余江川杀了十几个高手，自己也身负重伤，跑不掉了，至于为什么要留下。”
    苏凡一板一眼地说道。
    “马也有承重限制的，两个人骑马，马断然是跑不出这片沙暴的，那样两个人就一起死了。”
    “哼！”
    六灵擦了擦眼角的泪水，缓缓说道。
    “我要是楚梦，我就留下，跟余江川一起死。”
    “……”
    苏凡有些无奈地说道。
    “这就是个故事，你怎么还当真了？”
    “不要，不要！我就要留下来，我也不走了。”
    六灵倔强地说道。
    “行吧，行吧。”
    苏凡被六灵整的有些无语，改口道。
    “那我现在改变一下结局，因为余江川和楚梦两个人体重比较轻，所以一匹马完全没有问题，两个人就骑着一匹马，逃出了大沙暴，最后过上了幸福快乐的日子。”
    “这……”
    六灵听罢，微微思索了一会，声音变得有些小。
    “你这临时改的，根本就不算，他们两个人最后就是没在一起！呜呜呜。”
    六灵说着说着，眼眶又红了。
    “好吧，好吧，我错了，我错了。”
    苏凡现在是极度的后悔，早知道就不讲这么虐的故事了。
    他本来是想逗逗六灵的，没想到对方竟然当真了。
    不仅当真了，还非常的认真。
    苏凡：“其实这就是个故事，六灵你真的没有必要当真，余江川和楚梦都是我虚构出来的，他们的结局其实随我怎么说都可以。”
    六灵：“嗯……”
    苏凡：“所以我说，没必要认真，而且你如果想听，下一次，我可以跟你讲一个甜美的爱情故事。”
    六灵：“……”
    苏凡：“六灵，我也不知道我以前是怎么想的，对待男女之事毫无感情，就好比那无情的天道，俯瞰众生，公平对待。”
    六灵：“……”
    苏凡：“可从冥界回来之后，我一直在想冥帝问我的问题，我也不知道什么时候开始，我突然想通了，是我从闭关中苏醒过来呢？还是渡劫之后呢？我也搞不清了。”
    六灵：“……”
    “六灵，其实我对你……”
    苏凡也不知道为什么，话变得多了起来，他正想说什么，耳边突然响起
    了轻微而匀称的呼吸声。
    低头看去，原来是六灵不知道什么时候竟然睡着了。
    难怪自己说了一大堆，六灵都没有接话。
    她的眼角还犹自挂着泪痕，看上去十分惹人疼爱。
    苏凡想说的话瞬间憋回了肚子里。
    “早些休息吧。”
    苏凡轻叹一声，想轻轻把手从六灵的手中抽出。
    可是六灵的眉头却微微一皱。
    “苏凡……苏凡……”
    耳边传来六灵的呢喃梦呓。
    苏凡笑着摇了摇头。
    也不再挣扎，就坐在床头，用左手擦去了六灵眼角的泪痕，慢慢闭上了眼。
    一夜无话。
    六灵很久没有睡过这么舒心的一觉了。
    当她重新睁开眼的时候，天色已然大亮。
    “苏……凡？”
    六灵慢慢起身，并没有看见苏凡的身影，她翻身下床，一眼就看到了饭桌上摆放的素斋。
    素斋还冒着热气，显然是刚刚做好没有多久。
    看到这素斋，一抹微笑浮现。
    一丝淡淡的甜蜜流淌在心头。
    ……
    ……
    ……
    两日后。
    昊天宗，后山小院。
    苏凡端坐在自己的书桌前满面愁容的看着书桌上摆放的白色物体。
    “奇了怪了，这东西跟了我这么多年，怎么今天突然报废了？”
    在他的书桌上，摆放着一件四四方方的物件。
    仔细看去，竟然是一条纯白色的内裤，只不过，这一条内裤的中央有一道深深的裂口。
    显然是崩线了。
    “奶奶的，这内裤的材料已经绝版了啊，怕是废了，唉，多好的内裤啊。”
    苏凡长叹一声。
    这条白色内裤是他在修真界花费了一千年收集的天材地宝编制而成。
    伸缩性极强，哪怕苏凡变成了巨人，也不会有任何的不适。
    可是今天早上，苏凡在做广播体操的时候，一个下蹲，就听见刺啦一声。
    这条跟随苏凡征战多年的内裤彻底报销了。
    “唉……算了，都穿了一万年，坏了就坏了，反正也回本了。”
    苏凡说完，随手将裤头丢到了一边。
    “师叔！”
    苏凡屋外突然响起了敲门声。
    “棋灵？有事吗？”
    苏凡抬头看去。
    “师叔，今天不是你定好的日子，顾前辈在镇元峰等你呢。”
    棋灵恭敬地说道。
    “卧槽，你不说我都忘了。”
    苏凡脸色一变。
    这段时间昊天宗的大小事务已经处理完毕，刚好能闲下来。
    苏凡打算趁着这个功夫，还了顾雍的人情。
    免得他一直在昊天宗烦自己。
    “胡金万如果回来了，你让他在昊天宗等我。”
    苏凡立马起身，跟着棋灵走出屋外。
    “好的，师叔。”
    “这个老胡，确实有些过分了，这么久还没有回来，是该好好说说他了。”
    距离苏凡和胡金万交谈，已经过了好几日，还没见他的身影，苏凡也是有了些火气。
    棋灵见苏凡有些生气，立马说道。
    “师叔，胡长老想必是有什么麻烦事缠身了，才回不来的，肯定不是故意的。”
    “嗯……可能啊。”
    苏凡随口说道。
    “反正我不管了，我先去一趟丹霞坊，他要是回来了，也让他等等我，我们走吧。”
    说完，苏凡大手一甩，朝镇元峰走去。