    “我说，你们三个有必要吗？可不可以不要都跟着我啊。”
    苏凡有些无奈地说道。
    顾欣怡：“不行！”
    纪云汐：“不行！”
    李卿竹：“不行！”
    看着异口同声的三个女人，苏凡顿时有些无语了。
    他也懒得去管，扭头就走。
    三女立马紧跟在身后。
    “我说两位，你们能不能去别处闲逛一下？爹爹特意嘱咐我要照顾好苏凡，带他去丹霞坊四处走走看看，麻烦你们不要碍事好吗。”
    顾欣怡也知道人多不好办事。
    如果她没有跟苏凡有独处的空间，很难增进感情，进而得到实质性的发展。
    “欣怡仙子说笑了。”
    纪云汐率先反击道。
    “大路朝天，各走一边，我走这条路，又没有妨碍到你和师叔，你们想走想聊，与我何干？”
    “你！”
    顾欣怡顿时被纪云汐一番话说得哑口无言。
    “好吧，那卿竹仙子也留在此地，是何意思呢？”
    顾欣怡见纪云汐不好对付，便将矛头指向了李卿竹。
    毕竟，李卿竹虽然容貌不输于自己，可名义上，是桃花仙源的人，同时实力不过渡劫期，应该比较好说话。
    “我也是第一次来丹霞仙城，人生地不熟的，有些好奇，既然欣怡仙子要带苏凡游玩，我也想凑个热闹，顺便看看。”
    李卿竹是这般解释道的。
    “这个简单，你等着，我立马喊个人过来，带你参观。”
    顾欣怡面色一喜，看来这个对手很好解决。
    “这个嘛……我这个人比较怕生，不太熟悉的人，怕是会有些放不开，实在抱歉。”
    李卿竹歉意地笑了笑。
    顾欣怡：“……”
    她算是看出来了，这两个女人各个身怀绝技啊。
    “行了行了，云汐，卿竹，咱们远来是客，既然是客，就不要为难欣怡仙子了。”
    到最后，还是苏凡发了话。
    “云汐，你带卿竹随便逛逛吧，你能不能学学青女她们，让我省省心，你们已经是个成年仙人了，要学会自己逛街。”
    纪云汐一听这话，顿时一脸委屈。
    “可是师叔！她……”
    纪云汐看了一眼青女，刚想说什么，耳边突然传来苏凡的传音。
    “云汐，你就放心吧，带着卿竹先走，顾欣怡什么人我很清楚，这光天化日，朗朗乾坤的，你还担心能发生什么事？”
    纪云汐愣了一声，随后抬头看向苏凡，眼神中有些许疑惑。
    苏凡立马给纪云汐使了个眼色，示意她按照自己说的去做。
    “好吧……我知道了，师叔。”
    纪云汐这才放下心来，恭敬地说道。
    “卿竹姑娘，我们走吧。”
    李卿竹冰雪聪明，见纪云汐态度大变，立马想到了什么，也不坚持了，微笑着说道。
    “既然如此，那我就打扰云汐姐姐了。”
    顾欣怡见状自然是十分高兴的，纪云汐和李卿竹于是朝仙宫外走去。
    有玉叶令牌，在这丹霞仙城，不管什么人，都可以畅通无阻的。
    等两人走远了，顾欣怡这才彻底放下心来，主动走到苏凡身边，雀跃道。
    “苏凡，你想去先去哪里？丹霞坊的绣宫，染坊，青龙寺，歌舞院都很值得一看。”
    “……你是地主，你定吧，我们随便逛逛就好了。”
    苏凡不冷不热地说道。
    “那好吧，我们先去绣宫看看吧，就丹霞仙宫旁边，哪里是丹霞坊专门编制仙袍的地方。”
    顾欣怡说完，暗中伸手去挽苏凡的胳膊。
    不过，很可惜，苏凡一听这话，立马上快步向前走去。
    凑巧不巧地躲开了顾欣怡的“偷袭”。
    “你怎么还不走？绣宫的方向应该是这边吧？”
    顾欣怡正气的原地暗自跺脚，猛然见苏凡回头，顿时有些慌乱。
    “来了，等我一下。”
    顾欣怡赶紧跟了上去，和苏凡并肩而行。
    “欣怡仙子，其实你大可不……”
    清晰地感觉到想要靠近的顾欣怡，苏凡轻叹一声，刚想说什么，顾欣怡却打断道。
    “苏凡，我知道你对我的印象不太好，之前在昊天宗是我做的不对，回到丹霞坊之后，我一直很后悔，这么多年也在反思自己是不是太任性了。”
    “……”
    苏凡有些没话说。
    顾欣怡毕竟是女孩子，都这么说了，可以说，已经非常不矜持了。
    “苏凡，你闭关这么久，我其实改变了很多，能不能请你重新了解一下我，给我一个机会？”
    “没这么严重。”
    苏凡尴尬的笑了笑。
    “丹霞坊这百年来帮了昊天宗很多忙，两者之间，早就是朋友了，再说了，你跟璇玑前辈是朋友，我跟璇玑前辈也是朋友，朋友的朋友就是朋友，不要说这么生分的话。”
    “真的吗？”
    听到苏凡这么说，顾欣怡顿时眼睛一亮，整个人的精神明显感觉活跃了许多。
    “那太好了，走吧，我带你四处看看。”
    “嗯。”
    苏凡应了一声，顾欣怡便带起了路。
    这一次，顾欣怡也没有那么主动靠近苏凡了。
    两者之间总是保持着一个不远不近的距离。
    既不过分亲密，也不显得生疏。
    顾雍之前也跟众人介绍过了。
    丹霞坊的支柱就是做工精良的仙袍仙衣。
    就算是最差的一品，二品仙衣。
    穿在身上都可以起到不错的保护作用。
    至于更高品质的仙袍，功能就不用说了。
    当然这价格自然是水涨船高的。
    所以，丹霞坊拥有最多的建筑就是绣宫和染坊。
    制造出的仙袍也是仙界闻名的，虽然需要耗费重金才能得到一件。
    但这种保命的东西，仍然是销量爆炸。
    丹霞坊自然赚的是盆满钵满。
    而品质最高的仙袍自然是出自丹霞仙宫御用的染坊。
    其内有专门的绣女和炼器师，加工仙袍。
    而这染坊的名字。
    就是丹霞坊。
    “苏凡，这里就是丹霞坊了。”
    顾欣怡指了指高楼前的牌匾，上面有着金光灿灿的三个大字，丹霞坊。
    “这里紧靠仙宫，前面是门店，用来出售仙袍的，后面就是染坊和绣宫了，我带你进去看看吧。”
    “好。”
    丹霞坊足足有四层楼高，金碧辉煌，造型大气，宽敞的大门有两位靓丽的仙子作为门迎。
    她们身穿旗袍，露出手臂和小腿。
    既保留了美感，又不会显得过于放荡，可以说十分得体。
    苏凡对此，也是非常好奇。
    “大小姐！”
    “大小姐！”
    很明显，两位门迎仙子是认识顾欣怡的，看到她带着苏凡上前，连行了一礼，恭声打招呼道。
    顾欣怡只是嗯了一声，并没有回话，就带着苏凡走进了进去。
    一进门，苏凡就感觉到一股豪气。
    墙上，天上，衣架上，挂着各种各样，琳琅满目的仙袍。
    各种各样的款式，什么都有。
    长袖，短袖，无袖，劲装，连衣裙，长裙，短裙。
    苏凡一时间竟然有些眼花。
    丹霞坊内客人不多，有些清幽，虽然仙袍很多，但并不拥挤，十分宽敞。
    “欣怡，你来了也不提前说一下，让我准备准备啊。”
    刚进门没一会，一阵匆忙的脚步声就从楼梯处传来，很快，一名穿着绢丝鎏金貂皮大衣的女子就从楼上走下。
    苏凡打眼看去，有几分眼熟的感觉。
    很快，他就想起来了。
    这个女人的妆容倒是跟柳如花挺像的，就是衣服没有她那么暴露。
    “小姑，你已经够漂亮了，还准备什么啊。”
    顾欣怡微微一笑，转头看向苏凡，介绍道。
    “苏凡，这位是丹霞坊的负责人兼总设计师，顾柔，也是我小姑。”
    “前辈好。”
    小姑？
    这么说来，这个顾柔，是顾雍的妹妹了。
    果然是个家族企业啊。
    不过话说回来，这个重要的职位可不能让给外人，不放心。
    苏凡一边这么想，一边问好道。
    “瞧你这孩子说的，这不是有客人嘛，必须要好好收拾一下。”
    顾柔立马看向苏凡，眼睛顿时一亮，显然是十分满意。
    “呦，这位就是苏凡啊，果然是一表人才，英雄出少年啊，我常听大哥提起你啊，那叫一个夸啊。”
    苏凡：“……”
    来了来了，又是少年。
    果然在仙界，一万岁已经太不够看了。
    奶奶的，下次自己出门就说自己是十万岁的人了。
    “苏凡，你可不知道，欣怡为了缝制那一件乾坤如意袍，用了多少心血，手都被金针戳破了不知道多少次呢，我看着都心疼。”
    “小姑，你别说了。”
    听到顾柔这么说，顾欣怡的脸顿时变得通红，赶紧拉着顾柔的手臂，撒娇道。
    “呦呦呦，敢做不敢当？这么大的人了，还害羞什么。”
    顾柔目光转向苏凡，微笑道。
    “你可得好好对欣怡啊，我还是第一次见她对一个人这么上心呢。”
    “额……”
    这就有点过了，苏凡有些不舒服地说道。
    “前辈，我和欣怡仙子还只是朋友，这……丹霞坊人这么多，也轮不上我。”
    “你堂堂七尺男儿，也这么矜持，男生嘛，主动一点。”
    顾柔倒是一点都不生分。
    “还有，别叫我前辈了，你跟欣怡一样，也叫我小姑吧。”
    “这……”
    苏凡一时间，张不了口。
    “我还是叫你柔姐吧。”
    小姑苏凡是真说不出口，只能退而求其次。
    “这个还行，就是……辈分……算了算了，不重要了。”
    顾柔看了看苏凡身上的衣服，有些疑惑地问道。
    “苏凡，你身上穿的不是乾坤如意袍吧？”
    “啊？”
    苏凡愣了一下，点了点头。
    “嗯，还没穿呢。”
    “怎么不穿啊？那可是欣怡的心意啊。”
    “这个……”
    顾家人都这么热情吗？
    说实话，过分的热情就有些烦人了。
    苏凡这会就有点烦，但又不能甩脸色。
    “那衣服太贵重了，我打算沐浴之后再更衣，这样显得比较认真。”
    想了半天，苏凡终于编了一个借口，让顾柔和顾欣怡满意了。
    “诶，对了，苏凡，我带你上楼看看吧，楼上有不少款式的婚服，你看哪件顺眼，我这边安排绣工开始做，婚服这东西，可马虎不得，要做很久的。”
    苏凡：“？？？”
    这尼玛，越来越过分啊。