    要知道，仙庭之前可是劣迹斑斑啊。
    光是觊觎青帝这一项，就罄竹难书啊。
    “怎么？文曲星前辈有何想说的？”
    随手将啃干净的大棒骨丢在桌子上，苏凡擦了擦手上的油水，反问道。
    “还是说，文曲星前辈想到了你们仙庭做过的好事？”
    苏凡这话的意思已经很明显了，文曲星不可能不知道。
    不过有的时候，人就要装装糊涂。
    “苏凡小友的意思，老夫不太明白。”
    文曲星笑了笑，打起了太极。
    “还未问，苏凡小友的仙帝尊号是什么？”
    这么明显的转移话题，苏凡也懒的戳穿。
    毕竟这里是丹霞坊，顾家的主场。
    苏凡不想把两家关系搞得太僵。
    “尊号？这个我倒是没注意，还没想呢。”
    尊号就是仙帝的尊称。
    比如李昊天的尊号就是天帝。
    顾雍的尊号就是丹霞仙帝。
    甘星的尊号就是文曲星。
    文曲星这么一问，还真把苏凡问住了。
    毕竟这事，之前他并没有仔细想过。
    “这个我还没想好。”
    苏凡回答道。
    “老夫还算读过一些书籍，这样，不如，我替苏凡小友想一个尊号吧？”
    文曲星含笑道。
    “你？”
    苏凡看了一眼文曲星，摇了摇头。
    “不用麻烦前辈了，我自己想吧。”
    苏凡此言一处，满座哗然，
    文曲星的脸色也是微微有些难看。
    “这个苏凡，难道不知道文曲星的威名吗？”
    “对啊，多少仙帝都亲自登门拜访，希望文曲星可以为他提名，这个苏凡竟然拒绝了？”
    “初生牛犊不怕虎，这个苏凡，我喜欢。”
    这一会的议论，众人并没有传音，都是低声交谈。
    看来也是有意让苏凡知道，文曲星在仙界的威名。
    “苏凡，你不要回绝这么快么，老甘的提名，仙界多少人求而不得，机不可失啊。”
    顾雍也开口劝说道。
    “是啊，苏凡，叔父博览群书，肯定不会让你失望的。”
    甘夫人也主动说道。
    毕竟苏凡刚刚送给丹霞坊一份大礼，文曲星跟丹霞坊沾亲带故的，估计也是为了投桃报李。
    “真不用了。”
    苏凡倒是不太感冒文曲星的名号。
    “起名这种事，还是我自己来吧，文曲星前辈的好意，苏凡心领了。”
    “呵呵。”
    文曲星的面子显然是有些挂不住了，毕竟身为仙界老辈。
    已经主动开口示好，苏凡竟然还不领情，这实在是有些打脸。
    “听闻苏凡小友，曾经和仙姑娘娘攀谈做对，不知是否？”
    暗道一声来了，苏凡也不否认。
    “是，我跟璇玑前辈是互相探讨过对联。”
    “哦？仙姑娘娘的对子，智计精妙，我只对下前两对，这第三对苦思冥想许久，也没有想出，听说苏凡小友也对出来了？”
    文曲星步步紧逼。
    苏凡大致已经猜到了他想干嘛了。
    “对，侥幸而已。”
    苏凡喝了一杯酒，还是没有否认。
    “既然如此，我倒是有几个对子，想请教一下苏凡小友了。”
    文曲星这一句话“请教”二字语气非常的重。
    很明显，来者不善。
    看到这一幕，所有人不约而同放下了手中的筷子，将目光汇聚在前台。
    不用说，有好戏看了。
    “苏凡，老甘，这……这么多人，不太好吧？”
    顾雍有些担忧。
    “无妨，我跟苏凡小友只是以文会友，互相交流一下，没有别的意思。”
    文曲星直接开口说道。
    顾雍还想说什么，苏凡也发话了。
    “文曲星前辈所言极是，我也想见识一下前辈的文采，顾前辈，你就放心吧。”
    顾雍：“……”
    他们两人都这么说了，顾雍还能说什么？
    退路都已经封死了啊。
    “那……好吧，就当二位为大家助兴了。”
    事情发展到这个地步，顾雍只能认了。
    “夫君，你多虑了，苏凡跟叔父交流一下，不碍事的。”
    甘夫人倒是兴趣盎然。
    “正好让我们看看苏凡的文采。”
    顾雍有些无奈，没有发话，只能自顾自喝酒了。
    “那好，苏凡小友，老夫就厚着脸皮，先出一对了。”
    文曲星发话道。
    “苏凡洗耳恭听。”
    “恩，好。”
    文曲星起身踱步，一边慢走，一边说道。
    “君似天仙下凡间，凡间不应有此仙。”
    苏凡心中暗笑。
    这个老东西，还在给自己示好。
    但……
    仙庭观察会的人。
    都是仙庭的核心人员。
    换句话来说。
    都参加过针对李昊天的那件事。
    苏凡是绝对不可能给他们好脸色看的。
    “君似天上落明月，明月为何造了孽。”
    众人：“……”
    好家伙，苏凡这个人，实在是太狂妄了。
    竟然敢这么对。
    这根本没有把文曲星放在眼里啊。
    文曲星的脸色自然是难看至极。
    这个小辈，实在是太过于狂妄。
    “苟活仙界突起立，阁下好似个喜剧。”
    文曲星轻笑道。
    苏凡不由暗道一声好家伙。
    这个老东西，拐着弯说自己是个笑话。
    既然你无情，休怪我无义了。
    “垂死病中惊坐起，小丑竟是你自己。”
    众人：“！！！”
    顾雍：“好工整哦。”
    刚说完这话，顾雍赶紧捂住了嘴。
    知道自己说错话了。
    文曲星深吸一口气，眼光变得锐利起来。
    这个苏凡，不简单。
    “大丈夫满腹多少坏胸膛。”
    苏凡：“小老头能有什么好心肠。”
    啊！
    这简直就是工整他妈给工整开门。
    工整到家了。
    在座的众人顿时忍俊不禁。
    这个苏凡，字字珠玑。
    针锋相对。
    完全不给文曲星一点面子啊。
    苏凡身边的顾欣怡，眼神也是逐渐变得明亮起来。
    看向苏凡的目光接连变换。
    若是之前，她愿意放下身段接近苏凡。
    父母的比重占得更多。
    但是现在，看着他风轻云淡的样子。
    顾欣怡是真的心动了。
    如此优秀男子。
    谁能不爱呢？
    “好好好。”
    文曲星气极反笑。
    “老夫再出最后一对，如果苏凡小友对上了，老夫便是服了。”
    “请讲。”
    文曲星摸了摸洁白的胡须，沉吟片刻，开口了。
    “吾曾寻先祖，二更枝头三鸾开，八方风去千山来，泣饮三杯，昔人何在？”
    此言一出。
    众人默然。
    所有人都在心中回味文曲星此话。
    就连苏凡，也皱起了眉头。
    文曲星这一对，并没有针对谁的意思。
    只是有感而发，抒发他寻找祖先时的哀愁。
    能说出这样的对子，足以证明文曲星的文采。
    但想起青帝和李昊天的事，苏凡的气就不打一处来。
    仙庭观察会十二对二，仗着人多，欺负人少。
    包庇罪犯，这是不是以权谋私，仗着仙庭的威势，为非作歹吗？
    想到这里，苏凡已经有了选择。
    “你后告子孙，万千天地仙庭开，诸天神魔皆跪拜，睥睨三界，初心不在！”
    众人：“！！！”
    苏凡说出这话，所有人脸上都浮现出震惊的神色。
    这种话……
    当着文
    曲星的面说。
    除了苏凡，估计没有人敢了。
    这下对，字字诛心，控诉仙庭的所作所为。
    仙庭最初设立的职责是维护仙界的和平。
    可是现在呢。
    是非不分，黑白颠倒。
    这些年做的事被不少人诟病。
    但因为仙庭仙帝众多。
    仙界仙人敢怒不敢言。
    仙庭的初心已然不在！
    大伙虽然这么想，但并不敢这么说。
    毕竟想一想又不犯法。
    可苏凡却说了。
    说的清清楚楚，明明白白，掷地有声，一时间，顾雍都不敢说话，打破宁静了。
    “苏凡小友果然好文采，老夫服了。”
    还是文曲星打破了沉寂。
    他长长地叹了口气，脸上浮现出复杂之色。
    “看来，苏凡小友对仙庭的误解，很深啊。”
    “我没有误解。”
    苏凡立马说道。
    “我说的，不过是你们仙庭所做过的事，公道自在人心，我有没有误解，大家心里很清楚。”
    “苏凡……”
    文曲星极为严肃地说道。
    “仙庭并不是你想的那样。”
    “那是怎样？”
    “我知道，你对天帝和青帝的事耿耿于怀，但此事牵连众多，其中细节你并不知晓。”
    文曲星解释道。
    “前辈这话说的就有些好笑了。”
    苏凡听到文曲星这么甩锅，立马拍案而起。
    “那我问问，仙庭交出凶手了吗？”
    “天帝含怒之下，已经杀了不少人，我们……”
    文曲星话没说完，就被苏凡打断。
    “你就说交出凶手了没？”
    “……”
    文曲星眉头紧皱，苏凡这种当堂质问，已经非常敌对了。
    文曲星也没有必要正面回答苏凡的问题。
    “没有。”
    可是，出乎所有人的意料，文曲星竟然回答了。
    “那好，仙帝生死战就不说了，大家都很清楚，你们仙庭十二对二，不觉得羞愧吗？”
    文曲星沉默了好一会，才接着说道。
    “仙庭只是不想再增添杀孽。”
    苏凡被文曲星的话气笑了。
    这话不是在放屁？
    “出来混，迟早要还的，想杀人，就不要怕被杀，仙庭这么做，真是让人笑掉大牙。”
    “苏凡……算了吧。”
    顾雍终于忍不住了。
    这再任由事态发展下去，怕是收不了场了。
    本来今天是想让引荐一下苏凡的，没想到竟然闹出这样的事。
    “你喝多了。”
    “这点酒水，我能醉？”
    没有理会顾雍，苏凡走到文曲星面前，看着他的眼睛，反问道。
    “老前辈，你敢说，你们仙庭问心无愧吗？”
    “……”
    文曲星并没有避开苏凡的眼神，四目相对，他的语气也缓和了一些。
    “我承认，仙庭是有一些问题，但苏凡小友，请你相信，那只是部分，并不是仙庭的全部，请你相信我，我愿意以我的声誉担保。”
    苏凡沉默了。
    文曲星说的话不是骗人的。
    他能感觉到。
    “前辈应该没有参加仙帝生死战吧？”
    苏凡问道。
    “没有。”
    文曲星回答道。
    “当初，这件事，我也是极力反对的，虽说仙界的和平很重要，但杀人偿命，欠债还钱，此乃天理。”
    文曲星此言正气凌然，毫无做作。
    苏凡顿时有些后悔。
    他有些主观了。
    仙庭固然有问题。
    但并不是所有人都有问题。
    商言说过，提出并极力支持仙帝生死战的人乃是南宫岳。
    文曲星虽然也是仙庭观察会的人，但并不是主谋。
    想到这里，苏凡立马双手抱拳，恭敬地说道。
    “前辈，是我失言了，抱歉。”