    “苏凡，怎么不说话？”
    顾雍畅快地笑着，他还以为苏凡被顾欣怡的美给震慑住了。
    “欣怡今天穿的可是我丹霞坊的镇店之宝，霓裳兰花衣，我可以给你打包票，整个仙界，没有第二件霓裳兰花衣，这是吾妻亲手缝炼而成，整个仙界仅此一家，就那个碧水仙帝，你也见过了，出了一百万仙晶，我都没卖。”
    “……是很漂亮。”
    苏凡点了点头。
    “欣怡仙子，确实好久不见了，你今天很漂亮。”
    “多谢苏前辈夸奖。”
    顾欣怡一脸娇羞的模样，丝毫没有当初在昊天宗时蛮横的样子。
    “沉原师兄，我好别扭啊……”
    身后，小吉祥看着顾欣怡的样子，忍不住传音道。
    “那个……我也有些不舒服。”
    沉原回传道。
    “虽然不太想说，但师叔肯定也清楚，顾家看上的，只是师叔的实力罢了，若师叔不是仙帝，肯定不会理睬的。”
    小吉祥立马点头。
    “希望师叔能认清顾欣怡这个人，哼，当年还想惹我，她的那个小猫，还不是被我狠狠修理了一顿。”
    “那是当然，除了师叔，昊天宗就吉祥师妹你最厉害了。”
    沉原一五一十地说道。
    “你也不赖嘛，你排第三，怎么样？”
    “我都行。”
    沉原倒是不在乎，随口说道。
    就在两人交谈之际，顾欣怡继续说道。
    “苏前辈晋升仙帝的消息，已经传遍了整个仙界，昊天宗的威名也传开了，真是恭喜前辈，贺喜前辈了。”
    苏凡眉头一皱，立马问道。
    “啥意思？传遍整个仙界？”
    “你还不知道吗？苏前辈。”
    顾欣怡愣了一下，随口说道。
    “晓溪山的报纸都传遍了，这一次仙界大会，苏前辈定然是最耀眼的明星。”
    苏凡：“……”
    这个晓溪山。
    苏凡刚想吐槽一下晓溪山。
    突然想到自己渡劫这件事，都惊动了仙庭的。
    这么明显的事，晓溪山也不好隐藏。
    要是故意隐瞒，昊天宗和晓溪山之间的关系定然会被有心人关注到的。
    算了算了，商言也够难的了。
    自己欠了他这么多，还要慢慢还呢。
    “唉，还叫什么前辈，多生分呐。”
    听到顾欣怡一直喊苏凡前辈，顾雍有些“不悦”。
    “苏凡哪有那么老，年轻小伙子一个，你就叫他哥哥吧。”
    “别别别，赶紧打住。”
    苏凡一听，浑身立马起了一层鸡皮疙瘩。
    “你还是叫我苏凡吧，太膈应了。”
    “嗯……”
    顾欣怡小脸一红，低头轻声道。
    “苏凡。”
    “呕。”
    小吉祥实在没忍住，故意转身，做了个干呕的动作，逗得沉原想笑又不能笑。
    “欣怡，还愣着干嘛啊？拿出来啊。”
    在顾雍的催促下，顾欣怡立马点头，变出了一件折叠好的仙袍。
    “苏凡，这是我亲手为你缝制的仙袍，我为它取名为乾坤如意袍。”
    看着顾欣怡手里的仙袍，苏凡一时间不太想去接。
    “怎么了？苏凡，这乾坤如意袍可是欣怡亲手一针一线缝制的，后期的炼制，欣怡也全程参与，这可是一件不可多得的七品仙宝，就算是仙帝的攻击，也能抗住一下。”
    仙帝的攻击？
    苏凡心动了。
    抗住一下也算是抗啊。
    仙帝之间的对战，一下足以决定胜负了。
    虽然结果这衣服肯定是报废，但能干掉一个仙帝，也值得了。
    当然，苏凡可没想到这里，他想的是另一方面。
    “这件乾坤如意袍，是不是也可以自动调节身形？”
    “嗯？”
    顾雍叫了一声，但很快就反应了过来。
    “哦哦，我记得你有一招应该是变大身体是吧，你放心，这乾坤如意袍的材质非常好，完全不用担心，可大可小，绝对没有问题。”
    顾雍十分自信地说道。
    “那太好了。”
    苏凡哈哈一笑，立马收下了仙袍。
    “那我就不客气了。”
    这玩意苏凡自己肯定是不穿的，但是他不穿，可以留给六灵穿啊。
    抗住仙帝的一击，足够保险了。
    “你不试试吗？”
    见苏凡直接把乾坤如意袍收入乾坤戒。
    顾欣怡有些失落。
    “不用试了，我相信你们丹霞坊的手艺，绝对没问题。”
    苏凡哈哈一笑，十分满意地说道。
    这刚出门就得到一件七品仙宝，苏凡不开心才怪了呢。
    “既然如此，诸位，先到百花殿用膳吧，用完膳食，就可以四处走走了，丹霞仙城景点很多，你们一定会不虚此行的。”
    顾雍随口说道。
    “来人呐！”
    随着顾雍的又一嗓子，刚才的宫女们又重新登场。
    “这是我们丹霞坊的玉叶令牌，各位收好了，有了这令牌，可以自由穿行仙宫和仙城，也方便我们随时沟通和联系。”
    顾雍又介绍了一番玉叶令牌。
    这东西其实就是一个变相的传音玉筒。
    只需要互相注入仙力就可以使用。
    就比如苏凡向每个人的令牌里注入一道自己的五行灵力，那么所有人就可以通过玉叶令牌联系上苏凡。
    就这样，忙活了一阵，所有人的令牌都注入仙力完毕。
    “诸位，你们先去百花殿，有欣怡带你们去，我要去准备一下，待会见。”
    顾雍微微一笑，抱了抱拳，先行离开了。
    “诸位，跟我来吧。”
    顾欣怡则是显得非常大方得体，和苏凡走在所有人面前，为众人带路。
    苏凡虽然有些别扭，但毕竟这里是丹霞坊的地盘。
    来者是客。
    丹霞坊以礼相待，上来就送了这么多好礼，苏凡还能翻脸不成？
    所以他只能捏着鼻子哄眼睛了。
    毕竟外交这个东西，不能随心所欲，丹霞仙帝的面子还是要给的。
    苏凡和顾欣怡走在前，时不时介绍一下仙宫。
    苏凡大多都是用“嗯”“好”“不错”等词汇敷衍。
    顾欣怡也没有不耐烦的样子，很是耐心。
    “青女姐姐，云汐姐姐，你们说，师叔不会被这个女人迷了心窍吧？”
    走在后面的小吉祥忍不住走到纪云汐和青女的身边，低声传音道。
    “嘘！”
    纪云汐轻轻比了个手势，回传道。
    “小吉祥，这里是丹霞坊的地盘，这种话可不能乱说，给师叔添麻烦。”
    “怕什么?”
    青女倒是非常大胆，传音都不用了，直接压低了嗓子说道。
    “顾欣怡现在的心思都在苏凡身上呢，咱们说的话她也听不见。”
    “就是，就是。”
    小吉祥一脸不服气，也不传音了。
    “唉……”
    纪云汐长叹一口气，脸上露出一抹复杂之色。
    “放心吧，师叔才不是那种人呢，咱们昊天宗美女如云，师叔都坐怀不乱，区区一个顾欣怡，还奈何不了师叔。”
    小吉祥还年轻，没有听出纪云汐言语中的哀怨。
    另一边的青女自然是听的清清楚楚，明明白白。
    “行了，行了，云汐，苏凡这个没心眼的家伙，活该光棍一辈子。”
    纪云汐和青女同住多年，有什么心里话自然都跟青女倾诉。
    爱慕苏凡之心，早就坦露给青女了。
    “吉祥姐姐，你们在聊什么呢？”
    胡青
    曦看三女窃窃私语，也有些好奇，加入了话题圈。
    “没啥大事。”
    小吉祥摆摆手，看了看顾欣怡。
    “你觉得师叔旁边那个女的，怎么样？”
    “顾……欣怡吗？”
    胡青曦低声道。
    “不然还有谁。”
    小吉祥随口说道。
    “挺好的啊，知书达理，矜持有度，而且她身上那件衣服很漂亮啊。”
    “……”
    小吉祥听罢，忍不住捂住了自己的额头。
    “我倒是忘了，你这小家伙，当年还小，不在场。”
    说完，小吉祥俯身在胡青曦耳边私语了一会，将当年顾欣怡挑衅昊天宗的事，大概说了一遍。
    胡青曦立马就明白了。
    “现在，你怎么想的？”
    “我觉得很正常啊。”
    胡青曦倒没有什么不快的表情。
    “老夫子师父教过我，这个仙界，弱肉强食，适者生存，师叔乃是强者，自然会受到他人的青睐，盼望能强强联合，而且师叔仪表堂堂，乃是天人样貌，哪有女子不动心呢？”
    三女：“……”
    胡青曦的一番话，说的小吉祥三人哑口无言。
    但仔细想想，就是这么个道理。
    一时间，竟然无法反驳。
    若是苏凡没有这般修为，也守不住昊天宗的基业，她们这些女子早就不知道被哪些恶人霸占了。
    换位思考一下，顾家希望攀上苏凡高枝，有错吗？
    “诸位，我们到了。”
    就在此时，顾欣怡柔和的声音传来。
    众人抬头看去，发现不知不觉，已然来到了一片宛若仙境的地方。
    四周满是花草绿植，定睛一看，其中不乏有仙草仙药，而且还都是上年份的。
    乳白色的仙气已经将地板完全覆盖，每走一步，仿佛置身云端。
    “欢迎大家来丹霞坊做客，如果有什么招待不周的地方，尽管说。”
    说到底，顾欣怡也是个美女。
    加上霓裳兰花衣，已经非常瞩目了。
    而且还去掉了刁蛮霸道的性格，很难不让人生出好感。
    像方忆情和两个小狐仙，眼睛都看直了。
    “这百花殿如同世外桃源一般，确实很美，走吧。”
    苏凡也有些迫不及待了。
    最主要的原因，就是他不想跟顾欣怡尬聊了。
    很快，在顾欣怡的带领下，众人来到了一处硕大亭殿。
    四个角落分别是硕大的白玉立柱。
    随着众人的走动，仙气波动下，可以看到其下锃亮的玉石地板。
    殿内已经摆满了席位，入座了不少人。
    “娘亲。”
    顾欣怡带着众人，上了大殿，随后主动上前，冲空缺首位旁边席位上的美妇人行了一礼，恭声说道。
    “欣怡回来了。”
    那名衣着华丽的美妇人立马笑着起身，走下席位，随后冲顾欣怡身后的众人笑道。
    “欢迎昊天宗的诸位来丹霞坊做客，我姓甘，大家就当这里是自己家，随便一些。”
    “多谢甘夫人款待。”
    苏凡主动上前一步，问好道。
    “这位……”
    甘夫人立马看见了站在顾欣怡身后的苏凡，眼睛瞬间亮起。
    “娘，这就是爹爹常跟你提起的苏凡。”
    顾欣怡恭声说道。
    “噢！果然是一表人才啊。”
    甘夫人快步走到苏凡身边，仔仔细细，上上下下打量着苏凡。
    “嗯，不错，很好，太棒了。”
    短短几秒，甘夫人的形容词连续进化了三遍。
    “欢迎你，苏凡。”
    “……”
    苏凡脸色不变，可是心里却有一种憋闷的感觉。
    这尼玛……见家长是吧？
    顾雍，你给我等着。