    “诶，两位，站着说话不累吗？菜都要凉了。”
    顾雍是什么人？
    人精中的人精。
    立马察觉到两人之间的气氛有些微妙。
    所以赶紧出言打圆场。
    要是这两人闹起来。
    顾雍一时间，还真不知道帮谁。
    苏凡是自己看好的女婿。
    文曲星是自己老婆的娘家人。
    而且平日与自己相交颇深。
    他被夹在中间，那就糟了啊。
    “顾前辈说的是。”
    苏凡也听出顾雍话里的意思。
    不再跟文曲星对话，坐下身子，也不客气，大口吃起美食来。
    文曲星也是坐下，自斟自饮起来。
    顾雍见两人暂时平息了下来，立马暗中松了一口气。
    “欣怡，苏凡远来是客，你照顾好他。”
    “好的，爹爹。”
    顾欣怡浅尝了几口菜肴，就不再进食，而是将身子靠近苏凡，轻声道。
    “苏凡，我替你斟酒。”
    顿时，一股淡淡的女子幽香传来，苏凡立马感觉有些不自在。
    这顾欣怡，靠的也太近了。
    “那个，不用麻烦欣怡仙子了，我自己来就好。”
    苏凡赶紧说道。
    顾欣怡不听，执意要为苏凡斟酒。
    当着这么多人的面，苏凡总不能打顾家的脸吧？
    只好作罢。
    不过他立马挪动屁股，和顾欣怡拉开了距离。
    倚靠着苏凡的顾欣怡顿时感觉身子一空，立马想再度靠近。
    可是却感觉自己撞在了一堵墙上。
    就好像自己和苏凡之间有一堵看不见的空气墙。
    不用说，也知道是苏凡为了避嫌，不想让自己贴身靠近。
    顾欣怡心中顿时有些许失落。
    自己的魅力难道还不够吗？
    不过，这堵墙也只有顾欣怡能感受到。
    落在外人眼中，自然是顾欣怡和苏凡贴身作伴，十分亲昵。
    是个人都能猜出顾雍的意思了。
    尤其是昊天宗以纪云汐为代表的几位女子，更是眼中喷火。
    不过，苏凡事先叮嘱过众人，不管遇见什么事，都不能惹是生非，给昊天宗丢脸。
    大伙只能化悲愤为食量，一边怒视顾欣怡，一边大口吃着眼前的佳肴。
    “诶，夫人，你桌上这玉如意，倒是好看的很，哪里来的？”
    众人吃喝了一会，顾雍无意间瞥见甘夫人桌上的玉如意，立马好奇地问道。
    “这个啊？这个是璇玑托双灵送给我的礼物。”
    甘夫人微笑着说道。
    “品相确实很好，就是可惜，璇玑她没有空，不然我俩倒是可以好好叙叙旧。”
    “原来是璇玑送的。”
    顾雍点点头。
    “璇玑在大罗金仙境界困扰了多年，瓶颈终于有松动的迹象，正在闭关修行，不能来确实可惜。”
    顾雍叹了口气，很快就看到了玉如意旁边的赤箭，眉头顿时一皱，有些不悦的说道。
    “这怎么有一块辣椒？这些宫女是怎么办事的，怎么把辣椒端了上来。”
    听到顾雍这么说。
    入席的丹霞坊众人脸上立马露出了笑容。
    “夫君，你错怪了。”
    甘夫人赶紧说道。
    “这是苏凡送的礼物，乃是一株仙药，叫什么……来着？”
    “赤箭，此乃赤箭。”
    苏凡立刻开口解释道。
    “赤箭？”
    顾雍脸上顿时有些疑惑的表情。
    这玩意他怎么没有听说过。
    倒是一边的文曲星，听到赤箭二字，斟酒的动作立马停了下来。
    “夫人，让我看看。”
    顾雍抬手一吸，赤箭就飞到了手中。
    “苏凡……你确定这是仙药？不是辣椒吗？”
    观察了一会，顾雍还是有些疑惑。
    毕竟这玩意除了根茎长了许多之外，跟辣椒长的确实很像。
    而且表皮还是那种磨砂的凹凸不平的感觉，很是丑陋。
    “还真是辣椒啊，哈哈哈，这个苏凡，倒是有意思，送礼送辣椒。”
    “这昊天宗，还真是人才辈出呢。”
    “我看着苏凡，也就是运气好，走了狗屎运，才当上仙帝的吧。”
    丹霞坊众人又开始传音议论了。
    虽然表面上看不出来，但苏凡暗地里却听得一清二楚。
    人家传音的意思就是说悄悄话。
    可惜经过仙雷洗礼之后，苏凡的感知力已经进化到异常恐怖的范畴。
    这些人境界不高。
    传音说的话，就跟扯着嗓子喊没什么区别。
    苏凡也懒得跟这些人计较，正想开口解释。
    文曲星突然起身，竟然走到了顾雍身边，睁大了眼睛，俯身看着顾雍手里的赤箭，满脸的震惊之色。
    “老甘，你怎么了？”
    顾雍立马发现了文曲星的不对劲，有些疑惑地问答。
    “这个，可以让我看看吗？”
    文曲星指了指顾雍手里的赤箭。
    “……”
    顾雍立马感觉到了不对劲。
    坏了，这玩意不会真是仙药吧？
    那丢人就丢到家了。
    “给给给，你好好看看。”
    顾雍赶紧把赤箭递给了文曲星。
    “赤箭……赤箭？”
    文曲星接过赤箭，在所有人的注视下，不断打量着手中的赤箭，脸上的表情越来越凝重。
    “不对……不对啊，这个样子，确实是赤箭，可是颜色怎么……”
    看了好一会，文曲星又用手摩擦了几下赤箭，可是并没有什么异样出现。
    “老顾，我能尝一口吗？”
    顾雍沉默片刻，看着文曲星，点了点头。
    文曲星立马掐掉了赤箭一小块根茎。
    不到一厘米，丢到了嘴里。
    很快，文曲星脸上的表情又是连变。
    看的大伙一愣一愣的。
    文曲星搞什么鬼呢？
    怎么跟演戏似的。
    “老甘，你怎么不说话？”
    顾雍也是紧张了起来。
    这玩意连文曲星都这么紧张。
    要真是仙药，刚才自己洋相可出大了。
    “苏凡小友。”
    终于，文曲星忍不住了。
    他没有回答顾雍的话，而是看向苏凡。
    “恩？前辈有事吗？”
    苏凡放下手里的大肘子，随手擦掉嘴边的油水，随口问道。
    “这……真是赤箭吗？”
    “前辈尝都尝了，还问我干嘛？”
    “可是……”
    文曲星犹豫了一会，还是说道。
    “赤箭老夫见过，模样确实如此，可是颜色并不相同，乃是绿色，而且味道也差了一些，没有这个强烈。”
    “绿色的？”
    苏凡恍然道。
    “你说的绿色赤箭？那是万年份以下的，赤箭赤箭，自然是红色的了，只不过，需要万年份，赤箭才会变为红色。”
    鸦雀无声。
    落针可闻。
    苏凡一番话说完。
    全场寂静。
    “咳咳……苏凡，你刚才说…
    …什么？”
    顾雍的脸顿时红了，还是他率先打破了宁静。
    “万年份？仙药？”
    “怎么了，有问题吗？”
    苏凡有些疑惑。
    “你们难道没有见过吗？”
    我靠？
    这人也太欠打了。
    看着苏凡脸上的表情，丹霞坊众人差点没忍住上去给他一拳。
    至于顾雍，老脸已经如同猴屁股一般鲜艳通红。
    “竟然是万年份的赤箭？”
    文曲星倒吸一口冷气，很快，就想到了什么似得。
    “难怪，难怪。”
    “老甘，这到底是什么仙药？”
    顾雍压低嗓子问道。
    “今天人可丢大了。”
    “丹霞坊并不是以仙药出名，你们不认识也很正常。”
    文曲星打着圆场说道。
    “此乃赤箭，是一种已经绝迹仙界多年的药材，因为生长环境极为苛刻，加上需求量过于大，很多年前，仙界上已经没有流通的赤箭了，赤箭，味道辛辣，服用之后可以凝练神识，驱邪避害，长期服用可以百毒不侵，最重要的是，很多仙丹就是因为赤箭的绝迹同样导致绝版的。”
    此言一出，顾雍顿时心碎了。
    坏了，坏了，这下吃了没文化的亏了。
    “老甘，你怎么不早说，丢死人了。”
    顾雍传音道。
    “你也没问啊，我也是才看出来，我刚才也不确定，尝了一口才发现的。”
    文曲星立马回传道。
    没错。
    赤箭，就是无极丹的药引之一。
    因为需求量大，加上太过于罕见，可以说已经灭绝仙界。
    不过，因为九心雪莲的关系，被六灵培育催生出来了。
    这百年来，只结了不到十个果子。
    就这产量，都算高的了。
    其他万年仙药的产量低的离谱。
    苏凡都不舍得送。
    “我知道了。”
    文曲星将赤箭还给了顾雍，抚须道。
    “赤箭因为需求过大，根本活不到万年份，难怪老夫当年见过一株绿中带红的赤箭，竟然是这样。”
    说完，文曲星看向苏凡，眼神变了一变。
    “苏凡小友竟然送出如此贵重的礼物，出手真是阔绰啊，这一株赤箭若是放到仙界拍卖，怕是万金难求啊。”
    “小意思。”
    苏凡倒是不在意，抱起啃了一半的肘子，继续吃起来。
    这些年，张山峰虽然托仙姑娘娘和顾雍贩卖过不少仙药，但年份并不高，普遍都在五六千年左右。
    没想到今日，苏凡竟然直接掏出了一株万年份的绝迹仙药。
    让顾雍丢了人。
    “苏凡，这么贵重的东西，你也不早说清楚。”
    顾雍瞪了苏凡一眼，知道是这小子故意整自己。
    “你也没问啊，顾前辈，你这是错怪我了。”
    苏凡“无辜”地说道。
    “再说了，文曲星前辈说的没错，你们丹霞坊又不是靠仙药发家的，不认识很正常，别在意嘛。”
    靠！
    小狐狸。
    心中暗骂了一句，顾雍不再说话，喝起了闷酒。
    “苏凡小友……能随随便便送出这样的礼物，实非常人。”
    文曲星慢慢走近了一些苏凡，颇有深意地说道。
    “老夫听闻，苏凡小友拿走了我们仙庭仅存的仙根，看来昊天宗确实不简单啊。”
    文曲星这么说，苏凡啃肘子的动作并没有停下，可心里却猛然提起了警惕。
    这个老家伙，莫不是猜到了昊天宗有六灵的存在？