    “甘夫人，你太客气了。”
    苏凡皮笑肉不笑地说道。
    “是我们打扰了。”
    “哪里的话。”
    甘夫人一脸责怪之色。
    “我刚才都说了，把丹霞坊当做自家，随便一些，快入座吧，空位随便坐。”
    苏凡有些不敢看甘夫人，转头冲众人说道。
    “按照年岁辈分，小辈都往后坐，青女云汐你们坐前面。”
    纪云汐和青女也不客气，苏凡都发话了，她们便安排昊天宗众人落座了。
    “桃花仙源，风双灵，奉娘娘之命，向甘夫人问好。”
    纪云汐等人落座了。
    风双灵则是带着李卿竹上前走到甘夫人身边，恭敬地行礼道。
    “是你啊，双灵，怎么没见双花？”
    甘夫人显然是认识风双灵的，立马寒暄道。
    “姐姐在闭关，恕不能前来拜访甘夫人。”
    风双灵说完，手上就多了一个精致的木盒。
    “甘夫人，娘娘这段时间在准备渡劫之事，实在没法抽身，特意叮嘱我，向甘夫人告罪，这是娘娘的一些心意，请甘夫人收下。”
    “唉。”
    甘夫人叹了口气。
    “璇玑也真是的，都老熟人，还送什么礼，太客气了。”
    “甘夫人，你就收下吧，不然娘娘要责骂我了。”
    听到风双灵这么说，甘夫人也不再推脱，上前收下了木盒。
    “嚯，璇玑真是破费了，品相这么好的玉如意。”
    打开木盒看了一眼，甘夫人立马惊叹道。
    “双灵，替我转告璇玑，说谢谢她的礼物，他日我自当登门拜访。”
    “好的，夫人。”
    风双灵点头道。
    “这位仙子是？”
    甘夫人又看了看李卿竹，随口问道。
    “这位是娘娘新收的义女。”
    风双灵解释道。
    “甘夫人，你好，晚辈李卿竹，有礼了。”
    李卿竹虽然只有渡劫期境界，但丝毫没有怯场，主动上前一步，十分得体的行了一礼。
    “卿……竹，好名字，人如其名，都很美。”
    “多谢夫人夸奖，卿竹受之有愧。”
    李卿竹笑着说道。
    站在一旁的苏凡看到李卿竹这般模样，不禁暗自点头。
    不卑不亢，得体大方，李卿竹确实不是一般人。
    甘夫人显然也很喜欢李卿竹，多聊了两句，才让她和风双灵落座。
    “甘夫人，抱歉啊，要不是双灵仙子提醒，我都忘了。”
    见风双灵送礼了，苏凡这才想起，立马从乾坤戒里摸出一样东西。
    就那么直接递给了甘夫人。
    “甘夫人，区区薄礼，还望笑纳。”
    甘夫人看到苏凡手中的东西，眉头顿时微皱。
    那是一个长相很怪异的东西，很像辣椒，但顶端的根茎非常长，模样为暗红色，表皮褶皱，实在有些难看。
    “这……是？”
    “这是一种仙药，名为赤箭。”
    苏凡解释道。
    赤箭？
    甘夫人并没有听说过这种仙药。
    加上赤箭的模样实在是有些丑陋，她还以为这是什么名不见经传的普通药材。
    当然，虽然心中有些许不快，但她并没有展露出来。
    “你太客气了，来，这边坐。”
    甘夫人接过赤箭，就拉着苏凡往大殿前方走去。
    顾欣怡则是跟在两人身后，面带微笑，一言不发。
    “甘夫人，我坐这里吗？这是不是不太好啊。”
    看到甘夫人把自己带到了高台之上，自己席位的旁边，苏凡顿时有些不适。
    “有什么不适的，坐吧。”
    苏凡虽然不想坐，但又不能驳了甘夫人的面子，只能入席。
    “欣怡，你也坐吧。”
    苏凡刚一坐下，甘夫人立马发话了。
    顾欣怡应了一声，唰的一下，坐在了苏凡旁边，距离非常接近。
    苏凡：“……”
    “苏凡，麻烦稍等一下，夫君他还在更衣，很快就会过来。”
    甘夫人随手将赤箭和风双灵送的玉如意放到了桌上，笑着说道。
    “不急，不急。”
    苏凡回了一句。
    脑袋没动，用眼角的余光看了一眼四周，发现已经入席了不少人。
    有老有少，不少人还主动跟顾欣怡打招呼，看样子关系不浅。
    “那个就是苏凡？这么年轻的仙帝，真的假的？”
    “晓溪山何时骗过人？报纸上写的清清楚楚，仙庭的人都过去了呢，这个肯定是做不了假。”
    “这倒是，可是身为仙帝，这送的东西也太寒酸了吧？哪有人送礼送一根辣椒的？还是这么丑的辣椒？”
    “就是就是，你看桃花仙源的人，送的那块玉如意，种水极好，几乎都是满绿了。”
    “唉，不过话说回来，昊天宗的这几位仙子，倒是美的很，就是实力有些低下啊。”
    “你要是喜欢，就去提亲呗？你是仙帝大人的儿子，怕什么，这个苏凡还能不答应？”
    虽然那些人议论用的是传音。
    但苏凡却听得一清二楚。
    他其实也懒得去偷听。
    只是那些人的交谈，就仿佛正常人的交谈似的落入耳中。
    让苏凡十分不爽。
    尤其是那个看上觊觎昊天宗众人的那个家伙。
    看上去很年轻，根据交谈，看来是顾雍的儿子了。
    可惜人家并没有当面说，苏凡抓不住把柄，只能装聋作哑，安静地坐在席位上，一言不发。
    倒是甘夫人，时不时想跟苏凡拉拉家常，聊聊话题，但都被苏凡用很简单的回答敷衍过去了。
    苏凡宁愿去冥界接受十八层地狱的酷刑，也不想听甘夫人在耳边絮絮叨叨。
    但为人处世，就是这样，不是自己情不情愿的问题，而是不得不这样去做。
    终于，过了一刻钟左右的时间，随着一阵脚步声传来，顾雍终于来了。
    看样子是梳洗了一番，换了一身骚气的粉色仙袍，胡须也修整一番，看上去年轻不少。
    “实在抱歉，让诸位久等了。”
    顾雍一边走，一边歉意地笑道。
    不过，最让苏凡在意的是，顾雍身侧并肩而行那人。
    是个老人，鹤发童颜，梳理的极为公正。
    头戴发冠，手握拂尘，仙风道骨之气，油然而生。
    最重要的是，苏凡在这个人的身上感受到了一丝威胁。
    仙帝！
    妥妥的仙帝。
    这个老头子竟然也是个仙帝？！
    不过仔细想想，能跟顾雍并肩的，除了仙帝，也没有其他人了。
    见顾雍走进大殿，众人纷纷起身相迎。
    苏凡等人也不例外。
    很快，顾雍就走到首位，抱拳道。
    “诸位，快快请坐，是我来晚了，告罪了，等会我先自罚三杯。”
    而那个白发老者则是径直走到了顾雍另一侧的席位，十分自然。
    苏凡注意了一下，并没有人对老者的入席有异议，看来自己猜的没错。
    就是不知道这是哪家的仙帝。
    顾雍这么一说，众人也是附和着笑道，随后纷纷坐下。
    “今天是聚会，大家不要拘束。”
    顾雍说完，宫女们就依次入场，每个人手上都端着美味的佳肴和酒酿，摆放在众人面前。
    很快，每个人的席位上就摆满了美食，顾雍率先端起酒杯，连喝了三杯，随后举杯，说道。
    “来，诸位，我们共饮一杯。”
    所有人也纷纷举杯，和顾雍一起干了一杯。
    “虽然大家可能知道今天为何聚会，但我还是要介绍一下。”
    顾雍看向苏凡，挥手笑道。
    “这位就是最近刚刚晋升为仙帝的苏凡，也是今日，我们丹霞坊的贵客。他年轻轻轻就有如此实力，实在是难能可贵。”
    苏凡：“……”
    什么叫年纪轻轻？
    苏凡还是第一次听见有人对自己使用这种形容的。
    不过顾雍都这么说了，苏凡再没有什么表示，也实在说不过去了。
    “顾前辈谬赞了，我只是运气好一些罢了，我敬大家一杯吧。”
    苏凡端起酒杯，起身向众人示意道。
    众人也是纷纷举杯，回敬了苏凡一杯酒。
    “早就听闻苏凡小友的威名，今日见面，果然名不虚传，老夫敬你一杯。”
    就在此时，坐在顾雍身边的那位白发长须的老者突然举杯起身，十分客气地冲苏凡问好。
    “哦？”
    苏凡立马来了兴趣，重新斟酒，举杯一饮而尽道。
    “老前辈过奖了，还未请问老前辈尊姓大名。”
    “呵呵。”
    白发老者喝完酒，也不隐瞒，直接自报家门。
    “老夫甘星，不过是一介匹夫罢了。”
    甘星？
    没听说过。
    苏凡自己回忆了一下，自己并不认识这位老者。
    诶，等等。
    姓甘？
    这个姓氏并不常见。
    苏凡下意识瞟了一眼甘夫人。
    甘夫人也注意到了苏凡的眼神，并不隐瞒，十分大方地说道。
    “苏凡，这位是我的叔父，从小看着我长大的。”
    苏凡恍然。
    “原来如此，难怪和甘夫人你同姓。”
    老者呵呵一笑，接着说道。
    “老夫不才，混迹仙界也有一些年岁了，承蒙诸位仙友厚爱，喊老夫一句文曲星，也不知苏凡小友可曾听闻。”
    苏凡：“！！！”
    文曲星？
    这个老头是文曲星？
    苏凡惊了。
    “前辈是仙庭的文曲星？”
    “正是。”
    老者含笑道。
    “看来苏凡小友听说过老夫啊。”
    “那是自然，前辈的威名我早有耳闻。”
    苏凡心中顿时起了几分戒备之意。
    这个老东西商言可是跟自己介绍过。
    仙庭观察会十八仙帝之一。
    实力了得。
    不仅同样擅长卜卦推演之术，同时琴棋书画样样在行，上知天文，下知地理。
    要不是晓溪山底蕴足够，加上文曲星并没有开宗立派的想法。
    仙界很有可能会出现第二个晓溪山。
    因为……文曲星乃是仙帝。
    而晓溪山一脉，却因为某种不为人知的原因，无法突破到仙帝境界。
    如果不谈卜卦之术，单论实力，商言肯定是不如文曲星的。
    “是吗？”
    文曲星倒是有些惊讶，没想到苏凡竟然知道自己。
    “仙庭观察会的威名，仙界之中，怕是无人不知，无人不晓啊。”
    听到苏凡话里有话，文曲星眼中闪过一丝精光。
    “看来苏凡小友对我貌似有些误会啊。”