    “应该没有问题。”
    在空中悬浮了一会，并没有什么异样的动静，苏凡这才松了了一口气。
    “那些金甲士兵没有过来。”
    “小心！”
    就在苏凡刚刚放松一口气的时候，龙汶雪的惊呼声突然传来。
    苏凡刚想说什么，一股劲风就从下方飞速而来。
    飞行状态下的苏凡一时间没有反应过，立马就被一股巨力击中。
    随后，猛烈的冲击力带着苏凡的身体向后飞去。
    足足飞了四五秒，他才“啪”的一声，被钉在了墙上。
    “咳咳咳。”
    后背传来一阵疼痛。
    尽管只是皮外伤，但疼是真的疼。
    “这什么玩意……”
    苏凡低头看去，这才发现自己被一团淡黄色的粘稠线状物体粘在了墙上，十分的牢固。
    “这应该就是金线蛛吐的丝了。”
    龙汶雪的声音响起。
    “靠……大水冲了龙王庙，我来帮顾雍抓贼，自己反倒被捉住了。”
    苏凡尝试了一下挣脱，可是这蛛丝异常坚韧，一时间，竟然挣脱不掉。
    “那些守卫不在，你别光用蛮力啊。”
    “哦哦，我倒是忘了。”
    龙汶雪这么一提醒，苏凡这回过神来。
    真当他想使用五行之力的视后，一个令人毛骨悚然的尖叫声从不远处传来。
    随后，一阵浓郁的腥风直接喷在苏凡的脸上。
    “呕！”
    一阵强烈的反胃感袭来，苏凡立马将晚上刚吃没多久的食物一股脑地吐了出来。
    “呕……这也太臭了。”
    密密麻麻的爬行声从身下响起。
    在黑暗中待了一会，苏凡已经有些适应周围的环境了。
    借着一丝微弱的光芒，苏凡看清了身下的墙壁上，尽是密密麻麻的金线蛛。
    各个身长两米，跟刚才的小金线蛛不同。
    这些两米长的金线蛛每个蛛身上，都散发着金仙的实力波动。
    可以说是一片金仙海。
    刚刚吐完的苏凡顿时生出了浓浓的羡慕之情。
    别看这些金线蛛只有金仙境界。
    但猛虎顶不住群狼。
    量变引发质变。
    这么多金线蛛，就算是大罗金仙来了，都要胆寒。
    这些金线蛛立马将苏凡团团围住，但很有组织性的，让开了苏凡方圆两米的位置。
    周围都是冒着红光的蜘蛛复眼，一般人放在这里，吓都要吓死了。
    可苏凡的脸色却没有太大的变化。
    因为这些金线蛛虽然有些异味，但并不黏糊，看了这么久，也差不多习惯了，它们对自己也没有威胁。
    就算苏凡放弃抵抗，让这些金线蛛啃。
    它们把牙齿崩断了，都破不了苏凡的一身皮。
    更重要的是，这些金线蛛上头还有正主呢。
    那一只混元大罗金仙级别的金线蛛后。
    “真够臭的。”
    苏凡抱怨了一声。
    虽然可以立马挣脱金线蛛的蛛线，但他并没有着急，耐心等待着幕后老大的出现。
    “嗤嗤嗤。”
    一阵窸窣声在耳边响起，周围的的金线蛛立马安静了下来。
    苏凡眯起眼睛，注视着前方。
    在微弱的红光中，一个庞大的黑影慢慢出现。
    宛如一座假山的似的巨型金线蛛出现在苏凡眼前。
    通体漆黑，在身体中央，有一条粗壮的金线，从头连接在尾腹
    部。
    这只巨型金线蛛后身后有一根细细的黄色蛛丝，连接着上方，貌似就是由这根蛛丝吊下来的。
    “这么重的金线蛛后被一根蛛丝吊的纹丝不动，真是好东西啊。”
    虽然被蜘蛛海包围了，但苏凡非但没有惊慌，此时竟然开始盘算着，看能不能给昊天宗也搞一两只金线蛛过去。
    毕竟，这些蛛丝可是好东西啊。
    就算搞不成琥珀软丝，让唐梦东稍微加工一下，也是不可多得的好材料啊。
    “嗤嗤嗤！”
    金线蛛后慢慢靠近苏凡，密密麻麻的硕大复眼，散发着点点红光，十分骇人。
    苏凡有些疑惑地看着金线蛛后，一头雾水。
    “嗤嗤嗤嗤！”
    金线蛛后似乎有些生气，又叫了一声。
    “大哥……哦不，大姐，你能不能讲普通话？普通话懂吗？我听不懂啊。”
    苏凡有些无奈地说道。
    金线蛛后似乎生气了，锋利的前腿慢慢抬起，靠近了苏凡的胸膛。
    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤！”
    苏凡已经无语了。
    很明显，这只金线蛛后的灵智不低，想跟自己沟通。
    可惜，语言不通。
    眼看金线蛛后锋利的前腿马上就要插进苏凡的胸膛。
    虽然插不插进的去另说，但苏凡已经感觉胸口锁定的位置传来一阵疼痛了。
    就在他即将暴力破开蛛丝的时候。
    龙汶雪急促的声音突然响起。
    “苏凡，放我出去。”
    苏凡立马猜到了，龙汶雪肯定有什么好的办法，手指微动，龙汶雪就出现在苏凡身边。
    突然出现的黑色小龙，吓了金线蛛后一跳，她巨大的身子抖动了一下，插向苏凡的前脚，也停了下来。
    “@￥！@！#”
    一个稀奇古怪的发言从龙汶雪空中传来，苏凡愣了一下，有些耳熟。
    貌似是龙语。
    金线蛛后巨大的脑袋微微歪斜，注视着龙汶雪，嘴里传来“嗤嗤嗤”的声音。
    “@#@#!”
    龙汶雪接着说道。
    金线蛛后：“嗤嗤嗤。”
    龙汶雪：“@￥#@#！”
    “等一下，等一下，你们在聊什么啊，翻译给我听听啊。”
    作为局外人的苏凡，见一人一蛛聊的不亦乐乎，立马有些着急了。
    “她问你，你是什么人，为什么要擅闯她的领地。”
    龙汶雪用普通话说道。
    “我正跟她解释呢，说我们是那个人的朋友，只是不小心迷路进来的。”
    “那个人？”
    苏凡有些疑惑。
    “就是顾雍啦。”
    龙汶雪回了苏凡一句，又跟金线蛛后聊了起来。
    “为什么你能跟她对话啊？我听你们俩说的貌似不是一种语言啊。”
    “我说的话你全忘了……”
    龙汶雪的竖瞳扫了苏凡一眼，接着说道。
    “真龙一族乃是万兽之王，虽然无法理解她的语言，但我可以明白她的意思，也可以让她明白我的意思，这有是血脉的力量。”
    苏凡：“不明觉厉。”
    龙汶雪：“……”
    一龙一蛛交谈了一会，苏凡身上的蛛网突然间自己脱落了。
    “我跟她说好了，金线蛛后对人类的敌意并不大，刚才只是没明白你的意思，她跟顾雍算是合作关系，顾雍给了她栖息地，作为报酬，每隔一段时间，她会给顾雍一些蛛丝。”
    龙汶雪解释道。
    “她说我们现在可以走
    了，不要再来打扰她的休息。”
    龙汶雪说完，包围着苏凡的金线蛛们也纷纷散开，金线蛛后也是一副意兴阑珊的样子，准备离开了。
    “等一下，等一下，小龙，你让她等一下。”
    看着金线蛛后的背影，苏凡突然喊道。
    “你干嘛？”
    龙汶雪有些警惕地看了苏凡一眼。
    “我虽然能跟金线蛛后沟通，但我的实力有限，我们要是一而再再而三的冒犯她，肯定没有好果子，你要是把她打坏了，顾雍不得跟你拼命啊。”
    “我知道，我又不是傻子，我挑衅她干嘛？”
    苏凡活动了一下有些僵硬的肩膀，大喊了一声。
    “金线蛛后，等一下。”
    苏凡这会是扯着嗓子喊得，巨大的声音立马引起了金线蛛后的注意。
    她慢慢转过头，注视着苏凡，嘴里发出“嗤嗤”的声音。
    “小龙，你快翻译。”
    龙汶雪：“……”
    “干嘛一副不情愿的样子，不用你多干什么，你给我把翻译工作做好就行了。”
    苏凡见龙汶雪还不动弹，一咬牙，从乾坤戒摸出一株九千年的仙药，朝龙汶雪丢了过去。
    “给给给，这是工资，赶紧干活。”
    见到这九千年仙药，龙汶雪的态度终于是软化了下来。
    她接住仙药，没有立刻服用，而是还给了苏凡。
    “你先放到须弥戒，这会不急。”
    苏凡也不墨迹，直接将九千年仙药装进了须弥戒。
    虽然只是短短的几秒钟，但九千年仙药的气息展露无遗，金线蛛后密密麻麻的复眼就这么跟着仙药一来一回，目光重新回到了苏凡身上。
    “你帮我跟她说，我想耽误她一会的功夫，聊一下。”
    苏凡笑嘻嘻地说道。
    “……”
    龙汶雪瞟了苏凡一眼，没有多问。
    吃人的嘴软，拿人的嘴短。
    老板都发工资了，龙汶雪自然不会多过问什么，老老实实开始了翻译。
    “嗤嗤！”
    龙汶雪：“她说可以。”
    “嗤嗤嗤！”
    龙汶雪：“她问你有什么事。”
    “嘿嘿。”
    苏凡狡猾一笑，接着说道。
    “其实没什么大事，我就想问问她在这里待了多久？”
    龙汶雪心中有些疑惑，但没有询问，直接翻译给金线蛛后听。
    “她说待的时间太久了，自己都数不清了，三万年，还是四万年。”
    “这么久？”
    苏凡有些惊讶地说道。
    “那你帮我问问，她是什么时候被顾雍带到这里的？”
    龙汶雪立马跟金线蛛后翻译道。
    “她说记忆太久远了，已经记不清了，好像是那个人……也就是顾雍带她回来的，然后她就一直待在这里，直到现在。”
    “记不清了？”
    苏凡眉头一皱，立马察觉到了不对。
    “按理来说，顾雍带金线蛛后回到丹霞坊的时候，她应该已经是金线蛛后了吧，怎么可能记不清呢？”
    “这个不好说，你又没有问过顾雍本人。”
    龙汶雪在一边分析道。
    “说不定，当初顾雍也不知道她是金线蛛后呢，就带回来了。”
    苏凡听罢，正在思考自己，突然听见金线蛛后一连串有些轻微的叫声。
    “额……”
    龙汶雪的声音有些尴尬，她看了一眼苏凡，翻译道。
    “她问你，刚刚那样东西是什么？貌似很厉害的样子。”