    “苏……苏凡，你要干嘛？”
    雪姬立马警惕起来。
    “我警告你，你别乱来啊，虽然你……的修为比我高，但你要是强……强迫我……”
    雪姬话还没说完，苏凡就捂住了额头，一脸无语的表情。
    “大姐，你乱想什么呢？我特么要被你气死了。”
    雪姬：“……”
    “你要是信我，就按我说的做，我不会害你的，再说了，你的飞机场，我还没有兴趣。”
    雪姬一听这话，小脸顿时一红，她刚想反驳几句，又看到了苏凡脸上有些难受的表情。
    心还是软了下来。
    苏凡要是对她有异心，当初在百花城就动手了，何必等到现在？
    想到这，她一咬牙，闭上眼，张开了嘴。
    “这就对了嘛。”
    苏凡笑了笑，手上多了一样东西，轻轻一弹。
    一道金色的流光就飞入雪姬的口中。
    “好了，睁眼吧。”
    雪姬立马睁开眼，感受着口中的温热药力，惊讶地说道。
    “丹药？”
    “没错。”
    苏凡嘻嘻一笑，说道。
    “舞绝大人，我送给你的礼物，就是……时间，无尽的时间。”
    雪姬愣了一下，但很快就反应了过来。
    因为她自身的修为正在以肉眼可见的速度飞快提升。
    “刚才你服用的是圣血丹，平时你就抽出休息的时间修炼一下，渡劫成仙，只是时间问题，虽然只是真仙，但也有近乎无尽的时间了。”
    “……”
    苏凡有些疑惑，这雪姬怎么突然呆住了？
    “你怎么了？难道是太感动，想要以身相许了？”
    苏凡打趣道。
    “你！”
    雪姬立马瞪了苏凡一眼，强行收敛住心中的情绪，深吸一口气，道。
    “算了……不跟你计较了。”
    “看来这么多年，脾气收敛了不少啊，年轻人就要多混混社会，经过社会的磨炼，才能有进步。”
    苏凡顿时老气横秋地说道。
    雪姬瞟了苏凡一眼，又恢复了往日的神采。
    “站着说话不腰疼。”
    “哈哈哈。”
    苏凡笑了笑，随后装模作样地说道。
    “不管怎么说，恭喜你了，礼乐司仪大人，我可是期待着你成为仙界舞绝的那一天。”
    “哼，还用你说，我一定会成功的。”
    雪姬比了比小拳头，认真地说道。
    两人又闲聊了一会，雪姬语气突然一变，改口道。
    “那个，苏凡，我能不能拜托你一件事。”
    “怎么，有心事啊？”
    苏凡打趣道。
    “感情上的事可别找我啊。”
    “少臭美了。”
    雪姬哼了一声。
    “那是什么事，说来听听。”
    “苏凡，你应该很厉害吧。”
    雪姬突然小心翼翼试探道。
    “这个……还好吧，别拐弯抹角的了。”
    苏凡有些疑惑。
    “你是丹霞坊的座上宾，实力应该不弱吧，跟仙帝大人比怎么样？”
    “顾雍？”
    苏凡愣了一下，见雪姬点了点头，思索道：“应该比他强亿点吧。”
    “哇！”
    雪姬叫了一声。
    “这么厉害？！我听说仙帝是这个世界上最厉害的人了。”
    “这些不重要，你说重点。”
    苏凡有些不耐。
    “就是……我有一样东西落在观雪楼了，我当初逃的比较着急，忘记带走了，不知道……不知道……”
    “你想让我去百花城帮你找东西？”
    见雪姬有些扭扭捏捏的，苏凡直接打断道。
    “啊！也不是啦，我只是想问问你，能不能帮我打探一下百花城的消息，那些魔仙如果走了的话，我想……回去一下。”
    雪姬脸颊微红，有些不好意思地说道。
    毕竟那些魔仙实在是太过于恐怖，在雪姬眼里，根本没法反抗。
    “回去？
    ”
    苏凡突然笑了。
    “就你？”
    “你干嘛嘲笑我！”
    雪姬有些不服。
    “我没嘲笑呢，我只是觉得，你好天真。”
    苏凡无语地摇了摇头。
    “首先不说那些魔仙的实力，光是你能不能活着重新回到百花城就是个问题。”
    雪姬：“……”
    “其次，就算你回到了百花城，在魔仙的控制下，你能不被人发现回到观雪楼，找到你的东西，又是一个问题。”
    雪姬：“……”
    “最后，就算你都完成了上面的条件，你能保证离开这么久，你的东西没有被别人找到拿走？若是没有，你怎么办。”
    雪姬：“……”
    见对方快哭了，苏凡这才不戏耍雪姬了。
    “好了好了，看你那样子，这事交给我吧，那样东西应该对你很宝贵吧？不然也不会一直心心念念。”
    “嗯……是的。”
    雪姬点了点头，突然意识到了什么。
    “苏凡，你说你要去百花城？”
    “有问题吗？”
    苏凡眉头微皱。
    “不去百花城怎么拿你的东西。”
    “你……”
    雪姬一时间说不出话来。
    过了好久，才慢慢吐出一句。
    “谢谢。”
    “呦，还挺客气啊，太平公主。”
    苏凡笑道。
    “你这个坏家伙！能不能留点口德！”
    雪姬又被苏凡气的不清。
    “好好好，我错了，我错了。”
    捉弄也捉弄够了，苏凡正色道。
    “百花城在哪？你知道吗？”
    “在哪？”
    苏凡这一问，雪姬竟然愣住了。
    “你怎么这幅表情？”
    苏凡顿时暗道不妙。
    “你不会不知道吧？”
    雪姬哭丧着脸，过了好久才点点头。
    “那个……我当初逃走的时候，好像……好像没记方向。”
    苏凡：“辣是真滴牛啤。”
    ……
    ……
    ……
    虽然雪姬记不清百花城的方位，但这些并不重要。
    让晓溪山去查一查便好。
    雪姬的忙，苏凡自然是要帮的。
    其实他更感兴趣的是统治了百花城的魔仙们。
    在仙界混了不少时间，这魔仙还没见过呢。
    不得去看看啊。
    苏凡让雪姬放下心来，安心在丹霞坊发展。
    承诺自己抽空就去把这事办了，
    重新回归黑暗，身穿夜行衣的苏凡潜伏在黑夜之中。
    不知为何，他很享受这种无人知晓的感觉。
    天色已经晚了，苏凡也没多想什么，朝自己居住的方向走去。
    “百花城……”
    苏凡喃喃自语。
    自己不是跟林念约好了，要再去一趟百花城吗？
    可惜，林念和女帝已经离开了昊天宗，也没有留下联系方式，不然还可以约一下。
    不过转念一想。
    有女帝在，这百花城貌似也去不得了。
    就在此时，苏凡突然察觉到了什么，猛然停下了脚步。
    “有人？”
    苏凡微微皱眉，眼睛朝一个方向看去。
    原本回房的打算取消，因为他感觉到那人的气息非常微弱和隐蔽，很明显也在潜入。
    没有犹豫太久，苏凡压低脚步，几个闪身，就来到感应地点不远处。
    “没人？”
    苏凡明明感觉到一股气息在不远处一动，可眼前什么东西都没有。
    “不可能啊。”
    苏凡心中暗想。
    “你怎么突然绕路了？”
    龙汶雪的声音响起，苏凡立马传音道。
    “这里有人。”
    “有人？”
    龙汶雪愣了一下。
    “没人啊。”
    “不可能，我感觉的很清楚。”
    苏凡斩钉截铁地说道。
    “就在十米外，他又动了。”
    说着，苏凡控制好身形，起身跟上。
    “真有人？”
    苏凡的动作不可能作假，龙汶雪微微思索道。
    “难道是什么隐身的仙法？”
    “谁知道呢。”
    苏凡随口说道。
    “他的气息非常隐蔽，我估计就算是顾雍亲自到场，不打起精神探查，也发现不了。”
    “这么厉害吗？”
    龙汶雪表示很惊讶。
    “嗯，先不说了，我专心跟着他，看他想去哪。”
    苏凡说完，不再理会龙汶雪，和那道气息失踪保持着距离，不紧不慢。
    那道身影似乎对丹霞仙宫非常熟悉，一路上，苏凡竟然没有碰到一个巡逻的护卫，就这样走到了丹霞仙宫比较南边的偏殿。
    从落灰严重的地面上来看，这里貌似是被遗弃的宫殿。
    有点类似于冷宫。
    但也没有其他人的气息啊。
    就在苏凡疑惑之际，不远处的宫殿大门莫名地被推开了一部分，露出了不小的缝隙。
    “还真有人。”
    龙汶雪有些啧啧称奇。
    苏凡也没回话，屏住呼吸，宛如飞鸟一般，灵活而敏捷，没有发出一丝声音。
    不过很可惜，在苏凡靠近大门的时候，那道门缝猛然闭上了，自己感知内的气息也消失了。
    “诶？奇怪。”
    苏凡眉头微皱，落在宫殿门前，有些疑惑。
    “怎么了？”
    龙汶雪的声音响起。
    “没什么，这人有点古怪。”
    苏凡没有多想，看了一眼高高的围墙，宛如壁虎一般，怕了上去，随后轻轻一跃，就翻墙而入。
    刚一落地，苏凡就更感觉不对劲了。
    这座宫殿，空空荡荡，没有一丝气息，显然是无人居住。
    地上厚厚的灰尘也印证着他的观点。
    苏凡轻身来到宫门前，并没有发现什么可以的痕迹。
    难道隐身那人人间蒸发了不成？
    “不对啊，小龙……”
    苏凡将刚才自己感觉到的情况大概给龙汶雪复述了一遍，等待着她的看法。
    “苏凡，回去看看。”
    龙汶雪思索片刻，立马说道。
    “前门的大门？”
    “对。”
    听罢，苏凡立马一个翻身，越过围墙，回到了正门。
    “靠近一点。”
    “哦。”
    苏凡应了一声，走进了一些。
    “把手放上去。”
    苏凡照做。
    “笨，是这只手，有须弥戒的这只手。”
    苏凡赶紧换了一只手。
    “果然。”
    没过一会，龙汶雪开口道。
    苏凡：“果然什么？”
    “这门有古怪。”
    “门？”
    苏凡看了看大门，有些疑惑。
    “很正常的门啊。”
    “一点都不正常。”
    龙汶雪回答的很快。
    “这个丹霞坊，不简单。”
    “你说清楚点啊，云里雾里的。”
    “苏凡，你去把门推开，幅度尽可能跟刚才一样。”
    龙汶雪没有立刻解释，而是吩咐道。
    苏凡立马照做，将大门轻轻推开一道缝。
    “好了，然后呢？”
    “你试着钻进去。”
    “这么小的缝，我怎么钻啊。”
    苏凡比了比门缝，这宽度，还不够自己半个身为。
    “这就不归我管了，你自己想办法吧。”
    龙汶雪一副无所谓的语气。
    “你要是不想再追查下去，直接回去也可以，反正多一事不如少一事。”
    苏凡：“……”