    俗话说的话。
    不怕鱼儿不上钩，就怕鱼儿不惦记。
    听到龙汶雪这么说，苏凡心底已经乐开花了。
    但他脸上肯定不会表现出来。
    而是清了清了嗓子，装出一副极为严肃且疑惑的表情。
    “你问问她，她难道不知道仙药吗？”
    虽然苏凡的表情没有什么不对，但龙汶雪总感觉不太对。
    隐隐之中，有一股罪恶感涌上了心头。
    “苏凡……你不会对金线蛛后动心思了吧？你真不怕顾雍啊？”
    “你这话说的。”
    苏凡瞪了一眼龙汶雪。
    “什么动心思，我只是在帮顾雍调查一下金线蛛后平时过的怎么样，你别说的太难听了，翻译就行了，工资都给你发了，还这么多问题，放心，你需要的仙药，这次去仙界大会我立马就安排去找。”
    龙汶雪叹了口气，有些无奈。
    “算了算了，我不管你了，你好自为之吧。”
    说完，不再多话，老老实实做起了翻译的工作。
    “金线蛛后说她自从有清晰的意识后，就一直生活在这里，这里很安静，没有人打扰她。她和顾雍算是互利互惠的关系，除了每个月固定时间过来收蛛丝之外，顾雍不会擅自闯入这个地方。”
    苏凡听罢，倒是对顾雍有了些改观。
    这个老家伙。
    也不光唯利是图啊。
    他明明可以用仙帝的实力逼迫金线蛛后帮他打工，甚至是奴役。
    但并没有这么做，而是让双方达成了一种协议，摆在了一个平等的位置上。
    别看混元大罗金仙很厉害，但跟证道成功的仙帝相比，根本没有一战之力。
    某位不知名的雷姓仙帝除外。
    金线蛛后：“嗤嗤嗤！”
    龙汶雪立马说道：“她还说，顾雍拿过跟你差不多的东西给她，但感觉没你的好。”
    “那是自然。”
    苏凡得意一笑。
    “当今仙界，单论仙草仙药，没人能比得过昊天宗……”
    苏凡说着说着，眼前突然闪过了青帝带笑的脸颊，眉头一皱。
    奶奶的，怎么把青帝忘了。
    这家伙可是仙帝级别的不死仙药，肯定比六灵猛。
    想到这，他赶紧改口。
    “当今仙界，单论仙草仙药，能比过昊天宗的势力应该不多，顾雍的丹霞坊靠仙衣仙袍起家，仙草仙药肯定是差一些了。”
    苏凡说完，眼咕噜一转，立马从乾坤戒又摸出了一株九千年仙药。
    “金线蛛后，呐……这个送你。”
    苏凡说完，轻轻一推，就把仙药渡了过去。
    “嗤嗤嗤？”
    金线蛛后看着慢慢飞来的仙药，叫了一声。
    龙汶雪：“她说真的吗？”
    苏凡点了点头。
    “当然是真的了，我骗她干嘛。”
    龙汶雪立马帮苏凡翻译。
    “嗤嗤嗤……嗤嗤。”
    龙汶雪：“她说谢谢你。”
    “这有什么可谢的？”
    苏凡哈哈一笑，道。
    “你跟她说，小事一桩。”
    龙汶雪立马传音道。
    就在此时，一阵红光突然从金线蛛后头顶传来。
    随后她的脑袋，突然就长出了一个血红色的光茧。
    就在苏凡和龙汶雪惊诧之际，血红色光茧慢慢剥落，一道人形身影缓缓出现。
    只见金
    线蛛后的脑袋上，多了一个人，苏凡定睛看去，竟然是一个女人。
    不过只有上半身，下半身和金线蛛后连在了一起。
    女人一头银白色的长发，宛如上好的绸缎一般，笔直丝滑。
    面容姣好，只不过表情有些木然。
    她的眼睫毛也是白色的。
    赤裸着上半身，线条纤细，盈盈一握。
    最有特点的是她的双瞳，瞳孔竟然是纯金色的。
    “卧槽……有点大啊！”
    苏凡目光扫视而下，立马看到了两团“庞然大物”，不由得发出一声惊呼。
    不过有些可惜，庞然大物被金线蛛后的长发盖住了大半,看不太清。
    “变态。”
    龙汶雪忍不住在一边吐槽道。
    当然……是在心里说的。
    毕竟拿了好处，不能当面吐槽老板。
    人形金线蛛后立马接过苏凡丢过来的仙药，捧在手中，轻轻嗅了嗅。
    苏凡给的是一株九千多年的血兰藤，药性温和，虽然对修为没有明显的提升，但可以活血补血，同时加强自身的免疫力，除了一部分剧毒和混合毒药外，可以解万毒，长期服用甚至可以百毒不侵。
    是一种中等偏上的仙药。
    金线蛛后拿着十厘米左右的血兰藤，嗅完之后，轻轻放倒了嘴里，咬了一小节。
    血兰藤的味道不是很好吃，苏凡吃过，有点苦。
    但金线蛛后脸上并没有什么表情，一口，两口，三口，就跟吃辣条一般，三下五除二就吃完了，还舔了舔手指和嘴角，一副意犹未尽的表情。
    “嗤嗤嗤。”
    金线蛛后有些骇人的大口中传来一阵响动。
    龙汶雪立马开口道。
    “她说让你等一下。”
    “等一下？”
    苏凡有些疑惑，但很快就得到了答案。
    人形金线蛛后双手呈捧月状，龙汶雪和苏凡都注视着她。
    很快，一小团金光出现在她手中。
    光芒熄灭，一团足球大小的金色丝线出现在她手中。
    “唰！”
    人形金线蛛后轻轻一抛，金色的线球就飞了过来。
    “嗤嗤嗤。”
    龙汶雪：“她说，这是她送给你的蛛丝。”
    苏凡接过蛛丝，上面还有温热的感觉，他抓起蛛丝的线头，左右手两根手指发力。
    “啊！”
    一阵刺痛感传来，苏凡低吼了一声。
    原来是他想试试看蛛丝的坚韧程度，两只手拉扯之下，用力过猛，竟然把指头割裂了。
    “好厉害的蛛丝。”
    苏凡眼中闪过一丝火热的光芒。
    这绝对不是普通的金线蛛丝。
    最起码，比刚才粘住自己的蛛丝要强上十倍不止。
    “你帮我跟她说，谢谢她。”
    手上的伤口很快就痊愈了，苏凡将金线蛛丝收入乾坤戒，看了一眼龙汶雪。
    “你帮我再问问她，这种蛛丝还有吗？我可以继续用刚才的仙药跟她交换。”
    龙汶雪白了一眼苏凡，不过也没有偷懒，将苏凡的话翻译了过去。
    “嗤嗤嗤。”
    苏凡面色微变，这一次，不用龙汶雪翻译，他大概已经知道了答案。
    因为人性金线蛛后说话的时候，摇了摇头。
    “她说没有了，这种品质的蛛丝，一年就这么多，她也是心情好的时候，才会给顾雍他们一些，平时顾雍用的都是她的孩子的蛛丝。”
    “嗯？”
    苏凡立马听出了金线蛛后话语中的玄机。
    这么说来，金线蛛后她应该可以持续且稳定地产出远优于普通金线蛛的蛛丝。
    但逊色于刚刚送给苏凡的那些蛛丝。
    嘿嘿……
    一个大胆的想法突然涌上心头。
    “小龙，你问她，这地方这么黑，又这么潮湿，不嫌难受吗？”
    龙汶雪：“……”
    好了，这下确定了，龙汶雪算是明白了，苏凡这是要挖顾雍的墙角啊。
    虽然有些不耻苏凡的行为，但龙汶雪也懒去管苏凡。
    在她心里，顾雍一来是应该是打不过苏凡的。
    二来呢，就算苏凡把金线蛛后拐走了，他也不会彻底撕破脸，和苏凡决裂。
    这最后呢，苏凡不是那种鬼迷心窍，做事不管后果的人。
    若真拐走了金线蛛后，肯定有善后措施，她也懒得管了。
    “她说，不难受啊，平日里她都住在上面的蛛网上，不落地的，地下都是她的孩子。”
    龙汶雪将苏凡的意思传达后，又翻译了一下金线蛛后的回答。
    苏凡若有所思地点了点头。
    蜘蛛都比较喜欢阴暗的地方，也正常。
    “那个……小龙，你帮我跟她说，如果有一个地方，可以天天吃刚才那种仙草，她愿不愿意去呢？”
    苏凡的“獠牙”正式露出，早就猜到他心意的龙汶雪虽然心中对这种做法嗤之以鼻。
    不停暗骂着卑鄙的人类。
    但嘴上还是老老实实做着翻译的工作。
    金线蛛后听到龙汶雪的翻译，没有立刻回答，而是思考了好一会，才开了口。
    “她说，她很想去，但是顾雍对她很好，这里是她的家，所以不能答应你。”
    “这样……太可惜了。”
    嘴上虽然这么说，但苏凡可不是那种轻言放弃的人。
    “你跟她说，外面的世界其实很精彩的，有很多好玩的，好吃的，好喝的，长这么大，不出去看看，一直窝在这里，实在是太浪费时光了，而且，她要是想家了，随时还可以回来啊。”
    对于苏凡这种明目张胆的诱拐行为，龙汶雪表示自己就是个莫得感情的传话机器，并不知情。
    “她说……外面的世界难道不是跟这里一样吗？”
    “当然不是了……”
    ……
    ……
    ……
    苏凡用了大半天的口舌，才解释清楚外面世界和这个小世界的区别。
    比如，天空是白色的，海水的蓝色的，草木是绿色，花儿是红色诸如此类。
    很明显，金线蛛后对于外面世界的兴趣在一步步的提升。
    苏凡忍不住加大力度，将自己所学知识尽数使出。
    可换来的对方的不愿意。
    毕竟，金线蛛后在这个地方待了几万年，肯定是有感情的。
    而且她也隐隐感觉到了顾雍比她厉害，自己也算沾着顾雍的光，安稳活了这么多年。
    “呼……呼……呼。”
    见苏凡说的口干舌燥，龙汶雪也是看不下去了。
    “苏凡，你知足吧，得了便宜还卖乖，那么极品的蛛丝你都得到了，还想把人家直接拐走，小心阴沟里翻船。”
    “你懂什么，这叫双赢！”
    苏凡白了龙汶雪一眼，深吸一口气，面色凝重地说道。
    “这样吧，我出最后一招，她要是再不愿意，就算了。”
    龙汶雪有些惊讶地看着苏凡，疑惑道。
    “还有绝招？别又是仙药啊。”