    到了？
    苏凡抬头看了一眼周围，有些疑惑地问道。
    “旁边都是围墙，你确定我们到了？”
    骷髅没有说话，点了点头，然后指了指身边的墙面。
    苏凡看着骷髅，想知道他葫芦里卖的是什么药。
    很快，骷髅就动了，只见他转过身，面对着墙壁，上前两步。
    墙面立马传来一阵水波纹的晃动，随后骷髅的身影就消失了。
    “穿墙术？”
    苏凡十分惊讶，但没有过多犹豫，学着骷髅的动作，朝墙上走去。
    “咚！”
    一声闷响传来，苏凡的脸跟墙壁来了个亲密接触，鼻子都撞的有些歪斜。
    我靠……
    骷髅，有你这么坑主人的吗？
    苏凡赶紧伸出手，揉了揉酸痛的鼻子。
    就在此时，一只金色的骨手从墙壁中伸了出来，抓住了苏凡另一只手。
    这骨手很明显是骷髅的，苏凡并没有抵抗，任由骷髅拉着自己，朝墙上撞去。
    “嗖！”
    当然，有骷髅的帮助，这一回，苏凡没有再次跟墙面亲密接触。
    “这是？”
    苏凡有些惊讶。
    周围的环境非常的灰暗，看不太清，好似是个山洞。
    唯一的光线还是骷髅身上散发出来的。
    “就是这里了，主人。”
    骷髅低声道。
    苏凡刚想说什么，立马感受到了之前的气息。
    他面色一喜，但很快，就变为了凝重。
    因为，这里的气息实在是太过于分驳杂了。
    “应该没错，这种阴暗潮汐的环境，非常适合金线蛛的生存。”
    就在此时，龙汶雪低沉的声音传来。
    “来对地方了。”
    苏凡点点头，拍了拍骷髅的肩膀，暂时将他收回。
    失去了骷髅的亮光，四周彻底陷入了黑暗。
    不过对于苏凡来说，问题不大。
    凭借感知，他在黑暗中缓缓前行，距离那人已经非常接近了。
    然而，就在两人只差不到五米的距离是，那股气息又消失了。
    “怎么回事啊？”
    黑暗中的苏凡暂时停下了脚步，正在疑惑之际，一股气息突然扑面而来。
    虽然不确定这黑暗之中有没有守卫士兵的存在。
    但为了隐蔽起见，苏凡并没有使用五行灵力和阵图。
    那道气息的速度非常快，苏凡双眼，脖颈还有心口。
    三处同时遭到了袭击。
    “死吧……”
    一个非常喑哑的声音在耳边响起。
    苏凡只是咧嘴一笑，一只手挡住了眼睛，一只手护住了胸口，同时脖子用力一夹，将对方的攻势死死夹住。
    所幸，通过触感，苏凡察觉并不是什么兵器，应该就是手掌。
    就是袭击眼睛的攻击，有些滑溜，苏凡一时间没有辨别出是什么。
    那偷袭之人也没有想到苏凡的防御力会这么惊人。
    光是用肉掌就挡住了自己的进攻。
    最离谱的是脖子上那一击。
    这还是人吗？
    苏凡可不是那种愿意吃亏的人。
    敢偷袭，就要承担后果。
    他二话没说，双掌向前抓去，立马抓住了什么东西。
    软软的，细细的。
    可还没等苏凡感受，那东西竟然如同泥鳅一般滑溜走了。
    “呦，我还治不了了。”
    苏凡顿时来了脾气，展开身形追了过去。
    那人也没有跑远，就在这片漆黑的空间里，和苏凡
    玩起了你追我赶。
    因为不想惊动守卫，苏凡完全是凭借肉体力量在追逐那人。
    同样，被追之人也没有用其他的招式，就是单纯的跑路，也没有用仙法之类的。
    好几次，苏凡都碰到了那人的身体。
    但非常可惜，对方宛如抹了油一般，异常滑溜，触之即逃。
    “气死我了。”
    抓了半天没抓上，苏凡的怒气值也是节节攀升。
    “别怪我不公平啊，是你太烦人了。”
    说完这话，苏凡重新放出骷髅。
    “骷髅，帮我。”
    苏凡一声令下，骷髅心意相通，身上立马散发出洁白的光芒，照亮了周围的。
    很快，一道人影出现在角落，那人穿了一身漆黑的长袍，盖住了脑袋，袍子拖在身后，看上去十分宽松。
    “这下你往哪里跑。”
    苏凡得意一笑，正准备和骷髅来一场正义的二打一。
    那个穿着黑袍的人突然有些惊慌地说道。
    “你这个疯子，快把灯灭了。”
    “嗯？为什么？”
    苏凡一边说，一边朝那人冲了过去。
    “就算要灭灯，我也要先把你抓住。”
    “你！不可理喻。”
    那人叫了一声，立马开始逃跑。
    可是刚跑了没两步，骷髅就挡在他的面前，骨瓜朝他身上抓来。
    无奈之下，他只能躲开。
    “这位朋友，你既然越穿着黑衣，想必不是丹霞坊中人，既然如此，为何要苦苦相逼？”
    那人被苏凡和骷髅包夹，无处可逃，加上身后不远处就是墙壁，退无可退，只能开口求饶。
    “这话说的就有问题了，这位朋友。”
    苏凡嘻嘻一笑，反问道。
    “先出手偷袭我的人是你，我只是在正当防卫，我要是实力不如你，刚才就死了。”
    苏凡的话一时间呛的那人无言以对。
    因为确实是他先偷袭，这点理亏，是怎么也说不过去的。
    “那个……是我不对……我向你道歉行了吧。”
    苏凡嘴角微微扬起，这人倒是有趣。
    能屈能伸，说道歉就道歉。
    “你来这里干嘛的？”
    虽然他道了歉，但苏凡并没有立刻放了他的意思，接着盘问道。
    “朋友，你让他把神通收了吧。”
    那人指了指宛如灯泡的骷髅，说道。
    “收？为什么收？”
    苏凡看了一眼骷髅，随口说道。
    “放心，他不是人，这些能力不需要仙力催动，不会引来那些士兵的。”
    “不……不是的……这些光……”
    黑袍人话还没有说完，苏凡就听见“啪嗒”一声，有什么东西落在了自己的肩头。
    他立马伸手去摸，入手却是一阵黏糊。
    “卧槽？！”
    低头一看，苏凡立马吓得浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
    自己手里竟然是一只手掌大的蜘蛛。
    通体漆黑，但蛛身中央，有一条笔直的细细金色直线。
    一看就知道是金线蛛。
    苏凡虽然天不怕地不怕，但这种黏糊糊的小虫子突然出现在手里。
    立马下意识地甩手，将这只金线蛛摔在了墙上。
    不知道是苏凡用力过猛，还是这只金线蛛实在是太过于脆弱。
    落在墙上，竟然直接炸开，变成一团血花。
    随后，烂肉般的尸体缓缓从墙壁滑落，散发出一股不太好闻的气息。
    “这下糟了……”
    黑袍人凝重的声音从身前传来，苏凡赶紧回过头，询问道。
    “什么糟了？”
    “人算不如天算，是我大意了。”
    黑袍人叹了口气，似乎很是后悔。
    “什么大意了？”
    听着对方的话，苏凡一头雾水。
    “是这样……”
    黑袍人装出一副解释的样子，在苏凡放下戒备，上前一步的瞬间。
    突然调转身形，朝刚才苏凡进入的方向跑去，显然是要逃跑。
    “想跑？”
    苏凡二话没说，直接伸手去抓。
    可是只抓住了黑袍。
    他的本体直接金蝉脱壳。
    脱下黑袍之后，撒腿就跑。
    苏凡打眼看去，恍惚中似乎看见了那人有三条腿。
    随后黑袍人的身影便消失不见了，宛如隐形了一般。
    “跑的这么快？”
    苏凡脸色有些难看，刚想将手中的黑袍丢掉去追，可是却感觉沉甸甸的。
    袍子上貌似有什么东西。
    他正想去翻找，又是“啪嗒”一声。
    这一回，没有落在身上，而是落在了一边的地面上。
    苏凡低头看去，还是一只浑身布满粘液的金线蛛。
    一个不太好的预感涌上心头。
    还没等苏凡去追逃走的黑袍人。
    黏糊糊的落地声，从稀疏到密集。
    最后宛如雨点一般，落在地上。
    苏凡不得不将落在自己身上的金线蛛不断震开。
    可是周围，已经被密密麻麻的金线蛛包围了。
    “我去，太恶心了。”
    这些金线蛛虽然非常弱小，根本伤不到苏凡。
    但实在是太恶心了。
    加上人类对于虫蛇，有一种骨子里的畏惧。
    所以此刻的苏凡也是非常的不适应。
    刚才落过金线蛛的地方，就好像有小虫在爬似的。
    “骷髅，回来。”
    苏凡想到刚才黑袍人说过的话，立马将骷髅收回。
    霎时间，光线消失，周围只剩下金线蛛的蠕动声，异常渗人。
    “被耍了，艹。”
    将那人的黑袍暂时放入乾坤戒。
    苏凡正想照葫芦画瓢，离开这个鬼地方，异变又起。
    他刚踩了一步，脚下的地面竟然如同镂空的沙堆一般，四散开来。
    随后，周围的地面在顷刻间崩塌。
    一股强烈的失重感传来。
    苏凡立马朝下方坠落而去。
    “到底怎么回事？”
    和苏凡一起下落的，还有那些密密麻麻的金线蛛。
    “应该是那些小金线蛛，咬穿了地面。”
    龙汶雪的声音适时响起。
    “这么猛？”
    在空中的苏凡扭头看了一眼四周。
    虽然同样灰暗，但比刚才那个地方要稍微明亮一些。
    而且，周围非常的空旷，没有刚才的憋闷感。
    “苏凡……快飞起来。”
    “飞？可以吗？”
    苏凡眉头微皱，飞行需要借助五行天地五旗阵的力量。
    如果那样的话，可能会引来金甲士兵们。
    “这里是金线蛛的巢穴，应该没有那些士兵。”
    龙汶雪分析的也有道理。
    苏凡如果不飞，任由自己落地，说知道下面是什么东西？
    再说了，苏凡只是不想惹麻烦，并不是真怕了金甲士兵，想到这里。
    他立马动用五行之力，控制身形，悬浮在空中。
    周围一片漆黑，一同坠落的金线蛛们已经没了踪影。