    苏凡的好话，这些金甲士兵们自然是听不进去的。
    他们脑海中，只有一个指令。
    那就是杀掉一切入侵者。
    在他们眼中，苏凡就是那个入侵者。
    搭弓，举矛，抬剑，砍刀。
    这些金甲卫兵虽然没有说话，但是动作已经说明的很清楚了。
    “算你们狠。”
    苏凡深吸一口气，突然放松了身子，似乎放弃了抵抗。
    可金甲士兵们才不会怜悯什么，发动了攻击。
    各种各样的兵器朝苏凡招呼了过来。
    感受着两侧袭来的锋锐之气，苏凡只是笑了笑，随后说了一句。
    “哎……惹不起，我还躲不起吗？”
    话音落下，苏凡的身影已经消失在了原地。
    众金甲士兵：“……”
    “铛铛铛。”
    兵器碰撞的声音不绝于耳，随后掉落在地。
    突然失去目标的金甲卫兵们面无表情地看着苏凡消失的地方，陷入了沉思之中。
    “你怎么不用冥炎烧他们啊？”
    苏凡去哪了？
    自然是进入了须弥戒的小世界里了。
    “这些金甲士兵虽然打不死，但若是中了冥炎，被烧成飞灰，肯定没法复原了。”
    见苏凡不开口，卧在角落里的龙汶雪继续说道。
    “你是巴不得我跟顾雍干一架吧？”
    苏凡瞟了一眼龙汶雪，淡淡地说道。
    “……”
    苏凡无意中透露的眼神，竟然让龙汶雪心头闪过一丝惧意。
    “虽然我的确不怕顾雍，但找自己盟友的事，有点太蠢了。”
    苏凡自顾自地说道。
    “这些金甲士兵如此厉害，顾雍绝对花了不少的功夫，我若是用冥炎毁了，不是自讨没趣？”
    龙汶雪卧在角落里，一言不发。
    苏凡也没去理她，从乾坤戒里取出一瓶丹药，倒出两颗，丢到了嘴里。
    随后又摸出水袋，咕咚咕咚，灌了几大口，这才松了一口气。
    这头小母龙，越来越嚣张了。
    三天不打，上房揭瓦。
    一副看热闹不嫌事大的样子。
    苏凡用眼角的余光扫了一眼龙汶雪，嘴角不禁微微扬起。
    母龙也是女的，就需要治，不能太惯着。
    苏凡向来有些看不起气管炎的男人。
    堂堂男子汉，乃是一家之主。
    家庭帝位，不言而喻。
    更别说，自己还是龙汶雪的老板了。
    员工都快跳到自己脑袋上了，不得管教一下？
    在须弥空间休息了一会，苏凡也没跟龙汶雪打招呼，试探着回到了外面。
    “嗖嗖嗖！”
    刚一出现，苏凡就感觉到了数道攻击。
    他二话没说，重新回到了须弥戒里。
    “这些滚刀肉怎么不走了？”
    苏凡有些恼怒。
    这些金甲士兵不仅身形灵活，而且有一定的灵智。
    不像那些愚蠢的银甲士兵一般，可以随便糊弄。
    苏凡消失在原地，他们也不走开，就在原地等着，没有离开。
    “苏凡，我有个想法。”
    见苏凡回来了，龙汶雪突然开口道。
    “恩？你说。”
    苏凡心中暗喜，果然当老板的，不能太心软。
    这批评一下，员工就乖了许多。
    “我个人猜想，这些金甲士兵，可能是根据活人的生气来判断的。”
    龙汶雪淡淡地说道。
    “活人……生气？”
    苏凡聪慧过人，立马就明白了龙汶雪的意思。
    “你是说骷髅？”
    龙汶雪点了点龙头。
    苏凡立马呼唤出骷髅。
    看着金光灿灿的骷髅，苏凡更觉得有可能了。
    他将须弥戒取了下来，待在了骷髅的手上。
    “骷髅，外面那群家伙若是攻击你，你就用守护白光顶一下，若是没有，你立刻离开此地，找个没人的地方。”
    “明白，主人。”
    骷髅点了点头。
    苏凡立马伸出手，按在骷髅的肩胛骨上，将他送了出去。
    很快，须弥戒天花板就变成了电影屏幕一般，周围的一切尽收眼底。
    骷髅刚一出现，所有金甲士兵的目光都聚集骷髅的身上，但并没有第一时间发动攻击。
    他们在观察骷髅。
    苏凡立马暗道一声：“有戏。”
    果然，在苏凡的授意下，骷髅立马朝一个方向走去。
    可是随着骷髅的走动，所有金甲士兵的脸都朝着骷髅的方向挪动。
    尽管有些担心，但金甲士兵们并没有发动攻击。
    很快，骷髅就走到了金甲士兵的面前。
    金色的人头和金色骷髅头无言交流了一会，骷髅伸出骨爪，指了指众金甲士兵的身后，示意自己要离开。
    龙汶雪和苏凡都屏息凝神地看着天空，目睹这外面发生的一切。
    金甲士兵似乎察觉到了骷髅的想法，几人互相看了一眼，竟然让开了一条道路。
    “竟然真的可以。”
    苏凡终于松了一口气。
    而骷髅也是很淡定地走到了金价士兵们的身后。
    就在此时，骷髅突然停下，又转过身，面对金甲卫兵众人。
    苏凡原本放下的心，又悬了起来。
    骷髅这是要干嘛？
    直接走不就好了？
    为什么，还要停下？
    骷髅伸出手，拍了拍自己的肩膀，随后指了指其中某一位金甲士兵。
    那名被骷髅指到的金甲士兵显然有些疑惑。
    骷髅张了张嘴，没有发出声音，但两人之间似乎有了某种沟通。
    金甲士兵突然点了点头，随后，竟然将自己身上的金甲脱了下来，递给了骷髅。
    骷髅十分满意，比了个大拇指，点了个赞。
    随后穿上金甲。
    须弥戒里的苏凡瞪大了眼睛，不可思议地看着骷髅的表演。
    “这也行吗？这些金甲卫兵有点笨啊！”
    龙汶雪也是非常不可思议。
    但……骷髅的表演并不只有这些。
    得到了黄金甲，骷髅还不满足。
    他走到了另一名金甲士兵身边，指了指他手中的长剑。
    那名金甲士兵愣了一下，并没有将金色的长剑递给骷髅。
    骷髅也没有再做动作，直接把那人手上的金剑给抢了下来。
    金甲士兵低下头，看了一眼空荡荡的双手，微微歪头。
    虽然他面无表情，什么都没说。
    但似乎，又什么都说了。
    骷髅满意地点点头，拿着手中金仙，慢慢地离开了金甲士兵们。
    “我还真没有看出来，骷髅竟然是这种人。”
    须弥空间内，看完骷髅的表演，苏凡不由的啧啧称奇。
    “或许是骷髅乃是神兵的缘故。”
    龙汶雪给出了一个比较合理的答案。
    “往生桥本来就是比较冷门的神兵，吞噬了很多神魂，骷髅乃是器灵，身上的死气很浓郁，这些金甲士兵，应该将骷髅当成了同类。”
    “同类？”
    苏凡摇摇头。
    “我倒不那么认为。”
    “何以见得？”
    龙汶雪立马问道。
    “很简单啊，你通过骷髅刚才一系列的动作就知道了，
    若是同类，骷髅夺走那人的兵器后，绝对不是这个反应，这些金甲士兵，是具有一定灵智的。”
    苏凡笃定道。
    “嗯……有道理。”
    龙汶雪沉吟片刻，接着说道。
    “骷髅是神兵器灵，比他们高级也很正常。”
    就在龙汶雪和骷髅交谈的这一会时间里，他已经离开金甲士兵们有一定的距离了。
    苏凡不再闲聊，出了须弥戒。
    “主人，你小心一些，进出须弥戒的气息会引来他们的。”
    骷髅低声说道。
    “这么敏锐的吗？”
    苏凡心中有些惊讶。
    不管是传音，还是进出须弥戒，动用的力量都是微乎其微的。
    而这些金甲士兵们竟然可以捕捉到，实在是惊人。
    骷髅说完便脱下金甲，递给了苏凡。
    “额？你这是……让我穿上吗？”
    苏凡愣了一下。
    “嗯。”
    骷髅点了点头。
    苏凡也没多想，反正骷髅不会害自己，他立马将金甲穿在了身上。
    “这么轻？”
    金甲在身，看起来厚重无比，实则几乎没有重量。
    “主人，我们往哪走？”
    苏凡搜索了一下，指了一个方向。
    “我们走吧。”
    脱掉金甲，骷髅手拿金剑，走在苏凡的面前，一副带头大哥的模样。
    “主人，我建议不要翻墙，走过去。”
    “嗯？”
    苏凡刚想问为什么，突然想到了原因。
    “会引起那些金甲士兵的注意？”
    “是的。”
    骷髅点点头。
    “你有办法吗？”
    骷髅想了想，说道。
    “跟着我。”
    就这样，苏凡负责辨认方向，而骷髅，则手握长剑，在前面带路。
    而两人，很快就碰见了一个金甲士兵。
    骷髅面无表情，大大方方地朝他走去。
    苏凡心中则是有些忐忑。
    虽然他不怕这些金甲士兵，但这种偷鸡摸狗的感觉，实在是有些刺激。
    金甲士兵很快就注意到骷髅，苏凡二人。
    正想上前，骷髅却伸出手指，轻轻弹了一下手指金剑，随后冲那个金甲士兵点了点头，一副很熟的样子。
    “这也行吗……”
    跟在骷髅身后的苏凡，暗自吐槽了一下，同时做好万全准备，只要金甲士兵动手，立马还击。
    但很可惜，那个金甲士兵竟然也冲骷髅点了点头，随后就站在原地，一动不动了。
    骷髅就这么带着苏凡，大摇大摆地从他面前走了过去。
    “骷髅，你这么厉害？”
    “先别说话，主人。”
    骷髅微弱的声音从苏凡心底响起，他立马闭上嘴。
    就这样，在骷髅的带领下，金甲士兵们的守卫形同虚设。
    要不是因为不能翻墙，苏凡很快就能找到那个隐藏的气息。
    明明只有几墙之隔，却没法见到，苏凡心中难免有些焦急。
    然而，更让他有些等不住的事情发生了。
    那道气息又消失了。
    “他找到地方了？”
    苏凡眉头紧皱，心中暗想。
    没有开头，苏凡传递给骷髅一个加速的信号。
    骷髅的脚步快了不少，但还是没有脱离走的范畴。
    在围墙里饶了好几圈，距离那人消失前的位置就那么近，可迟迟过不去。
    苏凡也有些等不住了。
    然而，就在此时，骷髅突然开口，吓了苏凡一跳。
    “主人，我们到了。”