    “当然不是仙药了。”
    苏凡神秘一笑，解释道。
    “我这次出门就拿了一株万年仙药，已经给了顾雍，其他都是九千年左右的，再拿出来也没面子啊。”
    “那你还有什么东西？”
    龙汶雪有些疑惑，思索道。
    “昊天宗除了仙药，也没有其他好东西了。”
    "你这话说的，我不爱听了。"
    苏凡脸色一垮，有些难看地说道。
    “未来可期，未来可期你懂吗？！我们还在发展中。”
    “随便你了。”
    龙汶雪吐槽了一句。
    “看你表演了。”
    苏凡伸出手，蹭了蹭鼻尖，一副志得意满的样子。
    随后控制身形，慢慢飞到了金线蛛后的面前几米处。
    “……”
    对于苏凡的靠近，金线蛛后明显有了些许警惕，不仅是复眼，人形态的双眼也直勾勾地看着苏凡。
    “嗤嗤嗤。”
    某个无情的翻译机器：“她说你要干嘛。”
    “跟她说，别紧张，我没有恶意的。”
    苏凡说着，摊开手，示意自己没有敌意。
    随后，他右手一翻，一样东西就出现在掌心。
    一张薄薄的油纸。
    油纸上面，放着一个金黄色的柔软物体。
    “鸡蛋糕？”
    龙汶雪伸长了脖子，看着苏凡手里的东西，失笑道。
    “苏凡，我笑了，你觉得这东西能……”
    可是，龙汶雪话还没说完，就仿佛被人掐住了龙脖子一般，停住了。
    只见金线蛛后在苏凡的示意下，伸出手，接过他手里的鸡蛋糕。
    一股淡淡的清香传来，苏凡没有开口，只是指了指自己的嘴巴，做了一个咀嚼的动作，示意这个东西可以吃。
    金线蛛后犹豫了一下，但最后还是没忍住，将鸡蛋糕拿了起来，放在嘴边，闻了闻，然后咬了一口。
    咬了一口鸡蛋糕的金线蛛后眼神骤然一亮，随后直接把所有鸡蛋糕都放到了嘴里。
    不到几秒，就吃完了一块巴掌大的鸡蛋糕。
    吃完之后，金线蛛后立马看向苏凡，一副意犹未尽的表情。
    “这也行？”
    龙汶雪的眸子睁的老大，堂堂金线蛛后，竟然对人类的食物起了这么浓烈的兴趣。
    “你等我再找找看。”
    苏凡在乾坤戒中摸索了好一会，突然眼睛一亮。
    取出一个木制的杯子。
    杯子装着金黄色的液体，苏凡又摸出一撮白糖丢了进去。
    杯子里装的是苏合香，是苏合木的树脂，口感清香，苏凡有加了一撮白糖，味道更是浓郁了不少。
    金线蛛后接过苏凡递过来的苏合香，咕嘟咕嘟喝了一大口，随后没有停顿，直接喝了个一干二净。
    然后意犹未尽地舔了舔嘴唇，十分可爱。
    “快快快，小龙，跟她说，想不想每天都吃上喝上这种东西？”
    事情做到这个份上，龙汶雪已经放飞自我了。
    她很快就机械性地翻译完了苏凡的话。
    “嗤嗤嗤。”
    “她问你说是真的吗？”
    “当然是真的了。”
    苏凡斩钉截铁地说道。
    “她说……”
    龙汶雪犹豫了一会，才叹了口气，开口道。
    “她说，可以，但如果她想回来，
    你不能阻拦。”
    “没问题，没问题。”
    苏凡笑的嘴角都咧到耳根了。
    他可以保证，只要金线蛛后到了昊天宗，那是绝对不想再离开了。
    看着苏凡兴奋的样子，龙汶雪不禁暗叹一声。
    又有一位无知少女被这个家伙给欺骗了。
    “你别高兴的太早了。”
    正在苏凡兴头之时，龙汶雪的声音突然传来。
    “又咋了？”
    苏凡看了一眼龙汶雪，有些疑惑。
    “虽然金线蛛后答应跟你走了，但你有没有想过，顾雍要是发现金线蛛后不在了，会是什么反应？这件事瞒得了一时，瞒不了一世的。”
    “这……”
    龙湖汶雪说的话很有道理，苏凡不禁陷入了沉思之中。
    就这么明目张胆的把金线蛛后带走？
    这件事可不是开玩笑的。
    就在苏凡和龙汶雪沉默思考之间。
    一阵躁动声突然从身边传来，两人转过头看去，顿时瞪大了眼睛。
    金线蛛后脑袋上的人身，双手撑在硬壳之上，随后竟然如同拔萝卜似的，一点一点将自己从金线蛛后的脑袋里拔了出来。
    人形金线蛛后的下半身，出现在苏凡和龙汶雪眼前。
    修长的双腿，银白色的长发落在大腿上，搭配上金线蛛后人畜无害的表情，杀伤力实在有些大。
    好在苏凡已经经过冥帝的洗礼，对美女的抵抗力呈指数上涨，尤其是光着身子的女人。
    人形金线蛛后伸出手，蹲下身子，拍了拍脚下金线蛛后脑袋，随后缓缓闭上了双眼。
    “还……还可以这样吗？我去，都是白色的？”
    苏凡有些不敢置信地看着人身和蛛身分离的金线蛛后，只感觉自己的舌头打了结。
    “这种情况我也是第一次见，而且我身上的龙族记忆也没有提示。”
    龙汶雪的语气也很震惊。
    “按理来说，妖修人身很正常，可她的人身和妖体竟然可以分开，这实在……诶？！”
    龙汶雪说着说着，突然怪叫了一声。
    “咋了？”
    苏凡赶紧问道。
    “你看她们身上的境界。”
    龙汶雪惊呼道。
    苏凡立马仔细看去，睁大了双眼。
    金线蛛后的实力竟然倒退到了大罗金仙。
    准确的说是她们。
    金线蛛后一分为二。
    人形态的金线蛛后和蜘蛛形态的金线蛛后都是大罗金仙的境界。
    “这也太奇特了吧。”
    苏凡不由得啧啧称奇道。
    “嗤嗤嗤。”
    金线蛛后巨大的口器传来一阵叫声。
    龙汶雪听罢，立马开始了翻译。
    “她说，我们可以走了，顾雍对她有恩，她不能随随便便一走了之，这么多孩子也没有地方安放，所以她分身了，金线蛛内有她的意志，可以操控整个蛛群，不会耽误顾雍那边的事。”
    “卧槽？这么方便，她想的也太周到了吧。”
    苏凡大喜过望。
    “这问题不用伤脑筋，自己就解决了。”
    龙汶雪扫了苏凡一眼，不由得摇摇头。
    这个男人的运气为什么总是这么好呢？
    “嗤嗤嗤。”
    龙汶雪：“她说，我们可以离开这里了。”
    “那还等什么，走吧。”
    苏凡顿时大喜。
    龙汶雪也没多想，将这句话也翻译给了金线蛛后。
    随后，就听见“嗖”的一声。
    一道白花花的影子闪过，人形金线蛛后微微屈膝，随后用力一蹬，宛如一道白色闪电朝苏凡射了过来。
    “咚！”一身闷响，怀里多了一具冰冷的身体，苏凡一个没注意，失去平衡，差点撞在身后的墙壁上。
    “我靠？”
    怪叫了一声，苏凡这才反应过来，原来是人形态的金线蛛后竟然扑到了自己怀中。
    随后就像一只蜘蛛一般，伸出手腿，将自己死死缠住。
    “咳咳咳。”
    苏凡面不改色地咳嗽了一声，掩饰自己的尴尬。
    “那个……你不会飞吗？你可是大罗金仙啊。”
    听到苏凡的声音，金线蛛后抬起头，几乎是脸贴脸地看着苏凡，脸上没有太多表情。
    “你听不懂吗？”
    苏凡吞了吞口水，感觉有些呼吸苦难。
    “@#￥@￥%@#”
    就在此时，龙汶雪的翻译到位了。
    金线蛛后立马摇了摇头。
    “不能吧……大罗金仙不会飞？”
    苏凡想了想，估计是啊金线蛛后，一直生活在这里，肯定是能飞的，就是不知道自己能飞。
    “算了……出去慢慢教吧，我们先走。”
    苏凡一边想，一般冲龙汶雪喊道。
    “小龙，撤了。”
    龙汶雪听罢，飞到了苏凡身边，在一阵微光中，钻入了须弥戒中。
    “果然，人类都是贪婪的。”
    耳边传来龙汶雪的声音，苏凡嘻嘻一笑，随口说道。
    “我又不是圣人，贪一点怎么了？无欲无求，那也太无聊了吧。”
    龙汶雪哼了一声之后，就不再说话了。
    苏凡就这样被金线蛛后抱着，朝这个小世界外走去。
    “……刚才我们从哪进来的呢？”
    苏凡辨认了一下方向，朝斜上方飞去。
    看了一眼怀里的金线蛛后，苏凡心中暗叹道。
    金线蛛后的身体真够凉的，最重要的事，貌似很单纯啊。
    这么容易就相信了别人的话。
    也幸好是碰上了自己这种好人。
    要是碰上一些怪蜀黍，那可就糟了。
    似乎是察觉到苏凡正在看自己，金线蛛后的目光也挪动了过来，直勾勾地看着苏凡。
    “额……哈哈。”
    金线蛛后的银发金瞳着实有一些异域的元素，跟苏凡曾经接触过的女子都不相同。
    怎么说呢？
    有点呆呆的。
    “那个，我说话，你听的懂吗？”
    苏凡试探着问道。
    “……”
    金线蛛后微微歪了歪头，注视着苏凡，没有说话。
    “好吧，看来是听不懂。”
    这会不太方便，苏凡就算是有心想教，金线蛛后也听不进去。
    就是她的动作实在有些不雅观。
    就算不缠着自己，苏凡也可以保证金线蛛后不会掉下去。
    “小龙……你帮我翻译一下，她这么夹着我，有些不舒服，能不能松开……”
    苏凡跟龙汶雪话还没说完，突然间感受到了什么，瞳孔一阵收缩。
    下一秒，他立马将金线蛛后收入须弥戒中。
    刚刚做完这个动作，苏凡眼前就多了一片红霞。