    “那个……如意乾坤袍实在有些贵重，我想选一个良辰吉日再穿上。”
    “哦……是这样啊。”
    顾欣怡微微有些失望。
    “今天难道不算是良辰吉日吗？”
    “啊哈哈。”
    苏凡一听这话，打了个哈哈。
    “今天天气确实不错。”
    顾欣怡见状，也没有再开口尬聊，苏凡微微松了一口气，表示战术成功。
    没有了闲聊，两人的行走的速度也加快了不少。
    很快，就来到一处布满绿植的小径。
    “母亲大人和叔祖父在吗？”
    小径入口两侧，站着两位身着仙裙的仙子。
    顾欣怡上前一步，开口问道。
    “回大小姐，在的。”
    其中一人行了一礼，恭敬地说道。
    顾欣怡听罢，立马转身冲苏凡轻声道。
    “叔祖父和母亲就在里面，我带你过去吧。”
    “好，麻烦了。”
    苏凡应了一声，两人便朝后花园伸出走去。
    穿过安静的小路，很快便来到了一处凉亭。
    亭内坐着两人，正是甘夫人和文曲星。
    亭外则有数名仙子守候。
    “母亲大人，欣怡求见。”
    站在亭外，顾欣怡行了一礼，轻声道。
    甘夫人和文曲星其实早就注意到了两人。
    此时顾欣怡开口，甘夫人立马起身相迎。
    “欣怡来了啊，还有苏凡，快进来坐吧。”
    “母亲，苏凡他想来见一下叔祖父，我便带他来了。”
    顾欣怡走进凉亭，解释道。
    “甘夫人，文曲星前辈，苏凡打扰了。”
    苏凡也跟了上去，有些歉意地说道。
    “什么打扰不打扰的。”
    甘夫人笑着摆摆手，走到苏凡身边，主动拉着他入座。
    “我看你和欣怡相处的挺融洽的嘛。”
    “还……还可以。”
    苏凡有些别扭地坐下，发现文曲星正面含笑意地看着他。
    “苏凡小友，我们又见面了。”
    “前辈，叨扰了。”
    苏凡拱手道。
    “无妨，无妨。”
    “来，苏凡，这是我们上品仙茶，清热凝神，喝上一口，等于修炼半天呢。”
    甘夫人很快就给苏凡倒了杯淡绿色的茶水。
    热气腾腾，清香扑鼻。
    “尝尝。”
    苏凡架不住甘夫人的热情，端起茶杯，小抿了一口。
    “确实是好茶。”
    苏凡赞叹了一声，不禁又喝了一口。
    入口清香，回味醇厚，最重要的是，喝下去之后，一股温热的力量汇聚在丹田，滋润着身体，好不舒服。
    “好喝，就多喝一些。”
    甘夫人笑眯眯地为苏凡添茶，顾欣怡则是安静地坐在旁边，没有说什么。
    “苏凡，这两日玩的如何？丹霞坊的景色可还满意？”
    “满意，满意，丹霞坊确实是一处好地方，风景怡人，仙民安居乐业，实在是一方净土。”
    苏凡的话虽然有些拍马屁的行为，但丹霞仙城确实是他见过的几个仙城中，治理的最好的那一个，暂时排在第一。
    “那就好，那就好。”
    甘夫人笑了笑，自己也喝了一口茶水，接着说道。
    “欣怡这孩子家里排行最小，从小就在仙城长大，没见过什么市面，有机会你可以带她出去走走看看。”
    “这个……这个……”
    苏凡眉头微皱，一时间不知道该怎么接这个话。
    “怎么？有什么担心的吗？”
    甘夫人见苏凡支支吾吾的，立马问道。
    “没什么，欣怡是丹霞坊的掌上明珠，要是出什么差错，我真是担当不起啊。”
    “哈哈，苏凡小友言重了。”
    甘夫人还没说话，文曲星就笑道。
    “当今仙界，可以与苏凡小友匹敌的，屈指可数。而且，没有人愿意招惹一位体仙仙帝。”
    “叔父所言极是，欣怡跟着你，安全问题我肯定放心。”
    甘夫人补充道。
    “这……这……”
    苏凡一时间不知道该说什么，额头都隐隐冒汗了。
    “我这个人比较粗心，做起事来毛毛躁躁的，不太会照顾人，怕是会让欣怡受委屈了。”
    没办法，苏凡现在只能把屎盆子往自己头上扣了。
    “大丈夫何拘小节，这些问题不大，我看人很准，苏凡，你可不是那种粗心之辈。”
    甘夫人略带深意地说道。
    苏凡：“……”
    “母亲，行了行了，你就别说了，这事还早呢。”
    就在苏凡沉默不语的这段时间，顾欣怡倒是面带羞涩地说道。
    “早？不早了，你都多大的人了，还早呢，你说是吧，苏凡。”
    苏凡尴尬地笑了笑，只能点头，不敢说什么。
    四人闲聊了一会，甘夫人也知道苏凡此行的目的，便拉着顾欣怡站起身来。
    “苏凡，丹霞坊今日刚刚进了一批仙果，十分美味，我去给你拿一些。”
    苏凡立马想说不用了，可是脑海中灵光一闪，赶紧起身行礼道。
    “那就麻烦甘夫人了。”
    “不麻烦，不麻烦，欣怡，走吧，你跟我一起。”
    甘夫人说完，顾欣怡立马起身，跟在她身后。
    两人又客套了一会，甘夫人带着顾欣怡还有几位仙子退去，只剩下苏凡和文曲星两人。
    “苏凡小友，今日特意来找我，应该不是来闲聊的吧？”
    在场只剩两人，苏凡也放得开了，他点点头，有些歉意地说道。
    “前辈，昨日在宴会上，苏凡多有得罪，今日特来赔罪。”
    说完，苏凡立马抱拳行了一礼。
    “芝麻绿豆的小事，何罪之有啊？”
    文曲星抚须微笑，接着说道。
    “我只是没想到，苏凡小友不仅仙力非凡，还精通这么多的才艺，实在是人中龙凤，天纵之才啊。”
    “前辈过誉了。”
    苏凡赶紧说道。
    “我那只是一些雕虫小技罢了，上不了台面的。”
    “你这人，谦虚的很呐，不错，不错。”
    文曲星喝了一口茶水，随后看了一眼苏凡，一副不经意的模样，开口道。
    “欣怡性格是有些刁蛮，但本性并不坏，作为顾家这一辈唯一的女儿，希望你多多包容。”
    “前辈这话说的，我们都是朋友嘛，朋友之间，不都是互相包容的吗？”
    苏凡很是圆滑地说道。
    “呵呵。”
    文曲星倒是颇含深意一笑。
    “算了，你们年轻人之间的感情，也容不得我插手，儿孙自有儿孙福。”
    两人闲聊了一会，苏凡见文曲星一直都是被动回答，不免有些心急。
    “其实晚辈今日来找前辈，一来是道歉，二来就是想了解一下之前李昊天和青帝到底发生了什么事。”
    见苏凡终于忍不住了，文曲星轻叹一声，缓缓说道。
    “这件事说起来，就很复杂了，我虽然跟昊天天帝不熟络，但也见过几面，我不得不说，天帝确实是一位英雄豪杰，在青帝这件事上，仙庭的做法，确实有问题。”
    苏凡心中一凛，李昊天和青帝出事的时候，仙界还未坠落，他只知道一些大概，具体细节并不了解。
    这件事他也一直没细问商言，此时此刻，有一位知情人在这里，苏凡立马想要问个明白。
    “天帝的昊天宗和青帝的瑶池圣地向来同气连枝，仙界人人知晓，这件事的起因虽然不大，但是在我看来，应该是有人抓住了这个机会，趁机向瑶池圣地挑事的。”
    “前辈可否说的详细一些？”
    苏凡问道。
    “恩，那我就跟你讲讲吧。”
    文曲星点了点头，开始了讲述。
    青帝身为不死仙药，瑶池圣地自然也是靠仙草仙草闻名仙界的。
    每年都会固定产出一些仙药用来出售。
    而一些极品的仙药，比如万年份的仙药都是通过拍卖的形式，出售给外界的。
    其实这件事的起因很简单。
    瑶池圣地委托聚宝盆出手了一些极品仙药。
    因为拍卖的缘故，最后的得主只能是一个人。
    结果，同样拥有仙帝坐镇的一个势力——断魂塔，因为出价不够的缘故，没有得到极品仙药。
    心有不甘之下，便主动前往瑶池圣地，恳请买药。
    结果瑶池圣地不许。
    断魂塔的人就回去了。
    后来，断魂塔的塔主，也就是那位仙帝，亲自登门拜访，希望青帝可以将那一株仙药卖给他们。
    青帝直言仙药没有了，想要的话只能等。
    当时两人也没有翻脸，都是和和气气的。
    断魂塔塔主便离开了。
    结果没过多久，断魂塔主竟然联合了其余五家势力，一声不吭地偷袭瑶池圣地。
    瑶池圣地自然不甘示弱，立马求援。
    然后李昊天就来助阵。
    李昊天平日为人豪爽，广交好友，叫的人不少，还都是仙帝。
    就跟断魂塔众人僵持了下来。
    这架就打了很长一段时间。
    身为仙帝，都有自己不小的人脉。
    结果互相叫人之下，已经影响到了整个仙界。
    最后仙庭的人不得不出手，可惜来晚了一步。
    李昊天和青帝已经干掉了两个仙帝，局面已经有些控制不住了。
    仙庭一片镇压下来，李昊天和青帝并没有罢休。
    因为断魂塔的塔主，还没死。
    而他同时也是仙庭观察会的一员。
    以南宫岳为首的几位仙帝自然是力保断魂塔塔主。
    李昊天和青帝自然不会善罢甘休。
    一群人僵持不下。
    最后，还是仙庭的人提出了仙帝生死战。
    李昊天的朋友愿意对付其他人，但仙庭的分量还是有些重。
    加上李昊天和青帝已经杀了两个仙帝了，便不想再战。
    可是李昊天并不松口，势要击杀断魂塔塔主。
    李昊天也知道自己朋友们的苦衷。
    他和青帝当初证道成功之时，并没有选择加入仙庭，所以无所顾忌。
    可其他人不同，他们基本上都加入了仙庭。
    于是乎，李昊天主动揽下战事，与青帝一起，面对仙庭十二仙帝。
    仙界家喻户晓的仙庭十二番生死战开始了。