    昊天宗，镇元峰。
    “不对啊……”
    刚刚回到昊天宗的苏凡，立马就发现昊天宗有些许不对劲。
    多了非常多的陌生气息，尤其是镇元峰大殿，里面有不少陌生人。
    “你们先各自回去，我去镇元峰大殿看看。”
    苏凡说完，小吉祥等人也是化作鸟兽状四散而去。
    “师叔，我跟你一起去吧。”
    人群散去，只剩下唐梦东和沉原没有离开。
    苏凡也不介意，点了点头，转身朝镇元峰峰台走去。
    穿过镇元峰广场，刚一进镇元峰大殿，苏凡就看了数十道盘膝而坐的身影。
    这些衣着各异，有老有少，看样子，都在闭目大作。
    “师叔，这些人是谁啊？”
    沉原传音问道。
    “我当然不知道了。”
    苏凡摆摆手，轻声呼唤了一声。
    “棋灵。”
    “师叔，你回来了。”
    棋灵的身影很快浮现在苏凡身边。
    “山峰师侄呢？”
    “就在大殿之后。”
    “通知一下，我回来了。”
    “好的。”
    棋灵点点头，随即隐没了身形，看样子应该是去通知张山峰了。
    苏凡这边的动静自然是引起了这些打坐之人的注意，不少人睁开了眼看向苏凡这边。
    “诸位仙友，你们为何在我镇元峰大殿打坐修炼？”
    唐梦东身为昊天宗长老，虽然平日里不太管事，一心炼器，但这点情商还是有的，不等苏凡开口，立马上前一步问道。
    “这位仙友，我等已经来了数日，想要拜访一下苏凡前辈，不过张宗主说苏凡前辈并未在宗门内，所以，我们便在此等候。”
    一名仙风道骨的白发老者手握拂尘，恭敬地说道。
    “找我？找我干嘛？”
    苏凡有些不可思议，上前几步，走到老者的身边，问道。
    “你找我有什么事？”
    “！！！”
    老者双目圆睁，盯着苏凡，反问道。
    “你是苏凡，苏前辈？”
    “额……我的确是苏凡，不过前辈二字不敢当，老人家你看上去才更像前辈。”
    苏凡赶紧说道。
    “没错了，晓溪山的报纸上描述苏前辈身高八尺，容貌甚伟，乃天人之姿，容颜天下无敌，这位一定就是苏前辈了。”
    于此同时，站在另一边的美艳少妇立马站起身，冲苏凡抛了个媚眼，嗲声嗲气地说道。
    她衣着暴露，身材极为丰腴，一颦一笑尽显诱惑之姿。
    不过在苏凡眼中，这个女人倒是跟其他人没什么区别。
    论骚气，她还比不过柳如花。
    经过柳如花的洗礼，苏凡现在对这种女人的抵抗程度几乎是拉满的了。
    听到她这么一说，在场的所有人都睁开眼，站起身，手中多了厚厚一叠礼物，瞬间就把苏凡团团围住。
    “苏前辈？苏前辈回来了？在下惊龙教陆顶，携厚礼特来拜见苏前辈。”
    “苏前辈，苏前辈，奴家是莲花楼的妲若，想跟苏前辈亲密交流一下。”
    “一边去，一边去，我们烈日仙岛是最先来的，苏前辈要见，也是先见我们，苏前辈，烈日仙岛，杨恺有礼了。”
    这些人里三成，外三成，将苏凡包围的那叫一个水泄不通，同时又对苏凡拉拉扯扯的。
    要不是他身体强劲，估计这会儿已经被分尸了。
    “啊啊啊啊啊！够
    了！”
    实在忍不住这些人疯狂的举动，苏凡终于是怒了，他狠狠一跺脚，一股强横的劲力以苏凡为中心，散发开来，将周围的人震散开来。
    “哎呦！”
    “苏前辈，你好猛啊，奴家受不了了。”
    “苏前辈牛皮。”
    虽然人多，但这些人中并没有仙帝。
    修为最高的不过是大罗金仙，大部分都是罗天上仙和九天玄仙，苏凡甚至在外围还看到了一个金仙。
    山峰师侄啊，山峰师侄，你下次放人的时候能不能注意点，不要什么臭鱼烂虾都往昊天宗放啊。
    苏凡在心中抱怨了一句，不过此时人多眼杂，他倒是忘了，仙界之中，达到金仙的，就已经可以开山建派了。
    “都别再靠近了，离我三米开外，大家远来是客，我不要闹的太难堪。”
    苏凡严肃“警告”道。
    见他生气了，这些人才不敢上前，只能在周围七嘴八舌地问好。
    “师叔，你回来啦？”
    正巧此时，张山峰从镇元峰殿后快步赶来，苏凡立马上前，这些人碍于苏凡之前说过的话，不敢靠近，只能让开一条路。
    “这到底是怎么回事，你怎么放了这么多外人进昊天宗。”
    一见张山峰，苏凡就皱着眉头传音道。
    “师叔，弟子也不想这样啊。”
    一听这话，张山峰也是苦笑一声。
    “自从昊天隐匿大阵关闭，昊天宗的位置就暴露了，这些人都是听闻师叔你的大名，赶来拜见你了。”
    张山峰继续解释道。
    “我当时也不清楚，想着不能失礼，就引见了一部分人，说你不在，没想到他们直言没见到你本人，就不走了，便在镇元峰留下了，师叔我也是第一次碰见这种情况啊，昊天宗山门之外还有数百人想要见你，除了这些人我是一个都没有放进来啊，现在还有不少人在外面等着呢。”
    苏凡：“……”
    好吧，自己有些错怪山峰师侄了。
    当初撤掉昊天宗隐匿阵法的目的其实是一种宣告，宣告昊天宗准备起飞了。
    只是没有料到这一层。
    “以后不要随便放这些人进来了，咱们昊天宗现在身价可不低，除了仙帝……嗯……算了，除了混元大罗金仙和仙帝，其他人没有我的允许，一概不要接见。”
    “明白了。”
    张山峰恭敬地说道。
    “哦对了，进入昊天宗的就这些人吗？不会有人乱跑了吧？”
    张山峰听罢，立马扭头看去，清算了一下。
    “八，九，十……十三人，对的，总共十三人，没有人乱跑。”
    张山峰知道苏凡在担心什么，接着说道。
    “师叔，放心吧，小林峰那边有云汐师妹留下的特殊阵法，有人潜入，会第一时间报警的。”
    “这可不好说。”
    苏凡摆摆手。
    “云汐不过玄仙境界，能力有限，碰上擅长隐遁的人，阵法不一定有用，六灵乃昊天宗根本，切记，下次不要再干这种事了。”
    “弟子知错了。”
    张山峰叹了口气，恭敬地说道。
    “好了，这些人你处理一下，让他们赶紧离开吧，昊天宗不是什么人想来就能来的。”
    苏凡说完，作势欲走。
    “师叔……等一下，那个，弟子修为浅薄，这些人怕是不会轻易离开啊。”
    张山峰有些为难地说道。
    苏凡听罢，咧嘴一笑，深吸一口气，中气十足地说道。
    “我……你们也都见了，既然见了，就没什么事了，该散就散吧。”
    “那个…”
    “苏前辈……”
    “奴家……”
    见众人还有话说，苏凡立马打断道。
    “至于礼物，诸位还是拿回去吧，无功不受禄。”
    说完，苏凡拍了拍手，金色的骷髅悄然浮现在他身边。
    苏凡冲骷髅低语了两句，便对张山峰说道。
    “这里交给你了，挑事的，骷髅会处理。”
    说完这话，苏凡直接走进镇元峰后殿，绕开了众人，离去了。
    见苏凡走了，在场所有人顿时着急起来，想要上前追赶，张山峰立马挡住众人，说道。
    “诸位，师叔你们也都见了，就此离去吧。”
    张山峰虽然好言相劝，但本身修为只有金仙，这些人只不过看在苏凡的面子上才没有为难他。
    此刻正是巴结苏凡最好的机会，他们怎么会放弃，纷纷上前，竟然想冲入镇元峰后殿。
    张山峰的眉头立马就皱了起来，镇元峰后殿乃是昊天宗重地，有历代掌门人的牌位香火，这些人如此疯狂，真是好生无礼。
    不过，还没等张山峰动手，一团橘红色的火龙直接凭空出现，火龙带着浓烈的高温，盘旋在骷髅身边，隐约中，竟然有烧破空间的趋势。
    “再上前一步者，后果自负。”
    骷髅冰冷的声音浮现，感受着火龙炽热的温度，所有人眼底都闪过一丝畏惧的光芒。
    “这个金色的骷髅是何物？为什么辨认不清修为？”
    “貌似是从苏凡前辈身上出现的，器灵？还是魔宠？”
    “这火龙威势惊人，诸位，看来我等跟苏前辈没有福缘了。”
    在骷髅的威压下，没有人敢翻脸，只能纷纷拱手行礼，准备离去。
    张山峰微微松了一口气。
    这件事确实是他做的不对，这些人无非就是想巴结昊天宗，攀上苏凡的高枝，都是一些不入流的宗门。
    苏凡要是再不回来，这些人怕是就要生乱了。
    所幸，此时在骷髅的监视下，张山峰也亲自将这些人送出了昊天宗山门之外。
    见这些人从昊天宗出来，立马有不少人围了上来，询问起情况。
    张山峰也不在意，随意敷衍了众人几句，就回了山门，并通知棋灵仔细排查一下，看有没有外人留下的痕迹。
    “诸位仙友，苏前辈我们是见到了，果然英明神武，但很可惜……唉。”
    被众人围住的白发老者长叹一声，大概解释了一番。
    言下之意无非就是昊天宗瞧不上他们这些人，把他们赶了出来。
    众人虽然心中不是滋味，但也能理解。
    他们想要寻求仙帝庇护是没错。
    但苏凡无缘无故的凭什么庇护他们呢？
    众人闲聊了一会，不少人就选择了离开。
    “老师，我们现在要进去了吗？”
    昊天宗山门之外，一棵绿树之下，一名带着眼罩的素衣女子，冲坐在树边黑袍人低声说道。
    “不急……”
    黑袍人脸面皆笼罩在兜帽下，看不清楚，声音也很模糊。
    "时候还没到，晴光，耐心一点。"
    “知道了，老师。”
    “苏凡这个人尽管有些痞气，但为了晓溪山，你必须跟他和睦一些。”
    黑袍人的声音虽然模糊，但很平静。
    “……”
    晴光沉默了一会，没有开口，只是点了点头。
    “希望你能理解。”
    黑袍人微微抬头，露出了一小部分的脸颊，通过缝隙，可以看清，此人正是商言。