    后面的事大家都很清楚了。
    在南天仙城的南天广场，两拨人一个月打一场，最后的结果是平局。
    随后加赛了一场，李昊天输了。
    因为是一局定胜负。
    所以按照约定，李昊天和青帝就不能再过问此事，也不得追杀断魂塔的塔主。
    愿赌服输，李昊天青帝二人也认了，可是在回归的路上，遭遇到了神秘人的截杀，李昊天和青帝经过漫长的仙帝生死战，本就状态不佳，有伤在身。
    最后虽然逃过一劫，两人也都身受重伤。
    随后昊天宗和瑶池圣地选择避世，隐没了宗门信息，谁都找不到了，直到现在。
    听完文曲星的讲述，苏凡算是大概明白了事情发生的一切。
    “前辈，你别怪我问的直接，李昊天和青帝在结束仙帝生死战后碰见的截杀，是不是仙庭之人所为。”
    面对苏凡的质问，文曲星立马严肃地说道。
    “当然不是了，起先得到这个消息的时候，我也以为南宫岳他们干的，但经过当面对质和验证，我确定并不是他们干的，另有其人。”
    文曲星同样精通占卜演算之术，苏凡是知道的，加上这两天的了解，文曲星没必要骗他，而且苏凡心中已经有了答案。
    “至于是谁偷袭了天帝和青帝，就不得而知了，对方的保密工作做的很好，没有留下一点蛛丝马迹，着实让老夫有些汗颜。”
    说到这里，文曲星不由得长叹一声。
    “希望天帝和青帝无事吧。”
    苏凡默然，当时的情形确实很混乱。
    李昊天已经杀了两人，还想杀第三人，在仙庭的掺和下，很难做到。
    至于最致命的那一拨偷袭。
    苏凡估计，应该是扶阳仙人那一伙人干的。
    扶阳仙人是李昊天的弟子，也曾经是昊天宗的一员。
    对李昊天和青帝很是了解，安排这一场刺杀的概率很大。
    “前辈，你能大致跟我讲讲仙庭观察会的构成吗？根据你刚才所说，观察会的人应该不是一条心吧？”
    “这……”
    文曲星听罢有些犹豫，但最后还是苦笑一声，说道。
    “这件事虽然隐秘，但在仙帝之间，却是人人皆知的秘密了，观察会现在大致分为三波人，以南宫岳为首的激进派，以洛晖为首的稳定派，剩下的则是中间派，互不偏倚。”
    “想必，前辈应该是中间派的人吧？”
    苏凡突然笑了笑，问道。
    “苏凡小友，果然聪慧。”
    文曲星点点头。
    “说是中间派，其实就是做事决策时根据自己的主观判断，我觉得这事对那就对，错那就错，说起来，仙庭万年一次的换届大选就要开始了，也不知道这一次，会是谁当选。”
    “换届大选？那是什么？”
    苏凡立马捕捉到了关键信息，开口问道。
    “就是仙庭领导人——仙君的归属，现在的仙君乃是洛晖，不过万年之期已到，这一次的大选，洛晖有些危险。”
    “还请前辈细说。”
    不知为何，听到洛晖二字，苏凡眼前就浮现出洛晖普通的面容，普通的身材，和再普通不过的布衣。
    “洛晖自担任仙君以来，因为表现优异，已经连任了多年。可是最近的一万年，发生了太多变故。这其一，就是仙州从世外桃源变成了荒芜之地，其二呢，就是这一万年仙界的动.乱经常出现，大事频频发生，这第三呢，洛晖身为一个女子，执掌大权多年，有人……”
    “女子怎么了。”
    前两条苏凡还能接受，但这第三条，苏凡却是有些反感，立马出言打断道。
    “女子就不能当仙君了吗？”
    “话是这么说没错，仙庭观察会也不止洛晖一个女子，但历任仙君中，除了她，就没有其他的女子了，我虽然无所谓，但有些人心中已经积怨不浅了，暗中已经开始了行动。”
    文曲星话说的很隐晦，不过，苏凡也听出了其中的意思。
    “前辈，敢问这换届大选如何进行？”
    “所有仙庭成员进行**，参选者本人无法**，观察会成员一票顶五票。”
    苏凡立马开始了盘算。
    如果他没记错的话，仙庭现有仙帝不到两百人。
    仙庭观察会的人只有十八人。
    他们一票顶五票，还是非常重要的。
    皇甫飞，古月，莫老，都住在仙州，跟洛晖关系匪浅，他们的票自然是没有问题的。
    但剩下的人就不一定了。
    尤其是那个南宫岳。
    不仅带头撺掇仙帝生死战，还跟李昊天不合。
    最重要的事，还喜欢找自己的麻烦。
    文曲星这么说，南宫岳那帮人里这一次肯定想把洛晖搞下来。
    洛晖平日就住在仙洲，见不到几个人，看样子也不善交际。
    这么一想，确实如文曲星所说，有危险啊，而且还不小。
    想着想着，苏凡突然发现了不对劲。
    自己干嘛要为洛晖着想啊？
    仙庭发生什么事，跟他苏凡有什么关系。
    不是越乱越好吗？
    “看来苏凡小友对洛晖倒是……呵呵呵。”
    见苏凡这幅模样，文曲星似笑非笑地说道。
    “关注的很呐。”
    “前辈你别多想。”
    苏凡赶紧解释道。
    “我跟洛晖不过是一面之缘，只是就事论事而已，我个人觉得，男女平等，没有高低贵贱之分。”
    “哦？”
    文曲星听罢，不由得点了点头。
    “苏凡小友很明事理嘛，可惜……不是人人都如你这般想的。
    苏凡立马就想到了南宫岳，看上去文质彬彬的，不过是金玉其外败絮其中。
    “我跟洛晖还有南宫岳都接触过，虽然我对仙庭的感观不太好，但有一说一，我个人觉得洛晖是没有什么问题的。”
    “这么说来，苏凡小友是支持洛晖继续当选仙君这一职位了？”
    文曲星笑眯眯地问道。
    “如果是从洛晖和南宫岳二选一的话，我自然是选洛晖的。”
    苏凡也不害怕什么，直观地说道。
    “不过很可惜，仙君的换届大选，只有仙庭的人才能**，苏凡小友如果想尽一份力的话，倒是有些难度啊。”
    “！！！”
    苏凡立马看了一眼文曲星，这个老狐狸，怎么绕过来，绕过去，还是要自己加入仙庭啊。
    “前辈，这件事我只是发表一下个人观点，没有其他的意思，仙庭仙君的归属，跟我没有关系，我也没有兴趣参与其中。”
    “是吗……”
    文曲星笑吟吟地说道。
    “苏凡小友，世事无绝对，有的时候，话不要说这么死，在这个仙界，身不由己的事情多了去了。”
    文曲星颇带暗示的话，让苏凡心中有些疑惑，这个老头子，难道是算到了什么？
    “好了，好了，苏凡小友不必再为此事纠结了，一切顺其自然就好。”
    “前辈，我有一句话，不知当讲不当讲。”
    看着苏凡面色凝重的样子，文曲星随口说道。
    “苏凡小友既然开口了，自然是想讲的，藏着掖着不难受吗？”
    “仙庭存在的意义，到底是什么呢？”
    “……”
    听到苏凡这么大胆的提问，文曲星一时间竟然不知道该怎么说。
    “仙庭对外宣扬的一直都是为了维护仙界的安定，但实际上呢，是不是有结党营私，兴风作乱的迹象呢？”
    苏凡说的非常不客气，文曲星的脸色也变得有些凝重起来。
    “弱肉强食，适者生存，有冤报冤，有仇报仇，这是亘古不变的道理。”
    “苏凡小友，你说的没错。”
    文曲星叹了口气，终于开口了。
    “但我能告诉你的是，任何地方，任何时候，都需要秩序的存在，仙庭若是不在了，仙界就不是现在这个样子了。”
    文曲星自然是听出了苏凡话里的意思，可是仙庭真有苏凡想的这么不堪吗？
    “苏凡小友，凡事都有两面性，光影双生，没有纯粹的好与坏，希望你能明白我的意思。”
    “我明白。”
    苏凡点点头。
    “但我没有那么伟大，欠了我的人，我会让他十倍奉还。”
    “唉。”
    文曲星只是叹了口气，没有多说什么。
    “话虽这么说，但我对前辈还是十分敬仰的，”
    “虚名罢了。”
    文曲星自嘲一笑，随口说道。
    对于文曲星，苏凡越是深入的交谈，越是倍感钦佩。
    不论是眼光还是心胸。
    都是极为宽广的存在。
    像这样的人，若是放在上一世。
    那绝对是一位睿智的学者大家。
    二人颇有一种相见恨晚的。
    这一聊，竟然聊到了天色渐黑。
    “苏凡，老甘，你们两个人倒是好兴致啊。”
    苏凡和文曲星正聊在兴头，丝毫没有察觉到周围的变化，直到顾雍的声音响起，他们俩才回过神来。
    “顾前辈？你怎么来了？”
    桌上的茶杯早已空空如也，苏凡有些惊讶地说道。
    “我要是再不来，你们俩就要渴死了。”
    顾雍笑了笑，大手一挥，桌上的茶具就一扫而空。
    随后就变成了一桌佳肴。
    “两人聊天多没意思，加我一个。”
    顾雍说完，一屁股做到了位置上，给两人各自倒了杯酒。
    “我这不是跟苏凡小友相见恨晚，聊的有些忘我了吗？”
    文曲星倒是一点都不客气，直接拿起酒杯，喝了一口，润了润嗓子。
    苏凡也是微笑这，刚想说什么，脸色突然变了。
    因为，一直待在怀里的金线蛛后，突然不安分地躁动了起来。
    隐隐有一种要探出头的趋势。
    “卧槽……”
    苏凡心中怪叫一声，这要是金线蛛后跑出来，被顾雍看见，那可真是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。