    “卿竹？你怎么在这？”
    通过叫声，苏凡立马就认出了来人。
    “我……”
    李卿竹刚想说什么，就感觉胸前一阵酥麻，随后双腿一软，有些使不上劲了。
    “你……快松手。”
    “啊？！我的我的，不好意思，不好意思。”
    苏凡这才响起，自己的把手给忘了，赶紧松开手，苏凡连退两步，解释道。
    “那个，我不是故意的，你听我解释啊，我就是感觉屋子里有人，我还以为进小偷了。”
    “你……！”
    幸好苏凡这会没点灯，看不见李卿竹的脸色。
    不然绝对能看到十分精彩的一幕。
    强行压下心头的火热，李卿竹深吸一口气，解释道。
    “我……有些事想找你，可是晚上过来才发现你没在房中，我……我免得麻烦，就在这里等你了，谁知道……你突然回来，连个招呼都不打，就冲了过来。”
    “……”
    苏凡顿时尴尬地说不出话来。
    这么微弱的气息，他早该想到是李卿竹了，结果一通脑补，妄自猜测，当成了隐藏气息的蟊贼。
    “对不起，对不起，我这不是故意的，我再次向你道歉。”
    苏凡一边说，一边将点好灯火，照亮了房间。
    “没……没事，我知道的。”
    经过一段时间的调整，李卿竹的脸色正常了许多。
    就是刚刚被苏凡抓过的地方，还有一种说不出的感觉。
    酸，麻，痒，一点点疼，还有……
    咳咳，总而言之，很复杂。
    “没事，就好，没事，就好。”
    苏凡擦了擦额头冒出的冷汗，有些心虚地说道。
    “你找我有什么事吗？”
    “你白天比较忙，也不太方便跟你说，本来想趁晚上过来找你，发现你不在，才等到现在的。”
    “嗯……应该是很重要的事吧，别站着了，坐下说。”
    苏凡抽出凳子，示意李卿竹坐在桌边说，他自己也找了凳子坐下，顺便给李卿竹倒了杯水。
    “第一件事是母亲大人让我传话给你的。”
    李卿竹坐下之后，也是喝了口水，平复了一下心情，这才开口说道。
    “璇玑前辈吗？她说什么了。”
    苏凡立马有些好奇。
    “她貌似提前知道了丹霞坊的一些事，让我转告你一句话。”
    李卿竹没有立刻说，而是看了看四周，随后压低了嗓子，传音道。
    “她说，文曲星虽然是身为仙庭中人，但为人清廉正直，风骨极佳，希望你不要跟他起太多的冲突。”
    苏凡听罢，眉头微皱，立马回传道。
    “今天我也跟文曲星前辈沟通过了，算是了解他的为人，但……卿竹，我说话有些直，你别介意，我的意思是，这件事也没有那么重要吧。”
    “母亲就知道你会这么说。”
    李卿竹微微含笑，略带深意地说道。
    “嗯？璇玑前辈还有高见？”
    苏凡有些不解。
    “母亲说了，这些年，文曲星对仙庭的所作所为也十分不满意，她也知道你对仙庭的态度，所以让我告诉你……可以尝试接触一下文曲星。”
    苏凡立马明白了仙姑娘娘的意思。
    通俗点来说。
    就是拉拢一下文曲星，看看能不能策反一下。
    当然，策反有些难听。
    好听一点，就是搞好两者之间的关系。
    “母亲说了，最坚固的堡垒往往都是从内部溃败的，仙庭这些年，确实有些变味了。”
    “我明白璇玑前辈的意思了。”
    苏凡点点头，一脸严肃。
    “这个信息确实非常重要，谢谢你，卿竹，看来明后两天，要抽空去见一趟文曲星，好好聊一聊了。”
    “恩……母亲说了，昊天宗和桃花仙源永远站在一起。”
    “这是自然，璇玑前辈待我不薄，而且，昊天宗早就和桃花仙源组成兄弟同盟，守望相助，这点是毋庸置疑的。”
    李卿竹微微松了口气，随着交谈，两人之间的气氛，也轻松一些。
    “璇玑前辈还有其他话吗？”
    见李卿竹暂时没有开口，苏凡有些好奇地问道。
    “啊……没了。”
    李卿竹愣了一下，回了一句，但很快又想到了什么，开口道。
    “那个，苏凡……我有个事情，想问问你。”
    “什么事？直说啊，咱俩还有必要藏着掖着吗？”
    苏凡喝了一口水，又添了一杯，随意地猜测道。
    “桃花仙源住的不习惯吗？要是不习惯，你搬到昊天宗住也没有问题。”
    “不不不，没有，母亲大人对我很好，桃花仙源的姐姐们也待我如同亲妹妹一般，我住的很好。”
    李卿竹赶紧解释道。
    “那是什么事？”
    “就是……就是……”
    李卿竹脸颊微红，随后，有些心虚地低下了头。
    “你跟……欣怡仙子之间……那个……我听双灵姐姐说……丹霞坊很厉害……有仙帝……你们会不……”
    李卿竹说的话断断续续，没头没尾，但苏凡听了个大概。
    丹霞坊是一个很厉害的势力，有仙帝，自己是不是想要通过联姻的关系，和丹霞坊有实质性的进展。
    “你乱想什么呢，我跟顾欣怡是不可能的，我们最多就是普通朋友。”
    苏凡坦然地说道。
    “跟你说实话吧，现在是丹霞坊想跟昊天宗结盟，而不是昊天宗想跟丹霞坊结盟，你这么聪明，应该懂得其中主被动的关系吧？”
    李卿竹立马点头。
    “顾雍身为仙帝，我不在昊天宗的这百年里，帮了不少忙，面子肯定是要给的，情分也是要还的，至于其他的，不太可能，你放心吧。”
    苏凡拍着胸脯，信誓旦旦地说道。
    听到这话，李卿竹顿时在心中松了口气。
    可紧接着，她不知道怎么想的，一时间没有控制住自己，脱口而出到。
    “那……我呢。”
    “你？”
    苏凡显示有些疑惑，没太听懂，但联系之前说过的话，立马明白了一些。
    “这个……这个……”
    先是和冥帝之间的恋爱，随后经过晓溪山百年的岁月，加上渡劫后的明悟。
    苏凡对感情方面的事也不再是一窍不通。
    那道坎已经打开，虽然还没有完全过去，但他已经有些明白了其中的味道。
    “啊？！你不要多想，我……我就是随口说说的，我刚才一时糊涂了。”
    见苏凡一副纠结的模样，李卿竹赶紧开口安慰，心里不停责怪自己的失态。
    母亲大人明明说了要慢慢来，可是刚才，刚才自己竟然……
    唉！
    李卿竹只能说实在是情不自禁。
    “那个，苏凡，时候已经很晚了，我，我先回房了，我刚才就是说着玩呢，你别当真了。”
    李卿竹强颜欢笑地站起身，脚步飞快地朝屋外走去。
    “不用送了，我先走了，晚安。”
    大门就在眼前，李卿竹已经拉开了房门，苏凡的声音突然从身后传来。
    “卿竹，你等一下。”
    李卿竹：“！！！”
    她立马停住了脚步，短短几秒中的时间，心脏就如同小鹿一般乱撞。
    怕是一张嘴，心就要跳出来了。
    脚步声响起，苏凡也是起身，慢慢走到了李卿竹身后。
    “卿竹，很抱歉……”
    此话刚出，李卿竹的心就猛然一凉，躁动的心脏也在顷刻间平缓。
    随后一阵淡淡的绞痛就从胸口传来。
    她惨然一笑，刚想说什么，苏凡的声音又再次响起。
    “给我一点时间好吗？我的心很乱，我也不知道自己是怎么想的，所以请你给我一段时间，让我仔细想一想，不会太久的。”
    绝望瞬间变为了希望，李卿竹暗自深吸一口气，背对着苏凡，点了点头。
    “好……我等你，不管多久，我都愿意等，等你亲口告诉我结果的那一天。”
    “谢谢你的理解，卿竹。”
    苏凡轻叹一声，上前几步走到了李卿竹的身后，轻声道。
    “回去吧，夜深了。”
    李卿竹没有再说什么，快步走出了房间。
    微微松了一口气，苏凡关上房门，重新回到桌边坐下，也不说话，从乾坤戒里摸出一坛毛台，自斟自饮起来。
    浓郁的酒香遍布房屋，可苏凡的眉头却是紧皱在一起的。
    “你还不如给她一个痛快呢。”
    龙汶雪的声音突然响起，苏凡没有惊讶，也没有开口。
    “怎么不说话啊？”
    “没什么想说的。”
    苏凡一边喝着酒，一边淡淡回答道。
    “那天，冥帝问我，有没有喜欢过她，我没有开口，因为我当时根本不知道感情为何物。”
    “那你现在知道了？”
    龙汶雪有些惊讶。
    “天地不仁，以万物为刍狗，这句话，我以前一直理解错了，这句话的意思其实是天地对与世间万物没有私心，也没有偏袒，所有东西在天地眼中就跟刍狗一般，没有区别。”
    龙汶雪沉默了。
    “天道对万物没有感情，但我不同，我讨厌这样，我有自己的私心，我也有自己的感情，天道喜欢这么干，我偏要那么干，这就是……我的道。”
    话音落下，苏凡突然哈哈大笑，一边笑，一边喝着酒，宛若癫狂。
    “去他娘的天道，无聊至极。”
    苏凡虽然没有说自己到底喜不喜欢冥帝，但在龙汶雪心中，已然有了答案。
    “金线蛛后说她不喜欢待在须弥戒里，让你放她出来。”
    “噢。”
    此刻没有外人，苏凡也没多想，挥了挥手，一头银发的金线蛛后就出现在苏凡身边。