    “啊？这！”
    苏凡一时间说不出话来。
    “材料只剩下两份了，还要继续吗？”
    笙婉一脸歉意地看着苏凡，小心翼翼地问道。
    “继续啊，肯定继续啊。”
    苏凡脸色一沉，毫不犹豫。
    “奶奶的，这会放弃了，之前的材料不都浪费了？”
    “可……要是我再失败两次，那就什么都没有了。”
    看着一脸犹豫的笙婉，苏凡心中涌起一丝豪气。
    “钱财乃身外之物，仙草仙药虽好，但跟紫辰的突破没有可比性，你放手去做，就算失败了，也可以增加经验，等过段时间材料重新长好了，再炼也可以。”
    “这……”
    笙婉虽然有些犹豫，但苏凡都这么说了，她也不太好说些什么。
    “那行吧，我再试试看。”
    “要不要休息一会？时间也没有这么着急。”
    笙婉摇了摇头，叹了口气。
    “不用了，趁着这会还有感觉，成功率应该会高一些。”
    看到笙婉有些失落的样子，苏凡有些于心不忍，他快步走到笙婉面前，拍了拍她的肩膀。
    “那你好好加油。”
    说完这话，苏凡也不在小屋里待了，直接推门而出，留笙婉一人独自在房间。
    苏凡来的快，取得也快，笙婉还没来得及说什么，房门就已经关上了。
    她身子微微有些颤抖，伸出手轻轻摸了摸苏凡刚刚拍过的肩头，眼神中闪过一丝坚定的神采。
    屋外，刚刚出门的苏凡立马就看到了迎上来的樊紫辰。
    “苏前辈……”
    樊紫辰一脸热切之色，想问又不敢问，最后还是下定了决心，咬牙道。
    “情况怎么样了？”
    “还有两次机会。”
    看到樊紫辰眼中的失落，苏凡也有些无奈。
    自己当初有些太想当然了。
    九品仙丹，就算是稀释了药性，也不是这么好炼制的。
    “耐心等等吧，应该没有问题。”
    苏凡安慰着樊紫辰。
    “这次如果没成功，还有下次。”
    “是是是，苏前辈，我不急的，我不急的。”
    樊紫辰嘴上虽然说不着急，但脸上的表情已经把他出卖的一干二净。
    苏凡也知道他被困在大罗金仙多年，早已看淡。
    但自己给了他希望，这就很难以忍受了。
    要知道，这个世界上，最致命的东西，就是希望了。
    苏凡安静地站在屋外等候，樊紫辰则是止不住的来回踱步，显然是心神不定。
    一个时辰过去了，两个时辰过去了，午后的阳光落在小院中，晒的人懒洋洋的。
    这么好的阳光，顿时勾起了苏凡的睡意。
    就在他想拿出乾坤戒中的躺椅时。
    整个小院突然剧烈震动了一下。
    “地震了？”
    苏凡的睡意立马退散，可是震感只有一下，他也不确定到底震没震。
    “紫辰，刚才地震了一下是吗？”
    “是的，苏前辈。”
    樊紫辰立马停下脚步，回答道。
    得到了回答，苏凡立马确定这股震动应该是笙婉炼丹的动静。
    他立马走到小屋门前，一只手放在了门上。
    苏凡并没有急着推门而入，他正想感知一下，门突然嘭的一声炸碎开来。
    漫天的木屑宛如雨点似的落在苏凡的身上，冲击力极为强劲。
    当然，身为体仙的苏凡，这些木屑是伤不到他的。
    于此同时，一股浓乳白色的烟雾伴随着药香狂喷而出，竟然给了苏凡窒息的感觉。
    “苏前辈，你没事吧？”
    看到苏凡身上的仙袍被木屑刮成了碎步片，樊紫辰立马走到苏凡身边，询问道。
    “我肯定没事啊，可惜了我这身衣服。”
    苏凡叹了口气，随手将身上的衣袍扯掉，飞快地从乾坤戒摸出一套崭新的仙袍披上。
    “笙婉怎么还没出来？”
    换好衣服的苏凡心中微微一沉，门都被炸开了，里面的人呢？
    他大手一挥，将乳白色的烟雾吹散了一些，低声道。
    “我们进去看看。”
    说完，两人就走了小屋。
    屋子里的能见度几乎为零。
    到处都是乳白色的烟雾，跟迷幻阵一样。
    而且这些烟雾似乎是源源不绝的，不管苏凡怎么扇风，都吹不赶紧。
    “笙婉？笙婉？你怎么了？”
    苏凡叫了几声，笙婉并没有回话。
    不过屋子不大，他很快就找到了炼丹炉前的笙婉。
    只见笙婉面色苍白，软倒在地上，双目紧闭，显然是晕了过去。
    而一边的炼丹炉，则是乳白色的烟雾的源头。
    剧烈的烟雾不断从炼丹炉上方喷涌而出。
    苏凡二话没说，将笙婉拦腰抱起。
    “紫辰，你把炼丹炉扛出来，放到小院里，记住，小心一些，不要坏了里面的东西。”
    “明白，苏前辈。”
    樊紫辰立马走到炼丹炉边，伸出双手，将炼丹炉提了出去。
    苏凡也是抱着笙婉，走出小屋，进了大屋。
    虽然没有来过笙婉家，但苏凡逛了一圈之后，很快就找到了她的房间。
    笙婉的闺房跟六灵不同。
    六灵的房间非常简单。
    而笙婉的闺房里有好几个书架，上面放满了书籍，苏凡猜测应该都是关于丹药的。
    墙上挂着大大小小许多工具，看样子应该是处理仙药的。
    桌上也有不少东西，看上去有些杂乱。
    苏凡将笙婉轻轻放在床上，调动了一下体内的五行灵力，缓缓注入进了笙婉的体内，替她调理气息。
    “还好，只是脱力了。”
    探查清楚状况，苏凡微微松了一口气。
    “苏前辈，炼丹炉还在喷烟，我该怎么办？”
    屋外传来樊紫辰的叫声。
    “不用管，让它继续喷，你先等一会。”
    苏凡回了一句，继续用五行灵力替笙婉理气。
    终于，过了小半个时辰，在苏凡的精心照顾下，笙婉终于是嘤咛一声，苏醒过来。
    “笙婉，你醒了？感觉怎么样？”
    苏凡一脸关心，毕竟笙婉是替自己办事，才力竭昏迷的。
    “我……没事。”
    刚刚苏醒的笙婉第一时间还没有反应过来，她揉了揉眼，这才注意到自己已经回到了房间，还躺在了床上，苏凡就在自己身边。
    她的脸颊顿时闪过一道绯红之色。
    “我晕过去了？”
    笙婉赶紧坐起身，微微低头，掩饰自己的脸色。
    “嗯。”
    苏凡点点头，接着说道：“丹药怎么样了？我把你从小屋救出来的时候，炼丹炉一直在喷白色的烟雾。”
    “！！！”
    笙婉脸色顿时一变，她此刻也顾不上什么害羞了，抬起头，直勾勾地看着苏凡。
    “白烟？炼丹炉呢？”
    “就在外面啊。”
    苏凡指了指屋外。
    “就在小院里。”
    笙婉一听这话，立马起身就要往外走去。
    可能是因为刚刚苏醒，身体还没有恢复完全，落地的瞬间，脚有些软，差点摔倒。
    还是苏凡眼疾手快，一把扶住了她。
    “你别急啊，小心点，你刚刚才脱力了。”
    被苏凡强有力的臂弯拉住，笙婉的心跳顿时加快，可此时她也顾不上那么多了。
    “苏凡，我们可能成功了，丹凝生白烟，这是成功之兆啊，快出去看看吧。”
    笙婉这么一说，苏凡也激动了起来。
    “真的吗？卧槽，走走走。”
    一边说，他一边扶着笙婉走出了房间。
    屋外，樊紫辰恭敬地站在炼丹炉旁边守护着。
    经过半个时辰的静置，炼丹炉喷出的白烟已经减弱很多，但依然源源不断。
    “我没事了，苏凡。”
    虽然有些不舍，但这会樊紫辰毕竟在。
    笙婉轻轻挣脱开苏凡的臂弯，慢慢走到炼丹炉旁边，轻轻打开了炉盖。
    “噗！”
    一声轻微的闷响传来，又是一大股白烟喷涌而出，但气势很快就弱了下来。
    收起炉盖，笙婉双手轻掐丹诀，口中念念有词，随手双掌抚在丹炉两侧，一股淡淡的仙力缓缓释放。
    “嗡嗡嗡。”
    炼丹炉开始微微的震动，随后那些喷涌而出的白烟瞬间倒灌，如同长鲸吸水一般，将所有烟雾尽数吸收。
    在苏凡和樊紫辰的注视下，一颗淡黄色鹌鹑蛋大小的丹药慢慢悬浮而出。
    “苏凡，快取下吧，我们成功了。”
    笙婉有些兴奋的声音传来，苏凡二话没说，赶紧摸出一个玉盒，将丹药放入其中。
    “这就是潜爆金丹吗？”
    苏凡看着手中的丹药，喃喃自语。
    潜爆金丹呈淡黄色，丹体没有那么圆融饱满，有几处塌陷和粗糙的地方，但总体来说还是不错的。
    “让我看一下。”
    笙婉接过玉盒，微微叹了口气，没有刚才那种兴奋感了。
    “果然，我境界不够，炼制九品仙丹还是太过于勉强了，虽然丹成，但因为提纯浓度问题，效果应该堪堪过半，唉。”
    “没事，没事，能成功就不错了。”
    苏凡立马安慰道。
    笙婉的脸上立马闪过一丝苦笑。
    “还不是你财大气粗，要知道，五份材料只成功了一次，还都是极品，这成功率，够低了。”
    笙婉的表情有些黯淡。
    “你现在这么厉害，完全可以找到更厉害的炼丹师，直接炼出九品成丹的……”
    “你这话是什么意思？”
    苏凡顿时有些生气。
    “你是自家人，能跟外面那些相提并论吗？外面那些家伙一个二个都是老狐狸一条，你失败这么多次怎么了？在我心中，你就是炼丹宗师，就算现在不是，将来也一定是，必须是！”
    笙婉：“……”
    苏凡的一番话，加上他真挚的神情，宛如一汪温泉流淌过笙婉的心，让笙婉原本有些压抑的感情再次活络起来。
    她一时间也不知道说些什么了。
    “行了行了，不要在意这些细节，咱们昊天宗又不缺这点仙药，紫辰，你来。”
    早已等候多时的樊紫辰立马上前，走到苏凡和笙婉的面前。
    “苏前辈，笙婉仙子！”
    “这是潜爆金丹，虽然药效不完全，但助你突破那一层屏障来说，绰绰有余，快快服下吧。”
    樊紫辰一听这话，立马弯腰九十度，深深地鞠了一躬。
    “多谢苏前辈，多谢笙婉仙子，紫辰感激不尽！”