    两人在房间内闲聊了一会，苏凡率先起身。
    “我等下要去找梦东师侄，你休息一会，就回小林峰吧。”
    “嗯，你去忙吧，等下我自己回去。”
    苏凡点了点头，虽然有些留恋这样的感觉，但总归要办事的。
    他走出小屋，随后走出小院，刚一出门，就看到了一位门神。
    看着双目通红，一脸憔悴样的樊紫辰，苏凡苦笑一声，看来这人纠结了一晚上。
    “早啊，紫辰。”
    “苏前辈，早……”
    樊紫辰有些沙哑地说道。
    “满龙呢？”
    “我让他先回阙月帮了。”
    樊紫辰清了清嗓子，沙哑的声音好了一些。
    “我不在，那边需要他打理一下，我们有些时日没回去了。”
    “嗯。”
    苏凡拍了拍樊紫辰的肩膀，询问道。
    “想的怎么样了？”
    “……毫无头绪。”
    樊紫辰长叹一声，慢慢回答道。
    “要是能这么快想出来，你也不会被困在这个境界这么久了。”
    苏凡指了指丹云峰的方向，说道。
    “边走边说吧。”
    “好。”
    两人快步前行。
    “紫辰，我想问问你，你想突破的原因是什么？”
    “这……”
    樊紫辰犹豫了一下，很快说道。
    “自然是变强。”
    “人人都想变强，变强不是根本的理由。抛开这一点，扪心自问一下，你想变得更强的原因是什么？”
    樊紫辰沉默。
    苏凡也不开口，就在前面带路。
    走了好一会，樊紫辰才试探地说道。
    “为了不被受欺负？”
    苏凡：“浅了。”
    “为了荣华富贵？”
    苏凡：“你现在的实力，享受荣华富贵也不难啊。”
    “为了凌驾众人之上？”
    苏凡：“这算一条，但你有绝对的信心，可以笃定自己一定可以成为所有人之上吗？记住，是所有人之人，如果没有，那就不算。”
    樊紫辰又沉默了。
    苏凡的意思很清楚。
    樊紫辰也明白，自己不可能是最强的那一个。
    “算了，我换个方式。”
    苏凡想了想，重新问道。
    “当初你为何修仙？”
    樊紫辰：“因为我想长生。”
    “人人都想长生，说你心里话。”
    樊紫辰：“因为……我想报仇。”
    “这就对了。”
    苏凡笑了笑，接着问道。
    “你何时报了仇？”
    樊紫辰：“大乘期的时候。”
    “很好，报仇之后呢？你继续变强的理由是什么？”
    樊紫辰：“……我想杀一个人，他很强。”
    “你什么时候杀的？”
    樊紫辰：“渡劫期的时候。”
    “嗯……这不就出来了。”
    苏凡笑了笑，继续说道。
    “你在修真界的时候，变强的力量是报仇，是杀人，你是有目标的，简单来说，仇恨就是你的道。”
    樊紫辰：“……”
    “但随着你不断增强，你的目标一一实现，你的道也慢慢消散了，你在仙界经常干的事是什么？”
    樊紫辰眉头微皱，回答道。
    “是修炼，闭关修炼。”
    “对，你动辄修炼上百年，上千年，但你在修真界呢？”
    苏凡扭头看了一眼樊紫辰，淡笑道。
    “你在修真界的时
    候，不停在杀人，同时也在不停被追杀，可是到了仙界，你就不能这样了，所以，你要想清楚，你为什么要变强，这就是你的道。”
    “我的道？”
    樊紫辰眼中多了些许迷茫。
    “不然呢，证道成帝，证道成帝，你没有自己的道，怎么证道？”
    苏凡指了指天空上的云朵。
    “万物有各自的秩序，太阳升起，黑夜来临，这就是万物各自的道，所以你要想清楚自己的道是什么。”
    苏凡说着，打了个哈欠。
    “当然，你如果实在想不出来也可以，我有办法可以尽快帮你突破到混元大罗金仙。”
    樊紫辰：“！！！”
    “先别高兴的太早。”
    看着精神一振的樊紫辰，苏凡立马说道。
    “但这是有副作用的。”
    “什么副作用？”
    “副作用就是会严重影响到以后你突破仙帝，轻一点讲，将来你证道成帝的概率会比别人小很多，重一点说的话……”
    苏凡突然停下脚步，转身注视着樊紫辰，一字一句的你说到。
    “你此生，仙帝无望了。”
    樊紫辰：“……”
    “选择权在你手里，如果你想尽快突破到混元大罗金仙，我会立马安排人手炼制一种丹药，这种丹药药引乃是万年仙药，服用过后，再用炎火峰的仙宝避雷针助你渡劫，成功率在九成以上，至于后果，就是我刚才说的。”
    “嘭嘭，嘭嘭。”
    樊紫辰感觉自己的心脏在疯狂乱跳。
    此时此刻，晋级突破，就在他一念之间。
    只要自己点头，用不了多久，就可以突破到混元大罗金仙。
    虽然不是仙帝，但在仙界，也属于一方强者了。
    再说了，樊紫辰的天赋连混元大罗金仙都突破不了，更别提仙帝了。
    茫茫仙界，仙人众多，能成为仙帝的人只有两百多人，自己能保证将来一定可以冲击仙帝吗？
    这一点，要打一个大大的问号。
    “你好好考虑吧，如果你着急的话，我立马安排人炼丹，如果你不急的话，这件事就暂时延后。”
    苏凡诚挚地说道。
    “苏前辈……你让我考虑一下。”
    “不急，你慢慢想，什么时候想明白了，跟我说。”
    两人就这样，朝丹云峰走去。
    一路无语。
    苏凡在来的路上提前通知了翁子敬，所以刚一上丹云峰，昊天宗的炼丹师们就站了一排，迎接苏凡。
    翁子敬，柳城，徐仙，笙婉，齐连宇还有个模样俊秀的少年。
    “诸位，好久不见啊。”
    看着一群老熟人，苏凡心情极佳，众人也纷纷向苏凡问好。
    “是啊……师叔，自从上一次研究圣血丹之后，圣血丹小组已经百年没有聚首了。”
    翁子敬唏嘘道。
    “这些年，丹云峰的日子苦啊，师叔，你不在的时候，我们平时炼丹的原材料都没有，只能看书凭空想象。”
    “原材料都没有？”
    苏凡愣了一下，眉头微皱。
    “不会吧？小林峰上的药材很多吧，你们没去用吗？”
    “小林峰上的药材虽然种类多，但都是上品，而且数量有限，根本没法用来练手，丹云峰弟子们需要大量的，中低端的仙药，不需要太好的质量，但需要庞大的数量。”
    柳城摸了摸胡须，解释道。
    “哦……我知道了。”
    苏凡一脸恍然，张山峰采取了关闭宗门的方式低调生存，丹云峰平日里的药材来源都断流了。
    “虽说丹云峰自己也有药田，但产量有限，这百年来都是省吃俭用，自给自足的，不过师叔你回来之后，情况就慢慢改善了。”
    翁子敬解释道。
    “放心，既然我回来了，昊天宗就不会故步自封了，看来昊天宗是要改革一下，这段时间你们如果要买药的话，先去丹霞仙城买吧，镇元峰上有传送
    阵，我回去之后跟顾雍打个招呼，放心吧。”
    苏凡心中隐隐已经有了计划。
    从丹霞仙城回来之后，苏凡就一直在考虑这件事了。
    那就是效仿丹霞仙城的经营和生活模式。
    首先要做的就是打开商路。
    只有让昊天宗的特产能流出去，外面的商品走进来，昊天宗才能尽快发展起来。
    “看来是要建一座仙城了……昊天仙城。”
    苏凡心中暗想。
    不仅要建立仙城，同时还要吸收仙界各方势力入住，这才能保证昊天宗的繁荣。
    “诶，我都忘了问，这位是……？”
    苏凡突然想到了什么，看向那个模样俊秀的年轻人，开口问道。
    “他是狗蛋啊了，师叔，你忘了？”
    徐仙立马笑着说道。
    “狗蛋……小狗蛋？”
    苏凡惊了。
    “你是小狗蛋？碧血丹心的小狗蛋？”
    “师叔……我还以为你把我忘了。”
    长大后的狗蛋有些尴尬地挠了挠头，不好意思地笑着。
    “我了个擦，你这变化也太大了吧，当初你才这么高……”
    苏凡比了比自己的小肚子。
    “你还流着小寸头，没事爱哭鼻子，流鼻涕……”
    “师叔……你别说啦，那都是一百年前的事了。”
    狗蛋赶紧打断道。
    “我长大了。”
    苏凡这才想起事情的原委。
    当年的小孩子现在已经变成长发飘飘，俊秀儒雅的青年了。
    “这些年我一直跟着师父学习炼丹之道，碧血丹心略有小成，应该可以帮上师叔你的忙。”
    “师父？”
    苏凡眉头微皱。
    “你师父谁啊？子敬师侄吗？”
    苏凡看了一眼翁子敬。
    “不不不。”
    翁子敬赶紧摆摆手，指了指笙婉。
    “狗蛋的师父是笙婉仙子。”
    苏凡立马拍了拍脑袋，掩饰道。
    “瞧我这记性，笙婉也是碧血丹心，我怎么忘了。”
    笙婉没有说话，只是有些幽怨地看了苏凡一眼，吓得他赶紧挪开了自己的视线。
    “今天来，是想让大家开始炼制一种仙丹——乾元造化丸。”
    场面一时间安静了下来。
    众人对视了一眼，翁子敬率先说道。
    “师叔说的可是《百丹谱》上的六品仙丹——乾元造化丸？”
    “正是。”
    苏凡点了点头，正色道。
    “昊天宗现在的整体实力还很低，真仙占了大半，金仙不到十人，罗天上仙只有青女一个，而且青女也是后来加入昊天宗的，不算数，放在仙界，根本看不过去，乾元造化丸可以大幅度激发昊天宗弟子们的潜能，虽然效果因人而异，但昊天宗的战斗力必须再上一层台阶。”
    柳城：“可是这乾元造化丸的药引……”
    “乾元造化丸的药引小林峰有，其余普通的药材可以去丹霞坊卖，你们先成丹，成丹之后再推广。”
    苏凡打定主意道。
    “苏凡，六品仙丹会不会太冒险了？”
    笙婉终于开口了。
    “我个人觉得，按照丹云峰众人现在的实力，炼制四品丹药淬神丹比较好一些？”
    笙婉没没有反驳苏凡的意思，只是提出了自己的建议。
    “丹云峰近些年成丹的最高品质也不过三品，骤然跳到六品，怕是要浪费很多材料和很多仙晶，失败率会非常高。”
    “我赞同笙婉仙子的想法。”
    柳城年纪大了，思想也比较偏保守，听到笙婉这么说，他连赞同。
    不过向徐仙，齐连宇这样的年轻人，眉头却是皱了起来。
    场面一时间有些僵硬。