    苏凡也懒得去管晴光，自己也不知道干了什么，得罪了她，让她这么讨厌自己。
    “凡哥，你们俩好像有些误会啊。”
    胡金万看着离开的晴光，随口说道。
    “没什么误会。”
    苏凡摆摆手。
    “就是单纯的互相不顺眼，行了，不用管她的事了，让这小妞自己一边凉快去吧……倒是你，老.胡。”
    看了一眼胡金万，苏凡重新走到石桌边坐下，看向胡金万。
    “坐下说吧。”
    胡金万快步走到苏凡对面，坐了下来。
    “百年未见，老.胡，你变了不少啊，而且，实力进步飞快啊。”
    苏凡看了胡金万一眼，略带深意地说道。
    胡金万只是呵呵笑着，没有说什么。
    他现在的境界乃是金仙，可同为金仙的诸葛青凤却不是胡金万的对手。
    这就有些奇怪了。
    要知道，当初胡金万的境界一直比诸葛青凤要低很多。
    诸葛青凤又特殊体质，可胡金万的进步速度竟然丝毫不必诸葛青凤差，这其中必有隐情。
    加上商言刚才说的，胡金万身上有死气。
    这到底是怎么回事？
    “行咱们哥俩百年未见，今天不醉不归。”
    苏凡大手一挥，桌上就多了两个空碗和一坛酒。
    “毛台……？”
    胡金万眼睛一亮，似乎想到了什么。
    “凡哥，你送给我的江山画卷里，还有很多.毛台呢。”
    “对啊，你不说我都快忘了。”
    苏凡也猛然想起。
    “具体有多少坛？”
    “我看一下。”
    胡金万很快摸出江山画卷。
    “这件灵宝我也很久没用过了。”
    胡金万微微闭眼，很快就探查出来。
    “浓香，清香，酱香各有一千五百坛左右。”
    “太好了，这些可都是白花花的仙晶啊。”
    苏凡笑眯眯地说道。
    “老.胡，这一次仙界大会，跟我一起走。”
    “……”
    听到这话，胡金万的神色并有太多惊喜，反而眉头微皱。
    “怎么了？不愿意吗？”
    “没有……凡哥，你说去哪，俺老.胡就去哪。”
    “嗯。”
    苏凡打开一坛酒，顿时浓郁的酒香遍布小院。
    他亲自为胡金万倒了杯酒，随后举杯道。
    “先干一碗。”
    “干。”
    胡金万立马拿起酒碗，一饮而尽。
    “啊，舒服。”
    擦了擦嘴，苏凡长出一口浊气，随口说道。
    “老.胡，百年未见，你变化很大啊，瘦了不少，实力进步飞快，也神秘了不少。”
    胡金万只是喝酒，没有解释什么。
    “其实这些倒不要紧，主要你也是有家室的人了，就算外出有事，好说歹说，每隔几个月，就回来一段时间啊，别动辄几年不归家的，青凤找我过来说这事，我都不知道怎么跟她说。”
    “我知道了，凡哥，以后我不出去了。”
    胡金万喝完一碗，给苏凡和自己满上之后，直接一饮而尽。
    “老.胡，你是不是有心事啊？你来昊天宗这么久了，也是了解我苏凡的，只要我能帮到的忙，你尽管说。”
    看着胡金万不停自顾自喝酒，苏凡还是打算直入话题。
    “我当然知道了，凡哥。”
    胡金万笑着摇摇头。
    “我真
    没什么心事。”
    “那你这些年都在外面干嘛呢？别告诉我你又重操旧业了？”
    苏凡立马抓住话题，仔细问道。
    胡金万一听这话，顿时面露窘迫之色，有些不好意思地挠了挠头。
    “那个……算是吧。”
    “啊？！”
    刚刚端起酒碗想喝酒的苏凡差点手一抖，把酒水撒了出来。
    “好小子，你是真够胆啊，仙界不比修真界，能人无数，指不定哪天你就遇上一块铁板，你能活下来可真是命大啊，你真把别人都当成无神道宫那群憨憨啊。”
    “凡哥，你别急嘛，你先听我说。”
    胡金万赶紧说道。
    “我又不是傻子，干我们这一行的，哪个不是察言观色，鬼灵精怪之辈？我们偷东西也是有讲究了，最重要的是，我现在主要的客户不是活人。”
    “不是活人？”
    苏凡立马想到了两个字——盗墓。
    “你去倒斗去了？”
    “差不多。”
    胡金万神秘一笑，低声道。
    “虽说仙界仙人几乎永生不死，但其中的明争暗斗不必修真界少，尤其是中低端的仙人，这百年来，我总结了一下，大罗金仙之下不包括大罗金仙的，打起来最为惨烈，因为他们的死活对整个仙界影响不大，而且往往都是整个势力全体互殴，死伤惨烈，我就走走空子，看看这些人身上有没有油水可捞。”
    “油水？也不对吧。”
    苏凡喝了一小口酒，摸了摸下巴，思索道。
    “你说的是有道理，仙界中的一流势力平时基本不会有太大的动作，这些二三流的经常拼个你死我活的，但这些人死后，身上的乾坤戒和乾坤袋肯定会被搜刮一空，你能捞到什么油水？”
    胡金万摆摆手，一副你不懂的模样。
    “凡哥，这你就不懂了，你的想法跟大多数人一样，但有的宝贝，可不会只藏在乾坤戒里。”
    苏凡：“啊？我听不太懂，但大受震撼。”
    “这是我的老手艺了，没来昊天宗的时候，都是靠这玩意吃饭的，跟你不太好细说，有机会我找人演示一下。”
    胡金万一副高人模样，闹的苏凡心有些痒痒。
    “凡哥，你这一走就是一百年，这一百年来昊天宗闭关锁门，和仙界几乎断了关系，张宗主又命令禁制门下弟子随意走出宗门，所以宗门内的资源十分有限。”
    “有限？不是有六灵在吗？”
    苏凡反问道。
    “嗨。”
    胡金万摆摆手，一脸苦涩。
    “凡哥，你不在，谁敢私自动小林峰上的东西，张宗主也是最后实在没有办法，去找六灵长老的，而且，为了掩人耳目，张宗主还不敢用极品的仙药，只能用一些中低端的仙药维持宗门的开销。”
    “这……山峰师侄做的也没错。”
    苏凡叹了口气。
    因为张山峰是不知道昊天宗其实有一位仙帝镇守着，为人处世，小心谨慎一些没有问题。
    而且，昊天虽说跟桃花仙源和丹霞坊交好，但财不露白，如果张山峰持续稳定的供给许多极品仙药。
    仙姑娘娘苏凡倒是不怕，至于偌大的丹霞坊，苏凡可不敢保证会有人不觊觎昊天宗的仙药。
    “所以说啊，张宗主他本来就十分困难了，我不好意思开口要东西，加上青曦正是长身体的时间，需要很多东西，我只能重操旧业了，当然，凡哥你放心，我可没有打着你的名号胡作非为，都是隐藏身份行动的。”
    “嗯……”
    胡金万这么做，也没错，苏凡算是大致了解了。
    “可是你归家的间隔越来越大，而且也不跟青凤……那啥了，是为啥啊？”
    “唉。”
    胡金万一听这话，老脸顿时一红。
    “这个婆娘，怎么什么事都乱说，是这样的凡哥。”
    胡金万灌了一碗酒，有些无语地说道。
    “我这不是经常跟死人打交道嘛，久而久之，身上就沾染了不少死气，怎么也去不掉，青凤和青曦两个人对死气极为敏感，我稍微抱一下，就嫌我身上臭，我不管洗多少次澡，青凤还是说我臭，不是我不想，是她不想啊，至于青曦，她还是个孩子，我不想自己的气息影响到她，结果在青凤这个婆娘眼中，成了我疏远她们了。”
    “难怪……难怪……”
    苏凡若有所思地点了点头。
    难怪商言会说胡金万身上会有死气，原来是干摸金校尉的活了。
    “青曦一天天长大，青凤又不待见我，我回来的间隔才渐渐变大，但我每次带回来的宝贝，像一些书啊，画啊，杂学啊，丹药啊，仙晶啊什么的，都交给青凤了，你不信咱们一会去问她。”
    “原来是这样，那这事青凤确实也有问题，夫妻之间嘛，床头打架床尾合，有什么事大家坐下来说开就好，这样吧，等会我跟你过去一趟，大家当面说清，我也说青凤两句。”
    苏凡一副公证人的模样，让胡金万颇为感动。
    “至于你身上的死气……你让我看看。”
    苏凡站起身，慢慢走到胡金万身边。
    “凡哥……你干嘛？”
    胡金万有些尴尬地说道。
    “没事，你别动。”
    苏凡俯身靠近胡金万的肩头，果然感觉到了一股的淡淡的气味。
    虽然不浓烈，但确实有一股臭味。
    “还真有点臭，你有没有试过香氛之类的东西？”
    苏凡重新回到座位，随口问道。
    “用过……但是效果不大，气味夹杂在一起，又香又臭，更难闻了，而且我一个大男人，也不喜欢用香氛。”
    胡金万解释道。
    “也是……混合味道确实更难闻，有没有什么解决办法呢？”
    就在苏凡冥思苦想地时候，龙汶雪说话了。
    “苏凡，这个人身上好像不是单纯的臭味。”
    “啊？那是什么。”
    苏凡有些惊讶地问道。
    “是尸臭。”
    “……”
    苏凡有些无语。
    “当然是尸臭了，老.胡他经常翻死人堆，不是尸臭还是是什么？”
    “你没懂我的意思。”
    龙汶雪的声音有些恨铁不成钢。
    “那你是什么意思。”
    “我的意思就是，他身上的尸臭味不太正常。”
    “我看你是想多了吧。”
    苏凡撇了撇嘴，有些无奈地传音道。
    “行了，我会注意的，多谢你的提醒。”
    “哼！”
    龙汶雪显然有些不开心，哼了一声之后，就不再说话了。
    “凡哥，你也不用多虑了，我自己想想办法吧。”
    “这是什么话？自家兄弟的，我……”
    苏凡刚想说什么，一个清脆的叫声突然从门外传来。
    “老爹！”
    听到这声音，胡金万的身子顿时一僵，随后不由得颤抖起来。
    苏凡转头看去，立马看了一人。
    正是胡青曦。
    “青曦，你怎么来了？”
    胡金万站起身，嘴唇微微颤抖，他上前一步，缓缓说道，想要伸手，又似乎害怕什么，飞快地收了回来。
    “娘说你回来了，我刚刚跟师叔从外面回来，才知道。”
    胡青曦一个小跑，飞快地冲进了院子，跑到了胡金万身边。
    “青曦，你……”
    胡金万刚想说什么，胡青曦一个飞身，就扑到了胡金万的怀里。
    “爹，你可算回来了。”