    “这两样些东西你从哪里得到的？”
    商言指了指玉坠和黑色的书本，问道。
    “这个玉坠是我在丹霞坊碰上了一个黑衣人，从他身上的衣服捡到的。”
    苏凡又指了指漆黑的书和留影石。
    “至于这两样东西，都是我在冥界得到的，上次忘记跟你说了。”
    苏凡说完，拿起留影石，注入一道灵力。
    一片光晕闪过。
    苏凡愣住了。
    “你在干什么？”
    商言有些疑惑地看着苏凡，问道。
    “你给我看一片黑是什么意思？”
    “啊？！”
    苏凡愣住了。
    “不对啊，我记得当时明明记录了墙壁上的古文，怎么会变成这样？”
    苏凡脸上的表情顿时垮了下来。
    “这也没过多久啊，怎么什么都看不到了？”
    “你这个没多久是指一百年，还是其他的。”
    商言揉了揉鼻子，有些无语地说道。
    “额……”
    苏凡这才想起来，距离自己离开冥界其实已经过去了百年。
    又鼓捣了半天，苏凡还是没有办法将留影石的画面恢复，只好作罢。
    “我在冥界的一个山洞里看到了很多古文，因为看不懂，所以用留影石录了下来，想带回来跟你看看的，结果上一次忘了，这不就拖到了现在。”
    “……”
    商言听罢，没有立刻说话，而是将桌上的留影石拿起，放入手中。
    “冥冥之中自由天意，苏凡，不必太过于较真。”
    放下留影石，商言将七彩吊坠拿了起来。
    “这么多七彩遮天石，你运气倒是好，能捡到这种东西。”
    “那个……你能通过这个玉坠找到它之前的主人吗？”
    苏凡眨了眨眼，试探道。
    “你……可真是个小可爱。”
    商言有些古怪的看了一眼苏凡，似笑非笑。
    “七彩遮天石虽然自古就有，但它从哪里诞生的，一直就是一个谜，七彩遮天石可以屏蔽天道的感知，本身是无法携带任何信息的，天真。”
    说话的是晴光，苏凡顿时感觉自己的知识面遭受到了打击，脸颊有些刺痛。
    不过他向来脸皮厚，直接无视了晴光说的话，挠头笑道。
    “那就当我走了个狗屎运吧。”
    “等……一下。”
    商言突然开口，似乎发现了什么。
    “抛开这上面十二颗七彩遮天石，这个圆形的七彩玉坠……好像也是由七彩遮天石构成的。”
    苏凡没什么反应，因为他也是这么想的。
    而晴光则不同了，她的反应极为剧烈。
    “这么大的七彩遮天石？怎么可能……而且，看这块七彩遮天石的样子，很明显不是纯天然的，而是打磨过的，这绝对不可能啊。”
    晴光这么一说，苏凡也反应过来了。
    没错，七彩遮天石受到外力的影响，会立马变成一团由七彩雾气组成的七彩空间。
    使用完毕之后，七彩遮天石就算是报废了。
    可这块玉坠，造型精致，一看就是打磨过的，这违背常理啊。
    “苏凡，你详细说一下这块七彩玉坠的由来。”
    商言眼中涌起一丝凝重。
    “这块玉坠，很有可能会解开七彩遮天石的秘密。”
    “有这么夸张么。”
    苏凡有几分不信，但还是把那天发生的经过大致讲给了商言听，只不过熟悉地隐去了金线蛛后的情况。
    “那个人……”
    商言想了想，随后将玉坠递给了苏凡。
    “这东西你收好，我可以肯定，如果那个人发现玉坠丢了的电话，一定会想办法找到你。”
    “你怎么这么肯定？你就是那个人？”
    “哼。”
    苏凡话音刚落，晴光的声音就响起。
    “如此贵重的玉坠，说丢就丢，你觉得可能吗？失主肯定会千方百计地找回来的。”
    “没错，那个时候，或许就是解开七彩遮天石谜底的时候，苏凡，你就稳坐钓鱼台就好了。”
    商言笑眯眯地说道。
    “好吧。”
    苏凡只能接过玉坠，将其小心收好。
    “还有这本书，也是我从冥界得到的，一直打不开，就放在乾坤戒了。”
    商言听罢，伸出手，想要去触碰一下书籍，可是在即将接触到书籍的瞬间，猛然将手抽回。
    “怎么了？”
    “……”
    商言脸色阴晴不定地看着桌上的黑书，缓缓说道。
    “没什么，我只是在这本书上感受到了很危险的气息。”
    他抬头看了一眼苏凡。
    “我的预感一向很准，这书我还是不碰了，你收好吧。”
    虽然冥帝说过，这本书乃是冥界禁书，但也没有这么夸张吧？
    无奈之下，苏凡只能见这本黑书收好。
    “苏凡，我跟你说了很多遍，晓溪山并不是万能的，我们能做的仅仅是趋吉避凶，人的一生，其实从出生那一刻起就注定了。”
    “狗屁。”
    不知为何，苏凡听到这话，就会感到莫名的烦躁。
    “虽然有些方面确实是天定的，但更多的是靠自己的打拼，虽然很俗套，但我还是想说一句，我命由我不由天。”
    “在你身上或许是这样的，但这仅仅是特例，对于大多数，或者九成九的人来说，他们的命运早就注定了，人生来就是不公平的，不管你怎么说，这一点是不会变的。”
    商言的话，让苏凡有些难受，他平生最听不惯这个。
    “算了算了，我说不过你，也懒得跟你说，其他没什么事了，你想走就走吧。”
    “这就赶我走了？”
    商言慢慢起身，带上兜帽。
    “既然苏仙帝都开口，我就恭敬不如从命了，先走一步了。”
    商言说着，起身朝小院外走去。
    “老……老师！”
    见商言要走，晴光赶紧追了上去。
    “干嘛？”
    商言扭头看了晴光一眼，淡淡地说道。
    “你难道要违抗师命吗？”
    “没，没有。”
    晴光赶紧停下脚步。
    “既然没有，就好好跟在苏凡身边，他需要你的帮助。”
    “什么帮不帮助的，我俩相互不待见的。”
    苏凡看了一眼晴光，说道。
    “等商言走了，我让人带你找个山头住下，咱们平日互不相见行了吧，免得闹心。”
    “哼。”
    晴光没有说话。
    很快，苏凡和商言就走到了小院外。
    正想说什么的时候，苏凡突然看见不远处站着一个人，定睛看去，苏凡顿时一喜。
    这道身影竟然是胡金万。
    “老.胡，你回来了？”
    随着苏凡的叫声，胡金万很快出现在两人的面前。
    一身黑衣，面色平静，相对于百年前，胡金万瘦了一些，身上的轻浮之气荡然无存。
    “凡哥。”
    胡金万咧嘴一笑，对苏凡行了一礼。
    “好久不见。”
    “好久不见，你这一天到晚疯的，也不归家，你婆娘直接投诉到我这里来了。”
    苏凡故意打趣道。
    “不好意思，凡哥，青凤她给你添麻烦了。”
    胡金万此话一出，苏凡心头更是疑惑了几分，这人怎么感觉不太对啊。
    “苏凡，既然你有事，我就先走了。”
    商言的声音不知何时，变得模糊起来，苏凡回过神来，应了一声。
    “行吧，棋灵，送一下，我还有事。”
    棋灵的身影浮现，冲苏凡行了一礼，就对商言道。
    “客人，这边走。”
    “嗯。”
    商言应了一声，转身离开。
    于此同时，苏凡耳边突然传来了商言的声音。
    “小心一些，这个人身上有死气。”
    “！！！”
    苏凡想问为什么，但商言似乎哑巴了，一直沉默，很快就跟棋灵消失在了眼前。
    “进来说吧，老.胡。”
    苏凡看了一眼商言离开的方向，随后走进小院，正好看见沾在原地的晴光。
    “你先等一会，一会我找人带你看山头。”
    “不必了。”
    晴光冷冰冰地说道。
    “我看这周围就不错，房子也不少，我自己挑个地方就好。”
    “嗯？”
    苏凡有些惊讶地看着晴光，好奇地问道。
    “呦，转性了？不是不喜欢看见我吗？怎么现在要跟我做邻居了。”
    “我是讨厌你，而且非常讨厌。”
    晴光一副嫌弃的模样。
    “但师命难违，老师的命令，在我眼中，是最重要的。”
    “我靠！商言这么厉害，怎么跟你洗脑的。”
    苏凡故意说道。
    “什么洗脑不洗脑的，你根本不懂。”
    晴光语气十分不屑。
    “那我问你，商言叫你去死，你去死吗？”
    “我会死。”
    出乎苏凡的意料，晴光说的很果断。
    “如果老师开口，我定然不会违背，我这条命本来就是老师救的。”
    “卧槽，牛皮。”
    苏凡没想到晴光还是个烈女。
    “那我问你，如果商言叫你嫁给我，你愿意吗？”
    “……”
    晴光的脸色顿时变了。
    “哈哈哈，这么笋的问题我都能说出来，我真是佩服我自己，哈哈哈。”
    看这晴光吃瘪的模样，苏凡十分畅快地说道。
    “如果老师开口……我……”
    晴光双拳紧握，紧咬牙关，声音都有些哆嗦起来。
    “行了行了，逗你玩呢，还当真了，你这样的女人，白送我都不要，赶紧走吧，走吧。”
    苏凡挥了挥手，示意晴光可以走了。
    “如果老师开口，我会跟你成亲。”
    晴光沉默的声音突然响起。
    她仿佛做了决定似的，长出了一口气。
    “师命难违，我会跟你成亲，之后，我就会自杀。”
    苏凡：“……”
    好家伙，苏凡直呼好家伙。
    这个晴光，已经不是烈女了。
    这脑子真的有大问题啊。
    “姐姐，算我怕了你了，你赶紧走吧，我服了，我服了，行了吧。”
    看到苏凡这个样子，晴光才志得意满，昂首挺胸地离开了苏凡的后山小院。