    胡金万脸色微变，想要抱住胡青曦，但最后，拥抱的动作变成了轻轻推开。
    “好了，好了，我身上不好闻，一会你娘又要骂我了。”
    “不要，不要，你好久都没回来了。”
    胡青曦微微撒娇，又抱住了胡金万。
    苏凡也是面带笑意。
    胡青曦平日里看起来比较文静和理智。
    很少有真情流露的时候，这还是苏凡第一次见到她这幅模样。
    这么看来，胡金万虽然跟诸葛青凤关系不太好，但跟胡青曦还是比较融洽的。
    “行了，老.胡，你这事交给我爸，我想办法去掉你身上的怪味。”
    看此场景，苏凡忍不住拍拍胸脯保证道。
    “谢了，凡哥。”
    胡金万感激道。
    “自家兄弟，谢什么。”
    苏凡摆摆手，清了清嗓子。
    “棋灵！”
    “师叔，我在。”
    棋灵很快出现。
    “帮我连接一下六灵。”
    “好的。”
    棋灵点点头，随后挥了挥手，苏凡面前就出现了一片光幕。
    不一会，这片光幕就出现了画面。
    画面上，乃是六灵在打理药林，她的身上散发出点点绿光，周围的仙药宛如向日葵一般，都面朝六灵的方向，十分神器。
    “师叔，你直接对话就行。”
    棋灵提醒道。
    “好。”
    苏凡清了清嗓子，试探道。
    “六灵，忙不忙？”
    “嗯？”
    听到苏凡的声音，六灵转过头，看向屏幕，并不惊讶，看来不是第一次使用棋灵这种功能。
    “有事吗？”
    “是这样的，老.胡身上总是有一股怪味，你有没有办法遮盖一下，他不喜欢摸香粉。”
    很快，苏凡眼前一亮，似乎想到了什么，从腰间取下当初六灵送给自己的香囊。
    这香囊他一直贴身携带，除了洗澡，基本没有脱掉过。
    “就像这种香囊，不过味道不要太香，最好可以中和一下气味，不然味道会有些怪。”
    看到苏凡随身携带着自己的香囊，六灵显然很是开心，她点点头，仔细问道。
    “具体是什么味道？”
    “额……就是有点臭。”
    反正这会没有外人，苏凡也就厚着脸皮说了。
    “嗯……具体是什么味道，能形容一下吗？”
    “咳咳。”
    苏凡脸颊微红，用眼角的余光扫视了一下胡青曦和胡金万。
    “不好说，就是淡淡的那种，有点像臭豆腐那种。”
    当着胡青曦的面，苏凡不太好说出尸臭两个字。
    “好吧。”
    六灵似乎也察觉到了苏凡的窘迫，点了点头。
    “这事不难，药林里有不少带有香气的仙药，我找一些试试看。”
    “那好，麻烦你了。”
    “小事。”
    六灵随口道。
    “胡金万！离我女儿远一点！”
    苏凡还想说什么，一声凄厉的尖叫突然传来，吓了苏凡一大跳，扭头看去，自家小院门口，赫然站着一个女人。
    诸葛青凤。
    “额……我还要处理一下事，先这样吧。”
    苏凡赶紧擦了擦额头的冷汗，示意棋灵可以结束了。
    棋灵很是会意地点头，光幕消失，他的身影缓缓消散。
    “噔噔噔噔。”
    诸葛青凤飞快走了过来，一把将胡青曦从胡金万身边拉了过来。
    “你离我女儿远一点。”
    “……”
    胡金万眉头紧皱，看了一眼苏凡，沉声道。
    “当着凡哥的面，你别闹了行不行。”
    “我哪里闹了？你抱我女儿干嘛？把我女儿都弄脏了，你谁啊你。”
    清官难断家务事。
    苏凡这会算是明白了其中的痛苦。
    “行了行了，你们俩不要吵了，都消消火。”
    苏凡给胡青曦使了个眼色。
    机灵的胡青曦立马会意道。
    “娘，是我自己抱爹的，跟爹没关系。”
    “那也不行。”
    诸葛青凤瞪了一眼胡青曦，厉声道。
    “五年，整整五年，这个负心人五年没有回过家。”
    诸葛青凤走到苏凡的身边，指着胡金万的鼻子说道。
    “苏前辈，你知道这五年我和青曦是怎么过的吗？这个混蛋五年没有回来过一次，他肯定是在外面有别的女人了，这才抛弃了我和青曦。”
    “唉……”
    苏凡叹了口气。
    这公说公有理婆说婆有理。
    胡金万说的有理。
    诸葛青凤说的也有理。
    虽然胡金万有苦衷，但他五年不归家，的确有些过分了。
    “你放心，老.胡这次回来了，绝对不再离开了，我当公证人，你总放心了吧？”
    苏凡硬着头皮说道。
    “哼……当着苏前辈你的面……他才不敢放屁呢。”
    这么一说，苏凡总算是松了一口气。
    这就代表着诸葛青凤给了胡金万一个台阶下了。
    “老.胡你也表个态，做个保证，夫妻俩握手言和，有机会给青曦造个弟弟出来。”
    胡青曦：“咳咳咳！”
    在苏凡的“逼迫”下，胡金万也是表态了，承认了一下自己的错误，并保证以后不会了。
    同时苏凡也说了几句诸葛青凤，不要老抓着胡金万身上的臭味说事。
    胡金万金仙的境界虽然在昊天宗可以排进前十。
    但放在仙界，那是根本看不上眼的。
    走到哪都要小心翼翼的。
    胡青曦能这么知书达理，精通博学，胡金万没有功劳也有苦劳。
    苏凡动之以情，晓之以理，诸葛青凤最后也承认了一下自己的错误，双方算是彻底握手言和了。
    这一闹，就闹了大半天，天色都已经暗了下来。
    “行了，你们夫妻俩回去好好调整一下，老.胡，过段时间你跟我一起去参加仙界大会，好好准备一下。”
    “知道了，凡哥。”
    胡金万点了点头。
    就在此时，院外突然传来了敲门声。
    “嗯？都在呢。”
    众人抬头看去，发现敲门的是六灵。
    “苏凡下午让我做个香囊，已经好了，我就拿过来了。”
    六灵快步走了小院，手中还拿着一个黑色的香囊。
    “好久不见啊，胡长老。”
    六灵冲众人打招呼道。
    胡金万赶紧回礼。
    “这是我用几种混合药材做的香囊，本身香味并不重，更多的是苦味，苦味可以中和大部分臭味，也不会有异味，你可以试试。”
    胡金万接过香囊，连声感谢，随后挂在了腰间。
    “还有这个。”
    六灵又递给了胡金万一沓深绿色的叶子。
    叶子巴掌大小，叶边呈现锯齿状。
    “这是葛叶，经常服用应该可以祛除掉身上的异味。”
    六灵思索道。
    “一周吃一片，先试试效果，效果好的话，吃完了你再来小林峰拿。”
    “多谢。”
    胡金万由衷地说道。
    “谢谢六灵长老。”
    胡青曦也是乖巧地说道。
    “小事。”
    六灵一脸微笑。
    “早都让你去找六灵长老了，你非不去，还不让我去，现在不是一样。”
    诸葛清风在一旁小声说道。
    “好了，好了，回去好好吃药，尽快恢复关系。”
    苏凡也是头大，赶紧将两人和胡青曦送走。
    “难怪那些居委会大妈这么能说，都是练出来的啊……”
    说了一下午，苏凡的嘴皮子都要破了，酒坛里还有一些酒，苏凡一股脑喝下肚，算是润口了。
    好不容易送走了两尊大佛，苏凡坐
    在椅子上，长出了一口气。
    “你看起来很疲惫。”
    六灵走到苏凡身后，双手轻轻地放在了苏凡的肩膀上。
    “胡金万和诸葛青凤的家务事本来就各自对错参半，老.胡跟了我这么久，女儿都这么大了，总不能眼睁睁看他妻离子散吧。”
    六灵没有说话，双手揉动，一股药香很快弥漫到整个小院。
    “好香啊……”
    苏凡有些惊讶。
    这股药香不仅香，貌似还有安神的作用，吸入体内，苏凡整个身体都变得轻松起来。
    “那你猜猜看，这是什么药材的香气？”
    “啊？”
    苏凡顿时愣住了。
    “这我怎么猜。”
    “这么好猜，你都猜不出来吗？”
    六灵有些嗔怪地说道。
    “好猜吗？药林里的药材少说都有数百种，我虽然略知一二，但还没有那么厉害，可以通过气味辨别出药材。”
    苏凡挠了挠头，有些委屈。
    “这么明显都猜不出来吗？”
    “明显吗？”
    苏凡一头雾水。
    “你看我手上，我身上，有别的仙药吗？”
    苏凡立马回头看了一下。
    “是没有，然后呢。”
    “……”
    六灵有些无语。
    “我都提示这么明显了，你还猜不出来？”
    “啊？你给提示了吗？”
    苏凡也是懵了。
    “你什么都没说啊。”
    “啊！”
    六灵急的轻轻敲了敲苏凡的脑袋。
    “你打我干嘛。”
    苏凡一脸委屈。
    “你看这里除了咱们俩还有谁。”
    “没了啊。”
    苏凡不假思索地说道。
    “那我是谁？”
    “你是六灵啊。”
    “！！！”
    六灵终于没忍住。
    “我是什么？”
    “你是……什么？你是……”
    苏凡终于明白了。
    “你是说这些药香是你本体参香？”
    “你说呢！还能是什么。”
    六灵气的小脸通红。
    “这个药香只有你一个人闻过，你可别忘了！”
    “忘不了，忘不了。”
    苏凡赶紧求饶道。
    “你不信我可以发誓。”
    苏凡说着，就做出一副模样。
    “我，苏凡，在此立下天道誓言……”
    “你！你干嘛啊。”
    苏凡刚一开口，六灵就赶紧伸出手，捂住了苏凡的嘴。
    “天道誓言怎么能随便立下，你太儿戏了。”
    “谁说是小事了。”
    苏凡义正言辞地说道。
    “你的事，永远是最大的。”
    虽说是苏凡故意做出来的，但六灵非常吃这一套。
    一时间说不出话，满脸甜蜜。
    过了好一会，她才继续说道。
    “既然如此，你帮我一个忙。”
    “六灵仙子的忙，我一定鞍前马后，鞠躬尽瘁。”
    “其实也不是什么大事，就是那个。”
    六灵有些羞涩地说道。
    “那个？哪个？”
    苏凡十分疑惑。
    “就那个嘛，你好久都没有跟我做那个了。”
    “那个……到底是哪个！！！”
    苏凡转过头，看着面色绯红的六灵，一头雾水。
    “哎呀，就是那个。”
    六灵有些着急，俯身在苏凡耳边低语了一声。
    “哦。”
    苏凡恍然大悟，脸色露出了深长的笑容。
    “早说嘛，这个啊，走，进屋。”