    年轻人比较都是有冲劲的。
    而且，这些年丹云峰成丹最高品质是三品仙丹的原因是因为材料真的不够。
    万事开头难。
    仙丹更是如此，开头难上加难。
    但是！
    一旦成丹，掌握了流程步骤之后，后的的量产就会顺利很多。
    如今宗门开放，原材料的问题暂时缓解了，齐连宇，徐仙有信心可以拿下六品仙丹。
    “四品仙丹暂不考虑，乾元造化丸是我经过深思熟虑后选择的，你们放手去做。”
    苏凡大手一挥，算是决定了。
    “可是，这样耗费的仙晶，恐怕是海量啊。”
    笙婉低语道。
    “仙晶？不用担心。”
    苏凡胸有成竹地说道。
    “昊天宗很快就会有花不完的仙晶了，你们拭目以待吧！”
    交待完了任务，齐连宇，徐仙，狗蛋等年轻人自然是信心满满，开始探讨乾元造化丸的炼制手法。
    笙婉柳城虽然有些担忧，但苏凡都这么说了，他们也不好说什么。
    见众人聊的热火朝天，苏凡转头看了一眼樊紫辰。
    “怎么样，紫辰，考虑的如何？如果你想直接晋升，他们都是炼丹师，我就顺便说了。”
    樊紫辰：“……”
    见他不说话，苏凡还以为他没有考虑好，刚想放下这个念头，樊紫辰突然深吸一口气，走到了苏凡身边，眼神坚定地说道。
    “苏前辈，我有决定了。”
    “哦？！这么快？”
    苏凡有些惊讶，本来是一句玩笑话，没想到樊紫辰竟然真的有了决定。
    “你说吧。”
    “苏前辈……我的选择是……服用丹药。”
    “！！！”
    苏凡愣了一下，立马问道。
    “为什么？”
    看着苏凡一脸惊讶的表情，樊紫辰苦笑一声，缓缓说道。
    “苏前辈，说来不怕你笑话，如果没有碰见你，我这辈子怕是就困在大罗金仙了，一路走来，我见过太多人陨落在仙雷之下，我天赋有限，混元大罗金仙恐怕就是我的极限了，仙帝，我就不奢望了。”
    “这你就认命了？你要清楚，仙人的生命几乎是永恒的，你有大把的时间可以去钻研突破，你这就放弃了？”
    苏凡继续劝慰着樊紫辰。
    “不是认命，是事实如此，人和人的体质不能一概而论。其实当初突破到大罗金仙，我都是侥幸成功，差点就死在了仙雷之后，要不是我命大，我恐怕也见不到苏前辈你啊。”
    “好吧……”
    苏凡叹了口气。
    “既然你都这么说了，那好吧。”
    “多谢前辈成全。”
    樊紫辰赶紧恭声行礼。
    “像苏前辈这样轻轻松松成为仙帝的人毕竟是少数，做人要有自知之明，能成为混元大罗金仙，我已经很满足了。”
    樊紫辰由衷地说道。
    “我知道了，你等我一下。”
    苏凡拍了拍樊紫辰的肩膀，随后走到了翁子敬的身边。
    “子敬师侄，你跟我过来一下。”
    “哦哦，好的师叔。”
    两人很快走到了一边。
    “我问你个事，你如实跟我回答。”
    苏凡传音道。
    “什么事啊？师叔，这么神秘，还不能让他们听见？”
    翁子敬有些疑惑。
    “是这样的，你实话实说，昊天宗，炼丹技术最强的人是谁？”
    “……”
    翁子敬有些古怪地看了苏凡一
    眼，试探道。
    “我能说我自己吗？师叔。”
    “废话，当然可以了，但前提是，你就是那个最强的炼丹师。”
    “额……”
    翁子敬立马有些犹豫。
    “这个……这个嘛……”
    “怎么，没自信了？”
    苏凡笑了笑，接着问道。
    “我知道你这头牛不会骗人，赶紧跟我说吧，你要真有自信，说自己也可以。”
    “这个……还真不是我。”
    翁子敬有些尴尬地说道。
    “那是谁。”
    “我个人觉得是笙婉仙子。”
    翁子敬老老实实地说道。
    “不管是炼制手法，还是成丹率，笙婉仙子都是我们几个人中最高的，而且她还有碧血丹心，应该是最厉害的。”
    “你确定吗？”
    苏凡确认道。
    “我确定！”
    翁子敬点点头。
    “不过，师叔，这只是我个人的看法，你可以问问其他人。”
    “也是，你过去吧连宇叫过来。”
    “好嘞。”
    翁子敬屁颠屁颠的走了回去。
    很快，齐连宇就单独走了过来。
    苏凡如法炮制，最后得到的结果还是笙婉。
    就这样，除了笙婉，他一连问遍了所有人，得到结果竟然清一色都是笙婉。
    苏凡也只能接受这个现实了。
    “笙婉，你过来一下，我有话跟你说。”
    笙婉的脸上并没有太多激动的表情，因为每个人都被苏凡叫出去单独私聊了一会。
    “其他人可以散了，这两天研究一下仙丹的丹方，至于炼制的材料，我会准备的，准备好了我立马送到丹云峰。”
    苏凡说着，众人都意味深长地看了笙婉一眼，顿时让她有些慌乱。
    “紫辰，你去后山小院歇着吧，等我回来。”
    “知道了，苏前辈。”
    樊紫辰应了一声，随后转身飞快离开了。
    眼看众人迅速走完，场面上只剩下苏凡和自己，笙婉的模样，也没有刚才的矜持了。
    “苏……苏凡，你有什么事吗？”
    “是有一件事要拜托你，很重要的事。”
    苏凡很是认真地说道。
    看着他帅气的面容，笙婉从来没有现在的感觉。
    心脏仿佛不再是自己的了，疯狂跳动着。
    原本以为，经过百年的时间，自己早已放下了一切，心如止水，可是没想到今日见面，才知道以前的想法又多可笑。
    “你……说吧。”
    笙婉低下头，不敢去看苏凡的脸。
    “是这样的，我想让你帮我炼制一颗仙丹，只需要一颗就好。”
    “！！！”
    笙婉猛然抬头，瞪大了眼睛，看着苏凡。
    “就这？”
    “啊？”
    苏凡有些惊讶地看着笙婉，反问道。
    “我还没说是什么丹药呢？那个……有自信是好事，你先听我把话说完嘛。”
    “不是……我不是这个意思。”
    强烈的失落感涌上心头，笙婉苦涩一笑，缓缓说道。
    “你先说吧，是什么丹药？”
    “哦哦。”
    虽然感觉到笙婉有些不对劲，但苏凡并没有过问，说出了正事。
    “我想让你帮我炼制一颗潜爆金丹。”
    “什么？”
    听了苏凡的话，笙婉的职业病瞬间犯了，刚才的失落也在瞬间抛之脑后。
    “苏凡，你想什么呢？”
    笙婉眉头紧皱。
    “你也太高看我了吧，潜爆金丹可是九品仙丹，我现在不过区区玄仙境界，怎么能炼的出来，而且，潜爆金丹所需的三味主药药引都必须是万年仙药，各个珍贵无比，你有吗？除开这三味主药，其他药材也都必须是上好的仙药，成品的潜爆金丹，价值连城都算少的了。”
    笙婉一连串说了一大堆，苏凡赶紧挥手示意。
    “我知道，我知道，原材料这方面你不用管，我都有，乾元造化丸那边的事你也暂时不用插手，你帮我炼一颗潜爆金丹，就一颗就好，而且我的要求也不高，你不用做到极致，只需要一半左右的药性就好。”
    “什么？”
    笙婉一听这话，眉头皱的更紧了。
    “苏凡，我知道你有小林峰，有六灵长老，但你也不能这么烧仙药啊，只要一半的药性，但是原材料的量是不变的，你这等于烧掉了一半的仙药啊。”
    “但是提纯的难度也减半了啊。”
    苏凡笑眯眯地说道。
    “这样成功率就高了。”
    “你……”
    这种浪费的行为在笙婉看来，比炸丹还难受。
    “昊天宗就算有本钱，也不能这么造啊。”
    “我知道你是为了昊天宗好。”
    苏凡诚挚地说道。
    “但我只需要一颗，我只需要一颗潜爆金丹，我需要帮樊紫辰，就是刚才跟在我身边的那个人突破一下自身瓶颈，不需要太多，浪费，也就浪费这一次。”
    “这……”
    苏凡这么说，笙婉一时间不知道该怎么回答。
    “好吧，就算按你说的办，潜爆金丹的难度减半，但最少也是六品丹药左右的水平，我怕我把握不住。”
    笙婉想了半天，最终说道。
    “虽然这里面的水的确很深，但有我在，放心！”
    苏凡自信满满。
    “我们就按一半的成功率算，小林峰准备的材料应该够你炼制五次左右，我就不信，五次成不了一颗。”
    “好家伙！”
    笙婉倒吸一口冷气。
    “这么多材料？”
    她的手有点抖。
    “怎么，没信心吗？”
    苏凡拍了拍笙婉的肩膀。
    “我相信你，要知道，你可是碧血丹心啊，不过区区六品丹药，还不是手到擒来。”
    笙婉内心os：“我怎么感觉有一股捧杀的味道。”
    ……
    ……
    ……
    敲定了潜爆金丹的事，苏凡的心算是安定了下来。
    虽然可能有一些浪费，但答应樊紫辰的事，苏凡不想食言。
    他不信了，有五份材料，笙婉一次都成功不了。
    下了丹云峰，苏凡调转方向，朝炎火峰走去。
    他要去找一趟唐梦东。
    毕竟这一次得到了不少金线蛛丝和琥珀软丝。
    唐梦东也进了丹霞坊小世界，就是不知道他有没有在染坊了偷学到什么。
    就在苏凡思索自己，隐隐之中，一阵碎裂声传来。
    苏凡突然睁大眼睛，摸向怀中。
    取出一个虫茧。
    正是金线蛛后所化的那个虫茧，苏凡眼睛瞪得老大。
    此时此刻，虫茧上，出现了一道长长的裂缝。
    其中隐隐传来躁动之意。
    "要出来了？"
    苏凡一动不动注视着手中的虫茧，也有些紧张起来。