    “苏前辈！”
    刚刚突破成功的樊紫辰显然还没有适应，浑身上下散发着强横的仙力波动。
    他满脸兴奋迎着苏凡的方向快步跑了过来，手里还握着十根避雷针。
    “苏前辈，我还是第一次感觉仙劫会这么轻松呢，这些避雷针我都没用上。”
    苏凡只是笑笑，没有说话，这会儿樊紫辰正在兴头上，他不想扫兴。
    潜爆金丹虽然效果很好，但是说句难听的。
    樊紫辰自身的潜能已经通过潜爆金丹开发完毕了。
    基本上是仙帝无望了。
    虽然风光了一时，但风光不了一时。
    不过，路是自己选的，既然樊紫辰已经决定了，苏凡不会多说一句话。
    毕竟，后果他已经跟樊紫辰说清了，将来若是后悔，也是他自己的事。
    “看样子效果不错。”
    随手接过避雷针，苏凡将其收入乾坤戒中。
    “恭喜你了，紫辰。”
    "多亏了苏前辈。"
    樊紫辰深深地行了一礼。
    “哦，对了，还有笙婉仙子，紫辰感激不尽。”
    “无须多言了，紫辰，倒是你，需要好好沉淀一下，将自身境界稳固了。”
    樊紫辰立马知道苏凡在说什么，他赶紧收拢了自身气息，点了点头。
    “我明白，苏前辈，我这就找个僻静的地方修炼。”
    “棋灵！”
    随着苏凡一声高呼，棋灵的身影出现。
    “你带紫辰找个山头住下，他加入昊天宗多年，也没个落脚的地方，你带他挑选吧。”
    “明白了，师叔。”
    棋灵一脸恭敬，樊紫辰也是连连道谢。
    两人很快就告退了。
    樊紫辰的事算是告一段落了。
    这几天为了帮樊紫辰护法，他也是累的够呛。
    “困死了，睡一觉起来再说吧。”
    打了个呵欠，苏凡走进房间，直接躺在了床上，很快就陷入了梦乡。
    ……
    ……
    ……
    昊天宗，镇元峰大殿。
    此时此刻，大殿内站了不少人。
    站在首位的乃是张山峰。
    苏凡站在身侧，负手而立，闭目养神。
    下面站着的，都是昊天宗的长老和老人们。
    唐梦东，翁子敬，胡金万，曹钦天等等。
    这些人可以说是昊天宗的中高层了。
    “诸位，今日召集大家来呢，是有一件很重要的事，要征求大家的意见。”
    见到张山峰放话了，众人也是安静了下来，安静倾听着。
    “想必大伙应该都知道了，咱们昊天宗不日就要前往南天仙城参加仙界大会了，这一盛会仙界各方势力都会登场，可以说是群英荟萃，一定会非常热闹。”
    听张山峰这么一说，不少人眼中都泛起兴奋的光芒。
    这可是百年才有一会的盛会，就算参加不了，去见见世面，开开眼界，总归是好的。
    张山峰自然是捕捉到了众人的表情，也明白了不少人的心思。
    “我知道大家都想去，但昊天宗人这么多，不可能人人都去。”
    众人点点头。
    盛会是盛会，但总得有人留下来看家吧？
    师叔肯定是要去的，张宗主也是要去的。
    如果没有几个能留下来镇场子的人，那肯定是不行的。
    想去的人自然是多数，所以大家都在等待张山峰发话。
    这跟随师叔一同前往仙界大会的名额到底是怎么算的？
    “这样吧，我先问一下，谁不想去
    ，愿意主动留下的？”
    张山峰突然这么一说，众人顿时面面相觑。
    不知道有谁会说不想去。
    “不就是仙界大会么，开烂的玩意，没意思，我才懒得去了。”
    角落里传来一个不屑的女声，众人的目光瞬间汇聚，看清了那人。
    正是站在纪云汐身边的青女。
    “青女前辈？你确定吗？”
    “这还需要确认吗？”
    青女扣了扣耳朵，打了个呵欠。
    “我都几万岁了，仙界大会去了不知道多少次了，就是仙庭的一群人互相打官腔，拍马屁，热闹是热闹，但去一次就够够的了，还不如我泡在温泉里睡觉呢。”
    “原来如此，那就麻烦青女前辈了。”
    张山峰了然。
    他倒是忘了青女的年岁。
    虽然看上去是个萝莉，但青女可是这帮人中最大的那一位。
    “张宗主，还有其他事吗？没有其他事我就先回去了。”
    青女伸了个懒腰，看向张山峰。
    “没了，今日召集大家前来就是商讨此事的。”
    “行，那我先撤了。”
    青女倒是毫不在意，转身就要走。
    “等一下！”
    就在此时，纪云汐突然开口了。
    “怎么了？云汐师妹？”
    “那个……我也不去了。”
    纪云汐咬了咬牙，表情有些纠结。
    众人顿时议论纷纷。
    “云汐师妹，君无戏言，你确定吗？”
    张山峰有些迟疑。
    “我确定。”
    纪云汐只是纠结了一小会，就点头道。
    “我不去了，这段时间在剑道的修炼上我有所领悟，想抓紧时间修炼，争取早日突破到金仙，顺便留下来陪青女。”
    “云汐，大可不必。”
    青女眉头微皱，走到了纪云汐身边，注视着她。
    “你管我干嘛？仙界大会我去了很多次了，没什么意思，你又没去过，想去就去吧。”
    “不了，不了，真不用了。”
    纪云汐似乎铁了心，一脸严肃。
    “山峰师兄，我真不去了，我打算闭关修炼。”
    “这……”
    纪云汐都这么说了，张山峰也不太好说了。
    “好吧，还有人想留在昊天宗吗？”
    “我也不想去。”
    唐梦东开口了。
    “这段时间我要忙着炼器，就不去凑热闹了。”
    “我也不去了。”
    翁子敬挠了挠头，笑道：“山峰师兄，我实力不高，去了也撑不了场面，再说了这几天我正在研究乾坤造化丸，也没工夫去。”
    纪云汐，唐梦东，翁子敬接连表态，不少人也动了心思。
    像老夫子，袁望野这些年岁比较大的人，不喜欢热闹，也纷纷开口。
    一时间，去和不去的人数各自参半。
    张山峰耐心等了一会，发现再没有人开口，这才点了点头。
    “既然如此，昊天宗就拜托留守的诸位了，其余长老们准备一下，过些日子就出发了。”
    正在此时，一直闭目养神的苏凡睁开了眼，大致扫了一圈。
    想要跟他一起去参加仙界大会的人有胡金万，苦诀，孙无圣，曹钦天等人。
    让他有些惊讶的是，周庄竟然站在了不去的那一边。
    但是苏凡并没有听到周庄开口说不去。
    这让他有些疑惑。
    不过当着这么多人的面，苏凡也不太好问什么，只能先说正事。
    “各
    峰可以选出十位弟子一同前往，具体人员由各峰负责人安排，负责人如果不去的话，记得安排一个管事的，希望大家能记住一句话。”
    苏凡的眼中闪过一丝精芒。
    “你们的修为虽然不高，但都是昊天宗的人，是我苏凡的人，记住，要有骨气，不要丢了昊天宗的面子。”
    所有人心中同时涌起一丝自豪，纷纷应答。
    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍还之，犯我昊天者，虽远必诛。”
    众人：“！！！”
    苏凡这番话说的是铿锵有力，犹如一针强心剂，打在了众人的心头，热血澎湃。
    “当然，我也不希望有人仗着我的名声为非作歹，到处惹是生非，这句话和上一句话，希望大家一同转告给门下弟子，如果受了欺负，处理不了的，就来找我，但如果恶人先告状的话，一律逐出昊天宗，没有情面可讲。”
    众人：“谨遵师叔教诲。”
    “好了，没什么事就可以散了，大家各自去忙吧，尽快确定好一同前往的门下弟子，我们很快就会出发了。”
    说完这话，苏凡率先走出大殿，离开了镇元峰。
    翁子敬，唐梦东等人虽然不去参加仙界大会，但苏凡刚才这么一说，他们的心思也活络起来。
    自己不去，可以让门下得意的弟子去啊。
    想到这里，众人很快就分散开了，各自回去挑选弟子了。
    ……
    ……
    ……
    昊天宗，后山小院。
    苏凡刚刚进门，就看到了两道身影正站在院子等他。
    “周庄，你刚才不是还在镇元峰吗？怎么比我还快？”
    “苏道友，当今仙界所有仙帝之中，最喜爱走路的，应该就属你了。”
    周庄微笑着看着苏凡。
    苏凡立马明白了周庄的意思。
    “行了，有什么事吗？仙界大会你不去了？”
    苏凡抬眼瞟了一眼周庄身边的晴光，随后大大咧咧地走到小院的躺椅边，一屁股坐了上去。
    “这个我待会再说，我这次过来，是有几件是要告诉苏道友的。”
    “你说。”
    苏凡直接躺在了躺椅上，翘了个二郎腿，看样子十分惬意。
    “切。”
    站在一边的晴光似乎对于苏凡的样子很是不屑，转身站在了一边，和苏凡拉开了距离。
    周庄倒是一点都不在意，清了清嗓子，笑吟吟地说道。
    “这第一件事，是一件好事，苏道友，前段日子你不是把周庄故事的所有稿子都给我了吗？包括大结局。”
    “是啊，怎么了？不满意吗？”
    苏凡微眯双眼，反问道。
    “是这样的，晓溪山整理了一下周庄故事的底稿，随后将全书装订成了十二册，直接面向全仙界销售，因为你断更了一百年，报纸上已经很久没有连载周庄故事了，所以山主才决定一次性发售，没想到效果奇佳，周庄故事的销量供不应求，晓溪山全员都在加班加点的印制呢。”
    "这么强吗？"
    苏凡愣了一下，随后眼睛睁的老大。
    “没错，苏道友你的笔力，没话说，是这个。”
    周庄比了个大拇指，随后摸出了一个乾坤戒。
    “周庄故事是我们晓溪山发行的，有我们专门的标志和手法，根本无法盗版，可以说，这一次晓溪山赚了不少。”
    周庄将乾坤戒丢给了苏凡。
    “山主大人知道苏道友你缺仙晶，所以讲贩卖周庄故事的收入五五分成，你和晓溪山对半分，这里面是苏道友你的仙晶。”
    “仙晶？”
    苏凡眼睛顿时亮了，乃乃的，稿费来了啊。
    他立马拿起乾坤戒探查起来。
    “个十百千万十万……五十万仙晶？龟龟，发财了啊。”