    “宇文家主突然这么问，让我有些不知所错，实在是受宠若惊啊。”
    苏凡脸上故意装出一副苦笑的样子，随后深深地叹了口气。
    “苏凡兄弟有什么顾虑吗？”
    宇文述学立马问道。
    “是这样……”
    苏凡指了指屋外，缓缓说道。
    “宇文家主，我虽然是昊天宗的人，但喜欢平静的生活，就是闲人一个，这件事我怕是做不了主啊。”
    “哦……是吗？”
    宇文述学眼含深意，淡然一笑。
    “那我请问，苏兄弟，谁能做主呢？”
    “当然是昊天宗的宗主了。”
    苏凡脱口而出。
    “昊天宗……宗主？那位金……咳咳，张宗主？”
    宇文述学有些尴尬。
    “正是。”
    苏凡装作没听见，一副了然的样子。
    “宇文家主，没有规矩不成方圆，我毕竟不是昊天宗的宗主，这件事我没法决定，见谅。”
    “那好吧。”
    面对苏凡这种厚脸皮的话，宇文述学倒也没有动怒，依然十分和气。
    “既然这样，那就请苏凡兄弟替我转告一下张宗主，我们宇文家的意思。”
    “这个没有问题。”
    能拖一会是一会吧，和宇文家结盟这件事，利益牵扯太大，苏凡也不知道对方到底是什么意思，必须要先观望一阵子。
    “那就麻烦苏凡兄弟，这件事其实也不太着急，仙界大会还有半个多月才开始，时间还很充裕。”
    “多谢宇文家主理解，这件事我一定回去详细地跟山峰师侄苏索。”
    苏凡抱拳行了一礼，作势要离开。
    “宇文家主，如果没有其他事，请恕我先行告退。”
    “好，那我也不留你了，苏凡兄弟。”
    宇文述学挥手示意。
    “祝你在南天仙城玩的开心，也随时欢迎你到我们宇文家做客，宇文家就在天威星，如果有兴趣，随时联系阿璨。”
    “好，那我先多谢宇文城主的美意了。”
    “慢走。”
    两人客套了一番，苏凡推门走出了厢房。
    “苏前辈。”
    一推开们，守卫在旁边的宇文璨就走了上来。
    “和家主聊得如何？”
    “甚好，甚好，宇文家主非常热情，我十分感动。”
    苏凡笑道。
    “那太好了，苏前辈这边请，我带你去房间。”
    宇文璨带着苏凡，朝楼上走去。
    “苏前辈，这块令牌你收好了。”
    一边走，宇文璨也给苏凡了一块令牌，只不过这令牌乃是纯黑之色，呈一把利剑状，半个手掌大小。
    “苏前辈，此乃轩辕剑牌，可以保你在南天三十六仙城畅通无阻，不管走到何处，都可为座上宾，同时还可以通过剑牌随时联系我，我是苏前辈你的专属招待人员。”
    “好东西，多谢。”
    苏凡也不客气，直接收下了令牌。
    “还有一件事，我需要叮嘱一下苏前辈，请苏前辈莫要怪罪。”
    宇文璨的声音多了几分歉意。
    “但说无妨。”
    “是这样的，南天仙城自古以来受天道庇护，乃仙界为数不多的净土，在仙城范围内，还请苏前辈尽量不要动手。”
    “那如果有人招惹我呢？”
    苏凡心头微动，立马问道。
    “这个……嘛。”
    宇文璨脸色有些尴尬。
    “君子动口不动手嘛。”
    “明白了，就是喷人么，这个我擅长，不过……”
    苏凡冷笑一声，露出淡淡的杀机。
    “若是真遇上几个不长眼，我偏要动手，会怎么样呢？”
    “那请苏前辈你第一时间联系我，我们宇文家会处理的。”
    宇文璨赶忙说道。
    “你没听懂我的意思。”
    苏凡摇了摇手指。
    “我问你，如果我偏要动手，不想找你呢。”
    “这……”
    宇文璨的脸色有些难看。
    “苏前辈，如果你非要动手，很有可能会遭到天谴，还请三思啊，如果你实在气不过，联系上我之后，我们可以根据情况，警告或者将那人驱逐，如果还是不解气，也可以在双方同意的情况下，在南天广场上解决问题。”
    “南天广场？哦，我懂了，就跟李昊天他们一样是吧，行我知道了。”
    苏凡拍了拍宇文璨的肩膀，一脸笑容地安慰道。
    “好了，好了，我只是跟你开个玩笑，我这个人向来爱好和平，非常讨厌暴力，也非常讨厌打打杀杀，你放心吧。”
    “那就好，那就好。”
    宇文璨微微松了口气。
    “多谢苏前辈谅解，诶，好了，我们到了。”
    宇文璨带着苏凡停在一间房门前。
    “苏前辈，这一间房是天魁至尊酒楼最好的一间仙帝套房，特意为您留下的，地理位置非常好，站在窗前，可以直接俯瞰到整个南天仙城，希望你住的愉快。”
    “非常感谢。”
    宇文璨指了指大门上凸起的玉石。
    “苏前辈，因为这间房还没有人住，你只需要注入自己的仙力，就可以完成认证，以后.进出同理。”
    苏凡立马照做，注入了一道五行灵力。
    一阵机巧声传来，他眼角微动，随后轻轻一推，门就开了。
    “真不错啊。”
    苏凡赞许道。
    “那好，我就不打扰苏前辈你休息了，有什么事你随时叫我，我会第一时间赶到。”
    宇文璨恭敬地行了一礼，准备离开。
    “去忙吧，去忙吧，有事我会找你的。”
    苏凡说完，就走进屋子，关上了门。
    一进门，苏凡就闻到了一股淡淡的芳香。
    他虽然闻过不少的药香，但这种香料的香味并不清楚。
    大厅的面积很大，苏凡估摸应该有一个篮球场那么大。
    正对大厅的是一个巨大的全景落地窗，果然如宇文璨所说，一切美景可以尽收眼底。
    这间仙帝套房的位置在顶层七楼，不仅可以将整个天魁星的景象看的清清楚楚。
    极目眺望，剩下的三十五座仙城都可以看到轮廓。
    苏凡大致数了一下，竟然还真的数到了三十五座仙城。
    不仅是大厅，主卧，次卧，还有书房的面积也非常大。
    为了安全起见，苏凡还细心地检查了一番，看看有没有留影石或者一些其他的手段。
    不过仔仔细细检查了几遍，都没有什么发现。
    看来宇文家没有做这种龌龊的事情。
    “啧啧，黯晶巨虎皮毛做的地毯，九天玄鸟绒做的床铺，天青猛犸牙做的家具，好大的手笔啊。”
    “什么玩意？”
    就在此时，耳边突然传来了龙汶雪略带讥讽的声音，苏凡看了看脚下黝黑发亮的柔软地毯，乳白色的桌椅，反问道：“这些东西都是仙兽制品？”
    “是的，而且都是已经灭绝的仙兽。”
    “你死了这么久，是怎么知道的？”
    苏凡有些疑惑。
    “我没死之前他们就灭绝了！”
    龙汶雪抗议道。
    “这个什么至尊酒楼，还真是财大气粗。”
    “差不多吧，他们背后肯定是宇文家了。”
    苏凡一边走，一边随口说道。
    “卧槽？”
    苏凡突然怪叫一声，龙汶雪立马问道：“怎么了？”
    “厕所这么大？还有一个温泉浴池，鬼鬼，赚了赚了，来得早还是有好处的，嘿嘿。”
    龙汶雪：“……”
    苏凡二话没说，将身上的衣服脱下，直接跳进了浴池。
    “舒服啊……这宇文家的人还真会享受。”
    经过十多天的仙舟跋涉，苏凡也是有些疲惫，此时能泡个温泉，别提多舒服了。
    说来也怪，苏凡脱光了衣服之后，龙汶雪就不说话了。
    就在此时，苏凡突然感觉到了什么，眉心闪过一道金光。
    骷髅的身影出现在一边。
    “怎么了？骷髅，你也要泡澡吗？”
    看到突然出现的骷髅，苏凡打趣道。
    “……不用了，主人，我感受不到这些。”
    骷髅的语气有些无奈。
    “那……是你无聊了？想出来？”
    苏凡有些疑惑。
    放骷髅出来，是因为他感受到了骷髅的意愿。
    “不……不是的，主人……我只是感受到了威胁。”
    “威胁？”
    苏凡愣了一下，很快就想到了什么，在水中转了个头，看向骷髅。
    “你是说站在宇文述学身边的那个长发男人？”
    “是的。”
    骷髅点点头。
    “神兵器灵之间，是会相互吸引的，我可以确定，那个人是神兵器灵。”
    “！！！”
    苏凡心头微动，一拍水面，道：“难怪那个人给我一种极为锋锐的感觉，原来是轩辕剑的器灵。”
    抹掉脸上的水，苏凡突然响起了商言说过的话，接着问道：“那他发现你了没有？商言说过，神兵的事能多瞒一会是一会，不要太早的暴露了。”
    “应该没有。”
    骷髅回答道。
    “轩辕剑棋灵并不知道我的存在，在观察主人你的时候暴露了自身气息，被我感觉到了，我立马用全力掩盖住了自身气息，他应该没有发现我。”
    “那就行，我现在也不知道宇文家葫芦里到底卖的什么药，我虽然是一个体仙仙帝，但也不至于宇文述学亲自出马吧？而且还这么着急，商言可是跟我说过，宇文家的仙帝不低于这个数的。”
    苏凡伸出了手掌，做了一个“布”的手势。
    言下之意很明显，宇文家最少有五位仙帝坐镇。
    这么急着拉拢昊天宗，很怪啊。
    “我也不知道，主人，我从轩辕剑器灵身上感受到了不小的敌意，这点需要注意。”
    “确实如此……”
    苏凡若有所思地点点头。
    “这件事要跟山峰师侄从长计议，可惜周庄没来，不然可以问问他的意见。”
    苏凡和骷髅就这样闲聊起来。
    二人没注意的是，苏凡脱下的衣服中，突然鼓起了一个包，随后慢慢蠕动了几分，看上去十分怪异。