    “凡哥，你可想死我了！嗷呜！”
    刚一上仙舟，一道黑影宛如闪电一般扑了过来。
    正在跟六灵笑谈的苏凡顿时眉头一皱，抬腿就是一脚。
    “啊！”
    顿时传来一阵惨嚎。
    那道人影直接撞在了墙上，摔了个倒栽葱。
    “一边去，没看见我正忙着呢吗？”
    苏凡瞪了他一眼，一脸警告。
    “二哈，你下次要是再这样突然窜过来，我就给你绝育。”
    哈士奇揉了揉自己的屁股，翻了个身，满脸委屈地走到苏凡身边。
    “凡哥，我这不是太想你了吗？这些年我一直在妖族仙城里修炼，好久没见到你了。”
    见他一把鼻涕一把泪的，苏凡的心也软了一些。
    “那你也不能跟条疯狗似的，往我身上扑，有什么事不能正经点说吗？”
    “额……”
    哈士奇挠了挠头，尴尬一笑。
    “没啥大事，凡哥，就是妖族仙城的传承我已经接受的差不多了。”
    “这么说，你的麒麟血脉已经彻底觉醒了？”
    “嗯嗯嗯。”
    哈士奇一脸希冀地看着苏凡，不停点着头。
    如果二哈有尾巴的话，这会估计在疯狂摇晃。
    可惜，他很快就失望了。
    “然后呢？”
    “然后？”
    苏凡莫名的一句话，让哈士奇愣了一下。
    “什么然后？”
    “……”
    苏凡眉头紧皱，随后敲了敲哈士奇的脑袋。
    “一百年的时间你就突破到了玄仙，你好意思在我面前炫耀，你炫耀个屁啊。”
    “嗷呜！”
    又是一声惨叫传来，哈士奇被揍得抱头痛哭。
    “凡哥……人家已经尽力了嘛，你也不表扬一下人家。”
    “还人家？恶不恶心呐？我鸡皮疙瘩都掉了一地。”
    看着哈士奇欠打的模样，苏凡作势还想打，可是抬起的手突然被人握住了。
    软软的，很舒服。
    “好了，你别欺负二哈了。”
    一个有些无奈的声音传来，不用说，拉住苏凡的就是六灵。
    “他也是关心你么，别动手啦。”
    “就是就是，凡哥，你老欺负我。”
    听到有人给自己撑腰，哈士奇顿时有了底气。
    “凡哥，我这是在关心你，你不在的时候，我可是天天都在想你。”
    被六灵拉住，苏凡有些哭笑不得。
    虽然挣脱六灵轻而易举，但苏凡绝不可能这么做。
    他只好拉着六灵放下手，瞪了二哈一眼。
    “得了吧，我看你是想我乾坤戒里的丹药。”
    苏凡这么一说，纵然是厚脸皮的哈士奇，也忍不住红了脸。
    不过很快，他就发挥出了狗腿子的专业素养。
    “诶！凡哥，你说这话我就不开心了。”
    哈士奇的脸色十分严肃，看上去极为认真。
    “我对凡哥你的敬意那是宛如滔滔江水，连绵不绝，犹如大海泛滥，一发不可收，什么丹药不丹药的，我真的不在乎，我只在乎你，凡哥，你就是我心目中的神，凡哥！永远的神！”
    苏凡：“……”
    不得不说，虽然拍马屁的话有些假，但是说出来确实很动听。
    纵然是苏凡，也有一种飘飘然的感觉。
    “臭小子，哪里学的骚话？”
    苏凡笑骂一声，随手摸出一瓶丹药。
    “一边去，别来烦我。”
    “好嘞，凡哥，我这就滚。”
    哈士奇笑眯眯地接过丹药，连连道谢。
    “凡哥，你真好！”
    说着，他又冲六灵行了一礼。
    “六灵嫂子，你更好！”
    苏凡：“！！！”
    看着哈士奇的贱样，苏凡终于没忍住，一脚又踹在他的屁股上。
    哈士奇怪叫一声，顺势借力，脚底抹油，一溜烟不知道跑哪里去了。
    “算你小子跑得快，不然今晚炖狗肉吃。”
    苏凡哼了一声，懒得去追哈士奇，扭头跟六灵解释道。
    “六灵，你别听那傻狗胡说啊，那二货什么都不懂。”
    “我倒是觉得哈士奇挺好的，你以后别欺负他了。”
    六灵吟吟一笑，显然心情极好。
    苏凡有些无语，这个傻狗，还挺聪明的，知道攀六灵的高枝。
    “好？他好个……”
    苏凡屁字还没说出口，一阵脚步声突然传来。
    “苏前辈。”
    樊紫辰从船舱中走去，健步如飞，沉稳厚重。
    经过一段时间的修炼，他的境界已经彻底稳固了下来，一看就是个高手，有一种很强的安全感。
    加上他的圆寸头，光是站在原地，不用说话，就有种不怒自威的感觉。
    “苏前辈，咱们的人到齐了吗？”
    苏凡点点头。
    “嗯，齐了。”
    “那我们可以启程了吗？”
    “可以了，一路上就辛苦你了。”
    从昊天宗到南天仙城的路程如果靠飞的，需要将近半个月的时间。
    这一路上的操控，都是由樊紫辰来负责。
    他的修为乃是混元大罗金仙，操作这么大的仙舟，最为妥当。
    “这是我该做的，苏前辈，请放心。”
    苏凡应了一声，随后清了清嗓子，声音响彻整个镇元峰上空。
    “昊天宗，出发！启程，目的地——南天仙城！”
    “恭送师叔！”
    天边响起棋灵的声音，悠扬深远。
    “恭送师叔！”
    峰台之上，也传来了众长老的声音。
    “好了，我们走吧！”
    苏凡看着南天仙城的方向，淡然一笑。
    樊紫辰点点头，立马操纵起自身仙力，硕大的仙舟开始运转，朝远方飞去，渐渐消失在天边。
    ……
    ……
    ……
    百年一度的仙界大会乃是仙界的一次盛会。
    每次大会召开的时间大约在十天左右。
    主办方是仙庭。
    举办地点为拥有悠久历史，从仙界诞生至今就一直存在的南天仙城。
    所有收到仙庭邀请的宗派都可以派人前来参加大会。
    就算没有收到邀请，进入不了主会场，也可以在热闹的南天仙城里游玩。
    毕竟，在这种大咖云集的地方，碰上机缘的概率也会大大的提升。
    仙界大会本身其实没有什么意思，主要是由仙庭的人来公布一些修改的修规或者注意事项。
    陈述一下这百年来仙界发生的大事，并且展望一下未来，希望大家可以和谐相处。
    当然，这些都是冠冕堂皇的客套话，没人放在心上。
    过了仙界大会，大家私底下该干嘛干嘛，只要不闹的太大，影响到这个仙界就行。
    所以，来参加仙界大会的人更注重的是与其他宗门势力的交流和发展。
    众所周知。
    仙界讲究的，向来不是打打杀杀，而是人情世故。
    就连苏凡这样的人也不能例外。
    为了能更好的在仙界生存，昊天宗和桃花仙源还有丹霞坊一直保持着良好的关系。
    至于其他宗门，就更不用说了。
    纵横捭阖，合作共赢。
    拉拢盟友，贬低敌人。
    俗话说的好，多个朋友多条路。
    如果能碰上一些志趣相投的仙友，结下良缘，说不定在将来可以救自己或者自己的宗门一命。
    而这次开会的地点——南天仙城。
    位于仙界最中央的位置，乃是仙界的地标性建筑，也是整个仙界中，最安全的地方。
    只要能在南天仙城找到一处容身之地，那安全问题是绝对是不用担忧的了。
    南天仙城，由三十六座仙城悬空仙城共同组成。
    在浩瀚的高空中，这些仙城安静地伫立在云海间，层峦叠嶂，鳞次栉比，交相辉映，宛如仙境。
    是所有境界平庸的仙人，梦寐以求的地方。
    此时此刻，南天仙城外不远处，一艘硕大的天舟正在缓缓靠近。
    天舟的云帆上，撰写着“昊天”二字，甲板前段，站立着两道人影，正在笑谈。
    “苏凡，这是你第一次来南天仙城吧？”
    顾雍面带微笑，可是心里却有些苦闷。
    因为，这段时间顾欣怡和苏凡并没有太良好的发展。
    尽管苏凡已经跟他挑明了。
    但顾雍还是坚信。
    女追男，隔层纱的说法，不想放弃。
    面对顾家的攻势，苏凡也是兵来将挡水来土掩，一直保持合适的距离。
    “是啊，闻名不如见面，今日算是开了眼界了。”
    看着不远处的一座座宏伟的仙城，苏凡长叹一声，着实有些羡慕。
    这特娘才叫豪横和气派。
    看到眼前的景象，苏凡想要建立昊天仙城的想法愈发躁动起来。
    “确实如此，想当初我第一次来南天仙城的时候，震惊了很久，跟你说个良心话，丹霞仙城的建立，在某些方面，借鉴了不少南天仙城。”
    “是吗？”
    苏凡有些惊讶，没想到顾雍竟然会这么说。
    要知道。
    借鉴只是说的好听。
    说难听点，就是抄袭。
    当然，大家都是朋友。
    苏凡不可能说这么低情商的话。
    “看来是要好好逛一逛这南天仙城了。”
    “当然，咱们的时间还很充裕。”
    顾雍笑了笑，随口说道：“从昊天宗一路走来，只用了十多天，我粗略估计，还有二十天才会开会，咱们算是来的早的了。”
    “我就是提前来的。”
    “哦？这么说来，你小子有其他事要办？”
    “嗯。”
    苏凡点点头，指了指南天仙城的方向。
    “早就听闻南天仙城聚宝盆的大名了，我需要仙晶，同时也要找几株珍贵的仙药，希望聚宝盆不要让我失望。”
    顾雍思索了片刻，缓缓说道：“只要你有足够的仙晶和宝物，想要什么，聚宝盆都能给你找来。”
    “如此甚好，那我非常期待了。”
    苏凡很是满意。
    “既然如此，我们先去南天广场签到吧，那里有负责接待我们的人。”
    “南天……广场？”
    听到这熟悉的名字，苏凡眼中陡然闪过一丝精光。
    仙庭生死战不就是在南天广场上举行的吗？
    顾雍似乎猜到了苏凡的想法，解释说道：“自古以来，两名仙帝之间如果有不可调节的纠纷，都会在南天广场上解决。”
    “既然如此，走吧，我倒要好好见识一下，这一块宝地。”
    顾雍：“走吧。”
    随着两人交谈的结束，昊天宗仙舟就朝南天仙城的方向缓缓驶去。