    六灵和张山峰并没有起什么疑心，离开了房间。
    看到二人离开，苏凡心中微微松了一口气。
    随后他快步走进浴室，打量了一圈，果然没有发现金线蛛后的踪迹。
    “在水底。”
    龙汶雪的声音传来，苏凡刚走到浴池边，金线蛛后就猛然浮出水面，随后跳跃到了地面之上。
    半个拳头大小的金线蛛后微微抖动了一下身子，甩掉了身上的水花，动作竟然让苏凡感觉有些可爱。
    “嗤嗤嗤？”
    一阵窸窣声传来，苏凡眉头微皱，传音道。
    “小龙，她说什么？”
    “她问你可以变回来了吗？”
    “额……等一下。”
    苏凡赶紧从一边拿起一条浴巾，盖在了金线蛛后的身上。
    “可以了。”
    “！@@#！”
    一阵龙语传来，随后浴巾一阵蠕动，金线蛛后变化为了人形。
    “苏……凡，我……不想……睡了……不……喜欢……那个形态。”
    金线蛛后断断续续的声音传来，苏凡大概明白了她的意思。
    金线蛛后不喜欢变成蜘蛛形态。
    之前是蜘蛛形态是因为金线蛛后的身体因为吃了仙药的缘故发生了进化，看来现在进化已经结束了。
    “那这……该咋办啊。”
    看着裹着浴巾，头发是湿漉漉，看上去楚楚可怜的金线蛛后，苏凡顿时有些头大。
    “早知如此，何必当初？当初你不把金线蛛后拐来不就万事大吉了吗？”
    龙汶雪略带嘲讽的声音响起，苏凡此刻也懒得理她。
    张山峰和六灵还在楼下等待，他不能浪费太多的时间。
    “没办法了，只能暂时先这样了。”
    苏凡思前想后，取出了一枚乾坤戒，戴在了金线蛛后手上。
    “你就在屋子里不要乱跑，等我回来，这里面有吃的，你要是饿了，可以自己注入仙力取出来，知道了吗？”
    “嗯？”
    金线蛛后看着苏凡一眼，随后点了点头。
    “知道了。”
    “记住，不要乱跑哦。”
    苏凡再三叮嘱了一下金线蛛后，同时在她身上留下了一道神识标记，这才换了一身衣服干爽的仙袍，走出了房门，朝一楼大厅走去。
    可是刚一下楼，他的眉头就皱了起来。
    “师叔，你来了。”
    看到苏凡走进，张山峰赶紧上前问候。
    “嗯。”
    苏凡不动声色地点点头，随后暗中传音道。
    “这个家伙怎么来了？”
    “啊？”
    张山峰愣了一下啊，随后看了看正在和六灵攀谈的晴光，有些无奈地说道：“我也不知道啊，我和六灵长老正在等你，晴光仙子突然就出现了，也没说要干嘛，就跟六灵长老闲聊起来了。”
    “……”
    这个怪女人。
    苏凡在心中吐槽了一句，快步上前，走到两女面前。
    “六灵，我们走吧。”
    六灵听罢，还没开口，一旁的晴光突然问道：“苏凡，你要去哪？”
    “我去哪跟你有关系吗？”
    苏凡瞟了一眼晴光，又看了看六灵。
    “我要跟六灵约会，你要去当电灯泡？你不嫌尴尬的话，我也不介意。”
    “无……”
    强行把耻字咽了回去，晴光微微偏头，看了一眼有些娇羞的六灵，哼了一声。
    “你少骗人了，你去约……咳咳，为什么要带上张宗主？张宗主难道不是电灯泡吗？”
    “无理取闹。”
    苏凡被晴光气笑了。
    “我爱跟谁约会是我的自由，带上山峰师侄怎么？我男女通吃，怎么？你还要跟我一起去吗？”
    “……”
    晴光没有说话，只是站在原地，嘴角一撇，看上去十分不屑。
    “懒得理你，六灵，我们走。”
    苏凡说完，拉着六灵的胳膊，扭头示意了一下张山峰，准备出门。
    “你是要去聚宝盆吧？”
    苏凡还没走一步，晴光的声音突然传来。
    “嗯？”
    苏凡看了一眼晴光，表情有些疑惑。
    “你怎么确定我要去聚宝盆的？”
    “你也不看看我是哪里的人。”
    晴光呵呵一笑，淡然道：“你如果非不承认，我也没话说。”
    “是，我是要去聚宝盆，可我去聚宝盆，还需要你的批准吗？”
    苏凡也不做作，一副“你能把我怎么样”的表情。
    “那倒不用。”
    晴光摇摇头。
    “只不过，你知道聚宝盆那哪座仙城吗？”
    苏凡：“……”
    “你知道聚宝盆的交易规则吗？”
    苏凡：“……”
    “最重要的一点，你知道如何用最小的代价，赚取最大的利益吗？”
    苏凡：“……”
    看着苏凡一问三不知的表情，晴光已经知道了答案。
    “怎么不说话了？苏凡，苏仙帝？”
    苏凡眉头微皱，上上下下打量了一番晴光，发问道：“你还懂这些？晓溪山还有理财的业务吗？”
    “你管我们晓溪山有什么业务。”
    晴光哼了一声，听上去十分不情愿。
    “若不是师命难违，我一秒钟都不想跟你待在一起。”
    “师命？”
    苏凡愣了一下。
    “商言让你干嘛？”
    “没干嘛。”
    晴光一脸不在乎的样子。
    “就是在南天仙城期间，要一直跟着你。”
    “……”
    苏凡服了。
    这商言是个变态不说了，怎么还要把自己的徒弟也要整成变态？
    “那我吃饭，睡觉，洗澡，你都要跟着我了？”
    苏凡脱口而出。
    晴光在心中暗骂了几十句无耻之徒后，调整好呼吸。
    “少给自己脸上贴金了，我是说外出，回来之后，你想干嘛，都没人拦着你。”
    “行吧，行吧，正好缺个导游，你想当就当吧。”
    苏凡也不想跟晴光废话了，她想跟就让她跟着吧。
    就这样，一行四人走出了酒楼，晴光和张山峰走在前面，苏凡和六灵走在后面。
    苏凡不待见晴光，张山峰可不能这么做。
    晓溪山和昊天宗毕竟亲密，苏凡既然不想做，就让他去做吧。
    “苏凡，你似乎对晴光有很大的敌意啊。”
    几人本就是无聊，所以通过散步打发时间，所以走路的速度并不快。
    听到六灵这么说，苏凡笑了笑，不置可否。
    “不是我对她有敌意，是她对我有敌意，你也知道的，我对晓溪山的人向来很尊重，但这个女人也不知道为什么，老是看我不顺眼，我总不能热脸去贴她的冷屁股吧？”
    “粗俗。”
    六灵脸颊微红，轻轻捏了捏苏凡的胳膊。
    “我就随口说说，是个比喻么。”
    苏凡挠了挠头，有些尴尬地笑了笑。
    两人就这样走走逛逛，时不时谈论一下身边的人或物。
    苏凡刚才被晴光影响的心情，也慢慢地恢复了过来。
    毕竟，有佳人作伴，这条路一直走下去，都不会觉得累。
    苏凡和六灵因为颜值原因，一路上回头率极高，可以说是百分之百。
    而张山峰身上还穿着苏凡定制的昊天宗制服，也吸引了不少眼球。
    至于晴光，打扮更是古怪。
    不少人以为她遮着眼睛，是个盲人呢。
    在晴光的带领下，几人离开了天魁星，通过传送阵，来到了一座新的仙城。
    “天孤星。”
    刚一出传送阵，苏凡就看到了城门上的三个大字。
    因为使用的普通传送阵，所以四人出现的地点是在仙城大门旁边。
    “好热闹啊。”
    六灵有些惊叹道。
    “确实，比天魁星热闹多了。”
    尽管是在城门，但天孤星明显热闹许多。
    人来人往，车水马龙。
    进出仙城的人络绎不绝，传送阵也几乎每时每刻都有人出现，同时也有人离开。
    “天孤星是南天仙城商城之中，最繁华的一座，只要有仙晶，你可以找到任何你喜欢的东西。”
    因为人很多，四人的距离隔的并不远。
    “你怎么知道的？”
    苏凡看了一眼晴光，有些不服气。
    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，跟你这种粗人，说不清。”
    “啧啧啧，酸死了。”
    苏凡一脸嫌弃。
    “姑娘家家，一身酸儒腐绅的味道，搞得好像谁没读过书一样。”
    “是吗？”
    晴光一边走一边反驳道。
    “你看过的那些书，八成都是一些旁门左道，胡言乱语的邪说。”
    “靠……你嘴上能不能积一点德啊？”
    苏凡脸一黑，还想说什么，突然听见耳边传来一阵吆喝声。
    “来来来！走过路过，不要错过，李昊天是我弟弟的大作——周庄故事全集，便宜卖了，便宜卖了。”
    苏凡的眼睛顿时亮了。
    “你们等一下。”
    苏凡说着，快步走到一边的地摊上，打量起来。
    地摊很简陋，只有一张红色的毯子，毯子上放着很多书籍。
    有散乱堆叠的，也有包装整齐的。
    苏凡一眼就看到了那一捆由十二册书籍组成的周庄故事。
    “呦，这位客官，喜欢看书是吗？”
    见到有人来了，地摊老板瞬间来了精神，满脸献媚地说道。
    “嗯，随便看看。”
    苏凡蹲下身子，翻了翻地摊上的其他书籍，看似随意地问了问价格。
    “这本《志异说》只要三十仙晶。”
    “这本《无限畏惧》稍微贵一些，四十仙晶。”
    “这本《乧叵匨茕》更贵一些，要六十仙晶。”
    苏凡问了一圈价格，眉头微皱，故意说道。
    “老板，怎么这么贵啊？”
    “客官你这话说的。”
    老板赶紧解释道。
    “我这些书都是用上等的仙纸撰写而成，笔墨用的都是千年的古墨，每一本书上都有一个小型的保护仙阵，就算是看上十万年，也不会损坏一个字啊。”
    苏凡一听这话，哑然失笑，正想说什么，耳边突然传来晴光的冷笑。
    只见晴光手里拿着一本书，随意翻阅了一下，道：“老板，你这书，书皮是金子做的，还是书页是金子做的啊？”
    “这位……仙子，何出此言啊？”
    老板脸色微变，看了一眼晴光，反问道。
    “你这些书用的都是普通的纸墨，还敢开价这么高，真当别人是傻子吗？”
    “你别胡说！”
    老板叫了一声，脸色变得有些难看：“你故意找茬是吧？我这书还有保护仙阵呢。”
    “仙阵？”
    晴光笑了笑，满不在乎地说道：“入门级的防护法阵，我看一眼都比你刻上去的要好，你信不？”
    “胡说八道！”
    老板已经怒了。
    “不要就一边去，别妨碍我做生意。”