    “那行，我就直接问了，希望你能如实回答我。”
    苏凡：“好。”
    “你现在实力如何？”
    “你这不是明知故问？”
    苏凡有些古怪的看着洛晖。
    “仙帝也有强弱之分，你别装傻了，你应该懂我的意思。”
    洛晖瞪了苏凡一眼。
    苏凡思索了一会，随后摇摇头。
    “我不知道，渡劫之后，我还没有全力出手过呢，不知道自己现在是什么实力，你问这个干嘛？”
    “我需要一个仙帝，很强的仙帝，我自己的人不够。”
    洛晖的脸色十分严肃。
    “这个嘛……”
    苏凡突然想到了顾雍。
    自己和顾雍切磋过两手，但苏凡个人感觉，顾雍打不过自己。
    同时，一个大胆的想法涌上了苏凡心头。
    “其实……”
    “其实什么？有话直说，别扭扭捏捏的。”
    苏凡嘿嘿一笑，随后一股淡淡的傲气浮现在面颊之上。
    “有一说一，现在的我，如果全力以赴，只要不是仙帝之上，我不保证赢，但绝不会输。”
    洛晖：“！！！”
    洛晖现在的感受那就是……
    一个字狂。
    两个字很狂。
    三个字非常狂。
    “你真有这么自信？”
    “信不信由你。”
    苏凡微微后仰，靠在椅背上，喝了杯茶。
    “我这个人从不说谎。”
    “那好，这样我就放心了。”
    洛晖长出一口气。
    “你到底要我干嘛？别卖关子了，说清楚吧。”
    "你跟南宫岳见过了吧？"
    “嗯，当初在浑天仙城的时候就见了，怎么了？”
    苏凡说着说着，突然想到了什么，眼神变得有些古怪。
    “你别跟我说，南宫岳是你这次的竞争对手吧？”
    “就是他。”
    “还真是，无巧不成书啊。”
    苏凡撇了撇嘴，立马想到了自己安排嵩里仙城三帮的人散播南宫岳的谣言了。
    “这些年仙界状况频出，不管怎么说，我难辞其咎，而且上一次仙界大会不欢而散，我的处境每况愈下，这百年来，南宫岳在暗中收买人心，拉拢了不少仙帝，就是为了在这一次换届选举上可以成功当选为仙君。”
    说实话，苏凡不想插手仙庭内部的事。
    可是男子汉大丈夫，说过的话不能不算数，必须要顶天立地。
    而且，最重要的一点，苏凡对南宫岳也很是不爽，早就想揍他了。
    “你继续说……我在听。”
    看到苏凡严肃的样子，洛晖心头涌起一丝暖意。
    虽然平时苏凡没个正经，但在关键时刻，还是挺靠谱的。
    “苏凡，其实当初李昊天的事，我是投反对票的，但奈何其他人意见不同，最后只能少数服从多数。”
    “这个事文曲星已经跟我说过了，情况我了解了，我不想问了，你先说换届大选的事。”
    洛晖微微松了口气，早些时候文曲星传回来的信她还不敢信。
    但是现在看来，文曲星还真的说通了苏凡。
    “行，我继续说。”
    洛晖喝了口茶水，润了润嗓子。
    “据我了解，现在的仙庭观察会，半数的仙帝已经倒向南宫岳那
    一边了，如果按正常的流程，投票选举的话，我必败无疑。”
    洛晖的表情有些苦涩。
    “南宫岳擅长交际，不光光是观察会的人，仙庭不少其他仙帝也跟他交好，我平日没有必要的事，都待在仙州，而且……我也不太会这些。”
    苏凡哈哈一笑，脱口而出。
    “没想到你还是个社恐啊。”
    “社……恐？”
    洛晖愣了一下，试探道：“那是什么。”
    “就是社交恐惧症，不喜欢跟陌生人说话。”
    苏凡解释道。
    “也没有吧。”
    洛晖眉头微皱，并不想承认。
    “我跟仙庭所有人都认识，只是见了面没什么话而已。”
    “那就对了。”
    苏凡一拍手，一副“没救了”的表情。
    “恭喜你已经社恐癌晚期了。”
    “别说这些没用的话了。”
    洛晖正色道：“因为上一次我的过失，这一届仙界大会仙庭的主办人已经换成了南宫岳，我的情况很糟糕了。”
    “那你想怎么办？”
    苏凡问出了关键点。
    “正常的换届选举投票，我肯定无法取胜，但那个时候，我会向南宫岳发起一次挑战，来争夺仙君的位置。”
    “挑战？你和南宫岳单挑吗？你这小身板，怕是顶不住南宫岳的折腾啊。”
    “……”
    洛晖恶狠狠地看了苏凡一眼，强忍着想要掐死他的冲动，
    “是跟那一次李昊天类似的仙庭生死战，但一些规则不同，总而言之，我需要七个仙帝，现在还差一个，我想请你帮我最后一个出场，如果前几场我们赢了下来，你压根就不用出场了。”
    “哦……原来是打擂台啊。”
    苏凡恍然。
    “那个，我先问问，咱们这一边，都有谁啊？”
    “莫老，古月，皇甫飞，姚绫罗，还有一人你不认识，到时候跟你介绍，加上我和你，总共七人。”
    洛晖说出了人员名单。
    “至于南宫岳那边，并不清楚我的打算，但他找出七个仙帝却是轻而易举的事。”
    苏凡听罢，心中即刻有了答案。
    但他的表情很是为难。
    “洛晖，你也太看得起我了，仙帝之间干架，可不是闹着玩的，南宫岳跟来就跟我有仇，要是借机弄死我怎么办？”
    洛晖眉头微皱，其实她的心里也没底，毕竟这件事可不是过家家，说说而已。
    苏凡要是真撕破脸，拂袖而去，洛晖还真没什么办法。
    “苏凡……我不是向来天不怕地不怕的吗？怎么现在畏首畏尾起来了？再说了，刚才你已经答应我了。”
    “你不用激我。”
    苏凡闭上双眼，侃侃而谈。
    “这是你们仙庭内部的事，说实话，我懒得管，而且我巴不得你们仙庭自相残杀，最好直接解散，我个人觉得，现在的仙庭，已经没法维持仙界的安稳了，相反，还是一颗毒瘤，时刻威胁着仙界。”
    洛晖的脸色微微发白。
    “而且，南宫岳就算当了仙君也跟我没关系，昊天宗天高皇帝远的，他还管不上我，就算是南宫岳想来找我的麻烦，也要想想后果。”
    洛晖的手不自觉抖动了一下。
    “最后，我虽然答应你了三个条件，但是我当时应该跟你说过，我只做自己力所能及的事，仙帝这种战斗，一旦站上了擂台，那可是要玩命的啊，我完全可以拒绝，让你换一个条件。”
    “那你的意思是拒绝了？”
    洛晖的
    声音有些落寞。
    “我虽然不能跟你保证仙庭会变的更好，但我可以保证的是，如果南宫岳当上仙君，情况会更糟的，希望你能帮帮我，拜托了。”
    “哈哈哈。”
    苏凡突然笑了。
    开怀大笑，笑声非常响亮。
    “你笑什么？”
    洛晖看着大笑的苏凡，有些不太舒服。
    “没什么，没什么。”
    苏凡一边笑，一边问道。
    “那你猜猜看，我是答应，还是拒绝呢？”
    “我怎么知道？你这个人喜怒无常，脑子不太好，我怎么知道。”
    洛晖哼了一声，神色已经恢复了正常，没有刚才的恳求状。
    “我说了这么多，你不答应就算了，我也没什么好说的了，你……”
    洛晖正说这，苏凡突然伸出了自己右手，掌心向上摊开，放在了洛晖的眼前。
    她被苏凡的这一举动搞的有些懵。
    “你干嘛啊？”
    “你不是可以测谎吗？来，自己看看我的答案。”
    “！！！”
    洛晖愣了一下，看着苏凡脸上的坏笑，秀美微蹙。
    但她没有犹豫太久，还是把自己的手，放在了苏凡的掌心之上。
    时间在这一刻仿佛停止。
    四目相对，一切尽在不言中，洛晖已经知道了答案。
    ……
    ……
    ……
    “苏兄，我暂时就送你到这里了，这个传送阵可以直接将你传送到天魁星。”
    “好。”
    苏凡二话没说，站在了传送阵上。
    “古兄，若是有时间，一起喝酒啊。”
    苏凡笑吟吟地说道。
    “嗯，没问题。”
    古月笑了笑，随手摸出一块纯金的令牌。
    看到这块令牌，传送阵旁边站着的几名金甲卫兵，立马上前，一左一右，站在了传送阵的两边。
    “苏兄，这块尚方令你收好了，在南天三十六仙城里，保你畅通无阻。”
    古月轻轻一丢，苏凡立马接住了纯金的尚方令。
    “多谢。”
    “好了，启动传送阵吧。”
    古月示意道。
    两名金价卫兵立马点点头，下一刻，苏凡就感觉眼前景色一变。
    “来者何人？”
    刚一落地，苏凡就被两名金甲卫兵堵住了。
    苏凡也不说话，直接把尚方令丢了过去。
    一名金甲卫兵接过之后，仔细打量一番，态度立马来了个一百八十度大转变。
    “大人，得罪了。”
    看着双手奉上尚方令的金甲卫兵，苏凡轻笑一声，没说什么，接过令牌，直接下了碉楼。
    苏凡刚刚使用的传送阵，不是一般的传送阵。
    南天仙城的传送阵分为民用和官用。
    民用的传送阵在城门。
    官用的传送阵则是在城墙的碉楼之上。
    而那些金甲卫兵，就是镇守在南天各个仙城的天兵天将。
    在金甲卫兵的带领下，苏凡很快就下了碉楼。
    朝这天巧星内部走去。
    虽然不知道众人住在哪，但想要找到他们，轻而易举。
    苏凡并不着急，在此之前，他想随便逛逛这天魁星，看看有什么可取的地方，为将来昊天仙城做铺垫。