    “怎么？不敢吗？”
    看着石悦的表情，苏凡打趣道。
    “不不不，不是不敢，只不过，苏前辈你为何要这么做？”
    “跟他有仇，行不行？”
    苏凡的表情很是随意。
    “你做不做吧？要是不敢就算了。”
    苏凡说着，随手摸出一株七千年仙药，在手里把玩。
    “本来还想送你一株七千年份的七星草，现在看来，还是算了吧。”
    “做做做，苏前辈，我做。”
    石悦见状，立马缴械投降了。
    “算你识相。”
    苏凡嘿嘿一笑，把七星草丢给了石悦。
    “那晚辈今后就是苏前辈的人，苏前辈你可要罩着我啊。”
    石悦赶紧站边表态。
    “嗯，好好干，好处少不了你。”
    苏凡拍了拍石悦的肩膀，示好道。
    “好嘞，苏前辈，我一定完成任务。”
    “等一下。”
    见石悦要走，苏凡突然拦住了他。
    “苏前辈还有事吗？”
    “嗯，你记住，这件事一定要做的隐蔽一些，不要被人发现了。”
    苏凡叮嘱道。
    “明白，明白，晚辈明白，这件事我暗中去做。”
    石悦立马会意。
    “当然，我刚才说的，你也可以自己添油加醋，越逼真，越详细最好，让人难辨真假。”
    苏凡一脸暗示。
    石悦频频点头，宛如捣蒜。
    “好了，没事了，你去吧，记住，别让人抓住了小尾巴。”
    “明白，明白，苏前辈，我这就回去策划，告辞了。”
    石悦说完，屁颠屁颠就回房起了。
    送走了石悦，苏凡暗中松了口气，走到了自己房门前，伸出手注入了一道五行灵力，随后轻轻一拉，打开了门。
    快步走进房门，屋子很暗，苏凡随手在一旁的开关上注入了一道五行灵力，房间顿时亮了起来。
    “这么大的房间，一个人住还真有点不适应。”
    低语了一声，苏凡踩在柔软的地毯上，隐隐感觉到了有些不对劲。
    房间有些安静啊，空气中还多了一股淡淡的味道。
    说不清，道不明。
    “是没有换气吗？不至于吧。”
    苏凡眉头微皱，走进客厅，扫视了一圈，微微松了口气。
    金线蛛后还在，并没有出现什么问题。
    只不过这会她侧卧在地毯上，似乎是睡着了。
    桌子上摆满了吃干净的食物，苏凡不得不赞叹一句。
    金线蛛后的胃真是一个无底洞。
    “唉，好人做到底，送佛送到西吧。”
    感慨了一声，苏凡弯下腰，伸出手，将金线蛛后抱了起来。
    不抱不知道，一抱吓一跳。
    金线蛛后的身体又轻又软，双手放在胸前，似乎抓着什么东西。
    银白色的长发如同瀑布一般滑过苏凡的指尖。
    丝滑柔顺，一触到底。
    最要命的是她身上穿着的浴袍，因为非常宽松，苏凡刚走没走两步，就春光乍现。
    这种隐隐约约，朦朦胧胧，似看非看的感觉，让他直呼吃不消。
    “南无阿弥陀佛，罪过罪过。”
    默念着阿弥陀佛，苏凡把头刚刚扬起，不去看金线蛛后。
    快步走进客卧，将她轻轻放在了床上，盖上了被子，苏凡擦了擦额头，准备转身离开。
    “苏……凡。”
    就在此时，金线蛛后突然睁开了双眼，叫了一声。
    “啊？吵醒你了？”
    苏凡吓了一跳，没想到自己动作尽量轻柔，还吵醒了金线蛛后。
    “给……给你。”
    金线蛛后没有回答苏凡的问题，而是伸出修长的玉臂，递过来一样东西。
    “什么东西啊？”
    苏凡愣了一下，接过东西一看，表情瞬间变得有些复杂。
    因为金线蛛后递过来的是一团纯金色的蛛丝。
    “这个……你给我这个干吗？”
    金线蛛后笑了笑，随后指了指自己的嘴巴，轻声道。
    “谢……谢你……吃的……好吃。”
    看着金线蛛后的笑容，苏凡心头突然涌起了一阵强烈的罪恶感。
    玛德，怎么感觉自己变成诱拐少女的怪蜀黍了？
    “你好好休息吧，谢了。”
    替金线蛛后盖好被子，苏凡退出了房间，顺便关好了门。
    走进书房，坐到了椅子上，深深叹了口气，苏凡默默发起了呆。
    “怎么？后悔了？迷途知返了？良心不安了？”
    “……”
    苏凡愣了一下，随后苦笑一声。
    “你就不能说点好的？为了给你找常山海棠，今天我可是大出血了，小龙。”
    “我只是就事论事，苏凡。”
    龙汶雪的声音多了几分严肃。
    “关于你的私事，我懒得多说什么，不过，看在……你我算是朋友的份上，送你一句话。”
    “什么话？”
    “你身为仙帝，有个三妻四妾很正常，但……如果不爱，请别伤害，既然不娶，为何撩拨？到最后，伤害的，只是别人。”
    苏凡：“……”
    龙汶雪的话，虽然平静，但却像是一道惊雷，划过苏凡的耳边。
    她说的一点都没错。
    自己对待感情这个问题，是不是太过于儿戏了？
    “你说的对，小龙，是我错了。”
    良久，苏凡才长出一口气，声音有些沙哑。
    “等仙界大会之后，我就把金线蛛后送回丹霞坊。”
    “你想怎么做，那是你的事。”
    龙汶雪的语气十分轻松。
    “常山海棠的事，就麻烦你了，没事的话我去修炼了。”
    “嗯，你去吧，我自己静一静。”
    苏凡点点头，看着一眼须弥戒。
    “嗯，匿了。”
    说完这话，龙汶雪也没了声音。
    坐在书桌前，苏凡发呆了好一会，才拿出纸和笔，疾书起来。
    ……
    ……
    ……
    这几天，南天仙城可是愈发热闹起来。
    原因有很多。
    一来便是这即将召开的仙界大会。
    整个仙界的精英陆陆续续都赶到了南天仙城。
    南天三十六仙城的陌生面孔也是与日俱增。
    毕竟这种盛会，带来的不仅仅是人气。
    还有海量的商机和消费。
    二来呢便是聚宝盆这两天突然发出了昭告，将在几日后举办一场最高级别的至尊拍卖会。
    地点就在聚宝盆的九层的仙尊大厅。
    聚宝盆虽然平日里也经常会拍卖一些东西，但都是小打小闹。
    能开至尊拍卖会，那卖的东西一定都是宝贝中的宝贝。
    毕竟。
    这种级别的拍卖会，可不常见。
    天孤星上的仙民，记得上一次聚宝盆举办至尊拍卖会，还是在几年前。
    最让人好奇的是，至尊拍卖会竟然没有公布拍卖物品，采取了保密措施。
    只有拍卖会举行的当天晚上，才会揭开藏品的神秘面纱。
    这让南天仙城的所有人，都津津乐道，成了茶余饭后的议论的话题。
    甚至还有人暗中开了堂口，下注赌一赌这拍卖的东西到底是什么。
    至于其三，相对于前两点对比起来，就有些不起眼了。
    谈论的人也不多。
    大致就是似乎有一位不知名仙帝，凭借自身淫威，逼良为娼，而且还做了不少。
    甚至，还有人找到了证据。
    不过，因为拍卖会的热度实在是太大，并没有太多人察觉。
    但，一颗种子，已经埋了下来。
    路人甲：“喂，哥们，听说了吗？昊天宗把聚宝盆第九层的仙尊大厅包下来了，过几天要开拍卖会呢。”
    路人乙：“我早都听说了，听说领头的是个仙帝，厉害的很呐。”
    路人甲：“仙帝？昊天宗？是李昊天，李天帝吗？我记得昊天宗不是避世不出了吗？”
    路人乙：“好像不是，领头的是个叫苏凡的仙帝，这个昊天宗之前不是仙界，貌似是下界的，应该是分家吧。”
    路人甲：“管他那么多干嘛，反正都是大人物，我就想知道这拍卖会要卖什么？”
    路人乙：“谁知道呢，聚宝盆就说了个要开拍卖会，具体卖什么没有消息啊。”
    路人甲：“搞得这么神秘，这不是折磨人嘛。”
    路人乙：“就是，就是，别管这么多了，到时候就知道了，喝酒去。”
    路人甲：“走。”
    看着逐渐远去的两名路人，苏凡放下手中伪装用的书籍，满意地点点头。
    效果不错，气氛已经慢慢烘托起来了。
    “老李，我的东西什么时候可以做好？”
    “大人，明天，最迟明天，一定能弄好。”
    书摊老板老李，半蹲下身子，拍着胸脯说道。
    “好，别再拖了，这都几天了。”
    苏凡站起身，拍了拍身上的灰尘。
    “我明天这个时候再过来，你别让我失望啊。”
    “大人，你放心，明天你准时来，我一定双手奉上。”
    “那行，我先走了，不妨碍你生意了。”
    苏凡说完这话，转身就要离开书摊。
    “大人，等一下。”
    老李突然一脸媚笑，快步走到苏凡身边，塞过来一个乾坤戒。
    “这是什么意思？”
    苏凡看了看手中的乾坤戒，眉头微皱。
    “老板，这里面都是我这些年收藏的珍品，里面都是带图片，会动的，保证带劲，给你过目过目。”
    “？！！”
    苏凡脸颊微红，咳嗽了两声，掩饰了一下尴尬，不过很快就把乾坤戒收了起来。
    “这种歪风邪气一定要制止，我们是仙人，仙人要有骨气，怎么能看这些东西？没收了。”
    “是是是，大人，您慢走。”
    老李满脸笑容，把苏凡愉悦送走了。
    “没想到仙界还有人卖这种玩意的。”
    离开了书摊，苏凡四处打量了一下，发现周围并没有熟人，暗自松了一口气。
    “身为昊天宗的一员，我有责任净化这个污秽的世界，所以，就让我一个人来承受这些痛苦吧！！！”
    嗯……
    就是这样。
    苏凡十分满意，朝天魁星走去。