    苏日不知道晴光是怎么想得。
    至于为什么要让她负责卖请柬。
    说到底，就是一个试炼。
    苏凡想看看晴光现在对自己是什么态度。
    同时他心底也隐隐对晴光了一些定位。
    说不定……将来还真有地方要拜托她。
    “剩下的暂时就没什么事了，接下来要忙的话，估计就是拍卖会了。”
    苏凡摸着下巴，思索道。
    “曹长老你和连宇继续完成自身的任务，频率不需要太多，慢慢烘托拍卖会的气氛就好了，老.胡你也去帮忙，其他人好好休息吧，南天三十六仙城可以到处看看，养精蓄锐，准备后面的拍卖会，其他没有要说的了，散会。”
    做好了安排，众人便离开了会客室。
    窗外天色尚早，苏凡也不想急着回房，他打算去一个地方看看。
    特意绕开了众人，苏凡走出了酒楼大门，直奔天魁城的沉城门而去。
    没过多久，苏凡就来到了城门，但是他并没有进入传送阵，而是直接走出了大门。
    走下台阶，看着冲冲云层，苏凡纵身一跃，朝下飞去。
    穿过一座座仙城，苏凡并没有停留，而是持续往下飞。
    没错，他的目标，就是南天广场，他要去神兵榜看看。
    很快，苏凡就落到了南天广场之上。
    凑巧不巧，不远处的边缘地带，正巧停着一艘仙舟，不大不小，但造型很是精致。
    通体为碧绿色，看上去生机盎然。
    “仙舟还怪好看的。”
    苏凡只打量了一会，就没管了。
    这些人不用说，肯定是来参加仙界大会的。
    跟他没什么关系。
    在苏凡的印象中，还没有喜欢用绿色的故人。
    南天广场上除了苏凡和那边仙舟下来的人以外。
    就没有其他人了。
    毕竟这里没有什么景点。
    只是一个巨大的穿着铠甲的仙灵巨人。
    如同雕塑一般，直插云霄。
    在仙灵巨人的旁边，竖立这一座石碑。
    苏凡快步走向石碑，走的近了，才发现这仙灵巨人的威武。
    “小龙小龙，你猜我发现了什么？”
    “蛤？”
    龙汶雪有些疑惑的声音传来。
    “你看到啥了？”
    苏凡举起手来，将须弥戒对准了仙灵巨人。
    “这个雕像，是活的！”
    “活的？”
    龙汶雪的声音充满了震惊。
    “你确定吗？苏凡，这么巨大的人类？竟然是活的？”
    “我确定，不过这会他的气息很微弱，就跟休眠了似得，一般人根本发现了不了。”
    苏凡思索了一会，似乎想到了什么。
    “我想起来了，秦若！在秦若的记忆里，我看见过这个巨人！”
    龙汶雪：“！！！”
    “没错，当时秦若和手下登上南天仙城的时候，路过南天广场，我看了这个巨人。”
    “这么说……这个仙灵巨人的最少活了万万年？”
    龙汶雪倒吸一口冷气，随后突然尖叫了一声。
    “@#@￥！@￥”
    “你怎么了？小龙？”
    苏凡吓了一跳，这古怪的声音……
    是龙语。
    “头……我的头好疼。”
    龙汶雪有些痛苦的声音传来。
    “卧槽？你没事吧，要不要我进来看一下？”
    苏凡还是第一次听见龙汶雪这么难过，十分担忧。
    “不用……我没事，缓一会就好。”
    龙汶雪调整着呼吸。
    “看到这个仙灵巨人，我的部分记忆，苏醒了。”
    苏凡：“！！！”
    “什么记忆？”
    “巨……巨神斗士……巨神斗士，这个巨人的名字叫巨神斗士！”
    龙汶雪回忆道。
    “巨神斗士？”
    苏凡愣了一下。
    “名字怪霸气的，还有其他的吗？”
    “南天仙城……最后的……忠实……护卫……，天道的……执行者……啊……”
    龙汶雪的声音断断续续。
    “不行了，苏凡，我的头好疼，剩下的记忆看不清了。”
    “算了算了，看不清不要勉强，别把自己玩死了。”
    苏凡赶紧说道。
    “你要是再死了，可没人复活你。”
    “你……就不能说点好话。”
    龙汶雪喘息着。
    “我先休息一会，消化一下这些记忆。”
    “恩，去吧，去吧，有进展第一时间告诉我。”
    龙汶雪应了一声之后，便没了声音。
    南天仙城最后的忠实护卫，天道的执行者？
    苏凡仰视这巨大的仙灵巨人，一个恐怖的念头突然浮上心头。
    这个仙灵巨人……哦不，巨神斗士。
    可能不是……
    仙帝！
    收敛思绪，苏凡快步走到石碑旁边。
    神兵榜三个大字瞬间映入眼帘。
    字体古朴，苍劲有力。
    一眼看去，就有种岁月感。
    “看看有没有骷髅。”
    苏凡心中有些激动，立马往下扫去。
    排在首位的，苏凡已经知道了。
    自然是宇文家的轩辕剑了。
    “八棱镔铁锤，星月长弓……找到了！”
    顺着轩辕剑往下扫，苏凡终于在第十位看到了往生桥的名字。
    “怎么才第十位啊……”
    苏凡有些不满意。
    “骷髅，你不行啊，才第十位。”
    骷髅委屈的情绪立马从眉心传了过来。
    随口一说，苏凡没想到骷髅认真了。
    “我跟你开玩笑呢，别当真，哈哈。”
    安慰了一句，他接着往下看。
    “罗刹假面？第十五位，这也太低了吧。”
    苏凡眉头微皱。
    “也不知道董青这个家伙，这百年来在干嘛。”
    看到罗刹假面，他才反应过来。
    自己跟冥帝分别，已经有百年之久了。
    “唉。”
    轻叹一口气，苏凡继续往下看。
    终于在末尾倒数第一看到了战栗本能的名字。
    “小吉祥的枪头还没找回来，实力还没有恢复，可以理解。”
    就在苏凡思考之际，一阵脚步声从耳边传来。
    他回头看去，原来是有人过来。
    而且，还不止一人。
    而且，还不止一人。
    映入苏凡眼中的，是两名女子。
    一前一后。
    两人都身穿白色素衣，虽然看上去很简约，但并不简单。
    苏凡也是在丹霞坊逛过的人，能看出两人衣服的精致。
    站在前面的女子模样温婉秀丽，长发打理的十分整齐，扎好的长辫，从肩颈处落在前胸，一看就是大家闺秀。
    “这玉簪上仙力波动应该是六品仙宝吧？啧啧，害怕。”
    “手上的一对镯子也是仙宝，看不出品阶，鬼鬼……”
    “真是豪气……”
    苏凡暗自咋舌。
    这样的女人，此刻来到南天仙城。
    他就算不去探查对方的修为。
    也可以断定，她一定来路不凡。
    说不定是哪个仙帝的老婆呢。
    身份绝对不简单。
    “打扰了。”
    神兵榜的位置就这么大，两人快步走了过来，不免和苏凡有些接近。
    “……”
    女子的声音很好听，可是却有一种拒人于千里之外的冰冷感。
    眉眼中，充满了漠然，仿佛没有高光。
    而且根本没有因为苏凡英俊的面容产生一丝表情变化。
    仿佛在看一块石头。
    苏凡虽说不是人见人爱，车见车载。
    但这个女子的表现，还真的很少见。
    苏凡没有说话，冲女子点了点头，表示善意。
    随后特意拉开了距离，朝旁边走了几步。
    虽然表现的很绅士，但苏凡眼角的余光一直在打量着女子。
    毕竟，哪个男人不爱看妞呢？
    还是个美妞。
    不过，苏凡很快就注意到了女子身后那人。
    恭敬的神情，一直微微低下的脑袋。
    不是护卫就是侍女。
    苏凡心中做出了判断。
    就在此时，女子慢慢走到神兵榜面前，注视着石碑上的文字。
    眼中慢慢出现一丝光芒。
    身上的冷意也少了几分。
    不到一分钟的时间，女子的气质就有了翻天覆地的变化。
    从之前的冰山变成了一汪悲伤的湖泊。
    “奇怪……"
    苏凡有些不解，心中暗想。
    “难道是看到神兵榜，想到自己没有神兵，悲伤的哭了？不会这么脆弱吧。”
    “小姐……”
    就在此时，女子身后的侍女走上前，在女子身边低语了几句。
    “你让他们先走吧，我想再留一会。”
    女子声音多了几分沙哑，没有传音，直接开口道。
    “小姐……这……不好吧。”
    侍女扭头看了苏凡一眼，眼中警告意味十足。
    “这里是南天仙城，有什么怕的。”
    “好吧，小姐。”
    侍女退后了几步，从怀中拿出了一枚传音玉筒。
    窃窃私语起来。
    感受到了对方的敌意。
    苏凡心中也多了几分不舒服。
    反正神兵榜也看了，留在这里也没有其他事干。
    还要遭人白眼。
    苏凡才不想遭这罪呢。
    想到这里，他转身准备离开。
    可是他刚走没几步，眉头突然皱了起来。
    目光看向了不远处。
    下一秒，空间撕裂，数道人影快速从中走去。
    “小……小吉祥？”
    苏凡立马看清了其中一人，正是一脸愤怒的小吉祥。
    小吉祥身边还站着一脸怒气的沉原，身后的飞剑都拔出来了。
    看到此景，苏凡二话没说，直接冲了过去。
    “小吉祥，沉原，怎么了？”
    “师叔？你怎么在这？”
    见到苏凡，沉原十分惊讶，暂时把飞剑收了起来。
    “我随便逛逛，就来南天广场转一转了，你们怎么回事？”
    苏凡一边说，立马注意到了旁边的人。
    一名身后同样背着长剑的男子站在中间。
    苏凡的目光立马锁定在了这个男人紫金色的头发。
    同时他身上的衣服也有些眼熟，苏凡在宇文璨的身上见过。
    宇文家的人？
    苏凡脸色变得有些冷冽。
    这个宇文家的人身后跟着两名穿着甲胄的天兵，手持武器，一左一右站立着。
    “师叔，他们就是他们，欺负霜露和夏天。”
    小吉祥满脸通红，怒发冲冠，显然是已经发飙了。
    顺着小吉祥的指引，苏凡看到了她和沉原身后，一脸委屈的周霜露眼角还挂着泪痕，周夏天正在安慰。
    不过，让苏凡微微松了口气的是。
    小吉祥指的人，并不是宇文家的人。
    而是站在另一边。
    一脸冷笑的阴柔男子。
    “不是宇文家的人……那就好办了。”
    苏凡的眼中闪过一丝冰冷，开口道。
    “宇文家的朋友，能告诉我，发生什么事了吗？”