    见诸葛青凤喝完了酒。
    诸葛清风也实在不好意思了。
    再说了，苏凡给每个人倒的酒并不多。
    只有半碗，若是不喝，实在是太不给面子了。
    “清风你要是不想喝就算了，不用强求，老.胡，你去把清风的碗拿过来。”
    “知道了，凡哥。”
    胡金万立马走到了诸葛清风旁边，刚要开口。
    她却端起碗，一口气喝了个精光。
    “咳咳咳。”
    不会喝酒的人第一次喝毛台这种酒，肯定不适应。
    诸葛清风剧烈咳嗽了一会，呛的小脸绯红。
    “唉……你倒是慢点喝，诸葛青凤你帮清风顺顺气。”
    “咳咳，我没事，苏前辈。”
    诸葛清风摆摆手，有些倔强地说道。
    “嗯……你们酿酒组的人，我就不问了，剩下的人，说说看，昊天酿的感觉如何？”
    “好酒。”
    诸葛青凤率先说道：“我混了这么多年，酒量虽然不高，但也喝了不少酒，昊天酿在我喝过的酒水里，可以排到第一。”
    “其他人呢？”
    苏凡环视道。
    “咳咳，我来吧。。”
    诸葛青凤红着脸开口道。
    “我不会喝酒，就说一下我的直观感受，昊天酿入口的第一种感觉有些辣，微苦，喝下去之后，喉咙先是有些凉，但很快就暖暖的，随后整个身子都热了起来，嘴里也一直有一股香气。”
    “很好，说的不错，清风。”
    苏凡鼓励道。
    “其他人呢？”
    众人一一发表自己的看法，都是清一色的好评。
    苏凡正想说什么的时候，晴光突然开口了。
    “这酒确实不错。”
    苏凡：“嗯？”
    “不过我有一个建议。”
    “什么建议？”
    苏凡看向晴光，示意道。
    “你说说看。”
    “我虽然不爱喝酒，但南天仙城的几大招牌我还是知道的。”
    苏凡：“什么招牌？”
    “一来便是这聚宝盆，你已经去过了，二来便是天杀星鸿蒙万巷出品的琼浆了，你想在南天仙城卖酒，得先过了这一关。”
    “你喝过琼浆吗？”
    晴光摇摇头。
    “难怪你会这么说。”
    苏凡笑了。
    “实不相瞒，琼浆和昊天酿没有可比性，这一点，你就不用担心了。”
    “哦。”
    晴光应声了一声，脸色有些木然。
    “那你就当我没问过。”
    苏凡：“……”
    气氛微微有些尴尬。
    “凡哥，你继续说吧，需要我们做什么？”
    见有些冷场，胡金万率先破冰道。
    “这样吧，老.胡，你和你媳妇这两天你去查查琼浆的事，最好买一些回来，顺便查查价格和口碑，有消息第一时间来找我。”
    胡金万和诸葛青凤二人立马答应下来。
    “你们几个女孩子心思细腻，清风，钟颍，还有六灵帮我做一样东西。”
    六灵看着苏凡，露出询问的目光。
    “什么东西？”
    “拍卖会的门票。”
    苏凡狡猾一笑。
    “聚宝盆收了我这么多费用，也该先回回本了。”
    诸葛清风：“苏前辈，你是说，要卖门票？”
    “是的，门票邀请函都可以，你们设计一下，编上号，总共六百个左右，做六百张，记住，一定要做好防伪标志，让人无法造假。”
    “好的！”x3
    第一次接受苏凡的任务，六灵心头也是一阵激动。
    钟颍和诸葛清风自然也是兴致勃勃。
    “曹长老和连宇你们找几个放心的弟子和朋友，等聚宝盆放出拍卖会的消息之后，帮我散播一些传音，越
    玄乎越好，最好让南天三十六仙城都知道。”
    “额……师叔，能具体说说是哪种传音吗？”
    曹钦天有些尴尬，试探道。
    “就说这次拍卖会要拍卖的东西都是仙界绝版，好像是从什么仙境秘境里得到了，错过了就没有，顺便在吹嘘一下我和昊天宗，就行了。”
    苏凡想了想，举了个例子。
    曹钦天和齐连宇立马会意。
    “师叔，那我呢？”
    见苏凡都分配完了任务，没说到自己。
    张山峰立马.眼巴巴地看着苏凡
    “你啊？”
    苏凡坏笑一声。
    “你准备准备，拍卖会的主持人，就是你了，到时候可别结巴了，给我丢人。”
    张山峰：“？？？”
    幸福来得实在是太突然，让张山峰不知所措。
    “师叔……这……这……拍卖会，你不出面吗？”
    “我出面干嘛？我胆子小。”
    苏凡笑嘻嘻地说道。
    “可我……我只是个金仙啊，到时候来参加拍卖会的，肯定都是一群大佬，我……我……”
    “山峰师侄。”
    苏凡的目光突然充满了鼓励。
    “你忘了我当初给你说过的话了吗？”
    张山峰：“……”
    “师叔和昊天宗，是你最坚实的后盾，不要怕，人生难免都会有第一次，忍一忍，就过去了，加油！”
    看着苏凡真挚的眼神，张山峰一时间无法反驳，连眼眶都“感动”的湿润了。
    “好了，其他事暂时没有事了，你们每天记得跟我汇报一下任务进度，还有，今天我们谈话的消息，记得保密，谁都不准泄露出去。”
    众人：“明白了！”
    “没事的话，就散会，晴光，我有话对你说。”
    此话一出，所有人神色各异，但大家都没有开口询问，很快离开了房间。
    等所有人都离开之后，苏凡也没有靠近晴光，依然站在首位，
    “你找我有什么事？”
    先开口的是晴光。
    “没什么，就想跟你谈谈。”
    苏凡抽出一张椅子，坐了上去。
    “问之前，我有一个条件，如果你能答应，我们继续谈下去，如果不能，就此作罢，我也不会多说一句。”
    “……”
    晴光微微偏头，看着苏凡，没有说话。
    虽然带着眼罩，但她的视力与常人无异。
    “你先说说看。”
    终于，沉默了好一会，晴光才吐出了一句话。
    苏凡听罢，嘴角微微扬起。
    “好，我的条件很简单，此时此刻，你我二人抛开互相的成见，当做初见的陌生人，不要有谎言，也不要有隐瞒，如何？”
    晴光眉头微皱。
    “当然，你不想回答的问题，可以拒绝回答。”
    苏凡伸出手指了指自己。
    “同理，我也是，你看怎么样。”
    “……可以。”
    “很好。”
    苏凡清了清嗓子，故作严肃地问道。
    “那么我想请问一下晴光仙子，苏凡这个人到底是哪一点让你不爽了？你可以说说看吗？”
    晴光深吸一口气，缓缓说道。
    “轻浮，放荡，德不配位。”
    苏凡：“……”
    这小妞，还真口无遮拦啊。
    “轻浮，放荡我可以理解，可这个德不配位，从何说起？”
    苏凡有些不甘心。
    “很简单，凭什么苏凡这种人可以成为仙帝，老师却不能，我不懂，他到底是怎么得到天道认可的。”
    “这个问题怎么说呢。”
    苏凡的脸色有些尴尬。
    “我只能说，我不是普通的修仙者，这个问题你不要太过于纠结，晓溪山自古以来就没有成为仙帝的人，你不能把这个锅甩到苏凡的头上，这公平吗？”
    “反正对老师就是不公平。”
    晴光有些小无赖。
    这个木头，对商言可谓是情根深种啊。
    “你这么想，我也没话说。”
    苏凡无奈地笑了笑。
    “你是不是很想知道商言为什么把你安排到苏凡的身边？”
    晴光：“哼。”
    “你要是想知道，就开口问我，我可以告诉你，如果你不问，过了这村，可就没这店了。”
    傲娇？
    我苏凡治的就是傲娇。
    看你问不问。
    “……”
    晴光的表情顿时变了，嘴唇微抿，看上去有些纠结。
    “我数三个数，你要是再不问，这个问题我不会再回答。”
    苏凡伸出一个手指。
    “一。”
    “二。”
    伸出两根手指。
    “等一下，我问。”
    晴光终于开口了。
    她妥协而来。
    “老师为什么这么做？”
    “哈哈哈。”
    苏凡突然笑了。
    “你笑什么？你在嘲笑我？”
    “没有没有。”
    苏凡笑的前仰后合，挥了挥手。
    “我只是……哈哈……觉得……你这样……哈哈……聪明的人……也有糊涂的时候。”
    苏凡一边笑一边断断续续地说道。
    “能不能说清一点，别笑了。”
    晴光有些怒了。
    “好好好，我不笑了。”
    苏凡揉了揉眼角，喘息道。
    “晴光，我想问问你，商言都教你什么了？”
    “天文地理，笙术占卜，仙界百科，古今著作，都教了，我也一一掌握了。”
    晴光回答这个问题的时候，表情有些许自豪。
    “那我有一道题，想考考你。”
    “你说吧。”
    “好，我想请问，如果你有一天走在路边，突然看见有一个人拿着刀要杀一个人，你会怎么做？”
    晴光毫不犹豫地说道：“当然是制止那个想要行凶的人了。”
    “那如果杀人的是一个穷人，被杀的是一个富人呢？”
    苏凡接着问道。
    “这有区别吗？还是制止啊。”
    “那如果被杀的富人是一个在乡间邻里为非作歹，鱼肉百姓的土财主，而杀人的是一个吃不起饭，一辈子老老实实，但最后不得不奋起反抗的普通老百姓，你会怎么做？”
    晴光沉默了。
    苏凡也不急着再问，而是安静等待着。
    “我还是会制止。”
    过了好一会，晴光终于开口了。
    “因为杀人是不对的。”
    苏凡听罢，立刻说道。
    “好，你制止了老百姓，救了富人一命，富人很高兴，给了你一笔钱财作为答谢，因为是路过的，你没有久留，很快就离开了，没问题吧？”
    “没有。”
    晴光点点头。
    “事情到此，我想问问你，这个普普通通的老百姓他是好人还是坏人？”
    “……他可能只是一时糊涂了。”
    晴光的回答有些躲闪。
    “正面回答我的问题，我问你他从本质来说，是好人还是坏人。”
    “是好人，虽然杀人是不对的，但我制止了他，他没有做成坏事。”
    晴光解释道。
    “很好，那我继续说，你走之后，富人立马花钱雇了一帮打手，把穷人的狠狠打了一顿，然后把他家砸了，因为得罪了富人，乡里没有人敢帮他，最后这个穷人就饿死在街头了。”
    苏凡深吸一口气，一字一句地说道。
    “我想问问，既然他是好人，为什么会饿死在街头，连个收尸的人都没有？凭什么，好人就活该去死？”
    晴光：“！！！”