    于此同时，南天广场外。
    小吉祥：“师叔！”
    沉原：“师叔！”
    见苏凡被黑雾吞噬，小吉祥和沉原同时尖叫一声，一脸担忧之色。
    “沉原师兄，那团黑雾是什么？”
    “……”
    沉原的眼皮一阵跳动，他沉默了一会，缓缓说道。
    “应该是救下那个混蛋的人。”
    这里的混蛋当然指的是楚公子。
    “不行……我要去帮师叔。”
    小吉祥性子急，看着南天广场上一团黑色的迷雾，起身就要冲过去。
    就在这时，一道身影挡在了小吉祥面前。
    “你不能去！”
    “？？？”
    刚要动身的小吉祥一脸疑惑，眉头紧皱道。
    “你谁啊？干嘛挡着我。”
    说完这话，小吉祥立马就要绕开那人。
    “那边危险，你不能过去！”
    可是那道身影，比小吉祥更快，再一次挡在了她的面前。
    “你！你给我让开，我要去帮师叔！”
    小吉祥顿时升起了一团怒火。
    “流云……步！”
    小吉祥双脚之上，猛然多出了两团云朵。·
    她的身体带起一阵阵残影，看上去十分缭乱，难以捉摸。
    一旁的沉原愣了一下，随后说道。
    “吉祥师妹，你先等一下。”
    然后，话音刚落，一只芊芊细手突然缓缓向前伸出，随后一掌拍出。
    小吉祥所有的残影尽数消散，停留在了原地。
    她的肩头，正是那一只细手。
    “你！”
    看到自己的流云步被破了，小吉祥的语气变得极为不满。
    “你到底要干嘛啊?能不能不要拦着我，我要去帮师叔！”
    “……”
    出现在小吉祥面前，将她拦住的。
    正是刚才和苏凡搭讪的女子。
    此时此刻，她正目不转睛地看着小吉祥，眼神有些古怪复杂。
    看的小吉祥有些发毛。
    “喂！我跟你说话呢，你快松手，别以为你修为高就可以欺负我！”
    小吉祥倔强的脾气立马就上来了。
    一阵嘹亮的鸣叫声从小吉祥身后传来，引起了不少人的注意。
    一道漆黑的空间裂缝悄然出现。
    橘黄色的火线从裂缝中出现，直接朝女子喷了过来。
    紧随其后的就是小吉祥多年以前收复的三足金乌。
    “……”
    女子眼中闪过一丝惊讶的光芒。
    显然没有料到，只有金仙实力的小吉祥，竟然可以收服一只罗天上仙级别的仙兽。
    但她放在小吉祥肩头的手，依然没有松开。
    火线袭来，女子竟然只用剩下的一只肉掌，硬生生拍散了三足金乌的攻击。
    “小金！快救我！她把我困住了，我动不了了。”
    见自己主人呼救，三足金乌二话没说，直接朝女子冲了过来，来势汹汹。
    “绫波荡漾，水波不兴，凝！”
    女子左手单手掐诀，正在飞舞的三足金乌身边，突然出现了一层水幕。
    紧接着，它就被一个四四方方的水块给关了起来。
    任由三足金乌怎么挣扎，都无济于事。
    沉原：“！！！”
    看到小吉祥和三足金乌被女子这么随意擒住。
    沉原赶紧走到了女子身边。
    “这位前辈，为何擒住我的师妹？还请你快快松手。”
    “对啊！你快松开我，我要去帮师叔！”
    小吉祥也是开口反抗道。
    “帮？你怎么帮？”
    女子看着小吉祥，反问道。
    “你上去不过是白白送死，仙帝之间的战斗，岂是你一个小小的金仙可以插手的。”
    小吉祥脸色微变，但依然嘴硬道。
    “我可以帮师叔把那些黑雾吹散，我怎么不能帮？”
    “天真。”
    女子低声道。
    “那是断魂仙帝的本命神通，锁魂黑雾，你想怎么吹散？除非你是仙帝！才有可能。”
    小吉祥：“可……可是……”
    “没有什么可是的。”
    女子看着小吉祥，突然叹了口气，语气变得十分柔和。
    “孩子，你难道就这么不相信你的师叔吗？巨神兵都在他手下讨不了好，这锁魂黑雾虽然厉害，但我已经……但还不是你们师叔的对手，你就放心吧，不要上去给你师叔捣乱了。”
    “……”
    小吉祥上下打量这女子，仍然不是很相信。
    “你要是骗我怎么办？”
    女子：“……”
    “我家小姐怎么会骗人？你这丫头，别乱说话！”
    看到小吉祥这幅熊孩子模样，女子身后的侍女顿时忍不住了，想要上前教育一下小吉祥。
    “金葵，你退下。”
    女子见状，立马呵斥道。
    侍女无奈，只能后退一步。
    “前辈……我们知道了，你先放开我师妹，我向你保证，我一定看好她，不让他乱跑。”
    沉原赶紧开口道。
    女子眉头微皱，犹豫了一下，还是松开了手。
    小吉祥立马可以自由活动了。
    不过，她只是瞪了女子一眼，没有再乱跑。
    “还有我的小金。”
    小吉祥指了指三足金乌。
    女子也是一挥手，包裹着三足金乌的水块就消失了。
    “小金，回来。”
    三足金乌虽然目光不善，但也知道这个女人自己不是对手，赶紧飞到了小吉祥身边。
    抚摸着三足金乌的羽毛，小吉祥安慰了它一会，便将它放回了自己的小空间。
    “沉原师兄，师叔在里面这么久了，怎么还没有出来啊？”
    看到南天广场上的黑雾，小吉祥有些担忧地问道。
    “放心，师叔他老人家神通广大，这些黑雾伤不到他。”
    沉原赶紧安慰道。
    “……”
    女子见沉原和小吉祥相谈甚欢，忍不住靠近了一些，开口道。
    “孩子，你叫什么名字？”
    小吉祥左顾右盼了一会，发现女子的目光直勾勾地看着自己，有些疑惑。
    “你在问我？”
    “嗯，你叫什么名字？”
    女子眼中闪过一丝希冀。
    “我……我叫……”
    小吉祥刚想说自己的名字，突然想到刚才自己才被眼前这个女人制服，顿时来了脾气。
    “我叫什么，为什么告诉你啊？”
    “前辈莫要见怪，我师妹名叫小吉祥。”
    沉原知道女子没有敌意，刚才也是在帮他们，所以主动示好道。
    “小……吉祥……？”
    女子有些失望，但随即继续问道。
    “这个名字……不像是本名……孩子，你有其他的名……”
    女子刚想问问小吉祥有没有别名。
    天地间突然传来一阵无奈的叹息，落在众人耳边，引起了所有人的注意。
    “二位，莫要动手了！”
    话音落下，一道身影出现在南天广场之上。
    他飞快地走到那一团黑雾面前，看着依然没有散开的黑雾，长叹了一口气。
    伸出手，立掌为刀，随后一掌劈下。
    看似软绵绵，轻飘飘的一掌，立马将黑雾一分为二。
    “咳咳。”
    一阵咳嗽声传来，苏凡的身影出现在一边，脸色有些难看。
    另一边，黑雾散去，同样出现了一道人影。
    一身黑衣，黑发，黑瞳，就连眼白也是纯黑之色。
    “黑衣断魂，阴阳不分，断魂仙帝……楚萧？”
    “宇文城主来了！宇文城主竟然亲自来了？今天发生的一切，实在是太精彩了！”
    “那……那个仙帝是谁？仙界还有这么帅的仙帝吗？”
    众人立马认出了断魂仙帝和赶来的宇文述学。
    “这到底发生了什么事？两位都是有头有脸的人物，干嘛要针锋相对呢？”
    宇文述学眉头微皱，有些不解地说道。
    “有人……要杀我儿子，我岂能坐视不管？”
    楚萧桀桀一笑，声音十分沙哑，听上去就像是烟酒嗓一般。
    “哼……要不是有人帮你，你现在只能给你儿子收尸。”
    苏凡活动了一下肩膀，不经意扫了一眼已经重新站立起身的巨神兵，一脸漠然。
    “家主！”
    就在此时，宇文佐飞快地出现，冲宇文述学行了一礼。
    “宇文佐？你不是在天杀星上吗？”
    宇文述学愣了一下，随后眼中闪过一丝精芒。
    “到底发生了什么事？给我一五一十地说清楚。”
    宇文佐点点头，赶紧给宇文述学传音解释。
    “哈哈哈，今天的南天仙城，真是热闹啊。”
    一阵爽朗的笑声传来，天空中飘来一片红霞。
    红霞飞快落下，一道粉色的身影，出现在南天广场之上。
    那道身影健步如飞，很快就走到了苏凡身边，轻轻拍了拍苏凡的肩膀，一脸笑意。
    “呦，苏凡，脸色怎么难看，怎么了？被人欺负了？”
    “丹霞仙帝……”
    正在听宇文佐汇报的宇文述学眉头微皱。
    “顾兄，你怎么来了。”
    “当然是看热闹来了啊，我闻到了八卦的气息，宇文城主，你们忙你们的，我就是个纯路人，别管我。”
    宇文述学：“请便……”
    他暂时懒得去管顾雍，继续听着宇文佐的汇报。
    “你怎么来了？”
    苏凡眉头微皱，看着顾雍，传音道。
    “这可是浑水，你不嫌麻烦啊？”
    顾雍嘿嘿一笑，退到了一边。
    “浑水也可以摸鱼啊，对吧，再说了，两个人摸鱼，总比一个人摸鱼要好吧？”
    苏凡：“……”
    虽然有些无厘头，但此刻顾雍肯现身，主动跟自己打招呼示好，已经说明了很多。
    苏凡还是很感动的。
    “你们忙，你们忙，我在一边看戏就行了，苏凡，有事叫我啊。”
    说完这话，顾雍立马退出了南天广场，朝小吉祥等人快步走过来。
    见到顾雍靠近，周围不明真相的围观仙人立马散开。
    “昊天宗的小家伙，发生什么事了，跟我说说。”
    顾雍走了过来。
    除了小吉祥，沉原，周霜露，周夏天，神秘女子和侍女金葵没有离开之外。
    其他人已经给这几人腾出了一大片空位。
    “顾前辈，你来了。”
    沉原赶紧上前，冲顾雍行了一礼，开始讲解。
    “是这样的……”
    神秘女子打量着顾雍，并没有开口，也没有离开，就安静地站在小吉祥身边，注视着南天广场。
    另一边，宇文述学大致已经听明白了事情发展的经过。
    因为苏凡强势的表示，宇文佐也不敢胡说，只能将刚才发生的一切都尽数告知。
    “二位仙帝。”
    宇文述学当起了和事佬。
    “都是一些小误会，要不，看在宇文家的面子上，大家各退一步，握手言和，就算了吧？”