    看到老五出面，苏凡微微松了口气，因为他的境界并不高。
    “宇文统领，生死战的规则能否告知？”
    苏凡这边没有急着上人，而是问起了规则。
    “签订生死契后，一对一，直到一方死亡。”
    苏凡眉头一皱。
    “不能认输吗？”
    宇文统领看了苏凡一眼。
    “必须坚持半个时辰，才有权利认输，你以为生死战是儿戏吗？可以随随便便想打就打？”
    苏凡沉默片刻，继续问道。
    “那可否使用认主的仙兽？”
    宇文统冷笑一声。
    “当然不行了，这是公平对战，除了兵器法宝之外，丹药也是不允许的，生死契也是天道誓言的一种，若是不怕天谴的，可以试试看作弊。”
    苏凡心头一沉。
    原本的计划有些打乱了。
    “小吉祥，你去吧，对方是九天玄仙，小心点，我允许你用大招。”
    一听这话，小吉祥顿时乐上天了，摩拳擦掌。
    而沉原却面沉似水。
    “师叔，这一战，让我去吧。”
    小吉祥正要上去，却听到沉原的话语。
    “沉原师兄，你……？”
    小吉祥愣了一下，随后赶紧传音：“你没有神兵，怎么越级挑战啊。”
    然而，沉原双目通红，丝毫没有退让。
    “我有把握，让我去吧。”
    “这……”
    苏凡看出了沉原心底的坚持和执着。
    这一战若是不让沉原上，苏凡怕他会有心魔。
    “沉原，你要想清楚了，这一场战斗，不是切磋儿戏，是要分生死的。”
    “弟子想清楚了，我要去。”
    沉原依然没有改口。
    “有血性是好事，但是要建立在有把握的情况上，不然就是莽夫，而莽夫的血性，是愚蠢的，你懂我的意思吗？”
    沉原长出一口气，很是平静。
    “弟子明白，师叔，你放心吧。”
    “好吧好吧……服了你了。”
    苏凡妥协了。
    “记住，越级挑战，必须要一鼓作气，你跟他不能耗下去，速战速决，记住了吗？”
    “！！！”
    听到苏凡的允许，沉原大喜过望，连连点头。
    他又暗中传音叮嘱了几句，随后拍了拍沉原的肩膀，暗中注入了一股五行灵力。
    “沉原，这一场，你去吧。”
    苏凡清了清嗓子，朗声道，宣布了结果。
    一听这话，小吉祥顿时不乐意了。
    “诶，师叔，沉原师兄，你们等一下！”
    眼看沉原就要上前，小吉祥跳了出来，挡在了沉原面前。
    “师叔，不是不让我去啊？怎么变卦了？”
    苏凡刚想开口解释。
    沉原突然开口了。
    “吉祥师妹，让我来吧。”
    “可是……师兄，你……你打不过他的，这不是开玩笑的。”
    小吉祥有些焦急的传音道。
    沉原依然摇了摇头。
    “不，吉祥师妹，你相信我，我可以的。”
    “沉原师兄，你别逞强啊，你……”
    “吉祥师妹，我有不得不去的理由。”
    “行了行了，小吉祥，你一边去。”
    苏凡一把将小吉祥拉到了一边。
    “男子汉大丈夫，有些事，必须要自己去做，你退下。”
    “……”
    一日为师终身为父，苏凡的话小吉祥不能不听。
    “那好吧。”
    小吉祥宛如霜打的茄子，蔫了下去。
    听到这话，沉原深吸一口气，点点头，眼神坚定地走到了宇文统领的身边。
    小吉祥注视着沉原的背影，此刻，如此高大安全，宛如一座遮风挡雨的山峰。
    她有些呆了。
    “我来打……生死战。”
    宇文统领看着沉原，眉头微皱。
    “金仙打九天玄仙还一副必胜的表情，啧啧……不知道该说你是初生牛犊不怕虎呢，还是没见过真正的差距。”
    “宇文统领，跟这些乡巴佬说这些有屁用，一群自以为是的家伙，等会就该跪地求饶了，我会好好掌控时间的，在最后一秒杀了他。”
    老五显然是志在必得，一脸残忍。
    楚公子一行总共五人，此时其中剩余的三人都在为老五呐喊助威。
    只有楚公子和他身边的人，在冷眼观察。
    “五哥！碾碎这个臭小子。”
    “就是就是，区区金仙还敢挑战五哥，简直找死。”
    “五哥，别把他秒了，一定要折磨他。”
    楚公子自然不会那么丢身份的呐喊。
    经过一段时间的调整，他也没有那么气了。
    不过，双方的梁子，算是结下了。
    而且，必须要对方付出代价。
    血的代价。
    “骆离，这场比试，你怎么看？”
    就在此时，楚公子主动向另一边那人问道。
    此人没有帮老五呐喊，紧贴着楚公子站立，和那三人形成了鲜明的对比。
    一身黑衣，样貌平常，个子也不高，只到楚公子的肩头。
    “公子，这场没什么悬念。”
    骆离注视着沉原，淡淡回答道。
    “公子，这个少年虽然天赋不错，不到千岁年龄就已达到金仙水平，但跟老五比起来，还是差得多远，越级挑战本就九死一生，就算这个少年手段再多，也不可能取胜，老五他距离罗天上仙，也不远了。”
    “那还真是令人期待。”
    楚公子满脸兴奋，已经忍不住了。
    “公子，其实我更在意那个人，他们的师叔，这个人的修为我竟然看不透。”
    骆离看向苏凡。
    “应该是用什么仙宝隐藏了，这个不重要，就算是仙帝，呵呵，我也不怕，当然这是不可能的。”
    楚公子立马冷笑道。
    “……”
    骆离眉头微皱，暂时没有说话，而是一直观察着苏凡。
    于此同时，另一边。
    “最后确认一下，是你们二人自愿参加生死战的吗？如果不愿意，现在是最后的机会。”
    沉原：“……”
    老五：“宇文统领，快开始吧。”
    “那好。”
    宇文统领手掐仙诀，淡淡金光在指尖亮起。
    “天道昭昭，惟余莽莽，公证人，宇文佐在此立下天道生死契约……”
    手指翻飞，宇文佐面前凭空出现了一行行金色的小字。
    最上面是三个大字——生死契。
    “你们两个，分别在左，右下角的姓名栏，按下自己的掌印。”
    宇文佐看着二人，指挥道。
    沉原和老五立马在伸出手，按了上去。
    “好了，松手吧。”
    两道金色的掌印出现在空中。
    “沉原，楚五，生死契已立，生死战，马上开始。”
    说完这话，宇文佐大手一挥，面前的金色字体纷纷消散在空中。
    “呜呜呜……”
    一声洪亮的呜咽声传来，振聋发聩。
    “生死战，即将开始！闲杂人等，立即离开南天广场，闲杂人等，立即离开南天广场。”
    巨大的声音震的人耳膜发痒，这个声音到底是从哪里来的？
    就在此时，南天广场中央的巨神斗士突然动了。
    粗壮的手臂，将腰间的佩剑抽出，随后剑指天空。
    “沉原……楚五，你们的战斗即将开始。”
    众人哪里见过这种场面，脸上纷纷流露
    出震惊的表情。
    “嗖。”
    巨神斗士长剑横扫。
    一股无形的巨大力量，瞬间将所有人推开。
    包括苏凡。
    当然……苏凡并没有反抗。
    而是任由这股力量推动自己。
    这股力量很柔和，但不可抗。
    苏凡等人很快就被推出了南天广场，众人不得已，只能悬浮在空中。
    楚公子那边，同样被推开，只不过，悬浮在南天广场另一侧。
    而沉原和楚五，并没有受到这股力量的影响，依然站在原地。
    至于宇文佐，他跟任何人都不一样，高高飞起，飞上了天空，来到了巨神斗士的肩膀旁边，并没有落上去。
    “双方请依次退到南北两侧边沿，就位后，生死战即开始。”
    沉原和楚五对视一眼，随后同时转身，朝广场边沿走去。
    大战，一触即发。
    于此同时，天空中，突然出现了一道裂缝。
    随后钻出来一个人影。
    随后，宛如病毒一般，裂缝越来越多，从空间裂缝中出现的人也越来越多。
    短短几分钟的功夫，人烟稀少的南天广场，竟然变得车水马龙，门庭若市，直接围住了南天广场。
    “哟？生死战？多少年没有举行了，今天有乐子看了。”
    “谁？是谁？是谁要打生死战？”
    “还能是谁，场上那两个么，马上就要开始了。”
    议论声此起彼伏，一时间好不热闹。
    “事情越来越有意思了。”
    苏凡四处打量了一番，暂时没有看见熟人。
    可是却突然眉头一皱。
    刚才和自己一同站在神兵榜面前的那个女人，竟然没有离开。
    而且就站在自己一行人的不远处，不到两米，时不时还会投来一丝目光，似乎是在看某个人。
    “难道是看我的？”
    苏凡哑然失笑。
    “自己的魅力还真是大呢。”
    就在苏凡暗自思考之际，小吉祥的声音突然传来。
    “师叔，有一股无形的阻碍，我们过不去了。”
    苏凡顾不上那么多了，立马上前，尝试伸出手。
    很快就感受到了阻力。
    苏凡尝试发力，根本纹丝不动。
    果然是空气墙，还是苏凡迄今为止，见到过最强的空气墙。
    他不信邪，暗中吸气，持续发力。
    一成，两成，三成，直到四成力的时候，苏凡的手才慢慢凹陷进去。
    “好硬。”
    苏凡倒吸一口冷气，看着不远处的巨神斗士。
    这道墙，他想打破，最起码要出八九成力。
    这么大的南天广场，还有这么强的保护力。
    巨神斗士的境界不是仙帝之上，还能是什么？
    一旁的周霜露小脸发白，显然没有料到事情会发展成现在的地步。
    “师……师叔，我是不是闯祸了？”
    周霜露带着哭腔，满脸梨花带雨，十分小声地说道。
    “你没有闯祸，是有人不开眼。”
    苏凡叹了口气，走到了周霜露的身边，揉了揉她的脑袋，安慰道。
    “好了，下次不要乱跑就是了，这个仙界，可不是人人都像咱们昊天宗这般善良。”
    “师……叔，沉原哥哥，不会有事吧？”
    小吉祥：“当然不会有事了。”
    苏凡正想开口，却被小吉祥抢先了。
    “除了我和师叔，沉原师兄不会输给任何人的！”
    “唉。”
    苏凡叹了口气。
    沉原……或许你命中注定，有此一劫。
    如果能渡过此劫，赢下比赛，定能浴火重生，迈向更高的巅峰。
    看着擂台上沉原的身影，苏凡心中暗道。