    领头的宇文家男子扫了苏凡一眼，眼中闪过一丝震惊和妒忌。
    天底下还有这么帅的男人？比我还帅？
    “你是何人？为什么要掺和这件事？”
    “我是何人？”
    苏凡愣了一下，有些疑惑。
    对方既然没有否认，那肯定就是宇文家的人没错了。
    可宇文家的人，为什么用这种傲慢的眼神看着自己？
    苏凡立马看了一眼小吉祥和沉原。
    发现他们二人身上穿的衣服并不是定制的昊天宗仙袍。
    而是自己的衣服，苏凡立马就明白了。
    “是这样的，我是他们的师叔。”
    苏凡指了指小吉祥等人。
    “我们第一次来南天仙城，不知何时惊扰了宇文家的大人？”
    “第一次？”
    宇文家男子立马捕捉到了苏凡口中的关键词，眉眼中的不屑更甚。
    “你们宗门的人惹麻烦了。”
    “什么叫我们惹麻烦了？”
    小吉祥一听这话，顿时炸毛了。
    “刚才不都跟你说了，是他们先挑衅的吗？怎么到了这里就变卦了？你们是一家人吧？蛇鼠一窝？”
    一听这话，宇文男子顿时脸一黑，刚要动怒。
    另一边，阴柔男子身边有人发话了。
    “区区金仙，也敢口出狂言？不怕风大闪到了舌头，”
    他先是冲阴柔男子谄媚一笑，随后又冲宇文男子抱拳行了一礼，最后目光朝小吉祥瞪了过去。
    “你们是什么东西？敢说这种话？不想活了？”
    见他一脸横肉，满脸狗腿子样，小吉祥才不会服气，立马反击。
    “金仙怎么了？金仙不是人?嚣张什么？”
    “金仙？”
    狗腿子冷笑一声。
    “什么废物，在我手上陨落的金仙，我都忘了有多少个，你算个勾吧？找死是吧。”
    眼看二人争吵不断。
    阴柔男子发话了。
    “老五，退下，在宇文统领面前，这样子成何体统？你我都是有身份的人，不要丢了脸面。”
    老五瞪了一眼小吉祥，一边走一边后退。
    “呸，晦气。”
    阴柔男子仄仄一笑，随后看向宇文家男子。
    “宇文统领，实在对不起，今天让你碰上这种糟心的事。”
    “无妨，楚公子，刚才人多眼杂，不太好处理，这能传送到这里，见谅。”
    “言重了。”
    宇文统领抱拳行了一礼，楚公子赶忙回礼。
    和楚公子客套完之后，宇文统领看向苏凡。
    “南天仙城严禁打架斗殴，寻衅滋事，惹是生非，这是规矩，你们的人在天杀星上挑衅这位楚公子，更是率先动手打人，现在按照南天仙城仙规，你们被驱逐出南天仙城，百年之内不得踏入。”
    苏凡＆楚公子：“等一下！”
    两人异口同声，同时又眉头一皱，对视了一眼。
    苏凡可不会客气什么，小吉祥已经把事情的大概给自己传音了，要不是因为南天仙城禁止斗殴杀人，这会他早就动手了。
    他看了看周霜露，又指了指楚公子。
    “是这位看起来有些肾虚的家伙，对我的弟子图谋不轨，怎么现在反倒成了我们惹事？”
    宇文统领：“……”
    “笑话。”
    楚公子淡然一笑，一副风轻云淡，运筹帷幄的样子。
    “我是看这位小姑娘，在偌大的天杀星迷了路，热心指点了一下，什么叫图谋不轨？请你不要含血喷人。”
    周霜露的实际年龄虽然已有百岁，但她乃是半人半九尾狐。
    与普通人发育不同，所以看上起只有十四五岁的样子。
    因为常年待在昊天宗，周霜露的心智并不成熟，就是个孩子，好奇，贪玩，不谙世事。
    这几天，她和周夏天一直跟着小吉祥和沉原在南天仙
    城游玩。
    结果今天在天杀星上的时候，因为贪恋游玩，脱离了小吉祥和沉原。
    之后便迷了路，走失在茫茫人海。
    周霜露也是第一次碰上这种情况，一时间慌了神，连九尾妖狐一族的秘法都忘了用。
    跟个无头苍蝇一样到处乱撞，最后着急的在路边哭了起来。
    结果被楚公子发现了。
    周霜露外表尚幼，十分可爱，一下子就戳中了他的心。
    他就好这一口，加上周霜露修为仅仅真仙，于是就想连哄带骗吧周霜露拐走。
    幸好小吉祥等人及时赶到，这才避免。
    而小吉祥的火爆脾气，二话不说就先动手了，最后闹大了，把宇文家的人招过来了。
    听到对方的狡辩，苏凡冷笑一声。
    他可是不怕天谴的。
    现在直接出手弄死这个楚公子，也无所谓，宇文家的人不可能因为这件事跟自己翻脸。
    但问题是，小吉祥现在的样子，显然是气的不清。
    杀了他们容易，可那样的话，并不解气。
    “小吉祥，你有没有闻到一股怪味？”
    “哦！”
    小吉祥一脸恍然，随后赶紧捂住了鼻子。
    “闻到了师叔，好臭啊。”
    苏凡突然看向楚公子，惊叹道。
    “我就说么，原来楚公子吃屎了，难怪说话这么臭。”
    “……”
    被苏凡和小吉祥这一番双簧唱完。
    就算是脾气再好的人也绝对忍不住。
    更何况是这位养尊处优的楚公子了。
    他惨白的脸颊顿时气的通红，额头暴起了根根青筋，死死盯着苏凡。
    “你……你……！”
    苏凡：“你什么你？贼眉鼠眼的样子，就好像王八露头了，晦气。”
    “我……我……！”
    苏凡：“我要是你啊，随便找个地方拿绳子上吊算了，活着浪费空气，死了浪费土地，焚烧了还会污染环境，简直一无是处！”
    “咳咳咳。”
    一抹淡金色的鲜血从楚公子嘴角溢出，他虽然纨绔，但地位高上，这种骂人的话，会的并不多。
    哪能是苏凡这个喷子的对手，此时此刻，竟然被苏凡气的吐血了。
    “行了行了，不要逞口舌之利了。”
    见苏凡还有继续下去的冲动，脸色难看的宇文统领赶紧出来打断了他。
    “你不要说这么多了，总而言之，是你们的人先动手的，没有问题吧？”
    苏凡看了一眼小吉祥。
    小吉祥有些无奈地点了点头。
    苏凡暗叹一声，只能开口道。
    “是，是我们先动的手，但是事情的原委你总要搞清吧？”
    “我已经搞清了。”
    宇文统领冷哼一声。
    “你们率先惹事，就是不争的事实。”
    宇文统领说完，拿出一颗留影石，开始记录苏凡等人的样貌。
    “你们的模样我已经记下了，百年之内不得进入南天仙城，快走吧。”
    苏凡这边的人一听这话，顿时急了脸。
    小吉祥更是拳头紧握，就要冲上去揍宇文统领。
    还好及时被苏凡拉住。
    “等……等一下，宇文统领。”
    就在此时，楚公子的声音传来。
    “不用赶他们走。”
    “楚公子，你乃堂堂大罗金仙，身份高贵，何必跟这些乡野村夫一般见识呢，莫要动气了，不值得。”
    宇文统领叹了口气，好心劝慰道。
    “不！从小到大，我活了这么久，没有人敢这么骂我！就算是我爹，都没有！他们必须付出代价！”
    楚公子满脸怨毒，擦去嘴角的血迹，缓缓说道。
    “我要申请……生死战。”
    宇文统领：“？？？”
    场面突然安静了下来。
    “这个……楚公子，你别开玩笑了。”
    过了好久，宇文统领才苦笑一声，捂着了额头。
    “这本来就是一件小事，何必呢。”
    “这不是小事，我就是要申请。”
    楚公子死死地看着苏凡，满脸怨毒。
    “宇文统领，你公事公办吧。”
    见自家少爷气的不轻，老五赶紧上前。
    他分别指了指苏凡和小吉祥。
    “我们少爷受了委屈，刚才就是这个小婊子率先动手，打了少爷一巴掌，还有这个混蛋，敢辱骂少爷，绝对不能就这么算了。”
    “打就打，我们还怕你不成！我先来。”
    小吉祥立马应战。
    双方一拍即合。
    就在此时，苏凡突然感觉到一股浓重的杀机，扭头一看。
    手持飞剑的沉原，已经走到了自己身前，面若冰霜，宛如杀神。
    “师叔，我们应战吧。”
    “……”
    苏凡还是第一次感受到沉原身上这么重的怒火。
    “嗯，好。”
    既然要解气，就要解完，苏凡立马大声叫道。
    “宇文统领……我记得生死战只要在双方同意的情况下就可以开始了吧？你们宇文家无权干涉，只是一个见证人。”
    听见苏凡的话，宇文统领有些惊讶。
    “你真想找死？”
    苏凡没有动手，虽然看不出修为，但估计也强不到哪里去。
    门下弟子乃是金仙。
    他这个当师叔的，无非就是九天玄仙或者是罗天上仙，撑死是个大罗金仙。
    而楚公子这边。他可是实实在在的大罗金仙，出身名门，仙法精湛。
    几个手下最差也是九天玄仙起步，苏凡根本不是对手。
    “小子，颜值不是仙力值，你想清楚了？生死战，生死战，既分高下，也决生死，你要是真想找死，我没话说。”
    宇文统领看着苏凡，言下之意已经很清楚了。
    不要为了一时逞能，白白葬送了性命。
    “宇文统领，你有点天真。”
    苏凡笑的很灿烂。
    宇文统领顿时火了。
    “还嘴硬呢？真没死过啊？”
    “你觉得……我们不接受生死战，这位肾虚男，就能放过我们了？”
    “！！！”
    此话一出，宇文统领顿时脸色一变。
    这个楚公子的名声他是知道的，睚眦必报。
    受了这么大的气，是绝对不可能放过苏凡这一行人的。
    更何况，他是……
    想到这里，宇文统领也懒得发善心了。
    仙界人这么多，死一两个跟他没有关系。
    “既然你们自己想死，我也管不了这么多了，要打生死战的，来我身边。
    "少爷，我来吧，对付这些金仙，根本不用脏了你的手。”
    一听苏凡这边应战了，狗腿子老五率先上前一步。
    “好。”
    楚公子思索了一会，没有拒绝。
    杀鸡焉用牛刀。
    他可是堂堂大罗金仙。
    去跟一个金仙生死战？
    太丢人了。
    而且，他想教训的人。
    是苏凡。
    “你先去，要是那个混蛋上场，我就亲自出马。”
    老五听到楚公子发话了。
    顿时喜笑颜开。
    能在少爷面前表现，可是天大的机会。
    “多谢少爷，看我怎么教训这群不长眼的东西。”
    说完这话，老五就上前几步，站在了宇文统领的身边。
    “宇文统领，我来，我要让这些家伙看看什么叫残忍。”