    “这个苏凡，够种。”
    场外，站在小吉祥等人身边的顾雍一听这话，忍俊不禁。
    “连南宫岳都敢骂，当今仙界，也只有苏凡和那个人了。”
    “那个人？”
    小吉祥耳朵灵的很，听到顾雍这么说，立马好奇起来。
    “顾前辈，是哪个人啊？还有谁敢跟师叔一样？”
    “还能有谁。”
    顾雍刚想说是谁，小吉祥另一边的神秘女子开口了。
    “自然是天帝，李昊天了。”
    顾雍早就注意到了这个女人，此刻听见她说话，立马摸上了话匣。
    “这位仙子，好生眼熟，不知尊姓大名，从何而来？”
    相对于楚萧，南宫岳就大为不同。
    “长淮自风浪，乐罢不无悲，仙归兮故居，宫徵更相宜。”
    女子并没有自我介绍，而是答非所问，念了一首五言。
    小吉祥和沉原对视一眼，眉眼中尽是疑惑。
    反倒是顾雍，听到这话，身子微微一震，仿佛明白了什么。
    “原来是……南方的朋友，失敬失敬。”
    “顾前辈和那位……苏凡很熟吗？”
    各自的底细，双方已经心知肚明了。
    女子便主动问道。
    “还可以，仙子有事吗？”
    “没什么……”
    女子不经意低头，看了一眼正在跟沉原交头接耳的小吉祥，继续说道。
    “只是有些好奇罢了，敢正面挑衅南宫岳的人，谁不好奇呢？”
    于是乎，女子就和顾雍，一边看着好戏，一边有一句没一句地闲聊起来。
    于此同时，在南天广场之上。
    听到苏凡如此挑衅的话音，南宫岳竟然不动怒，反而一副笑吟吟的模样。
    “苏凡，跟你这位当世第一体仙仙帝相比，我自然是不配的，不过嘛……老夫虽然不配，但断魂仙帝乃是我仙庭观察会的成员，你不给我面子，可以，但你可不可以给仙庭一个面子？给仙庭观察会一个面子，大家和气生财，如何？”
    好家伙。
    看着南宫岳道貌岸然的样子。
    苏凡直呼伪君子。
    当着这么仙界众人的面，不好意思撕破脸，竟然搬出仙庭来压人。
    “仙庭观察会？”
    苏凡叹了口气，随后突然笑了。
    “我不知道仙庭观察会跟今日发生的事情有何关系，我只知道，我这个人，腿脚不利索，跪不下去。”
    南宫岳眉头微皱，但并未发言。
    宇文述学也知道，今天这事，楚萧这边已经萌生退意了，但一直都是苏凡紧紧相逼。
    如果他不松口，这场生死战，势在必行。
    楚萧面色阴晴不定，注视着苏凡，等待这他把话说完。
    “但，既然南宫岳你都这么说了，我给你们一个台阶。”
    苏凡狠狠一跺脚，整个南天广场抖了三抖。
    “我要你楚萧，当着众人的面，给我的弟子赔礼道歉，同时立下天道誓言，从今往后，断魂塔所有人碰见我苏凡的人，自动退避三舍，滚的越远越好。”
    “你休想！”
    苏凡话刚说完，楚萧直接爆炸了额。
    “苏凡，你算什么东西？还敢让我立下天道誓言？笑话，天大的笑话。”
    身为堂堂仙帝，被人逼着立下天道誓言，是要被钉在耻辱柱上，说一辈子的。
    苏凡这个条件，根本不是条件，而是赤果果的打脸。
    “不就是生死战？打就打，我堂堂断魂仙帝，还怕了你这个垃圾体仙不成？我杀的就是体仙，来啊。”
    “楚兄！”
    南宫岳突然喝了一声，随后嘴唇微动，但并未发出声音。
    一脸杀气的楚萧突然皱起了眉头，随后有些狐疑地看了苏凡一眼，后退了一步。
    “苏凡，你看这样如何。”
    南宫岳竟然还没有放弃。
    “今天的事，楚公子确实有做的不对的地方，既然如此，就让楚公子给你的人赔礼道歉，之后断魂塔也会准备一份厚礼，就当赔罪了。”
    “……”
    苏凡没有开口，而是慢慢走到了南宫岳面前，伸出一个手指，轻轻戳了戳南宫岳的胸口。
    “不想让我跟楚萧生死战是吧？可以，我换一个条件。”
    “什么条件？”
    南宫岳心中虽然巴不得把苏凡碎尸万段，但现在不得不妥协。
    因为他还有更重要的事。
    “很简单，既然楚萧不跟我打，那你来跟打生死战，只要你在生死战上把我杀了，就没有人再去找楚萧的麻烦了，怎么样？”
    南宫岳：“……”
    一阵剧烈的哄笑声传遍了整个南天广场。
    “君心仙帝真能忍啊，这要是我，我绝对忍不了，不蒸馒头争口气啊。”
    “我听说君心仙帝过几天要在仙界大典上竞选仙君，这么孬的人，虽然我不能投票，但路转黑了。”
    “被人踩在头上拉屎都不敢反抗，这真是仙帝之间的交谈吗？我还以为实在签不平等条约呢。”
    耳边传来的讥讽声，让南宫岳彻底忍无可忍。
    “行，苏凡，你有种。”
    说完这话，他转身走到了楚萧身边。
    两人密语了一会，南宫岳似乎塞了什么东西给楚萧，随后便听到他说。
    “宇文城主，生死战，我接了，废话少说，开始吧。”
    “苏凡……你呢？”
    虽然心中已经知道苏凡不可能不打，但宇文述学还是硬着头皮问了一句。
    “既然断魂仙帝都开口了，今日，我便舍命陪君子了，宇文城主，速速开始吧。”
    “唉。”
    事已至此，也不是宇文述学能掌控的了。
    “那好，二位，你们自求多福吧。”
    说完这话，宇文述学手掐仙诀，面前出现了跟刚才宇文佐一样的金色字体。
    “好了，过来按手印吧，按下这手印，就代表天道生死契约成立，死战时间为半个时辰，半个时辰过后，可以认输，希望两位好自为之。”
    苏凡二话没说，率先走到了宇文佐面前，按下了自己的手印。
    很快，手印旁边，就浮现出苏凡二字。
    另一边，楚萧也走到了宇文述学面前，但是他并没有急着按下手印。
    他的手上，多了三颗纯黑色的丹药，每一颗，都有鹌鹑蛋大小。
    “呵呵，苏凡，骄兵必败，你太狂妄了。”
    说完这话，楚萧立马把三颗丹药丢到了嘴里，咽了下去。
    服下了丹药，他才按下了手印。
    “……”
    苏凡眉头微皱，生死战，不是禁止服用丹药的吗？
    自己不怕天谴，难道这楚萧也不怕？
    顾雍＆神秘女子：“糟了。”
    于此同时，场外，顾雍和神秘女子看到楚萧的动作，立马异口同声道。
    “怎么了？二位前辈？”
    沉原心头一跳，立马问道。
    “断魂仙帝吃药了。”
    顾雍眉头紧皱。
    “！！！”
    沉原立马问道：“不对啊，顾前辈，生死战不是不能吃丹药吗？他难道不怕天谴？”
    “话是这么说没错。”
    开口的是神秘女子，她苦笑一声，缓缓说道。
    “可是生死战的开始是两人立下生死契的那一刻，而禁止服用丹药，也是在这之后。”
    此话一出，沉原立马明白了神秘女子的意思。
    “太卑鄙了。”
    小吉祥忍不住握住拳头，一脸怒气。
    “这也不能算是卑鄙，只能说是合理利用了规则。”
    顾雍叹了口气，走上了南天广场。
    “我去跟苏凡说一下，让他有心里准备。”
    说完这话，顾雍便冲上了广场。
    “苏凡！”
    “你怎么又来了？生死战马上就要开始了。”
    苏凡眉头微皱，看着来到自己身边的顾雍，传音道。
    “你去保护好小吉祥他们，别操心我了。”
    “我知道。”
    顾雍飞快地解释了一下楚萧的刚才吃药的行为，让他注意小心。
    “行了行了，老顾，我知道了。”
    听到顾雍的话，苏凡心中涌起一丝暖意。
    虽然他很势力，但此刻确实是真心在关心自己。
    所以他的称呼也从顾前辈转变成了老顾。
    “在绝对的力量前，一切花招都是无用的，你放心吧。”
    “我这件仙袍乃是九品仙宝，就算是仙帝的攻击，可以挡住好几下，暂时借你穿穿吧。”
    顾雍说着，就要脱下身上的粉色仙袍。
    “你可拉寄吧倒吧。”
    苏凡苦笑一声，赶紧制止了顾雍。
    “行了行了，这种颜色的仙袍，我驾驭不了，你算了吧。”
    就在此时，一阵响彻天地的声音传来。
    “生死战，即将开始！闲杂人等，立即离开南天广场，闲杂人等，立即离开南天广场。”
    原来是巨神斗士发话了。
    “苏凡，楚萧，你们的战斗即将开始。”
    话音落下，顾雍就被巨神斗士的不可抗力推出了场外。
    “苏凡，你给老子注意点，别死了，欣怡还在等你呢……”
    顾雍的身影渐行渐远，听着他无奈的喊话，苏凡忍不住笑了笑。
    随后站在原地，活动期筋骨，做起了热身。
    另一半，南宫岳也被巨神斗士推到了场外。
    宇文述学和宇文佐，高高飞起，来到了巨神斗士肩膀旁边。
    “双方请依次退到南北两侧边沿，就位后，生死战即开始。”
    宇文述学负手而立，朗声说道。
    苏凡和楚萧立马各自推到了一边。
    “我宣布……生死战……正式开始。”
    随着巨神斗士的话语，熟悉的沙漏再一次出现在天空。
    沙漏倒转，细沙开始流逝。
    苏凡和楚萧对视一眼。
    下一刻，二人间的生死战，便开始了。