    眼看第一道仙劫被轻松化解。
    劫云毫不犹豫落下了第二道。
    但依然被化解。
    第三道仙劫。
    同上。
    但避雷针，已经消失了一根。
    第四道，第五道仙劫，又消耗了一根避雷针。
    到第六道的时候。
    仙劫和避雷针的对损，已经来到了一比一。
    当第十道雷劫落下的时候，沉原身边已经没有避雷针了。
    苏凡这一次出门，根本没料到有人会渡劫，这十根避雷针还是老早之前，放在乾坤戒里备用的。
    刚刚被沉原要走了。
    剩下的避雷针，都留在昊天宗给其他人用了。
    “哈哈哈，仙劫还没有结束！你已经没有那些古怪的仙宝了吧？没招了吧？”
    看到沉原没有拿出避雷针的动作，楚五张狂的笑了。
    尽管有些色厉内荏。
    “是吗？”
    沉原扫了一眼楚五，宛如修罗之眼，如芒在背。
    “接下来的仙劫，也用不着那些了，没有用。”
    沉原右手剑指，随即点在了自己的丹田之上。
    完全释放了无极丹所有的药力。
    “轰！”
    一股比刚才强十倍的仙力，从沉原身上迸发出来。
    强横的仙力冲击将楚五的衣袍头发吹的四散开来。
    楚五：“！！！”
    这个男人……竟然还有后手？
    一道仙雷无声落下。
    化作山舞雷蛇，张牙舞爪，威势逼人，远超之前的仙雷。
    可沉原竟然一跃而起，毫无畏惧迎着仙雷冲了过去。
    双指所化剑意，直接将雷蛇拦腰斩成了两段，随后消散开来。
    又是一道，又是一道。
    一道道仙雷，都在沉原的剑意下，化为灰烬，消散虚空。
    雷光点点，仙袍飘飘，沉原屹立在空中，双肩之上虽然还有血迹，但宛如两条金龙，点缀在双肩，英武逼人。
    此刻他就是全场的焦点。
    不知何时，仙雷停了，劫云消散。
    沉原的身影依然漂浮在空中。
    然而……
    九天玄仙的仙力波动，却清晰异常。
    “他……竟然真的成功了。”
    虽然猜到了一些，可真的见证了沉原的成功。
    苏凡身边的女子，还是有些不敢相信。
    此情此景，竟然有些熟悉。
    她的眼眶不禁湿润了。
    “这位仙子，现在，你知道我为何不担心了吧？”
    苏凡的笑声传来。
    将她拉回了思绪。
    “你到底是什么人？”
    女子皱起了眉头。
    “我？”
    苏凡指了指自己，有些疑惑。
    “能教出这样的弟子，绝对不是一般人，他刚才点在丹田的动作，是无极丹吧？”
    苏凡：“！！！”
    虽然没有说话，但女子察觉到了苏凡细微的眼神变化。
    “这种失传的丹药，再次出现，你……到底是什么人？”
    这一次，女子用了传音。
    “呵呵……”
    苏凡只能用轻笑掩饰自己的尴尬。
    这个女人，实在是太聪明了。
    竟然认出了无极丹。
    “我只是个普通人，仙子，你误会了。”
    “……”
    女子还想说什么，一旁的擂台上，突然传来一阵惊恐的惨叫。
    “你……你不要过来……你不要过来！”
    这声惨叫，是楚五的。
    沉原手掐剑诀，慢慢地朝楚五走去。
    虽然沉原只是刚刚突破到九天玄仙，但此刻楚五的战意，已经丧失殆尽了。
    沉原经过雷劫之后，毫发无损，伤势复原，状态甚至更胜一筹。
    这样的场景，已经彻底击垮了他的内心。
    “老五，别慌，马上就到半个时辰了！他刚刚渡劫成功，境界还不稳，托住。
    ”
    “五哥，顶住。”
    “马上就要到了。”
    耳边传来熟悉的声音，楚五立马抬头看去。
    果然，天空中的沙漏马上就要流完了。
    只要再坚持一会，他就可以认输了。
    只要认输，沉原就不能杀自己。
    就算他是九天玄仙。
    但是在公子面前，还是一个废物。
    对！
    坚持！
    一定要坚持。
    楚五手握单钩，深吸一口气，调整好了呼吸，准备尽可能地拖延时间，等待沙漏的转弯。
    “踏雪无痕云中绕。”
    熟悉的声音传来。
    这一次，沉原直接消失了。
    人呢？
    怎么不见了？
    楚五大惊失色，想要找到沉原的位置。
    可是眼前的画面突然一阵天旋地转，让他十分晕眩。
    “你……没机会了。”
    冰冷的声音传来。
    转动停止了。
    楚五终于看见了沉原。
    原来，他在自己身后。
    可是沉原身边的那个人……是谁？怎么低着头，还在喷血？
    楚五有些疑惑。
    可是他看到了那人手中的单钩，
    “好像是我自己啊。”
    在意识消散前的最后一秒。
    在楚五合上双眼的最后一刹那。
    他似乎看到了天空中沙漏正好流完最后一粒。
    “我认……”
    他想认输，可惜这个“输”字，再也说不出口了。
    ……
    ……
    ……
    全场死寂。
    鸦雀无声。
    “生死战……结束，获胜者……沉原。”
    巨神斗士可管不了这么多，宣告着生死战的结束，随后长剑归鞘，重新安静了下来。
    “那个金仙……赢了？”
    “废话……脑袋都被砍了，你说呢？”
    “什么叫金仙，人家现在是九天玄仙了，说话注意点。”
    议论声，打破了平静。
    声音由低到高，很快就变成了排山倒海的欢呼声和掌声。
    “小子！牛逼！太厉害了！”
    “虽然是九天玄仙的对战，但精彩程度，不亚于百年前的仙帝生死战啊！精彩，精彩！”
    “好样的！他叫什么来着？”
    “沉原！他叫沉原！”
    “沉原！”
    “沉原！”
    “沉原！”
    在一阵阵呐喊声中，沉原看着楚五倒在地上的尸体，平静地说道。
    “要怪，就怪你骂了不该骂的人……”
    “沉原师兄！”
    “嗖！”
    一道倩影划破天空，直接冲上了擂台，扑到了沉原的怀中。
    “沉原师兄！你好棒啊！我现在估计都打不过你了。”
    “……”
    沉原叹了口气，看着怀里的小吉祥，有些无奈地传音道。
    “那是我用了无极丹，可惜了六灵长老这一百年来的栽培。”
    “不重要，不重要，沉原师兄，我相信你，就算没有无极丹，也一定会可以成为仙帝的。”
    “嗯……”
    沉原点了点头，眼中一片坚定。
    然而在这温馨的场面下，无声的杀机却悄然出现。
    一颗漆黑的鬼头，直奔沉原的后背袭来。
    这颗鬼头面目狰狞，披头散发，充满死气，速度极快，一看就不是好东西。
    “偷袭？！”
    “有人偷袭！”
    “沉原小兄弟，有人偷袭！快闪开。”
    立马有好心人发出了善意的提醒。
    可是已经晚了，鬼头的速度实在是太快了，绝对是高手。
    被沉原抱住小吉祥率先看到了这偷袭而来的鬼头。
    二话没说，直接一个转身，挡在了沉原面前。
    “不要！吉祥师妹。”
    沉原想要挣扎，可是已经来不及了。
    就在悲剧即将发生之时。
    “唰”又是一道黑影出现。
    灭，出现了，他挡在了小吉祥面前。
    这还没完，又是一道身影出现。
    红烛，挡在了灭的面前。
    一时间，所有人都傻眼了。
    这在干嘛呢？
    “你们在这给我叠罗汉呢？都让开。”
    一个无奈的声音传来。
    又双叒叕是一道身影出现，挡在了所有人面前。
    正是苏凡。
    只见他手上冒着乳白色的光芒。
    手中正捏着那个狰狞的鬼头。
    “搞偷袭是吧？！”
    苏凡眼中闪过一丝森然。
    此时，杀机尽露。
    一声凄厉的惨叫传来。
    鬼头在顷刻间，被捏成了碎片，化成了飞灰。
    “wdnmd。”
    苏凡狂喷一句，随后，身子也消失了。
    “！！！”
    于此同时，楚公子身边的骆离，猛然感觉到一股强烈的死亡威胁。
    他二话没说，破开空间，想要拉着楚公子就要从空间裂缝跑路。
    “我特么让你们走了吗？”
    苏凡冰冷无情的声音骤然出现。
    刚刚半只脚迈进空间裂缝的骆离，瞳孔剧烈收缩。
    因为在他的面前，出现了一个拳头。
    一个沙包大的拳头。
    “duang！”
    一身闷响传来，如同沉重的钟声一般。
    骆离脸色一变，口中喷出一股金色的鲜血，整个人倒飞而出，抱着楚公子，直接落在了南天广场上。
    而他身边的三个马仔，瞬间爆成了三团血雾，死无全尸。
    龟龟，这可是三个九天玄仙，说死就死，还是这般死法？
    骆离头一次感到了慌乱。
    “混元大罗金仙？”
    苏凡眼中闪过一丝疑惑。
    “你不是仙帝？怎么挡住我这一拳的？”
    “哇”的一声，骆离又吐出一口金色的鲜血，还是没有说话。
    此时此刻，不是他不想说话。
    而是说不出来。
    苏凡那一拳，差点就把他和楚公子当场轰杀。
    他现在全身麻痹，血气因为仙力运转过猛而逆流，动弹不得。
    “八方玄金钟……裂了？”
    骆离身边，一脸蒙蔽的楚公子，手中多了一个金色的小钟。
    就好像迷你版的灵鸣钟。
    只不过，钟身上充满了裂纹。
    “啪！”
    又是一声脆响。
    金色的小钟竟然炸开，变成了一堆碎片。
    骆离：“！！！”
    看到八方玄金钟炸开，楚公子的脸上顿时多了几分焦急。
    “骆离，这可是父亲给我的半神兵，现在碎了，我怎么跟父亲交待啊？”
    按理来说，半神兵没有这么容易破损。
    但因为苏凡的攻速实在是太快。
    楚公子没有反应过来。
    八方玄金钟没有激活，只是被动防御。
    这才苏凡一拳打碎。
    当然……
    这也很猛就是了。
    “咳咳咳……咳咳。”
    又喷出一口鲜血，骆离终于能说话了。
    他脸色惨白，都这时候，还在想这些事？
    这个姓楚的，糊涂哇！
    “公……公子……，半神兵不重要，快叫大人来……”
    因为骆离和八方玄金钟的保护。
    楚公子并没有大碍，只是受到了惊吓。
    “不然就来不……”
    骆离话还没说完，脸色猛然大变。
    因为，苏凡的第二拳。
    来了！