    看到沉原和楚五各自走到了一边。
    宇文佐转身冲巨神斗士行了一礼，恭声道。
    “大人，可以开始了。”
    “我宣布……生死战……正式开始。”
    巨神斗士话音落下，南天广场的高空之上，出现了一尊巨大的沙漏。
    沙漏倒转，细沙开始流逝。
    “流沙落完之前，不得认输……开始你们的战斗吧。”
    听到比赛开始。
    楚五立马摸出一把武器。
    “双钩？”
    看到楚五的兵器，苏凡心中顿时一沉。
    小吉祥立马说道。
    “师叔，他的兵器好怪哦。”
    苏凡：“嗯……用双钩的人确实不多，这种古怪的仙宝，沉原要小心了。”
    广场上，沉原也动手了。
    他将手中的飞剑轻轻抛起。
    飞剑一阵抖动，幻化出八道一模一样的剑影，总共九道，悬浮在沉原头顶。
    于此同时，沉原的手中多出了一把长剑。
    寒光秋水剑。
    剑光温润，沉原气势如虹。
    金仙的仙力，此刻展露无遗。
    “这是……林念的秋水剑？怎么感觉不对啊？”
    “师叔，沉原师兄的寒光秋水剑已经让唐长老升级了。”
    “难怪……”
    苏凡一阵恍然。
    “难怪感觉不对了，原来已经晋升为四品仙宝了。”
    场上，见沉原亮出了自己的仙宝，楚五顿时哈哈狂笑。
    “寒酸的土包子，什么破烂玩意，看老子六品仙宝，圆月双钩，把你搅个稀巴烂。”
    话音落下，九天玄仙的仙力顿时爆发出来，瞬间就把沉原的气势推了回去，占据了广场大半。
    “什么？金仙打九天玄仙，这人脑子有问题吧？”
    “如果我眼睛没有出错的话，这个年轻人的脑子确实出了问题。”
    “这还打个屁啊？金仙跟九天玄仙能打个锤子，刚刚听到生死战的消息是还很激动，没想到就这，真的没意思，浪费大家时间。”
    “喂！那个九天玄仙，赶紧秒了这个没脑子的憨憨，大伙都很忙的。”
    看着南天广场上爆出的仙力波动。
    人群顿时炸开了锅。
    所有人的脸上都露出了极为不满的神情。
    搞什么飞机啊？
    竟然是越级挑战。
    这个金仙竟然真的敢答应生死战。
    除了苏凡等人，大伙都觉得沉原是一个疯子。
    毕竟，仙界的境界划分可不是修真界可以比拟的。
    越级挑战，实在太难。
    听到场边的议论声，楚五眼中闪过一丝凶光。
    “好，我就应大家的要求，先废了你四肢，让你此生再也无法举剑。”
    然而，楚五话音刚落。
    一把飞剑，毫无征兆地出现在自己面前，直接朝咽喉划了过去。
    “！！！”
    楚五瞳孔顿时一阵收缩。
    手中双钩，立马交叉在前，挡在了喉前。
    “铛！”
    一声脆响，这把飞剑立马被楚五的双钩弹开，他心中猛然一沉，因为，这把飞剑的力道，弱的离谱。
    “佯攻？”
    正在思索之际，楚五的耳边就传来一阵轻吟。
    “踏雪无痕云中绕！”
    “糟了！”
    原来，就是挡住飞剑的这一回功夫。
    沉原竟然主动进攻了。
    面对九天玄仙，他这个金仙，竟然主动出击了！
    沉原的身形宛如鬼魅一般，时隐时现。
    每一次出现，必定会带来一次剑击。
    更精妙的是，他头顶的九把飞剑，仿佛拥有自己的意识一般。
    和沉原形成了夹击之势。
    楚五不仅要抵挡沉原的攻击。
    还要分心去对付他头顶的九把飞剑。
    一时间，竟然落到了下风，只能被动挨打，无法还手。
    一时半会，竟然显得非常狼狈，身上的衣服慢慢开始被割裂。
    变成了布条乞丐装。
    “这个金仙的脚步，有些门道啊。”
    “这哪里是脚步，这明明是身法，一种极为精妙的身法！”
    “鬼鬼，金仙压着九天玄仙打，真的假的啊！不会真的有越级挑战吧？”
    沉原一上来攻势如虹，局面看上去竟然是一边倒的情况。
    让在场的所有人都大跌眼镜，气氛瞬间提了起来。
    人，向来都是同情弱者，渴望见到奇迹的。
    所以在，短短几分钟的时间。
    不少人，已经站到了沉原这一边，为他加油。
    “这是……无踪游身步？”
    看着南天广场上时隐时现的沉原，苏凡揉了揉眼睛。
    “这小子竟然练成了这一招仙法？！可以啊。”
    “那是。”
    一听这话，小吉祥顿时得意道。
    “师叔，这套仙法可是我帮沉原师兄陪练出来的呢。”
    “哪都有你。”
    苏凡瞪了小吉祥一眼，有些无奈。
    “本就是嘛，师叔，你不信可以去问六灵姐姐。”
    小吉祥不服气道。
    “好了好了，我信。”
    苏凡叹了口气，与其他观众不同，但脸上并没有太多喜色。
    “但，光是凭借这一套身法，还不足以奠定胜局。”
    果然如同苏凡所料。
    在短暂的压制过后，楚五爆发了。
    “老虎不发飙，当我病危啊？解术——爆！”
    一声怒吼，楚五周围的空间突然扭曲了一下，一股极为强横的仙力波动，以楚五为中心，爆发出来。
    巨大的仙力冲击，直接将沉原头顶的九把飞剑同时震退。
    连带着沉原本人，也被楚五的仙力冲击喷的连续后悔好几米远。
    “咳咳。”
    嘴角溢出淡金色的血迹，沉原脸色一阵铁青，轻咳了一声。
    “果然……仙力的差距这么大吗？”
    仙人晋升，从真仙到仙帝，要突破重重仙劫，九死一生。
    而每一境界之间的差距，就是一道鸿沟，几乎无法弥补。
    当然，神兵除外。
    毕竟，偌大的仙界，也只有堪堪二十三把神兵。
    怎么可能人人都有呢？
    “小子，花里胡哨的，该我了。”
    楚五狞笑一声，双臂开始了旋转。
    连带着手中双钩，出现道道残影。
    “犬齿倒钩，断魂索命。”
    一声闷响传来，楚五手中双钩陡然喷出强横的仙力，完全由仙力构成的锋锐之气，在双钩之上蔓延，瞬间拉长了几倍有余。
    看着楚五手中接近两米的圆月双钩，沉原知道，不能再拖下去了，越拖对他的处境就越糟糕。
    “昊天罗刹剑阵！起！”
    沉原一声令下，一道绯红色的身影突然出现在他的头顶。
    正是飞剑剑灵红烛。
    “二打一？这人不怕遭天谴吗？”
    “你是不是傻，这是剑灵！这个金仙手里的飞剑不一般。”
    “你个玄仙，看不懂就不要乱评论，口嗨什么，你行你上啊。”
    “……抱歉，抱歉，诸位前辈，在下眼拙了。”
    那个被人怼的玄仙脸色一阵尴尬，立马脱离了人群。
    “沉原怎么用了这招？”
    苏凡愣了一下，他也不知道沉原葫芦里卖的什么药。
    昊天宗的剑法虽然精妙，但跟他从晓溪山带回来的仙法相比，还是有些差距的。
    此刻，沉原完全可以让红烛用出更强的仙法，为什么要用这一招。
    “师叔，沉原师兄说过，咱们昊天宗的剑法，其实也有自己的玄奥之处。”
    “……”
    苏凡眉头微皱，有些沉默。
    小吉祥话说的没错，这一招罗刹剑阵，是由李昊天发明的。
    虽然当时他只是渡劫期的修士，但后来，可是成为了仙帝。
    就在他思索之际，南天广场上的情况变了。
    红烛轻轻落下，身边漂浮着九把飞剑，隐隐之中，形成了一个三角形的剑阵。
    而沉原手中的寒光秋水剑也变了。
    “剑荡九州！”
    一柄巨大的长剑虚影出现在沉原身后。
    随后他手中的寒光秋水剑剑气猛然暴涨，也化作了一把青色的巨剑。
    下一秒，楚五就出现在了沉原面前。
    “叮……”
    巨剑落下，楚五双钩交叉架起，向上格挡，顿时传来一阵清脆的金铁之声。
    然后，楚五的脸上露出一股冷笑。
    “就这么点力量，你跟谁俩呢？”
    他猛然一推，沉原的青色巨剑立马倒飞而出。
    “蹬蹬蹬。”
    沉原连退三步，这一次，他的鼻尖，流淌出两道淡金色的血迹。
    楚五正想乘胜追击。
    九把长剑剑阵直接朝他绞杀过来。
    拦住了楚五。
    正是红烛操纵的昊天罗刹剑阵。
    沉原神色不变，轻轻抹掉鼻尖血迹，没有给自己休息的时间，直接举剑，继续攻了过去。
    “螳臂当车，不自量力。”
    楚五被红烛的灵活剑阵搞得十分烦躁。
    此刻见沉原又攻了过来，立马大喜。
    “天堂有路你不走，地狱无门自来投，恶犬……弑天！”
    隐约之中，天地间传来一阵犬吠。
    楚五的身体别一层淡黑色的仙力包围，隐隐看去，外形宛如一颗硕大的狗头。
    而他手中的双钩，就是这狗嘴里最尖锐的两颗犬齿。
    仅仅一钩，红烛操纵的剑阵就被打散，飞剑散落了一地，随后纷纷化作虚影。
    红烛本人也是一脸惨白，看着沉原的背影，面露歉意，随后慢慢消散不见。
    她只是个剑灵，力量跟沉原挂钩。
    能挡住九天玄仙一会，已经尽力了。
    但也因为红烛的努力，给沉原争取了时间。
    青色巨剑落下，沉原身后的剑荡九州法相同时融入了秋水剑。
    随后，一剑斩在楚五幻化的狗头之上。
    “哗啦啦。”
    楚五双臂的衣袖在顷刻间化作了飞灰。
    一层细密的淡金色血珠从双臂肌肤渗出。
    他的圆月双钩死死卡住了沉原的巨剑，可他本人也不好受。
    “我承认，小子，你在我遇见的金仙中，是为最强，但……”
    楚五嘴角扬起一丝残忍的弧度。
    “还远远不够。”
    他的双臂突然向前一推，随后光速拉回。
    沉原手中的巨剑因为被双钩卡主，根本无法挣脱。
    而随着楚五的拉回，秋水剑瞬间失去了控制。
    化作一道流光，从沉原手中脱离，激射而出。
    “结束了。”
    广场外，骆离看着兵器被缴的沉原，微微叹了口气，摇头道。
    “可惜了。”
    "有什么可惜的？"
    楚公子立马问道。
    “这种愣头青，活该。”
    骆离道没有那么多情绪，一板一眼地说道。
    “此人若是平稳修炼下去，将来的成就绝对不低，可惜今日就要命丧于此了。”
    “切。”
    楚公子倒是不买账。
    “骆离，这个仙界，最不缺的就是天才。”
    骆离：“……”
    楚公子笑了笑，一副看透了的表情。
    “只有活下去的天才，才是天才，半路而死的，不过是……”
    他看着陈元，下达了审判。
    “一副枯骨罢了。”