    “怎么，你是来替你主子报仇的吗？”
    看着挡在自己面前的骆离，苏凡饶有兴趣地问道。
    “……”
    骆离虽然身受重伤，但经过一段时间的调息，最起码能行动了。
    他目光直勾勾地看着苏凡，沉默了好一会，才开口道。
    “为什么……你不杀我？”
    "？？？”
    苏凡一头雾水，不知道这个人是不是脑子抽抽的。
    “你是不是吓傻了？还有人一心求死的？”
    “我只想知道……你为什么不杀我？”
    骆离有些执着地问道。
    “我想杀谁杀谁，不想杀谁就不想杀，这是我的自由，你还要管我了？”
    苏凡被骆离气笑了。
    “你没懂我的意思。”
    骆离摇了摇头。
    “你明明可以不用费那么大劲改变拳锋的方向直接杀了我，最后为什么要强行变招？”
    “我真是纳闷了。”
    苏凡实在是无语了。
    但是他也明说了。
    “因为杀了你，我会感觉很不爽，知道了吗？让我不爽的事，我不会去做，懂了吗？还需要我解释吗？”
    骆离又沉默了。
    “唉。”
    苏凡微微叹了口气。
    这个人，虽然有些傻，但好歹是个忠仆。
    “我懒得跟你废话了，带着你的小主人，走吧。”
    苏凡说着，随手一甩，一道人影激射而出。
    骆离下意识抬手接住，低头看去，竟然是楚萧的儿子，楚公子。
    “你没杀了他？”
    骆离有些呆住了。
    “没有，他爹都死了，我还杀他干嘛？”
    苏凡说着，突然邪魅一笑。
    “现在的情形，他活着，会更痛苦哦。”
    骆离心头猛然抽动了一下，立马低头探查起楚公子的身体。
    “……你真是好手段啊。”
    很快，骆离就发现了楚公子的情况，惨然一笑。
    经脉尽断，丹田被毁，虽然空有一身大罗金仙的修为，但今后怕是一点仙力都用不出来了。
    不仅如此，骆离还发现，楚公子体内有一股特殊的力量，横亘与心口一侧，时刻威胁着生命。
    不用多说，就知道是苏凡留下的后手。
    楚公子不仅一辈子失去了父亲，还变成了废人。
    等他清醒过来，不知道能不能接受这个现实。
    “好手段？”
    苏凡一听这话，顿时来劲了。
    “百因必有果，楚家的报应就是我，我且问你，这位楚公子平日里没有逼良为娼？霸占过女子？”
    骆离：“……”
    “出来混，迟早要还的，碰上我，只能说是他的命。”
    “你赢了，你怎么说都可以。”
    骆离将楚公子背在身后，继续说道。
    “我不会感激你留我一命的。”
    看着即将离去的骆离，苏凡没由来的问了一句。
    “你叫什么名字？”
    骆离眉头微皱，但还是说了出来。
    “骆离。”
    “骆离？”
    苏凡重复了一声。
    “奇怪的名字，给你，看在你如此忠心的份上。”
    “嗖”的一声，骆离手中多了一瓶丹药。
    “呵呵……”
    骆离轻笑了一声，扭头看了苏凡一眼，没有多说什么，只是将丹药丢了回来。
    “苏凡……我记住你了，如果有一天，我能突破到仙帝，我一定会来找你，挑战你，然后击败你。”
    “……”
    看和骆离认真的眼神，苏凡摊了摊手，无奈地说道。
    “随你喽，祝你好运。”
    又深深地看了苏凡一眼，骆离这才背着楚公子，飞离了南天
    仙城。
    “事办完了？”
    看到苏凡打发走了骆离，洛晖上前一步，走到了苏凡身边。
    “你这个人，还真残忍。”
    “残忍？”
    苏凡愣了一下，脸上露出了震惊之色。
    “这叫残忍？我只知道，对敌人的仁慈，才是对自己的残忍，我没杀了楚公子，已经很仁慈了。”
    “你还不如杀了他呢。”
    洛晖瞟了苏凡一眼，正色道。
    “好了，不想跟你废话了，找个安静点的地方，我有话跟你说。”
    “……行。”
    苏凡说着，朝场外走去。
    南天广场周围的人已经散去了五五六六，走了大半。
    苏凡来到小吉祥等人身边。
    小吉祥沉原，霜露和夏天都在直呼师叔牛逼。
    拍起了马屁。
    虽然知道小吉祥是在讨好自己。
    但苏凡也听得很爽。
    就在此时。
    他突然看到了神秘女子。
    他立马上前一步，问道。
    “这位……仙子，刚才是你吗？”
    苏凡问的有些模糊，其他人都一头雾水，不知道苏凡什么意思。
    神秘女子看着苏凡，没有承认，也没有否认。
    “苏仙帝神通广大，楚萧这种人就算是偷袭，也是讨不了好的。”
    苏凡心头微动。
    立马就断定，就是神秘女子刚刚提醒自己小心的。
    他也不管神秘女子承不承认，直接说道。
    “多谢，还未请问仙子尊姓大名。”
    神秘女子并没有直说，而是反问道：“名字不重要，我想问问几位住在哪座仙城？”
    “嗯？”
    苏凡心中顿生疑惑，这个女人，干嘛要问自己住哪？
    “不知仙子有何事？”
    “没什么事，就是登门拜访一下，既然碰见了，也是个缘分。”
    神秘女子抬头看了看天空，眉头微动。
    “天色尚早，择日不如撞日，不知苏仙帝可否让我打扰一下？”
    苏凡：“……”
    不会吧？不会吧？
    这个女的难道真的看上自己了？
    苏凡心中一阵嘀咕。
    虽然对方长得的确不赖，而且气质非凡。
    但苏凡屁股后面也不知道有多少情债了。
    加上那日被龙汶雪训斥，他也不想在惹是生非。
    他心中隐约已经有感觉了。
    可是没想到自己不招惹，这蜂啊蝶啊什么的，自己跑过来了。
    “咳咳，苏仙帝，不要误会了。”
    女子见苏凡一副纠结的样子，赶紧解释道。
    “我只是单纯的想跟你聊聊，没有其他的事。”
    “……”
    苏凡越看这女子，越觉得诡异。
    不行，绝对不能让她跟着一起去。
    被六灵知道，非得生闷气。
    “算了算了，大家都不太熟，聊天什么的就免了吧，免得有人误会。”
    苏凡瞟了一眼女子身后正在怒目注视着自己的侍女金葵，接着说道。
    “没什么事，我们就先撤了，告辞，告辞，再见，再见，再也不见。”
    苏凡说着，就拉着小吉祥等人朝天魁星的方向走去。
    神秘女子一脸愕然，自己只是想问问那个孩子的事，没想到竟然还被苏凡误会了。
    真是令人哭笑不得。
    见苏凡离开，洛晖扫了一眼神秘女子，轻轻点头示意，表示绅士，但并没有多说什么，跟在苏凡之后，飞快离开了南天广场。
    至于顾雍，虽然知道女子的身份，但他才不会傻乎乎的告诉她苏凡的住所。
    开玩笑。
    欣怡的竞争对手已经够多了。
    再来一个气质非凡的女子
    。
    欣怡的地位就危险了啊。
    ……
    ……
    ……
    南天仙城，天魁星，天魁至尊酒楼。
    苏凡一行人刚刚走到能看见酒楼的地方，远远的就看到了一群人，还未等自己靠近，那伙人就一齐走了上来。
    “师叔！你可回来了！弟子担心死了。”
    “山峰师侄？”
    看着张山峰快步迎了上来，苏凡有些摸不着头脑。
    “你们……你们怎么都下来了？”
    张山峰身后，站着苦决，曹长老，齐连宇，胡金万等人。
    六灵赫然站在首位，一脸担忧之色。
    见到苏凡本人，脸色才好转起来。
    张山峰立马解释道。
    原来是刚才巨神斗士的声音，传遍了整个南天仙城。
    张山峰等人听到了什么生死战的消息。
    心中担忧，但初来乍到，又不知道苏凡等人在哪对战。
    只能在外守候，期待苏凡安全归来。
    这会看见他回来了，这才放心下来。
    “让你们操心了，这也是突发事件。”
    苏凡听罢，有些尴尬地笑了笑。
    小吉祥性格活泼，她可管不了这么多。
    立马冲进人群，眉飞色舞地讲起了沉原和苏凡的英勇事迹。
    什么沉原渡劫斩敌首。
    什么师叔谈笑灭贼寇。
    乱七八糟，天花乱坠，加上她的添油加醋。
    把听得众人一愣一愣的。
    沉原的战斗还算精彩，小吉祥说的有模有样。
    大伙纷纷祝贺沉原成功渡劫。
    成为昊天宗第一位九天玄仙。
    搞得他实在有些不好意思。
    而苏凡的战斗就比较……尴尬，可照样被她说的威猛逼人。
    尤其是什么太阳拳，更是说的秒杀仙帝。
    听得众人一阵向往。
    “诶，不对啊，晴光呢？晴光应该知道生死战这事？她没跟你说吗？”
    苏凡看了一圈，突然想到了什么，开口问道。
    “晴光仙子？”
    正在替弟子高兴的张山峰听罢，微微一愣，思索了一会，摇摇头。
    “没见她啊，好像没出房间。”
    “算了，也没她啥事，那你没问酒楼的人吗？”
    “问题是没人啊？我们没找到。”
    张山峰一脸苦笑。
    “好家伙，难道是去看比赛了？”
    苏凡心中嘀咕了一句。
    其他人敷衍完了，就剩下最后的六灵了。
    她……苏凡可不敢糊弄。
    赶紧上前，小心翼翼地试探道。
    “让你担心了。”
    “你……跟别人拼命了？”
    六灵看着苏凡的双眼，低声问道。
    苏凡赶紧摆出一副轻松的样子。
    “放心，我赢了，轻松的很，我很强的，六灵，别担心。”
    六灵没有多说什么，只是看着苏凡。
    “嗯，回来就好。”
    看着两人你侬我侬的样子。
    站在一旁的顾雍心中直呼倒霉。
    “欣怡这个丫头跑哪去了？这种大好的机会，怎么把握不住啊！气死我了！”
    然而……此时此刻，南天仙城，天威星。
    一座豪华府邸中。
    正在和另一位紫发女子一同观看留影石的顾欣怡突然打了个喷嚏。
    一脸疑惑地嘀咕了一句。
    “谁骂我啊。”
    画面转回。
    正在苏凡和六灵郎情妾意之时。
    一个不合时宜的声音突然出现，打断了二人。
    “苏凡，这位是？你也不跟我介绍介绍？太生分了。”