    “谁啊？”
    六灵有些警惕的声音传来。
    不过很快，门就打开了。
    “怎么了？苏凡。”
    六灵穿着一身宽松的长裙，站在门前，有些疑惑。
    “你脸色不太好看啊，身体不舒服吗？”
    “没有，没有。”
    苏凡赶紧解释道。
    “我有些话想跟你说。”
    “！！！”
    六灵心头微动，似乎预感到了什么，有些紧张。
    “你……要说什么？”
    “那个……那个……我……”
    苏凡咬着嘴唇，心如擂鼓。
    “你先进来吧。”
    看到苏凡纠结的样子，六灵脸颊微红，她伸出手，把苏凡拉近了房间。
    “嘭”的一声，房门关闭。
    六灵的房间跟苏凡相比，就小的很多了。
    不过内饰还算精致。
    “有什么事，坐下说吧，我给你倒杯水。”
    苏凡坐到了桌子旁，脑袋一阵发麻，不知道该说什么。
    他接过水杯，一口气喝了个精光。
    “慢点喝，还有呢。”
    又给苏凡倒了一杯水，六灵也坐了下来。
    “你想说什么……说吧。”
    “我……我……”
    苏凡一咬牙，终于开口了。
    “我今天犯错了。”
    “？？？”
    六灵眉头微皱，反问道。
    “你……犯什么错了？”
    “我杀了个一个仙帝。”
    六灵：“……”
    “这个……小吉祥已经跟我说了，霜露在外面被人欺负了，你没做错啊。”
    “我知道我没做错，可是我招惹了另一些人，他们都是仙帝。”
    六灵一听这话，顿时笑了。
    “这……不是很正常吗？你哪里错了。”
    “我被他们盯上了。”
    苏凡开启了话题，这会也冷静了下来。
    六灵：“那又如何……在我心中，你就是最强的。”
    “我当然是不怕他们的，可是我怕他们会找……找你的麻烦。”
    “找我的麻烦？”
    六灵愣了一下，看着苏凡纠结的样子，毫不在意地说道。
    “不是有你在吗？”
    “他们人很多，我怕我百密一疏。”
    苏凡回答道。
    “苏凡，我记得，离开昊天宗的时候，你可不是这么说的啊。”
    六灵眉头微皱，摆出一副思考的样子。
    “让我想想，当时你是怎么讲的……”
    很快，她就眼前一亮，回答道。
    “我记得你说过，会保护我的，当今仙界，没人是你的对手。”
    “那个……”
    苏凡脸颊微红，有些尴尬地说道。
    “我是说不超过一个手掌的人数。”
    “哦哦……那是我记错了，不过，差别也不大啊。”
    六灵轻轻抖动琼鼻，十分可爱。
    “还是有差别的。”
    苏凡叹了口气。
    “我虽然自信，但南宫岳那边的仙帝很多，他若是诚心捣乱，我怕……”
    “我不怕。”
    六灵突然打断了苏凡。
    “因为我相信你，若是没有你，我早就死了，也不会活到今天，若是真的有那么一天，我一定会……死在你前面的，苏凡。”
    “不！不可能！”
    苏凡没有任何犹豫。
    “哪怕是我死了，也不会让你发生这种情况的。”
    “可如果……”
    六灵叹息了一声。
    “你死了，我活着还有什么意义呢。”
    苏凡：“！！！”
    “喂喂喂！”
    就在此时，一旁围观的龙汶雪终于忍不住了。
    “苏凡，你特么是不是白痴啊，我是让你来表白的，不是让你来讨论生生死死的，你到底在干嘛啊？”
    “我……我说不出口。”
    苏凡在百忙之中回了龙汶雪一句。
    龙汶雪已经吐血了。
    杀人的时候眼不眨，到了这个时候。
    半天拉不出一句话。
    “苏凡……你如果不想说，就别说了，我不想逼你。”
    正在此时，六灵开口了。
    “我……我不是不想说，我只是不知道怎么开口。”
    苏凡苦笑一声。
    “那……你能陪陪我吗？”
    “当然可以，随时都行。”
    苏凡立马说道。
    “陪我看看月亮吧。”
    “好。”
    六灵站起身，拉住了苏凡的手。
    两人慢慢走到了窗边。
    推开窗，六灵指了指外面的天空。
    “你看。”
    说着她手指的方向，苏凡很快就看到了一轮饱满的圆月。
    天空中星星点点，和圆月交相辉映。
    静谧而美好。
    “好大的月亮啊。”
    苏凡忍不住赞叹道。
    “是啊，从这里看月亮，格外的大，格外的圆，也格外的美。”
    六灵一脸微笑。
    “还有这璀璨星河，都是昊天宗看不见的美景。”
    “是啊，确实很美。”
    苏凡由衷的说道。
    “对了，苏凡，我送给你的香囊还在吗？”
    六灵突然没由来的一问。
    “香囊？”
    苏凡立马从腰间取下一物，放在手心。
    “在呢啊，我一直贴身带的，这香囊可是宝贝玩意，救过我的命，还是你做的，我可舍不得。”
    看着香囊，六灵眼中闪过一丝温柔和娇羞。
    “你不是问过我，这香囊上的字怎么读吗？”
    “对啊，我问过，当时你不是说这两个字是你随手绣的吗？没跟我说怎么读。”
    “那我现在告诉你。”
    六灵深吸一口气，看着天外的月亮，缓缓说道。
    “这两个字念叾屾。”
    “叾屾？？？”
    “嗯。”
    苏凡眉头紧皱。
    “什么意思？”
    “嘻嘻。”
    六灵笑了笑。
    "不告诉你，你自己猜吧。"
    “……切，我读书少，你就戏弄我吧。”
    苏凡有些不服气地说道。
    “说出来就不灵了，你自己猜吧。”
    六灵冲苏凡眨了眨眼，少见的活泼。
    “好吧好吧，改天我自己去查。”
    苏凡撇撇嘴，把香囊挂回了腰间。
    气氛慢慢凝固，两人也没有话说。
    就这么拉着手，站在窗前。
    看着天空中的圆月和繁星。
    一夜无语。
    当白昼降临之时，苏凡才悻悻地走出六灵的房间。
    到头来。
    他还是没有说出那几个字。
    “你真是个懦夫！我服了。”
    刚一出门，苏凡耳边就响起了龙汶雪恨铁不成钢的声音。
    “懦夫就懦夫吧，随便你说了。”
    苏凡也是破罐子破摔了，脸一黑，懒得理龙汶雪。
    任由她在耳边聒噪，也不反驳一句。
    这个亏，苏凡算是咽下了。
    回到七楼，苏凡来到自己房门口，正想推门而入。
    一旁的房门突然打开。
    “苏前辈，苏前辈。”
    一道人影突然站在了苏凡身边，一脸献媚。
    “苏前辈，你可算回来了，我等你一晚上了。”
    “你干嘛？离我远点，别靠这么近，烦着呢。”
    石悦赶紧让开了一些，低声道。
    “苏前辈，昨天你可真是英明神武啊，你斩首断魂仙帝的英姿，时刻印在我的脑海之中，久久不能散去。”
    “打住，打住，说正事。”
    “是这样的。”
    石悦眼咕噜一转，此时此刻，丝毫没有剑修的风度。
    “苏前辈，你不是让我诋毁那个……谁嘛？昨天我虽然没有在现场，但这件事已经传遍了整个南天仙城，闹的沸沸扬扬了。”
    “然后呢？”
    苏凡眯着眼，略带深意。
    “然后就是，关于南宫岳的议论声越来越多了，而且很多都是负面的。”
    “那不是很好吗？继续加油啊。”
    “是这样的，苏前辈，我有一个想法，想经过你的批准。”
    “这么神秘？”
    苏凡看着一肚子坏水的石悦，来了兴趣。
    “说来听听？”
    “是这样的……”
    石悦立马传音道。
    “嗯……好，很好，非常好。”
    很快，苏凡就听明白了石悦的计划，忍不住称赞道。
    “没想到你人模人样的，竟然藏着一肚子坏水，可以可以，我小看你了。”
    "嘿嘿，苏前辈你过奖了，都是为你办事。"
    石悦一脸坏笑。
    “你等一会啊，我安排一下。”
    苏凡摸出传音玉筒，鼓捣了一会。
    “山峰师侄，你上来了一下，嗯，对，来我的房间，我有事跟你说。”
    说完这话，苏凡推开了房门。
    “进来说吧。”
    “好嘞，好嘞。”
    石悦刚想进门，突然又被苏凡推了出来。
    “等一下。”
    “嘭！”
    房门关闭，石悦一脸懵逼的站在门口，不知道发生了什么。
    过了好一会，苏凡才重新出现，面色平淡。
    “进来吧。”
    石悦这才进了房间。
    “不用关门了，还有人要来，进来随便坐吧。”
    石悦点点头，乖乖进了屋。
    “苏前辈，你房间好大啊。”
    “还行吧。”
    苏凡很是随意。
    “听说这是天魁至尊酒楼唯一一间仙帝套房，果然豪华。”
    “少怕马屁了。”
    苏凡站在全景落地窗前，饶有兴致地看着石悦。
    “你这小子，不是剑修吗？怎么坏心眼这么多。”
    “嘿嘿。”
    石悦有些不好意思。
    “苏前辈，你这话说的，要恰饭的嘛。”
    “我懂，只不过你这样子，能领悟到剑道的真谛吗？”
    苏凡有些疑惑。
    “诶，苏前辈，这事一码归一码，在剑道方面……”
    石悦突然正色，一脸严肃。
    “剑斩肉身，心斩灵魂，无极剑道，在我内心延续，我虽然境界不高，但也知道剑道的含义。”
    “什么含义？”
    苏凡下意识的问道。
    “击中于一点，登峰造极，尖锐之势，就在我的剑锋之上。”
    “有点意思啊。”
    苏凡情不自禁地点点头。
    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，有几分感觉了，可以啊，小子。”
    “苏前辈夸奖了。”
    石悦一脸娇羞。
    “师叔？你门怎么没关？”
    “这不是等你呢么，进来吧，把门带上。”
    屋外传来张山峰的声音，苏凡立马喊道。
    房门关闭，张山峰很快就走进了屋子。
    “师叔，你找我？”
    “嗯，坐吧。”
    苏凡指了指旁边。
    “石宗主也在？”
    “张宗主，你好你好。”
    石悦赶紧起身行礼。
    两人互相问好之后，重新坐下。
    “是这样的，山峰师侄。”
    苏凡摸了摸下巴，一脸沉思。
    “要拜托你一件事。”
    “什么事？师叔，你尽管说。”
    “你帮我挑几个女弟子出来，石悦要用。”
    张山峰：“？？？”