    宇文述学已经麻了。
    对于接二连三的惊喜，他已经习惯了。
    这件事，不是他能控制了的。
    “苏凡那边又来了三个人？是谁啊，我怎么没见过。”
    “领头的人，如果老夫没看错的话，应该是当世仙君，洛晖，洛公子。”
    一名白发苍苍的老仙人开口道。
    “洛公子？仙庭仙君？”
    顿时有人惊讶道。
    “那剩下两个人肯定也是仙帝喽？”
    “我的妈呀，十大仙帝混战，我不行了，我快窒息了。”
    “白痴，这么多仙帝，打起来，南天仙城不得乱套了，不可能的。”
    “谁说的？苏凡不是说过，一切皆有可能吗？”
    “你……你这个杠精。”
    虽然洛晖，古月，皇甫飞都是仙庭的人。
    但此刻，他们肯定是站在自己这一边的。
    苏凡嘻嘻一笑，冲古月和皇甫飞点头行了一礼，心中底气十足。
    紧接着，他转头看向南宫岳。
    “君心仙帝，我们继续吧？你不是想打吗？那好啊，江湖规矩，一个对一个，单挑啊，有本事，咱们连开五场生死战，给大伙开开眼。”
    南宫岳：“……”
    “苏凡，你差不多得了。”
    洛晖哼了一声，走到了苏凡的身边，随后低声传音道。
    “苏凡，今天不是时候，你想打，过几天让你打个够。”
    苏凡眼神微变，没有回传，只是暗中冲洛晖摇了摇了手指。
    洛晖立马会意。
    “你跟楚萧的事，乃是私人恩怨，与仙庭无关，见好就好吧。”
    苏凡故意尬笑了一声，不再说话。
    “洛晖，你这话是什么意思？你什么时候跟苏凡混在一起了？你要包庇他？”
    南宫岳脸色一沉。
    “楚萧是仙庭观察会的人，不明不白的死在苏凡的手里，这件事能这么轻易的算了？”
    “生死战，生死战，当楚萧签下生死契的那一刻，他的生死就掌握在他自己的手中，就算他是仙庭的人又怎么了？仙庭只是一个公益性的组织，并不是帮会和宗门，希望你想清楚。”
    洛晖正色道。
    “你！”
    南宫岳还想说什么，天地间又传来一阵苍老的笑声。
    天空中，传来一阵嘹亮的鸣叫声。
    众人抬头看去，立马看到了一直仙鹤从不远处飞来。
    仙鹤很快就飞到了南天广场上，随后落下。
    一位佝偻着腰的老者慢慢从仙鹤上跳了下来。
    满脸褶皱，皮肤暗沉，布满了斑点，看上去垂垂老矣，时日无多。
    “老祖，你来了。”
    见到这位老者，宇文述学赶紧上前，恭敬地行了一礼，随后，便想去搀扶。
    “不用……我还能动，没那么不中用。”
    洛晖：“无影老前辈。”
    南宫岳：“前辈好。”
    出乎苏凡的意料，洛晖和南宫岳竟然同时放下成见，冲这位老者行礼，满脸的恭敬之色。
    不仅是他们两个人，剩下的其他人，包括顾雍，都主动向老者行礼，表示敬意。
    只有苏凡一人，傻乎乎地站在原地，注视着老者。
    “苏凡……你还站着干嘛？赶紧行礼啊，他是老前辈。”
    洛晖有些焦急的声音在耳边响起，苏凡眉头微皱，有些不爽。
    他象征性地拱拱手，连话都没有说。
    “呵呵。”
    老者扫了苏凡一眼，脸上的表情很是平淡。
    “闲话少说，既然我来了，你们就把话说清，不要弯弯绕了。”
    洛晖＆南宫岳：“前辈请讲。”
    “开门见山吧，你们是战是和？如果要战，我立马安排仙帝生死战，如果是和，就请各自散去，不要再徒增困扰了。”
    洛晖扫了一眼苏凡，淡笑道。“今日的恩怨已经解除，再战下去已经没有意义了，就此罢休吧。”
    “是吗？”
    老者慢慢走到了苏凡面前。
    “还未请问尊姓大名？”
    “姓苏，单名一个凡人的凡。”
    苏凡回答道。
    “原来是苏仙帝，果然是英雄出少年啊。”
    苏凡：“……”
    “老夫年岁已高，名字早就忘了，若是不嫌弃，叫我一声无影就好。”
    无影老者笑了笑，继续问道。
    “苏仙帝，你的意思呢？是战是和？”
    苏凡虽然莽，但并不蠢。
    这位叫无影的老者，肯定身份尊贵。
    能让宇文述学喊老祖，洛晖南宫岳同时尊敬的人。
    莫不是宇文家的老祖宗的？
    想到这里，苏凡也收起了自己的脾气。
    “无影前辈，今天的气也算消了，我这边就听洛公子的安排了。”
    “好。”
    无影点点头，转头又看向南宫岳。
    “君心仙帝，你呢？是战是和？”
    南宫岳牙齿一咬，解释道。
    “无影前辈，苏凡这个家伙，拿了我的东西，你让他还给我，我立马退去，绝无二话。”
    “笑话。”
    苏凡顿时气笑了。
    “我从楚萧身上得到的东西，凭什么给你？有本事你跟我打一场，你把我杀了，我的东西自然归你。”
    南宫岳已经对苏凡的厚脸皮没辙了，只能避其锋芒。
    “强盗逻辑，我不屑给你说话。”
    他看向无影前辈，继续问道。
    “还请无影前辈为我做主，让苏凡把楚萧的尸体给我。”
    苏凡：“尸体？早没了，被我毁了。”
    无影看了一眼苏凡，又看了看南宫岳。
    “君心仙帝，既然是你的东西，为何会出现在断魂仙帝身上？”
    南宫岳顿时沉默了。
    “既然出现在断魂仙帝身上，并且跟着他上了生死战，一切还有什么好说的。”
    无影淡淡地说道。
    “我再问你一遍，是战是和？若是想要回自己的东西，你可以自己动手。”
    南宫岳：“……”
    犹豫了好一会。
    南宫岳终于是长叹一口气，死死瞪了苏凡一眼。
    “小子，算你厉害，别让我逮住了，你要是让我逮到，哼……”
    南宫岳冷笑一声，转身大手一挥。
    “我们走。”
    说完这话，他随手捡起楚萧的人头，飞天快速离去。
    至于剩下的几个仙帝，也是纷纷跟在南宫岳身后离开。
    只有那位瑟琴仙帝，临走的时候，还给苏凡抛了个媚眼。
    只不过被他无视了。
    南宫岳的火速离开，算是让今天这场闹剧划下了句号。
    反正他是吃了大亏的。
    “苏凡……几天不见，真有你的。”
    洛晖有些无奈地说道。
    “没想到……李昊天和青帝做梦都想杀，但没有杀掉的人，被你杀了。”
    “嘿嘿，一般一般。”
    苏凡揉了揉鼻子，一脸得意。
    “可惜了……未能看见苏兄弟斩杀楚萧的英姿，我们来晚了。”
    古月也是出口笑道。
    “古兄客气了，区区楚萧，不足挂齿。”
    “诶，你这话说的。”
    皇甫飞脸色十分严肃。
    “楚萧这个人的实力我们很清楚，极为难缠，一手迷雾形态直接让自己立于不败之地，别说杀了，能在他手下讨好的仙帝，说实话，没几个。”
    “是吗？”
    苏凡愣了一下，有些惊讶。他没想到楚萧会这么强。
    就算是最后的异变形态，那也是南宫岳给楚萧留下的杀手锏。
    其本身的实力，苏凡觉得非常一般。
    甚至可以说，有点弱。
    难道说正好被自己逮住了？
    属性相克？
    “还凑活吧。”
    “苏兄弟。”
    就在苏凡几人谈笑间，宇文述学走了过来。
    “实在抱歉，让苏兄弟你的人受委屈了，这几天我比较忙，忘了给族中弟子交待你的事了，冒犯了苏兄弟。”
    宇文述学说着，脸色一黑，怒喝一声。
    “还不滚过来？”
    话音落下，宇文佐的身影出现，飞快地走到了苏凡的身边。
    他一脸扭曲，宛如带上了痛苦面具。
    “苏……苏前辈，对不起，是我执法不严，偏袒了楚……断魂塔的人，请苏前辈原谅。”
    苏凡扫了一眼宇文佐，脸色平静。
    “你不用跟我道歉，你对我，没做错什么。”
    宇文佐顿时愣在了原地。
    “还不滚过去，给苏兄弟的弟子道歉。”
    宇文述学一脚踹在宇文佐的屁股上。
    宇文佐一个踉跄，随后直接冲小吉祥等人的方向走了过去。
    “诶？无影老前辈呢？”
    苏凡突然发现，无影人不见了。
    “老祖已经回去了。”
    宇文述学解释道。
    苏凡一脸惊讶。
    “转眼的功夫，这么快？”
    “老祖让我传个话，他很喜欢你。”
    苏凡：“？？？”
    “咳咳，你听我说完嘛，苏兄弟。”
    看到苏凡惊恐的表情，宇文述学赶紧解释道。
    “他很喜欢你的性格，希望你有空可以来宇文家坐坐。”
    “吓我一跳。”
    苏凡长出一口气。
    “我还以为无影老前辈他……呵呵，没事没事。”
    苏凡脸颊微红，赶紧敷衍了几句。
    众人寒暄了一会，宇文佐也道歉归来了。
    既然事情也解决了，宇文述学也不想待在这个地方了。
    今天出了这么大的事，必须回去开会。
    一来是警告族中弟子，严禁招惹昊天宗的任何一人。
    二来就是仙界大会在即，南宫岳跟宇文家，其实是有合作的。
    今天出了这么大的事，宇文家算是搬起石头砸自己的脚了。
    必须好好处理。
    和众人一一告别之后，宇文述学就带着宇文佐快速离开了。
    “阿飞，古月，你们先回去，我要跟苏凡走一趟。”
    见到宇文述学二人离开，洛晖也发话了。
    古月和皇甫飞嘻嘻一笑，没有多说什么。
    “古兄，皇甫兄，既然如此，暂且别过，咱们改日有机会再聚。”
    “那我们可说好了，苏兄，不许食言啊。”
    古月眼睛一亮，脸上多了几分热切。
    “那是当然，君子一言驷马难追。”
    “哈哈，好，我等着这一天。”
    简单聊了一会，古月和皇甫飞也离开了。
    “洛公子，你有何事要跟我说啊？”
    见二人离开，苏凡立马看向洛晖。
    “不急，找个合适的地方细说。”
    苏凡眉头微皱，这个假小子葫芦里卖的什么药？
    见洛晖依然是一副风轻云淡的表情，苏凡有些不爽，正想开口。
    洛晖突然指了指苏凡身后，一副有人的样子。
    苏凡立马转过头去，看到了一个人。
    他的眼神顿时变得玩味起来。
    有点意思。