    “卧槽？发生了什么事？谁在惨叫？”
    “我不道啊！”
    “我什么都看不见了，这是什么招数？好强大啊。”
    “快快收了这神通吧！我要看比赛。”
    南天广场上的惨叫声此起彼伏，可是却没有一个人能看清到底发生了什么。
    大伙心里急的直痒痒。
    这就好比一名正在跳艳舞的妙龄女郎，到了关键的地方，身上竟然出现了马赛克一般难受。
    终于，随着惨叫声渐渐减弱，白光的强度也在减缓。
    当惨叫声彻底消失之时，白光也彻底消散。
    所有人立马揉着眼睛，朝南天广场上看去。
    “怎么没声音了？谁赢了？”
    “断魂仙帝呢？怎么场上只剩下苏凡一个人了？”
    “苏凡赢了？”
    就在众人疑惑楚萧跑到哪里的时候。
    天地间，传来了巨神斗士洪亮的声音。
    “生死战结束……获胜者……苏凡。”
    ！！！
    全场一阵寂静，所有人都睁大了眼睛。
    胜者是苏凡，那败者楚萧呢？
    怎么不见身影？
    难道是死无全尸？
    就在大伙你看着我，我看着你的时候。
    一道身影，“嗖”的一声，出现在南天广场之上，站在了苏凡面前。
    正是南宫岳。
    “断魂仙帝呢？”
    南宫岳脸色铁青。
    “呦，南宫岳，这么急着上来？想送死啊？”
    苏凡一脸淡笑，满不在乎地说道。
    “我问你楚萧呢？”
    南宫岳没有理会苏凡的嘻嘻哈哈，重复着自己的问题。
    “这么急啊。”
    苏凡扣了扣耳朵，又毫无形象的挖了挖鼻孔，作了一个弹鼻屎的动作。
    方向凑巧不巧，就是南宫岳的脸。
    “我最后问你一遍，楚萧呢？！”
    南宫岳忍无可忍，终于暴怒。
    他侧身躲开鼻屎攻击，冲到了苏凡的面前，伸出双手，直接抓住了苏凡的领口。
    “楚萧呢？！！！”
    “……”
    苏凡眼中闪过一丝寒光，身子一抖，右手猛然一扫，将南宫岳的双手拍掉，后退了几步，拉开了距离。
    “想见楚萧？那简单啊，跟我生死战啊，我送你去冥界见他。”
    话音落下，一道球形黑影被苏凡丢到了地上，咕噜咕噜滚到了南宫岳面前。
    凑巧不巧，竖立了起来。
    黑发，黑眼，面色惨白。
    正是楚萧的项上人头。
    南宫岳：“！！！”
    虽然心中已经有了准备，但这会猛然见到楚萧的人头，南宫岳还是感觉眼前一阵发黑。
    “苏凡……你竟然……真的……敢……”
    “怎么了？我就杀了，有本事你替楚萧报仇啊？”
    苏凡嘻嘻一笑，张口冲巨神斗神肩膀旁边的宇文述学喊道。
    “宇文城主，来来来，我继续申请生死战，我要挑战南宫岳。”
    宇文述学嘴角剧烈的抽搐了几下，扭头看了一眼宇文佐，满眼的失望。
    “从今天开始，你不再是天杀星的负责统领了，以后就负责宇文家的编外工作吧，南天仙城不用回来了。”
    宇文佐面色一阵惨白。
    宇文述学这一句话，无疑是将他判入了地狱。
    就这，还是给了情分。
    宇文佐知道，要是没有自己老爹，也就是宇文述学的族弟。
    自己可不是降职编外了，轻则被逐出宇文家，重则直接要被砍头的。
    “多谢家主……手下留情。”
    宇文佐双手颤抖着，给宇文述学行了一礼。
    宇文述学没有再理会宇文佐，分身而下，落到了苏凡和南宫岳的身边。
    “苏兄弟，事已至此，你的气也出了，就不要咄咄逼人，算了吧。”
    苏凡可不会这么轻易放手，他斜眼看着南宫岳，冷笑道。
    “怎么？不说话？怕了？君心仙帝也会怕啊？真的，你要是不答应，我都看不起你。”
    “……”
    南宫岳虽然巴不得把苏凡碎尸万段，但两人的生死战，打的稀里糊涂。
    楚萧死的不明不白。
    南宫岳对于苏凡的实力，根本没有一个明确的认知。
    这种情况下，跟苏凡打生死战，实在是太愚蠢了。
    “苏凡，算你狠，今天，你赢了。”
    南宫岳这话一出，今天的交锋算是认输了。
    “风水轮流转，你不可能一直赢下去，走着瞧吧。”
    “哟……怂了？”
    苏凡脸上露出了嫌弃的表情。
    “自己的人被我宰了，屁都不敢出一声，真的丢人。”
    “胜者为王，败者为寇，随你怎么说。”
    南宫岳此时也把脸皮丢完了。
    索性也就不要脸了。
    “但……楚萧留下的东西，你还给我。”
    “！！！”
    苏凡眼中猛然闪过一丝精光。
    “什么东西？我怎么不知道？”
    “你少装糊涂了，混蛋！”
    南宫岳的表情突然变得极为暴戾。
    “把楚萧的尸体给我。”
    “尸体？”
    苏凡愣了一下，一脸无辜。
    “什么尸体，我怎么听不懂。”
    苏凡说着，看了一眼，楚萧仅剩下的脑袋。
    “这玩意就剩个脑袋了，你问我要干嘛，自己去找啊。”
    “欺人太甚！苏凡，这是你逼我的。”
    南宫岳深吸一口气，随后狠狠地跺了跺脚。
    “咚！”
    一身闷响，整个南天广场瞬间摇晃起来。
    “君心仙帝，你冷静一点，生死战，生死契，这里面的规矩，你应该清楚……”
    宇文述学立马好言相劝起来。
    “我知道。”
    南宫岳冷笑一声，大手一挥，身后立马出现了四道空间裂缝。
    “咚咚咚咚。”
    脚步声传来。
    四道人影从空间裂缝中缓缓走出，来到了南宫岳身后。
    三男一女。
    衣衫各异。
    苏凡的瞳孔剧烈收缩了一下，心头微沉。
    看来今天这事，不能善终了。
    “这个南宫岳，楚萧死的时候都没有这么愤怒，要尸体的时候却直接破防了，呵呵……果然没错，那样东西对他们来说，非常重要。”
    苏凡心中暗想，但脸上没有丝毫畏惧，反而上前一步。
    一旁的宇文述学，脸色已经难看的可以下酒了。
    他是万万没想到，芝麻绿豆的小事，竟然会演变成现在的样子。
    “南鸢仙帝，梼杌仙帝，圆真大师还有瑟琴仙帝，诸位这是……何必呢。”
    宇文述学此时，已经后悔了。
    后悔对宇文佐的刑罚实在是太轻了。
    “南鸢仙帝？南泊晚？仙庭观察会的人怎么来了？”
    “梼杌仙帝……黄四海，我的妈呀，这位杀神也来了？”
    “圆真大师……这位难道就是与慈悲寺空我大师齐名的圆真大师？”
    “这不是号称史上最美仙帝的貂离吗？我的天啊，太美了，啊我死了！”
    “龟龟，加上南宫岳，五大仙帝齐聚，这场面，我是真没见过，苏凡这下够喝一壶了。”
    随着宇文述学的点破，不少人都认出了场上四人的身份。
    大伙纷纷惊呼场面的劲爆。
    “苏凡……我警告你，把楚萧留下的东西给我，不然，你今日休想离开南天广场。”
    南宫岳的脸色已经恢复了正常，但其中的肃杀之气，展露无疑。
    南泊晚：“君心仙帝唤我们前来，有何事啊？”
    黄四海：“哼，要打架吗？算我一个。”
    圆真：“阿弥陀佛，罪过罪过，此地杀气太重，贫僧必须要净化一下了。”
    貂离：“哇？好帅的小哥哥，可惜不能约一波。”
    “怎么？南宫岳，你还想留下我不成了？”
    以一敌五，苏凡丝毫没有畏惧之色，他刚想上前一步，肩膀突然被人拉住了。
    “苏凡。”
    扭头看去，原来是顾雍，不知何时，来到了苏凡身后。
    “差不多就算了吧，你今天的战绩够辉煌了。”
    “老顾，你要拦我？”
    苏凡眉头微皱，反问道。
    “咳咳，拉你？我哪敢呢。”
    顾雍赶紧放下手，扫了南宫岳等人一眼。
    “这不是怕你吃亏么。”
    “放心，不就是五个仙帝，死不了。”
    苏凡淡然一笑，脸色露出一抹自信。
    随后转身，走到了南宫岳面前，几乎脸贴脸，呼吸可闻。
    “南宫岳，我就站在这里，你若是有种，就先动手试试看，不然你就是狗.娘养的。”
    宇文述学长叹一声，现在的局面已经控制不住了，必须得叫人了。
    如果这些人打起来，别说南天广场，整个南天仙城都要遭殃了。
    “你真以为我不敢动手？”
    忍无可忍，无需再忍，楚萧身上的东西实在是太过于重要，他不能放任苏凡就此拿走。
    “来啊，你动手啊？把我杀了，楚萧的东西自然就是你的。”
    苏凡叫嚣着。
    “……”
    泥人还有三分脾性，更何况南宫岳成名已久，此时此刻，他终于忍无可忍。
    “动手，不用杀了他，擒住就好。”
    话音落下，南宫岳身后四人正想动手，一阵轻笑声突然传来，落在每个人耳中。
    清风徐来，三道人影从天而降。
    落在了苏凡身后。
    “君心仙帝，你好大的虎威啊。”
    看到这三人，南宫岳的脸色顿时一僵，身后原本想动手的四人，也停下了动作，呆在原地。
    “呵呵……苏凡，我真是小看你了呢。”
    苏凡眉头微皱，扭头看去，脸上的表情瞬间变得精彩无比。
    “你……你怎么来了？洛……洛晖？”
    “苏凡，你让我怎么说……刚来南天仙城没几天，就杀了一个仙帝，还是观察会的人，唉。”
    没错，赶来的人，正是一身男装的洛晖。
    同行的还有古月和皇甫飞。
    算上顾雍和苏凡。
    两边的局面正好是五对五。
    此时此刻，南天广场上，连带宇文述学，共有十一位仙帝。
    这场面，堪称豪华至极。
    洛晖满脸无奈之色，扫了一眼楚萧的人头，微微叹息。
    “到头来，还要我给你擦屁股，造孽啊。”