    “楚萧的记忆中，有一些的地方，必须要派人亲自走一趟。”
    苏凡立马有了决定。
    “派谁去呢？这个任务危险性不低，必须要有自保的能力，自己又暂时走不开……”
    苏凡想着想着，突然灵机一闪，有了人选。
    ……
    ……
    ……
    “咚咚咚。”
    敲门声响起。
    一阵开门声传来，苏凡走出书房，走到了大门口。
    “谁？”
    “苏前辈，是我。”
    听到声音，苏凡放下心来，打开了门。
    “进来说话，关好门。”
    樊紫辰点点头，走进了小屋，随手带上了门。
    “苏前辈……”
    樊紫辰跟着苏凡走进屋子，刚想说什么，突然感觉到了一阵威胁。
    “噗！”
    一声轻响，一道蛛网冲樊紫辰袭来。
    偷袭？
    樊紫辰连想要还击，可是却听到了苏凡的声音。
    “卧槽？你干嘛，这是自己人。”
    抬眼看去，樊紫辰这才看见，一个绝美的银发女子，正一脸警惕地看着自己，她穿着单薄，手里还拿着一本书。
    于此同时，苏凡挡在樊紫辰的面前，手里握着一团黏糊糊的蛛网。
    “危险……的气息。”
    金线蛛后看着苏凡身后的樊紫辰吗，有些警惕。
    “别怕，他不是敌人，不会攻击你的。”
    苏凡赶紧解释道。
    金线蛛后现在是大罗金仙的境界。
    而樊紫辰是混元大罗金仙。
    出于本能，金线蛛后对他会有所畏惧。
    “苏前辈……没想到你好这一口啊。”
    樊紫辰有些尴尬地笑了笑。
    “金屋藏娇啊。”
    “少来，你先去书房等我，就在这边。”
    苏凡脸一红，赶紧吩咐樊紫辰进屋。
    “卧槽，这蛛网怎么这么粘，韧性也太好了。”
    捣鼓了半天，苏凡都弄不掉手上的一团蛛网。
    “我来……吧。”
    看着苏凡的样子，金线蛛后走到了苏凡的身边。
    说来也奇怪。
    蛛网到了金线蛛后手里，就自动脱落了下来。
    “以后不要随便出手攻击别人了。”
    蛛网脱离，苏凡舒服了许多，冲金线蛛后叮嘱道。
    “哦……”
    金线蛛后有些楚楚可怜。
    “尤其是六灵，记住了，你不能伤害她，只可以打坏人。”
    “什么……是坏人？”
    金线蛛后一脸疑惑。
    “就是……就是……”
    苏凡想了想，眼睛一亮。
    “我让你打的人就是坏人。”
    “知道了。”
    金线蛛后点点头。
    “行了，你自己看书吧，我还有事要忙。”
    苏凡说完，朝书房走去，临走时，他并没有注意到，金线蛛后书堆中，一抹鲜艳的粉红色。
    “苏前辈，你竟然喜欢这种类型的……”
    苏凡刚一进屋，樊紫辰就一脸深意的笑容。
    “童颜巨x啊！”
    “你也没个正经了是吧？”
    苏凡狠狠瞪了一眼樊紫辰，随后关上了门。
    “谁把你带坏的？”
    “唉，苏前辈，我懂，我懂。”
    樊紫辰满脸理解。
    “苏前辈，你只是犯了每一个男人都会犯的错误。”
    “？？？”
    苏凡一时间苦笑不得，索性也懒得解释了。
    毕竟解释也是掩饰，掩饰就是事实。
    “今天喊你来是有一件事要让你办。”
    闹也闹够了
    ，樊紫辰脸色也变得正式起来。
    “苏前辈，你请讲。”
    “是这样的，我想让你去一趟断魂塔。”
    “断魂塔？”
    樊紫辰立马来精神了。
    “就是苏前辈你今天剁了头的那个仙帝吗？”
    “嗯？你也知道了？”
    苏凡愣了一下。
    “我记得刚才在楼下没看见你啊，你去现场了？”
    樊紫辰立马解释道。
    “不……我没去，只不过苏前辈你和断魂仙帝的战斗画面已经在南天仙城传疯了，刚才我特意花了十块仙晶，买了一块留影石呢。”
    “蛤？？？”
    苏凡还真是没想到，竟然有人把他和楚萧录下来了。
    “苏前辈，你那一招太阳拳，真猛啊，我之前从来没见过，是你自创的吧？”
    樊紫辰一脸热切。
    “咳咳，这个不重要，说重点。”
    苏凡有些尴尬地挠挠头，岔开话题。
    “我想让你去一趟断魂塔，帮我调查一些事。”
    “没问题，苏前辈。”
    樊紫辰立马答应了下来。
    仙界大会还有十多天才开。
    这几天樊紫辰无聊的很。
    南天仙城大致逛了一圈。
    有意思的地方，没钱去。
    没意思的地方，去过了。
    而且，就算是开会，也没有他什么事。
    最多跟在苏凡身后，当个保镖。
    还不如干干其他事呢。
    “这次任务比较危险，断魂塔虽然只有楚萧一位仙帝，但手下的混元大罗金仙并不少，你一定要注意安全，遇上了危险，就先跑路，任务虽然重要，但你这个人更重要。”
    “……”
    听到苏凡的话，樊紫辰有些感动。
    “我把任务清单传给你。”
    苏凡说着，伸出手，按在了樊紫辰的额头。
    将部分楚萧的记忆传送给了他。
    “断魂塔现在群龙无首，肯定无暇自顾，你趁乱去调查一下这些地方，我感觉事情，没有这么简单。”
    “知道了，苏前辈，我一定小心谨慎。”
    樊紫辰深吸一口气，一脸坚定。
    “事不宜迟，你现在就出发，快去快回，哦，对了，这个给你。”
    苏凡说着，给樊紫辰丢了一颗乾坤戒。
    “里面我挑选了一些仙药，都是可以疗伤保命的，还有仙晶，以备不时之需。”
    樊紫辰也不矫情，这次任务可不像之前。
    他只是混元大罗金仙，搞不好真的会出人命的。
    见樊紫辰收下乾坤戒，苏凡伸手拍了拍他的肩膀，叮嘱道。
    “还是那句话，你自己的安全，最重要，去吧，有情况随时传音玉筒联系。”
    “知道了，苏前辈，紫辰一定不辱使命。”
    临走的时候，樊紫辰为了以防万一，还是把仙舟交给了苏凡。
    若是他碰上什么麻烦，不能及时回来，也不会妨碍到苏凡这边。
    送走了樊紫辰，天色已经彻底暗了下来。
    忙活了一天，苏凡也是有些累了。
    他也没去管金线蛛后，自己回房间，躺上了床。
    苏凡梳理了一下今天的事情的发展经过。
    他其实也没有想到。
    小吉祥和周霜露他们，竟然这么巧碰上了断魂塔的人。
    自己也算是机缘巧合下，替李昊天和青帝报仇了。
    唯一的遗憾就是南宫岳今天没有跟自己打生死战。
    若是能杀了南宫岳，那可以说是一劳永逸了。
    “算了，算了，走一步看一步吧，南宫岳死不死的其实不重要，重要的是尸骨，秦若的尸骨。”
    苏凡现在已经有秦若的头骨，一双手骨，一双臂骨。
    算是收集了整体的三分之一。
    剩下的骨头如果在南宫岳那里，苏凡是一定要得到的。
    虽然不知道如果收集完毕秦若的
    尸骨有什么用。
    但这件毕竟是晓溪山祖师爷沐风的话。
    而且秦若这些黑色的尸骨，蕴含着强大的力量。
    黑手仙帝。
    楚萧。
    这些人使用了之后，自身的力量都会变得诡异而强大。
    “我虽然不会用，但总比落在敌人手里强。”
    正在苏凡思考之际，一道人影突然出现在苏凡床边。
    “卧槽？你干嘛，吓我一跳。”
    看着突然出现的金线蛛会，苏凡吓得坐起身来。
    金线蛛后，没有说话，轻轻一跃，竟然直接跳到了床上。
    修长的双腿骑在了苏凡的身上。
    “？？？”
    苏凡的脑袋一时间有些懵圈。
    “你……你怎么了？”
    苏凡很理智，但身体很诚实。
    金线蛛后人畜无害的表情让他热血忍不住上下翻涌。
    要不是苏凡乃是一个极为自律的男人。
    这会怕是要犯罪了。
    “苏……凡，这些……图案……看上去……很有趣。”
    金线蛛后骑在苏凡身上，突然扬起了手中的东西。
    同时伸出另一只手，指了指上面的图案。
    “但……我……看上面……都是两个人……一个人……不行……”
    “玛德……春宫图？怎么在你那？”
    苏凡看着金线蛛后手里的画册，整个人从床上弹了起来。
    直接把金线蛛后弹飞到了一边。
    “是……你……给我的啊。”
    金线蛛后有些委屈地说道。
    “……”
    坏了坏了，出大事了。
    苏凡脸色惨白。
    从地摊老李那里收上来的春宫图，那天鉴定了之后，就混在周庄故事合集里面了。
    刚才事情忙，一下子都给了金线蛛后。
    “苏凡……这个……看上去很有趣……啊。”
    金线蛛后说着，就要往苏凡身上缠。
    吓得他赶紧从床上起来。
    “有趣？有趣个屁。”
    一把夺下金线蛛后手里的春宫图，苏凡赶紧放回了乾坤戒。
    “这上面的东西少儿不宜，你别想了，赶紧忘了吧。”
    苏凡说着，一个箭步走出了卧室，来到大厅。
    金线蛛后：“我……已经四万岁了……。”
    在书堆里翻找了一下，发现没有其他杂志。
    苏凡这才松了一口气，还好没有酿成大错。
    “还是熟悉的配方，还是熟悉的味道……”
    就在此时，一阵熟悉的声音从耳边传来。
    苏凡顿时一喜。
    “小龙，你醒了？”
    “醒了一会了。”
    龙汶雪酷酷的声音传来。
    “额？”
    苏凡顿时惊出一身冷汗。
    “你都看见了？”
    “没看见。”
    龙汶雪随口说道。
    “那就好……那就好。”
    苏凡心中悬着的石头放下来了。
    “看不看不见有什么区别，你还是跟往常一样变态。”
    苏凡：“……”
    “我也是搞不懂你了，苏凡。”
    龙汶雪十分不解。
    “搞不懂什么？”
    “你是不是那方面有问题吧？”
    苏凡脸色一僵。
    “你说哪方面？”
    “明知故问。”
    龙汶雪冷哼一声，声音突然变得有些玩味。
    “苏凡，我问你一句，你……是不是起不来啊？”
    苏凡：“？？？”
    这个龙汶雪。
    不对劲。
    有大问题。