    “这……这我怎么知道？”
    楚萧不假思索地说道。
    “你确定？”
    苏凡不信。
    “你跟南宫岳关系那么好，我不信你不知道？”
    “我真不知道啊，你想让我怎么证明。”
    楚萧一脸苦涩。
    “我是跟南宫岳关系不错，那也是相互利用，他先帮了我，我才跟他走得近的。”
    “你确定？”
    “我确定。”
    楚萧信誓旦旦。
    “那你让我搜魂。”
    苏凡脱口而出。
    “你！”
    楚萧顿时破防了。
    “苏凡，你欺人太甚了！我都这幅模样了，你还咄咄逼人，信不信我跟你鱼死网破！”
    “你瞧瞧，你瞧瞧，你这是什么态度。”
    苏凡顿时有些不爽。
    “我只是想搜一下魂，又没有其他过分的要求，你这都不答应我？太没诚意了吧？”
    “我！我！我！”
    楚萧被苏凡不要脸的话气的连续说了三个我。
    “我尼玛！你杀了我吧，是可忍孰不可忍，劳资不投胎了。”
    “别生气啊，有话好好说嘛。”
    苏凡赶紧劝慰道。
    “这样，你让我搜一下魂，我向你保证，只看记忆，绝对不破坏的你的魂火，搜完魂之后，我立马放你去冥界，如何？”
    楚萧：“……”
    “唉！”
    见楚萧不说话，苏凡不得不用出屡试不爽的杀手锏了。
    “我立下天道誓言总可以了吧？这你总该放心了吧？”
    “真的？”
    楚萧动摇了。
    “真的，我当着你的面发誓，还能有假？”
    苏凡心中狂喜。
    “……好，但你要答应我一件事。”
    楚萧突然冷静了下来。
    “你说。”
    “放过我的家人。”
    “呦？”
    苏凡有些惊讶。
    “没想到你还是个重情义的人。”
    “你答不答应吧！”
    楚萧有些不耐烦地说道。
    “行，我答应你，等会我一块放到誓言里。”
    苏凡答应了。
    “但如果他们不开眼来找我报仇，我可管不了那么多哦。”
    “……行。”
    楚萧终于服软了。
    “那好，我们开始吧，放心身心，不要反抗，不然害的是你自己。”
    苏凡叮嘱道。
    “你先发誓！”
    “行行行。”
    反正这辈子立下的天道誓言已经够多了，苏凡也不在乎多一条。
    当着楚萧的面，苏凡很快就立下了誓言。
    “可以开始了吗？很快的，一点都不痛，你忍一下就好了。”
    “……”
    楚萧沉默了一会，突然扬天长笑。
    “哈哈哈，哈哈哈。”
    他的模样，让苏凡有些摸不着头脑。
    这人疯了？
    “你笑什么？”
    “哈哈哈，苏凡，没想到我断魂仙帝纵横仙界数十万年，杀人无数，就算是仙帝，也杀了两个，更是在李昊天和青帝的围攻下，逃出生天，没想到今日却栽在了你的手上。”
    楚萧笑的癫狂，笑的痛苦，笑的让人唏嘘。
    “苏凡，被搜魂之前，我还有最后的两个问题，你回答我。”
    “……”
    好家伙，这是谁审讯谁呢？
    苏凡有些无语。
    但……人之将死其言也善，加上他等会还要搜魂，不能把楚萧刺激的太厉害。
    若是他引爆魂火，自行选择飞灰湮灭，一切都完了。
    “你问吧。”
    “第一个问题
    ，你是怎么破了我的幽魂迷雾形态？就是那副奇怪的镣铐。”
    楚萧有些不甘心地说道。
    要知道，迷雾形态，是楚萧最大，也最仰仗的底牌。
    在以往的战斗中。
    可以说是无往而不利，屡试不爽。
    但今天，竟然被苏凡一副镣铐给破了。
    “哦，你说那玩意啊，那东西叫生死锁，专门锁魂魄的。”
    苏凡随口说道。
    “生死锁？我怎么没听过，这是……神兵？还是半神兵？”
    “这个……我还真不知道。”
    苏凡挠了挠头，尬笑了一声。
    “这玩意我就随便试了试，没想到真的把你克制了。”
    “……”
    楚萧现在难受的想吐血。
    虽然他吐不出来。
    “没想到我英明一世，竟然死的不明不白。”
    “你也别太难过了，生死锁是我从冥界带回来的，仙界没有这玩意，算是瞎猫碰上死耗子。”
    楚萧：“？？？”
    看着楚萧震惊的模样，苏凡眉头一挑。
    “怎么，不信啊？”
    “你……你竟然去过冥界？你是人是鬼？”
    “我当然是人了，至于我怎么去冥界的，抱歉，无可奉告，等你去了冥界可以问问那里的人。”
    苏凡随口说道。
    “好吧，第二个问题，那团烧死我的诡异黑火是什么？为什么我连反抗都做不到？”
    "这个嘛……还是无可奉告，等你去了冥界就知道了。"
    苏凡有些无奈。
    “大哥，是我在审讯你，不是你在审讯我，我总该有拒绝的权力吧？”
    楚萧脸色微白，猛然间，长长出了口气，整个人看上去颓了下来。
    “苏凡……碰上你算劳资倒霉，下辈子，若是有机会，我一定会报仇的。”
    “但愿你下辈子能记着我，然后绕着我走。”
    苏凡嘻嘻一笑，心中补了一句。
    前提是你不会去十八层地狱。
    “哼，废话少说，开始吧，苏凡，你自己说过的话，我希望你能做到。”
    楚萧说着，闭上了眼，放弃了抵抗。
    “放心吧，我说话算话。”
    苏凡说着，冲骷髅点了点头。
    “骷髅，开始吧。”
    “好的，主人。”
    话音落下，被骷髅抓在手中的楚萧立马剧烈的颤抖起来，宛如羊癫疯一般。
    “放弃抵抗！楚萧，不然你会灰飞烟灭的。”
    苏凡有些紧张的说道。
    “骷髅，你小心点，别把他弄死了。”
    “放心，主人，这方面，我是专业的。”
    骷髅说着，手中的楚萧已经慢慢放弃了挣扎。
    苏凡安静地站在一边，等待骷髅搜魂完毕。
    很快，半个时辰过去了。
    “主人……好了。”
    骷髅的声音终于传来。
    他随手一丢，楚萧的魂魄就被扔在了地上，宛如一滩烂泥。
    “唉。”
    看着面色木然，宛如痴呆的楚萧，苏凡叹了口气。
    堂堂断魂仙帝，竟然落得如此下场。
    “下辈子，别跟我做对了。”
    苏凡叹息了一声，看向骷髅。
    “情况怎么样？”
    骷髅没有说话，伸手弹出一道白光，钻入了苏凡眉心。
    很快，一大堆楚萧的记忆就涌入苏凡的脑海。
    “主人，无用的记忆我已经剔除了，剩下的都是有用的。”
    “可以啊，骷髅，业务很熟练啊，越来越智能了。”
    苏凡比了个大拇指，十分满意。
    “主人，楚萧怎么办？”
    骷髅指了指地上的楚萧。
    “我能吃了他吗？”
    “算了。”
    苏凡想了想。
    “让他去冥界吧，你也不差这一两个神魂，下次让你吃南宫岳的。”
    虽然天道誓言对自己无效，但这一次，苏凡并不想食言。
    “好的主人。”
    苏凡收回了那双漆黑的臂骨，一边回味着楚萧的记忆，一边吩咐骷髅，把周围的守护白光撤了。
    “这个楚萧，坏事做了不少啊，死有余辜啊。”
    就在苏凡回味的时候，耳边突然传来一阵阴森的话语，十分陌生。
    “苏大人……”
    “卧槽？谁啊？”
    苏凡立马吓了一跳。
    原来，自己身边，不知何时，站着一个身穿黑袍的黑脸面具人。
    “你谁啊？怎么在我房间。”
    苏凡立马警觉起来。
    “关门放骷髅。”
    骷髅作势欲上。
    “苏大人，苏大人，你别急啊，我是冥使，我是冥使，别动手。”
    那个黑袍人赶紧解释道。
    “我来带楚萧回冥界，他是仙帝，神魂特殊，需要我的指引。”
    “哦……早说啊，吓我一跳。”
    一听这话，苏凡长出一口气，看着冥使透明的身体，赶紧制止了骷髅。
    “诶，对了，你怎么认出我的身份的？冥界难道有我的画像？”
    “不不不，苏大人你身上有冥帝大人的气息，十分明显，你的身份，没有一个冥使不知道的。”
    冥使赶紧赔笑着说道。
    尽管他破锣的嗓音，实在有些难以入耳。
    “哦……那行吧，你把他带走吧。”
    苏凡看了一眼地上还处在痴呆状态的楚萧，挥了挥手。
    “好嘞。”
    冥使说着，一把扛起楚萧的魂魄，放倒了肩膀上。
    “苏大人，要是没别的事，在下就先走了。”
    “诶，等一下。”
    看到冥使要走，苏凡赶紧拦住了他。
    “有何事啊？苏大人。”
    “那个……冥帝她还好吗？”
    苏凡有些心虚地问道。
    “冥帝大人？”
    冥使愣了一下。
    “跟往日无异啊。”
    “哦哦，那就好，那就好。”
    苏凡微微松了口气。但又有些失落。
    “那个，你帮我给冥帝带个话，就说我苏凡暂时还没有找到董青，再给我点时间。”
    冥使连连点头。
    “好嘞，苏大人，我一定带到。”
    “还有，还有。”
    苏凡想了想，继续说道。
    “有空我会再去冥界的，你让冥帝等我。”
    “……”
    冥使有些古怪地看了苏凡一眼，没有多说什么。
    “好的，苏大人。”
    “那行，没事了，你撤吧。”
    “多谢苏大人。”
    冥使冲苏凡行了一礼。
    随后伸手劈开眼前的空间，钻入了黑漆漆的裂缝之中，很快就消失不见了。
    送走了冥使，苏凡坐到了位子上，眉头紧锁。
    “奇了怪了，楚萧的记忆里怎么还真没有这双臂骨的信息。”
    “主人，楚萧没有骗你。”
    骷髅走到苏凡身边，缓缓说道。
    “看来的确是南宫岳临时塞给他的。”
    苏凡叹了口气，但很快，脸色露出了玩味的笑容。
    “不过……有一段记忆很有趣啊，楚萧的亲弟弟——楚海在几万年前，就离开了断魂塔，一直没有音讯。但是在一百多年前，楚海立在楚家祠堂的的命之牌位突然碎了。”
    “人死则牌碎，主人，看来这南宫岳，并不是无缘无故帮主楚家的。”
    “没错。”
    一声脆响，一枚漆黑的乾坤戒突然弹飞到了天空之中。
    “身为一个仙帝，楚萧的乾坤戒也穷的太离谱了，只有仙晶和一些普通的材料，其他珍贵的天材地宝都没有，这……很不对劲。”