    看着突然出现的洛晖，苏凡眉头微皱。
    这个女人，搞什么呢？
    没看见自己正忙着呢。
    一点眼色都没有。
    “愣着干嘛？说话啊。”
    还真别说。
    洛晖女装的样子虽然很普通，样貌平平。
    可是换上男装之后，颇有几分儒雅书生的感觉。
    苏凡心中暗叹一声，咳嗽了一下，清了清嗓子，解释道。
    “他们都是我昊天宗的人，刚刚跟我说话的是昊天宗宗主张山峰，这位是昊天宗长老，六灵。”
    “六灵……”
    洛晖细细品味了一番，称赞道。
    “好名字，初次见面，我叫洛晖。”
    “你就喊她洛公子吧，无所谓的。”
    苏凡补充道。
    “洛公子，你好。”
    六灵看着洛晖，很有礼貌的打起了招呼。
    “好了，好了，没事就散了，各自回房吧。”
    苏凡冲众人吩咐了几声，冲六灵说道。
    “我跟洛公子有事要谈，没事你就回房去吧。”
    六灵没有多说什么，轻轻点头，跟着众人回到了酒楼。
    苏凡见状，跟顾雍打了声招呼。
    就带着洛晖走进了一楼的会客室。
    “有什么话，赶紧说，我赶时间。”
    刚一进房，苏凡就一屁股坐到了椅子上，有些不耐烦地说道。
    “这么着急啊？”
    洛晖不紧不慢地笑了笑。
    随后布下了仙力屏障，防止有人偷听。
    “急着回去跟你的小美人缠绵啊？”
    “你说话能不能，不要阴阳怪气的。”
    苏凡瞪了洛晖一眼。
    “别告诉我你吃醋了啊？”
    “！！！”
    一听这话，洛晖心中顿时微微有些慌乱，但她的脸色没有丝毫的变化。
    “哼，你别傻了，苏凡，如果我猜的没错的话，周围六灵长老，就是你的当初来仙州寻找仙根的理由吧？”
    “是。”
    苏凡也知道瞒不住洛晖，索性就承认了。
    “是，但那又怎么了？你别告诉我，你现在反悔了？”
    “当然不会，我还没有那么小气，跟你一样。”
    洛晖淡淡一笑，也抽了一张凳子，做了上去，跟苏凡面对面。
    “我只是想说……傻人有傻福。”
    “你说谁傻？”
    苏凡顿时有些恼火。
    “这间屋子还有其他人吗？”
    “你……疯女人。”
    苏凡忍不住吐槽道。
    “呵呵，多谢夸奖，能让堂堂苏凡，苏仙帝如此评价，真是我的荣幸啊。”
    虽然跟苏凡相处的时间不长，但洛晖已经大致摸清了他的脾性。
    简单来说。
    就是苏凡的脸皮厚，你比他更厚就行了。
    “呼……呼……”
    苏凡深呼吸了几口，强行压住升起的血压。
    “说正事，不然我走了。”
    苏凡也懒得跟洛晖纠缠，直接放出了大招。
    “行行行，说正事，没想到苏仙帝心里防线这么脆弱。”
    洛晖嘲笑了一下，不过很快就摆正了脸色。
    “你带六灵长老出来，难道没有想过后果？”
    “后果？什么后果？”
    苏凡故意装傻道。
    “你说什么后果？！”
    洛晖有些气笑了。
    “强如青帝这样的不死仙药，都有人惦记，你还敢带着一株玄仙境界的不死仙药来南天仙城？你真是不怕死啊。”
    “南天仙城不是很安全吗？”
    苏凡微微嘴硬道。
    “而且，有我保护六灵，谁敢动手？我就弄死他。”
    “你……真是个莽夫。”
    洛晖也不想跟苏凡解释了，直截了当地说道。
    “你真当南天仙城是净土啊？人家不会绑架？迷晕？拐跑？你的心真的大。”
    洛晖一通数落，让苏凡有些无话可说。
    “若不是仙界大会还有一段时间才会召开，人还没有到齐，六灵长老说不定早就出事了，你真是……让我无语。”
    “没想到洛公子这么关心我们昊天宗，我真是感动啊。”
    苏凡没法反驳，只能故意岔开话题。
    “你少来这一套，你知道一株鲜活的不死仙药对仙人的诱惑有多大吗？也幸亏刚才六灵长老没去观战，不然我估计……你这会已经有麻烦了。”
    “有这么夸张吗？”
    苏凡眉头微皱。
    “这里不是南天仙城吗？会有人这么嚣张？难道不怕遭天谴吗？”
    “南天仙城怎么了？”
    洛晖毫不示弱。
    “至于天谴，又不是没有屏蔽的方法，你应该很清楚。”
    苏凡：“！！！”
    洛晖这一句话，猛地让苏凡出了一身冷汗。
    对啊，他怎么把七彩遮天石给忘了。
    那玩意，可是能直接屏蔽天道的。
    “苏凡，我们现在也算是一条绳子上的蚂蚱，有些话我不得不警告你。”
    洛晖注视着苏凡，一字一句地说道。
    “小心驶得万年船，莫要到头空悲切。”
    “……”
    苏凡沉默了好一会，深深吸了一口气，抬起头，看着洛晖，反问道。
    “谢谢你的提醒，我自己有把握，六灵虽然是不死仙药，但也是个人，我只是想带她出来看看走走，倒是你……为什么要提醒我？”
    “额。”
    这会轮到洛晖沉默了。
    准确的说，她也不知道自己为什么要提醒苏凡。
    说的难听一点，双方都在互相利用。
    洛晖完全可以不多嘴，就算到时候万一出事了，苏凡也不可能怪罪她。
    可……洛晖就是忍不住，想说。
    或许……或许……是不想看见苏凡痛苦的样子？
    洛晖她自己也说不清。
    “我刚才不是说了吗？你我现在好歹是盟友，只是简单的提醒罢了。”
    过了好一会，洛晖才编了一个看似合理的借口。
    “你这个人护短的很，为了一个小半妖，就愿意大闹一场，我怕到时候六灵出事，你会控制不住，做出一些傻事，坏了我的计划。”
    “嗯……有道理，你说的对，洛晖。”
    苏凡认同的点了点头。
    洛晖也暗自松了口气。
    合理吗？
    这很合理！
    “这是第一件事，第二件事，就是南宫岳的事了。”
    洛晖轻叹一声，眉头紧锁。
    “苏凡，说实话，楚萧你可以杀，但最好的时机并不是现在。”
    “为什么？”
    苏凡愣住了。
    他想都没想，脱口而出。
    “怎么？死了一个仙庭观察会的人，你心疼了？”
    听到这话，洛晖的心口顿时一疼。
    当然。
    这个心疼并不是心疼楚萧。
    而是苏凡下意识的不信任自己。
    “你……你就这么想我的？”
    洛晖有些失落，语气变得有些落寞。
    “不不不。”
    苏凡也知道自己说错话了。
    赶紧道歉。
    “对不起，对不起，习惯了，我不是故意的，我跟你道歉。”
    开玩笑，洛晖要是心疼楚萧。
    就压根不会出面帮苏凡解围了。
    良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。
    苏凡也不是不知道这个道理。
    所以赶紧在一边，不断拍起了马屁。
    “好了，好了，别恶心我了。”
    受不了苏凡的马屁，洛晖的脸色算是阴转晴了。
    “楚萧算是南宫岳的心腹了，上一次李昊天和青帝大闹，就是南宫岳力保住了楚萧，你也知道，他们俩个自从那之后，就一直一条裤子了。”
    苏凡：“嗯嗯，这个文曲星老前辈跟我说了，然后呢。”
    “楚萧这个人，本身实力并不强，但那一手迷雾神通实在是过于棘手，八成仙帝都奈何不了他，所以他才这么猖狂。但你这么早暴露自身实力，并且杀了楚萧，不仅打草惊蛇，惊扰了南宫岳，而且还会被他盯上，南宫岳这个人的性格我很清楚，睚眦必报，你让他吃亏了，他绝对会讨要回来的，不管用什么样的方法。”
    苏凡倒是不以为然，大大咧咧。
    “我又不怕他，兵来将挡水来土掩呗。”
    “是，你是不怕南宫岳，那你手下的弟子呢？张宗主？六灵长老呢？他们难道不怕吗？”
    “……”
    苏凡又被问住了。
    “那个……那个……祸不及亲人，南宫岳没有这么卑鄙吧？”
    过了好一会，苏凡才小心翼翼地试探道。
    “呵呵……”
    洛晖冷笑一声。
    “若真是如此，就好了，南宫岳这个人，极为阴险，要不是看在宇文家的面子上，今天就算是我到了，也会有一场恶战。”
    “他这么狂？”
    苏凡有些不解。
    “凭什么啊？我听说南宫岳连李昊天都打不过，还敢这么牛逼？”
    “所以我说了，南宫岳这个人的城府，比你想象的要深的多，今天你不管怎么挑衅，他始终没有接下生死战的意思，能如此隐忍？这样的毒蛇一旦出击，那必定是要见血的。”
    被洛晖这么一说。
    纵然是天不怕地不怕的苏凡。
    此刻也有些心中打鼓。
    “那怎么吧？南宫岳堂堂仙帝，连金仙玄仙都不放过，真不是个东西。”
    苏凡无奈之下，只能向洛晖求助了。
    “在仙界大会召开之前，问题应该还不严重。”
    洛晖分析道。
    “只要不出南天仙城，问题应该不大，毕竟是宇文家的地盘，南宫岳不敢太嚣张，而且他还要参加仙君大选，在成为仙君之前，他的动作应该不会太大，但也要防。”
    “好，我知道了，这几天没事我不让他们出去了。”
    苏凡立马说道。
    “那倒也不至于。”
    洛晖摆摆手。
    “不用自己吓自己，但你们昊天宗的高层，一定要注意，我点个名吧，六灵，小吉祥，沉原，张山峰，这几个人你注意一下。”
    “好，我知道了，多谢。”
    苏凡这一次的道谢，非常真挚。
    “这段时间你也别惹是生非了，安生一点，后面有硬仗让你打呢。”
    洛晖一脸暗示。
    “可以可以，你说这个我就来劲了，今天跟楚萧打，一点都不过瘾。”
    苏凡顿时来了战意。
    “行了，这事后面再说，哦对了。”
    洛晖突然想到了什么。
    “你……要在聚宝盆开拍卖会？”
    “嗯，怎么了？”
    洛晖眼睛一转，有些好奇。
    “卖什么？能透露一下吗？”
    “不能，抱歉。”
    苏凡脸色一板，这可是自己的赚钱大计，不能泄露。