    “这……这怎么可能？”
    南宫岳不敢置信地看着广场上纹丝不动的楚萧，失声道。
    “南宫岳，一切皆有可能。”
    苏凡冷笑一声，三下五除二，将手上的猪蹄啃完，随后站起身，随手一挥，身后的石凳就消失不见了。
    紧接着，苏凡伸出右手，将猪蹄的骨头塞进了楚萧的嘴里，随后掐住了他的脖子，慢慢朝南宫岳的方向走了过来。
    看着楚萧一副死人样，被苏凡拖了过来，南宫岳突然感觉到了一阵强烈的不安。
    成王败寇，虽然不知道苏凡是如何制服楚萧的，但现在的局面已经很清楚了。
    楚萧败了，败的稀里糊涂，败的彻彻底底。
    南宫岳不得不接受这个现实。
    他现在要做的，就是尽可能保住楚萧的命。
    “苏凡……你想做什么？”
    “做什么？南宫岳，你说我想做什么啊？”
    虽然两个人面对面站着，可是却隔着一道天堑。
    苏凡一只手提起楚萧，一边看着南宫岳。
    “既然是生死战，当然是要决生死了啊。”
    “苏凡，你最好想想，这其中的利弊，杀了楚萧，对你没有任何好处。”
    南宫岳虽然依然嘴硬，但实际上，已经服软了。
    “是吗？”
    苏凡故意装出一副震惊的表情。
    “我好怕怕哦，南宫岳，你吓到我了。”
    苏凡说着，右手手腕就不断收缩，隐隐之中，楚萧的脖子就传来一阵骨头被挤压的声音。
    “我这个人，有一个毛病，受到了惊吓，就会做出一些出格的事。”
    “你……你这个家伙，果然跟李昊天一样让人讨厌。”
    南宫岳一脸冷冽。
    “谢谢君心仙帝的夸奖，我真是受宠若惊啊。”
    “放了楚萧，我可以答应你任意一个条件。”
    此话一出，苏凡手上的动作突然停下了。
    “啧啧啧，没想到，这位贵物，在君心仙帝这里，竟然这么值钱，真让我太意外了。”
    “苏凡，说吧，什么东西可以换楚萧的命？”
    南宫岳不动声色地扫了一眼天空中的沙砾，流沙只剩下不到四分之一，只要再拖延一会，楚萧就可以认输了。
    “换命？哈哈哈。”
    苏凡哈哈大笑。
    “想让楚萧活，很简单，南宫岳啊，你现在立马在我眼前自杀，我就放了楚萧。”
    “！！！”
    此话一出，全场哗然。
    这个苏凡竟然敢说出这样的话。
    实在是太牛逼了。
    “……”
    南宫岳脸色铁青，目不转睛地看着苏凡，身子微微颤抖。
    “这么说，是没得谈了？”
    “放心，我可以立下天道誓言，只要你现在自杀，我绝对不会再碰楚萧一根汗毛。”
    苏凡一脸诱惑。
    “怎么样？很划算吧？”
    南宫岳看着苏凡，过了好一会，突然笑了。
    “苏凡，你想替李昊天报仇是吧？那好，你就冲我来，你的要求，我答应了便是。”
    “……”
    苏凡的眉头顿时皱了起来。
    这个南宫岳，耍什么花招？
    在场的所有仙人都是惊呼连连。
    南宫岳真的自裁于此？
    虽然大家对于苏凡针对南宫岳，针对仙庭的行为及其敬佩和惊叹。
    但这种无理的要求，南宫岳竟然都答应了。
    这很难不让人胡思乱想。
    “卧槽……南宫岳和楚萧不会是亲兄弟吧？一命换一命他都愿意。”
    “这怎么可能，我估计，楚萧有应该是南宫岳的私生子，不然解释不通啊。”
    “不可能，亲兄弟还明算账呢，说不定，他们二人有余桃之好呢，要不然，能这样？”
    “我去，这么劲爆？”
    场面顿时混乱了起来，因为今日发生的一切实在是太刺激了，众人一时兴起，有些口无遮拦。
    南宫岳脸色一沉，二话没说，抬手打出一股仙力。
    将刚刚说出余桃之好的那个仙人于人群中打飞，伴随着惨叫声，那个多嘴的仙人直接被轰到了天边，化作了一颗流星。
    要不是南天仙城禁止杀人，刚才这一下，那个乱嚼舌头的仙人就被打成粉末了。
    南宫岳的悍然出手，顿时让场面安静了下来，大家都不敢大声议论了。
    “苏凡，怎么了？我都答应你了，你怎么迟迟还不动手。”
    南宫岳死死盯着苏凡，语气反而变得强硬起来。
    “快立下天道誓言啊，你只要立下天道誓言，我立马自裁于此。”
    苏凡：“……”
    虽然不知道南宫岳葫芦里卖的是什么药，但苏凡很快就做出了选择。
    反正自己体质特殊，天道誓言对自己没有丝毫约束力。
    这一招也不知道阴了多少人了。
    要是南宫岳真自杀了，那苏凡的屁股估计要笑成四瓣了。
    “好，南宫岳，希望你说话算话。”
    苏凡先是摆出一副疑惑的表情，然后深吸一口气，眼中闪过一丝喜悦。
    最后清了清嗓子，开始发誓。
    “我……苏凡，在此立下天道誓言……”
    苏凡一边发誓，一边用眼角的余光注视着南宫岳，时刻观察他的表情。
    淡金色的天道符号在苏凡头顶慢慢浮现，就在誓言即将完成的刹那，苏凡突然注意到了南宫岳微微扬起的嘴角。
    他笑了？
    为什么要笑？
    难道是这是赴死之前的微笑？
    不……不对。
    苏凡心头突然咯噔跳了一下，随后强烈的危机感涌上心头。
    体仙的本能让他下意识对骷髅发出了指令。
    在誓言完成的最后一刻。
    乳白色的光芒立马出现在苏凡的体表。
    下一刻，一道漆黑的影子瞬间划过，朝苏凡的胸口袭来。
    “嘭！”
    一阵闷响，苏凡只感觉胸口传来了一阵巨力。
    尽管守护白光的保护，但这股强大的震荡力，还是让苏凡的五脏六腑一阵难受。
    他的脸色铁青，看着不远处的楚萧。
    刚才偷袭自己的……是楚萧的手肘。
    此时此刻，楚萧的样子非常奇怪。
    虽然站在原地，但从肉.缝中看去，他的眼神异常的呆滞。
    “骷髅，这是怎么回事？楚萧挣脱了？”
    苏凡立马询问起骷髅。
    很快，苏凡就收到了骷髅震惊且疑惑的情绪。
    更让人不寒而栗的是，楚萧虽然双手被镣铐绑缚着，但他的两条胳膊，此时如同没有骨头关节似的，不断地朝反方向不规则地扭动着。
    似乎想要挣脱开手上的镣铐。
    强烈的摩擦，已经让楚萧的手腕关节处血肉模糊，鲜血直流，看上去十分渗人。
    “……不行，再这么拖下去，他迟早会把手上的生死锁挣脱开。”
    苏凡很快就做出了判断，如果让楚萧挣脱掉生死锁，他又会变成那一副棘手的黑色迷雾状，那样就不好办了。
    想到这里，苏凡二话没说，冲了过去，就是一阵老拳，朝楚萧身上招呼着。
    “咚咚咚！”
    苏凡的铁拳无一例外打在楚萧的身上，传来一阵阵闷响。
    对方竟然丝毫不闪躲。
    转眼间，苏凡已经轰出了百拳。
    看着苏凡如此残暴的蹂躏，场外的不少仙人观众，忍不住捂住了双眼。
    “这个苏凡，也太狠了吧？真就不把断魂仙帝当人？”
    “拳拳到肉，脚脚伤筋，啧啧，体现仙帝，恐怖如斯。”
    “这特么才叫生死战啊，打的真爽。”
    “不过有一说一，断魂仙帝这家伙还真耐打，哈哈，以后不要叫断魂仙帝了，叫沙包仙帝算了，哈哈哈。”
    虽然大部分都看好苏凡，但还有一小部分人看出了端倪。
    “不对劲啊……”
    顾雍脸色微微有些难看。
    “怎么了，顾前辈？”
    沉原立马问道。
    “师叔不是占着绝对的优势吗？”
    “虽然不知道苏凡是怎么制服楚萧的，可他现在的样子实在是太奇怪了，苏凡的拳头我见识过，结结实实被打了这么多下，楚萧不仅没死，连一滴血都没留，这怎么可能？”
    顾雍立马解释道。
    “没错……问题不小。”
    神秘女子也是点头道。
    “你们看仔细看苏凡的表情，这不是一个将要获胜的人的表情。”
    众人立马看去，果然发现，苏凡眉头紧锁，表情凝重，虽然不断在挥拳，但脸上完全没有轻松的感觉。
    南天广场之上。
    苏凡越打，就越觉得不对劲。
    楚萧的身子就如同滚刀肉一般，自己的拳头打上去，好像根本无法造成伤害。
    而且，楚萧不经意的手肘反击，苏凡都要全神贯注的躲闪。
    这对胳膊，灵活的令人费解。
    因为就算有守护白光的保护，这一肘子打在身上，伤害也极大。
    “桀桀……”
    一阵阴森的笑声从楚萧口中传来，苏凡眼前莫名闪过了几幅熟悉的画面。
    “玛德……事出反常必有妖。”
    苏凡眼角扫过台边，立马注意到了南宫岳脸上的冷笑。
    "果然……有问题"
    苏凡心头暗道。
    “不能再等了。”
    苏凡深吸一口气，中二十足的喊道。
    “太阳拳！”
    话音落下，一股耀眼的白炽光，从苏凡身上迸发而去，宛如太阳一般，让人无法直视。
    所有人都忍不住眯上了眼睛，或者扭头，避开光线点。
    “嘿嘿，太阳拳下，众生平等。”
    擂台上，苏凡已经摸出了一副墨镜，戴在了脸上。
    这幅墨镜是他特意找唐梦东用一种黯晶灵石打造的，完全可以胜任墨镜的功效。
    “骷髅，趁现在，放冥炎，烧他。”
    借着火力全开的守护白光掩护，苏凡立马召唤出了骷髅。
    骷髅二话没说，抬手就是一道冥炎喷出，直接落在了楚萧的身上。
    “桀桀……没用的……”
    感受到攻击的楚萧，先是冷笑一声，不以为然，但很快，他的声音就变了。
    “啊啊啊！呜啊！额啊！咳咳！嗯啊！！这是什么？？”
    剧烈的惨叫声，瞬间席卷了整个南天广场。