    苏凡面具下的脸庞顿时眉头一皱。
    古月？
    古月怎么跑来这里了？
    这也太巧了吧？
    更让苏凡确定蔷薇身份有问题的是。
    正在跟古月笑谈的妈妈桑，竟然换了人。
    不再是刚才的雨姐，变成了另外一个妇人。
    古月只是简单跟妇人交谈了几句。
    就遣散了她。
    似乎是感觉到有人在观察自己。
    古月猛然回头，和苏凡来了个四目相对。
    “……”
    相顾无言。
    苏凡并没有故意躲开古月的视线。
    那样反而更容易暴露自己的身份。
    他也不清楚古月到底有没有发现自己。
    毕竟，嗅觉这个东西，很难说清。
    不是人人的鼻子都这么灵敏的。
    六灵是不死仙药，感觉敏锐很正常。
    至于这个蔷薇，苏凡也不知道她是个什么成分。
    不好下定论。
    二人对视了一会，倒是古月主动冲苏凡点了点头。
    随后挪开了视线。
    苏凡也借此机会，不再去看古月。
    “林公子，你……认识那一桌的客人吗？”
    蔷薇也察觉到了苏凡的视线，下意识问道。
    “不认识，只是感觉那人的气质很好，他经常来寒梅坊吗？”
    “啊……？”
    苏凡随口这么一问，蔷薇顿时出现了些许慌乱。
    “应该吧，反正我看他挺眼熟的，哈哈，林公子，我们别去管他了，来，我喂你吃东西吧。”
    “不了，我自己来。”
    苏凡心中冷笑一声，自己拿起糕点，吃了起来。
    大厅的光幕渐渐黯淡了下去。
    只有戏台子的光线依然敞亮。
    苏凡也是来了精神，看来这个梅烟仙子，马上就要出场了。
    借着微弱的光线，苏凡不经意发现，最旁边的第一排，也就是古月的另一半，也坐了一个人。
    不过，跟古月不同的是。
    那个人，点了一个仙子陪伴。
    苏凡并不认识那人，所以也没有将注意力放过去。
    “叮咚！”
    一声清脆的琴音突然凭空出现。
    整个寒梅坊一层大厅瞬间安静了下来，所有人的目光都汇聚在戏台之上。
    苏凡不经意扫过身边的老李，发现他此时此刻浑身止不住地微微颤动，显然是激动到了极点。
    “高山流水遇知音，天涯何处不相逢。”
    一声浅浅的吟唱传来。
    回响在整个大厅。
    这嗓音……
    如清泉流响般空明。
    如氤氲之息般朦胧。
    如启明之星般恍惚。
    总而言之，说是仙乐，也不为过。
    “哗啦啦。”
    一片花海从天而降，花瓣舞动间，一名女子出现在了舞台之上。
    “欢迎诸位贵客来到我寒梅坊，今夜月色正浓，不妨让小女演奏几曲，替诸位排解忧愁。”
    玉珠落玉盘的清脆嗓音传来。
    苏凡第一次感觉到了，声音对一个女人的颜值加分有多么恐怖。
    梅烟肯定会是美女，但在苏凡心中。
    论颜值，她跟顾欣怡平分秋色。
    但是！
    这个嗓音一出口。
    梅烟在苏凡心中的排名，瞬间超过了顾欣怡。
    这声音。
    真是绝了。
    不仅如此，寒梅坊的观众素质也是极高。
    根本没有人起哄开口。
    响起的只有掌声。
    一袭洁白长裙的梅烟微微鞠躬，冲所有人行了一礼。
    随后慢慢坐下身子。
    她的身下并无座椅，但却悬坐在空中。
    看上去十分神奇。
    “叮！”
    梅烟轻轻打了个响指，戏台之上的灯光突然也黯淡了下来。
    全场顿时陷入一片黑暗之中。
    不过很快，一抹柔和的月光出现在大厅上空。
    梅烟头上不远处，竟然出现了一轮圆月。
    看上去不大，但却散发着柔和的月光。
    月光洒在戏台上，更让梅烟多了几分虚幻的美感。
    “这个寒梅坊，真的有一手啊。”
    苏凡是穿越而来的人，自然知道灯光对于舞台的影响有多大。
    不得不说，贵还是贵的道理的。
    此时此刻，就连苏凡身边的蔷薇，都情不自禁地看上舞台。
    抓着苏凡胳膊的手，力道都小了几分。
    “啪啪。”
    梅烟轻轻拍了拍手，双膝之上，立马多了一把古色古香的长琴。
    长琴颜色暗红，一看就不是凡品。
    梅烟轻轻拨弄了几下长琴，顿时传来清脆悦耳的琴音。
    “诸位，这第一首曲子——樱落花啼，送给大家。”
    梅烟话音落下，并没有第一时间弹琴。
    而是伸出如玉的双手，轻轻调试着琴弦。
    全场鸦雀无声，落针可闻。
    虽然她没有弹琴，但没有一个人发出怨言。
    因为……
    未成曲调，已然先有了情愫。
    没过多久，梅烟的调试就结束了。
    她伸出双手摊开，轻轻放在了琴弦之上。
    似乎是在感受着什么。
    几个呼吸的功夫，她的手指突然竖立而起。
    “哒啦……”
    第一声琴音响起。
    光是这短短的开声。
    所有人都不由自主地陷入其中。
    琴音流转，悠然不断。
    似呢喃。
    似呜咽。
    似娓娓道来。
    苏凡的眼前，仿佛出现了在一片花树林海中。
    梅烟撑着油纸伞，漫步其中。
    微风拂过，花瓣不断落下。
    梅烟似乎也为了花瓣的凋零而悲伤。
    就算是苏凡，也不由的感觉鼻头一酸。
    眼眶微微有些湿润。
    这首曲子，真是神了。
    曲毕，音绝。
    苏凡身旁，老李深深地出了一口气。
    似乎因为刚才梅烟的演奏。
    让他不敢呼吸。
    另一边的蔷薇，也是抬手，揉了揉眼角。
    显然也是很感动。
    “看来这第一首曲子有些伤感了，唉，是梅烟的不对。”
    梅烟轻叹一声，模样忍不住让人怜惜。
    苏凡现在算是知道，为什么老李对这个女人情根深种了。
    玩乐器的女人，就是有一种莫名的气质。
    说不出来。
    但就是吸引人。
    “这样，作为赔礼，梅烟的第二首曲子，就欢快一些吧。”
    梅烟的声音也变得有些俏皮。
    “青青河边草……请诸位静听。”
    第二首曲子响起。
    相比于刚才的樱落话啼，这第二首青青河边草，就欢快了许多。
    如果少女在小溪边嬉戏一般，轻松愉快。
    听得苏凡忍不住嘴角微微扬起。
    很快，第二首曲子也结束了。
    这一次，全场响起了热烈的掌声。
    梅烟似乎也很享受众人的掌声。
    脸上满是温柔的笑意。
    很快，一首首曲子，就在梅烟的手下弹奏而出。
    或弹，或唱，曲调婉转。
    每一首曲子给人的感觉都不尽相同。
    实在是让人心旷神怡，心悦诚服。
    不
    得不赞叹一声。
    寒梅坊的梅烟，琴音真乃一绝。
    享受的时光总是短暂的。
    很快，梅烟就弹完了八首曲子。
    “诸位，时候也不早了，今晚这最后一首曲子，我想送给一个人，一个让梅烟魂牵梦绕的人。”
    此话一处，全场顿时传来阵阵惊呼。
    “这……这是官宣了吗？梅烟难道……被人抢先一步了？”
    “放屁，我的梅烟绝对不是这么做的，她只卖艺不卖身。”
    “谁说的？再贞洁的烈女，只要筹码到位，也是会敞开怀抱，任君采摘的，梅烟仙子虽然天下无双，但说不定被哪个大人物看上了呢？”
    “狗屁！寒梅坊是什么地方你不知道吗？只要梅烟不愿意，没人可以逼她，钱都不是问题，梅烟一定是遇上那个对的人了，我们要祝福她。”
    一时间，整个寒梅坊一层大厅，声音嘈杂，有些混乱。
    “诸位，诸位！”
    梅烟突然抬高了嗓音。
    “诸位贵客，请安静一下，听我说完。”
    终于，所有人安静了下来，目光汇聚在梅烟身上。
    “今晚最后一首曲子名为沧海一声笑，我想把这首曲子送给沧海一声笑的创作者，能创造出如此动听的琴音，实在是让梅烟佩服无比，自叹不如。”
    “噗！”
    梅烟话音刚落，一阵躁动突然从第一排传来。
    所有人顿时怒目而视。
    “这谁啊？这么没素质？梅烟仙子还在讲话呢。”
    “就是就是。”
    “对了，你们谁知道这首什么沧海一声笑是谁创作的吗？我怎么没听过啊。”
    “我也耳生的很，之前梅烟仙子一直没有演奏过啊。”
    “管他呢，原来是个作曲家啊，吓我一跳，还以为梅烟姑娘有相好的了。”
    听着众人的议论声，坐在第一排的苏凡强忍不让自己笑出声来。
    他能说什么？
    他还能说什么？
    咳咳。
    只能说五个字。
    无巧不成书。
    “诸位，这首沧海一声笑，也是我无意中听到的，因为没有曲谱，我只能自己摸索练习，之前一直没有完成，今天终于是勉强掌握了，不免有些技痒。”
    梅烟歉意一笑。
    “如果有弹得不好的地方，大家可以也可以指点一二。”
    话音落下，自然又是一阵吹捧声。
    梅烟也不在意，等众人议论结束。
    这才轻轻拨动了一下琴弦，示意自己准备开始演奏了。
    寒梅坊大厅瞬间又安静了下来。
    苏凡同样目不转睛地看着舞台上的梅烟。
    他倒是有些好奇。
    自己前世带来的这一手沧海一声笑。
    梅烟到底能演绎到何种地步？
    熟悉的前奏声响起。
    苏凡忍不住暗自点头。
    这个梅烟。
    她的琴技已经炉火纯青，出神入化了。
    自己在丹霞坊演奏这首曲子至今。
    时间不过一两个月，还需要传递。
    这么短的时间，梅烟就能学会沧海一声笑。
    属实厉害的不行了。
    “沧海笑……滔滔两岸潮……”
    而当梅烟的歌声响起之时。
    苏凡下意识地就想鼓掌了。
    她的嗓音，搭配上琴音。
    跟自己完全是两种不同的风格。
    梅烟版本的沧海一声笑。
    更多的是儿女情长，百指柔肠。
    苏凡自己的版本，更多的是江湖气息。
    两者相比，苏凡更喜欢梅烟的。
    很快，梅烟的指尖就演奏出了一曲沧海一声笑。
    搭配上她的歌声，简直是一场天籁级别的表演。
    当演奏结束，所有人还停留在那沧海江湖之中，无人鼓掌，也无人发言。
    然而。
    苏凡却皱起了眉头。