    “姬劫，没事的话我先撤了，再见。”
    撂下这句话，苏凡直接扭头就走。
    但很可惜，聚宝盆的入口就这么大。
    苏凡刚想出门，一道身影就挡在了自己的面前。
    “苏仙帝……就这么着急啊，去哪啊？”
    “……”
    苏凡眉头微皱，看着挡在自己的面前的神秘女子，他下意识地就想绕开，但很快就被她再次挡住。
    “苏仙帝，我再问你话呢。”
    神秘女子眉头微皱，脸色有些难看。
    “不好意思啊，这位仙子，虽然我这个人长的玉树临风，人见人爱，花见花开，车见车载，玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，但……我已经有道侣了，实在抱歉，恕我不能答应你的请求。”
    神秘女子：“？？？”
    “呦……姐姐，你跟苏先生认识啊？”
    正巧此时，香鸾也走了过来，看着一脸震惊之色的神秘女子，开口问道。
    神秘女子：“……”
    苏凡见她不说话，也懒得多哔哔，趁着神秘女子发呆之际，绕开了她，直接走出了聚宝盆。
    “姐姐？”
    看到苏凡走了，神秘女子这才反应过来，冲香鸾道了声别，随后夺门而出。
    “我先走了，妹妹，改日再聊。”
    香鸾还想说什么，神秘女子已经不见了身影。
    姬劫见状，虽然心中有些古怪，但也没什么多说的。
    扭头就准备离开。
    “姬劫，你等一下。”
    姬劫的脚步停了下来，但是没有回头。
    “有事吗？香鸾大人？”
    香鸾快步走到姬劫面前，微微仰起头，用鼻尖看着他。
    “你跟苏凡又签订仙契了？”
    “怎么了？我和苏前辈，难道不能做生意吗？”
    姬劫不卑不亢地说道。
    “苏凡也是你配跟他生意的？”
    香鸾面若寒霜。
    “谁不知道，仙帝的业务，向来是我们聚宝盆九层负责的，我劝你，今早把苏凡的业务都移交过来，别让我一而再再而三的催促。”
    “不好意思啊，香鸾大人。”
    姬劫脸上露出了一个无奈的笑容。
    “移交业务这边，我完全没有问题，但必须得到苏前辈的许可，这样，只要你能说服苏先生，我这边立马就把他的业务迁过去。”
    “你！姬劫，你好大的胆子！敢抢我的生意？”
    香鸾的脸色变得异常难看。
    “真不是……香鸾大人。”
    姬劫苦笑一声，摆出一副无奈的表情。
    “咱们聚宝盆也有自己的规章制度吧？这事我完全没有逾越，你连苏前辈的面都没见到，我怎么移交业务嘛，就算这事你闹到四海大人哪里，也是要苏前辈点头的。”
    香鸾：“……”
    虽然心中非常不爽，但姬劫说的话没有任何问题。
    移交业务很简单，但客户不点头，一切都是空谈。
    这是最起码的尊重问题。
    “哼！不要以为你能攀上苏凡的高枝。”
    这些话，姬劫这些年也听得多了，自然是左耳朵进，右耳朵出，全当听笑话了。
    “香鸾大人，我这都是为了聚宝盆好，没什么高攀不高攀的。”
    “好小子，敢顶嘴了。”
    香鸾眼中闪过一丝寒光。
    “啪！”
    一声脆响传来，姬劫的脸上瞬间多了一道通红的五指印。
    “想清楚你自己的身份，没有宇文家的庇佑，你早就是个死人了，还敢跟我顶嘴，杂种。”
    姬劫：“……”
    “怎么，不服气吗？”
    香鸾斜着眼看着姬劫，满脸冷笑。
    “没有，香鸾大人，我错了，对不起。”
    姬劫的声音异常平静，脸色也没有丝毫变幻。
    若不是脸上有一道掌印，根本看不出异样。
    “下一次，苏凡来聚宝盆的时候，我希望你自己乖乖地主动把业务移交给我，不然后果……你自己清楚。”
    厉声警告了一番姬劫，香鸾这才快步离开，上了传送阵，消失不见。
    “呵呵……”
    姬劫随口吐出一口带血的唾沫，嘴角微微扬起，用只有自己能听到的声音缓缓说道。
    “你自己不也是个杂种，连宇文家的姓氏和发色都不配拥有，只不过……有一个好爹罢了。”
    说完这话，姬劫活动了一下嘴角，伸出手拽下自己一根头发。
    “羡慕我的发色吗？这是你一辈子都得不到的东西，贱女人。”
    随手将紫金色的短发丢在地上，姬劫将眼中的恨意收入心中，这才走上传送阵，回到了四楼。
    ……
    ……
    ……
    “喂，姐姐，算我求求你了，你能不能不要跟着我？”
    离开聚宝盆，苏凡重新戴上面具了，可是神秘女子一直穷追不舍。
    苏凡凭借自己诡异的身法，接二连三地甩开了神秘女子，可是每当他放缓脚步没一会，神秘女子就会如同缠身冤魂似的突然出现。
    “苏凡，我让你等一下我。”
    神秘女子眉头紧锁，胸口不断起伏，显然是为了跟上苏凡废了不少的力气。
    “我跟你说了，我有道侣了，你能不能不要再来犯我了？”
    苏凡说完这话，转身就要继续跑。
    他今天算是有心理阴影了。
    有人来签名就算了。
    还有人表白。
    而且还不止一个。
    简直离谱。
    苏凡现在算是体会到了前世那些当众表白陌生人的憨憨了。
    情商低到家了。
    还有周围起哄的伞兵。
    要不是这里是南天仙城，苏凡真的想给他们一些教训。
    “我找你不是为了这事，你就不能听我把话说完？”
    眼看苏凡又要远走，神秘女子终于忍不住了。
    “苏凡，我找你是为了那个叫小吉祥的孩子！你能不能听我几句？”
    “！！！”
    听到这话，苏凡心中顿时一惊，随后停下了脚步。
    “你……要找小吉祥？”
    “是的。”
    神秘女子快步走到苏凡面前，一脸真挚。
    “现在我能跟你谈谈了吗？”
    苏凡扫了一眼四周，看着窃窃私语，驻足围观的人群，他眉头微皱，面具下传来一阵低沉的声音。
    “好，这里不是说话的地方，找个安静点的地方。”
    “跟我走吧，我知道一个地方。”
    神秘女子做了个手势，示意跟着自己走。
    苏凡他没多说什么，顺跟在神秘女子身后。
    神秘女子脚程很快，苏凡紧随其后，很快就离开了天孤星。
    “这是……天威星？”
    很快，苏凡就跟着神秘女子来到了另一座仙城。
    看着城门上三个大字，苏凡眉头微皱。
    这个女人怎么把自己带到了宇文家的总部了？
    “天孤星是一座商城，不方便说话，天威星安静一些。”
    神秘女子的声音从
    前面传来。
    “哦……今天怎么没见你的侍女？”
    “我喜欢一个人也习惯了一个人。”
    神秘女子的声音突然变得有些忧郁。
    “走吧，就在前面不远处。”
    苏凡应了一声，两人一前一后，快步朝天威星深处走去。
    进了天威星，不管是路人，还是开店的商家。
    随处可见紫金发色的宇文家族中人。
    苏凡和神秘女子乌黑的发色。
    就莫名有一种生分的感觉。
    “这就是血统的力量吗？”
    苏凡心中暗道。
    “到了，就是这里。”
    就在此时，神秘女子的声音传来。
    苏凡停下脚步，立马看清了眼前的店铺。
    “悠然小舍。”
    刚一进屋，站在前台的中年人立马冲神秘女子笑道。
    “呦……稀客啊。”
    “找个安静的地方，再泡两壶玉观音。”
    神秘女子轻车熟路，看样子这个地方没少来。
    “没问题，二位跟我来吧。”
    中年人立马带着两人上了二楼，找了一处包厢。
    “二位先坐，茶水马上就到。”
    苏凡和神秘女子分坐两边，气氛有些尴尬。
    “你……经常来这个地方？”
    苏凡忍不住打破僵局。
    “也不算常来。”
    神秘女子一脸平淡。
    “每百年都会来几次罢了。”
    “哦……那就是每次仙界大会都会过来咯。”
    苏凡随口说道。
    “算是吧。”
    两人有一句没一句的尬聊着。
    不一会，敲门声重新响起。
    中年人进入房间，将两杯茶水放到了二人面前。
    “两位贵客，有什么需求，随时喊我。”
    “嗯，你去忙吧，没事了。”
    神秘女子随口说道。
    中年人很快离开，并且关好了房门。
    “说吧，你想问什么，我时间有限，晚上还有事要做。”
    苏凡端起茶杯，掀开茶盖一角，吹了吹热气，抿了一口茶水。
    “苏凡，那个名叫小吉祥的孩子，跟你很熟是吗？”
    “嗯，怎么了。”
    苏凡放下茶杯，眉头微皱。
    “你对她有什么看法吗？还是她招惹你了？”
    “不不不。”
    神秘女子立马摇头，随后有些小心翼翼地问道。
    “我想问一下，小吉祥她有……别的名字吗？”
    “！！！”
    正在喝茶的苏凡手腕微微一抖，随后放下茶杯。
    “阁下是……何人？”
    苏凡仔仔细细注视着神秘女子，隐约之中，看出了几分小吉祥的感觉和轮廓。
    难道……
    “一个可怜人罢了。”
    神秘女子淡淡说道。
    “敢问阁下姓名？”
    苏凡心中隐约已经猜到了女子的身份。
    只是不好确定。
    “我……姓东方。”
    女子注视着苏凡，一字一句地说道。
    “单名……一个雯。”
    苏凡：“！！！”
    竟然真的是……东方雯！
    苏凡惊了。