    “你还说！”
    顾欣怡被宇文颖说的有些羞愤。
    可惜始终抓不住她。
    “好了，好了，不闹了，说真的，有机会，我倒是想见识一下这位苏仙帝的风采。”
    宇文颖主动停下了脚步，被顾欣怡当即抓住。
    “怎么？你别跟我说……”
    正要动手报复的顾欣怡，听了这话，手上的动作顿时停了下来。
    “你干嘛这么看着我，放心，我可没心思抢自己朋友的男人，只不过有些好奇。”
    宇文颖解释道。
    “能让文曲星老师都赞不绝口的人，当今仙界，怕是没几个了吧。”
    “你技痒了？”
    顾欣怡立马反应过来。
    “诶……这么说有些难听了，不够谦逊，只是想跟他切磋切磋，顺便替你把把关。”
    “什么把关不把关的，八字都没有一撇呢，我感觉希望不大。”
    听到这话，顾欣怡顿时有些丧气。
    “怎么了？欣怡，轻言放弃，这可不像你啊。”
    宇文颖有些奇怪。
    “苏凡身边优秀的女人很多，远的不说，就说这一次跟他一起来参加仙界大会的那个叫六灵的女人，不仅容貌不输于我，而且跟苏凡在一起的时间很长，也更亲密。”
    顾欣怡有些吃醋道。
    “我还以为是什么呢。”
    宇文颖哑然失笑。
    “美人只配强者拥有，苏凡这样的人，妻子多一些又何妨，这样……我替你想想办法，看能不能让他拜倒在你的石榴裙之下。”
    “真的！？”
    顾欣怡顿时乐了。
    “那你可要好好帮帮我，你从小就比我聪明，鬼点子就属你多。”
    “走吧，走吧，我们先回去，晚上慢慢细说。”
    “行，先走。”
    说完这话，两人便结伴，消失在天威星的街道上。
    ……
    ……
    ……
    南天仙城，天暴星。
    刚刚通过传送阵来到天暴星的苏凡，看着昏暗的天空。
    微微松了一口气。
    此时虽然天色已晚，但传送而来的行人依然是络绎不绝。
    看着不断涌入天暴星内部的路人。
    站在一旁的苏凡耐心等待起老李的到来。
    出乎苏凡的意料。
    带着面具的他并没有显得格格不入。
    相反，也有不少人同样带着面具。
    款式不尽相同。
    全遮面的，半遮面的，只遮住一只眼的。
    都有。
    苏凡这种朴素的单色的面具，倒是显得有些古板。
    “这天暴星……还真热闹啊，是个不夜城啊。”
    苏凡不断观察着路人，待天色完全漆黑下来，借着城门的灯光，他终于看见了老李。
    与白天的朴素地摊老板不同。
    晚上的老李，明显经过了精心的打扮。
    不仅穿了一身像样的仙袍。
    发型，胡须，都认认真真地打理了一遍。
    “老李，这边。”
    就在老李四处观望之际，苏凡逼音成线，冲他传音道。
    老李立马注意到了站在路边的苏凡。
    “老板，来的挺早啊。”
    老李一脸媚笑，点头哈腰道。
    “呦……看不出来啊，你这粗人，还有油头粉面的时候。”
    苏凡忍不住打趣道。
    “害。”
    老李一脸苦笑。
    “老板，我又不像你，地位尊贵的。我一个小小的金仙，无依无靠，想要在这南天仙城混下去，这些都是最基本的。”
    “行了，带路吧。”
    面对老李的诉苦，苏凡并没有表示什么。
    仙界仙人千千万，受苦受难的又不止他老李一个人。
    苏凡从来不自诩是什么大善人。
    能照顾好昊天宗那些师侄，他就已经操碎了心。
    至于其他人，除非是对自己有用的人。
    苏凡才会去管。
    李星想要上船。
    就要拿出点真东西。
    “老板，天暴星是南天仙城里主打娱乐消遣的仙城，吃喝玩乐，样样都有，只有你有仙晶，想要什么样的女人，都没有问题。”
    老李一边带路，一边冲苏凡讲解着。
    看着他眉飞色舞的样子。
    苏凡心中不禁暗笑。
    天下的男人都一样啊。
    “今晚是来办正事的，那些花花肠子等我走了，你自己想怎么玩怎么玩。”
    “老板，你想办这正事，这些花花肠子是绕不开的。”
    苏凡：“……”
    很快，两人就走进了城内。
    顿时，一股浓郁的混合香味，扑面而来。
    酒水的香气和胭脂的香气混合在一起，让苏凡忍不住鼻尖发痒，实在是有些不适应，忍不住打了个喷嚏，他靠近了老李。
    “你别跟我说这天暴星都是这个样子？”
    “额？老板，你怎么了。”
    老李有些诧异。
    “没事，就是没想到宇文家的人还好拉皮条的生意。”
    这个天暴星。
    就像是一个翻版的百花城。
    但比百花城要高级的很多。
    “挣钱么，不寒颤。”
    老李嘿嘿一笑，接着说道。
    “而且老板，你可别小瞧了天暴星，这里开的都是青楼，不是一般的拉皮条。”
    听到这里，苏凡眼睛顿时微亮。
    “原来不是妓院啊，有点意思。”
    “一看老板你就是懂行的人。”
    老李嘻嘻一笑，指了指街边大大小小，花花绿绿的楼店。
    “老板，你走慢点，仔细听。”
    苏凡立马放慢了脚步，侧耳倾听起来。
    “丝竹悦耳，戏曲共鸣，妙啊。”
    苏凡忍不住赞叹道。
    这天暴星虽然是红灯区，但很少能看见有人当街拉客。
    没有那种廉价的杂乱感。
    吸引客人的，都是各个门面的名字，装潢和其内飘扬出来乐曲和戏腔。
    “老板，有没有兴趣找个清倌人？天暴星的完璧可不少呢。”
    “真的假的？”
    看着老李一脸“男人都懂”的笑容。
    苏凡心中的惊叹更甚。
    “那可不是我吹，天暴星的青楼里，清倌人占一半，红倌人占一半，你若是看上哪位清倌人，办个梳拢也是完全没有问题。”
    老李搓了搓手，就差流口水了。
    “当然，前提是老板你得有足够的仙晶或者好宝贝，不然可没那么容易带走。”
    “我知道，你不用说了。”
    苏凡清了清嗓子，扫了老李一眼。
    “这么看来，这天暴星里，应该有你的相好吧？”
    “！！！”
    老李瞬间身子一僵，宛如被电击了一般。
    “呦，看来被我说中了啊。”
    苏凡偷笑一声，也变得八卦起来。
    “说来听听，那位仙子，如何啊？是不是很润？”
    老李少说也在南天仙城混了几千年。
    脸皮早就磨炼的宛如城墙拐角。
    可他遇见了苏凡。
    苏凡的脸皮那可是从中间切开。
    让后把一边的脸皮贴到另一边。
    嘿，怎么说？
    那就是一边二皮脸，一边不要脸。
    相比之下，老李就是小巫见大巫了。
    “老板……咳咳，你别乱说。”
    老李脸色顿时变得通红起来。
    加上他今天的造型，实在是有些好笑。
    “都是男人，你害羞什么？”
    苏凡老神在在，丝毫没有一点羞耻。
    “再说了，我堂堂仙帝，还能把你的私事到处乱说？”
    “……”
    老李沉默了一会，最终还是咬了咬牙，传音道。
    “老板，不瞒你说，我确实有一位中意的仙子，但她是清倌人，我这些年积攒下的积蓄还不够她赎身的，所以我们现在还没有确定关系。”
    “没想到你还是个重情义的人。”
    苏凡有些啧啧称奇。
    “我不信你没在天暴星乱搞过。”
    “老板！”
    老李顿时急了。
    “天地可鉴，我此生此身，只钟情于梅烟姑娘一人，绝对没有乱搞，不瞒你说，老板，我现在……还是……咳咳……童子身。”
    苏凡：“？？？”
    老李最后的一句话断断续续，十分扭捏。
    苏凡听罢，直接被自己的一口唾沫给呛住了。
    差点没缓过来。
    “咳咳咳咳！”
    剧烈的咳嗽了一会，苏凡这才有些惊恐地看着老李。
    “你特么是童子身？”
    “额……老板，有问题吗？”
    老李尬笑一声。
    “自己动手可不算数啊。”
    苏凡：“……”
    好家伙，苏凡直呼好家伙。
    在这一瞬间，他竟然跟老李有一种同病相怜的感觉。
    “行了行了，别难过了，你虽然长得不帅，但也不丑，勉强能看过眼，男人的样貌并不重要，重要的是实力，我相信你能成功的。”
    苏凡拍了拍老李的肩膀，表示鼓励。
    “谢谢老板，老板你真好。”
    “……行了行了，你的相好是哪一家的人？今晚用空没，带我去看看。”
    “巧了，老板，梅烟仙子她就在寒梅坊。”
    “噢？”
    苏凡微微惊呼。
    这还真有点巧。
    “还真是……有缘千里来相会啊。”
    “老板，我们马上就到了，你看前面。”
    苏凡立马抬头向前看。
    不远处，一栋极为豪华的梨园出现在眼前。
    占地面积极大，宫銮叠嶂，金碧辉煌。
    一股浓浓的尊贵气息铺面而来。
    最让苏凡感到有些与众不同的是。
    此地的设计，没有让他感觉到一种土财主，暴发户的感觉。
    怎么说呢？
    举个例子。
    就好比是维也纳金色大厅。
    院门之上，精致的牌匾撰写着三个大字。
    “寒梅坊”
    光是看外表。
    苏凡很难想象这里竟然是一处红灯区。
    寒梅坊前门庭若市，车水马龙。
    打眼看去，都是进去的人。
    没有出来的。
    “怎么说？我们直接进去吗？”
    苏凡放慢了脚步，没有急着上前。
    “我看这寒梅坊也没有门迎啊。”
    “老板，你跟我走就行了。”
    老李一脸轻车熟路。
    “寒梅坊分为内外两坊，外坊是听大曲的公共场所，内坊才是听小曲的好地方。”
    “原来是这样。”
    苏凡一脸恍然。
    “雅俗共赏，这寒梅坊的老板，果然不是一般人啊。”
    