    “东方前辈，你感觉怎么样？”
    “没事……”
    东方雯斜靠在桌椅边，脸色有些疲惫。
    “我接下来说的话，你不要太激动了。”
    “你说。”
    东方雯的脑袋还是有些昏沉，她喝了一口茶水，揉了揉眉心，振作起了精神。
    “小吉祥就是颜旖雯。”
    "……"
    东方雯突然站起了身子，快步走到了苏凡身边，眉眼中透露着焦急之色。
    “她……她住在哪？我……我的孩子。”
    “你先别激动，东方前辈。”
    苏凡赶忙说道。
    “东方前辈，我想问问你，你知道自己的记忆有所缺失吗？”
    “我的……记忆？”
    东方雯看着苏凡，过了好一会，才摇了摇头。
    “那关于颜旖雯是如何丢失的，你知道吗？”
    苏凡接着问道。
    “我不知道……苏凡，很多事我已经记不清了，我的脑子里有很多空白的地方，我不知道。”
    东方雯的表情有些痛苦。
    “好吧。”
    苏凡也不强求了。
    毕竟龙汶雪说了，东方雯的失忆情况很复杂。
    “苏凡，我想见见她，可以吗？单独见一见，拜托你了。”
    “这个肯定是没有问题的。”
    苏凡随口道。
    “东方前辈，我们就住在天魁星的天魁至尊酒楼，但……有一点我想提醒一下。”
    “你说。”
    “小吉祥有一位养母，名叫黄翠萍，将她抚养长大，现在就居住在我们昊天宗，小吉祥之前虽然已经知道了自己的身世，但如果你突然出现在她的面子，告诉她你是她的母亲，我怕她一时半会接受不了，你明白我的意思吗？”
    苏凡十分耐心地解释着。
    “我……我明白。”
    东方双拳紧握，面色有些发白。
    “东方前辈，这样……今天你我二人见面的事，你不要告诉第三个人，今晚你回去好好休息，调整一下状态，明天一早，你一个人来天魁至尊酒楼，我安排你和小吉祥先见一面，看看情况，这事急不得。”
    “好，麻烦你了。”
    事关自己的女儿，东方雯也没有那么顾虑，立马答应了下来。
    两人又寒暄了几句，苏凡便起身告退了。
    毕竟他晚上还有事要做。
    同时也需要给东方雯一些时间冷静和思考。
    东方雯也没有挽留，送别了苏凡之后，独自一人坐在房间之中，思考起来。
    “颜洛川……颜洛川……这个名字好熟悉，但为什么又那么陌生？我……我为什么不知道，我应该知道的，我应该知道的。”
    东方雯越念叨颜洛川三个字，脑袋就愈发沉闷，同时一阵阵疼痛宛如潮水一般，袭击着她的脑袋。
    “颜洛川……颜洛川……”
    疼痛不断升级，细密的汗珠渐渐出现在东方雯的额头，她的脸色愈发苍白起来。
    东方雯抱着自己的脑袋，感受着愈发升级的痛苦，浑身开始了剧烈的颤抖。
    就在此时，她的胸口处，突然亮起了一阵碧绿色的柔和光芒。
    在这光芒的照耀之下，东方雯身体的颤抖慢慢平缓了下来。
    脑袋也没不再疼痛。
    回过神来的东方雯，擦去头上的汗水。
    伸出手，拿出了藏在胸前衣衫下的一块小指粗细的碧绿色水晶，轻轻摩擦着。
    “不要想那么多了，东方雯，你……已经找到了女儿，这就够了。”
    张嘴吐出一口浊气，东方雯起身出门。
    下了楼，随手摸出一袋仙晶丢给了中年人，东方雯走出了小舍大门。
    可是她刚走没两步，身子突然怔住了，看着不远处，站在屋檐下的一名胡须长者。
    东方雯就好像被人抓住了现行一般，失声道。
    “爹，你怎么……来了？”
    ……
    ……
    ……
    “没想到在南天仙城竟然能碰见东方雯，这也太巧了吧。”
    离开悠然小舍，行走在街道上，苏凡忍不住感慨道。
    “巧啥啊，你没听东方雯说吗？每隔一百年，人家都会过来一趟，这就不叫巧合。”
    龙汶雪的声音在苏凡耳边响起。
    低头看了看手上的须弥戒，苏凡叹息了一声。
    “摘除东方雯记忆的那个家伙真不是个人，太残忍了。”
    “话不要说死了。”
    龙汶雪表示质疑。
    “从我刚才探查东方雯的神识记忆来看，出手的那个人，也有可能是为了东方雯好。”
    “这叫哪门子的好啊？”
    苏凡有些搞不懂。
    “记忆是每个人最珍贵的东西，怎么能轻易剥夺摘除呢？”
    “你太小看东方雯的感情了。”
    龙汶雪一副过来人的样子。
    “你真的以为殉情只是古老的传言吗？颜洛川的死，给东方雯留下的记忆，或许是致命的。”
    “那小吉祥呢？小吉祥为什么东方雯哪怕死，也不愿意忘记？”
    苏凡继续问道。
    “或许……小吉祥是东方雯活下去的最后光点了吧。”
    龙汶雪幽幽叹息道。
    苏凡：“……”
    两人很有默契地同时陷入了沉默。
    苏凡慢悠悠地行走在天威星的大街上，心事重重。
    东方雯失去的记忆，是谁干的？
    小吉祥能接受突然到来的东方雯吗？
    当年的长乐仙宗，到底发生了什么事？
    毕竟，江无痕也不知道，颜洛川回到仙界经历了什么。
    是如何渡过生命的最后时光的。
    这一切，都是问题。
    “苏凡？！”
    就在此时，一道熟悉的声音从前方传来。
    苏凡眉头微皱。
    因为东方雯的缘故，苏凡在离开悠然小舍后忘记带面具了。
    这会怕不是又被人认出来了。
    “我大老远，就看到是你了，你怎么跑到天威星上来了？”
    一道身影飞速接近，苏凡略微松了口气。
    还好不是陌生人。
    迎面跑过来的人是几日未见的顾欣怡。
    顾欣怡身后，站着一位温婉的女子。
    一头长方，笔直柔顺，已经到了大腿的位置。
    最让人瞩目的是，这个女人头发的颜色。
    乃是紫金之色。
    “欣怡，是你啊。”
    苏凡笑了笑，面
    不改色地掩饰道。
    “南天三十六仙城，都得逛逛不是吗？我这不是随便走走么，正好走到这里了。”
    “那我们还真是有缘呢。”
    顾欣怡一脸笑意，看上去很是开心。
    苏凡立马觉得有些尴尬，不动声色地开始转移话题。
    “那个……这几天怎么没看见你啊。”
    “你不问，我都忘了。”
    顾欣怡眼神一亮，侧身将身后的长发女子拉了过来，介绍道。
    “给你介绍一下，这位是宇文颖，和我是好友，这些天我都住在她家。”
    “原来是宇文家的朋友，幸会幸会，在下苏凡。”
    苏凡象征性地行了一礼。
    “这位就是当世第一也是唯一一位体仙仙帝——苏凡吗？小女宇文颖，这厢有礼了。”
    宇文颖盈盈一拜，十分有礼数。
    “宇文仙子客气了，我就是一介武夫。”
    苏凡淡笑道。
    “苏仙帝说笑了，昨日南天广场之战，你的名号已经响彻这个南天仙城，可以说是无人不知，无人不晓，可惜我和欣怡当时不在现场，错过了这一盛况。”
    宇文颖的声音柔柔软软，听起来很舒服。
    “如此年轻的强者，又如此谦虚，实在是吾等学习的楷模和典范。”
    苏凡有些尴尬地笑了笑，他暗中观察了一下天色。
    时候已经不早了，今天出来折腾了半天，晚上还要去天暴星和老李赴约呢。
    “两位仙子，实在是抱歉，我这会还有事，恕我不能奉陪。”
    听到这话，宇文颖自然是不会多说什么。
    倒是顾欣怡，一脸好奇之色。
    “苏凡，你要去哪啊？”
    “我去找个人，没什么。”
    苏凡不想细说天暴星上的事，回答的很是模糊。
    “欣怡，苏仙帝有事，我们就不要打扰了。”
    宇文颖很是善解人意，说的顾欣怡有些不好意思。
    “多谢宇文仙子谅解，他日有空，我一定和二位在这南天仙城游玩一番。”
    一听这话，宇文颖的眼中闪过一丝笑意。
    “那我们可说好了，苏仙帝，你是堂堂仙帝，可不能耍赖哦。”
    苏凡莫名感觉自己好像是上当了。
    但又说不出来具体。
    “君子一言驷马难追，二位，我还有事，就先走了，天色不早了，你们也赶紧回家吧。”
    虽然有些不对劲，但苏凡没有多想，天色已经越来越暗，不能再耽搁了。
    说完这话，苏凡冲两女行了一礼，快速朝城门的方向走去。
    “喂，喂，喂！别看了，人都走的没影了。”
    宇文颖看着身边的顾欣怡，微微打趣道。
    “怎么，这么不放心你的小情人啊？”
    “什么情人，小颖你不要乱说。”
    听到这话，顾欣怡脸颊顿时一阵绯红。
    “还不承认，你的眼神早就出卖你了。”
    宇文颖捂嘴轻笑道。
    “你个坏蛋。”
    顾欣怡被人点破了心思，立马忍不住，朝宇文颖腋下软.肉袭击。
    “吼！说不过就动手是吧。”
    宇文颖轻轻一跃，躲开了顾欣怡的偷袭。
    “不过，像苏凡这样优秀的男人，你动心了，我也不奇怪。”