    “你竟然真的是东方雯？”
    “怎么了？”
    苏凡回答的话语有些古怪，让东方雯有些奇怪。
    “你……认识我？”
    “额……怎么说呢。”
    苏凡看着东方雯，摸了摸下巴。
    “谈不上认识，但听说过，我有一个问题。”
    “什么问题？”
    “你怎么证明你是东方雯？”
    东方雯：“……”
    “据我所知，这个名字没有错，但我还是想问问，你如何证明你是东方雯？”
    苏凡这个问题还真把东方雯问住了。
    “我就是我，这你让我怎么证明，难不成我还要给你立下一个天道誓言吗？”
    东方雯一时间有些哭笑不得。
    若不是事关重大，她也不想理会苏凡。
    “你稍等一下。”
    苏凡摆摆手，一脸严肃。
    “事关小吉祥，我想再问你几个问题，你如实回答我，我想确认一些情况。”
    “你问。”
    虽然东方雯的表情依然很镇定，但从她微微不经意颤抖的手指，苏凡还是可以看出她的紧张。
    “那好，第一个问题，你是怎么注意到小吉祥的？”
    东方雯眉头微皱，随后回答道。
    “一种感觉，一种血脉相连的感觉，如果你非要让我解释，我说不清，还有她身边那个人，我感觉很熟悉，但又有些陌生，我感觉在哪见过，但又并不认识。”
    苏凡：“……”
    说实话，东方雯第一个问题，回答的有些敷衍。
    “他身边哪个人？你能说清楚一些吗？”
    “就是有人要偷袭她的时候，突然出现，挡在他身前的那个人，一身黑衣，面容冷酷，不是沉原。”
    “你是说灭？”
    苏凡皱着眉头说道。
    “你不认识灭吗？”
    “他叫灭？”
    东方雯眉头紧锁，思考了很久，最终摇了摇头。
    “不认识，但我总感觉自己见过他。”
    苏凡心中微微一沉，一个极为不好的想法涌上心头。
    “东方前辈，那你知道……颜洛川是谁吗？”
    “……”
    听到颜洛川三个字，东方雯脸上的表情没有太多变化。
    最多的还是疑惑，她想了好一会，最终还是摇摇头。
    “颜洛川……是谁？”
    苏凡：“！！！”
    “颜洛川，颜洛川。”
    东方雯不断重复着这三个字，最终确认道。
    “我不认识这个人。”
    此话一出，苏凡心头不好的想法已经确定了五成。
    “东方前辈，那你为什么要问小吉祥有没有别名？”
    “因为我曾经有一个女儿，她的名字叫颜旖雯，可是在很久很久以前……她被我弄丢了。”
    说这话的时候，东方雯的精神状态明显不是很好。
    她伸出右手，不断揉捏着太阳穴，思考着什么。
    “东方前辈，既然有女儿，那女儿的父亲呢？女儿的父亲是谁？”
    苏凡继续追问。
    “女儿的父亲？”
    东方雯的脸色已经变得非常难看，显然是陷入了巨大的纠结之中。
    “我……不知道，我真的不知道。”
    过了很久，东方雯才长出一口气，幽幽地说道。
    “我只知道，我有一个女儿，她对我很重要，在很久很久之前被我弄丢了，这些年，我一直在找她。”
    “……”
    苏凡沉默了一会，示意道。
    “东方前辈，你稍等。”
    说完这话，苏凡立马冲龙汶雪问道。
    “呼叫小龙，我需要场外求助。”
    没一会，龙汶雪有些懒洋洋的声音传来。
    “干嘛啊。”
    “东方雯是不是失忆了？”
    苏凡传音道。
    “颜洛川是她的丈夫，这都能忘？绝对不可能。”
    “失忆？”
    龙汶雪思索道。
    “失忆也分很多种，人为的，外力的，每一种的情况都不相同。”
    “能恢复吗？”
    “这个还是要看情况，如果可以的话，我需要仔细探查一下东方雯的神识和记忆。”
    龙汶雪解释道。
    “这……”
    苏凡有些纠结。
    “这应该需要东方雯的配合吧？”
    “那肯定了。”
    过了一会，龙纹的声音突然变得有些犹豫。
    “好家伙，这个叫东方雯的境界少说都是大罗金仙，她要是反抗一下，我估计我又要去冥界了，打扰了，告辞。”
    “别走啊，卧槽。”
    苏凡脸色微变。
    “我跟她商量一下。”
    “免谈，免谈。”
    龙汶雪的语气很坚定。
    “这人明显受过刺激，等一会给我来上一下，我要是挂了，复兴真龙一族的希望，就莫得了，不可能。”
    “……”
    龙汶雪这边说不通，苏凡只能先跟东方雯商量。
    “东方前辈，我有一事相求。”
    “你说。”
    苏凡犹豫了一下，还是咬了咬牙，说道：“我想探查一下你的神识，确认一下你的记忆有没有受损。”
    “！！！”
    东方雯的眉头立马皱了起来。
    这个事情，可不是小事啊。
    “你是说，我的记忆被抹除过？”
    “我也不敢肯定，我需要确认。”
    苏凡脸色很诚恳。
    “这件事需要我们的配合，不然哪一方出了问题，都是毁灭性的。”
    东方雯下意识就想拒绝，但事关自己的女儿，拒绝的话怎么都说不出口。
    “苏凡，我怎么能相信你呢？探查神识，不亚于搜魂，我的性命，就在你的一念之间。”
    “所以我们需要彼此信任。”
    苏凡看着东方雯，缓缓说道。
    “我是小吉祥的师长，你可能是小吉祥的母亲，我们的出发点都是为了她好，既然如此，就应该彼此信任。”
    东方雯沉默了。
    可是心底的那一份执念，让她无法释怀。
    当东方雯第一眼看到小吉祥的时候。
    那一种血脉相连的骨肉之感，油然而生。
    虽然没有理由，但这就是女人，或者说是母亲的第六感。
    “好，我信任你，但……我们彼此立下一个天道誓言吧，安全起见。”
    东方雯妥协了。
    “好，这没问题。”
    苏凡顿时乐了。
    发誓？
    他最喜欢了。
    二人当着对方的面，同时立下了天道誓言，保证彼此在互相探查时，不攻击对方的神识。
    立下誓言之后，苏凡立马冲龙汶雪说道。
    “小龙，天道誓言都立了，你还怕什么，帮帮忙吧。”
    “唉。”
    龙汶雪叹了口气。
    “我不会仙法，你是知道的，这种事，没法自己来，我是个粗人嘛。”
    “行吧，行吧。”
    龙汶雪也是禁不住苏凡的软磨硬泡，终于答应了。
    “你把须弥戒的权限开大，然后伸手，放在东方雯的额头上。”
    “好嘞！”
    苏凡面色一喜，立马站起身来。
    “东方前辈，我需要探查一下你的神识，注意配合。”
    “……你来吧。”
    东方雯长出一口气，眼神坚定。
    “好。”
    苏凡快步走到东方雯身边，伸出手，解释道。
    “东方前辈，切记，不要挣扎，不要反抗，不然大家都有麻烦。”
    “我知道，你动手吧。”
    苏凡伸出戴着须弥戒的手掌，轻轻按在了东方雯的额头上。
    肌肤接触的刹那。
    苏凡明显感觉到了东方雯身体的颤抖。
    “放松，东方前辈。”
    苏凡嘴上一边安慰着。
    心里也不断默念着。
    洛川前辈，你要体谅我啊，我只是为了小吉祥，完全没有别的意思。
    “你我都是为了小吉祥。”
    苏凡停顿片刻，用低沉且充满磁性的嗓音继续说道。
    “也是为了颜旖雯。”
    果然，听到颜旖雯三个字。
    东方雯自身的抗拒在飞速消散。
    “小龙，就是现在，快快快。”
    “知道了，你手不要乱动，我要开始了。”
    龙汶雪的声音传来，苏凡只能一动不动地站在原地。
    时间一分一秒的过去。
    苏凡和东方雯就如同入定了一般。
    东方雯是被动，但苏凡是主动。
    虽然有些煎熬，但苏凡并不是耐不住寂寞的人。
    他眼观鼻，鼻观心，沉寂了下来。
    不知过了多久，龙汶雪略带疲惫的声音终于想起。
    “好了，苏凡，结束了。”
    苏凡立马松手。
    东方雯也睁开了朦胧的双眼。
    “东方前辈，你没事吧？”
    “没事……”
    东方雯的声音有些沙哑。
    “你先休息一下。”
    苏凡回到了自己座位上，冲龙汶雪问道。
    “情况怎么样？东方雯是不是失忆了？”
    “嗯，你猜的没错，但……”
    龙汶雪欲言又止。
    “但是什么？你别卖关子啊。”
    “情况比失忆更糟糕。”
    “啊？”
    苏凡愣住了。
    “你什么意思。”
    “东方雯并不是简单的失忆，她有一部分记忆被人摘除掉了，根据你刚才所说的，应该就是他丈夫，颜洛川的记忆。”
    龙汶雪解释道。
    “摘除？什么鬼，不是失忆吗？”
    苏凡一头雾水。
    “这是比失忆还高级的操作，因为……摘除掉的记忆，根本无法恢复。”
    “我敲？这么吊？”
    苏凡头皮一阵发麻。
    “那这么说，关于颜洛川的记忆，东方雯这辈子都回想不起来了？”
    “是的，单凭她自己是绝对不可能想起来的，除非……”
    苏凡：“除非什么？”
    “除非摘除掉东方雯记忆的那个人，主动将她的记忆归还，这才有可能复原，记住，是有可能，因为东方雯失忆的时间太长了。不然，就算是天王老子来了，也没得办法。”
    龙汶雪的话不禁让苏凡生出几分悲凉之感。
    明明是夫妻。
    但彼此最珍贵的记忆，竟然不复存在，这……也太残忍了吧？
    “诶……”
    就在此时，苏凡猛然想到了一件事。
    “不对啊，颜洛川的记忆既然已经被人摘除了，那小吉祥的呢？小吉祥的记忆，为什么东方雯却依然记得呢？摘除东方雯记忆那个人，不会想不到这一点吧？”
    “这正是我准备说的。”
    龙汶雪苦笑一声，言语中也多了几分动容。
    “关于颜旖雯的记忆，东方雯已经刻入了骨髓之中，彻底跟自己的灵魂融合在了一起，如果想要摘除掉这一段记忆，那么东方雯的下场只有一个。”
    苏凡：“……”
    龙汶雪深吸一口气，一字一句地说道。
    “变成一个毫无意识的活死人。”
    苏凡：“！！！”