    听到这话，长须男人先是一愣，虽然脸上露出了一丝笑意。
    “你怎么知道我姓东方？”
    苏凡撇了撇嘴，有些随意地说道：“如果我说，是我猜的呢？”
    “武帝不愧是武帝，果然是好眼力，鄙人东方朔。”
    长须男人也不否认，承认了自己的身份。
    “俗话说的好，闻名不如见面，今日得见武帝，真乃三生有幸。”
    “前辈谬赞了。”
    苏凡拱了拱手。
    “我不过是一介武夫，没什么好看的，倒是前辈你……”
    苏凡说着，有意无意看了看身后酒店的方向。
    “不会是无缘无故前来拜访吧？”
    东方朔立马会意。
    “既然武帝都这么说了，我就开门见山了。”
    “请讲，若是能帮上忙的，我一定帮。”
    苏凡象征性地客套了一下。
    “东方雯是我女儿。”
    苏凡：“……”
    虽然大致猜到了东方朔的身份，但听到对方亲口承认，苏凡心中还是有些惊叹。
    竟然真的是长乐仙帝。
    那个当年目睹了一切的男人。
    “苏凡，我就这么叫你吧。”
    东方朔轻叹一声，接着问道：“雯雯当年的事，你也知道了，我有话就直说了。”
    苏凡心中微微凛然。
    东方雯把昨天的事跟东方朔说了？
    “你不用这么看着我。”
    东方朔摆摆手。
    “我只是在做一个父亲该做的事。”
    “我没别的意思，前辈你说吧。”
    苏凡微微吸气，脸色也变得严肃起来。
    “我希望从现在开始，你不要让雯雯和……”
    东方朔犹豫了一下，随后有些含糊地说道。
    “……和她见面了。”
    “她？”
    苏凡眉头一皱，立马反应过来。
    这个她应该是小吉祥。
    “前辈，我有些不明白，血浓于水，东方雯和小吉祥本就是母女，为什么不能见面？”
    “这些你不用明白。”
    东方朔的话非常武断。
    “苏凡，你只需要答应我，从今往后，你不要让她们俩再见面就可以了，剩下的事不用管。”
    东方朔说着，随手弹出一枚乾坤戒，丢给了苏凡。
    “长乐仙宗没什么特别的东西，就是有几座仙晶矿山，你如果答应了，这里面的东西就是你的了，也不是贵重的东西，但应该对你有用。”
    苏凡接过乾坤戒，微微探寻了一下。
    等他看清了乾坤戒里面的东西后。
    双眼猛然睁大，脸色露出了一丝苦涩的笑容。
    “东方前辈，你这份礼，可太厚重了。”
    乾坤戒里装了什么？
    其实也没装什么。
    就是“一些”仙晶。
    不过，在苏凡算清仙晶的数量后，差点直接答应了东方朔的要求。
    因为……
    这枚乾坤戒里撞了足足一个亿的仙晶。
    没错。
    就是一个亿。
    苏凡做梦都想不到，东方朔的出手会这么的阔绰。
    一个亿的仙晶啊！
    有了这一个亿的仙晶，苏凡立马就可以把龙葵种子全款买下，连拍卖会都不用开了。
    “还行吧……”
    东方微微抚须，随口笑道。
    “长乐仙宗也没有其他能拿出手的了。”
    “不得不说，这个条件非常的诱人。”
    苏凡手中不停把玩着这枚乾坤戒，看样子十分爱不释手。
    “正好我现在也急需这么多仙晶使用，可以说是雪中送碳了。”
    “哦？”
    东方朔看了一眼苏凡。
    “这么说，你答应了？”
    “当然……”
    苏凡立马回应。
    东方朔立马松了一口气，还想说什么，可是苏凡的表情一变，又吐出了两个字。
    “不是。”
    东方朔：“？？？”
    苏凡有些舍不得地看了看手中的乾坤戒，最后抚摸了几遍，但最终还是轻轻一弹，将乾坤戒还给了东方朔。
    “苏凡……你什么意思？”
    接过乾坤戒的东方朔一脸疑惑之色，他不清楚苏凡在搞什么名堂。
    “你难道觉得不够？”
    他双眼微眯，一时间看不出喜怒。
    “不不不。”
    苏凡赶紧挥挥手。
    “够，太够了，我这个人没那么贪心。”
    “那你……”
    “前辈。”
    苏凡突然笑了。
    “不好意思，这件事，恕我不能从命。”
    “为什么？”
    东方朔眉头一皱，疑问脱口而出。
    “你不要仙晶？还是想要别的？”
    “都不是。”
    苏凡摇了摇头。
    “前辈，这件事不是筹码的问题，你就算把天上的星星摘下来送给我，我也没法答应你。”
    “……”
    听到这话，哪怕东方朔成名已久，淡然的心境还是出现了一丝波动。
    这个苏凡，还真是容易让人动怒啊。
    “苏凡，你就非要插手这件事吗？”
    “不是我要插手。”
    苏凡此刻脸上的表情也十分无辜。
    “是这事自己过来找我的。”
    “你不用跟我诡辩，南宫岳那个家伙都说不过你，我也懒得跟你说。”
    东方朔压制住心头的怒气，有些不耐烦地说道。
    “你开个条件吧，只要我能做到的，我都会答应。”
    “前辈，我都说了，不是条件的问题。”
    苏凡也不想一而再再而三地试探东方朔的底线。
    毕竟他是东方雯的父亲。
    小吉祥名义上的外公。
    “这件事我做不到，前辈你不用再说了。”
    “苏凡。”
    东方朔的目光终于露出了一丝冰冷。
    “你难道真的要插手我们长乐仙宗的家事吗？”
    “诶诶诶，前辈，打住打住。”
    苏凡一脸认真。
    “话不能这么说，小吉祥……哦不，颜旖雯她是东方雯女儿对吧，我是颜旖雯的师叔，颜旖雯是我从小带大的，俗话说的好，一日为师，终身为父……咳咳，前辈你不用这么看着我，我只是打个比喻……所以说到底，这件事我还真不叫插手。”
    东方朔自问脾气很好，可是碰上苏凡这样的人，他只感觉自己有一种想要杀人的冲动。
    “苏凡，你能说，我说不过你，我不跟你扯这些东西。”
    东方朔深吸一口气，随后一字一句地问道。
    “我最后再问你一遍，这件事你确定要管下去？”
    “不出意外的话……”
    苏凡摸了摸下巴，点了点头。
    “是的。”
    “行，那我们也没什么好说的了。”
    东方朔猛然甩了甩衣袖，转身准备离去。
    “既然如此，告辞了。”
    “前辈，稍等一下。”
    见东方朔要离开，苏凡猛然一个闪身，来到了东方朔面前。
    “你还要干嘛？”
    “我有一个问题想要问问前辈。”
    “不好意思，没空。”
    东方朔冷笑一声，一个闪身绕开了苏凡。
    “别急嘛，前辈。”
    苏凡不依不饶，继续挡在了东方朔面
    前。
    就在东方朔想要发动仙力，强行离开之时，突然听到了苏凡的一句话。
    “前辈，我想问问，东方雯的记忆是你摘除的吗？”
    “……”
    东方朔的脚步停了下来，眼角不自觉地抽动了一下，没有开口。
    “哦，那我明白了，前辈，没事了。”
    东方朔虽然没说，但苏凡基本已经断定了。
    得到了自己的答案，苏凡也不阻拦东方朔了，侧身让开，做了一个请的手势。
    “是我又如何。”
    东方朔看苏凡这幅模样，所幸也就承认了。
    “雯雯是我的女儿，轮不到你来管。”
    “是，是轮不到我。”
    苏凡点点头，语气也强硬了起来。
    “但前辈你这么做，是不是有些过分呢？东方雯是你的女儿没错，但她也是一个人，一个独立自由的人，你擅自摘除了她的记忆，有没有尊重她本人的意愿？你觉得合适吗？”
    “够了！”
    就在苏凡喋喋不休的时候，东方朔突然暴喝一声。
    这声怒喝带着极强的穿透力，整个天魁星甚至都因此晃动了一下。
    “苏凡，我该怎么做不需要你来教。”
    东方朔看着苏凡，面若寒霜。
    “能说是好事，但祸从口出这个道理，你应该清楚，山不转水转，告辞。”
    说完这话，东方朔冷哼一声，拂袖而去。
    只留下苏凡一个人站在原地，表情有些复杂。
    “吱吱吱。”
    一道窸窸窣窣的声音从苏凡胸口传来。
    他伸出手，轻轻摸了摸有些躁动不安的金线蛛后，安抚道。
    “没事没事，别慌，有人破防了，但我不说是谁。”
    在苏凡的安慰下，金线蛛后的躁动很快就安静了下来。
    就在此时，龙汶雪的声音在苏凡耳边响起。
    “竟然真的是东方朔。”
    “怎么了？小龙？”
    “没什么。”
    龙汶雪回答道。
    “昨天我隐约就感觉到了她的记忆应该就是身边亲近的人干的，没想到果然是他爹摘除的。”
    “也不对啊，我记得当初江无痕大哥说过，东方朔这个人脾气很好的，也最疼爱东方雯，怎么能做出这种事？”
    苏凡有些不解。
    “这还不好理解吗？”
    龙汶雪有些好笑地说道。
    “怎么说？”
    “我大胆猜测一下。”
    龙汶雪来了兴致。
    “应该是颜洛川死后，东方雯要殉情，东方朔为了不让女儿寻短见，只能出此下策。”
    “那小吉祥呢？”
    “小吉祥嘛……我估计是东方朔怕小吉祥待在东方雯身边，会影响她的记忆，所以用了什么方法送到了修真界。”
    “那也不至于啊。”
    苏凡挠了挠头。
    “小吉祥毕竟是东方朔的外孙女，就算不让待在东方家，也可以在仙界找个地方养，不让东方雯知道在哪就好了么，为啥还要送到修真界。”
    “我怎么知道。”
    龙汶雪有些无语。
    “我都说了，是我猜的，我又不是当事人，具体细节怎么清楚，你想知道，直接去找东方朔问清楚不就好了吗，他是始作俑者，一切都很清楚。”
    “拉倒吧。”
    苏凡转身朝天魁至尊酒楼走去。
    “我这会要是出现在东方朔的面前，我怕他把我手撕了。”
    “你还怕他？”
    “这是两码事！”
    苏凡还想说什么，身后突然传来一阵匆忙的脚步声。
    “苏前辈！苏前辈！”
    听到有人在叫自己，苏凡立马转头。
    “诶，你怎么来了？”