    抓自然是抓上了。
    可是蔷薇的脸色，突然变得有些难看。
    因为苏凡的乾坤戒，她说什么，都拔不下来。
    “见鬼了，怎么拔不下来？”
    蔷薇急的面色通红，但是苏凡手上的戒指却纹丝不动。
    “算了……直接找吧。”
    蔷薇叹了口气，一只手抓着苏凡的戒指，向内探查而去。
    “果然……有禁制。”
    蔷薇没有气馁，似乎早有准备。
    她伸出手，轻轻放入胸前的高耸，摸索了一下。
    很快，她就从脖子上拽下来一条项链。
    项链的顶端，有一块六边形的纯黑色宝石。
    蔷薇将纯黑色宝石放到了苏凡的乾坤戒上，随后慢慢地注入自己的仙力。
    “嗡”
    一声低响从蔷薇手上的宝石传来，随后就听见咔嚓一声。
    宝石应声裂开，随后碎成了粉末。
    蔷薇面色顿时一喜。
    “开了。”
    说完这话，她正想探查苏凡的乾坤戒。
    突然间，异变突起。
    只见床上的苏凡，竟然猛然睁开了双眼，头上的十八根银针瞬间倒飞而出，喷射在床案上。
    苏凡两条强壮的大腿猛然抬起，将蔷薇的纤细的腰肢死死夹住。
    随后腰部发力，直接一个侧翻。
    将蔷薇死死压在了身下。
    苏凡则是双膝跪在床板上，整个人骑在了蔷薇的身上。
    “你没晕？”
    蔷薇顿时慌了。
    “差一点。”
    苏凡冷笑一声，眼中寒芒四射。
    “没想到你竟然真的能打开的我的乾坤戒，有一手啊，不然我还没想这么快暴露。”
    “放开我！”
    蔷薇疯狂地挣扎起来。
    “老实点，别叫了。”
    苏凡手指连点两下，蔷薇的身体瞬间就僵硬地动弹不得。
    “既然知道我的身份，区区大罗金仙，还敢偷袭我？不怕死吗？”
    苏凡注视着蔷薇，伸出掐住了她的脖子。
    “我现在跟你一个机会，说……你的目的是什么？”
    “……”
    蔷薇的眼睛死死地注视着苏凡，丝毫没有开口的意思。
    “砰！”
    一声闷响，苏凡的房门突然被撞开，一道人影摔倒进来。
    “谁啊？！”
    苏凡立马扭头看去，眉眼中闪过一丝杀意。
    “额？”
    那人赶紧起身，拍了拍身上的灰尘，透过纱帘，看到了床上了苏凡。
    “是我，是我。”
    “摩若？”
    苏凡愣了一下。
    “你进来干嘛？”
    “啊哈哈……”
    摩若看着床上苏凡和蔷薇两人的动作，眼中闪过一丝惊讶，但很快就变成了笑容。
    “没没没，我喝多了，一时没忍住，想来看看你的英姿，结果被人撞了一下。”
    摩若一边说，一边比了个大拇指。
    “林念，你可真威猛啊。”
    “……”
    苏凡心中一时疑惑不定。
    不知道摩若就是是什么意思。
    他到底是敌是友？
    “男人不都这样？莫若兄要一起吗？我们可以一前一后，我不介意人多。”
    苏凡以退为进，立马打趣道。
    “算了，算了，我没有分享的兴趣。”
    摩若一听这话，赶紧拒绝。
    “林念你自己玩吧，我看过瘾了，先走了。”
    说完这话，摩若立马走出房间。
    “林念，门我给你带上了，你慢慢玩。”
    听到关门声，苏凡这才低下头，看着身下的蔷薇，传音道。
    “他跟你一伙的？”
    蔷薇摇了摇头。
    苏凡沉默了一会，观察了一下蔷薇的微表情，发现问题不大。
    “那好，继续我们刚才的话题，你的目的，
    我警告你，不要叫。”
    苏凡冷眼看着蔷薇，伸出手，放在了蔷薇的内衣上，作势欲撕。
    “我也是个男人，我不保证自己会不会犯错，当然，如果你能配合，大家还是朋友。”
    蔷薇的眼中闪过一丝慌乱，红唇轻咬。
    纵然苏凡定力再好，此刻也忍不住气血翻涌。
    “苏凡，你冷静点，这个女人不简单，她是处子。”
    就在此时，苏凡耳边想起了龙汶雪的警告。
    苏凡心头的欲.火顿时减弱了几分，随后看向蔷薇。
    “你混迹于风月场所，竟然还是处子之身，你到底是谁？我的耐心是有限度的，不然的话……”
    苏凡掐着蔷薇的脖子的手，放到了额头上。
    “我先玩一玩，然后搜你的魂。”
    “！！！”
    蔷薇的脸色顿时一阵苍白。
    “可以，但你得先把枪收起来，顶到我了。”
    苏凡愣了一下。
    “你有病吧，我哪来的枪？”
    蔷薇的红唇微微朝下努了努。
    苏凡下意识看去，随后立马会意，脸颊微红。
    不过也只是尴尬了一小会，他就起身，坐到了床的另一边。
    如此香艳的场景，有了感觉也很正常。
    没感觉才有问题。
    “快点，我的耐心是有限度的。”
    “你先解开我身体的控制。”
    蔷薇躺在床上，抗拒道。
    “为什么？”
    “你是仙帝，你还怕我？”
    蔷薇据理力争道。
    “我不是怕你，只是怕惹麻烦。”
    苏凡脸色一寒。
    “你的手段多的很，明明知道我的身份，还敢对我下毒手，谁知道你还有多少后手？”
    “我仙力都你封锁了，你还怕什么？”
    蔷薇一脸抗议。
    “我只是让你解开我身体的控制，又没有让你解开我的仙力，你堂堂体仙仙帝，还怕我一个大罗金仙？”
    “少给我玩这些花招，我又没封你的嘴。”
    “你解不解？”
    “不解。”
    苏凡毫不犹豫。
    “那我不说。”
    “你真以为我不敢吗？”
    苏凡作势欲撕衣。
    “你……”
    蔷薇一咬牙，闭上眼。
    “你来吧，我就当被牙签扎了。”
    “……”
    苏凡手上的动作顿时一僵。
    “你……！”
    犹豫了一会，他还是没有撕下蔷薇的单薄的内衣。
    “行，算你狠，我搜魂。”
    苏凡说着，手就扣在了蔷薇的头上。
    “你来吧，大不了形神俱灭，否则你休想搜我的魂。“
    “……”
    苏凡也不知道这个小妞为什么突然变得硬气起来。
    虽说凭借骷髅，不管蔷薇怎么挣扎都可以搜魂成功。
    但如果她反抗。
    搜魂结束之后，蔷薇必会成为一个傻子。
    这个女人虽然给自己下了药，但并没有杀人的意思。
    而是想要自己的乾坤戒。
    她似乎想要财，亦或许是……
    想要找什么东西。
    “行，算你狠。”
    犹豫了好一会，苏凡最终还是没有下手搜魂。
    他伸出手，在蔷薇肩颈点了两下。
    “你可以动了，说吧。”
    蔷薇立马起身，双手抱住膝盖，躲到了一边。
    “你特么赶紧说，劳资想上早都上了，还等到这一会？”
    苏凡被蔷薇的动作气笑了。
    “我只是想找一样东西……”
    蔷薇没有理会苏凡，拿起被子的一角，遮住了身子。
    “什么东西？需要你冒着这么大的风险，给一个仙帝下药？”
    “是……是……”
    蔷薇说着，一阵低沉的嗡鸣声突然从她身
    后传来。
    “这是什么声音？”
    苏凡有些疑惑。
    “坏了……苏凡！”
    就在此时，龙汶雪的声音响起。
    “你看她身后。”
    苏凡二话没说，立马掀开被子。
    他的瞳孔顿时微微收缩。
    蔷薇的身后，竟然多了一条粗粗的尾巴。
    看上去，像一条蛇尾，尾巴的末端，如同响尾蛇一般，正在不断抖动。
    “这是什么？”
    “哼……”
    蔷薇突然冷笑一声。
    下一刻，一股强烈的威胁感，涌上心头。
    “骷髅！”
    苏凡二话没说，身上被耀眼的守护白光包围。
    “嘭！”
    一声闷响，一股巨力袭来。
    苏凡身下的床铺在瞬间变成了渣粉。
    “咳咳。”
    另一边，借着守护白光的保护。
    苏凡一个瞬身，闪到了一边，白光暂熄，他咳嗽了几声，挥了挥手，扫掉眼前的飞灰。
    “你是……谁？又是一个仙帝，南天仙城的仙帝，真就不要钱吗？第几个了。”
    “我是谁？你不用管……”
    此时此刻，小小的厢房，竟然凭空多出了一个人。
    蔷薇站在那人身边，身上已经披上了一件衣服。
    “你真是好手段啊。”
    苏凡心中暗叹一声，看着蔷薇。
    自己还是心太软了。
    对待敌人。
    不管男女，真的不能手下留情。
    “哼……苏凡，我大姐来了，你就等死吧。”
    蔷薇的眼中闪过一丝怨毒，她裹紧了身上的衣服。
    在苏凡的注视下，外貌竟然在慢慢发生改变。
    不一会，就从刚才的样子，变成了个子稍微矮一些的短发女人。
    只不过，她现在的样子，完全有了翻天覆地的变化。
    短发，竖瞳，脖颈往下的身体，竟然出现了一层细密的鳞片。
    身材也没有刚才那么火辣，最引人注目的就是那一条长长的尾巴了。
    “蛇妖？”
    苏凡顿时愣住了。
    “你竟然是一个蛇妖？”
    “怎么了？有问题吗？”
    蔷薇的声音也变得有些尖锐。
    此情此情，苏凡忍不住下体微凉。
    自己竟然差点睡了一个蛇女？
    我的龟龟啊……
    他的二弟立马就鸣金收兵了。
    “你的禁制……我为什么解不掉？”
    就在此时，站在蔷薇身边，脸带白色半遮面纱巾的神秘女子，皱着眉问道。
    “你说她啊？”
    苏凡指了指蔷薇。
    “难怪露了原型。”
    苏凡笑了笑，一脸得意之色。
    “抱歉，我的禁制，当今仙界，除了我，没人能解掉。”
    “……”
    女子注视着苏凡，沉默了一会，缓缓说道。
    “武帝苏凡，我不想与你为敌。”
    “卧槽？你们还要不要脸了？”
    苏凡被气笑了。
    “是你们的人，想先害我，什么叫不与我为敌？贼喊捉贼啊？”
    “那你因为你拿了我的东西！”
    站在一边的蔷薇抗议道。
    “我拿了你什么？你倒是说啊。”
    “你……你……”
    蔷薇犹豫了一下，看了看身边的女子，脸上露出了询问之色。
    “嗯……你说吧，记住，不要说名字。”
    女子微微点头。
    蔷薇立马面色一喜，随后看向苏凡。
    “丹霞仙城，丹霞坊，那一晚上，你想起来了吗？”
    “！！！”
    苏凡顿时一惊。
    这个蔷薇……
    竟然是那一晚的黑衣人？
    太魔幻了。