    寒梅坊，一层。
    夜已经深了。
    一层除了老李之外，已经没有其他人了。
    空旷的大厅有些冷清，老李趴在桌上，脑袋有些昏沉。
    不得不说，寒梅坊包厢的隔音效果是真的很好。
    二楼虽然炮火连天，但一层却什么都听不到。
    “梅烟……梅烟……”
    趴在桌子上的老李，就那么看着不远处的舞台，仿佛梅烟就在上面表演一般，深陷其中。
    “老李，干嘛呢？清醒一点。”
    就在此时，老李的肩膀被人轻轻的拍了一下。
    有些恍惚的眼神骤然回过神来，他立马扭头看去。
    “老……咳咳……林公子？你这么快？我还以为你明天早上才会下来呢。”
    “这都算慢的了，这事先不说。”
    看着老李的样子，苏凡叹了口气，语重心长地说道：“老李，有句话我不知当讲不当讲。”
    “公子你说。”
    老李吸了吸鼻子，拍了拍脸，打起了精神。
    “梅烟跟你是两个世界的人，放弃吧，天涯何处无芳草，金仙虽然不强，但也不弱，你能找到更好的女人。”
    “……”
    老李听了这话，先是沉默了一会，随后有些黝黑的双眼竟然微微泛红。
    “公子……我知道的。”
    老李长出一口气，接着说道。
    “我实话跟你说了吧，梅烟实力比我高，又是寒梅坊的头牌清倌人，无数双眼睛都在盯着她，哪里轮得到我。”
    “我还以为你不知道呢。”
    苏凡心中有些惊讶，没想到老李这人看的还算明白。
    可是还没等他乐观一会，老李接下来的话就让苏凡大跌眼镜。
    “可是公子，我就是忍不住，就算梅烟不喜欢我，但只要能看见她，能跟她说说话，每个月待上一会，我就已经很满足了，这样就够了。”
    苏凡：“……”
    老李说着说着，似乎勾起了什么美好的回忆，嘴角微微扬起，眼中泛起了点点星光。
    “我还记得上一次梅烟为我独奏的那一首曲子，真好听啊，让我听一辈子都不会腻。”
    “……”
    没救了，没救了。
    老李没救了。
    这种情况，已经是舔狗晚期，病入膏肓了属于是。
    救不回来了。
    “我服了，我懒得跟你多说了。”
    苏凡擦了擦额头的冷汗，不想再跟老李讨论这个问题。
    “走走走，撤了。”
    “撤了？”
    老李微微一愣，脸上的神色收拢，有些疑惑地看着苏凡。
    “我们不去找商会会长了？”
    “你说如烟啊？”
    “对啊。”
    老李点点头，站起身指了指舞台后面的小道。
    “那边是商会的活动区，全天都有人在，会长就在那里面。”
    “不用了，我已经跟她见过面了。”
    苏凡简单地解释了一下跟如烟见面。
    “总而言之，这次你算是立功了。”
    说完这话，苏凡拍了拍老李的肩膀。
    “等南天仙城的事情忙完了，你就跟我走吧，以后你就是我苏……咳咳林念的人了。”
    苏凡的两瓶丹药虽然跟老李关系不大。
    但他也算是出力了。
    昊天宗收人也不在乎多收一个。
    而且，金仙的实力，放在昊天宗，还可以排进前十，老李说起来，也算是昊天宗的高手了
    。
    果然，听了这话，老李的眼睛顿时亮了起来，显得非常激动，他还想说什么，苏凡比了一个“嘘”的手势。
    “走吧，先离开寒梅坊再说吧。”
    老李赶紧顺从。
    两人就这样快步离开了一层大厅，随后离开了寒梅坊。
    寒梅坊的两名男迎也没有阻拦苏凡二人，毕竟，今晚他们的消费，有人付账了。
    一路无话，两人一直走到天暴星城门不远处的时候，苏凡才主动开口。
    “虽然我同意你跟了我，但有几点希望你能搞明白。”
    “老板你说。”
    老李一脸恭敬。
    “我一定马首是瞻。”
    “很简单，第一条。我不希望你仗着我的名号招摇撞骗或者惹是生非。”
    老李听罢，立马拍了拍胸脯。
    “老板，你放心吧，我绝对不是那种人，不信的话，我可以立下天道誓言。”
    “这个不急。”
    苏凡摆摆手。
    “这段时间我先看看你的表现，这第二条嘛，我不养闲人，你跟了我，自然有事要做。”
    苏凡接下来的话改用了传音。
    “这段时间诋毁南宫岳的流言不要停，我托你做的东西，你再做一些，暗中在南天仙城传播起来。”
    “这……”
    老李有些犹豫。
    “怎么？怕了？”
    苏凡看着老李，打趣道。
    “不……不是。”
    优柔寡断，难成大事。
    老李知道。
    自己这辈子，恐怕没有第二次机会，可以在一位仙帝手下做事了。
    既然选择了这条路，就没有后悔可言。
    “老板，你放心吧，南天三十六仙城，我也有些门路，传播的事你交给我了。”
    “很好。”
    苏凡满意地点点头。
    “这几天你先干着，过两天我还有人会来，到时候引荐你们认识一下，哦对了。”
    苏凡突然想到了什么。
    “明天还是老时间，还是这里集合，我还要来一趟寒梅坊。”
    苏凡说着，面具下传来一阵笑声。
    “你不是喜欢听琴吗？明天让梅烟给你弹个够。”
    “！！！”
    老李一听这话，顿时来劲了，就差给苏凡跪下磕头了。
    “老板，你真好。”
    “行了行了，散吧，回家睡觉了。”
    临别之际，苏凡丢给了老李一块传音玉筒，方便联系，两人就在天暴星分别了。
    忙活了一晚上。
    苏凡先是跟摩若斗了斗乐，然后又跟含烟斗了斗床，最后跟如烟斗了斗嘴。
    这会也是身心俱疲。
    他以最快的速度回到了天魁星，宛如闪电一般回到了天魁至尊酒楼。
    一口气上了七楼，回到了自己的房间。
    确认了一下金线蛛后，没有什么异样，安静地在客房睡觉，苏凡直接进了主卧，倒头睡了过去。
    时间飞逝。
    清晨的阳光，透过雪白的云雾，从落地窗洒在大厅之上。
    南天三十六仙城的美色尽收眼底。
    仙帝套房主卧，苏凡正在坐在美梦，一道修长的身影突然灵活地从床尾钻进了被窝，鼓起一个大大的小山包。
    山包快速前进，很快就来到了苏凡的身边。
    “好凉……好软。”
    正在做春秋大梦的苏凡突然感觉有什么东西钻进了自己的怀中，眉头微皱，下意识伸出手，将那团柔软抱
    入怀中。
    顿时，一声轻哼传来。
    苏凡猛然睁开双眼，随后宛如弹簧一般跳了起来。
    “卧槽？！”
    随着他的弹起，褥子落在了地上，床上那人也坐了起来。
    “你怎么上了我的床啊？”
    苏凡落在地上，看着床上衣衫单薄的金线蛛后，一脸尴尬之色。
    “苏凡，我饿了。”
    金线蛛后倒是一点都没有感觉。
    修长的双腿跪坐在床上，揉了揉肚子，十分可爱。
    加上她一头充满视觉冲击力的银发，着实让苏凡有些热血下涌。
    “咳咳，你的食量真是个问号啊。”
    幸好苏凡昨晚睡得着急，没有脱衣服，这才没有出现什么尴尬的情况。
    人人都爱看美色。
    但到了关键时刻，能管住自己老二的人，才是真英雄。
    加上苏凡前世也是一个伟光正的好男孩，不喜欢乱搞。
    所以他虽然跟这么多女人暧昧不清，但没有确定关系之前，他始终守身如玉。
    也难怪龙汶雪会觉得他那里有问题了。
    “给你。”
    苏凡随手将一枚乾坤戒弹给了金线蛛后。
    里面是他昨天新采购的美食。
    “省着点吃，晚上我带你出去玩，吃大餐。”
    金线蛛后接住乾坤戒，一听这话，眼睛顿时睁大，显然是动了心。
    “嗯！我知道了。”
    捡起地上的褥子丢到了床上，苏凡又叮嘱了金线蛛后几句。
    让她不要随便上别人的床。
    尤其是男人的床。
    可惜那本春宫图对她的影响太大了。
    苏凡想要纠正回来，看来还需要一段时间。
    “叮铃铃！”
    就在此时，一声脆响传来。
    苏凡立马快步走出房间，来到大门前，拿下了上面的传音玉筒。
    “喂？”
    “客人您好，这里是天魁至尊酒楼钱袋，有位仙子找你。”
    传音玉筒那边传来一阵柔和的女声。
    “有人？”
    苏凡心头顿时一动。
    “对的，她说她姓东方，你应该知道。”
    “恩，我知道了，你让她去一楼待客室等我，我马上下来。”
    “好的。”
    放下传音玉筒，苏凡暗叹一声来的真早。
    随后走进了卫生间，简单的洗漱了一下，整理了仪容仪表，准备出门。
    “我出去一趟，很快回来，你乖乖等我啊，晚上带你去玩。”
    正在客厅大快朵颐的金线蛛后，立马放下手中的食物，眼巴巴地看着苏凡。
    “可是……我……无聊……我能跟你……出去吗？我愿意……那个……”
    金线蛛后指了指自己的胸口，示意可以变成小蜘蛛的形态。
    “……”
    虽然想拒绝，但看着金线蛛后的表情，苏凡实在忍不住开口。
    “行，走吧。”
    一听这话，金线蛛后顿时喜上眉梢，她戴好乾坤戒，随后轻轻一跃，在一片白光中，她就变成了拳头大小的金线蛛模样。
    细长的前腿上，还有一枚显眼的乾坤戒。
    苏凡无奈地摇摇头，打开自己的衣襟，金线蛛后小腿一蹬，立马跳了进来，随后一动不动。
    “等这次回去，一定要让梦东师侄做几个精灵球仙宝，把二哈他们都装进去，过过瘾……嘿嘿。”
    说完这话，苏凡便开门，出了房间，朝一楼走去。