    “说真的，我在南天仙城待了这么久，还是第一次见到有人卖身葬父的。”
    “小姑娘，你到底出了什么事？给大伙说说啊。”
    “对啊对啊，你不是卖身葬父吗？怎么地上有两个人啊？”
    在一阵阵议论声中，围观的人那是越来越多。
    可是跪在地上的那个女子，依然什么话都不说，就默默地有指尖的血迹书写着。
    很快，在众人的注视下的，她已经写完了血书。
    “家门不幸，小妹和爹爹惨遭恶人毒手，今特来南天仙城，卖身葬父，希望路过的好心人，能帮帮我。”
    众人看着地上的血书，议论纷纷，可一时间却没人上前。
    那女子也不说完，就跪在两副担架边，轻声抽泣，看样子十分可怜。
    另一边，挤在人群中的苏凡，看着不远处的女子，脸色忍不住露出了笑容。
    好在他带着面具，不然的话，若是别人看见，肯定会说他没有良心。
    “没想到洛妃的演技会这么好，真是没想到啊。”
    没错，此时此刻，正在卖身葬父的人，正是王洛妃。
    而这一切的一切，都是出自石悦和苏凡的示意。
    至于担架上的两个人，女子身形的是钟颖，男子身形的是被苏凡强行拉过来凑人数的张山峰。
    虽然最开始，听到让自己扮尸体的时候，张山峰非常抗拒。
    但当苏凡面不改色地说出，这也是一种修行之后。
    张山峰还是接受了。
    钟颖的演技略逊色于王洛妃，所以苏凡就安排她扮演另外一具尸体。
    为了更逼真，苏凡特意让骷髅在两人身上施展了一些冥界的死气，虽然会有些难受，但只要时间不太长，也不会有大问题。
    万事俱备，只欠东风。
    苏凡轻轻捏了一下怀中的传音玉筒，下达了命令。
    “不行了，我真是看不下去了。”
    就在此时，一名满脸虬髯的大汉突然从人群中走出，快步走到了王洛妃面前，蹲下身子，皱着眉头说道。
    “小姑娘，你到底碰见了什么事？跟我说说，我能帮的一定帮。”
    王洛妃轻轻擦拭掉眼角的泪水，梨花带雨地说道。
    “呜呜，我小妹……被人害了，我爹爹他为了给我小妹讨回公道，也惨遭毒手，我们父女三人从小相依为命，若不是还没有入土为安，我真想随她俩一起去了。”
    “这……小姑娘，可否细说一下事情的经过？”
    可一听这话，王洛妃什么都不说，哭的更凶了。
    虬髯大汉一时间也有些不知所措。
    “小姑娘，能让我看看令尊和令小妹吗？”
    王洛妃点了点头。
    虬髯大汉翻开担架白布一角，立马看到了脸色苍白，毫无生机的张山峰。
    当然，这里的张山峰是经过化妆和骷髅气息覆盖的，看上去极为逼真。
    “啧啧。”
    虬髯大汉，轻轻扯了扯张山峰的领口，立马在他的脖子上看到了一道五指淤青。
    “令尊看来是被人害的啊。”
    王洛妃只是在哭，没有说话。
    虬髯大汉又翻开了另一担架上的白布，看到了同样满脸苍白之色的钟颖。
    这一次虬髯大汉并未开口，一旁的人群倒是开始了议论。
    “这小姑娘死的好惨啊。”
    “是啊，不仅如此，你看她衣衫凌乱，脸上有不少伤口，难道是被……”
    “不会吧？当今仙界还有此等恶人？到底是谁这么没有良心！”
    在议论声中，虬髯大汉把白布又拉下来一些。
    众人顿时
    能在钟颖的手腕上，胳膊上看到不少淤青，甚至还能从撕开的胸口看到一抹残破的红肚兜。
    看到这里，在场不少人已经明白了个七七八八。
    纷纷骂行凶者没有人性。
    “气煞我也！”
    就在此时，人群中又跳出一人，只见此人一头蓝发，手持折扇，风度偏偏，颇有几分文人的风范。
    “如今仙界还有此等恶人存在，真是让人心寒。”
    蓝发男人快步走到王洛妃身边，将她扶了起来，十分关切地说道。
    “小姑娘，你跟我说，是谁干的此等恶事，我替你报仇。”
    见到有人出头，众人纷纷拍手称快。
    “好！好样的！”
    “这位仙友一看就是不凡之人，果然义薄云天，侠胆柔肠啊！”
    “小姑娘，别怕，来了南天仙城，没人会伤害你。”
    王洛妃眼中先是闪过一丝希冀的光芒，随后又猛然黯淡了下去，随后她苦涩一笑，满脸心疼地说道。
    “还是算了吧，贵人，那厮仙力深不可测，我爹爹金仙实力都毫无还手之力，我怎么能让贵人遭受危险呢？我只求贵人能替我安葬好爹爹和小妹，我就死而无憾了。”
    “笑话。”
    蓝发男人豪气顿生。
    “小姑娘，你别怕，我可是大罗金仙，定能将那恶人擒住，替你报仇。”
    “这……”
    王洛妃顿时有些犹豫。
    “是啊是啊，我也是大罗金仙，小姑娘，你莫怕，我和这位仙友一齐替你报仇。”
    虬髯大汉也站起身来，满脸正义。
    “算我一个！”
    于此同时，又是一人跃入场中，一脸刚毅，中年人模样。
    被这三人带头，周围群众顿时群情激奋，纷纷呐喊助威。
    “算我一个，我也来。”
    “众仙友，我们一同剿贼，为仙界除害。”
    “好！好！好!”
    王洛妃见状，感动的那是热烈盈眶，又要跪下给众人磕头。
    却被蓝发男子扶住。
    “小姑娘，你可知道那贼人是谁？”
    王洛妃有些茫然地摇了摇头。
    “我家就在南天仙城不远处，半个月前，那人突然路过，借口讨水喝，就下此毒手，那日我正好去山间采药，躲过一劫，回来的时候，爹爹和小妹就被害了。”
    “这下可难办了。”
    蓝发男人面露难色。
    众人也是面面相觑，这连贼人都不知道，还怎么报仇啊？
    就在此时，一个充满磁性的男低音从人群中传来。
    “我来。”
    话音落下，带着面具的苏凡，出现在人群中。
    “这位仙友是……？”
    蓝发男人眼底闪过一丝笑意，但很快就收敛住了。
    “一介匹夫而已，只是看不惯这等事。”
    苏凡压低嗓子，随口说道。
    “我正巧会些仙法，应该能派上用场。”
    “哦？是吗？仙友有何仙法？”
    苏凡呵呵一笑，蹲下身子，掀开钟颖头上的白布，随后伸出手，按在了她的额头，空中还不断念叨着什么。
    “这是……”
    蓝发男子顿时眉头紧皱。
    下一刻，钟颖的双眼竟然猛然睁开，吓了所有人一跳。
    但很快，两道光芒就从钟颖眼中射出，在空中化成了一幅景象。
    “这难道是失传了的仙法？走马观花？”
    蓝发男子倒吸一口冷气，满脸震惊之色。
    “可以看到死者生前最后的画面？”
    “阁下好眼力
    ！”
    苏凡称赞了一句，很快，天空中的画面就变得清晰起来。
    一名鹤发童颜的男子出现，他面露残忍之色，正伸出手朝前抓来。
    通过这个视角，当时显然是这个男子要朝钟颖抓来。
    然而，看到这男子脸的一刹那。
    在场所有议论声都瞬间停歇，所有人都长大了嘴巴，不敢相信眼前的一幕。
    过了好一会，蓝发男子才面露震惊之色，喃喃自语道。
    “这……这……这……这人难道是君心仙帝？南宫岳？”
    全场哗然！
    ……
    ……
    ……
    南宫岳残害良家妇女的消息瞬间在南天三十六仙城不胫而走。
    成为了南天仙城此时最热门的话题。
    加上前两天刚被苏凡打脸，南宫岳的路人缘一下子差到了极点。
    什么人面兽心，什么衣冠禽兽，什么猪狗不如，什么仙界败类。
    加上前段时间南天仙城一些风言风语，更加实锤了南宫岳的罪行。
    最要命的是。
    南天仙城中不知从何时流传了一本杂谈。
    虽然没有指名道姓，但这位某南宫姓男子的身份还是直指南宫岳。
    什么三岁偷看女子洗澡。
    七岁就破了身。
    十二岁就御女无数。
    二十岁已经为祸一方了。
    里面的细节写的是有模有样，相当逼真。
    更要命的是，这本杂谈还说，这位南宫姓男子的仙法是极为恶毒的双修之法。
    专门吸收女子精气和魂魄，提升自身修为。
    加上一些不远万里，刚到南天仙城参加仙界大会的仙人，一路上都听到了类似的风言风语。
    像什么。
    “南宫岳又在xxx地害了xxx妇人”
    “南宫岳连凡俗中的八十岁老太都不放过。”
    “只要是雌性生物，南宫岳都来者不拒。”
    这些流言加上天孤星卖身葬父的事件，南宫岳的名声一时臭到了极点。
    大伙虽然不敢当面议论南宫岳，但私底下，已经把南宫岳祖宗十八代都问候了一遍。
    至于那个不知何时出现，又不知何时消失的卖身葬父女。
    已经没有人在乎了。
    这……就是流言的力量。
    ……
    ……
    ……
    天孤星，一间不知名小客栈。
    二楼客房之中。
    一脸淡然之色的苏凡，看着面前三人，满意地点了点头。
    “三位帮主，这一次干的不错。”
    没错，此时此刻，站在苏凡面前的。
    正是陈亮，李虎和唐?。
    今天早上，王洛妃那一出卖身葬父的戏码。
    其中所有的参演之人，都是苏凡安排的人。
    “尤其是虎子你，我没想到，你的演技还真不错啊。”
    “嘿嘿，苏前辈，你过奖了。”
    摘下假胡子的李虎一脸憨笑。
    “不就是说胡话吗？我最在行了。”
    “行了，这段时间暂时没有你们的事了。”
    苏凡拍了拍手。
    “这个任务已经完成，你们一路上也辛苦了，在南天仙城先休息一段时间，过两天还有重要的事要你们去办。”
    三帮帮主一齐行礼答应。
    “那我先走了，你们有什么事，传音玉筒联系。”
    “恭送苏前辈。”x3
    苏凡摆摆手，随后起身，快步出了房门。