    这一幕看的龙汶雪血压都有些升高了。
    毕竟当初苏凡给他喂药的时候，可没这么温柔且文明。
    “这可是万年份的柏子夜交藤啊，你就这么用了？”
    “你懂什么。”
    苏凡一边观察着白狐的状态，一边回答道。
    “如烟可是仙帝级别的炼丹师，这只白狐肯定跟她有重大关系，我救了它，到时候也好开口要丹药啊。”
    “……你还真是精打细算啊。”
    “那是。”
    苏凡得意一笑。
    服下了柏子夜交藤，白狐的呼吸慢慢变得均匀起来。
    状态看上去不错。
    苏凡就这么蹲在床边，时不时揉揉白狐的脑袋，时不时揉揉白狐的尾巴。
    这柔顺的手感，真是让苏凡有些爱不释手。
    摸了半天，苏凡突然想到了一个问题。
    一个比较隐私的问题。
    在好奇心的驱使下，苏凡下意识地将目光挪到了白狐的尾部。
    随后他伸出手，抓住了白狐的一直后腿，轻轻提了起来。
    “哦……原来是……”
    苏凡心头一动，可就在此时，白狐的双眼却突然间睁开。
    “哎呦……我去。”
    一阵疼痛传来，苏凡下意识收手，白狐的后腿立马落下。
    “你这家伙，牙口这么好？”
    苏凡有些吃痛地看着自己的手背。
    几滴金色的血液正缓缓流淌而出。
    这只白狐竟然把他的手咬破了。
    虽然是在自己无意识的情况下，但苏凡本身的防御力也相当惊人了。
    这白狐竟然能破防，虽然伤口不深，但足以证明其不凡。
    “我刚刚才把你救了，你就这么报答我？”
    苏凡起身后退了两步，五行灵力运转，伤口已经开始愈合了。
    白狐咬了苏凡一口，随后宛如鱼儿一般，钻入了被褥之中，只露出了一个脑袋，眼神复杂地看着苏凡。
    “你这么委屈地看着我干嘛？”
    苏凡一副委屈的模样。
    “我可是给你用了万年份的柏子夜交藤，你不谢谢我就算了，还给我来一口，你这家伙，牙真利啊。”
    听了这话，白狐眼中闪过一丝震惊，但它依旧没有开口，而是看着苏凡，轻轻晃动了一下脑袋。
    “你什么意思？”
    苏凡看着白狐的脑袋，皱着眉问道。
    “你让我走？”
    白狐点点头。
    “我可是救了你，你也不报答一下我？”
    “……”
    白狐又指了指门外的方向，示意苏凡离开。
    “行吧行吧，你醒了就行，今天我就当做好事了。”
    苏凡眼咕噜一转，随后甩了甩衣袖，转身而去。
    “我先走了，小家伙，你好好养伤。”
    看到苏凡离开，白狐微微松了口气。
    “哦，对了。”
    白狐：“！！！”
    刚绕过屏风的苏凡又伸出半个脑袋，冲白狐抛了一个眼神。
    “你的尾巴摸起来真舒服，有机会再让我摸摸。”
    一听这话，白狐的身子立马颤抖起来。
    “哈哈哈。”
    见她这幅模样，苏凡忍不住大笑三声，随后扬长而去。
    只留下白狐一人在房中。
    走出绿色光幕，苏凡又陷入了一片黑暗之中。
    “咦？！”
    让苏凡有些惊讶的是，自己刚走出来，身后的绿色光幕立马就消失不见了，周围再次陷入了一片漆黑之中。
    “小龙，这是怎么回事？我们接下来怎么走？”
    “应该是有人改变了阵法。”
    龙汶雪思索道。
    “继续上楼吧。”
    “好。”
    这一次，苏凡没走一会，不远处就传来了亮光。
    顺着亮光走去，一扇开着的大门出现在眼前。
    迈步而入，一间宽敞的大厅就出现在眼前。
    厅内明亮，头顶是硕大的仙宝水晶灯，散发着光芒。
    地面甚至可以倒映出人的面容。
    大厅中没有什么陈设，显得很空旷，不远处又是一层阶梯。
    但只有一层，走到中间，楼梯分成了两边，一左一右。
    “喂喂？有人吗？”
    苏凡清了清嗓子，试探地问了一句。
    “你来了，苏凡。”
    如烟的声音从四面八方传来。
    “如烟仙子？今天怎么这么神秘？连面都不露了？”
    苏凡打趣道。
    “我……我这边有些急事。”
    如烟的声音微微有些慌乱，但很快恢复了正常。
    “咳咳，苏凡，你刚才……是不是救了一只白狐？”
    “嗯？”
    苏凡故意装出一副惊讶的表情。
    “你怎么知道？”
    “这里可是寒梅坊。”
    如烟淡笑一声。
    “这是我的地盘，我能发现不了？”
    “好吧。”
    苏凡点点头。
    “刚才我迷路了，走进一个房间，确实救了一只白狐。”
    “那我先道谢一下。”
    “哦？那只白狐对你很重要吗？”
    苏凡来了兴致。
    “她是我的小妹，你救了她，我算欠你一次了。”
    “哈哈，如烟仙子太客气了，举手之劳而已。”
    “一码归一码，这个人情，寒梅坊记下了。”
    苏凡心中一阵偷笑。
    仙帝级别的炼丹师，这人情，可大了。
    “这些都是小事。”
    苏凡说着，伸手探入怀中，将金线蛛后拿了出来。
    “可以了。”
    苏凡对小金线蛛说了一句，随后将她放到了地上。
    金线蛛后立马变成了人形。
    “金线蛛后我带来了，如烟仙子，接下来怎么办？”
    “我刚刚安顿好小妹，这样，你让金线蛛后从左边的楼梯上来。”
    “行。”
    苏凡说着，就带着金线蛛后走上了楼梯。
    “那个，苏凡，能不能请你回避一下？”
    如烟的声音带着些许恳求。
    “怎么，不方便吗？”
    苏凡失笑一声，看了一眼有些不知所措的金线蛛后，抬头问道。
    “请你理解，苏凡，你可以从右边的楼梯上去，稍事休息，等我和她聊完。”
    “那好吧。”
    苏凡扭头看了一眼金线蛛后。
    “你从这边上去，有人想跟你聊聊。”
    “是……谁啊？”
    金线蛛后眉头微皱，看着苏凡。
    “我感觉不太好。”
    “放心。”
    苏凡指了指金线蛛后手上的乾坤戒，冲她眨了眨眼。
    金线蛛后这才有些犹豫地点了点头。
    “那我上去了。”
    “去吧，去吧。”
    目送着金线蛛后上了长长的阶梯，苏凡自己又走上了另一边的楼梯。
    一楼虽然很明亮，但楼梯这边却没有灯光。
    苏凡也看不清金线蛛后那边的情况。
    只能自己上楼。
    走了一会，苏凡就停下了脚步，眼前出现了一道大门。
    推开大门，一阵光亮传来。
    苏凡揉了揉眼睛，不由得惊叹了一声。
    “真豪华啊。”
    “欢迎。”
    一个平静的声音出现，随后，
    一道模糊的身影出现在苏凡面前，渐渐清晰，变成了一个女子的模样。
    “又是阵灵？”
    苏凡心中忍不住惊叹一声。
    这南天仙城，不管哪里都是这么豪横啊。
    “客人您好，你可以叫我星木，如烟大人吩咐我照顾好您，您有什么要求，都可以跟我提，能安排的我都可以安排。”
    “什么要求都可以？”
    苏凡有些惊讶。
    “是的客人，只要我能做到的，都可以。”
    星木一脸认真地说道。
    “那行。”
    苏凡也不客气，大步走到一边的沙发坐下。
    “看这个架势，如烟仙子要聊很久嘛，这样吧，你能不能给我找两位……哦不三位，三位仙子上来？”
    “三个？”
    星木有些狐疑地看着苏凡。
    “对，就是三个，怎么办不到吗？”
    苏凡一副失望的表情。
    “不是。”
    星木摇摇头，看着苏凡。
    “客人你有其他的要求吗？”
    “没啥要求。”
    苏凡随口说道。
    “随便来吧。”
    “好的，请稍等。”
    星木说完，就隐去了身形。
    苏凡也不着急，便哼着小曲，耐心等待起来。
    没过太久，星木重新出现在房间之中。
    “回来了？人呢。”
    “来了。”
    星木伸出手，在苏凡面前一挥，一阵仙力波动，很快，三位妙龄仙子就从中鱼贯而出。
    “公子好！”x3
    三位仙子各有特色，苏凡很是满意。
    “客人，还满意吗？”
    “满意满意。”
    苏凡搓了搓手，一脸热切之色。
    “事不宜迟，我们速速开始，今晚就靠你们消遣了。”
    星木立马做了一个请的手势。
    “客人，随我来吧，里面有卧房。”
    “卧房？”
    苏凡愣了一下，反问道。
    “去卧房干嘛？”
    “额……”
    星木眉头微皱，试探道。
    “客人你要在这里……吗？”
    “就这啊，那么麻烦干嘛。”
    苏凡站起身，正好走到不远处的方桌旁。
    三位仙子看着苏凡的样子，面面相觑。
    “还等什么呢？快过来啊。”
    听到苏凡催促，三位仙子一咬牙，也不管那么多了，走到了苏凡身边。
    虽然有些变态，但几位仙子都是见过世面的人，也管不了那么多了。
    “公子，我们谁先上啊？”
    一个胆子大一些的仙子走到桌前，主动说道。
    “什么啊？当然是一起上了。”
    “啊……这。”
    就在仙子疑惑之际，苏凡大手一挥，桌上多出了一摊东西。
    “一人搬个凳子坐吧，速速开始了。”
    “这……这是什么?”
    听到发问，苏凡咧嘴一笑。
    “当然是麻将啊，四个人还能干嘛？”
    “麻将？”
    另一位仙子疑惑地看着苏凡。
    “什么麻将？公子，我不知道啊。”
    “打一圈就知道了，我教你们。”
    “这……”x3
    三位仙子不约而同地扭头看了一眼身后的星木。
    星木也不知道苏凡葫芦里卖的什么药，只能说道。
    “你们就按客人说的做。”
    三位仙子只好找了个凳子坐下，看着苏凡。
    “那好……”
    苏凡微微一笑，双手放在了牌堆上。
    “让我们，开始吧。”