    “对了，灭，你对东方朔这个人了解吗？我刚才跟他接触了一下，不像是江无痕大哥说的那样，脾气很好啊。”
    “不太了解。”
    灭摇了摇头。
    “主人跟东方朔见面的次数不超过十次，而且几乎每一次都不是很愉快，不过东方朔并没有特别为难主人，我感觉还可以。”
    “那就奇怪了，他现在怎么变成这个样子了。”
    苏凡一头雾水。
    “小吉祥，你娘……咳咳，东方雯她的记忆就是被东方朔摘除的，她忘掉了所有跟颜洛川的事，就是没有忘记你，现在，你应该知道她有多爱你了吧？”
    小吉祥听了这话，顿时陷入了沉默之中。
    “总之，这件事要慢慢来，你和东方雯之间其实还好，主要的问题就是这个东方朔。”
    苏凡把刚才自己和东方朔闹的矛盾跟小吉祥还有灭说了一遍。
    两人都是有些担忧。
    东方朔是长乐仙帝，权威自然不容置疑。
    苏凡甚至觉得，今天东方雯回去之后，恐怕连门都出不来了。
    “那……那怎么办啊，师叔？”
    “你也不用急，这事我去想想办法。”
    苏凡安慰了一下小吉祥。
    让她好好调整心态。
    自己这两天会去打探东方家的消息。
    小吉祥听罢，这才放下了心。
    两人又在会客室待了一会。
    等小吉祥脸上的哭痕彻底消失，两人这才出了门。
    一出门，苏凡下意识扫了一下宇文璨的方向，心中立马惊呼一声。
    “小吉祥，你先自己回去，我还有事。”
    “哦，知道了，师叔。”
    小吉祥说完，乖乖上楼去了。
    安排好了小吉祥，苏凡走到宇文璨的身边，看着他旁边的人，问道。
    “晴光，你怎么来了？”
    “有事找你。”
    晴光语气不冷不淡。
    “知道了，你稍等一下。”
    苏凡说着，看向了宇文璨。
    “宇文兄，我这边还有事，就不奉陪了。”
    “恩，好的，苏前辈你忙。”
    宇文璨立马会意。
    “我去收拾一下房间，有事你叫我。”
    说着，宇文璨便起了身。
    “等一下。”
    就在此时，晴光突然开口了。
    “苏凡，他是宇文家的人？”
    “怎么了？”
    苏凡看了一眼晴光，一脸询问。
    “他能管事吗？”
    “额……这个。”
    苏凡看了一眼宇文璨，有些尴尬地笑了笑。
    “应该可以吧，宇文兄，你说呢？”
    “这位仙子有何事？不妨说来听听。”
    宇文璨毫不在意，神态自若。
    晴光：“那找个安静点的地方吧。”
    于是乎，三人又重新回到了待客室中。
    “是这样的。”
    不等宇文璨开口，晴光就主动开口道。
    “南天三十六仙城的榜单告示你能负责吗？”
    “告示？”
    宇文璨眉头微皱。
    “这个不是我的职责范围内，但仙子你可以说一下你的需求，我可以跟家族里汇报。”
    “那行，我的要求很简单。”
    晴光伸出手，将一张写好的告示拍在了桌子上。
    “接下来的三天，我需要这份告示，出现在南天三十六仙城每一座仙城的告示栏上，而且必须是中心显眼位置。”
    “这……”
    宇文璨拿起桌上的告示，大致扫了一眼，脸色微微有些难看。
    就在他看告示的时间，晴光不动声色地垂下手，给
    苏凡比了个手势。
    苏凡立马会意。
    “怎么？宇文兄这是有困难吗？”
    “倒也不是。”
    苏凡都开口了，宇文璨哪里敢多哔哔。
    “这件事说大不大，说小不小，苏前辈，晴光仙子，这样，你们稍等一段时间，我这就回去跟家主禀告，最迟晚上，我就跟你们答复。”
    “那就麻烦宇文兄了。”
    苏凡笑嘻嘻地说道。
    “不麻烦，不麻烦。”
    宇文璨收下了告示。
    “二位还有事吗？没事我就先回去了。”
    苏凡看了晴光一眼，她立马轻轻摇了摇头。
    “没事了，宇文兄快去快回吧。”
    “好。”
    宇文璨也不含糊，答应之后，直接推门而出，快步离开。
    “晴光，你要在这里开拍卖会？”
    “并不。”
    晴光笑了笑，一脸淡然。
    “只是普通的卖门票罢了。”
    苏凡不知道晴光葫芦里卖的什么药，但所谓用人不疑，他也没多说什么。
    “那行吧，反正事情也交代给你了，你自己看着办吧，还有其他事吗？”
    “没了，我找你就是这事。”
    “那行，没事我就散了。”
    苏凡说完，起身出门，离开了待客室。
    “长乐仙帝，长乐仙帝……”
    苏凡也没有想到，东方雯和小吉祥的事，其中最麻烦的竟然是这位长乐仙帝。
    当年到底发生了什么事？
    东方朔又不肯跟自己说出实情。
    如果不能跟他打好关系，后面去取战栗本能枪头的事恐怕也是会有大麻烦。
    “算了，走一步看一步吧，谁让自己是小吉祥的师叔呢？”
    苏凡这个人向来吃软不吃硬。
    今天早上被东方朔甩了脸色，东方家的事他现在是非管不可了。
    不过这事急不得，要慢慢来，自己眼下还有其他事要办。
    ……
    ……
    ……
    南天仙城，天暴星。
    夕阳西下，天色已经不早了。
    但天暴星街上的行人却是络绎不见，隐隐之中，还在不断增长。
    此时此刻，天暴星城门不远处。
    带着面具的苏凡正安静地站在原地，似乎在等人。
    而在他的身边，还有一个模样普通的男人，只不过此人少了一条胳膊，看上去有些惨然。
    “苏兄弟，你这神神秘秘的，是要带我去干嘛啊？”
    “夜叉老哥，莫急。”
    听到地行夜叉问话，苏凡立马笑道。
    “今天叫你出来，自然是要给你一个惊喜了。”
    “好吧……”
    地行夜叉叹了口气，看着来来往往的人群，叹息道。
    “这么多年了，也不知道大人有没有原谅我。”
    “那是自然。”
    苏凡拍了拍胸脯，保证道。
    “夜叉老哥你忠心耿耿，天地可鉴，皇天一定不负有心人。”
    “谢谢你，苏兄弟。”
    地行夜叉一脸感动。
    “老板！你来这么早啊。”
    就在此时，老李的身影突然蹿道苏凡身前。
    苏凡看了看已经暗下去的天色，失笑道。
    “这还早？天都黑了。”
    老李有些不好意思地挠挠头。
    “老板，让你久等了。”
    说着，他扫了一眼地行夜叉，有些疑惑地问道。
    “老板，这位兄弟是？”
    “自己人。”
    “怎么称呼啊？”
    苏凡想了想，思索道。
    “你就叫
    他夜叉兄弟吧。”
    “好嘞。”
    老李立马会意，主动跟地行夜叉打起了招呼。
    “夜叉大哥，我叫李星，你叫我老李就好了。”
    “……”
    地行夜叉没有回话，只是点了点头，脸色还是一副淡然之色。
    “好了，今晚还有正事呢，先走吧。”
    招呼也打了，三人就朝着寒梅坊的方向走去。
    说起来，地行夜叉在昊天宗也待了一百多年。
    经过这么多年时间的磨练，他的性格早就古井无波了。
    苏凡估计也就摩若的事能引起他的注意了。
    他也没想到，能在南天仙城里碰见大梵仙帝。
    也没想到，短短一万年的时间，大梵仙帝就可以光速成为仙帝。
    “夜叉老哥，说起来，你在昊天宗也待了不少时间了，这百年来我被俗事缠身，你救了六灵，我却怠慢了你，我实在是过意不去啊。”
    三人一边走，苏凡一边冲地行夜叉聊着。
    “有什么过意不去的。”
    听到这话，地行夜叉淡然一笑，不经意看了看自己空空袖管。
    “冰窟很安静，我很喜欢，张宗主也时不时也会过来看我，这可比暗无天日的鬼界要好多了，只是可惜……”
    “可惜……一直没见到那位大人吧？”
    地行夜叉点点头，脸上多了几分落寞。
    “大人是不是忘了我啊。”
    “怎么可能？”
    苏凡一脸义正言辞。
    “夜叉老哥你别多想，今晚跟我去放松一下。”
    看着苏凡神秘的笑容，地行夜叉隐隐感觉到了什么，但又说不出来。
    一旁的老李自然是两眼一抹黑，完全听不明白。
    他所幸也不插话，安静地跟在两人身后。
    不一会，寒梅坊华丽的身影就出现在三人眼前。
    因为不是第一次来了，苏凡和老李都轻车熟路了。
    三人很快就拐进了寒梅坊一层大厅，也就是昨天梅烟唱曲弹乐的地方。
    虽然天才刚刚黑，但大厅已经做了不少人了。
    凑巧不巧，苏凡三人今天碰上的又是雨姐。
    看到老李和带着面具的苏凡，雨姐的脸色顿时一跨。
    她原本想上前打招呼的，但心中有些发虚，立马退后了一步，想要溜之大吉。
    苏凡呵呵一笑，立马一个闪身，来到了雨姐面前，把她死死挡住。
    “哟，雨姐，怎么见了我一副见了鬼的样子？怎么要走啊？”
    “额……哈哈哈，林公子你说什么呢，我怎么听不懂，哈哈。”
    雨姐赶紧收起了尴尬的表情，重新变成了昨晚那副圆融的姿态。
    她为什么心虚？
    自然是因为蔷薇……
    也就是含烟的事。
    苏凡昨天点的明明是思域仙子，结果上来的人是含烟。
    含烟还给苏凡下了毒。
    昨天晚上后半夜发生的事，雨姐自然是不知道的。
    她今天也没看见含烟，还以为她把人都处理掉了。
    可苏凡人却来了。
    这把雨姐吓得，还以为他来兴师问罪的。
    要不是雨姐经历过不少风浪，这会恐怕就绷不住了。
    “雨姐，怎么感觉你怪怪的，别怕啊，我又不会吃了你。”
    苏凡笑眯眯地看着雨姐，顺势搂住她的柳腰，随后将她揽入怀中，在她耳边轻轻吹了口气。
    雨姐虽然是妈妈桑，但如此大庭广众之下，被人抱住，还是第一次发生的事。
    她顿时有些慌乱，想要挣脱，可是自身的仙力根本没法回应，此刻竟然动弹不得。
    “雨姐，看在你们老板如烟的面子上，下不为例哦，不然后果……呵呵，你懂得。”