    “苏前辈，我的苏前辈啊……”
    来的人正是几日未见的宇文璨，他快步走到了苏凡身边。一脸紧张。
    “苏前辈，你没事吧？”
    “啊？”
    苏凡有些奇怪。
    “我能有什么事啊？”
    宇文璨赶紧解释。
    “我刚才听天将说天魁星出事了，方向就在这边，我就赶紧联系了一下天魁至尊酒楼的人，马不停蹄地赶了过来。”
    “原来是这事啊。”
    苏凡挠了挠头，回头看了一眼不远处的酒楼大门，发现确实有几道人影闪动。
    “没事没事，就跟一个前辈聊了几句，没什么事，你放心吧。”
    “那就好，那就好。”
    宇文璨微微松了口气。
    “小事而已，还劳烦你跑一趟，你直接用令牌联系我么。”
    宇文璨苦笑一声，随后压低了嗓子说道。
    “苏前辈，前两天家主大人对全族下了令，务必要好好照顾苏前辈还有昊天宗的一行人，不能让你们受了委屈，我是专门负责苏前辈你的接待人，家主大人更是亲自找到我，让我一定要盯好天魁至尊酒楼这边，我本来今天就打算搬过来住的，没想到一大早天将就给我传话了，我这才赶过来。”
    “额……”
    苏凡有些尴尬。
    “有这么夸张吗，我记得酒楼不是没房间了吗？”
    “不碍事，不碍事。”
    宇文璨倒是不在乎。
    “我在一楼大厅凑活一下就行了，我不需要房间。”
    开玩笑。
    宇文璨跟宇文佐关系很好，是同辈人，平日里经常会聚在一起谈天说地。
    按职务来说，宇文佐的地位比宇文璨高一些，平日里也帮了宇文璨不少的忙。
    可就在前两天，宇文佐直接在家族大会上被重点点名罚站批评。
    要不是看在宇文佐老爹的份上。
    宇文佐估计这次难逃一死。
    昨天，宇文璨亲自送别了宇文佐离开了南天仙城。
    看着自己多年好友落寞离开，宇文璨心中非常不是滋味。
    而这一切的源头，就是苏凡。
    最开始跟苏凡接触的时候，宇文璨还觉得没什么。
    觉得他没什么架子，身为仙帝，还挺平易近人的。
    没想到发起狠来，这么猛。
    仙帝都说杀就杀，完全不考虑后果。
    “这怎么能行，这也太随便了吧？”
    苏凡有些责怪地看着宇文璨。
    “宇文家主也真是的，我这边真没什么大事。”
    “苏前辈，你身份尊贵，你的事就是最大的事。”
    宇文璨拍了个马屁。
    “至于我，就不劳烦苏前辈关心了，一楼应该还有几间空房，我凑活下。”
    苏凡也不好说什么。
    两人一同回到了酒楼，看到宇文璨来了，立马有工作人员上前，跟宇文璨聊了起来。
    苏凡趁着这个时间，扫了一眼待客室的方向。
    大门紧闭，看样子小吉祥和东方雯还没有结束。
    跟负责人聊完，宇文璨便走了过来了。
    “对了，苏前辈，家主特意叮嘱我，让我跟你传个话。”
    “你说吧。”
    苏凡点点头，随后看了看四周。
    “这里方便吗？”
    “方便方便。”
    宇文璨也不避讳什么，直接说道：“家主吩咐我，一定请苏前辈有空去宇文家坐一坐，好让我们尽一尽地主之谊。”
    “……行，我这两天还有些事要办，我忙完了绝对会去一趟，这不离仙界大会开幕还有好几天么，不急。”
    苏凡思
    索片刻，还是答应了下来。
    宇文家确实要去一趟，有些事他要搞清楚，但不是最近。
    “那太好了，苏前辈你随时通知我，我随时待命。”
    “恩。”
    两人又闲聊了一会，苏凡因为要等人的关系，无事可做，便在一楼大厅的座位上休息起来。
    宇文璨也不敢怠慢，立马坐到了苏凡对面，吩咐旁人端茶送水，糕点美食都往桌上摆。
    热情的苏凡都有些不适应。
    就这样，在这种有些尴尬的氛围下。
    苏凡和宇文璨尬聊到了中午。
    要不是期间时不时有弟子主动上前冲苏凡问好打发时间。
    这短短一上午，竟然给了苏凡一个世纪的感觉。
    与此同时，待客室的大门终于打开了。
    注意力一直集中在待客室的苏凡立马站起身来，宇文璨看到苏凡的动作，同样朝待客室的方向看去。
    小吉祥和东方雯一前一后从中走出。
    苏凡立马快步走了上去，来到二人面前。
    “你们聊得怎么样？”
    可奇怪的是，二人并没有说话。
    小吉祥脸色有些古怪，东方雯的面色则是十分平静。
    “谢谢你，苏凡。”
    过了好一会，东方雯才冷不丁冒出了一句话。
    “啊？”
    苏凡愣了一下，随即笑道。
    “有什么好谢的，人之常情嘛。”
    东方雯眼神扫视了一圈四周，随后传音道。
    “我有一件事，想要拜托你。”
    “嗯？什么事？”
    “这段时间，我若是有空，可以经常过来吗？”
    “……”
    苏凡眉头顿时一皱。
    “你不愿意吗？”
    看到苏凡这样，东方雯的声音有些慌乱，要不是周围还有别人，估计这会就要开始祈求他了。
    “不不不，我有什么愿意不愿意的，前辈你想什么时候来都可以。”
    苏凡赶紧回传。
    他思前想后，暂时还是不把东方朔来过的情况告诉东方雯。
    “那就好。”
    东方雯微微松了口气。
    “你说的没错，凡事都要慢慢来，今天我先回去了，我明天再来。”
    东方雯传完这话，重新开口，和小吉祥和苏凡两人道别。
    随后有些不舍地看了小吉祥一眼，随后冲苏凡微微鞠躬，便出门而去了。
    看到东方雯走了，苏凡扭头看向小吉祥，正想说什么，突然被小吉祥拉住了胳膊。
    “师叔，你过来一下。”
    “嗯？怎么了？”
    小吉祥拉着苏凡的胳膊，把他拽进了房间，随后关上了大门。
    “师叔，你实话跟我说，这位……前辈，到底是谁啊？”
    听到小吉祥这么说，苏凡心头微动，东方雯难道没有挑明身份吗？
    “我先问问你，你们刚才都说了什么？”
    “也没啥啊。”
    小吉祥挠了挠头。
    “她就问我是怎么长大的，一路走来发生了什么事，遇见了什么人，我就大概跟她说了一下。”
    “还有呢？”
    “还有就是……”
    小吉祥轻咬嘴唇，脸色有些复杂。
    “我说着说着，她突然就哭了，吓了我一跳，可是我问她，她又不说为什么，只让我继续讲。”
    “还有吗？”
    苏凡继续问道。
    “其他没什么了，主要都是我在说，她在听。”
    “那你有没有什么感觉？”
    “感觉？”
    小吉祥愣了一下，随后眼眶竟然
    微微泛红。
    “我也不知道为什么，看到她哭了，我心里也很难过，我也想哭，而且我感觉她有点眼熟，好像很久很久以前见过一样。”
    “唉。”
    苏凡叹了口气，看到小吉祥这幅模样，他也不想隐瞒了。
    “小吉祥，我实话跟你说了吧，她……她……”
    深吸一口气，苏凡一咬牙，终于说出口道。
    “她的名字叫东方雯。”
    “……”
    听到东方雯三个字，小吉祥脸上的表情先是有些不解，但很快，就想到了当初在妖神冢发生的事。
    “东……东方……雯？”
    “没错，就是东方雯。”
    苏凡点点头。
    小吉祥的嘴唇开始微微颤抖，她的眼眶此刻已经噙满了泪水。
    “师……师叔，是那个东方雯吗？”
    “是的，就是那个她。”
    小吉祥语气哽咽，苏凡这种没心没肺的人，此刻心头都泛起了阵阵苦涩。
    听到苏凡的确认，小吉祥终于忍不住心中的难过，扑到了苏凡怀中，放声大哭起来。
    “师叔……真的是她吗……她来找我了吗……呜呜呜……”
    “哭吧哭吧，哭出来会好一些。”
    苏凡轻轻拍打着小吉祥的后背，任由她在自己怀中哭泣，同时不断地安慰道。
    “她不是不要我了吗，怎么又来找我了。”
    “你这话说的。”
    苏凡的语气有些责怪。
    “小吉祥，师叔保证，东方雯对你的爱不比黄翠萍要少，她身上发生了太多事，你都不知道，也不清楚，她受过的苦痛，比你想象的要多得多。”
    “那她……为什么要把我丢在……下面……要不是娘……把我拉扯大，我……”
    苏凡知道，小吉祥一时半会还接受不了东方雯就是自己母亲的事实。
    毕竟黄翠萍多年的养育之恩，小吉祥早就把她当成娘了。
    苏凡只能慢慢地让小吉祥接受这个事实。
    他大概解释了一下东方雯身上发生的事。
    将她失忆的事也告诉给了小吉祥。
    小吉祥听罢，心里这才好受一些。
    “好了好了，哭够了吧，都哭成小花猫了。”
    过了好一会，小吉祥的哭声渐歇。
    “师叔……你讨厌……人家才不是小花猫呢。”
    听到苏凡的调笑，她忍不住哽咽道。
    “既然不是就别哭了，哦对了，灭呢？你让灭出来一下。”
    听到苏凡的话，小吉祥擦了擦脸上的泪水，随手一挥，灭就出现在两人的面前。
    “苏先生，我知道你想问什么。”
    灭刚出来，还不等苏凡发问，就主动说道。
    “虽然因为战栗本能枪头的关系，我的记忆还没有恢复完全，但我可以确定，她就是主母。”
    苏凡顿时有些尴尬，问了个寂寞。
    “你们也知道，枪头就在长乐仙宫，但很可惜，我刚才跟……东方朔见面了。”
    “东方朔？”
    灭眉头一皱。
    “长乐仙帝？”
    “没错。”
    苏凡点点头。
    “苏先生，你可惜什么？”
    灭有些不解。
    “跟他闹了一些矛盾。”
    苏凡不好意思地笑了笑。
    “师叔，这个东方朔是谁啊？”
    就在此时，一旁听得有些云里雾里的小吉祥发问道。
    “咳咳，他是东方雯的爹。”
    苏凡有些古怪地看着小吉祥。
    “准确地说，是你名义上的外公。”
    小吉祥：“……”