    南天仙城，天威星，宇文家。
    某处静谧优美的宅院厢房中，一脸淡然之色的南宫岳，手中正捧着一本做工略微有些粗糙的书籍。
    一边喝着茶，一边看着书。
    看到兴头上，他还会忍不住露出一丝笑容。
    “南宫大人……”
    看到南宫岳脸上的笑容，一名身穿黑色劲装，勾勒出火辣曲线的短发女子，眉头微皱道。
    “现在南天仙城的到处都是流言蜚语，您的名声已经受到了极大的影响，为何迟迟不发声呢？”
    “呵呵。”
    听到这话，南宫岳随手放下手中的书籍，喝了一口茶水，随后看了看站在身边的女子。
    “若花啊，我都不急，你急什么？”
    “可是大人，他们污蔑你啊。”
    若花眼中闪过一丝杀意。
    “您只要通过宇文家发声，这些流言就不攻自破了，为什么要眼看着这些流言一步步发酵呢？”
    “所以说，你的历练还不够，若花。”
    南宫岳拿起了桌上的书，冲若花摇了摇。
    “这本书你看了吗？”
    “这……”
    若花面颊微红，有些难以启齿。
    “此等下流之书，只是大致翻了一下，我就觉得恶心，怎么看的下去。”
    “哈哈哈。”
    南宫岳突然大笑了几声。
    “这书虽然确实有些下流，但文笔极佳，情节跌宕起伏，看了这书，我对这个姓南宫的仙人都恨之入骨，能写出这种书的人，不得不说，也是个天才了。”
    “大人，您怎么还帮他说话？”
    若花有些不解。
    “我没有帮他，只是实话实说。”
    南宫岳摇了摇头。
    “我记得，在晓溪山发布的周庄故事合集，还有那本霸道仙帝爱上我几本书，作者都叫李昊天是我弟弟吧？”
    “这个……属下不知。”
    “你不知也正常，你不了解这些。”
    南宫岳说完，手腕轻轻一抖，手中的书立马就被震成了碎末。
    “据我所知，这个笔名李昊天是我弟弟的人就是苏凡。”
    “这……”
    若花眼神一凛，飞快地说道。
    “大人，你是说，这本诋毁你的杂谈，是苏凡写的？”
    “除了他，我真想不出其他人了。”
    南宫岳眼中猛然涌起强烈的恨意和杀机。
    “安排下去，这段时间，给我好好调查苏凡身边的人。”
    “明白了！”
    若花说完这话，就准备离开。
    “等一下，你急什么，我话还没说完呢。”
    若花愣了一下，赶紧回到了南宫岳身边。
    “属下只是比较心切，让大人笑话了。”
    “你毛躁的性格还是要改一改。”
    南宫岳叹了口气，眼神随后变得锐利起来。
    “记住，你们之调查苏凡身边的人，万万不可接近苏凡，也不要跟踪他，记住了，你们不是他的对手。”
    若花：“……”
    “其次，一旦调查出有效的情报，你们不能私下动手，必须及时回来上报于我，没有我的命令，谁敢动手，别怪我无情。”
    南宫岳语气十分冰冷，其中命令意味十足。
    “属下明白了。”
    若花自然知道南宫岳这话的分量，恭恭敬敬地说道。
    “好了，去吧，记住我说的话，别让我失望。”
    若花行了一礼，随后快步
    离开了厢房。
    “苏凡……”
    南宫岳端起茶杯，看着还冒着热气的茶水，一边的嘴角微微扬起。
    “真以为我不会还手吗？跟李昊天比，你还嫩了点，你给我的痛苦，我会加倍奉还的。”
    话音落下，南宫岳手中的茶杯，连带着茶水，一同化为了虚无，连粉末都没有留下。
    ……
    ……
    ……
    南天仙城，天魁星，天魁至尊酒楼。
    “我说晴光，咱们是不是闹得有些大了？”
    原本天魁至尊酒楼前的一大片空地，此时此刻，已经站满了人，排起了长龙。
    苏凡踮起脚尖，朝远处看去，队伍的末端根本看不见，估计已经排到了街道上。
    人群中，每隔几米，就有一名身披铠甲的天兵维持着秩序，防止现场出现骚乱。
    “还行吧。”
    晴光一脸淡定之色，看不出悲喜。
    酒楼面前摆放这两张桌子，左边是胡金万和诸葛青凤，右边是张山峰和曹长老。
    每一张桌子上，都放着不会少高高垒起的门票。
    “这五百多张门票，怕是不够分啊。”
    苏凡也没有想到，宇文家张贴出的告示效果会这么好。
    “谁跟你说，这里有五百张门票了？”
    苏凡：“？？？”
    晴光猛然一句话，让苏凡有些摸不着头脑。
    “你什么意思？我怎么不明白？”
    “不明白就对了。”
    晴光扭过头，虽然带着面罩，但苏凡依然能感觉到她此时此刻的眼神。
    肯定是什么鄙视的眼神。
    “苏前辈，苏前辈。”
    就在此时，不远处有一人快步走来，停在了苏凡面前。
    “苏前辈，咱们什么时候开始啊？现在人是越聚越多啊，在这样下去，我怕会出什么乱子啊。”
    来的人不是别人，正是宇文璨。
    “辛苦你了，宇文兄，稍等一下。”
    苏凡看了一眼晴光，示意道。
    “怎么说，现在开始吗？”
    “差不多了，可以了，就按我要求的你说吧。”
    晴光思索片刻，点了点头。
    “那行。”
    苏凡冲宇文璨说了一句，随后走到张山峰和胡金万两人之间，清了清嗓子，开口道。
    “非常欢迎各位的到来，诸位能来，是我苏某人的荣幸。”
    话音落下，人群顿时嘈杂起来。
    “武帝大人太客气了。”
    “对啊对啊，苏前辈，咱们这个拍卖会，到底是卖什么东西的？”
    “武帝大人，咱们什么时候开始啊？”
    看着议论纷纷的众人，苏凡咳嗽了一声，随后示意众人安静。
    “诸位莫急，诸位莫急，先听我说。”
    五行天地五旗阵运转，苏凡的嗓音顿时如同扩音器一般，压住了所有人的声音。
    “我们马上就开始，希望大家能按顺序排好队，不要拥挤，捣乱，诸位也看到了旁边的天兵兄弟们，希望到时候不要闹出什么不愉快的事情。”
    一听这话，众人顿时安静了下来。
    “很好，我们这边出售的门票价格统一为一千仙晶，一人仅限一张，不可多买，希望大家能理解。”
    听到“一人一张”四个字之后，人群明显有重新骚乱的趋势。
    苏凡赶紧继续说道。
    “如果没有购买到门票的朋友也不要着急，聚宝盆那边过几日会拍卖贵宾席位的门
    票，到时候大家可以去聚宝盆购买。”
    叽里咕噜讲了一大堆，晴光要求的东西，苏凡也差不多讲完了。
    眼看众人已经有些急不可耐了，苏凡终于一声令下，开始了门票的发售。
    “晴光，你葫芦里到底卖的什么药啊？”
    讲完了话，苏凡回到了晴光身边，贼心不死地问道。
    “你不是把门票这件事全权都交给我了吗？怎么还这么多问题。”
    “我这……不是好奇嘛？”
    苏凡有些尴尬地笑了笑。
    “没什么可好奇的，这里没你的事了，你可以撤了，想知道为什么，等卖完了票，我再告诉你。”
    说完这话，晴光就主动上前，站在两张桌子中间，观察着情况。
    只剩下苏凡和宇文璨站在酒楼门口，大眼瞪小眼。
    “苏前辈，那个……能不能透露一下，咱们的拍卖会，到底卖什么东西啊？”
    “呦，宇文兄，你也好奇啊？”
    苏凡看着宇文璨，饶有兴致地笑了笑。
    “是有那么一点。”
    宇文璨不好意思地挠了挠头。
    “实在抱歉，宇文兄，这是商业机密，说不得。”
    “这……”
    宇文璨叹了口气，认命道。
    “那好吧。”
    不过很快，他又打起了精神。
    “苏前辈，我还有一事相求。”
    “什么事？说来听听，宇文兄，你帮了我不少忙，能答应的我一定答应。”
    一听苏凡这话，宇文璨顿时乐了。
    “那个，苏前辈，拍卖会的门票，你能不能给我留两张，到时候我也想去凑凑热闹。”
    “你想要门票？”
    苏凡看着不断点头的宇文璨，失笑道。
    “我不信你们宇文家的实力，搞不到一掌贵宾席的门票，聚宝盆仙尊大厅的贵宾席都是独立的包间，可以带不少人呢。”
    “苏前辈，你这话说的。”
    宇文璨苦笑一声，自嘲道。
    “我身份低下，这贵宾席，也轮不上我啊。”
    苏凡立马明白了宇文璨的意思。
    “行了，我知道了，这事交给我了，你也不用买票了，到时候跟着我，一起去就行了，到了聚宝盆，我给你安排地方，放心吧。”
    “那可真是太好了。”
    宇文璨顿时喜笑颜开，连连道谢。
    苏凡跟他对付了几句，实在觉得有些无聊，跟宇文璨打了个招呼，转身走进酒店，上了七楼，回自己房间去了。
    接下来的几天，苏凡的日子就过的比较规律了。
    金线蛛后那晚跟如烟谈过之后，似乎想起了什么，便主动要求留在了寒梅坊。
    苏凡思考再三，最后并没有拒绝。
    比较，如烟她们应该大概率知道金线蛛后的身世，也不会害她。
    另一边，东方雯时不时会来看往小吉祥，跟她聊天。
    在得知东方雯的真实身份后，小吉祥对她也没有排斥了。
    每次见面都会聊很久。
    东方朔也并没有从中阻拦。
    自打那天清晨跟东方朔见了一面，苏凡就再也没见到他。
    唯一有变化的就是每一次东方雯来看望小吉祥的时候，那个名叫金葵的侍女总会陪伴而来，再其他就没什么了。
    没有什么重要的事，苏凡也乐的清闲，他没事就带着六灵在南天仙城逛一逛，吃喝玩累，好不自在。
    快乐的时光总是短暂的，眨眼间，距离拍卖会只剩下两天的时间了。