    “在这里，还是在其他地方？”
    “不在这里。”
    梅烟摇了摇头。
    “跟我来吧。”
    苏凡扭头看了一眼老李，示意他跟上自己。
    很快，在梅烟的带领下，两人便出了房间。
    出乎苏凡的意料，这一次见面，并不是在三楼。
    三人在寒梅坊三楼绕了好一会.
    在梅烟开了数道机关后，终于停在了一层阶梯面前。
    “林公子，姐姐就在上面，你上去吧，恕我不能跟随。”
    “行。”
    看着黑漆漆的楼道，苏凡没有任何顾虑，直接答应了下来。
    黑？
    他可是有骷髅，怕什么啊。
    “李老板……请留步。”
    正要迈步的苏凡回头看了一眼老李，笑了笑。
    “老李，你在外面等我吧。”
    苏凡说完，又冲梅烟说道。
    “梅烟仙子，这样，你陪陪老李，直到我出来，所有费用算我头上。”
    一听这话，老李眼睛一亮，整个人都精神了。
    “林公子是姐姐的贵客，说这话就太生分了。”
    梅烟轻叹一声，回答道。
    “那可不行，这是两码事。”
    苏凡笑了笑，也不管梅烟同不同意，走上了楼梯。
    “我先上去了，你们慢慢聊。”
    “公子慢走。”
    心花怒放的老李冲苏凡的方向目送着他离开。
    “李老板，我们走吧。”
    见苏凡离开，梅烟便主动开口道。
    “好……”
    老李微微吸了一口气，看着身边的梅烟，有些忐忑地说道。
    “梅烟，我们也好久没独处了。”
    梅烟轻叹一声，随后看向来时的路。
    “走吧，李老板，今日想听什么曲子，都可。”
    ……
    ……
    ……
    楼梯虽然很黑，但对苏凡这种级别的人来说，形同虚设。
    如履平地的走了一会，苏凡的眉头微微皱了起来。
    这楼梯有些长啊。
    “这貌似是个阵法。”
    就在苏凡疑惑之际，龙汶雪的声音及时响起，苏凡心头微动，传音道。
    “怎么说？”
    “这种感觉……有点熟悉，但我之前从来没有见过。”
    “你这不是说了等于没说。”
    苏凡有些好笑地说道。
    “哎呀，你这人。”
    龙汶雪哼了一声，接着说道。
    “这种感觉不是第一次了，根据我以往的经验，这种熟悉的感觉应该是我没有解封的记忆中的。”
    “……”
    苏凡嘴角微微抽搐了一下。
    “你这还不是等于没说？”
    “切。”
    龙汶雪有些不服气，随后闭上了嘴。
    苏凡见她不说话，也不询问，就这么摸黑继续往上走。
    虽然不知道这漆黑的楼梯到底有多长，但既来之，则安之。
    苏凡也不怕如烟耍什么花招。
    “我感觉到了！”
    又走了一小会，龙汶雪突然尖叫一声，吓了苏凡一跳。
    “你感觉到啥了？”
    “你先停下。”
    苏凡立马停住了脚步。
    “后退三步，就按照你平时的步伐。”
    在龙汶雪的指挥下，苏凡立马后退了三步。
    “然后呢？”
    “再往前一步。”
    苏凡照做。
    “右转。”
    “右转？”
    苏凡微微一愣。
    自己上楼都是直走，
    怎么突然让自己右转了。
    “不会撞墙吧？小龙。”
    “你信我，赶紧的，右转往前走。”
    龙汶雪不会骗自己，苏凡不再怀疑，右转身直接往前走。
    “诶……真的没撞墙啊。”
    苏凡走了一会，有些惊叹。
    “废话。”
    龙汶雪得意一笑。
    “好了，左转，继续往上走，如果我感觉没错的话，应该快到了。”
    果然如龙汶雪所说，又向上走了大概三分钟左右的时间，苏凡出现了一阵微弱的亮光。
    他顿时一喜，三步并作两步，飞快上前，来到了亮光之前。
    出现在眼前的是一片淡绿色的光幕，苏凡尝试伸出手，却立刻被龙汶雪叫停了。
    “你先别急。”
    “怎么了？”
    “这光幕似乎有禁制，贸然出手，怕是会被攻击，这里是人家的地盘，这样做不太好吧。”
    龙汶雪解释道。
    “怕什么。”
    苏凡笑了笑。
    “我们又不弄坏这玩意。”
    说完，苏凡意念一动，手掌立马被一层乳白色的光芒覆盖，正是守护白光。
    “噗嗤嗤。”
    果然如龙汶雪所料，苏凡的手一接触到绿色光幕，立马传来一阵腐蚀的声音。
    让苏凡心头有些震惊的事，这股力量竟然能腐蚀自己的守护白光。
    虽然速度不快，但确确实实地在消耗。
    他估计了一下，按照现在这个强度，不到五分钟，自己手上这一层守护白光就会被腐蚀殆尽。
    要知道，苏凡自从渡劫以来，还从未有人的攻击的能对守护白光造成影响。
    这层光幕是第一个。
    “来都来了，总不能被拒之门外吧？”
    如此强悍的保护措施，这层光幕之后肯定是什么贵重的东西。
    正所谓贼不走空，加上好奇心的驱使，苏凡也不管不了这么多了，守护白光覆盖住全身，直接冲进了绿色光幕。
    全身接触到这层光幕，苏凡立马感觉到了不对劲。
    因为覆盖面积的缘故，他此刻感觉到的腐蚀力要比刚才强上好几倍。
    而且骷髅还给苏凡传递了十分痛苦的感觉。
    看来这层光幕对他影响很大。
    苏凡也不敢多做停留，立马加快脚步，朝前冲去。
    三个呼吸的功夫，周身压力一轻，苏凡心中顿时暗道一声。
    出来了。
    撤掉光幕，苏凡在心头安慰了骷髅几句，随后环顾四周。
    有些黯淡的橘黄色灯光下，出现了一个不大不小的房间。
    房间里的温度很明显比外面要高出一截，有一点点热。
    房间的陈设很简练，空气中有一股淡淡的幽香。
    “你竟然真的进来了。”
    龙汶雪惊叹一声。
    “你胆子是真大啊，苏凡，这地方肯定是什么禁地，你擅闯寒梅坊禁地，这也太不尊重人了吧？”
    “嘘，别说话。”
    苏凡眉头微皱，他似乎感觉到了什么，慢慢朝前走去。
    不远处是一盏屏风，透过光，苏凡能看到屏风上的图案。
    乃是一幅八骏图，看做工，十分禁制。
    没时间惊叹，苏凡踮起脚尖，绕过屏风，没有发出一点声音。
    “卧（↓）槽（↑）？”
    刚绕过屏风，苏凡忍不住惊呼一声。
    不远处，是一张床榻，被褥上，卧着一只通体雪白的狐狸。
    约半米长，最惹人注目的是这条狐狸毛茸茸的大尾巴，几乎跟身子一样长。
    这只狐狸的身体蜷缩在一起，尾巴将自己的身体包裹住，看上去楚楚可怜，惹人疼惜。
    “这地方怎么有只狐狸啊？”
    苏凡忍不住冲龙汶雪问道。
    “我怎么知道？”
    龙汶雪回了一句，但很快就疑惑道。
    “我感觉不太对啊，苏凡，你上去看看。”
    “这……要是打扰到人家，不好吧？”
    苏凡有些犹豫。
    “你特么都钻到人家家里了，还扯什么打扰不打扰的，能不能不要这么厚脸皮啊？”
    “……好吧。”
    苏凡撇撇嘴，慢慢向前，很快就来到了床边。
    “诶，小龙，好像真的不太对劲啊。”
    虽说自己身法很好，但走的这么近了，这只白狐一点反应都没有，还是有些古怪。
    “能看见它的脸吗？”
    “不能，埋在尾巴下面了。”
    苏凡回答道。
    “这……”
    龙汶雪有些犹豫。
    “要不我们还是走吧，这地方也是我记忆复苏，一时兴起带你来的，应该不是如烟约见你的地方。”
    “确实。”
    苏凡点点头，但下一秒，手就出去了。
    “啊？苏凡，你干嘛？！”
    “没干嘛，这么可爱的尾巴，不rua一下，太可惜了。”
    虽然知道如烟可能等急了，但谁又能拒绝这样一条毛茸茸的大尾巴呢？
    “你……真是变态。”
    没有理会龙汶雪，苏凡对着这只狐狸的大尾巴上下其手。
    但很快，苏凡就发现了不对劲。
    这只白狐的双眼依然死死紧闭，长长的鼻尖传来的气息也十分微弱，时长时短。
    “这只狐狸怎么了？”
    “苏凡，你看床上。”
    苏凡立马看去，瞳孔一阵收缩。
    因为在床铺和被褥上，苏凡看到了一滩漆黑的血迹。
    血迹已经有些干涸，看样子时间不短了。
    再看看白狐的嘴边，苏凡同样看到了血迹。
    这下子他玩尾巴的心思立马就散了去。
    “它好像受伤了。”
    苏凡皱着眉头说道。
    龙汶雪：“这种场面，请把好像去掉。”
    苏凡也懒得跟她贫嘴，将白狐抱起，挪到了一边。
    “救人……哦不，就狐要紧，得罪了。”
    说完，他伸出手，按在了白狐的脑袋上。
    五行天地五旗阵运转，苏凡将五行灵力注入到了白狐体内，探查起它的伤势。
    “诶，怎么回事，身体很健康啊，没受伤啊。”
    探查了一圈下来，苏凡眉头紧锁，有些不解。
    这白狐身上也没受伤啊。
    “身体没伤？”
    龙汶雪突然想到了什么，脱口而出。
    “难道是神识？”
    苏凡立马改变方向，果然发现了不对。
    “真是神识受的伤，这伤跟你当初的伤很像啊，小龙。”
    龙汶雪：“……”
    “算了，先救狐吧，算你走运，这次出门我正好带了一块柏子夜交藤。”
    苏凡说着，从乾坤戒摸出了一个玉盒。
    打开玉盒，一根小指长的柏子夜交藤出现在其中。
    苏凡比划了一下，折断了一半，随后将另一半收好。
    “苏凡……”
    “怎么了？”
    “没什么事……”
    龙汶雪的声音有些咬牙切齿。
    “我希望你喂药的时候能文明一点。”
    “哦，原来是这事啊。”
    苏凡咧嘴一笑，看来自己这是勾起了龙汶雪一些不堪的回忆。
    “放心，我这个人很文明的。”
    苏凡说着，轻轻抬起白狐的脑袋，然后掰开了它的嘴巴，随后将柏子夜交藤揉碎，尽数喂了下去。