    南天仙城，天孤星，聚宝盆四层。
    还是熟悉的包厢，还是熟悉的服务。
    苏凡坐在舒适的座位上，一边品茶，一边吃着糕点。
    一旁的六灵和他并肩而坐，手上也端着茶杯，细细品尝着聚宝盆的香茗。
    苏凡右手边，独立的座位，坐着一名男子，穿着一声黑衣，看上去颇为干练，就是此时不断地往嘴里塞着美食，着实有些难看。
    在三人旁边，不远处。
    弥生一脸恭敬之色站在一边，随时准备待命。
    “二哈，我又没让你不吃，你能不能有点吃相啊？”
    “凡哥，我这吃相怎么了？”
    二哈抬起头，一脸疑惑地看着苏凡，随手又往嘴里丢了一块千层酥。
    “我平时都是这么吃饭的啊。”
    苏凡：“……”
    “难得哈士奇跟你出来一趟，你就让他多吃一点吧，反正也不要钱。”
    六灵忍不住笑道。
    “就是就是，还是六灵长老善解人意，温柔体贴。”
    “你少说两句吧。”
    苏凡哼了一声。
    “狗嘴里吐不出象牙。”
    “凡哥，我不会狗，我可是狼，苍狼！你懂吗？我是苍狼王。”
    哈士奇忍不住抗议道。
    “……”
    苏凡也懒得跟哈士奇贫嘴了，所幸闭口不谈。
    没过一会，屋外想起了敲门声。
    “进来吧。”
    苏凡放下手中茶杯，清了清嗓子，缓缓说道。
    很快，大门推开，姬劫面带笑容，一脸红光地走了进来。
    “苏先生，我找到了。”
    “找到了？”
    一听这话，苏凡也是眼睛一亮。
    “是的，苏先生。”
    姬劫快步走到苏凡面前，手腕一抖，一个巴掌大小的瓷瓶就出现在手中。
    “这麒麟乃是祥瑞之兽，从不轻易出世，一旦出世，那势必会在仙界中引起一阵腥风血雨，毕竟，麒麟浑身都是宝啊。我记得上一只麒麟出现的时间，还是在两万五千年前，这一瓶麒麟血是聚宝盆最后的库存了。”
    听着姬劫的介绍，苏凡心中一阵打鼓。
    好嘛，最后的库存，不用说，肯定价格不菲。
    一旁的哈士奇，听到麒麟血三个字，也顾不得手中的美食，睁大眼睛，宛如看黄金一般，盯着姬劫手中的小瓶子。
    “你报个价吧，这一瓶麒麟血要多少仙晶。”
    哈士奇虽然有些欠，但毕竟是自己人，算是自己的坐骑，也不能亏待他。
    “是这样的，苏先生。”
    姬劫脸上露出了一丝微笑。
    “原本这瓶麒麟血也算是珍品了，但我们上头的领导听说是苏先生你需要，便想结个善缘，这样……”
    姬劫说着，伸出了一个手掌。
    “苏先生，算你五百万仙晶，你意下如何？”
    “咣当。”
    听到姬劫的报价，正想端起茶杯润润嗓子的苏凡手一抖，茶杯的盖子直接掉在了地上。
    天呐。
    五百万仙晶？
    就这，姬劫还是一副便宜你了的表情。
    “苏先生？你没事吧！”
    “没事没事。”
    苏凡捡起地上的盖子，放到了桌子上，清了清嗓子。
    “那个，还能便宜一些吗？”
    “这……”
    姬劫面露难色。
    “苏先生，这个价格真的很
    便宜了，这麒麟血可是不少仙丹的药引，不少人一直盯着聚宝盆这一瓶呢。”
    “……那好吧。”
    苏凡深吸一口气。
    “这样吧，我的门票拍卖会应该马上就要开始了吧？这瓶麒麟血我先预定了，等一下看我的门票能拍卖出多少钱，直接来换这瓶麒麟血就好，多退少补，你看可以吗？”
    “当然可以了。”
    姬劫二话没说，直接麒麟血递给了苏凡。
    搞得苏凡有些不知所措。
    “这不太好吧？”
    “没事，苏先生，你的为人我还不了解嘛。”
    姬劫把麒麟血塞到了苏凡手中。
    “您先收下，契约咱们待会再立。”
    “那行，我就不客气了。”
    苏凡也不做作，收下了麒麟血，随后转手丢给了哈士奇。
    “凡哥……你真好……嘤嘤嘤！”
    早就等的有些火急火燎的哈士奇，看到苏凡递过来的麒麟血，瞬间热泪盈眶，就差跪下来给苏凡舔脚了。
    “少来，我特么一拳一个嘤嘤怪。”
    苏凡一副嫌弃的模样，看着哈士奇。
    “有了这玩意，你一年之内突破不到金仙，你就等着下锅吧。”
    “凡哥……哦不，凡爹，别说一年，半年之内，我保证完成任务。”
    哈士奇一时半会也说不出什么，只能喊苏凡爹了。
    这瓶麒麟血，对哈士奇的重要性，不亚于一把神兵利器。
    不仅可以大幅度提高自身修为，最重要的是提纯自身血脉。
    让麒麟血脉更加浓郁，搞不好过一段时间，哈士奇就成麒麟呢了。
    一旁的姬劫心中也是颇为震惊。
    他原本以为苏凡买这一瓶麒麟血是为了炼丹制药，没想到竟然直接吧这么贵重的东西转手送人了。
    这个只有玄仙实力的男人，到底是谁？
    能让苏凡这么看重？
    “姬兄？姬兄？姬劫？！”
    “啊？”
    听到苏凡不断的呼唤，姬劫这才回过神来。
    “苏先生，不好意思，我走神了，怎么了？”
    “我就想问一下，这会可以去拍卖会了吗？”
    “可以可以，差不多了。”
    姬劫赶忙说道。
    “几位随我来，这一次的拍卖会在第七层的拍卖厅举行，几位的座位我已经安排好了。”
    苏凡，六灵，还有沉浸在狂喜中的哈士奇同时起身，跟随姬劫出了门，走上传送阵，来到了聚宝盆七层。
    “卧槽……是谁在装逼，好刺眼。”
    刚一下传送阵，苏凡就感到了一阵炫目。
    相对于第四层，聚宝盆第七层那可真是金碧辉煌了。
    入眼的清一色是金色。
    金色的墙壁，金色的仙灯，金色的立柱，总而言之，哪都是金色的。
    “几位跟我来。”
    三人跟在姬劫身后，一路边走边看。
    聚宝盆第七层面积比第四层要小一些，但论气派，第四层是怎么都比不过的。
    每隔几米，主道两边就各有一条走廊，看样子，里面都是包厢。
    时不时有身穿聚宝盆制服的工作人员来回走动。
    见到苏凡三人时，都会主动停下脚步，行礼打招呼。
    搞得六灵都有些不好意思了。
    苏凡见过市面多了，自然不会在乎这些。
    感觉到六灵有些紧张，他主动挽住了六灵的手，表示安慰。
    “苏
    先生，就是这里了，请进。”
    终于，走到了第七层的尽头，是一座两米高的水晶双开门。
    门外站着两名身穿仙裙的仙子，一左一右，面带微笑。
    大门敞开，里面的光线很暗。
    唯一亮眼的地方，就是不远处的讲台。
    讲台下面是一排排座位。
    苏凡打量了一眼，就拉着六灵走进了拍卖厅。
    “贵宾您好，请问需要面具吗？”
    刚一进大厅，左侧就传来一个女生。
    苏凡定睛看去，原来是左手边坐着一名女子，桌上整齐地叠放着相同的面具。
    “拿三个吧。”
    苏凡想了想，还是决定带上。
    聚宝盆的面具很有特点，并不是全覆盖式的面具。
    更加类似以与眼罩，只挡住了鼻子和眼睛的位置，鼻子以下的部位，都是裸露在外的，看上去没有那么神秘。
    “苏先生，跟我来。”
    姬劫是聚宝盆的工作人员，自然不会戴面具。
    他带着苏凡三人，走入大厅之中。
    此时此刻，厅中已经坐了不少人。
    其中大半都是戴着面具，但也有不少人没带，正在四处打量着周围。
    “就是这里了，几位请坐。”
    在姬劫的带领下，苏凡三人来到了第三排靠右的位置，距离讲台很近，视线也很好。
    六灵和苏凡坐在中间，哈士奇和姬劫坐在两边。
    “苏先生，大概还有小半个时辰，咱们稍等一下吧。”
    “好。”
    苏凡点点头，也不着急。
    姬劫就坐在自己身边，而且聚宝盆的座椅非常柔软舒适，隐隐之中有仙力传来。
    竟然是一件仙宝？！
    尽管只是最低级的一品仙宝，但这个大厅少说都有几百个座位。
    苏凡不得不赞叹一句。
    有钱真是好啊。
    距离拍卖会开始还有一段时间，苏凡跟姬劫还有六灵有的没的闲聊着。
    就在此时，一阵脚步声传来，一名女子突然站到了苏凡的面前。
    “这位是苏先生吧？”
    正在跟姬劫交谈的苏凡抬起头，借着不远处的光线，看清了来人。
    “你是香鸾？”
    “苏先生没有忘了我，真是我的荣幸。”
    香鸾淡然一笑，随后用眼角的余光瞥了一眼姬劫，充满了不屑。
    “那个，你有事吗？”
    苏凡眉头微皱，有些不耐烦地说道。
    “苏先生，能不能耽误您几分钟的时间，我想跟您谈一谈。”
    “这个……”
    苏凡摸了摸下巴，看着香鸾。
    “你想谈什么？”
    “苏先生，能否借一步说话？”
    “在这不能说嘛？”
    香鸾摇了摇头，十分坚定地说道。
    “这里不太方便。”
    “那恕我不能从命，我没空。”
    对于香鸾这种强势的女人，苏凡也是贯彻一个方针。
    那就是，绝对不惯着。
    “……”
    香鸾也没想到苏凡会拒绝，一时间不知道该说些什么。
    看着苏凡一副无所谓的样子，她只能咬着牙，默默传音道。
    “苏先生，是家父想见你，就耽误你几分钟的时间，拜托了。”
    苏凡：“！！！”
    宇文四海要见自己？
    事情变得有意思起来了。