    “诸位，晚上好。”
    宇文四海站起身，脸上带着歉意的笑容。
    “这家伙什么时候过来的？自己怎么没发现。”
    坐在第三排的苏凡看着宇文四海，心中暗道了一声。
    看来刚才是被六灵的事冲昏了头，旁边的人都没注意到了。
    “欢迎大家来到聚宝盆，我简单说两句。”
    在众人的议论声中，宇文四海微微一笑，接着说道。
    “过两天的拍卖会，虽然是在聚宝盆举行，但具体拍卖事物我也不知道，所以宇文家也很感兴趣，所以诸位……不好意思了。”
    听到这话，绿发老头哼了一声，随后起身拱了拱手。
    “既然如此，四海老板，老朽就松手了。”
    “多谢。”
    宇文四海隔空和绿发老头抱拳，随后道。
    “宇文家只要一张门票，后面的大家自便，我也不会出价了。”
    宇文四海都这么说了，在场的众人也不会多哔哔什么。
    也没有人傻到会在宇文家的地盘上跟宇文家主的亲弟弟抬价。
    就这样，第一张入场券由宇文四海以二十万仙晶的价格拍卖得手。
    一旁的苏凡真是笑的合不拢嘴了。
    没想到还没开始拍卖会，光是门票就能卖出一个这么好的价格。
    看来前几天在南天广场上闹的那一出，十分有效果。
    “六灵，这拍卖会的入场券，多亏了你啊，”
    苏凡暗中向六灵传音道。
    “小事而已。”
    六灵扭头冲苏凡微微一笑，脸上的表情很平静。
    “能帮上你我就很开心了。”
    “你这话的说的，你每时每刻都在帮我啊。”
    苏凡笑了笑，伸出手捏了捏六灵的手背。
    “嗯……”
    六灵还想说什么的时候，台上的刘墉开始了第二轮的拍卖。
    因为宇文四海的出面，拍卖会现场的气氛有些压抑。
    不过宇文四海也说了，后面的出价宇文家不会插手，所以大伙也没什么有什么怨言。
    第二张入场券的争夺就成了顾雍和绿发老头之间的较真。
    两人都是仙帝，其他人自然是不想沾这浑水，就任由二人去争了。
    最后还是由绿发老头以十八万仙晶的价格拍得了第二张入场券。
    第三张自然是轮到了顾雍。
    幸好绿发老头没有跟顾雍撕破脸的意思，没有恶意抬价。
    最后顾雍以十五万仙晶的价格，拍得了第三张。
    宇文四海，和两位仙帝都得到了入场券，剩下人就不会再客气什么了。
    毕竟在场大半的人都是带着特质的仙宝面具，看不清容貌，连声音都不一定是真实的。
    这种情况下，大伙也不怕得罪谁，拍卖会终于来到了高潮。
    很快，成交价格就超过了二十万仙晶。
    这让一旁的苏凡心里乐开了花。
    看这驾驶，五百万仙晶那是简简单单啊。
    这些仙界的仙人还真特娘的有钱啊。
    花仙晶跟喝水一样，毫不在乎。
    苏凡不知道的是。
    仙晶虽然是货币，但偌大的仙界，仙矿数不胜数，在真正的豪门面前，仙晶都不是事，珍贵的，都是天材地宝和仙丹妙药。
    可不是
    人人都像苏凡这般缺钱的。
    终于，在苏凡肾上腺激素飙升的一晚后，拍卖会圆满地结束了。
    二十九张贵宾席入场券，没有一张流拍，最高成交价五十五万仙晶，最低的是顾雍，十五万仙晶。
    这让苏凡不得不感叹一句，仙帝的含金量啊。
    尽管断定，剩下的人中，肯定也有仙帝，但他们肯定是因为某种原因，不方便露面，相当于花钱掩盖身份了。
    亦或许是，这些人根本不在乎这些仙晶。
    总而言之，今晚的苏凡，赚的是盆满钵满。
    ……
    ……
    ……
    聚宝盆，第四层包厢。
    “苏先生，今晚您的拍卖款共计九百万仙晶，扣掉百分之三的手续费二十七万，和麒麟血的五百万，还剩下三百七十三万，请查收。”
    姬劫和刘墉站在苏凡面前，将一枚乾坤戒递了过来。
    “啧啧啧。”
    苏凡将乾坤戒收下，探查了一番，果然都是白花花的仙晶，脸上顿时满是笑容。
    “这可比写书赚钱多了。”
    苏凡自己也没有想到，光是二十九张入场券，就可以卖出这么多仙晶。
    当然，这其中有很多的原因，就不一一赘述了。
    另一边，姬劫和刘墉表面上虽然恭敬，但心中却是在滴血。
    刘墉更是后悔的苦不堪言。
    因为就是他做主，把苏凡的手续费从百分之五降到了百分之三。
    这一下子就损失了十几万仙晶，能不肉疼吗。
    不过事已至此，也没有后悔的余地了。
    跟苏凡结成友善的关系，这才是最重要的，也是老板交待下来的任务。
    毕竟，苏凡这边的业务一天不移交给香鸾，姬劫和刘墉就是最直系的负责人。
    “苏先生，您现在已经是我们聚宝盆最高级的至尊会员了，我们很期待后天的拍卖会。”
    姬劫满脸笑容地说道。
    “恩，我也很期待。”
    苏凡收下乾坤戒，一脸自信。
    “现在，我开始觉得，一个亿其实也没有那么多了。”
    姬劫＆刘墉：“……”
    经过这场拍卖会，苏凡的信心已经翻倍了。
    之前拒绝东方朔一个亿仙晶的事，也没有那么后悔了。
    他相信，自己的昊天酿，绝对可以卖出一个好价钱。
    实在不行……
    就忍痛卖几株万年仙药，这龙葵种子，必须给他拿下了。
    “今晚的拍卖会我很满意，龙葵种子你们给我留好了，两天后我全款来提。”
    刘墉和姬劫对视一眼，不由得苦笑一声。
    这苏凡，说不定还真能凑够一个亿的仙晶。
    没有再多说什么，苏凡跟姬劫签完了麒麟血的仙契之后，就带着六灵和哈士奇离开了聚宝盆。
    “二哈，这麒麟血你打算怎么用？”
    夜已经深了，苏凡三人行走在天孤星的街道上，除了他们，路上没有其他的行人。
    “凡哥，这麒麟血很纯正，我的身体已经有反应了，至于怎么用……”
    哈士奇摸了摸胸口，正是装着麒麟血瓶子的位置。
    “我打算回昊天宗，去妖族仙城闭关，彻底破解麒麟传承。”
    “也好，等这次仙界大会结束，昊天宗众人的
    实力也该有提升了，历练之事迫在眉睫，整日窝在昊天宗，不经历血和战斗，就算有了境界，也没有与之匹配的真实实力，将来碰上了敌人，死的只能是自己。”
    苏凡心中已经有了打算，虽然昊天宗的弟子们肯定会有牺牲，但这些都是在所难免的。
    年轻一辈中，昊天宗也就沉原等人拿得出手，其他人放在同级别的仙人中，都弱的可怜。
    “苏凡，你……是感觉到了什么吗？”
    一旁的六灵似乎察觉到了苏凡的不对，低声问道。
    “仙界这些年早就暗流涌动了，我有预感，过不了多久，一定有大事发生，在这之前，我们能做的，只有拼命增强自身的实力。”
    苏凡语气沉重，六灵也很少见他有这种表情。
    “凡哥，昊天宗有你还不够吗？”
    “你这话说的。”
    苏凡瞥了一眼哈士奇。
    “我虽然强，但毕竟是一个人，双拳难敌四手，总有我顾及不到的情况，不仅是我的师侄们，还有你，你以为我今天说的话在跟你开玩笑吗？一年之内，到不了金仙，你没好下场。”
    哈士奇：“……
    “哈哈哈，你别吓哈士奇了，他会努力的。”
    一旁的六灵看着脸色唰白的哈士奇，忍不住轻笑着。
    苏凡也是笑了笑，不远处就是天孤星的城门，传送阵就在城门旁边，他已经看到了镇守在城门的天兵天将们。
    就在此时，一股没由来的心慌出现在心头。
    这种感觉很强烈，苏凡没有任何多想，两只手一抓，分别抓在了哈士奇和六灵的肩头，将二人收入须弥戒中。
    下一刻，一股七彩的雾气出现在苏凡身边，随后一股强烈的仙力波动从四面八方传来。
    “艹，真的是偷袭。”
    苏凡面沉如水，他没有想到，在南天仙城之中，竟然真的有人敢出手害人。
    眼看自己被七彩遮天石所化的雾气包裹，苏凡没有坐以待毙，他猛然一跺脚，随便找了一个方向，宛如炮弹一般，冲了出去。
    可是，周围的七彩雾气宛如无边无际似的，苏凡冲了半天，竟然没有冲出去。
    “仙法……这烦人的仙法。”
    苏凡冷哼一声，停下了脚步。
    敌人在暗处，苏凡不想太快暴露自己冥炎的底牌，既然如此，就以不变应万变。
    “朋友，现身吧，想让我苏凡死，也让我做一个明白鬼吧？”
    没有人回答。
    苏凡眉头紧锁，短短几分钟的时间，他竟然感受到了一股死亡的威胁。
    为了安全起见，苏凡立马想摸出如烟给自己的丹药。
    可很快，一滴冷汗就从额头滑落。
    手指上的乾坤戒竟然跟自己断了联系。
    自己注入其中的五行灵力宛如泥牛入海，得不到丝毫的反馈，不仅如此，就连须弥戒也是同样的情况。
    苏凡现在已经联系不上龙汶雪，也没法再进入须弥戒之中。
    这到底是怎么回事？
    饶是苏凡自信无比，可碰到这种情况，心头还是涌起了阵阵慌乱。
    “冷静，冷静，想想之前的教训。”
    苏凡不断默念着，很快，他就发现了，周围的七彩雾气慢慢消散开来。
    不过，在看到周围的环境之后，他的脸上忍不住露出了一丝苦笑。
    “这下麻烦了啊。”