    “六灵？你……你怎么会在这里？”
    这个声音苏凡在熟悉不过了，立马就辨认了出来。
    “这个不重要，苏凡。”
    六灵的声音显得很平静。
    “我是来接你的。”
    “苏凡！”
    就在此时，那个声音突然叫了一声。
    “干嘛？你还有事吗？”
    苏凡有些懒洋洋的说道。
    “不好意思，有人来接我了，你的路我走不了。”
    “呵呵，是吗？”
    那个声音显然不死心。
    “我可以跟你保证，你如果走第三条路，你会后悔的。”
    “你别废话了，赶紧滚吧，我不需要你，六灵，我们走。”
    苏凡说着，就要靠近代表着六灵的绿光。
    “苏凡，你如果跟她走，她……就会死！必死无疑！”
    苏凡：“！！！”
    “怎么？不信。”
    那个声音冷笑一声，坦然道。
    “苏凡，我从不骗人，不信，你可以试试。”
    “六灵……”
    苏凡看着眼前的绿光。
    “他说的是真的吗？”
    “……”
    苏凡顿时有些慌乱。
    “六灵？六灵？你说话啊。”
    “不，不会的。”
    终于，六灵的声音响起。
    “我不会有事的，苏凡，虽然会虚弱一段时间，但问题不大。”
    “真的吗？”
    苏凡微微松了口气。
    “当然是真的了。”
    六灵笑了。
    “苏凡，我什么时候骗过你。”
    “嗯……我相信你。”
    苏凡没有犹豫，迎向那道绿光。
    “哈哈哈……苏凡，你会后悔的！你会后悔的！”
    那个声音有些气急败坏。
    “呵呵。”
    苏凡笑了笑，但心中还是不安。
    “六灵，你不会有事吧？”
    “我真的没事。”
    六灵的声音有些急促。
    “苏凡，我怎么会骗你呢？”
    “我知道了。”
    苏凡最后看了一眼白光，哼了一声。
    “不好意思，告辞了。”
    话音落下，苏凡的眼前就彻底被绿光包围。
    温暖中带着一丝酸麻，当光芒到达耀眼的时候，苏凡眼前突然一黑。
    随后，他猛然睁开了双眼。
    “六灵？！”
    苏凡叫了一声，眼前浮现的画面，是天花板。
    “这是……酒楼房间？”
    下意识活动了一下手臂，苏凡惊讶的发现，自己失去的右臂，竟然重新长了出来。
    “这到底……是怎么回事。”
    苏凡刚想起身，突然闻到了一丝淡淡的香气。
    “这……这是。”
    猛然一偏头，苏凡惊讶的发现，自己的左手臂弯中，躺着一个人。
    “六灵？”
    苏凡叫了一声，六灵并没有理会。
    他左臂微微抬起，脸色猛然大变。
    因为他的左臂几乎感觉不到重量。
    六灵的身体，就像一张白纸一般轻盈。
    “六灵，你怎么了？”
    虽然没有了五行灵力，但苏凡自身的感知，仍然清楚地感受到。
    六灵的生机正在飞速的消失，身体也在一点点变得模糊。
    “该死的，到底发生了什么？”
    顾不上欣赏眼前的美好，苏凡小心翼翼
    地抽开手，替六灵盖好辈子。
    看着双眼紧闭，呼吸微弱的六灵，苏凡突然想到了什么，宛如龙卷风一般，冲出了房门。
    “凡哥？”
    刚一出门，苏凡就看到了哈士奇。
    “凡哥，你没事了？你的伤都好了？”
    哈士奇一脸兴奋之色，看着身体恢复如初的苏凡，面色大喜。
    “……”
    苏凡没有理会哈士奇，目光锁定在了一旁的龙汶雪身上。
    “你这么看着我干嘛？”
    龙汶雪脸颊微红，此刻苏凡赤身裸体，不该看的都被看了个精光，她不由得别过头去。
    “小龙……六灵她怎么了？”
    “还能怎么了。”
    龙汶雪语气有些复杂。
    “她为了救你，应该是动用了不死仙药的本源之力，恐怕……”
    苏凡只感觉自己的胸口传来一阵剧痛，他眼前一黑，差点无法呼吸。
    “看样子你是没事了，六灵她……”
    “你帮我找个东西，要快。”
    苏凡摘下了手中的乾坤戒，递给了龙汶雪。
    “我现在没法使用仙力，前两天我的乾坤戒刚被人破开，我还没来得及重新补上印记，你应该可以找到。”
    龙汶雪也没多问，接住了乾坤戒。
    “你要找什么。”
    “前两天如烟给我的丹药，你知道的。”
    龙汶雪眼睛立马一亮，毕竟，当时她也在场。
    “给你。”
    没用太久的功夫，龙汶雪就找到了丹药，递给了苏凡。
    苏凡二话没说，就冲回了房间。
    “六灵，坚持住啊。”
    苏凡快步走到床边，看着已经开始变得透明的六灵，脸色铁青。
    他拧开玉瓶，脸色突然一变。
    “液体？”
    顾不上那么多，苏凡轻轻抬起六灵的脑袋，将如烟给的丹药一股脑倒进了六灵的空中。
    一股淡淡的腥臭味传来，苏凡心中此刻一阵打鼓。
    这玩意是丹药吗？
    可现在只能死马当活马医了。
    “一定要成功啊，一定要成功！”
    “苏凡……六灵她怎么样了？”
    另一半，哈士奇和龙汶雪走进房中，看着躺在床上的六灵，两人都十分关切。
    “我也不知道，如烟给的药竟然是液体膏状，不是丹药，我不确定。”
    苏凡坐在床边，双手不断揉搓这脑袋，显得十分懊悔。
    “你先把衣服穿上吧。”
    龙汶雪从乾坤戒摸出一套仙袍，递给了苏凡。
    苏凡胡乱穿上了衣服，双眼始终没有离开床上的六灵。
    “凡哥，你别担心，六灵长老，她吉人自有天相，应该没事的……”
    哈士奇也不知道说什么，只能这样安慰苏凡。
    苏凡没有回答哈士奇，看着躺在床上的六灵，双眼已经模糊了。
    “六灵……你为什么要骗我……为什么……你从来没骗过我……你为什么这么傻。”
    看着苏凡如此失魂落魄，龙汶雪心中很不是滋味，她慢慢走到六灵身边，伸出手，轻轻放在六灵额头上空，不敢接触。
    “……”
    龙汶雪探查了一会，又拿起一旁的如烟给苏凡的空药瓶，轻轻放在鼻尖闻了闻，她的瞳孔猛然一阵收缩。
    “苏凡，你刚才说如烟给的药是液体？”
    “怎么……了？”
    苏凡抬起头，声音沙哑，龙汶雪身子一震，她这才发现，苏凡已经泪流满面了。
    “这不是普通的丹药，这是已经在仙界失传了的由
    祝由术制成的药物。”
    看着苏凡的表情，龙汶雪心中没由来的一疼。
    “如果我猜的没错的话，如烟并不是炼丹师，而是一名祝由师。”
    “这……有区别吗？”
    苏凡绝望的眼神中，也多了一丝希望。
    “当然有区别了。”
    龙汶雪深吸一口气，缓缓说道。
    “或许……现在只有如烟有办法挽救六灵的生命了。”
    苏凡：“！！！”
    两人对视一眼，很快就有了决定。
    必须要去一趟寒梅坊了。
    ……
    ……
    ……
    天暴星，寒梅坊。
    此时正是凌晨，是一天中最黑暗的时刻。
    苏凡和穿着黑色兜帽服的龙汶雪，出现在寒梅坊外。
    看着这一座宏伟的建筑，苏凡心中只有慌乱。
    “六灵怎么样了？”
    “暂时没事，不过状态并不好。”
    龙汶雪看了看手上的须弥戒，回答道。
    “如烟不是说了，这药只要有一口气就可以救活吗？怎么一点用都没有？”
    “你冷静一点，苏凡。”
    龙汶雪深吸一口气，沉声道。
    “没有如烟的药，六灵这会已经化成飞灰了，根本坚持不到这里，你知道你受的伤有多重吗？转眼的功夫，就跟个没事人一样，你可是被五名仙帝围攻啊，大哥。”
    苏凡：“……”
    两人说着，就进了寒梅坊的大门，朝一楼大厅走去。
    “两位客人，寒梅坊已经打烊了，今晚早些时候来吧。”
    苏凡和龙汶雪刚想进门，两名男迎立马上前阻拦，十分有礼貌地说道。
    “如烟呢？我要找如烟。”
    苏凡此刻心急如焚，哪有功夫跟这两个人瞎扯。
    “客人您要找老板吗？这个……恐怕不太方便，老板已经休息了，您如果有预约，今晚可以……”
    没等那人把话说完，苏凡直接一脚狠狠跺在大理石地板上。
    “咚！”
    一声闷响，三米高的大理石地板直接被踩成了五瓣。
    整座寒梅坊都开始了剧烈的晃动，宛如地震了一般。
    “客人……客人……你冷静一点。”
    两名男迎宾直接摔倒在地，脸色惨白。
    苏凡也不管他们，深吸一口气，声音宛如洪钟一般，响彻整个天暴星。
    “如烟，出来见我！”
    “如烟，出来见我！”
    “如烟，出来见我！”
    三声过后，整个天暴星瞬间亮起了大半灯光。
    寒梅坊中，也是传来阵阵嘈杂之音。
    “苏凡……你什么意思？”
    不过，如此胡闹，也算是最快时间惊动了如烟。
    一阵香风铺面，身着貂裘，脸色有些铁青的如烟，就出现在寒梅坊门外。
    看着碎裂开来的台阶，如烟注视着苏凡，沉声道。
    “你疯了吗？苏凡？！”
    “对不起。”
    苏凡赶紧道歉，随即走到了如烟面前。
    “但是救人要紧，我不得不出此下策，求求你帮我。”
    “……”
    如烟脸色顿时一变，缓和了不少。
    “救人？怎么回事？”
    “我们进去说吧，拜托你了。”
    “好。”
    如烟也不含糊，知道苏凡没有要命的事，绝对不会做出如此鲁莽的事。
    “你们跟我来。”
    说完，苏凡就和龙汶雪，走进了寒梅坊。