    苏凡为什么苦笑？
    那是因为，他现在所处的位置，四周一片漆黑，什么都看不见。
    完全就是伸手不见五指。
    不仅如此，周围安静的可怕，一点响动都没有，脚下也没有实地，苏凡现在完全是悬浮在空中。
    深呼吸一口，苏凡焦躁的情绪终于是平静了一些。
    乾坤戒，须弥戒无法使用，他只能尝试呼唤骷髅。
    幸运的是，骷髅很快给了自己回应。
    看来对方虽然封锁了自己的仙宝，但封锁不了自身的能力。
    “这个鬼地方到底是哪？”
    苏凡伸出右手，放在了眼前，点点白光浮现，他勉强看到了眼前的东西。
    可周围依然是一片漆黑，守护白光的能见度非常的低。
    “嘭！”
    就在苏凡思索之际，一道猛烈的攻击突然落在了后背之上，将他打了一个踉跄。
    “谁？是谁？”
    苏凡剧烈地咳嗽了一下，压制住翻涌的气血，转过头睁大了眼，可依然什么都发现不了。
    就在此时，又是一道攻击毫无预兆的朝苏凡的胸口袭来。
    因为感受不到劲风，苏凡甚至连对方的攻击手段都不清楚是什么。
    他只能用自己的肉体硬抗。
    顿时，一股钻心的疼痛从胸口传来，苏凡立马感觉到，对方的攻击是利器。
    “为什么？为什么？为什么什么都感觉不到？”
    一道道攻击不断袭来，只能被动挨打的苏凡慢慢地急躁起来。
    面对这种情况，他只能用守护白光护住全身，被动防御着。
    为什么什么都没有呢？
    苏凡下意识地想问龙汶雪，这才发现跟须弥戒的联系已经断开了。
    原来自己不知不觉中，竟然敢如此依赖她了。
    一种莫名的慌张出现在心头。
    随着对方的不断攻击，骷髅不堪重负的念头也开始传来。
    苏凡知道，骷髅撑不住太久了。
    “该死！该死！该死的！到底该怎么破局啊？！”
    苏凡眉头紧皱，这种被动挨打的局面让他很难冷静下来。
    就在此时，他下意识摸了摸腰间，右手触碰到了一样东西。
    “这是……”
    苏凡将守护白光扩大到周围半米的位置，形成了一个光球，自己躲在里面。
    随后他将腰间的东西拿了起来。
    香囊！
    是六灵给自己做的香囊。
    看着香囊上娟秀的两个字，苏凡的表情突然平静了下来，他将香囊放到了鼻尖，轻轻吸了一下。
    顿时，一股淡淡的药香传来。
    苏凡的眼前浮现出六灵的身影。
    “谢谢你……六灵。”
    过了好一会，苏凡这才放下手，将香囊放回腰间。
    “骷髅，麻烦你坚持这么久了，接下来该反击了。”
    苏凡淡然一笑，眼中已经没有了迷惘。
    守护白光散去，苏凡眼前重新变为漆黑，对方的攻击很快就出现。
    然而这一次，苏凡缓缓闭上了双眼。
    “刀……剑……仙术……拳头……”
    苏凡心头默念着对手的攻击方式。
    随着双眼的闭合，苏凡反而看清了。
    他就像打开了心眼一样，脑海中很快就浮现出了一幅幅画面。
    “是我太笨了，哈哈。”
    对手的一道攻击袭来，这一回，苏凡清楚的感觉到了，这是一柄锋利的九环砍刀。
    从上面的仙力波动感受，最低都是九品仙宝。
    这
    砍刀当头向自己劈来，苏凡没有丝毫犹豫，微微侧身，躲开了这一击。
    于此同时，苏凡右手变掌，一掌就排在砍刀的侧面。
    “咔嚓！”
    这柄九环砍刀，立马断成了两半。
    “不过如此嘛。”
    苏凡淡然一笑，刚想追击，那人却飞快后撤，另一道攻势袭来。
    苏凡不得不回防，然而，接下来的攻击，对方没有一次能命中他。
    没过一会，暗处的偷袭竟然停下了。
    闭着双眼的苏凡也没有立刻反击，而是负手而立，悬浮在黑暗中，朗声道。
    “一，二，三，四，五，呵呵……足足五位仙帝级别的高手，诸位也太看得起我苏凡了吧？”
    “不愧是武帝，这么快就反应过来了。”
    一道模糊不清的声音传来，苏凡立马偏头，察觉到了方向。
    “看来诸位今晚是必定要跟我分个高下了？在这之前，我真的很好奇，有一个问题想要问问，不知有人能替我解答一二吗？”
    “苏凡，你不用想着拖延时间，此地乃是我们精心布置的空间裂缝，没有人能察觉，你也无法离开，更不用想着搬救兵了。”
    另一道声音传来，这个声音稍微尖细一些，苏凡隐约判断是个女声，但不能确定。
    “我知道，我知道，诸位为了杀我，一定是下了功夫的，我就是好奇，南宫岳到底是什么身份，或者说他到底有什么手段，可以让五位仙帝，替他卖命？充当马前卒。”
    “南宫岳？”
    一声冷笑传来。
    “他算什么东西，也配……”
    “闭嘴！”
    一声怒喝传来，打断了某人的发言。
    “苏凡，你不用想着探听什么虚实了，今晚，你必定会死在这里，我虽然不知道，你一介体仙，为什么可以感受到我们几人的攻击，但这些并不重要，当今仙界，还没有人可以在仙帝境界，以一敌五。”
    “哦……是吗？”
    苏凡心头微动，虽然谈话有限，但他已经察觉到了一些情况。
    这些人竟然不是南宫岳的人。
    或者，准确的说，他们和南宫岳是同级别的人，这些人的头上，还有领导者？
    “那我倒是要试试看，说不定，我就是那第一个人。”
    苏凡活动了一下身体的关节，放松心态，继续说道。
    “你们如果有把握，为什么还不攻过来？跟我在这费什么口舌呢。”
    “呵呵。”
    最开始发声的那个声音突然笑了。
    “苏凡，很快，你就不会这么嚣张了。”
    话音落下，苏凡立马感觉到了不对劲。
    因为……
    起风了。
    “怎么回事……这个鬼地方不是没有风吗？”
    苏凡心中一惊，但很快，脑海中的画面就给了他答案。
    因为这些风不是风，而是仙力。
    “仙法，奔雷剑诀。”
    “断云掌。”
    “血舞断空斩。”
    “凝神鬼指。”
    四种截然不同的攻击从四个不同方位朝苏凡打击而来。
    脑袋，咽喉，小腹，膝盖后窝。
    指，剑，掌，刀。
    苏凡一时间陷入了苦战。
    因为攻击是从前后袭来的，苏凡没法后撤，只能向上或向下躲避。
    没有犹豫，他立马放松身体，朝下坠落而去。
    “呵呵，苏凡，你中招了。”
    就在此时，那个女音突然从苏凡身下传来。
    “秘法，魔音震荡。”
    一阵奇异的吟唱声突然响起，
    苏凡暗道一声糟糕。
    怎么怎么忘了还有一人，他刚想改变身形。
    可耳朵已经听到了这股奇怪的声音。
    顿时，苏凡只觉得恶心欲呕，身体也在顷刻间失去了控制。
    “这该死的仙术，真烦人。”
    大脑一阵晕眩，苏凡此时就如同待宰的羔羊一般，动弹不得。
    可惜他现在拿不出梅烟的丹药，不然一定要给这些家伙点颜色看看。
    在这危机时刻，一道金光从苏凡眉心涌现。
    随后，强烈的乳白色光芒覆盖住了苏凡全身。
    虽然失去了对身体的控制，但骷髅可是神兵器灵，拥有自主的意识，在这一刻，他主动出手，护住了苏凡。
    “这是什么玩意？你的魔音失手了？”
    “不可能，苏凡他是体仙，肯定无法对付我的魔音！”
    “别管那么多了，先把这层白色光幕打碎吧。”
    “对，苏凡前几日在南天广场上，用过这一招，不要惊慌。”
    黑暗中，对手并没有因为守护白光的出现而手下留情，攻势更盛。
    顿时，闷响声，摩擦声，拍击声纷至沓来。
    最为刺耳的，是一阵清晰的碎裂声。
    在五名仙帝的联手围攻下，骷髅的守护白光竟然破碎了。
    这种情况还从未出现过。
    点点白芒消散，苏凡的身体暴露在敌人的面前。
    他的脑海中也传来骷髅的哀鸣，可惜苏凡现在正在跟魔音对抗，想要夺回自己身体的控制权，无暇分心。
    守护白光消散，苏凡的身体各处要害，顿时受到了对方的攻击。
    霎时间，五种迥然不同的力量涌入了苏凡体内。
    苏凡的脸色顿时一白。
    这股力量，并不是仙力。
    而是五名仙帝的仙帝证道之力。
    这五种力量一进入苏凡体内，立马就四处游走，开始了大破坏。
    它们彼此之间还夹杂着争斗，顿时让苏凡的身体雪上加霜。
    “噗！”
    紧闭双眼的苏凡，顿时狂喷出一口鲜血。
    骷髅焦急的念头立马传来。
    “不……还不行，骷髅，再等等，冥炎是我们最后的底牌。”
    感受到骷髅的想法，苏凡在百忙之中传递了一个否定的念头。
    否定了冥炎，但苏凡现在必须想办法破局。
    此刻乃是生死存亡的危机关头，苏凡终于爆发了。
    “嘭！”
    苏凡的身体突然传来一阵巨响，随后他身上的所有的衣物在瞬间炸成了碎片。
    完美的肌肉线条出现在黑暗之中，对手们先是一惊，但手上的攻势并没有停住。
    “这个家伙是真硬啊，我这辈子还是第一次见到防御力这么高的人。”
    “别废话了，他是当今仙界唯一一位体仙仙帝，炼体的强度还有怀疑吗？继续攻击，我们的仙帝之力已经入体了，他坚持不了多久。”
    “诶……等，等一下，苏凡的身体，是什么情况？”
    在五人不断的攻击下，苏凡如同沙包一般的身体突然亮了起来。
    一阵阵玄奥图案从苏凡赤裸的身上浮现，宛如穿上了一件油菜大衣。
    “身体刻阵，这是……体仙阵图。”
    立马有人认出了苏凡身体的变化。
    然而下一刻，一阵剧烈的爆炸声响起。
    苏凡的身体竟然莫名炸开，血肉横飞。
    “卧槽……”
    看着苏凡惨不忍睹的身体，立马有识货的人感觉到了不妙。
    “苏凡竟然引爆了自身阵图，他要拼命了！”