    经过冥炎的削弱，三十六剑气到达苏凡身前的时候，只剩下二十五道了。
    可就是这二十五道剑气，就足够要了他的小命。
    骷髅现在无法移动，因为需要持续地释放冥炎，也无法转换形态。
    所以此刻，苏凡是无法得到守护白光的支援，完全只能靠自身的力量面对。
    可他自身的阵图已经被引爆，身体强度下降了不止一个档次，能不能挡住，苏凡自己也不清楚。
    冒起红芒的拳头，带着拳风跟二十五道剑气碰撞。
    无声的交锋开始。
    二十四，二十三，二十二……
    当剑气还剩下十三道的时候，苏凡的拳力已经消耗殆尽。
    他也没有办法再发力了。
    “哈哈哈。”
    苏凡苦涩一笑，随后表情骤然变得疯狂起来。
    既然拳力挡不住，那就……
    靠血肉吧。
    靠体仙强横的血肉。
    他毫无畏惧地挺身，右拳撞上了剑气。
    “噗嗤嗤！”
    苏凡虽然向来对自己的炼体强度很满意，也经常空手接白刃。
    但！
    这次的对手同样是仙帝。
    仙帝级别的全力攻击，不可轻辱！
    拳剑接触的刹那。
    他就感受到了一股钻心的疼痛。
    随后，就是血肉的剥落。
    在剑气的侵蚀下，苏凡的右臂开始了消融。
    十三，十二，十一……
    血肉横飞，肌毁销骨。
    苏凡的右手每消耗一道剑气，就会被斩碎一部分。
    然而，这却是不得不做的事情。
    如果不壮士断腕，命就要搭在这里了。
    “咳咳咳。”
    鲜血不断从苏凡口鼻中溢出，看着自己的右臂一点点消失。
    苏凡也被疼痛折磨的愈发疯狂。
    “我苏凡……这辈子还没怕过疼！来吧！”
    可惜，人力有穷时。
    当苏凡的右臂完全消失殆尽之时，三十六剑气还剩下五道。
    强行将上涌的鲜血咽下，苏凡牙关紧咬，他伸出双腿，将骷髅死死缠住，想用仅剩的左臂抵挡之时，骷髅略带兴奋的声音从苏凡心底响起。
    “主人！成功了！成功了！我们走吧。”
    苏凡下意识回头看去，眼中骤然爆出生的希望。
    因为此时此刻，苏凡身后漆黑的虚空中，竟然出现了一个一米多高的大洞。
    洞外清晰可见，是天孤星的街道！
    “奶奶的，得救了。”
    没错，之前苏凡为什么要掩护骷髅？
    就是为了让他能够将这片该死的空间烧破。
    冥帝说过，冥炎可以焚烧万物。
    所以苏凡就下了一个赌注。
    现在看来，他成功了。
    “主人，我送你出去。”
    骷髅身边的冥炎熄灭，转换成守护白光，挡下了最后五道剑气。
    随后他扛着拉住苏凡的左臂，用力一甩，将他朝洞口掷去。
    “骷髅，回来吧。”
    随着苏凡一声令下，骷髅化作一道流光，钻入了苏凡的眉心。
    “两位，山不转水转，今日的恩惠，我苏凡记下了，他日必加倍奉还。”
    眼看天孤星就在眼前，苏凡忍不住回头，看着深邃的虚空，怒喝道。
    今晚这一战，打的实在是太憋屈了。
    此仇不报，誓不为人。
    黑暗中，已经脱力的剑气仙帝，看着即将逃离的苏凡，眼中闪过一丝慌乱，但很快变为了冷笑。
    “苏凡……你想的太美了，还没有结束呢。”
    此话传入苏凡的耳中，顿时一股不详的预感浮上心头。
    不……不对，他们还有一个人。
    那个领头的仙帝。
    这么长时间，一直躲在暗处，没有出手，难道……
    “嗡！”
    就在此时，一阵令人头皮发麻的闷响传人苏凡耳中。
    “快……再快点！”
    苏凡的左手，已经摸到了天孤星的地面，可……敌人的必杀来了。
    “乌龙铁脊，一击必杀！这一击，足够击落苍穹！”
    空间在一瞬间扭曲，苏凡立马感觉自己被一股极为锋锐的仙力锁定。
    他瞬间连呼吸都做不到了，只能暂时闭气。
    “坏了！主人，是神兵！又是一件神兵！”
    骷髅焦急的声音传来，苏凡此刻也想不了那么多了。
    “只要能到那个地方……只要能到那个地方。”
    苏凡大半的身子已经离开了黑暗空间，来到了天孤星。
    只要完全脱离了黑暗空间，他第一时间就可以躲进须弥戒。
    可领头仙帝使用神兵——乌龙铁脊弓射出的必杀一箭也到了。
    肉眼不可见，完全由领头仙帝全部仙力形成的仙力箭矢几乎是以光速朝苏凡的后背袭来。
    他浑身的汗毛在此刻根根竖立。
    快……实在是太快了！
    来不及，在自己完全回到天孤星之前，绝对来不及。
    凭借感知，苏凡立马就判断出了结果。
    但……
    也没得选了。
    苏凡只能咬着牙，打算硬抗对方这一箭了。
    然而，就在此时。
    一股强烈的抗拒感，从苏凡的眉心传来。
    下一刻，一直保持的冷静的苏凡，瞬间慌了。
    “骷髅！你……你要干嘛？！”
    “主人，我……”
    纯白色的骷髅骤然出现，有些黯淡的守护白光映照在他的身上。
    “主人，谢谢你，如果没有你，我可能还只是一件灵宝……”
    此刻的骷髅，虽然是白骨之躯，看不见表情，但苏凡从他的脸上，似乎看到了笑容。
    “主人，你要好好活下去。”
    下一刻，骷髅又将苏凡猛然推了一把，将他完全推到了天孤星的大街上。
    随后独自反身，冲向了领头仙帝的攻击。
    “咔嚓！”
    一道清晰的碎裂声传来，趴在天孤星大街上的苏凡，看着身后黑洞中的骷髅，眼眶欲裂。
    “咔嚓嚓。”
    又是一阵碎裂声传来，守护白光崩溃，骷髅的身体在瞬间布满了裂纹。
    “主人……快走……我挡不住……了。”
    骷髅断断续续的声音在心底响起。
    “骷髅，不要！”
    苏凡怒喝一声，他下意识地想从乾坤戒摸出如烟给自己的丹药，服下之后去救骷髅。
    可很快，苏凡就绝望地发现。
    失去了五行天地五旗阵之后，他甚至连乾坤戒都无法使用，更别说从中取出东西了。
    “主人……走……快……”
    一阵碎裂声传来，骷髅甚至没能说完最后的话，就炸成了漫天碎屑。
    “呜哇！”
    又是一口滚烫的心血喷出。
    骷髅破碎，跟他心意相通，血脉相连的苏凡，此时再次受到了重创。
    他的眼神已经模糊了。
    可是，对方的攻击，还没有结束。
    苏凡惨然一笑，他现在已经动弹不得，没有五行灵力，不仅乾坤戒，他连须弥戒都进不去。
    “那……就这样吧，死就死了吧。”
    天地变得昏暗，在陷入混沌之前，这是苏凡留下
    的最后一句话。
    “嗖！”
    在苏凡昏迷之后瞬间，一道身影骤然出现在他身边。
    面容英俊，紫金色的长发飘然。
    来者赫然是宇文四海。
    宇文四海面色凝重，看着苏凡身后一米多高的空间裂缝，和其中传来的恐怖气息，他没有丝毫犹豫，冲到到了裂缝旁边。
    在千钧一发之际，伸出手，仙力喷涌，将空间裂缝瞬间修补完毕。
    刚刚做完这一手，他的脸色就再次变化。
    刚刚修补完毕的空间裂缝，竟然再次碎裂，只不过这一次的随开的只有拳头大小。
    一股强烈的威胁感涌上心头，宇文四海立马抽手后撤。
    虽然肉眼不可见，但宇文四海清楚地感受到一股箭型的仙力攻击。
    这道箭型仙力，极为凝实，上面的波动让同为仙帝的宇文四海都感受到了心惊肉跳。
    “这……这是……苏凡？”
    还没等宇文四海反应过来，这道攻击，已经冲向了苏凡。
    在这一瞬间，宇文四海犹豫了。
    他不知道自己该不该去救苏凡。
    如果救了，一定会付出绝大的代价。
    可如果不救，就眼看着这位冉冉升起的新星死在自己面前？
    就是这犹豫的时间，乌龙铁脊弓的必杀，已经到了苏凡身边。
    “唉……”
    宇文四海叹息一声，一阵懊恼瞬间涌上心头。
    但已经来不及。
    “可惜了。”
    就在他心底冒出这个念头的瞬间。
    一道人影出现了苏凡身边。
    黑发飘飘，随意散落，身前的衣袍敞亮，袒胸露乳。
    但他目光如电，站在原地，宛如一柄出鞘的利剑。
    “嘿！”
    此人伸出一根手指，点在身前。
    “#@￥@#￥￥@#！”
    虽然没有发出声音，但宇文四海只感觉自己的耳朵嗡嗡乱鸣叫，一股恶心感涌上心头。
    不过，这种感觉来得快，去的也快。
    “轩辕……你怎么来了？”
    长发男人没有理会宇文四海，只是哼了一声，收回了手。
    “以气御箭，无坚不摧……竟然是仙界失传多年的乌龙铁脊弓……”
    说着，长发男人扭头看了一眼躺在地上，浑身赤裸，失去右臂，皮开肉绽，惨不忍睹的苏凡。
    “看来……是一场恶战錒。”
    “四海。”
    就在此时，宇文四海感觉自己的肩膀被人拍了一下，他扭头看去，先是一惊，随后赶紧行了一礼。
    “大哥，你怎么来了？”
    宇文述学面色复杂，他看了一眼躺在地上的苏凡，低声道。
    “神兵级别的攻击，就算我感受不到，轩辕能感受不到吗？我只是没想到……竟然是苏凡，而且他还伤的这么重。”
    宇文四海一时间不知道该说什么。
    “宇文……他还没死……救吗？”
    与此同时，另一边的轩辕剑灵，俯下身子，探了探苏凡的情况，朝宇文述学看去。
    “这下可难办了啊。”
    宇文述学走到了苏凡身边，刚想俯身查看，一道仙力波动传来。
    随后，三道身影出现在苏凡身边。
    哈士奇：“凡哥！你怎么了！”
    六灵：“苏凡！”
    龙汶雪：“……”
    看到地上苏凡的惨状，哈士奇立马热血上涌，他转头一看，就看见了宇文述学等人。
    “你们敢害凡哥！我跟你们拼了！”
    宇文述学：“……”
    宇文四海：“……”
    轩辕剑灵：“……”