    五名围攻苏凡的仙帝立马加紧了攻势。
    体仙引爆自身阵图，是拼命的象征。
    此刻的苏凡，四肢和身体上的阵图已经破碎。
    但相反的，力量也是成倍的增加。
    “魔音，快，控制住苏凡的身体。”
    一声令下。
    那股奇异的魔音，分贝再次提升，同时变得比刚才刺耳许多。
    然而，就在五名仙帝的攻击即将落在苏凡身体的刹那。
    他的双眼，突然睁开了。
    浑身鲜血淋漓的苏凡双眼变得血红，他浑身的肌肉肉块高高隆起，一阵噼里啪啦的骨节爆开声传来。
    下一刻，苏凡动了。
    “怎么可能？”
    一阵惊呼声传来。
    然而，苏凡的反击已经到了。
    他的脸上没有丝毫的表情，无悲无喜。
    苏凡第一个找上的敌人，就是使用魔音的那个女声。
    这个该死的家伙，给了他最大的麻烦。
    “拦住他！别让他靠近魔音。”
    “快！”
    “动手！”
    对手们立马反应过来，可是苏凡的速度实在是太快。
    脱离了魔音压制，他体仙的优势在此刻展露无遗。
    “给爷死！”
    虽然眼前是一片漆黑，但苏凡知道，自己已经来到了魔音仙帝的面前。
    他二话没说，一拳就朝对方的脑袋锤去。
    “卧槽……来不及了，引爆，快引爆苏凡体内的仙帝之力。”
    苏凡的速度太快，对手们追赶不上，只能掐弄仙诀，引爆刚才注入道苏凡身体中的仙帝之力。
    “！！！”
    可是，在众人的注视下，苏凡的身体只是微微晃动了一下，拳头依然不停，朝魔音仙帝打去。
    “坏了！魔音，快用初云盾！”
    眼看仙帝之力无效，众人回放不及，领头那人立马怒喝一声。
    魔音仙帝来不及开口，立马照做。
    顿时，一股淡绿色的氤氲之气出现，一面倒三角形状的盾牌突然出现在魔音仙帝面前。
    借着绿光，苏凡看到了魔音仙帝的样子，果然是一名中年妇人。
    但很陌生，苏凡并没有见过。
    此刻，她的脸上浮现出一抹得意之色。
    “苏凡……初云盾可是神兵，等你引爆阵图的力量消散之后，就是你的死期。”
    “神兵吗？”
    苏凡毫无表情的脸颊突然笑了。
    “嘭！”
    一声闷响传来，苏凡通红的右拳已经打在了初云盾上，但纹丝不动。
    “哈哈哈，死到临头还嘴硬？就算你是体仙仙帝，一时半会，你也破不开这初云盾。”
    魔音仙帝说着，双手掐诀，淡绿色的氤氲之气，立马化成了一个面容模糊的长发女子虚影，女子张开双臂，将魔音心底揽入怀中。
    看样子是要把她保护到底了。
    “看看你身后，我们的攻击马上……”
    魔音仙帝得意的声音刚说了一般，苏凡就把他打断了。
    “初云盾吗？呵呵……不就是神兵，搞得好像谁没有似的。”
    话音落下，苏凡身后，突然出现了一道巨型的桥梁，桥梁之上布满了狰狞的鬼头，这些鬼头宛如活物一般，面容扭曲，口中散发这阵阵哀嚎。
    苏凡身后的四名仙帝，立马被往生桥硕大的本体阻拦住了。
    他们刚想绕开，可往生桥上的鬼头们，竟然挣扎着
    从桥面上浮出，霎时间，数不清的冤魂恶鬼，化作了千军万马，冲向了四名仙帝。
    “我靠……这是什么东西？”
    “不……不会吧？这玩意难道也是神兵？”
    “苏凡怎么可能会有神兵，情报上明明没有这一条。”
    “别说这么多了，救人要紧，快冲过去。”
    ……
    ……
    ……
    另一面，魔音仙帝看着苏凡身后巨型的往生桥，虽然有些慌乱，但依然强壮镇定。
    “你……你也有神兵？”
    “怎么？怕了？”
    “那又如何，你还是破不了我的初云盾，就算你有神兵，也拦不住四个仙帝，等他们突破了这破桥，你引爆阵图的力量消散的差不多之时，就是你的死期。”
    “呵呵……”
    魔音仙帝似乎很讨厌苏凡的笑声。
    “你笑什么笑？”
    “我在笑……你的无知。”
    苏凡微微扬起的嘴角淌出一丝鲜血，随后一阵清晰的碎裂声传来。
    魔音仙帝的目光立马朝碎裂声看去，随后猛然收缩。
    初云盾……竟然有了裂纹。
    “你……你的手？那是什么？！”
    魔音仙帝看着苏凡燃烧着黑色火焰的右手，失声道。
    “那是什么？”
    苏凡手上的冥炎更盛。
    “那是你死亡的象征。”
    话音落下，魔音仙帝面前初云盾上的裂纹陡然扩大，随后宛如蜘蛛网一般碎裂开来。
    搂抱住魔音仙帝的绿色女子虚影，轻叹一声，随后消散不见。
    而魔音仙帝，惊恐的眼眸中，最后看到的一副画面，就是一个冒着黑色火焰的拳头。
    ……
    ……
    ……
    另一边，往生桥虽然是神兵，但是让骷髅独自一人面对四名仙帝还是有些强人所难。
    为了给苏凡争取单杀魔音仙帝的时间，骷髅这些年吞噬掉的魂魄力量几乎损伤殆尽。
    “这玩意也中看不中用嘛，这么多魂魄，短短几分钟的时间，一个都不剩了。”
    “别屁话了，我感觉很不好。”
    “没错，几分钟……足够干很多事情了。”
    “快走吧，魔音是我们控制住苏凡最重要的一环，不然当初也不会把初云盾给他。”
    击杀掉往生桥释放出的所有魂魄之后，四名仙帝毫无停留，准备绕开往生桥之时，硕大的桥身突然消失不见。
    这让四人心中莫名生出几分不详的预感。
    “怎么回事？”
    “这破桥怎么消失了？”
    “看，快看！”
    顺着一人的声音看去，四人立马看到了浑身浴血的苏凡。
    因为初云盾的消失，整片空间再次陷入黑暗之中。
    骷髅也因为消耗太大，加上刚才守护白光被破，无法再次使用。
    所以苏凡此刻仍然紧闭着双眼。
    这一边的对手四人，因为仙术的加持，在这黑暗之中，和白天无异。
    当他们看到只有苏凡一人时，心中的不安更加强烈。
    “苏凡……魔音呢？魔音怎么不见了？”
    “魔音？”
    苏凡顺着声音传来的方向，手中多了一团扭曲的长发。
    “你说她吗？”
    说完这话，苏凡轻轻松手，长发就飘散在虚空之中。
    “你们很快就会见到她了。”
    四仙帝：“！！！”
    偷袭苏凡的五人，只有魔音仙帝一名女子。
    此时看见长发，加上苏凡所言，众人不得不接受一个现实。
    魔音仙帝已经战死了。
    “魔音死了？怎么可能！”
    “初云盾，你怎么可能破了初云盾？”
    “魔音一定是躲起来了！”
    不远处的苏凡，强压这体内的伤势，冷笑道。
    “一切皆有可能，我说了，魔音仙帝已经死了。”
    不安，退缩，惶恐，各种情绪出现在四名仙帝心头。
    当有一人阵亡的时候，他们四人的信念不免有些动摇。
    “够了！”
    就在此时，领头那人突然高喝一声，正色道。
    “苏凡已经是强弩之末，不要怕，我们继续进攻，引爆阵图的体仙，就算不死，也是重伤，这是难得的机会，别忘了大人的嘱托！”
    此言一出，剩下三人顿时身子一抖，眼神也变得坚定起来。
    苏凡见状，也知道，不能再拖了。
    五行天地五旗阵被引爆，虽然带来的力量很强大，让他挣脱了魔音仙帝的束缚。
    但带来的问题也很多。
    首先，苏凡现在的状态持续不了多久。
    其次，对方四人的状态还非常好，此刻重燃斗志，一定是一场苦战。
    最后，也是最重要的一点。
    失去了五行天地五旗阵之后，苏凡相应的会失去五行灵力。
    一旦失去了五行灵力，苏凡就无法做到御空而行。
    在这片虚空之中，如果无法飞行，没有落脚的地方，就算苏凡有一身的本事，也是砧板上的鱼肉，任人宰割。
    所以，面对剩下的四名仙帝，苏凡率先发动了进攻。
    依靠着脑海中浮现的画面，苏凡率先攻向了那两名没有兵器的仙帝。
    因为苏凡体仙的优势，他的速度实在是太快。
    没有魔音仙帝压制，四名仙帝立马陷入了苦战。
    “该死的，他太快了。”
    “别慌，体仙不会仙法，我们拉扯他，放风筝打。”
    “对，不要正面硬拼，他的速度再快，还能有我们仙法快？他身体状况越来越差了，拖下去，苏凡必死。”
    这些偷袭苏凡的仙帝显然是经过研究的。
    既然速度上没有优势，那就靠仙法取胜。
    他们四人立马开始不断用仙术进行短距离传送，不会在一个地方停留超过一秒。
    也正如他们所说，苏凡的速度再快，在这种几乎是不停瞬移的情况下，也很难击中其中一人。
    体仙的弊端已经被这些人摸透了！
    苏凡顿时陷入了苦战。
    眼看着身体的力量一点点流逝，虚弱感逐渐强盛。
    苏凡心中慢慢涌起阵阵绝望。
    这种打法实在是太憋屈了。
    而且，引爆阵图的弊端也在不断增强，他已经坚持不了多久了。
    必须想办法尽快破局。
    “加把劲，他的速度比刚才慢了很多。”
    “没错，苏凡，尝尝本大爷的证道之力吧——割裂万物！”
    “苏凡，今日，你必将陨落于此。”
    随着力量的削弱，攻守慢慢开始了转换。
    苏凡知道，自己只能放手一搏了。
    于是乎，他放弃了自身五行灵力的控制。
    身体瞬间开始了下坠。
    朝着无边无际的黑暗之中，坠落而去。