    突然出现在苏凡面前的是因为头发皆白的老者。
    不过，虽然年老，但他的身材可真不显老。
    如果不看脸，这人就是一个妥妥的肌肉猛男。
    他一头白发短发，如钢针一般根根竖立，嘴边有一圈白色的胡茬。
    穿着一件宽松的马褂，露出两条布满肌肉的手臂，手背上根根青筋凸起，一看就充满了力量。
    他的肤色是极为健康的小麦色，刚一靠近，苏凡就闻到了一股浓浓的酒糟味。
    不用问，他的心中已经有了答案。
    “哈哈，说什么来什么，大家看好戏吧。”
    “鸿蒙万巷的罗根？”
    “好家伙，这个老家伙脾气可不好，就算是仙帝，他也不会给面子的。”
    罗根上下扫了一眼苏凡，眼底充满了怒火。
    “苏凡……是吧？”
    “怎么？”
    “没怎么。”
    罗根深吸一口气，缓缓说道。
    “我只是想告诉你，仙力跟酒并不划等号，你的实力很强，但这不代表你可以肆意评价鸿蒙万巷的酒水。”
    罗根说这话的同时，浑身气血隐隐波动，苏凡心头微动，他竟敢感觉到了几分炼体的味道。
    这个罗根，有几分体仙的功力啊。
    虽然境界只有大罗金仙，但也不可小觑。
    “不好意思啊，我并没有肆意评价。”
    苏凡随意地摆摆手，道。
    “老.胡，给我开坛酒，要浓香的。”
    “好嘞！凡哥。”
    胡金万手腕一抖，一坛半米高的酒坛就落在了苏凡面前。
    “阁下是鸿蒙万巷的人吧？”
    苏凡看了看罗根。
    “正是。”
    罗根毫不犹豫。
    “我是鸿蒙万巷的酿酒师，酿出的美酒不计其数，可你这什么毛台酒，我压根就没听过。”
    苏凡没有理会罗根，随后一拍，就把酒坛上的泥封打飞。
    罗根还想说什么，面色骤然一变，一股极为浓郁的香气瞬间从酒坛中爆发出来。
    如同井喷一般，整个仙尊大厅中，瞬间飘香密布。
    所有人，不约而同地抽动着鼻子，呼吸着大厅中的空气。
    “鬼鬼……这是什么酒？也太香了吧？”
    “这香味，就算是香料也没这么香啊。”
    “是啊，最重要的是，这种香味并不刺鼻，没有那种过分的感觉，很纯正。”
    不用苏凡开口，靠的最近的罗根立马从这酒香之中闻到了不对。
    他一个箭步冲到了酒坛旁边，低头看去。
    “怎么会……有这么香的酒水？”
    “一切皆有可能。”
    苏凡淡然一笑。
    “我早说了，毛台酒是我从一处仙境中带出来的，说不定是某一位远古大能留下的，我可以保证，整个仙界，绝无二家，而且，只有我身后这一百坛，喝完了，就彻底没有了。”
    “这……”
    罗根的脸色变得有些纠结。
    “那个……”
    “怎么了？”
    苏凡看着罗根的表情，心中暗笑，他自然是知道罗根想干嘛的。
    身为琼浆的酿酒师，碰到毛台酒，不品尝一下，是绝对不死心的。
    “咳咳。”
    罗根清了清嗓子，义正言辞地说道。
    “你这酒香是香，但光是香有什么用？还不是得好喝，这种香气的酒，精华都挥发掉了，味道肯定不行。”
    听了这话，苏凡顿时笑了。
    这个罗根，想喝酒又不愿意拉下面子，非要说出这种话。
    “哈哈哈，既然如此
    ，那你尝一尝，看看味道到底如何？”
    对于罗根的出现，苏凡是很满意的。
    他还就怕鸿蒙万巷的人不出来。
    毕竟，专业的事情要交给专业的人去做。
    毛台想要打出名堂，身为南天仙城酒水龙头的鸿蒙万巷，用来做证明，是再好不过的了。
    所以苏凡之前才会说出那样的话。
    当面嘲讽琼浆，不管对方出不出面，他的目的就已经达成了。
    鸿蒙万巷派人，就是现在这种效果。
    不派人，有人就会说是怕苏凡。
    这一招，可谓是阳谋。
    听了苏凡的话，罗根的脸色立马露出了笑容。
    但很快，他又板起了脸。
    “大家都听见了啊，不是我要喝的，是苏凡要求我喝的。”
    此话一出，全场众人都笑出声来。
    这个老家伙，还真是死要面子。
    “那我就不客气了。”
    罗根手腕一抖，一根洁白的酒提子就出现在手中。
    没多时，酒提子就落入酒坛之中，罗根轻轻一舀，一提酒水便舀了出来。
    “这是酒吗？”
    罗根并没有急着喝酒，而是将酒提子中的酒水从高空倒回坛中。
    很快，清澈的酒线就出现在他的眼前，酒花飞溅，一两滴还落在了罗根的嘴角边。
    “如水一般清澈，我还是第一次见到这种酒水。”
    “此物只应天上有，人间能得几回闻。”
    苏凡立马开口说道。
    “这酒，你自然是没见过的。”
    “哼。”
    罗根并没有在意苏凡的话，反驳道。
    “什么天上有？这里不就是仙界吗？文绉绉的，酸不拉几的。”
    苏凡不置可否。
    罗根也懒得辩解什么，再次舀了一提酒，随后放到了嘴边，近距离闻了一下。
    苏凡也不知道他嘟囔了一句什么，就看见他将酒水一饮而尽。
    在场所有人的目光都注视着罗根。
    喝下酒水之后的罗根先是微微皱眉，随后轻浮胡须，最后脸颊突然一阵泛红，随后长长出了一口气。
    “罗老，词儿呢？说词呢？味道咋样啊！”
    “是啊，罗老，你倒是说话啊。”
    “这什么情况？怎么人傻了。”
    就这样，在众人的注视下，罗根的嘴角微微抽搐了一下，随后目光死死盯着苏凡。
    “你……你……”
    只说了两个你字，罗根突然将手中的酒提子往地上狠狠一摔。
    “咔嚓！”
    洁白的酒提子立马摔成了碎片。
    大伙纷纷一惊，可是下一秒，罗根突然转身飞起，随后消失在了半空之中。
    “人……人呢？人怎么走了？”
    “好不好喝，你倒是说句话啊？！喂！”
    “我靠，这不是吊人胃口吗？这俩人是不是在演双簧啊？我有理由怀疑这一场表演。”
    “不会吧，罗根这人在南天仙城混了这么久，名声还是在的，不可能做出这种事吧？”
    “谁知道呢？知人知面不知心，人心隔肚皮，罗根只不过大罗金仙，人家苏凡可是仙帝呢。”
    “仙帝怎么了？鸿蒙万巷认识的仙帝也不少呢，罗根又不怕什么，再说了，宇文家今天不是也在这里吗？苏凡难道还能强买强卖不成？”
    就在众人乱成一锅粥的时候，苏凡突然侧身站到了一边。
    于此同时，张山峰站到了讲台的一脚，深吸一口气，平复了一下心情，朗声道。
    “诸位，今晚的拍卖会正式开始。第一组拍卖物品，毛台酒十坛，底价一百万仙晶，每次加价不得少
    于十万仙晶。”
    此言一出，整个仙尊大厅彻底乱套了，人声鼎沸。
    ……
    ……
    ……
    一号贵宾席包厢。
    “这个苏凡，在搞什么鬼？十坛酒卖一百万仙晶？他怎么不去抢劫？”
    通过半透明窗户，洛晖一边笑一边摇头，满脸的无奈。
    “话不能这么说。”
    靠在墙边的古月双手交叉在胸前，一脸淡然之色。
    “哦？怎么说。”
    坐在柔软沙发的洛晖扭头看了一眼古月，反问道。
    “这酒应该是莫老心心念念一直念叨着的酒吧？若是莫老在这，别说一百万，一千万仙晶他都愿意出。”
    古月随口说道。
    “哦……前提是莫老有这么多钱。”
    洛晖：“……”
    古月斜着眼看了看下方的苏凡，接着说道。
    “苏凡给莫老的酒我尝过，你也知道我不是爱酒之人，但那酒水的味道确实惊为天人，如果这些酒都是那种品质，我估计苏凡今晚要赚翻了。”
    听了这话，洛晖微微松了口气。
    “还好没带莫老过来，不然这会肯定闹着要喝酒了。”
    洛晖说着，突然转头看了看身边的六灵。
    “六……灵？”
    “恩？”
    六灵扭头看了一眼洛晖，心中有些疑惑。
    这洛晖除了刚才苏凡在的时候跟自己打了一声招呼后，就没主动交谈，现在突然发问，有些古怪。
    “有事吗？”
    洛晖摇了摇头，看了一眼六灵身后穿着一声黑袍的龙汶雪，随口说道。
    “我就是觉得……”
    洛晖说了一般，欲言又止，过了好一会，才接着说道。
    “没什么，我有一个小小的请求。”
    “你说。”
    六灵立马回答。
    “能不能借手一用？”
    “手？”
    六灵愣了一下，伸出了自己的手。
    “怎么了？”
    洛晖眉头非常细微的挑动了一下，随后伸出自己的手，就想放在六灵的手背上。
    “我略懂一些医术，几日未见，发现你的气色有了很大的变化，所以想把把脉。”
    就在两者即将接触的刹那，一只被黑布包裹的手盖在了六灵的手上，随后向下一按。
    “这个就不必了吧，仙君大人。”
    突然按住六灵手背的，正是龙汶雪。
    “六灵身体很好，不劳烦你了。”
    看到自己的计划被打断，洛晖眉头微皱。
    可龙汶雪始终被兜帽遮挡住脸颊，看不清面容，她犹豫了一下，终于放下手。
    “那就算了，我也只是一时兴起。”
    说完这话，洛晖拿起一边的茶杯，喝了一口。
    一旁的龙汶雪突然笑了一声，随后有些无奈地说道。
    “不好意思，仙君大人，苏凡不在的时候，特意叮嘱，让我照顾好六灵。”
    听了这话，洛晖眉头顿时一皱。
    “你……这话是什么意思？”
    “没什么意思。”
    龙汶雪摆摆手。
    “毕竟我现在算是在苏凡手下做事，她的女人要是出了什么差错，我怕吃不了兜着走。”
    洛晖：“！！！”
    一声脆响传来，洛晖手上的茶杯突然掉落在地。
    若不是贵宾席铺有地毯，茶杯定然会摔的粉碎。
    尽管如此，茶水和茶叶还是撒了一地。
    洛晖的双眼死死地看着龙汶雪，缓缓说道。
    “你刚才……说什么？”