    宇文四海脸色一变，眉头微皱，他环视一周，随后看着南宫岳缓缓问道。
    “南宫兄，你……这是什么意思？”
    “没什么意思。”
    南宫岳淡然一笑，随口说道。
    “四海，我虚长你几岁，不夸张的说，有些经验，你不如我。”
    宇文四海心中疑惑更盛。
    “南宫兄，你能不能不要打哑谜了？”
    “好！”
    南宫岳一拍桌子，沉声道。
    “想必你也发现了，这间包厢已经被我用仙力覆盖，接下来的话只有我们二人知道。”
    宇文四海脸上的表情突然变得平静，他缓缓坐下，一言不发，等待南宫岳开口。
    “四海，不管是从样貌，气质，修为，品性来讲，当初的你哪一点不比你大哥强？”
    “南宫岳，你到底想说什么？”
    听了这话，宇文四海顿时怒喝一声。
    “你想调拨我和大哥之间的关系？”
    “不不不。”
    南宫岳立马挥了挥手。
    “我只是实话实说，我记得当初宇文家家主最有利的候选人明明是你，各方面呼声最高的也是你，可在一夜之间，你大哥却突然成了家族的继承人，这其中……呵呵。”
    南宫岳笑了一声，后面的话并没有说完。
    “南宫岳！这是我们宇文家的家事，轮不到你这个外人插手，我大哥待你不薄，你竟然说出这种话，良心过得去吗？”
    宇文四海脸上的怒气更盛，身上隐隐之间也有仙力波动，显然是在暴走的边缘。
    “呵呵。”
    南宫岳丝毫没有在意，反而拿起桌上的酒杯，抿了一口。
    “我知道宇文老爷子当年突然消失的原因，也知道你和你大哥在宇文家剑冢之中发生的那些事，四海，我不会害你的。”
    “！！！”
    听到这句话，宇文四海的痛苦微微收缩，随后他猛然起身，一个顺生来到了南宫岳面前，直接抓住了他的领口，将他提了起来。
    “南宫岳，你……到底知道什么？”
    “小心点，酒都撒了。”
    南宫岳丝毫没有动怒，将酒杯放到了桌上。
    “如此美酒，确实惊为天人，可惜是苏凡这个混蛋带来的。”
    “南宫岳，你不要岔开话题，我问你话呢！”
    宇文四海怒吼着，情绪已然失控。
    “别急嘛，四海。”
    南宫岳伸出双手，按在宇文四海的手腕上。
    “你这么抓着我，怎么好好说话？”
    “……”
    宇文四海死死地盯着南宫岳，过了好一会，终于是松开了手。
    “这就对了。”
    南宫岳整理了一下衣衫，缓缓坐下。
    “当年你的父亲——宇文蘡薁离奇失踪，族中魂火突然熄灭，导致宇文家大乱，原本最有希望继承宇文家家主的你，最后却被你大哥半路截胡，我说的没错吧？”
    “别说这些废话，南宫岳，这些事虽然是秘闻，但知道的人不少。”
    宇文四海显然是情绪不太好，语气十分急躁。
    “那我就只说了四海，当年你的父亲进入了一处仙境，随后再也没出来。”
    “仙境？”
    宇文四海愣了一下。
    “什么仙境？我怎么不知道？”
    “我说出名字你就知道了。”
    南宫岳叹了口气，脸上一脸遗憾之色。
    “可惜了宇文老爷子一世英名，就这么不明不白地陨落了。”
    “你少废话，说重点。”
    宇文四海喊了一声。
    “好。”
    南
    宫岳点点头。
    “当然宇文老爷子进入的仙境名为——翠梦仙境。”
    “翠梦仙境？”
    宇文四海突然颤抖了一下。
    “就是那个吞噬了仙界近万人的死亡仙境？”
    “正是。”
    南宫岳颔首。
    “不可能啊，父亲根本没有提过这件事，怎么会……”
    “一切皆有可能。”
    南宫岳打断了宇文四海的发言。
    “四海，我也知道，当年你和你大哥一起进入宇文家剑冢，最后得到的认可的是你大哥，结果你之前一切的经营和努力全都付之东流，宇文家那些老东西他们只看轩辕剑的认主，根本没有看见你的努力，我知道，你不甘心。”
    宇文四海的眼神变了。
    变得有些慌乱。
    “南宫岳，你为什么会知道这些事？”
    “我自然有我的门路。”
    南宫岳笑了笑，接着说道。
    “我还知道，你们宇文家一直有一本家主之间代代相传的轩辕剑谱，有了这本剑谱，就可以得到轩辕剑的认可，但……你并没有这本剑谱。”
    “这你也知道？”
    宇文四海愣了一下，下意识说道。
    “这些事在宇文家内部也只是传音，没有人证实过。”
    “不，这是真的。”
    南宫岳笑了，随后手腕一抖，一个金色小册子出现在了手中。
    看到这个小册子，宇文四海的心跳猛然加快，扑通扑通直跳。
    “你大哥就是凭借这一本轩辕剑谱，得到了轩辕剑的认可。”
    南宫岳说着，将轩辕剑谱放到了宇文四海眼前。
    金色的封面上，赫然撰写着四个大字。
    《轩辕剑谱》！
    “你怎么会有这种东西？”
    宇文四海眉头紧皱，下意识就想伸手去拿剑谱，可是南宫岳手腕一抖，剑谱就消失不见了。
    “四海，我想我们现在可以好好谈谈了吧？”
    南宫岳淡然一笑，一切似乎都在掌控之中。
    “我凭什么相信你，南宫岳。”
    宇文四海注视着南宫岳，一字一句地说道。
    “我怎么知道你说的都是真的，你手里的剑谱不是伪造的？”
    “你若不信，我可以立下天道誓言。”
    南宫岳说着，伸出右手握拳，微微举高。
    宇文四海见状并没有阻拦，也没有说话，只是死死地盯着南宫岳。
    南宫岳见状，当着宇文四海的面，很快立下了一个天道誓言。
    誓言结束，当熟悉的天道标记在南宫岳面前缓缓消散，宇文四海终于接受了事实。
    “南宫岳，我真是没想到……你还有这种本事。”
    “呵呵。”
    南宫岳笑了笑，接着说道。
    “现在，你相信我的诚意了吗？”
    宇文四海长出一口气，重新坐下，面色恢复了平静。
    “南宫兄，你想怎么谈？”
    “很简单。”
    南宫岳打了个响指。
    “你我联手，除掉苏凡，我帮你成为宇文家的新任家主。”
    “……”
    宇文四海眉头一皱。
    “南宫兄，你跟苏凡之间，难道真的没有一点缓和的余地了吗？”
    “没有。”
    南宫岳的话很直接。
    “我和苏凡，不死不休，只能活一个。”
    “那……”
    宇文四海犹豫了一下，还是出口问道。
    “前天苏凡遇害，是南宫兄你……做的吗？”
    “是，也不是。”
    南宫岳
    说的有些模糊。
    “总而言之，你我联手，必能成就大事。”
    “和你联手，没有问题，对付苏凡也没有问题，但……我实在想不通，我大哥这一关你怎么过？”
    宇文四海有些不解。
    “只要轩辕剑在我大哥手中，当今仙界，几乎无人是他的对手，你有什么办法？”
    “山人自有妙计。”
    南宫岳一脸神秘。
    “四海，你只需要回答，愿不愿意与我联手？”
    说着，南宫岳冲宇文四海伸出了手。
    宇文四海眉头紧锁，显然是陷入了极度的纠结之中，时间一分一秒过去。
    终于，宇文四海长出一口气。
    “南宫兄，我虽然不是宇文家的家主，但也掌管着宇文家近乎一半的产业，大哥平日也很少插手我的事情，我为什么要做出这种不仁不义的事呢？”
    南宫岳看着宇文四海，并没有说话，只是面带微笑，不知在想什么。
    “我这一生已然衣食无忧，也没有其他的顾虑，何必以身犯险呢？”
    南宫岳依然没有说话。
    “天塌下来，有个子高的人顶着，南宫兄，你看错人了。”
    终于，南宫岳开口了。
    “大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下？我还是刚才的话，四海……你甘心吗？同为仙帝，你甘心吗？明明你才是宇文家的家主，你————甘心吗？！！”
    连续三句“你甘心吗”出口。
    宇文四海的脸色一次比一次难看。
    俗话说的好，不再沉默中爆发，就在沉默中消亡。
    “我……我不甘心！！！”
    一声怒吼突然从宇文四海口中传来，他伸出手，死死握住了南宫岳的手。
    “我……确实不甘心，凭什么！凭什么！父亲明明最疼爱我的，为什么？为什么？他为什么不给我剑谱！我……不甘心呐！”
    看着爆发的宇文四海，南宫岳的嘴角终于扬起了弧度，他紧了紧宇文四海的右手。
    “自从他继位家主之后，我一日修炼都未曾断绝，如果我有轩辕剑，定然不会比他差。”
    说出了自己的心声，宇文四海也算是彻底撕下了面具，阴沉地说道。
    “我知道的，这些现在先不谈。”
    南宫岳扭头瞥了一眼下方的苏凡，随后松开了手。
    “我听说苏凡他想要买你们聚宝盆的一样东西？价格还不菲？”
    “是。”
    宇文四海深吸一口气，平复了心情。
    “他想买龙葵种子，聚宝盆的开价是一个亿。”
    “看今晚这模样，苏凡凑够一个亿应该不是问题。”
    “是啊。”
    宇文四海叹息一声。
    “没想到苏凡竟然能拿出如此美味的酒水，说实话，这毛台酒的味道，远胜过于琼浆。”
    “这些已经不重要了。”
    南宫岳摇摇头。
    “四海，这龙葵种子现在在何处？”
    “在我这。”
    宇文四海回答道。
    “哦？那太好了。”
    南宫岳面色一喜。
    “借我用一下。”
    “南宫兄，你这是……要毁了这种子？”
    宇文四海眉头微皱，随后拿出了龙葵种子。
    “当然不是，这样的话，如果被发现，嫌疑就落在了聚宝盆的头上。”
    “那你是要？”
    宇文四海一头雾水。
    南宫岳接过龙葵种子，一脸畅快之色。
    “我只想……加点料罢了。”
    话音落下，南宫岳就打开玉盒，看着盒中的龙葵种子，伸出了自己的手。