    信步而来的，正是南宫岳。
    在他身后，跟着一名女子，一身黑色劲装，身材火辣，高高的单马尾扎起，丹凤眼中隐隐透露着阴狠。
    “来聚宝盆，自然是参加拍卖会了。”
    南宫岳淡然一笑，随口说道。
    “怎么？聚宝盆是你家开的？还不让我进来了？”
    “当然不是。”
    苏凡不动声色后退一步，挡在了南宫岳和六灵之间。
    “君心仙帝也有心思参加我的拍卖会，真是让我蓬荜生辉啊。”
    “呦呦呦，瞧你这话说的。”
    南宫岳自然不会善罢甘休。
    “武帝苏凡开的拍卖会，我怎么都要来凑个热闹啊。”
    但很快，南宫岳突然话锋一转。
    “我只是没想到，今日武帝你竟然可以准时到达，一般大人物不都是压轴才出现的吗？”
    苏凡心头一动，南宫岳这话语气怪异，显然是在暗讽什么。
    看来之前的偷袭，确实跟他有关。
    “我们昊天宗小门小店的，不劳烦君心仙帝操心了，你还是省着心，放在自己身上吧。”
    “呵呵，牙尖嘴利。”
    眼看苏凡和南宫岳两人之间的话语不断升级，一旁的香鸾也是暗中着急。
    这两个人要是在聚宝盆闹起事来，怕是要吃不了兜着走了。
    “南宫兄，你来了啊！”
    就在此时，一阵爽朗的笑声突然传来，一道身影凭空出现，不是别人，正是宇文四海。
    “我不是听大哥说，南宫兄今日不来了吗？”
    南宫岳看了一眼宇文四海，抱拳行了一礼。
    “四海兄，我这不是突然来了兴致嘛，抱歉打扰了。”
    “无妨，无妨，香鸾。”
    宇文四海扭头看了一眼香鸾。
    “父亲大人！”
    “你带南宫前辈去咱们宇文家的二号包厢。”
    香鸾听罢，松了一口气，走到南宫岳面前，行了一礼。
    “南宫前辈，有请。”
    宇文四海都这么说了，南宫岳自然不会不给面子，他瞟了一眼苏凡，冷哼一声，就跟着香鸾，朝仙尊大厅左侧走去。
    看着南宫岳和那名女子离开，苏凡皱着的眉头这才松开。
    “苏凡……你怎么样了？”
    “多谢四海叔叔关心。”
    龙汶雪已经把当晚苏凡昏迷之后的情况都说了一遍。
    苏凡也知道了宇文家对自己的善意。
    此刻，言语也是十分真诚。
    “宇文家的帮助，我苏凡铭记于心，改日必登门道谢。”
    “客气了，客气了。”
    宇文四海也是十分惊讶。
    苏凡受了多重的伤，他和宇文述学最清楚。
    这么短的时间就恢复如初，甚至更进一步。
    这个苏凡，真的可怕。
    “你吉人自有天相，能渡过此劫，将来的仙界，定有你的雄姿。”
    两人客套了一会，宇文四海终于忍不住问道。
    “别的先不谈了，你今晚到底要卖什么东西啊？”
    “四海叔叔别急么，等一会，你就知道了。”
    苏凡笑了笑，还是不愿意透露。
    “唉，你呀你，真是不见兔子不撒鹰。”
    宇文四海有些无奈地摇了摇头。
    “对了，四海叔叔，一号贵宾包厢怎么走？”
    “嗯？”
    宇文四海愣了一下，问道。
    “你要去一号包厢？”
    “是，一号包厢是我的朋友，我让她们俩过去。”
    苏凡扭头看了看六灵和龙汶雪。
    一号贵宾席的入场券，苏凡给了洛晖。
    今晚南宫岳在，苏凡心中放心不下，毕竟等一会拍卖会开始，他怕自己不上。
    毕竟苏凡现在已经没有五行灵力了，没法使用须弥戒，不能第一时间让六灵进入其中。
    现在的须弥戒，都是让龙汶雪带着的。
    “行，跟我来吧，贵宾席的传送阵在这边。”
    “恩，我也一起过去一趟，我跟他说一下。”
    宇文四海愣了一下，但没多问。
    “清明，洛妃，这边你们俩继续盯着。”
    方清明和王洛妃立马答应。
    宇文四海也是主动叫了四名聚宝盆的工作人员过来帮忙。
    做完了这些，三人这才在宇文四海的带领下，朝仙尊大厅左边的过道走去。
    ……
    ……
    ……
    时间飞逝，半个时辰很快就过去。
    整个仙尊大厅座无虚席。
    “今晚可真热闹啊。”
    “那是当然的了，武帝这几天风头正盛，大家都好奇的很，他到底要卖什么东西。”
    “肯定不是什么凡品，绝对是天材地宝，灵丹妙药。”
    “我倒是不信，这也太没有创意了。”
    “那拍卖什么啊？拍卖会不就是拍卖这些的吗？”
    “谁知道呢，等着看吧。”
    在一阵议论声中，整个仙尊大厅的灯光骤然暗了下去。
    四周一片漆黑，众人纷纷惊呼。
    就在此时，一阵清脆的琴音突然响起，十分悦耳。
    所有人瞬间被琴音吸引，闭上了嘴。
    “噔噔！”
    就在此时，灯光突然亮起，众人的目光汇聚在亮光之处。
    一名绝色女子，悬坐于讲台半空，膝上是一张华丽的古琴。
    “这……这是……梅烟？！”
    “这琴音，绝对是梅烟！错不了！”
    “鬼鬼，昊天宗竟然请梅烟仙子过来表演了？牛逼啊。”
    “我从未听说梅烟仙子离开寒梅坊表演过，这还是头一回啊。”
    “武帝牛逼！苏凡牛逼！”
    在众人的低声惊呼中，梅烟开始了自己的开场表演。
    美妙的琴音，搭配上梅烟绝色的容颜，所有人的注意力都在此刻被吸引住了。
    毕竟，不管男女，哪有人不喜欢美呢？
    梅烟不愧是寒梅坊的招牌，琴曲优美，扣人心弦，直接让众人忘却了时间。
    仿佛一转眼的功夫，梅烟的曲子就结束了。
    “一首《今宵似锦》送给大家。”
    曲毕，梅烟抚琴起身，漂浮在空中，冲四周行礼。
    全场先是寂静了一会，随后爆发出热烈的掌声。
    有一说一，寒梅坊虽然是一处风月场所，但梅烟的琴音确实一绝。
    而且她还是清倌人，只卖艺不卖身，所以此刻，在场不管所有人，都对她的琴音表示了认可。
    “很荣幸今天能受邀来参加聚宝盆仙尊大厅的拍卖会，熟悉梅烟的朋友应该都知道，我从不离开寒梅坊表演，不过今日情况并不一样。”
    梅烟轻笑一声，风情万种。
    “俗话说的好，千金易得，知己难求，又有言，高山流水遇知音，我弹琴多年，许久未得寸进，不过……”
    梅烟说着，轻轻拨弄了一下琴弦，传来一段和弦。
    “前几日得到启发，感觉自己琴技又有所进展，所以……献丑了诸位，一首《十面埋伏》，请诸位静听。”
    话音落下，一阵肃杀的琴音
    立马传来，所有人都不约而同屏住了呼吸。
    琴音跌宕起伏，众人的注意力完全凝聚其中。
    随着音律不断加快，整首曲子也不断推向了高潮。
    终于，随着一阵铿锵有力的琴音过后，琴音戛然而止，中心讲台的灯光也在瞬间熄灭。
    整个仙尊大厅陷入了黑暗之中，不过，并没有人发出一丝声音。
    众人似乎还在回味刚才那一首十面埋伏。
    “各位来宾，晚上好。”
    一个声音传来，随后灯光慢慢亮起。
    梅烟的身影已经消失不见，中心讲台上空，一道身影出现在众人眼前。
    长发飘飘，仙袍刻字，正是苏凡。
    “感谢梅烟仙子的演奏，大家好，我是苏凡。”
    全场顿时响起一阵轻微的骚乱。
    “很感谢诸位能赏脸参加我办的拍卖会。”
    苏凡一边说，灯光一边慢慢变亮。
    众人立马发现在苏凡的身下，有一座整齐的小山，如同金字塔一般，不过被一块硕大的红布遮掩着。
    “听完了刚才的乐曲，想必大家一定还意犹未尽吧？既然如此，我们就立马开始今晚的拍卖会。”
    苏凡说着，轻轻拍了拍手。
    很快，张山峰和胡金万就从阴影中走上了擂台。
    两人相视一笑，随后一人拉住红布的一角，轻轻一扯。
    顿时，红布落地。
    众人的目光瞬间被吸引，但很快，一阵议论声就传来。
    “这……这是……酒坛？”
    “什么玩意啊？这么多酒坛，别告诉我今晚是拍卖这些东西？”
    “我靠……我特么白期待了，挠心挠肺等了这么久，就是个这？RNM，退钱！”
    听着周围人的议论声，悬浮在半空中的苏凡环视一周，他的目光虽然平静，到哪所到之处，便不再有议论之声。
    “诸位，先别着急，听我说道一番，再下定论也不迟吧？”
    碍于仙帝的威慑，所有人也是暂时闭上了嘴。
    “没错，我今晚是要卖酒，但这可不是一般的酒水，此酒名为——毛台酒。”
    话音落下，终于有人忍不住了，扯着嗓子喊道。
    “武帝大人，不是大伙不给你面子，不管这酒是什么名字，它始终还是酒啊，这玩意，用得着这样兴师动众吗？”
    苏凡眼底闪过一丝笑意，转身朝那个声音的方向看去。
    “这位朋友问的好。”
    苏凡说完，看了看身下的酒水。
    “这毛台酒，是我从一处上古仙境中得来，整个仙界仅此一家，别无分号，乃是绝版，其次……”
    苏凡伸出一根手指，表情极为严肃。
    “我可以跟大家保证，这些毛台酒是绝无仅有的稀世珍宝，错过了，绝对会后悔一辈子的。”
    听到苏凡这话，不少人顿时嗤笑起来。
    “武帝大人，吹牛可不能不打草稿啊。”
    “就是就是，这种话，就算是鸿蒙万巷都不敢说。”
    “在南天仙城卖酒，这不是赤裸裸地打琼浆的脸吗？这下有好戏看了。”
    苏凡倒是不以为然，慢慢飘落到讲台之上，脸上露出一丝冷笑。
    “不好意思，诸位，恕我直言，琼浆……跟我这毛台相比，宛如云泥之别，根本没有可比性。”
    话音落下，全场顿时陷入寂静之中。
    所有人的目光都注视着苏凡，跟看怪物似得。
    “哼！”
    紧接着，一阵充满怒气的声音从贵宾席包厢传来，下一刻，苏凡面前就多出来一个人。
    “真是好大的海口的。”