    “咚！”
    一声闷响，朱庚直接被苏凡一拳打飞好几米。
    苏凡单手从空间裂缝翻越而出，随后直冲朱庚。
    “朱庚，从六灵的意识里出去！”
    苏凡将朱庚从地上揪了起来，面对面怒吼着。
    “咳咳，苏凡，你以为你赢了吗？”
    朱庚说着，伸出手，轻轻打了个响指。
    “我已经说了，这里是我的精神空间，你是……”
    然而，朱庚的话还没说完，脸色突然一僵，随后骤然变得扭曲起来。
    “啊啊啊！”
    一声惨叫从朱庚口中传来。
    苏凡一时间不知道发生了什么事。
    周围的场景开始了光速的变换。
    海洋，绿洲，荒漠，仙城。
    最后重新回到了最开始的小屋中。
    “不……不……我的……”
    朱庚口中的声音变得断断续续起来，其中还夹杂着另一个声音。
    “苏……苏凡……是你吗？”
    苏凡神色顿时大喜，这个声音，是六灵的！
    他立马回答道。
    “六灵，是我，是我，我是苏凡。”
    “可恶啊……我的机会……你不是已经失去意识了吗？”
    朱庚的面容也不断模糊起来。
    “苏凡……你已经没事了吗？”
    六灵的声音再次响起。
    “是，我已经没事了，我已经好了，你也要快点好起来。”
    “你没事就好……苏凡，你刚才说了……什么？我没听清……”
    六灵的话说了一半，又变成了朱庚的声音。
    “我还有事要做……我不能死……我不能死……啊！我要活下去，我要重新活下去。”
    此刻，苏凡抱着“朱庚”，眼角划过两行泪水。
    “我说你是我爱的人，六灵，我想明白了，我想清楚了，我不能离开你，我喜欢你。”
    终于突破了那一层枷锁，苏凡所幸也豁出去了。
    “以前是我不懂的珍惜，对不起，你快回来吧，求求你了，六灵。”
    苏凡口中不断念叨着，一阵惨叫声突然传来。
    “啊！我不甘心呐！”
    声音正是朱庚的，话音落下，一道模糊的身影从“朱庚”身上飘出，落到了一边。
    于此同时，苏凡怀中的人，也重新变成了最开始的六曜灵参模样。
    “苏凡……你说的是真的吗？我没在做梦吗？”
    看着怀中的六灵，苏凡拼命点着头，双眼已经模糊了。
    “我不是说了吗？我再也不会骗你了。”
    六灵的眼角也划过一滴泪水，但很快她突然意识到了什么，尖叫一声。
    “啊！”
    “怎么了？六灵。”
    苏凡赶紧关切地问道。
    不等六灵回答，苏凡怀中的六灵就在一阵光芒中，变成了人形。
    “你……你都看到了？”
    “看到什么了？”
    苏凡一脸疑惑。
    “还能是什么……你！明知故问！”
    六灵脸颊通红，随后轻轻低下了头。
    “你说你的本体啊？”
    苏凡挠了挠头。
    “我早都看到了，最开始的时候，你一直昏迷着呢。”
    “别说了，别说了。”
    六灵赶紧捂住了苏凡的嘴巴。
    “别说了，你快忘了吧，把那些都忘了。”
    苏凡的脸上闪过一丝柔情，他轻轻拉下六灵的手，淡然一笑。
    “为什么要忘？六灵
    ，不管你变成什么样子，我都不在乎。”
    “……”
    两行热泪顺着六灵眼角滑落，一切尽在不言中。
    “咳咳咳……”
    就在此时，一阵咳嗽声从一旁传来。
    一脸虚弱之色的朱庚慢慢从地上爬起，看着旁边的六灵和苏凡，满脸懊恼。
    “为什么，为什么会这样？我明明确认过了啊，怎么会这样？”
    听到朱庚的声音，苏凡这才转过头，看着朱庚。
    “朱庚，百密终有一疏，你何必这么做呢？”
    “呵呵。”
    朱庚颓然一笑，脸色露出一丝决然之色。
    “苏凡，成王败寇，你说什么都可以，要杀便杀，现在你想抹除我，轻而易举，反正我早都死了。”
    “你错了，朱庚，为什么要杀你？”
    苏凡有些无奈地笑了笑。
    “我刚才明明要侵占她的意识，你现在说这种话？”
    朱庚先是一愣，眼底随后露出一丝恍然。
    “你是要先给我希望，再让我绝望是吧？我懂，给我个痛快吧。”
    “我真是服了你这一根筋。”
    苏凡叹了口气。
    “你救过我，我为什么要杀你？”
    见朱庚还要说什么，苏凡抢先一步。
    “当初你死之后，留下了一颗川乌种子，这些年在我的照料下，已经发芽了，川乌是你的本体，或许，你还有另一个机会。”
    “！！！”
    此言一出，朱庚的双眼骤然爆出神采。
    “此话当真？苏凡？你没有骗我？”
    “当然，不信的话，我可以立下天道誓言。”
    苏凡伸出拳头，说着，就要发誓。
    “我苏凡愿意立下天道誓言……”
    “够了！”
    朱庚突然叫了一声。
    “不必了，苏凡，我信你。”
    说着，朱庚转身，走到了一旁的空间裂缝。
    “特么的，有这种事，你不早说？”
    苏凡：“……”
    “抱歉了苏凡，今天的事怪我，是我欠你的。”
    朱庚也没多说什么，冲苏凡抱了一拳，随后纵身一跃，跳进了空间裂缝之中。
    “你也没问啊，再说了，刚才那种情况，我说了，你能信吗？”
    苏凡刚想解释，可朱庚的身影已经消失不见了。
    他知道，通过那条空间裂缝，朱庚已经离开了六灵的精神空间。
    “苏凡……你身上……原来有这么多事啊。”
    听到耳边的感慨，苏凡扭头看去，满脸笑容。
    “不急，我一件一件慢慢跟你说。”
    ……
    ……
    ……
    “如烟，两个时辰已经过去了，怎么还没反应啊？”
    “我怎么知道。”
    如烟深吸一口气，甩了甩头上的汗珠。
    “苏凡，难道失败了？”
    一旁的龙汶雪，试探道。
    “应该没有。”
    如烟摇了摇头。
    “六灵的精神还算稳定，没有溃散的痕迹。”
    “那是……”
    龙汶雪话还没说完，如烟的脸色突然一变，双手从苏凡和六灵的天灵盖弹开，整个人的身体也后退了好几步。
    “怎么了？！”
    龙汶雪立马问道。
    不等如烟回答，坐在床上的苏凡和六灵二人，同时睁开了双眼，贴合的手腕瞬间分开。
    “成了？”
    龙汶雪顿时一喜，站起身来，她
    刚想走进一些，突然看到六灵和苏凡紧紧相拥在一起。
    “苏凡……你真的没事了。”
    泪水划过脸颊，六灵涕泪纵横。
    “我早就没事了，六灵，你终于回来了。”
    苏凡也是声音哽咽。
    如烟＆龙汶雪：“……”
    两人对视一眼，十分默契的同时起身，离开了房间，给苏凡和六灵一些独处的空间。
    “苏凡，刚才发生的一切，不是我在做梦吧？”
    “当然不是了。”
    苏凡轻轻和六灵分开，一脸认真。
    “我已经想清楚了，六灵，从今往后，再也不和你分开了，我……我喜欢……不，我爱你。”
    泪水不断从眼角落下，但六灵的嘴角却是扬起的。
    “我……也是，苏凡，我也爱你。”
    话音落下，六灵再也忍受不住内心的情绪，扑入苏凡的怀中，搂着他的脖子，随后深深地印了上去。
    四唇相对，苏凡的身子也是一震，随后缓缓闭上了眼，将六灵抱紧。
    良久，唇分，阵阵喘息声传来。
    “那个……六灵……”
    “怎……怎么了？”
    苏凡指了指六灵露出一半的光滑肩膀，脸色有些尴尬。
    六灵顿时慌乱了起来，她赶紧用被褥将自己裹住。
    但很快，六灵似乎想到了什么，银牙一咬。
    “苏凡……你怕吗？”
    “我怕什么？”
    苏凡下意识回答道。
    “有你在身边，我什么都不怕。”
    听到这话，六灵终于做出了决定。
    “那……我们去探险吧。”
    “探险？”
    苏凡愣住了。
    “探什么险？”
    “自然是……”
    六灵话说了一半，猛然掀开被褥，将苏凡拉入其中。
    “？”
    一声惊呼传来，下一刻，房间内只剩下二人的喘息声。
    ……
    ……
    ……
    “苏凡怎么还没出来？这么久了。”
    站在屋外的如烟，秀眉微蹙，一脸疑惑。
    “咳咳。”
    一旁的龙汶雪咳嗽了一声，随后缓缓说道。
    “这叫久？我估计太阳落山之前，苏凡也不会出来。”
    龙汶雪这么一说，如烟立马就明白了。
    她只感觉脸颊一阵火热，随后哼了一声。
    “我辛辛苦苦这么长时间，费了老大的劲，连句谢谢都不说，真有你的，苏凡。”
    “铁树开花啊，铁树开花。”
    龙汶雪没发表什么言论，只是在一旁叹息着。
    如烟看着一旁浑身黑袍的龙汶雪，眼中闪过一丝异样。
    “还未请问阁下姓名？”
    “无名小卒，不足挂齿。”
    龙汶雪打了个哈哈，没有回答。
    “那好吧。”
    如烟轻轻吸了一口气，看着龙汶雪。
    “要不要休息一下？我跟你找个落脚的地方？”
    “不必了，多谢。”
    龙汶雪立马回绝。
    “我就在这等吧。”
    “那好吧。”
    如烟也不强求，点点头，随后转身离去。
    “后面的话，等苏凡出来再说吧。”
    目送着如烟离开，龙汶雪一言不发，随后盘膝而坐，就这么坐在厢房门外，如老僧入定般，一动不动。
    良久，空旷过道中，才听到一声幽幽的叹息。