    寒梅坊三层。
    一间空旷的会客厅中，如烟脸带白纱坐在首位，下方则是依次坐着苏凡，六灵和穿着兜帽服的龙汶雪。
    “原来发生了这样的事，没想到南宫岳竟然有这么大的手笔，动用了五名仙帝，两件神兵，还有特殊的仙法空间暗算于你。”
    如烟说着，眼神不经意瞟了瞟苏凡和六灵十指相扣的双手，白纱下的嘴角微微抽动了一下。
    “其实我倒是觉得，这件事尽管跟南宫岳有关，但绝对不是南宫岳一个人的手笔。”
    换了一身淡金色仙袍的苏凡摸了摸下巴，仔细分析着。
    “南宫岳人缘不错，我信他能叫来五位仙帝偷袭我，但让这五位仙帝替他拼命，我觉得不可能。”
    苏凡的语气很笃定。
    “我虽然重伤，但也换掉了三人，如果是南宫岳指使的，在我杀掉第一个魔音仙帝的时候，他们的队伍就应该散了，然而并没有，他们后续的杀招反而更加拼命了，这不像是临时凑在一起的仙帝，更像一个有着严格等级架构的精密组织，这五个仙帝头上还有更高一层的负责人。”
    “你是说……这些仙帝的背后不是南宫岳？而是另有其人？这不太可能吧？谁能让仙帝屈服？而且还是五个。”
    如烟明显有些不信。
    “肯定不是南宫岳。”
    苏凡信心十足。
    “如烟，你救了六灵，有些话我就不跟你藏私了，当今仙界，仙帝并不是最强的存在，仙帝之上，还有境界。”
    如烟：“！！！”
    “这些东西，你如果有兴趣，改天我可以慢慢跟你讲，好歹我们现在也算是生死盟友了。”
    看着陷入震惊之中的如烟，苏凡咧嘴笑了笑。
    “好，他日我一定好好请教。”
    如烟深吸一口气，缓缓说道。
    “苏凡，这一次我虽然帮了你，但不代表我次次都能帮你，既然仙帝之上还有境界，我给你一个忠告：想要在仙界立足，你还是收敛一些为好，不管是对你，还是对别人。”
    如烟说这话的时候，目光有意无意地扫了一眼六灵，意味十足。
    “我知道了，这一次对我也是一个教训。”
    苏凡叹了口气。
    “我没想到，这些人在南天仙城里都敢动手，是我托大了。”
    场面一时间陷入了沉默之中。
    “哦，对了。”
    过了一会，还是苏凡率先打破了安静。
    “如烟……那个，你的那个什么金轮什么散还有没？给我再整一瓶备用啊。”
    如烟：“？？？”
    “你真当金轮转回散是白开水啊？”
    如烟被苏凡的话气笑了。
    “这种活死人，肉白骨的药你以为还能从我这里批发？”
    如烟语速飞快，如同机关枪一般。
    “别别别，别生气啊。”
    苏凡赶紧服软。
    “我可以跟你交换，我有仙药，万年份的，或者你想要其他什么东西，我可以想办法给你交换。”
    听了这话，如烟的脸色才好看一些。
    “说这些没用。”
    如烟摇了摇头。
    “金轮转回散已经失传了，我给你的那一瓶，是最后一瓶，若不是补天……咳咳，若不是含烟那块玉佩太重要，我也不会跟你交换。”
    “失传？怎么失传了？”
    苏凡愣了一下，穷追不舍。
    “那瓶金轮转回散是我从……从家里带出来的，已经有些年头了，家里的长辈说过，金轮转回散的药引需要龙族的精血，不然没法炼制。”
    如烟解释道。
    “龙族精血？”
    苏凡眉头一皱。
    “仙界里的龙族不是很多吗？”
    “你以为是普通的龙族啊？是在数百万年前就灭绝的真龙一族，必须要用他们纯正的龙族精血，才能……”
    苏凡：“！！！”
    龙汶雪：“？？？”
    如烟话还没说完，一阵剧烈的咳嗽声突然从龙汶雪口中传来。
    “咳咳……那个，你没事吧？”
    苏凡的脸色也有些古怪，他瞟了一眼龙汶雪，试探道。
    “这位……怎么了？”
    如烟也是有些奇怪。
    “没事没事，被口水呛了一下。”
    龙汶雪含糊地解释了一下。
    “你们继续，你们继续。”
    “哦……”
    如烟应了一声，接着说道。
    “总而言之，当今仙界，已经没有真龙一族了，这金轮转回散也绝无二家了，苏凡，你就死了心吧。”
    “行吧，这个也不急。”
    苏凡并没有急着追问，如烟都这么说了，现在挑明龙汶雪的身份，不太好，有些操之过急了。
    “再说了，这最后一瓶金轮转回散也被你浪费了，要不是你托大，也用不着……”
    如烟说着，眼睛瞟了一下六灵。
    “也不用……六灵犯这么大的风险。”
    “是是是，你说的是，这事怪我，以后我一定注意。”
    提起这事，苏凡也是难过的想吐血，要是把如烟的药贴身放，也没有今天这些事了。
    “如烟，不好意思，容我打断一下。”
    就在此时，六灵突然开口了。
    “嗯？怎么了，你说。”
    “那个……金轮转回散可否再生断肢？”
    六灵冷不丁问了一句。
    “再生断肢？”
    如烟眉头顿时一皱。
    “这个……我还不太清楚，不过应该是不能。”
    如烟想了一会，这才回答道。
    “如果断肢还在，放在伤处，问题不大，可如果断肢损毁，凭空应该是再生不了的，我隐约听家里人说过。”
    “那其实没什么遗憾。”
    六灵突然笑了。
    “什么意思？”
    如烟不解。
    “苏凡当时失去了右臂，如果我不出手，他的右臂断然无法再生，他是体仙，右手是他最强的一部分，不可缺失。”
    苏凡：“……”
    如烟：“……”
    龙汶雪：“……”
    在场三人瞬间被六灵的话整无语了。
    “我的天啊……苏凡到底给你灌了什么迷魂汤？”
    如烟忍不住说道。
    “六灵，他失去的只是一条胳膊，你差点连命都没了，这能比吗？”
    “也是。”
    六灵若有所思地点点头。
    如烟这才松了口气。
    看来自己口才不错。
    “他的手臂确实比我重要。”
    如烟：“？？？”
    “六灵，你别说傻话了。”
    苏凡听了这话，也是头皮一阵发麻。
    “我这胳膊有个锤子用，哪有你的命金贵，我就算四肢全无，也不愿意用你的命换。”
    “胡说。”
    六灵一听这话，秀眉微蹙。
    “我只要你好好地，什么四肢全无，这种不吉利的话，你不要乱说。”
    龙汶雪：“咳咳咳。”
    “二位，二位，收敛一下。”
    如烟实在蚌埠住了，拉长着脸说道。
    “我知道二位的感情，但能不能体谅一下你们身边的人，谢谢。”
    苏凡和六灵这才相视一笑，没再说什么。
    “不管怎么说，如烟，还是谢谢你。”
    “其实也不是什么大事。”
    面对六灵的感谢，如烟轻叹一声，看了看苏凡。
    “要不是苏凡用自己一半的……”
    “如烟，如烟，我突然想起一件事，我拍卖会快开了，不能再磨磨唧唧了。”
    眼看如烟差点说出一半寿元，苏凡赶紧出口打断道。
    “这样，等我拍卖会结束，我一定再来一趟寒梅坊，好好感谢一下你，顺便跟你说说其他事。”
    苏凡说着，拉起六灵，起身欲走。
    “……”
    看着迫不及待想离开的苏凡，如烟也知道了他的意思。
    “那好吧，我就不送了，改日再见。”
    苏凡：“告辞。”
    “慢走。”
    客套了一番，苏凡六灵还有龙汶雪三人就朝大门的方向走去。
    “哎呦。”
    就在此时，六灵突然痛呼一声，吓了苏凡一跳，也吓了其他人一跳。
    “怎么了？六灵。”
    看着苏凡关切的眼神，感受着手心的温度，六灵脸颊微红，她轻轻低下头，低轻声道。
    “你走慢点，我……走不快。”
    “哦哦哦！”
    看着六灵有些蹒跚的脚步，苏凡立马会意，他二话没说，轻轻一拉，顺势将六灵公主抱入怀中。
    “走不动，那我抱着走。。”
    “你干嘛啊！你放我下来，丢死人了。”
    六灵的面色瞬间从微红，变成了通红。
    “怕什么，我又不怕，谁敢嚼舌头，我把他头拧下来，走了。”
    说完这话，苏凡一个箭步，走出了房门。
    六灵无奈，只能紧闭双眼，搂住苏凡的脖子，将头迈在他的怀中，虽然十分害羞，但她的嘴角还是忍不住扬起。
    这么多年的等待，终于有了结果，虽然有些苦难，但都是值得的。
    一旁的龙汶雪看着苏凡的背影，心中隐隐泛起一丝酸涩，随后她扭头冲如烟行了一礼，这才跟着苏凡的脚步，离开了会客厅。
    ……
    ……
    ……
    出了寒梅坊，苏凡隐约有一种再世为人的感觉。
    此刻正是帮忙，夕阳西下，天边的晚霞被染成了橘红色。
    苏凡和龙汶雪是凌晨来的寒梅坊，离开的时候，已经过去了一天。
    应六灵强烈要求，苏凡不得不放下她。
    就这样，一行三人，苏凡在中，两女在旁，缓缓朝天魁星走去。
    “苏凡……很多眼睛在看着你。”
    苏凡耳边传来龙汶雪的传音。
    “没事，看就看吧，我长这么帅，还不能让人看看？”
    苏凡没法传音，只能用嘴回答道。
    说完这话，苏凡突然伸出另一只手，抓住了龙汶雪的手。
    “！！！”
    龙汶雪的身子顿时一震，幸好她的一副十分宽松，且带着兜帽，外人看不出异样。
    “你干嘛？苏凡！”
    “今天也多亏了你。”
    龙汶雪刚想挣扎，突然感觉自己的手心一震酥痒。
    “这……这是？”
    很快，龙汶雪就发现，苏凡正在他手心写字。
    原来是这样。
    龙汶雪心中暗道一句，这才放弃了抵抗。
    “他……们……不会……再动手……回去……说。”
    感受着手心的比划，龙汶雪很快就明白了苏凡的意思。
    “知道了，回去说。”
    说完这话，龙汶雪立马主动挣开了苏凡的手。
    “走吧，走吧，回去收拾一下。”
    苏凡眼中闪过一丝精光。
    “今晚，还有重头戏呢。”