    天孤星，聚宝盆，第九层，仙尊大厅。
    作为聚宝盆最大的拍卖场所，仙尊大厅的装潢不可谓不奢华。
    整个仙尊大厅呈环形，设计如同足球场，就是面积下了一些。
    中心为拍卖台，四周围绕着环形座位。
    最引人瞩目的是，围绕着仙尊大厅上口，三十个大小相同的巨型球体。
    每一个球体半径约为两米，外表为金色，最前端都是数字编号。
    从一到三十。
    不用说，这些悬浮在空中的球体，就是仙尊大厅三十个贵宾席了。
    贵宾席极为舒适，从中不仅可以俯瞰整个大厅，有一种居高临下，一览众山小的傲然感，更是身份的象征。
    此刻，三十个贵宾席已经全部坐满了人。
    当然，从外面是看不进去的，只能从内看外。
    在这些贵宾席包厢之下，便是普通的席位。
    虽然是普通的席位，但每一个座位都是聚宝盆精心打造的。
    剩下的五百七十个座位，每一个座位，都是一件四品仙宝。
    一旦有人坐上去，就会自动替客人舒筋活络，放松筋骨，促进仙力循环，右侧的乾坤袋中还有各种各样的食物，饮品。
    可以说，一旦坐到位置上，绝对不想再动了。
    此时此刻，硕大的仙尊的大厅，已经坐了将近三分之一的人。
    距离苏凡的拍卖会开始，还有半个时辰。
    “这拍卖会都快开始了，怎么还没见师叔人呢？”
    仙尊大厅入口，穿着一身丹霞坊定制昊天宗仙袍的王洛妃眉头微皱，低声说道。
    “这不是还有半个时辰呢么。”
    站在他身边的方清明随口说道。
    “师叔虽说神龙见首不见尾，但关键时刻，不会掉链子的。”
    “也是。”
    王洛妃点了点头。
    就在此时，一名身穿聚宝盆制服的工作人员快步走了进来，身后还带着一人。
    “来人了，清明。”
    方清明见状，立马上前，和和气气地说道。
    “欢迎来到昊天宗的拍卖会，这位客人，请出示一下入场券。”
    “催什么催，我又不是没有。”
    跟在工作人员身后的男子脸色有些不快，随后从怀中摸出了一片绿叶。
    “小心点，弄坏了你可赔不起。”
    看到绿叶出现的刹那，方清明的眼皮就微微一跳。
    检了一晚上票，他一眼就看出这张入场券的颜色不对。
    深了一些。
    不过方清明并没有第一时间拒绝，而是接过入场券，拿出一块方形的小型玉石，在入场券上方一划而过。
    “嗡……”
    一声闷响传来，方清明心中暗道一声果然，随后看向那人。
    “这位客人，不好意思，你这一张，是假票。”
    “假票？”
    那人立马炸了毛。
    “你什么意思？假票？怎么可能，这票是我花了大价钱买的，怎么可能是假票。”
    “实在抱歉，这张真的是假票。”
    方清明略带歉意地说道。
    “恕我不能让你进去。”
    “狗屁！”
    方清明此言一出，那人顿时怒喝道。
    “我能给你假票？一定是你小子偷换了我的票，把我的真票掉包了。”
    方清明眉头微皱，他实在是没想到
    这个人竟然可以这么不要脸。
    不仅恶人先告状，而且还如此面不改色。
    “这……昊天宗的朋友，你确定这张是假票吗？”
    聚宝盆的工作人员此刻也是犯了难，一时间不知道该说什么。
    “我确定，这票是我们昊天宗特制的，造没造假我一查就知道。”
    方清明不卑不亢地说道。
    “胡说八道。”
    那人冷笑一声，指着方清明的鼻子骂道。
    “这票我花了大价钱在黑市买的，你跟我说是假票？区区玄仙敢信口开河，叫你们昊天宗的长辈出来，给我评评理。”
    “你叫什么？拿着假票还这么嚣张？你是什么货色，也配让我家师长出来。”
    站在方清明身后王洛妃听了这话顿时气不打一处来。
    她立马绕到了前面，大声质问道。
    “你又是什么东西？还敢骂我！”
    眼看二人就要对骂起来，方清明赶紧拉住了王洛妃的手，传音道。
    “洛妃，不要跟这个人一般见识，我们秉公办事就好，师叔他老人家还没来，咱们别给他惹麻烦。”
    王洛妃平时性格也算温润，可是有人竟敢当着她的面叫骂方清明，这让她实在忍不了。
    “清明，咱们又没错，咱们检票了一晚上，一直没出差错，这人的入场券一看就是假的，他凭什么这么嚣张。”
    王洛妃这话并没有传音，在场所有人都听得清清楚楚。
    “你们昊天宗就这么待客的吗？笑死人了，叫你家长辈出来，不然的话……”
    话音落下，那人身上猛然爆出一股大罗金仙的仙力，同时亮出了双手，呈爪状。
    “别怪我苍鹰手不客气！”
    方清明和王洛妃顿时被大罗金仙的气势震退了几步，脸色发白。
    他们二人毕竟只是玄仙修为，面对大罗金仙，就算是气势，也没法对抗。
    但尽管如此，方清明和王洛妃还是互相搀扶着，强忍着没有倒下。
    毕竟他们现在代表的是昊天宗。
    一旁的聚宝盆工作人员见势不妙，立马匆忙跑开，显然是去叫人了。
    就在双方剑拔弩张之时，一声轻笑突然传来。
    随后，那个名叫苍鹰手的男人肩膀上，多了一个手掌。
    “这位朋友，你在找我吗？”
    随着这一句话的出现，苍鹰手大罗金仙的气势瞬间土崩瓦解。
    他脸色一变，回头看去，立马看见了一个样貌惊为天人的男子。
    长发飘飘，轻挽成结，落在身后，精致的仙袍胸口，纹绣着两个大字——昊天。
    “你是……”
    苍鹰手眉头微皱，就在此时，一旁的方清明和王洛妃面色一喜，异口同声地说道。
    “师叔！你来了。”
    “师叔？”
    苍鹰手看着苏凡，似乎想到了什么，随后轻声道。
    “你是苏凡？”
    “正是。”
    苏凡笑了笑，随后轻声道。
    “不知这位客人，发生了什么事？”
    不等那人开口，一旁的方清明立马快步走到了苏凡身边，嘴唇微动，显然是在传音。
    苏凡一边听，一边接过手中的假票，端详了一会，心中很快就了然。
    “客人，你这入场券确实是假的，不好意思。”
    “怎么可能！”
    苍鹰手虽然继续否认，但语气已经没有那么坚
    定了。
    就在他辩解之时，又是一阵脚步声传来。
    苏凡循声看去，立马眉头微皱。
    “发生什么事了？谁在聚宝盆九层闹事？”
    没错，让苏凡微微皱眉的人，正是聚宝盆负责人宇文四海的女儿——香鸾。
    香鸾一身聚宝盆制式旗袍，露出浑圆修长的大腿，一头短发加上倒竖的柳眉，禁欲气质满满。
    看到香鸾的出现，苍鹰手的脸色顿时变得很难看，他显然是认识香鸾的。
    跟在香鸾身后的工作人员看事态渐渐平息，也是松了一口气，悄悄退去。
    “这么说，我今天是参加不了这拍卖会了？”
    苍鹰手看了看苏凡，又看了看香鸾，言语间已经有了退意。
    “很抱歉，这位客人，仙尊大厅都是一票对应一个座位的，希望你下次注意，不要再被人骗了。”
    香鸾虽然对姬劫等人不客气，但是此时毕竟是面对客人，还是在苏凡的面前，她言语就比较客气了。
    “算了算了，就当劳资倒霉好了。”
    不知为何，苍鹰手并没有再强求，说完这话，竟然灰溜溜地一拍屁股走人了。
    看着不远处，消失在传送阵上的苍鹰手，苏凡哑然失笑，随后转身拍了拍方清明的肩膀。
    “清明，辛苦你了，做的很好。”
    “师叔，这是我该做的。”
    方清明立马喜笑颜开。
    “苏先生，你来了。”
    就在此时，香鸾走到了苏凡身边，主动打起了招呼。
    “晚上好，香鸾仙子。”
    苏凡很有礼貌地说道。
    “今晚的苏先生，还真是……”
    “怎么了？”
    苏凡饶有兴致地问道。
    “怎么说呢，跟以前感觉不一样了。”
    “怎么不一样？”
    香鸾思索了一下，随口道。
    “我也说不出，就是感觉更……容光焕发了吧，恕我词穷了。”
    “无妨。”
    苏凡笑了笑。
    “苏先生，还没介绍？这二位是？”
    香鸾说着，目光突然看向苏凡身后。
    “这两位都是我昊天宗的长老，这位是六灵，这位是龙汶雪。”
    苏凡扭头看了看六灵和穿着兜帽服的龙汶雪，随口道。
    “原来是贵宗长老。”
    香鸾的目光在六灵的身上停留片刻，眼底闪过一丝震惊之色。
    “还真是天姿绝色。”
    “过奖了。”
    一声淡绿色仙裙的六灵冲香鸾微微点头，表示礼貌。
    “哒哒哒。”
    就在此时，由远及近传来一阵脚步声。
    苏凡似乎感受到了什么，眉头一皱，随后猛然朝传送阵的方向看去。
    “！！！”
    霎时间，一抹浓重的杀机从他的眼底浮现，但随即很快就隐没。
    “苏……凡。”
    一阵轻笑声传来。
    “没想到能在这里见到你。”
    “你这话说的。”
    苏凡冷笑一声，缓缓说道。
    “这是我的拍卖会，我当然要出现了，倒是你……南宫岳，不知你有何贵干啊？”
    没错，此时此刻，出现在苏凡面前的人，正是南宫岳。
    四目相对，一股无形且浓重的火药味，已经弥漫了整个聚宝盆第九层。