    “你们这次做的不错。”
    苏凡也没有说下乾坤戒，随手丢给了胡金万。
    “老.胡，你从中挪出三百万，给晴光，当初说好的，剩下的你给这次拍卖会出过力的师侄们一分，我不是说了么，赚了钱，大家一起分。”
    “好嘞，凡哥。”
    听到这话，胡金万的眼神瞬间就亮了起来。
    “不用了，不要仙晶。”
    可一旁的晴光却说道。
    “我要仙晶没用。”
    苏凡眉头微皱，看着晴光的脸，问道。
    “这是咱们当初说好的。”
    “当时我又没答应。”
    晴光回答道。
    “那你想要什么？”
    苏凡有些疑惑。
    “这件事你出力不少，有功劳就要奖赏，你不要仙晶，那你要什么？”
    “我……”
    晴光犹豫了一下，嘴角微抿。
    “我想回晓溪山了。”
    “这……”
    苏凡顿时苦笑一声。
    “老大，你别闹了行不，商言说了，仙界大会期间，你都要跟着我，这仙界大会还没结束，你就想走……”
    苏凡想了想，继续说道。
    “你要是想走，那就走吧，我绝不挽留。”
    听到这话，苏凡明显感觉到晴光脸上的喜色。
    “不过，你自己要清楚，违背了商言的意愿，回到晓溪山，我看你怎么交待。”
    “！！！”
    苏凡这一记补刀算是正中靶心，晴光身上的气势顿时一软。
    “那算了，我回去了。”
    说完这话，晴光也没有理会众人，直接大步流星，走进了酒店。
    “晴光今天怎么怪怪的。”
    一边的胡金万正在嘀咕，突然听到苏凡在叫自己。
    “老.胡，你过来。”
    “来了，凡哥。”
    “晴光的仙晶不能少，你分好给他，还有钟颖，齐连宇他们，论功行赏，不要失了公正。”
    听到这话，胡金万赶紧挺直了腰板。
    “放心吧，凡哥，保证完成任务。”
    吩咐完了胡金万，苏凡这才放心下来。
    众人也是各回各屋，休息去了。
    ……
    ……
    ……
    天魁至尊酒店，七楼，仙帝套房。
    明亮的落地窗台边，苏凡和六灵肩并肩站立，看着窗外的明月，两人很有默契的没有都没有开口。
    过了好一会，还是苏凡率先打破了沉默。
    “六灵，对不起。”
    “为什么这么说？”
    “因为……”
    苏凡犹豫了一下，还是说道。
    “之前是我想的太简单了，差点让你……我没法想象，失去你的日子。”
    “好了，都过去了，不用再说了。”
    六灵温柔一笑，主动伸出手，握住了苏凡的手。
    “现在这样，不也挺好的吗？你已经做的很好了。”
    “我……”
    苏凡叹了口气，如鲠在喉，过了好一会，才缓缓说道。
    “让你久等了。”
    听到这话，六灵的身子忍不住颤抖了一下。
    “没事，为了你，这一切都是值得的。”
    气氛变
    得有些微妙，二人就这么手拉手，看着窗外的明月。
    “咳咳。”
    就在此时，一阵咳嗽声突然传来，苏凡和六灵同时回头看去。
    面带一丝尴尬之色的龙汶雪出现在二人身后。
    “那个，不好意思打扰一下，苏凡，有些事我要说一下。”
    “你说吧。”
    苏凡摆摆手，一脸轻松。
    “这里又没有外人。”
    “是这样的。”
    龙汶雪坐到沙发上，微微出了口气。
    “我感觉洛晖……不太对劲。”
    “怎么了？”
    听到这话，苏凡也是来了兴趣，他拉着六灵，一同坐下，面带疑惑之色。
    龙汶雪立马把今日洛晖在贵宾席包厢里的怪异举动给苏凡说了一遍。
    “这……确实有些怪。”
    苏凡摸了摸下巴，微微思索。
    “但也还好吧。”
    嘴上虽然这么说，但龙汶雪的话落在苏凡耳朵里，就好像是在平静的湖面搅起一阵涟漪一般，久久不能平静。
    任谁看了，都会觉得在水面之下，有一条……大鱼！
    沉吟之间，客厅里一时竟再也没有人说话。
    苏凡是沉浸在自己的思索之中，龙汶雪和六灵则是担心打扰到他的思路，而不敢开口。
    两位容貌绝美的仙子便这样双双对视，多少都觉得有些尴尬。
    “六灵……”
    “龙姑娘……”
    咳咳……
    原本是想随便找个话题，缓解一下尴尬的气氛。
    没想到两个人同时开口，再加上有些莫名生疏的称呼，一时之间反倒让气氛更加微妙。
    龙汶雪倒还好，毕竟本身不是人类，对于人情世故之类的多少也有些懵懂，不至于太过尴尬。
    而初为人妇的六灵则是双脚脚趾不断勾起，放开。
    如果不是脚下的仙履质量还算不错，恐怕此时客厅地面早已经被她抠出来一个大坑了。
    “你还是叫我灵儿吧……”
    “你还是我叫小龙吧……”
    出乎意料的，下一次开口，两个人又几乎是同时发声。
    有些惊喜的对视一眼，这一刻的默契，让二人之间的联系仿佛紧密了许多。
    这……就是女人的友情吧……
    “你们怎么了？”
    就在六灵和龙汶雪关系升华的时候，一旁沉思中的苏凡终于清醒过来。
    察觉到二人之间和之前有些不太一样的地方，有些疑惑的开口问道。
    “没……没什么。”
    再一次，异口同声。
    “你们女人还真是……”
    看着莫名其妙满眼微笑的二人，苏凡有些无奈的摇了摇头。
    “嗯？我们女人都怎么了？”
    龙汶雪闻言，微笑问道。
    只是眼中的威胁意味，无论如何看起来都不像是随便问的。
    而一旁的六灵此时也是眼中含笑，笑中带嗔，含义自然也是不言而喻。
    “都……都如此优秀！”
    苏凡是何等样人，如果没有强烈的求生欲，这一路走过来，早就死了不知道几千几万遍了。
    笑闹过后，苏凡再次转头看向龙汶雪。
    “那个洛晖……”
    听到苏凡这么说，龙汶雪知道又要谈正事了，当下也收敛
    起平时不多见的笑容，正襟危坐直视苏凡双眼。
    “确实有点问题，不过我暂时也抓不到她什么破绽，要么是他隐藏的太好，要么是我们太多心了。”
    “不过现在我们虽然看起来风生水起，但是拍卖大会上的成功只是外表光鲜，内里面……嘿……”
    苏凡说着摇摇头，龙汶雪和六灵心中也知道他所指的是什么事情。
    看来虽然嘴上不说，但是之前被五位天帝围攻的事情还是让苏凡心中对那个暗算他的人颇为忌惮。
    “明白，现在我们还是以维稳为主。”
    “没错。”
    龙汶雪刚话刚落地，一旁的灵儿又接过来话头说到。
    “现在最有威胁的是那个安排暗算凡哥的人，除此之外，我们不宜再树强敌。”
    “同样，等我们解决了幕后黑手之后，那些现在还在摇摆不定，甚至也准备浑水摸鱼暗算我们的人，见识了凡哥的手段，到时候会如此选择还不一定。”
    “哈哈哈哈……”
    听到龙汶雪和六灵的话，苏凡开心的大笑起来。
    “我苏凡何德何能，竟然能够得到两位贤内助……咳咳，我是说，两位女军师为我出谋划策。”
    “这天下，有谁能害得了我？别说这小小南天仙界，五行三界之中，又有何处，我去之不得？”
    贤内助？
    就算是苏凡反应快，把称呼改了过来，但是“贤内助”这三个字自然是逃不过六灵和龙汶雪的耳朵。
    六灵饶有兴味地在苏凡和龙汶雪之间来回打量了两眼，有些话显然挂在嘴边，但是却故意不说出来。
    而受不了捉弄的龙汶雪则是俏脸泛红，扭过头故意不去看二人。
    “少胡说八道了，出去逛个街都险些身死，还哪里去不得……我看你还是哪里都不要去比较稳妥。”
    “额……”
    一句话就把苏凡噎了回去，当下想要反驳，却发现人家说的好像确实是事实……
    “另外……那颗种子，确实有些效果。”
    见苏凡闭嘴，龙汶雪心中得以，脸上却还是一副冷冷的表情，抬手归拢了一下耳边并未散乱的秀发，轻声道。
    “嗯？这么快？”
    和六灵对视一眼，苏凡有些意外地看向龙汶雪。
    就算是知道龙汶雪身上有许多血脉中的天赋，但是能够这么快催动种子并吸收，确实是有些出乎他的意料。
    看到二人的反应，龙汶雪却有些无奈的苦笑摇头。
    “但是收获却要远比想象中小了很多，我只是想起来一些支离破碎的片段。”
    言毕，龙汶雪也不再卖关子，当下向苏凡和六灵讲解起她刚刚回想起来的记忆。
    “那好像是一片仙境迷宫……清脆的山峰彼此相连，一直到眼睛看不到的尽头。”
    “那时候的我修为应该还尚浅，现出本体卧在一条瀑布旁边，看着瀑布旁的彩虹发呆。”
    “有……有一个年纪很大的仙人，在我身后不远的地方吐纳，他应该是那个仙境的主人，一呼一吸之间，带动身周空间缓缓波动。”
    “同时……一柄半透明的宝剑悬浮在他身前，剑身上符文闪烁，隐含着无上的威压，看气势，最起码也是神兵级别的宝物。”
    ……
    “然后呢？”
    听得津津有味的二人见龙汶雪半晌没有再开口，忍不住催促问道。
    “然后？没了，就想起来这些。”