    “武帝？”
    “苏凡？”
    这四个字进入老者耳中之后，老者浑身便是一震，下意识地倒退了两步，踉跄之下就算是飞升之体，也险些跌倒在当场。
    见此情景，苏凡则是微微一皱眉，身形一晃便又前进一步，伸手拉住老者手腕将他扶稳。
    “多谢武帝，多谢武帝……”
    看得出来，苏凡的出现给了老者何等程度的威压，就这么一会功夫，老者额头就已经除了一层薄汗。
    “无妨，先生当心脚下。”
    苏凡口中客气，拉着老者的手却没有分开，而是就势攥紧了他的胳膊。
    开玩笑，这老头虽然看起来没什么威胁，可刚刚说出的话却是字字都犹如惊雷一般在苏凡耳中轰响。
    可以说，现在他表现的越无害，就反而让苏凡越忌惮。
    不怕你真刀真枪的杀过来，就怕你一脸人畜无害，转头就从老子背后捅刀子。
    这点，刚刚差点阴沟里翻船的苏凡可是再清楚不过了。
    “武帝，您这是……”
    显然，老者也察觉到了苏凡紧紧箍住自己的铁掌，当下脸上苦笑，带着点讨好的语气问道。
    “时头刚好，想请先生喝杯薄酒，以解心中疑惑二三。”
    苏凡脸上带笑答道，语气里却带着一股不容置疑的命令意味。
    “这……唉……”
    看老者的反应，自然是不愿意赴这武帝所请，不过形势比仙强，自然是容不得他拒绝。
    ……
    醉仙楼，流水厢房。
    眼下摘了面具的苏凡正和那位说书老者面对而坐，一问一答。
    此处再无别人，苏凡自然也没必要有任何隐藏，当下天帝级别威压外放三分，便已然叫那修为刚过飞升门槛的说书老者吃之不消。
    再加上苏凡有技巧的询问，几句话之间，便已然把事情前后交代了个清清楚楚。
    原来老者姓宋，叫宋知书。飞升前倒还真是个靠说书为生的落魄读书人。
    只不过有一次机缘巧合，得到了一本古籍，更是在里面翻看到了一种专门修习目法的旁支修行法门，借此，硬是凭着一双眼睛的修为，达到了飞升的境界。
    可惜的是，他这法门太过偏僻，除了一双眼睛之外，浑身其他地方和普通人无异。
    于是渡劫当天，漫天神雷就像是被他偷看了洗澡的小姑娘一样，紧紧盯着他一双眼睛没价的砸下来。
    最终，在最后一道九天玄雷劈下来之后，宋知书双眼招架不住，直接被轰成了瞎子。
    有趣的是，虽然双眼尽废，宋知书这一身修为也都付诸流水，但是根据飞升的规则，他本人却已经安然度过雷劫，飞升天界。
    而且在飞升之后重塑仙体之时，宋之书双眼却因为被九天玄雷伤及灵根，根本没有办法修复。
    于是乎，在南天仙门就出现了这么一个怪胎。
    明明身无修为，却得以身居仙界。
    明明身具仙体，却是个目盲之人。
    “原来如此。”
    听完宋之书一番言语，饶是以苏凡的坚定心性，也不由得长叹一声仙界之大，无奇不有。
    不过……
    “那宋先生是怎么知道当日我被暗算经过的？”
    “这……”
    苏凡的问话，显然让宋知书有些为难，面色一再变幻，没有立刻开口回答。
    不过飞升前久经江湖的他自然也很明白眼下处境。
    刚刚重挫强敌的苏凡此时正式威名最盛之时，如果自己真是触怒了他，恐怕就算他抬手将自己击杀，也不会有人深究。
    罢了！
    “武帝大人，可认得此物?”
    宋知书说着，右手一伸，苍老干瘦的手掌之上，凭空出现了一块晶莹剔透，白玉也似的事物。
    苏凡目光随着宋知书的动作停留在他的掌心之上，一看之下，心里便是一跳！
    那哪里是什么白玉，分明……分明是一块骨头！
    一块指骨！
    而此时那块指骨摆在宋知书的掌心之上，正散发着一种苏凡十分熟悉的微弱能量。
    “骷髅！”
    感受到那老友打招呼一般的熟悉气息，如果不是靠着强大定力，苏凡险些便要脱口而出叫出骷髅的名字来！
    “呵呵……”
    宋知书眼睛虽然失明，心眼却更加通透，从苏凡外放威压的波动之中便已经察觉到了此时他情绪上的起伏。
    “看来老朽所料不错，此物正是武帝大人所有……”
    下一刻，在苏凡注视的目光之中，宋知书轻轻将掌中指骨放在桌上之后，食中二指并拢轻轻将指骨推向了苏凡的方向。
    “物归原主。”
    苏凡并没有动，而是抬头看向了宋知书深陷的眼窝，仿佛想要看出他的真正意图。
    没错，事已至此，不论如何骷髅的指骨自己是一定要拿回来了，但是在那之前，必须要确认这宋知书是如何知道自己底牌的，又……将此事和哪些人说过，细致到什么程度。
    可以说，这里每一个问题都关乎着苏凡的生死！
    “武帝大人真是枭雄心性。”
    察觉到苏凡迟迟没有动作，宋知书微一思量便猜到了其中关键，当下苦笑一声，对苏凡拱了拱手。
    “老朽双眼虽然已盲，但曾经也算是看得透六道轮回的法眼，对于一些因果，却比仙界众师兄多知那么两分。”
    “此事……唉，也怪老朽贪杯，起初确是对一位大人物说过，事后回想起来也觉得对不住武帝大人，这才在众人面前，捡些无关紧要的广而告之。”
    “一方面是为了混淆视听，让众人不知真假，另外一方面，也是想借众人的口传给武帝大人知晓，此间事情，已然不再是什么秘闻。”
    听完老者的话，苏凡紧皱的眉头这才放松下来。
    “嗯……多谢宋先生。”
    言毕，珍而重之的将那节骷髅遗落下来的指骨端起。
    眼下没有办法使用纳戒，苏凡便伸手入怀，揣进自己贴身的口袋里。
    骷髅，当日我没有能力自保，枉你牺牲道行护我脱身。
    今日起，便由我这个做主人的护着你，直到你修为尽都回复之时，你我再叙主仆情义。
    “先生，刚刚说的大人物是指？”
    “是宇文大
    人。”
    “哦？”
    苏凡眉头一挑，暗道难怪，之前宋知书打嗝时传来一丝熟悉的毛台味道，原来是来自宇文家。
    “是宇文家哪位？”
    “哦，对，是宇文述学大人。”
    “宇文述学……”
    苏凡轻轻沉吟了一句，在心中衡量起宇文家当代家主知道自己底牌之后，给自己所带来的实际威胁有多少，不过发现一时半会也理之不清，当下摇摇头暂时先放在脑后。
    “宋先生，您应该也晓得这宝物对我来说至关重要，今日苏某欠先生一个人情，他日若有差遣，还请……”
    “无须他日，无须他日！”
    苏凡话刚说到一半，宋知书就像是早就料到苏凡会有这么一套说辞一般，直接开口道。
    “老朽今日便有些不情之请。”
    “嗯？”
    苏凡微微一愣，听说过脸皮厚的，没听说过脸皮这么厚的。
    自己这刚开个头打算客气客气，这江湖话术怎么还有人当真呢？
    不过话既然已经说出口，这时候想要当面撤回来却也不太合适，更何况眼前这老头可是个街头说书讲故事的，万一出了店门，马上就到处和别人说武帝苏凡不仅修为了得，脸皮更是堪比城墙，说过的话比放过的屁散得还快，那自己以后还混不混了。
    苏凡只能咬着牙问道，同时心里面希望这老头最好上路一点，别提什么过分的要求。
    “宋先生请讲，苏某力有所及，莫敢不从。”
    “嘿嘿……”
    听到苏凡这么说，相当于提前答应自己，宋知书反倒有些尴尬地一笑。
    “听闻……听闻武帝大人拍卖会上摆出品质比琼浆还要胜上一筹的毛台，小老儿有幸得宇文家主所赐半盏，自己兑上了上百坛琼浆，喝了之后却还是如痴如醉。”
    “如果武帝大人舍得的话，能否另赐老朽一坛，老朽再兑他个上万坛琼浆，直喝到仙寿耗尽，也算是不枉此生了！”
    “哦，原来是这件事。”
    听到宋知书费了个大劲竟然是想和自己讨坛酒喝，苏凡无奈一笑，怎么忘了这老哥也是位爱酒之人。
    不过……
    苏凡脸上故意现出一丝为难之色。
    “不瞒宋先生，那些毛台是我在一处仙境之中偶然所得，库存数量只有那么多，已然在拍卖会上都出售告罄。”
    开玩笑，自己当日可是在拍卖会上信誓旦旦的说了只有那么些库存，现在再随手拿出来一坛送人，那不是自己打自己脸么？
    宋知书听完，脸上神色不变，显然明白苏凡后面还有话要说。
    嘿，是个老机灵鬼儿！
    苏凡心中赞了一句，继续说道。
    “不过先生如果有耐心的话，这十坛酒就算我苏凡欠下了，近日待我另寻仙境，相信定会有所得。”
    十坛？
    宋知书惊讶得张开了嘴。
    自己只要一坛，武帝苏凡竟然答应送自己十坛？
    那是什么概念？据说当日十坛毛台，可是拍出了上万仙晶的高价！
    自己一个街边说书人，竟然能让武帝苏凡送自己十坛酒？