    “你……”
    知道他无耻，但是没想到他竟然这么无耻。
    先是不顾身份，悍然对一个晚辈出手。
    后又不知廉耻，竟然还暗中使毒。
    龙汶雪一时只想抬头怒骂天道不公，这么阴险卑鄙的家伙是怎么修行成仙帝的？
    “龙……龙姐姐……”
    就在龙汶雪一颗心随着钱缺的话而逐渐下沉的时候，怀中的六灵却轻声开口叫了她一声。
    “嗯，灵儿妹妹……你……你没事？”
    微微一愣，龙汶雪突然察觉到灵儿的气息非但没有受伤的迹象，反而随着时间的推移而愈发平稳。
    “嗯……”
    尽力控制气息，用仅仅只有龙汶雪能够听到的声音答了一句。
    “我本体特殊，他用别的也还罢了，用毒……对我来讲无异于补品。”
    “原来如此！”
    听到灵儿这么说，龙汶雪这才恍然大悟，暗道六曜灵参果然不一般。
    “嗯？”
    二人这边轻声细语，远处的钱缺迟迟不见六灵倒地身亡，终于起了疑心。
    “呵，怕是丫头有什么特殊的法宝中和了老夫的毒性？”
    六灵出身太过特殊，饶是钱缺身为仙帝强者，见多识广，一时也想不透其中关节，当下只能胡乱猜一个大概原因。
    如果换成了旁人，在知道对方有能力对付自己手段的情况下，自然会选择其他的方式攻击。
    但是这钱缺一方面把用毒看做自己当家的手段，另外一方面也是觉得自己境界强过对方太多，也有玩弄对方的资本，当下杀手锏被破倒也不闹，哈哈一笑道。
    “小丫头，别以为自己有点法宝就能不把前辈放在眼里，老夫告诉你，这天下，能破得了老夫用毒手段的法宝，还没造出来呢！”
    一句话说完，钱缺忽地一抬手，从他掌心之中猛然窜出来一道墨绿色的细线，犹如电光一般直奔六灵和龙汶雪而来。
    “姐姐小心！”
    就在钱缺仰天长啸的档口，刚刚吸收了剧毒，化作自身养分的六灵就已经察觉到不对。
    随后钱缺刚一抬手，六灵就已然有所感应，上前半步把龙汶雪整个人护在身后。
    “灵儿！”
    钱缺动作极快，龙汶雪虽然仅仅比六灵反应慢了一线，但是再想要去拉六灵已然来不及了，只能眼睁睁看着那道墨绿色的细线猛然扎进六灵高耸的胸口，眨眼之间便没入不见。
    “哼！”
    眼见自己一击奏效，钱缺变态地舔了舔嘴唇，不知道是得以自己手段高超，还是羡慕那道毒气的艳福。
    “小丫头，这算是个教训，下辈子见到老夫这种用毒的高手，千万记得绕着走……嗯？”
    最后一个字还没说完，钱缺猛然不敢置信地睁大了双眼，紧紧盯着远处的六灵。
    “绕着走？”
    细线入体，六灵脸上的痛苦表情仅仅维持了一瞬间，下一刻，在听到钱缺的话后，六灵抬起头看着对方，用同样嘲讽的语气反问一句。
    “是怕踩到你么？”
    “你……你这个臭丫头！”
    杀招连续两次都落空，
    钱缺盯着眼前那个境界和自己相差天壤之别的小姑娘，一时之间竟然有一种恐惧的感觉，抬起手，激动之下，指着六灵的手指头都不免有些颤抖。
    “你是怎么回事？”
    “怎么回事？”
    心中十分清楚此间原因的龙汶雪担心六灵生性纯良，别再真的因为钱缺一句话就把自己底牌放出来，赶忙上前一步，接过了话头。
    “很简单啊，在用毒这一块，我妹妹比你强，就这么简单。”
    “比我强？”
    放在钱缺这种仙帝级别的强者眼中，龙汶雪这句话根本没有什么杀伤力。
    但是侮辱性……极强！
    “小姑娘互吹，今天老夫就让你见识一下，什么叫做天界用毒第一人！”
    说话间，钱缺猛然后仰，整个人如同一张被拉到极致的弓背一样，双手举过头顶，脸上表情也从一开始的云淡风轻变成十分吃力的样子。
    “你不是不怕毒么，给老夫看好这个！”
    说话间，只见无数细小的绿线从钱缺的袖口之中蜿蜒爬出，远处看来，就像是一条条有生命的小蛇一般，从钱缺双臂的每一个毛孔之中迅速爬出，汇聚在他双掌上方。
    几个呼吸之间，那些绿色的小蛇就已经在钱缺双掌中间汇聚成一个人头大小的绿色光球。
    而那个光球还如同鲜活的心脏一般，不断跳动，吸引着龙汶雪和六灵的目光。
    “这是……”
    察觉到那个绿色光球之中所蕴含的恐怖力量，龙汶雪一时之间不由得有些后悔。
    刚刚不应该太过激怒这个老头，现在看来，倒是我害了灵儿妹妹……
    “也罢，等这老匹夫一击发出，我来出身抵挡罢了，就算我自己身死，也不能让苏凡记下我的过错……”
    龙汶雪心中想着，扭过头看了一眼仍在入定之中的苏凡，不知怎么的，一时之间眼神竟然有些幽怨。
    “姐姐……”
    六灵看着钱缺的动作，一直微微皱起的眉头不知道怎么的反倒有些舒缓，刚要说些什么却刚好捕捉到龙汶雪看向苏凡的眼神，心中微微一动。
    “姐姐闪开。”
    刚想说些什么，余光之中却看到钱缺双手一辉，整个人就像是投石车一般，将手上那个人头大小的绿色光球向自己这里投了过来！
    “臭丫头……”
    蓄力半晌终于将这凝聚了自己半生毒功的绿色光球打了出去，钱缺饶是仙帝强者，脚下也不由得一个踉跄。
    “老夫凝练了半生的功力都在这里，只要你沾染上一点，定会身消骨灭，化作一道青烟。”
    “可惜了你这白玉也似的人儿，我孙儿恐怕是无福消受了……不过也没关系，一会在你贴身的遗物里好好翻找一番，找到能够抵挡老夫毒功的法宝，也算是对我孙儿一点补偿……”
    下一刻，钱缺眼看着六灵在千钧一发之际推开龙汶雪，又看到那团绿色的光球毫无阻碍的钻进六灵胸口，眼神从阴鸷，变为兴奋，又变为迷茫，最后看着毫发无伤，甚至身上气息猛然蹿升一截的六灵，终于变为不可置信！
    “你……你是怎么回事？”
    “嘻嘻。”
    毒气入体，如果放在
    其他人身上，这凝聚了钱缺半生功力的绿色光球哪怕是沾染上一分，马上就是身死道消的结局。
    但是在身为六曜灵珍，本体几乎为木属性至尊的六灵面前，这些毒气就如同不可多得的补品一般，可以在极短的时间内让六灵的修为攀升一大截！
    特别是这绿色光球足足凝聚了钱缺这仙帝的半生功力，也就是说，此时的六灵在之前修为的基础之上，硬生生又增长了半个仙帝的功力！
    “谢谢前辈。”
    感受到体内愈发澎湃激荡的仙力，六灵脸上非但没有任何中毒之中的颓败迹象，反而俏脸带红，如戴桃花，对着钱缺微微一笑。
    “你……受死！”
    看到自己原本故意用来杀鸡的牛刀反倒被对方吸收，成为了增长功力的补品，原本计划着可以将之收回的钱缺心痛的发狂，这时候再也不管什么风度不风度了，直接祭出了自己最大的杀招。
    怒吼一声，钱缺整个人化作一道流光，直接冲着六灵飞扑而来！
    “小心！”
    眼看对方来势汹汹，龙汶雪深知对方此时是彻底动力杀心，而六灵此时刚刚吸收了那道绿光，显然还没有办法应用自如，在钱缺这种程度的攻势之下势必要吃上一个大亏，龙汶雪赶忙出声提醒，同时身形一闪出现在灵儿面前，想要用自己来抵挡钱缺这含怒一击。
    “唉……”
    明知道凭借自己的功力，也完全不足以阻挡这仙帝强者的必杀一击，龙汶雪心中有些惨然，然而耳中却突然听到了一声熟悉的叹息。
    “这世道，竟然让女人出头，作为男人也太丢脸了吧……”
    一句话说完，龙汶雪和灵儿都觉得眼前一暗，一个伟岸的身形直接凭空出现在她们面前，刚好将飞扑过来的钱缺整个人完全挡在身前。
    “凡哥！”
    看着终于从入定之中苏醒过来的苏凡，六灵雀跃不已，第一个叫出声来。
    而龙汶雪则是看着眼前这个宽厚可靠的背影，眼神一时之间竟然有些迷离，一双朱唇开合了几次却是没有发出任何声音。
    “臭小子，你终于敢出现了！”
    此时的钱缺早已经失心疯了，一天之中先是得知自己最心爱的孙儿被苏凡废掉，这辈子不可能有什么成就，后又眼看着自己半生苦修出来的功力，竟然被一个境界差自己一大截的女娃娃吸了去。
    这时候再看到苏凡，早就忘了衡量敌人强弱，此时他脑海之中只有一个念头，那就是今天不论怎么样，自己也要把眼前这三个人杀光杀净！
    被狂怒裹挟，钱缺做了他这辈子最错的一次，也是最后一次错误的判断。
    “砰！”
    随着一声沉闷的声音响起，钱缺全力飞扑之势被苏凡轻描淡写抬起的一只手稳稳地抵挡在半空之中。
    “幽风仙帝……”
    看着面前那原本就长相丑陋，此时更是因为仇恨而扭曲到极致的嘴脸，苏凡冷笑一声。
    “今日除名。”
    话音落地，心中陡然清醒，才想要抽身后退的钱缺眼前猛地一黑，已然被一股漆黑的火焰裹挟全身，那火是如此霸道，就连钱缺这仙帝之体都来不及发出一声闷哼，便被燃烧殆尽，连一丝飞灰都没有剩下。