    “砰砰砰砰砰！”
    苏凡可不管金光里的人现在是什么心情，他只想着赶紧解决这小王八蛋，回家闭关把骷髅元神保好，再搂着灵儿好好睡一觉。
    “哼哼……苏凡，我告诉你，这金山盾可是我们家家传的至宝，比神兵也只是略弱一线，我劝你还是别白费力气了，赶紧收手，小爷我就当今天的事没发生过……”
    如果说苏凡猛烈的攻击放在别人眼中，只是连续不断的出拳，轰击的话，那正在金光之中的年轻人就感觉自己是惊涛骇浪之中的一叶小舟。
    苏凡的拳力虽然被金光如数抵挡在外，但是身在盾中的他只看那不断轰击的威势，就知道自己如果正面对上苏凡的话，必死无疑……
    当下心里不免有些庆幸，还好自己作为家族里的佼佼者，从小就深受爷爷喜爱，这才把族中至宝“金山盾”交给自己护身，不然的话，今天怕不是要吃个大亏。
    想到金山盾在族中的威名，青年不由得一阵心安，对苏凡的猛烈攻击，也起了一丝看热闹的闲情逸致。
    然而发好像是为了回应他这份安心一般，金山盾在苏凡的猛烈攻击之下，终于发出一声不甘心的清脆声响。
    “咔嚓……”
    “我……”
    同时听到这个声音，金光内外两个年龄相仿的年轻人都不由得一愣。
    里面的人万万没想到，被族内传得神乎其神的家族第一盾器，竟然就这样被人用拳头给爆掉了。
    外面的苏凡，则是借着这一声清脆的裂纹声缓一口气，毕竟刚刚暴风骤雨一般的全力攻击，对他来讲也是一份不小的负担。
    “小子……”
    轻轻呼出一口浊气，苏凡冷眼盯着金光里的年轻人，冷声说道。
    “你爷爷和我也只不过打了个平手，你竟然想着来捋老子虎须……你们家是不是一代比一代蠢？”
    “你……”
    苏凡所说不错，那年轻人，正是在拍卖行和苏凡交过手的钱老的孙子，钱紧。
    如果放在平时，钱紧被别人如此嘲讽，肯定要大发雷霆。
    但是现在苏凡在外，他在内，就连最后的底牌都快被人家打碎，现在就算是想要做一个嘴硬的好汉，却也早已经没有那份勇气了。
    “当日你爷爷的账我还记着，今天就先废了你，收他一份利息！”
    见钱紧神色慌张，显然已经乱了方寸，苏凡心里冷笑一声。
    刚刚他想着借两句废话的功夫，让暗地里保护这小子的高手现身。
    没想到半天过去了竟然一个人都没有。
    看来那个同样身为仙帝的钱老，也并不是很看好眼前这个小子。
    不然就凭这小子鲁莽的性格，家里怎么可能一点暗中护卫都不安排？
    不过如此一来，倒是也让苏凡打消了将他格杀在当场的念头。
    这种小鱼小虾，断了他日后精进的路子就可以了，平白多造杀业的话，恐怕是对自己不利。
    想到这里，苏凡微微一眯眼睛，左手成掌在前猛然平平拍出，那金山盾终于应声而碎。
    右手成抓在后，直接捏向青年小腹，在他来得及做出反应之前，一股真气迸发，直接将他击飞出去。
    “哼，告诉你爷爷，此事权当作利息。”
    “日后陈凡手头事了，比定登门拜访，另有讨教！”
    言罢，苏凡也不去理会身后人群喧嚣，再次催动体内气机，飞身而去。
    ……
    “看来之前我还是太过心软。”
    眼看着家就在前面，苏凡悬着的心这才放下些许。
    “日后再有什么鸡零狗碎的垃圾招惹我，一定要当场解决掉。”
    “这次算我运气好，那个钱老的孙子修为不高，如果是钱老本人到场，多少会给我添些麻烦。”
    “如果耽误了我救骷髅，那损失可就太大了。”
    想到这里，苏凡眼中的冷光不由得多了一分。
    钱老在得知此时后如何暴跳如雷暂且不表，但是此时过后多年，在仙界有专门研究苏凡生平的学者都不约而同的将此时作为一个转折点。
    可以说此事前后，苏凡对于敌手的处置方式完全是两种风格。
    ……
    “凡哥，你终于回来了！”
    苏凡刚通过早先设置在门前的防护认证，打开门便闻到一股香风，直接飘进自己的怀里。
    正是六灵。
    “灵儿，你怎么醒了？”
    怀中抱着熟悉的柔香软躯，苏凡不由得一阵心身激荡，只觉得一股热流在体内来回冲刷，眼看着就要失控，心中想着还有重要的事没做，赶忙后撤一步，给二人一点空间，好让自己清醒一些。
    “我……”
    想到之前发生的事，六灵不由得俏脸微红。
    “凡哥刚刚起身我便醒了，只是知道凡哥定是有事要去做，所以才装睡没有出声。”
    “这……”
    听到六灵这么懂事体贴，苏凡又是感动又是心疼，当下顾不上其他，显示低头在她额头上轻轻吻了一下。
    “谢谢灵儿，你先去休息一下，待我办完手头的事再来陪你。”
    “嗯？”
    听到苏凡这么说，六灵瞪大了一双美目。
    “凡哥有什么事要在家办呢？”
    “说来话长。”
    见小丫头不依不饶，苏凡无奈伸手捏了捏她娇俏的鼻尖，说到。
    “灵儿如果有空，过来给为夫护法。”
    “啊？”
    突然听苏凡自称为夫，灵位一愣之后又是娇羞又是喜悦，当下也顾不及问苏凡究竟要忙些什么，只是美滋滋的陪着苏凡返回屋内。
    呵……女人……
    一进包房，苏凡脚步停留，直接冲着屋内密室的方向走去。
    来到入口，按照之前设定好的方式打开这房间的密室，苏凡快步走到中间法坛之上，盘膝坐下。
    “凡哥……”
    见到苏凡神情郑重，再加上这番做派，显然是要有大动作，六灵也不由得心中一凛，当下轻咬嘴唇，转过身来，正对密室入口，在苏凡前方攀西坐下。
    “灵儿给凡哥护法，不论发生什么，只要灵儿又一口气在，就绝对不会让人打扰凡哥。”
    “傻丫头……”
    苏凡心中真是爱死自己这个新婚妻子了，听她口中
    说的严重，不由得微笑摇头。
    “放心，不会有事的。”
    说罢，伸手入怀，把骷髅指骨取了出来，放在身前的位子上。
    “骷髅，你也知道我是体仙，虽然有半凭我的境界强行保住你，但是你恐怕要多受许多苦楚。”
    “不过这种事多少也有些凶险，如果交给别人去做，我一方面是不放心，另外一方面，也觉得有愧于你。”
    “所以今天，你我二人难免要再携手作战一番。”
    苏凡几句心里话说出，原本因为愧疚而有些压抑的胸口顿时缓解了些许，一抬眼，却看到前方正为自己护法的灵儿香肩微微颤抖。
    “灵儿，你怎么了？”
    “没……没什么……”
    六灵嘴硬着说没事，但是哽咽的嗓音却已经出卖了她此时内心的想法。
    “虽然不知道凡哥这些话是什么意思，但是，但是凡哥重情重义，灵儿还是知道的。”
    “就请凡哥放心，灵儿拼了性命，也要护得凡哥周全的。”
    “灵儿……你这傻丫头。”
    听到性格委婉的灵儿吐露胸怀，苏凡心中感动，一时间恨不得再次把娇妻拥入怀中温存一番。
    不过转头一想，眼下还有要事未了，当下只能强自收拢心神，轻喝一声调集全身气机。
    “砰！”
    随着苏凡一声陈喝，原本一尘不染的纯白外套顿时膨气一片殷红，同时密室的空气之中也升起一阵隐隐的血腥之气。
    “凡……凡哥？”
    察觉到异像的六灵浑身猛地一震，强忍着没有扭过头来看向苏凡的方向。
    如果不是顾忌着此时自己护法的重担，恐怕便要第一时间冲过来查看苏凡伤势。
    “无妨。”
    此时已经进入状态的苏凡嘴角带笑。
    “只是在表皮炸开几条俗世血气的通路，勾画五行阵法，来运行真气罢了。”
    “如此……那便好。”
    听到苏凡这么说，又察觉到此时苏凡身上所散发出来的确实红色的俗世血气，而非金色的仙人血气，六灵这才放下心来。
    “凡哥尽管放手而为。”
    “好！”
    点点头，苏凡也不和灵儿客气，当下一双虎目紧紧盯着面前的骷髅指骨，专心调集起五行之力来。
    苏凡在失去五行法阵的这些天来，除了适应没有五行之力的生活之外，也都一直在想解决之法，终于，在尝试了无数次之后，终于找到了一个不是办法的办法。
    那就是用真气炸开表层皮肤，用伤口中渗出的血液来重新勾画当初的五行法阵。
    这么做虽然不能够完全恢复真正五行法阵时苏凡所具备的能力，但是却也能够聊胜于无，最起码的御空飞行，和简单的仙法也能够施展开来。
    不过威力么，自然是大打折扣，而且会随着气血的流逝而逐渐失去效用。
    苏凡试过，为了维持法阵的效力，必须要不断的炸开皮肤，让新鲜的血气喷出才行。
    不过这么做，一是格外痛苦，每一次炸开都是在原有伤口上的撕裂。
    另外，也对苏凡的身体有着巨大的负担。