    聚宝盆，第四层包厢。
    此刻已经是深夜，不过房间里的人倒是不少。
    “苏先生，恭喜你了。”
    姬劫和刘墉两人站在苏凡面前，脸上都是兴奋的笑容。
    “今晚的拍卖会，已经破了聚宝盆有史以来的记录，算上我们老板内购的毛台酒，总成交价格达到了一亿两千三百二十四万。”
    “恩，我知道了。”
    苏凡的表情并没有太大的变化，听到了这么多数字，依然很淡定。
    “你直接扣掉一个亿，把龙葵种子拿来吧。”
    “没问题，苏先生。”
    姬劫点点头。
    “我们老板说了，因为苏先生你要购买龙葵种子，这一次拍卖会的手续费将会免除，剩下的两千三百二十万，是要直接提现呢？还是……”
    “直接提现吧，我现在缺的就是仙晶。”
    苏凡打断了姬劫的话，直接说道。
    “好的，稍等，几位在此等候，我去去就回。”
    说完这话，姬劫和刘墉冲众人行了一礼之后，一同推门而出。
    “苏凡，我是真没想到，你真能凑够一个亿。”
    坐在最旁边的，是一身男装的洛晖，她手中端着一个茶杯，正悠闲地喝着茶水。
    “聚宝盆这颗龙葵种子存在多年了，但一直无人问津，没想到今日竟然被你拿下了。”
    “侥幸侥幸。”
    苏凡笑了笑，随口说道。
    “运气好罢了。”
    洛晖刚想开口，一旁的张山峰已经笑的合不拢嘴了。
    “师叔，咱们昊天宗酿的这酒，竟然真的这么值钱啊，我现在还跟做梦一样。”
    “傻小子。”
    苏凡笑骂一句。
    “这才哪到哪呢。”
    “咳咳，苏凡。”
    见两人闲聊正换，洛晖咳嗽了一下，打断了二人。
    “这龙葵早已在仙界中绝迹，就算有种子，也没有培育之法，你花这么多冤枉钱，搞一个龙葵种子，是不是太亏了？”
    “这就不劳烦仙君大人操心了。”
    苏凡淡笑一声，不经意瞟了一眼站在墙角，一声黑袍的龙汶雪。
    “你就当我闲着没事，闹着玩吧。”
    “呵呵。”
    洛晖尴尬地笑了笑，随后看了看苏凡身边的六灵，突然说道。
    “苏凡，你和六灵仙子何时成亲啊？到时候，我可要讨杯喜酒喝啊。”
    此话一出，原本还在闲聊的众人，瞬间陷入了沉默之中。
    张山峰，胡金万，龙汶雪，还有同样站在墙角，一脸淡定之色的晴光，都是身子一震。
    所有人的目光瞬间汇聚在了苏凡的身上。
    坐在苏凡身边的六灵，听到这话，脸颊顿时变得绯红。
    苏凡眉头微微一挑，看着洛晖略带玩味的双眼，也不否认。
    “这个还没定，但也是迟早的事，如果确定了时间，我定然第一时间通知你。”
    听到苏凡亲口承认，大伙瞬间蚌埠住了。
    张山峰：“师叔？你和六灵长老……？”
    胡金万：“凡哥？你和六灵长老确定关系了？”
    龙汶雪：“……（是的，我当时在现场）”
    晴光：“咳，咳咳，咳咳咳，咳咳咳咳！”
    “那还真是恭喜啊。”
    洛晖嘴角不自觉地抽动了一下，随后皮笑肉不笑地说道。
    “多谢。”
    苏凡说着，伸出手，握住了六灵的柔软的小手。
    “苏凡……你……你干嘛啊，这么多人……”
    六灵立马害羞地低下头，小声说道。
    “怕什么。”
    苏凡笑了笑，随后清了清嗓子。
    “给你们通知一
    下，我和六灵，算是修成正果了，你们今后也不用疑神疑鬼的了，听明白了吗？”
    胡金万顿时怪叫起来。
    “芜湖，凡哥，你终于起飞了啊，哈哈哈，兄弟我恭喜你啊。”
    张山峰则是轻叹一声，心中默念。
    “云汐师妹若是听闻这个消息，不知是和感想？”
    没有人注意到的是，洛晖眼底闪过的一丝落寞。
    就在此时，屋外突然传来了一阵敲门声。
    “请进。”
    房门推开，包厢立马陷入了安静之中。
    “四海叔叔？你怎么来了。”
    看到来人，苏凡赶紧起身相迎。
    “东西贵重，还是我亲自跑一趟，送到你手上比较安心。”
    宇文四海笑了笑，走到了苏凡身边。
    “你今晚可是创造了奇迹啊，苏凡。”
    “区区小事，不足挂齿。”
    苏凡谦虚道。
    “这还算小事？”
    宇文四海摇了摇头。
    “你可是破了聚宝盆呢的拍卖记录，而且我估计，未来很长很长一段时间内，都不会有人打破了。”
    “这……不会吧？”
    苏凡挠了挠头。
    “万年仙药不是有价无市吗？还不够一个亿吗？”
    “当然够，不过万年仙药基本没有人会拿来换仙晶。”
    宇文四海解释道。
    “万年仙药之间的交易，向来都是以物换物，各取所需，聚宝盆的历史上，很少有人拿万年仙药来拍卖的。”
    “原来是这样。”
    苏凡恍然。
    “好了，东西你点一下。”
    宇文四海将一个玉盒和一枚乾坤戒递给了苏凡。
    “龙葵种子和两千三百二十万，收好了。”
    “多谢。”
    苏凡打开玉盒，确认是龙葵种子无误，随手将玉盒丢给了龙汶雪。
    龙汶雪也不开口，直接收下了种子。
    毕竟苏凡现在用不了乾坤戒，这些事都是龙汶雪在办。
    “山峰师侄，收好了，这些仙晶可是昊天宗的希望。”
    至于乾坤戒，苏凡看都没看，直接扔给了张山峰。
    张山峰则是手忙脚乱的接住，生怕弄丢了似的。
    见苏凡如此随意，宇文四海笑了笑，比了个大拇指。
    “豪爽。”
    “过奖了。”
    苏凡回礼道。
    “好了，东西交给你，我也放心了，既然如此，我就不打扰了。”
    宇文四海说着，就要离开。
    “苏凡，你需要的万年份的常山海棠，我们还在找，你再稍微等等。”
    “没问题，这个不急。”
    苏凡连忙说道。
    “仙界大会不是还有五天才开？还有时间。”
    “也是。”
    宇文四海点点头。
    “对了，老祖应该跟你说了吧？有空记得来宇文家坐坐，他想见见你。”
    苏凡的眼前立马浮现出一道苍老的身影。
    “行，我一定去，就这几天。”
    有一说一，苏凡来到南天仙城之后，宇文家照顾的很周到。
    更重要的是，宇文四海和宇文述学算是救了自己一命，这份恩情，说什么都要偿还一下。
    这宇文家，确实要去一趟。
    “那行，我就不打扰了，你们聊。”
    说完这话，宇文四海就告辞了。
    宇文四海来的快，去的也快，苏凡并没有太在意。
    “既然如此，我也告辞了。”
    洛晖突然站起身，走到了门边。
    “六灵我也给你送回来了，其他也没什么事了，我就先走了。”
    洛晖说着，推门而出。
    “慢走。”
    苏凡也没有挽留的意思，放任洛晖离去。
    “哦对了，答应我的事，别忘了。”
    临别之际，洛晖突然补了一句。
    听到这话，所有人的眼神都变得有些古怪，胡金万下意识地看了六灵一眼，发现她脸上的表情并没有变换。
    “君子一言，驷马难追，放心吧。”
    听到苏凡这么说，洛晖离开的脚步停顿了一下，随后没说什么，重新离开。
    “仙晶也到手了，我们也该走了。”
    昊天宗众人也没多说什么，今晚的拍卖会算是圆满结束了。
    大体来说，今晚拍卖会所有的流程，都在苏凡的掌控之中。
    对于毛台酒，苏凡有着绝对的信心。
    不怕贼偷，就怕贼惦记。
    鸿蒙万巷的罗根最后还是没忍住，上了苏凡的套。
    毕竟，毛台酒这个仙界绝版的噱头实在是让他们无法抗拒。
    离开聚宝盆，一行人朝天魁星走去。
    这一路上，苏凡的注意力都是极为谨慎的。
    虽然他也知道，像上一次那种豪华阵容的袭击，短时间内很难再聚集起来，形成第二波偷袭。
    但苏凡现在回想起来，还是一阵后怕。
    那一晚的发生的一幕幕，不断在脑海中如同过电影一般，不断放映。
    按照战绩来说。
    苏凡以一敌五，击杀了三名仙帝。
    可以说是前无古人后无来者了。
    毕竟，当今仙界，以一敌二的战斗都没怎么听说过。
    而且这其中还有两把神兵。
    要不是苏凡底牌深厚，真的是要翻车了。
    那一晚，他的每一步，都可以说是最正确的选择。
    要知道，仙帝可不是烂大街的白菜。
    每一个仙帝都有自己独特的证道之力。
    五种不同的仙帝之力，苏凡面对起来，也是非常棘手。
    而且，最重要的是。
    苏凡现在失去了阵图和骷髅。
    对他来说，自身战斗力可以说是减半了。
    没有了骷髅，苏凡现在也失去了使用冥炎的能力。
    这毕竟是苏凡最大的底牌。
    “苏凡，你等一下。”
    天魁至尊酒店大门处，晴光突然开口，喊住了苏凡。
    众人纷纷停下脚步，注视着晴光。
    “怎么了？”
    “给你。”
    晴光朝苏凡丢出一物，他立马接住，定睛看去，原来是一枚乾坤戒。
    “这是……？”
    “这是卖门票的钱，大概有六百万。”
    “六百万？！”
    苏凡愣了一下，有些不敢置信。
    “怎么这么多？”
    其实现在对苏凡来说，六百万也不是什么大数字。
    可晴光卖掉的，只是普通门票。
    尽管有五百多张，但能卖到六百万，实在是有些天方夜谭。
    “你怎么卖的？”
    不等晴光开口，一旁的胡金万就主动说道。
    “凡哥，这些票，一半被晴光拿去南天仙城的黑市去卖了，最后几天，价格被炒到了两三万一张，我们倒卖了一波，血赚了一笔，刚才一直没来得及跟你说。”
    苏凡眉头一皱，看着胡金万。
    “你怎么知道？”
    “因为是我跟胡长老一起去黑市卖的。”
    晴光突然开口，解释道。
    “原来是这样……我就说之前五百七十张票卖的这么快，原来一半被你们拿走了，好家伙，黄牛还真是挣钱啊。”
    苏凡忍不住赞叹，这个晴光，确实很有商业头脑。