    看着猴煞脸上不以为耻，反以为荣的恶心嘴脸，苏凡不由得觉得心口一阵发热。
    虽然这兄弟二人从小与恶人为伍，这才造成了他们心性上的乖戾。
    但是在他们成长的过程当中，不用自己说苏凡也知道他们原本有无数次机会逃离之前自己生活的环境。
    毕竟，当年那个收养他们的行脚僧人，或者可以直接说是贼寇，只是一个普通人，除了威逼利诱之外，也没有别的手段来限制他们的自由。
    但是前几年就不用说了，后面即使猴煞在得到那本魔门秘典之后，即使修行有成，也并没有仗着自己的修为来脱离之前的生存环境。
    其实在那时，他是完全有这个能力的。
    至于为什么不走……只能解释为自己的选择了，这点，完全没得洗。
    如果放在平时，猴煞这种垃圾胆敢出现在苏凡面前的话，肯定二话不说就会被轰击成渣渣。
    但是现在苏凡却只能一再深呼吸，告诉自己无论如何都要冷静。
    毕竟现在并不是除猴熊二煞这种小恶的时候，而是应该把目光投向他们身后，毕竟他们口中的那个“大哥”很有可能就是当日调遣五名仙帝级别强者围攻苏凡的幕后黑手。
    如果这时候苏凡轻举妄动，击杀眼前这熊猴二人固然简单，但是相同的，也就断了继续追踪那个真正黑手的唯一线索。
    更有甚者，如果对方知道这二人是被自己击杀，那么打草惊蛇的后果，也是苏凡承担不起的。
    毕竟有如此能量的对手，如果真的打定主意藏身起来，苏凡想要把对方挖出来，也并不是一件简单的事。
    ……
    “猴哥威武！”
    眼看着面前好粗一条线索，苏凡可不舍得就让它这么断了，当下看着猴煞脸上得意的嘴脸，只能忍着心里恶心来恭维一句。
    一边说，苏凡还一边在心中庆幸，还好哈士奇和昊天他们没看到现在自己这幅样子，不然以后自己在他们面前的形象，恐怕要一落千丈了。
    特别是灵儿，今天的事，可千万不能让她知道。
    还好刚刚自己已经通过特殊手段通知灵儿先藏身起来，等自己稳住这两个人之后，再继续陪他。
    而乖巧的六灵虽然不知道为什么苏凡之前明明是说要给自己出气的，但是却和那两个怎么看都不像是好人的家伙一起去吃饭喝酒去了，但是对于苏凡，她显然是无条件信任的，当下也只是隐住身形，远远跟着，并不近前来。
    而六灵在吸收了钱缺的大半生功力之后，现在距离证道成帝，也仅仅只差一线的距离，虽然比起苏凡来还差上不少，但是对于熊猴二人来言，已经可以称之为绝顶高手了，故此在可以隐藏之下，这二人也根本没有发现她的能力。
    “那当然。”
    就在苏凡仔细感知灵儿专门想自己释放出的特殊信号位置的时候，猴子接过话头，洋洋自得道。
    看得出来，他二人虽然能得升仙界，但是在他们的团体之中也只
    是实力垫底的存在，加上往日里所作所为，应该也不受他们口中的那位“老大”的待见。
    所以苏凡虽然是简简单单一句奉承，却让猴煞开心得脸上直接冒出光来，直接端起酒杯又喝了一大口。
    而一旁的熊煞显然脑子不如猴煞这么灵光，不过看到自己哥哥心情好，也不由得裂开大嘴，呲着满口的尖牙对苏凡嘿嘿一笑，伸手继续撕扯嘴边的烧鸡。
    “对了……”
    看到时机铺垫的差不多了，苏凡话锋一转，开始想办法套猴煞的话。
    “猴兄，小弟说句得罪的话你别往心里去……当时虽然你和熊兄弟得到一本秘典，但是咱们修行的人都知道，入门容易，想要有所成就，每一步都是一个天堑。”
    “特别是得升天门，更是难上加难，当然猴兄激灵过人，熊兄弟也是……嗯……宅心仁厚，不过和别人比起来，咱们毕竟少了一份门派帮扶，这点咱们是怎么克服过来的呢？”
    “呵呵，这个嘛……”
    听到苏凡的话，猴煞如何不知道他是在奉承他好套他的话，但是飞升之后才发现自己身边都是各种高手，根本没人拿正眼看他，怕是许久也没有听到让人这么舒服的话了。
    所以，尽管心中有些不安，可还是一边伸手婆娑着只有两三根长毛的下巴，一边沉吟着不知道要不要该对苏凡说出自己的秘密。
    而和猴煞相比，一旁的熊煞心思却简单的多，而且在猴煞旁边这么多年一直充当配角的存在，苏凡刚刚那一句“宅心仁厚”怕是他长这么大第一次听到有人对他的夸奖，皱着眉头仔细思索了半天这句话的意思，想明白之后直接美的鼻涕泡都冒出来了，这时候苏凡在他眼中和新兄弟没什么两样，哪里还顾得上什么秘密不秘密的。
    “嘿嘿，我们虽然没有什么长辈，但是我们有大哥啊，大哥告诉我们怎么修行，大哥还给我们顶雷，大哥对我们可好了，就连南宫……”
    “闭嘴！”
    熊煞话刚说到一半，就见旁边的猴煞脸色陡然变化，直接一巴掌拍在桌子上，砰然哄响之中，满桌的杯子盘子应声跳起半人多高，而猴煞所拍的地方更是直接断裂开来，整张四方形的仙木沉桌，直接裂成两半。
    苏凡心念一动，给远处察觉到这里异样的灵儿发过去一个不要担心的信号的同时，还不忘记安抚被猴煞吓了一跳的熊煞，口中自责道。
    “是我的错是我的错，不应该问这么多……嗨，也是我久仰二位大名，一见之下果然是惊如天人，这才一时之间失了礼数，唐突了唐突了，猴兄莫要怪罪……熊兄弟，继续吃，继续吃……”
    让闻声而来的小二换过杯盘，苏凡这才安顿兄弟二人继续吃喝起来。
    表面上冰山不动，心里面却是早已经有了七八分的把握。
    这里面，果然有那南宫岳的事！
    而且，听起来那南宫岳虽然也同样身为猴熊二人口中“老大哥”的手下，但是却并不比他们二人得宠，这是什么原因？
    一时之间，苏凡只
    觉得心中线索好像是清晰了许多，又好像是复杂了许多，只感觉自己离真相仅仅差一步，但是这一步究竟要从哪里着手，还是一个暂时想不明白的事情。
    这么想着，苏凡的视线又停留在猴熊二人身上，看来想要搞懂那个家伙的真正面目，还是得着落在眼前这二人身上。
    不过既然有了先前的事情，苏凡当下也不急着开口，而是在此等熊猴二人酒酣耳热，气氛将好的时候，才再次开口问道。
    “不瞒二位，其实我对你们口中的那位老大哥很感兴趣。”
    察觉到猴子一瞬间由醉酒的迷茫转为警觉的犀利目光，苏凡语气没有任何波动，反而放缓了语速，显得更为诚恳。
    “当日他能帮二位那么大的忙，想必也是为义薄云天的人物，不知道……我有没有运气结识他一番？”
    “这……”
    苏凡说完，猴煞当即停下了吃喝，眼睛盯着苏凡不断上下打量，显然是正在权衡着什么。
    而看一旁的熊煞表情，如果不是刚刚才被猴煞吼过一嗓子，当下恐怕早就直接把那位大哥的姓名地址都报出来了。
    “如此……好吧，待我回去向大哥禀报一番，看看他是什么意思。”
    “那是自然！”
    听到猴煞虽然没直接答应，但是也算是没有拒绝，苏凡心中一定，知道这条线就算是先埋伏上了，只要自己后面跟得紧，不怕没有机会揭开那个人的真面目。
    不过话说到这里，也算是让熊猴二人心里埋下了点心事，也就没有什么心思留在这里继续吃喝，当下二人收拾杯盘便告辞离去。
    “凡哥！”
    二人刚刚离开酒店，察觉到异动的六灵就马上出现在苏凡面前，见他无碍，这才松了口气。
    “呵呵，怎么还担心为夫在他们手上吃亏么？”
    看着六灵出现的速度，苏凡心中一暖，知道她是担心自己遇到不测，这才趁着熊猴二人刚刚离开的瞬间就连忙赶了过来。
    而听到苏凡自称为夫，六灵脸上一红，不过也没反驳什么，只是抿着嘴笑道。
    “凡哥没事便好。”
    当下苏凡拉着六灵走出酒店，为了保证安全，一路上都用仅仅只有两个人能听到的声音把刚刚探听到的消息都给六灵讲了一遍。
    “原来暗算凡哥的人果然和南宫家有关系！”
    听到后来，灵儿早已经忘记了之前熊猴二人对自己无礼的事情，只是抓着和苏凡有关的一点问道，俏脸含怒。
    “自然，而且听那熊煞所言，南宫老儿在他们那群人之中，地位应该不低。”
    “那……”
    听到苏凡这么说，原本慷慨激昂，恨不得要马上挽袖子去找南宫家麻烦的六灵不由得有些担心，皱着一双秀眉沉吟不语。
    “哈哈，无事无事。”
    苏凡自然知道灵儿在担心什么，轻轻一笑。
    “能把他挖出来，我自然有手段对付他。”