    “哗！”
    那个声音一出，马上就吸引了在场所有人的目光。
    就连原本刚刚被灵儿提醒消气的苏凡，都感到些许意外，扭过头来同样看向说话的人。
    那是一个和别人一样身着淡青色长袍的年轻人，从刚刚的观察之中苏凡已经猜到这家店内侍者穿的长袍颜色和品级有直接的关系。
    颜色越淡，品级越低，反之亦然。
    从这个年轻人身上长袍的颜色看来，他应该是刚来不久，身上的长袍都要比周围人还要淡上很多。
    “闭嘴！”
    察觉到新来的那些纨绔瞬间变得不善的目光，小三子眼神一慌，连忙冲那个刚刚开口的年轻人厉喝道。
    “你一个新来实习的晚辈而已，有什么说话的资格。”
    一句话说得那人脸色涨红又不敢言语，小三子这才收敛了神色，随便瞟了一眼苏凡。
    “给这位客官换天乙号。”
    轻微一顿，余光瞟了瞟苏凡冷然的脸色，好像也意识到不太妥当，随即补充道。
    “费用减半。”
    这四个字刚说完，小三子冲旁边一位明显是他亲信的侍者一扬下巴，那人便赶忙小跑着来到苏凡面前轻轻一弯腰，用一种虽然恭敬又理所应当的语气对苏凡说道。
    “这位客官，天字乙号请。”
    一瞬间，在场众人的目光都定格在苏凡身上。
    此时所有人都知道，只要他脚步一动，这件事便算是过去了，眨眼之间就会变成一件微不足道的波折在众人脑海之中停留不到半天的时间，就会被遗忘殆尽。
    毕竟这种事差不多每天都在发生着，以后也会不断重复上演。
    这南天仙界虽然说起来超凡脱俗，是凡界普通人，甚至是修真者毕生所追求的梦想和终极目标。
    但是不知道从什么时候开始，原本圣洁纯然的天界，随着飞升的人越来越多，也越来越污浊。
    今日看起来，甚至比凡间界更加污浊，让很多辛劳多年终于飞升的修真者夜半梦觉之时竟然分辨不出，自己究竟是否曾经飞升过。
    不过显然，今天注定要发生一些让在场众人铭记许久的特殊转折。
    在短暂停顿之后，苏凡终于动了。
    不过他并没有如那位侍者所言，前往天乙号仙驭，而是挪动脚步转过来，用一种疑惑的语气问那个小三子。
    “我定的是天甲号，为什么是去天乙？”
    “客官，我们给您赔付一半的费用，请您……”
    听苏凡所言，那个为他引路的人连忙接过话头。
    “我问你。”
    看也不看那人一眼，苏凡一双淡然的眸子紧紧盯着小三子的双眼，后者一时之间不知道为什么竟然会从心底升起一阵恐惧的感觉。
    “我……客官……”
    “喂！”
    就在苏凡仅仅用眼神就把之前不可一世的小三子逼迫的目光闪躲，连话都说不出来的时候，后.进来的那群人之中突然有人开口叫到。
    “没听到么，你那个让给我们了……也别什么一半一半的了，你
    （本章未完，请翻页）
    花了多少钱，我陪你十倍……不对，二十倍。”
    “对对，今天是我们南宫家的团体活动，这位师……弟，要是肯割爱的话，我们二十倍赔付给你。”
    “另外……我们一行五个人，仙驭可以容六人坐下，如果这位师弟随行的小姐姐愿意赏脸，我们不介意再加十倍仙晶，如何？”
    最后一句话说完，人群之中顿时爆发出一阵轰然大笑，他们刚进来的时候就已经留意到了站在苏凡旁边的灵儿的除尘气质，加上他们人人平时都不是什么善男，几乎是每个人都立即在心里盘算着如何上去搭话了。
    此时人群之中有人出头，正是中了这群人的下怀。
    “找死！”
    如果说之前苏凡对这些人心中只是厌恶的话，那么这句话可算是直接点燃了他心中的火药桶。
    此刻，苏凡已然动了杀机！
    “啪！”
    不过现实却没有给苏凡机会发泄这份怒火，只是因为有另外一个人比苏凡的反应竟然还要快上几分。
    随着一声清脆的响声，在场众人的目光都停留在一个人身上。
    那是一个身形瘦削，头戴斗笠遮住面容的身影。
    虽然因为斗笠幔子的原因，在场众人看不清他的长相，但是此刻仅仅从他身上所散发出来的气势也能感受到此人绝对不是等闲之辈。
    特别是身在暴风眼之中的几位纨绔，直面那人威压的前提下，都是被来人那凌厉的气息镇压得喘气都觉得吃力。
    只有其中一个看起来还算是多少有些修为在身，勉强到了金丹期的纨绔咬着牙问了一句：“秦伯？”
    “啊？秦伯？就是那个……万兽园第一高手？”
    “没错，据说咱们万兽园一多半的猛兽都是被秦伯亲手抓来的！”
    “还有那个据说是镇园之宝的混沌凶兽，据说当年秦伯随老太爷出门办事，园中一连折损了三十多名好手都拿那畜生没办法，最后还是秦伯得到消息赶回来，一招就把那畜生打服了！”
    “据说秦伯已经足足二十年没有现身了，一直陪在老太爷身边护卫，这次是什么风把咱们百兽园这尊大神给吹出来了？”
    “哼哼，我看啊，八成是那几个不成器，只仗着家里权势为非作歹的纨绔子弟做的坏事太多，终于让秦爷都看不下去了，你没发现么，他身上的威压全都是冲着那几个纨绔去的，咱们这边一点事都没有，他们那边可是连话都快说不出来了。”
    ……
    听着身后传来百兽园侍者们的窃窃私语，苏凡不由得一阵好笑。
    你们这些家伙，得了便宜还卖乖。
    真以为你们口中那个秦爷是看在自己人面子上，才故意对你们网开一面？
    拜托，这股子威压，这股子气势，别说是你们了，我敢肯定就算是他亲老子在场，当场也得给他趴下唱小曲。
    你们之所以站得这么稳当好像一点影响都没受到，还不是因为站在你们身前的是南天仙门堂堂第一武帝，苏凡么！
    苏凡此话不假，此时那几个侍者正站在他的正后方，当然不会发现此时苏凡面前有一道半透明的气墙猛然出现。
    （本章未完，请翻页）
    肉眼可见的两股气流在苏凡身前两步远的距离里厮杀，碰撞。
    正是那秦爷身上所出现的威压和苏凡的护体罡气猛烈碰撞，所形成的奇观！
    “呼……”
    在场众人都不知道过了多久，身上那股威压终于消失，再也不见。
    “滚！”
    秦爷一声怒喝，那几个之前还不可一世，甚至连苏凡和六灵都敢嘲讽的家伙马上鼓起浑身力气，连滚带爬的跑了出去。
    “百兽园护卫听令！”
    “喝！”
    这还不算完，看着那那几个犹如丧家之犬的身影爬出门口，秦爷又是一声沉喝。
    而随着他的呼喝，原本安静平和的百兽园四周随之响起一声由千百声低沉嗓音所形成的应答呼喝。
    这一声应答是如此突然，又是如此有力，甚至让在场众人都觉得脚下的土地随之抖了三抖。
    “记得这几位贵宾。”
    “喝！”
    “如有再次踏入百兽园中者，杀！”
    “喝！”
    ……
    如果说之前秦爷的出现只是让那几个纨绔肉体上折服，那么这几句一呼百应的呼喝，则是让他们心理上的防线也被彻底击溃。
    一时之间，原本还想回头算总账的家伙们彻底丢了最后一丝勇气，当下只是不断在心里发誓，无论如何，这百兽园他们也不会再来了。
    至于今天的事……
    报仇是万万不敢的，就盼着自己运气好，不要让家里人知道所发生的一切就算是万幸。
    毕竟，他们几个虽然平时作威作福惯了，但是脑子却不傻。
    知道此事百兽园为了敢自己这一行人出园，所展示出来的实力，早已经超出了自己家族愿意为自己出头，所抵抗的势力的上限。
    也就是说，在这种程度的逼迫之下，别说只是让自己吃了小亏，就算是当场击杀，家族也不会真的为了自己这条狗命去和百兽园拼个鱼死网破。
    ……
    “哼……”
    察觉到那几个讨人厌的气息终于消失在自己所能感知的范围之中，秦爷这才冷哼一声，转过身来。
    而终于能够看到他正脸的苏凡，不由得一阵恍惚，只觉得他戴斗笠的样子好像似曾相识。
    “我们是不是在哪见过？”
    面对苏凡的疑问，秦爷先是微微沉默，随后终于往前迈了一步，双手猛然抬起！
    在众人惊讶的目光之中，刚刚仅仅凭借一句话，便让那几个就算是在南天仙界也能横着走的纨绔子弟连滚带爬地滚出百兽园的秦爷，竟然对着苏凡，深深鞠了一躬！
    “百兽园护卫秦汉，拜见武帝苏凡！”
    “嗡……”
    事实证明，人群在惊讶到几点的时候，会发出一阵毫无意义的轰鸣声。
    比如现在，所有人的目光都停留在苏凡身上。
    但是却没有一个人开口说话，只是等着一双双震惊，恍然，炽热的目光紧紧盯着场中那个坦然承受秦爷一拜的身形。
    武帝，苏凡！
    （本章完）