    “大哥我饿了，走不动……”
    “呆子，整天就知道吃，废物，废物……嗯？”
    “熊猴双煞”显然正如传言之中所说，心智上确实有着不小的缺陷，就在苏凡沉吟之时，这二人都还一直在角落里窃窃私语，而所说的内容，和之前苏凡所听到的别无二致。
    想到这两个人能在同一个话上来来回回讨论半天，苏凡心中也是无语，当下只能主动走上前去，伸手递过去一个刚刚从附近仙贩摊上买了吃食。
    果然不出他所料，食物一出手顿时就捕获了兄弟二人的眼光。
    “二位大哥……”
    察觉到刚刚一直在嚷着饿的熊在见到食物之后眼睛之中所散发出来的热切光芒，苏凡心中冷冷一笑。
    看来他们口中所说的那位“大哥”对他们也并不是完全放心，最起码不是真心把他们当作兄弟来看的。
    不然既然能够帮他们迅速提升实力，甚至可以帮他们躲过天道的考察，让他们有飞升南天界这一天，为什么不出手帮他们补全在心智上面的缺陷？
    毕竟这种事情，对与能够与天道扳手腕的家伙来说，应该也不是什么难事吧？
    “你是谁？”
    “猴”上上下下打量了苏凡一眼，一把抢过苏凡递过去的袋子转手扔给“熊”，之后才用一双怀疑的眼睛盯着苏凡冷声问道。
    “咳咳……”
    此时苏凡带着幻术面具，自然不怕被猴子看穿，当下清了清嗓子，这才装作一副见到偶像的激动语气说道。
    “在下复姓丘山，单名一个父字，二位当面，可是熊猴双圣？”
    熊猴双圣是熊猴双煞在知道别人给他们起的匪号之后，自己改的仙名，对外一项如此自称。
    而苏凡所说的丘山父……自然是为了占南宫岳的便宜了……
    “嗯？”
    熊猴二人自然知道自己口碑如何，第一次听到别人称呼自己双圣，当下神情便是一缓，看着苏凡的眼神也友善了许多。
    “没错，正是我兄弟二人，我是猴圣，这是我兄弟，熊圣……你怎么认识我们？”
    “哈哈哈……”
    听到猴煞这么说，苏凡马上做出一副激动不已的表情。
    “果然是二位，哎呀久仰久仰了，小弟早就听说二位大名，义薄云天，就是一直无缘相见，今天终于得偿所愿，幸甚幸甚啊！”
    “嗯……”
    不过另苏凡感到意外的是，自己这一番吹捧的话出口，自己都觉得恶心，但是两人却好像根本没什么反应一样，看向自己的眼睛从警惕变为疑惑，最后又变为迷茫，终于，猴煞开口问道。
    “什么意思？”
    “噗。”
    如果不是要把戏演足，此时的苏凡都想要吐血了，原来这二位根本就没听懂自己说的什么意思啊。
    没文化，真可怕！
    “那个……”
    节奏被打乱，苏凡只好重新整理了一下，还用之前的语气重新说道。
    “我早就听说
    过你们的名声了，厉害啊厉害，讲义气，好兄弟！”
    果然，相比于之前的内容，这么说确实是让两个人立即弄懂了苏凡的意思，偷眼观察二人表情的苏凡轻轻松了口气。
    “这不，一直想跟你们两位兄弟认识认识，却一直都没有机会，今天好不容易见到你们，咱们说什么也得一起喝一杯。”
    “嗯？”
    看得出来，苏凡前面铺垫了那么多都没什么用，这两兄弟虽然心智有缺失，还还没有傻透，加上之前他们口中的大哥是有事吩咐他们做，所以对眼前这个突然出现的丘山父，还是有些提防。
    但是苏凡最后偏偏说了去喝一杯，而这兄弟二人在传言之中也是极为贪酒的人，一听到这句话眼中马上跳出来一朵精光。
    而将这一切看在眼中的苏凡马上就明白了，今天这事算是成了！
    凭苏凡对这二人的了解，只要到时候在酒水里做点手脚将他们放倒，别说他们的背后大哥，想要知道他们内裤颜色都不是什么难事！
    果然不出苏凡所料，在彼此交换一个眼神之后，熊猴二人都急不可耐的对苏凡点了点头，答应了他的邀请。
    ……
    “当时我就说啊，你跑也没用，赶紧把所修功法给爷爷呈上来，到时候我杀你的时候下手痛快一点，让你少点痛苦也算是对得起你了……”
    为了方便行事，苏凡特意选了一家包房安静的酒楼，又特意暗中给了伙计几倍的仙晶，让他不在附近的包厢里安排别的客人。
    一开始熊猴二人都对苏凡有所忌惮，只对他恭维的话哼哈答应着，却不肯往深处说。
    但是几杯酒下去，不知道是仙酿的刺激，还是对苏凡招待态度的认可，二人终于开始逐渐打开话匣子，对苏凡讲起了他们的“光辉历史”。
    在这二人口中，苏凡算是真正了解到了他们的成长轨迹，也知道了一个人究竟能够心狠手辣到什么地步。
    正如传言之中所说，为同父同母的亲兄弟，不过不知道什么原因，一个出生之时身量高大，另外一个则只有正常婴孩的一半大小。
    不知道是因为这兄弟二人太过异于常人，他们刚出生没多久就被父母遗弃，最终被一个行脚僧人捡到并抚养长大。
    而那个他们兄弟二人早已经忘记名字的行脚僧人也不是什么好东西，白天到处借着化缘的名义踩点，看哪家没有青壮劳力或者离群索居，晚上就偷偷溜进去偷窃财务，偶尔也干些杀人越货的勾当。
    耳濡目染之下，这兄弟二人从小也没少干些杀人夺金的恶事，僧人年纪渐长，行动不便之后就由猴煞负责跳墙开门，熊煞则因为从小就长得比成年男子还要高大，加上力大无穷，则负责做一些杀人越货的脏活。
    就这样，在这兄弟二人分工辅佐之下，那实为盗匪的行脚僧人晚年过得愈发滋润，在熊焰不断得到满足刺激之下，行事也愈发暴戾。
    终于，在兄弟二人十二岁那年，那行脚僧人竟然把主意打到了一家寺庙的头上。
    因为传说那间寺庙极为灵验，所以往来供奉香火的信众颇多
    ，加上熊猴二煞的伸手也随着年纪增长而越见干净利落，特别是熊煞早已经超过了成年力士的身量，就算对上了官府军士，以一敌百也不在话下，这才让那行脚僧人想着干一票狠的随后干脆金盆洗手，退出江湖。
    于是，在一个寻常的深夜之中，这一行三位恶人趁着夜色的掩护潜入了寺庙之中，血洗了这座刹龄数百年的古寺。
    在事后清点脏污的时候，猴煞意外发现了一处密室，正是在这密室之中找到了一本古书，上面记载了一种失传已久的修行方法，猴煞下意识觉得这本书非同凡响，便瞒着那行脚僧人偷偷暗自藏了起来。
    行脚僧人自然不会教授二人识字，为了弄清楚这本看上去就有玄机的古书到底说了什么，猴煞表面上不动声色，暗地里却多次潜入周围山村，专门找些识字的老先生，将古书之中每个按照不同模样勾画出来，再打乱顺序，逐个字逐个字的去问。
    偏偏那本书也不知道是哪个天才所著，虽然功法高深，但是表述的方式却极为浅显，就这样猴煞阴差阳错之下，修成了一身本事。
    当然，这一切行脚僧人一直都被蒙在鼓里，一直五年后，行脚僧人将从那所古寺之中所获赃物变卖一空，想要从此金盆洗手坐拥金山的时候，猴煞才给了他一个意外的惊喜。
    “哼哼，那老东西想着过自己老财主的日子，怕日后有人查到他往日旧账，自己日子过的不安稳，便想要除掉我们兄弟二人。”
    “饶是我们念着他抚养我们长大的恩情，就算是那么多年他对我们也算不上好，最多也就是给顿饱饭，也从来没想着要害他。”
    猴煞说到这里，不知道是不是故作姿态，还轻轻叹了口气。
    看着他那皱巴巴脸上的惋惜表情，联想到世人传说他的所作所为，苏凡心中一阵翻天倒海的反感，还好有幻术面具覆盖在脸上，不然猴煞见到八成要起疑心。
    而一旁的熊煞听到猴煞所言，更是停下了大嚼特嚼，一双长满黑毛的巨大手掌覆盖在脸上，“嘿嘿嘿嘿”地哭了起来。
    猴煞微微冷笑，伸手拍了拍熊煞的后背。
    “现在想想，那本书其实也没什么了不起的，顶多算是修行的入门读本……哦，他们说是什么魔功法门什么的，以咱们兄弟现在的眼界看来，那也就是个屁。”
    “不过当时不一样啊，我当年虽然才短短五年，就已经摸到了修行的门槛，虽然还不能呼风唤雨，但是力量速度什么的，可跟普通人不太一样。”
    “那老家伙混了一辈子江湖，眼光还是差点，当天只给我熊弟下了药，把这傻大个麻翻了之后还跟我们讲了一通大道理，说他多不容易，多舍不得我们，让我们理解他什么的，我气啊……”
    喝了一口酒，一丝诡异的笑容浮现在脸上。
    “我气他竟然想杀我们兄弟二人，更气……更气他根本没把我当回事啊。”
    “有一说一，那老家伙还是硬气，我剐了他三百多刀才肯咽气。”
    终了，像是做总结一般，猴煞冲苏凡一扬大拇指。
    “是条汉子。”