    天朗气清，微风千里。
    不知道是不是因为心情的原因，苏凡在屋子里的时候还觉得外面一片阴云密布。
    一直到亲自走出门，这才发现原来是个不错的艳阳天。
    难得的是虽然太阳很大，但是瓦蓝的天上却又一层若有若无的纱片一般的薄云。
    经过过滤之后的太阳照在百兽园门口一众仙人身上的时候，暖洋洋的让人很舒服，又免了些许肌肉炙烤之苦。
    端的是一个好天气。
    “凡哥凡哥！”
    看得出来，近几日的温存虽然让苏凡和六灵之间的感情更加稳固，但是整日里闷在屋子里，也确实让六灵觉得有些憋闷。
    这不，刚刚走出屋子，就高兴得像个孩子一样，一路上一直绕着苏凡蹦蹦跳跳，一边凡哥凡哥的叫着。
    她今日穿得本就是有些惹眼的彩衣，加上六灵眉目如画，肌肤赛雪，蹦跳之间随意皮下的一头乌黑亮发经过阳光一照，就像是光闪的瀑布一般，惹得路上行人纷纷侧目。
    一时之间，轻松无碍的六灵竟然成为了整条街上所有人注目的对象。
    其中自然有人或是惊艳，或者震惊于六灵的美貌，也有人被她轻松活泼的气息所感染，一时之间也觉得心情好了许多。
    但是同样，也有一些居心不正的人在看到六灵的一瞬间就不由得眼中一亮，那感觉就像是一头饿狼突然看到自己爱吃的猎物一般，双眼之中满是邪恶的。
    当然这其中有相当一部分热人留意到六灵旁边的苏凡，认识他的人自然二话不说，打了一个寒颤之后马上收回目光，假装看向别处，同时心中暗暗祈祷苏凡千万别注意到自己刚刚的眼光，就算是注意到了，也千万大人不记小人过，不要和自己一般见识。
    毕竟此时整个南天仙界都已经传遍了苏凡当日力战五位仙帝的传奇故事，每个人都知道别说五个仙帝了，就是一位仙帝，给自己百辈子时间都打不过。
    相比之下，苏凡的战力究竟何等恐怖，自然就不用多想了。
    当然，这部分知凡而退的人已然算是南天仙界一众败类之中比较聪明的。
    另外还有很多脑子涨到屁股上，生死靠天命，得道靠运气的家伙，没有那个脑子不说，还偏偏要惹是生非，就等着自己哪一天踢到铁板，这才会长些记性。
    “这位姐姐。”
    就在灵儿如同穿花蝴蝶一般围绕着苏凡笑笑闹闹，一阵音铃声让周围所有人都觉得心旷神怡的时候，突然一个油腻浮夸的声音在当街响起。
    “嗯？”
    六灵难得有机会和苏凡出门逛一逛，心情正是在最好的当口，正想叫苏凡快些走尽早赶到百兽园，好去看那新引进的奇珍异兽，却突然觉得眼前一黑，不知道哪里多出来一块乌云。
    “难道是这么快就天黑了？”
    灵儿一直是孩童心性，在察觉到光纤异常的情况下，不是马上后退走开，保证自己的安全，而是站在原地有些呆萌地抬起头来，想要看个究竟。
    “到底是哪一块云彩挡住了本姑娘的大太阳？”
    口中嘟囔着，正想着要不要用点手段来把天上那片胆敢居中作梗，不让太阳照在自己身上的云彩吹散的时候，六灵这才看清了挡在自己面前的究竟是个什么东西。
    “哇，凡哥快来看，这个人长得好高啊！”
    六灵一边说着，一边抬起纤纤玉手，手搭凉棚看向面前那个挡住自己去路的黑色铁塔大汉。
    那大汉保守估计也要有三米左右的身高，大热的天穿一身皮棉袄坎肩，那坎肩看起来也是极为破旧，露在外面的黑色棉絮此时早已经被不知名的油污凝结成一块又一块拳头大小的贴疙瘩。
    这么说吧，就算是西王母每天用来梳头的星月宝梳来梳那些疙瘩，估计也要用上百年的时间才能够将其完全捋顺。
    不过这种穿着也显然没有打消灵儿大小姐的好奇心，此时的他正一只手横在双眼斜上方，挡住照射过来的太阳，好让自己看得清楚一些，另一只手则不断冲远处刚刚去给自己买些零碎吃食的苏凡招手叫到。
    “嘿嘿……”
    一声轻笑，却不是来自那个浑身漆黑，双臂肌肉虬结的铁塔大汉，而是他身边站着的一个矮小的身影。
    “哎呀，好一个可爱的小弟……咿，不对，这个小弟弟不可爱，好丑呀。”
    此话一出，六灵当即也知道自己说错话了。
    如果换成别人，估计也没什么，偏偏六灵身边几个好事者也都附和着惊讶了一番。一时之间，场上顿时掀起了一阵高低起伏不已的喧哗声音。
    六灵本性单纯，从来都没有太多的心眼算计，但是这并不代表她脑子不够用，留意到众人的反应之后，马上意识到自己好像犯了一个错误。
    再看那个黑色铁塔身旁的矮小身影，六灵不由得脸上挂上了一副抱歉的表情。
    “对不起呀小朋友，姐姐不是有意的……你爸爸妈妈在你哪呢？我送你去和他们团聚好不好呀？”
    “呸！”
    听到六灵的话，那个看起来差不多只有五六岁年纪的小孩子脸上的表情更难看了，看着六灵一双俏脸，阴森笑道。
    “姐姐，送我去见我父母……你是认真的么？
    不知道什么，听到六灵的话，那个容貌尖嘴猴腮的男孩却冷冷一笑，一闪身来到六灵身边，伸手就朝某个方向伸手抓了过去。
    “你！”
    在察觉到那个所谓的小男孩对自己无礼出手的一瞬间，从苏凡哪里学来的经验马上就排上了用场。
    “退！”
    心中默念一个字，六灵身形一闪，便朝后飘退。
    一方面，苏凡现在并不在自己身边。
    另外一方面，她也不愿意在人眼众多的地方轻易和别人动手。
    毕竟现在苏凡可以说是在风口浪尖上，自己不能再轻易给他招惹别人的眼球，以免被别有用心的人借题发挥。
    六灵反应不可谓不快，但是那个怎么看怎么诡异的男孩却没有放过六灵的打算，就在六灵即将脱离他攻击范围的前一瞬间，原本注定会落空的手掌猛然向前伸长了一截。
    如此一来，原本肯定会落空的攻击直接把六灵别在腰间的绣花手帕抓了下来。
    “给我放下！”
    可以说，此时的六灵早已经今非昔比，在成功吸收钱缺半数修为止后，再加上六灵原本基础，早已经是南天仙界中修为拔尖的那一批存在。
    饶是如此，在那男孩手下莫名其妙吃了一亏，六灵心中也是羞怒交加，冲着男孩厉声喝道。
    反观那男孩在偷袭之后也并没有进一步动作，虽然凭借着特殊的身体构造略胜了一筹，但是他心中十分清楚，在有心算无心的前提之下，自己仅仅是勉强抓了条手帕。
    如果两个人正面战斗的话，自己能够打败对方的可能性并不大。
    “哼，就算扯平了，再会！”
    俗话说，识时务者为俊杰，在知道凭借自己的条件，基本上不可能在这位漂亮小姐姐面前讨到什么好处的时候，那个身形如同猴子一般小男孩直接消失不见。
    “学的还是这么偏门的术法。”
    看着小男孩突然消失的位置空间异常的波动，灵儿眉头微皱，那种术法给她的感觉十分奇怪。
    而站在一旁，去安排入园事宜，从而错过刚刚发生的事的苏凡则是眉头一皱，感觉到这个人的来历并不简单。
    “灵儿。”
    苏凡一闪身出现在六灵身旁，拉着她来到旁边人少的地方，仔细询问了刚刚所发生事情的经过。
    “好像……只是偶然遇到的一个怪人，并不是对着我们来的。”
    把刚刚所发生的一切讲给苏凡听之后，灵儿下结论说道。
    “他往哪个方向走了？”
    不过显然，苏凡并没有轻易放过他们的意思。
    开玩笑，欺负我老婆？
    不过这句话一问出口，灵儿却有些为难，虽然身为木属灵根，对周围的环境感应十分强烈，当时却没有察觉到那个男孩的去向。
    “无妨，交给我吧。”
    对灵儿的性格熟悉得不能再熟悉得苏凡微微一笑。
    他知道如果听灵儿的意见，此事肯定就此作罢，只是当作遇到两个奇怪的人。
    而且，虽然灵儿不说，苏凡自己也知道她心里肯定对一开始说那个她口中“孩子”丑的事十分介怀。
    有了这个开口，后面不论发生什么事，以灵儿的性格，她都会认为那是自己的错。
    不过……
    苏凡心中轻轻冷笑一声，恐怕灵儿还不清楚，那两个人都不是什么善茬。
    听她的形容，那两个人的恶名在很早之前苏凡就已经听说了。
    一高壮，一矮瘦，突然出手暴起伤人，一击不成就果断遁走。
    这不是当年自己在飞升南天仙界之前就已经凶名远播的“猴熊双煞”么。
    怎么这种人都能飞升了，看来这天道确实已经老糊涂了。
    想到这里，陈凡微微一笑，眯起双眼，开始用秘法追踪刚刚那个对出手的人。
    ();-