    “在这？”
    凭借此时苏凡的修为，如果想要找一个人的话，简直不要太简单。
    特别是身为体仙，靠的并不是天机推算，而是完全依靠本身的感知。
    如果是推算的话，对方如果是精通此道的高手，完全可以先自己一步改变一些关键位置的信息，从而将最后的结果引导向另外一个完全不同的方向。
    然而依靠自身的感知，苏凡却能够精准锁定每一个自己有过印象的人。
    除非那个人的修为远远超过苏凡，这才能够在这方面给他带来影响。
    这显然只是理论上的可能性，毕竟苏凡现在的修为，整个南天仙界想要找出一个能在这点上给他带来麻烦的人，都基本上是不可能的事情。
    果然，就在苏凡凝神聚气之下，百兽园外此时熙熙攘攘的人群顿时变成一个发光的人形图案。
    其中每个人形图案都代表一个个体，图案的颜色根据修为不同而有着各自的差异。
    修为深一些的，图案的亮度就高一些，代表着那个人体内有着更为强大的力量。
    而图案暗一些的，则代表修为相对来讲低一些。
    当然，除非是那些功法特殊，或者是修为已经达到能够自如控制的境界的人。
    不过同样的，这两种人就算是在南天仙界也都是凤毛麟角的存在，而且就算是遇到了，苏凡也能够凭借自身敏锐的感知而第一时间察觉到他们和其他人之间的不同。
    归根到底，高手眼中的世界并不像一般人想的那么简单。
    因为他们眼中世界的简单程度，一般人想象不到。
    “走。”
    在这种特殊方法之下，苏凡稍微探查了一番，就已经锁定了目标的位置。
    当下轻轻拉了拉六灵的小手，示意他跟着自己过去。
    而同样也在用自己的方式来探查刚刚那两个人的六灵，则还在紧紧皱着眉头，专注的搜索目标。
    感受到苏凡的示意，六灵心中的感觉也很复杂。
    一方面之前她还觉得凭借自己本体上的优势，特殊的木属灵气的感知可以弥补她和苏凡之间的巨大差异，最起码在找人的速度上会有可能让自己稍微快上一丝。
    但是就在自己全力发动感知范围和强度，甚至已经顾不上隐藏自己意图，让人群之中几位修为高强的存在察觉到了自己的行为并有意隐藏自己的前提下，在找人的速度这一方面，自己还是输了苏凡一头。
    当然，六灵和苏凡的关系就决定了她永远不会真的在哪方面有着和苏凡一较高下的想法，但是小女孩的心性也让她偶尔会想吸引苏凡的注意。
    当然，在感受到自己最强的领域还是被苏凡轻轻松松完败之后，下一次六灵应该会换一个方式来吸引苏凡的目光。
    比如……撒撒娇什么的，可能更现实一些……
    “灵儿，你看。”
    就在六灵被苏凡握着手，方向精确地前进了一小段之后，两个人终于在一个小摊子面前停了下来。
    苏凡随手从周
    边小贩的货架上拿下来几份零食交到六灵手中，随手甩过去一把仙境，在小摊摊主震惊又感激的目光之中轻描淡写地指了指右前方的方向。
    接过来自己最喜欢吃的几份零食，六灵心中一阵感动，知道自己平日里的喜好都被苏凡不动声响地看在眼里。
    随机顺着苏凡示意的方向看过去，果然，前方一高壮，一矮瘦的身影映入眼帘。
    正是刚刚对自己出言不逊的两个人。
    “就是他们吧？”
    六灵的一举一动都逃不过苏凡的眼睛，此时看着心爱女人脸上略微动容的神情，苏凡就知道自己问的没错了。
    “行，你在这里等我一下。”
    苏凡说着，手掌一翻，多出了一张面具，正是之前他佩戴过能随着心意变幻面目的面具。
    “凡哥，不要……”
    “没事。”
    好像是知道六灵想说什么，苏凡微微一笑，拍了拍她的小脑袋。
    “我不会鲁莽行事。”
    口中说着，戴上面具之后，苏凡稍微一凝神，脸上面具一阵水光波动，稳定下来之后的长相变成了一个浓眉大眼又满脸络腮胡子的大汉长相。
    伸手摸了摸胡子，苏凡觉得这次的效果格外满意。
    而看着苏凡的新长相，六灵也不由得莞尔一笑。
    此时的苏凡的长相，配上他出众的身高，倒是真有点硬朗的味道。
    “嗯哼！”
    仿佛是猜到了六灵心中的想法，苏凡沉声清了清嗓子，将声线调整到比平时要更加低沉的感觉。
    “娘子少待，为夫去替你出气。”
    话刚说完，也不待六灵搭话，苏凡微微一笑便迈步走了过去。
    只留下一个想要说些什么却没来得及开口的六灵待在原地。
    她太知道苏凡的脾气了，心中预感到那两个口无遮拦的奇怪组合要吃亏了……
    “大哥，我想吃糖葫芦。”
    “吃个屁，就知道吃，一会耽误了老大的事，回去看他不扒了你的皮。”
    “大哥，我饿……”
    苏凡刚刚走近两步，耳中就听到那两个一高一矮的人正在说些什么。
    听声音，那个高壮的家伙竟然是矮瘦家伙的弟弟。
    而且那个矮瘦的家伙，正在责备弟弟办事不力，回去要受到“老大”的责罚。
    听到他们这么说，不知道怎么的，苏凡心中猛然就是一动。
    在飞升之前，他就听说过“熊猴双煞”的恶名。
    传说这两个人出身不详，但是各自都有生理上的缺陷，同时性情上也有异于常人的地方。
    如果放在平时，估计这两个人也就是标准的恶人结局，作恶多端之后被正义人士出手灭杀，成为名门正派功劳簿上的一笔功绩。
    但是万事都有出人预料的地方，这兄弟二人不知道走哪门子狗屎运，竟然机缘巧合之下得到了一部十分符合他们身体特质的修行功法。
    如此一来，原本修为只在结丹
    附近的二人，短短时间之内接连突破瓶颈，在极短时间之内就已经达到了极为恐怖的程度。
    一开始，还有一些不知死活的名门正派仅仅派一些刚刚结束修行，出山历练的弟子“顺手”解决一下他们，积攒一下经验和名声。
    但是接连几批都像是被送到老虎笼子里的土鸡一样，被吃得毛都不剩下一根。
    不仅如此，那些名门弟子本身出身又是不俗，身上多少都带着出行时家里长辈和派中师长赠送的护身法宝。
    本是前去灭魔却惨遭反杀之后，那些宝物自然也都落到了熊猴二人手中，如此以来，这二人更是如虎添翼，实力大增。
    甚至到最后，那些原本把这二人当成历练本门弟子的磨刀石的所谓大派也长了记性，不再敢招惹此二人，甚至有人暗中给他们送去奇珍丹药，交换条件就是与这二人冰释前嫌，日后不再主动击杀他们门下弟子。
    如此以来，之前犹如过街老鼠一般的二人反倒可以大摇大摆行走在光天化日之下，其行事也越发猖狂。
    多年以来，倒不是没有真正有实力的高手想要出手整治他们。
    但是一方面，那些高手也都不是独行侠，身后都是有宗门背景的，也担心如果自己一旦失手，这原本就行事没有底线的二人会如何对待自己宗门后辈。
    而其他例如苏凡这种恐怖存在则还不把这二人放在眼里，可以说他们完全是两个世界的人，苏凡也只是耳中听到过他们的传说而已，所以一直也都没有会面的可能。
    一直到今天，在得知这两个人竟然也能够飞升南天仙界，苏凡这才想起来竟然还有这么两位“人物”。
    其实在找他们的过程之中，苏凡心中一直奇怪，这两个人究竟是如何通过了天道的考察，获得了飞升的机会。
    一般来讲，能够得到飞升的机会，固然与个人修为离不开关系，但是归根到底，还是要看各自的机缘。
    就算是邪道魔头，就算是天怒人怨，只要机缘足够深厚，也能够有飞升的一天。
    但是这两个人都是先天不足之人，可以说他们作为人的机缘都不够深厚，竟然能够剑走偏锋飞升南天，也足以让陈凡惊讶了。
    一直到他刚刚听到那熊猴二人的对话，心里这才有些感悟。
    从他们话语之中可以听出，这二人对他们口中的大哥极为敬畏。
    依照苏凡记忆中别人对他们的描述，依这二人的性格，如果是在飞升之后才认识他们那位大哥的话，在有仙人之体加持之下，他们是万万不会如此顺服的。
    那就只有一个解释，是他们口中那位大哥在暗中帮他们提升修为，甚至采用了瞒天过海的手段，帮助他们飞升南天仙界。
    想到这里，苏凡心中一跳，又想到了另外一个更让他注意的可能。
    “这两个人口中所说的大哥，和之前那个调令五位仙帝暗算自己的幕后黑手，会不会是同一个人？”
    毕竟苏凡事后回想起来，那五个人之中被自己击杀的三个人，手段可不像是什么名门正派出来的坯子。