    “凡哥，我怎么样？”
    送走了仙居管事，再也没有他人来打扰，这一次由骷髅指骨所引起的一连串风波，终于宣告告一段落。
    房间中，灵儿轻轻斜靠在苏凡身上，轻声问道。
    她问的是苏凡刚才对自己身体的查看结果。
    在他吸收了那钱紧的功力之后，虽然明显感觉到体内的气机强壮了不止一分，隐隐然竟然有突破境界的感觉。
    但那毕竟只是自己的感觉，没有苏凡这种绝对强者的查看认证，一时之间就算是身为本人，六灵也有点吃不准自己身上究竟发生了什么。
    不知不觉之间，苏凡早已经成为她世界里的顶梁柱，不论什么事，如果不得到苏凡最后的定论，哪怕是已经看到了结果，六灵都会觉得不踏实。
    “很好。”
    听到六灵这么问自己，苏凡微微一笑，语声轻柔，一双神情的眼睛更是紧紧盯着六灵的双眼。
    “比之前都要好……”
    “我的灵儿现在也有了圣人的修为。”
    “现在，我倒真是不知道是不是应该谢谢那个钱紧，如果不是他那么大方，我的灵儿想要修习到今天这个程度，恐怕还需要很久才行。”
    “什么？”
    显然苏凡判断的结果，早已经大大超出了六灵的预期。
    圣人？
    大……混元大罗金仙？
    那岂不是说，自己距离证道成帝，也只有一线的距离？
    听到苏凡的话，此刻六灵整个人都是蒙的。
    “凡，凡哥，你说的可是真的？那钱紧的修为竟然如此雄厚？为什么我察觉不到？”
    “呵呵……”
    苏凡微微一笑，宠溺地揉了揉灵儿的小脑袋瓜。
    “我说的自然是真的，至于原因吗……”
    “万事都应该究其根源……那钱紧所修行的毒功，归其根本还是立足于木属性。”
    “而木属性之中，灵儿你的本体可以说贵为至尊……这就想到与他用你手下的兵将，来征伐你……那些兵将平时被他好吃好喝得供养着，自然什么都听他的，但是今天一看，竟然要来打他们老大，那是一定要造他的反的。”
    “这就是为什么那些毒功修为一攻击到你身上就会被直接吸收，而不会造成任何伤害的原因。”
    看着似懂非懂的灵位，饶是苏凡也不由得有些赞叹。
    “这也是灵儿本身的大机缘。”
    不管怎么样，自己修为大增的事情已经是板上钉钉的了，现在更是得到了苏凡的鉴定，自己竟然也有了准圣的修为，灵儿心中还是十分开心的。
    特别是想到日后，自己也算是有了自保的能力，不再是苏凡的拖油瓶和短板，甚至如果苏凡愿意的话，自己再进一步同样升级证道成帝，那是就是货真价实的神仙眷侣，灵儿一个小心脏也不由得火热起来。
    虽然不知道灵儿在想些什么，但是看着她脸上洋溢着的幸福表情，苏凡当下也是满心欢喜。
    “老大，老大，老……”
    就在苏凡和灵儿正在享受宝贵的二人时光的时候，门口再次响起一个熟悉的声音。
    苏凡有些无奈的扭过头，心里想着这些人都是什么毛病，都商量好了一样专门挑自己有可能会发生什么好事的关键时候来敲门。
    扭过头去，看到来人不是别人，正是自己的小弟，哈士奇。
    “二哈，有什么事？”
    “啊？”
    听到苏凡新给自己取的名字，哈士奇微微一愣，心中隐约觉得这名字好像有什么不太美好的寓意。
    不过转念又一想，就算是不美好又怎么样，苏凡老大给的名字，肯定非同凡响，一定是自己狭隘了。
    “老大！”
    “刚刚南宫家那边派人给送过来一封请柬给老大，说什么什么什么大会的，请老大去观礼。”
    “什么什么什么大会？”
    二哈的形容让苏凡有些发懵，不过转念一想，他说的应该是仙界大会了。
    不过……就算是仙界大会，自己去或者不去，是自己的选择，和他南宫家有什么关系，自己也不会去看南宫家的面子，这点他应该清楚才对。
    疑惑着，苏凡直接冲哈士奇一扬手，哈士奇就觉得手中一轻，原本捏着的请柬便腾空飞去，直接飘到苏凡手中。
    “嗯，还不错……”
    通过刚刚在骷髅神识之中自己所悟出来的方法重新控制气机，苏凡在身上没有五星阵支持的前提下做到了这点，心中多少还是有些得意的。
    不过这种小得意的表情，自然不能在自己女人和小弟面前表露出来。
    毕竟，高人的风范还是多少要保持一下得嘛！
    在感受着灵儿和哈士奇双双崇拜目光的同时，苏凡缓缓打开手中请柬，其中的内容映入眼帘。
    而一直读完请柬内容的苏凡这才明白，为什么他南宫家邀请自己去参加仙界大会。
    原来这南天界有一个不成文的规矩，就是每隔一段时间，会举办一次仙界大会。
    而仙界大会都不会由哪一方固定的势力来举办，而是由几家仙界的头面势力轮流举办。
    如果这其中有哪一家举办得特别好，呼声够高，那就保留下一年继续举办得机会。
    如果某一年轮到的家族举办得不令人满意，甚至为人诟病的话，那就直接取消掉这一家未来的举办资格，一直到这家有人做出了让整个南天界都认可的巨大贡献，才考虑重新回复这家未来的举办资格。
    只有那些不好不坏，平平无奇的大会才能够正常流转下来。
    而有意思的是，想要判定一届大会是有意思还是为人诟病，需要得到所有参会家族的一致认可或者反对。
    这也就从根本上杜绝了好与不好，两个极端情况的产生。
    也从根本上保证了这么多年，仙界大会都能够你家一次，我家一次的良好循环。
    而不知道巧合还是不巧，苏凡这一次赶上的大会，正是由南宫家举办得。
    “这他娘……”
    如果放在平时的话，苏凡肯定完完全全不放在心上。
    南宫家又如何，我苏凡参加的是仙界大会，又不是你们南宫家的家宴。
    但是自己家里刚被钱缺奔袭过，现在的苏凡可
    没有之前那么单纯，竟然相信这仙界的人都会守规矩。
    “好吧……”
    不过稍微考虑了一下，苏凡发现自己不论是从哪个方向考虑，这仙界大会他都要去，而且是非去不可。
    “送信的人还在么？”
    想明白这点之后，苏凡抬头看向哈士奇问道。
    “还在呢，我也不知道他所来为何事，所以只能安排他先去用茶休息一下。”
    “嗯……”
    听到哈士奇的说法，苏凡微微点了点头。
    “你做得对……这样吧，你代我写一份回执过去，就说邀请我已经收到了，会尊师参与。”
    “遵命。”
    跟了苏凡这么久，二哈早已经被训练成男版的六灵，具体表现就是不论苏凡说什么，哈儿都能够马上毫无保留的去执行。
    “凡哥，你真的要去吗？”
    苏凡和哈士奇的对话就都发生在灵儿面前，加上二人也根本没有想法要瞒着六灵，根本没有传音入秘，所以他们二人所说的事情，六灵都已经听到了耳朵里。
    “嗯，我去归去，乱还是要捣乱的，最起码不能让南宫那家伙这么容易得到他想要的。”
    “凡哥，会不会有危险？”
    六灵问道，她自然是清楚南宫家族和刚刚被苏凡抹杀的仙帝强者之间完全没有可比性，如果说一个是太阳的话，那么另一个很可能连月亮都算不上。
    之前苏凡如何打败那个叫钱紧的老头都是其次，在面对南宫家这种庞然大物的情况下，苏凡能不能全身而退都是一个很严重的问题。
    “呵呵，不会的，灵儿放心。”
    感受到灵儿无微不至的关心，苏凡幸福地微微一笑，趴在六灵耳边轻声嘀咕了几句什么。
    “啊？这么……这么刺激么？”
    “哈哈哈哈……回应他的，则是苏凡一连串爽朗的笑声。
    ……
    “号外号外！”
    喧嚣热闹的南天主街上人头攒动，特别是几家茶楼里面人声鼎沸，许多修行累了的修行者在此处用茶休息。
    自古以来，不论是天上还是地下，茶楼都是消息最为灵通的地方。
    在这里，上，能听到最新的政令，下可以听到隔壁哪位同修丢失了一枚还不知道是什么效用的丹药。
    而此时，不同于平时，出售消息的修真小哥正在努力叫卖着手中最新的消息集合。
    其中，最能够引起人们兴趣的，则是一封对南宫家的声讨檄文。
    在文中，一名本位沃德仙人号称自己知道南宫家南宫岳的所有黑料，同时也还有南宫家使徒通过特殊计划，将整条街的所有生意都纳入版图之中的狼子野心。
    “呸！我早就说过，他们南宫家就没什么好人，你看看，是这么回事吧？”
    “呵呵，也亏得咱们这么多年事事都为南宫家马首是瞻，他竟然这么对我们？”
    “我看那，他们南宫家确实有点膨胀了，如果不是我们捧着他，就算他在怎么天才，也绝对走不到今天这一步！”
    几乎是半天的时间，南宫家的声誉就直接跌入冰点！