    “老大。”
    就在苏凡低头看着邀请函，沉吟不语的时候，一旁等了半天的哈士奇终于忍不住开口叫了一声。
    “南宫那家伙既然是主办方的话，我们还是不去了吧。”
    “毕竟咱们跟他之间梁子早就架起来了，到时候去他的地头，恐怕会有麻烦。”
    “麻烦？”
    听到哈士奇的话，苏凡微微冷笑。
    “你知道的，我最不怕的就是麻烦。”
    “而且……如果当天我们不在，她一个人独木难支，估计会吃亏。”
    哈士奇眼睛一亮。
    “老大，你说的他是谁？咱们还有兄弟要和那南宫匹夫作对吗？”
    “不是什么兄弟。”
    苏凡摇了摇头，不知道怎么的，眼前浮现出一个身形窈窕的欣长身影。
    “不过……勉强能算得上是姐妹吧。”
    姐妹？
    哈士奇一挑眉头，好像没听老大说过有什么姐妹的事啊……不过算了，既然不是兄弟的事，他就不怎么关心了。
    毕竟在头脑简单的二哈眼睛里，除了老大，就是那几个过命的兄弟了
    至于姐妹什么的……哪有骨头，呸，哪有麒麟血香！
    不过一想到麒麟血……
    “对了老大，我还有个事。”
    “说。”
    苏凡还在与脑海之中那个欣长的身影做斗争，不知道自己哪里不对，自从刚刚想起来她之后，心里面就一直有一种说不清的感觉。
    这时候听到哈士奇的话，想也没想就接口道。
    “有时间的话，我想回宗门一趟。”
    “嗯？”
    听到这句话，苏凡这才扭过头来，有些意外的看着哈士奇。
    苏凡分明记得，他之前已经和哈士奇说过几次要他回昊天宗修正一段时间，都被他拒绝了。
    哈士奇当日可斩钉截铁说过，现在虽然看起来苏凡贵为堂堂武帝，在这南天仙界基本上没有人敢惹。
    但是这都是表面上的事情，暗地里，苏凡身边还是暗流涌动，敌人不断。
    远的不说，最近来看就有苏凡遭到埋伏，身受五名同级别强者围攻，差点当场身死，后又有幽风仙帝只身打上门来的事情。
    可以说，现在的苏凡虽然在这南天仙界声名无两，但是实际上却也如同惊涛骇浪之中的一叶扁舟一般，时时刻刻都有着倾覆的风险。
    “我……”
    被苏凡这么一问，哈士奇竟然罕见地沉吟起来，而看出来他有难言之隐的苏凡却也不急，只是静静地看着他，等待他的回答。
    “嗨，现在我留在这不是也没什么用么。”
    终于，在考虑半天之后，哈士奇终于鼓起勇气，红着脸回答道。
    “以前你让我走，我不走，不是想着老大你自己虽然实力强横，在这南天仙界横着走都没问题。”
    “但是咱们这一帮子人，除了老大你自己，好像也就没有什么绝顶高手了。”
    “当时我就想啊，不论怎么样我也不能回去，如果老大真的遇到难处了，我哈士奇拼着这一条命，多少也
    能为老大挡上一掌……最不济，能为嫂子—六灵姑娘当上一掌，我这辈子就不算白活了不是？”
    “可是……现在……”
    正在慷慨激昂地表忠心，哈士奇话锋一转，有些泄气地嘟囔说道。
    “现在六灵姑娘修为大进，龙儿姑娘也能出一份力，只有我一个人还做拖油瓶，所以老大，我想变强！”
    “给我一个月……不，半个月的时间，让我回去吸收麒麟血，脱胎换骨的那一天回来，多少还是给老大出点力气！”
    哈士奇在说话的时候，苏凡一直没有打断他，就这么定定地看着他，嘴角带笑。
    “臭小子。”
    就在哈士奇心里有些忐忑，不知道自己是不是有哪句话说错了，惹苏凡不高兴的时候，却冷不防苏凡一巴掌直接拍在他肩膀上，差点把他当场拍趴下。
    “赶紧给我滚回宗门去，吸收那个麒麟血！”
    “以后别再说什么出力的话，等你变强了，回来帮我把那些敢小瞧我们的渣渣都打趴下！”
    “好嘞！”
    体会到苏凡的真正意思，哈士奇也顾不得还在生疼的肩膀，直接跳起来冲着门就跑了出去，恨不得马上生出两只翅膀来，从哈士奇变身天狗，飞回昊天宗，吸收麒麟血！
    “等等！”
    “吱……”
    突然被苏凡叫住脚步，哈士奇急停之下双脚在地上摩擦出一阵刺耳的声音。
    “那个什么……”
    苏凡眼光敏锐，留意到哈士奇脚下因为剧烈摩擦而生起一阵若有若无的青烟，而他本人却还是装作什么都没发生的样子，不由得有些失神，反应了一下才强忍着笑意对哈士奇说道。
    “走之前，帮我散布点消息出去。”
    ……
    “什么？南宫家主是私生子？还是宇文家主的私生子？”
    “哎，你说当日暗算武帝苏凡的人是南宫家安排的，这我倒是相信，可是你说他这么做是为了掩盖苏凡是他亲生父亲的事实，就有点过分了吧？”
    “哎呀，我真没想到南宫家主竟然是这种弑父的人渣，我之前真是错看他了！”
    “什么，他还和魔界有一腿？要搅乱天界引起三界大战？”
    “放屁，这些我都不信……什么，你有证据？这些……我靠，他真是这种人？”
    从这一天开始，不知道是谁开的头，整个南天仙界都在传说南宫一家的各种八卦，其中有关于南宫家主出身的。
    有人说他是语文述学的私生子，也有人说他是某个不知名高手的私生子，更夸张的竟然有人说他是武帝苏凡的私生子。
    前面那些倒也算了，最后一条愣是让苏凡硬着头皮向灵儿解释了半天，才让她明白这真的只是自己故意散播出去的谣言而已。
    不过就算是如此，当晚苏凡还是用尽了浑身解数才算彻底让灵儿忘掉这件事，以至于当苏凡在凌晨筋疲力尽地摔在床上的时候，内心仍然在嘶吼。
    “哈士奇，你个臭小子，我让你散布南宫家的谣言，你都胡编乱造了些什么东西！”
    ……
    “胡闹！”
    “啪！”
    南宫家正厅之中，南宫岳猛然将手中琉璃玉盏狠狠地砸在地上，那平日里被捧在手心不住把玩的珍宝直接碎裂在地，将其中享誉仙界的顶级珍品“忘忧”仙茗洒满地面。
    而此时，地上正跪着几个前来报信的南宫家仆，他们如何也想不到，平日里养尊处优，喜怒不形于色的家主为什么此时竟然会如此盛怒，和平时简直判若两人。
    “这是阴谋……这一定是阴谋……”
    而此时的南宫岳完全不顾及失态的样子落在他人眼中会代表着什么，仿佛一头狂狮一般，无能狂怒。
    “这一定是有人不满我来主持仙界大会，想要在这最关键的时候，给我设下陷阱……”
    其实也难怪南宫岳在知晓外面有人在造谣的时候，竟然会一时失态，勃然大怒。
    实在是他多年布置，苦心经营，为的就是这一天！
    或者说，这一天只是一个最为关键的跳板，他真正想要的，其实是后面的一系列动作所能够带给自己的真正成果！
    “家主……”
    看到南宫岳怒火发泄完毕，整个人正以肉眼可见的速度恢复到平时的状态，下面跪着的家仆之一这才装着胆子开口。
    “说！”
    虽然表面上南宫岳已经恢复冷静，但是显然此时还在气头上，对待一个家仆而已，自然不会有什么好的语气。
    “这件事，会不会是宇文家做的？”
    “噗！”
    家仆这句话刚落地，就突然觉得胸口一凉，下一刻，浑身的力气就像是被开了一个孔的酒桶一般，系数流了出去，最后连哼都没哼一声，变委顿在地，身死道消。
    “蠢货！”
    出手将那个开口的家仆灭杀，南宫岳冷笑了一声。
    “现在所有人都这么想，我们南宫家不需要这种蠢材。”
    此话一说，剩下几个没开口的家仆都匍匐在地，瑟瑟发抖。
    眼看着再也没人敢说话，南宫岳这才眯着眼睛点了点头。
    “没错，蠢货就应该闭嘴，乱说的废物，不应该留在我们南宫家。”
    在场所有人都噤若寒蝉，半晌无一人出胆敢出声，不过能够得生在这南天仙界的人，又岂是个个都是酒囊饭袋，只不过低下的脸上究竟有几张目眦欲裂的表情，此时仍然在盛怒之中的南宫岳自然是无暇理会。
    “去，给我查，查出来究竟是谁放出去的消息。”
    “别的我可以既往不咎，但是……”
    南宫岳话说到一半，略微停顿。就当在场所有人都以为他会计较那些污蔑他与魔界有勾结的谣言的时候。
    “但是那些说我是那个什么武帝苏凡私生子的人，抓到一个，给我灭一个。”
    说话间，南宫岳身上陡然间爆发出一股无匹气势。
    “你们尽管放手去做，在这南天仙界，我南宫岳想要收拾个把个乱嚼舌根的小虾米，还没人胆敢说些什么。”
    说完，转身，南宫岳拂袖而去。
    只留下一众手脚冰冷的家仆，仍旧跪在地上面面相觑。
    此时每个人心中都有了同样一句话。
    “南宫完了。”