    “兄弟，你怎么了？”
    那秦稳能够在当初震荡不已的南天仙界，仅仅凭借一己之力就降服众多凶兽，最终创立百兽园屹立到如今不倒，自然也不会是泛泛之辈。
    虽然到如今年岁已然不小了，但是却已然双目如炬，苏凡刚刚露出一个若有所思的表情，就已然被秦稳迅速捕捉到，当下开口便直接问道。
    “这……”
    这还是第一次迅速被对方看穿自己的心思，苏凡心中不由得一惊，等反应过来对方是秦稳这个自己刚刚被动认下的老哥之后，苏凡心里这才稍微稳定一下。
    “没什么，想到两位故人，我直觉这件事可能和他们有些关系……”
    “嗯？”
    听到苏凡这么说，秦稳微微一皱眉。
    “是朋友？”
    “算……算是吧……”
    想到那两个身影，苏凡没来由得一阵烦躁。
    自己之前曾经预感过会有一天与他们对上，但是没想到这一天会来的如此之快。
    理由，也如此之……无法避免。
    “罢了，走一步看一步吧。”
    心里虽然有些别扭，但是苏凡也并不是什么想不开的人，在他看来，如果一件事情必须要做的话，那么就去做好了。
    特别是眼下的情形，怎么看都不是自己主动的。
    既然被动应战，自己如果再磨磨唧唧的，那落入别人手中岂不是……
    “嘿嘿嘿，是俩娘们儿，对不对？”
    这边苏凡还在咬着牙给自己鼓勇气呢，耳中却突然听到一个细微的声音问道。
    抬起眼来，正看到秦稳正一脸笑眯眯的盯着自己，显然刚刚那个声音正是出自他的口中。
    “额，老哥，你都一把年纪了，还这么调侃我一个小辈，不太好吧……”
    “哈哈，什么小辈不小辈的了，你是我兄弟你忘了？”
    秦稳眼中戏谑的神色一闪而逝。
    “我这当哥哥的，和你这当弟弟的开个说点贴己话有什么的，对不对？”
    察觉到此时苏凡正在偷眼打量旁边的六灵，秦稳当下笑得更开心了。
    “放心，老哥活了这么一把岁数，别的不行，一点点修为还是有的。”
    “几句话的功夫，不碍的，不碍的。”
    ……
    一番话下来，苏凡算是彻底拿秦稳这位老哥没办法了，毕竟人家年纪在那里，辈分在那里，修为也在那里，还真就没什么道理可以讲。
    通过这件事，苏凡也弄明白了，当你面对一个各方面都比你强势，甚至是碾压的状态下的长辈，你唯一能做的事情就是乖乖听话……
    就这样，当日暮西沉，苏凡带着六灵和吉祥两位女子走出百兽园的大门的时候，自己都不记得究竟被套出去多少话。
    说来也奇怪，如果换成别的人，就算是给了自己天大的好处，自己也绝对不会从一开始就对他这么放心，甚至到了有问必答，和盘托出的程度。
    但是面对秦稳这么一个有些老顽童气质的老哥，苏凡只觉得从心里面信任，所以甚
    （本章未完，请翻页）
    至在很多自己也不确定是否做对了的选择上，也都有问过他的意见。
    最后这么一老一少两位忘年交，竟然在绝大多数的问题上达成了一致。
    “少年可畏啊！”
    一直到最后，面对眼前这个年岁可能还不到自己零头的年轻人，南天仙界这位隐藏的大佬心服口服地对苏凡下了自己最后的评价。
    同时他也庆幸，多亏有自己这么一层关系，让苏凡虽然在百兽园遇到了一些意料之外的事情，但是最后却成为了百兽园的朋友。
    唯一遗憾的是，等两个人聊完，天色早已经完全黑了下来，两个人虽然聊得开心，但是也已经没有什么时间再去做其他的事情了。
    “毕竟老夫年纪大了，还是要注意修养，嘿嘿。”
    看着秦稳说话时红光满面的脸色，苏凡不由得有些无语。
    就您这气色还修养，怕不是要抽时间去玩点别的吧……
    心里面吐槽着，不过毕竟顾忌到秦稳年纪确实大了，当下便和他约好第二天再由秦汉领路入园，查看那只黑色羽箭的下落。
    毕竟根据秦稳的记忆，当年被他带队囚禁在百兽园之中的高手，并没有一个人是以弓箭为攻击手段的。
    “至于你说的那种霸道的黑色火焰……”
    不知道是不是因为时间过去得太久，秦稳在回忆的时候，分明花了很长的时间，这才对苏凡肯定说道。
    “火焰作为我们仙家常用的功法，出现在众人手上倒也不是什么稀奇的事情。”
    “但是黑色火焰……我印象中好像除了号称能够焚灭事间万物的冥炎之外，别无分号。”
    “而至于冥炎的话……这么说吧，如果园子里那些畜生手中真的掌握了冥炎，那么谁在里面，谁在外面，还是未知之数。”
    ……
    在回仙居的路上，苏凡一边走一半咂么着秦稳话里的意味，暗笑这老哥也是有意思，打不过就打不过呗，什么里面外面的……
    走到家门口，习惯性的神识外放，讲住处周围都检查了一遍，并没有发现什么异常之后，苏凡才带着二女走进房中。
    “凡哥，明天你真的要和秦家人去入园查探么？”
    “嗯……”
    一进门，早已经憋了一天话的六灵就直接开口问道。
    白天在百兽园的时候，她就有一肚子的话要问苏凡了。
    但是当时有秦稳在场，一方面要给足苏凡面子，在外人面前不能不懂事。
    另外一方面，自从秦稳向苏凡问的第一句话开始，就有一股柔和但却坚固的气机将他二人包裹在中间，凭借六灵此时已然达到半圣级别的修为却仍然是听不到他们究竟说了些什么，就算想要插嘴也根本是一件她做不到的事情。
    一直到最后，重要的内容都谈完之后，秦稳这才放开禁制，灵儿敏锐地捕捉到了几个最为关键的音节，这才猜到了明天苏凡和秦稳的入园之约。
    “我也要去。”
    “你不能去。”
    下一刻，对对方心思已然十分熟悉的两个人同时开口道。
    “噗！”
    （本章未完，请翻页）
    就在二人有些固执，又有些无奈地看着对方的时候，突然旁边医生轻笑吸引了两人的注意。
    正是苏凡今天救下来的吉祥姑娘，刚刚逃脱魔爪，又是在这么一个原本在她看来完全是两个世界的环境，心中极度缺乏安全感之下，只愿意随着苏凡和六灵离开。
    一直到被吉祥的轻笑惊醒，苏凡和六灵这才反应过来在场还有其他人呢，当下六灵脸上就是一红。
    不过如此一来，苏凡也有了脱身的借口。
    “灵儿，不是我不愿意让你跟我一同前往，实在是……对吧，有更艰巨的任务交给你。”
    “嗯？”
    面对苏凡的说辞，灵儿眨了眨大眼睛，心中隐约猜到苏凡想说什么，不过又不是很确定。
    “你看，吉祥人是我们救下来的，总不能放着她不去管，她对于百兽园那里都十分不信任，如果我们留她一个人在家里，也不合适。”
    “而且我们救人救到底，做事情总得有始有终，对不对？”
    “这……”
    听了苏凡的话，虽然明知道他是在给自己找借口，但是六灵一时间之间也找不到好的理由反驳。
    因为她知道，苏凡句句话都说在点子上，如果自己二人真的把吉祥一个人留在家里，回头万一出了什么事，恐怕就会成为自己和苏凡的心魔，一时半会都解不开。
    想到这里，六灵别无他法，也只默然点头，同意了苏凡的说法。
    毕竟二人和南天仙界之中其他人不一样，修为有恒的同事，赤子之心未失。
    自然做事也会有更多的束缚和考虑。
    ……
    二人在说话的时候，一直都在用传音的方式，所以旁边身为普通人的吉祥并没有意识到自己在不知不觉之间成为了二人改变主意的原因，当下只是有些疑惑地站在原地。
    不过好在她生性也颇为恬淡，并没有贸然开口询问。
    “吉祥姑娘。”
    苏凡和六灵二人商量完毕，苏凡便转过头来，看向吉祥开口说道。
    “明天我有点事情要去处理一下，灵儿会安排人来照顾姑娘的起居，如果有任何问题，姑娘请千万不要客气。”
    “这……”
    不知道为什么，听到苏凡明天不和自己在一起，吉祥心中突然觉得有一点失落。
    不过当着六灵的面，她自然不会多说什么，乖巧地应了一声之后，便随着被苏凡叫来的侍者去了为她预留的房间。
    “怎么，凡哥不舍得呀？”
    不知道为什么，每次看到吉祥离去的背影，苏凡都会觉得莫名地有些熟悉。
    所以当下看着吉祥去房间的身影，多少便有些发愣。
    这倒不是说苏凡对吉祥有什么想入非非的意思，只不过那种似曾相识的状态，也确实太让人有些沉迷了。
    面对一旁灵儿的调侃，苏凡无奈一笑之后，只能选择将她横身抱起走回房中。
    接下来的雷霆雨露自然是门内之事，而门外，一身黑衣的龙汶雪也同样轻轻皱着眉头，看着刚刚走进房门的吉祥，沉吟不语。
    （本章完）