    “小心！”
    随着苏凡一双肉掌猛然合拢，以那只羽箭为中心爆出一声震耳欲聋的轰鸣声，一个娇弱的女声也猛然响起。
    正是之前苏凡和灵儿救过来的女人。
    不知道为什么，自从苏凡出现，她的目光就若有若无的逡巡在苏凡的身上。
    再加上刚刚苏凡刻意回避目光的动作，更是让她心中一动，隐隐有所感觉，却一直不敢承认。
    一直到这一刻，当苏凡正面对上那个可以称之为自己meng魇的怪物攻击的时候，她终于再也忍不住，一声关切至极的娇呼终于跳出口来。
    理她最近的灵儿听到这声娇呼，不由得眉头一皱，用余光轻轻瞥了这个妆容虽然凌乱，姿色却更添三分的女子之后，便扭过头去看向苏凡方向，一句话也没说。
    不过就是这么简简单单的一个眼神，便让那女子产生了自己已然被灵儿看个通透的感觉。
    虽然同为女子，但是那一眼的确让她觉得，自己在灵儿面前完全毫无遮拦，一种前所未有的羞愧感觉顿时包裹住了她。
    一时间，女子恨不得眼前的地面马上裂开一个大缝把自己埋进去才好。
    她没注意的，则是灵儿此时看向苏凡的眼神之中竟然有一丝温柔的笑意。
    “嘻嘻，真不愧是我的凡哥，就是这么有魅力，这才多大一会啊，就把这位小姐姐迷住了。”
    “不过，好像最近凡哥的魅力越来越大了，又是龙姐姐，又是洛晖的，眼下又来了这么一位风姿无限的美人，真是……”
    一咬嘴唇，看着场中烟尘散去之后，重新出现的苏凡，灵儿心中不由得又是骄傲又是爱慕。
    “真是让人……恼不起来呢……”
    ……
    此时场中的苏凡当然不会注意到旁边两个女人看待自己目光的变化。
    此时他的全部注意力都停留在自己手掌之上。
    那里，刚刚射向自己的黑色羽箭上，一团漆黑的火焰正在熊熊燃烧。
    同时那只羽箭，就像是一条还没有死透的小蛇一般，在苏凡眼中不断挣扎扭动。
    “这是……冥炎？”
    感受着羽箭上那团黑色火焰之中所蕴含着的可怖能量，苏凡皱着眉头想到。
    那种感觉他再熟悉不过了，正是那种号称可以焚尽世间一切事物的冥炎！
    而苏凡之所以没有受到伤害，完全是因为此时，在他的手掌和那只羽箭中间，还有一层更加浓郁的黑色火焰正在熊熊燃烧。
    赫然也是冥炎！
    而那只羽箭上附着的冥炎，在遇到苏凡手掌之中那比它明显要黑上两三倍，其中蕴含的力量更是要强上十倍不止的冥炎，就像是儿子见到爹一样，变得乖巧无比，毫无脾气。
    甚至就连原本应该四下张狂，霸道无比的火苗，都开始由外向内卷起燃烧，像是一只尽力把爪牙收回，努力卖萌的小猫。
    “呵呵……有点意思。”
    感受着掌心中传来的炙热温度，苏凡猛然握拳，那只羽箭上的黑色火焰在爆发出一声不甘心的轰鸣声之后，终于全然熄灭。
    “北海玄铁。”
    火焰熄灭之后，露出羽箭的材质，通体漆黑，就算此时被杨光直接照射，整只羽箭也根本不见任何反光，就像是一条空间裂缝一般，把附近的阳光都吸了进去。
    “咔嚓！”
    一声清脆的呻吟响起，苏凡掌心之中的黑色羽箭已然断为两截，下一刻，一阵微风吹过，不见苏凡如何动弹，那两节羽箭残骸已然化为飞灰，直接飘散而去。
    “想走？”
    不知道是不是看到了此时苏凡所展露出来的惊人实力，苏凡突然察觉到之前一直锁定着自己的气机猛然飞身后退，眉头一皱，苏凡便由原地消失不见。
    “轰轰轰！”
    而在原地等待着的六灵和那个被追杀的女人，只听得一连串密集的爆炸声由近及远，伴随着视野之中一排排参天古树接连轰然倒地，无数凶禽猛兽都从密林伸出奔跑出来。
    显然是苏凡正在追着那个射箭之人，一路上二人争斗所引发的爆破之声，已然将这片静谧的树林彻底扰乱，也不知道这一刻有多少初开灵智的灵兽受到惊吓。
    “起。”
    那个被追杀的女人被眼前这一幕吓得直接呆在原地，而六灵则素手一扬，下一刻二人面前的地面猛然拔起，随即原本蓬松的突然瞬间压缩，凝固，体积不断变薄，最终变成一赌不断反射日光，看起来就知道坚硬无比的城墙，将二人包围气力啊。
    “砰砰砰！”
    听着墙外不断传来的撞击声，灵儿不由得心里升起一阵悲悯。
    也不知道有多少横冲直撞的猛兽撞击在这金刚城墙之上。
    ……
    也不知道过了多久，远处的轰鸣之声终于逐渐减弱，消散，最终随着“哗啦”一阵声响，二人面前由原本的泥土化成的坚硬城墙土崩瓦解，历经战斗却仍然一尘不染的苏凡迈步走了进来。
    “凡哥……”
    看到苏凡安然无恙返回，就算是原本就对他有着无比信心的灵儿也不由得松了口气，看着苏凡轻声笑道。
    “嗯。”
    察觉到灵儿的关切，苏凡微微一笑，随即有些惋惜道。
    “那个家伙实力不弱，而且十分熟悉这里地形，更奇怪的是，好像这里的一草一木无不在尽力配合他的动作，我一个不留神，还是让他给跑了。”
    “没事的。”
    察觉到苏凡语气之中些微的自责之意，灵儿轻轻上前一步拉起了苏凡的手，一双秋水也似的眸子深情地看着苏凡的双眼。
    “时期突然，凡哥应对并无不妥之处，对方既然敢光天化日之下发难，一定也是做足了充分准备。”
    “以无心对有心，打得对方落荒而逃，凡哥已经很厉害了！”
    听着灵儿有些夸张的夸奖，苏凡不由得一阵苦笑。
    “傻丫头，我又不是小孩子……不过这件事怎么看起来都有些奇怪……”
    说着，苏凡微微一皱眉，像是想起来什么一样，扭头看向那个之前被追杀的女子。
    “这位……姑娘。”
    犹豫了一下，苏凡还是没有说出南天仙界常用的师妹称呼，毕竟眼前这位女子应该也只不过是毫无修为的凡人。
    “……小女子吉祥。”
    “吉祥？”
    听到这个有些熟悉的名字，苏凡和灵儿都是一愣，同时想起来一位老朋友。
    “呵呵，要是龙姐姐在这里，就有意思了。”
    灵儿更是烟波一转，瞟了一眼吉祥，轻声笑道。
    “嗯……”
    突然听到灵儿提起来龙汶雪，苏凡不由得一愣，一时之间吃不准她是什么心思，当下也只能摇头苦笑。
    “想必吉祥姑娘一路过来，已然知道此处是何处，将你带到这里的人，都是些什么人了吧？”
    “……知道。”
    显然，苏凡问的话，触动了吉祥姑娘心中某一处痛处，她沉吟了一下之后才轻声回答。
    看着她的反应，苏凡微微点头，心下十分理解。
    毕竟在这件事之前，她也只不过是一个普通人，特别是从她的气质上来看，平时也定然是养尊处优习惯了的。
    这种深闺小姐，突然被几位路过的纨绔神仙抓了起来，要带到动物园之中喂食他们看好的凶兽……怎么听起来都让人没有办法接受。
    不过看得出来，吉祥姑娘虽然生活无忧，但是性格到也算是坚韧。
    在这种遭遇之下还能够凭借自己的机智看准机会脱身，倒是位巾帼英雄。
    “吉祥姑娘，那些带你来的人，怎么样了？”
    看到此时吉祥状态还算可以，当下苏凡也不打算再多拖延，直接开口道。
    “被吃掉了。”
    口中回答着苏凡的话，吉祥的神色多少有些后怕的样子。
    “吃掉了？”
    苏凡微微一愣。
    也不怪他觉得奇怪，虽然这百兽园之中不乏修为高手的仙禽凶兽，但是那一群人多少也是平均金丹以上的修士，一行五六人，这么简单的就被吃掉了，而且……唯独只剩下这么一个毫无修为的普通人逃生，这怎么听起来怎么让人觉得奇怪。
    “没错……”
    不知道是不是察觉到了苏凡语气之中不太相信的意味，吉祥咬了咬嘴唇，仿佛在努力回想当时的场景，一时之间身形竟然有些颤抖起来。
    “虽然不是直接撕咬他们的身体，但是……那种不断吞食的感觉，很明显就是在吃他们。”
    “嗯？”
    苏凡和六灵对视了一眼，二人都敏锐地察觉到，吉祥口中所说的吃，好像不是普通字面意义上的那种吃。
    “你是说……”
    皱着眉头，六灵努力理解了一下之后，这才对吉祥确认到。
    “你是说，它是在吞食他们的修为？”
    “没错！”
    看来六灵的话对吉祥有了决定性的启发，听到她的形容之后，吉祥双眼猛然一亮，看着六灵肯定到。
    “我当时分明能够感觉得到，他们身上的气，以我可以感知到的速度在飞速减少。”
    “一转眼之间，就已经变成了一点气都没有普通人。”
    “最后才被一拥而上的普通兽类撕咬，吃了个干净！”
    
    ();-