    “武帝大人这么早啊！”
    第二天一大清早，苏凡便趁着六灵还在沉睡的时候轻身而起，简单洗漱准备之后，便来到百兽园门口赴约。
    原本以为自己今天早点来，可以趁着周围人少的时候好好观察一下附近的环境，看看能不能多找出一点线索来。
    但是没想到一大早刚到百兽园门口，就远远见到一个人蹲在大门外，一边啃着热乎乎的肉包子，一边招手对自己打招呼。
    正是秦汉。
    “老爷子昨天晚上说了，让我今天早点来门口候着，这不……”
    扬一扬另一只手里拎着的袋子，秦汉冲苏凡嘿嘿一笑。
    “还让我给武帝带点早饭过来。”
    说着一伸手，那袋还散发着热乎气的袋子就平平地飞过来，缓慢地落在苏凡手里。
    打开一开，同样是几个肉包子，还热着。
    “嘿嘿，聚仙庄的头号大厨，平时想订一桌正儿八经的酒菜还得花重金提前半年多预定，今早带着老爷子的信物过去，直接从床上跳起来给我们和面剁馅做包子。”
    “哎呀……”
    看秦汉陶醉的表情，显然是还沉醉在口齿之间的香气之中无法自拔。
    别说，凭苏凡的境界，当然早已经脱离了口腹之欲的境界，现在的他十年不吃不喝也不会有任何身体上的问题。
    特别是面对包子这么接地气的食物，按照道理来说，苏凡显然不会有丝毫动心。
    但是……
    但是……
    但是这该死的香气！
    手中拎着袋子，仅仅是从袋子口那里飘出来的香气就已经让苏凡食指大动。
    而且，众所周知，包子的香气其实是有一大半都被外面的面皮包裹着。
    精华其实是在里面的馅料！
    但是尽管现在苏凡手中的包子还隔着面皮和馅料两层阻隔，传出来的香气却还是让苏凡一阵阵心动。
    这要是一口咬下去……
    “既然是老哥安排的，那我就不客气了。”
    象征性地客套了一下，苏凡把包子凑到嘴边轻轻地咬了一口。
    “呼……”
    就在牙齿轻轻咬破面皮的那一瞬间，一股浓郁的香气就像是开了闸的洪水一半汹涌澎湃地涌了出来。
    一瞬间苏凡甚至感觉自己就像是一棵台风种的小树，那股鲜香到难以形容的味道，化作一阵阵无法抵御的狂风，将自己团团包裹在其中。
    “嗯……”
    沉迷之下，苏凡甚至忘记了咀嚼的动作，过了许久，才毫无意识的将口中的包子咽了下去，结束了这短暂的美食体验。
    低头看向自己手中的袋子，此时的苏凡除了感慨竟然会有人可以把这么常见的食物做到如此登峰造极的境界之外，只有一个想法。
    “不行，这么好吃的东西，我得给灵儿留着。”
    心念一动，苏凡手中的袋子已然消失不见，正是被他收入到纳戒当中。
    因为纳戒中特殊环境的原因，包子存放在那里不论过了多久，都不担心变质的情况。
    甚至下次苏凡拿出来的时候，包子的温度都不会有丝毫变化。
    而在失去了五行大阵之后，苏凡也通过周身气血运行的特殊方式，可以根据需要再身体内部勾勒出一个个新的五行大阵。
    这种方式虽然在效果上要比之前的方式低了些许，但是胜在更加灵活，也更加隐秘。
    比如现在的秦汉就等瞪大了眼睛盯着苏凡的动作，一脸欲言又止的样子。
    “怎么了？”
    苏凡微笑问道。
    “嗯……没什么……”
    看到自己的观察被苏凡反观察到，秦汉脸上多少有些尴尬，下意识地否认了一下，随后又想到这点肯定瞒不过堂堂武帝苏凡，只能把心里话说出来。
    “只是，最近有传言说武帝大人在那场伏击之中身受重伤，修为也受到了很大的损耗，甚至连普通的纳戒都已经没办法使用了。”
    “坦白说，我自己担心是一方面，同时我们今天要面对的事情也多少有一些危险，所以也是确认一下武帝大人是否有这方面的担忧。”
    “呵呵，所以，这包子是老哥让你去准备的没错，但是一直用功法加热，不让它变凉，是你自己的主意，对吧？”
    “啊这……”
    就连自己最深的伪装都被苏凡识破，秦汉尴尬一笑，就算是默认了。
    “无妨。”
    原本已经做好忍受苏凡冷脸的准备，但是出乎意料的是，苏凡看起来并没有二人不快的表情，反而对秦汉大大咧咧地一笑。
    “我知道你的顾虑，苏凡微微一笑，我也知道今天我们即将面临的，往小了说，可能是两三条杂鱼，往大了说，也有可能是上古巨擘。”
    “所以我现在可以以战友的身份告诉你，我的修为受损，是真的……”
    “啊？”
    虽然之前多少有些怀疑，但是一直都没有得到肯定答案的秦汉心中多少还是对苏凡有所幻想的，一直到听到苏凡亲口承认自己的修为受损，秦汉直接愣在原地，不敢相信自己的耳朵。
    其实这也不怪他，毕竟没人比他更知道他们即将去的是一个什么样的地方，面对的又是一些什么样的人。
    之前他之所以答应下来这个差事，一半以上的原因是因为虽然老爷子让自己去的地方十分凶险，但是有一位武帝—特别是一位战斗力顶尖的武帝同行，最起码自己的人身安危还是能保证的。
    但是……我人都到门口了，您告诉我您修为大损了？
    “……我还没说完，你急什么……”
    以苏凡的眼光，如何看不出此时秦汉心里的想法，这家伙一句话的功夫，下巴都快跌到脚面上去了。
    “虽然我修为受损，但是相应的，我又悟出来另外一个法门弥补了自己的缺失……甚至可以说，现在的我要比受到伏击之前的我，更强。”
    “啊！”
    秦汉活了这么久，今天算是真正的体会到了什么叫峰回路转，柳暗花明的感觉。
    “哎呀，我就说嘛！”
    “您是谁啊，您可是咱们南天仙界第一位以武证道的天才啊！”
    “要说另外几个人，我也听说了，弱吗？不弱！”
    “但是在武帝大人面前，那就是土鸡瓦狗！您随便吹一口气，他们就是灰飞烟灭，形神俱消的结果！”
    “我说……”
    要说秦汉那变脸的功夫真不是盖的，虽然转变前后的情绪值全额拉满，但是在转变的节点上却一带而过，浑然天成，绝对不拖泥带水。
    听得苏凡浑身鸡皮疙瘩一阵乱掉。
    “如果有个成语比赛，我看你一定拿第一。”
    苏凡有些无语，秦汉却丝毫不见尴尬。
    开玩笑，今天要去见得那几位，武帝大人不知道是谁，咱还不知道么。
    老爷子为了历练自己，私下里说了十几次了让自己去那里打个滚，拼杀一番，出来以后没准就直接亚圣了，正道称帝指日可待啊！
    但是……一想到百兽园中那几双阴沉的眸子，秦汉每次都果断拒绝。
    就算是收获再大，也得有命活着出来才行啊。
    老子当年修为巅峰的时候，那当然在百兽园之中横着走都行，谁要是敢写眼睛看一眼，那算它视力不好。
    但是咱秦汉？算了吧，还是老老实实，一步一个脚印地修行比较好。
    毕竟贪功冒进，可是修行大忌……
    ……
    苏凡当然没有真的神通广大到随时看穿人的想法，虽然也觉得今天秦汉的表现有点奇怪，但是既然他不肯多说，自己也就不好追问什么。
    当下暗暗计划，一会入园之后，多加小心一些就是了。
    寒暄已定，二人又简单的聊了两句，便携手迈入百兽园中。
    “出了昨天的事，老爷子已经下令今天园子修业一天，等咱们处理好了里面的事情，再重新开业接客。”
    一边往里走，秦汉一边对苏凡解释道。
    “看来老哥对我们两个很有信心啊，知道我们今天一天一定能解决。”
    “呵呵，武帝客气了，我有几斤几两，老爷子还是清楚的，他是对您有信心。”
    ……
    看得出来，秦汉虽然私下里嘴上有些跳脱，但是做事情也还是极为认真的。
    刚刚带着苏凡进入园中，秦汉就毫不迟疑地带了个方向。
    苏凡认得此时二人前进的方向正是昨天事发的地方。
    “我们先去看看当时的环境，也许能找到一些线索。”
    一旦进入办正事的状态之中，秦汉的预期也重新回到了初次见面时的冷峻声线。
    发现这点的苏凡也不由得暗暗点头。
    看来秦汉能在百兽园，秦稳手下做到今天这个地位，也不是凭空得来的，这个人确实有他的独到之处。
    有了这样一层印象，苏凡也就不再迟疑，跟着秦汉的身法快速向昨天的方向接近。
    一直走了大概小半个时辰，二人眼前顿时一阵开朗，一片空地突兀地出现在二人面前。
    “这里……”
    看着眼前凭空出现的一大片空地，秦汉又扭头看了一眼附近森林之中郁郁葱葱的样子，眉头紧皱。
    “我感到这里有一个极为强大的气息……那个人，我肯定不是对手，武帝大人，你要小心了……”
    “额……”
    看着秦汉额头突然冒出来的冷汗，苏凡有些尴尬地说道。
    “你说的那个人，好像是我……”