    “嗯……”
    察觉到在场众人的反应，看着眼前那个对自己鞠躬到地，半晌未曾抬起的秦汉，苏凡沉吟半晌之后，终于开口。
    “秦……老哥，不必多礼。”
    没办法，虽然对方年岁在那摆着，就算是实在是没办法跟着别人一样叫他一声秦爷，但是一声老哥，对方是肯定受得起的。
    人家都已经执晚辈礼了，自己多少也得给人家点面子，总不能真就不识好歹的叫一声小秦，小汉吧？
    那样的话，恐怕不出明天，整个南天仙界就都知道我武帝苏凡是一个不给别人面子的小人了。
    “武帝。”
    听到苏凡的话，秦汉也顺水推舟的直起身来，对苏凡说道。
    “当日拍卖会，有幸见过武帝一面，也为老太爷带回来十坛子毛台酒，老太爷性格淡薄，没有什么太过嗜好之物，偏偏这酒之一字，能让他老人家轻笑一声。”
    “但是那日品了武帝的毛台酒之后，老太爷竟然像是换了个人一样，大哭了半天，下人问他为什么哭，都不回答。”
    “最后还是我跪了半柱香的时间，才让老太爷开来了口，和我说在品尝了毛台之后，才知道自己这一辈子的酒算是白喝了。”
    “事后，老太爷也曾经吩咐我，我百兽园算是欠武帝一个人情，他日武帝但有吩咐，我百兽园万万不会推辞一句。”
    “来人！”
    一连串把话说完，秦汉随之招呼了一声。
    不用他多说，身后自然有一位侍者走上前来，低着头，双手递过来一个信封。
    苏凡留意到，这个被秦汉叫过来的侍者身上穿的是淡紫色的长袍，显然在百兽园之中的地位又要比之前看到的那些要高得多。
    “武帝，请笑纳。”
    接过信封，秦汉又从其中抽出来一张金闪闪的卡片，恭恭敬敬地双手交与苏凡。
    在这一连串的动作之后，苏凡早已经成为了全场焦点之中的焦点。
    一时之间所有人的眼光都聚集在秦汉手上那张金光闪闪的卡片上。
    “那是什么？”
    “不知道，离的太远了也看不清……”
    “可能是存单？我说那人是谁呢，气势那么强……不过咱们百兽园想要和武帝结交，送上个十万八万的仙晶，应该也不算亏吧？”
    “我看着，不太像是存单，哪家仙号也没有这么奢华的存单啊，看上面的气息，最起码也是灵宝级别的宝物。”
    “那该不会是……”
    终于，在众人七嘴八舌的猜测之中，有一个最为资深的侍者开口道出了正确答案。
    “那该不会是，咱们百兽园传说之中的至尊威蔼批会员卡吧？”
    “啥？”
    此话一出，在场众人当场就愣住了。
    一半的人是因为这至尊威蔼批的名头唬住了，没想到在百兽园中传说多年的至尊会员卡真的存在，并且此时此时就这样毫无保留的展现在自己面前。
    另外一方面……则是完全不知道这是个什么玩意，只是从这出场方式感觉到很厉害，但是又不知道具体哪里厉害。
    “这是什么？”
    这百兽园在今日之前在苏凡印象之中，还不过是一个类似动物园的存在，除了看看平时比较不常见的凶手仙禽之外，也没有什么了不起的。
    与此相联的，他也从来没有把这百兽园园长放在眼里，毕竟一个……一个……一个办动物园的，能厉害到哪去，对吧？
    就算你有点地位，总不可能比咱苏凡武帝有牌面吧？
    但是今天所发生的一切……或者说因为那些纨绔子弟和自己起冲突，而让这百兽园所不得不展示出来的一切，则让他彻底打翻了之前的刻板印象。
    “哈哈……武帝有所不知，此物叫做威蔼批贵宾卡，乃是我们百兽园最为至高无上的信物。”
    “自从老太爷创办百兽园以来，此物也仅仅送出去过两份，这第三份，便是武帝面前这一张。”
    “凭此物者，可以随意进出我百兽园，无需任何费用，无需预约，任何通道都完全为武帝打开。”
    “另外，我们百兽园还会专门为此物持有者常年预备一座天甲仙驭，绝不对外租借，以供持有者以及亲眷随时使用。”
    “最后……我们百兽园愿意为此物持有者，送……咳咳，不对，是出让，出让一只仙兽或者凶兽，品类不限，只要您降服得住，我百兽园都会双手奉上。”
    “嗯？”
    其实一开始秦汉在介绍那个什么威蔼批卡的时候，苏凡还有点不往心里去。
    嗨，什么跟什么啊，不就是一个动物园的长期门票么。
    什么随时参观，什么天甲仙驭。
    现在对苏凡来说，能用钱得到的东西，都说不上贵重。
    毕竟现在整个南天仙界，要说比他武帝苏凡有钱的人……还真有，而且，坦率来讲，为数还不少。
    但是要说比他更会赚钱，也更有钱途的人……恐怕一个都不会有了。
    而且就凭借此时苏凡的声望和修为，这百兽园能让他前来参观，其实更多的，应该算是一种占了便宜的广告效应，虽然是送苏凡礼物，但是到最后是谁得了好处，还真不一定。
    不过，秦汉那最后一句话，算是让苏凡把刚刚到了嘴边的拒绝的话，直接给咽了回去。
    “百兽园里的灵禽凶兽，可以随意挑选一只？”
    “只要自己压制得住？”
    开玩笑，这条件恐怕没有谁能拒绝得了吧。
    百兽园是什么地方？可以说是整个南天仙界之中，所有灵禽凶兽的聚集地啊！
    苏凡记得自己听过一种说法，在整个仙界历史之中，只要出现过的生物，书上就有记载，而只要是书上有记载的生物，百兽园里就有活的！
    “多谢秦老哥，也代我向老太爷致谢。”
    话都说到这份上了，苏凡要是还是拒绝，那可真就是傻到家了，当下众人眼中只觉得身形一闪，苏凡好像完全没有动过，但是此时他的手上已经多出了一张金灿灿的卡片。
    而反观秦汉那边，则还是保持着刚刚的姿势，只是有些愕然地看着苏凡，满眼之中都是不敢相信的神色。
    “苏……苏凡竟然速度这么快？”
    “是啊，我根本就没看清他有什么动作。”
    “废话，别说你了，你看秦爷，这不也呆住了么。”
    “对啊，苏凡从秦爷手中把威蔼批卡拿过去了，秦爷竟然连动都没动一下，这实力对比是不是有点太……”
    “啊？你们说啥？苏凡动过么？”
    ……
    耳中听着众人低声议论，苏凡心中不由得一阵苦笑。
    刚刚想到最后，察觉到这威蔼批卡的最大诱惑，自己竟然一时失态，着急了点，直接把卡拿过来了。
    这下可好，这相当于在众人面前直接表现出秦汉完全不是自己的对手，这多少就有点不厚道了。
    “秦老哥，小弟一时心急，得罪了得罪了……”
    “呵呵呵呵……”
    出乎苏凡意料的，就算实在自己人面前丢了这么大一个面子，秦汉也并没有恼羞成怒，而是颇为欣慰地轻笑了起来。
    “无妨无妨，武帝不要客气，能够与武帝这样的高手结交，确实是我们百兽园的荣幸……只是，不知武帝对百兽园哪一只灵兽感兴趣呢？”
    “是貔貅？灵风？”
    “太巧了，我们上个月刚刚得了一只变异了的的火麒麟，其身上发的并不是普通的仙火，乃是比之更为猛烈的幽冥火，如果能为武帝所得，必然是一大助力啊！”
    “幽冥火？”
    听到秦汉这么说，苏凡眼睛不由得微微一亮。
    这什么幽冥火听名字有点厉害，不过苏凡可以肯定，它绝对没有骷髅的冥火厉害。
    而自己既然已经有了骷髅，甚至经过上次自己为骷髅的元神品名，和骷髅的融合早已经接近了合二为一的境界。
    所以自己已经有了更好的选择，自然不会再去选那个什么火麒麟了。
    “嗯，武帝大人没有感兴趣的么？”
    听到自己一连报出来三个自以为苏凡根本无法拒绝的名字，对方都轻轻摇头，看起来完全不怎么感兴趣的样子，秦汉心中不由得有些焦躁。
    百兽园是老太爷的骄傲，跟上他一生的骄傲，正如传闻之中所说，园中大多数兽中强者，都是他亲手捕获。
    但是此时苏凡竟然表现出兴致缺缺的样子，对他来讲，虽然没有什么伤害，但是多少也算是有点侮辱。
    “那么，不知武帝对什么样的仙兽，感兴趣呢？”
    话说到这里，语气之中已然带上了一丝挑衅的意味。
    我给你说，你不要是吧？
    那你告诉我，你要什么样的！
    我百兽园，只有你想不到，没有我拿不出！
    “嗯……”
    出乎秦汉意料的是，苏凡听完这句话之后还真的微微眯起眼睛，仔细思索起来。
    看他的样子，好像还是真的在认真考虑这个问题。
    一看他的架势，秦汉当下不由得有些后悔。
    毕竟苏凡的境界摆在那里，自己让他随便开条件，鬼知道他能说出来个啥。
    万一真让他说出来什么百兽园没有的品种，那今天这脸可就丢大了。
    就在秦汉心中打鼓的时候，终于听到苏凡好像想到了什么一样，轻轻咦了一声。
    “咱们这，有没有什么我驾驭不了的？”
    
    ();