    “你醒过来了？”
    听到骷髅那久违的声音，苏凡心中大喜。
    自从当日他从那位说书老人手中得到了骷髅指骨，并在灵儿和龙汶雪的帮助之下，算是硬抗着钱缺的输出，把骷髅从他已经迷失的神识世界之中拉了回来之后，就再也没有听到过他的声音。
    如果不是上次在黑羽箭射过来的关键时刻，骷髅毫无保留的释放冥炎包裹住苏凡阻拦羽箭的右手的话，苏凡甚至已经要开始怀疑这老哥是不是打算再也不出声了。
    不过昨晚回去之后，苏凡也在心里尝试着和骷髅沟通。
    虽然暂时没有得到骷髅十分明确的答复，但是苏凡已经能够微弱地感受到骷髅的存在。
    而今天不知道为什么，骷髅竟然能够像往常一样直接和苏凡对话。
    “难道……这周围的气机对你有滋养作用？”
    苏凡不愧是以武证道的仙帝级别强者，几乎是在瞬间就已经察觉到了最关键的因素。
    “没错。”
    回应苏凡的，还是骷髅那熟悉得不能再熟悉的嗓音。
    “不过……与其说是这里的气机对我的身体有滋养的作用，不如说是刚刚我们路过的那里。”
    “我在那里感受到了十分熟悉的味道……虽然没有我所掌握的那么强大，但是对方和我的力量同源，所以和空气之中普通的灵气相比起来，他更容易被我所吸收。”
    “在那份力量的滋养之下，我的伤势也能很快的回复……这也是我现在能够面前和你沟通的原因。”
    “明白了！”
    听到骷髅的一番解释，苏凡豁然开朗的同时，也觉得心里猛然一跳。
    如果说仅仅是对方不受控制，从而逃逸出来的气机，就已经对骷髅有着这么强的补给作用，那如果直接吞食了对方力量的源头，会是什么结果？
    “呵呵……”
    骷髅和苏凡心意相通，加上苏凡这个念头也并没有刻意瞒着骷髅，所以就在苏凡心念一动的瞬间，骷髅就已经察觉到了他的想法。
    “如果是那样的话，我的修为估计能够直接上升一个等级，至于具体能到什么程度……就要看对方有多少营养了，嘿嘿……”
    听得出来，骷髅虽然没有直接表态，但是对于苏凡刚刚的那个想法，他可是举双手赞成的。
    “我明白了，交给我吧。”
    听到骷髅这么说，苏凡点了点头。
    “既然你当初是为了救我而牺牲自己，那我仅仅把你救回来，肯定还是不够的。”
    “就让这个胆敢挑战我们的人，贡献出他的力量源头，成为你的补品吧。”
    ……
    此时的秦汉十分害怕。
    十分，特别，无比的害怕！
    而他恐惧的源头，则是刚刚自己还视为偶像的武帝，苏凡。
    不知道刚刚两个人在那个大树后面看到了什么让他不爽的东西，从那里离开的苏凡整个人身上的气势就是一变。
    一开始虽然自己也能感受到他身上的强大，但是在明知道他是自己战友的前提下，却并不需要太过担忧。
    那感觉就像是看着天上的太阳，每个人都知道那玩意只要一爆炸，瞬间就能把自己灭掉。
    但是却没有人会对太阳本身有着多大恐惧。
    而现在的苏凡，给秦汉的感觉，就是一座火山。
    还是一座正在冒着浓烟的火山。
    更加可怕的是，这座火山就在自己脚下……
    他自然不知道这是因为苏凡刚刚和骷髅的交流，让他内心中最深层的战意被挑起，整个人已经进入一种蓄势的状态之中。
    这也是苏凡对骷髅的承诺，只要那个人再次站在自己面前，不为之前的恩怨，仅仅为了让对方交出他手中的冥炎源头，给骷髅做补品让他尽快完全恢复，苏凡也要让自己随时处于最佳的状态。
    毕竟，如果万一让对方逃脱的话，下一次机会就不一定要等多久了。
    而对此毫无所知的秦汉此时则完全被苏凡身上所泄露出来的气势镇住了。
    开口问一下原因？
    开玩笑，这位堂堂百兽园第一高手，就算是放眼整个南天仙界都是排名靠前的强者，现在就像一只乖巧的小猫一样，苏凡让他做什么，他肯定除了直接答应之外，不会有第二个想法。
    “嗯？”
    就在二人沿着苏凡选出来的道路前进的时候，苏凡却突然站住了双脚，视线往某个方向看了过去。
    “武……武帝大人，怎么了？”
    正在仔细观察苏凡的秦汉从他的表情之中看到了一丝不太一样的东西，当下就算是心里没底，也只得装着胆子问了一句。
    “我们去那里看一下……我感觉到那边有点东西。”
    苏凡眯着眼睛说了一句之后，便直接扭头朝那个方向走去。
    “那个方向？”
    对于苏凡的决定，秦汉当然毫不犹豫直接答应下来，不过心里还是有点奇怪。
    因为苏凡目光所看过去的方向，秦汉其实还是很熟悉的，因为那里也是百兽园这么多年最为重点监视的区域。
    自己虽然没亲眼见识过，但是老爷子可是亲口说过，百兽园之中的那些上古凶兽，有很多真正的强者正在那里休眠。
    但是……
    重新左右确定了一下标记，秦汉心里有点疑惑。
    方向是没错……但是那个地点是在百兽园真正的中心位置，距离二人现在，就算是以速度见长的高手，也要全力赶路五天左右的距离才能到达。
    而这么远的距离，苏凡就能察觉得到？
    那是多么让人恐怖的实力？
    ……
    其实秦汉这么想也是有一定道理的。
    要知道在南天仙界之中，和凡世的灵气匮乏完全不一样，处处都被充盈的灵气充满着。
    这种环境，毫无疑问当然对于一众仙人的修行有着莫大的好处。
    但是也在一定程度上，对众人探知周围环境的能力起到了一定的影响。
    这就好比在深夜之中寻找一点亮光，如果四面都是漆黑的环境，只要有一点亮光，哪怕光源离得很远也能够很容易的观测到。
    但是如果放在一个灯火通明的环境，再去找一个小小的蜡烛，那难度就更不可同日而语了。
    这种情况放到现在的苏凡身上，那就相当于在一片灯火通明之中找一只距离自己千米之外的一只细小蜡烛。
    放到别人身上，完全是不可能办到的事情。
    但是偏偏苏凡就做到了，而且是几乎在瞬间就做出了反应。
    这点让早已经被苏凡震惊了无数次的秦汉心中对他更是佩服，一路上也更加尽心的讲解百兽园的历史，和那些他们即将遇到的敌人的情况。
    其实他不知道的是，尽管苏凡的实力确实可怖，但是他之所以能够感知到那个位置，更多是骷髅的帮主。
    冥火之间有着自己的感应，再加上骷髅的冥火显然要比之前袭击苏凡之人所拥有的冥火更加强大，所以对后者的感知也就更加清晰。
    反过来说，虽然此时苏凡和秦汉已经在百兽园之中朝着那个方向走了三天多的时间，那个冥火的拥有者，也并没有感知到苏凡接近的迹象。
    反倒是从这几天秦汉的介绍之中，苏凡对自己即将的面对的敌手，有了七分的了解。
    也正是因为如此，苏凡对即将发生的一场大战，信心越来越足。
    毕竟自己现在以有心算无心和知己知彼这两方面都占足了便宜。
    就连对方身为百兽园土著这件唯一的依仗，也因为自己这边有秦汉随行，而被削弱到几乎不可见。
    ……
    “嗯……一直灵虎，一只幽冥龟，一只青龙，就是这三个家伙在这百兽园中占山为王，在整个南天仙界眼皮子底下作威作福？”
    在同行的这几天之中，苏凡一边感慨着百兽园之大，真的远远超过自己之前的想象，一边听着秦汉给他的讲解。
    如此以来，苏凡也对整个南天仙界，和百兽园，都有了新的了解。
    其实严格来说，百兽园的历史，就是南天仙界的历史，这二者之间相互交缠，有着太多的共通的地方。
    “没错……”
    多日的跋涉，加之百兽园越往深处走，就越难以跋涉的地形，让秦汉这种级别的高手都出了一头的热汗。
    伸手抹了一把湿热的额头，秦汉咧着嘴说。
    “当年别的凶兽都在众仙人的威逼利诱之下，投到了各门各派之下，有的去做护法，有的则干脆去做了坐骑。”
    “只有这三位凶兽首领，说是顽固不化也好，说是宁死不屈也好，尽管当时战败之后被打得很惨，可也没有低头认输，一直坚持着自己的地位，不肯接受仙界开出的条件。”
    “嗯……”
    听到秦汉这么说，苏凡倒是有点意外。
    “这么说来，这三位倒是条汉子……不过他们这么做，就不怕仙界斩草除根吗？”
    “嘿嘿……”
    显然早就料到了苏凡会这么问，秦汉嘿嘿一笑。
    “当时仙界的主流声音就是要彻底消灭他们，不过最后还是我家老太爷和……和一位神秘强者出头，这才把这三位保了下来。”
    “当时这三位也有话留下，我们家老太爷在一天，他们就不出百兽园一天。”
    
    ();-