    “牛六妮？”
    “六婶姓牛？”
    听到六婶这句话，苏凡不由得心中一笑，这六婶难怪脾气这么犟，真是对得起她这个姓氏。
    当下也不顾旁边平儿的崇拜目光和微红的脸颊，苏凡微微一笑，抬起手来解除了六婶身上的禁制。
    而这下六婶在刻意留心之下，也察觉到了苏凡究竟对自己的身体做了什么。
    原来自己气机流转的最为关键的节点上，在不知不觉之间被苏凡种下了他的气机。
    这样平时不会显露出来什么，但是如果自己一旦想要对谁出手，在尝试调动气机的情况下，经脉会瞬间因为堵塞而停止流动！
    想起来苏凡竟然能够在自己不知不觉之间就做到这点，六婶心中不由得一阵骇然。
    之前苏凡和秦汉所料不错，其实在整个兽族之中，有她这种修为的人不在少数，甚至就算是六婶本人，最多也只是上等的高手，距离顶尖的位置还有相当一段距离。
    但是同样的，这也代表了自己族群之中，有绝大多数的人根本看不清苏凡的动作，就会被死死地克制住！
    要知道，现在苏凡在六婶和平儿眼中，还不是那位可以代表南天仙界最强战力的武帝苏凡，而只是一位成名已久，最多也只不过是一位普通仙帝级别的强者。
    虽然称号相似，但是二者的战斗力可谓有着天壤之别。
    想到百兽园之外，和苏凡相同修为的人还有很多，而兽族这么多年以来，自以为韬光养晦，实际上却是北门造车，包括自己，都堪堪做了回井底之蛙，六婶心中不由得一阵灰心丧气。
    “得罪了，六婶。”
    轻轻一笑，苏凡一招手，收回了刚刚趁着六婶不注意的时候在她身上气机流转的关键节点所种下的暗招，苏凡微微一笑。
    只不过那笑容之中，怎么看都觉得少了那么一丝真诚。
    而随着苏凡的动作，只觉得浑身突然一轻，之前的凝滞感觉和刺骨的痛苦顿时消失不见，六婶踉跄了两步才在平儿的帮助下站稳。
    轻轻甩开平儿搀扶着自己的手，六婶努力站直脊背，盯着苏凡的双眼沉声说道。
    “看来倒是我牛六妮小瞧秦稳老爷子了……刚才的手段，六妮领教了。”
    一声说完，六婶扭头看了一眼旁边脸色通红，饶是性格泼辣，此时也不知道该说什么好的平儿，语气少转温柔。
    “平儿你长大了，肯为朋友出头，这点应该是优点，六婶不应该生你的气，你做得对，是六婶狭隘了……”
    摇摇手，将平儿的话都堵了回去，六婶看着平儿笑道。
    “六婶不是气话，刚才秦稳老爷子既然肯出手帮你，就说明你做的没错，如果……哼，她要是袖手旁观的话，等我收拾了他，可是要好好责罚你。”
    “毕竟……”
    说到最后，六婶眉头微微皱起，低头沉吟半晌之后才重新抬起头来盯着苏凡的双眼说到。
    “毕竟他们和我们兽族不同，心思狡诈的很，相比于他们的修为，他们骗人的功夫才是最难提防！”
    “这……”
    不得不说，六婶这些话在苏凡和秦汉耳中听起来和当面抽他俩巴掌没什么区别。
    别的不说，苏凡眼下这身份就是假的，这万一真被揭穿的话，他俩怎么和平儿解释，还是一个问题。
    一开始只是为了拿着秦稳老爷子的招牌当令箭，二人没想到这平儿竟然和两个人这么有缘，还真就把他俩当成好朋友了，眼下事情走到这一步，确实也没什么好的办法，只能走一步看一步。
    只希望当平儿意识到自己被骗的时候，不要太过生气就好……
    不过身份的时候，毕竟不是眼下最重要的，看着六婶的目光，苏凡就算是心里发虚，面上也绝对不可能表现出来，当下只是微微点点头，故作高深地对平儿说道。
    “六婶说得没错，事间最难知的便是人心，平儿你可要牢牢记得。”
    “哦……”
    不知道苏凡是不是在讽刺自己刚刚对他的怀疑，平儿红着脸点点头，好在没有继续追问什么，倒是让苏凡又少了些编瞎话圆谎的功夫。
    ……
    一场风波闹过，周围看热闹的人也都逐渐散去，只留下在场私人面面相觑。
    原本苏凡和秦汉还以为有个刚刚的插曲，六婶肯定会找个借口让两个人赶紧离开，毕竟谁也不想一直看着打败自己的人不断在面前晃荡。
    特别是刚刚苏凡对六婶这种实力和计谋上的双重碾压，甚至一度让秦汉觉得，在未来相当长一段时间里，“秦稳”这两个字都会成为六婶的心魔，甚至有很大可能会影响到她此生修为所能达到的高度。
    不过六婶的反应，却让两个人再次意识到了自己的狭隘。
    那六婶在察觉到苏凡其实是很重视平儿这个人的时候，之前对于苏凡的不快就早已经瞬间消失，特别是最后苏凡所表现出来的气度，就连她周围百兽园之中知名的女土匪都有些心生敬服。
    “反正你三位爷爷早上就出去办事了，听说东面食尸魔那边不太平，咱们族里已经有好几个人和他们打过照面了，据说把他们好几个人都揍了一顿，你爷爷这次去，不把这件事调停好估计是不会回来。”
    “这几天你们就住我家里，六婶给你做点好吃的补补身子……你爷爷也真是的，说是要历练你，可好歹也是个小姑娘，吃的都不给你带够就直接扔出去，哪有这么历练孩子的！”
    ……
    重新变为慈祥六婶之后，便再也没有了之前那种咄咄逼人的蛮横气势，反而像是一个唠叨不断的老母亲，不断埋怨女儿和长辈。
    归根到底一句话，跟我走，我照顾你！
    而面对六婶重新燃起来的热情，平儿和苏凡相视一笑，只能点头答应。
    因为他们知道如果这时候拒绝的话，六婶肯定会觉得这两个人是记恨她刚刚的表现，而不愿意给自己和好的机会。
    甚至，很大概率会把这笔账记在苏凡头上，毕竟孩子是自己家的好……就算是自己家的孩子不好，也肯定是和他的朋友学坏了！
    ……
    有了这种顾虑，苏凡和秦汉最终还是被平儿带着，跟着六婶来到她的家里。
    还没走到院门口，几个人就觉得豁然开朗。
    原来六婶住的是一个方方正正的四合院，虽然看她身上穿的衣服并不华贵，在和几个人见面的时候，所表现出来的姿态也确实是刚刚刚玩农活回来的样子。
    但是几个人看她所住的院落，显然要比兽族之中别的房子要干净整洁得多。
    “看不出来，六婶大小还算是个有钱人！”
    看着眼前足足能够改成四个四合院，住上四大家子人的院落，秦汉不由得赞叹道。
    要知道，在南天仙界，这种规模的房子也是要消耗不少仙晶呢，一般的仙人别说买不买得起，就连敢不敢想也是个问题。
    “嗨！”
    重新回到爽朗状态的六婶显然对自己这个打理得井井有条的巨型院落也十分得意，听到秦汉的夸奖，当下故作谦虚地说。
    “我们这小地方哪能和你们外面的比，我凑巧算过，这个院子啊，放在外面最多也就只值得一半的价格。”
    “啊？”
    敏锐地捕捉到了什么，苏凡猛然一惊。
    “这么说，咱们这里，和外面一样，是可以互相衡量的？”
    苏凡这么问，自然有他的道理。
    因为从常识来讲，两个货币体系之内的东西想要横向比较，一定要找一个居中的媒介，这样才能够根据相应的购买力来推算在对方体系之中的购买能力。
    而六婶显然几乎没怎么思考就得出了最后的结论。
    这就说明，南天仙界和此处百兽园之中的兽族，已经有了一个可以充当中间媒介的货币。
    甚至从六婶的反应速度来看，这个媒介早已经存在了许久的时间，到最后就她这种已然上了年纪的老人家都能够快速反应过来。
    ……
    既然六婶话已经说到这里，就代表着她根本没着在这点上对二人有所隐瞒，当下轻轻点了点头，用一种略微感慨的语气说道。
    “这世上，不论是我们兽类，还是你们人类，永远都不缺少追名逐利之人。”
    “虽然两族之间来往受到限制，但是这只能禁制两族之中普通人相交，却连最普通的称兄道弟，也要逐步确认人品确实没问题，才可以。”
    “但是有一种交情，你们叫做商人，之间的交流确实永远都没有办法完全禁止的。”
    “原来是这样！”
    六婶这么一说，苏凡马上就明白了。
    想必一定是有铤而走险的行商偷偷于兽族做生意。
    虽然到目前为止，并没有什么官方渠道向南天仙界的公布百兽园之中有这样一个兽族的存在。
    但是一定有人通过某种方式得知了兽族的存在，并且偷偷跑来和他们做生意。
    这也是为什么六婶明明没有走出百兽园一步，却对南天仙界通用货币和房屋价格都十分清楚的原因。
    
    ();