    “怎么，你认识我三个爷爷？”
    看得出来，那个女子对秦汉竟然能够说出“三兽圣”的名头，觉得十分震惊，当下直接开口问道。
    “呵呵，看来毕竟还是在这百兽园之中被关押的太久了，虽然心无旁骛，实力要比南天仙界许多同龄人强上许多，但是一遇到这些弯弯绕绕，马上就露出破绽……”
    看到那个女子在秦汉的试探之下，竟然连一个回合都扛不住就露出了马脚，苏凡心里不由得觉得好笑。
    “那是当然！”
    同样察觉到那个女子已然上当，秦汉微微一笑。
    “三兽圣的名头谁人不知……不过我也有许多年没见过他们了，上次来这里的时候，可能还没有你呢。”
    听到这他这么说，那名女子显然心里还有些狐疑，当下不由得上下打量秦汉起来，分明没有把他说的话完全放在心上。
    “哼哼……”
    看到她的反应，秦汉心中也知道不拿出来点真东西，恐怕还真没办法直接震住她，当下微微一阵冷笑，随后伸手入怀，掏出来一个黑漆漆的令牌来。
    “小娃娃，认识这个东西么？”
    与那位女子相比，苏凡距离秦汉的要近得多，就在他刚刚把那个令牌掏出来的瞬间，苏凡就已经看清了那赫然是一块狮头令牌。
    令牌材质棕红透金，也不知道是由哪种玄材打造成的，正面一个硕大的狮子头像十分惹人注目，而令牌周边还有一圈也不知道是什么文字的符号，仅仅看上去一眼，苏凡竟然觉得有一种低沉的嘶吼之声从自己脑海之中响起。
    “这是……”
    这令牌显然门道不小，就连见多识广的苏凡都不由得觉得有些好奇，心想还真就不知道秦汉身上还带着这样的奇珍，等有机会一定要讨过来把玩一番。
    和苏凡一样，一看到秦汉带来的东西，那位女子也是一愣。
    虽然此时相隔距离不算短，但是一来在场众人都是身负修为的高手，二来女子本身也是箭道高手，目力自然要比寻常的修士要强上一线不止，所以几乎和苏凡同时看到秦汉手中那块令牌的样子。
    “金狮令？你是什么人？”
    最后几个字，在惊讶之下，女子已然用上了真力，一瞬间就算是相隔如此之远，苏凡和秦汉二人也都同时觉得一阵震耳欲聋的狮吼在耳边响起。
    “呵呵，果然是一只小狮子……”
    听到她这么大的嗓门，苏凡和秦汉不由得相视而笑，看来这小姑娘的身份已然昭然若揭。
    “咳咳……”
    虽然已经通过连哄带骗的方式，引诱这小姑娘露出了底细，但是该做的戏还是要做全套。
    当下秦汉清了清嗓子，迎着那个小姑娘疑惑的目光开口道。
    “小娃娃，看你年纪应该不大，对于老一辈的事情不知道也是正常，我们这当叔叔爷爷的，不会怪你……”
    “叔叔？爷爷？”
    看到刚才秦汉一本正经清嗓子的样子，苏凡就知道有人这是要胡说八道了，不过当听到叔叔爷爷这四个字的时候，还是不由得一愣。
    （本章未完，请翻页）
    这老秦一路来都对自己恭恭敬敬的，怎么一到了关键时刻，竟然要占自己便宜了？
    这是什么套路？
    “稍安勿躁，稍安勿躁……”
    好像是察觉到了苏凡的疑惑，秦汉碍于眼下的形式也不方便和苏凡仔细解释，当下只能对苏凡挤了挤眼睛，示意他不要急。
    “我呢，在当年有幸见过三兽圣之中的两位……最后一位，也就是这令牌上的狮圣当年在闭关，没能出来见我们，不过也送给了我们这张令牌，并承诺我们日后如果有需要，凭此令牌可以随时见他，绝对不会有人滋扰。”
    “而我们的身份……”
    “在下，百兽园总管，秦汉，而我身边这位就厉害了……”
    秦汉介绍完自己，一摆手，向身边的苏凡方向一指。
    “正是我们百兽园的当家主人，秦稳！”
    “啥？”
    如果说那个女子在见到那个所谓的金狮令牌的时候的惊讶值为一百的话，那么此时听到秦汉竟然把自己介绍为秦稳的苏凡的惊讶之就是八百六十五……
    什么鬼，我什么时候成我结拜大哥了？
    不过这时候，苏凡当然不会真的开口询问秦汉用意，相反的，他却盎然而立，身上气机流转不已，故意呈现出一份高手独有的姿态来。
    而看到苏凡如此配合，秦汉显然也松了一口，对苏凡示意了一个几不可见的特殊眼神，示意他稍安勿躁，一切听自己安排之后，便转过头去，继续看着那个小姑娘，开口说道。
    “小姑娘，不知道你听没听过我们两个人的名字？”
    “嗯……”
    听到秦汉介绍两个人的名字，小姑娘脸上狐疑的神色一闪即逝，取而代之的，则是一副恍然大悟的表情看着苏凡说道。
    “哼哼，原来是百兽园的家主秦稳爷爷……总听三位爷爷说你和外面别的人不一样，是个真正的高手，难怪你刚才能轻而易举的躲开我的飞箭……”
    话说到一半，那个小姑娘猛然一顿，随即用一种我早该想到的语气，问苏凡道。
    “那昨天，躲开我羽哥黑炎箭的人，也是你了对不对？”
    羽哥？
    黑炎箭？
    是啊！
    开玩笑，就算是苏凡脑袋转的再慢，在听到这两个名字的时候也知道说的是谁了！
    心中想着这秦汉还真是个妙人，轻轻松松套出来这个小姑娘家底之后竟然还能顺便得到点意料之外的信息，看来他能在百兽园之中混到管家位置，在秦稳老哥面前更是红人，真不是全靠运气的。
    这哥们，是个人才！
    “没错，真是老夫。”
    不过此时苏凡心里高兴归高兴，当下却不能展现出来太多，面对那小姑娘恍然大悟的神色，和身旁秦汉崇拜的表情，苏凡故意昂身而立，一手横端于腹前，一手自然背于身后，双眼凝视前方虚空，缓慢而又坚定地点了点头。
    “当年一别，已千载矣，近来突有所感悟，故此前来拜会，不知三圣目前可好？”
    “这……”
    （本章未完，请翻页）
    不知道为什么，在看到苏凡此番气概的时候，那个小姑娘分明觉得自己心头一跳，下意识地就要移开目光。
    不过转念一想，对方既然是那个经常被三位爷爷提起的秦稳老爷子，对于自己来说，也绝对是长辈级别的强者，自己倒也不用太过害羞，不然平白如墨了三位爷爷的威风。
    当下虽然不知道为什么心中就像是生出一只小鹿一样不断乱撞，但是小姑娘还是鼓足勇气，直视苏凡双眼。
    “三位爷爷都好，平日里也经常提起秦稳爷爷，特别是我三爷爷经常说如果当年没有秦稳爷爷居中调和，我们兽族就要和南天仙界那群水族拼死相争，一直念着秦稳爷爷的恩情，说下次见面一定要好好喝一杯呢！”
    “水族？”
    听到这句话，苏凡微微一愣，虽然南天仙界龙族不少，但是从来没听说过有什么水族在啊。
    “啊！”
    不知道是不是苏凡脸上疑惑的神情提醒了那个小姑娘，只见她娇呼一声之后，捂嘴对苏凡说道。
    “平儿多嘴了……三爷爷总说，南天仙界没一个好人，都是些乌龟王八蛋，所以就经常和平儿开玩笑说他们是水族的……当然，秦稳爷爷是好人，这是三位爷爷都亲口说过的，所以秦稳爷爷不是水族。”
    “额……”
    听完这个说法，苏凡除了苦笑之外也不知道该说什么好，只能在心里对秦稳老哥吐槽。
    “老哥啊老哥，这小姑娘牙尖嘴利，虽然是当着我的面，可骂起我来一点都不含糊啊……不过还是老哥你面子大，整个南天仙界，除了你之外，可是都被骂进去了。”
    不过心里吐槽归吐槽，苏凡面子上的功夫可还是要做足，当下不动声色地点了点头。
    “呵呵，都是些陈年旧事，也亏得三位老哥都还记得……你叫平儿是吧，好名字，他们在那里，你先带我们过去吧。”
    “这……”
    听到苏凡这么说，平儿才反应过来刚刚自己情急之下竟然一不小心把自己的名字说了出来，当下就有点后悔，不过转头一想，这秦稳爷爷既然是三位爷爷的老朋友，应该也不是坏人，被他知道自己名字应该也不是什么问题，这才松了口气。
    “三位爷爷最近正要在我们落月谷相会，刚好我也和羽哥约好了去见见三位爷爷。”
    “那落月谷距离此地不远，如果秦稳爷爷不嫌弃，就跟着我一同过去吧。”
    “如此甚好！”
    苏凡还没说话，一旁的秦汉当下答应道。
    “哼！我是问秦稳爷爷，不是问你，看你大白天带着斗笠不敢以面目示人，一看就是个水族，平儿不要带你同去！”
    “额……”
    平儿姑娘一句话，直接把秦汉后面的话全都堵了回去，一时之间让他脸色张洪不止，当下想要还口，可对方毕竟是个小姑娘，秦汉自重身份也不好和他一般见识。
    “呵呵，平儿……”
    苏凡见状，当下开口为秦汉解围。
    “秦汉同样是我族杰出后辈，日后我还有很多事要交给他，这次带着他同时拜见一下三圣也是好的。”
    （本章完）