    “秦稳爷爷，你说羽哥是个什么派？”
    突然从苏凡口中听到一个自己从来都没听过的词，平儿微微一愣，看着苏凡问道。
    “这……”
    听着平儿口中的称呼自己爷爷，再一对上她那清澈如同小鹿一般的纯洁双眼，苏凡心中一阵不忍。
    “没事……我说平儿啊，以后你也别叫我爷爷了，你看我也么那么老。”
    “那怎么行？”
    听到苏凡这么说，平儿小脑袋瓜摇的像拨浪鼓一样，一束又黑又粗的马尾在脑后摇成了一个反射着阳光的扇面，一时之间让人有点心神恍惚。
    “三位爷爷可都说够，秦稳爷爷是他们都很敬重的人，也是我们兽族的大恩人，不过不是你……”
    “行了行了行了……”
    看平儿的意思是又要开始对自己歌功颂德，苏凡连忙摆了摆手，制止了她继续说下去，同时也放弃了劝说她改变对自己称呼的想法。
    算了，爷爷就爷爷吧，愿意叫就叫去，反正你叫的是秦稳，又不是我苏凡，也不算是我占你便宜……
    余光之中瞥见秦汉在一旁偷笑的嘴脸，苏凡狠狠地瞪了他一眼。
    心中暗道就怪你，让我平白无故连着涨了好几个辈分，这要是折了寿，我就从你那找回来！
    ……
    几个人各怀心事，一路晓行夜宿，连着走了几天终于逐渐走出浓林密地，今天在路上已然能够偶尔看到人烟。
    和苏凡之前预想之中的不太一样，虽然是兽族，但是一路上的农耕的风光却也是足够。
    和凡间耕种的景象不同的是，这里基本上不用什么牛马之类的，只不过偶尔会看到头上长着角，或者屁股后面拖着尾巴的壮汉在田地之间劳作不休。
    而播撒下去的种子显然也并不是什么凡品，落地几个呼吸之后就会抽芽，随后以肉眼可见的速度逐渐长高，结种。
    苏凡本想亲眼看着那些种子成熟，成为粮食，但是一旁的秦汉却轻轻捅了捅他的胳膊。
    “武帝大人，咱还是别等了，你别看这些仙种发芽得快，想要真正成熟，却最起码要一个月的时间。”
    “要说着天道不孤，不论是在什么地方，最珍贵的东西就最难得。”
    “还有，虽然兽族在被囚禁起来的这么多年，看起来好像在种地的本事上有了不小的长进，但是他们之中绝大多数都是肉食动物，不然当年也不胡废了南天仙界那么大的力气才把他们打服气。”
    “也就是说，现在看他们种地热闹的，但是从根本上来讲也没什么大的用处。”
    说到最后，秦汉使劲叹了口气，做了总结。
    “看来，兽族这么多年以来，过得也不容易啊……”
    耳中听着秦汉的讲解，苏凡微微点了点头。
    看来不论是在什么地方，战败的一方都必然要付出惨重的代价。
    此时的兽族虽然看起来过的安然恬静，但是和他们真正需要的比起来，现在所能得到的，实在是太少了。
    几个人一边观察着周围风光变化，一边继续往前走去。
    而自从见到了兽族人眼之后，平儿就像是彻底解放了心性，重新回归到一个小女孩应有的状态一样，蹦蹦跳跳的不断和见到的人打招呼。
    让苏凡有些惊讶的是，平儿这小姑娘好像认识的人着实不少，路上遇到的十个人之中，最起码有五六个人会开开心心地停下来和她聊上几句。
    不过苏凡也敏锐地留意到，偶尔也会有个别一两个看向平儿的时候脸色格外的平淡，甚至有些冰冷。
    那绝对不是见到陌生人那种保持距离的冰冷，那种表情给苏凡的感觉就是，他们之前和平儿一定是关系很好的朋友，后面才因为什么事情翻脸。
    而且那件事情，一定是不可调节的巨大矛盾……
    想到这里，苏凡不由得微微皱起了眉，隐约猜到了那件事是什么……
    “六婶！”
    就在苏凡心中揣测不断的时候，突然听到身旁的平儿发出一声快乐的叫声，随机一阵风一般向着前方冲了过去。
    “嗯？这是又看到熟人了？”
    苏凡从沉思之中醒过来，抬眼看去，果然见到平儿正围着一个身材壮实的妇人又笑又跳。
    而那个身着粗布短衣，双手还湿着，显然刚刚洗完衣服的妇人则是一脸宠溺地看着平儿，脸上的笑容慈祥的让苏凡这个局外人都感受到了十足的温暖。
    “哎呦呦，别转了别转了……”
    让平儿任着性子笑闹了半天之后，六婶这才在粗布衣服上把双手擦干，拉着平儿的胳膊让她停了下来。
    “再转下去，六婶都要被你弄得头晕了。”
    “嘻嘻。”
    被六婶一拉，平儿也嘻嘻笑着停下来，拉着六婶的胳膊开始叽叽喳喳的说个不停。
    看得出来，平儿和六婶也是许久不见了，这一说就没个完，到后来还不忘了一边说，一边用手朝苏凡的秦汉指点着什么。
    而听到平儿的介绍之后，六婶先是礼貌地对苏凡和秦汉点点头，算是打过了招呼，不过后来看向苏凡的眼神却越来越狐疑，显然是听到平儿介绍他是秦稳，有点起了疑心。
    不过不知道为什么，虽然此时六婶对苏凡的怀疑已经挂到了脸上，却一直没有打断平儿，而是一直双眼含笑地听着平儿叽叽喳喳讲个不停。
    “听平儿说，这位是秦稳先生？”
    一直到平儿说得口渴，自己去找水喝了之后，六婶这才看了苏凡一眼，迈步走了过来，来到苏凡身边轻声问道。
    “额……嗯，正是。”
    此时苏凡心里都要把秦汉骂死了，心想你就害我吧，这时候当着人家面，想要否认却也是不能，当下只能硬着头皮应下来，把自己这假秦稳的身份装到底再说。
    “嗯……”
    听到苏凡承认，六婶眉头微微皱起，上下打量着绕苏凡走了一圈。
    “上次见到秦先生的时候，我还是个小孩子，所以印象也不算太深……不过，应该没有现在这么年轻才对。”
    “呵呵……”
    听到六婶这么说，苏凡心中一跳，暗道好险，原来这六婶以前年纪小的时候就见过秦稳，难怪她看自己的眼神这么奇怪呢。
    “老夫多年苦修不熄，总算是小有所得……”
    一边说着，一边摆出一副老气横秋的样子，希望能够蒙混过关。
    “嗯，这样倒是说得过去……”
    微微点了点头，六婶算是认可了苏凡的说法，退后两步，看向苏凡的双眼问道。
    “不知道秦稳先生此次前来，是为了何事？”
    说话间，苏凡只觉得六婶身上的气势猛然一涨，之前那个忙于生计，奔波做工的妇人形象全然不见，取而代之的，则是一位纵横沙场多年，此时解甲归田的女将军！
    “嗯……”
    心中暗暗惊讶，这兽族之中果然卧虎藏龙，一个普通农夫模样的女子竟然也能有如此气势，看来自己之前对兽族战力的估计还是低了不少。
    沉吟一下，苏凡决定还是先不要说出来自己此行的目的，毕竟不论是原本在兽族之中就人缘不错的那个羽哥，还是一直隐藏在众人身后的老大哥，显然都在兽族之中有着极深的人脉。
    此时如果自己轻举妄动，很可能就会打草惊蛇，万一引起目标警觉，后面再想要接近就不容易了。
    当下苏凡微微点了点头。
    “此次老夫前来，一方面是为了和三兽圣叙旧，另一方面吗……确实有些俗事要请三兽圣帮忙。”
    “叙旧？帮忙？”
    听到这句话，那六婶脸上浮起一阵冷笑。
    “我们兽族当年战败，被囚禁在这百兽园之中已然多年，这么多年来，我们一直都尊重约定，从未踏出百兽园半步，你们外面的事情，我们一概不知，能有什么能帮得上秦稳先生的？”
    “至于叙旧……按理说咱们两族之间也没什么情谊可叙吧，如果非得说有什么情……你们南天仙界的各位大仙，和我家有三条人命的情分，要不要今天叙一下？”
    六婶说着，右脚猛然一跺地面，随着咔嚓一阵声响，脚下的原本平整光滑的青钢石地面顿时裂开五六条手指粗细的裂缝。
    “我的天，好大的力量！”
    苏凡见此，只是微微皱了皱眉，心中暗道如果真打起来的话，多少会有点麻烦。
    但是一旁的秦汉却被吓了一跳，他看着那个六婶随意一脚踩出来的威势，已然有了准圣级别强者半认真的一击，相比之下，显然六婶的修为更胜一筹。
    而从周围村民的反应看来，六婶显露出来的水平并没有引起众人多大关注，显然在他们看来，这也不过是日常之中十分稀松平常的事情而已。
    而最让秦汉心中发颤的，则是六婶露出来的这一手，显然是和苏凡走的同样的路子，都是以武证道的霸道路线。
    暗道如果这百兽园之中的兽族都是这个路数的话，那日后就是无数的苏凡那种，可以跨级别击杀比自己更强大敌手的怪物！
    
    ();-