    “揍他？”
    见苏凡站在原地，身形伟岸，睥睨众生的样子，在场兽族高手想起自己刚刚都是怎么嘲讽他的，一时之间就算是脸皮都不薄，却也忍不住阵阵发热。
    就人家这实力，自己这帮子人竟然还有人敢说要走他？
    真要是动起手来，怕不是要被他把裤子给拔了，当儿子打！
    众人在又是羞愧，又是畏惧的复杂心情之下，不由得纷纷都低下了头，没有一个人有勇气抬起头来，看向苏凡。
    开玩笑，这要是多看了哪怕一眼，被苏凡发现的话，不得拿自己开刀？
    而之前那位同样凭借一己之力就让一众兽族高手俯首帖耳的老者见到这一幕也是一阵惊讶，在他的记忆之中，好像从来没有人能够单单凭借实力就让同族高手们有这样的反应。
    就连在场众人对自己的尊敬也多半出自于对自己资历和背后那个人的敬服，如果单单看实力的话，估计没有人一个人会正眼看自己一下。
    不过如此一来，也说明族中高手在品行上对苏凡没有什么不服气的地方，这对他被兽族接纳，也算是一件好事。
    不过，现在第一个危机刚刚被苏凡解决掉，还不是想那么多的时候，老者冲苏凡不易察觉地点了点头。
    苏凡意会，这才收了外露的霸气，对老者说道。
    “既然如今拦路迷雾已经解决掉，我们还是赶快过去吧，本来就已经浪费了一点时间，再拖下去的话，恐怕横生枝节。”
    对于苏凡的说法，老者十分赞同，当下便有苏凡带队，秦汉紧跟，后面又稀稀拉拉地跟了一队兽族的高手，一行人直往之前异象出来的地方赶去。
    ……
    这一路人都是修为不弱之辈，同时除了苏凡和秦汉之外，几乎所有人都对在场地形十分了解，两相加持之下，仅仅花了一点点时间，众人便来到一座木楼前面。
    “是这里么？”
    此时夜色已深，这座木楼却没有丝毫亮光，在场众人只能借着清冷的月光观察这座木楼。
    背后衬着黑沉沉的夜色，苏凡发现这座木楼就像是一座蹲伏在地的巨兽，此时正眯着眼睛，不怀好意地盯着在场众人。
    兽族本就生性随意，除了对力量的追求之外，并不在意生活品质，所以在兽族之中大多数都是随意搭个帐篷就可以生活。
    唯独这里竟然立着这么一座看起来还算是颇为考究的木楼，苏凡心中多少有些疑惑。
    “这是什么地方？看起来，好像不太一般啊？”
    “这……”
    听到苏凡的问话，在场众人一时之间都有些尴尬，一双双眼睛齐刷刷地看向了之前开口的老者。
    不知道是不是感受到了众人的目光，老者微微一笑。
    “这是我儿子的住处。”
    “你儿子？”
    虽然之前隐约有些察觉到什么，但是当苏凡亲耳听到老者这句话的时候，多少还是有些惊讶。
    “你儿子就是他们口中的大哥？兽族的首领？”
    “哼哼。
    ”
    见苏凡半是惊讶，半是怀疑的样子，老者非但不生气，反而一挺他那厚重的胸膛。
    “怎么？我不配么？”
    “额……”
    见老者这么说，苏凡还能怎么回答，赶紧连连摆手道。
    “我不是那个意思，不过……”
    “不过没想到我儿子那出事了，我这个当爹的和别人一样，没什么特别的反应，是么？”
    一口道破苏凡的疑惑，老者呵呵笑道。
    “他是我儿子不假，但是他更是兽族的首领，在那个位子上，不论经历什么，都是他应该遭遇的，我就算是他爹，也不能做得比其他兽族多什么。”
    苏凡有些愣怔地点了点头，暗道这也是兽族强大的一个重要原因。
    如果每个人都把身上的责任放在首位的话，那么这个族群就万万没有落没的道理。
    “既然如此，我们闲话不多说，赶快去把你们首领救出来吧！”
    虽然嘴上强硬，但是聪慧如苏凡早已经发现老者在说话的时候，急得胡子都有些颤抖，之所以强撑着稳住气势，其实是怕被别人看出来，影响自己儿子在众人眼中的形象。
    既然看出来了老者心中的焦急，苏凡也就不忍心让他一直等着，当下脸上故意做出一种担忧的表情，当先带路朝着夜色之中的阴沉木楼赶去。
    他要让身后兽族一众高手都认为是自己急着要去救人，而不是老者急着救儿子。
    看着苏凡的背影，老者嘴唇动了动，最终没有说出一个字，而是猛地低下头跟着众人的脚步超前冲去。
    也正是这一个，这个刚硬了一辈子的倔强老头，心中头一次有了一个真心感激的人，而且这种感激会贯彻他所剩余生，尽管那个人比自己的年纪要小上很多，但是却一点都没影响到这种感激的纯度。
    “呼！”
    就在苏凡带队要赶向木楼的时候，突然平地里刮起一阵狂风，众人稍微一慌乱，突然觉得眼前一亮。
    再抬头看时，原本毫无灯光，雾沉沉一片的木楼此时已然灯火通明，外壁上挂着的火把齐齐点亮，粗粗一打眼，竟然有上百只之多。
    “这帮家伙，是要做什么？”
    看着突然灯火通明的木楼，苏凡心中一阵疑惑。
    按理来说，对方是上门找麻烦，不论怎么样都应该在暗中行事才对。
    加上自己这边一众前来救援的兽族高手，对此地地形十分熟悉，对方想要削减这一点优势，应该想办法把众人都拖入到黑暗的环境之中，此消彼长之下，才能够消弭这一部分的差距。
    但是，眼看着一众人集合完毕，想要攻打上来的时候，却突然亮起火把，算是给众人增添了一部分优势，这种亏本买卖也有人会做？
    心中疑惑着，苏凡突然意识到了什么，猛然抬头朝上方看去。
    原本借着夜色看到的空荡荡的木楼，此时却不知道什么时候已经黑压压的站了一片人在上面，一个个正瞪着眼睛，神情不善地居高临下盯着自己这一行人，从他们各自的气势上来看，显
    然修为都不弱。
    “什么人？”
    最先开口的是之前那位老者，也就是现任兽族族长的父亲，看到原本属于自己儿子的木楼上突然冒出来这么多看起来不像是什么好人的家伙，要说他心中不紧张是不可能的。
    “哼！”
    显然，对方并不把他这个族长父亲放在眼里，他一句话说完，木楼上人群之中有人冷哼一声，上前一步走出人群，居高临下地看着他。
    “老东西，我们是什么人，你还不知道？”
    “嗡……”
    听到那人对老者这么不客气，在场人群之中猛然发出一阵喧闹声。
    “那鸟人，是什么狗东西，也敢跟你爷爷这么说话？”
    “站那么高，吹风么？来来来，下来咱俩过两招！”
    “看你那德行，和我应该也是同宗，你报上名字来，看看我揍没揍过你爹！”
    “赶紧把族长交出来，不然一会你这群长辈冲上来，再想要讨饶就晚了！”
    ……
    面对下面的群情激愤，楼上说话的人微微冷笑，显然根本不把这些人放在眼里。
    “就凭你们，也配对我吆五喝六的……都闭嘴吧，我不是来跟你们说话的。”
    看得出来，这个人是个实干派，一句话说完，果然便将目光从楼下一众兽人身上挪开，视线在人群之中逡巡了半天之后，终于落在苏凡身上。
    “哪位是秦稳老爷子？”
    “秦稳？”
    那人话刚问出口，木楼下方原本不断叫骂的人群顿时安静了下来，彼此面面相觑，显然都被这个问题镇住了。
    毕竟，作为当年亲自参与天界大战，把天界原住民拘押在这百兽园之中，甚至逼迫三圣立下永不出园的天道誓言的主力人物，秦稳这个名字可以说在兽族之中无人不知，无人不晓。
    甚至可以说，秦稳这两个字，在他们的心里就是如同天神的天神一般的存在，虽然事情过去了许多年，但是一直到今天，还有太多人在流传着秦稳的传说。
    有人说他身高五丈，是整个南天仙界最高的人，同时力量极大，只要轻轻一握，就能捏死兽族一个绝顶高手。
    也有人说，秦稳最喜欢吃兽族人的脑子，当年天界大战，有一部分原因就是他想多储存一些兽族人的脑子吃，才发起的。
    总之，当年的大战，给这皮糙肉厚的兽族人心中留下了数个不可磨灭的印记，其中一个就是秦稳这个名字在他们心中所留下来的伤痕，经过数千年之久，都没有办法愈合。
    这也是为什么，如今在那楼上人说出秦稳在场的时候，场中兽族高手都吓得一阵骚动，彼此相视之间发现都是眼神慌乱，面无血色的原因。
    无他，主要是秦老爷子给他们留下的印象太过深刻。
    和众人不同的则是，此时的苏凡心中十分矛盾。
    很显然，虽然那人口中说着要见秦老爷子，但是实际上，是冲着自己来的。
    因为除了平儿之外，没有人知道“秦稳”这个人的到来。