    以苏凡的战斗经验，既然已经看破了虎威的攻击方式，自然就不会给他什么机会，当下虽然虎威追着苏凡不断攻击，而且每一次都可以把攻击范围扩大，但是苏凡每一次都能轻松加愉快地躲出他的攻击范围。
    久而久之，在这种一追一闪的攻防模式之下，苏凡非但没有一点狼狈，反而显出一种把虎威玩弄于股掌之上的闲庭信步的感觉。
    反观虎威，虽然一直处于主动攻击的状态之中，但是给人的感觉却十分奇怪。
    好像他走的每一步都不是出于他的自愿，而是有一根绳子在牵引着他，让他不得不做出一次次的攻击动作。
    “老大威武！”
    “老大，再快一点点就可以了，干掉他！”
    “哇，这一爪真漂亮，换成我肯定躲不掉！”
    “老大功力更进一步了！上次我看他和那个谁谁谁对打的时候，气机流转还没有这么流畅！”
    “没错，如今看老大杀人，真是一种享受，举手投足之间，已然契合天帝之理，我看了这么一会都感觉自己快要突破了，受益匪浅，受益匪浅啊……”
    ……
    更让虎威难受的是，此时自己已然有一种身不由己的感觉了，一旁那帮平日里拍自己马屁的小弟们却一点眼色都没有，一个个地只顾着吹捧，就没有一个人肯喊一句“老大息怒，放过他吧”，那样的话好歹自己也有个台阶下……
    “不对！”
    想到有台阶下，虎威刚想主动放慢速度，给自己一个调整气息和攻击频率的机会，就突然察觉到前方苏凡脸上闪过一丝疲惫。
    “我真笨！”
    心中暗恼一句。
    “怎么可能有人在我这种攻击的频率之下一点压力都感觉不到，虽然他是仙帝级别的强者，但是在我爪下受死的仙帝，没有一百也有八十了，他只不过是个刚刚证道的家伙，不可能比那些人强！”
    “他一定是在强撑着不让我看出他的狼狈和疲惫来，实际上他也已经到了强弩之末了，只要我再快一点，再快一点，就一定能过抓住他，让他在我这冥炎虎爪之下受死！”
    ……
    想到这里，虎威沉喝一声，体内气机流转速度再度提升一倍，挥出的利爪猛然爆起一层乳白色的圆环，速度竟然是已经超过了音速！
    “哇，你们快看，老大又提速了！”
    “不行，速度太快了速度太快了，我得闭上眼睛休息一下我的狗眼，不然一会因为老大的速度把我眼睛晃瞎的话，我就再也看不到老大的英姿了！”
    “和你相反，我虽然眼睛早已经受不了的，但是我一定要睁大眼睛，把老大英勇的身姿印在我的脑海里，以后就算是当一辈子的瞎子，我都愿意！”
    听到最后那个人的话之后，周围那些之前拍马屁的人齐齐闭嘴，扭头看向他：“你狠！”
    ……
    不知道是不是心理作用，自己小弟的吹捧落到耳朵里，就像是一份又一份燃料扔到火堆里一般，虎
    威只觉得心中那图案火越来越旺，出手的力度也越来越大，速度更是越来越快，甚至隐隐然已经触摸到了自己的瓶颈状态。
    只要能够突破过去，自己必然会看到一片更为广阔的空间！
    而将这一切都看在眼里的苏凡，则是微微一笑。
    “快了，这家伙，已经把自己推到火坑边上了，只要他再争气一点，我就能给他一个终生难忘的回忆……”
    就这样，两个人各怀心思的情况下，苏凡和虎威两个人不断我闪你攻，化作两道人影不断在木楼顶上闪转腾挪。
    在刻意控制之下，苏凡将两个人的活动范围一直缩在木楼顶的圈子里，加上速度极快，在场众人就算是修为都不弱，但是拼命睁大眼睛之下，也只能看到一团乌云不断在木楼顶刮来卷去，其中的细节，却是都看不清楚了。
    终于，一边攻击，一边调整气机的虎威瞳孔猛然一阵，感觉到在全力发挥之下，体内的气机流转速度已然到达了前所未有的速度，整个人也从之前的实体逐渐变为半透明的状态。
    “这是……”
    此时虎威已然进入到了一个特殊的境界当中，现在的他，不论是移动，还是攻击，都根本不需要主动去控制，他之需要不断感受，调整体内气机流转，身体就会自动根据周围的环境做出最有效的动作。
    “还差一点，还差一点……”
    感受着体内气机流转状况，虎威心中狂喜，知道只要自己再进一步，就能够进入一个新的境界……证道称帝！
    因为天赋不同，兽族同等境界的战力，要比人族修士最起码也要高上一个等级。
    此时从境界上来看，虎威虽然仅仅是准圣级别，但是其共激烈却已经可以与人类修士的仙帝级别强者对比，甚至绝大多数情况下，还能够占据绝对的优势。
    现在和他对敌的也就是苏凡这种怪胎，换成别的普通仙帝，早就已经在虎威那双附着冥炎的虎爪之下身死道消了！
    而此时已然察觉自己不是苏凡对手的虎威，却并没有产生任何后退的想法，反而不顾后果地不断催动体内气机更加迅速地流转，为的就是计划利用苏凡来帮助自己到达那个玄妙的平静之后，再一鼓作气突破过去。
    虎威自己有信心，只要自己能够突破瓶颈，达到兽族的仙帝级别，那眼前的苏凡，就根本不可能是自己的对手。
    “再快一点，再快一点，再快一点……”
    此时的虎威在不断催动气机之下，整个人散发出一股极为强盛的威压，而周围那些不断吹捧虎威的兽族高手们，在这股威压的震慑之下，一个个也都难以开口，只能瞪大了双眼死死地盯着场上所发生的一切。
    虽然他们不知道具体发生了什么，但是每个人都清楚，虎威现在正处于一个十分关键的状态之中，只要能够突破，他们日后必定会跟着虎威更上一层楼。
    所以场中众人也都无暇再多说什么，全都瞪大了一双双发光的眼睛，紧紧地盯着那团乌黑的旋风。
    甚至已经有
    人在开始想象在某一刻，旋风陡然消失，虎威一只手捏着苏凡的人头，一只手冲自己招手的美好景象……
    众人对虎威有渴盼，虎威此时的感觉也十分美妙，他也正处于不断追逐那个禁锢了自己上千年的关键节点。
    什么兽族，什么人族，只要老子成功突破，天下就只有我们一个虎族！
    南门仙界的那些人，你们当年不是很威风么……等我突破了，我们大哥一定会更加器重我！
    到时候，只要我开口，你们都得排着队的被我杀！
    再快一点，再猛烈一点，我的瓶颈就要到了！
    老大哥，只要我能突破成兽族仙帝，你就一定会更加器重我……呵呵，狮霸天那小子算个屁，还不是被我废了，只要你才能帮我，只有你才是我的老大哥！
    “快了……”
    “快了……”
    “快……就是现在！”
    那种感觉很奇妙，前一刻自己还是在追着苏凡不断攻击却连他的衣角都碰不到，下一刻，苏凡的动作在自己眼中却好像猛然慢了一倍一样，自己只要随意往前走一步，就能够来到他身边，轻轻松松地把他的头拧下来！
    同时，虎威只感觉体内轰隆一声巨响，一股前所未有的充沛力量顿时充满全身。
    就连刚刚为了攻击苏凡，而不断消耗的体力和气机，也瞬间回复到最为巅峰的状态，加上这一瞬间的增幅，虎威感觉自己比前一刻强大了百倍不止！
    “哈哈哈哈哈！”
    感受着体内澎湃汹涌的力量，虎威不由得仰天长笑，看向苏凡的眼神，就像是看一个死人。
    “看得出来，刚刚你比我确实要强上一点，但是你不应该……”
    抬起一只手，上面猛然炸起一团漆黑的火焰，正是和虎威同步升级了的冥炎。
    看漆黑程度，冥炎也比之前强大了十倍左右，甚至已经快赶得上骷髅给苏凡的冥炎了。
    不过，虎威手掌之中的明显形态有些奇怪，歪歪扭扭，显然冥炎的升级并没有虎威本身那么顺利。
    “呵呵，老大哥说的果然没错，突破之后，黑炎也会升级，不过只需要很短的时间来适应一下就能够完全契合了。”
    “是么？”
    虎威说完，演了半天戏的苏凡一挑眉头，看着他一笑。
    “和我预想的也一样呢。”
    “嗯？”
    最后这句话刚开口的时候，苏凡还在原地，但是传到虎威耳朵里的时候，苏凡已然出现在虎威身后。
    “砰！”
    一直到苏凡重新现出身形，之前他所在的原地才猛然炸出一串乳白色的圆环。
    苏凡的动作，也已然超过音速，而且……已经快到了连音障都赶不上的地步……
    “你……”
    随着苏凡的话音落地，虎威猛地察觉到体内的气机像是开了闸的洪水一般，猛然朝着胸口的地方汹涌泄出。