    “嗷呜！”
    就在木楼之上一众守卫苦苦抵御苏凡声音之中所蕴含的力量，却都纷纷败退，眼看着就要全部被苏凡兵不血刃地拿下的时候。
    一声浑厚，苍凉的吼声顿时从木楼之中响起，直接对轰向苏凡之前所发出的声浪。
    看得出来，那个声音的主人也不是什么弱者，声音传来的瞬间就将苏凡之前所发出的声音消弭大半。
    这一方面固然是因为苏凡此举仅仅是为了威慑众人，不用动手就能破解掉他们的战力虽最好的，就算个别几个修为相对高深一些的守卫，在见识到自己的实力之后，应该不会再有什么心思动手反抗。
    毕竟苏凡前来，仅仅是为了救人和寻求答案，并不是为了杀戮和战争。
    另外一方面……那个声音出现的时机也极为讨巧，正在苏凡声音将息未息之际，之前在瓦解守卫们的防御时已经消耗掉大半的力量，此时那个声音一出现，以逸待劳，直接将声音之中所蕴含着的剩下的力量也都快速瓦解。
    两相叠加之下，苏凡所发出的声浪，基本上仅仅一个照面便被对方的声浪所吞噬，掩盖。
    “二圣威武！”
    “哈哈，我还以为多了不起的人物呢，还不是在我们二哥面前连一个照面都抵挡不住就败下阵来？”
    “非也非也，我看这个人多少也算是个高手，如果能够弃暗投明，向二哥效忠的话，应该也有机会。”
    “滚你娘的蛋，老子可不和园子外的垃圾为伍，他们是怎么对我们族人的，你忘了？仙帝级别的强者又怎么样，老子不稀罕！”
    “哎呀，就是那么一说嘛，咱们自家兄弟，不要因为一个外人伤了和气。”
    “就是，什么仙帝级别的强者，也不过如此，垃圾的一批！”
    ……
    显然，此前在木楼上守卫的人都是些无关轻重的小杂兵角色，对方中层的力量此时正在木楼之中做更深层次的守卫。
    此前苏凡所发出的声音攻击，显然也已经给这些人带来了不小的压迫，而此时察觉到苏凡的攻击被老大的反击所吞噬化解，这些人一时之间都高兴得不能自己，一时忘行之下也都开始对苏凡冷嘲热讽起来。
    不过如此一来，倒是也解答了苏凡心中一些疑问。
    “嗯……看来对方果然是之前他们猜测的那个什么二圣。”
    之前在路上一直听平儿姑娘说兽族之中有什么二圣三圣的，苏凡虽然下意识地想问清楚究竟是些什么人，但是一开始平儿并没有真的对自己放下戒心，虽然一开始耐不住秦汉的聒噪，敷衍着说了几个名字出来，不过每次都前后不一，显然是随口编纂的。
    但是随着三个人相处日久，平儿对自己二人愈发信任之后，才慢慢地开始把兽族三圣的详细情况告知。
    原来当年仙界大战之后，凡间修士在察觉到兽族高手不足的短板之后，更是集中力量对兽族高手进行了精准的定点灭杀，最终几乎是把整个兽族的准圣级别以上的高手消灭一
    空之后，才逼迫兽族签订了不平等条约。
    被囚禁于百兽园之后，兽族一度面临着族内没有真材实料高手主持大局的尴尬局面。
    一直到狮、虎、蛇三族之中陆续又出现了三位天才，一举接连突破几大修为瓶颈，陆续成为整个兽族之中修为最为顶尖的三位高手，被兽族称之为兽族三圣。
    在这三位高手的联合之下，兽族各族群纷纷止息干戈，又千百年过去，这才有了如今兽族一片欣欣向荣的局面。
    不过好景不长，随着生活日益安定，各族之中的力量也愈发强大，原本团结一块的兽族之中又出现了不同的声音。
    其中以狮圣狮霸天和虎圣虎威二人的分歧最大。
    虎圣认为目前兽族内部团结一致，族人修为也都越来越强，是时候主动发起战争，夺回天界领导权的日子了。
    而狮圣狮霸天则认为目前的兽族虽然日益壮大，但是总的来讲，还不具备和南天仙界的修士争斗的能力，而且经过上次的争斗，给兽族所带来的伤疤还并没有完全恢复，所以目前兽族的重点应该还是维持在稳定族群，提升整体力量上来。
    而此时最为关键的三圣却突然不知所踪，狮虎二圣之间的分歧也就没有了一个够分量的第三个声音来斡旋。
    最开始仅仅是在意识上，随后几年愈演愈烈，从言语攻击到彼此明争暗斗，最终在一次约战之后，狮霸天在众目睽睽之下击败了当时自认为修为顶天，从而不把当年认得大哥放在眼里的狮霸天。
    战败之后的虎威也学着蛇圣柳平消失不见，而经此一役，兽族之中原本如日中天的主战派也都销声匿迹，再也折腾不起半点风浪。
    谁都没想到，百年过去之后，当年被兽族人尊称为二圣的虎威竟然突然出现在此处，而且还一出手即是大招，制住了当年公认为兽族新一代战力天花板的狮霸天。
    他究竟想做什么？
    ……
    木楼之中几声言语做实了来者果真是当年的虎圣虎威，在场众人都不由得皱紧了眉头。
    今天能在得知狮霸天出事之后，马上赶来救援的人，自然都是狮霸天的心腹。
    众人对于当年所发生的事情心里也都十分清楚。
    今日得知即是老兄弟也是老仇人的虎威出现，心里面都不由得有些忐忑。
    一是就算是当年，狮霸天也只不过是略胜虎威一线，最后关头拼得两败俱伤之后，才算是将将击败了虎威，今日虎威显然是有备而来，狮霸天竟然连求救的信号都没发出，就被制住，对方的修为究竟高到了什么地步？
    二是，又经过百年的修养，此时兽族的整体实力比之当年显然又不可同日而语，相应地，众人的想法又都不一样，和当年相比起来，兽族内部主战的想法已然是主流，此时狮霸天主张修养的观念，已然成为了兽族发展的障碍。
    就连今日赶来救援的众高手之中，也有许多人是出于对狮霸天的忠心，多于对狮霸天理念的认可。
    如果放在
    平时，他们大可把心中想法隐藏起来，但是如今得知更符合自己理念的首领再次出现的时候，众人心中不免又开始动摇起来。
    “叫你们二圣出来。”
    此时的苏凡虽然明显感受到众人的动摇，但是毕竟是外人，对于他们心中的计算没有办法完全了解，但是也敏锐地察觉到此时千万不能拖泥带水，一定要趁着众人动摇未定的时候解决此时，不能给他们太多反应时间，不然恐怕一定会生出变数！
    “呵呵，你算是什么东西？也配见我们二哥？”
    “就是，哪来的三脚猫，刚刚我们二哥轻轻松松就把你的邪法破了心里还没点数么？”
    “我劝你赶紧滚回你们的世界去，就算你修为高又怎么样？我们二哥一声令下，你就得被撕碎！”
    “现在的人都这么不要脸了么，一条小杂鱼，也敢上来就要见我们二哥，也不自己放点血照照镜子，看自己配不配！”
    ……
    听到这些表面上是羞辱自己，实际上是对虎威阿谀奉承的谄媚言语，苏凡不由得以手扶额。
    看来溜须拍马这件事不仅仅是在人类世界之中存在，就连兽族之中也是不能免俗啊。
    不过……
    回头想一想跟在自己身后的狮霸天的手下，在对比一下如今卷土重来的虎威手下，二者风格差异之大……难免当年虎威要落败了。
    “虎威，我不管你什么二圣不二圣的，里面有一个我朋友，还有一个是我大哥的朋友，坦白说，这两个人，哪一个你都惹不起……如果，我是说如果，他们少了一根头发，刚刚我立下的天道誓言相信你也听到了，后果如何，你心中应该有数。”
    你心中应该有数！
    你心中应该有数！
    应该有数！
    在苏凡刻意为之下，最后一个字关注了真力，其威势比起之前为了瓦解守卫战意的一声厉吼还要凶猛三分，甚至在这十分空旷的空间之中都产生了不绝于耳的回声。
    此刻，在这百兽园之中的每一个角落，都回荡着苏凡浑厚的嗓音，就连正在百兽园内外值夜的守卫都怀疑自己耳朵是不是出了什么毛病。
    不过如此一来，前一刻还在嘲讽苏凡的杂鱼声音顿时为之一窒。
    在场众人虽然远远没有苏凡境界高深，但是方言整个兽族，也都算是名副其实的高手。
    苏凡露的这一手，众人又怎么可能不知道其中所蕴含的力量是如何恐怖？
    又怎么可能不知道，苏凡说的每一个字都是认真的？
    此刻，没有人怀疑，只要他说的那两个人受到一丝伤害，苏凡真的会让此处血流成河！
    一时之间，在场众人竟然没有一个人敢大口喘气，所有目光都停留在场上那个傲然挺立，浑身散发着无尽杀意的苏凡身上。
    而苏凡看着木楼顶出一个突然出现的壮硕身影，嘴角浮起一抹冷笑。
    感受到了么？
    来自仙帝强者的威胁！