    一场交易就在眼神交流之中达成，在场众人除了秦汉略微有些察觉，却没办法猜到细节之外，没有任何人对此有所发觉。
    “请！”
    既然条件已经谈妥，而且是百分之百对自己有利的局面，老者根本没有任何犹豫的理由，当下向旁边一摆手，示意苏凡解决那团迷雾。
    而既然老者已经表态，在场一众兽族高手也都没有任何异议，从这一点上也可以看得出来，老者在兽族之中确实有着很高的地位和威望。
    基本上已经到了，别人可以不理解，但是必须赞成的地步……
    虽然心中多少有些被利用的不快，但是苏凡何等聪明，这时候自然不会表现出任何不情愿，当下冲众人一摆手，在场众人领会之后纷纷后退半步，给他让出来足够的空间。
    不过苏凡同样也在演戏，他早已经探查过了，眼前的迷雾虽然有点门道，但是他要是真想要破掉，也只不过是分分钟的事情而已。
    之前他也是被这迷雾给唬住了，一方面是当时离得确实太远，仅仅依靠神识探查，针对这种专门用来防护神识渗入的手段，确实是有点吃亏了。
    另外一方面也是事起突然，苏凡没有花费太多时间就起身赶过来，不然的话，就算是远距离操控神识探测，也早就找到了破解之法。
    毕竟现在的苏凡，是依靠自身气血运行来形成血肉版本的五行大阵，这种方式可别之前依靠外力运用起来更加细腻得多。
    这也是为什么，分明失去了五行大阵，但是苏凡整体的实力非但没有什么下降，反而在能力运用方面比之前还要强大的原因。
    如果是放在以前，苏凡想要破解眼前的迷雾，最起码也要上手尝试几次之后，才会有机会。
    但是现在的苏凡，仅仅是站在迷雾前面，近距离的控制神识化作一只只无形的触手，慢慢地寻找迷糊的缝隙，接下来就是不断地渗透，分析，进而找到迷雾的脉络，一举破之。
    特别是刚刚老|胡的一番动作，虽然结果非但没有破掉迷雾，反而害得自己这边人灰头土脸，但是在他扰动的过程之中，也让苏凡的神识有了更多的机会渗透到迷雾里面。
    现在的迷雾虽然肉眼看上去和之前没有什么区别，但是实际上，其内部早已经充满了苏凡的神识，现在只要他发出一个信号，之前阻拦住众人半步都无法前进的迷雾，就会在瞬间土崩瓦解。
    但是……这件事也只有苏凡一个人知道。
    开玩笑，现在这么多人看着呢，如果自己真的轻而易举就把迷雾破解，恐怕所有人都会重新以为自己和那幕后黑手有什么关系。
    最起码也会认为自己是故意隐藏实力，有所图谋。
    而这两种结果，分明都不是苏凡想要见到的，所以现在他只有唯一一个选择，那就是既要把这迷雾破解，又不能显得太过轻松。
    这样一来可以展示出自己的实力，让人群之中对自己不安好心的人知道自己并不好惹，从而把那份小人之心乖乖收回去，如此一来，自己可以少很多麻烦。
    二来，也可以让自己不那么显眼，毕竟，如果前一刻在场众人还都被那股狂风吹得站立不稳，自己下一刻就显露出真实实力，随手把那迷雾破去的话，还是太过显眼了。
    之前在凡尘中厮混许久的经验告诉苏凡，人要是太愿意出头，是会被打死的。
    对扮猪吃老虎熟门熟路的苏凡当下故作郑重地摆了个架势，皱眉，瞪眼，假装运了半天气之后，这才犹犹豫豫地试探性推出一掌。
    “嗡……”
    面前的迷雾被苏凡这一掌拍上，表面颤动了许久之后，又重新归于平静，好像什么都没有发生过一般。
    “喂，你行不行啊？”
    “就是，这么点动静，没害没有老|胡闹出来的反应大呢！”
    “呵呵，我看这小子就是个绣花枕头，也不知道刚才装模作样半天是在吓唬谁呢。”
    “你们懂什么，我倒看他这两下有点意思，没准现在这迷雾没什么反应，但是里面的人早就被震晕过去了呢！”
    “哈哈，老牛你说的那招我听说过，叫隔山打牛是不是，一会你这头上长角的可得小心点，别把你给震晕了。”
    ……
    看着苏凡一招没有建功，场上众人都开始冷嘲热讽起来。
    毕竟刚刚苏凡铺垫得太多，在场几乎没有人不认为他肯定是绝顶高手。
    现在一旦表现得稍微不如人意，嘲讽就如同潮水一般汹涌过来，这也就是苏凡，如果换成兽族的人，肯定会被这些人的口水淹死。
    “闭嘴！”
    看着苏凡的动作，之前开口为苏凡解围的老者冲周围人大喝了一声。
    下一刻，原本乱哄哄的人群顿时安静下来，场上众人一个个都有些惴惴地看着老者，显然怕他真的动了火气，让他们都吃不了兜着走。
    “这……这迷雾看起来就不是一般手段，你们谁能把这玩意给我弄老实了，现在就出来，别躲在人群里叽叽歪歪的跟个娘们一样！”
    老者骂了半晌，见兽族之中所有人都老老实实地呆在原地，没有一个人敢走出来接这个挑战，当下冷哼一声，嘟囔了一句什么，看到在场众人都不敢对上他的眼神，这才重新扭过头来看着苏凡朗声说道。
    “这位兄弟，一次失败没什么，我们都知道你肯定有这个本事，你就放手干吧，放心，咱们兽族的汉子没有一个能干出来过河拆桥，恩将仇报的事！”
    话刚说完，老者左右瞥了一眼，发现众人距离他都比较远，这才放心地把嘴凑过来，最后几乎是贴着苏凡的耳朵，用只有两个人能够听得到的音量对苏凡小声叮嘱道。
    “哥们，差不多行了，知道你怕出事这才低调行事，但是我们兽族的高手也不都是傻子，你要再不拿点本事出来，肯定会有别人也能看出来！”
    “这……”
    听到老者这么说，饶是苏凡泼皮惯了，也不由得老脸一红。
    自己这还想着拿捏尺寸呢，没想到人家早就看出来了。
    听了老者的话，苏凡假装不在意地左右瞟了一眼，果然发现几双眼睛正在似笑非笑地看着自己，显然对于自己刚刚的一番做派，也确实有人看出来了，不过不知道是碍着那老者的面子，还是顾及自己的真实实力，这才没有开口发难，给了自己一个缓冲的时间。
    想到这里，苏凡突然又发现，这老者出现之后好像还真就帮了自己不少忙。
    而让他更为好奇的是，这老者究竟是什么身份，竟然能让兽族这么一群唯力量为尊的种族这么听他的话？
    “不行，等这事过去了，说什么也得和这老哥好好聊聊。”
    “不说他本身实力怎么样，就冲着这份威望，自己也能受益良多。”
    ……
    经由老者提醒，加上自己心中又有打算，苏凡这一次算是放开了些，不过他也不可能一下子就把所有本事都展示出来，那相当于直接把底牌打出来给别人看了，这年头，只有傻子会这么做。
    思考良久，苏凡最后还是决定先用个三成功力试一下，毕竟要破除这以隐匿为主要功能的迷雾，苏凡自认为三成功力也差不多够用了。
    另外，就算自己只展示出三成功力，相信在场的兽族高手们也不会再有胆子对自己起什么不应该有的小心思了。
    毕竟，能修行到这个级别的高手，有几个是连这点眼力都没有的傻子……
    这一次，苏凡摆了一个和刚刚一样的姿势。
    只不过这次，苏凡的架势更为放松，眼神之中也全不见了之前的慎重和认真。
    相反的，此时的苏凡，给人一种闲庭信步的感觉，就好像，他并不是要出手解决什么问题，而是刚刚午睡起床，打算在自己家院子里随意走两步，散散心一样。
    简单点来说，此时的苏凡，给人的感觉就只有一个字。
    慵懒。
    “喂，他行不行啊，我看他有点要放弃了的意思呢。”
    “是啊，刚才好歹还认真点，这次怎么跟玩一样……这小子不是来耍我们的吧？”
    “唉，看看你们，把孩子逼成什么样了……一会还是让我揍他一顿吧，不然我真担心他压力太大，把脑子给憋坏了。”
    ……
    看到苏凡此次竟然连个准备动作都这么随意，场中兽族马上就有人开口嘲讽。
    此时的苏凡在他们眼中，已然是一个破罐子破摔的废物了，甚至就这么会功夫，已经有人开口要苏凡的首揍权。
    毕竟，能在自家族人面前狠狠地教训一下苏凡这个把大家当猴耍的人，也是意见贼有面子的事，这个机会可不能放我。
    不过下一刻……
    “呼！”
    苏凡轻轻一掌向前推出，一阵狂猛到极致的飓风陡然从平地之中升起，如同猛虎入羊群一般，眨眼之间就把之前横亘在兽族高手面前，阻拦了他们好几个时辰都束手无策的浓雾吹得一干二净。
    拍拍手，拂去那些本就不存在的灰尘，苏凡微微一笑，扭头朝人群之中看过去。
    “哦？刚才，谁说要揍我？”
    ();-