    “既然如此，苏凡，你上来吧。”
    虎威人如其名，站在木楼之上，虽然并没有故意摆出什么威势来，但只是随便开口，就透着一股上位者的威严。
    “不知道为什么……”
    此时的虎威站立于木楼之上，后背阴沉沉的天幕之中，一轮硕大的圆月映着他的背影，勾勒出一个线条粗犷的壮硕身影。
    苏凡仰头看着虎威居高临下的身影，感受着那股迎面汹涌而来的压迫力，微微眯起眼睛。
    “好想揍他一顿啊……”
    而此时完全不知道苏凡心中所想的一众兽族高手，则还在苏凡身后不断赞赏着虎威的气势。
    “多年不见，二圣的修为好像又精进了啊！”
    “何止是精进，现在看起来应该不比大哥弱了，你看他还没怎么做势，气机覆盖之下，我现在甚至就连呼吸都有点困难了……”
    “老鹿啊，你这哮喘也不是一年两年了，大家都知道……”
    “对，捧，就硬捧，我看你老鹿为了拍马屁连你那张鹿脸都不要了！”
    “就是……你也不想想，咱们家二圣，是那种愿意听别人溜须拍马的人么，二圣那可是英明神武，励精图治，百尺竿头更进一步啊！”
    ……
    听着身后那些一看到虎威出现就变脸的家伙叽叽喳喳，苏凡如果修为哪怕比现在低上一线，都得当场吐出来。
    不过现在正事要紧，苏凡自然也不会和他们多做计较，当下迎着虎威的目光轻轻点了点头，回头看了一眼秦汉示意他跟紧自己，苏凡身形一闪，从原地消失，再出现时已然站上了木楼顶。
    秦汉知道苏凡特意回头叮嘱他，也是不放心自己在这兽族高手之中。
    但是他不知道的是，苏凡比他想得更深一层。
    目前从自己身后那些原本追随狮圣狮震天的兽族高手们，自从虎圣虎威出现之后，很明显都开始动摇了起来。
    现在还没动手呢，就已经开始吹捧起对方首领了，如果后面真的起了什么冲突……苏凡可不保证这些人不会倒戈对秦汉出手，作为投诚的投名状。
    说实话，尽管秦汉的修为比起自己来还差上不少，但是单独对上这些人之中的一两个，苏凡还并不担心，取胜虽然要费点手脚，但是想要脱身也不过是分分钟的事情而已。
    但是……粗略一算，在场之中竟然有大多数人都有动摇的迹象，剩下的也只不过是两边皆可的态度。
    如果到时真的有人起头攻击秦汉的话，很难说他在没有防备的情况下，可以在这群兽族高手的联合攻击之中支撑多久。
    ……
    见秦汉也紧随自己来到木楼顶上，苏凡这才放心地点了点头，同时瞟了一眼楼下兽族高手之中几个气机异常，明显出于想要出手拦截秦汉边缘的人影，顺便记下了他们的容貌，苏凡暗道回头一定要先把这些人清理掉。
    只要自己用雷霆手段，先把这些可能带头的家伙干掉，剩下的人肯定不敢轻举妄动。
    不是有句话叫杀鸡骇猴么，兽族之间的死亡本身就会对其他人起到一定的威慑作用。
    想到这里，苏凡哈不忘了在心里夸奖自己一句。
    “我他娘的真是个天才！”
    ……
    楼下那群兽族高手的事情安排得明明白白，楼上这群新遇见的兽族高手，对于苏凡来说，自然也不会是什么难题。
    “你就是虎威？”
    来到木楼顶之后，苏凡近距离看着虎威，只觉得要比刚才还要有威势。
    嘿，看那肩膀，真宽……胸肌，真大……脖子，真粗……腹肌，真明显……
    这么一副壮硕的身材，再配上虎威脖子上拿硕大的虎头，苏凡可以肯定，现在这也就是自己，换成秦汉一个人来的话，估计一个照面就已经纳头便拜了。
    斜眼一撇，果然发现此时的秦汉正不断地上下打量虎威，眼中的崇拜几乎都已经克制不住的要溢出来。
    而虎威显然也十分享受秦汉的表情，眯着眼睛似笑非笑地瞥了秦汉一眼之后，这才把视线转到苏凡身上来。
    显然，苏凡无所谓的语气已经让他有些不高兴了，不过只是碍着苏凡是仙帝级别的强者，这才耐着性子不发作。
    “没错，我就是虎圣虎威，你就是刚才大呼大叫的苏凡？”
    “平儿和狮震天呢？”
    面对虎威的问题，苏凡选择了视而不见。
    他的策略便是如此，虎威首先占了地利，出场又足够拉风。
    所以自己千万不能被他牵着鼻子走，不然今天别说救人了，自己丢人还差不多。
    “额……”
    显然，苏凡的策略奏效，从虎威一副吃了屎的表情来看，此时的他已经开始感到郁闷了。
    其实这也难怪，数千年来，自己要实力有实力，要地位有地位，不论什么时候开口对方不是顺着自己话聊？
    哪有今天这样东一下西一下说话的，还能不能好好聊天了？
    “我忍……”
    咬了咬一口尖利的虎牙，虎威心中暗道自己多年苦修，好不容易在别人面前有了如今威风八面的形象，今天遇上苏凡这么个混不吝正是自己显示气量的好机会，现在不管他说什么，自己绝对不能失了风度。
    “平儿……算是我侄女，我这个做叔叔的这么多年没见，想要和她叙叙旧也是正常……至于我大哥……”
    说到一半，虎威咧嘴一笑，一口尖牙在月色的映照之下发出闪闪寒光。
    “我们兄弟俩的事，跟你有什么关系？”
    “嗯？”
    和虎威相比，苏凡这一路可是在权谋坛子里泡过来的，不说别的，光是昊天宗能在他的帮扶之下走到今天，其中的权谋和虎威所经历过的相比，就已经是爷爷辈的了，如何能不知道他此时所想。
    当下面对虎威的反问，苏凡脸上一副发自内心的亲切微笑。
    “你晚饭吃了么？”
    “啊？”
    虎威一愣。
    “吃了半只羊，两条鱼……”
    “你觉得今天天气怎么样？”
    “还……还行吧……”
    “
    你结婚了么？什么时候要孩子？”
    “没……”
    随着苏凡一连串跟主题完全无关的无聊问题轰炸，此时虎威脸上的表情，已经从一开始的云淡风轻，转变为疑惑，最后变为不耐烦，眼看着就已经处于崩溃的边缘。
    苏凡心中确实不由得暗喜。
    这才对么，毕竟也是老虎来的，脾气怎么可能好，看着火候差不多到了，当下话锋猛然一转。
    “你大哥人呢？”
    “已经被我废了……你说什么？”
    有了前面的铺垫，虎威已经习惯直接回答苏凡的问题，同时一多半的心思都放在疑惑苏凡为什么会问这些无聊的问题上面，对于问题本身的内容，一时之间却没有太过留意。
    而苏凡在问狮震天下落的时候，并没有用狮圣，或者是族长这类官面上的称呼，用的却是“你大哥”这种和之前一样是聊家常一般的称呼。
    连番操作之下，这才让虎威彻底来不及防备，直接开口说出来了狮震天的状况。
    不过饶是如此，说出来的话也让苏凡猛然一愣。
    就连把虎威玩弄于股掌之上的苏凡都没有想到，自己最后问出的答案竟然是这样！
    而此刻意识到自己竟然被苏凡玩弄了的虎威猛地身躯一震，再也顾不得什么风度威严了，虎吼一声朝着苏凡便攻了过来。
    “你竟然敢耍我？”
    双爪猛然扬起，每只虎爪都弹出五只寒光闪闪的指甲，正是老虎的看家利爪！
    借着月光，每只利爪都反射着让人心惊胆寒的幽森光芒，不用说，这一下被抓上，就算是仙帝级别的强者，也势必会立即身受重伤。
    而借着月光，苏凡还发现虎威虎爪之上竟然还有一层微弱的黑炎升腾，那黑炎带给自己的感觉十分熟悉，赫然便是冥炎！
    看到熟悉的冥炎，苏凡心中猛然一动，暗道线索便在这里，不过此时虎威正在狂怒之中，攻击的威势正在顶峰，苏凡为了磨一磨他的锐气，当下并没有急着反击，而是身形一闪便到一边，同时还不忘了轻推秦汉一把，把他送出虎威的攻击范围。
    虎威速度不可谓不快，但是苏凡的身形更是要比他更为迅捷的，当下虎威虽然暴起发难，却连苏凡的衣角都没有碰到，仅仅是把他身形所留下的虚影抓了个粉碎。
    “嗷呜！”
    见自己暴起一爪并没有建功，虎威心中怒意更盛。
    好你个苏凡，竟然把我当傻子玩，今天我就看你能躲到什么时候！
    狂吼一声，虎威身形暴起，整个人化作一团黑风直扑苏凡的位置，同时双手扬起，简单粗暴地将苏凡所在的三米范围全都囊括在攻击范围之内！
    “哼，倒也算是聪明。”
    看着虎威扑上来的动作，苏凡冷冷一笑。
    也难怪这家伙能在高手林立的兽族之中站上一把交椅，看他虽然一直在用肉体攻击，但是实际上他虎爪之上覆盖的丐版冥炎，在面对人类修士的时候，可以轻易撕碎对方的防御法阵。
    “别看这头老虎外形猛男，骨子里却是个阴险的家伙呢……”