    “你算个什么东西？”
    就在苏凡心中犹豫要不要站出来，认了秦稳的名字的时候，一旁看出来他为难的秦汉猛然上前一步，指着那人骂道。
    “也配见我们老爷？”
    “嗯？”
    原本以秦汉的修为，是不会被那人如此重视的，然是听到他自称秦稳是他老爷，那人便不由得将视线落在他身上，同时苏凡注意到他的瞳孔一阵收缩，显然正在仔细打量秦汉。
    “你是谁？”
    “谁？呵呵……老子是秦稳手下，百兽园大管家，秦汉！”
    “嗯……”
    听到秦汉自报家门，那个人皱着眉头微微愣了一下，左右看看身边的随从，看到他们都缓缓对自己摇头，这才终于确定了什么，转过头来看着楼下的秦汉。
    “不认识！”
    “噗。”
    被如此轻视，秦汉差点一口血喷出来。
    “少废话，你记得我是秦稳老爷子的手下就是了……你在这干嘛？意欲何为？”
    不过如此一来，虽然秦汉嘴硬，但是也就相当于间接回答了那个人的问题。
    毕竟在场众人看起来都是兽族的外貌，只有他和苏凡两个人是人族的外形，这点落在兽族人的眼中，还是很显眼的。
    同时，在场众人刚刚可是都看得明白，那个自称秦汉的人，刚刚可是从苏凡身后走出来的，现在又说自己是秦稳的手下，那哪位是秦稳，已经是很明显的事了。
    “你……就是秦稳？”
    看得出来，虽然态度狂傲，但毕竟也是兽族的一员，秦稳这两个字给他所带来的压力，也是不那么轻易就能摆脱的了的。
    现在尽管他是居高临下地看着苏凡，但是语气之中的颤抖，已然显露出了他心中的惧怕。
    如果这时候，苏凡能够直接站出来，说没错老子就是秦稳，赶紧滚下来，不然弄死你下酒之类的话，一定能得到很好的效果。
    但是……苏凡毕竟是苏凡，能够靠着拳头打到仙帝级别的强者，从一开始就注定了不是俗物。
    回应那人的问题，苏凡伸手轻轻把秦汉推开，自己从人群之中站了出来。
    抬头盯着那个人的位置，眼神坚定，微微摇了摇头。
    “不，我不是。”
    “哗！”
    苏凡此言一出，楼上那群兽族还没说什么，苏凡身后那些兽族却都是一阵哗然，看向苏凡的眼神也从一开始的敬佩和震惊，转变为鄙夷和瞧不起。
    毕竟在兽族之中，最被看重的就是名誉和荣誉，虽然之前苏凡从来没有正面承认过，但是通过观察，在场众兽人都已经确定了眼前这个人族外貌，修为极高，同时又有自称是秦稳手下的秦汉在身边伺候的人，就是秦稳本人。
    然而现在这个人竟然不知道为了什么，否认自己的名字，这在兽族看来几乎是一种毫无底线的行为，不论他之前有多强，修为有多高，但是一旦在敌人面前否认自己的名字，那势必将成为他一生的污点，不论后面做什么事，都无法弥补。
    显然，此时的苏凡在他们眼中，正是如此。
    “我……”
    察觉到周围那一双双变得不再友善的目光，苏凡有些无奈地摇了摇头。
    老子可从来没跟你们说我是秦稳老哥啊，之前跟平儿说也是哄骗那小姑娘的，怎么你们一帮大老爷们还信了呢……
    秦汉也是，那人问我，又没问你，你抢什么戏……还把话说得拐弯抹角的，这下可好，让人误会到骨子里了吧？
    ……
    心里虽然吐槽，但是苏凡却并没有真的生秦汉的气，相反，他和你感激秦汉的作为。
    在有事发生的时候，秦汉能够在第一时间站出来，不惜亮出自己的身世，也要挡在苏凡面前，这种义气可不是普通人能有的。
    想到这里，苏凡看了一眼旁边有些忐忑，不知道苏凡要说什么的秦汉，微微一笑。
    “我的名字叫苏凡，你说的那位秦稳老爷子我认识，从某种程度上来说，我俩是结拜兄弟。”
    “哗！”
    苏凡此话一出，在场众人又是一阵喧哗。
    “秦稳的弟弟？难怪这么强……”
    “我就说嘛，这个年轻人肯定不简单，原来是那个大魔王的弟弟！”
    “你可别扯了，你什么时候说过这话了，我才是第一个发现他身份的人！”
    “你们都给我让让，我告诉你们，昨天他刚进村子我就发现他的身份了，那时候你们还没见过他呢！”
    ……
    苏凡一说出来自己的身份，出乎他意料的是，在场众人对他的态度马上又转了个一百十度弯，纷纷争先恐后地向别人炫耀是自己先看出来苏凡真实身份的。
    对于这点，苏凡倒是能够理解。
    一方面是既然他真的不是秦稳老哥本人，那么前一刻众人对他鄙视的根源就已经不存在，而质朴的兽族兄弟们则又回到和他相同的战线之中。
    另外一方面……秦稳老哥的结拜兄弟，在这群兽族高手的心中也是十分有地位的好不好！
    毕竟当年的秦稳可是把他们兽族之中所有高手都串起来打的可怕存在，众兽族高手对他是既爱又怕，爱的是，每个人都想和这样的高手认识一下，怕的是，万一真的认识了，他们又没办法活着回来。
    而现在苏凡的出现，算是解决了这个问题，虽然没办法认识秦稳本人，但是认识他的结拜兄弟，从某种程度上来说，也算是间接的和秦稳老爷子有了交情。
    另外一方面，秦稳到底是什么人，没人知道，不过眼前的苏凡不管怎么看，都不像是个杀人不眨眼的恶人，和他相交，应该是比较安全的……
    不过正应了那句话，几家欢喜几家愁，苏凡这句话一出口，虽然兽族高手都还比较满意，但是却也有人不太满意。
    “哼……原来只是秦稳的结拜兄弟，那你就没什么价值了……来人！”
    听他话里的意思，苏凡猛地皱起了眉头，想到他是从哪里听到秦稳已经来到这里的消息了。
    下一刻，那个人的话便印证了苏凡的猜想。
    “去……和二哥说那个平儿把我们骗了，来的人不是秦稳。”“是！不过，我们要怎么处置她？”
    “怎么处置？这还用问我么？”
    “……明白了！”
    ……
    虽然和那两个人一方楼上，一方楼下，相距比较远，但是苏凡此时不论是听力，还是神识感知，都可以毫无难度的听到两个人对话的内容。
    听到他们这么说，苏凡已经可以肯定，此时的平儿正在他们手上，同时“秦稳”到来的消息也是平儿透露给他们的。
    如今，在发现在人并不是秦稳的情况下，那个人第一个反应就是平儿骗了他们。
    而现在他所受的处置平儿，苏凡自然不会不明白他是什么意思。
    “站住！”
    眼看着那两个人说完话之后，其中一个人转身就要往木楼之中走去，苏凡知道绝对不能让他话带回去，不然一会不知道要发生什么。
    情急之下，苏凡开口一身大喝，同时也调动起周身气机直接蕴含在这声大喝之中。
    无上的气机蕴藏其中，苏凡的大喝刚刚从嘴边出来，就化作一道肉眼根本看不到的涟漪，直接冲着木楼上说话的两个人冲了过去！
    “啊！”
    根本没想到苏凡竟然能隔着这么远，对自己发动攻击，那个转过身刚要离去的身影猛然一晃，只觉得眼前一阵天旋地转，身形摇晃之间，直接一屁股坐在地板上，沉重的身子将原本厚实的木板也压得呻吟一声，算是勉强撑住了他的体重。
    而那个交代他做事的人显然也不好过，不过毕竟修为要高深许多，在苏凡的音波攻击之下，身形只是摇晃了一下，便勉强站住。
    “你敢！”
    回过神来之后，意识到是苏凡偷袭自己，那个人是又怒又怕，这下算是见识了苏凡的手段，同时心中也暗暗发慌，仅仅说句话就让自己立足不稳，如果苏凡真的认真起来攻击自己的话，自己究竟能扛住几招？
    想到这里，那个人只觉得额头一阵发凉，原来在不知不觉之间，额头已然伸渗出了一头冷汗。
    “哼！”
    看到自己的偷袭占到了便宜，苏凡冷冷一哼，知道有了这个铺垫，楼上的兽族最起码不会小瞧自己。
    也就是说，从这一刻开始，自己便有了和他们对等说话的权利。
    “我警告你。”
    心念电转之间，苏凡已然有了计划，看着楼上那两个人沉声说道。
    “如果平儿姑娘受了一点委屈，当年我老哥秦稳是怎么对付你们的，我的手段会更让你们难忘。”
    “我，苏凡，今日在此立下天道誓言。”
    在在场所有人的震惊之中，苏凡抬起一只手，用沉着，又确信无比的语气朗盛喝道。
    “如果你们伤害平儿姑娘一分，我苏凡定会让你们在场所有人以命赔罪。”
    “如果做不到，我苏凡身死道消，此誓天道可证！”
    苏凡话音刚落，之间天际之中闪过一道耀眼的亮光，下一刻，一道惊雷直接滚滚落下，狠狠地砸在众人之间的空地之上，炸起了一片滔天的泥土。
    “轰隆！”
    ();-