    “讨教不敢当，有什么事请仙帝吩咐。”
    面对苏凡的疑问，狮霸天当场一躬身，对苏凡恭敬说道。
    下一刻，突然意识到什么的他猛然一惊，马上补充道。
    “此处不是谈话的地方，如果仙帝不嫌弃，还请随我来会厅，我们从长计议。”
    狮霸天如此客套，倒也不是演戏，而是到了他这个境界，自身的实力越强，就越知道真正有实力的家伙，到底有多可怕。
    而苏凡这个家伙刚刚竟然把天道都吓跑了，这种存在，单纯说他强大，恐怕都是一种侮辱……
    可以说，在晋升仙帝的第一天，狮霸天就见识到了这个级别的真正残酷性。
    特么的，仙帝和仙帝的差距，有时候比仙帝和狗都大……
    “嗯……”
    苏凡听到狮霸天的建议，沉吟了一下，也觉得想说的事，不是三言两语就能说得完的。
    几个人又是连夜奔袭，又是楼顶争斗的，也折腾了半天。
    虽然现在的身体很难察觉到疲惫，但是能舒服一点，谁也不愿意在楼顶吹冷风。
    毕竟，和虎威打架不累，但是刚刚对天道装逼，多少也还是有点压力的……
    “那太好了，仙帝大人请随我来！”
    看到苏凡点头，狮霸天连忙把头点的像吃米的小鸡一样，挥手赶开了想要前来接应的手下，亲自引着苏凡往楼下走去。
    ……
    馨香暖室，热茶软靠。
    此时苏凡正懒洋洋地躺在软椅之上，手边一盏仙茶氤氲着香气，苏凡此时微微眯着眼睛，等着狮霸天的回话。
    “嗯……羽哥儿是吧……”
    听到苏凡刚刚问出来的名字，狮霸天微微一愣之后开始沉吟起来。
    “当年虎威叛……离家出走，羽哥儿也是跟着他走的人中之一，这么多年虽然陆续听到过他的消息，但是……”
    说到一半，狮霸天微微苦笑。
    “那孩子从小跟我就不是很亲近，反倒和平儿从小玩到大，他们两个孩子在一起总是有说不完的话，每次见到我倒总是一副乖巧的样子，可是……呵呵，我对他们了解着呢，没准一转身就去憋什么坏。”
    狮霸天脸上露出一抹笑意，看得出来，虽然他口中说羽哥儿和他不是很亲近，但是心中还是十分疼爱这个孩子的。
    “我说老狮啊。”
    苏凡微微睁开眼，看着此时在他身旁躬身施礼的狮霸天问道。
    “你说的羽哥儿和平儿这两个孩子……好像和你有什么不寻常的关系？不然你为什么对他们这么好，难不成……”
    说到后来，苏凡看着左右没人，随即作出一个你知我知的表情。
    “难不成这俩孩子是你私生子吧？”
    “呜……”
    面对苏凡的调侃，狮霸天眉头一皱，连连摆手。
    “凡哥这话哪说的，我老狮一辈子心思都放在兽族身上，到现在正牌孩子都没有一个，哪里来的私生子。”
    听到这里，苏凡才意识到自己有些孟浪了，狮霸天把族群的利益看得高于一切，自己拿这件事来调侃他，确实不太应该。
    “不过……”
    说到一半
    ，狮霸天皱着眉头看了一眼周围，这才对苏凡说到。
    “凡哥虽没猜中，不过也不远了……平儿是我三弟的女儿，羽哥儿，则是三弟的养子。”
    “嗯？”
    听到他这么说，苏凡这才一挑眉头，暗道原来如此。
    之前早就听说过兽族有三圣，分别是狮圣，虎圣和蛇圣。
    除了狮虎二圣今天自己打了交道之外，蛇圣在多年之前就不知道什么缘故而失踪了。
    原来自从他失踪之后，家中两个孩子就由狮霸天接养。
    看来这狮霸天确实泽心仁厚，不论是对兽族全体还是对自己兄弟，都是在耗尽心血来为对方着想。
    不过这只是一方面，狮霸天所说的另外一点，则引起了苏凡的注意。
    “你是说平儿和羽哥儿算是兄妹？那她？”
    “对，平儿应该知道羽哥儿的下落。”
    “没错，我知道。”
    就在二人谈话到一半的时候，门口响起平儿那干脆利落的清脆嗓音。
    转过头去，看到一身绿衣的平儿正俏生生地看着二人，眼神复杂。
    “额……”
    此时两个人心中都有些尴尬，毕竟两个仙帝级别的强者聊天，让人抓了个现行都没发现，这也太……
    “咳咳……”
    苏凡率先反应过来，咳嗽两声缓和了一下气氛，这才直起身来，看着平儿问道。
    “我们的话你都听到了是吧……现在羽哥儿在哪？”
    “这……”
    没想到苏凡这么简单粗暴地直奔主题，平儿一愣，一下子没反应过来具体应该怎么回答。
    “进来说吧。”
    看出来平儿的犹豫，狮霸天也没有急着催促，而是微微一笑，对平儿招了招手。
    平儿显然是对狮霸天十分信任，眼神复杂地看了一眼苏凡之后，缓步走了进来。
    有了平儿在场，狮霸天自然就不再方便像刚刚一样如同侍者一般态度，三人随即全部落座。
    “我和……羽哥也不是经常联络。”
    品了一口狮霸天递过来的热茶，平儿脸上的红润多了一些，双手捧着杯子，眼睛盯着茶水上面飘着的一片茶叶喃喃说道。
    “有办法找到他么？”
    看到苏凡的眼神，狮霸天代他问道。
    毕竟狮霸天和平儿的关系要比苏凡和他亲近很多，许多话由他问起来，要比苏凡问出来要合适得多。
    “嗯……”
    低着头，考虑了半天之后，平儿这才轻轻点了点头，这时候她说话的声音已经比蚊子还要小上许多。
    一句话说完之后，平儿这才抬起双手，轻轻从脖子身后拉出来一条细绳。
    “嗯？”
    苏凡和狮霸天都盯着她的动作，下一刻，二人同时看到她从脖子上取下来一块碧玉雕刻的挂坠。
    那是一片圆形的吊坠，碧玉上面雕刻着一条活灵活现的小蛇。
    “给。”
    看着苏凡，平儿犹豫了一下之后，才把那块玉牌抛了过来。
    苏凡心中一动，那块玉牌就像是被一股柔和的力量托着一样，平平地朝着苏凡飞了过来，一直到他
    面前悬停着，这才被苏凡抓到手里。
    玉牌入手感觉温热，将平儿的体温传导到苏凡掌心，同时鼻尖一股若有若无的清香飘过，苏凡不由得一愣。
    而注意到苏凡神情变化，平儿好像也才意识到这一点，登时俏脸一阵绯红，连忙低头喝一口茶掩盖尴尬。
    “咳咳……”
    苏凡又咳嗽了两声，这才把那块玉牌拿到眼前仔细观察，同时放出神识侵入那块玉牌之中仔细探查。
    片刻之间，苏凡就已经调查明白了玉牌的奥秘。
    “此玉应该有两块，既然一块在你手中，那么另外一块想必应该是在羽哥儿手中了，对吧？”
    看到平儿点了点头，苏凡继续说到。
    “这两块玉牌之间有固定的联系，不过……这种联系，好像是单方面的？”
    “嗯……”
    看得出来，此时对苏凡说出的每一个字，都是平儿对自己良心上的拷问。
    一方面她本能地觉得对苏凡透露出羽哥儿的信息，对羽哥儿本身是一种背叛。
    而另一方面，虽然她嘴上从来没有说过，但是却一直觉得羽哥儿目前所做的事情，是十分危险的，自己现在对苏凡所说的每一个字，都是在把羽哥儿从万劫不复的深渊边缘拉回来一步。
    其中就连平儿自己都没有注意到，不知道从什么时候开始，自己开始选择无条件地信任苏凡，甚至在排名方面，已经在不知不觉之间排在羽哥儿之前。
    “那之前羽哥儿多久联系你一次？”
    “三十日左右……如果玉牌有共鸣，我们第二日会在西山那座凉亭碰面。”
    “哼！”
    听到这里，一旁的狮霸天倒是有些不悦。
    “这件事竟然瞒了我这么多年。”
    平儿低下头去，不敢去看狮霸天的眼睛。
    毕竟这么多年以来，虽然嘴上不说，但是心里面对于狮霸天的照顾，平儿还是十分感激的。
    而现在要当着狮霸天的面来说出隐瞒了他这么多年的秘密，平儿心中多少都有些过意不去。
    不过显然狮霸天也并没有把这件事放在心上，看到平儿的表情知道她心中为难，轻轻叹了一口气，便不再追究。
    “那下一次是什么时候？”
    苏凡对狮霸天微微一笑，愈发欣赏这位新晋兽族仙帝的心胸，暗道此人宅心仁厚，在他的带领之下兽族日后定然愈发兴旺。
    “便是……”
    听到苏凡的问话，平儿咬了咬嘴唇，一排贝齿将轻薄的嘴唇压出一排清晰的齿痕。
    轻轻吐出一口气，在苏凡耐心的目光之中，平儿终于鼓起勇气，抬起头来迎着苏凡的目光说道。
    “便是，今日。”
    话音刚落，仿佛商量好了一般，苏凡手中的那面玉牌突然亮了起来。
    “果然。”
    微微点了点头，苏凡看着掌心那片不断散发出亮光的玉牌，心知平儿所言果然不虚。
    按照平儿所言，运起一道气机，稍微对手中那道玉牌一触碰，玉牌顿时熄灭下去。
    看到平儿对自己点了点头，苏凡这才轻轻松了一口气。
    “看来第二道暗炎也快到手了。”