    “嗯……”
    看到苏凡低头问自己，小姑娘脸上一红，害羞之下下意识就想要跑开，不过刚转过身子，就突然好像想起来什么一样，猛然站住身形。
    “是……是……”
    低着头，忸怩了半晌，小姑娘这才鼓起勇气转过身来。
    不过一双清澈的眼睛却一直不敢抬头看向苏凡，只是一直低着头盯着自己脚面，用细弱蚊蝇的声音说了句什么。
    “嗯？你说什么？”
    这一刻的苏凡感觉有些奇怪，平时聪敏的听觉这一刻就好像是突然失去了一样，眼中明明看到那小姑娘嘴唇微动，一定是在说着什么。
    但是不知道为什么，苏凡就是听不见。
    一个字都听不清。
    如果放在平时，苏凡肯定心中早就起了警惕。
    不过随着一路走来所见，苏凡不自觉地把自己也融入到了兽族群体之中的安逸气息之中，一时之间就放下了警惕。
    而另外一方面……眼前小鹿姑娘给人的无害感觉，也让苏凡完全没想到竟然会发生后面的事情。
    一时大意之下，苏凡险些吃了大亏。
    火焰，漫天的火焰。
    入目都是无尽的灰色，一时之间好像这无尽的高温已然把天地之间的所有颜色都吞噬殆尽一般。
    远处的山，脚下的草地，此时都是一片毫无生气的灰色。
    就在那火焰从小女孩身上腾起来的一瞬间，苏凡眼中的世界就已然全部变样。
    他眼中的兽族村落，也从之前的生机盎然，变得一片死灰。
    事后苏凡才知道，当时并不是暗炎充斥天地之间。
    恰恰相反，所谓的暗炎仅仅是包裹住了自己。
    只不过，那些暗炎的密度，要比之前自己从虎威和熊猴双煞那里夺过来的，要多得多。
    也是通过柳羽的口，苏凡才知道，这正是那最后一只暗炎。
    “老大哥应该是通过暗炎彼此之间的联系，知道了你已经夺取了其他两只暗炎，这才派出来一个傀儡带着暗炎来暗算你。”
    “按照道理来讲……他没有失败的可能，当时你的反应，就已经注定了你一定会被暗炎瞬间吞噬，就算是你有再高的手段，也不可能有施展出来的可能。”
    “毕竟，就算是高手，也不可能全天十二个小时都时刻提防着别人的偷袭。”
    “虽然老大哥他没有等到你主动放弃防御的日子，但是他却察觉到了你的弱点，专门用傀儡化身成那个小女孩，来瓦解你的防御心，成功后再瞬间引爆暗炎，将你吞噬。”
    ……
    说到一半，柳羽不由得住了嘴，因为他已经把他所知道的都说给苏凡听了。
    但是他却不知道为什么苏凡竟然会在已经被暗炎包裹住全身的情况下，竟然还能够平安身退。
    要知道那可是老大哥口中能够焚尽一切的霸道力量……
    只有苏凡知道，这次能够活下来，除了侥幸之外，全靠一个人的帮忙。
    那就是骷髅。
    不
    知道是因为特殊体质的原因，可以每天十二个时辰都在警惕的状态之中，完全不知道疲倦。
    还是那个傀儡身上带着的暗炎，引起了骷髅体内冥火的警觉。
    就在那个傀儡牺牲自己，直接引爆身体之中藏着的暗炎的前一瞬间，骷髅瞬间从苏凡身体之中显现出来。
    和之前骷髅化为实体出现的方式不同的是，这一次的骷髅是直接出现在苏凡身体表面。
    无尽的白骨化作一层铠甲，将苏凡整个人毫无死角地包裹在里面。
    就连头部，都直接变成了一个白色的头盔，只在后来经过暗炎灼烧之后，才在口鼻眼睛这几个地方裂开几个缝隙，足够苏凡呼吸视物。
    如此一来，那个体内藏着暗炎的骷髅自然是直接在暗炎霸道的温度之中直接被烤成蒸汽挥散在空气之中。
    就连骷髅，也在被暗炎灼烧的过程之中，颜色从原本的灰白，彻底变为灰色。
    “骷髅！骷髅！”
    虽然有骷髅护体，苏凡不至于落得和那个骷髅同样的下场，免得死于高温，但是神志多少受了点影响，被暗炎的高温只靠着，当下只觉得头脑之中一阵眩晕，一时之间甚至连开口都极为困难，当下只能在脑海之中呼唤骷髅的名字。
    同时苏凡心中也是极怕，他怕骷髅仓促之下，第一次用这种形态现身来保护自己，会来不及稳固心神，被这暗炎炼化。
    真的那样的话，就算骷髅的身体能留下，以后也只是一具毫无思想的法宝兵器而已。
    不过好在随着苏凡的呼唤，骷髅那标志性的沙哑嗓音随即在苏凡脑海之中响起。
    “我……我没事……”
    看得出来，骷髅的反应很及时，但是嗓音之中的辛苦感觉，也表示他其实也在承受着巨大的痛苦。
    “冥炎！”
    一声呼喝从苏凡脑海之中响起，下一刻，一层漆黑的火焰就直接从苏凡身体表面所附着的骨骼上升腾起来。
    而让苏凡意外的是，这次冥炎出马，并没有像之前一样，马上得到意想不到的效果。
    那些灰色的暗炎在冥炎的吞噬之下也不断反抗着，让身为战场的苏凡心中多少有些忐忑。
    如果那暗炎打胜，很难说不会像之前冥炎吞噬暗炎一般，直接将骷髅和自己吞下来壮大自己。
    不过好在最后的结果并没有朝着苏凡担心的方向发展。
    不管怎么样，暗炎还是无法抵抗冥炎在血脉之中对它的压制，几个呼吸下来，暗炎就已经从之前的抵抗，变为了顺服，下一刻，苏凡浑身的火焰彻底变为纯黑色，再也不见了一丝灰色存在。
    “呼……”
    苏凡一伸手，由黑色冥炎所包裹着的掌心，显现出一团灰色的小火苗。
    “看来这就是第三份暗炎了……那个所谓的老大哥还真是客气，怕我亲自去找他拿会太过辛苦，这就专门给我送上门了。”
    历经波折，苏凡终于达成了此次百兽园一行的最终目标，成功拿到了三份暗炎。
    不光如此，这次来百兽园还收了兽族族长做小弟，又结识了平儿
    和羽哥儿两个小兄弟。
    虽然到目前为止，他们口中所说的老大哥一直都不见踪影，不过对于这种不敢出面，只能在背后做动作的宵小，苏凡却也不会如何放在心上。
    毕竟显然连对方的杀手锏暗炎都被自己全部夺过来了，等出了百兽园，回到仙居，自己再稍微闭关个一两天让骷髅将暗炎全部吸收之后，实力必然能够再次上涨一大截！
    到那个时候，什么南宫，什么轩辕，在自己面前还不是得俯首帖耳？
    我苏凡虽然不想着称霸南天仙界，但是有了足够的实力，以后别人也不会有对我指手画脚的资格！
    想到这里苏凡心中大畅之下，不由得仰天长笑，看得旁边一群兽族人面面相觑。
    “那个人是不是脑子不太正常？”
    “别瞎说，那可是咱们族长的贵宾，没看都没让他住木楼，而是接到家里来了么？”
    “贵宾？我看这个人有点问题，刚刚一个人在那发愣，后来不知道怎么的了，身上长了一层白花花的东西，看着可吓人！”
    “吓人？我的麻二哥……他就算是再长什么乱七八糟的东西，能有你吓人么？哈哈哈……”
    “胡说八道，你等我干完手里的活不来揍你！”
    ……
    完全没留意到旁边兽族百姓对自己的指指点点，苏凡在心中给骷髅下休息的指令，将身上覆盖着的骷髅铠甲收回体内，苏凡迈步朝着关押熊猴二煞的房间走去。
    毕竟，照着自己对狮震天的承诺来看，最晚明天自己也要回去了。
    何况眼下已经得到了第三份暗炎，自己也没有留在这百兽园之中的理由了。
    现在要做的，就是在动身出发之前再去看一眼熊猴二煞，看看能不能想办法从他们口中探听到那个老大哥进一步的消息。
    如果放在以前，苏凡恐怕对他们那个老大哥没有任何兴趣。
    就算是这次没少找他的麻烦，苏凡也是冲着暗炎去的，一直想做的，都只是取得暗炎，来给骷髅疗伤，帮它提升境界。
    甚至如果老大哥愿意的话，开出价码来做交换，也不是不可以考虑。
    就在今日之前，苏凡虽然手中握着两份暗炎，可心里还是一直当做是自己占了那个老大哥的便宜，内心深处本没有想法要与他为敌。
    但是，千不该万不该，那个什么老大哥，不应该拍出傀儡带着第三份暗炎来暗算苏凡。
    虽然弄巧成拙让苏凡最终获得了第三份暗炎，但是他心中却清楚，对方使出这种手段，分明就是冲着取自己性命的目的出手的。
    既然如此……那事情就完全不一样了。
    毕竟苏凡此时已然不是单独一个人，除了自己之外，他也要考虑灵儿的安全，考虑整个昊天宗。
    覆巢之下无完卵。
    想到这里，看着关押二煞的房屋就在前方，苏凡嘴角露出一丝冷笑。
    “养虎为患，不是我的风格。”
    “既然你已经宣战，那就要准备好承接我的怒火吧。”
    “你要战，那便战！”