    “哼！”
    听到猴煞那阴阳怪气的语气，再加上他提到虎威时，对其生死完全不放在心上，反而有些幸灾乐祸的态度，成功激怒了狮霸天。
    这时候他基本上可以肯定，这两个人和苏凡同样是敌非友。
    不因为别的，就冲着他对苏凡人品的信任，就可以肯定，他堂堂一代仙帝级别的强者，秉性刚烈的武帝，就绝对不可能和这种邪魔外道同伍！
    “柳羽！”
    沉喝一声，狮霸天完全不去理会满脸邪气的熊猴二煞，一双充满怒意的眼睛盯着他们身后站着的羽哥儿，柳羽。
    “你在外多年，念着你已经成人，我从未多加过问你的去处。”
    “没想到，今日相见竟让我如此失望！”
    “你平日里就是与这等人厮混？好出息！”
    看得出来，狮霸天是真的把羽哥儿当成自己的孩子看待，虽然他私自追随虎威出走，这么多年在外，狮霸天并没有过问他所作所为，但是心里面却也一直没有放弃对他的期望。
    今天他之所以选择和苏凡一起来接应羽哥，一方面是为了保他不死，另外一方面则也是想念情切，想要尽量早一点见到羽哥儿。
    可是万万没想到，这孩子一见面就给了自己一个惊喜。
    想到他这么多年在外面一直和这样的人在一起，耳濡目染之下，原本干净磊落的好苗子，早就不知道被邪气灌输成什么样子了，狮霸天心中就是一阵恼怒。
    同时也有对自己身为长辈却任其妄为，疏于管教的自责。
    不过让他稍微好过一些的，则是那羽哥儿在听了狮霸天的教训之后并没有恼羞成怒，而是有些委屈地瞥了一眼旁边的熊猴二煞，说道。
    “狮伯伯，说实话我也不喜欢他们，不过老大哥让我带着他们一起过来，说是关键时刻能帮上忙，我也没什么办法……”
    看到羽哥儿看向熊猴二煞时眼中隐藏不住地鄙视意味，狮震天脸色这才好看一些。
    “那……哼……能收容这等人物，你口中那个老大哥为人，也可见一斑！”
    “狮伯伯！”
    原本狮霸天只是在知道自己冤枉了羽哥儿之后想给自己找一个台阶下，没想到羽哥儿竟然对那位老大哥十分敬佩，听到自己的话之后，直接顶嘴。
    “你说我可以，但是说我老大哥的坏话，我可是要翻脸的！”
    “嘿呦？”
    这话一说出来，饶是狮霸天城府深沉，也不由得被气得一乐。
    “小崽子可以啊，几年没见，长能耐了是吧？”
    “要翻脸？来来来，我看看你怎么翻脸！”
    “咱们可先说好了，你这脸要是翻得不漂亮，我今天就代你爹，我三弟教教你什么才叫翻脸！”
    ……
    眼看着这一老一少两个人刚一见面就要掐架，旁边一直没出声的苏凡不由得咳嗽了一声。
    “够了。”
    “哼……”
    苏凡一开口，狮霸天原本滔天的怒火登时熄灭了一半，斜着眼睛偷看了
    一眼苏凡的脸色，发现他并没有真正动气，这才放了心，最后狠狠地等了羽哥儿一眼这才作罢。
    而看到自己那从来说一不二，在整个兽族之中都极有威严的族长伯伯竟然被一个看起来和自己差不多大的后辈一句话顶回去，羽哥也不由得一愣，暗道这人看起来好生眼熟，究竟是什么背景，竟然能让狮伯伯都这么惧怕？
    一直到这个时候，羽哥还只以为狮霸天对苏凡的敬畏是因为他身后的背景，万万没想到，苏凡可是凭借着单纯质朴的实力才彻底折服了狮霸天，和背景如何，还真就一毛钱关系都没有。
    “呵呵，兄弟有点本事啊，你两位哥哥可真是走眼了……”
    和羽哥一样把刚刚发生的事看在眼里的猴煞，眼珠子一转，这才也假模假样地夸了一句。
    “堂堂兽族首领，在……嗯……在兄弟面前，竟然乖巧得如同小猫一样，倒是让人有些意外，哈哈，哈哈……”
    这句话听到苏凡耳朵里，惹得他心中一阵恶心。
    这猴煞还真是，死到临头都不忘了顺手挑拨自己和狮霸天的关系。
    这人，做坏事简直不需要动任何脑筋，信手拈来，真是恶到骨头里了。
    “羽哥儿是吧。”
    察觉到狮霸天投过来的眼神，苏凡知道尽管那猴煞行事奸诈，但是这种伎俩根本不被狮霸天看在眼里，这便放了心。
    当下也不去理会猴煞的话，而是直接看向一旁一直充满疑惑地盯着自己的柳羽。
    “嗯。”
    不知道为什么苏凡会认识自己，又不知道这人和狮伯伯是什么关系，柳羽只是微微点了点头。
    “呵呵，我也说我不会认错……我们之前见过，还记得么？”
    苏凡一边说着，一边双手怀抱，右手缓缓后退，然后手指猛然松开，做了一个射箭的动作。
    “那天，你差点把我射了个对穿。”
    “哦！”
    看到苏凡学得惟妙惟肖的动作，又听到他这么说，柳羽果然马上就想起来了当日的事。
    “那个逃跑的女人……是你救了她？”
    不知道是不是想起来苏凡当日不光救了那名女子，还顺手把自己以为十拿九稳的攻击随意抹杀的实力，柳羽微微一顿，看向苏凡的眼神第一次有了畏惧的含义。
    也难怪他会有这种反应，在来和柳羽会面之前，苏凡就已经和平儿仔细询问过柳羽的修为水平。
    对于柳羽的情况，平儿显然知道得十分清楚，当下便把柳羽修为的细节一五一十，竹筒倒豆子一般都讲了个明白。
    原来柳羽受限于自身天赋，并没有走一般人那种全面发展的道路，而是另辟蹊径，一心钻研攻击的路数，最后偶然之下，终于发现自己在箭术上有着远超常人的天赋。
    而后多年以来，柳羽苦练箭术，终于登堂入室，达到了不俗的境界。
    据柳羽说，他在加入他们那个什么会之后，他们的领袖，那个被所有人尊称为老大哥的人，赏赐给他一把十分特殊的弓。
    而那把弓上附着着一种黑色的火焰，
    那火焰的力量十分霸道，不论对上什么样的法宝防具，都能够在瞬间吞噬击穿。
    这种属性本就十分适合用在进攻性极强的法宝之上，再加上柳羽的箭术天赋，可谓如虎添翼。
    但是沉迷于进攻的弊端也在这一刻显现出来。
    柳羽在全新钻研箭术的同时，他的近身作战能力基本上可以等于无。
    除了一些在凡人看起来妥妥是神仙手段，而在南天仙界就连一个摆摊说书的普通仙人都会的基本术法之外，柳羽再无别的手段。
    这也是为什么，在他发现自己面前的人竟然是当日能够仅凭着一双肉掌就能正面化解自己最为得意的飞箭攻击的人的时候，当场就傻掉了。
    因为这种情况一般就意味着，面对眼前这个人，他就如同一个没满月的孩子一样，毫无抵抗力。
    不过……
    余光之中瞟见熊煞那铁塔一般的身影和猴煞不知道什么时候微微拱起后背，显然是处于蓄势待发状态下的呻吟，柳羽心中这才稍微安稳一些。
    不管怎么样，老大哥还是安排了两个近身作战能力极强的人来和自己同行。
    今天有狮伯伯在场，自己想要取了这人性命说实话有点难，但是想走的话，在熊猴二煞的帮助之下，想要脱身也不难。
    ……
    苏凡看着眼前的羽哥脸色忽红忽白，一眨眼的功夫就变换了好几个颜色，知道他心中打算，不由觉得好笑。
    很明显，这柳羽极为极端的修行方式也导致了他在太多的地方有缺陷，甚至一直到现在，熊猴二煞已经充分察觉到自己身上所发散出来的压力，开始想要先动手为强的时候，他竟然还没有意识到自己这压倒性的实力。
    “算了，我懒得动手，你就直接跟我们回去吧，我还有事要问你。”
    微微一笑，苏凡尽量向柳羽展现出自己友善的一面。
    虽然当日柳羽拿箭射他的时候，并不算怎么友善，但是现在毕竟人家家长狮霸天在身后看着呢，当人家面打人家孩子，苏凡多少还是有点不好意思。
    “至于你们……”
    不过打人家孩子不好意思，不代表苏凡不能打任何人。
    察觉到一旁蠢蠢欲动的熊猴二煞蓄势已到顶点，苏凡斜着眼睛瞥了他们一眼。
    “束手就擒的话，我还能给你们一个痛快！”
    “嗷呜！”
    首先对苏凡出手的是力量更大，心性也更差的熊煞。
    显然苏凡轻蔑的态度已经完全激怒了他，只见他怒吼一声，扬起一双黑漆漆的大手，直接往苏凡扑了过来。
    按照常理来说，一般体型越是硕大的动物，在活动的时候，动作就越慢，有的干脆舍弃掉速度，完全以浑厚的力量和坚韧的抗击打能力来攻击对手。
    但是熊煞显然是个例外。
    柳羽耳中听到熊煞怒吼之后，还没来得及反应，就觉得眼前一花，再定睛看时，熊煞那厚重的身影已然扑到了苏凡面前。
    下一刻，利爪猛然划出，尖锐的爪子带着森森幽光，直扑苏凡胸口！