    “给我死！”
    被苏凡嘲讽之下，反应虽然缓慢，但性格明显更为暴戾的熊煞直接飞身而起，直扑向苏凡。
    没想到熊煞突然发难，再加上他的速度实在太快，一时之间竟然没有反应过来的柳羽下意识地喊了一声。
    “小心！”
    不过让他有些意外的是，之前一直被狮伯伯恭敬对待的苏凡，面对熊煞的攻击竟然一点反应都没有。
    “难道……此人真的是个靠身后背景就让狮伯伯恭敬有加的绣花枕头？”
    想到这里，柳羽不由得对苏凡的观感直线下降，甚至已经有些瞧不起他。
    毕竟，在兽族之中，不论修为如何，性格怎样，无一不是以力量为尊。
    如果苏凡真的像柳羽所预料的那样，只是一个靠着背景上位的二世祖，别说他柳羽了，就算是兽族平平常常一位农妇都有足够的理由瞧不起他。
    “砰！”
    在柳羽震惊的眼神之中，下一刻空气之中传来一声沉闷的轰击之声。
    一个壮硕的身影出现在苏凡面前，直接轰出一拳，直接打上熊煞抓过来的掌心正当中。
    正是狮震天！
    “哼！”
    熊煞和狮震天二人都是力量型的高手，此时一交手，以二人为中心所爆发出来的强劲气流登时朝着四面八方狂吹而去，加上此处位于半山腰，凉亭周围为了不遮挡视线，早已经把草木伐得差不多干净，狂风更是无遮无拦地狂冲而去，甚至将对面山上的树木都吹得弯下腰去。
    和刚刚晋升仙帝级别强者的狮震天相比，显然熊煞差了不止一个档次，虽然仗着自己出手在先，狮震天又宅心仁厚没有一时之间痛下杀手，尚留了七分余地，但是到后来还是吃痛闷哼一声，接连后退好几步。
    而后出手护卫苏凡的狮震天则是傲然站在原地，眯着眼睛看着熊煞，一言不发。
    虽然他什么都没说，但是一双狮目之中的凛然战意，却早已经笼罩住了前面的熊煞。
    那意思很简单又很明确。
    再动一下，我弄死你……
    虽然熊煞反应有点慢，但是能够修行到他这个水平的，又怎么可能真的是蠢笨之人，当下脚下便站立不动，生怕那个狮子头突然冲自己出手。
    刚刚那一瞬间，二人仅仅过了一招，但是一直到身形分开，熊煞就感觉自己那只被狮震天打中的手，整条胳膊都没了知觉，当下心中就像是被挂上了千斤坠一般，只觉得一颗心脏直往下沉。
    一直沉到无底深渊之中。
    其实让熊煞最为震撼的，并不是狮震天的修为和身体强度，而是他身上的气势。
    从对修行一无所知一直走到今天，熊煞和许多比自己强大的敌人抗衡过，也做过不少越级反杀的壮举，可以说，越是对上那些修行比自己强大的人，熊煞的战意就越加猛烈。
    但是今天当他看到狮震天的时候，心中却不知道为什么感到发自内心的恐惧。
    那种感觉就像是自己五脏六腑都被人掏空了，举手投足之间全无平日里的自信，甚至就连呼吸都不敢有大动作，生怕自己一个不小心就惹怒了眼前这个顶着狮子脑袋的家伙。
    他当然不会知道，此时的狮震天修为要比他之前得到的信息要高上整整一个境界，而且是对于兽族来讲，最为重要的一个境界。
    如果说前一天的狮震天还只是兽族之中无数高手之一的话，那么经过了昨晚苏凡帮他喝退了灭渡玄雷，此时的狮震天已然是整个兽族之中最为强大的高手。
    当然，这一点不论是柳羽，还是他们身后那个一直被称之为老大哥的人，都不可能这么快知道。
    “找死！”
    然而就在熊煞看着狮震天，心中发虚不敢轻举妄动的时候，身后突然响起的声音却让他整个人一愣。
    “别去！”
    这句话应该是熊煞此生以来反应最快的一句话了，但是很明显对方的身法还是要比他快上许多。
    就在熊煞开口的瞬间，猴煞的身形已然腾空，直接冲着狮震天飞扑了过去。
    刚刚从他的角度看不太清楚，没发现熊煞猛然出手之后竟然是被狮震天一招正面击退，还以为是他们用了什么手段，逼迫熊煞不得不暂避其锋芒。
    不过后来他倒是看出来了，熊煞吃亏了！
    这点倒是他忍受不了，要知道这兄弟二人在修行的过程之中，一路遇强则强，击杀了不少能人异士，那一次不是大胜而归，什么时候在别人手里吃过亏？
    心中一怒，猴煞也不去问熊煞，而是直接飞身朝着狮震天飞扑了过去，同时扬起双爪，十根虽然干瘦，却充满了强大力量的指甲根根直立，朝着狮震天抓了过去。
    “敢欺负我弟弟？找死！”
    猴煞虽快，但是看在此时的狮震天的眼里，他这种程度的速度无疑和慢动作没什么区别，当下微微一笑，看准了猴煞的飞扑路线伸出一张大手，就像是一面帐篷一样，直接对着猴煞的方位就罩了过去。
    眼看着下一刻猴煞的身子就要装入熊煞的巴掌之中，到时候猴煞要么步熊煞的后尘，被一击打退，要么干脆被狮震天抓在手中，一个念头就决定其生死。
    但是下一刻，在场众人只觉得眼前一花，原本在飞扑途中的猴煞竟然化作一缕青烟，直接消失不见！
    “嗯？”
    其实在刚刚出手击向猴煞的时候，狮震天心中就有一丝说不其道不明的预感，那种感觉很奇怪，就好像明明知道自己这一击注定了做无用功，同时还有可能给自己带来莫大的危险。
    但是同时，自己这么多年的战斗经验和此时自己的境界，又都告诉自己这一击十拿九稳，没有什么不对。
    就在这种两相矛盾的感觉之中，狮震天也觉得眼前一花，原本百分之百会被自己抓住的猴煞竟然直接消失不见。
    同时，之前自己心中那股不安的感觉就像夜空之中的烟花一般，直接炸开，瞬间就将自己整个人都笼罩在其中！
    “糟糕！”
    念头电转，狮震天几乎是完全没有思考的下意识一般，直接转过头来，看向自己身后的位置。
    而此时，那里正有一个瘦小的身影，全身腾空，一双手爪前探，直直地抓向自己面门。
    此时正是旭日初升之后，光线清楚，加上两个人距离十分接近，狮震天只见到哪猴煞一双尖锐得仿佛箭镞，正在日光下反射着阵阵幽光的指甲之上，升腾起一股灰色的半透明火焰！
    待看到那层火焰，狮震天心下登时一定。
    当然那并不是说他对付得了那团火焰，甚至狮震天根本都不知道那团火焰究竟是什么。
    那只是一种直觉，刚刚自己所担心却又说不清道不明的东西，究竟是什么。
    “原来是你啊……”
    眼睛盯着那团火焰喃喃自语道，这一刻，狮震天的神魂仿佛都已经被那团火焰吸了进去，炼化成虚无一般。
    再加上此时猴煞的身形不知道为什么突然速度猛地又提升了不止一个档次，上一刻狮震天刚刚发现了他的身形，下一刻，他那张怪笑狰狞的脸就已然快要贴上了狮震天的眼睛。
    “嘿嘿，敢惹你熊猴两位爷爷，给我死吧！”
    狂笑一声，此时的猴煞只觉得心中十分痛快。
    什么狮圣不狮圣的，听起来威风，在对上咱们一猴一熊两兄弟，不照样乖乖被杀掉？
    之前跟着柳羽那个傻小子出门的时候，老大哥就已经交代了，这次出来，让自己二人率性而为，看谁不痛快直接杀了就是。
    包括那个柳羽和他一直心心念念的什么平儿妹妹。
    当时老大哥对自己二人只有一个要求，那就是一定要用他刚刚赐给他们兄弟二人的暗炎来杀人。
    杀得越多，杀的人修为越高，那回去之后他们的赏赐就越丰厚。
    甚至，如果他们做得足够好的话，老大哥甚至答应他们可以让他们直接进入仙帝境界。
    那可是仙帝境界啊！
    “哈哈哈，我之前还担心找不到够资格的猎物让老大哥高兴高兴，这不久遇到你了……杀一个狮圣，应该也够了吧？”
    当然，此时他所不知道的是，此时的狮震天已然不是他所知道的那个狮圣了，如果非要说的话，那么称呼他为狮帝才。
    按照那位老大哥的说法，如果他能够用暗炎击杀一位仙帝级别的强者，那等他们回去，猴煞的仙帝境界肯定已经到手了。
    但是，显然事情不会真的按照他所预想的方式发展下去。
    “呼！”
    有着不记得多少年的战斗经验，猴煞对于距离的把握，和运动的预判已然臻于化境，察觉到随着自己的飞扑，此时的自己已经完全可以攻击得到狮震天的瞬间，手掌上燃烧着暗炎的爪子直接爪下！
    他已经想好了，自己这一双肉爪的攻击力虽然有限，但是上面附着的暗炎却有着毁天灭地的攻击力。
    只要碰上狮震天哪怕一下，就足以能够将他烧个对穿！