    不过，事实证明，很多时候人都是事与愿违。
    有的时候，就连最简单的心愿都不一定有办法达成。
    现在就是这样，当苏凡看着平儿可怜巴巴的眼神，和堵在门口，摆出一副你弄不死我，我就不让你走的姿态的狮震天，心中无语，却又毫无办法。
    当然，以苏凡的修为，只要他想走，这世界上恐怕还没有人能够留得住他。
    但是眼前阻拦自己的两个人，一个是曾经的战友，自己一路上还没少哄骗的平儿，对待她的时候，苏凡本身就有些亏欠。
    另外一个，则是自己的崇拜者，刚刚还力挺自己的狮震天。
    虽然嘴上不说，但是苏凡对刚刚自己受到猴熊双煞攻击的时候，狮震天二话不说直接拦在自己身前替自己化解二者攻击的行为还是很感激的。
    毕竟，昊天宗那些自己认可的兄弟所做的，也不过如此了。
    两相加成之下，才有了如今的局面。
    平儿和狮震天两个人眼巴巴地堵着门口，说什么也不让他离开。
    “哼哼，别的不敢说，在这兽族一亩三分地上，说狮震天还是说一不二的，今天凡哥你不许走，就是不许走！”
    “唉……”
    深深叹了口气，苏凡无奈地摇摇头，又偷偷瞟了一眼旁边眼中水雾氤氲，显然下一秒就有极大可能哭出来的平儿。
    “好吧，既然这样，那我就先不走了。”
    “真的？”
    堵在门口，此时心里也一阵阵发虚的狮震天不由得瞪大了眼睛，突然听到苏凡改口，一时之间有些难以相信。
    “你的意思……”
    听到狮震天的疑问，苏凡微微一笑，抬头瞟了他一眼。
    “我还能骗你？”
    “啊！”
    察觉到苏凡的意思，狮震天微微一愣之后果断摇头。
    “没有，没有，我可不是那个意思……”
    眼看着苏凡神情不变，显然根本没相信自己的说法，狮震天眼珠一转。
    “我去吩咐他们晚上好好准备，凡哥不走了，咱们就弄得热闹点！”
    话落人不见，等平儿反应过来的时候，狮震天早已经不知去处。
    “哎呀，这狮伯伯，怎么也不等等我……”
    平儿也是个妙人儿，猜测到狮震天的想法之后，轻轻一跺脚娇嗔一声就扭头往外面跑了出去。
    看起来像是去追狮震天，实际上也是躲着苏凡。
    因为她知道，自己留在这里，其实是在给苏凡告别的机会。
    如果自己和狮伯伯一同离开的话，苏凡一个人都见不到，以他行事的风格，自然是不会不告而别的。
    一切算计，都只是为了留住苏凡，让这位兽族的恩人能够多在这里逗留一段时间，让他们一尽地主之谊，同时也向苏凡表示感谢。
    毕竟苏凡这一次兽族之行，又是帮狮震天提升境界，甚至喝退了灭渡天雷，又是带着羽哥回归兽族，这两个行为叠加起来，说起来是整个兽族的救命恩人，都不为过。
    同时苏凡又偏偏不求任何回报，之前狮震天明着暗着说了
    好几遍，兽族经过当年大战所幸存下来的各种珍宝，只要苏凡开口，他都可以大方送给他。
    甚至……
    如果苏凡想要的不是宝物，而是美女的话……
    看着狮震天有意无意瞟向一旁平儿的眼神，苏凡当场一阵无语。
    随即表示，老狮你要是这样的话，那我就废了你的修为，再去把羽哥儿杀了吧。
    为什么我这么费力地帮你们，你还要这么恶心我呢？
    当知道苏凡并没有在开玩笑之后，狮震天当场表示，其实刚刚开玩笑的那个人是自己，请苏凡千万不要当真……
    不过如此一来，狮震天……或者说整个兽族就再没有能够报答苏凡的机会了。
    这才有了今天苏凡明明是想来告别，却被狮震天和平儿两个人拼死堵在门口，说什么都不让他离开的一幕。
    其实最后打动苏凡的，是狮震天的一句话。
    “咱们兽族虽然都是些粗糙汉子，但个顶个的都是顶天立地的汉子，知恩不报的事，咱们干不出来……我知道你境界高，修为强，但是我们兽族有的是美酒，酒，你总不会自己酿吧？”
    话说得苏凡苏凡差点就伸手从纳戒之中取两坛自己珍藏的毛台让狮震天开开眼界了。
    不过转念一想，喝酒是其次，主要是狮震天的情义不是一坛两坛酒能换得来的，这才当场作罢。
    ……
    察觉到狮震天和平儿两个人的气机越来越远，苏凡这才从椅子上站起身来。
    “呵呵……要是知道堂堂武帝苏凡被兽族两个人困在房间里出不去，不知道南天仙界那群只知道勾心斗角的伪君子要说出来什么话呢……”
    摇头苦笑，苏凡便不再把这件事放在心上。
    既然答应了狮震天自己再留两天，那就不急着走了，不如左右转一转。
    当然，正如狮震天和平儿所预料的那样，苏凡可干不出来那种人前虚言应对，等人相信自己之后却转身偷偷溜走的事。
    便如这世间一样，我苏凡，想来，便堂堂正正的来。
    想走，也要光明正大地走。
    突出一个磊落！
    ……
    苏凡漫步走在兽族聚落之中，随处所见，都是一些普通的兽族百姓。
    看得出来狮震天确实是真的平易近人，虽然身为兽族族长，不得不有一座单独的木楼彰显身份。
    但是平时他都和普通的兽族军民一起居住在村落之中，从生活上来讲，根本没有任何特殊之处。
    而这时苏凡走在兽族居民之中，眼中看着大家的生活琐事，耳中听着周围喧嚣的鸡鸣狗叫，感受着平凡的生活气息，就好像……
    就好像是回到了人间界一般。
    意识到这点，苏凡不由得微微皱起了眉头。
    好像确实很久没有回人间界看看了。
    也很久没有回昊天宗，去见见那些自己的师门晚辈了。
    也不知道那些慕自己名声去加入昊天宗的晚辈们，修行究竟怎么样，是日日精进，还是天天偷懒了……
    想到这里，苏凡心中暗暗有所打算，有机会还是
    再回去看看，免得师门那些小兔崽子说自己飞升之后就忘本了……
    同时，看着兽族之中生活气息满满的悠然状态，苏凡心中也多少有些不安。
    虽然他和狮震天两个人都有意避开这个话题，但是总有一些事情是无论如何都绕不过去的。
    两个人都清楚，虽然眼下一强一弱，看起来对比悬殊，又十分稳定。
    但是实际上，南天仙界和兽族之间，必然还会有一场无法避免的大战！
    而随着苏凡对兽族的了解愈加深入，他也就愈加肯定这一点。
    一方面，虽然当年因为顶尖高手缺乏，兽族被南天仙界的人族修士通过计谋大败，在族内绝大部分高手陨落之后，确实萎靡了相当长的时间。
    但是通过这么多年的休养生息，现在的兽族已然不可同日而语，刚刚晋升兽族仙帝级别的狮震天也好，前几天刚刚败在自己手里的虎威也好，甚至年轻一辈也有柳羽这种专攻攻击力的高手存在，单纯从战力上来讲，已然比在整个南天仙界都知名的秦汉不遑多让。
    甚至秦汉已经对苏凡亲口承认过，如果让他和柳羽对上，在完全平等的状态下，柳羽单杀他的几率要比他反杀柳羽高得多！
    “唉，前景不甚明朗啊……”
    嘴上轻轻感慨着，苏凡心中却完全不当一回事。
    因为他知道，不管两家世仇如何，力量对比又如何。
    只要有自己在的一天，就打不起来。
    或者说，只要有自己在的一天，狮震天就不敢对南天仙界宣战。
    不过……
    事事都没有绝对，而且之前救灵儿的时候，也确实有人和自己说过，就算是仙人，寿命也不是无限的。
    相信这件事，身为兽族族长的狮震天一定也知道。
    而现在兽族既然已经拥有了向南天仙界宣战的资本，那么，剩下的就只剩一个机会了。
    一个苏凡不会参与，或者世间再无苏凡的机会。
    ……
    “大哥哥！”
    就在苏凡随便找了一个安静些的角落，席地而坐，一边脑海之中胡思乱想，一边看着眼前乡村景色，安静身心的时候，耳中突然听到一个脆生生的嗓音在叫自己。
    “嗯？”
    苏凡有些差异，为什么有人会离自己这么近，都没被发现。
    要知道他身为南天仙界第一位以武证道的武帝，对周围环境的感知也完全不是一般人所能比的
    和其他人不一样，苏凡是真真切切地用五感来保持和周围环境的联系。
    这样就不会被别人通过术法手段来蒙蔽自己的感知。
    但是为什么……
    苏凡转过头去，顿时了然。
    自己眼前真站着一个兽族小女孩，此时正歪着头，一双小葡萄也似的大眼睛正怯怯地盯着自己，看得出来，虽然鼓起勇气和自己说话，但是小孩子天生的害羞感，却让她一时之间有些紧张。
    “你是在叫我么？”
    瞥了眼小姑娘头上微微鼓起的两个小包，苏凡心知这是一只小鹿，天生胆子小，当下便尽可能轻柔地说道。