    风暴过后，便是平静。
    距离因为狮震天突破仙帝级别而引发的灭渡玄雷已经过去了大半天的时间，次日清晨，微风摇柳，旭日初升，百兽园之中片祥和景象。
    经过昨晚和平儿彻底畅谈，苏凡总算是弄明白了他们那个口中的羽哥的下落，今日一早就来到平儿口中所说的那座凉亭等羽哥现身。
    此时的苏凡不论是修为还是资历，都无疑高出那个羽哥许多，自然不会做那等暗中窥探的事情，再加上狮震天主动请缨随行，有了他这个长辈在场，也不怕那个羽哥掀起来什么风浪，索性干脆摆明了车马，等他自投罗网。
    “有两名仙帝同时出面，羽哥儿就算是再不甘心，恐怕也说不出来什么了。”
    在知道苏凡和狮震天两个人要同去见羽哥儿的面的时候，平儿不由得有些哑然失笑。
    同时，她的心中也不由得涌起一阵感激之情。
    要知道身为一个晚辈，能够同时引得两位仙帝级别的强者出面，这对任何人来说，无疑都是巨大的光荣。
    甚至事后就算传到了羽哥儿身后那个老大哥的耳朵里，在知道他是被两位现低级别的强者同时出手留下，也没有怪罪他的机会。
    也就是说，明面上看来苏凡和狮震天二人同时出面，是为了更加稳妥，防止出现任何意外。
    但是实际上，他们也是在给羽哥儿一个正当的理由。
    一个他万万无法拒绝，又能最大程度保证他日后无忧的理由。
    毕竟从苏凡和狮震天这二人的境界来讲，修为越高，看问题也就越深远，越周全。
    不管眼下自己这方面究竟有多占优势，但那也仅仅是从自己的角度来看，视角还是太过单一。很大概率不能反映出双方真实的力量对比。
    也就根本不会准确预测到事情最后的结果。
    毕竟，越是隐藏得深的敌人，越是会人觉得他低调，也就会越误以为自己胜率很高。
    而这样的敌人，也就愈危险……
    “谢谢凡哥。”
    此时，狮震天和苏凡二人正端坐在凉亭之中，一边看着眼前红日东升的景色，一边吃着早点。
    虽然在他们的境界来看，饮食上的摄入已经完全没有什么必要了，但是为了保证心境的舒缓，一定程度上的享受还是有必要的。
    而此时，狮震天正缓缓放下了茶杯，貌似不经意地对苏凡说了一句。
    “嗯？”
    突然听到半天没出声的狮震天突然对自己道谢，苏凡不由得有些意外，转念一想，明白了狮震天的用意，当下也只是微微一笑。
    不过如此一来，想着先卖个关子，让苏凡开口询问自己再一一作答的狮震天却不由得有些难受。
    有点卖关子不成，反被吊起来胃口一样的感觉。
    “凡哥知道我为何事道谢？”
    终究是天性中的急性子，狮震天忍了半天之后，终于还是敌不过心里的好奇心，还是开口问道。
    “自然。”
    早就猜到会是这样的苏凡微微一笑。
    “那灭劫玄雷，虽然在我眼中不算是什
    么了不得的东西，但是如果真的劈下来，也难免会伤你三分。”
    “嘿嘿……”
    面对苏凡的实话直说，狮震天微微一笑，非但没有觉得苏凡轻视自己，反而觉得他对自己的坦诚代表着对自己的重视。
    毕竟，以苏凡此时的境界，只要他愿意，可以对所有人都不理不睬。
    但是能让他坦然说出心中想法的人，其实并不多。
    端起茶杯品了一口，狮震天继续说到。
    “除此之外，我还要感谢仙帝大人……我是说，凡哥。”
    察觉到苏凡有些揶揄的眼神，狮震天赶忙开口，继而有些自嘲地一笑。
    “我二弟……虎威他显然也知道很多事情，但是凡哥却没有急着上门去逼问他，反而舍近求远来找羽哥儿，一定是想要给二弟多一些休息的时间。”
    “嗯……”
    苏凡身形坦荡，既然被狮震天看出来了，他也就懒得再去掩饰，不然那就显得太矫情了，当下微微一点头，说到。
    “昨晚虽然我请一位老朋友用一些特殊手段封住了他的心脉，但是……我当时的手段确实已经对他的身体造成了很大的损害。”
    “当时自然是不得已而为之，不过事后如果能有办法减轻一些对他的伤害，自然也是好的。”
    狮震天微微点了点头，对苏凡的说法完全同意。
    如果昨晚苏凡挟着大胜之后的余威去找虎威，逼问他关于他们口中老大哥的事，虎威有极大概率不敢拒绝。
    但是当时归当时，以虎威的刚烈性格，事后反应过来，意识到自己所作所为之后，不一定会做出什么疯狂的事。
    找苏凡寻仇到还在其次，狮震天相信他更可能会在羞愤之下自裁，一雪前耻。
    如此一来，苏凡的目的自然达到了，先是从虎威那里拿到了他想要的东西，随后又从他口中问出了想知道的答案。
    在那之后，虎威的生死，又与他何关？
    想到这里，就算是狮震天这么豁达的性格都不由得一阵后怕，当下庆幸自己遇到的是苏凡这样的实力和道义并存的人。
    不然的话，自己今天恐怕完全没有闲情逸致坐在这里喝茶，而是在想办法给二弟安排后事。
    ……
    两个人经过坦诚交谈之后，彼此心中全无芥蒂，当下干脆收起了全部心思，全神贯注地品茶，听风，一时之间只觉得时间美好不过如是。
    一直到远方有熟悉的气息传来。
    “来了！”
    察觉到那团飞速朝这里移动的气机，狮震天率先睁开眼睛。
    “怎么……有三个人？”
    看了一眼旁边却还在闭目养神的苏凡，刚想说什么，却被他抬手制止。
    “没关系，是老朋友。”
    “嗯？”
    听到苏凡这么说，狮震天不由得有些疑惑，但是看着苏凡老神在在的样子，想到有他在自然万事无忧，便也随他去了。
    显然那团气机对此地地形十分熟悉，赶来的路上目的也很明确，全速奔袭之下，仅仅是几个呼吸的功夫就到了二人眼前。
    “你们是……狮伯伯？”
    苏凡离得老远就看到了其中一人身形瘦高，和平儿一样身后背负着一把长弓，不过那把弓的弓背古朴，上面更有暗光流动，显然不是什么凡品。
    微微点点头，苏凡心中暗道这应该就是平儿和狮震天口中几次三番提到的羽哥儿了。
    时隔多日，苏凡可还记得他躲在树后射向自己的一箭，当真是刁钻狠辣。
    如果不是实力超强，恐怕那一箭下来，苏凡根本就看不到今天的太阳。
    至于另外两个和他一起来的人，也是老朋友。
    “呵呵，二位兄台，又见面了。”
    对方二人一高壮，一矮瘦，赫然正是当年在百兽园正门外遇到的猴熊双煞。
    此时二煞也正一脸惊讶地看着苏凡，显然能在这里遇到他，让这原本把苏凡当成组织候选人的二人都有些警惕。
    “小子，你怎么在这？”
    和苏凡所料不一样的是，这次先开口的竟然是凶煞，只见他抬起一张磨盘般的粗壮大手，指着苏凡问道。
    “你是不是有什么阴谋？”
    “阴谋没有，阳谋倒是有的是，你想听听么？”
    苏凡心中冷笑，面上却丝毫没有表现出来，只是看着熊煞打哈哈道。
    “熊哥这么说我就不高兴了，怎么这百兽园又不是你们家开的，我来不得么？”
    “呆子，闭嘴！”
    熊煞只是有些憨蛮，脑子却并不傻，听到苏凡这么说眼睛一瞪，当场就要发飙，却被一旁的猴煞狠狠地捏了一下大腿，顿时又是吃痛，又是畏惧的闭了嘴。
    “这位……可是兽族首领，狮霸天？”
    原来相比于熊煞来讲，猴煞心灵眼俐，更擅长观察周围环境，早就看到了苏凡身后站着的狮霸天，眼睛微微一转，便上前对狮霸天拱手施礼道。
    “嗯。”
    此时狮霸天也有些吃不准这两个人到底是什么来路。
    看外貌应该是两个人凡人修士没错。
    但是看气质，又更像是兽族人……
    从他们出场看来，和羽哥儿一起过来的，应该是他们所谓的那个老大哥手下的人。
    但是偏偏凡哥又说他们是老朋友……
    错综复杂之下，就算是狮霸天这种胆大心细又心思缜密的兽族领袖，一时之间都吃不准他们来路了。
    这时候看着猴煞对自己打招呼，一方面是心里不太情愿理他，总觉得这人身上透着那么一股子邪性，不讨喜。
    但是另外一方面，又不好折了苏凡的面子，万一这俩人真是他朋友呢？
    这才对着猴煞微微点了点头，算是打了个尴尬又不失礼貌地招呼。
    “嘿嘿……”
    明显是察觉到了狮霸天的态度，猴煞嘿嘿一笑，接着道。
    “咋的，今天没看到虎威兄弟，再加上昨天那漫天的紫雷，想必是狮首领已经成功晋级，清理门户了吧？”
    猴煞笑起来的时候满嘴尖牙外露无遗，再加上那阴恻恻的语气，让人心里面起了一阵厌烦到极致的冲动。