    “谁敢动我的女人？”
    在此之前，灵儿从来没有想到，这句俗到家的话竟然会让自己如此心动。
    一瞬间，面前原本给自己极大压力的攻击，顿时像是一阵毫无威力的清风一样，甚至让自己紧张一下都做不到。
    原因只有一个，就是那个男人，苏凡，他回来了。
    “砰！”
    下一刻，灵儿就觉得腰身一紧，自己跌入到一个熟悉的怀抱之中。
    同时，耳边响起来一个略显沉闷的声音。
    不用猜也知道，正是凡哥在最关键的时刻出现，和那个人对了一招。
    翻身后退，苏凡抱着灵儿，两个人在空中转了一圈之后才飘然落地。
    轻轻把灵儿放在地上，上下打量了她几眼之后，苏凡这才又心疼又责备地说道。
    “就算我不在家，也用不上你出来和别人动手，哈士奇他们呢？”
    察觉到苏凡脸上的溺爱，就算是早已经习惯了他的温情的灵儿都不由得脸上一红，下意识地想要钻进苏凡怀抱里，却猛然意识到现在两人正在大街上，除了龙汶雪之外，周围还有很多其他人正在盯着自己和苏凡看。
    有些不好意思地后退一步，看着眼前这个自己日思夜想的脸庞，灵儿微微一笑。
    “我看哈士奇他们在这，除了陪着我也没什么事做，就让他们先回昊天宗了。”
    说完这句话，看到苏凡脸色已然有些发黑，显然是生气他们没有一直保护自己，灵儿赶忙轻笑一声，替哈士奇他们解释道。
    “凡哥，你忘了我现在的境界啦？如果有人能够威胁到我的安全，那么哈士奇他们在不在这里，已经不重要了啊。”
    “哦，对了，确实是这样，我都忘了我的小灵儿现在也是准圣级别的高手了……”
    听到灵儿这么一说，苏凡这才恍然大悟地一拍脑门。
    刚刚情急之下，自己只顾着琢磨为什么灵儿身边没有其他人护卫了。
    一时之间忘记了现在灵儿的境界早已经比哈士奇他们高了一大截。
    这个时候还要他们护卫，也确实没什么作用……
    想到这里，苏凡这才有些汗颜，想到自己刚刚从百兽园之中回家，就看到一个满身污秽的怪人竟然堵在自己在家门找麻烦，心中当然火大。
    另外，看到他竟然对灵儿出手，这个景象，苏凡自然是满心怒火，当下不由得被愤怒的情绪占领了心智，这才下意识地迁怒于哈士奇他们。
    无他，只是因为灵儿对苏凡实在是太过重要，眼下是自己回来的及时，她并没有受伤。
    如果她真的在那个怪人手中伤了哪怕一根汗毛，就算是哈士奇他们不在场，并不是他们的错，苏凡也一定会狠狠的责罚他们。
    想到自从来到南天仙界之后，自己处处都没有对他们有任何要求，唯一的希望就是他们要在自己不在的时候，帮自己照顾好灵儿。
    如果他们连这点都做不好的话，那么明显是不把苏凡这个大哥放在心里。
    ……
    飘然落地，苏凡再一次仔细观察了灵儿周身上下，发现她确实如自己之前所探查到的那样，并没有任何受伤的地方，这才终于放下心，慢慢转过身来。
    当下，苏凡看着前方那个不知死活，竟然胆敢跑到自己家门口来找麻烦，还对自己最心爱的灵儿出手的家伙，苏凡眼中满满的全是杀意。
    你不是来找我么？
    你不是想找麻烦么？
    看样子你是刚从闭关中出来，觉得自己有所突破，可以随便找人搞事情了对不对？
    可以，今天你凡爷爷就给你个惊喜，让你知道什么是满面桃花开，什么，又是花儿为什么这样红！
    “你就是苏凡？”
    在半空之中和苏凡对了一招之后，那个怪人只觉得一股浩然无匹的巨大力量顺着自己的胳膊直接窜入经脉之中。
    这还不算，那股力量就像是认识路一样，进入自己身体之后，顺着体内的经脉不断横冲直撞，隧道之处，无不一片狼藉。
    自己闭关多年苦修，又在多个关卡之中遇到的瓶颈，都不惜以损失心智的代价来冲破阻碍。
    这也是为什么自己在出关之后，会变得神神经经的原因。
    但是饶是如此，这么多年的苦修，在苏凡这随意一招之下，竟然连一点阻拦的作用都做不到。
    直接土崩瓦解。
    眼前这所谓的武帝苏凡……究竟有多强大？
    想到这里，那个怪人看向苏凡的眼神……顿时格外的火热起来！
    “奶奶的，没想到一出来就遇到这么个家伙，太他奶奶的痛快了！”
    咬着牙，怪人眯起眼睛，看着苏凡，问话出口之后便有些紧张地等待苏凡的回答。
    他知道，只要苏凡开口的那一刻，就是自己出手的那一刻！
    无他，只是因为在他们这个境界，不论什么形式的战斗，最讲究的，就是气机的流转。
    而开口说话，特别是在下意识的开口说话，最能扰乱一个人气机的运行方式。
    这也是他在这次闭关之中所参悟到的道理。
    所以，他虽然表面上看起来是在问苏凡问题。
    但是实际上，却是在给苏凡下套。
    这便是高手之间的较量，虽然还没有出手，但是争斗，已然开始。
    “哼哼，小子，不管你名头多大，在老子面前注定还是讨不了好去，等着受死……嗯？这是什么？”
    就在那怪人满心期待，希望苏凡在下一刻可以犯错，一开口，体内气机紊乱的瞬间，却突然觉得眼前一黑，还没等他反应过来究竟是什么原因的时候，脑中就传来轰然一声巨响。
    苏凡的拳头已经狠狠地砸在他的脑门上！
    被苏凡巨力轰中，怪人就像是一颗出膛的炮弹一般，直挺挺地向后飞去。
    “这家伙……”
    人在半空之中，怪人还不忘了在心中吐槽，同时心中也十分懊恼。
    “看来是也参悟到了气机流转的关键了么……可恶……”
    “没想到，我先开口问他，却因为说话，让自己首先陷入了气机流转紊乱的境地。”
    “不过没关系，他只是占了先出手的便宜而已，只要自己双脚站到地面上，稍微调整一下呼吸，就能够重整旗鼓，再次寻找机会干翻他！”
    只要一击得手，这些人往往会停下攻击，说两句场面话之后，再继续下一个阶段。
    这也是这个怪人此次闭关之中参悟到的精髓。
    然而，事实证明，事情的发展并不会以人的愿望为转移。
    就在怪人心中计算好后面要怎么趁着苏凡中间休息而重整旗鼓的时候，突然再一次觉得眼前一暗。
    正是发动身法，追赶上来的苏凡。
    “问话，嗯？”
    砰！
    又是一拳狠狠地砸中怪人身体。
    不过和上次狠狠打中怪人脸颊不一样的是，苏凡这次是双拳握成锤状，由上而下地狠狠砸到怪人胸膛之上！
    嗖！
    如果说，苏凡的上一击，让怪人变成一只出膛的炮弹的话。
    那么这一击，就让他变成了一颗陨落的流星！
    在场众人，包括境界最为高深的灵儿在内，都根本没看清楚究竟发生了什么，就觉得脚下一阵震动。
    那个怪人狠狠地砸在地面之上，在众人眼中，猛地激发起一阵遮天蔽日的烟尘。
    “看你刚刚的意思，是想要脚落在地面上，好重整旗鼓对付我是不是？”
    过了片刻，烟尘散去，众人还以为不会再有任何生意传出来的时候，终于看到烟尘之中逐渐显露出来的苏凡的身影。
    此时他正站在刚刚被那个怪人所砸出来的巨大的深坑边缘，低头俯视着那个前一刻还在高高在上，自命不凡的怪人。
    到我家里搞事情？这就是下场！
    “还……还有最后一个机会……”
    而此时躺在深坑之中怪人，看着被眼前蓝天所勾勒出来的苏凡的身影，虽然已经身受重伤，气若游丝，担心心中还多一丝丝盼望。
    其实苏凡之前的两次攻击，并没有对他的身体造成什么重大的伤害。
    给他带来最严重的伤势的，其实是一开始和他对招的时候，苏凡趁着他不备，在他体内留下的几份气机。
    那几份气机就如同之前怪人所感受的那样，化身成几条狂猛的蛟龙，在他的体内不断翻江倒海，不断由内而外的摧残他的经脉气海。
    如果放在平时，这几条气机虽然凶猛，但是在他的全力扑杀之下，固然能够带来一定的伤害，但是也不至于存活太久。
    总是，彼时彼刻，陷入同样的困境之下，一切损失都还是可以接受，并且很快就能受到控制的。
    但是，妙就妙在苏凡好像是察觉到了他的意图，不断发出猛烈的攻击，让怪人丝毫没有喘息之机。
    这样的话，就让怪人十分难受了。
    这就好比，一个原本就有内伤的高手，还要不断全力调动起全身的气机来抵抗外部的攻击和压迫。
    完全没有办法抽出精力来修复体内伤势的同时，只能任由外部的攻击不断落在自己身上。
    内外夹攻，这就是怪人此时的最切实的感受！
    “不过好在……我还有最后一层感悟！”