    “苏凡，给我滚出来，苏凡！”
    果然灵儿和龙汶雪所料不差，那个气机就像是有人引路一般，直接来到仙居门外便猛然停下，随即一个滚雷一般的声音便大声叫嚷起来。
    灵儿和龙汶雪对视一眼，看着都从对方的眼神之中看出来担忧。
    不过他们倒不是在担忧自己的安危，而是担忧苏凡。
    同时又暗暗庆幸，多亏苏凡此时还在百兽园之中探寻暗炎的秘密，还没有回来，不然的话遇到这种强者，恐怕又要多生波折。
    在不知不觉之间，二女都不约而同地把苏凡的安危放在自己之前。
    仿佛全天下就没有比他更为重要的事情，只要苏凡没事，其他不论发生什么事都是无关紧要的。
    “苏凡，那个什么狗屁武帝苏凡，给老子滚出来！”
    “听说你以一敌五还反杀三位仙帝高手，最近风光得很啊，我今天没有五个仙帝那么多，只有我老哥一个，出来咱们过两招！”
    “要是我输了，我这条小命也不值钱，你随便拿去就是了！”
    “如果，嘿嘿，如果你输了，那以后武帝的名头就让给我吧，我也懒得杀你，听说你有一个媳妇长得贼漂亮，借哥们玩两天就还给你，如何？”
    ……
    “龙姐姐，你在这里不要出去，外面的人我去应付一下。”
    听着外面那个人一开始还是正常叫阵，随后竟然开始污言秽语气力啊，灵儿不由得脸色一黑，原本慵懒的日子，虽然苏凡不在有点无聊，但是自己和龙姐姐随便找点乐子也还凑合着过。
    但是没想到外面突然来了一条疯狗要找凡哥的麻烦，两句话没说完，更是开始说些乌七八糟的话，今天真是叔叔可忍，婶婶也忍不了！
    灵儿心神一动，衣柜随即自动打开，几件适合活动的短打衣服自动从衣柜之中飞出来，灵儿身形灵动，几个闪身之后就已然穿戴完整，整个人瞬间从之前慵懒的状态之中苏醒过来，凤眉星眼，顾盼之间英姿飒爽。
    “从他气机上来看，不是弱手，妹妹要小心。”
    虽然龙汶雪此时有一百个心替灵儿出战，但是一方面对方是来挑战苏凡，灵儿自然有充足理由以苏凡夫人的身份出战，但是自己和苏凡非主非仆，更……更非那一层关系，如果自己强行要出头，倒是有些说不过去。
    再加上最近自己记忆有所复苏的缘故，心神也总是不甚稳定，而且总是有隐隐预感好像要是有什么大事要发生一般。
    这种状态之下，自然也不适合出面迎战，便由灵儿当先带路，自己随着跟在她身后出门掠阵。
    “难道最近心神不安，是要着落在此人身上？”
    二人来到仙居门口，随即见到了那个口出不逊的人。
    只见他披头散发，脸上物资斑驳，头发粘成一条条的铁在头皮之上，身上穿的衣服也是各种油渍，一眼看过去好像几百年没洗漱了一般。
    看到这一幕，灵儿和龙汶雪不由得齐齐皱眉。
    能够飞升南天的，哪一个不是仙姿卓异的出尘之人，有谁会像眼前这个人一样如此的邋遢？
    “你是何人，来我仙居捣乱，所为何事？”
    身为仙居女主人，对方已然打到家门口了，苏凡不在家的情况下，灵儿自然而然起身应道。
    特别是刚刚对方先是叫骂凡哥，随即辱及自己，这口气如果咽下去，那以后凡哥在南天仙界怕不是永远都抬不起头来。
    此时仙居门外早已经聚集起来一大群看热闹的好事之徒，一开始见到灵儿一介女流出门，还纷纷对其指指点点交头接耳，显然都在等着看笑话。
    但是当灵儿一乍一听起来脆生生，但是实际上内力极深厚的嗓音传遍全场，在场众人不由得齐齐一愣。
    没想到这苏凡自己修为高深不说，找的娘子竟然也有这么高的修为！
    “嘿嘿……”
    那个怪人在灵儿和龙汶雪出场之后就一直盯着她们二人猛看，眼中猥琐的凶光已然顾不上掩盖了。
    “你们就是苏凡的娘子？真好看……他们跟我说苏凡找了个漂亮媳妇，怎么没告诉漂亮媳妇他竟然有两个？”
    “你……”
    听到他这么说，龙汶雪俏脸一红，刚要上前喝骂，却被身旁的灵儿轻轻拉了一下袖口。
    转过头去看灵儿，却发现她正紧紧盯着对方，眼神凌厉。
    “你说……有人告诉你凡哥找了个漂亮媳妇，那个人，是谁？”
    “嘿嘿，还能有谁，当然是南宫岳那老小子了！”
    “他还不让我告诉你，不过哥哥看你长得这么标志，这么点小事怎么忍心瞒着你，对吧”
    "啪！"
    距仙居百里之外的一座阁楼楼顶，南宫岳猛然捏碎了手中的茶渣。
    那原本名贵无比，换成仙晶足以能买下一个中等级法宝的玉盏直接在他手中化成了粉末，被风一吹直接消失不见。
    “这个傻子……”
    恶狠狠地吐出四个字，被那个怪人在大庭广众之下说出背后指使的人是自己，南宫岳被气的话都说不出来了。
    而他身后的宇文四海表面上没有什么表情，实际上心里却在暗暗庆幸。
    多亏自己没听南宫岳的话，那天在去请那个怪人的时候自己没有到场，不然的话恐怕他今天也得把自己给卖了。
    想到目前宇文家明面上和苏凡的关系还算不错，如果知道这里面还有自己的事，恐怕苏凡回来第一个找自己麻烦，宇文四海只觉得一阵庆幸。
    如果大哥知道自己背着他做动作招惹苏凡，恐怕得扛着轩辕剑追着自己砍……
    “哼，不就是轩辕剑么，如果不是……，宇文家主一定是我囊中之物！”
    一想到这里，宇文四海心中也不由得一阵恨意升起。
    ……
    “呵呵，又是南宫岳那个老王八么……”
    从那怪人口中再次听到那个熟悉的名字，平儿不由得微微一阵冷笑，暗道果然是那个家伙。
    这么久以来，一直是他们南宫家在暗处给凡哥下绊子，现在更好了，直接叫人打上家门口。
    今天凡哥不在家，自己要是堕了他的威风，可对不起他口中叫自己一声凡哥的娘子。
    “你辱我凡哥在先，污言秽语在后，原本应该狠揍你一顿小惩大诫，但是看在南宫家的面子上……”
    看到对方疯疯癫癫的样子，灵儿自然知道他虽然修为高深，但是头脑好像有点问题。
    而这种人一般是不会撒谎的。
    想到这里，灵儿话锋一转。
    “看在南宫家的面子上，今天就废了你一臂一腿吧。”
    话音刚落，灵儿轻轻一扬手，空气之中猛然一阵波动，一股肉眼不可见的能量波动顿时从她掌心之中击出，直奔远处那个怪人而去。
    “哟呵？”
    看到灵儿动作，那个怪人眉头一挑，神色不惊反喜。
    “小娘子修为不弱啊，最起码也得有金仙的境界了！”
    说罢，随手一抓，已然把空气之中那道隐形波动抓在掌心。
    “金仙？”
    对于他竟然能够徒手抓住自己发出去的攻击，灵儿脸上不见任何惊讶的神色，反而有些嘲弄的笑意。
    “你也太小瞧凡哥了……爆！”
    话音刚落，空气之中猛然响起一阵沉闷的轰鸣之声，随之一股狂风陡然以那怪人男子为中心直接朝着四面八方狂吹起来。
    “看来真是个傻子，哪有随便用手去接别人攻击的，就不怕死么……”
    灵儿一招得手，微微一笑。
    然而下一刻，她娇俏的笑容就凝固在脸上，随后化作凝重的神色重新盯向场内。
    烟尘散去，一个人影缓缓浮现在众人面前，正是那个怪人男子。
    同时，一滴滴金色的血液从他的掌心之中滴落，落在地上直接被南天仙界的土地吸收进去，成为仙界的一部分。
    “哎呀，没看出来没看出来。”
    那怪人看着自己掌心之中被灵儿刚刚攻击所炸出来的伤口，喃喃自语，眼神迷离。
    “这小娘们竟然还是个准圣级别的高手，可以啊！”
    转过头来，看向灵儿，怪人嘴角咧出一个诡异的弧度，那狂躁的笑容，让在场众人都觉得心头一紧。
    “你别给苏凡当媳妇了，给我当媳妇把，我肯定比他厉害！”
    话音未落，他人直接从场上消失！
    “什么！”
    察觉到这一点的灵儿瞳孔猛然一阵收缩。
    太快了！
    他的速度竟然连自己都看不到！
    再加上刚刚他硬接自己杀招，却只是受了点皮外伤的身体强度。
    这个人，究竟是什么人！
    不过那个怪人显然没给他太多时间思考，就在灵儿脑中念头刚转，还没来得及做出反应的时候，眼前人影一闪，那个怪人已然来到他的身前。
    一只巨掌在灵儿眼前不断放大，怪人伸手直接抓向她的双眼。
    “小娘子，我最喜欢你这双眼睛，送给我好不好？”
    看着眼前不断放大的阴影，灵儿整个人都僵在原地，想要闪身避开，却无论如何都动不了。
    眼看着对方就要抓到自己眼前，灵儿终于认命地闭上了双眼。
    “凡哥，我好想你……”
    下一刻，耳边雷霆炸起。
    “谁敢动我的女人！