    “容我三思。”
    面对洛晖一连串的引导，苏凡并没有第一时间答应她的提议，而是选择了稍微沉默了一下之后，采取了暂时拖延的策略。
    这并不是说他不认可洛晖的说法。
    恰恰想法，他完全赞同洛晖所说的每一个字。
    现在两个人可以说是利益相通，虽然不知道日后的两个人的走向是否还是会一直保持一直。
    但是仅仅从目前来看，阻挠南宫岳成为仙君，确实是两个人共同的当务之急。
    不知道洛晖那边的情况怎么样。
    但是从苏凡的角度来看，现在那个南宫岳仅仅是南宫家的家族，就能够调动起来数不清的力量来找自己麻烦。
    而且昨天那个怪人，可是亲口说出来他是被南宫岳请来的。
    想起来昨天灵儿都差点伤在那个怪人手下，苏凡眉头不由得皱在一起。
    “南宫岳，这份恩情，老子可都还记着呢！”
    更何况，苏凡心中可是十分清楚，南宫岳和那个前段时间来暗算自己的五位仙帝级别高手，有着说不清道不明的关系。
    他们身后，大概率会有着同样幕后黑手。
    ……
    不过这都不足以让苏凡毫无条件的站在南宫岳对立面。
    朋友的朋友，不一定是朋友。
    敌人的敌人，也不一定是敌人。
    虽然洛晖从一开始就和自己关系不错，明里暗里的，两个人也互相帮了对方不少忙。
    但是，此时的苏凡已经不是昔日的吴下阿蒙。
    知道在这南天仙界，其实没有什么自己可以放心信任的人。
    他太知道这些所谓仙人的德行了。
    上一刻能口口声声喊出来仁义礼智的人。
    下一刻也完全可以叫出来什么天地不仁以万物为刍狗的狗屁句子。
    说白了，就是一群为了自己的利益而朝三暮四的家伙。
    虽然之前洛晖给自己的印象不错，但是苏凡也没办法保证她不会在某一个日子突然对自己翻脸。
    精通经商之道的苏凡深深明白，每个人都有自己的价格。
    只要出价够了，没有什么人是不可以转变的。
    “……”
    在听到苏凡那个模棱两可的回答之后，洛晖微微一顿。
    显然也没有猜到苏凡竟然会用这句话来回答自己。
    虽然嘴上没说，但是在来找苏凡之前，洛晖心里可是有着八九成的把握，苏凡会当场答应自己的建议。
    毕竟他目前也只是一个人面对南宫岳无所不用其极的招惹。
    如果能多上自己这么一个强力的助手，那又何乐而不为呢？
    洛晖实在想不出来苏凡可以用来拒绝自己的理由。
    更何况……
    更何况自己还对他有着一种莫名其妙的信任。
    虽然说不出来具体的原因是什么。
    但是洛晖却始终相信，只要自己有需要，苏凡一定会站出来帮助自己。
    换成自己，也一定是同样的结果。
    但是……
    但是为什么……
    为什么当自己毫不避嫌，来和他提出来联手的建议的时候。
    他竟然会直接拒绝自己？
    “那好，既然武帝大人需要更多的时间考虑其中利弊，那洛晖就先暂行告退了！”
    此时的洛晖，只觉得胸口之中一团熊熊燃烧的烈焰正快要把自己烧着。
    那种感觉……
    就好像一股前所未曾有过的火焰，正在自己身下炙烤一般。
    洛晖甚至觉得，如果不是自己养气功夫还算是可以的话，此时肯定会直接暴走。
    苏凡，你凭什么这么对我！
    “嗯……言重了……”
    而此时的苏凡也觉得多少有些奇怪，不知道为什么前一刻还把自己坦诚地当成盟友的洛晖会突然之间转变态度。
    自己说错什么话了么？
    唉，不就是没直接答应她的建议么，这个女人怎么这么小气……
    “没什么言重不言重的。”
    面对苏凡，此时的芦荟已经完完全全的冷脸下来。
    “那就请武帝大人好生考虑便是了，他日有机会相见，我们再谈合作细节。”
    冷冰冰抛下最后一句话，洛晖身形一闪，飘然而去。
    只留下苏凡一个人傻愣愣地呆立在当场。
    “现在的人都怎么了？”
    抬起手挠了挠后脑勺，苏凡有些莫名其妙地自言自语道。
    “先是龙姑娘，后是洛晖，怎么一个个都变得这么奇怪……”
    “哎呦……”
    角落里一直藏着半天的灵儿突然跳了出来。
    她已经进来有一段时间了，只不过刚刚有洛晖在，苏凡传音给她，让她在一旁先等自己和洛晖说完正事再出来。
    却在不经意之间，让灵儿亲眼见到了这么一副莫名其妙的场景。
    “我说这屋子里怎么这么大醋味呢……”
    灵儿虽然心性简单，但是因为关心苏凡的原因，所有和他有关的事情，倒是一触就通。
    当下就大概猜到了洛晖态度陡然转变的原因。
    不过，她明白，苏凡却未必明白。
    “醋？什么醋？”
    如果说之前洛晖的话让苏凡有些摸不到头脑的话。
    那么此时灵儿的暧昧态度，则是往苏凡的头上再套上一个大铁桶。
    让他距离摸到目标又远了一层……
    “没事，嘻嘻。”
    看着苏凡丈二和尚的样子，洛晖当然知道他是真的搞不清楚状况。
    而不是和别的男人一样，明明心里知道怎么回事，而和自家娘子装傻。
    “唉，我的傻凡哥。”
    心中叹息了一声，灵儿心中既吃醋，又骄傲。
    吃醋的是，龙姐姐也好，洛晖也好，都是些优秀的不的了的姐姐。
    而偏偏他们也都对苏凡有所垂青。
    这一点，身为苏凡的正牌妻子，要说灵儿没有反应，那是不可能的。
    骄傲的则是，即使是面对着这两位国色天香的巧人儿。
    凡哥还是全心全意放在自己身上。
    这对任何一个女人来说，都是足以骄傲的事情……
    “灵儿，你怎么了？”
    苏凡的观察力何等细致，再加上他又是一颗心都系在灵儿身上，就在她情绪有起伏的瞬间，肃然就已然有所察觉。
    “没……没事……”
    灵儿脸色一红，不过自然是不愿意把那些女儿家的心思都说给苏凡听的。
    为了转移话题，赶忙问道。
    “凡哥刚刚从百兽园回来，
    今天就不要做什么正事了，安心在家休息吧。”
    “不做正事？”
    听到灵儿这么说，苏凡微微一愣，继而才想到原来她刚刚一直在睡梦之中苏醒过来。
    自然还不知道这么一早上，自己其实已经做完了一件特别大的正事。
    不过……
    为了避免灵儿心疼自己奔波，再加上这几天苏凡在百兽园之中开始到现在一直都没有怎么休息。
    虽然身体上的疲劳完全不存在。
    但是心神上的劳累却是不可避免。
    而且苏凡也明白，这种心神上的感觉还是要尽快释放掉。
    不然积少成多，很有可能会在未来成为自己修行上的障碍。
    而这一点，在整个修仙界也已然是共识。
    既然如此，自己与其解释或者坚持，还不如顺水推舟。
    做一个灵儿姑娘的听话凡哥。
    “是啊……”
    心念电转，苏凡假装伸了个懒腰，顺势把灵儿笼进自己怀里，轻声笑道。
    “为夫也确实想要和娘子好好休息几天，让那些凡尘俗世都随他去吧！”
    “啊？”
    没有防备苏凡竟然会对自己发起突然袭击，灵儿被吓了一小跳，当场惊呼一声。
    不过五名仙帝级别的强者都没能拦得住苏凡，她一个小小的准圣，又如何能够抵挡住苏凡的进攻？
    不多时，仙居之中已经传来声声吟声。
    ……
    “禀报家主，武帝苏凡求见。”
    宇文家内宅书房，一名家丁轻轻敲响了书房的房门。
    正午时分，正是宇文述学每日不变的品茗读书的时间。
    一般来说，这个时间段是宇文家主独处的时间，整个宇文家中，除了身为第二家主的宇文四海，其他闲杂人等是无论如何都不敢去打扰的。
    但是今天情况有些特殊，来人是今日里风头无两的武帝苏凡。
    更何况，宇文家上上下下都知道苏凡与宇文述学和宇文四海交情都匪浅，他前来拜访自然又和别人登门求见不太一样。
    这才有了家丁竟然会在正午时间求见的这一幕。
    “嗯……”
    果然，家丁话刚落地，书房内就传来了宇文述学那深沉稳重的嗓音。
    “武帝不同他人，日后不必用求见二字，只说武帝到了便可。”
    “去，把苏凡请进来吧。”
    天可怜见，如果是南天仙界其他任何人听到这句话，恐怕都要当场惊得一跳。
    堂堂宇文家主，宇文述学，什么时候对别人这么客气过？
    恐怕就连南宫岳亲自到了宇文家，也不一定能得到这个待遇吧？
    而同样，门外禀报的家丁在听到宇文述学这么说之后，也是惊得一时之间竟然有些口吃。
    之前想着宇文述学能够答应在这个时间接见，便已然是给了苏凡面子了。
    但是却万万没想到，家主竟然会对他如此客气。
    “一定要想办法讨好武帝苏凡！”
    “就冲家主对他这么重视，这个人日后前途决然不可限量！”
    而此时在门外等候的苏凡还不知道，宇文家看好自己的人之中，刚刚少了一个，就又多了一个。
    少的那个人，是宇文四海。
    多的那个人，则是一个小小的传话家丁。