    “只要……只要在给我片刻喘息的机会……”
    “如今已经完全参悟透了天地之力的我，就一定可以……一定可以……”
    “千万不要放弃，不要放弃……”
    怪人心中念叨着，眼中的视线却越来越模糊。
    体内苏凡留下的气机蛟龙已经把他的身体摧残成一幢破破烂烂的高楼。
    此时只要一阵微风吹过，就会完全轰然倒塌。
    “嗯，没有气息了么？”
    而此时，低头看着深坑之中发生的一切的苏凡，口中喃喃道。
    虽然处于绝对的上风，但是此时的苏凡却没有丝毫懈怠。
    他知道，在他们这个层面的争斗之中，容不得哪怕一丁点大意。
    虽然自己已经成为包括百兽园之内兽族在内的所有人之中，独树一帜的高手。
    但是谁也不能保证，在这南天仙界之中，没有另外一个和自己同样的高手存在。
    也正是因为如此，苏凡一直秉持着狮子搏兔的态度，来对待每一个敌人。
    所以刚刚在他第一次出手，就已经把自己对于战斗的领悟发挥到了极致。
    其实那个怪人还不清楚，那份他只会在针对高手的时候才拿出来的闭关领悟到的真理。
    在苏凡眼中，只不过是针对所有人的日常操作。
    ……
    终于，通过气机查探，苏凡意识到深坑之中的那个怪人的气机已经完全消失。
    结束了。
    微微点点头，苏凡转过身去，开始走向灵儿的方向。
    小别胜新婚，苏凡离家的这几天，灵儿的香躯软唇，可是想死他了。
    还有龙汶雪……这丫头怎么看向自己的眼神有些怪怪的……
    算了，不管了，还是先照顾好我家灵儿重要。
    然而，就在苏凡刚刚开始迈步走向灵儿方向的时候，他身后那个由怪人落地所砸出来的深坑之中，突然冲天而起一股巨大的炎柱！
    伴随着大地轰隆隆的震动，在场围观众人都觉得根本站立不住，当下一个个东倒西歪起来。
    修为低一些的，则直接摔倒在地，连滚带爬的往远处逃去。
    “出事了出事了！这么大动静，不知道那个家伙用了什么招数！”
    “别管什么招数了，快跑吧，这么大动静，怎么看也不是好事！”
    “还看，不要命了么，万一是什么不分敌我的超级大招，他苏凡有没有事我不知道，我们这种修为的人，肯定活不下来！”
    “快跑啊快跑啊！”
    ……
    就在其他围观群众鬼哭狼嚎的逃跑的时候，苏凡站在原地却连动都没有动。
    不是他不想动，只是通过随时外放的气机探查，苏凡感觉到了那深坑之中有一个异常强大的气机已经完全锁定了他。
    只要他此时哪怕做出一个微小的动作，那个存在也一定会立时出手，对自己发动出最为猛烈的攻击！
    “这是……魔化了么？”
    虽然意识到那个气机十分强大，显然并不是什么寻常的家伙，苏凡还是没有什么太大的反应，只是默默地在心中对那个气机进行了一次实力评估。
    “看来那个怪人果然有两把刷子，也确实悟到了什么了不起的东
    西……”
    点点头，苏凡对那个刚刚被自己两招半打死的家伙，给予了极高的评价。
    不过同时，苏凡也知道，他领悟的方向错了。
    要知道所有力量，之所以存在，就必定要有所约束。
    如果只是单纯的追求力量，而没有相应的心境来作为樊笼的话，那么自己心神一旦失守，那么身体之中的力量就势必会瞬间暴走。
    接下来的结果，就是魔化。
    “苏凡！”
    果然，下一刻，深坑之中所爆发出来的炎尘猛然地被全部点燃，一个足足有十层楼高的巨大身影，出现在炎尘火柱之中。
    “是我。”
    听到那个深沉的声音喊出自己的名字的同时，也解除了对自己身上气机的锁定，苏凡这才轻轻松了一口气，点了点头缓缓转过身来。
    而在转身之前，还不忘了给前方的灵儿一个稳定的眼神，示意她没事，不要担心。
    灵儿和龙汶雪对视一眼，虽然都从双方的眼神之中看出来担忧，但同时也都看出来对方对苏凡的信任。
    “既然凡哥说不会有事的，那就一定不会有事。”
    “你说你……”
    转过身来，看着眼前那个头生巨大双角，浑身散发着无尽火焰能量的巨大身影，苏凡不由得有些惋惜。
    “不就是一点点力量么，竟然坠入魔道，至于么……”
    一点点？
    一点点力量？
    至于么？
    如果说之前苏凡一连串的轰击，打在怪人身上，是对他身体的巨大摧残的话。
    那么苏凡这句话，落在那个巨大魔物的耳中，则是对他心灵上的无情践踏！
    “放屁！老子领悟的可是天地之力，世界的本源，就在火中！”
    “你这区区蝼蚁，就算是力量暂时胜过我，那只不过是借助了从天地之间获得的区区一点点力量而已。”
    “和我这种真正懂得了天地之力的高手比起来，你们就是纯粹的蝼蚁！”
    “轰！”
    虽然嘴上不把苏凡的嘲讽当回事，但是从那已然化身魔物的怪人的反应看起来，他早已经怒极。
    话音还没落地，直接朝着苏凡拍出一张畸形大手！
    “那……那是什么？”
    “好骇人的气势……这种攻击，真的有人能够抵挡得住吗？”
    “不，不可能……如果有人对我发动这种程度的攻击，恐怕没等到他打到我，我就早已经被吓死了！”
    “仙帝……别忘了，苏凡可是仙帝级别的强者，而且是我们南天仙门唯一一位以武证道的仙帝！我们……我么你要对他有信心……”
    ……
    看到如此魔物，围观群众都不由得心里一阵阵发虚。
    每个人都扪心自问，如果是自己面对上这种级别的敌人，究竟会落得个什么下场。
    其中也有些人的目光更为深远，已经开始猜测如果苏凡落败，南天仙界究竟怎么处理这个庞然大物。
    毕竟，如果连武帝苏凡都没有办法的话……
    自己是不是要考虑搬家了？
    ……
    下一刻，在众人惊讶的眼神之中，那个火焰巨人的巨大手掌，突然停顿了下来！
    就在半空之中，猛然停住，丝毫不带缓冲的停顿！
    “嗯？”
    尝试了几次，发现都没有办法把手掌按下去，火焰巨人当下有一些疑惑。
    稍微偏了偏头看了一眼，这才发现苏凡站在原地，除了一只手举起来，整个人没有丝毫别的动作。
    甚至，自己的巨掌都没有触碰到苏凡！
    “你……”
    想到苏凡竟然仅仅凭借一只手，就抵挡住了自己全力一排，火焰巨人当场就有些迷惑。
    他……是怎么做到的？
    “就这？”
    苏凡没给火焰巨人提问的机会，而是微微一笑，用嘲讽的语气问道。
    “这就是你所谓的天地之力么？也……”
    “太弱了吧……”
    “呼！”
    撅起嘴唇，苏凡轻轻呼出一口气。
    下一刻，狂风……不对，是飓风突起！
    一股足以让在场所有南天仙界高手都被吹飞的飓风从苏凡嘴中呼啸而出。
    “啊，这……”
    看到这一幕的在场众人，一个个都当场傻住！
    这苏凡怎么想的，当自己是小孩玩火呢？
    面对这么巨大的火焰巨人，竟然想着要用嘴吹灭他？
    这怎么可能？
    之所有这样的震惊，是因为在场众人都不是普通人，他们知道这火焰巨人此时已然身处于魔道之中。
    虽然看起来身上的火焰没有什么特别，但是实际上那都是从魔界深处所燃烧起来的魔火。
    寻常仙人，就算是离得稍微近一点，都要被那魔火烧动根基。
    更别说去灭火了。
    然而苏凡现在竟然想要仅仅凭借嘴吹，就要灭了这魔界火焰？
    这怎么可……卧槽？
    下一刻，就在所有人都觉得苏凡根本不可能做到这一点的时候，堂堂武帝苏凡，又用客观事实，甩了他们一个势大力沉的巴掌。
    啪啪直响的那种！
    仅仅一瞬间，那火焰巨人身上的魔焰就已然消失不见。
    没错，之前所发生的一切，就像是在十二级飓风之中划着了一根火柴一样。
    所有的火焰瞬间消失不见！
    只剩下身上已经完全没有火焰覆盖的火焰巨人，傻愣愣地站在原地。
    还保持着一只手掌在苏凡头顶，试图往下拍击的动作。
    “哦……”
    看着褪去火焰的火焰巨人，苏凡眉头一挑，用一种恍然大悟的语气说道。
    “原来你火焰下面是这样的……”
    在他眼中，火焰巨人已然变成一个骷髅架子呆立在原地。
    下一刻，意识到发生了什么的火焰巨人，像是一个被人掀起裙底的小姑娘一般，双手捂脸大声叫了起来……
    “嗷呜！”
    “你这个……你这个坏人……”
    “竟然如此对待我……”
    “打架就打架，你脱人家衣服干什么！”
    苏凡：“卧槽，我这是惹上了个什么玩意……”
    万万没想到，这么大一个骷髅架子竟然会突然做出来撒娇的动作，包括围观群众在内的所有在场众人不由得纷纷绝倒！