    “还能如何……”
    再一次听到骷髅那熟悉的嗓音，苏凡心中这擦坚定下来。
    不管怎么样，骷髅还在，那其他的不论变成什么样，都在苏凡可以接受的程度之内。
    “你可吓死我了……”
    紧张的心情一消去，说话的时候才觉得嘴唇一阵剧痛，伸手一抹，手背上面全是金色的血液。
    心中一惊，苏凡赶忙唤过来密室之中的鉴衣玄镜，查看自身情况。
    这一看不要紧，苏凡整个人就是一愣。
    原来不知道从什么时候开始，自己身上早已经布满了无数条纵横的干裂伤口。
    此时，一条条狰狞可怖的伤口之中正在源源不断地往外流淌着金色仙血。
    无数的金色仙血在地面上汇成一滩，不知道的人看一眼，八成会问是不是有哪位仙帝级别的高手身死在这里……
    皱着眉头回想起来，苏凡这才猜到很可能是刚刚自己身体忍受剧烈高温炙烤的时候，身上皮肤在超高温度的影响之下才裂开的。
    想通关节，苏凡这才稍微放了点心。
    还好，毕竟最危险的时候已经过去了，自己身上这些伤看着唬人，实际上也不过都是些皮外伤而已，如果懒得用仙法治疗的话，只要稍微用点药，休养一两天就能恢复如初。
    不过……
    “还真他娘的疼啊……”
    咧了咧嘴，苏凡笑道，同时心里也庆幸还好没让灵儿看到自己现在这幅样子。
    不然的话……
    “啊！”
    一个念头还没转完，苏凡耳中突然听到一声娇呼。
    暗道一声糟糕，苏凡扭头朝着密室门口看去，果然见到灵儿正一手扶着墙，一手捂着嘴，满眼震惊地看着自己。
    显然是被自己身上的伤势吓到了。
    这也难怪，天下没有哪个女子是看到自己夫君浑身赤裸，又横七竖八地布满了伤口，还流了一地的血都能无动于衷的。
    再加上苏凡和灵儿两个人情比金坚。
    所以看到这一幕的灵儿心中究竟受到了多大的震撼，可想而知。
    “灵儿没事你别怕，我这只是帮……”
    苏凡话刚说到一半，就见灵儿双眼一翻，整个人便直直往后倒去。
    身形一闪，苏凡已然来到灵儿身后，扶住了他向后倒去的身子，缓缓地放到了透软的地毯上。
    就连这一番动作，牵动了自己身上无数的伤口，苏凡却连眉头都没眨一下。
    看着灵儿的双眼之中，都是满满的爱意。
    “主人……”
    就在这当口，刚刚适应了自己那副新身体的骷髅，在苏凡身边以实体出现。
    “嗯？”
    苏凡扭过头，惊喜地看着骷髅身上的新装扮。
    只见此时的骷髅早已经不是原先的那副骨头架子的打扮。
    而是一副浑身银甲的将军装扮。
    只是在骷髅银灿灿的头盔额头最中间的部分，有一个圆形的太极阴阳鱼的图案。
    或者可以说，那是骷髅本源--冥火，此时的样子。
    “嗯，看来你的境界确实提升了不少。”
    骷髅点点头。
    “这还是多亏了主人……对了，你这是……”
    骷髅虽然修为成长了不少，但是还有很多事需要他从头学起……
    ……
    安顿好灵儿，又让骷髅展示了一下自己新获得的本事--瞬间将苏凡身上无数的伤口全部治愈。
    “原来如此……”
    听骷髅说完，苏凡一只手抚着下巴，微微点头。
    “原来的你只有毁灭的力量，就是阴阳鱼之中黑色的部分。”
    “而吸收了暗炎之后，随着你的境界提升，本源之中又生出另外一种力量，也就是白色的部分，生的力量。”
    “没错。”
    之前骷髅为了想苏凡说明白自己这次究竟得到了什么，又是打比方，又是讲道理，已经连续说了小半天的时间。
    最后却被苏凡两句话说明白。
    “主人真是文武双绝，我是万万想不到这么形容的。”
    骷髅由衷地说道。
    “哈哈，我看你在此之外，还自动学到了第三种力量。”
    听到骷髅这么说，苏凡有些忍俊不禁。
    “嗯？”
    没想苏凡一句开玩笑的话，却让骷髅精神一振，当下坐直了身子看着苏凡，紧张地问道。
    “主人，我并没有任何隐瞒，我现在确实只有这两种力量。”
    “行了行了。”
    苏凡摆摆手，知道自己几次三番为骷髅付出，这家伙早就对自己心服口服，虽然自己仅仅是随口开个玩笑，但是落在他的耳朵里，那就是不一样的含义了。
    “我只是说你觉醒了第三个力量，也就是拍马屁的力量而已，不要紧张……”
    “拍马屁？”
    骷髅歪着脑袋，再一次露出了他标志性的呆萌表情，看得苏凡不由得一乐。
    不过如此一来，苏凡倒是了了一件心事。
    虽然因为灵儿的突然出现，打断了仪式的最后一部分，骷髅还没有来得及吸收掉那个魔门的钥匙，不过也不重要了。
    况且骷髅自己也说，在吸收掉三份暗炎火种之后，自己所得到的提升要远远高于预期，自己也确实需要一点时间来消化一下所获得的的能量，同时也需要一点时间来适应新生成的身体。
    当然，最重要的是，随着境界的提升，骷髅隐隐察觉到那个魔门钥匙身上正不断传来一股说不清道不明的能量波动。
    之所以之前没有察觉到这点，是因为之前骷髅的境界还不够，所以根本没有办法发现。
    但是如今既然已经知道了，还是暂时不要去轻举妄动比较好。
    还是等待一个合适的机会，再对那把魔门钥匙动手。
    万无一失。
    ……
    而苏凡也完全同意这个想法，实在是因为刚刚暗炎对他身上的考验实在让他难忘了。
    那种无处躲避，触及灵魂的痛苦，相信任何人在经历过一次之后，都不希望短时间内再经历一遍。
    于是，生怕那把魔门钥匙身后也是同样，甚至更为可怕的挑战的苏凡，还是觉得稍微给自己一个不论是从身体上，还是心理上都可以喘口气的时间比较好。
    当然，还有另外一个原因。
    仙界大会要开始了。
    其实仙界大会的事，苏凡在动身去百兽园之前就已经有所准备。
    还记得因为这件事，那个洛晖那个
    家伙还专门来找过自己。
    所谈的事情只有两件。
    第一件事问苏凡有没有兴趣去做那仙界大会决出来的首领，仙君。
    “我倒是有兴趣……”
    苏凡一句话刚出口，就觉得洛晖看向自己的眼神瞬间一变，显然苏凡的这个回答已经超出了她的预计。
    “不过……”
    话锋一转，苏凡反问道。
    “你觉得，就我的人缘，可能么？”
    苏凡这话当然不是故弄玄虚，虽然在这南天仙界他武帝苏凡的名头正劲，一时无两。
    但是论到人缘这一点，他也确实不怎么样……
    不为别的，只为他苏凡毫无根基，能有今天在南天仙界的地位，完全是凭借着一双拳头打出来的。
    但是拳头既然打出去了，就势必会得罪人。
    再加上总有一些脑子里面长绿毛的家伙，不知道自己几斤几两就总来招惹苏凡。
    所造成的结果，就是苏凡的名气越来越大，但是人缘，也越来越差。
    所以说，如果洛晖问的不是仙界大会，而是比武大会的话，苏凡完全有把握凭借实力去争他一争。
    毕竟，仙君这两个字，在整个南天仙界还是很有些权柄的。
    自己如果能把仙君的位子拿下，那日后对昊天宗来说，也是一份极大的助力。
    但是……让苏凡有些无奈的则是，这仙君的椅子，并不是打出来的，而是选出来的。
    说到这里，苏凡双手一摊，对洛晖无奈一耸肩。
    “那我就没什么办法了……”
    看苏凡如此表态，洛晖这才轻轻点了点头，继而看着苏凡说到。
    “如果你没兴趣，我想请你帮我。”
    “帮你？”
    洛晖的话让苏凡微微一愣。
    “你想当仙君？”
    之前洛晖刚刚开口的时候，苏凡还以为她是为了别人做说客。
    但是万万没想到，竟然是为了她自己……
    一位女仙君……
    不过，以洛晖和她身后的能量，好像也不是不可能……
    沉吟半晌，苏凡一抬头，刚好对上洛晖星亮的眼神。
    不知道为什么，苏凡敏锐地察觉到，洛晖看向他的眼神之后，好像有一些和今天所谈的事情，不太相关的东西。
    不过那个感觉稍纵即逝，苏凡再想仔细看的时候，洛晖已然把眼睛转向别处。
    “当然，我不敢奢求武帝大人全力相助。”
    “但是，相信我们都有一个共同的盼望。”
    听到这里，苏凡已然明白洛晖想要说什么，不过还是微微一笑，看向洛晖，颇有些玩味的语气问道。
    “那是什么？”
    “最起码……”
    看得出来，今天洛晖前来找苏凡谈事情，早已经在心里做好了打算。
    只见她抬起头来，看着苏凡微微一笑。
    “仙界大会也好，仙君的位置也好，都不是什么了不得的事情。”
    “相信武帝大人的格局，也不会真的把这么个身外之物看在眼里，但是……”
    “不能让南宫岳那个狗贼坐上仙君的位子。”
    “这一点……就是我们共同的利益，不是么？”