    “武帝大人，我们家老爷有请！”
    在得了宇文述学的许可之后，打定主意要搭上苏凡这条线的家丁丝毫不敢怠慢，一路小跑着就来到了正门口，恭声把苏凡请了进去。
    “有劳。”
    苏凡是完完全全一路打拼上来的，自然不是因为在门口稍微等待了一会就对下人横眉冷对的人，相反，言语之间还是十分客气。
    “请问……”
    不过出乎他意料的是，那名家丁在带路的时候，并没有像其他谨小慎微的家丁一样生怕说错话而一语不发。
    相反，在接到苏凡之后，他原本颇高的步伐频率，瞬间降下来不少，仿佛刚刚那个生怕耽误时间的人不是他一样。
    苏凡本就是以武证道，对于这种身体上的变化，自然十分敏感。
    眼睛一转，便已然发现了那名家丁不一样的地方。
    而留意到这点之后，苏凡不由得心中微微一笑。
    暗道这家丁想必是有话要对自己说，不然不至于如此拖延时间。
    眼下显然是对方要主动和自己搭话，苏凡自然不急，便耐着性子，跟着家丁往
    果然，就在两个人转过一处假山，拐进一个外人看不见的拐角之后我，那名家丁突然开口。
    “小人丁路，拜见武帝大人。”
    “此处眼杂，无法向武帝大人行礼，还请见谅！”
    不出苏凡所料，丁路开口时原本就不快的脚步顿时又放慢了一些。
    但是前进的脚步却一直都没有停留过。
    如此以来，两个人走出拐角的时间虽然会比计划之中稍微慢一点，但是也不会相差太多。
    如此一来，便可以最大限度的给两个人预留说话的时间，而不会引起有心之人的警惕。
    想到这里，苏凡不由得微微点了点头，暗道这宇文家果然是卧虎藏龙，深厚已久，单单一个家丁，便有如此城府，果然不一般。
    “丁兄，有何指教？”
    虽然心中对那个自称丁路的家丁细腻心思十分赞许，苏凡说话的语气却还是平淡如水。
    甚至微微带些故意拒绝的意味。
    开玩笑，这可是在宇文家的庭院之中。
    自己来见宇文述学，马上就有他们家的家丁来搭话投诚？
    凭什么？就凭自己玉树临风是么？
    苏凡可不觉得自己在外面的那些名头，能让这宇文家的人纳头便拜。
    毕竟，宇文家可是实打实的树大根深，外人也许还能看着自己武帝的名头眼红。
    但是在宇文家中，肯定什么名头都及不上宇文述学和他手中的轩辕剑万分之一。
    另外……
    想到一个可能，苏凡不由得撇了撇嘴。
    这时间也太巧了吧，谁知道这是不是宇文述学那个老狐狸给自己挖的坑？
    ……
    对于苏凡的冷淡态度，那个家丁显然早已经有所预料。
    当先非但没有丝毫恼怒，反而还用一种惺惺相惜的语气对苏凡说道。
    “小的知道武帝大人心中顾虑，小人别无他求，只是借着这个机会向武帝大人请个安。”
    “
    日后，如果有什么要吩咐的地方，小的随时恭候，还请武帝大人不要客气。”
    对此，苏凡的回复是身上稍微腾起一丝杀气。
    “你说的这番话，宇文家主，可曾知晓？”
    见苏凡这半是试探，半是威胁的话，丁路转过身来，一双眼睛坦然地看向苏凡。
    下一刻，就当苏凡以为他要做出什么举动的手，丁路直接在他面前立下了天道誓言。
    “如此，可得武帝信任？”
    “哼。”
    苏凡微微摇了摇头，直接越过丁路迈步朝前走去。
    而稍稍一愣，随后反应过来的丁路赶忙转过身来追着苏凡的身影跑了过去。
    “看来这个武帝大人果然名不虚传……自己这点小心思估计也是瞒不过他……”
    心中沉吟着，此次变成跟随在苏凡身后的丁路只觉得额头一片冰凉。
    其实他这番操作，还是有巨大风险的。
    毕竟他也不知道武帝苏凡的真正秉性如何，如果转头就向述学老爷告自己的黑状，甚至当场出手教训自己，那自己在宇文家就算是混到头了。
    不过从目前的情况来看……武帝大人好像对自己还不是那么的厌烦，这也许是一个好的开头……
    ……
    到如今的地位，那些想要借着各种机会上位的人，苏凡已然见得太多。
    自然不会把宇文家一个区区家丁放在心里，只是想着这个人心思缜密，如果日后确实有什么事需要他，也许可以用的上。
    但是说实话，苏凡心中多少也对丁路那种勾搭访客的做派有些芥蒂，当下便做好了打算，如果不是被逼无奈，尽量不要和他有过多的交集。
    “老爷，武帝大人到了。”
    一路行到书房门口，丁路隔着门恭声答道。
    同时抬起头，想要给苏凡一个满含深意眼神。
    但是却看到此时苏凡严管比比关心，一副老神在在的样子。
    仿佛刚刚所发生的一切都是不存在一样，这然丁路多少有些沮丧。
    不过同时也有一些心安，毕竟他这种态度便代表了一会见到述学老爷的面，不会告发自己。
    而不像老爷告发自己，便代表了二人日后还是有无限可能。
    想到这里，丁路原本冰冷下来的一颗心又重新变得火热起来。
    “看来有了武帝大人的青睐，这南天仙界，必然有我丁路一席之地啊……”
    ……
    宇文家中。
    再次见到宇文述学，苏凡仔仔细细地打量了他一眼。
    几天的时间，对于南天仙界的人，特别是宇文述学之中顶尖高手来说，完全不值一提。
    放在凡间界可能连一秒的变化都不会有。
    但是此时虽然宇文述学没有改变，苏凡却早已经不是当日的苏凡。
    此时的他，经过百兽园之中的各种历练，又有骷髅冥炎进化成阴阳炎所给他带来的被动成长。
    早已经不是当日那个简单的武帝。
    而看向宇文述学的方式自然也完全不一样。
    此时在苏凡眼中，宇文述学再也不似当日给自己的那种压
    迫感。
    甚至苏凡已然隐隐察觉到，眼前的宇文述学在修为上，已然不及自己。
    就算是他祭出轩辕剑，很可能也仅仅是和全力以赴的苏凡有一战之力而已。
    这也是苏凡此行的目的之一。
    人只有在面对真正的高手的时候，才能够最为直观的察觉到自己的修为如何。
    他正是要借着宇文述学这一只标尺，来衡量自己目前的修为水平。
    而宇文述学有没有什么隐藏着的后手？
    当然有！
    但是苏凡不怕！
    因为此时身具太极炎的他，已然可以透过各种伪装和隐藏，来观察一个人本源力量的强弱。
    这个本源力量，就是他各种手段，功法，技巧所相加起来的最终结果。
    也就是说，现在不论苏凡看到了什么人，对方就像是一个圆形的火焰球。
    而这个火焰球的颜色，则代表着他的本源力量的强弱。
    比如灵儿，他就是一颗绿色的火焰球，明亮度明显要比别人强上不少，但是比上宇文述学这种太阳一般明晃晃的光球，还是要差上不少。
    这也就以最直观的方式向苏凡展示出他所面对的人的实力如何。
    “嗯？”
    就在苏凡仔细衡量以自己目前的实力，在面对宇文述学之中南天仙界顶尖战力时有几层胜算的时候，却突然宇文述学有些惊讶地嗯了一声。
    “怎么？”
    猛然一惊，苏凡这才反应过来自己有些莽撞了。
    想这南天仙界高手数不胜数，每个人也都有自己的压箱底本事。
    不一定谁就有别人不知道的防止别人探测的法宝。
    而宇文述学这么深厚的家底，有这种法宝的几率可以说是无限大。
    自己如此冒失的直接探测他的修为，如果被他发现，恐怕多少也是一件让人十分尴尬的事情。
    至于会不会影响到他对自己的防备，那则是另外一回事了。
    想到这里苏凡赶忙有些关切地问了一句，甚至在心中已经做好了一套说辞。
    自己刚从百兽园中历练归来，得了一件探测法宝，还没有习惯使用方式，这个借口虽然多少有些勉强，但是应付眼前的尴尬状态，应该也已经足够了。
    “没什么，只是觉得武帝你……”
    迎着苏凡的目光，宇文述学一双眼睛不断上下打量他半晌，眉头深深皱起。
    而苏凡的一颗心也随着他沉默的时间越来越长，而逐渐往下沉去。
    难道……这老家伙不准备给自己什么解释的机会，要直接翻脸了？
    下一刻……
    “哎呀，我怎么觉得你这两天晒黑了不少？是不是去哪里苦修去了？”
    “武帝果然是天赋加努力的典型代表啊，值得我们这些老头子学习，哈哈哈……”
    听到宇文述学这么说，苏凡一颗心才猛然归回原位。
    不管怎么样，如果窥探别人被当面指出来，还是让人有些尴尬。
    不过眼下虽然没有被发现，但是苏凡也放弃了进一步窥探的想法。
    毕竟见好就收，才是智者所为。