    那个声音一响起，拍卖行周围众人顿时议论声响成一片。
    “武帝？是哪个武帝？”
    “你是不是傻了？咱们南天仙界，还能有几个武帝？”
    “难道……说的是，是那一位吗？”
    “呵呵，你这不是废话，除了苏凡之外，哪个人敢自称武帝的？”
    ……
    与此同时，苏凡面具下的表情也不由得凝重起来。
    要知道自己脸上的面具，可也是法宝级别的宝物，平时盖在脸上，别说是像现在这样隔着一层楼，就算是面对面站着，也几乎没有人能够认出自己来。
    毕竟这幅面具并不是简简单单的做一张假脸盖到自己脸上，而是通过种种玄妙的手法，把特制的材料和自己的脸上的肌肉连接起来。
    这样，才能够在最大限度提升面具的灵活性和真实感的。
    再加上苏凡可以控制住的身体气机外泄的程度，就算是宇文四海那种熟悉自己的高手，在和自己面对面的时候都没有发现自己的身份。
    但是……那拍卖行内的人究竟是何方神圣，如何做到离着这么远却能够识别出自己的身份的呢？
    不过既然已经被人识破身份，苏凡自然不会在扭捏作态，当下大手一挥，脸上覆盖着的面具便已然消失不见，露出本来面目来。
    “啊？快看快看，真的是武帝苏凡！”
    “我去，我还以为那人胡说八道呢，没想到竟然真的是武帝大人！”
    “唉？不对啊，听说武帝大人和拍卖行的关系好得不得了，当日就是在拍卖行卖的毛台酒，怎么今天竟然还被人拦在外面了？”
    “那不废话么，武帝是什么身份，被不长眼的下人拦着不让进，换成我我也发火啊！”
    “就是，不知道那人是怎么被拍卖行招进去的，连武帝都认不出来，真是……”
    “没错，这种眼力竟然也好意思在拍卖行混，我看把他除名也算是为他好，这孩子在拍卖界多半算是废了……”
    ……
    在看到面具下的人果然是武帝苏凡的时候，围观群众顿时又是一阵喧哗。
    显然，苏凡这种平日里对他们来说只生活在传说之中的人物一出场，许多事情就已经不用再去考究了。
    “武……武帝大人……”
    而看到露出真面目的苏凡，那门童一双原本有些怨恨的眼神顿时暗淡下去。
    他在知道刚刚自己得罪的是什么人之后，一颗心已然变得死灰。
    说到底，苏凡虽然修为高深，地位崇高，但是却根本没有对他做出任何凌霸的行为。
    反而是自己仗着有拍卖行在身后撑腰，而一直对包括苏凡在内的所有人摆出一副老子天下第一的姿态。
    虽然苏凡带着面具让自己一时没有认出来，这点初衷有待商榷，但是相信以他的地位，也肯定不会故意设计陷害自己这么一个无名小卒。
    “闭嘴！”
    门童一句求饶的话刚到嘴边，便被得令飞奔而来的拍卖行管事一个巴掌堵了回去。
    清脆的巴掌声在大街上远远地传出去，一直到护卫把他拉走，都没有再说出一句话来。
    在场众人都清楚，经过今天的事，那门童在修行界的未来已然断送。
    ……
    “武帝大人，您看看这事是怎么闹的……”
    那管事处理完门童之后，再转过头来看向苏凡的时候，已然是满面亲切的笑容。
    不知道的，还以为他是见到了失散多年的亲爹。
    “您看看您，有事来咱们拍卖行，言语一声，我们派车马去把您接来就是了，怎么好劳烦您自己过来，还让我们这不长眼的小子冲撞了您虎驾，恕罪恕罪。”
    能在拍卖行这样的地方有所作为的自然不是什么平常人物，眼力见那是大大的有，一番话说出来，愣是不问苏凡为什么带着面具的事。
    “没事，近来有朋友送了个玩物，出来看看效果怎么样……呵呵，咱们拍卖行真是名不虚传啊，藏龙卧虎。”
    苏凡微微一笑，点了那管事一下。
    别管我带不带面具过来，你们里面的高手可是把我这一层给叫破了，这事，可不能这么轻易算了。
    果然，听到苏凡这句话，那管家饶是久经风浪，脸上的肉也不由得抽了一抽。
    但就算是如此，那管家也已经算是个人物。
    毕竟被堂堂武帝威胁，还能做出笑脸的人，在整个南天仙界，也是绝对的少数。
    “哎呀，我说怎么看着这么熟悉呢。”
    就在两个人寒暄的档口，一直在远处站着的宇文四海赶了过来，先是冲那管事点了点头，算是给拍卖行这主人家一点面子，这才伸手拍了拍苏凡的肩膀，郎声笑道。
    “呵呵，出来胡闹一下，就没好意思开口相认。”
    苏凡微微一笑，双眼之中尽是真诚，丝毫不见做作。
    不知道为什么，最近这段日子，每当想起宇文四海的时候，苏凡都隐隐觉得哪里不妥。
    而上次和宇文四海的大哥，宇文述学深谈，也让他察觉到这兄弟二人虽然面上和睦，但是暗地里却好像有着不浅的嫌隙。
    “嗯，少年心性总是如此。”
    宇文四海点了点头，颇为赞许地说道，随后拉着苏凡的手，一同迈入拍卖行的大楼。
    “刚才那位……”
    一直到远离人群的时候，苏凡这才轻声问道。
    “是哪一位高手？”
    这也不能怪苏凡小气，毕竟刚刚自己已经带好了面具，同时尽量隐藏身上的气机，却还是离得那么远就被人认出来，换成谁都要觉得心中不安。
    一般能做到这点的人都要满足两个条件。
    一是要十分熟悉对方，哪怕是一点蛛丝马迹，就能够察觉到对应人物的特点，这点尤为难得。
    二，则是要在修为上超出对方太多，这样才能够透过层层伪装，看透对方本体。
    而这第二点就有点以力破局的路数，放在平时倒也没什么，但是要知道今天被人识破伪装的，可是苏凡。
    一个比堂堂武帝修为还要超出许多，同时又很熟悉自己的人……
    这两者相结合，放在苏凡眼中，就只有两个字。
    危险！
    “哦，你说那个啊……”
    但是让苏凡觉得有些意外的是，宇文四海却好像一点都不觉得这件事有什么奇怪。
    “最近也不知道这拍卖行在哪请出来这么一位高人，叫什么……大朝奉。”
    “据说啊，来的第一天就把真个拍卖行弄了个鸡飞狗跳，许多这么多年一直被当作宝物供着的东西，那大朝奉随便看了两眼就说是假的！”
    “哦？”
    苏凡眉头一挑。
    “莫不是故弄玄虚？”
    “非也！”
    听到苏凡质疑，宇文四海哈哈一笑。
    “一开始拍卖行也都怀疑这一点，便让他一件一件的细数过去，哪一件是哪里不对，为什么不对，应该怎样，一条条，一件件，全都说清楚。”
    “你猜怎么着？”
    见宇文四海说到兴起之处，还不忘了对自己挤眉弄眼，苏凡无奈一笑。
    看来这位所谓的高人，确实给宇文四海留下了极深的印象。
    甚至就连一项稳重的他都开始和自己开起玩笑来。
    不过话说到这个地步，苏凡也不好意思不接茬，只能揉一揉鼻子，故作惊讶地问了一句。
    “怎么？”
    “嘿嘿……”
    见苏凡捧场，宇文四海嘿嘿一笑，显然颇为得意。
    “那大朝奉一桩桩一件件，把所有事情都给他讲了个清楚明白！”
    听到这，苏凡不由得有些无语。
    想起来前段时间认识的那个路边摆摊说书的老头。
    宇文四海肯定和他能十分投缘……
    “好了好了，不多打扰，我去账房那里看一下我寄售的东西销量如何。”
    此时二人已经来到拍卖行最为中心的区域，往来的都是些南天仙门有头有脸的人物。
    平时大家见面，多少都会有些寒暄，但是在这拍卖行之中多少都有点尴尬，更多的人也不过是互相点点头就算是打过了招呼。
    也正是如此，苏凡才能落得个清净，冲着宇文四海拱拱手道别，便直接前往业务区域。
    而看着他的背影，宇文四海脸上的笑容逐渐消失，取而代之的，则是一副略微担忧的表情。
    ……
    “武帝大人您好，有什么吩咐？”
    拍卖行内部都是处理核心业务的区域，侍者当然也都是最为精锐的那一批。
    柜台内一位身材妖娆的侍者看到苏凡过来，连忙站起身来，恭声答道。
    苏凡注意到她语调之中职业性地掺杂了一部分魅惑之力，不过不足以影响人的心智，最多也就是能够让听到的人心情愉悦，便也没太放在心上。
    “我寄售的毛台，销量如何？”
    “请武帝大人稍等。”
    显然对于苏凡的业务，那名侍者十分清楚，微微一笑便拿出一本账册。
    “武帝寄售的毛台酒已然售罄，收获……一亿八千万仙晶。”
    一亿八千万……
    这个数目放出去，足以使众多宗派为之疯狂。
    但是放在苏凡眼中，最多也只不过能让他点点头而已。
    “请问武帝大人是否要将仙晶提取？”
    看着苏凡的表情，那身材傲人的侍者微微一阵颤动，引起波涛无限。
    显然，这也是他们争取留下客人的尝试。
    不过苏凡显然不吃这一套。
    “嗯……帮我都取出来吧。”
    “啊？都取出来？”
    听到这句话，那位美女侍者微微一愣，显然十分意外。