    “正是。”
    见苏凡瞬间领会了自己的意思，卜一微微一笑，十分欣慰。
    武帝果然博闻，想必这南天仙界之中的势力，武帝自然也都熟识。
    “那个所在太过显眼了吧，合魂石如果真的着落在那里，恐怕很快就会落入他人之手。”
    “无妨。”
    如果说上一句苏凡说出来的数字还让卜一有些担忧的话。
    这次的答案，他可是十分确定。
    被别人得去？
    这话说出来，怕是有些小瞧你武帝了吧？
    谁人不知，现在整个南天仙界的人都上赶着巴结你。
    只要是你想要的东西，别人就算挤破头都要给你送过来。
    你还怕有人会不开眼，抢你东西？
    “咳咳……我说武帝大人……”
    虽然之前就已然熟识，但是每次说正事的时候，卜一都是一副正经的样子。
    “你就放心去找，我卦象显示，此去，必有所得。”
    “此外……”
    “你跟我说实话，你是不是和小吉祥……有什么关系？”
    “呸！”
    听到卜一这么说，苏凡差点就一口吐沫吐出来，不过关键时候还是忍住了。
    要知道，你这家伙，我刚夸了你很正经，你就来这么一句……
    强行压下心中的无语，苏凡又和卜一仔细聊了一下关于合魂石的细节。
    当苏凡知道那种宝贝就算是稀少，但是就个一两百万仙晶就已经足够了的时候，当下便直接拍板，一会要去拍卖行走一趟。
    根据卜一的意思，像这种发布任务的小事，其实已经不需要苏凡亲自跑一趟了，毕竟以他现在的地位和在拍卖行的知名度，只要随随便便派个人过去，对方肯定就已经足够重视，不会出什么差错。
    只不过苏凡看现在哈士奇和老罗他们都不在身边，自己这边暂时也没有什么信得过的人可以使唤。
    龙汶雪那姐姐根本不用说，绝大多数时间在家里的地位都要比自己高，自己要是胆敢使唤她，灵儿二话不说一个眼神过来就已经全都替她拒绝了。
    卜一……苏凡还没那么不知轻重……
    灵儿……开玩笑，苏凡自己撒欢出去跑一年，也绝对不舍得让灵儿动一下脚指头。
    现在几乎整个南天仙界的人都知道了，新晋武帝大人苏凡，其实是个宠妻狂魔……
    “没事没事，反正我有段时间没去拍卖行转转了，顺路去看看我在他们那里寄售的酒怎么样了……”
    苏凡左思右想也没找到得力的人给自己跑腿，虽然之前在宇文家那个叫丁路的家丁有愿意给自己跑腿的意思。
    但是那毕竟是宇文家的人，他那些话究竟是什么意图，苏凡还不知道，至于后面是不是要进一步结交他，还有待商榷。
    “也好，听说最近仙界大会在即，有许多闭关的老家伙被宗派唤了回来，他们可都是识货的人。”
    “当然，其中也有不少家伙是揣着宝贝的，如果能从他们手里面淘点东西出来，也是件好事。”
    苏凡眼睛一亮，妙啊！
    自己之前想到仙界大会的时候，算是把方方面面都考虑到了。
    唯独漏掉了拍卖行这一条线。
    要知道这次的仙界大会非同小可，据可靠消息，许多历史悠久的名门大派可都把压箱底的老祖宗给供出来的。
    而那些人，要么手里宝贝比头发多，要么天材地宝比宝贝多。
    总之一句话，没有一个是简单的角色。
    而现在苏凡手中虽然有海量的仙晶，但是也已经有许久没能添上能看得上眼的法宝了。
    确实也有必要在这个节骨眼上去拍卖行转一圈。
    没准真能遇上什么好东西！
    ……
    苏凡的性格就是想到就要做到，上午和卜一谈完，下午就动身去拍卖行。
    安顿好还在昏迷之中小吉祥和分神，又问清楚了卜一接下来两天的动向，约定了下一次见面的时间，苏凡就再次戴上了能够遮掩本来面目的面具，动身前往拍卖行。
    之所以不以本来面目示人，实在是因为现在苏凡在拍卖行的名气太大了。
    几乎所有人都知道武帝苏凡兜里绝对不差钱。
    为了防止有的卖家看人下菜碟，看到是自己之后，就故意把价钱往高了要，苏凡这才故意戴上面具。
    毕竟省一分钱可比赚一分钱容易多了。
    ……
    一路低调前行，苏凡一边走着，一边观察着南天仙界如今的景象。
    和之前印象中不同的是，现如今南天仙界的人估计是之前三倍之多。
    到处都是人声鼎沸，一派欣欣向荣的景象。
    不过看得久了，苏凡却心中隐隐觉得不安。
    好像有一种暗流正在人群之中不断涌动，随时都可能爆发出来一般。
    仔细思索一下，苏凡便清楚这是因为这一届的仙界大会确实干系颇深。
    想必许多宗派也都敏锐地嗅到了其中的机会和危险意味，都在想办法火中取粟，越乱，他们就越容易分一杯羹。
    想到这里，苏凡不由得一阵冷笑。
    世人都道修仙好，修成真仙无烦恼。
    但是看这南天仙界之上，个顶个可都是当日渡过天劫的纯纯仙人。
    每一个当初飞升的时候，不是仙风道骨，飘逸绝尘？
    可这才过了几千年，就完全变了另外一个样子！
    也不知道这天道，哼哼，这天道，他怎么了！
    苏凡一路走，一路想，转眼之间就已经到了拍卖行门口。
    在门外一看，苏凡就不由得在心中为卜一梳了个大拇指，看来多年的声望真不是白给的，眼前的景象完全符合他之前的预测。
    因为拍卖行对于一般仙人和南天仙界的宗派来讲，门槛并不算低。
    所以在平时能够到拍卖场之内消费或者采购的人也都并不会很多。
    但是今天，应该是借了未来几天仙界大会的光，苏凡还没有走进拍卖行内部，便已经听到里面竟然人声鼎沸，颇有点南天集市的味道。
    “呵呵，看来这仙人和凡人也都一样，人一多，就和一群苍蝇没什么区别……”
    不知道为什么，自从从百兽园之中回来，苏凡就对南天仙界这些仙人的观感愈发厌烦。
    特别眼下这种熙熙攘攘的局面，全然没有仙界应有的样子。
    也不知道曾经在仙界大战的时候，为了个人族修士在这南天仙界之上争到立足寸地而身死道消的先辈们看到如今这一幕，会作何感想！
    撇着嘴，苏凡自当听不到里面不断传来的高升呼和，耐着性子走到入口。
    “这位道友。”
    苏凡刚走到门口，便听到身边有一个不太友善的声音叫住自己。
    扭头看过去，果然见到一个衣服上绣着拍卖行标志的年轻修士正目光灼灼地看着自己。
    “请问入内可有通行证？”
    “通行证？”
    听到这句话，苏凡微微一愣。
    自己也不是第一次来拍卖行了，什么时候需要通行证，自己怎么不知道？
    原本心情就被搅扰得不太痛快，这下又因为什么狗屁通行证被拦住，苏凡不由得一阵恼火。
    不过想到自己这次是低调前来，并没有直接亮出身份。
    而眼前这个接待的人也看着眼生，在眼下这么个关键的日子被发配到门口接人，应该也是新来的。
    想到这里，苏凡强行按捺下心中不快，沉声回道。
    “没人给过我什么通行证，之前好像是不需要？”
    “以前是以前。”
    看到苏凡老老实实回答问题，那看门小哥反倒冷笑一声，心中暗道这不一定是哪家的下人，很久才有机会来拍卖行一次，这才不清楚最新的规矩。
    “现在，要进门，必须要有通行证！”
    “好。”
    苏凡现在的眼光何等毒辣，刚刚那看门的侍者眼中一闪而过的轻蔑又如何瞒得了他的眼睛。
    冷笑一声，苏凡轻轻点了点头。
    “是不是说，今天如果没有通行证的话，我是无论如何都进不了这门？”
    “没错！”
    听到苏凡瞬间变得僵硬的语气，那小哥不知道为什么心头一慌，不过之前已经在苏凡面前摆足了架子，当下自然是不原因因为他一句话就收回来的。
    撑，也要撑下去。
    “如此甚好。”
    听到他这么说，苏凡心中已然完全冷静下来。
    不过心中的怒火却已然烧成一片。
    毕竟身为堂堂武帝，现在放眼整个南天仙界都是炙手可热的人物，苏凡有多久没受到过如此区别对待了？
    更何况对方还只是拍卖行一个区区的门童？
    心中打定主意，苏凡一侧身站在一边，也不急着进去了。
    反正自己今天来这拍卖行除了合魂石之外，也没有什么太重要的事情。
    老子，就陪你玩玩。
    “哼！”
    而看到苏凡动作的门童，却不忘了从鼻子里哼出一个极为轻蔑的声音来。
    他刚来拍卖行两个月就赶上这一波前所未有的旺季。
    这几天，不知道用同样的手段喝退了多少出身平凡的下人。
    也正是在这里，他才第一次感受到身为仙人所带来的优越感。
    或者说，身为上位者所带来的优越感。
    毕竟，有拍卖行这么个庞然大物在身后给自己撑腰。
    什么阿猫阿狗，在自己面前都得给爷低下头来！