    “哼！”
    听完苏凡这句话，那老者面色一沉，同时看向苏凡的眼神也变得犀利起来。
    “后生，我看你年纪轻轻便有如此修为，实属不易。”
    “今日才和你说这么多废话，给你个机会而已。”
    “我劝你不要不识抬举！”
    不识抬举？
    听到这四个字，苏凡差点笑出声来。
    “相信我，类似的废话我听过太多。”
    “我们废话少说，直奔主题，告诉我，你们的仙晶我一分不少的还给你，甚至还多给一倍，那都不是问题。”
    “那，我这位朋友神魂上所受到的损伤，你们打算怎么赔偿？”
    苏凡这句话一出口，那老者身后的一群人顿时纷纷叫嚷起来。
    “哪来的臭小子，我们钱长老给你面子，你别不识抬举。”
    “钱长老，这小子既然自己作死，你也不要太爱才了，让我们给他个教训吧！”
    “呵呵，臭小子，撒野也不看看这是什么地方！”
    “对！敢来我们汇宝钱庄叫嚣，好大的胆子！”
    ……
    当然，周围那些小猫小狗的叫嚷，苏凡自然不会放在心里。
    以他的境界，除非能够有一个准圣以上修为的人站出来直面自己。
    否则的话，其他人在苏凡眼中，都不过是土鸡瓦狗而已。
    就连他们口中的那个钱长老，苏凡也是看在他是对面地位最高的人，才愿意和他说那么多废话。
    不然的话，以他的实力，就算是直接碾压过去，也不是什么难事。
    不过……钱长老？
    苏凡眉头一皱，开口问道。
    “你姓钱，那钱紧，与你有什么关系？”
    “嗯？”
    听到钱紧这个名字，那钱长老眉头一挑。
    “怎么，你认识我三叔？”
    噗！
    这句话一出口，苏凡差点笑出一口热血。
    “我说这幅嚣张跋扈的劲头怎么这么熟悉呢，原来是那个老王八的人。”
    不过心里骂归心里骂，钱长老这层身份，直接让苏凡打消了放他一马的念头。
    开玩笑，人家三叔都被苏凡干死了，今天这事还怎么可能善了？
    如果说之前小吉祥的事还属于小打小闹的话。
    那么现在以扯上钱紧，那性质就直接变成了血海深仇了！
    “多说无益！”
    苏凡知道对方是谁，但是那钱长老可不认得苏凡。
    他恐怕还不知道，自己家族之中修为最为通天，也是家族的顶梁柱，就是死在眼前这整个他口中的年轻人手里。
    当然，苏凡也不会真的好心到跟他讲清楚原委，再让他做个明白鬼。
    对付这种根本上仇家，最正确的方式就是快刀斩乱麻！
    ……
    一声呼喝出口，苏凡人便已经从原地消失。
    “嗯？那小子哪去了？”
    “呵呵，怕不是被钱长老的威势吓住了，早就落荒而逃了吧！”
    “我就说么，看到钱长老出面，竟然还敢如此嚣张，这小子真是嫌自己活得长了。”
    “罢了，跑了就跑了吧，咱们也别太把他放在心上，一个跳梁小
    丑而已，咱们回去，接着奏乐，接着舞！”
    看到苏凡人影消失，在场众人心中都不由得一阵舒坦。
    毕竟如果真的起了冲突，自己平日里给钱长老鞍前马后的拍马屁，事到临头，难免不会被派出去打头阵。
    现在来人既然已经跑了，自己再说几句场面话，估计这事也就算过去了。
    后面就算钱长老有寻仇的想法，他门客无数，也不一定会想起自己来。
    只说两句场面话，就能落个好名声，自然是何乐而不为。
    不过，人群之中也有两三个人稍微有些疑惑。
    “这小子……这么快的身法，真的有必要逃走么？”
    ……
    这一切只发生在一瞬间，下一刻，在场众人几乎是在同一瞬间都感觉到胸口一痛，还没来得及反应便齐齐向后飞出！
    “砰！”
    因为间隔时间太短，场上二三十个人同时受了苏凡一掌，但是却只传来一声沉闷的声响，场上众人便齐齐倒飞而出。
    只一招！
    苏凡只一招便废了汇通钱庄在场众人的半生修为！
    其中更是有近一半人因为修为折损太多，直接重新坠往下界！
    “你……”
    这家虽然只是汇通钱庄众多分号之中的一家，但是护卫水平在一众钱庄之中却是中等偏上的。
    但是就算是这种级别的护卫力量，也仅仅只在苏凡一招之下，直接被碾压成粉末。
    “我什么我。”
    看着那个躺在地上，聚集起全身力气，所能做到的，也只不过是对自己怒目而视的钱长老，苏凡冷冷一笑。
    “知道么，你那个叫钱紧的三叔，死了。”
    “什么？”
    显然钱长老还没听到这个能够让整个钱家都彻底骇然的消息，在听到苏凡这么说的时候，直接瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着苏凡。
    “怎……怎么可能！”
    情绪激动之下，钱长老直接吐出一口鲜血。
    “我……我三叔他可是……可是……”
    苏凡看着这个不知道平时吸取了别人多少修为的钱长老，淡然说到。
    “可是仙帝级别的高手是么？”
    “仙帝又怎么样，五个埋伏我，还不是被我反杀三个？”
    “什么？”
    听苏凡这么说，钱长老浑身一震，猜出来苏凡身世的他马上就知道了他所言非虚，一双眼睛顿时已然布满血丝。
    “你是……你是武帝……苏……”
    “砰！”
    钱长老最后一个字还没来及说出出来，胸口便猛然炸起一团血舞，气机登时断绝，再没有了任何气息。
    “呵，我的名字，你还不配说。”
    苏凡收回手，冷冷丢下几个字之后转身往小吉祥身边走去。
    再次牵起小吉祥的手，神念探查之下，发现小吉祥体体内的禁制果然已经全完瓦解。
    看来自己之前猜测的没错，在失去钱长老的功力加持之下，那个禁锢自然而然就会彻底消失。
    而苏凡之所以没有让钱长老出手解开这份禁制的原因，是他察觉到那个禁制的手法十分阴险。
    显然钱长老在当初施法的时候，就已经给自己留下了后路。
    日
    后就算他解开了这个禁制，也只不过是相当于解开了第一层钥匙。
    只要小吉祥活着，此生之中就必须要不断被钱长老吸收修为。
    这也是为什么，苏凡在还有退路的前提下，直接选择了制造矛盾，直接把钱长老击杀。
    因为他心中十分清楚，钱长老这个人，暗算小吉祥在先，对自己无礼在后，再加上他和钱紧的关系。
    这个人，必须死！
    ……
    处理好汇宝钱庄的事，苏凡便带着小吉祥回到仙居。
    一路上看到了许多赶回来参加仙界大会的人，苏凡也在不断衡量这些人的修为如何。
    以便确认此时的自己在南天仙界的真实阶层。
    得到的结果显然让苏凡十分满意，所以等他到达仙居的时候，心态十分放松。
    而这种心态，一直到看到灵儿的时候，苏凡才发现有所不妥。
    特别是当她看到灵儿注视着自己牵着小吉祥的手的时候，心中更是猛然一颤。
    “糟糕，我怎么把这回事给忘了！”
    赶忙撒开手，堂堂武帝苏凡，方言整个南天仙界也是炙手可热的人物，在灵儿面前硬是有些低声下地说到。
    “灵儿，你看看我带谁回来了？”
    “嗯？”
    因为出身的原因，灵儿原本就比一般人的感知要敏锐得多。
    就在刚刚看到苏凡带着一个女子回到仙居的时候，灵儿就觉得有些不会。
    那女子虽然看起来面目陌生，但是却总是给她一种似曾相识的感觉。
    之前虽然有些吃醋苏凡和那个女人有些亲密，但是更多的，确实好奇这个女子究竟是谁。
    和回听苏凡这么一说，马上就意识到了事情确实不简单。
    “这位是？”
    一边问着，灵儿一边下意识地施展神识来探查眼前这个让自己既熟悉又陌生的漂亮女子。
    “啊！”
    然而，就在灵儿还没有得出结论的时候，突然听到一声惊呼在门口响起。
    一直听到这个声音，才让苏凡想起来，面前仙居之内除了自己，灵儿和龙汶雪之外，还有另外一个人。
    吉祥姑娘。
    据灵儿说，自从自己把他从百兽园之中救出来之后，吉祥姑娘就一直不愿意回到自己的世界。
    而是愿意留在灵儿身边陪着她
    而灵儿虽然知道吉祥姑娘这个决定多少都与苏凡有些关系。
    但是考虑到吉祥姑娘为人聪慧，性格又深得灵儿喜爱，最后便做主把她留了下来。
    甚至已经动了收她为徒的想法，只是还在进一步观察她的性格如何。
    而此时苏凡和灵儿两个人朝着惊呼传来的方向看过去。
    正发现一身便装的吉祥姑娘正站在门口，一双纤手盖在自己嘴上，瞪大的美目紧紧地盯着站在门口傻愣愣地站着的小吉祥。
    而后者不知道是不是听到了吉祥姑娘的惊呼，此时也正缓缓地转过身来。
    当她看到前方的吉祥姑娘的时候，整个人微微一震。
    下一刻，让灵儿和苏凡惊讶地一幕发生了。
    之间小吉祥看着前方的吉祥姑娘，原本无神的双眼竟然绽放出一抹惊喜的神采来。
    “终于……终于找到你了。”