    平日里面对的那些客人，不管地位多高，修为多深厚，自己只要笑的娇媚一些，就一定会在自己里多留一些存款。
    其中有的人是因为知道自己这个位置，上层在考核自己的时候是要看存款余量的，只要自己这边存款多一些，平日的日子也就好过一些。
    为了能够多获得一些仙晶存款，听说甚至有的同僚会去答应客人，做一些十分不好的事情。
    虽然自己还没遇到过那种事情，但是其实她心中也清楚，现在手中的客人之中也确实有对自己存在那种心思的人。
    而自己也确实有些习惯了只要对客人撒撒娇，就可以多保留一部分仙晶的优势。
    但是今天……眼前这个人好像是有点不太一样？
    想到这里，她又故意眨着一双水汪汪的眼睛，盯着苏凡，撅起樱桃也似的小嘴娇声问道。
    “这位上仙，难道……难道真的要都取走么？”
    听到她这句话，苏凡眉头一皱。
    “这拍卖行已经落魄到这种地步了么？”
    “嗯？”
    迎着苏凡不耐烦的目光，那位侍者这回是真的愣住了。
    拍卖行？
    落魄？
    这怎么可能？
    然而就在她疑惑的当口，苏凡下一句话直接传入他的耳朵。
    “不然的话，怎么让一个听不懂话的人在这个位置？”
    “啊？”
    那侍者听明白苏凡的意思之后，顿时巧眼含泪，一时之间想说什么又开不了口，只能忍着心中委屈，来操作给苏凡转账提取仙晶。
    “不用委屈。”
    将仙晶全部收到之后，苏凡微微一笑。
    “提升自己的实力才是最重要的，你总不能靠别人的施舍过一辈子。”
    “啊？”
    看着苏凡远去的背影，女人不由得有些矛盾。
    明明这个男人害的自己失去了一大笔成就，没准回头还要被察觉到这件事的负责人数落。
    但是心中又隐隐约约对他有点不舍。
    “这种人一定都是拍卖行的贵宾，我们早晚还会见面的……吧……”
    ……
    而如愿取回仙晶的苏凡并没有离开拍卖行，而是直接转头走进了另外一个区域。
    委托代购区。
    前几次来到这里的时候，苏凡就已经对拍卖行的内部构造做了详细的调查，也知道了里面有几个大块的业务区域。
    除了最有代表性的拍卖业务区之外，拍卖行还有一个代为采购的区域。
    毕竟做为整个修真界物资流通最充裕的地方，每天都有数以万计的法宝宝物和天材地宝在这里流通，如果仅仅提供拍卖的业务的话，那也太资源浪费了。
    所以不知道从什么时候开始，拍卖行也顺便开展了一部分代购业务。
    大概来说，就是在特殊柜面来发布自己想要的东西，并留下一定数目的定金。
    而在收到客人的预定信息之后，拍卖行就会把客人所需要的东西登记在册，如果有一天有人带着这样东西来拍卖行拍卖或者寄售的话，之前求购的人就会有限得到消息。
    当然，如果登记的时候心里预期价位和定金已经超过了售卖者的开价，拍卖行就会代为直接成交，并将相应的信息知会到求购物品的人。
    可以说，如果想要找什么平日里难得一见，却又真实存在的东西的话，拍卖行一定是不二的选择。
    虽然需要为自己的求购付上一笔不菲的服务费，但是拍卖行的效率，绝对是物有所值。
    这也是为什么苏凡会来到眼前这个柜台的原因。
    “这位上仙，请问有什么可以帮您？”
    柜台上同样是年轻漂亮的拍卖行侍者，此时礼貌而亲切地看着苏凡问道。
    虽然她表现出来的礼貌特别让人心生亲近，但是苏凡却根本没有掉以轻心。
    他知道在拍卖行之中能够做到柜台上成为正式侍者，都不是省油的灯。
    别看她现在一副为了上仙，做什么都可以的表情。
    但是实际上，她肯定满脑子都在计划用什么样的话术让眼前这个冤大头放下心中的戒备，多付一些服务费。
    毕竟在拍卖行之中，每个人手中的业务可都是和他们的考核挂钩的。
    只有多为拍卖行赚取仙晶，留下宝物，才能够获得更高的评级。
    这样在拍卖行之中也更有地位，更有可能获得稀有资源，增强自身的修为，一步步向上爬。
    可以说，能够在这柜台之后坐稳位置的，没有一个是善与之辈。
    她们脸上笑得越甜美，对面的人所面临的处境就越危险。
    没准一回头就发现自己已经被人卖了。
    ……
    “帮我等级，求购一枚合魂石。”
    “合魂石？”
    面对这种情况，苏凡自然不会给她太多反应。
    因为他知道，这时候自己说的越多，暴露的越多，对方就有越多的手段来针对自己。
    虽然不论她如何出招，自己都不会中计。
    但是毕竟多一事不如少一事。
    少一事不如没有事。
    不过事实证明，苏凡还是低估了眼前这位美女侍者。
    听到苏凡这句话，那位侍者微微一愣，不由得瞪大了一双美目死死地盯着苏凡确认到。
    “哼。”
    没想到自己这么冷淡的态度，她还是不放弃任何一丝搭话的机会，苏凡只能冷哼一声算是回答。
    没想到，美女侍者的下一句话，却顿时让苏凡瞪大了眼睛。
    “合魂石……好像昨天刚刚有人来寄售过……”
    “什么！”
    听到这句话，苏凡不由得一挑眉头。
    天下竟然还有这么巧合的事？
    自己刚刚需要，就有人来寄售？
    “不过……”
    看到苏凡惊喜的表情，美女脸上的表情却突然惊慌起来。
    “上仙，你先冷静一下……那块合魂石刚刚已经被人买走了……”
    “买走了？谁？”
    也不能怪苏凡不够沉稳，实在是那合魂石太过罕见，虽然不算什么特别贵重的东西，但是却胜在数量足够稀少，又能够完全贴合目前自己的需求。
    而眼看着合魂石已经在机缘巧合之下来到自己面前，却又听到刚刚被别人买走，苏凡怎么能不急？
    “上仙别急，我……我这就给你查一下……”
    显然是看出来苏凡对合魂石特别在意，美女侍者眼睛一转，本来想要借这个机会敲苏凡一记竹杠，没准就能从苏凡手中得到不少好处。
    但是苏凡情急之下所释放出来的威压，马上让她打消了这个念头。
    没别的，在这拍卖行工作久了，可能实力不见提升，但是眼界却一定会越来越毒辣。
    虽然苏凡脸上戴着面具，看不清他本来面目，但是从刚刚不经意之间所流露出来的气势来看，肯定是一位仙帝级别的强者！
    虽然拍卖行并不惧怕仙帝级别的强者，惹恼也就惹恼了，但是却也有那么几位是拍卖行惹不起的。
    最起码，不会为了自己这么一个小小的侍者去得罪他们！
    虽然几率不高，但是区区蝇头小利，也完全没有必要去拿自己的身家性命去赌。
    毕竟那个级别的强者，真要是惹怒了他们，灭了自己还是分分钟的事情。
    到时候拍卖行出面，人家不管赔偿多少，都不过是拍卖行平白得了好处，跟自己可是一点关系都没有。
    ……
    这些弯弯绕绕虽然说起来复杂，但是在那美女侍者心中也不过只是一转念之间就已经衡量完毕。
    看到苏凡马上调整好状态重新坐下，美女侍者一边在心中感慨强者就是强者，控制心境的能力竟然如此恐怖。
    眨眼之间就能从完全由心的怒意之中恢复过来，再次进入平常状态。
    单单是这份心境，就是自己再修炼多少钱也达不到的地步。
    想到这里，侍者手上查询名册的动作不由得更是加快了几分。
    她知道，眼前这位仙帝大人的实力越强，自己动作快的话，得到的好处就越多。
    而看到她不断飞速翻阅账簿的纤纤玉指，苏凡不由得在心中点了点头。
    看来刚刚自己估计假装不经意所泄露出来的气势，多少还是有点用的。
    虽然就算自己不主动表明身份，也有很多办法从这位侍者手中得到自己想要的信息。
    但是那就一定少不了各种勾心斗角，你来我往，费心神不错，也太浪费时间了。
    毕竟刚刚她说的可是合魂石刚刚被人买走。
    现在可能每一分，每一秒的时间对自己来说都十分重要。
    甚至可以直接决定了自己能不能成功找回合魂石！
    有鉴于此，苏凡当然不会打扰那名美女侍者，而是耐着性子坐在位子上，默默地等待着她的答复。
    看得出来美女侍者的业务极为熟练，几千页的账本几乎是在眨眼之间就被查阅完毕。
    然而，当她看到记录着合魂石去向的交易记录的时候，却明显人一愣，呆在当场。
    “怎么？”
    眼看着她明显已经找到答案，却不知道为什么突然停下来，苏凡不由得皱了皱眉头。
    “如果你想用这种方式来和我讨价还价的话，没有必要。”
    看着她的眼睛，苏凡沉声说道。
    “不是……”
    侍者抬起头来，看了一眼苏凡，皱着眉头有些不解地说道。
    “买走合魂石的人，是我们大朝奉。”