    想到这里，那个门童斜着眼睛瞟了一眼旁边站立着的苏凡。
    “呵呵，是怕自己进不去，回主家之后没有办法交代吧？”
    “连拍卖行最近发的通行证都没有领到，估计主家也是个不入流的品级。”
    而他所不知道的是，拍卖行方面根本就没想到苏凡竟然会带着面具前往。
    而苏凡的面目，基本上已经被拍卖行上上下下列为绝对的重点对象，包括这个在门口阻拦的门童在内，入职第一天就要牢牢记住！
    所以，对于别人家来说必不可少的通行证，在苏凡这里，根本就没有必要。
    或者也可以说，苏凡这两个字，本身就是拍卖行之中最为顶级的通行证。
    但是现在那门童不知道的事，眼下这枚通行证正被自己牢牢地抵挡在门外……
    当然，如果他只是按照职责办事的话，苏凡自然不会有任何不快。
    更不会有任何为难他的地方。
    但是，他刚刚阻拦苏凡的时候所露出来的鄙夷的神色，却已经深深地出卖了他。
    这世间事很多时候就是这样，你仗着自己有点资本就要去踩别人，到最后却势必会为自己的短浅目光而付出代价。
    ……
    “站住！”
    就在苏凡脸上挂着冷笑，随便找一个舒服的地方等待后不久，又有一个人被那门口拦在门口。
    那是一个一身青衫小帽的年轻人，一看就是标准的家丁打扮。
    当看到他向着拍卖行门口走的时候，苏凡就知道就凭他的打扮，就不可能顺利入内。
    果然，就在他下一步即将跨过门槛的时候，直接被那门童喊住。
    “通行证拿来。”
    “什么通行证？”
    和苏凡一样，那个家丁听到这三个字，也是微微一愣，显然也从来就没听说过什么通行证的事。
    “这位小哥……我往日里也是经常来往的，从未听说需要通行证啊，您看要不就行个方便？”
    “方便？”
    听到这句话，那门童又是一阵标准的鄙夷冷笑。
    “我给你行方便，谁给我行方便？”
    “连通行证都没收到，估计和那个家伙一样，也是个末流宗族……滚开！”
    门童说着，还不忘了，斜着瞥一眼旁边的苏凡，指桑骂槐的功夫可谓炉火纯青。
    “就你们这些人，在南天仙界也不过是垫底的家伙，怎么好意思来我们拍卖行？”
    “呵呵，可别告诉我你们手里有钱买宝贝……要么就是穷到要卖家底了？”
    “如果真是那样的话，我劝你们还是找一家路边小店随便换几个钱算了！”
    “咱们拍卖行，可不是什么货色都能入了眼的！”
    ……
    “你！”
    听到门童的话，那青衣小哥顿时被气得浑身发抖。
    被他说中了，自己来这拍卖行确实是因为宗门之内仙晶短缺，不得已这才出售几件压箱底的宝物来解燃眉之急。
    这原本在整个南天仙界都是十分平常的事，但是如今被那门童一说，自家却好像是落魄到要砸锅卖铁一样，如何能让人不气？
    “你什么你，废物，滚开！”
    要说宰相的门房七品官，这句话放在仙界也是同样的道理。
    自古以来，拍卖行都是铜臭味颇重的地方，看起人来，难免这眼高那眼低。
    而这门童，更是深得其中三昧。
    如果放在平时，他固然是履行门童职责。
    但是也确实少不了欺辱那些家世在他之下的可怜人。
    只不过，今天，他也确实是踢到铁板了。
    眼看着那个青衣小哥被门童气得话都说不出来，只顾着浑身发抖，苏凡在一旁嘿嘿一乐。
    “这位朋友，你过来这边等一下。”
    “嗯？”
    突然听到旁边有人说话，那青衣小哥微微一愣，扭过头看去，正见到苏凡对自己点头。
    “放心，一会我们就进去了。”
    “什么？”
    听到他的话，那青衣小哥和门童都是一愣。
    青衣小哥是意识没搞清楚说话的是什么人，看着不像是拍卖行的人，反而看起来倒像是和自己一样因为没有所谓的通行证而被拒之门外的人。
    不知道他为什么那么说，但是当他对上苏凡那道沉静的双眼的时候，不知道为什么突然心中一定，再缓过神来的时候，却发现心中已经没有了任何愤怒的情绪。
    取而代之的，则是对苏凡的无比信任。
    当下点点头，来到苏凡身边稳稳站定。
    看着眼前这个身形坚韧的身影，青衣小哥直觉感知自己听他的绝对不会错。
    而那个门童在听到苏凡的话的时候，扭过头看去，正碰上他那一道冷冽的目光，不知道为什么心中便突地一跳。
    想要说什么，却梗在喉咙里一句话都说不出口。
    无奈之下，只能冷哼一声，扭过头去，不去看他。
    而苏凡也没有再度为难他，只是微微一笑之后，继续靠着墙假寐，好像是在等什么人一样。
    ……
    时间一点点流逝过去，日头已然从下午到了傍晚。
    华灯初上，人影密集，拍卖行也到了每日里最为繁忙的时间。
    而苏凡身边，也随着时间流逝而收拢起来十几个同样因为没有通行证而被门童拦在门外的人。
    他们之中，有和那位青衣小哥一样是被家主派来拍卖行办事的仆人。
    也有如同苏凡现今的打扮一般，独身的修士，只不过气愤门童的无礼态度，又无力与拍卖行这么大的庞然大物相抗衡，这才听了苏凡的招呼，想看看自己能不能出上一份力。
    “差不多了……”
    回头看了一眼排着的队伍，苏凡发现这么一会，自己这边已经有了十七八个人。
    而且，看时间，又到了那群特殊的人来到拍卖行的时间。
    果然，苏凡念头刚落，一队人影便破开夜幕，远远地朝着拍卖行走了过来。
    而就在他们出现的前一段时间，之前那个口口声声没有通行证不能进入的门童，则就已经开始不断伸长了脖子往夜幕之中看去。
    而看着他的样子，猜到缘由的苏凡，也不由的觉得一阵好笑。
    这就是所谓的有原则的人，在他们心中大人物眼前的模样。
    可笑！
    “您来了！”
    果然，就在那一行人来到近前的时候，那个门童就像是看到了亲爹一般，小跑几步上前，接下众人。
    听着门童口里的称呼，苏凡微微一点头。
    连名字都省了，透着那么股子熟悉和亲切。
    看来这门童走到今天也不容易，的确是下过了心思了。
    “嗯。”
    宇文四海微微点点头，随手递过去一片仙晶，看也没看那个门童一眼。
    “哎呦，谢谢您，能见您一面就够高兴的了，您看这……”
    口中虽然一个劲退却，但是门童却还是麻溜地把那片仙晶直接揣进袖口之中。
    钱多钱少不重要，重要的是谁给的。
    他敢肯定，今天就凭这片仙晶，自己在这拍卖行之中的地位就会提高那么一截。
    但是如果自己推辞了，那么，呵呵……
    对不起，明天这个位置就会换成其他人！
    看得出来，宇文四海对这种场景也十分熟络，面上不动，直接往拍卖行门口走去。
    只不过就在即将进门的一瞬间，不知道他想起来什么，又绕了回来，看着旁边战成一排的人微微发愣。
    “这是？”
    其实不止宇文四海疑惑，那些跟着他一起来的人也都不知道这到底是怎么回事。
    毕竟拍卖行在整个南天仙界都算得上是有头有脸的地方。
    平时来往的也都是些显要人物。
    这种地方，特别是正门外，最讲究一个干净肃正。
    什么时候来了一群下人在门口排成一排？
    这是来讨薪了是么？
    而和众人不一样的是，宇文四海的视线，则定定地看着队伍最前面的那个人。
    只觉得他的气息，好像略有些熟悉。
    “哦，他们啊……”
    看到自家贵客竟然注意到了旁边那些小人物，门童心中一紧，连忙小跑着走过来，陪着小心说道。
    “一群想要浑水摸鱼的下人，手里没有通行证，上面有话让我拦着点，怕饶了各位大人的雅兴……”
    “通行证？”
    听到这三个字，宇文四海也是一愣，不过转念一想，也就明白了其中原委，当下点点头便要转身。
    “喂！”
    可就在宇文四海即将要迈步的瞬间，一个声音顿时从他身后响起。
    “谁让你进去的？”
    “有通行证么？”
    噗！
    苏凡这句话一出口，那个门童和身后那群之前和他一直等着的人就不由得齐齐吐出一口鲜血。
    这小子疯了？
    通行证？
    冲宇文四海要通行证？
    脑子被麒麟踢了，是么？
    不论是宇文家，还是宇文四海本人，在整个南天仙界可都是响当当的招牌。
    别说是这本来就是上流地界的拍卖行了，放在哪里，不是如雷贯耳的存在。
    在场众人能被本家派出来到拍卖行办事，当然都是些耳聪目明的机灵角色。
    对于宇文四海本人，自然是熟悉得不能再熟悉了。
    所以就当苏凡那句喝问出口之后，身后原本跟他一起等着，想要沾边弄点便宜的家伙，顿时就散了一大半。
    所有人都有着同样一个想法。
    “这小子，八成要倒霉。”