    “什么？你要替她还双倍？”
    听到这两个字，那个胖子眼前一亮。
    他们是在一处古迹之中发现了神志不清的小吉祥。
    通过对她修为的感知，猜测到了她一定出身不一般，这才哄骗她签下了借据，做实了五十万仙晶欠款的事实。
    从找到她的第一天开始，他们这一行人就在一直寻找认识小吉祥的人。
    因为找到了人，就意味着会有人来为她偿还借款。
    终于，在今天集市之中，发现了小吉祥的眼神一直锁定在一个人身上，怎么拉她都不走。
    那个胖子这才过来试探性地问一下。
    没想到，这一问，就直接问到了正主。
    这还不算，对方显然也不是个差钱的主，竟然还主动把还款的金额提升了一倍，看来当初救这个女人的决定实在是太英明了！
    而有了这笔借款，自己在组织之中的地位一定会提升一大截！
    “好好好，请您跟我来，我这就带您去见我们长老！”
    “长老？”
    听到这两个字，苏凡表面上没有任何波动，但是心里却不由得一阵冷笑。
    看来自己倒是有些小瞧他们这个组织了。
    说不定，如此一来，自己还能有些额外的收获呢……
    ……
    在胖子和苏凡各有心思的情况之下，一行几人便由那胖子带路，集市之中走了出来，直奔一处偏僻的钱庄。
    “汇宝？”
    看着钱庄正门上两个鎏金的大字，苏凡微微点了点头。
    他前一段时间就听哈士奇说过，南天仙界之中最新兴起一个叫做汇宝的钱庄，短短几百年的时间，就已经在修士界颇有名声。
    据说，这家钱庄奇怪的很，并不像别的钱庄一般以奇珍异宝作为抵押，更不是以什么宗门信誉做为担保。
    而是仅仅以个人的修为做为担保，如果还不上借款，就会有专门的人负责将借款人的修为吸走，之后也不会有任何为难借款人的行为。
    相反，那些因为种种原因被吸光修为的修士，还谁被汇宝钱庄安排好余生，让他们虽然没有了修士的身份，却能够在一方世界之中安逸养老。
    可以说，汇宝钱庄所作所为，足足当得起良心二字。
    当然，也不是没人尝试过拒不还钱，更不提供任何修为作为偿还。
    不过最后，都被汇宝钱庄方面的高手一举制服，在被强制性地吸走了所有修为之后，却不会有任何赔偿，最后落得个悲惨下场。
    想起来之前哈士奇对于汇宝钱庄的描述，苏凡心中大概了有了数。
    想必对方是看出来小吉祥身上的修为不一般，想着先救她养起来，日后如果能够找到愿意为她出钱的人最好，就算是一时找不到，也可以在有需要的时候吸走她的修为做为补偿。
    只要小吉祥在他们手中一天，那就肯定是稳赚不赔的买卖。
    ……
    “先生，您请！”
    不知道是不是因为来到了自家地面，原本一路上还算得上是客气的胖子当下脸色一变。
    虽然语气之中还算是客气，但是脸上的神态，已然出卖了他。
    “不用了，我就在这
    里等着好了，叫你们管事的人出来。”
    看着他前恭后倨的脸色，苏凡心中一阵冷笑。
    虽然对方救助小吉祥，并把她带到自己面前，算得上是大功一件。
    但是不管出于什么目的，擅自在小吉祥体内设下禁制的做法，无论如何，苏凡也接受不了。
    “呵呵，那也好。”
    看到苏凡人到了门口也不愿意走进去，不知苏凡底细的胖子还以为是他见到汇宝钱庄的名头怕了，当下冷笑一声也不过多纠缠。
    毕竟现在人已经到门口了，在之前许诺多给一赔账款的前提之下，你就是插上翅膀也别想走。
    毕竟，只要入了汇宝钱庄的眼，哪怕是一个仙晶，那也是汇宝的！
    给了手下一个眼色，让他们看好苏凡，胖子提起裙摆，一溜烟地跑进屋子里通报。
    只留下假装没看见他眼神的苏凡站在门口，心中计算着，一会究竟该让这汇宝钱庄的人怎么赔罪才好。
    ……
    看得出来，胖子人看上去不起眼，但是在这汇宝钱庄之中地位却不算低。
    刚刚进去了一会的功夫，苏凡就察觉到几个还算得上是强大的气机从内院之中走出来。
    同时往正门的方向移动。
    不知道是不是察觉到自己进入了苏凡神识的覆盖范围，其中那个最为强大的气机稍微停顿了一下之后，才有些犹豫不决地跟上别人的脚步。
    “来了。”
    心中知道正主已然出现，苏凡心中一阵冷笑。
    来的几个人虽然不算强，但是也能给自己带来点乐子。
    自从百兽园出来之后，自己已经有几天没好好活动了。
    希望他们骨头能够硬一点。
    “长老，这就是我说的那个人！”
    走在最前面的还是胖子，一出门看到苏凡还站在原地等着，胖子明显松了口气。
    回头指着苏凡，向身后一个身着华服的长须老者说道。
    那语气，分明是在邀功。
    显然一百万仙晶对于他们钱庄来说，也不是个小数目。
    毕竟不是人人都是苏凡，说一个亿仙晶，分分钟就有办法赚到。
    “嗯……”
    那被称作长老的老者明显要比胖子稳重得多。
    听到胖子这么说，并没有急于表态，而是上下打量了一番苏凡之后，沉吟点头。
    “刚刚听说有一位阔绰的小友主动将仙晶提升一倍的数量，老夫还有些不敢相信。”
    “如今亲眼见到小友风采，倒是不再怀疑了。”
    “来人啊，把账房唤出来，准备好收取仙晶的文书，待会要给眼前小友一个交代。”
    “在此之前……我得先问清楚……”
    话说到一半，老者原本和善的眼神猛然锐利起来，盯着苏凡问道。
    “小友除了还钱领人之外，还有别的什么说法？”
    听到老者问话，苏凡微微一笑。
    看起来这汇宝钱庄多少还算是有点底蕴，最起码眼前这个长老老者就不一般。
    竟然能够察觉自己到这里来是有别的目的。
    不过他先让手下人准备收钱，然后才问自己有什么目
    的。
    显然也是心中有着十足的把握吃定了自己。
    “我这位朋友……”
    苏凡知道眼下虽然两个人还在正常说话，但实际上已经算是撕破脸了。
    一方是，你要钱，我可以给你，但是你得给我道歉。
    另一方是，你的钱我要定了，而且显然你要我做的事，我可八成不会答应。
    对眼前局势十分明了，苏凡眼神定在那老者身上，淡然问道。
    “身上有些不方便的地方，你们汇宝钱庄高手云集，想必也一定清楚。”
    “嗯……”
    老者稍作沉吟，微微一点了点头。
    “老朽孤陋寡闻，不知道什么原因这位姑娘虽然身负极强修为，但是却神魂残缺。”
    “是了。”
    听到老者这句话，苏凡脸上一阵冷笑，心中怒意却依然又猛然窜高一层。
    “那你们是否知道，在如此情况之下，你们设下的霸道禁制更会进一步摧残她的神魂？”
    “这样，即使有朝一日，她神魂完整，修为也会大受影响？”
    “这……”
    被苏凡点破自家不光彩的手段，老者面皮一阵泛红，当下不用他回答，苏凡也立即猜到了他对这种禁制的后果十分清楚。
    “呵呵……知晓又如何，不知晓又如何？”
    不过，就在苏凡以为他会酣然道歉的时候，没想到那老者态度直转。
    “欠债还钱，是天下至理！”
    “不使点手段，有朝一日她神魂全备，这天地之大，让我们去哪找她？”
    “恕老朽说句难听的话，我们汇宝钱庄已然做到仁至义尽了！”
    这些话听到苏凡耳中，非但没有让他的怒火再升，反而让他逐渐冷静下来。
    也好，如果他们直接道歉的话，自己还真不太好伸手去打笑脸人。
    如此……甚好！
    甚好！
    “哗啦！”
    老者话音刚落，伴随着一阵清脆声响，眼前陡然浮现出一层紫色光芒。
    正是苏凡二话不说，从纳戒之中取出来一百万仙晶，直接洒在汇宝钱庄众人面前。
    “你说的对！”
    看到汇宝钱庄众人被突然出现的大批仙晶震惊得说不出来话的样子，苏凡心中更是鄙夷。
    “这天下，可没有什么比这欠债还钱四个字更为至理的了。”
    “这些仙晶，就算是我代我这位朋友，来偿还她之前所欠下的债，而且为了表示诚意，我愿意加倍奉还。”
    “但是！”
    就在汇宝钱庄众人都被仙晶的紫芒遮蔽住双眼的时候，苏凡话音陡然一提。
    “我朋友欠你们的债，我来替她加倍奉还。”
    “那你们所下的禁制所对她神魂造成的伤害，谁来替她还？”
    ……
    苏凡一声喝问，顿时震惊全场。
    众人一时之间还没有弄明白他的意思，彼此你望望我，我看看你，都看到了彼此眼中的疑惑。
    最后，还是那为首老者轻咳一声，将众人从疑惑之中唤醒。
    原来这家伙，今天除了还钱之外，还是来找麻烦的？