    “看来这合魂石和传说之中多少有些不太一样啊……”
    虽然刚刚失去了一部分气机让苏凡这种武狂心中十分不爽，但是却也被合魂石勾起了不小的兴趣。
    毕竟在修真世界就是这样，经过千百万年的开发，整个修真世界之中能够给人带来惊喜的地方已经不多了。
    而在不论什么事情都讲究一个机缘奇遇的世界之中，这份稳定事实上相当于一种禁锢。
    既保护了这个世界的正常运转，又阻碍了人们不断前进的可能。
    可以说，放眼整个南天仙界之中，真正有能力，有眼光又有野心的高手，无一不在渴盼着各种变化。
    因为每个人都知道，如果安于现状，按部就班的修行前进，那么势必会被别人超过。
    而此时苏凡面前，就有份个别人梦寐以求的变化机遇。
    “主人，这玩意，好像有点意思啊？”
    物似主人型，同样察觉到那合魂石不凡之处的骷髅也在苏凡心中叫到。
    “搞他！”
    “那是自然。”
    听到骷髅和自己有着同样的想法，苏凡微微一笑。
    “看他的意思，好像对气机很是敏感。”
    “就连我发出去的，带着武帝威压的气机都敢吃，还是个胃口不小的家伙。”
    “就是就是。”
    听到苏凡这么说，骷髅在瞬间就明白了他的意思。
    “既然如此……”
    苏凡接话道。
    “那我们就喂饱它！”
    话音刚落，一股绝强的气机潮汐便从苏凡体内升起。
    好像是巨龙怒吼，又好像是狂狮啸林，随着苏凡心思稍动，整个房间之中就好像是突然升起一阵龙卷风一般，将原
    本静谧的青白色火焰刮得不断摇晃起来！
    而那阵气机潮汐在苏凡体内足足运转了三个小周天，才猛然从他握着合魂石的右手手掌之处汹涌而出。
    “准备好了么？”
    低头看着那个察觉到巨大气机逼近，不知道是兴奋还是恐惧而发出阵阵颤抖的合魂石，苏凡微微一阵冷笑。
    “打秋风都打到我家门口了。”
    “既然你喜欢吃，我就让你吃个够！”
    “气机虽好，你还是给我尽量贪多吧！”
    ……
    此时的苏凡，就像是一个家财无数的老财主，世界首富那种，在看到一个肥头大耳的胖子竟然敢跑到自己家厨房来
    偷菜吃，而花下重金准备了巨多的饭菜，命令那个胖子一口不落全都吃掉一样！
    虽然眼前这个胖子可能其实是一只永远都吃不饱的饕餮，不论给他嘴里塞进去多少食物，他都能一点不剩地全都咽
    下去。
    但是苏凡却有这个自信。
    老子家底就是这么厚，你想吃多少，我都可以百分之百的满足你！
    现在唯一的问题，就是我担心的胃口不够用！
    ……
    如果是其他修士发现了合魂石能够吞噬气机的怪异特点，恐怕马上会把它远远丢开，绝对不敢接近它一点。
    更别说竟然主动耗费巨大的气机来喂它了。
    但是苏凡不一样，老子家底厚，老子就是可以这么任性！
    时间也不知道过去了多久，除了一开始苏凡调动起山崩海裂一般的气机潮汐猛然朝合魂石轰击过去之外。
    后来他一直采用细水长流的战略，不断缓慢又稳定地向合魂石输送气机。
    那感觉，就像是不断往一个人嘴里喂饭。
    并不是一股脑的把饭菜都端上桌子，而是缓慢却又坚定地一道菜一道菜主动喂到他嘴里。
    那姿态就是在告诉合魂石，别急着吃，我这量大管饱。
    随着时间的流逝，苏凡还没觉得疲惫，合魂石却在他这种不讲道理的攻势之下支撑不住了。
    和之前那种犹如饕餮一般不断吞噬苏凡气机的状态不一样，此时的合魂石已经从原本的大口吞噬的状态，变成了小
    口细抿。
    甚至一度还出现了抗拒的状态。
    但是苏凡可不管那么多，你吃多快是你自己的事，我必须要塞到你嘴里才算。
    就这样，合魂石已经从刚刚稳如泰山，变成了轻微晃动的状态。
    甚至原本圆润光滑的外表也开始出现了道道细微裂痕，一阵阵流光不断从裂痕之中发散出来。
    现在现在它体内所储存的力量已经濒临能够容纳的极限。
    甚至说只要再多一点，就可以瞬间让它崩裂。
    然而，就算是如此，苏凡还是没有停下来输送气机的动作，那神态，稳定而持久。
    “怎么样？”
    一直到察觉到手掌之中合魂石已经彻底到了极限，苏凡这才缓缓开口，通过神识与合魂石沟通道。
    他从合魂石的反应来看，早已经发现了合魂石本身其实是有着自己的意识的。
    特别是随着苏凡灌输到合魂石内部的气机越来越多，合魂石忙着吸收那些从苏凡体内传来的霸道气机已经来不及了
    ，更没有余力再去阻断苏凡气机与他之间的联系。
    所以可以说现在的苏凡，早已经通过气机的探查，将合魂石内部构造了解了个完整。
    也正是因为如此，他知道现在合魂石已然到了自己所能吸收的气机的极限，只要再多一点点，它就会瞬间崩裂。
    而现在，也正是这一点，被苏凡牢牢地握在手中。
    不老实？
    我就再塞一点气机到你嘴里。
    撑死你！
    “呜……呜呜……”
    随着苏凡神识沟通，那合魂石终于对他第一次有了回应。
    一个声音温吞，就像是嘴里塞满了东西的嗓音对苏凡回应到。
    “上仙……这位上仙，还请饶命，饶命啊……”
    “我错了，我再也不敢了……求您高抬贵手，不要……”
    “闭嘴！”
    听到合魂石的声音的瞬间，苏凡就知道自己已经赢了。
    虽然毫无悬念，自己刚刚输送过去自己百万分之一不到气机，就已经到达了合魂石的上限。
    但毕竟是从对方最为强势的方向直接碾压得胜，苏凡心中多少还是有些得意。
    不过这种得意当然只能在自己人面前展现出来，灵儿可以，骷髅可以，但是对于合魂石……
    还是要以最严厉的威压，让它彻底折服！
    而听到苏凡的喝止，合魂石顿时没有了声音，只有一阵阵轻微的颤抖通过苏凡的手掌传导过去，告诉苏凡此时合魂
    石心中的恐惧。
    “连我的气机都敢吞？谁给你的胆子？”
    “唉，上仙……我实在是沉睡太久，没有外界力量输入我就没有办法苏醒过来，在混沌之中感知到了上仙的精纯力量
    ，这才造次，实在是无意之举，还请上仙……”
    “等等，你说你沉睡太久？”
    不去理会合魂石后面求饶的声音，苏凡敏锐地捕捉到了一点。
    “这么说，你之前就是有神志的？”
    “这……”
    察觉到自己无意之间说漏嘴，合魂石微微一沉吟。
    但是苏凡又如何会给他反应的机会，当下手掌一紧，意图已然十分明显。
    “别别别……”
    察觉到苏凡手掌上传来的巨大压力，合魂石马上开口求饶。
    “唉，我们合魂石乃是天地初开时的三兄弟，天生灵智，功用奇特。”
    “原本我们与世无争，静静地修行，但是有一天一位高人不知道为什么把我们三个搜集起来之后，竟然毁了另外两
    个兄弟的石身，将他们的神志硬塞到我的身体中来。”
    “我身体之中的力量原本只能支持我一个人的神志，这时候突然又进来两个和我同等级别的神志，供不应需之下，
    我为了自保只能主动进入沉睡的状态，希望有朝一日可以有机缘苏醒过来。”
    “没想到这么多年过去，也只遇到了上仙一位主动向我们输送气机的高人，我们在沉睡之中下意识地将上仙气机全
    部吸收，实在是得罪了。”
    “你们？”
    听到合魂石这么说，苏凡不由得皱紧了眉头。
    那个人如此做，是为了什么？
    不过听那合魂石说自己本为三块合魂石同体，这种情况好像和小吉祥目前的状态一样。
    只不过合魂石是三个兄弟被强行塞到一起，而小吉祥则是自己的多道神志被主动收回。
    “唉……”
    没想到听到苏凡这么说，那合魂石反倒叹了口气。
    “我们既然能落到上仙手中，想必上仙也十分清楚我们三兄弟的特性。”
    “就连那些分神，我们都能够帮助他们合二为一，我们三兄弟如今拥有同一个身体，结果如何，自然不得而知了。”
    “你们……”
    听到这里，苏凡不由得皱了皱眉头。
    “你们，已经合为一体了？”
    “没错。”
    仿佛是为了印证自己的说法，合魂石再开口时的声音反顿时分化为三个，彼此之间几乎没有间隔，但是听起来却又
    能够分辨出确实是来自三个人的口中。
    “既然如此……”
    弄明白了合魂石的来龙去脉，苏凡微微点了点头，慢慢地把之前输送到合魂石体内的气机回收过来。
    既然他已经十分配合，自己也就没必要让他随时处于身死道消的危险边缘。
    更何况刚刚合魂石也说明白了并不是主动挑衅苏凡，而是在沉睡之中的无意之举。
    想到这里，苏凡最后还是留了一部分气机在合魂石体内。
    “这些，就算是相识一场，我的见面礼。”
    苏凡爽快说道。电脑版，百合免费最快更新无防盗无防盗.