    “额……好吧……”
    听到苏凡的“威胁”，骷髅直接瘪了瘪嘴不敢再说话了。
    虽然他知道苏凡不可能真的无情到拿自己去熬骨头汤。
    但是真要是把他惹恼了……
    骷髅可不敢尝试，只要想一想苏凡发飙的那个场景，他就已经被吓得浑身关节直响了。
    虽然经过苏凡各种强化，骷髅早就突破了自身的限制，成为比打鬼王还要高等级的存在。
    之前吞噬万物的冥火，也早已经进化成了生灭共存的阴阳太极炎，甚至只要自己愿意，骷髅甚至觉得自己可以轻轻松松放翻一位准圣级别的强者。
    甚至就算是面对仙帝级别的强者，骷髅也觉得自己足有一战之力。
    不过……那也只是在面对别的人时候。
    如果对手真的是苏凡这种级别的强者的话。
    骷髅丝毫不怀疑他随时可以轻轻松松灭杀自己！
    “蜘蛛。”
    看到变强之后的骷髅还是和以前一样，自己一句话就能让他老老实实闭嘴，苏凡感到满意的同时，也不由得一阵好笑。
    “这个家伙，好像自己真的能对他出手一样……”
    无奈摇了摇头，知道骷髅当年在冥界之中的经历给他留下了太明显的强弱尊卑之感。
    甚至就算是现在自己和他的关系从某种程度上来说，已然超越了主仆，而更像是兄弟。
    可是骷髅还是下意识地把自己当成主人，特别是刚刚那种半开玩笑的状态，如果对方是哈士奇的话，那小子才不会把自己的警告放在心上，肯定还是笑嘻嘻的插科打诨。
    但是骷髅却直接选择了闭嘴，这就是每个人经历不同所造成的结果。
    “嗯……？”
    苏凡在心中叫了一下蜘蛛之后，脑海之中马上想起来一个熟悉的声音。
    慵懒有魅惑，漫不经心的感觉却用成熟知性的嗓音说出来，那感觉……
    “完了……”
    听到那个声音的瞬间，苏凡不由得又在心中叫了一声苦。
    光顾着说骷髅了，忘了这位大姐也是一个不让人省心的。
    苏凡一个念头刚转完，眼前突然红光一闪，再消失时，骷髅已经风情万种的站在他面前。
    看来她是吸取了上次在浴室里的教训，这次出现，并没有像上次一样光着身子，而是披了一层轻薄透明的薄纱。
    但是……
    那纱也太薄了吧！
    虽然不是什么都没有，但是这样效果也并不明显啊！
    而且更加诱惑了好不好！
    察觉到蜘蛛此时的状态，苏凡眼神赶紧转向别的地方，不去看蜘蛛一眼。
    “嘿嘿嘿……”
    骷髅贱笑。
    “是有什么事么？叫我做什么？”
    蜘蛛现身之后，一双风情万种的眼睛就不住地打量苏凡，好像要把他看穿一般。
    而不知道有意还是无意地，蜘蛛和苏凡之间的距离越来越近，让人无时无刻不在怀疑他们下一刻就要贴在一起了。
    苏凡还好，蜘蛛此时可是和没穿衣服的效果差不多……
    “咳咳……”
    苏凡如何察觉不到蜘蛛的动作，当下身形不动，人却已经往后挪了两步远的距离。
    “蜘蛛大姐，我叫你出来是有事求你。”
    “哦？”
    眼波流转，蜘蛛嘴角带笑地看了苏凡一眼。
    “咱俩的关系，还说什么求不求的……你有什么需求，就和姐姐说。”
    “额。”
    听出来她说的是需求，而不是要求，苏凡一撇嘴，一时之间不知道该怎么接她的话才好。
    不知道为什么，每次面对蜘蛛这不论怎么看都不像是高明的手段，在整个南天仙界都叱咤风云的苏凡却总是觉得没有办法招架。
    罢了罢了，就当自己没有办法对自己人端架子吧……
    摇摇头，苏凡再次让自己冷静下来，眼睛却还是不敢看此时正在春光大涨的蜘蛛，只是嘴里不闲着，对蜘蛛说到。
    “你帮我把小吉祥给包起来。”
    “哈？”
    这回轮到蜘蛛傻眼了，一双大眼睛看着苏凡眨呀眨的，显然是不明白他的意思。
    “额……”
    知道自己没说明白，苏凡只能再次补充道。
    “小吉祥神魂合一我，以她目前的资质，已然是南天仙界第一人，如果真的让她成了，那势必引发异像。”
    “上次咱们聊天的时候，你不是说你的至纯蛛丝能够隔绝阴阳，阻断造化么，我就想着你用你的至纯蛛丝把小吉祥包裹起来。”
    “这样，等一会我帮她神魂合一的时候，应该就可以帮她度过一劫。”
    “这样……”
    听到苏凡的要求，蜘蛛也不由得收起了戏弄的神色，皱着眉头思考起来。
    “如此倒是可行，不过这也只不过是饮鸩止渴而已。”
    “我的至纯蛛丝就算是真能帮她在神魂合一的时候躲过一劫，但是她总也不能在我的蛛丝里过一辈子。”
    “等到她从蛛丝之中走出来的那一刻，突然感知到她存在，知道自己被欺瞒的天道势必会发出更大的劫难在她身上。”
    “到那个时候，她又能扛过去么？”
    “我们这么做，究竟是会救了她，还是害了她？”
    “……”
    面对蜘蛛的疑问，苏凡微微点了点头。
    “我何尝不知道这一层，只不过再怎么说，那也是以后的事了。”
    “只要能够让她神魂合一，凭她此时的资质，想要扛过天劫并不难。”
    “但那有个前提，那就是她必须处于清醒的状态才行。”
    “如果小吉祥一直像现在这样在昏迷之中的话，别说是天劫了，就算是一个普通修士的攻击，她也都没办法承受。”
    “嗯……”
    听到苏凡这么说，蜘蛛不由得回头看了一眼小吉祥此时正在沉睡着的床榻。
    察觉到她确实是真的在昏睡之中，体内虽然有着极为强大的力量暗流涌动，但是现在的她却是真的没有任何抵抗的能力。
    转过头来，蜘蛛这才看着苏凡点了点头。
    “你是对的，开始吧。”
    一言说罢，蜘蛛顿时从苏凡面前消失不见。
    就像是从来都没有来过一样。
    而察觉到了什么的苏凡扭过头看去，果然见到此时小吉祥所躺卧的床榻之上，多了一个人头大小的蜘蛛。
    那蜘蛛浑身漆黑甲胄反光，背壳之上还有着繁复的金色花纹熠熠闪光，一看就知道绝对不是普通蜘蛛。
    苏凡知道，那正是蜘蛛大姐的本体了。
    想到她化为人形的时候风情万总，就算是现出本体也是这么漂亮，苏凡不由得在心中暗暗喝了声彩。
    果然是蜘蛛大姐，不同凡响！
    ……
    在苏凡注视的目光之中，蜘蛛已然开始动作。
    只见她不紧不慢地爬到窗幔最顶处，倒挂在上面之后开始吐丝。
    入股哦不是苏凡修为高深，眼力也远比一般修士强上许多的话，根本没有办法发现那丝线的存在。
    当然，苏反也不是单纯用眼力去查看那蛛丝。
    而是用心眼。
    就在苏凡帮助骷髅升级，冥火升级为太极炎的时候，蜘蛛也从中受益良多。
    最为直观的就是，之前的蜘蛛蛛丝也只是韧性强而已，最多也就是强一个令人发指的程度。
    但是现在的蛛丝……从苏凡的心眼看过去，那跟蛛丝上面竟然附着着一层漆黑的如同冥炎一般的气息。
    当然，苏凡十分清楚，那蛛丝上的黑气并不是冥炎，否则的话他也根本不会让蜘蛛用他的丝线去捆绑小吉祥。
    那层黑气其实只是那蜘蛛丝本身力量的体现。
    之所以有这种效果，其实是因为那蛛丝虽然看起来是固定不动，但是实际上却是以一种超高的频率在不断震动着。
    这种震动幅度，再配上蜘蛛丝本身的韧性和超强的切割能力，甚至就连蜘蛛丝旁边的空间都在不断被割裂。
    当然，空间本身也有很强的修复能力，所以也就不断在被蛛丝切割开之后而立即自我修复，完成合拢。
    而蛛丝附近的空间就是在这种不断被切割，又不断恢复愈合的状态之中反复着。
    这种情况落到别人眼中，就像是蛛丝上面腾起一阵黑色的烟气一般。
    殊不知，那层黑气其实和蛛丝并没有直接的关系。
    反而可以看做是空间的嘶吼……
    而就在苏凡的注视之下，蛛丝越来越长，最后终于触碰到小吉祥的皮肤。
    而刚刚一触碰到小吉祥，那蛛丝就像是一条突然活过来的小蛇一般，猛然一阵颤动之后，就竟像是有了自我的意识一般猛地朝着小吉祥身上蜿蜒而去。
    而随着蛛丝的动作，蜘蛛的身体也顿时一颤，看起来像是十分痛苦一样。
    “原来如此……”
    一旁看着蛛丝反客为主，就像是有了自己想法一样，迅速把小吉祥外露的身体包裹起来的过程之中，蜘蛛痛苦得不断颤抖的身体，心中也不由得一阵愧疚。
    “之前没想到这蜘蛛丝竟然也有开启灵智的时候……这次倒是太辛苦蜘蛛大姐了，看她如此痛苦，弄不好如此会伤到她的修为，看来稍后还要去找些灵珍来给蜘蛛大姐做补品……”
    苏凡心中打定主意，便一边留意蜘蛛的状态，以免她太过勉强从而给自己带来危险。
    一边注视着床上的小吉祥，观察蜘蛛丝包裹的进度。
    终于，也不知道过去了多久，随着一声清脆的断裂声，蜘蛛丝一分为二。
    小吉祥也已经被包裹完毕。