    苏凡在沉睡。
    “凡哥，凡哥……”
    苏凡在沉睡之中，耳边一听听到灵儿在呼唤自己。
    苏凡想要开口答应，但是不知道为什么，却总张不开嘴。
    那种感觉很奇怪，好像自己沉入到深潭之中一般，周围沉沉压迫自己的都是无尽冰冷的潭水。
    自己除了一动不动地躺着之外什么事都做不了。
    甚至就连呼吸都已经成了奢望。
    只能静静地感知周围无边无尽的冰冷，死寂……
    除了一个声音不断地呼唤着自己。
    “凡哥……凡哥……”
    “救我！”
    “灵儿！”
    听到最后的呼救声，苏凡猛然坐了起来！
    发现自己竟然躺在一个陌生的房间之中。
    “这里是……”
    察觉到周围环境十分陌生，苏凡心中猛地敲响警钟，几乎是在瞬间，浑身气机便已然飞速流转起来！
    一时间，在苏凡眼中，整个空间顿时便得清晰起来，甚至连其中每一粒微尘的位置都在瞬间了然如胸。
    此时此刻，苏凡甚至有十足的把握，现在自己已然比这个房间的主人更加熟悉这里！
    “吱呀！”
    苏凡先于开门的声音转头看过去，下一刻，随着房门打开，一个一身黑衣的身影出现在房间门口。
    “醒了？”
    龙汶雪还是冷若冰山的样子，看着苏凡问道。
    “嗯？怎么是你？”
    在刚刚瞬间已然蓄势至巅峰的苏凡不由得愣在当场，一身澎湃的气机一时之间竟然不知道该向哪里发泄。
    “什么叫怎么是我？”
    没有灵儿在场，龙汶雪又恢复到之前那副冰山美人姿态，对着苏凡不苟言笑，一板一眼地反问道。
    “你在我房间里，竟然还问怎么是我？”
    “你的房间？”
    听到龙汶雪这么说，苏凡这才后知后觉地环视了一圈房间的情况。
    这么一看，苏凡顿时发现虽然这个房间之内的陈设自己没有一样是认识的，但是房间的格局却是仙居统一格局没错。
    如此想来自己竟然真的在龙汶雪的房间之中睡了一家？
    难怪这房间之中的香味如此熟悉……
    特别是这床榻之上……
    突然意识到自己现在正躺在龙汶雪的床上，而且手还下意识地在锦缎被面上不断婆娑……
    最尴尬的是，现在龙汶雪本人正站在自己对面，视线落在自己不断逡巡的手上，目光之中似有不解。
    好像是奇怪自己在什么，为什么要不断摸自己的被子……
    下一刻，终于意识到了什么的龙汶雪脸色腾一下地变得火红，原本疑惑的眼神也顿时变得愤怒起来。
    “武帝大人，请你出去！”
    一声娇喝之后，龙汶雪身上气势大涨。
    大有下一刻便是出手雷霆万钧的架势！
    “这……”
    不知道是龙汶雪的床榻睡着太舒服了，还是自己最近心神实在是太疲倦的原因，虽然刚刚已经处于临战状态，但是苏凡头脑一直出于比较混沌的状态。
    直到被龙汶雪
    （本章未完，请翻页）
    一声娇喝，这才彻底清醒。
    在她面前，苏凡自然不会造次，虽然被训得有些狼狈，但是好在此时四下无人，只有当事人两个在场的话，那丢人就不是真的丢人……
    灰溜溜的从龙汶雪房间里出来，经过她身边的时候，苏凡甚至下意识地缩了缩身子，尽量离这位正处于盛怒之中冰山美人远一点。
    苏凡倒不是怕他动手……实际上，显然二人之间的修为差距已经越来越大。
    可以说，就算是苏凡站着不动，任凭龙汶雪攻击，她在手段尽出的情况下能不能让苏凡认真防御起来，还是未知之数。
    但是人心有的时候就是如此奇怪.
    更多的时候，和实力无关。
    ……
    一直到走出龙汶雪房门，听着身后刻画着仙居独有防御法阵的厚重仙木大门猛然关合的巨响，苏凡还是没闹明白自己究竟是怎么来到龙汶雪房间中的。
    自己只记得在走廊之中遇到了灵儿，后来……后来发生的事情就全都不记得了……
    “不行，抽空还是得让骷髅和蜘蛛由内而外的检查一下我是不是出什么问题了。”
    “这种未老先衰的情况，可不是什么好事……”
    心中苦笑了一下，苏反转过身来正要往前走，却正看到一脸疑惑的灵儿正在前方不远处怔怔地看着自己。
    “凡哥……你怎么在龙姐姐房外？”
    “额……”
    面对灵儿一脸疑惑的表情，苏凡当场就傻住了。
    自己为什么在这？
    刚才无聊，来这睡了一觉……像话么？
    或者我……我要是说我也不知道，灵儿会信么？
    或者，或者我反问一下灵儿为什么会在这？
    卧槽人家和龙汶雪本来就是闺蜜啊，她在这有什么问题么？
    ……
    天可怜见，堂堂武帝苏凡，竟然被灵儿一句话就问得满头大汗。
    苏凡傻傻地站在原地，一时之间竟然不知道该如何回答。
    好好想不论说什么，都是一副自己心里有鬼的样子……
    “吱呀……”
    就在苏凡愣在原地，场面一度十分尴尬的时候，身后的门突然又响了起来。
    “武帝，就是这个了，你先拿去用不急着还我……嗯？灵儿你也来了？”
    随着一个清冷的声音从身后响起，苏凡只觉得手间一沉，已然多了一柄铜镜。
    “啊，龙姐姐，我闲着无聊来看看你在做什么，没想到凡哥也在这，你们这是……”
    灵儿说着，眼神落在苏凡怀中的铜镜上。
    “哦，这个啊……”
    看到苏凡还是傻愣愣地站在原地，龙汶雪自然地接过话来。
    “武帝说小吉祥合魂需要一件法器做阵眼，便来借我的避雷镜一用。”
    轻笑着回答灵儿之后，龙汶雪转过头来看向苏凡，脸上表情陡然变得冰冷。
    “对吧，武帝？”
    “啊……对对丢，阵雷镜阵雷镜，避眼避眼……”
    被龙汶雪利剑一般的目光直刺，苏凡一阵激灵，顿时从发愣的状态之中苏醒过来。
    不过一时口误，又惹得灵儿一阵疑惑之后，这件事算是过去了。
    （本章未完，请翻页）
    抱着避雷镜和灵儿返回的途中，苏凡的心思完全不在灵儿叽叽喳喳的话里面。
    “太险了……”
    “这要是说不清楚，灵儿得多伤心……”
    “多亏了龙姑娘反应快，不然的话自己还真不知道该怎么办……”
    心中一阵阵后怕，苏凡和灵儿已经来到了大门前。
    “凡哥你怎么了，不舒服么？”
    随着额头一阵温热，灵儿把小手搭在苏凡额头轻轻触碰了一下，随后又马上缩了回去。
    “哎呀，你看看我多傻，凡哥现在已经证道成地了，才不会有什么风寒之扰。”
    “不过……”
    说到这里，灵儿眼神又见迷惑，自言自语道。
    “那为什么凡哥额头这么冷，不是受凉了是怎么回事呢……”
    “额，我刚刚突然有所感悟，没事没事不要担心。”
    听到灵儿在担心自己，苏凡赶忙开口安慰她道，同时意识到了自己还在抱着龙汶雪的避雷镜，当下赶忙一甩手放进纳戒之中。
    那玩意抱着还真沉。
    “哦，原来如此，凡哥真厉害！”
    灵儿心思纯净，基本上是苏凡说什么，她就信什么的态度，不由得又让苏凡一阵汗颜。
    随便说了由头，不用去给小吉祥那里送避雷镜，苏凡带着灵儿来到大街上。
    “很久没和我的小灵儿出去转转了，上次说好了去百兽园，中间还是被熊猴二煞给搅了兴致，现在还有半天时间，别的事都不管了，专门陪我的灵儿走一走。”
    “哼，现在这么说，一会又突然来了什么人，凡哥又扔下我自己去办事了。”
    “哈哈哈，不会不会……”
    被灵儿这么一说，苏凡不由得一阵脸热，连忙打着哈哈道。
    灵儿却没有留意苏凡的表情，低着头自顾自地说道。
    “不过，我知道凡哥要做的都是正事，而且凡哥不是我一个人的凡哥，而是整个昊天宗的凡哥，更是整个南天仙界的武帝大人，自然不能什么事都顺着我一个人。”
    “灵儿……”
    一番话出口，让原本已经做好准备给灵儿道歉的苏凡不由得一愣，当下心中涌起一阵暖流。
    同时苏凡更想仰天大笑，我苏凡何德何能，得妻如此。
    不过千言万语涌到嘴边却都化成了无言。
    这一刻，苏凡有无数的话想说，但是每句话到嘴边，却又都变成了沉默。
    当下只能轻轻拉起灵儿的一双小手，眼神温柔火热地盯着她，一切尽在不言中。
    “凡哥……”
    而灵儿不知道苏凡为什么突然用如此深情的目光看着自己，当下一愣之后，俏脸又是通红，只轻声说了一句之后便低下头去再也不敢直视苏凡目光。
    “灵儿，我……”
    看着灵儿娇羞的样子，苏凡更是心动，刚想要说些什么，浑身却不由得一阵，当下扭过头朝前方看去。
    只见远处一个头戴木鬼面具的人，正远远地立在街角，静静看向自己。
    就在和苏凡视线对上的同时，那个人身形不对，只是缓缓地点了点头。
    那意思很明显。
    “没错，我是来找你的。”
    （本章完）