    “实在是没想到……”
    “呵呵……”
    看着苏凡脸上那震惊的神色，把心里憋闷多年的话一股脑倒了出来，从而觉得十分畅快的秦稳再一次露出了标志性的笑容。
    “没想到的事情还多着呢……虽然现在来看，我们人族修士要比被囚禁在百兽园之中的兽族过的日子好得多。”
    “但是实际上，我们真得应该好好谢谢他们。”
    “如果不是他们的话，我们根本不可能过的上如今这种完全不愁仙气的日子。”
    听着老哥秦稳的话，苏凡自然知道他所言非虚，当下微微点了点头。
    不知道怎么的，突然想起来百兽园之中的各色人物，同时，自然也想起了那拍卖行之中，将合魂石出手给自己的大朝奉。
    “对了老哥，我这有个事，你看看合不合理……”
    两个人言语之中聊得十分投机，苏凡也对秦稳万分信任，所以心中所想自然也不愿意瞒着他。
    当下，便把自己当日百兽园之行的细节，和在拍卖行之中与大朝奉之间的对话，都告诉了秦稳老爷子。
    “还有这等事……”
    听了苏凡的话，秦稳并没有急着对他百兽园之行的所作所为表态。
    但是在听到拍卖行大供奉的事情之后，确实饶有兴致地捋了捋胡子，微微点头叹道。
    “怎么了老哥?”
    秦稳的做派，其实就相当于给了苏凡一个信号。
    那就是百兽园之中如今的状态，秦稳老爷子心中是十分清楚的。
    不然也不会在苏凡提到了自己在百兽园之中的见闻之后，秦稳却丝毫没有追问细节的意思。
    但是对于那大朝奉，显然秦稳就所知甚少了。
    “我倒是知道很多……咳咳……很多大人物，都有在身边留着兽族高层，甚至有的时候会是兽族前一辈领导者的家人。”
    “一方面是每个人都知道兽族的真正实力，所以才想着今日自己能够对兽族余孽好一些，他日等兽族大军卷土重来，我们人族修士支持不住败北之后我，奢望到时候兽族高手会像如今他对兽族余孽一般，留他一条性命所在。”
    “但是，其中一般都是收留兽族的孩童或者女子，像拍卖行这样竟然连人家三当家都给抓来了的事情，可谓闻所未闻……”
    说到这里，秦稳原本就是深邃无比的双眼，更是蒙上了一层窥探玄机的锐利。
    在这种目光之下，没有人可以保守住自己的真实面目。
    “呵呵，老弟你去放手施为。”
    沉默了不知道多久之后，秦稳这才再次开口。
    “我感觉那条菜花蛇并不如表面上看起来那么凶恶，而他之所以被留在拍卖行，多半还是因为一些别的什么力量。”
    “老哥……”
    听到这里，就算苏凡是一个榆木脑袋，当下也知道秦稳老哥话里有话。
    不过这种话里有话，并不是代表他对苏凡有所隐瞒。
    而是他对这一切背后的担忧。
    但是到目前为止，他所有的担忧也都只不过是感觉，并没有真正的证据。
    所以，他才没有和苏凡讲出来自己心中的忧虑。
    不过尽管如此，感官无比敏锐的苏凡，也猜到了他在担心什么。
    这南天仙界，估计要变天了……
    ……
    从百兽园之中走出来，天已然蒙蒙亮。
    此时的南天仙界还是一片静谧。
    好像稍后那个随着街上行人越来越多，而逐渐变得人声鼎沸的南天仙界，和眼前的街道，不是同样一个世界一样。
    而现在的苏凡却丝毫没有太多的心思去感慨这一切。
    他一直在思考。
    一方面是两天之后即将到来的仙界大会。
    从现在的情况来看，南宫岳会在仙界大会上突然发难，争夺……甚至是直接宣告自己是仙君之外，不知道还会做出来什么样疯狂的事。
    而在这样的情况之下，自己究竟是一个怎么样的角色。
    又如何才能阻止他……
    毕竟，自己和南宫玥，乃至整个南宫家之间的仇怨已然不是三两句话能够说清楚的了。
    甚至可以说，如今的南宫岳和自己之间，绝对是不死不休的结局。
    不论结果如何，自己必然要做好随时应对南宫岳出手的准备。
    或者……
    想到一个可能，苏凡不由得眼前一亮。
    自己为什么不能率先出手呢？
    在南天仙界一众同修的面前，将南宫岳狠狠地击败，直接将他踩到尘埃之中。
    以他在南天仙界的地位，如果真的当着几乎所有南天仙界有头有脸的人的面，被自己狠狠羞辱的话，恐怕这个仙君，他也没脸去坐了。
    但是……
    微微摇摇头，苏凡自己就先否定了这个想法。
    毕竟，这不是平时撒野，而是在仙界大会之上。
    要知道，在整个修真界之中都有一个共识，那就是不论双方有多大仇怨，但是在仙界大会当中，却绝对不允许对对方出手。
    如果真的其中一方实在按捺不住，想要狠狠地教训对方，甚至想要在众人面前取其性命，也必须要遵守仙界大会的章程，提交生死状，列数对方不足以生的罪状，得到场上众人一致同意之后，双方才可以公平对决。
    而单单这一条，苏凡就已经做不到。
    要知道，自己这段时间在整个南天仙界之中的威名可谓一时无两。
    没个人都知道堂堂苏凡武帝的修为，可以说放眼整个南天仙界都是数一数二的存在。
    在这种情况之下，自己就算是正面下战书，南宫岳也绝对不会接战。
    他如果有和自己正面硬碰硬的胆子，倒也不至于一直在暗中动手动脚，甚至连花钱买杀手对付自己这种没有尊严的事情都做的出来。
    要知道，在自诩为遵行天道的修真界，不管背地里都是些什么角色，但是谁要是真的敢在明面上做这种事，可是要被万人唾弃的！
    除此之外，苏凡所担心的，则是那百兽园之中所发生的事。
    正如老哥秦稳所言，在当日仙界大战之后，兽族修士虽然败北，被囚禁在百兽园当中。
    但是实际上，明面上看起来获得最终胜利的人族修士，却并不是铁板一块。
    在暗中，兽族与人族都有着各种复杂的利益交织在一起，甚至如今的南天仙界人族修士之中，就已经有了兽族所安插的眼线。
    单单就这一点，就已经说明了，这么多年过去，其实兽族一直都对人族修士不放心。
    或者，也可以说，他们一直都有推翻人族约定的想法。
    “唉，如果真的有大战的那一天，希望站在我对面的，不是那几位老鹏偶遇……”
    心中想着，苏凡心情格外沉重，不过好在现如今苏凡的身体强度已然十分不弱，当下虽然心情不甚得意，却也还是能够对身体丝毫没有影响。
    苏凡就这样一路半低着头缓慢前行，同时心中不断揣摩着秦稳老哥的话中深意。
    他知道，以秦稳的心智地位，和自己所说的话中，并没有一句话是没有含义的……
    在两种心思交织之下，苏凡走着走着，就又忘记了周围的环境。
    好在此时马路上只有苏凡一个人在赶路，所以苏凡大可以将速度催动起来，虽然脚下一直都是默默赶路的节奏，但是上此时的苏凡在马路上看起来只是闲庭信步的样子，在外人看起来，其速度已然快于奔马。。
    然而下一刻，全力前进的苏凡却陡然停了下来。
    “这种感觉……好熟悉！”
    原来苏凡在不断前行的过程之中，分明察觉到一丝十分熟悉的感觉。
    很明显，那种熟悉，对苏凡来说并不是什么美好的回忆。
    就连胳膊上的汗毛都在一瞬间站立了起来。
    “很危险！”
    体会着自己身体在遇到危险之时所主动做出的预警，苏凡不由得暗暗点了点头。
    在此之前自己好像并没有如此敏锐的感知，难道……
    是那天地画卷的功劳，还是秦稳老哥的那句话让自己在这方面的感知更加敏锐？
    苏凡认为是前者。
    而那种感觉，则是让苏凡心中直接敲响了警钟……有埋伏！
    在察觉到这三个字之后，苏凡双眉猛然皱起。
    “对不起了天道老爷子……”
    苏凡并不是什么迂腐之辈，他心中完全清楚这一刻如果自己退缩了，那么肃然此后余生，必然会在一个又一个的挑战者之中像一直皮球一般被踢来踢去。
    “这是干什么……”
    想象着即将有可能发生的事，苏凡就觉得一阵厌烦。
    “算了，兵来将挡，水来土掩，有什么问题我马上解决就是了。”
    “也顺便让那些胆敢一而再再而三地挑衅自己的人一个教训，让他们知道堂堂武帝苏凡的雷霆手段！”
    想到这里，苏凡回头看了一眼身后那正在缓缓闭合的空间缝隙，直接放弃了逃走的可能。
    “又用这种手段来找我麻烦是吧？”
    “上次是五个，这次是几个？”
    “来吧，反正马上的仙界大会也不会太过轻松，几天老子就拿你们练练手。”
    “也让你们知道，武帝这两个字，是什么含义！”
    心中话音落地，苏凡直接长身站在街道当中，昂让四顾，看起来胸有成竹，气势不凡。
    “宵小，出来受死！”
    。