    “听说了么，这次的仙界大会格外郑重！”
    “那当然，这届仙界大会可是南宫家主办的，别的不说，就凭南宫家主的人脉，想请各路大神来捧场也不是什么难的事。”
    “呵呵，我看，还用他请？一听说南宫家，有多少人都削尖了脑袋往这仙界大会里钻呢！”
    “我说不至于吧，咱们可不是凡间那些俗子，就算是南宫家势力大，也用不着这么巴结他们！”
    “巴结？开玩笑！我就明白告诉你，现今咱们仙界可不一样了，能巴结南宫家，那都是给你脸！”
    “就是！南宫家是什么角色，你我这种一般二般的角色，就算是把脸凑上去巴结，人家都不见得愿意理！”
    ……
    仙界大会在修真界可不是一般的盛会，而今年的大会显然更为隆重。
    眼看着离大会开幕还有好几天的时间，关于大会的种种不同寻常之处，却早已经在众人之间传开。
    其中有对仙界大会的憧憬，也有对南宫家的……或者说，南宫岳这个人本身的敬仰。
    偶尔有一些冷静一些的声音响起，也马上被别人冷嘲热讽的声音盖了过去，只留下那个人一声轻微的叹息。
    不知道从什么时候开始，整个仙界的风气竟然变成这个样子。
    放眼看去，目中都是些蝇营狗苟之徒。
    早知如此，当年自己奋勇精进，只求仙道，究竟是为了什么？
    ……
    “老爷子，我又来了。”
    一大早，苏凡就再次来到了百兽园门口。
    和上次不一样的是，现在百兽园上上下下都已经对苏凡十分熟悉，再也没有了让他排队，或者是优先给别人办理业务的情况。
    甚至如今苏凡来到百兽园一路走到了后宅，都没有人一个人胆敢阻拦他。
    甚至路上一些明显是护院的人在看到苏凡之后还会立足，对他点头行礼。
    很明显，经过上次的事之后，秦老爷子已经对家中下了严格的命令。
    恐怕日后苏凡在这百兽园之中也能当上半个家了。
    “呵呵，什么老爷子，我有那么老么……叫老哥！”
    秦稳还是那副老神在在的样子，好像不论什么时候看到他都是一副笑眯眯的样子，从来都不会着急，也不会生气动怒。
    苏凡不由得在心中大为感慨，同样是一家之主，但是秦稳和南宫月，甚至比起宇文述学来，也是高明上不止一分。
    除了这非要给自己长辈分之外，一切都好……
    “嗯，行吧，老哥。”
    和秦稳相识的日子久了，苏凡也渐渐明白了他的脾气。
    不论什么事，只要痛痛快快的应下来，老爷子就高兴，什么事都好说。
    但是如果非要本着世俗的礼数，去计较那一分两分的话，他必然不开心。
    虽然不至于翻脸，但是心里面却不会再认可这个人。
    想到这里，苏凡索性便把这辈分的事给应了下来。
    管他呢，反正你老爷子……咳咳，老哥也合我胃口，兄弟就兄弟！
    “对喽！”
    看到苏凡直接应了下来，没像以前一样，一说起这件事第一个反应就是推辞，秦稳老怀大卫，一边点头一边微笑道。
    “年轻人，连这点魄力都没有的话，那怎么行……”
    “可别像他们……”
    秦稳说着，冲周围站着准备伺候他的年轻人使了个眼色。
    “整天就知道想着伺候我，让我开心。”
    “可是他们也不想想，一个个板着长脸战战兢兢的样子，我看了怎么可能开心得了？”
    “呵呵，还不是老哥你威名在外，现在的年轻人谁见了你不怕？”
    看到秦稳虽然表面上笑嘻嘻，但是心里面明显有些孤独，苏凡赶忙开玩笑宽慰他道。
    “那倒是。”
    听到苏凡夸自己，秦稳也不由得脸上浮现出一抹得意之色。
    “不过你小子也别急着拍我马屁……说吧，这次来找我，是不是有什么事？”
    “这……”
    苏凡见自己拍马屁大法被瞬间识破，当下不由得有些汗颜。
    “看你说的，没事就不能来看我老哥呢？”
    “哈哈哈哈……”
    请问一声长笑，惹得旁边准备伺候他的晚辈们又是一阵忙乱。
    “老爷子，你可千万不要太激动啊。”
    “喜大伤身，老爷您保重身体啊！”
    “快快快，准备清水，不要让老爷呛到了！”
    “快快快……”
    ……
    如果说之前苏凡所说的话，对秦稳来讲是一粒开心丸的话，那么此时旁边这群人的关心就是一粒解药，瞬间将苏凡所起到的效果都对冲干净。
    “唉，罢了罢了……”
    摆摆手，示意众人退下去不要来烦自己。
    眼看着众人都犹豫不决地纷纷离开，秦稳脸上终于浮现出一抹少见的愁苦面容。
    “老弟啊，你说说……”
    微微摇摇头，秦稳一双深邃睿智的双眼看向前方深沉夜幕，口中却对苏凡问道。
    “这种整天被人前呼后拥的日子，有什么好的。”
    “怎么就有那么多人整天不想着修行，不想着怎么精进，却总是想要追求这些虚头巴脑的东西呢？”
    “这……”
    听到秦稳这么问自己，苏凡不由得有些发愣。
    下意识地想要和秦稳说一些冠冕堂皇的大道理，但是转念一想，这些好像都不是秦稳所想要听到的答案。
    毕竟老哥比自己多活了太多年，看人看事的视角也要比自己通透得多。
    他肯定也经历过自己现在这个阶段，不论对什么事认为自己有独到的见解。
    但是既然在他这个年纪，会重新问出这种问题。
    那自己现在心中的答案，就一定是对的么？
    不这么想还好，这个念头刚刚在心中升起，苏凡就突然觉得心头一震。
    那种感觉很玄妙，就好像一个自己坚信了许久的东西突然崩塌了一般。
    “难道……我现在所认为的对错，也只是基于我如今的见识所限制？”
    “会不会有一天，当自己位于秦稳老哥这个地位的时候，也会正如今天他看待自己一样，怀疑如今的自己？”
    一瞬间，苏凡只觉得后背一阵冰凉，仿佛之前许多没有关注过的事情都猛然浮现出来。
    对于错，是与非，原本泾渭分明的两个结果，此时却好像是被混淆了中间的界限一样，全都变得模糊而陌生了起来。
    一时之间，苏凡不由得低沉下头，双目定定地盯着脚下的地面，开始思索这一生自己所经历过的事情。
    ……
    苏凡沉浸在自己的世界之中，眼前走马观花一般浏览起自己这半生的所见所闻。
    见过人的，说过的话，经历过的事，时而变得模糊，时而变得清晰。
    到最后，就连苏凡自己开始分不清哪些是自己经历过的事。
    哪些又是幻象……
    而他所不知道的是，此时他身边的秦稳正扭过头来，用一种惊异的眼神看着自己。
    “乖乖不得了……”
    刚刚还被苏凡在心中赞叹见识通透的秦稳，此时看着苏凡静静坐在自己身边，浑身气机丝毫没有任何大的反应，却能够引动周围气流绕着他缓缓旋转的样子，整个人都傻掉了。
    “老夫不过是随口一说，你这小伙子，怎么又开始有所感悟了……”
    “你已经是天界顶尖战力之一了，现在竟然还会听到别人随便一句话就有所领悟，你这样子，可让我们这种老家伙怎么活啊……”
    “不对，苏凡啊苏凡，你天资如此，别说我们这种老家伙了，恐怕你身后千万年，也不会再有任何人比你更通天道，更有底气问鼎九天至尊了！”
    ……
    就在秦稳一边感慨苏凡天资卓越的时候，苏凡心中却沉浸在一个十分的状态之中。
    虽然此时状态颇为虚幻，但是苏凡心中却知道，这种玄妙的感悟，多半要归功于太极炎。
    不知道从什么时候开始，太极炎在强化自己修为的同时，也在缓缓地改造自己的心智。
    虽然没有什么一蹴而就的明显进步，但是每一天，当苏凡回顾自己往日的时候，都会有所感悟。
    而此时，在听到老哥秦稳无心的那一句话之后，之前一段时间所有的碎片感悟顿时被串联起来。
    一瞬间，点点碎墨在苏凡脑海之中被联结成一副豪迈壮阔的山水画面！
    这是！！！
    在察觉到那副画面是什么的瞬间，苏凡整个人顿时一震！
    就连以他沉稳的心性，此时都不由得内心之中山呼海啸起来。
    “这怎么可能……”
    “为什么……为什么会是我？”
    “那，我以后当如何自处……”
    一连串的疑问在内心升起。
    可以说，这一刻的苏凡是他此生之中最为迷茫的一刻，也是收获最为丰厚的一刻！
    秦稳如果知道了苏凡此时的变化，恐怕会当场跳起来！
    在内心之中无数感悟被激发之后，厚积薄发之下的苏凡，赫然在心中勾勒出一副包含世间万物，蕴含仙界真理的绝世画卷！
    如果，如果非要给那副画卷起一个名字的话，虽然没有人告诉苏凡，但是他心中却无比清楚，只有一个名字配得上它。
    那就是“天道！”