    “凡哥，这样做，合适么……”
    在听到苏凡对于聂勒的打算之后，灵儿不由得皱紧了眉头，轻声问道。
    不论苏凡之前想要做什么事情，想要通过什么样的方式去做，灵儿从来都没有发表过任何反对的意见。
    甚至一直以来，就连一点疑惑的表示都不曾有过。
    但是今天当听到苏凡的想法的时候我，灵儿却终于忍不住开口问道。
    不为别的，实在是苏凡这个想法有点危险。
    “把一个想要谋害凡哥的人引到昊天宗……听起来似乎有些不妥。”
    如今的灵儿和苏凡早已经有了夫妻之实，所以昊天宗对于苏凡来讲意味着什么，灵儿心中自然也十分清楚。
    “嗯，我明白你的顾虑。”
    少见地听到灵儿对自己的做法提出疑问，苏凡非但，没有觉得任何不开心，反倒饶有兴致地盯着灵儿微微一笑。
    “聂勒这个人虽然之前的经历算不上光彩，但是我观察过，他的人品并不算差。”
    “另外，我也确实觉得他的战斗方式，能够让昊天宗内部年轻一辈的弟子受益匪浅。”
    “其实引他进入昊天宗内部，除了对他来讲是一个机会之外，对于昊天宗本身来说，又何尝不是一个机遇……”
    话说到最后，苏凡原本轻松溺爱的语气，不由得低沉了下去，皱着眉头若有所思的说道。
    “不知道灵儿注意到了没有，如今的仙界也好，修士界也好，都已经不是之前的样子。”
    “如今每个人追求的，并不是超脱心智，而是不断的追求力量权势……你看这南天仙界之人，有哪一个有曾经仙人的样子？”
    “虽然还没有看到具体细节，但是我总觉得仙界也好，修士界也好，会因为日渐堕落的人心而经历一场大劫难。”
    “甚至可以说，如今每个人的所作所为，在不远的将来都会受到十倍百倍的清算。”
    “在这种情况下，大难将至，我这个做师叔，做长辈的，总不能不为宗门后辈考虑……”
    “毕竟，他们能变强一分，在未来面对大变乱的时候，能够活下来的几率也就会多一分。”
    苏凡说到最后，语气就越发低沉。
    就算性格一直超然洒脱，但是一想到昊天宗内部众多弟子的性命，可以说都压在自己手中，就不由得有些压力。
    “凡哥……”
    看到苏凡说得动情，灵儿也不由得眼眶微红。
    “灵儿错了，灵儿不该多嘴多舌的，那个聂勒，凡哥就收下了吧。”
    “不过，在正式把他引入昊天宗之前，凡哥一定要好好敲打敲打他！”
    “让他知道，咱们虽然心软，但手可不软。”
    “以后在昊天宗好好表现也就算了，如果生了什么坏心思，咱们可有的是手段让他付出代价！”
    “呵呵……”
    感受到灵儿诚挚的关心，苏凡不由得大为开心，伸手拍了拍她的小脑袋瓜。
    “真是机灵……放心，我已经狠狠地给了他一个教训，相信他以后就算有那个心思，也没有那个胆子……”
    “凡哥真棒！灵儿就知道没有人是凡哥的对手……”
    苏凡和灵儿你侬我侬，情真意切的时候……
    聂勒在旁边一脑袋官司。
    “那个啥……二位……我还在旁边站着呢……”
    “你们这种话，不应该背着我说才对么……”
    “这也太不把我当人看了吧……”
    聂勒脸上一副气愤的样子，不过心中却觉得有些异样的感觉。
    这苏凡好像开口闭口都在为他宗门之中的年轻弟子着想，好像……对他们还不错？
    再想想自己那个就连出走都不告诉自己一声的师父，高下立判！
    “好像……能够进入昊天宗，还是个不错的选择？”
    ……
    当晚苏凡就要求聂勒留在仙居之中，不过聂勒坚持要先回去收拾收拾东西再回来，苏凡便也没再勉强。
    他知道今天所发生的这一切虽然说起来简单，但是对于当事人聂勒来说，却着实不算是小的变化。
    自己是应该给他点时间让他消化一下才行。
    最起码，也要给他一个空间，让他和过去的自己彻底决裂。
    不然的话，没有心里上的足够准备，就算是强行要他进度昊天宗之中，对昊天宗来说也是一个不大不小的隐患。
    送走了聂勒，仙居再一次恢复到了往日里平静的状态之中。
    晚饭后，苏凡抽空又去看了一眼正在恢复之中的小吉祥，太极炎探查到此时她气机流转平稳，蜘蛛也确认到目前位置，小吉祥各方面运转都还算正常，苏凡这才放心离去。
    一方面是当了她那么久的师叔，现在小吉祥身在困境之中，苏凡如果没有办法保证她的安全，那自己都会瞧不起自己。
    另外一方面，小吉祥这种孤注一掷打破自身限制的精神，也让苏凡颇为敬佩。
    昊天宗有这种后辈存在，何愁不兴？
    看完了小吉祥的状态，确认她目前一切都好之后，苏凡转身离开。
    路过龙汶雪的房间门口，苏凡犹豫了一下，最后还是没有敲响她的房门。
    虽然自己心中坦荡无碍，但是苏凡多少也会觉得有些尴尬。
    特别是白天所发生的一切，让他原本平静不起波澜的心中，也不由得有了一丝涟漪。
    也隐约感受到了一丝龙汶雪的心意。
    毕竟仙帝之体，不比其他。
    如果说经过一整天的反思，都还想不明白当日从背后抱着自己的人究竟是谁的话。
    那苏凡这堂堂武帝，却也是太过无用了些。
    站在龙汶雪门口，苏凡犹豫了良久，都没有抬起手来敲门。
    终于，不知道想明白了什么之后，还是轻叹一声，转身走开。
    而他所不知道的是，此时龙汶雪正在房门之内，和她相对而立。
    仙居房门上经过特殊的仙法加持，有一扇人头大小的圆形方孔。
    从孔内，可以看到门外的人。
    但是从门外，却无论如何都看不到门内的情景。
    而此时，站在门内的龙汶雪正通过门上的孔洞，仔细地看着苏
    凡脸上的表情。
    从迟疑，再到有些期盼，最后变成一丝不忍，终于，当龙汶雪从苏凡脸上看到一丝决绝的瞬间就明白，此时他心中已然有的答案。
    而那个答案则万万不是自己内心之中隐隐渴盼的那个。
    果然，下一刻，眼看着苏凡果断转身离开，龙汶雪整个人呆呆站立良久之后，也忍不住一声轻叹。
    ……
    “什么？”
    而苏凡不知道的是，此时南宫家中，正有一个人的心情比他还要糟糕。
    “啪！”
    一声清脆的响声响起，又一直茶盏直接摔碎在地面上。
    而最近早已经有些习惯的下人们，则直接跪倒一片。
    虽然低垂着头，但是彼此相交的眼神，却都在诉说着同样一句话。
    “家主又犯病了……”
    发脾气的人，正是南宫岳。
    而他所犯的病，则为怒病
    一开始，南宫家的人还都很奇怪，为什么南宫岳最近发脾气的次数越来越多，间隔也越来越频繁。
    后来，在有心人的统计下，终于找到了其中原因。
    南宫岳的发怒次数，和别人提起武帝苏凡的次数相关。
    一开始，当别人提到武帝苏凡修为有多高，为人胸怀有多广阔的时候，南宫岳还能够暂时克制住心中的怒意，有的时候仅仅是脸上表现出不悦的表情。
    更多的时候，甚至一副云淡风轻，完全不关心的状态。
    但是随着时间的推移，无地苏凡出风头的次数越来越多，南宫岳的自持能力也就越来越弱。
    终于，在上次得知五位仙帝级别强者暗算苏凡的时候，南宫岳竟然开心的仰天长啸，整个南宫家都知道家主遇到了极为开心的大事。
    但是随后又得知，武帝苏凡在伏击之中并未遇难，反而随后一连串机缘加持之下，修为更盛以往，南宫岳则彻底绷不住了，发了一通大脾气，整个书房都被他砸的几成废墟。
    而自从那次之后，南宫家主好像是找到了一个发泄自身愤怒的最好时机，每隔个几天就要当众发一次脾气，而且频率越来越高，持续时间越来越长，强度也越来越大。
    最近甚至有了要动手杀人的迹象。
    南宫家也被南宫岳搞的人心惶惶，甚至有一些仆人暗中约定好，只要南宫岳胆敢打杀家仆，他们就一定从南宫家逃走，管他什么主仆情分，保住小命要紧。
    不过好在最近南宫岳发怒的次数逐渐少了一些，这些前些天还战战兢兢的南宫家仆，终于都齐齐松了口气。
    只有个别脑袋灵光的在心里嘲笑，一群傻蛋，家主最近知道控制自己，还不是因为马上要开仙界大会了，他为了争取仙君宝位，这才勉强控制住自己脾气么，不然的话，你们中有的人早就被打死了！
    你们等着看吧，家主能够得到仙君宝座也还好，万一他竞争仙君失利的话，你们就等着南宫家地震吧！
    当然，还有一个办法能让他暂时平息怒火。
    那就是彻底打败武帝苏凡，出了家主心中那口恶气。
    不过话又说回来了，那……可能吗？