    “苏凡苏凡苏凡！”
    南宫岳每砸一次东西，就在心中怒吼一次苏凡的名字。
    一直到身边东西都被砸的一干二净，再也没有了任何可以供他发泄的东西，这才算是住了手。
    在怒气驱使之下，南宫岳一连串发泄甚至都忘记了运转气机护住心脉。
    在终于意识自己已经砸无可砸，这才停下手的时候我，甚至已经开始气喘吁吁。
    记忆中有多久都没有感受过这种切身的疲惫了？
    不过那都不重要，南宫岳此时唯一想做的，就只有想办法把心中的怒火完全都发泄出来。
    不然继续这样下去，恐怕自己在累死之前，一定会先被苏凡气死！
    “蠢材，你们都是一群蠢材！”
    今天南宫家主之所以这么生气，其实是因为聂勒的事情。
    在想破脑袋，终于想起来自己还认识一个杀手高人，专门干猎杀准圣级别以上强者的人。
    虽然价钱不菲，但是只要能够灭杀苏凡，南宫岳就算是付出再大的代价，也绝对愿意。
    不过……没想到……
    “你们这群蠢材，让你们去找那个高人，谁让你们找他徒弟了？”
    “是不是怕我给不起钱？嗯？”
    再次提到这个茬，南宫岳的脸色有一次涨红成猪肝色。
    “是不是瞧不起我南宫岳？”
    “不是，老爷，我们不敢……”
    而此时跪在南宫岳面前的几个家仆早已经被吓得身子像是筛糠一样抖个不停。
    因为他们已经从南宫岳的语气之中听到了明显的杀意！
    虽然彼此已经私下里商量好了，只要南宫岳胆敢打杀下人，他们明天就马上集体出走。
    让整个南宫家，第二天连个打扫的人都没有！
    但是，话虽然那么说，在场众人却无疑都不希望被打杀的那个人，会是自己……
    “哼！”
    不知道想起了什么，南宫岳身上的怒气陡然降了下去。
    再开口时，却已经是更让在场众人心中害怕的阴冷。
    “让你们去找人啥苏凡，没想到反倒去给他送去了一个强援！”
    “告诉你们，那个叫聂勒的家伙之前我也听说过，虽然现在的修为要比苏凡弱上不少，但实际上他本身也是一个根骨上佳的好苗子。”
    “日后如果他在苏凡手中修为有成，来找我麻烦的话，我第一个派你们出去迎敌！”
    ……
    听到南宫岳这句话，在场一众下人却纷纷不约而同地松了口气。
    既然他说到日后，那肯定就说明今天没有杀这几个人的想法。
    虽然以后多半要对上那个叫聂勒的家伙。
    但是那都不知道是什么时候的事了，孙子才真正放心上。
    不是有句话说的好么，明天后天，不如活着过完今天。
    在场众人都是南天仙界之中的小喽啰，没人有他南宫大家主长远宏图。
    每个人只想着能够本本分分的活到明天，就已经是上天极大的恩赐了……
    而此时，看着一众下人在自己眼皮子地下挤眉弄眼，南宫岳恨
    得直牙痒。
    你们这群蠢材也胆敢小瞧我……是苏凡给你们的勇气么？
    哼哼，看老爷最近在苏凡手中吃瘪太多，连你们都敢小瞧我了是么？
    你们给我等着，老爷我还有两招后手！
    只要其中一招能够奏效，仙君之位置就必然是我囊中之物！
    到时候什么武帝，什么苏凡，我要在天下人面前亲手捏死他让你们看看，谁才是赢家！
    ……
    “阿嚏！”
    此时苏凡正在陪着灵儿吃晚饭，不知道为什么，突然打了个喷嚏。
    “轰！”
    整张桌子被苏凡一个喷嚏直接打碎，一桌子精美菜肴顿时变得狼藉一片。
    好在灵儿饭量小，刚刚随便吃了两口之后，就起身去给苏凡倒茶去了，这才没有被殃及池鱼。
    不过也没想到自己随随便便一个喷嚏就有如此威力，苏凡不由得捏着筷子呆里在当场。
    要知道这南天仙界之中所有物品都是经过特殊术法加强的，为的就是防止各位修为高深仙人们在不经意之间把心爱的物品毁坏。
    甚至一些名牌老店出售的物品，和一般仙人的身体强度对比起来，和普通人和俗世家居比起来也没有太大差别。
    但是就是在这种对比程度之下，苏凡竟然还是一个喷嚏打翻了一张桌子，他的实力强劲，可见一斑。
    “凡哥，你怎么了？”
    刚刚灵儿起身去亲自给苏凡倒茶，所以并不在桌子旁边。
    这会儿听到声响之后赶过来却见到饭厅里早已经杯盘狼藉。
    桌子翻倒在地上，连带着几张凳子也滚出去老远。
    而正主苏凡却呆呆地坐在唯一一张还在站立着的凳子上，右手捏着筷子，一脸木然的神色。
    灵儿第一个反应就是有人偷袭！
    不过在察觉到苏凡身上气机流动无碍之后，这才发现原来苏凡只是愣住了。
    “我……打喷嚏了？”
    “啊？”
    听到苏凡这么说，灵儿微微一愣，继而不由得娇笑出声。
    “哎呀我的傻凡哥，我还以为你怎么了……不就是打个喷嚏么，怎么还把自己打傻了呢？”
    耳中听得灵儿娇嗔，苏凡这才反应过来，微微一笑，刚想要说点什么却不由得神色一变。
    “不对，这事有蹊跷！”
    话音一落，苏凡马上便微皱眉头，在心中叫了一声骷髅。
    “我在。”
    骷髅独特的嗓音在苏凡脑海之中响起，下一刻，苏凡面前的虚空之中陡然出现一个银白色的火焰。
    正是已经进化成太极炎的骷髅本体。
    “给我看一下，我刚刚那个喷嚏是怎么回事。”
    “是。”
    听到苏凡的吩咐，骷髅毫不迟疑地开口应道。
    下一刻，灵儿看到了极为玄妙的一幕。
    在苏凡面前的那团太极炎，就像是突然活过来一般开始缓缓旋转。
    一开始，那太极炎还仅仅只是一团火球，虽然能够看出来正在旋转，但是却也能够清晰地感知到旋转的速度并不算快。
    但
    是随着时间的推移，那太极炎的旋转速度却越来越快，而且慢慢的，原本银白一片的火团，好像渐渐浮现出一个黑点。
    就像是墨汁被滴进水池中一般，那黑点在出现之后，就以肉眼可见的速度增长，变大，几个呼吸之后，就已经占据了整个银白色太极炎的一半面积。
    “这是……”
    看着陡然出现的阴阳鱼图案，灵儿不由得微微一愣。
    下一刻，还没有等她反应过来，随着空气之中一声轻微的气泡破裂声，那已经形成阴阳鱼图案的太极炎陡然炸开，化作道道黑白色的火光四下飞溅！
    “啊，凡哥！”
    目睹如此奇景，灵儿心中又是震撼，又是害怕。
    震撼是因为就在那太极炎所组成的阴阳鱼飞溅的同时，那黑白二色好像顿时充斥于这房间之中的所有空间，一时之间，肉眼所见，甚至就连空间都已经开始扭曲了起来。
    就算是出身不凡，同时此时修为也到了普通修士一生所难以企及的境界，但是灵儿却还是第一次见到如此奇景，心中难免被这天地之间无穷造化震撼的无法言语。
    而害怕的则是那太极炎。
    作为苏凡最为亲近的人，此时太极炎的破坏力究竟有多强大，这世界上恐怕除了苏凡最了解之外，就是灵儿了。
    眼看着那道道太极炎的碎片不断朝着四下飞射，灵儿不由得担心起来。
    如果那些破坏力极强的太极炎触碰到苏凡的话，会不会对他造成伤害，这还是一个未知数……
    然而，还没等他一声娇呼出口，下一刻的一幕则彻底让她愣在原地。
    之间那些飞散而出银白色火焰，随着苏凡微微一皱眉，顿时静止在半空之中。
    继而一团团火焰光团，开始逐渐融化，变形。
    就好像半空之中有一双肉眼看不见的大手在不断揉捏那些火焰一般，灵儿眼睁睁地看着那些银白色的发光体，被“制作”成了一个个先天八卦的突然。
    随后，那一个个八卦突然开始围绕苏凡旋转，由慢到快，由远到近。
    终于，在某一刻，半空之中所有的八卦图案突然像是彼此吸引一般撞在了一起！
    又是一声清脆的气泡破裂声，下一刻，所有的八卦图案都瞬间消失，只剩下一个繁复无比，看不出其含义的图案悬浮在苏凡头顶。
    “嗯……”
    听到苏凡轻轻沉吟，灵儿这才发现不知道从什么时候开始，苏凡竟然早已经闭上了眼睛。
    而此时的他正一边沉吟着，一边微微点头，好像是在和什么看不见的人沟通着一样。
    一直到半晌过去，苏凡终于缓缓地睁开了眼睛。
    而就在苏凡双眼睁开的瞬间，灵儿也不知道是不是自己的错觉，竟然从苏凡向来深邃的目光之中，察觉到了一丝明显的杀意！
    “南宫老贼，竟然谋算我如此之深。”
    “我必不能让你如愿！”
    ……
    而此时，远在南宫府内发脾气训斥众人的南宫岳还不知道，他正用一次又一次的阴损手段，逐渐把苏凡推到了不得不杀他的地步！
    也正是随着这一卦，苏凡，已定杀南宫之心！