    南宫岳！
    一系列和这三个字相关的事情，都在不断挑拨着苏凡的底限！
    “我不去招惹你也就罢了，你反倒一而再，再而三的来撩拨我！”
    聂勒既然招供，把南宫岳是如何想要收买他师父，却阴差阳错找到了他来对付苏凡的事情从头到尾说了个明白，苏凡反倒不知道该拿他怎么办了。
    虽然这小子对自己出手的时候可一点都没心软，但是现在看着他精疲力尽，气喘吁吁的样子，苏凡不由得一阵犹豫。
    杀了他？
    自己堂堂武帝，可实在是狠不下心来对一个毫无反抗能力的家伙下此狠手。
    而且……
    这个叫聂勒家伙虽然本事一般，但是人品却还不错。
    就冲对苏凡动手之前，还想着把他引到没有人的地方这一点，就要比之前遇到的那些没有底限，一心想要弄死自己，完全不把周围环境和别人死活放在眼里的家伙强上许多。
    何况，他的修为虽然算不上一等一，但是战斗的方式却很让苏凡欣赏。
    并不拐弯抹角，也不玩阴的，上来就开大招，三板斧抡完，不是敌人死就是自己亡。
    痛快！
    想到这里，苏凡不由得眯着眼睛上下打量起聂勒来。
    “额……”
    不知道是从苏凡的反应之中看出来自己还有一线生机，还是真的被苏凡的实力所折服，聂勒犹豫了一下之后，看着苏凡问道。
    “那个啥，技不如人，我心服口服。”
    “不过就这么死了也有点不甘心……武帝大人，你缺不缺打手？”
    “虽然我不是你的对手，但是从刚刚我的手段上你应该也能看出来，我的修为并不弱。”
    “今天也就是遇到你了，如果换成别人，我那两招一出手，估计他死几个来回都有了。”
    ……
    听到聂勒的话，苏凡不由得在心里点了点头。
    他知道聂勒所言不虚。
    别的不说，就单单看他刚才那两招攻击所发挥出来的破坏力，放眼整个天界，能够正面接下来的人，并不多。
    就算是自己，在一开始没有摸清他攻击手段的时候，也是被严严实实的打了一拳，直接击飞出老远。
    最后能够撑下来，其实还是靠着变态的身体强度。
    如果换成另外一个哪怕同样是武帝级别的强者，在这种程度的攻击之下，能活下来的人，十里无一。
    毕竟，不是人人都像苏凡这样是以武证道的怪胎。
    不过……
    苏凡自然也不会轻易开口收下这个聂勒。
    虽然他修为并不弱，甚至在某些方面，就连苏凡都不得不对他竖个大拇指，在仙界这么一片宝地，胆敢自称为第一杀手的人，确实不是普通货色。
    但是苏凡自然也不会因为他修为，就忽略了他的人品。
    别的不说，他的那个师父就明显不是什么好东西，而既然和那种人师徒相称，相信这个聂勒也一定受他师父的影响很多。
    所以，苏凡打算先给聂勒一个机会，看看他后面表现如何。
    如果尚可的话，昊天宗确实需要这么一个战斗风格的新鲜血液。
    毕竟从现在来看，昊天宗的整体实力虽然不弱，但是总的来看，实力
    却太过单一。
    毕竟大多数人都是从同一个宗门出来的，平日里同门结伴游历，互相切磋，时间日久，难免会让大家战斗风格愈发统一。
    这个时候，与其要求弟子们主动求变，不如吸引外部血液直接注入到昊天宗的体内来。
    想象了一下聂勒被昊天宗弟子排队轮番报答的场面，苏凡就不由得露出由衷的笑容。
    “小子，竟然胆敢找我麻烦……准备好接受昊天宗无数铁拳的洗礼了么……”
    “啊？武帝大人你说什么？”
    原来苏凡想到高兴的地方不小心把心里话说了出来，只不过声音太小，加上突然冒出来这么一句没头没尾的话，聂勒一下竟然没听明白。
    不过这句话倒是提醒了苏凡，现在聂勒还没有完全被自己收服。
    想要为他所用自然可以，但是在那之前，还是要杀一杀他的锐气。
    让他知道自己的手段，不然直接送到昊天宗的话，如果他起了什么反骨，宗门里非闹出什么乱子不可。
    “没什么。”
    微微摇了摇头，苏凡看着聂勒微微一笑。
    “你平时吃饭习惯用哪只手？”
    “右手……怎么了，你为什么……啊！”
    话刚说到一半，聂勒只觉得右手突然一麻，扭头看去，不知道什么时候开始，自己的右手竟然被拧成了一只麻花的形状！
    随着一阵前所未有的剧痛传来，聂勒不由得痛呼出声！
    同时，与肉体上的痛苦相比，心中的骇然更是让他浑身发冷。
    什么时候？
    自己是什么时候中招的？
    不可能……
    就算是苏凡以武证道，速度和身体强度都要比别的仙帝级别强者高上很多。
    但是刚刚说话的时候，自己早已经做了防备！
    双眼时时刻刻死死钉在他的身上！
    虽然此时此刻自己的状态没有办法支持自己做出什么反抗或者躲闪的动作。
    但是最起码的心理反应还是来得及的！
    但是……但是为什么……
    自己竟然丝毫没有发现他的动作，甚至自己眼中，他人根本就没有一丝一毫的晃动。
    难道……仅凭眼神和气机就能直接把自己的身体破坏成这样子？
    这苏凡……究竟有多强？
    ……
    这个疑问刚刚从心中升起，聂勒就马上又被苏凡震惊到。
    原来刚刚察觉到苏凡竟然在不知不觉之间将自己胳膊拧断之后，虽然心中震惊，但是同时感官上的警惕性也被调动到最高。
    那完全是一个人在感受到巨大威胁的时候所下意识做出来的反应。
    但是就算是如此，聂勒还是没有发现，此时苏凡已然来到了自己面前。
    正一只手掐住自己的脖子，把自己双脚离地直接拎在半空之中。
    “你喜欢拳拳到肉的直接攻击，对不对？”
    苏凡微微笑着，而此时身在半空之中的聂勒却发现自己浑身的气机也好像是被苏凡捏住了脖子一般，丝毫调动不得！
    论肉身强度，被苏凡碾压成渣。
    就连气机运转，在他面前也像是小孩子的力量一般！
    这就是二者之间的差距。
    “这……就是武帝的力量么？”
    被苏凡一只手捏住喉咙，聂勒就算是使出浑身力气也没有办法挣扎分毫。
    只能慢慢地感受浑身的力气随着苏凡握住自己喉咙的那只手逐渐捏紧而渐渐消失干净。
    “没想到自己修行一生，最后竟然是像一个凡人一般，被人捏死……”
    “窝囊啊……”
    这是聂勒在失去意识之前，最后的想法。
    ……
    “灵儿。”
    半个时辰后，苏凡回到仙居之中，正好看到在园中翘首以盼的灵儿。
    “凡哥！”
    看到苏凡平安回来，灵儿提到半空之中的心终于落回原地，整个人直接化作一道清风，直接扑进苏凡怀里。
    完全不顾此时苏凡身上因为战斗所沾染上的灰尘。
    “呵呵，没事的。”
    感受着怀中佳人还未止息的轻轻战栗，苏凡心中一片柔软，不由得轻轻抱住了怀中软躯。
    “让我的灵儿担心了。”
    “灵儿才不担心，凡哥最厉害，灵儿知道的。”
    听着苏凡口中道歉的言语，灵儿将头深深地埋在他的怀中，娇声说到，语气之中满是对苏凡无限的信任。
    不过苏凡却分明感受到自己胸口，已然湿润一片。
    就这样抱着灵儿许久，等到情绪彻底平复之后，灵儿这才抬起头来对苏凡做了个鬼脸。
    “凡哥臭死了，快去洗个澡吧！”
    “呀！”
    话说到一半，灵儿不由得娇呼出声。
    原来是从他的角度，刚好看到苏凡身后那个带着木鬼面具身影。
    心神电转，灵儿在瞬间便想起来之前苏凡之所以临时抽身迎战，正是因为远处人群之中的这张脸！
    “凡哥小心！”
    几乎是下意识地，灵儿身形一闪，已然转到苏凡身后，双手微微扬起，直接进入了战斗状态。
    “额……”
    而站在门口，刚刚吃了满嘴狗粮，又被灵儿当成坏人，毫不掩饰地释放出手信号的聂勒只觉得自己简直可怜到了极点。
    这武帝，不讲武德啊！
    刚刚自己虽然战败，但是也求饶了，你说你要么就别原谅我，既然打算原谅我，就不要折磨我。
    结果呢？
    自己愣是被他殴打了半个多时辰！
    那可是武帝出手的半个时辰啊！
    惨无人道啊！
    这还不算，自己也是今天才知道堂堂武帝真是名不虚传，除了战斗力爆表之外，医术也是十分了得。
    每次自己被他打得只剩下一口气，他都能凭借高明的医术瞬间将自己救活！
    这其中用了多少珍惜草药他根本就不在乎！
    可以说，这半个时辰里，他一直在重复两件事。
    锤死聂勒，救活聂勒，再锤死，再救活……
    这绝对是聂勒人生之中最为难熬，最不堪回首的半个时辰……
    好不容易等他打够了，聂勒也被彻底打服了。
    这又被带回家里看着他们夫妻如何恩爱。
    原本还以为是自己经受住考验了……
    没想到却是要叫自己来进行心灵上的折磨！