    “嗯？”
    随着面具男脸上的花纹变化，苏凡心头猛地一跳！
    容貌是一方面，他身上的气机也随之大变！
    如果说那面具男之前的气机是一条阴冷危险，欲择人而噬毒蛇的话。
    那么此时花纹变成木怒金刚之后，他身上的气机已然成为一头咆哮深山的斑斓猛虎！
    “这家伙……”
    看着半空之中那随着气机变幻，身形也猛然暴涨成十几米高的男人，苏凡多少有些震撼。
    他知道一般来讲这种形式的变身都需要一个前提，那就是要吸收对应能力的元神才行。
    也就是说，既然眼前这个男人能够用出这招，就说明了他必然早已经击败了拥有这个能力的敌人，并将其元神吸收。
    要知道，这就算是在苏凡眼中，也并不是一件十分容易的事情。
    “呵呵，怕了吧……”
    身形变大无数倍之后，男人悬浮于半空之中对苏凡嘲弄道。
    语气和之前相比起来，更是倨傲。
    “能死在我这种形态之下，你也足以骄傲了。”
    “不过别担心，早就听说你苏凡多少也算是个强者，一会等我击杀你之后，也会一样吸收你的元神。”
    “如此以来，你便会与我的神魂一同不朽！”
    “武帝苏凡，今日，在此除名！”
    ……
    随着一声沉喝，又是一双巨大的拳头猛然朝苏凡砸下！
    和之前那一拳相比，这一拳看在苏凡眼中要危险得多！
    拳头还没有触碰到苏凡身体，但是巨大压迫力所带来的冲击风波，已然将苏凡身上的衣服吹拂得猎猎作响，连带着苏凡整个人都不由得开始向后滑动。
    虽然此时的苏凡还能够迎着那股飓风站立，但是在那股飓风吹拂之下，苏凡整个人直挺挺地向后拖去，双脚在土地之中深深地拖出两道沟壑来。
    “这力量……”
    坦白地说，这还是苏凡修行到今天为止，第一次在面对一个对手的时候，有这样的感觉。
    那就是……
    痛快！
    “轰！”
    这一次的轰击声，要比上一次来的更为猛烈！
    原本被苏凡撞击崩塌的山谷，这次又迎来了更为猛烈的震动。
    几乎是眨眼之间，方圆百里之内的所有山峰都瞬间被夷为平地，原本从远处看去层峦叠嶂高峰巨岭，现在都在那男人这一击之下，直接被余波震击成了粉末！
    “呵呵，这一下，你该死了吧？”
    发动这一击，虽然看起来轻松，但是事实上男人也已经耗尽了所有力量。
    此时的他，早已经没有办法再维持刚刚金刚之相。
    甚至在恢复原本的体型之后，面具男连继续停留在半空之中的力量都没有，缓慢地落在地面上，踉跄着站稳。
    “虽然费了点手脚，不过好歹算是把任务完成了……”
    “五千万仙晶，着实不是个小数目。”
    “不过也难怪他们愿意花这么多钱来找我仙界第一杀手聂勒，这武帝苏凡果然是个硬点子，换成别人来，还真不一定……”
    然而就在那聂勒一边努力喘息试图稳住呼吸，又开始习惯性的在完成任务之后开始自吹自擂的时候，整个人却猛然一顿。
    缓缓扭过头来，一个身着白袍，身形飘逸的人正静静地站在自己身后，用一种看傻子的目光看着自己。
    “你叫聂勒是吧？”
    “额……对……”
    “天界第一杀手？”
    “嗯……没错……”
    “嗯……”
    迎着苏凡的目光，自称为天界第一杀手的聂勒一时之间竟然有点恍惚。
    我……这是做梦呢吧？
    一定是这样！
    不然怎么可能有这种恐怖的怪物存在？
    我明明已经出了全力了，甚至刚刚那大威金刚法相，就连我用出来之后，都要修整一个月的时间才能恢复到巅峰的状态。
    而刚刚那看似平平无奇，却已经使出他所有功法之中最强的一招，在明明有绝对把握能够把苏凡斩于马下的时候，却突然发现目标竟然出现在自己身后。
    这是一种什么样的震撼？
    “刚刚你说你……是被别人雇佣来杀我的对吧。”
    苏凡嘴上说着聂勒要来杀自己的事情，脸上却一直都是微笑的表情，看起来十分的人畜无害。
    也十分的危险。
    不知道怎么的，虽然苏凡现在脸上没有丝毫杀气，相反却一直笑眯眯的，一副憨态可掬的样子，但是现在的他，表情落在聂勒眼中，确实无比的可怕。
    “你……你要干什么？”
    纵观聂勒整个杀手生涯，从来没有像此时一样感觉到自己竟然如此的弱小，无助。
    甚至他已经开始后悔自己不应该在刚刚那么大意，竟然一出手就把所有实力全部施展出来，不然也不至于到现在竟然连逃跑的力气都没有。
    也正是从这一刻开始，聂勒骇然发现，原来自己和苏凡见面的第一面开始，自己就无时无刻不被苏凡身上所散发出来的气势震慑着。
    这也就直接造成了他在出手的时候，毫无保留的后果。
    也就是说，其实他一直以来都并不是为了尽快击杀苏凡，才将自己身所有实力都一股脑的用出来。
    而是因为，他其实一直都在全力抵抗着苏凡所带自己自己的压迫感，这才在出手的时候没有办法准确衡量自己对于气机的使用程度。
    “原来如此……”
    终于，在意识到自己已经必然失败的情况下，聂勒终于意识到了这要命的一点。
    不过，此时已然晚了。
    如果在他看到苏凡的第一眼开始，就能够意识到自己绝对不是苏凡的对手，而且对方对自己还是完全碾压的状态的话。
    那个时候就开始逃走，应该，也许，大概会有一定成功几率。
    但是现在，当自己所有手段都施展出来却发现根本没有办法伤苏凡一根汗毛，再想要逃走的话，那基本上就是不可能的事了。
    “说吧，是谁派你来的。”
    然而，下一刻，苏凡开口时所说的话，却意外地给了聂勒一个重新选择的机会。
    “如果你告诉我是谁用五千万仙晶来请你杀我的话，也许我心情一好，就同意放过你了。”
    苏凡说着，好像是为了证明是真的没有随便杀人的兴趣一样，还不忘了对聂勒笑一笑。
    全然不管现在就算他的笑容再温暖，看在聂勒眼中，也要比别人见到了自己刚刚的金刚威颜时要恐惧得多。
    “这个……”
    听到苏凡开出来的条件，聂勒一时有些犹豫。
    毕竟这么多年以来，他可是一只都自诩自己有着绝对的职业道德。
    不论如何，是不会向别人出卖自己雇主的信息的。
    然而，此时回想起来，自己之所以能够保守住秘密这么久。
    多半是因为没有遇到过能让这样心平气和地追问自己雇主消息的目标……
    “虽然别人都叫我武帝啊武帝的……”
    看到聂勒有些犹豫，苏凡微微一笑，又往前迈了一步。
    二人之间的距离也更拉近了一些。
    “其实我性格很好的，只要我问什么，你答什么，我绝对不会伤害你。”
    如果说此刻的苏凡，正在用实力演绎了什么叫做循循善诱。
    而下一刻的聂勒，则是用行为诠释了，什么叫识时务者为俊杰。
    “嗯……南宫岳，对吧？”
    “没错……”
    感受到苏凡眼中陡然发出的寒光，聂勒不由得缩了缩脖子。
    刚刚苏凡在得知是谁想要自己性命的时候，身上所流露出来的那一丝杀意，看在聂勒眼中，和灭世劫光比起来，也相差无几。
    “武帝……武帝大人，我可是实话实说了，你这么大的人物，可不能骗我……”
    “嗯，放心。”
    心中知晓聂勒的担忧，苏凡微微点了点头，笑道。
    “那你告诉我，他南宫岳在整个南天仙界之中走狗无数，为什么偏偏找上了你？”
    “嗯。这个……”
    听到苏凡这么问，聂勒脸上不由得一红。
    不过下一刻，察觉到苏凡玩味的眼光之后，聂勒终于反应过来自己这时候最好回话还是痛快点比较好。
    毕竟眼前这位大人，可是随便伸伸手就能把自己捏死的角色。
    “其实……其实他不是来找我的，而是来找我师父……”
    “我们是南天仙界一个比较偏僻的宗派，几万年过去了，也只有我师父和我两个人。”
    “我们……嗯……怎么说呢，专门为一些有权有势，又有仙晶有法宝的大人物做一些他们明面上不愿意做的事。”
    “而什么天界第一杀手，其实是我自封的，我师父比我厉害都了……南宫家主……咳咳，南宫岳其实是也来找我师父对付你的。”
    “不过他不知道的是，我师父很多年前就已经脱离了我们这个只有两个人的宗门，所以现在宗门之中，只剩下我一个人。”
    听聂勒说到这里，苏凡这才点点头，知道了事情的原因。
    想必南宫岳本来是想请聂勒的师父出手对付自己，却没找到正主。
    要说这也没什么，空手而归也不算什么损失。
    但是偏偏这聂勒看到南宫岳出手阔绰，这就动了心思，想自己把活干了，把仙晶留下。
    当然，这些苏凡都不在意。
    他真正在意的是……怎么又是南宫岳这老小子？