    然而苏凡所不知道的是，此昊天宗很可能非彼昊天宗……
    送走夏石和武通两个人，苏凡察觉到此时别人看着自己的眼神都已经和之前完全不一样。
    这也可以理解，毕竟自己刚刚出现的时候，别人还仅仅是把自己当成一个普通人来看待，完全没有任何特殊的眼光放在自己身上。
    那个时候，估计他们心中也是把自己当成一个一心为了出名，而不知道天高地厚的家伙。
    甚至很可能有人还在冷眼旁观，同时心中讥笑着想要看自己出丑。
    毕竟，看别人笑话这种事，不论是凡人界还是修真界，都是一种优良传统。
    然而出乎众人意料的是，苏凡一来到场上，竟然便以始料不及的雷霆手段直接震慑住了武通。
    这还不算，在让武通那惊天一击都被轻易的化解为无形的基础之上，苏凡甚至还直接收服了他！
    这是什么水平？
    要知道，自古以来的纷争大多数都以一方战败，甚至战死作为终点。
    像苏凡这样，非但没有让自己受到任何威胁，反倒直接让对方成为自己的小弟。
    单凭这一点，放在众人眼中，就足以让大部分人惊掉下巴了！
    ……
    “看来此处不宜久留。”
    苏凡的感官何等敏锐，还没等到围观群众有任何反应，便心中直接生出警觉。
    猜到如果继续留在这里，那自己势必会成为明显目标。
    到时候，万一被认出来真正身份竟然是武帝苏凡，那自己想要走可就有点麻烦了。
    毕竟谁也不知道现在人群之中是不是还有像武通那样为了成名，就随便挑战别人的疯子。
    如果真的有的话，那突然跳出来几个人排着队的说要挑战自己，还真不好打发。
    毕竟不应战的话，以那些人的脸皮厚度，他们可真能做出来转身就和别人吹嘘说自己把堂堂武帝苏凡都吓跑了的壮举。
    但是如果应战……
    苏凡低头看了看自己手中还拎着的糕点。
    灵儿可还在等着我回家吃饭呢……
    想到家中娇妻，苏凡心中不由得一热，当下身形一闪，便向人群外面走去。
    一边走，还一边提醒自己千万要沉住气，不可操之过急。
    不然的话如果真的让人拦住去路，自己总不好就直接动手……
    如果此是宇文述学，宇文四海，南宫岳，秦老爷子这一种大佬要是在现场的话，恐怕都要笑掉大牙。
    堂堂武帝苏凡，南天仙界口口相传的以武证道的南天仙界战力第一人，竟然被一群普通的修士吓到如此地步。
    虽然苏凡的本心是怕麻烦，但是能做到这一步，也是足以让这些平日里把苏凡当成惊才绝艳之辈的人猛然警醒，原来苏凡还有这么喜感的一面。
    事实证明苏凡的做法完全正确，就在他察觉到事情不对，直接抽身而走的时候，路上已经有几个人有些疑惑地看着他，突然眼睛一亮走上前俩，伸手就要拦他的去路。
    “这位师兄可是……”
    “不是！”
    “前辈，您可人的武……”
    “五六七八我都不认识，让开！”
    “苏凡，你是苏凡！我要挑战……”
    “爱挑战谁挑战谁去，滚开！”
    ……
    人群之中走出来的人问的越快，苏凡截断他话头的速度就越快，死活不给他们把话说完的机会。
    甚至有几个人马上就要说出完整的一句话的时候，苏凡不惜身形一闪，直接从他眼前晃过，也绝对不给他可乘之机。
    这个时候的苏凡眼中，所有事都没有回家重要！
    “呼……”
    也不知道拒绝了多少人的热切目光，门头前行的苏凡突然觉得眼前一亮，终于越过了人群，从各个方向的围追堵截之中突围了出来。
    回头看看，围观的人群还在不断朝广场上汹涌地拥挤过去。
    后面的人甚至都不知道前面发生了什么，只是看到人群都朝着那个方向冲过去，便也下意识地跟着往那个方向跑过去，好像那边有什么免费的天级功法发放一样，盲目且狂热。
    这就是人性，不论修为多高，都无法摆脱。
    回头看了看身后涌动的人群，就连苏凡都不由得觉得一阵后怕。
    如果自己动作稍微慢一点，让这群人给围堵在人墙里面的话，恐怕自己一时半会之间，还真就不太好脱身。
    这和修为高不高没关系，在这种局面之下，除非自己真的狠下心来大开杀戒，不然就单凭这堵厚重的人墙，就足以阻拦自己回家的道路。
    “小灵儿，我回来喽！”
    不管怎么样，苏凡都算是从人群的堵截之中抽身出来。
    虽然这一行有点波折，但是也救了昊天宗一名弟子，虽然夏石现在看起来修为还差那么一点，但是从根骨上来看，却十足是一个好苗子，假以时日，势必会成为昊天宗内顶尖的存在。
    而另外一个武通可就更厉害了。
    想到这里，苏凡不由得有些得意。
    毕竟武通的加入对于昊天宗来说可是一个十分重要的节点。
    想到被他训练过的后辈们，刚刚崭露头角，就能有着绝对的江湖经验，这是何等震撼！
    日后被这些小家伙们搅动得风云水起的修真界，又是一番何种景象呢？
    反正苏凡是完全不在意这点……
    毕竟他现在满心想的都是灵儿……和仙居之内的一抹墨色倩影……
    回到仙居之后，苏凡先是去看了一眼灵儿，结果发现她正和龙汶雪二人有说有笑的聊这些什么。
    苏凡问了几句，灵儿都不告诉自己究竟是什么事让她们两个都这么高兴。
    而不知道为什么，龙汶雪看自己的眼神，也和之前完全不一样。
    好像两个人之间那短暂的温暖已经被北风直接吹走了一样，就连和自己说话也是一副冷冰冰的样子。
    心中有些狐疑，不知道龙汶雪态度的转变是不是和此时灵儿对自己隐瞒着的话题有关系，不过眼下和这个场景倒是也不方便再追问什么，原本一腔热血的苏凡最后只能悻悻而退。
    而经过一番折腾，此时已经是夜星点点，月上柳稍的时候。
    心情和之前完全不一样的苏凡看到虽然已经到了夜里，但是灵儿和龙汶雪却好像完全没有聊够一般还是停留在屋子里叽叽喳喳地说笑，苏凡心中不由得有些无奈。
    现在有二女在房内，他自然不方便直接闯进去。
    所幸当天夜里天朗气清，夜月辉光之下，天地间显得一片清净。
    苏凡索性直接纵身跳跃上了房顶，顺势躺下看着天上的月亮一阵阵发呆。
    不知道是最近以来自己身上变故太大，压力太大还是平日里戏中纠葛太多，苏凡只觉得一阵恍惚。
    好像有许久都没有如此一个人真正的放松过了。
    一时之间，看着头顶的明月，听着身下房间内灵儿和龙汶雪的说笑声，偶尔在探查一番厢房之中小吉祥逐渐融合的神魂所传来的波动，苏凡一时之间只觉得心中一片畅快。
    好像天地之安，阴阳之理在这一刻完美融合一般。
    此时的苏凡甚至有一种感觉，现在就算是天道崩塌，阴阳沸腾，这世界万物即刻衰败，自己也丝毫不惧。
    当然，这倒不是说苏凡自大到认为自己可以做到真正的以天地同寿，万古同存的境界。
    但是这种心境也确实是自来少有的。
    在如此预约的心情之下，甚至就连远处树顶上趴着的两个人影看起来都十分可爱起来。
    就好像他们时刻偷偷观察着仙居方向的动作也丝毫让人讨厌不起来。
    不对……
    树上有两个人影？
    还在偷偷观察仙居方向？
    终于察觉到哪里不对的苏凡微微一愣，反应过来那两个人的异样之后，苏凡身形一闪，直接从原地消失。
    ……
    而此时仙居前方那棵树上，两个趴着一动不动的身影，正紧张地看着远处仙居上的那个人影。
    “大哥，你说……”
    “闭嘴！”
    显然盯梢武帝的任务对这两个人来讲，也是一件压力极大的事情。
    其中一个刚刚开口，就被另外一个直接低声骂了一句。
    而前者也突然意识到自己二人就算是在这个距离说话，也很可能被远处的苏凡听到，当下赶紧闭嘴，继续趴在树上一动不动地盯着前方房顶上那个传说中是天界第一战力的身影。
    不过下一刻，也不知道是心里压力太大，还是这种盯梢的工作太过于无聊，之前那个开口呵斥的人想了想，又轻轻开口道。
    “想问啥，说吧。”
    见到自己老大开口，之前那个被呵斥的人赶紧一笑，尽量压着嗓子问道。
    “老大，你说那个人让咱们盯着武帝……是想干什么？”
    “我听说人家武帝为人可是不错，那个人让咱们盯着，不会是想要害他吧？”
    “我怎么知道？”
    听到自己兄弟竟然问出来这么愚蠢的问题，那个大哥瞪了他一眼。
    “咱们拿钱办事，你管人家要干什么呢……”
    “那人可是给了我们五千仙晶，才让我们盯一晚上……等明天咱俩拿到钱，去拍卖行买本合适的功法，以后出人头地就不远了。”
    而那个小弟在听说以后就有高级功法休息之后，也是眼睛一亮。
    就在这个时候，却突然听到身后响起一个清冷的声音。
    “哦？我就值五千仙晶么？”