    很显然，此时吸引苏凡的根本不是那个什么叫武通的家伙。
    虽然和苏凡武帝的名头多少有些通亲，但是苏凡还不至于堕落到采用这种方式来给自己脸上贴金的家伙拉上什么关系。
    吸引他的，则是那个人口中的昊天宗三个字。
    要知道经过一系列事情之后，苏凡已然把昊天宗当成了自己真正的家。
    如果说，灵儿的安慰是苏凡心中第一道逆鳞的话。
    那么昊天宗这三个字，则就是苏凡心中的第二道逆鳞。
    这些人平时来苏凡面前跳来跳去，招惹他也就算了。
    现在竟然胆敢呼喝昊天宗这三个字？
    找死！
    一瞬间，苏凡心中的怒火怦然勃发，在他体内气机飞速流转之下，平地里顿时刮起一阵狂风，直吹得场上众人一阵趔趄。
    要知道这些人能够在周围围观，本来就代表着他们道心不纯，对于这种乱七八糟的事情有着很强烈兴趣。
    这种人不论是在修真界还是南天仙界，都基本上是修为最为普通的那一群人。
    而现在在苏凡轰然发出的气劲狂风之下，这些人别说是站稳了，能够少踉跄几步的人都是其中的佼佼者。
    但是，下一刻，苏凡却突然在眼前东倒西歪的人群之中看到一个傲然挺立的白色身影。
    那是一个身负青色长剑的年轻男子，看样貌要和苏凡差不多大，但是在这南天仙界之中，多的是各种驻颜有术的老妖怪，一眼看过去，倒是也很难说出那人究竟年岁如何。
    当然，苏凡自然不会被他的外表吸引。
    真正让他注意的，则是那个人在苏凡的气劲狂风之中竟然犹如一棵苍松一般傲然而立，身上白色长袍虽然被狂风吹拂得猎猎作响，但是他人却牢牢扎根在地，一点摇晃都没有。
    这人的修为要远在场上众人之上！
    苏凡是何等眼力，仅仅这一点，就足以让他对这个身着白袍的年轻修士刮目相看。
    想必这就之前那个人口中昊天宗弟子了。
    只不过，这人看起来眼生得很。
    自己竟然完全没有见过他……
    昊天宗什么时候收了这么一个气质不凡的弟子，这年轻人如此出尘，气质甚至都快赶得上自己十分之一了……
    想到这里，刚刚臭美过的苏凡不由得起了一阵好奇心。
    当下收了代昊天宗弟子出手的想法，而是一闪身来到人群之中，想要看一下后面时态如何发展。
    “呵……呵呵……”
    之前苏凡所想的完全没错，能够想着通过这种方式来提升自己声望地位的人，完全不是什么正人君子。
    自己刚刚嚣张跋扈的对人宣战，下一刻，不知道哪里来的狂风顿时把包括自己在内的所有人都吹得东倒西歪，这种情况之下，但凡要点面子的人都会想着对方来了高手，自己还是赶快说两句场面话撤退比较稳妥。
    但是不知道是因为没有见到对方高手现身，还是平时吹牛把自己吹得太厉害，到最后就连自己这个始作俑者都相信了。
    那个五短身材，眼睛却偏偏生得极为靠近天庭，让人一眼看过去就知道这人属于眼高于顶，极为狂傲的那种人，在狂风之中踉跄着好不容易站稳了身形，马上直起腰来对这面前那个一动不动，身形稳如苍山的年轻修士开口嘲讽到。
    “怎么样，感受到了我武通的实力了吧？”
    “我告诉你，我这还在控制着自己的实力，只不过使出了我自身修为的百分之一而已！”百分之一？
    听到武通这个说法，苏凡不由得眉头一挑，心中暗暗嘲讽到。
    胡说八道！
    如果这真的是你十分之一的力量，那你岂不是有了我十万分之一的修为了？
    也不知道苏凡是真的如此考虑，还只是在心中单方面嘲讽那个叫做武通的家伙。
    反正这种事，基本上也没有什么人会这你的特铁了心去验证。
    ……
    虽然苏凡心中十分清楚，刚刚那道狂风从何而来，但是一直到武通嘲讽过去了半天的时间，都没见到任何一个人站出来大声斥责武通互吹大气，一下子众人就不由得都有些疑惑。
    面面相觑之间，彼此眼中都有着同样的疑惑和纠结。
    “难道……那个什么武通，真的有那么强的实力？”
    “不会吧，刚刚那阵狂风不会真的是武通所发出来的吧？”
    “如果真的是那样的话，那这个武通还真有挑战昊天宗的资本呢，毕竟看他对面那个昊天宗的人，年纪也不大，其中更不像是仙风道骨的样子，如果非得要对比一下的话，我还是觉得那个武通靠谱！”
    “什么，那个武通靠谱？哈哈哈哈哈……”
    在听到竟然有人会觉得武通靠谱的时候，苏凡不由等扭头看了过去。
    他知道现在虽然武通已经把场面上的功夫做到了极致。
    看场上众人的眼神，甚至有几个人已经开始逐渐相信了武通确实有那么高深的修为。
    不然的话，刚刚那道狂风过来的倒也太巧了。
    南天仙界之中，气机运行的规则显然和人间界不太一样，在别有用心之下，武通所做出来的姿态，显然确实能够贴合他口中对自己高手形象的描述。
    “故弄玄虚。”
    然而下一刻，那名据说是昊天宗的弟子的夏石，则不屑地撇了撇嘴。
    “身为修行之人，不想着如何精进自己，帮助他人同修，反而总是因为蝇头小而蝇营狗苟，机关算尽。”
    伴随着一阵侯铁不成高的埋怨，苏凡竟然看到人群之中一对老夫妻的样子，正伸手把一个有些愣怔，也明显有些紧张的白袍青年直接往前推了几步。
    “满足入选要求。”
    就在那白袍青年被猛然一推而不得不重新整理身形的时候，苏凡脑海之中突然响起一个熟悉的声音。
    是骷髅！
    ‘兄弟，你刚刚说的是什么来着？
    在心中唤醒沉睡着的骷髅，苏凡连忙问起。
    然而不知道苏凡这个问题太过奇怪，还是骷髅只是在无聊胡说八道。
    但是苏凡脑海之中所听到的“入选要求”有些奇怪。
    入哪个选？
    都要满足什么要求？
    这个人是好人还是坏人？
    这件事，是好事还是坏事，一概不知！
    ……
    出乎苏凡意料的事，骷髅并没有对眼前的事情做出太多的判断，而是只是通过心神相通，来给苏凡传达了一个看好戏的信号。
    而对于骷髅十分了解的苏凡，这时候也不由得有些无语。
    不过既然骷髅这么说了，自己也就不好再坚持什么。
    反正现在回去也是太早，不知道路上还会遇到什么麻烦。
    索性再耗费一点时间，等路上行人再少一点，再回去。
    想到这里，心里面隐隐意识到自己只不过是在找一个跟着众人一起看热闹的借口，却无论如何都不愿意承认的苏凡直接气机流转，隐藏身形在人群之中，一双犀利的眼睛直接朝场上看去。
    我倒要看看我们昊天宗的小兄弟，是如何收拾强敌！
    在这么短的时间之中，苏凡已然对场上局势有了判断。
    那个被称之为昊天宗的人的青年人，很明显虽然修为不弱，但是却并没有太强的对敌经验。
    在明明已经同意和对方切磋的前提之下，却并没有什么强力的争斗意识。
    当下虽然已经有人宣布回合开始，但是年轻人却还是淡淡地站在原地，一双锐利的眼神直接锁定面前那个斜带着棕黄色帽子，五短身材，看上去已经和一只大大的土球没什么关系的武通。
    “嗯？”
    而身为当事人之一的武通，对此时场上情况的判断则是十分了解清楚，而几乎同时，已然开始设想那年轻人究竟会如何起手，每一招后面又要跟着怎么样的变化，甚至一连串要考虑到十个周期之外的选择。
    轻轻一抬手，年轻人将武通自认为十分隐秘的偷袭方式直接指了出来。
    众人定睛一看，原来那武通不知道什么时候已然来到了那个年轻人身边。
    “感恩吧！”
    狂吼一声，一双沙包大小的拳头，已然冲着苏凡大好头颅轰击而去。
    看到这一幕的苏凡双眼之中瞳仁就很难再察觉到这一点。
    “这武通果然有点东西，甚至可以说……”
    年轻人应对的方式，显然也已经超出了太多人你的预期。
    只见他身形一动，已然来到武通旁边，让武通刚刚偷袭过来所裹挟着强大力量的一击直接落空，重拳直接轰击在年轻人神色的泥土之中。
    “砰！”
    随着一声巨响，场地中心直接炸起来一大团泥土！
    下一刻，那些在半空之中不断风华瓦解的仙土，就像是陡然生出灵智一般，在半空之中不断重新组合，终于形成了一柄长剑一般的巨型仙土法宝。
    而看到这一幕的年轻人，不由得目瞪口呆。
    怎么会这样？
    那人影。
    这个武通，自己之前还以为他只不过是一个欺世盗名，想要用这种方式来提升自己知名度的卑鄙小人。
    可以说，年轻人根本就没有把他武通放在眼里。
    但是下一刻，他马上就吃到了轻敌的苦头。