    “轰！”
    随着武通的土系巨剑猛然砸向夏石头顶，就在场上众人都以为下一刻，要么是武通直接成功击杀夏石，要么就是夏石陡然出手，反杀武通的时候，却不由得听到一阵震儿的轰鸣之声，再看场上却发现武通的那柄巨剑直接停在夏石头上两寸的距离，再难寸进！
    “这是？”
    和众人不一样的是，身为土系巨剑主人的武通和巨剑之间心神相通，在场众人之中没有人比他更清楚那股阻拦巨剑的巨大力量是何等的难以匹敌。
    几乎是在一瞬间，武通马上瞪开了双眼，朝着场上突然出现的那个人看了过去。
    正式武帝苏凡。
    不过很显然，苏凡并不是武通这个级别的散修所能够接触得到的。
    虽然他曾经听过很多次武帝苏凡的名头，但是真正见到他本人，这却也还是第一次。
    所以，下意识的，武通只当这是半路杀出来一个对方的帮手。
    不过……说实话这时候武通只想好好谢谢他。
    “还好你出来了，不然我这一刀下去把他劈死，你们昊天宗不得满仙界追杀我……”
    想到这里武通不由得一阵后怕，连带着对苏凡竟然也生出来一丝好感。
    “咳咳，这位师兄，敢问你贵姓……”
    话刚说到一半，武通就直接愣在当场。
    他这才看清了自己那柄土系巨剑是如何被拦住的……
    一只手……
    那家伙只用了一只手……
    准确的说，此时的苏凡手掌中空，其实只用了食指和拇指两根手指就把那柄场上众人都认为开天辟地的一剑停了下来！
    只不过因为角度的原因，武通并看不到这么细节的地方。
    所以他还以为苏凡是凭借一只手就停下了自己的巨剑。
    这其中误会……也不知道是武通的幸运，还是他的不幸……
    “嘿嘿，有点意思。”
    在误以为眼前那个突然出现的年轻人是用一只手阻拦住自己之后，武通非但没有一点胆怯的意思，反而欣喜若狂！
    这家伙……好像比那个叫夏石的废物点心厉害得多啊……
    自己要把他也收拾掉，那名头不是得传得更快？知道的人也就更多？
    “这好像是一单稳赚不赔的买卖啊……”
    看着苏凡，武通嘴角微微咧了起来。
    可以说，他确实是把算盘打到极致了。
    唯一的遗漏就是，他好像忘记盘算自己究竟是不是那个人的对手。
    ……
    “你……是昊天宗的？”
    苏凡举着手，察觉到此时自己已然成为了场上的绝对焦点，心中不由得一阵烦躁。
    自己正拎着给灵儿买的糕点要回家陪老婆呢，怎么又无缘无故的卷入到这些奇奇怪怪的事情之中了……
    没错，苏凡之所以只用一只手，是因为此时他的另一只手正拎着刚刚给灵儿买的糕点……
    他实在是不想把糕点弄脏了，不然早就直接把那柄土系巨剑震碎，也不是什么难事。
    “我……”
    此时位于苏凡背后的夏石，看着眼前这个男人单手举起就轻而易举地停住了那柄可以直接让自己放弃抵抗的土系巨剑，心神一阵激荡。
    “这个人是谁，为什么会这么强？”
    同时，一向以昊天宗杰出弟子自居的夏石也有点脸热。
    特别是当他听到苏凡在问自己宗派的时候，脸上更是不由得一阵火热。
    同时，心中也格外矛盾。
    说？
    自己现在这德行……不是给宗派丢脸么？
    不说？
    人家毕竟刚刚救了自己，别的不说，那举着巨剑的手可还没放下来呢……
    我好得很，不需要你救？
    这种话说出口，别说是眼前这个高手了，让宗派内长辈知道了，还不是罚自己闭关五十年……
    唉，罢了……
    “多谢先生救命之恩，但是……但是晚生学艺不精，有辱宗派门楣，实在是没有脸面提及宗派名称。”
    “还请先生海涵。”
    “如果先生执意要完胜辱及师门，那晚生还请先生高抬贵手，让那柄巨剑将晚生击打得反神魂俱灭也就罢了……”
    “嗯？”
    意料之外，苏凡没想到自己这一不留神，竟然还救了一个又骨气的家伙，不由得微微一愣。
    “去吧。”
    随手以甩，将那柄被自己两根手指就止住的土系巨剑直接甩飞上九天之上，同时气机一转，周身顿时刮起一阵旋风，将随着巨剑飘洒落下的灰尘直接刮到别处，这才满意地点了点头，转过身来看向夏石。
    “刚才他们说你叫夏石？”
    “我不记得昊天宗有你这么号人，现在看你的修为……确实也不像是昊天宗的人。”
    “如果你是编外弟子的话也没关系，告诉我平时谁带你修行的，我回去好好打他屁股一顿，也算是问他教而不精之罪。”
    看着夏石，苏凡微微一笑。
    身为昊天宗实质上的当家人，他自然有说这句话的底气。
    毕竟，此时不论是宗门内的谁，见到他都得毕恭毕敬地喊一句师叔。
    而身为师叔，打一打师侄的屁股，说起来好像也没什么大不了的事。
    但是这句话落在夏石耳中，则犹如晴天霹雳一般。
    “先生……先生与我宗门有旧？”
    刚刚下意识地问了一句，夏石顿时瞪起了眼睛。
    “就算是如此……就算是您身为我们宗门的前辈，可也没有如此侮辱人的！”
    “嗯？”
    原本只是说一句心里话的苏凡，却没想到竟然会听到夏石如此激动的答复，不由得微微一愣。
    “不是……”
    “先生！”
    看到苏凡想要开口再说什么，夏石猛地对苏凡一抱拳，直接把他的话给堵了回去。
    “晚生承认今天晚生这条命是先生所救，如果先生要求，他日晚生赴汤蹈火也无不可。”
    “但是今日如果先生再要辱及晚生师门，晚生职责所在之下，就算不是先生对手，恐怕也得全力以赴，求先生赐教两招！”
    这哪跟哪啊？
    听到这句话之后，苏凡当场猛翻白眼。
    你小子也太不识好歹了吧？
    我刚刚救了你一命，结果你现在就因为这狗屁不通的道理，就要跟我动手？
    你不告诉我是吧？
    没关系！
    你等我有空回昊天宗一趟，问明白你师父是谁，我先揍他屁股一百下，再让他当着我的面揍你屁股一千下！
    还敢说要跟我动手，现在宗门里的小辈们胆子都这么肥了么？
    看着眼前的夏石，苏凡气愤万分，既想要出手教训他，又觉得能够这么维护昊天宗的弟子也很难得，自己也下不去手去收拾他。
    不过就这么简单收手，自己这憋了一肚子气没地方发火，也确实憋得难受。
    就在这个时候……
    “喂，你们两个……”
    看眼前两个人磨磨唧唧的说个没完，半天也没人搭理自己，武通终于忍不住开口叫到。
    特别是当他留意随着时间的流逝，围观群众的热情也明显减退。
    甚至有些人已经打折哈气准备离开的时候，武通心中却梗见焦急。
    开玩笑，自己费了这么大力气才聚集起这么多人，为的是什么。
    不就是为了能让更多人看到自己出手的英姿，好多给自己传一传名声么？
    如果有哪个宗门看上自己，请自己去做个客卿，长老什么的，那以后的靠山和修炼资源可就都有了。
    但是那个突然出现的人也太奇怪了。
    如果说他脾气好，他已出现就把自己风头全都抢走，仅仅凭借一只手就停住了自己的大杀招。
    但是你如果说他脾气不好，他分明跟那个和自己约战的夏石磨磨唧唧说了半天，都不出手教训……
    这个人到底怎么回事？
    如果说一开始，武通还有心思看他们两个究竟要演什么戏的话。
    那么现在看到群众显然已经不太留意自己的时候，就已经开始急了。
    不管他了，今天不论如何也要和这家伙打上一场！
    不然自己之前的准备和铺垫就全都白费了！
    弄不好，今天这么个虎头蛇尾的事情要是传到那些主流的宗门耳朵里，自己还得落下一个无事生非的坏印象。
    在一连串思量之下，武通终于猛地一咬牙，对着前方的苏凡大声喊到。
    “喂，你们两个到底打不打？”
    “老子可是等了半天了！”
    “你们如果想要叙旧的话，回去找个没人的地方，随便怎么叙旧都没人打扰你们。”
    “现在赶紧站出来一个人，陪老子好好打一架！”
    ……
    “哦？”
    听到远处武通的呼喊，夏石微微一愣。
    经过刚刚的事情，他自然是明白了自己根本不是那个武通的对手。
    就算是自己本身修为实力不在那武通之下，但是两者之间的对敌经验确实差了太多。
    特别是当对方用出震撼性很强的攻击手段的时候，自己在心神恍惚之下，根本想不出来什么有效的对抗方式。
    所以才会在面对土系巨剑攻击的时候，直愣愣地站着，闭目等死。
    不过苏凡可不这么想。
    这当口他心里正憋着火呢。
    不开眼的，竟然现在来找武帝打架？
    好啊！
    我苏凡，今天就如你所愿！