    “什么？”
    听到卜一的话，苏凡当场就是一愣。
    他之前虽然猜到了卜一是有什么重要的事情来警告自己，但是却万万没想到竟然会是这么……荒谬的一件事。
    虽然自己的理智告诉自己，不论卜一所说的是什么，那一定有他自己的道理，自己千万不能有任何抵触心里。
    因为卜一绝对没有坑害自己的理由。
    相反，自己的存在，可以说在很大程度上能够保证他本人和他们宗门的安全。
    在加上两个人这么多年的交情。
    可以说卜一是苏凡最为信任的几个人之一。
    但是苏凡的感情却并没有办法让自己完全按照卜一所说的去做而没有任何怀疑。
    毕竟他现在所说的，可是要自己不惜牺牲自己的性命去帮助一个虽然和自己相识，但是却并没有那么深交情的兽族。
    “我……能不能问一下是为什么？”
    “这……”
    好像是料到了苏凡会有这种反应，卜一苦苦一笑。
    “你还是别问了，问了我也不会说，说了你也不会相信……”
    “只要现在开始把我这句话放在心里，等到需要你做出选择的时候，你能够回想起来这句话就好。”
    “这件事……别说你了，我自己说出来都觉得荒谬，但是没办法，我所修习的术法便是如此。”
    听到卜一这么说，苏凡不由得点了点头。
    他自然十分清楚了解卜一术法的特殊性。
    虽然没有亲身修习过，但是苏凡知道，但凡是卜一修行的术法所得出的结论，自己还是最好不要轻易的去怀疑为好。
    虽然他说的是关于自己性命的大事。
    甚至可以说，如果卜一认真的和一个人说，你快去自裁。
    那自裁，也已经是当时那个人所能做出的最好的选择。
    甚至他自裁的动作晚了稍微一点，等待他的都将会是生不如死的余生。
    “好的，我记下了。”
    对着卜一殷切的双眼，苏凡微微点了点头，应下了这个要求。
    “那就好……”
    而看到苏凡认真的答应了自己，卜一也终于轻轻松了一口气，看向苏凡的眼神之中不由得多了一丝欣赏。
    生死无算，果然还是我认识之中的苏凡！
    “我的事说完了……你接下来是什么打算？”
    苏凡问的是卜一。
    既然他现在正身处于危机之中，又不然苏凡这么个强力的援助插手其中，那苏凡问一下他接下来的打算，自然是应有之义。
    很显然，苏凡一直到现在还没有放弃在可能的时候帮卜一一把的想法。
    但是不出苏凡意料的是，卜一果然迎着他的目光微微摇了摇头。
    “接下来一段时间我可能会比较忙，所以如果接下来三五百年之间没有联系我的话，也不要觉得奇怪。”
    “在正确的时候，我还是会回来的。”
    “如果……如果你不没有忘记我刚刚和你所说的话，那么我们未来还会相见。”
    “嗯，帮助兽族，我记得了。”
    “很好！”
    ……
    在说完正事之后，苏凡和卜一两个人之前顿时陷入沉默之中。
    也许是刚刚的话题太过沉重，甚至把两个人之间那份安逸消耗殆尽，两个人竟然一时之间都再也没有了开口的想法，只是彼此静默着，享受难得的安静。
    终于，就在太阳逐渐下山，最后一抹夕阳橙光也从房间之中消散之后，卜一起身告辞。
    “这次我们宗门所遇到的事情非同小可，甚至关乎于我们所修习功法的根本。”
    “你也知道，我们门内有一位算一位，如果真的动摇了修行之本的话，那么这么多年说出去的话，就和放屁没什么区别。”
    知道卜一折正是不算解释的解释，苏凡并没有插嘴，而只是静静地点了点头，示意卜一继续说下去。
    “呼……”
    深深呼出去一口气，卜一转过身，缓步踱到窗口边上，向窗外看去。
    最后一抹夕阳的光照打在卜一侧脸，勾勒出一个尽心尽意为世人问天意，最后却连自身根本都需要苦苦奔波验证的疲惫线条。
    苏凡一时之间竟然有些失神。
    陡然想到，卜一宗门所修习的都是尝试探寻天道的卜算法门。
    而他所说的根本……自然不会是他宗门之中术法有什么问题。
    毕竟那些东西都是经过实际验证的，过去所发生过的事，结果自然不会再有什么变化。
    那……难道是……
    想到这里，苏凡身形不由得猛然一震！
    而不知道是不是察觉到了身后苏凡身上气机流转产生了什么变化，卜一在窗边站着的身形也肉眼不可见地摇晃了一下。
    他知道自己正在冒着极大的风险，向苏凡通风报信！
    他也知道，到目前为止，自己已经说的太多了！
    如果再多说一个字……哪怕只有一个音节……
    被那位察觉到的话，恐怕下一刻自己就是原地灰飞烟灭的结果！
    想到这里，饶是卜一修行有成多年，这一刻也不由得立刻被冷汗湿透后背！
    他知道，自己此刻正处于一种极为危险的边缘。
    一双肉眼不可见的眼睛正在盯着自己，刚刚说的那些话在旁人看来极为晦涩，但是落在苏凡耳中，显然其中所包含的内容已经足够多了！
    甚至，多到自己会随时被天道灭杀！
    ……
    也不知道过了多久，卜一这才回过神来。
    察觉迄今为止自己一切都还算正常，又掐算了一下宗门内，得知也是暂时平安无事，这才微微点了点头。
    看来自己运气还算是不错，刚刚那一句在越界边缘试探的行为，并没有被那位站在最高的家伙留意到。
    而回过神来的卜一回头，却发现自己身后已然空空荡荡。
    原来苏凡不知道在什么时候已经悄然离开。
    察觉到这单的卜一微微一愣之后，随即恍然失笑。
    自己这位小友还真的是个妙人，估计如此应对也就只有他才能够想得出来。
    不过……如此作为，想必也就只有他这种心思细腻的人才能够想得出来。
    同时，也一定是为了自己的安危，才做出如此选择。
    “罢了，我去也吧。”
    “反正此次浩劫，这天上地下的生灵，没有一个能够逃得脱的。”
    “不论现在如何应对，也许在那一日到来的时候，才会发现，自己只不过是在垂死挣扎而已……”
    就在卜一离开仙茗居的时候，之前那个给苏凡带路的侍者赶忙一路小跑着追了上来。
    “请问是卜仙长吧？”
    “嗯？”
    卜一上上下下打量了一番那个侍者，见他没有任何不对的地方，这才微微一点头。
    “我是卜一，小友有何贵干？”
    “哎呦，你太客气了。”
    见卜一答话，那侍者受宠若惊地连连摆手。
    “您可是和武帝大人相谈甚欢的人，咱怎么敢是您的小友……”
    看得出来，那侍者也是个机灵的人，客套了一句之后马上话锋一转。
    “不过刚刚武帝大人离开的时候，吩咐我把这个给您……”
    说着，那侍者伸手一翻，从纳戒之中拿出来一张折成正方形的信纸，双手恭恭敬敬地递交给卜一。
    “哦？”
    见苏凡自行离开之后，竟然还有话留给自己，卜一微微一愣之后，接过那张信纸。
    侍者眼力不凡，见卜一神色便知道这里面的话不方便为外人所知，当下告了个罪转身离去。
    瞥了一眼侍者离去的背影，卜一深深呼出一口气，低头把那信纸打开。
    “一”
    出乎卜一意料的，那信纸上只有一个简简单单的一字。
    力透纸背，苍劲有力，显示出苏凡此时沉稳的心境和决绝的心智。
    “这……”
    乍一看到这个一字，卜一当下微微一愣，皱着眉头想了半天都不得要领。
    “呵呵，这个苏凡，卖关子的水平可要比我们这些专攻测算的还要强了几分啊，甘拜下风，甘拜下风……”
    一声长笑，卜一转身离开。
    然而刚走了两步，脚步便猛然顿住。
    下一刻，终于参透苏凡用意的卜一控制不住浑身颤抖起来，眼中泪水也如两道清泉不断滑落。
    “原来如此，原来如此……”
    “苏凡……不，武帝，武帝大人啊，你真是……真是……”
    哽咽许久，终于平复了心情的卜一再次抬腿赶路，只留下一连串爽朗开怀的笑声在身后。
    这一段时间，他背负太多。
    如果说之前他都是在为天下苍生寻求那一线生机的话。
    此时在看到了苏凡的那个一字之后，他已然知晓未来大事可定。
    只要有武帝在，只要有苏凡在。
    无边天罚又如何？
    煌煌天道，又如何？
    我有武帝，可代天行罚，更见公义！
    我又武帝，可擎天问道，且怜苍生！
    ……
    而号称天下万事都知，唯独不知自己何事不知的卜一却未曾发觉，此时暗处之中，正有一双秀气与杀气并存的眼睛，正定定地盯着自己。
    而另外一边，端坐屋顶的苏凡看着自己老友逐渐远去的身影，也是一脸愁容。
    “唉，这牛皮是吹出去了，可是接下来的事……可怎么办才好……”