    “嗯？”
    一直目送卜一离开视线，苏凡突然心中一动，视线朝着一个方向看了过去。
    那里虽然被一排阁楼挡住，看不到后面的样子。
    但是苏凡却察觉到那里有一个很熟悉的气机正隐藏着。
    “那是……”
    察觉到那股气机之中浓烈的杀意，苏凡不由得有些犹豫。
    是她……
    看来她的目标是卜一么？
    那又是为了什么？
    难道，她也是那个组织之中的人？
    ……
    在这么个极为敏感的环境之中竟然遇到了熟人，本来应该是一件很值得高兴的事。
    但是现在竟然发现对方竟然和之前自己设想的不一样，是另外一个阵营的人。
    如此一来，事情就有点破朔迷离了起来。
    下一刻，就在苏凡犹豫着要不要直接过去打个招呼……或者说，当面捉住她，质问出什么的时候，那个熟悉的气机却突然一阵波动。
    “她也发现我了。”
    对那个人的气机十分熟悉的诉法内心中恍然，知道自己一直激动之下，也不小心露出了行踪。
    对方显然也对自己的气机十分熟悉，在察觉到自己正在窥测她之后，马上收敛气息，整个人直接融入到周围的环境之中。
    就连苏凡之能，想要再把她从周围的环境之中分辨出来，也显然是一件十分困难的事。
    “洛晖她……”
    在察觉到这点之后，苏凡皱起了眉头，一时之间很难形容当下心中感受。
    “她的修为什么时候竟然如此精进了……”
    其实对于这一点，尽管苏凡本人不愿意承认，但是他确实早就有所察觉。
    不知道从什么时候开始，洛晖的修为就像是冲天而起一般。
    每次自己见到她的时候，都会察觉到她的修为要比上一次和自己见面有着天壤之别。
    这么多年以来，苏凡也曾经无数次在心中问过，自己和洛晖之间天赋究竟哪个更强一点。
    但是每一次的结果也都让苏凡十分疑惑。
    那就是好像每一次洛晖和自己见面，她的修为都会和自己保持着一个比较暧昧的察觉。
    若即若离，不远不近。
    如果非要比个高下的话，苏凡只能说，如果真的生死相搏，自己和洛晖之间，有很大概率会是同归于尽的结局。
    更何况……
    尽管嘴上不愿意承认，但是诉法心中却十分清楚，他和洛晖之间有着那么一层说不清道不明的意味。
    那种意味细细纠察起来，甚至要比自己和龙汶雪之间的感觉，还要奇妙。
    而和龙汶雪不同，洛晖给自己的感觉则要明确的得多。
    她对自己，有着同样的感觉……
    ……
    一声长叹，苏凡慢慢从洛晖气息消失的地方收回视线。
    虽然明明知道两个人心中的心思，但是和灵儿完全不同的是，洛晖心中明显有一道墙，把术法彻底地隔绝在外面。
    也正是因为如此，明明察觉到了彼此之间的心意二人，却无论如何都没有办法长久相处。
    而同样骄傲的两个人，却都很难为了对方而主动做出改变。
    特别是当苏凡心中有了灵儿这个心神系之的姑娘，就更是直接断绝了和洛晖的可能。
    所以，现在这两个人之间，完全是心神相通，但是心意相离的状态。
    如果是之前苏凡在人群之中突然能见到洛晖的话，难免会要心神涟漪一段时间。
    但是今天却完全不一样。
    察觉到洛晖竟然也在暗中盯着卜一的行踪，特别是当察觉到她丝毫不掩饰对卜一敌意之后，苏凡对她的存在直接起了重重的疑心。
    洛晖……她想要对卜一做什么？
    她又是为什么这么做？
    不过现在洛晖已然身形远遁，不知道为什么，感觉她最近越来越神秘的苏凡一时之间也很难追上去或者找她出来，问出究竟。
    “算了，今天经历的事情已经够多的了，先让那些烦心事滚一边去，我还是回家陪我的好灵儿吧。”
    想到灵儿，再又想到刚刚自己还因为洛晖的出现而伤神了片刻，苏凡心中不由得有些愧疚，当下暗暗在心中鄙视自己一番之后，决定先去一下桂花居，买些灵儿喜欢的糕点带回去。
    接下来的事情倒是出乎意料的顺利。
    还以为只以自己如今的名头，不论走到哪里都会有人来找麻烦，或是为了验证自己是否修为精进，或是为了一战成名，总是有些不知所谓的人来把自己当成垫脚的台阶。
    每次想到这种事情，苏凡都觉得没来由的苦恼。
    不过最近倒是清净了很多，专门为了和自己打上一架就找上门来的人明显要少了许多。
    而这其中，除了那个于光还算得上是个高手之外，别的人基本上就是可以被直接忽略的存在。
    想到这里，苏凡倒是第一次开始感谢那个天界大会了。
    要知道最近一段时间，因为天界大会的原因，许多原本闭关修炼的宗门老怪物都纷纷出关，前来参加这仙界大会。
    也正是因为如此，那些原本将目光都聚焦在苏凡身上的愣头青们格外欣喜，纷纷发现了许多比苏凡更为适合锻炼自己，印证自己修为的高手出现而纷纷改变了目标，朝着那些高手冲了过去。
    毕竟，每天都听说谁谁谁被苏凡打败了，也已经不是什么新鲜事。
    如果放在以前，在还没有那么多人挑战苏凡的时候，自己能先行一步，就算最后被武帝苏凡打败，那也是一件值得夸耀的事情。
    毕竟，如果和别人说起来我只输武帝一招，听起来多威风。
    至于当时武帝是不是只出了一招，有的时候就不那么重要了。
    不过当有一天发现，全天下人好像都只输武帝一招的话，自己再用这个方式来宣传自己，好像就没什么意思了……
    于是，最近整个南天仙界开始流传各种各样的新奇传说。
    “知道么，老哥我昨天挑战南天天祖，可惜仅仅败了一招！”
    “呵呵那西天封帝又有什么了不起的，和我对掌也不过是平分秋色而已。”
    “我跟你们说，别看我整天笑嘻嘻的不跟你们一般见识，我要是真出手，就连前几天刚刚出关的玄水金刚，也只能在三百招之后才略胜我一筹！”
    “这位师兄……那玄水金刚修的辟谷关，一百多年以来连口风都没喝过，这阵子出来饿的眼睛都绿了，你硬是拖了他三百多招，脸皮也是够厚的。”
    “对呗，听说他吃饱了之后想要再和你过过招，结果翻遍了方圆千里都找不到你人影……我说师兄你跑得够快的啊？”
    “对啊，哈哈哈，我看师兄也确实是没想着占那玄水金刚的便宜，不然等他一出关就比拼脚力的话，肯定能赢个彻底！”
    ……
    不论走到哪里，都能听到类似的调侃和戏谑，而往日里成为众人心中的修为量尺，隔三差五就要接受众人挑战的苏凡，则格外珍惜眼下的平静机会。
    毕竟在他看来，再也没有任何事能比被那些无聊的人嘲讽出手更为难受的事情了。
    “也好，那些各派老祖平日里都躲得清闲，这时候难得被仙界大会引出来，也应该为我分担一些无聊的战书了……”
    “毕竟，闭关了那么久，估计心中也是寂寞得很。”
    “再机上太久不动，身体一定都十分滞涩。”
    “能有一些活泼好动的后辈来挑战他们，让他们活动活动，也是一件好事。”
    ……
    苏凡认准道路，一边信步朝着桂花居的方向走着，一边在心中颇为有些腹黑地嘀咕着。
    然而当他顺顺利利买完桂花居的招牌糕点，桂花糕往回走的时候，却发现前面一片人声鼎沸。
    “嗯，怎么了这是？”
    看到眼前的场景，苏凡不由得微微一愣。
    这情景他太熟悉太熟悉了。
    正是有人在挑战别人的场景。
    “唉，这些人，真是无聊。”
    摇摇头，苏凡当场就想要转身离开。
    毕竟这些人虽然口口声声说是挑战，但是却根本一点真正的战斗觉悟都没有。
    脑子里想着的都是怎么输的更为光彩一点。
    毕竟能够主动挑战别人的，都是看准了对方要比自己名头响亮上许多。
    别说是赢了对方，只要自己输的不是太过难看，就已经是一件十分光彩的事情。
    至于万一自己走大运，对方要么状态太差，要么刚刚负伤，这才让自己占了一星半点的便宜的话，那简直就是赚翻了……
    而如果对方不想和自己“切磋”，又该怎么办？
    很明显，骂他！侮辱他！嘲讽他！
    要知道但凡有这种心思的人都不是修仙里的什么正经货色。
    基本上都没有什么底线可言。
    只要能让他们占到便宜，别说是骂人讨战了，更为没有底限的事情，他们也完全干得出来！
    所以当苦于此间折磨的苏凡见到这个场面之后，恨不得马上就转身离开。
    而当他刚刚转身，还没来得及走出两步的时候，人群之中一声呼喝顿时吸引了他的注意力。
    瞬间，苏凡的脚步停顿在原地，直接扭头朝人群中心看了过去。
    “你说你是昊天宗的？来，我今天武通讨教！