    “啊这……”
    果然不出苏凡所料，卜一刚进门就被墙上挂着的巨大的苏凡画像吸引了目光，上下打量了半天之后，还是一副啧啧称奇的样子。
    “我活了这么久，看过的人，经过的事也不算少。”
    “但是像这家老板这么……嗯……这么有想法的人，还是第一次遇到。”
    “不是我说武帝大人啊，要不你就和这家老板交个朋友，不然也枉费他这一片孝心了啊……”
    “孝心？”
    苏凡一愣，没听明白。
    “嗨，你看啊，现在有多少后代子孙都不往墙上挂仙人的照片呢。”
    “这家店的老板难得能对武帝大人你有这份心意，你就真忍心让他这一番心血付之东流吗？”
    听到卜一这番话，苏凡不由得一乐。
    现在俗世里那些算命卜卦的人，是不是都把卜一当祖师爷啊？
    怎么除了卜算的本事之外，这嘴皮上也都是一个路数？
    摇摇手，把卜一的调侃放到一边不去理会，苏凡正了正神色之后对卜一问道。
    “卜老，你的事情弄的怎么样了？”
    之前在仙居之中，卜一来打了个照面，两个人只是大概聊了一下小吉祥与合魂石的话题之后，便告辞离开。
    据他所说，此次出山，除了仙界大会之外，还有一件他们门里的事情要他出手解决。
    当时苏凡听到的时候，其实心里就有些疑惑。
    要知道卜一虽然因为深居简出，一心只在修行事上而声明不显。
    但是实际上在仙界许多高人眼中，卜一也有着绝对的话语权。
    甚至就连许多可以决定仙界未来动荡与否的重要事情上，很多人也要问一下卜一的意见。
    有这么一层关系，一众大佬也都会在暗地里护持着卜一和他的宗门，不让一些别有用心的宵小和自己的敌对势力去骚扰卜一。
    不论利用他做出什么，显然都不是那些大人物所乐意见到的。
    而在这些人的护持之下，一般来讲，卜一也不会遇到什么麻烦。
    就算偶尔有什么事情需要人帮忙，只要他派出一名弟子来，就会有大把有能力的人上赶着替他解决问题。
    毕竟能让卜一这种角色的人欠他一个人情，这在旁人看来简直是占了天大的便宜。
    甚至据说有一次，只是因为卜一一句话，一个以驯兽为主业的中等宗门，便不惜以牺牲门内半数战力为代价，去最为危险的地方，带回来一颗种子。
    而用那颗种子发芽后的枝叶卜了三卦的卜一，也没有亏待他们，直接把最后一卦送给了那个宗门。
    结局就是……数千年过去了，那个宗门至今还是驯兽领域之中的翘楚，而且卜一直接放言，未来万年之内，单论驯兽一道，仙界未有能够出其右者！
    单单这一件事，就足以说明卜一宗门，乃至卜一这个人在南天仙界的地位。
    而苏凡疑惑的地方，也正是在此。
    究竟是多大的难处，竟然能够让这位在整个南天仙界看来都是擎天巨擘的卜一都不得不出山救火？
    “唉……”
    听到苏凡这么问，卜一原本淡然除尘的表情，竟然破天荒地露出一点为难之色。
    “不瞒武帝，我这次出来，其实是来求救的。”
    “怎么说？”
    苏凡和卜一本来就是老朋友，平时虽然联系不多，但是彼此一有为难，对方则必然会鼎力相助。
    而且苏凡知道，之前在自己出山之前，卜一也曾主动为他卜了一卦，卦象显示苏凡出山乃是青龙出海，青云万里之像，卜一这才没有出面阻拦。
    这次看到老朋友都被逼到出山求救了，苏凡马上意识到事情肯定不简单。
    “你就不用跟我扭捏了，究竟遇到了什么事，你直接和我说。”
    当然苏凡这么说也不是互吹大气，他现在却是有说这种话的资本。
    放眼整个南天仙界，到目前为止，还真没有什么苏凡解决不了的问题。
    当然……除了南宫岳那个家伙总是在孜孜不倦地给苏凡找麻烦，而且暂时还没有受到什么致命的打击之外。
    不过，很明显……他也快了……
    “呵呵，我的武帝啊……”
    听到苏凡这么说，卜一只能一阵苦笑。
    他当然丝毫不怀疑苏凡说这句话时的诚意，毕竟两人相知多年，对于苏凡的为人，卜一还是很有把握的。
    他不论骗谁，都绝对不会骗自己……不对，堂堂武帝苏凡，根本就不屑于行那欺骗之事！
    但是很显然的，现在他所面临的问题也觉对不是简简单单凭借无力就能解决得掉的。
    否则的话，甚至不需要苏凡出手。
    只要他放话出去，老哥卜一是我武帝苏凡的朋友。
    那时候卜一的问题多半就会自动解除。
    “哦？”
    听到卜一这么说，苏凡马上就来了兴趣。
    他也想知道，就连自己都没有办法解决的问题，到底是什么？
    “呵呵，武帝莫要再问。”
    而让苏凡跟更为惊讶的事，在听到自己的话之后，那卜一非但没有坦诚相告，反而更是苦笑着连连摆手，求苏凡不要再继续追问。
    “这件事我心中有数，最终还要着落在我自己身上。”
    “否则如果轻易和别人说的话，弄不好最后的结果反倒是害人害己。”
    “所以……还请武帝大人理解。”
    ……
    这最后一句话说出口的时候，卜一眼中坚定的神色顿时让苏凡知道他并没有开玩笑。
    不过……
    唉，算了。
    苏凡也是生性豁达，见卜一执意不告诉自己细节，当下便也不再多问。
    这就是老友之间的信任。
    我问了，你不说，那我便清楚你的苦衷。
    无妨。
    待他日你想说了，我随时洗耳恭听便是。
    唯一不变的，是我一颗随时准备相助的拳拳之心！
    除去刚刚那稍微显得有些尴尬的气氛之后，卜一和苏凡二人自然相谈甚欢。
    从苏凡刚刚出山，一直到如今就算是在昔日修行者眼中共同的圣地，南天仙界之中，也足足有一席之地，其中所经历的种种细节，都被拿来当作谈资。
    而也是此番交谈，让苏凡知道了，原来卜一一直都在留心自己的动向。
    甚至几次危机之前，卜一都已经提前知晓自己要遇到麻烦。
    但是通过卜算，发现自己每一次都会转危为安，这才没有出口警告自己。
    因为天道一事，在卜一看来，一旦说破，便会有所变数。
    多多少少的，都会往坏的方向发展。
    而如果说不清楚的话，卜一又担心苏凡会一直把自己的模糊提醒放在心上。
    这样一旦真正对敌的时候，势必会或多或少的影响他的心境。
    万一在关键的时候做稍微有些恍惚，或者做出了错误的选择，那卜一自己可真的成了罪人了。
    也正是我因为如此，苏凡才屡屡经历磨难，却一直都没有受到卜一的提醒。
    而之前每次在经历险境的时候，苏凡也有很多次是因为没有提前受到卜一的提醒，而确认自己势必会攻克强敌。
    可以说，这一老一少两位忘年交虽然许久没有联系，但是彼此之间的存在感却从来没有削弱过。
    一直说到苏凡前段时间的百兽园之行，卜一这才像是突然想起来什么一样，猛然一拍脑门，对苏凡说道。
    “哎呀，你看我这个记性！”
    “你不说我还忘了，百兽园那边，我有话要和你说。”
    “哦？”
    见卜一竟然少见的认真起来，苏凡不由得一愣。
    随后明白既然卜一这么慎重，那必然不会是简单的事情，当下便收了刚刚随意的神色，改为正襟危坐，看着卜一的双眼说道。
    “嗯，我认真听着，你说。”
    “嗯……”
    看到苏凡的反应，卜一满意地点了点头。
    虽然现在苏凡修为已经不同以往，而且已经是堂堂武帝，在南天仙界一时风头无两，但是当自己对他提出预警的时候，他还是如同当年一样重视自己的提醒，这点尤为可贵。
    接下来，卜一所说的话，让苏凡整个人都精神一震。
    如果此时有兽族修士在场的话，估计会马上对卜一跪下道谢。
    因为他说出来的话，基本可以认定决定了兽族一族的生死存亡。
    “武帝大人……”
    听到卜一如此称呼，和他是老朋友的苏凡只能无奈一笑。
    他知道这是卜一的老习惯了，不论和对方关系多好，只要一说到正事，就必定用官面上的称呼来叫对方。
    一开始苏凡还试着纠正他，后来也就放弃了这个想法。
    因为他感受到了，卜一如此做是从心中对自己所修术法的敬重。
    他此时开口，并不是代表自己在和别人简简单单的说些什么。
    而是在借着自己的口来转述自己术法所推算的结果。
    显然，这点在卜一看来是十分正式且神圣的仪式，非同小可。
    “武帝大人，记得如果他日有兽族修士前来帮你的话，记得，一定要善待他们。”
    “不论他们当时所遇到的危险如何，哪怕是要你牺牲性命去帮助他们，你也一定不要犹豫！”