    “哦？”
    原本只是一心救人，从来没想过可以从这些举动之中获得什么好处，苏凡一听到他这么说，反倒觉得有些意外。
    同时心里也是微微一乐。
    “这小兄弟，有点意思。”
    毕竟从苏凡的角度来讲，自己名声在外，有些人不论是出于什么目的，来明里暗里窥探自己的生活也好，想各种办法给自己找麻烦也好，甚至无仇无怨却突然出手以自己为敌的也不是没有见过。
    这些在苏凡看来，都完全可以理解。
    而对于这些人，苏凡虽然从来没给过什么好脸色，最多也不过是在毒打对方的时候，手下稍微留点情面，不去做哪些赶尽杀绝的事情。
    而相应的，那些自以为苏凡没有为难自己，却并不领他情的人，也几乎从来都不会给他做出任何正面的反馈。
    好像他们来如何折腾苏凡，都是他们自己的权力自由，而苏凡对他们的反击则是无理取闹一般。
    正如苏凡平日里思考的一样，人的劣根性和修为高低无关。
    懂得感恩的人，哪怕只是修真界的入门者，也会对别人的援手万分感激。
    但是那些本性不正的人，却无论如何也感知不到别人对他的恩惠。
    而现在苏凡眼前的这个年轻人，却正是知道感恩的那一种人。
    而对于这种人，身为高位者的苏凡，自然是愿意帮扶提携的。
    “你叫什么名字？”
    而经过太多世事，心性早已经不是当年吴下阿蒙的苏凡自然不会直接抛出橄榄枝，而是双眼盯着他，问了一个看起来无关痛痒的问题。
    苏凡知道，虽然这件事看起来并不是那么重要。
    但是实际上这个年轻人的反应，却足以说明他有没有和自己结交的决心。
    也可以说，他的反应直接代表了他未来有没有投靠苏凡的可能。
    “我……”
    果然，一句话问完，那年轻人并没有听出苏凡的弦外之音，更没有直接回答他的问题。
    而是目光闪躲着低头看了一下躺在地上的大哥。
    “罢了，看来还是缘分未到。”
    苏凡见状，也并没有强求。
    毕竟经过太极炎的熏陶，此时他的所作所为已经在一定程度上契合了天道无为的要求。
    对方愿意的话，他自然乐于给予更多的帮助。
    但是从目前他的反应来看，这个希望还是比较渺茫的。
    “呵呵，如此也好。”
    看到他的反应，苏凡心中自然有些惋惜遗憾，但是又觉得不可强求。
    当下微微一笑，便要转身离开。
    “我不知道……”
    “嗯？”
    苏凡刚要走开，却突然听到那个年轻人在身后轻声说到。
    转过身来，苏凡有些疑惑地看着他。
    这句话是什么意思？
    不知道自己叫什么？
    想到这里，苏凡不由得皱紧了眉头。
    如果对方是普通一介凡人的话，那倒也可以理解。
    毕竟世人皆苦，在不知道对方经历了什么之后，自己倒也没有立场要求对方一定要按照自己想象中他的生活那样成长。
    但是……你这都明显是修炼有成的人了，竟然还说不知道自己叫什么。
    这种答案，苏凡一时之间还是觉得接受不了。
    “武帝大人……”
    看着苏凡脸上皱眉的表情，猜到他心中不如何相信自己的说法，那年轻人马上开口解释道。
    “我并非有意欺瞒，实在是……和老大一样，我所修炼的功法对我的神智有侵蚀，这也是为什么老大一直都在想方设法做事情的原因，为的就是要帮我治愈所受到的伤害。”
    “嗯？”
    听到他这么说，苏凡这才微微一愣，暗道难道我错怪他了？
    瞥了一眼地上躺着的那个年轻人所谓的老大，苏凡心中疑惑。
    “呵呵，虽然老大嘴上一直都在说是为了他自己，实际上我都知道每次他收到了任务赏金的时候都不会像别人一样，第一时间就去挥霍掉，而是偷偷把仙晶存起来，为的就是攒够了钱，把我脑子里的问题治好。”
    “所以……”
    说到这里，那个年轻人抬起头看着苏凡，满眼都是火热的真诚。
    “今日武帝大人问起我的姓名，我是真的不记得了……只不过老大一直叫我小六，您要是不嫌弃的话，也叫我小六就可以了。”
    原来是这样……
    听完小六的解释，苏凡这才微微点了点头，明白了他的苦衷。
    看来之前自己的想法还是太过于偏激了，既然明白这世间人人都有苦楚，为何不能多听小六说两句。
    刚才自己一时冲动，差点就要错过这么一个品格不错的年轻人。
    “如此，我知道了。”
    事已至此，苏凡已然完全没有任何其他的疑问，这几句话说下来，心中已经决定了要去帮助眼前这两个人。
    当然，这并不是因为苏凡圣母心。
    而是这段时间，苏凡随着修为的精进，已经逐渐察觉到这天地之间有很多出不和谐的地方。
    这件事听起来好像没什么，但是苏凡心中却十分清楚，这简简单单的一点苗头，却代表着此时的天地造化在根本上出了最致命的问题。
    要知道天地造化十分玄妙，一草一木之间都有着数之不尽的关联。
    这其中虽然有很多看起来不是完全贴合的地方，但是如果对天地之理有些体会的话，都会察觉这里面自然有更深层次的含义。
    也就是说，正常来讲，人对这个世界的认知应该是由怀疑到认可的一个过程。
    一开始会觉得有太多不公的地方，但是当修为和体会到了一定程度之后，就会生出许多原来如此的感悟来。
    苏凡也是这样，虽然修为的愈发精进，而越来越拜服于造物主的玄妙和斧工。
    但是，不知道从什么时候开始，苏凡竟然发现这原本无比和谐，自相印证以达成一个完美因果顾虑的天地之理，竟然多出了许多不和谐的地方。
    和之前不同的事，苏凡无比确认，这些不和谐的地方是最近刚刚出现的，而不是因为自己目前的修为和体会不到，而所产生的误会。
    特别是当骷髅的冥炎进化为太极炎之后，所联动给苏凡本身境界的增长，则更是让他发现了天帝之中许多其他不和谐的地方。
    而当苏凡把这些不和谐的地方与他自己的所见所闻互相印证的时候，则更加重了他心中的猜想。
    那就是……
    天道已然出现裂缝，即将面临崩溃的边缘！
    这并不是危言耸听，苏凡在查阅古籍的时候，已经发现了相同的情况在上古时期都已经出现过几次。
    而其中每一次都带来了天地之间无边的浩劫。
    虽然最后有太多次都被各位大圣人以巨大的代价修补完好，但是对整件事有着切身体会的苏凡明白以往每一次其实都只是饮鸩止渴而已。
    看起来像是把天道修复完整，实际上只不过是把天道崩溃的日子往后拖延。
    而每一次的拖延，都会让下一次天道出现危机的情况更为严重。
    以至于这一次……当昔日大圣人陨落的陨落，归隐的归隐，整个修真界再也没有了足够多的大人物齐心协力对抗危机的时候，苏凡已然知道如今的世界虽然看起来风平浪静，但是实际上，每个人都已经处于一种极为危险的境地。
    此时只需要一个可能看起来丝毫不起眼的引子，就足以引发天道震荡，最终导致天地浩劫！
    而为了对抗这种未来所可能发生的巨大灾难，苏凡能做的，已然不是召集如自己这般在修为上极为强大的人物。
    而是要尽可能的集合真正可以和自己同心同德的同仁！
    历史已经告诉苏凡，一饮一啄都为天定，而这世界之上根本没有人可以做到以力胜天！
    就连天道本身也只不过是这整个天地之间的一缕意志而已，和整个天地之力比起来，根本不足为提。
    但是这缕意志这么多年以来，已经被世间的贪欲杂念所污染。
    甚至连现在的南天仙界众人都已经早已经抛开了身为修真的觉悟，越来越展示出个人的杂念妄欲。
    而这也是天道出现裂缝，即将崩溃的体现之一。
    苏凡知道，要想真正弥补天道所产生的裂缝，必须要以德代力，让这个世界的清净源头回归本质，才有一线生机。
    否则的话，任由这种情况发展下去，苏凡完全有理由相信，未来的某一天自己突然从清修中睁开眼睛的时候，会发现这个世界早已经变成了一片群魔乱舞的深渊火海。
    而想避免这一点，唯一的办法就是要尽量保持住纯洁清净之心。
    何谓纯洁清净？这一点苏凡也不完全明白。
    但是他现在已经在尽量保护、团结那些自己看到的未曾失去人生立场的，经历风浪却仍然怀有一颗赤子之心的人。
    自己和灵儿、龙汶雪这些人自然不消说。
    兽族众人，秦稳……甚至刚刚见到的武通，眼前的小六，都在苏凡心中的清单之上。
    他知道这些人单论修为的话，就算加起来也不够天道看一眼的。
    但是即苏凡却相信，这些心火相加，总可以在那天道浩劫之时，为着世间争取一线生机！