    苏凡不是第一天有这个想法。
    当日百兽园之行，让他了解到了昔日仙界大战之后，兽族是如何修养至今的。
    同时也察觉到了一个神秘的势力，一直在引导着兽族中那些想要反抗天界的力量来做一些别有用心的事。
    虽然他们的动作还没有都摆在明面上，但是苏凡也从他们的行动方向中察觉到了。
    他们想要的结果，是利用兽族的战力，来推翻如今南天仙界的秩序。
    至于推翻之后，又如何建立新的秩序。
    那则是另外一回事了。
    不过就冲着他们对于兽族的利用，和对如今南天仙界的野心，苏凡就无论如何都不会让他们得逞。
    “既然如此，就先从他们下手吧。”
    想到这里，苏凡便直接出门而去。
    他这并非是临时起意，相反，为了今天的决定，他早已经准备了许久。
    如果放在平时的话，这件事也许还不会那么急于下手。
    但是今天在得知了宇文四海……或者可以说是宇文家都站在南宫岳那边之后，苏凡心中知道，以自己现在的情况，不论是南宫家还是那个神秘组织，自己必须要先铲除掉一个。
    不然如果后面万一这两个势力结合到一起的话，自己究竟有没有足够的经历来双线作战，还是未知之数。
    所以为了避免日后更加被动，如今的雷霆手段，是必然选择！
    ……
    苏凡出门后，第一站选择的是拍卖行。
    毕竟现如今来看，拍卖行的大朝奉是自己所知道的唯一线索。
    想要进一步弄清楚那个组织的真实面目，苏凡的第一个突破口，就是大朝奉本人。
    对于拍卖行，苏凡早已经轻车熟路，几乎是没用什么时间，就已经来到了拍卖行门口。
    不过这一次他并没有选择直面正门，也没有选择像上次一样带着面具前往。
    毕竟自己这次的目的还不便于以真面目示人，而经过上次的经历，再带上那张面具，也一定会引起拍卖行方面的警觉。
    所以在思考再三之下，苏凡直接决定了潜行前往。
    如果放在之前，就算是以苏凡的能力，想要偷偷潜入拍卖行而不被人察觉，也是一件基本上不可能的事情。
    毕竟就凭拍卖行的防御强度，就算是放在整个南天仙界，也绝对是数一数二的级别。
    在当初就专门以防御姿态建造的楼阁上，又加上了天罩宗多年以来的修补和增添，如今的拍卖行，可以说是绝对固若金汤。
    曾经有人传说，拍卖行为了向整个修真界展示防御力，特别悬赏众人，不论是谁，只要能够破坏防御法阵全开的拍卖行一座楼，拍卖行在册的拍品就任由挑选一件。
    这个消息刚刚放出去，就引得整个修真界一阵风云涌动。
    当时几乎是所有宗门都拍出了最为强大的弟子，并且在那位弟子临行之前，当家宗主都会将本门内最为强大的攻击术法倾囊相授。
    为的就是希望能够破坏拍卖行一分
    ，可以为本宗取得一份更为高级的修炼法门，如此以来，千百年后，整个宗门的实力都会上升一大截。
    不过事实证明，买的，还是没有卖的精。
    在防御法阵全开的前提之下，根本就没有任何一个人能够伤到拍卖行一丝一毫。
    那段时间里，整个拍卖行都被各种各样的术法包裹着，一会是雷霆，一会是烈火，一会是猛龙，一会是恶虎，各种各样或是声势浩大，或是阴险狡诈的法术接连轰击下来，拍卖甚至连最外层的阵法都没有被打破。
    最后，还是一位不世出的隐居高人全力施法，在手中压箱底的法宝尽出的前提之下，才破坏了拍卖行的外层防御，不过最后在面对拍卖行最内一层防御法阵的时候还是铩羽而归。
    可以说那几天的整个修仙界都是愁云惨淡，除了天罩宗的弟子不论走到那里都是昂首挺胸之外，其他所有宗门的弟子都是垂头丧气。
    这也可以理解，之前在南天仙界，不论哪一个宗门的弟子在见到天罩宗弟子的时候，都是一副嘲弄的表情。
    “喂，乌龟宗，你们最近又发明出来什么形状的乌龟壳啊？”
    “哈哈哈，真好笑，你们那么喜欢防守，还修什么仙，干脆挖个地洞躺进去多方便。”
    “呵呵，你可别小看他们，上次大会，他们的那个防御大阵，可是让我们总打了两下才打破呢，着实有点东西……”
    “唉，我说要不你们就投靠到我们宗族里吧，别学那个什么乌龟壳法门了，有什么用……”
    ……
    类似的事情总是在南天仙界发生着，以至于后来天罩宗的弟子都不愿意出门，就连采买的弟子都请了长病假，一直在宗门之中修养，以至于当时也算是名门大宗的天罩宗一段时间之内竟然要面临着仙草断绝的尴尬境地。
    不过和别人家不一样的是，别人家是没仙晶买，天罩宗是没人愿意出门去买……
    可是自从那件事之后，天罩宗总算在南天仙界之中扬眉吐气起来，弟子不论走到哪里都要面对别人又是羡慕，又是愤恨的目光。
    到最后，还是实在是看不下去的宇文家拍出了当时手持轩辕剑的宇文述学，一剑劈开了拍卖行的所有防御，最后余威不减，直接砍掉了拍卖行主楼飞檐的一角。
    可以说，做一剑既做了破开拍卖行防御的赌局，又保证了整个南天仙界所有修习攻击功法的宗门的脸面。
    而同样是因为这一剑，宇文述学也在相当长的时间内被成为南天仙界的第一高手。
    而宇文述学之所以出手，也是架不住同道们的一再肯定，本身并不是冲着赌局来的。
    最后获胜的宇文述学也尽显高风亮节，并没有你找赌局约定，从拍卖行之中尽情挑选什么贵重的物品。
    反而只是要走了那一扇被自己砍掉的飞檐。
    “这一剑，看似简单，实际上已经是超出我目前功力的一剑。”
    “刚刚我也是偶然有所感应，才劈出了如此凌厉一剑，现在再让我做，我可做不到喽。”
    “所以肯定拍卖行将这一面飞檐代替之
    前说好的卖品赠与我，希望我可以从这面切痕之中找到些许感应，修为更进一步。”
    面对拍卖行愿赌服输的态度，宇文述学并没有步步紧逼，而是选择了退让。
    不过也正是如此，这么多年过去，拍卖行仍然是对宇文家感激无意附加，甚至现在宇文述学和宇文四海来到拍卖行当中，只要侍者认得他们，都一定会按照最高级别的礼节来接待他们。
    ……
    历史粒粒，如玉在目，一晃眼当年的事情已经过去了许多年。
    而今天要再一次挑战拍卖行防御水平的人，已经不是宇文述学，而是一个他十分欣赏，甚至视之为自己在南天仙界的声望接班人的苏凡。
    “太极炎，开！”
    轻喝一声，苏凡双眼之中再度发出两团青白色的亮光，正是太极炎。
    之所以唤出太极炎，是因为苏凡对这拍卖行本身的禁制十分了解。
    知道正如果是在普通的状态之下，在看不到防御法阵之中气机流转和覆盖范围的前提下，基本上没有任何人能够做到突破防御法阵这一点。
    而之前在和宇文述学闲聊的时候，宇文述学也把自己对拍卖行防御法阵的理解，全都告诉了苏凡。
    也正是因为如此，苏凡心中才觉得自己在面对拍卖行防御法阵的时候，还算是有着一定的胜利机会。
    苏凡一边想着一边通过太极炎来仔细观察拍卖行的罗阔。
    “看来宇文述学说的没错，这拍卖行果然是防御森严。”
    微微点了点头，苏凡心中不由得有些赞叹。
    看来术业有专攻这句话真是没错，这种强度的防御法阵，就算是以目前苏凡的见识和能力，也完全布置不出来。
    而且，根据之前宇文述学对自己的描述来看，如今的法阵还不是防御能力催化到极致的法阵。
    毕竟，这种级别的防御法阵，想要完全催动起来，条件也是极为苛刻。
    第一是需要几位精通防御法阵的仙帝级别高手坐镇。
    二则是这种级别的法阵，消耗也必惊人，需要海量的仙晶作为资源才能够正常运转……
    “嘿，难点好啊，不然让防御法阵整天运作的话，我想要潜入进去，也有点麻烦……”
    想到这里，苏凡也不再犹豫，直接纵身一跃，对着太极炎眼中看到的法阵最为薄弱的地方撞了过去。
    就在苏凡即将触碰到防御法阵的瞬间，只见他双手一推，随着一阵清色火焰闪亮，苏凡双掌之中猛然喷出一团烈焰，只一霎之间便熄灭。
    饶是如此短暂的瞬间，那防御法阵之上，已然被太极炎灼烧出来一个一人大小的空洞。
    下一刻，苏凡整个人便刚好从那空洞之中，飞身而过！
    此刻，苏凡已然潜入到拍卖行之中。
    身在半空，看着眼前这个貌似沉睡，实际上却蕴含着巨大能量的吞金巨兽，苏凡微微一声冷笑。
    任你防御再强又如何，我有太极炎！
    拍卖行，我进来了。
    目标，大朝奉！