    “不过这也还好。”
    想到了这点之后，苏凡不由得点了点头，看起来有些像是自言自语。
    “也只有这样，才能把暗地里不怀好意的人引出来。”
    “如果那大朝奉真的是绝世强者的话，别说是真的出手对付他，恐怕就连远远看他一眼，你们也要小心翼翼的，生怕被他发现。”
    “我……说的对不对？”
    一句话说完，苏凡脸上的神色已然从之前的沉思，变为胸有成竹的嘲讽。
    一边说着，苏凡一边转过身来，看向一个黑暗的角落。
    此时已然是深夜，再加上大朝奉因为本身种族的原因，并不喜欢过于明亮的场景。
    所以眼下在这座空荡荡的大厅之中，也只不过摆了一只蜡烛而已。
    而那个蜡烛此时也只不过仅仅照亮了两步左右的区域。
    此时的大厅还有绝大部分的空间被黑暗所笼罩着。
    特别是那些大厅的角落，更是黑得能直接把射过去的光线都直接吞没。
    在这样的环境之中，别说是普通修士了，恐怕就连南天仙界号称千里眼的眼力强者，到这里之后也不一定能够看得出角落里是不是藏着什么人。
    而此时的苏凡却万分肯定，一双闪着青白色光芒的眼睛紧紧地盯着那个角落。
    此时，通过被太极炎加持的双眼，苏凡虽然没办法直接看清那里站着的什么人，但是却能够清楚地察觉到那里有一个人形气机，正紧紧地贴在墙上，一双眼睛正冷冷地盯着自己，显然是不怀好意。
    而让苏凡有些诧异的是，尽管眼神之中对自己的敌意丝毫不加掩饰，但是那个人影藏身在暗处的时候，却一点气机都没有流露出来。
    就好像他本身只是一个雕塑，根本不是什么活物一般。
    也正是因为如此，苏凡在刚刚进到这个大厅之中的时候，才根本没有察觉到那个人的存在。
    意识到这点之后，苏凡不由皱紧了眉头。
    看来如今的修真界，在抛弃了至纯至真的本心之后，修为上却得到了足够的反馈。
    就连往日里根本不被人看重的杀手一途，都有了如此的高手，竟然连自己都没有察觉到他的存在。
    难道……真的要变天了？
    想到这里，苏凡心中却丝毫不慌。
    “出来吧，总这么收敛气机，很伤身体。”
    微微一笑，苏凡站起身来，一双眼睛眨也不眨地盯着那个人影。
    嘲讽归嘲讽，既然对方收敛气机的本事这么强，谁知道作为一个杀手的另外一项实力–速度，又会是如何？
    正是因为有这层顾虑，苏凡这才丝毫不敢掉以轻心。
    毕竟刚刚自己可是差点阴沟里翻了船。
    想自己南征北战，战胜了无数强敌，如果最后却在这么个地方因为一时大意而被人暗算的话，传出去怕不是要被人笑死。
    果然，在看到自己的行踪被苏凡一眼看透之后，那个位于黑暗之中的人影，有些不甘心的晃了一下
    下一刻，他便极为不情愿地从黑暗之中走了出来。
    “你是……”
    而他一从黑暗之中走到烛光所能照射的地方，刚刚看清他的脸的时候，苏凡不由得再次皱紧了眉头。
    那个人，赫然长着一只狼头。
    “你是兽族的人？”
    “呵呵……”
    面对苏凡的疑惑，对方微微一笑，露出一口尖利的牙齿，在烛光的照射之下，微微反射着寒光。
    而苏凡敏锐地注意到，他牙齿上竟然带着一片金色血液的痕迹！
    联想到自己刚进来的时候所闻到的血腥味，再加上地上残留着的几潭金色血迹，最后再想到这个狼头刺客口中的血迹，苏凡不由得一阵倒胃。
    “你……你竟然做出来这种事！”
    “虽然身为兽族，但是你应该也有最起码的底限！”
    如果说前一刻，苏凡看到那个人的时候，还有些嘲弄戏谑的意味的话，那么此时，在察觉到他口中血迹，特别是想到那个极为恐怖的可能的时候，苏凡心中已然被怒火充满。
    “呵呵……”
    面对苏凡的暴怒，狼头刺客却丝毫不以为意地轻声一笑。
    “什么这个那个的，老狼我只不过是做了兽族人都想做的事情而已。”
    “你是那个设么老三的朋友？嗨，不是的话就赶紧走吧，今天我活动够了，不然的话刚刚你一进来我就出手了，你没发现我，对不对？”
    话说到最后，老狼又是嘿嘿一笑，神色之中显然十分得意。
    “哼。”
    看到他那副欠揍的样子，苏凡不由得怒从心头起。
    再加上刚刚自己猜想到的可能，苏凡已经处于即将暴走的边缘。
    此时如果不是因为还有事情要和那个老狼确认的话，苏凡一定会直接出手，以雷霆手段直接灭杀老狼。
    既然自己不把自己当人，那我就彻底灭了你！
    “谁派你来的？”
    “谁派我？”
    听到苏凡这么问，老狼微微一愣，脸上原本有些邪恶的表情顿时就是一僵，显然是自己从来都没有考虑过这种问题。
    “这种事……还需要人派我来么？”
    “不是告诉你了么，这可是所有兽族人都想做的事情。”
    “根本就不需要有人派我来！”
    “兽族？”
    听到他接连说了两遍兽族的话，苏凡微微一愣。
    “你真的是兽族的人？你认识狮霸天么？”
    “哦？”
    听到苏凡提到苏霸天的名字，老狼微微一愣，显然是没想到在人族之中竟然能遇到同样认识苏霸天的人。
    “狮子老大自然是所有兽族人的榜样……别的不说，他这么多年为兽族所做的事情，我们可能是都看在眼里。”
    “有一说一，狮老大可是咱么公认的最为优秀的族长……不过听你的意思，你也认识他？”
    “认识？”
    面对老狼的疑惑，苏凡没说什么，只是冷冷一笑。
    “哦，我想起来了！”
    没想到苏凡虽然没说，但是老狼却自己意识到了什么，抬起一只尖锐的爪子，指着苏凡大声说到。
    “你就是那个人族的高手对不对？叫什么来着，叫……苏凡！对，你是苏凡！”
    “哼……”
    看到老狼果然认出了自己，苏凡冷哼一声，心中想的确是只要认得自己就好，很多问题自然就有答案了，不然的话，看这老狼也不是贪生怕死的窝囊家伙，想要从他口中问出来什么，多少还是要费点力气。
    就在苏凡心中暗暗筹算要如何让老狼开口的时候，却听到他接下来的话。
    “我唯一不佩服狮老大的一点，就是他心太软……竟然和你们人族都能交朋友，一个你，一个百兽园的秦稳，都是这样。”
    “你说你们有什么了不起的，和我们兽族族长称兄道弟的，凭什么？”
    “我早就和我那些兄弟说了，等有朝一日见到你们，有一个算一个，全都杀掉！”
    “如此一来，那些同样对我们狮老大和你们人族交朋友有所不满的人，可就说不出来什么了，哈哈哈！”
    “看来今天还真是个好日子，亲手收拾了我们兽族的叛徒不说，还能够把狮老大的人族朋友清除掉一个，看来真是喜上加喜呀！”
    最后一个字刚说完，苏凡就见那老狼眼中闪过一抹狠厉的神色，当下心中便是一凛。
    “来了！”
    下一刻，在苏凡的震惊之中，那老狼的身形陡然从原地消失，再出现时已经是苏凡背后！
    看来苏凡之前对于老狼身法的猜测是完全正确的，这个多年以来一直专注于提升暗杀能力的家伙，在身法上的造诣竟然也丝毫不弱于之前所展露出来的藏匿身形的能力！
    之前他藏身在暗处的时候，苏凡就没有能够发现他的身形，这次也是一样，他人已经出现在苏凡身后，但是到目前为止，苏凡却丝毫没有反应，还是在用后背对着他！
    “呵呵，什么人族的武帝，也不过如此！”
    看到苏凡根本就跟不上自己的身法，老狼长啸一声，显然十分自豪。
    “狮老大竟然会和你们这种废物称兄道弟，真是耻辱！”
    “今天，就让我带着你的人头回去，告诉狮老大，你们人族究竟是一个多么废物的种族！”
    狂笑一声，老狼赶在苏凡有任何反应之前，就已经蓄势完毕，直接一伸出尖锐漆黑的手爪直接朝着苏凡的后背抓了过去！
    “嗷呜！”
    看得出来，老狼虽然嘴里狂傲，但是在对苏凡出手的时候却是一点都没有留守。
    想必他也是在之前就已经听说过了苏凡的名头，所以当下在出手的时候丝毫没有保留。
    只见老狼一身狂叫，半空中挥舞出来的手就像是被点燃了一般，直接爆出一团浓烈的火焰来。
    但是和普通火焰完全不一样的是，老狼爪上的火焰，竟然是一片漆黑！
    赫然便是冥炎！
    “呼！”
    老狼的狼爪本就是开山裂石强力攻击手段，如今有了冥炎加持，威力更是强化三分，几乎是眨眼之间，就将苏凡的后背撕开了一个大口子！
    “噗！”
    狼爪的攻击只是第一道攻势，随着冥炎与苏凡背影的触碰，一团浓烈的火焰顿时攀上苏凡的背影。
    眨眼之间，便将他吞没！