    “来了！”
    在察觉到那个人影的瞬间，苏凡就直觉感知到这个人一定是之前发布针对自己任务的那个人！
    果然，黑袍人在进入醉仙居的瞬间就没有丝毫停顿，直接冲着那扇木牌走了过去。
    “是他？”
    不知道是不是察觉到苏凡身上气势的变化，旁边坐着的聂勒马上问道。
    苏凡没有做声，只是轻轻点了点头。
    “我去拿下他！”
    对着苏凡说了一声，聂勒直接从位置上站起，明显是要冲着那黑袍人冲过去。
    可刚刚起身一半，聂勒便陡然察觉到一股巨大的力量直接压在自己肩膀上，下一瞬间，几乎毫无反抗能力地，聂勒便被重新回到了椅子上。
    “谁？”
    这一瞬间，聂勒心中巨震，竟然又有高手？
    而且是那种可以在第一时间察觉到自己意图并调动气机直接将自己重新按回位子的超级高手！
    只不过……为什么这股气机竟然隐约有一种似曾相识的感觉？
    难道自己之前和这个人交过手？
    不应该啊……
    就在聂勒心中一阵阵疑惑层出不穷，甚至开始怀疑自己的修为是不是真的随便什么人都可以出手镇压的时候，余光中突然察觉到了苏凡脸上似笑非笑的表情。
    “啊？是你？”
    这时候还被那股巨大的力量镇压着，聂勒还处于一种连话都说不出来的状态，当下之能用眼神示意苏凡。
    “没错。”
    憋着笑，苏凡放开了聂勒身上的禁制，而后者也在第一时间恢复了对身体的控制权。
    “怎么做事情这么冲动。”
    苏凡微微一笑，看聂勒重新在椅子上老实坐稳，轻声说到。
    “这……”
    想到刚刚果然是苏凡出手把自己按了回去，聂勒心中又惊又喜。
    惊得是自己之前还以为已经足够认识到了苏凡的可怕之处，但是没想到还是低估了他。
    想到他刚刚根本就没有出手，仅仅凭借气机的外泄就直接让自己连动弹一下都做不到，这是一种什么样的境界。
    喜的却是……还好这个人是苏凡。
    毕竟最近聂勒在苏凡这里领受到的震惊已经足够多了。
    这要是再突然跳出来一个什么世外高手，轻轻松松把他按在地上摩擦，估计从此以后聂勒的世界观都会直接崩塌。
    “不急，我们再看看再说……这个人，不像是真正的幕后黑手。”
    苏凡自然不知道聂勒此时心中翻江倒海的想法，当下对他轻轻说道，同时在心中吩咐了骷髅一声，苏凡双眼之中顿时腾起一阵苍白的火焰。
    而随着太极炎在眼中升起，苏凡眼前的世界顿时一变，一切都变得透明，清晰起来。
    众人桌子下的脚，皮肤下的骨骼，隔壁桌女修衣服下的……咳咳。
    非礼勿视，苏凡扭过头，看向那个木牌。
    木牌上的禁制在太极炎的穿透力之下，一点阻挡的作用都做不到，就直接把木牌上的内容清晰地展现在苏凡面前。
    苏凡只见黑袍人来到木牌面前，稍微沉吟了片刻，便伸出一根手指在木牌上勾画了起来。
    而随着他手指运动，一个个字符便在他指尖成型，下一刻，木牌上开始浮现出一个个清晰的文字来。
    “任务：盯梢苏凡，有异动禀报，赏金：一日八千仙晶。”
    “果然是他！”
    看到这里，苏凡不再怀疑，眼前这个黑袍人正是小六口中提到过的发布监视自己任务的人。
    但是……为什么涨价了？
    摇摇头，把这个无关紧要的想法甩出脑袋，苏凡再次示意聂勒沉住气。
    “走。”
    看到那个黑袍人在发布完任务之后不做任何停留，直接转身离开了醉仙居，聂勒轻轻一拍桌子，把一块价值远高于这桌酒菜的仙晶放在桌子上，叫上聂勒起身跟了出去。
    “老大，果然是那个人么？”
    聂勒并没有苏凡的本事，没办法穿透禁制去看清楚木牌上面的内容，只是从苏凡的反应上看出来是正主现身了。
    虽然不知道聂勒是通过什么手段看清了木牌上的任务内容，但是聂勒对于苏凡的信任可是实打实，不打折扣的，当下苏凡说是，那就一定是！
    “嗯，不过他看起来也只是一个跑腿的……”
    苏凡一边控制着速度，以免赶路太快被黑袍人发现，一边轻声对聂勒说道。
    “真正想要对付的人，应该还在后面，我们先不急着打草惊蛇，看看他去哪里再说。”
    而听到苏凡这么说，聂勒心中又是一阵敬佩。
    武帝不愧是武帝，心思缜密，滴水不漏。
    “对了……”
    就在聂勒心中对苏凡赞美之情不绝的时候，突然听到苏凡说道。
    “怎么老大？”
    “以后别叫我老大，听起来……有点奇怪，你要是愿意的话，就和别人一样叫我凡哥好了。”
    “好的老……咳咳，凡哥！”
    聂勒一边答着，一边心中窃喜。
    苏凡这么说就相当于真的把自己当成自己人看了，看来以后自己能一直跟着他！
    想到这里，聂勒就连赶路的双腿都充满了力量，如果不是苏凡拉着，此时他一定会直接冲到那个黑袍人前面去……
    一行三人，黑袍人在前，聂勒和苏凡在后紧跟，一路走走停停，竟然来到了仙居城居中的区域。
    “这是……”
    走到这里，已然是南天仙界之中比较核心的区域。
    能够住在这里的人可以说是非富即贵，就算放眼整个南天仙界也都是些极为重要的人。
    曾经苏凡也被邀请到这里居住，只不过一是在仙居住的习惯了，二是如果真的住在这里，有太多面孔每天都要面对，就要凭空多出来许多无聊的应酬来，苏凡便婉言谢绝了。
    而现在看着那个黑袍人竟然直接来到这里，苏凡心中不由得一跳，想起来一个人来。
    “难道是他？”
    一旁的聂勒察觉到苏凡心神微动，当下扭头看了过来，有了苏凡之前的提醒，这次聂勒显然要比之前沉稳了许多，虽然已经察觉到了异样，但是却并没有急着开口，而是用眼神示意苏凡。
    “猜到是谁了？”
    很明显，此时苏凡在聂勒心中可以说是无所不知无所不能的形象。
    而同样明显的是，这次他又猜对了。
    越是跟随着黑袍人往前走，苏凡心中挨个怀疑的名字就越清晰，一直到看到那个黑袍人拐进一家大宅之内，苏凡直接从心中确定了那个答案。
    看着大门上面两个斗大的“南宫”二字，苏凡微微冷笑一声。
    “老王八，果然是你。”
    “谁？”
    同样看到黑袍人拐进了那座大宅的聂勒虽然听说过南宫岳的名头，但是却没有来过南宫府，所以反应要比苏凡稍微慢上一拍。
    一直到同样看到门上那两个大字，意识到这是一件什么所在的聂勒这才愣了一下。
    “老……凡哥，这就是南宫岳的家？”
    “当初就是他让我师父出手对付你的？”
    “嗯……”
    耳中听着聂勒的问话，苏凡轻轻点了点头，心中盘算着自己和南宫岳之间的缘分还还真是深厚。
    这已经是不知道多少次他打自己的注意了，看来这条线不给他掐断，这南宫老儿找自己麻烦的心始终不死啊。
    “要不要现在进去直接把他继续招惹自己的念头给掐了？”
    想到这里，苏凡微微眯起眼睛，心中盘算到。
    如果放在以前，苏凡倒是不急着收拾南宫岳，毕竟仙界大会在即，苏凡一直盼望着在仙界大会上能够当着众人的面直接把南宫岳打入深渊，直接让他万劫不复。
    甚至如果条件允许的话，苏凡不介意直接轰杀南宫岳，直接把这条因果断掉！
    “老大，你看！”
    然而就在苏凡内心剧烈挣扎，要不要现在就出面给南宫岳一个教训，最起码让他不敢再打仙居的主意也好。
    毕竟招惹苏凡是一回事，但是惹上灵儿就是另外一回事了。
    这时候却突然听到一旁的聂勒轻轻叫了自己一声。
    “嗯？”
    顺着聂勒指着的方向看过去，苏凡顿时一愣。
    一个人影正低着头，从一驾步撵上迈步走下来。
    那个人明显心里有事，低着头快步前行，并没有发现一旁角落里藏身观察的苏凡。
    一直走到门口，他才想起来抬头看了看周围，而这时候苏凡和聂勒已然潜身藏在墙角后边，那个人并没有看到二人。
    以为没有人看到自己行踪，他便点了点头，直接迈步走进了大门之中。
    而角落里的苏凡此时却眉头紧锁。
    “他怎么会来这里？”
    “凡哥，那个人不是宇文四海么？他不是和南宫老儿家不太对付？怎么也到这里来了？”
    “而且，看样子好像还心里有鬼？”
    微微摇摇头，苏凡心中也是一阵疑惑。
    对于南宫岳也好，宇文四海也好，苏凡对这二人的了解都要比聂勒多的多。
    正如聂勒所言，宇文四海和南宫岳之间这么多年以来都是表面上相交甚欢的，但是二人之间一向以来都是貌合神离。
    特别是从宇文四海的角度来讲，对于南宫岳，更应该是严格提防才对。
    正是因为这样，苏凡心中这时候才更是一片震惊。
    宇文四海竟然以这么鬼祟的姿态进入南宫府，而南宫府门更是默契地直接为他开放，甚至连个迎接的下人都没有。
    “这两个人之间，绝对有问题！”