    “天之道，损有余而补不足。”
    “是故虚胜实，不足胜有余……”
    不知道为什么，就在苏凡突然有所体悟的身后，脑海之中顿时想起来这样一句话。
    “呵呵，这就是曾经的你么？”
    一瞬间，苏凡心中顿时对了整个天道都有了新的体会，结合最近对天道的看法，心中顿时升起一阵浓烈的嘲讽感觉。
    说好的损有余而补不足呢？
    说好的虚胜实，不足胜有余呢？
    这就是你娘老子的天道？
    心中越想越气，苏凡不由得抬起头，看向半空之中的方向。
    虽然现在他的视线被屋顶阻隔着，但是苏凡的时间却好像丝毫不被屋顶阻拦一样，直接投向最为深远的虚空之中。
    此时，仿佛那里正有着同样一双眼睛正在深沉地俯瞰着苏凡。
    并不是真正地用肉眼看见，而是体会到了那双眼睛正对自己投下的威严注视。
    那双眼睛之中所蕴含着的威严是如此强烈，甚至就连苏凡此时的境界，也都像是被寒冰冰冻住了一般，在那双眼睛森严观察之下丝毫不敢妄动。
    不对，不是不敢妄动……
    就在刚刚体会到那双眼睛的瞬间，苏凡竟然觉得自己的身体就好像是被深井之冰牢牢地冰冻住了一般！
    丝毫不能移动！
    察觉到这一点之后，苏凡不由得心中微微发沉。
    要知道他身为以武证道的堂堂武帝，放眼整个世间，都不可能有比他还要更为精通身体控制之道的人。
    如果苏凡愿意，此时的他完全可以抛去气机上的能力，仅仅只凭借肉体的强度和控制力度，便能够在这整个南天仙界之中同样占山过一席之地！
    但是，就是如此强大的苏凡，竟然被那双眼睛看上一眼，便直接失去了自身的控制权。
    那双眼睛……是谁？
    “唔……”
    仿佛是察觉到了苏凡的疑惑，那双眼睛的主人沉沉地吐出一口气之后，视线进一步注视到苏凡身上。
    “他……他看我了。”
    这个念头刚刚在脑海之中形成，苏凡便觉得自己陡然被一股不可名状的压力瞬间压迫住！
    那是一股如何强大的力量！强如武帝苏凡都觉得自己好像是一只蚂蚁，被一直大象狠狠地踩在脚下一般！
    此时的苏凡，别说是毫无抵抗的能力，就算是抵抗的想法都十分奢侈！
    而面对如此力量，苏凡心中却丝毫没有慌乱。
    他并没有尝试要去抵抗这种力量，因为他知道那根本是一件不可能的事。
    至于那种铺天盖地的恐惧感，对于苏凡来说也是根本无法避免的感觉。
    因为他清楚，这种恐惧感的真正源头，是对于力量的敬畏。
    如果自己对于这种程度的力量都不懂得敬畏的话，那么自己就没资格拥有如今如此强大的力量。
    一瞬间，苏凡目光陡然由之前的震惊，转变为坦然。
    “哥们，你要是不介意的话，威压收一收，收一收。”
    “有啥事，你直说，想要动手的话也给咱痛快点，没必要弄那些弯弯绕绕，你说对不对？”
    “唔？”
    不知道是不是错觉，苏凡这句话一出口，那双巨大的眼睛顿时发生了一些变化。
    如果说之前完全是带着上位者的威严，森冷地审视着苏凡的话，那么在听到苏凡那句话之后，他的眼神之中顿时升起了一抹饶有兴趣的神色。
    而同样留意到这点之后，苏凡心中稍微放宽了一些。
    虽然对方无比强大，但是看他的反应，并不像是不讲道理的家伙……
    想到这里，苏凡更见坦然，直接和那双眼睛对视着，许久不见动弹，任由那双眼睛不断上下打量着自己，视线仿佛已经穿透自己灵魂一般，这一刻的苏凡甚至有种感觉，此时的他，在那双眼睛面前，就像是一个刚出生的婴孩一般，浑身通透，甚至就连最为隐秘的地方都被一览无余。
    “原来如此……”
    时间一点点流逝，不知道过了多久之后，那个眼睛才渐渐消失，甚至就连这唯一的四个字也是不知道什么时候印在苏凡脑海之中的。
    “咳咳……”
    轻轻咳嗽了一下，苏凡顿时从入定的状态之中警醒，回过神来的时候这才发现自己的后背早已经不知道什么时候就被冷汗湿透了。
    “这是……做梦么？”
    回过神来，苏凡来不及查看自己的状态，第一个反应却是刚刚究竟是怎么回事。
    奈何自己也是第一次遇到这种情况，之前也从来没有听昊天宗内哪个人说过有和自己差不多相同的经历，一时之间倒也不知道究竟发生了什么。
    只不过从那双巨大的眼睛之中所传达过来的威压，倒是让苏凡想起来之前自己修行还没有如今成就的时候，所面临天道时心里的感觉。
    而在想到如今的自己已然修为有成，甚至就连上次重伤之时，正面对上天道自己都敢不给他面子而没有任何心里山的压力，一个念头在苏凡脑海之中直接成型。
    “难道说……”
    “刚刚那双眼睛，或者说那双眼睛的主人，是要比天道还要强大的存在？”
    想到这里，苏凡不由得精神一震。
    因为最近这段时间，他都在在思考天道的本质，和在如今的仙界之中，天道究竟扮演着怎么样一个角色。
    特别是随着自己调查的深入，对于洛晖那个组织的了解也越来越多的时候，苏凡也就更为疑惑究竟要不要帮助他们去对抗如今的天道。
    但是那些想法暂时都仅仅是在苏凡的脑海之中，从来都没有付诸于行动过。
    而之所以让一直都是行动派的苏凡，仅仅把这个想法停留在脑海之中的根本原因，还是因为一个固有的观念。
    那就是天道不可以违背。
    但是……就在刚刚，苏凡分明察觉到了这世间还存在着一个自己感觉起来要比天道更为强大的存在。
    甚至就在刚刚直面他的时候，已经引起了他的注意！
    那种被真正的上位者审视的感觉简直太震撼了，让苏凡实在是没有理由怀疑自己刚刚的经历。
    特别是想到那个存在最后在离去之时所留给自己的四个字。
    “原来如此。”
    “是什么意思？”
    一时之间，苏凡不由得有些疑惑，当然，更多的，则是隐隐的激动。
    他隐约感觉到那个存在已经感受到，或者说是猜测到了自己的想法。
    而他的那句原来如此，在苏凡看来，其实已经是一种变相的鼓励。
    很有可能是他察觉到了未来所可能发生的变化，而在看到自己之后，意识到那些变化正是由自己这样的人所引起的，这才有了刚刚那句感慨。
    “这么说……我的那个想法，还算是可行？”
    一时之间，苏凡心中竟然有些雀跃和激动！
    人人都说修道修道，修的正是那天道。
    而我修道有成之后，却发现道本不公。
    此时又待如何？
    曾经有很长一段时间，这个问题一直萦绕在苏凡脑海之中。
    而现在，他却有了一个最为直接的答案。
    大爷的，道弱不公，我便将其推翻！另立新道！
    轰隆一声，这个念头就像是一道闪电一边，直接照亮了苏凡的脑海！
    一瞬间，他顿时理解了洛晖的想法和计划！
    甚至，此时的苏凡心中十分明确的一点就是自己甚至要比洛晖本人更清楚她应该做些什么！
    顿时，从昨夜和洛晖见面之后便深深扎根在脑海之中的疑惑，被苏凡直接解开，甚至还要吧之前的洛晖想的更为深入一层！
    “看来你是对的……”
    苏凡缓缓起身，去橱柜之中新去了一件干净衣服套在身上。
    “昨夜我还在两难是不是要来帮助你，目前来看，我应该怎么做，已经不是一个问题了。”
    一切收拾妥当，苏凡沉吟片刻之后，直接开门从书房之中走了出去。
    而此时的他所不清楚的是，自己这一刻的念头，直接决定了未来整个修真界的走向！
    ……
    “王师兄，有百年未见了，修为更见精进啊！”
    “哪里哪里，虚度光阴，虚度光阴而已……咦？怎么不见李师叔啊？”
    ”师兄太谦虚了，师叔他正在闭关，可能还要二百年左右才能出关……”
    “啊，那不是错过如此盛事了么，可惜可惜……不过李师叔出关之后，定然突飞猛进，问鼎准圣级别也不是难事啊！”
    “借王师兄金口，请！”
    苏凡来到街上，看着此时街道上各处熙熙攘攘，迎来送往的人群，心中不由得一阵好笑。
    看来这修真界也确实是安逸太久了，每个人都只是沉浸在自己的世界之中，就连闭关都成了一件大事。
    也不知道这几天的仙界大会过去之后，这世界又会变成什么样子……
    之所以有这一层担忧，其实也是因为苏凡最近隐隐都有一种感觉。
    那就是所谓的天道会借着这一次仙界大会来搞事情。
    毕竟他已经准备了那么多年，将原本仙气缭绕，人人不思安逸思世人的仙界，搞成如今这幅鬼样子。
    要说他一点图谋都没有，打死苏凡也不会相信！