    从洛晖处回来，苏凡心情一直都很沉重。
    不知道为什么，对于洛晖，他心中一直有着一种奇怪的感觉。
    之前一直都说不清楚，一直到今天晚上才算是有了初步的苗头。
    不过就算是如此，一切看起来也已然来之不及。
    此时已然是晨曦微露，苏凡迎着朝阳往仙居走去。
    这一晚的奔波虽然不至于让他肉体上有疲惫的感觉，但是内心之中却像是刚刚经历过一场极大风浪一般。
    如今的苏凡只想尽快回到仙居之中，依偎在灵儿身边沉沉地睡上一觉。
    累。
    远处隐隐约约地传来一阵阵喧嚣的声音，放耳一听，正式拍卖行的方向。
    看来大朝奉的事情已经被人发现了。
    苏凡微微点点头，拍卖行还是比自己预想之中要警觉一些，看来能够做到如今的地步并不是完全靠运气，确实有它独到的地方。
    就这样，脑子里乱七八糟的不断想着，苏凡已经再次回到了仙居之中。
    “凡哥。”
    不过让苏凡有些惊讶的是，自己刚刚踏入到仙居大门，耳中便听到一个娇柔的声音叫着自己。
    “灵儿？”
    微微一愣，苏凡扭过头去，果然看到一身长裙的灵儿正斜靠在栏杆上，眼带笑意地看着自己。
    清晨露重，灵儿身上还披着一件轻薄披风来抵御早晨的露水和寒气。
    “你怎么出来了，外面凉意重，莫要着了风寒。”
    看到灵儿显然是一晚没睡，一直在这里等着自己，苏凡心中一疼，赶忙快步赶了过去来到灵儿身边轻轻搀扶着她，心疼地说到。
    “我没事的……只不过苏凡一晚上没回，拍卖行那边动静又不小，灵儿有点担心凡哥而已。”
    “灵儿……”
    苏凡听到灵儿这么说，心中一阵感动。
    他如何不知道，以灵儿此时的修为，已经完全不用在意自己的感受，只要察觉到哪里有异样，赶过去也只不过是几个呼吸的事情。
    但是灵儿也知道，自己是无论如何都不愿意让她涉足险境的。
    尽管两个人之间此时的链接已经十分牢固，只要一方生命受到了威胁，另外一方一定会有所感应。
    但是苏凡还是本能地想让灵儿尽可能地远离危险。
    或者说，只要是有危险的地方，只有自己在那里就已经足够了。
    “快回去睡吧，担心了一晚，一定也是累了。”
    苏凡说着，轻轻扶着灵儿的手轻轻握住了她的柔荑。
    感受着掌心传来的微微凉意，苏凡心中一阵心疼，轻轻握住了灵儿的小手。
    “日后我一定尽早回来，就算是……”
    “不，凡哥……”
    苏凡话刚说到一半，便被灵儿打断。
    有些诧异的扭过头去看向灵儿，却见到她正温柔地看着自己，眼中带笑地坚定说道。
    “灵儿不求凡哥尽早回来，灵儿只求凡哥平安回来。”
    “灵儿……”
    见灵儿如此体贴，苏凡微微一愣之后，心中不由得满是感动，一时之间看向灵儿的眼中都快要滴出水来。
    “咳咳……”
    就在两个人你侬我侬，温存正暖的时候，突然听到拐角处传来一声故意加重的咳嗽声。
    “龙姐姐？”
    听到那个声音，灵儿脸上顿时一红，赶忙从苏凡的怀中抽出身来，朝拐角处的地方看了过去。
    而听着灵儿欢快的声音，苏凡不由得有些无语。
    这个傻丫头还真是好脾气……明明是人家打扰了我们的好时光，怎么还要和她这么客气。
    这么想着，苏凡有些气鼓鼓地扭头朝着角落看过去。
    不过这么一看，苏凡整个人当场就傻在那里。
    原来今天的龙汶雪和平时不一样，之前一身纯黑的贴身群，此时则是换成了暗龙云纹的短打衣靠。
    一头乌黑的秀发随意扎成马尾绑在脑后，一条红色的丝带看在眼中，既俏皮，又有一丝飒爽在其中。
    这套装扮搭配上龙汶雪整个人给人的利落感觉，让苏凡不由得眼前一亮。
    要知道之前他曾经也无数次见过龙汶雪各种新的装扮，但是像今天这样让自己整个人都为之一震的情况，可以说是基本上没有。
    她一定有什么变化！
    “咳咳……”
    龙汶雪本来是看到苏凡和灵儿一大早就卿卿我我的，一时之间心中有些害羞，同时又担心自己突然跳出来会搅扰了他们的好事，让灵儿脸上挂不住，这才轻轻咳嗽一声，提醒二人自己还在这里。
    但是不知道为什么，苏凡竟然像是第一次认识自己一样，眼睛直勾勾地盯着自己，顿时让龙汶雪心中一阵慌乱。
    如果换成别人，此时恐已经俏脸微红，转身落荒而逃了。
    毕竟在整个修真界之中，明知道眼前这人正是堂堂武帝苏凡的时候，还能够承受他这种目光的人，基本上很难见到。
    不过旁人是旁人，龙汶雪又是怎么样的脾气？
    尽管心中已经十分慌乱，但是龙汶雪却还是狠狠瞪了苏凡一眼，让后者有些莫名其妙的同时直接抢过灵儿的胳膊。
    “灵儿，这么早你怎么就跑出来了，快和姐姐回去暖一暖身子。”
    说着，用眼角瞟了一眼苏凡之后，龙汶雪便轻轻拉着灵儿的胳膊，带着他转回到仙居屋子之中。
    只留下苏凡一个人在清晨的威风之中不断凌乱着。
    ……
    龙汶雪这里毕竟只是一个小小的插曲，看到她带着灵儿转回房间之中，苏凡便不再以之为意。
    也不去管她们姐妹二人自从回到房间之后就开始叽叽喳喳的说笑究竟提到了些什么，苏凡一个人信步回到书房之中，斜靠在太师椅上之后，便开始回想昨夜所经历过的一切。
    微微比起眼睛，此时的苏凡，额头一块阴阳鱼的太极炎正在不断旋转变化。
    同时苏凡心中也正在不断飞速推演，借着太极炎之中所隐含着的天地之理，此时的苏凡甚至只需要一个小小的简单线索，便能够推演出许多别人要费劲心力才能得到的消息。
    和那些修习术法的人不同的是，苏凡这种方式的推算其实并不算是以人力探知，而是根据天道的发展行程来提前预支。
    这二者一个是天道隐瞒，但是人力窥探，另外一种则是顺应天道，出其四九，以求其一，这在根本上就完全是两回事。
    同时，苏凡的推测方式也显然要更为高明得多。
    在这种方式的推算之下，甚至就算是许多天道刻意隐瞒着的事情，也逃不过苏凡的眼睛
    其实想起来也简单，这世间绝大多数推算的路子，都是想办法刺探到天道的消息，这就关系到天道究竟愿不愿意把这件事告诉给他。
    如果愿意，也就算了，一切顺水推舟而已。
    但是如果不愿意，天道自然会下意识地保守秘密。
    如果施法者一定要强行试探，那就只会有两个结果等着他。
    第一是天道不择手段隐藏结果，让人完全没办法弄清楚最后的结果，甚至有的时候就连事情走向也要讳莫如深，一般人根本就不可能提前预知到任何结果。
    第二，则是像苏凡如今这样，并不是依仗自己的手段来强行探知天道，而是将如同太极炎这般能够可以被看做是隐藏着天道至理，甚至可以被看成天道碎片一部分的宝物与自己的心神相连接，这样便可以最为直观，也最为直接地体会到天道的想法。
    也就是说，这种方式的问题并不是看不看得到，而是应该如何看到。
    高下立判！
    而尽管是用相对来讲要高明无数的方式来体察天道，但是苏凡却还是仅仅地皱紧了眉头，一语不发地用心体会了许久，这才微微皱起眉头。
    “果然会如此凶险……’
    微微点了点头，苏凡缓缓睁开眼睛，看着面前的虚空自言自语说道。
    “原本就已经察觉到了这件事并不会十分容易，但是没想到竟然会如此凶险……”
    一时之间，苏凡原本舒展的眉头顿时又纠结在一起，心中苦思良策。
    他之前在天道之中探查的，正是仙界大会的事情。
    原来通过昨晚的一番奔波鏖战，虽然从强度上来讲，比之苏凡之前的战斗要弱上许多。
    但是从其他方面，特别是一饮一啄和天地之间定数方面，苏凡明显又有了许多感悟。
    这也是为什么，在回到仙居之后，苏凡并没有第一时间选择去休养生息或者是干脆陪一陪灵儿，而是直接钻进书房，想要印证之前自己的猜想。
    毕竟这种借助太极炎来体悟天地的事情，苏凡还是本能地觉得大有可为，而且可以尽快地察觉到昊天宗未来的气运走向。
    但是毕竟之前的一切都是苏凡计划之中的事情而已，一直到真正的着手落实这个想法，苏凡才发现，原来看起来十分简答的意见事上，竟然有这么多的弯弯绕绕。
    简单一点来说，就是苏凡根本没有成功体察到天道的意图。
    “真就奇了怪了……”
    再三确认自己的推算没有错误，苏凡这才微微皱起眉头，抬起头看着天上的蓝天和白云，口中喃喃自语道。
    “隐藏得这么深，明显是有问题啊……”