    “理由？”
    “哈哈哈哈……”
    听到老狼这句话，那个声音再次响了起来。
    只不过这一次却是被逗笑的。
    好像老狼刚刚讲了一个什么极为弱智的笑话一般，那声音听起来不像是开心，反而像是在嘲弄老狼的智慧。
    “你们兽族的人，都是这么……蠢的么？”
    这句话之中的兽族两个字一传进耳朵，老狼双眼瞳孔便猛然一阵收缩！
    “是你！”
    那个声音，正是原本应该刚刚就已经被自己驱使黑色火焰焚烧殆尽的那个人！
    “呵呵……竟然这么快就反应过来了，我倒是小瞧你了，看来兽族之中的人也并不是那么蠢。”
    苏凡说着，便直接从虚空之中现身。
    而看着原本应该被黑色火焰烧得渣都不剩的苏凡竟然还能够完好无损地站在自己面前，老狼一时之间竟然接受不了这个场景，当下只能瞪大了双眼死死地盯着他。
    好像是想要弄清楚眼前这个人，会不会是刚刚那个人的孪生兄弟一般。
    毕竟在老狼的认知之中，这世界上好像还没有什么人能够正面硬抗黑色火焰眼的炙烤，而存活下来的。
    然而，下一刻，原本就已经十分惊讶的老狼，再一次瞪大了眼睛！
    此时，苏凡的指尖，竟然缠绕着几朵极为细小的黑色火焰！
    虽然离得还有一段距离，但是老狼分明感觉到那黑色火焰所散发出来的气机，和自己身上的一模一样。
    “竟然……竟然……”
    虽然话没有说全，但是老狼的意思却已经十分明显。
    那黑色火焰，赫然便是自己刚刚释放到苏凡身上，想要将他焚烧殆尽的一部分！
    竟然……被他收服了？
    而且，下一刻，老狼发现那黑色火焰在苏凡指尖的时候，竟然要比在自己体内更为雀跃？
    那欢欣飞舞的样子，就像是孩子见到了离家许久的父亲一样！
    “这不可能……这不可能……”
    看着在自己体内犹如大老爷一般存在的黑色火焰，此时在苏凡手中却像是儿子一样不断上下飞舞，老狼整个人都直接傻了！
    “呵呵，看来你还是没真正意识到我是谁啊……”
    微笑着，看着原本作为对方杀手锏的冥炎，在自己手中乖巧的样子，苏凡心中却是十分喜悦。
    一方面，他之前还以为这世间已经再也没有了冥炎的火种，自己以后就算是想要再给太极炎提升等级，也不会再有什么头绪。
    但是今天在机缘巧合之下，竟然发现自己之前的想法是错的！
    这世间明显还有其他的冥炎种子！
    也就是说，此时虽然已经升级为太极炎，但是骷髅的路却远远不止于此，只要吸收掉更多的冥炎，甚至有机会的话也可以吸收掉其它的太极炎，如此一来，天知道骷髅未来会强成一个什么样子！
    而另外一方面，正如老狼所看出来的一样，现在的太极炎，很明显对曾经的冥炎有一种天性上的支配能力。
    别的不说，单单从那原本霸道无比的冥炎，再见到自己的时候
    ，就像是见到亲爹一般的欢喜心情，苏凡就完全能有理由相信，现在就算是自己直接对老狼体内的冥炎下命令，要它帮自己直接把老狼灭掉，那冥炎也绝对不会任何异议！
    这就是天性上的威压，不论冥炎是主动还是被动，都绝对没有办法违背太极炎的命令。
    不过……苏凡暂时还不想那么做。
    他有另外一个打算。
    很显然，老狼得到冥炎的途径，应该和兽族之中其他人的异样。
    之前自己兽族之行，可以说是完美。
    唯独没有找到那在兽族之中散播冥炎的幕后黑手。
    原本苏凡的想法是不论如何，都一定要把那个人给揪出来，能够直接除掉最好，不然留着的话也未来的天大麻烦。
    但是最后却不得不碍于狮震天的脸面，放弃这个想法。
    原本对于这件事，苏凡心中还是多少有一些遗憾。
    以为一旦那个机会过去之后，在意识到有自己这么个强敌出现的前提之下，就不会再给自己任何机会来做这件事。
    但是没想到自己的运气竟然如此之好，甚至都不需要主动去找什么线索，对方就已经直接把线索送上门来了！
    “我可以饶你一命。”
    再次现身之后，苏凡已经不对眼前的老狼又任何防备。
    开玩笑，论战力，你只不过是区区一个兽族的第一杀手，你这种头衔的人，我前两天你刚弄死一个。
    论法宝……你自认为最强的杀手锏，是我法宝的儿子。
    你怎么打？
    苏凡也确实有如此狂傲的资本。
    这个时候别说是正面对抗本来就不是老狼的长处，就算是今天苏凡心情特别好，再给老狼一百次主动出手暗杀自己的机会，也绝对不会有任何失误。
    这就是境界上的差距。
    此时苏凡和老狼虽然相面而立，但是同时却好像有一条银河在二人之间隔断一般。
    不同的是，此时苏凡的境界，完全是出于银河上游，不论老狼这辈子如何追赶，也绝对不可能是苏凡一个零头。
    “呵呵……怎么说？”
    听到苏凡说可以饶自己一命，老狼眉头一挑。
    这短短几句话的功夫，他已经通过体内冥炎所传过来的感觉知道了自己无论如何都不会是苏凡的对手，同时也已经做好了束手待毙的准备。
    但是人就是这样，虽然早已经做好了准备，但是在突然听到还有一线生机的会后，就会像是溺水的人突然抓住了一根稻草一般，不管不顾地扑过去，为的也只不过是那一线生机。
    而看着老狼突然亮起来的眼睛，苏凡不由得微微一笑。
    这倒不是说苏凡瞧不起老狼还是怎么样，而是觉得不论什么时候，人性就是人性，无法避免。
    “告诉我是谁给了你冥炎火种……然后带我去见他。”
    苏凡看着老狼的双眼，沉声说道。
    与其说是商量，倒不如说是在吩咐他如何做。
    苏凡这么做，自然有他这么做的资本，毕竟此时的他已经用行动向老狼明说了你的性命都在我手上，你根本就没有任何讨价还价的余
    地。
    显然，老狼本人也是十分清楚这一点，在苏凡说完之后，老狼沉吟了一下，脸上便露出了认命的苦笑。
    “既然如此……”
    下一刻，眼看着老狼就要低头认输，答应苏凡的条件，却异变陡生！
    在苏凡眼中，原本应该在自己面前俯首称臣的老狼，却陡然消失！
    “呵呵，又是这一招么……”
    看着前言空白的空间，苏凡摇头一笑。
    “还真是不监管次啊不落泪啊……”
    轻轻摇摇头，苏凡身子不动，只是腾出左手，直接向身后一抓！
    “嗡！”
    随着苏凡一抓，一阵沉闷得犹如古寺鸣钟的声音顿时从苏凡身后一寸之处响了起来！
    原来正是在千钧一发之际，苏凡向身后抓出的手掌已然正面碰上了老狼突袭而来的一抓！
    看到自己原本以为必中的一招竟然被苏凡挡住，老狼整个人也是一愣。
    其实在见到苏凡再次现身，并且很明显地直接免疫了自己之前的物理攻击和黑暗火焰的时候，老狼的心中已然丧失了与苏凡为敌的勇气。
    但是同时他心中也有些不死心。
    虽然苏凡对黑炎火焰的压制力有目可睹，但是谁知道他是不是歪打正着地才抵抗住了自己狼爪的攻击？
    如果……如果再给自己一次机会，结果会不会有所不同？
    也正是怀着这个想法，老狼这才在最后关头改变主意，从之前的俯首称臣的计划直接变成了暴起发难！
    然而，事实证明，在绝对的实力面前，一切无谓的尝试，都只不过是徒劳而已。
    此时随手抓着老狼狼爪的苏凡，正一脸淡然地看着老狼的双眼。
    “如果你刚刚不做这种无聊的事……我还能给你留下。”
    “但是，当你决定对我出手的瞬间，我就也改变主意了。”
    “你变，我也变，这样……”
    苏凡说着，缓缓低下头，对上老狼此时震惊又无助的双眼，竟然微微一笑。
    “这样还算公平，对不对？”
    听到苏凡的问话，老狼刚想说点什么，却猛然一震！
    察觉到体内正在发生着的变化，老狼心中已然清楚。
    苏凡这并不是在询问自己的意见，而是用另外一种方式向自己进行宣判！
    下一刻，老狼只觉得一股前所未曾有过的剧痛从小腹处升起，他知道，那里正是黑色火焰存身的地方！
    “骷髅，准备好开饭了。”
    感受着老狼体内冥炎的气息，苏范微微一笑。
    今天还真是收获颇丰。
    虽然已经成功升级为太极焰，但是苏凡知道，此时的冥炎对于骷髅来说，还是一味极为有效的补品。
    虽然暂时不会直接引起本质上的变化，但是每吸收一部分冥炎，太极炎和骷髅本身的实力就会相应的加强许多！
    而只要吸收足够多的冥炎，苏凡相信太极炎一定会再次升级。
    毕竟，虽然已经到了太极之相，但是距离那个真正的一，还是有很大的提升空间！