    “武帝，武帝大人来了！”
    “快看，那边，就是武帝，他竟然都亲自来了，南宫家主好面子啊！”
    “我的天我从来没想过竟然能够亲眼看到武帝，就凭这造化，今天就算是没白来！”
    “武帝武帝，看这里看这里！”
    “武帝！”
    ……
    苏凡刚刚进入会场之中，还没来得及说些身边你，便马上被一群狂热的人围在当中。
    而昊天宗的弟子看到这不由得一阵目瞪口呆。
    虽然在场之人都知道苏凡在南天仙界，乃至于修真界之中都有着绝对不低的人气。
    但是却从来没有人预想到过苏凡竟然有着如此之高的声望。
    “喂，你们说，师叔他在这仙界之中的声望，好像一点都不比在咱们总没内部低啊！”
    “那是当然！”
    一个弟子刚刚说完自己心中的想法，便被旁边的师兄把话头接了过去。
    ”来的路上我就砸疑惑，有咱么师叔在场的话，这仙界大会开还是要开的，不过这仙君的位置好像就没有什么再选的必要了，明显咱们师叔就是最为合适的人选！”
    “呵呵，我倒不这么看。”
    最后那个声音传过来的瞬间，场上众人就都不由得一阵疑惑。
    他的意思是……
    而那刚刚开口的师弟看到自己掉够了在场众人的胃口，这才微微一笑，继续说到。
    “你们自然是只顾着琢磨咱们师叔到底够不够资格坐那个仙君的位子，倒是从来没有考虑过师叔那闲云野鹤一般的心气，到底愿不愿意去坐那个位子？”
    此话一出，犹如醍醐灌顶，有了这个提醒，在场众人都不由得纷纷认为他说的十分之有道理。
    凭借苏凡此时在修真界的威望，和手中真实的实力，好像坐那个仙君的位子可以说是绰绰有余。
    但是根据众人对苏凡的印象……他好像对自己能不能有机会尝试和苏凡竞争，但那也只不过刚刚结识苏凡的时候才有的想法。
    现在而言，如果仙君能够安排到到也罢了，如果不是的话，好像换成不论哪一个人做仙君的位置，都会让众人觉得心中不甚服气。
    凭什么不是苏凡师叔？
    凭什么！
    ……
    当然，场上局势远没有回归到正常的状态，但是现能够在今天参加大会的人，无一不是有着远见卓识的高手，很多事情虽然嘴上没有说出口，但是彼此的眼神之中，早已经显露出了内心的真实想法。
    而下一刻，众人还没有来得及开口，便看到主席台上一个人在看到苏凡到来之后，猛然从座位上站了起来，身形一闪，便从突然出现在昊天宗队伍前面。
    “结阵！”
    看到对方招呼都不打一个就直接冲了过来，昊天宗前排弟子顿时一愣，下意识地看出结阵二字。
    而虽然表面上嬉嬉闹闹，但是实际上早已经经过无数次练习，把各种紧急状态的应对方法都牢牢地刻印在心中的昊天宗众弟子第一时间人随令动，各站方位，几乎是瞬间就已经结成了一个进可攻，退可守的阵法！
    “嗯？”
    来人正是南宫岳。
    在看到苏凡的第一个瞬间，他心中想的就是要给苏凡一个下马威。
    知道他早就跟自己不是一条心，甚至可以说是自己想要成就大事，路上的阻力。
    虽然平时碍着苏凡武帝的名头，自己只能在背地里偷偷用一些小动作，从来不敢正面和他交手。
    但是在明知道今天大会开幕，当着众多宾客的面前，苏凡无论如何都不会对自己痛下杀手，南宫岳这才胆敢直接跳出来，站在苏凡队伍的前面。
    而他之所以敢如此做，也只是看到了苏凡的实力，而没有把跟随他一同前来的弟子的整体实力放在眼中。
    其实他这么想也有一定道理。
    要知道在天地之间，自然有平衡一切的标准。
    苏凡虽然确实惊才绝艳，但是并不代表他所在的宗门也有同样的实力。
    不然的话，如果一个宗门的头面人物修为绝高，而门中弟子又是同样的出类拔萃，这样的存在可让其他宗门如何自处？如此极端的存在，也同样并不符合天道的含义。
    也正是因为如此，南宫岳才会觉得苏凡虽然本身实力强横，但是他的宗门却一定只是一个普普通通，甚至二三流的实力。
    这才有了现在突然跳出来，用一种可以说是鲁莽的方式，来挑衅苏凡。
    虽然明面上看起来是南宫岳在乍见到苏凡的时候，内心激动，这才举动稍微出格了一些。
    但是只要是稍微有点眼力的人，此时都不由得心中一动。
    知道这是南宫岳的下马威，为的就是在这个苏凡不敢动手的日子里，整体欺辱一下他所在的宗门！
    而这一切，都被那前排弟子的一句结阵，给弄得扑朔迷离起来。
    要知道在前一刻，还只是一边倒的局面。
    不论南宫岳怎么折腾，都是他在向苏凡那边施压。
    但是现在那面一个看起来只不过是普通弟子的反应，却相当于把南宫岳架在火上烤。
    行，你出来，也是出来了。
    挑衅，也确实挑衅了。
    现在我们这边一个最普通的角色都一点不虚你，直接结阵了，意思就是不管你是谁，你敢过来，我们就敢收拾你。
    现在，你要如何做？
    而同样意识到这点的南宫岳站在原地，脸上不由得红一阵，白一阵。
    现在的他不由得在心中暗骂，真是什么样的将，带什么样的兵。
    苏凡这个家伙不识大体不说，带出来的弟子也都是这个德行！也不看看自己是什么身份，竟然胆敢找自己结阵！
    难道真的不管不顾，要和自己为敌到底吗！
    事已至此，南宫岳甚至忘记了一开始是自己动手在先，人家弟子只不过是相应做出了最为正确的反应而已。
    而在队伍后排的苏凡看到这一幕，则直接呵呵一笑，对昊天宗弟子的反应感到十分满意。
    在场众人一时之间不知道是不是自己的错觉，苏凡身前那些弟子所结成的大阵，反射出来的辉光，映射在苏凡脸上的时候，好像是让他的气色看起来甚至要比平时都要好上许多。
    而此时的苏凡，一双眼睛也落在南宫岳身上，含义非常。
    你不是要挑衅么，来啊。
    你划下的道，我们已经接了，下面怎么办，悉听尊便。
    反正今天老子就是冲着和你翻脸来的，不管你想要干什么，老子肯定和你正面斗到底。
    ……
    而看着远处装傻充愣的苏凡，同时感受着周围围观人群之中无数道看热闹一般意味深长的视线，南宫岳此时心中都要把苏凡恨透了。
    他当然不会觉得是自己的过激反应，把自己陷入到眼下这个尴尬的境地之中。
    他只会怨恨苏凡不放纵手下弟子，同时又在弟子对前辈做出挑衅举动之后，竟然不知道喝止，而是装傻充愣地看自己出丑！
    更让他难受的是，自己可是脸上洋溢着老友久别重逢的笑容，从主席台上飞身落下的。
    现在看到这一幕，自己如果第一时间翻脸，那可就代表自己原本动机就不够友好了。
    与其这样，只能够咬着牙撑下去，这样才不至于太过失了身份。
    想到这里，南宫岳脸上使劲维持笑容不变，就连看向苏凡的眼神都竟然更加真诚，当下朗声笑道。
    “哎呀，苏凡贤弟啊，咱们这是多久没有见面了！”
    “要说你也是不给老哥面子，叫了你多少次来家里一起品毛台，赏风月，总是说忙。”
    “要不是今天借着仙界大会这股香风，老哥还不知道多久才能见到你呢……来，别的不说，咱们哥俩可得先聊一聊。”
    ……
    南宫岳脸上洋溢着看起来无比真诚的笑容，一边说着。一边迈步朝前方的苏凡走了过去。
    而熟悉他的人，在看到他这幅做派的时候，都不由得心中暗骂老狐狸又要害人了，同时也暗暗为苏凡捏了一把冷汗。
    要知道在这修真界之中，只有南宫岳看不上的人，没有他算计不到的人。
    只要是被他盯上的人，或者宗门势力，都会或早或晚地在他的算计之中吃到各种大亏。
    而眼下的局势，分明是他想要借着仙界大会的名头直接把苏凡压趴下。
    毕竟，在现在这这个环境之中，苏凡是万万不能够对南宫岳直接出手的。
    毕竟他是这届仙界大会的主理人，同时，又是仙君的强力竞争者。
    这就相当于一道免死金牌。
    这个时候，不论实力如何，地位高低，想要对南宫岳出手的话，都要考虑整个修真界影响。
    甚至从某种程度上来说，如果这个时候，虽伤了南宫岳一根头发，可能都意味着他即将与整个修真界为敌。
    这也是为什么，南宫岳此时甚至已经不顾及在别人眼中自己这么做是不是有失身份了。
    他就是要用这种最为不讲道理的方式，直接将苏凡的气焰按下去！
    然而，下一刻，南宫岳不由得心中狂吼。
    “苏凡你这个大怪物，手底下到底带了多少个小怪物！”