    “南宫岳，你心肠竟然如此狠毒！”
    在苏凡震惊的目光之中，南宫岳竟然直接击杀了那个一直为他办事，对付苏凡的黑袍人。
    而南宫岳接下来所说的话，则更是让苏凡对他的狠毒心肠有了更为直观的了解。
    “小木子，你不要怪我。”
    在众人惊呼声中，南宫岳直接抽出了手中的宝剑，面对众人，对那已然威顿倒地的黑袍人轻声冷笑道。
    “这么多年以来，你确实是为我做了不少事……我承认，你做的很好，其中很多事情都是我不方便直接出面的。”
    “那……那为什么……”
    很显然刚刚南宫岳刺出的那一剑，刻意用了一些手段，让那黑袍人此时虽然不至于当场气绝，但是也绝对没办法说出来什么话来，只能用一双不敢置信的目光死死地盯着南宫岳，用眼神问道。
    “呵呵，为什么？”
    和黑袍人主仆多年，两个人早已经十分默契。
    虽然现在那个小木子根本没办法出声，但是只是看他的眼神，南宫岳也明白他想要问自己什么。
    “因为你知道的太多了，木子。”
    “这么多年以来，我为了巩固地位，铲除异己，做了许多违背良心和准则的事情。”
    “这些事，外人都不知道……甚至连我身边的人也都很少有人知道我竟然会是这样的一个人。”
    “只有你，木子。”
    “只有你知道我都做了些什么……如果放在以前，我自然不会对你有任何想法，但是现在……我的小兄弟，我即将登位仙君宝座，这个时候如果还让你活着，那对我来讲就是一个随时可能喷发的火山，实在是太危险了……”
    看得出来，南宫岳心中其实已经对那个叫做木子的黑袍人起了杀心很久，这时候终于看到他倒在自己面前，感受着他身上正在飞速流逝的生机，南宫岳知道随着他的死，很多自己曾经做过多的不可告人的事情都已经查无对症。
    如此以来，自己终于可以和之前那些污点彻底割裂，这个时候的自己，才是登顶仙君宝座的最佳状态。
    “放心……只要你一死，我马上就会成为整个修真界最为尊贵的王者。”
    “到那个时候，相信你九泉之下也会十分欣慰……毕竟，帮助我达成心愿，这也是你这么多年以来的愿望，不是么？”
    看着此时眼神狂热，面目狰狞的甚至和自己之前认识的人完全不同的南宫岳，黑袍人木子眼神之中露出浓浓的不甘，但是奈何南宫岳杀他之意坚决，洞穿心肺的那一剑直接断了他所有生机，当下也就只有恨恨地看着南宫岳，溘然长逝。
    “呵呵……”
    而低头看着木子失去神采的脸庞，南宫岳微微一笑，以为最后一个知道这件事的人终于已经死了，也不枉自己细心策划。
    却不知道，此时远处的苏凡正在冷冷地看着这一切。
    为了保险起见，南宫岳子在动手之后，便在周身布置了结界，当场除了自己同意的之外，二人所说的话，别人一个字都别想听到。
    但是他却不知道此时的苏凡身具太极炎这种逆天的宝物，别说他南宫岳随手布置的结界，就连拍卖行那种整个修真界都公认为防卫最为严密的地方，只要苏凡愿意，那也是想来就来，想走就走。
    所有的防护，在他眼中，都不过是一个个笑话而已。
    所以，现在两个人所说的话，都一个字不落的听到苏凡耳中。
    ……
    “南宫家主，这是……”
    眼看着本来为整个修真界最为重要的仙界大会上，竟然凭空出了人命，在场上寂静片刻之后，终于有人忍不住站起身来，向南宫岳问道。
    南宫岳斜眼一看，那人也是修真界一位巨型宗门的长老，倒是当中问自己这个问题的好人选。
    当下收敛了脸上的狰狞神色，转过身来看着那个人微笑道。
    “想必大家刚刚已经听到了，这个人是当年咱们天界大战的余孽……甚至就是他的父辈亲自谋害了我们所有人族修士的英雄，江连海前辈！”
    “我南宫岳幸何如之，竟然承受了江连海前辈的一缕残魂，继承了他那拳拳之心只为天界的遗愿。”
    “但是也正是因为如此，这才有招得这叛徒余孽来到这里刺杀于我……好在我南宫岳这些年你虽然事物繁忙，但是从来没有将修行之事落下，不然的话，今天恐怕是要身死于这个宵小手中！”
    南宫岳一番话说的是慷慨激昂，又是感谢，又是庆幸，语调之丰满，几乎是瞬间便让场上众人直接相信他所说的话。
    没办法，南宫岳的言语是一部分，地上躺着的那个黑袍人的性命可是实实在在的。
    会有一个人为了帮另一个人说谎，而赔上自己的性命么？
    在如今唯利是图这四个字已经是修真界的共同座右铭的时候，却没人会相信这一点。
    “南宫家主……看来确实是高风亮节，这才引得恶人出手对付他。”
    “没错，之前我还疑惑为什么南宫家主的风气竟然如此高尚，原来是秉承了江连海前辈的意志，难怪，难怪，难得，难得。”
    “唉，我之前还对南宫家主当仙君这件事心有迟疑，现在看来，真是我一小人之心度君子之腹了，南宫家主高风亮节，我等惭愧啊。”
    “没错，我们修真界能够得南宫家主这么一位仙君首领，实在是我们人族修士幸甚，实在是这天下幸甚啊！”
    ……
    通过一连串精妙的表演，南宫岳终于捕获了与会人之中大多数人的理解和支持。
    另外一小部分人，看得出来虽然暂时还有些疑惑，但是看向南宫岳的眼神已经和之前那种戒备的神色完全不同，他们彻底倒向南宫岳，也不过是时间问题而已。
    耳中听着周围人毒南宫岳不断你的歌功颂德，甚至有的拍马蹄的人，已经开始称呼他为仙君了，苏凡不由得皱紧了眉头，知道如果再让事情这么自然而然地发展下去，那么很快南宫岳就会成为真正的仙君，到时候想要对付他，自己师出无名是一方面，另外一方面则是相当于直接和整个修真界为敌。
    那样的话，自然会对整件事都平白生出来无数的变故来。
    “不行，必须马上阻止他！”
    在意识到这一点之后，苏凡一皱眉，当下便要起身呼喝，用自己刚刚所见所听，来揭穿南宫岳的本来面目。
    毕竟他一直想要塑造的，就是完美的仙君领袖形象，自己想要击溃他的计划，也必须要从这一点着手才可以。
    以苏凡现在的修为，在借助太极炎的情况之下，通过音画结合的方式来重现刚刚那一幕也并不是什么难事。
    只不过如此一来，便会有暴露自身底牌的风险。
    不过这个时候，为了大计为重，倒是也顾不上这些了。
    然而，就在苏凡刚要起身的前一瞬间，场上一声女声厉喝，却让整个场面再次瞬间降至冰点。
    “你们这群蠢货，给我闭嘴！”
    这个声音一响起，苏凡整个人脑海之中便是一清，暗道，她终于来了。
    也正是这一刻，苏凡原本有些焦急的心，顿时冷静了下来。
    他知道这个声音的主人做事向来滴水不漏，不前不后，偏偏在这个时候出声阻止南宫岳，一定是有她的计划和道理。
    想到这里，苏凡刚刚站起来的身体又缓缓坐了下去。
    他知道只要那个人出现的话，那么自己的最大价值就不应该是在前面冲锋陷阵，而是在后方默默守护她的安全。
    而这一点，显然苏凡有着无比的信心。
    只要自己愿意，整个修真界应该没有人可以在自己的保护之下伤到她一分一毫。
    而下一刻，分开众人，越众而出的洛晖来到场上。
    不知道是有意还是无意，当她的目光瞟向场上众人的时候，刻意在苏凡的方向停顿了一下，微不可查地点了点头，然后才神态自若地转头看向南宫岳。
    “是你？”
    南宫岳自然是认得洛晖的，这时候看到她登场，想起来刚刚说话的人是她，不由得皱紧了眉头。
    坦白讲，在几天大会开始之前，南宫岳早已经在心中计划了无数次的场景，几乎是将这么千百年来自己在修真界的仇人排着队的过了一遍筛子，为的就是想要提前计划出到时候会有哪些人跳出来找自己的麻烦。
    但是千算万算，竟然没有算到这个时候出来的人竟然是洛晖。
    “南宫家主。”
    面对南宫岳审视的目光，洛晖落落大方地微微点头，原本就极有气质的面容搭配上此时从容不迫的表情，直接让在场一众男修士头晕目眩，看出来洛晖和南宫岳之间的气场是敌非友，几乎当场就直接推翻了刚刚对南宫岳的认同。
    仙心蒙尘，这修真界是越来越不像话了。
    “有何指教？”
    南宫岳自然是看得出来洛晖此时出现别有用心，但是却也想听听她会怎么说。
    “指教不敢当。”
    面对南宫岳的提问，洛晖面上神色不变，只是淡淡地吐出一句让在场众人都心头巨震的话。
    “只是觉得，这仙君之位，南宫先生不配。”