    “凡哥。”
    在感知到没等自己吩咐，哈士奇就去接待之后，苏凡便也不再着急，先去看了一眼灵儿，发现她正在和几位昊天宗内的女弟子谈笑甚欢，脸上也没有了刚刚的局促，这才放心。
    却又在这时候见到哈士奇回来。
    “嗯？人呢？”
    看到哈士奇竟然是一个人回来的，并没有带着那个宇文家的家丁，苏凡眉头一皱，问道。
    “凡哥，他说他不方便过来，只是留了个口信说宇文四海请您准时参加仙界大会的庆典便走了……不过最后又折回来塞给我一个纸条。”
    哈士奇明显也搞不清楚那个家丁是什么来路，当下犹豫着把那张刚刚收到的纸条给了苏凡，同时一双眼睛滴溜溜地来回打量那张纸条，显然一时之间也舍不得走。
    苏凡也有些疑惑地接过纸条，看到折痕清晰，显然没有被打开过，知道哈士奇也并没有擅自拆开看，心中不由得点了点头。
    不愧是自己一手带出来的兄弟，识得大体。
    而既然哈士奇如此上道，苏凡自然也不会让他寒心，当下便在哈士奇面前直接打开纸条，同时还不忘了顺势转过身来，让哈士奇也能够看到纸条上的字迹。
    “嘿嘿嘿……”
    看到苏凡的动作，哈士奇自然意识到自己那点小心思已经都被他看透了，当下倒是也不觉得尴尬，只是憨厚一笑之后，更是厚着脸皮把脑袋凑过来，和有些无奈的苏凡一起，向那纸条上的内容看了过去。
    “小心四海！”
    勾勾画画的四个字，显示出写字人纠结的心态。
    而看到这四个字之后，苏凡不由得皱紧了眉头。
    看来自己之前的设想完全是对的！
    那天和聂勒一起偷偷前往南宫家，本来是打着要教训南宫岳一顿的念头。
    毕竟这家伙一直以来，又是买凶，又是刺探，给自己添了不少麻烦。
    虽然考虑到他的地位和实力，自己不能真的不管不顾去除掉他，但是背着别人给他个教训倒也是他罪有应得。
    可是没想到的是，自己二人刚刚到南宫家门外，还没来得及进去却看到了语文四海偷偷摸摸地赶了过去。
    看那个架势，显然是有什么不可告人的秘密。
    考虑到南宫家和宇文家在修真界的地位，和两家明面上的关系，苏凡完全有理由相信，他没有什么小动作倒也罢了，一旦有，那就绝对是涉及根本立场的问题。
    而今天在看到自己在宇文家内应所传过来的信息，苏凡更是心中做实了这一点。
    “宇文四海啊宇文四海，我之前只是把你当成一个有点野心的家伙，没想到，你有野心是不错，却是狼子野心！”
    心中暗骂之后，苏凡却又觉得有些欣慰。
    毕竟纸条上写的是小心四海，而不是小心宇文述学，更不是小心宇文家。
    从这一点上来看，就算是对自己有所图谋，也只不过是宇文四海一个人的想法，和宇文家相关不大，甚至宇文述学都很有可能不知道这个事情。
    想到这里，苏凡不由得轻轻松了口气。
    毕竟自己现在的敌人已经够多了，如果能够少了一个宇文述学，甚至是宇文家这种庞然大物的话，还是能够轻松不少。
    “凡哥，这……咱么怎么办？”
    和苏凡一起看到了纸条上的内容，哈士奇也不由得收起了一贯的嬉笑神色，沉声问道。
    看了哈士奇一眼，从他的表情之中，苏凡看到他完全清楚这四个字所代表的是什么含义，苏凡不由得微微点了点头。
    虽然平时嬉笑不断，但是每当临到正事，哈士奇明显还是分得清主次的。
    就冲他这一点来看，也足当大用。
    “先不急，按照既定的计划去做就是了……虽然这个消息来得突然，我们也不要太受到影响。”
    “更何况，现在只是他一家之言，真相究竟如何，还是要我们自己去探查。”
    自己去探查？
    听到苏凡这么说，哈士奇眼前一亮，点头说了一声明白，便转身离开。
    看着他的背景，苏凡知道，这种事情交给哈士奇简直再合适不过。
    丁路突然送过来的这个消息，落在苏凡的心中，就像是在平静的湖面之中丢下一个小石子一般。
    虽然不至于掀起什么惊涛骇浪，但是阵阵涟漪也确实难以在一时之间消散干净。
    想到如今修真界竟然沦落到这个地步，就连宇文四海这种庞然大物都要和南宫岳那种家伙同流合污，苏凡心中就不免一阵唏嘘。
    “师叔，师叔！”
    就在苏凡心情复杂的当空，几声娇脆的声音响在苏凡耳边。
    “嗯？”
    听到这个称呼，苏凡就知道来人一定是昊天宗内的弟子，扭头看过去，果然见到几张熟悉的面孔正怯生生地站在不远处。
    看到都是女弟子，又都是一副想过来，但是又不敢的表情，苏凡微微一笑，伸手招呼她们近前来说话。
    一来到苏凡身边，那几名女弟子的眼睛有些控制不住地上下打量苏凡。
    想起来一早的时候在众人面前的狼狈情景，苏凡心里也有些不好意思，不过这个时候，自己多少还是得端着些师叔的架子，当下微微一点头，问道。
    “你们过来找师叔，是有什么事要请教么？”
    苏凡不这么说还好，这句话一出口，那几个原本辛苦憋笑的女弟子登时再也忍不住，直接捂着肚子笑成一团。
    “师……师叔……哎呀……哎呀……”
    “你……你别这么正经，我们……我们受不了……哈哈哈哈……”
    “额……”
    而看着眼前笑得打跌的女弟子们，苏凡不由得一阵摇头。
    唉，看来我是做不成一个庄严稳重的师叔了。
    “好了好了，说吧，你们有什么要师叔效劳的。”
    “呵呵……”
    一直到笑够了，那几名女弟子这才重新站直了身子，对苏凡说到。
    “师叔我……呵呵……我们听说小吉祥在你这里很久了，但是一直都没见到她人。”
    “是啊是啊，我们姐妹几个关系可好了呢，师叔你告诉我们她在哪，我们去找她一起出去逛一逛，什么仙界大会的，我们才不关心呢！”
    ……
    听到她们这么说，苏凡心中又是欣慰，又是无语。
    欣慰的是，能够看到昊天宗内部弟子之间关系如此融洽，他这个做师叔的也觉得很有荣幸。
    无语的，则是好像天下宗门万万，但是像昊天宗这样弟子可以无所顾忌和师门长辈如此说话的宗门，好像也就天下只此一家，别无分号了……
    不过说到小吉祥，苏凡原本欣慰的脸色却多少带上了一丝凝重。
    这么多天过去了，小吉祥一直都处于昏迷的状态之中。
    之前通过和蜘蛛的沟通，苏凡知道现在小吉祥的神魂早已经融合完毕，气机流转也算是正常，就连肉体上各方面的机能也都好得不能再好。
    有了蜘蛛和苏凡给小吉祥护法，之前那段时间的分魂状态好像对她根本没有产生任何不好的影响。
    但是唯一让苏凡和蜘蛛想不明白的就是，小吉祥本人为什么还是没有清醒过来。
    “师叔……”
    “师叔……”
    “师叔，小吉祥她……”
    能进入昊天宗的弟子，自然都聪明觉慧之人，在察觉到苏凡脸色有些异常的瞬间，几个人都不由自主地提起了心，小心翼翼地问道。
    那怯生生的语气，分明是担心小吉祥有哪怕一丝风险。
    “呵呵，也没什么。”
    察觉到众人情绪上的变化，苏凡微微一笑，站起身来。
    “小吉祥她没事，只不过是在修行之上有些关隘要过……你们随我来。”
    扭头看了一下外面的天光，发现时间还早，自己现在的身份也不能够像别的小鱼小鸭一般早早的去会场候着，苏凡便决定带那几个女弟子去一下后院，看望一下还在等待着苏醒的小吉祥。
    “是吗？那太好了！”
    “我就说嘛，不管什么事情，一到师叔这里就肯定都没问题！”
    “对对对，走，我们去找吉祥师姐出去逛街，什么这个大会那个大会的，让师兄师弟他们去操心好了……”
    ……
    听到最后一句话，苏凡差点被自己绊了个趔趄，生平第一次为昊天宗的未来担忧起来……
    “师叔……”
    几个人站在窗外，看着房间内仍然沉睡不醒的小吉祥，彼此面面相觑，甚至有几个女弟子眼眶已然泛红。
    “呵呵，没事的。”
    为了保证能够给小吉祥一个合适的环境，苏凡已经在屋子内里三圈，外三圈布满了各种阵法，所以现在就连苏凡自己，都不得不跟着众人在房门口向内观察。
    不过此时苏凡的感知之中，小吉祥浑身的气机运转丝毫无碍，而且体内积累正处于一种大圆满的境界。
    苏凡完全相信，现在小吉祥钱缺的只有那么一个契机。
    一旦时机正确，那么小吉祥必然会直接突破关隘，苏醒过来。
    这还不算，等到她苏醒的那一刻，境界势必会接连突破。
    至于具体能够走到哪一步，就只能看她自己的造化了。