    看得出来，今天南宫岳的心情非常之好，甚至就连刚刚所发生的小波折，都在这么短的时间之内被压了下去。
    这次再出现的时候，整个人脸上洋溢着自得的神情。
    在他眼中，没有什么能够比此时让仙界大会顺利举办更重要的事情了，哪怕现在所有人在背地里交头接耳谈论自己刚刚出丑丢人的事情，但是他自己却丝毫不当回事。
    你们说说又能怎么样，也只敢在背地里嚼舌根子而已。
    现在正面见到我，有谁敢不客客气气的叫一声南宫家主？
    这还不算，这两天过去之后，等我得了仙君的名头，现在你们一个个看笑话的人，到时候都要到我家门口排着队，求着我多看你们宗门两眼！
    这叫什么，呵呵，这叫我若得遂凌云志，仙凡朝贺拜门庭！
    心中这么想着，此时刚刚站到会场中心的南宫岳脸上得以的神色越来越浓，甚至已经开始留意那些看着自己眼神有异的人，同时在心中刻意记下他们的名字和宗门，暗中计划有朝一日，他们前来求自己帮忙的时候，自己一定要多多为难他们才是！
    “咳咳。”
    看着脚下和仙音石相连接着的法阵，南宫岳迈步走了进去。
    这是会场之中的特殊设置，只要站在法阵之中，配以独特的法诀，就能把人说话的声音扩大百千倍，场中之人只要正常轻声说话，便能够让在场所有人都听清他说的是什么内容。
    毕竟，在一定地位之上的仙人来看，让他们可以运转气机说话的话，就像是凡人扯着嗓子大声喊叫一样，有失身份。
    而且还有另外一层考虑，那就是有的人因为各种原因，或者是被人伏击，或者是修炼功法有差错而多多少少受到了内伤。
    这个时候，要他们运转气机说话的话，就会在某种程度上暴露自己受伤的事实，让别有用心的人有机可乘。
    而此时有了仙音石，就会让人摸不清自己的底细，从而避免了被人利用的可能性。
    当然，对于仙音石的利用自然是完全自由的。
    用，或者不用，什么时候用，或者全程用，完全由大会的主理人自行决定。
    当然，南宫岳一开始也是打算完全不用仙音石，而是用自身气机催动，让在场众人都知道自己修行有多深厚的功力。
    但是最近，出于某些方面的考虑，南宫岳还是决定放弃这个想法。
    毕竟出风头让所有人都佩服自己自然是好的，但是因为这么一个可有可无的想法暴露出自己的底牌，却多少还是有点得不偿失。
    在打定主意之后，南宫岳清了清嗓子这才开口。
    果然，仙音石的功效毫不含糊，就连两声咳嗽都清清楚楚地传达到场中的每一个角落。
    听到今天实际上的主角开口，场上众人都是一静，停止了交头接耳或是寒暄，或是讨论，或是争辩的话题，纷纷把目光投向相中的南宫岳。
    “嗯……”
    看到自己随随便便一句话，便让在场成千上万人都噤声，南宫岳满意地点了点头。
    同时他也在心中鄙视之前的自己。
    曾经的他还以为靠着南宫家的背景，和自己的修为，就已经让自己到达了某种全力的顶峰。
    但是和现在的情况比起来，当初的自己竟然是如此的渺小。
    如果不是仙界大会，如果不是仙君的名头，在场众人自然也会同样的尊重自己，但是像现在这种一呼百静的场面，是无论如何都没有办法做到的。
    也正是从这一刻开始，南宫岳才开始对仙君这个名头产生了狂热的念头。
    “哼哼……”
    这一刻，万籁俱静，在场众人不论宗门大小，修为高低，都不由得将视线投在南宫岳身上，渴盼又紧张地等待他接下来的言语。
    这种场面，的确给南宫岳带来了心理上的巨大满足。
    但是……这种得意的感觉并没有维持多久。
    因为南宫岳环视场内的视线，终于落到了苏凡身上。
    和周围那些对自己投以敬仰神色的人不同，南宫岳竟然看到此时的苏凡正斜斜地靠在桌子上，百无聊赖地把玩着手中一颗……普通的小石子？
    一路看过来，南宫岳已经爱上了那种，自己视线看向哪里，哪里的人就明显地喜上眉梢的状态，此时竟然看到苏凡面对自己的视线竟然丝毫浑不在意，顿时让他心中猛然升起一阵怒火！
    这个苏凡，太过分了！
    刚刚找自己麻烦也就算了，现在自己以仙界大会主理人的身份登上，他竟然还对自己如此不敬！
    看来自己之前派去找他麻烦的人根本就没让他长任何记性！
    不过……哼哼……
    想到这里，南宫岳不由得微微一阵冷笑。
    你苏凡再猖狂又如何，我早已经安排好了一切。
    等大会过去之后，我就会成为整个仙界的仙君，到时候收拾你一个武帝，还不是易如反掌？
    就在南宫岳这么想的时候，苏凡好像突然察觉到了他眼神之中的杀意，猛然抬起头来和他对视了一眼。
    只是这一眼，却差点让南宫岳当场昏过去！
    不知道是不是自己的错觉，就在视线和苏凡双眼对上的一瞬间，南宫岳竟然感觉到一阵前所未曾有过的剧烈疼痛！
    那痛感根本不是从自己肉体上发出，乃是源自于灵魂深处的感觉！
    就在刚刚和苏凡对视的一瞬间，他好像从苏凡双眼之中看到了两团苍白色的火焰。
    而那火焰上的热度就像是两颗太阳一般，直接刺入自己灵魂深处，有那么一刹那，南宫岳竟然怀疑自己如果继续和苏凡对视下去的话，恐怕当场就会被那两团炽热的苍白火焰直接燃烧成一团飞灰！
    然而下一刻，和突然出现时一样，那阵剧痛又突然消失，好像从来都没有出现过一样。
    眨眨眼睛，感受着那股好像从来没有出现过的剧痛又消失无踪，南宫岳心中不由得有些疑惑。
    “刚才……那究竟是怎么回事？”
    “难道苏凡他掌握了什么不为人知的秘术？”
    “还是说……这也是我冒险修习的那种功法副作用的一部分？”
    为了印证心中疑惑，南宫岳又壮着胆子朝苏凡看过去，却发现此时的他又恢复了之前的状态，正在优哉游哉的把玩着手中的普通小石子，偶尔还转过头去和旁边的卜一，秦稳这两个老家伙笑谈几句。
    “哼，都是些顽固不化的老东西，等我执掌大权，你们一个个谁都别想落得好去！”
    心中恨恨骂了一句，意识到最起码现在的自己还没办法真正给苏凡带来什么麻烦的南宫岳微微摇了摇头，开始把注意力重新转移到大会开幕上来。
    他所不知道的事，此时苏凡心中的震惊和他比起来，只多不少！
    “南宫岳这老匹夫，究竟是怎么回事？”
    原来刚刚察觉到南宫岳的骄傲心情，苏凡本想着不去和他计较，先让他蹦跶蹦跶，等时机成熟了自己自然不会让他好过。
    毕竟经过之前的思考，此时的苏凡已经决定了不再去做出头鸟，而是计划着等到时机成熟了再去做推波助澜的那一双手。
    “毕竟……苦力活已经有人包揽了，我就没必要抽热闹了……”
    口中一边喃喃自语，手中一边把玩着掌心的那一颗小石子，苏凡表情竟然有些期盼。
    “咳咳。”
    看到苏凡出神了半天，旁边的秦稳凑过来，小声问道。
    “老弟，你这石头我也看了半天了，好像没什么特殊的地方，你拿着它这么久是要做什么？”
    “这个么？”
    苏凡微微一笑，将手中被婆娑的晶莹玉润，但确实不是什么名品的小石子给秦稳看了一眼。
    “这个啊，这个是信石。”
    苏凡还没说什么，旁边的卜一却直接插话道。
    “信石？”
    秦稳微微一愣，好像从来没听过这个名字。
    “贤弟啊，老哥也算是见多识广，可这信石是何宝物，好像还从来么听说过。”
    “哈哈哈哈……”
    听到秦稳自认没听说过信石的名头，卜一冲诉法一摆手，示意自己来为秦稳解释便好。
    “老哥，这就你是说错了，这信石可算不上是什么宝物，而是千百年前烂大街的玩意。”
    “哦？”
    听到卜一这么说，秦稳眼神一亮，心道还真就有自己没听说过的东西，当下也不管南宫岳在场上说些什么，直接把头转向卜一。
    “到底是怎么个东西，贤弟莫要吊我胃口。”
    卜一微微一笑。
    “这信石算不得什么高明的东西，只不过分为一对，一公一母，用做传达信号所用。”
    “当年仙界大战的时候，兽族那边用的颇多，他们没有太复杂的功法来传递信号，只能用这信石……只要母石发出信号，公石应信而碎，便是发动攻击的信号。”
    “原来如此。”
    和兽族打了千百年交道的秦稳还是第一次听到这个东西，不过正如卜一所言，这种东西也确实算不上高明，当下只是深深看了一眼苏凡之后，便不再追问。
    而只是这一眼，却让苏凡感受到了无比的信任。