    “宇文四海？他来干什么？”
    “对啊，一般这个场合，不是应该宇文述学这位宇文家真正的家主出面才对么？”
    “难道宇文述学已经正式退隐，把位子传给宇文四海了？”
    “不可能啊，要是真有这么大事，肯定有消息传出来。”
    “那就奇了怪了……”
    ……
    看到宇文四海出现，场上众人都觉得一半是惊讶，一半是震惊。
    而苏凡看到这一幕，也不由得皱起了眉头，没来由地想起来那天在南宫岳门外看到语文四海鬼鬼祟祟地溜进去的场景。
    “不好！”
    想到那天自己看到的场景，苏凡心中猛地一冷。
    那天南宫岳之所以鬼鬼祟祟的样子，一定是因为他的所行没有得到宇文述学的首肯，不然那的话，以他的性格恐怕早就大摇大摆的走正门进去了，还用得着鬼头鬼脑，生怕别人发现？
    再加上今天南宫岳深陷洛晖的算计，几乎可以说是已经被钉死在耻辱柱上，没有任何翻盘机会的时候，他竟然又冲了出来，这样看起来，让人很难相信这其中只是巧合而已。
    想到这里，苏凡心中猛地冒出来一个他自己都不愿意相信的想法。
    宇文述学有难！
    想到那个有大智慧的老哥，苏凡一时间甚至想马上脱身去宇文家查看，但是现在有洛晖也同样处境危机，自己如果甩手离开的话，她将会遇到什么，则又是另外一件事。
    想到这里，苏凡第一次感觉到自己力量不足，如果自己分身有术的话，眼前这一切可能都不在是问题。
    ……
    就在苏凡心中惊涛骇浪的档口，那些挡在宇文四海前面的人终于意识到了什么，赶快向两边分开，给宇文四海让开了一条足够他通过的通道。
    就算他们之前的想法没错，在眼前这么个严肃的场合，原本应该由宇文述学出面才对。
    但是这并不代表他们就有资格轻视语文四海。
    恰恰相反，以宇文四海能力，放到哪一个宗门之中都绝对是当家之主的不二人选，之所以在宇文家只能屈居第二，则是完全因为宇文述学的缘故。
    “……呵呵，我以为是谁呢，这不是南宫家主么？
    一踏进圈子里，语文四海看到南宫岳之后，不知真假地微微一愣，随后开口笑道。
    随后转过头，看向一旁的洛晖，更是颇为客气的点了点头。
    “你也在这里，很好。”
    面对宇文四海的问候，洛晖心中不知道他的真实含义是什么，当下也不便冷落，便也轻微地点了点头。
    “刚刚我听人说到我们宇文家的名号，和我大哥的名字……我来得晚，请教一下二位，这中间，还有我们宇文家什么事吗？”
    听到宇文四海的文化，南宫岳上前一步，将来龙去脉挑拣一些紧要的对宇文四海复述了一遍。
    而看着他们两个人故作正经的样子，苏凡在心中一阵冷笑。
    他早就知道这两个人在私底下有勾结，恐怕今天所即将发生的一切，都早已经在他们二人口中约定好了。
    就从刚刚洛晖已然在众人面前揭穿了南宫岳的真实人品之后，场上有投票资格的宗门还是有三家迎着头皮投给了南宫岳，就知道他这个人手腕究竟有
    （本章未完，请翻页）
    多厉害。
    竟然能够让在整个修真界都举足轻重的大宗族，如此不顾及颜面地站在他这边……苏凡不由得心中一阵感叹。
    曾经宣称遵天意，扬正气的修士竟然都已经堕落到如今的地步了，这算是什么世道！
    ……
    一会的功夫，南宫岳已经和宇文四海交代完毕。
    只见宇文四海微微点了点头，转头看向场上众人。
    “如此说来，现在也只有我宇文家没有投出选票了，是吗？”
    “正是！”
    一旁的洛晖轻声答道。
    “不过南宫家主的所作所为……”
    “嗯……”
    轻轻点点头，宇文四海打断了洛晖的话，随后轻声说道。
    “南宫家主的所作所为嘛，刚刚我在人群外面的时候，就已经听到了。”
    “坦白说……南宫家主一向行事，我都是颇为不认可的……呵呵，人各有志，南宫家主，我这么说，你可不要往心里去。”
    “哼。”
    看到宇文四海当着这么多人的面来讽刺自己，南宫岳脸上神色一变，明显想要作色，但是意识到现在正是自己计划之中最为重要的一个环节，当下便也只能板着脸轻轻点了点头，虽然没有做声，但是态度也早已经表明。
    “呵呵……”
    看到他这个反应，宇文四海微微一笑。
    “罢了罢了，南宫家主与我本事同修，我这非师非长的，也没有教训他的资格……”
    微微摇了摇头，语文四海一句话说完便要转身往外走。
    “我这也是一时兴起，想来看看热闹，至于你们想怎么闹，那是你们的事，我还是赶快回去吧，大哥还在家里等着我呢……”
    嗯？
    看到他一转身，南宫岳，洛晖……甚至就连苏凡都不由得微微一愣。
    他这就要走了？
    这老哥上来就是为了说这么几句不疼不痒的话来？
    “唉？”
    然而就在语文四海转身走向人群，就差一步就要走入人墙的时候，脚步突然一顿。
    “我想起来了，大哥让我来给你们投个票！”
    投票！
    这两个字一说出口，不论是南宫岳还是洛晖都觉得眼睛一亮。
    而此时周围围观的人，也都齐齐发出一声惊呼。
    看来语文四海果然是要来代替宇文述学，来为仙君之位投出宇文家的那宝贵一票！
    “嗯……”
    语文四海沉吟，走到南宫岳面前。
    “宇文家这一票就投给南宫先生了，还望日后先生能够日日以大局为重，以仙界稳定为重，以天下大局为重！”
    哗然！
    宇文四海这句话一出口，周围围着的人顿时哗然一片！
    没想到宇文家这至关重要的决定性一票，竟然是以这样的方式登场！
    而此时，更多的人却用一种又震惊又失望的眼神看向旁边呆若木鸡的洛晖。
    原本大家都以为可以摆脱南宫岳这么一个品行极差的仙君，但是没想到最终却还是让他得到了仙君的位子！
    “宇文先生，这是为什么！”
    “对啊，宇文先生，我们敬仰宇文家已久，
    （本章未完，请翻页）
    但是宇文家就是如此为修真界主持公道的么？”
    “宇文先生，还请三思啊！”
    “宇文先生！”
    ……
    “闭嘴！”
    听到旁边的人都在七嘴八舌的叫嚷着，宇文四海直接一声厉喝，便让众人全都闭嘴。
    “这不只是我语文四海的决定。”
    “更是我宇文家的决定！”
    “如果谁有什么异议的话……”
    说着，宇文四海一双森冷的眸子扫视当场。
    “就站出来说话。”
    ……
    这句话一出口，场上那些之前还抱着一丝希望，呼叫着宇文四海希望他能够收回投票的人，顿时齐齐闭嘴。
    同时一双双自从听到宇文家有人出现之后，就满怀期望的眼睛之中，纷纷流露出浓浓的悲哀。
    没想到，就连作为修真界中流砥柱的宇文家，也沦为了南宫岳这种败类的手脚！
    轻轻一句话，便压倒了场上所有人的议论，宇文四海心中不由得有些自得，冷声一声，便要抬腿离开。
    “等等！”
    然而，就在他即将迈步走开的时候，却突然听到身后传来一个声音。
    “嗯？”
    宇文四海回过头去，却见说话的人正是洛晖。
    而此时洛晖正在双目灼灼地盯着宇文四海。
    她知道，此时无论如何也不能让宇文四海离开，不然的话，那今天宇文家的投票便已然是落地生根，南宫岳获得仙君之位的事，也便再也没有了任何转圜余地。
    想到这里，洛晖双目之中陡然升起一阵决绝。
    事已至此，为了不让自己所做出的努力都付诸流水，为了不让前功尽弃，只能放手一搏！
    有了决定之后，洛晖直接迈前一步，看着宇文四海的双眼。
    “既然宇文先生有此言，那洛晖第一个不服！”
    “嗯？”
    万万没想到，自己只是一句逼迫众人就范的话，竟然也能被洛晖抓住把柄，宇文四海不由得一阵恼怒。
    臭丫头，给你点脸色，竟然还想着开染坊？
    就凭你，也想忤逆我……呸……我们宇文家的决定？
    你配么？
    “嗯？你有什么话说？”
    “宇文先生投票不公，不妥，求先生收回成命！”
    洛晖不卑不亢地回答道，然而这一些落到南宫岳的眼中，则更是让他心中恼火。
    “大胆！如今事已定局，你竟然还敢烦扰宇文先生！”
    听到南宫岳竟然胆敢对自己大呼小叫，洛晖心中怒意更盛，当下寸步不让地道。
    “呵呵，怎么了南宫岳，不是你刚刚可怜兮兮的向我求和的时候了？”
    “大胆！”
    被洛晖这么一激，南宫岳顿时觉得自己没办法再让步了，不然的话自己这个刚刚到手的仙君之位，根本做不稳就得被人推翻。
    “我让你一尺，你欺我一丈！”
    “今天我就给你个机会，如果你输了，就乖乖叫我一声仙君，日后任我差遣！”
    听到这句话，洛晖微微一笑，瞬间冷静下来，反问道。
    “那……我赢了呢？”
    （本章完）