    “不然呢？”
    此时在南宫岳眼中，洛晖已然是已经相当于失败者，可以让自己随意调笑的角色了。
    毕竟她刚刚所说的那些事，虽然都是南宫岳做的没错，但是她却根本拿不出什么实质性的证据来证明自己所说的话都是真的。
    什么合纵连横，欺压别的高手什么的……就算是真的被证明自己确实做了那些事，也不过是私德有亏而已，与大局无碍。
    真正有杀伤力的，其实是两条，一是勾结兽族，暗算人族修士，这是整个修真界的人所关注的底线，可以说，不论是谁，是什么身份，只要触犯了这条底线，就必然会被所有修真界的人所唾弃，不管他之前都做了多少好事，只要胆敢粘上这么一条，那就注定会是身败名裂，被所有人诛之的悲惨结局。
    但是这一条……
    南宫岳斜眼瞟了一瞟倒在地上的木子，心中暗笑。
    臭丫头，恐怕没想到自己和兽族人接头的代表，就是自己刚刚当众击杀的木子吧？
    想到这里，南宫岳心中不由得感慨起自己真是算无遗策，一石三鸟。
    其实之前定下当众击杀木子这条妙计的时候，自己其实心中十分不舍，毕竟这么多年以来，木子披着这身黑袍，确实是给自己做出了很多的贡献。
    自己碍于身份，很多事情都没有办法亲自去办，这个时候就需要木子这种信得过的人为自己出面才可以。
    不过……
    当南宫岳决定要去争一下仙君之位的瞬间，他就知道，这木子必须要死。
    他如果不死，对自己来说就是一个随时可能被人发现并利用的命门。
    果然，今天洛晖的出现，直接印证了自己的想法。
    “嘿嘿，小娘皮长得不错，能发现我这么多事情，真是一个小狐狸……不过，你还是斗不过我这个老狐狸啊……”
    至于洛晖所说的另外一条能让南宫岳有危机感的，则是他投身天道，铲除对天道有威胁的修士，就连前段时间在整个南天仙界传得沸沸扬扬的暗算武帝苏凡的人，都是他的同伙。
    毕竟在如今的修真界，当修为达到一定程度之后，对于天道的敬畏已经和之前不完全相同。
    几乎所有人都有一个共识，那就是如今的天道并不是如之前所设想的那样公正公平的正道。
    想法，随着修为越高，对于天道体悟越深，就越是明白天道其实是站在修士的对立面，想方设法阻止修士去精进自己。
    虽然没人真正说出来，但是几乎所有人都能猜到，天道之所以这么做，其实是在担心修士的境界达到一定地步之后，会对天道本身有威胁。
    而这也就释放了一个信号，那就是修士的修为尽头并不仅仅是羽化成仙，而是更进一步，贴近天道，甚至取而代之！
    可以说，整个修真界，甚至是之前的南天仙界在个人苦修多年终于飞升之后却并没有贪图安逸，而是选择继续修行，精进自己的源动力，就是为了追求那最终的重点，成为和天道并驾齐驱的至高存在。
    或者说……取代天道，成为新一任的天道！
    也正是因为如此，此时洛晖在指控南宫岳投身天道，甘为天道鹰犬的时候，杀伤力才会那么大，让在场众人不由得发出齐齐惊呼。
    不过，对于这一点，被洛晖指控的南宫岳同样丝毫不担心。
    和之前一条一模一样的是，但凡是出自于天道的指令，南宫岳都会指派木子去为自己做。
    可以说，除了自己之外，只有此时已经身死的木子知道自己和天道之间的联系。
    想到这里，南宫岳心中更见安定，看着洛晖冷声一笑。
    “如果你说的只有这些的话，我劝你还是先下去的比较好。”
    “毕竟，就算你洛晖身份特殊，但是当着这么多人的面来侮辱我一个清白的前辈……就算我不找你麻烦，恐怕别人也不答应。”
    南宫岳说完，微微一撇嘴，却在貌似不经意的时候转过头去，朝着人群之中某个方向给了外人根本不知道含义，甚至就连留意都留意不到的晦涩眼神。
    “没错！今天你不把事情说清楚，就别想走！”
    “走？呵呵，老子刚闭关千年出来，正愁没有人练手呢，一会我要讨教一下！”
    “南宫家主高风亮节，又怎么是你这个晚辈能够随意编排的？”
    “道歉，必须道歉，跪下磕十个响头，否则的话，就算南宫家主放你一马，我们也不答应！”
    ……
    随着南宫岳一个眼神发出信号，人群之中隐藏着的南宫家的人顿时你一言我一语地叫嚷起来。
    听着那些声音，南宫岳心中不由得暗暗冷笑，臭丫头，和老夫作对，还是太嫩了。
    有这些人煽动，恐怕不出十句话的功夫，你就成为整个修真界的公敌了！
    不过……
    越到后来，南宫岳脸上的笑容就越晦涩，一直到最后直接彻底消失。
    因为他之前安排在这个方位的暗桩，没有一个站出来直接挑战洛晖的。
    ……
    为了应付这种局面，南宫岳之前在人群之中安排了两种暗桩。
    第一种就是现在这种负责接话头，挑拨矛盾的人，为的就是不给众人思考的时间，不等话题发酵，就直接盖棺定论，把人群的想法引到一个完全对自己有利的方向。
    第二种，则是当人群的愤怒达到一个合适的地步的时候，直接站出来，假装看不下去的路人进行挑战。
    这个人不能赢，绝对要输，而且输得越壮烈越好。
    如此一来，那些胆敢站出来忤逆自己的人，瞬间会引发众人的怒火，自然会有源源不断的高手站出来挑战他。
    甚至事情发展到最后，被群情激奋的众人群起而攻之也说不定。
    但是……这一切也只存在于计划之中而已。
    因为就在前一刻，苏凡直接闪身来到那最后那个暗桩的身后，看似被别人挤了一下，站立不稳的手在那个暗桩的后心一扫而过，那个暗桩就瞬间失去了意识，傻傻地站在原地，双眼空洞地看着眼前热闹复杂的一切，好像一切都和自己无关一样。
    “十二。”
    轻轻呼出一口气，苏凡心中冷笑。
    南宫岳手下真的没有什么拿得出手的人了么，这些人虽然隐藏的隐秘，但是实际上修为却都极为普通，就算是自己不暗袭，而是采用正面攻击的办法，也只不过几招就能收拾掉一个……
    想到这里，一直心存疑惑的苏凡微微一愣，突然弄明白了南宫岳的用心，当下不由得在心中呸了一口，暗道还真就是个老狐狸，真是步步都在算计，之前倒是自己小瞧他了。
    ……
    而看着南宫岳脸色越来越难看，洛晖反倒开始微笑起来。
    和南宫岳一样，他已经猜到了是苏凡的功劳，才让南宫岳准备的后手没有办法发动起来，让原本一环扣一环，最终开花结果的歹毒计划直接变成了空中楼阁，雷声大，却不见一滴雨点。
    “南宫家主，可还有什么别的要说么？”
    看着南宫岳脸上越来越阴沉的神色，原本心中愤怒的洛晖不由得心情大好，竟然开口调笑起来。
    “哼……”
    看到洛晖脸上得意的神色，南宫岳直接冷哼一声，暗道小丫头竟然有如此算计，知道防着自己这一手……
    不过转念一想，这也不算什么，毕竟现在大势还在自己这边，想要有凭借这么点手段就扳倒自己，显然不可能！
    “还用我说什么么？”
    用反问回复洛晖，南宫岳收起笑容，淡淡说道。
    “从一开始，你说的都只不过是一家之言，一无人证，二无物证，就想空口白牙说几句混淆视听的话来污蔑我……是不是也想得太简单了？”
    “不过事到如今，我再不说点什么的话，恐怕倒是要让你看轻我了……这样吧，我知道你身后势力也是不凡，如果放在别的事情上，恐怕我也就睁一只眼闭一只眼，得过且过了，不过你今日所言，有辱我清白……如果你没办法证明自己所言，便自裁在众人面前吧，至于你家中长辈日后有所请教，我登门领受便是。”
    “哦？”
    出乎南宫岳意料的事，洛晖在听到南宫岳这一番话之后，非但没有任何惧怕的表情，反而用一种戏谑的神情看着他，挑衅地问道。
    “那……我要是有证据呢？”
    “你要是……不可能！”
    话说到一半，南宫岳猛地一惊，暗道好险，自己差点中了她的计谋，顺着她的话说下去的话，岂不是相当于承认她所言不虚么？
    “呵呵，我要是有证据的话……南宫家主自裁可好？”
    见南宫岳突然警醒，洛晖心中不由得有点惋惜，暗道这老狐狸果然是难对付，竟然连一点可乘之机都不留给自己。
    不过，事到如今，那些口舌之利显然也已经不字再重要了。
    反正此时的自己已经立于不败之地。
    “既然如此，那我可就要请我的证据现身了。”