    证据？
    听到洛晖这句话，南宫岳不由得微微一愣。
    他虽然下意识地以为洛晖正在故弄玄虚诈他，但是不知道为什么，心里面却总是隐隐约约觉得不安，好像是此时正被人蒙在双眼之中，站在悬崖边一样。
    他心中清楚，虽然此时自己正处于人群最为中心的位置，但是实际上却也是正处于暴风眼的最中心的位置。
    这个时候，别说是行差踏错了，恐怕就连一个呼吸的节奏不对，所造成的后果，都很可能是自己难以承受的。
    “等等……”
    在这种莫名的危机感之下，南宫岳果断地一抬手，制止住了洛晖接下来的动作。
    “怎么，南宫家主有什么要说的么？”
    洛晖一听到南宫岳竟然开口说出来这句话，不由得眼前一亮，心中暗道不愧是修真界早已经成名的人物，对于危机的预感竟然如此准确。
    不过如以一来，却并没有让洛晖改变任何主意，这句话反而更加坚定了她今天一定要把自己所知道的事情全盘托出，彻底击溃南宫岳在修真界所有人眼中的形象。
    不然的话，别的不说，南宫岳这老匹夫单单凭借这股对危险如此敏锐的感知力，以后再想要有这么好的机会来收拾他，都不是一件简单的事了。
    想到这里，洛晖心中更见沉稳，知道不论南宫岳说出什么话来，自己都绝对不可能放过他。
    不然的话，别说是别人，恐怕就连自己都不可能瞧得起自己，更何况……
    更何况此时人群之中，还有武帝苏凡正在静静地看着自己，自己不可能让他对自己失望……
    “如果……我是说如果，我能够得掌仙君宝座的话，请你与我共同治理这仙界所有，你愿意答应么？”
    此时的南宫岳不知道为什么，竟然开口问出了这句话。
    就连洛晖都不明白，为什么前一刻还嘴硬万分的南宫岳，却突然说出来这么一句话。
    “南宫家主，你……”
    下一刻，在洛晖的注视之中，南宫岳的脸上发生了惊人的变化。
    原来丰神俊朗，神采飘然的外表，此时却突然变得苍白起来，就连原本丰满莹润的眼窝此时也深深凹陷下去，就好像在眨眼之间，南宫岳就已经走过了万年的时间一般，更像是一个毫无修为的凡人，瞬间经历了数十年的时间，眨眼之间，南宫岳竟然已经衰老了十倍！
    “这……这是……”
    被洛晖突然变得震惊的眼神提醒，南宫岳这时候才发现了自己身上的异样。
    “该死，怎么在这个时候……不是说好了最起码可以支撑两天的时间么……”
    在察觉到自己身上有异常的瞬间，南宫岳顿时抬起手来，用长袍的袖子直接把脸遮住，这样别人才看不到他此时瞬间变得枯槁的脸色。
    就在他抬起手的瞬间，和他咫尺而立的洛晖分明看到他就连在袖子遮蔽下的手腕处都显露出一种极为衰老，甚至将死之人身上才能看到的极为干枯的皮肤。
    那在仙人身上，原本应该莹润如玉的皮肤，此时却已经变得干枯无比，一眼看过去，甚至都已经布满了密密麻麻的深褐色的尸斑！
    “南宫岳，你这是怎么回事？”
    不知道为什么，修为不弱的洛晖在看到他身上那些斑点之后，竟然感觉到一阵莫名的震惊，一种极为不安的感觉同样从她的心头升起。
    “呵呵……“
    借着袍袖的掩护，南宫岳不知道从怀中掏出来什么东西放到嘴里。
    东西一入嘴，南宫岳就像是饿了多年的饿死鬼一般狠命地咀嚼起来，然后一伸脖子，把那个分明没有嚼烂的东西硬是咽了下去。
    那东西一入肚，南宫岳这才像是解决了什么重大危机一般，长长地舒了一口气，冷笑道。
    “哎呀，真是让你见笑了，一点痼疾而已，也不是什么大不了的事……别往心里去……”
    “南宫岳！”
    在亲眼见到南宫岳这一番动作和变化之后，洛晖只觉得一股寒气直往头上冒，原本温热的天气，此时竟然硬是让她感觉自己正处于冰天雪地之中一般！
    刚刚南宫岳身上所散发出来的，根本就不是活人的气机！
    那种阴暗，堕落的气息，放在洛晖眼中，那根本就是典型的死气！
    这个南宫岳，究竟对自己做了什么？
    为什么堂堂的仙辈，竟然能在眨眼之间就变得浑身死气？
    然而就在洛晖一边厉喝，一边想要近前查看的时候，却突然看到南宫岳在吃下那个诡异的东西之后，皮肤竟然又以肉眼可见的速度重新变得丰盈了起来。
    而他胳膊上那些前一刻还密密麻麻无从计数的尸斑，也在洛晖震惊的眼神之中飞速消退。
    仅仅几个眨眼的功夫，刚才看起来还像是死人一般的南宫岳，就已经重新恢复正常。
    同时察觉到自己又恢复了平时仙风道骨的样子的南宫岳，放下刚刚遮挡住脸面的袍袖，又再次看向面前的洛晖，发现她果然被震惊得说不出来话之后，这才毫无所谓地笑一笑，扭头扫了一眼旁边的人群，发现多亏自己刚刚反应足够快，场上众人竟然都没有看出来自己不寻常的地方，这才满意地点了点头。
    “怎么样？”
    南宫岳重新再次看向洛晖，微微冷笑道。
    “你应该也已经察觉到我特殊的地方了……放心吧，只要你答应我的条件，今天的事不说出去的话，这南天仙界以后就是你我二人的了。”
    “如何？”
    此时的洛晖第一次觉得自己是如此无助。
    在目睹了南宫岳刚刚那一瞬间的变化之后，她第一次对南宫岳升起一种无法对抗的感觉。
    刚刚南宫岳身上所泄露出来的那股死气实在是太精纯了，甚至就连已经成为污垢之体的自己都感觉到自己无论如何都没有办法对抗那股死气。
    再加上刚刚自己和南宫岳的距离如此之近，受那股死气的影响也更为严重。
    此时的洛晖甚至十分清楚地察觉到，只要南宫岳有心对自己出手，那么自己就绝对没有任何抵抗的可能。
    而此时南宫岳所开出的条件，放在洛晖眼中，则更加不可相信。
    “他一定是想要拖延时间，如果我答应放他一马，不在现在揭发他的真正面目的话，那么等到晚上，恐怕他就一定会前来暗算我。”
    想到南宫岳很可能对自己杀人灭口，洛晖心中不知道为什么，反倒突然一定。
    “难道……要用那个了么……”
    “呵呵……这样才对，识时务者为俊杰。”
    看到洛晖许久没有开口，一直在沉吟这什么，南宫岳以为她已经放弃了和自己作对的想法，当下微微一笑，点了点头便要转身离开。
    “今晚我登门拜访，共商大计。”
    虽然是代表着结盟的话，但是听到洛晖耳中，却只觉得其中阴森一片，与其说是约定，不如说是威胁才更为贴切！
    “南宫岳！”
    想到自己如果再不做决定，等南宫岳成功转移视线之后，自己就绝对再也没有机会了，洛晖这才像是触电一边警醒过来，看着南宫岳的背影厉喝一声。
    “嗯？”
    此时的南宫岳已经彻底转过身去，即将要离开的档口突然听到洛晖厉声叫自己，当下身形便是一震。
    “给你活路，你莫要不珍惜……”
    “少废话！”
    就在刚刚那个瞬间，察觉到人群之中某个方向所传来的温暖视线，原本有些动摇的洛晖心中不由得一定。
    突然想起来，现在虽然只有自己在场中，但是实际上自己却并不是一个人。
    刚刚苏凡之所以没出现，只是去帮自己去拔出暗桩，并不代表着自己真的孤立无援。
    想到这里，刚刚那一刻还被南宫岳身上浓郁死气所逼得心神大乱的洛晖终于彻底定下心来。
    没错，有那个人在的话，自己还有什么可以担心的？
    想到这里，洛晖的声音陡然拔高，同时脚下一动，人已经直接闪身后退丈远！
    毕竟想要防备南宫岳身上刚刚所散发出来的那阵死气，第一件事就是要拉开距离！
    “南宫岳，你不是想要证据么？我给你！”
    飞身后退，和南宫岳拉开距离之后，洛晖一扬手，远处自然有一个身穿紧身黑袍，显露出傲人身材，却同样以黑纱蒙面的窈窕身影越众而出。
    因为身材实在太过惹眼，那个黑纱女子一出现，便直接吸引住了场上所有人的目光。
    以至于没有留意到，她的身后有另外一个同样身穿黑袍的男子，而那个男子也以面具遮盖真面目。
    “啊？那个人是不是……”
    终于，有一个眼尖的人察觉到了一丝异常，当他把视线从黑纱女子身上挪开，转而投向她身后跟着的那个黑袍男子身上的时候，先是微微一愣，随即像是发现了什么大不了的事情一样，指着黑袍男子大声叫道。
    “嗯？”
    他这么一叫，直接吸引住了场上所有人的目光。
    顺着他手指的方向看过去，众人不由得齐齐吸了一口冷气。