    心中有数之后，苏凡便直接隐匿身形，继续往人群深处走去。
    一边走，苏凡还一边在心中暗骂。
    看来南宫岳也还算是有点心机，知道在人群之中安排自己的心腹，为的就是既可以在需要的时候然他们出声带动人心，又可以在万不得已，需要动手的时候，也可以多一些战力方面的支持。
    当然，在南宫岳之前的计划之中，应该大概率是不会有后者的需要的。
    毕竟此时的南宫岳早已经成为修真界实质上的最大势力首领，虽然这么多年以来能够和他成为同一梯队的势力不是没有，但是能够真正超过南宫家的人，基本上是没有的。
    但是好巧不巧的，他竟然漏算了苏凡这一茬，或者在他的眼中，武帝苏凡虽然从某种程度上来说能够给他造成点麻烦，但是却不够能量从根本上改变事情的走向。
    而至于洛晖……对于南宫岳来讲，则是百分之百的意外了。
    以南宫家在修真界的势力，南宫岳自然很早就已经听说了如今有很多个势力正在暗地里积蓄能量，准备针对南宫家。
    但是在南宫岳眼中，那些人都是一些小打小闹的二流货色，真正能排的上号的，基本上可以说是一个都没有。
    但是那也是都是之前的想法，就在刚刚看到洛晖登场的一瞬间，南宫岳顿时心里面就凉了一截。
    此时的他，已经意识到自己之前的消息错了，大大的错了……
    不过转念又一想，一个之前听说过的十分神秘的组织顿时涌上心头。
    “难道……是他们？”
    想起来自己之前就听说过有一个神秘的组织正在准备针对自己，但是自己一直认为那不过是一群故弄玄虚的家伙，不足为虑之后，便再也没有去关注他们。
    现在看着自己眼前当着众人侃侃而谈的洛晖，南宫岳心中只想直接抽自己两个巴掌！
    “要是早知道这小娘皮要对付自己，早就把队伍那个苏凡的劲头放在她身上了。”
    “就算不至于真的除掉她，最起码也要让她知道自己的厉害而不敢轻举妄动！”
    “退一万步说，用些手段，让她今天没办法出现，也不是不可以……”
    “现在可好，不光让她就这么光明正大的站在众人面前揭发自己曾经做过的那些事，而且这么一想起来，好像她身后的势力也并不比南宫家弱上许多。”
    如果说其他的想法只是让南宫岳有些后悔没有提前阻止洛晖的话，那么最后那个想法可算是彻底把他一直建立起来的信心直接推翻。
    现在的她，在看向洛晖的时候，已然从心底生起一股恐惧的感觉。
    毕竟她的出现是为了表达对自己的不满的话，那也还不算最糟。
    但是如果她打着直接推翻自己，好让自己身后的势力取而代之的话，那事情就完全不一样了！
    “南宫岳！”
    如果说此时场上除了在苏凡身边的卜一和老哥秦稳之外，还有人注意到了苏凡的动作的话，那就只有洛晖一个人了。
    就在刚刚自己察觉到时机已到，直接登场的时候，刚好看到苏凡也几乎在同时站起身来。
    以洛晖对苏凡的了解，自然是不会认为他是想要离开。
    那么唯一的解释便是他正要去替自己扫清暗中的障碍。
    虽然现在两个人之间还有那么一层阻碍没有直接挑开，但是最起码的默契却已经在不言不语之中直接形成。
    就在察觉到苏凡的动向之后，洛晖绣眉一挑，知道既然苏凡是去为自己帮忙，那么自己也必须要在这个时候为他做些什么才好。
    就在这个想法刚刚形成的时候，洛晖突然察觉到南宫岳好像正留意到了自己视线的方向，也正要下意识地扭头看过去。
    察觉到南宫岳的动作，洛晖直接想也不想，一声厉喝，直接把南宫岳的注意力吸引到自己这边来。
    如果放在平时的话，别人对南宫岳用这种伎俩，成功率其实并不高，毕竟他也是个老谋深算的老狐狸，想要用这招声东击西的普通伎俩，就让他上当的话，难度不是一般的高。
    但是怎奈现在开口吸引他注意力的，不是别人，正是瞬间被南宫岳当成头号大敌的洛晖！
    “怎么？”
    一时不留神，差点被洛晖的突然厉喝吓得一抖，南宫岳马上扭过头来看向洛晖。
    “有何指教？”
    “指教不敢当。”
    看到南宫岳的视线终于回到自己身上，没有继续往苏凡的方向看过去，而苏凡也已经成功隐匿在人群之中，就连自己的感知都察觉不到他此时的位置，洛晖心中这才稳定下来。
    如此以来，再对南宫岳说话的时候，便恢复征程，重新扬起一张淡淡的脸色来。
    “南宫前辈贵为修真界高人，我洛晖何德何能，胆敢指教您？”
    “呵呵……”
    听着洛晖前倨后恭的讽刺，南宫岳微微一笑，他可没有白痴到认为洛晖所说的真的是她的心里话。
    “那你刚刚所说的话，是什么意思？”
    “没什么意思……我站出来不是为了针对前辈，而是……而是要让整个修真界知道他们所即将选定的仙君，究竟是一个怎么样的人！”
    “哦？”
    听到这里，南宫岳一挑眉头，冷声笑道。
    “怎么样的人，你说，我是一个怎么样的人？”
    南宫岳一句话说完，显示不动声色地瞟了一眼，此时还躺在地上的黑袍人木子的尸体，心中冷笑。
    “呵呵，臭丫头，我真是高看你了，刚刚还以为你有什么高招呢。”
    “没想到只不过是对我泼脏水而已……现在那个给我做事的人已经死无对证，你就算是说破大天去，也不会有任何意义！”
    “也罢，我就给你一个机会，既然你想对付我，那我就让你尽情发挥一下又如何？”
    “反正我也需要平定一点波折来服众，不然的话，太过顺利就登上仙君宝座，他日说起来别人就算嘴上服气，心里也不由得服我！”
    ……
    心念电转之间，南宫岳已然把洛晖当成自己问鼎仙君宝座的垫脚石，看着洛晖面上冷笑，吃定她根本拿不出什么有力的证据来。
    “怎么样的人？”
    见南宫岳如此嘴硬，洛晖不由得又是一阵冷笑，看着南宫岳说道。
    “你自己明里暗里所做的事情也当别人不清楚么？”
    “哦？”
    “我做了什么？”
    听洛晖说出来这句话，正中下怀的南宫岳哈哈一笑，暗道果然如此。
    这个小丫头实力是有的，胆色自然也是有的，可惜就是经验还不够老道。
    如果之前能够多做一些准备来对付自己的话，有心算无心之下，很可能就真的给自己带来不小的麻烦。
    但是今天这种局面，只能说，她现在说的越是斩钉截铁，一会意识到自己失败之后，她的神色也就越悲惨，而自己的仙君宝座，也就越稳定！
    “做了什么？”
    显然，洛晖自己还没有意识到这一点，手中掌握着南宫岳许多隐秘情报的她只想把他所做的那些腌臜事都当着众人直面抖出来。
    “一，暗通兽族，算计人族修士，你做过没有？”
    “二，为了稳固势力，合纵连横，勾结几家其他势力，把控仙界关键物资，你做还是没做？”
    “三，为了仙君之位，铲除异己，暗算几大高手，导致众多高手纷纷陨落……这件事，你做还是没做过？”
    “第四！南宫岳，你委身天道，为了提升自身地位，甘愿当作天道的走狗，当日联合起来伏击武帝苏凡的人，和你便是同伙，这事，你做过没有？”
    ……
    洛晖银牙横咬，巧眼带刃，冷冷地盯着南宫岳，就在这修真界最为**的集会，也是南宫岳视为最重要的场合之上，当着众人的面把自己掌握他的罪行一条条，一件件都说了出来！
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    洛晖在说话的时候，故意在原本仙音石的基础之上又配以气机运转，将原本就不小的声音直接放大了好几倍，当传导在场众人耳中的时候，不啻于一声声惊雷，直接响彻耳畔。
    而和这种惊雷比起来，众人的反应，更是如同在平静的夜空之中响起了几声震耳的炸雷！
    “她……她说什么？南宫家主竟然是那种人？”
    “不可能！南宫家主义薄云天，我们宗族平日里没少受南宫家的恩惠，打死我也不相信他竟然会做出来那种事！”
    “没错，她说了这么多，可都不过是片面之词而已，你们看南宫家主根本就没有当回事，我们还是不要太紧张，以免上了她的当！”
    “对！兄弟们千万不要太把她的话当真，我们跟随南宫家主这么多年，他从来都没有亏待过我们，今天不论如何，我们都不能让他失望！”
    “呵呵……”
    听到众人纷纷扰扰的杂乱声音，洛晖微微一阵冷笑。
    “所以，你们相信谁，或者不相信谁的标准，就是看那个人平日里有没有帮你们，是么？”
    而此时所有人都不知道，现在的苏凡正悄悄放倒了第六个人，转身朝第七个目标走了过去……