    什么？
    洛晖这轻描淡写的一句话，顿时让场上顿时一静。
    不配？
    在这么个重要的档口，洛晖竟然直接站出来，说南宫岳不配登那仙君之位？
    她凭什么？
    然而，就在场上众人还在震惊之时，却已经有有心人发现了洛晖的出现显然并不是毫无准备的。
    别的不说，单单冲她此时正轻描淡写地站在那里，虽然身上没有任何气机流转的迹象，但是声音却好像是就在众人耳边响起一样，清楚又沉稳，就知道她一定是随身佩戴了类似仙音石的法宝。
    当然，能够有资格来到会场当中的人，其实都不是什么简单角色，一枚小型的仙音石而已，对场上任何来说，并不是什么了不得的事情。
    但是洛晖妙就妙在，她看似随随便便走出来，向南宫岳说着一件简简单单的事情，但是实际上，从她的准备上就能够看出来她绝对是有备而来。
    但从这一点来看，那些细心留意的人都不由得背心处冒出一阵冷风。
    看来南宫家主今天想要登上仙君之位的计划，定然不会太过顺利啊……
    ……
    就在听到洛晖这句话的时候，正在下方凝神戒备的苏凡也不由得微微一愣。
    暗道这小妞还真就是那个直来直去的性子，明明是能够把所有人炸得一翻的话，从她嘴里面说出来的时候却永远都是那么简单随意，好像就算是天塌下来，在她口中描述起来，也不过是一件小事而已。
    当然，尽管苏凡用心留意场上的事情，他也没有放松对周边环境的监控。
    他知道，事情走到这一步，南宫岳一定早已经把手中最为强大的历练都安排在暗处。
    为的就是防止事情脱离他的掌控之后，哪怕是采用最为激烈的手段，也要保证他自己能够登上仙君宝座。
    甚至苏凡早已预感到，只要能够达成那个目的，南宫岳就算是把整个修真界都得罪，估计也是在所不惜。
    不过这也可以理解，就连苏凡都能感受到如今的修真界早已经一团浆糊，只要有足够强大的实力，那么让所有人都在自己的暴行前装瞎子聋子，也不是不可能的事……
    也正是因为如此，苏凡才格外小心的留意周围的环境，他知道现在对于南宫岳来说，早已经是箭在弦上的关键时刻，为了防止他铤而走险，自己必须要抢先他一步，把他安插在暗处之中的钉子一颗颗都拔下来。
    想到这里，见场上洛晖虽然一直都是淡淡的气质，但是言语之间早已经把南宫岳按在地上摩擦，而现在毕竟是同在场上最中心的位置，南宫岳就算是有心动手，也最起码要先自重一下身份，短时间之内不担心他们两个直接起什么冲突，苏凡便从位置上站起身来，想要趁着众人注意力在场上的时候，混入人群之中行事。
    “呵呵，怎么坐不住了？”
    本以为自己选择此时行动，一定不会有人注意到，但是谁料刚刚起身，就听到一旁传来一个熟悉的声音。
    苦着脸扭过头，苏凡正见到老哥秦稳和卜一
    正笑眯眯地盯着自己。
    “呵呵，二位老哥还注意着我呢？”
    “哈哈哈，那是什么话。”
    卜一笑骂道。
    “我们俩老头子了，一把年纪，总不会像别人一样一见到漂亮姑娘就忘了自己身在何处，对吧？”
    面对卜一的调侃，秦稳也是笑着摇了摇头，深深看了一眼苏凡之后便转过头去继续观察场上形势。
    而卜一则凑过来，对苏凡轻声说道。
    “我出门之前问了一课，结果你猜怎么的？”
    “怎么？”
    听到他这么说，苏凡不由得精神一震，他可是知道卜一虽然人称天界第一课，但是生平却很少问课，今天听到他竟然主动问起，当场便被勾起了兴趣。
    “呵呵，没什么，快去吧，快去吧。”
    没想到明明是卜一自己起的头，自己问的时候，他竟然还要这么打马虎眼，苏凡当场就是一愣。
    不过下一刻，看到卜一眼中的微笑意味的时候，苏凡这才反应过来。
    是了，凭二人之间的交情，如果真的有什么风险的话，卜一不可能不提醒自己。
    而刚刚自己确实是心中有些忐忑。
    这倒不是说自己心中没底，只是有些挂念洛晖。
    而卜一明显是看出来之后才和自己说早上他问课的事情，为的就是然给自己不要有太多往杂念，放手去做即可，至于结果……看他的意思应该是已经问过了。
    不得不说，卜一这种存在确实能让人心中平白地升起一股安定的感觉，这正是在这一刻，苏凡感觉到了凡人去求神问鬼时的心态。
    想到这里，苏凡也不再啰嗦，直接对卜一微微抱了一拳，随后转身没入人群之中再也不见。
    刚刚混入人群，苏凡便察觉到洛晖的魅力如何。
    此时围观的修士之中，十人之中少说也有七人正把所有的注意力都放在洛晖身上，根本没有留意到整个修真界都鼎鼎大名武帝苏凡此时正从自己身前经过。
    不过为了保险，苏凡还是从怀中取出来之前帮了无数次忙的面具戴上，这样一会动起手来的时候，别人也不至于第一时间就察觉到出手的人就是自己。
    一切准备妥当之后，苏凡再次看了一眼场上的洛晖和南宫岳两人，发现南宫岳此时正在洛晖手下被狠狠地按在地上摩擦。
    这点从两个人的脸色上就能看出来。
    洛晖一直都是淡淡的神色，虽然说的每一句话都让南宫岳想跳脚，每一个字也都狠狠地砸在南宫岳心头，但是她却一直都是一副无所谓的态度，清冷俊秀的面容，和南宫岳涨得通红的脸色形成鲜明对比。
    “呵呵，之前怎么就没发觉这一点。”
    看到这点的苏凡心中大乐。
    南宫岳也好，洛晖也要，虽然之前自己和他们都有着不少的沟通，但是之前还真就没留意到洛晖的气质竟然如此克制南宫岳。
    不过如此以来，苏凡心中也不由得更加留意场上的异变，毕竟之前南宫岳身上所散发出来的
    那一丝先天死气还是让他心中十分忌惮。
    虽然还不知道洛晖实力的底限的，但是大概率不会比南宫岳更强，如果那老匹夫真的被洛晖刺得狠了，猪油蒙心想要动手的话，自己必须在洛晖落败之前赶到才行。
    如此一来，苏凡便暂时先放慢了自己的动作，花了比之前计划之中多了足足一半的时间才来到自己之前留意到的一个位置。
    刚到这里，苏凡就发现了目标。
    那是一个两米多高的巨大壮汉，离得老远，苏凡就看到他正呆呆地伫立在人群之中。
    周围人好像都十分忌惮这个肌肉虬结的壮汉，纷纷离他两三米的距离围成圈子。
    别的地方都拥挤得水泄不通，只有这里空出这么一大片地没有人，倒是也让苏凡有些为难。
    根据他之前的观察，这个壮汉必然是南宫岳的人。
    而苏凡现在的行动目标就是为了把南宫岳安插在暗处的桩子全都拔掉，这样稍后真的起了什么大规模冲突，也可以让自己这边人少遇到一些风险。
    苏凡计划的不可谓不周密，但是没想到这第一个目标，自己就遇到了这么个不大不小的麻烦。
    原来为了尽量减少动手时的动静，苏凡当然是要近身之后才不容易被人发掘。
    但是眼下那个壮汉周围足足空出来一个小房间那么大的空地，这个时候自己要过去，肯定会被别人留意到，如此一来，也就很难保证行动的隐秘性。
    苏凡这么想着，不由得皱起了眉头。
    虽然此时已经看不到场上的形式，但是他却敏锐地察觉到南宫岳身上的气机流转已经极为不稳定，显然随时都有对洛晖出手的可能。
    想到这里，苏凡也不再犹豫，直接调动起周身气机，飞速流转起来。
    如果要打个比方的话，此时苏凡体内的气机就像是一个正在缓慢散步的人，突然用尽全力向前奔跑起来。
    而且还不是一般的那种奔跑，而是快于奔马，迅如流星的全速冲击。
    这也就是苏凡的经脉强度，如果换成别的普通修士，单单这一个起步，便足以让他经脉受损，身受重伤。
    而在苏凡如此强力的提速之下，场上所有人都甚至没有看清到底发生了什么，只是觉得眼前一阵清风刮过就再也没有了别的感觉。
    其中几个修为格外深厚的，也不过是突然升起一阵警兆，但是还没等他们反应过来做出防御的动作，那危险的感觉就又消失不见。
    在左右查看，发现确实没发生什么之后，这才纷纷笑着摇摇头，暗骂自己果然是太过于敏感了。
    就连那个身材壮硕，单轮身体强度在南宫岳手下稳稳位居第一的铁塔壮汉，也一点都没有察觉到任何异样，便直接站着昏了过去。
    “一。”
    此时再次将身形隐藏在人群之中，发现没有任何人察觉到自己之后，苏凡微微点了点头，转身朝着下一个目标潜行而去。
    刚刚在动手前，他就已经确认好，这样等待自己拔除的暗桩，一共有十二个！