    事实证明，苏凡的眼光确实足够毒辣，就在洛晖月盾成型的一瞬间，南宫岳的下一招便直接轰击在月盾盾面之上。
    此时的洛晖已然处于濒临崩溃的边缘上，如果不是这个时候有法宝月盾来为她抵挡住这下攻击的话，那么这一招势必会直接撕破洛晖的防御，重重地轰击在她身上。
    至于结果如何，那自然已经没有任何悬念了。
    不过如此以来，倒是苦了南宫岳这个做出攻击的人。
    月盾的强大防护力，几乎将他所有的攻击力量都原路反弹回去，这就相当于他刚刚催动了体内仙体死气，对自己发出了极为强力的一招攻击！
    “咳咳……”
    原本也看出来洛晖气机消耗殆尽，这才将自己体内死气催发到极致，发出来这么一招自认为是必胜的一击，但是没想到那洛晖竟然再一次预知到了自己即将做出来的攻势，并且衡量了二人现在的力量对比，最终又选择了最为合适的应对手段。
    再加上月盾除了防御对手的攻击之外，还能够通过自身的增幅，让自己反射回去的攻击要比接收到的力量还要强大上三分，这让原本就是飞扑过来，双脚还没有落地的南宫岳直接被自己力量反弹回去，飞出很远之后才勉强站定我，原地调整了两三个呼吸的时间，才算是再一次平复了体内不断翻涌的气血。
    “哼哼，看不出来，她竟然有如此强大的战斗本能……”
    如果说之前自己的攻击被洛晖都如数躲过，只是让南宫岳对她刮目相看的话，那么这一击连消带打的反击，则是让他心中对洛晖也生出了一丝佩服。
    然而他不知道的则是，此时的洛晖其实也不好受。
    月盾的防御能力却是数一数二的，但是那也是依靠使用者强大的气机储备之下，才能够有希望去格挡反射更为强大的攻击。
    但是现在的洛晖，已然在南宫岳的攻势之中将原本丰厚无比的气机储备消耗得七七八八，在这么个当口去用月盾来抵挡南宫岳通过先天死气扩大了无数倍力量的攻击，确实是有些为难她。
    此消彼长之下，就算是有种持有月盾，也让洛晖在南宫岳刚刚一击之中受了些轻伤。
    “呵呵，没想到你手里竟然有能够抵挡住我攻击的宝贝。”
    勉强压制住翻涌的气机，南宫岳看着前面手持月盾，眼神淡然的洛晖不屑地一笑。
    “不过，你以为躲在那个东西后面，就能立于不败之地了？”
    “好，既然你有盾，我也就不客气了。”
    轻喝一声，南宫岳一甩手，下一刻一团漆黑的火焰便从他手掌之中汹涌而出。
    “这是？”
    就子啊看到那个熟悉的颜色的时候，苏凡不由得瞪大了眼睛。
    不过下一刻，他就看出来了，那黑色火焰并不是是自己第一印象所认为的冥炎，而是一种属性极为特殊的黑色浓雾。
    先天死气。
    “他这是想要干什么？”
    看到南宫岳这么做，苏凡不由得一阵疑惑。
    要知道对于现在的南宫岳来说，先天死气已然不仅仅是一种法宝，实际上，更是他的力量源泉。
    如果放在一般人身上，自己的力量源泉肯定要被深深埋藏在紫府气海之中，轻易都不会调动它，以免受到任何冲击或者是伤害。
    但是现在，南宫岳竟然直接把那先天死气从经脉之中调动起来，再通过掌心外放，形成一柄长剑的样式。
    他想干什么？
    就在苏凡心中惊讶的时候，南宫岳的一句话却直接回复了他答案。
    “既然你以为你的法宝能够保护得了你……我就在你面前直接破了它！”
    “也让天下人人看看，知道我南宫岳的手段。”
    “给我破！”
    从南宫岳的话语之中，苏凡察觉到了他的心中其实也不甚好过。
    要知道他如今身为名义上的仙君，日后必然会有无数人打着切磋的旗号来向他讨教，如果他真的一个一个都去应付过去的话，势必会被那些人拖死。
    但是今天只要自己把最强的招式都用出来，让别人看到自己的修为如何，自然能够在一定程度上抵挡住未来可能会向自己挑战的人。
    而他这么做的同时，也是为了震慑住那些原本不服自己的家伙，让他们能够在自己做仙君之后，不要妄想着推翻自己。
    这一切的计划都是如此的完美，除了……
    不知道为什么，看着此时手持黑气巨剑，迈着坚毅的步伐向洛晖走过去的南宫岳，苏凡竟然觉得他十分的……吃力。
    好像此时那柄黑色巨剑对于南宫岳来讲，好像也是十分沉重，就连向洛晖走过去的脚步，都显得格外勉强。
    “呵呵……”
    虽然身体上勉强，但是南宫岳看向洛晖的眼神，却越来越狂热。
    “你运气还真好，这种程度的运用，才是我最近逐渐摸索出来的。”
    “既然你有这个服气，那我就给你你个面子，第一个，用你来祭刀！”
    ……
    就在南宫岳即将走到洛晖面前的时候，苏凡安静猛地一亮！他察觉到此时的南宫岳浑身气机再度高涨，几乎是一眨眼之间，就已经远远滴超过了他之前调用先天死气最多时的力量巅峰！
    这还不算，此时在苏凡眼中，南宫岳整个人都已经蒙上了一层黑雾，而黑雾之下的南宫岳已经几乎难以承受着黑五的侵蚀，浑身上下已经开始出现各种大小不一的伤口，而那些伤口之中也不断散发着各种黑色雾气。
    在借助太极焰看到这一幕之后，苏凡心中十分确定，此时的南宫岳已然到了他身体所能够承受得住的极限。
    如果这个时候，先天黑气的能量再多少一丝的话，那么下一刻，南宫岳就必然会是爆体而亡的下场！
    同时，随着南宫岳调运的先天死气增多，此时的他速度也已经上升到了极点。
    就在他用连苏凡都只能勉强看得清的速度来到那洛晖面前的时候，迄今为止，苏凡最为关键的一条指令终于直接发出。
    “躲，杀！”
    情急之下，苏凡这两个字已经估计不上秘音与否，为了确保洛晖能够第一时间接收到指令并且明白这到底是什么意思，苏凡采用了最快的方式秘音传了出去。
    然而，下一额洛晖所做出来的动作，则让苏凡咋许多年之后都忍不住竖起大拇指夸赞一下。
    只见那原本就耗尽气机，同时又在南宫岳刚刚的一击之中受了轻伤的洛晖直接将头顶的月盾撤了回去。
    当然，洛晖撤盾的时机，选择的非常之奇妙。
    就在南宫岳手中刀，即将劈到头顶阵法的前一瞬间，洛晖直接撤去了所有的防御阵法，让原本就凌厉无比，霸气无双的黑色长刀，对着自己直接迎头劈下！
    然而下一刻，就在刀锋及体前的一瞬间，洛晖瞬间撤去了月盾防御，同时整个人身形直接化作一道流光，直接迎面冲到了南宫岳面前！
    之前苏凡已经观察过，此时的南宫岳已经很难驾驭那死气长刀，虽然这一击虽然是破坏力足够，但是去不够灵活。
    也正是因为如此，此时南宫岳虽然早就察觉到洛晖朝自己飞扑过来，但是手中长刀却根本来不及更改轨迹，尽管南宫岳已经用尽全力，但死气长刀却还是按照之前既定的弧线劈了下去。
    而此时，洛晖却已经来到南宫岳身前，正蓄势待发，准备给出致命一击！
    “该死！”
    心中暗骂一声，这么长时间以来，南宫岳心中第一次升起一股恐惧的感觉。
    “给我升！”
    察觉到洛晖即将发出的那一击一定会让自己身受重伤，南宫岳也不再迟疑，完全不顾现在死气的浓度已经达到了自身强度所能承受的极限，强行再次提升死气的浓度，为的就是硬抗下洛晖这完全出乎她意料的一击！
    “喝啊啊啊啊啊啊！”
    随着南宫岳指令下达，体内的浓郁死气更加活跃。
    在感受着更加强大的力量的同时，南宫岳也察觉到了浑身上下被撕裂的剧痛。
    不过这个时候，他已经完全顾不上这些了。
    相比于死气所带来的副作用，他更担心的是在众人面前被洛晖打败，从而失去了梦想多年，又刚刚才到手的仙君之位。
    “给我……嗯？”
    然而，下一幕所发生的的事情，则然他差点崩溃。
    就在他拼尽全力再度调动起体内死气，身前形成一道黑色并且极富杀伤力的气墙的时候，却又觉得眼前人影一闪，前一刻还正准备对自己发出致命一击的洛晖，竟然不见了？
    “呵呵，在这里啊，蠢货。”
    就在南宫岳疑惑洛晖人去了哪里的时候，就听到身后突然传来一个讥讽的声音。
    同时一股犹如实质的杀意也从自己身后成型！
    刚刚洛晖那一招竟然是虚招，真正的杀招即将从自己身后发动！
    “该死！”
    此时南宫岳前有右手死气长刀拖住身形无法躲闪，后又洛晖伏击蓄势待发，偏偏自己体内的死气都已经被调动到极限。
    难道……他只能硬扛下洛晖这一击？
    “不！”
    南宫岳双目泛红，直接在心中狂吼一声。
    “拼了！”