    “哼哼……”
    看着原本还不可一世的魔君，在自己双手刚刚触碰到他双眼的时候，就顺从地闭上了眼睛，苏凡心中不由得一阵冷笑。
    他自然知道这是因为他体内的太极炎对于魔君体内力量来源，先天死气有着本质上的克制作用，所以也就放心地站在魔君面前，冷漠地盯着他。
    “从南宫岳的身体之**来。”
    虽然是淡淡的语气，但是从苏凡口中说出，却夹杂着一股不可置疑的威严。
    此时在魔君眼中，苏凡就是那当之无愧的君王，对他说出来的话，魔君听在耳中，根本就没有任何想要对抗的想法。
    刚刚还因为两个人之间有一些距离，魔君尚且能够控制住内心深处向苏凡臣服的想法。
    但是现在当苏凡的手放在他身上的时候，魔君根本就一点抵抗的想法都做不到，此时不论苏凡说些什么，他能做的，也就只有惟命是从。
    除了这个要求。
    “从他的身体之**来？”
    一听到苏凡这么说，魔君当场就是一愣。
    身为先天死气，早就开启了灵智的他，自然完全有着自己的想法。
    苏凡让他从南宫岳的身体之**来，虽然简单，但是他出来之后，在失去寄生宿主对先天死气所提供的支持的话，先天死气必然会从天地之间消散。
    如此以来，就和直接杀了他没什么两样了。
    “不……”
    沉吟了许久，魔君才咬着牙从嗓子眼里蹦出来一个字。
    他知道不论如何，自己都不能失去对于南宫岳的寄生。
    在得到这幅身体之前，自己早已经不知道等了多少个年月，才终于等到这么一个可以给自己提供身体的主人，但是……怎么能如此轻言放弃？
    “我……我不可能从他的身体之**来。”
    “嗯？”
    苏凡一听到他的话，当场就是一愣。
    之前自己完全清楚太极炎对于先天死气的压制力，也就没想到这魔君竟然胆敢反抗自己。
    不过如此一来，苏凡也确实陷入一个比较为难的境地。
    此时他自然有办法能够轻易将先天死气从南宫岳身体之中拔除。
    但是根据苏凡的观察，现在先天死气已然和南宫岳的神魂根本有很层次的绑定。
    自己如果依靠力量强行将他拔除的话，那么势必会伤及南宫岳神魂的根本。
    如此一来，自己救不救南宫岳也就没什么意义了。
    因为就算乃是强行把先天死气拔除，那之后的南宫岳也必然会是一个废人。
    更有甚者，会直接气绝而亡。
    如此一来，苏凡不由得左右为难起来。
    特别是感受到面前魔君随着时间的推移，对对自己体内太极炎的压制性也逐渐有了反抗的动作的时候，苏凡甚至已经开始有些紧张起来。
    拔除先天死气，那么固然能够直接解决眼前的问题，但是如此一来，自己大概率保不住南宫岳。
    甚至，从某个角度来讲，南宫岳后面不论发生了什么事，都是受自己所害的！
    但是不拔除南宫岳的话，自己也没有办法一直压制他。
    甚至刚刚过去了这么一小段时间，苏凡就已经感觉到了先天死气对于自己体内太极炎的压制，抵抗越来越严重起来。
    “呵呵……”
    不知道是不是察觉到了苏凡的为难，此时闭着双眼的魔君，竟然开始轻笑起来。
    现在苏凡虽然能够压制着他的身体不动弹，但是却没有办法压制住他的心智。
    而且就算是对他身体的压制，力度也真随着时间的流动而逐渐减弱。
    此时在苏凡眼中，魔君脸上那诡异的笑容越来越明显，甚至其中已经有了一丝挑逗的意味。
    “来啊，杀了我啊？”
    “反正杀了我，他也活不了……来啊，来啊？”
    ……
    看到魔君的表情越来越过分，苏凡一时之间却没有什么行之有效的办法，当心不由得心中一阵气闷。
    不过就算是如此，苏凡也暂时狠不下心来真的把魔君格杀在当场。
    因为他知道，如果自己在这个时候动手击杀魔君，那么就相当于也直接击杀南宫岳。
    真正意义上的一尸两命。
    然而，就在苏凡娃挣扎着，不会自动啊到底应该怎么做这个人生之中最为为难的一个决定的时候，突然听到身后不远处，有一个敦厚的声音对自己笑道。
    “呵呵，师弟也有这么纠结的时候么？”
    这个声音落在苏凡耳中，不啻于直接把九天玄雷塞进他的耳朵里，在听到那个声音的瞬间，苏凡就是一阵激灵。
    “你是……”
    虽然口中还在询问，但是此时苏凡的气机已经瞬间锁定了那个声音传来的方向，同时也认出了那个人究竟是谁！
    正是他的师兄，李昊天！
    当初苏凡在昊天宗，正是因为李昊天的护法，才安然渡过了前几级境界。
    虽然天资卓越，但是苏凡当时的修为还尚浅，根本就没办法对抗当时被苏凡提前无数级所引来的天雷。
    当时的李昊天一方面是因为爱惜苏凡的天赋，另外一方面这也心疼自己这个师弟，这才仗着自己一宗之主的身份，豁出去老脸把整个宗门所有长老都拉来给苏凡护法，接连帮着他挡了数次雷劫，这才给了苏凡喘息的机会，让他有时间打好基础，有了后续出山一鸣惊人的资本。
    但是当年因为帮苏凡度过雷劫，就算是李昊天也损耗甚大，最后更是再也吃不消那成几何倍数成长的渡劫难度，一扭头现行登天化仙去也，二人也是自从那天之后，便再也都没有见过。
    而今天却不知道为什么，在这么个要紧的关口，突然听到师兄李昊天的声音，这让苏凡心中能如何不动？
    “去死！”
    心情激荡之下，苏凡一不留神，放松了对于魔君的压制，而后者也见机极快地冲着他直接发出一记猛击，眼看着就要打中苏凡胸口的时候，却又不知道为什么陡然一顿！
    “嗯？”
    察觉到自己已经打到一半的拳头，眼看着就要轰击在苏凡身上，魔君完全自信自己这一拳可以让苏凡这种身体强度的高手，都要受伤不轻的伤，却察觉到自己十拿九稳的一拳，竟然被人拉住了！
    扭过头朝着旁边那个不知道什么时候出现的中年修士看过去，魔君心中不由得哀嚎出声。
    今天到底是个什么日子啊！
    平时自己躲在南宫岳体内，见到的人也不算少了，其中就算是最强的人，在自己手下也跟本活不过五个呼吸，就会被自己轻轻松松的收拾掉。
    但是今天这到底是怎么了，先是有苏凡，后有眼前这个从来都没有见过的中年男人。
    而他们好像都可以轻轻松松的克制住自己……这究竟是怎么回事啊！
    先天死气已经沦落到这个地步了吗？太不讲道理额啊！
    ……
    不管先天死气心中如何哀嚎，苏凡直接把他硕大的体型当成了空气，转过头看着突然出现的李昊天，颤抖着声音问道。
    “师兄……”
    “嗯……”
    而李昊天看着眼前这个早已经成长为修真界第一人的苏凡，心中不由得百感交集。
    当初自己选择飞升的时候，也曾经纠结过，不过最后还是觉得要以宗门未来为重，自己这个师弟虽然天赋异禀，但是却也需要一些磨炼才能够真正成长起来，自己如果真的一直都把他遮蔽在自己的羽翼之下，那么对于他来讲，是福是祸还真就不一定。
    更何况……
    当时的昊天宗，确实也是被他给折腾的家底所剩无几了。
    如果自己当时不选择飞升，而是继续留在人间界帮他的话，那么自己可能是有史以来第一个被雷劫劈死的昊天宗宗主……
    “啪！”
    就在李昊天看着苏凡，心中百感交集的时候，却冷不防大腿一疼，低头看去，刚刚却是苏凡直接踢了自己一脚……
    “额……师弟，你这是做什么……”
    察觉到刚刚苏凡踢自己的那一脚，虽然让自己感受到了一丝疼痛，但是从力道上来讲，苏凡明显是没有使出哪怕一成功力，李昊天不由得有些疑惑。
    自己这许多年未曾见过的师弟，究竟是想做些什么。
    怎么多年未见，今日刚刚相见，却二话不说给了自己一脚。
    这是什么情况。
    “干什么？哼哼。”
    苏凡虽然语气正在表示不满，但是此时乍然见到李昊天，他眼中的喜悦却也完全出卖了他。
    “这么多年，也不说捎个信回来，太过分了吧你。”
    苏凡说着，言语之中竟然已经带上波动，看得出来，此时的他已经处于十分激动的状态。
    “呵呵……”
    面对苏凡温暖的责备，南宫岳嘿嘿一笑。
    “嗨，师兄也是花了很久，才摸清楚仙界的规矩……那些后面再说，这个……东西，怎么办？”
    说着，伸手指了一下旁边还在地上跪着，但是却也保持着蓄力待发，即将攻击的魔君问道。
    “它？”
    看着魔君的样子，苏凡心中一阵矛盾，不知道应该直接惩戒他，还是先放他走。
    “好像……不管怎么做都不太妥当……”’