    “拼了！”
    南宫岳觉得这是他有史以来最为憋屈的一天，从一开始的明明做好了万全的准备，却被洛晖横插一刀，凭空生出来许多枝节，害得自己仙君之位要靠着最后各方势力投票才能拿到手中，如此一来，自己这边的势力枝节就全部暴露，以后在天界的所有活动都有多出来许多的不便。
    现在就更窝囊了。，明明是自己身负先天死气，论修为要比洛晖强上许多，但是对方却总能在最关键的时候做出让自己最为难受的举动。
    自己每每总是差最后一丝希望来奠定胜局的时候，她又总是能够想出应对的方式，这让南宫岳简直是难受到了骨子里。
    一步步被逼到现在，在极度愤怒之下，南宫岳直觉得自己整颗头都在燃烧。
    此时再加上浑身上下因为先天死气的侵蚀，而钻入骨髓的剧痛，已经让他彻底失去了理智。
    此时的他已然完全不去顾忌自己的承受能力究竟有多少，一心只想着不惜一切代价，也要讲眼前这个一而再，再而三阻拦自己好事的家伙灭杀在自己手中！
    “这次一定不会失手！”
    察觉到身后那股强大又坚定的杀意，在南宫岳的感知之中，洛晖这次攻击定然是毫无作假，当下心中便打定主意，心中运起气机，再次征调起那先天死气。
    “只要再多一层，只需要一层，她就一定再也没有任何机会。”
    此时的南宫岳双目赤红，愤怒和剧痛已然让他失去了最后一丝神志。
    “轰！”
    随气机运转，南宫岳只觉得体内像是有一团巨大的火球猛然炸开一般，一股前所未曾有过的能量洪流瞬间席卷全身。
    那种感觉，直接让他舒爽得一声怒吼！
    “给我死吧！”
    驱使着体内的力量，南宫岳猛地一回手，在体内山呼海啸，汹涌而出的力量加持之下，这一下直接在身体周围带出来一个巨大的圆形火环！
    “你……你们看！那是什么！”
    “那是……南宫家主？他……他怎么变成这个样子了？”
    “这是心魔附体了么？不然的话怎么会变成这个样子？”
    “不可能，南宫家主的境界应该早已经不受心魔侵扰了，但是他这又是怎么回事？”
    ……
    “嗯？”
    原本计划之中这一下肯定会把洛晖抓在自己攻击范围之内，也就是说，在南宫岳的设想之中，已经肯定会对自己出手的洛晖，必然会在自己身后，而刚刚自己那一抓，她绝对没有逃脱的任何可能！
    但是，事实证明他错了，自己这一抓，也只仅仅是抓到了空气而已，除此之外，什么都没有。
    这还不算，耳中听到围观人群说的话，南宫岳只觉得一阵疑惑。
    “他们……说的是我么。我，我怎么了？”
    此时不知道是因为能量的冲击，还是剧痛的侵蚀，南宫岳只觉得原本清明一片的头脑，已经变得混沌不堪，这么一个简单的问题，自己硬是想了很久才反应过来。
    “呵呵，还说自己是什么仙君，我看你是魔君才对吧？”
    洛晖的声音从距离自己颇有些距离的地方传了过来，南宫岳看过去，不由得便是一愣。
    原来此时洛晖手中正再次祭出法宝月盾，正正地对着自己，清冷的眼神搭不屑的神情，让南宫岳心中又添上了一股邪火。
    不过，和洛晖比起来，她身旁月盾之中分明显现着一个怪物。
    那怪物身量和正常人一般高大，但是浑身上下肌肉虬结，根根血管外露，鼓动之间能够看到其中正在流淌着浓烈的炽热岩浆。
    这还不算，那怪物身体表面不知道有多少道狰狞的伤口，一个个正像是不断嘶吼的大嘴，狰狞着露出里面鲜红的血肉，看上去极为可怖。
    更有甚者，那些伤口之中的大部分还不断有一些或是火热，或是漆黑的浓浆渗出，滴落。
    那些浆液看起来极有腐蚀性，落在地上不断激起阵阵浓烟，就连地面也被这些浆液腐蚀出一个个空洞出来。
    “这是谁？”
    此时南宫岳头脑已然十分混沌，看着那镜子之中的怪物竟然一直想不明白那人是谁。
    一直到最后，那怪物的形象，刚刚听到围观众人的言语和此时所有人看向自己的眼神，才渐渐融合到一起，最终用他那已然几乎没有思考能力的头脑得出来一个结论。
    那个人，竟然是自己？
    不！
    不可能！
    这个念头刚刚升起，南宫岳就顿时进入暴走状态。
    一股强大的怨气从心中升起，这位谋划半生，今日终于得偿所愿的仙君大人，终于被自己违背正道，在体内圈养的邪恶力量所吞噬，化身一位身在天界之中的魔头。
    可怜南宫岳一声追逐仙君名望，到最后却被仙界众人目睹化身魔君，这种落差感直接让他整个人沉沦至最谷底，哪怕他头脑之中所剩下的最后一丝清明，也因为不愿意面对这样的自己，而直接放弃了抵抗，任由那无边无尽的漆黑先天死气将自己直接吞没。
    也正是在这一瞬间，南宫岳陨落，魔君生。
    “这……”
    看着眼前这一幕，第一个震惊的则是苏凡。
    因为也只有他一个人知道，南宫岳究竟为什么会变成现在这个样子。
    在南宫岳和洛晖的战斗之中，按照常理来讲，洛晖确实是没有什么赢面。
    她的修为虽然放在修真界来讲，已经是最为顶尖的那一层次，但是苏凡知道，她在对上往南宫岳这种一方支柱的时候，还是要弱上一线。
    要知道，在他们这种级别，弱上一线的结果就是毫无胜算。
    更何况和洛晖比起来，南宫岳体内还有不知道从哪里搞来的先天死气作为最后的法宝。
    虽然和苏凡体内的太极炎比起来，先天死气也只不过是弱化了无数倍之后的徒子徒孙，但是放在修真界之中，也绝对是能够横扫一方的霸主级别的法宝。
    在本身实力就比洛晖强上一线，又有先天死气这种级别的法宝加持之下，南宫岳本来就没有任何失
    败的可能。
    但是，天道五十而遁其一，如今，苏凡便是那其中之一。
    有了他的搅局，洛晖可以说是在毫不知情的情况之下，便已经可以立足于不败之地。
    最后，苏凡又凭借对于战斗细节的把握，和洛晖对自己的完全信任，本人甚至都不用现身，便遥控着洛晖，激怒南宫岳，使其完全丧失理智，为了打败洛晖，强心激发先天死气，甚至丝毫不顾及自己能够承受的极限，最终完全被先天死气侵蚀了心智，从刚刚获得认可的仙君，堕落为魔君。
    也正是这一刻，在苏凡的帮助之下，洛晖完全达成了自己的目的，在仙界大会上，当着所有同道修士的面，将南宫岳完全击败。
    多年以后的修真界还有如此的传说，那就是我打败你，甚至不需要我出手……
    ……
    至此，南宫岳虽然算是战败，但是下一个问题也随之而生。
    那就是如今的他，也就是被先天死气侵蚀了全部神志的魔君，该如何料理。
    最起码……
    看着被人群簇拥在最中心位置的魔君，苏凡不由得觉得一阵牙疼。
    身怀太极炎的他当然知道这玩意实在是个麻烦东西，特别是在侵蚀了南宫岳这种高手的仙体之后，可以说是强横霸道至极，单论战力的话，放眼整个南天仙界好像都没有几个可以说是能够稳胜他的。
    想到这里，苏凡不由得扭头左右打量了一下，心中不由得嘿然一笑。
    真巧，能收拾这家伙的，今天还真就……
    一个都没来。
    “唉……”
    想到这里，苏凡不由得长叹一口气，看来也就只有自己出手了，否则的话，今天可别叫什么仙界大会了，就叫诛仙大会吧。
    毕竟现在的南宫岳，可是比刚刚头脑清楚的南宫岳强上了不止一个量级。
    当初他极力促成仙界大会，不会为的就是今天化身魔君，好把大家一网打尽吧？
    不知道为什么，苏凡脑海之中突然冒出来这么一个想法。
    不得不承认就连他自己都被这个念头吓了一跳，暗道，如果真的是这样，那这南宫岳可真他娘的是个人才，就连自己都被他算计进去了……
    ……
    就在苏凡衡量如今局势的时候，场上已然是风云变幻。
    洛晖是第一个察觉到南宫岳的异常的，毕竟刚刚和他正面交过手，虽然还不知道他的底细究竟如何，但是多多少少也对他体内异常的气息有了一定过的了解。
    所以在看到南宫岳眨眼之间变成了如今这个样子，并且这还不算，此时的他浑身上下正散发着一股极为危险的气机，洛晖心中不由得暗道一声不好。
    虽然隐约察觉到，他之所成为今天这个样子，多多少少也和自己有着关系，但是经过刚刚极为惊险的一战，此时的洛晖也已经出于一种濒临崩溃的边缘。
    思前想后之下，洛晖选择先抽身后退，同时也对旁边的人大声呼喝道。
    “魔君已现，各位稍退！”