    “魔君？”
    听到洛晖这么说，场上所有人都是一愣。
    除了一些见多事关的耆老已经开始吩咐众人迅速撤退，避免不必要的伤亡之外，其他人还是呆里原出，对已经化身魔君的南宫岳进行近距离围观。
    “你们快看啊，南宫家主怎么变成这样了？”
    “魔君，说的是他吗？南宫家主不是刚刚成为仙君吗，怎么就又变成魔君了呢？”
    “你懂什么！南宫家主……哦，不对，这是仙君大人想要一统仙魔两界，从今以后，仙界和魔界都要听他一个人的话。”
    “那是不是说，以后就没有什么仙界魔界之争了？”
    “没错！仙君大人这是做了一件前无古人，后无来者的旷世之功啊！恭喜仙君大人，贺喜仙君大人！”
    “恭喜仙君大人，贺喜仙君大人！”
    “恭喜……贺喜……”
    ……
    此时苏凡正在留意今天随着自己前来的昊天宗弟子的动向，让他颇觉欣慰的是，就在南宫岳刚刚因为先天死气的侵蚀而魔化的时候，昊天宗的弟子们就已经见机极快，飞速撤退。
    所有人的想法都是一样，眼前这个家伙，不论怎么看都不像是什么正经东西。
    如果他真的好对付，场上高手众多，可以说随便站出来一个人收拾了便是。
    如果不好对付……就连那些高手都没办法的话，昊天宗这次来的还都是些年轻一辈的弟子，大家抱着游玩见识面的态度来参加仙界大会，领略一下同修同道们的英姿就可以了，拼命的事还是算了吧……
    看到昊天宗弟子们如此通透，苏凡不由得微微点了点头。
    “嗯，像是我带出来的队伍……”
    然而平静就是在这一瞬间被打破。
    事实证明，修真界并不是所有年轻人都像昊天宗弟子那般聪慧，当苏凡被远处那些名门大派弟子的珊瑚海喝警醒的时候，心中也暗道一声不好。
    此时已经完全魔化的南宫岳，正在低头沉思着什么，一开始并没有把周围的人放在心上。
    但是就在他迷茫的时候，突然听到远处传来的山呼海啸，当场便被从沉思之中惊醒，扭过头看去，正见到一些人对着自己指指点点，当下魔性发作，狂吼一声，直接便从原地消失！
    “不好！”
    早在那些年轻人呼喊乱叫的时候，苏凡心中就猛然升起一阵不详的预感。
    等到他再留意到魔君冲着众人狂吼的时候，更是肯定了自己心中所想。
    果然，下一刻，魔君出现的时候已然是在那些年轻人头顶上方。
    “恭喜仙……”
    其中一个人被突然从原地消失，又在自己头顶出现的南宫岳弄得一愣，下意识地伸手指着半空中的人影，对身边人问道。
    “那是什么？”
    “砰！”
    回应他的，是一声巨响。
    下一刻，这位头脑颇有些简单的修士便直接被从天而降的魔君直接击杀！
    “啊！”
    身边的人看到这一幕，就像是看到同伴被当场杀掉的猴子一般，各自吵叫着四散跑开，但是魔君显然没有放过这些人的打算，只见他左冲右突，几乎每一次动作便有两三名年轻修士陨落。
    一时之间，正应了苏凡之前担忧，这仙界大会因为南宫岳的魔化，竟然直接变成了诛仙大会！
    “我封左路，青莲道长封右路！”
    “其他人正面迎接，后方防空，以免困兽之斗！”
    “尽量压缩他的活动范围，待他疲惫之时法宝尽出，定要一举消灭魔君！”
    ……
    事实证明，修真界也并不都是些乌合之众，在乍一遇到危机的情况之下，虽然大家着实乱了一阵，但是也有人很快从迷茫之中清醒过来，指挥众人布下阵法应对魔君。
    苏凡顺着声音看过去，只见一个身负宝剑的青年正立足于虚空，剑眉星目，正气凌然，一看便不是普通人物。
    “嗯……看来修真界也不都是些小丑。”
    说实话，就在南宫岳魔化开始，苏凡一直对这所谓仙界大会的表现颇有些不满意。
    没想到，象征着整个修真界最为顶尖的集会，竟然会被这么一个不知道从哪过来的魔君给搅扰成这个德行。
    一直到眼前这个年轻人出现的瞬间，苏凡这才对如今的仙界恢复了一丝信心。
    “一会得看看这是哪个宗门的弟子，好好结交一番才好。”
    打定主意之后，苏凡看着前面放越缩越小的包围圈，微一沉吟，飞身赶了过去。
    “站住！”
    然而，就在苏凡即将到达包围圈的前一刻，人群之中突然蹿出来一队人拦住了他的去路。
    “嗯？”
    没想到竟然会有人拦自己的路，苏凡不由得微微一愣，这时候只听那带头的人问道。
    “师兄是哪个宗派的？前方魔物为祸，我们正在尽力除魔，还请师兄稍待。”
    “哦？”
    听到他这么说，苏凡微微一笑，上下打量了一下那个人，发现他的穿着和刚刚凌空而立，指挥众人的青年颇为相似，心中明白他们是同一宗门的师兄弟，这才微微点了点头。
    “我是苏凡，过去帮个忙。”
    “苏凡？”
    听到他的名字之后，拦路的人表情一动，看向苏凡的眼神也和之前颇为不同。
    察觉到对方的神色变化，苏凡心中多少有些自豪。
    嘿嘿，看看，人的名儿，树的影儿，不管什么时候一听说是咱，人家马上就……
    “苏凡是谁？”
    “不知道啊，没听说过……”
    “这名字有点耳熟，好像我们宗门之中有一位前辈也叫苏凡……”
    “嗨，那不能够，自己人我们还能不认识么……
    当着苏凡的面，几个人交头接耳地讨论了半天，最后这才得出结论。
    “不好意思这位师兄，还是请移步到安全的地方，前面实在是太危险了……”
    “额……”
    听到他这么说，苏凡这才明白过来，原来人家根本就没认出来自己是谁……
    不过尽管如此，这几个人的好态度也给苏凡留下了不错的印象，再加上他也不是那种恃名而傲的性格，此时远处又有魔物肆虐，他自然不会在这种小事上过多纠结，当下微微一笑，也不去为难那几个拦路的人，而是直接化作一道流光飞身而去。
    “我去，这是什么情况？”
    “这身法……最起码也是仙帝级别的强者了吧？”
    “我们，刚刚拦下来一位仙帝？这么夸张？”
    苏凡走后，那几个拦路的人反应了半天才明白自己刚刚究竟做了什么。
    不过如此以来，几个人也就不再纠结没有把人阻拦在危险区域之外这件事上了。
    毕竟能有一个强大战力前来助拳，对前方战局也是一件好事。
    这几个人虽然因为实力的原因，只被分配到了拦阻不相干人员的工作，但是此时在前线与那魔物正面作战的，可都是他们平日里关系极好的师兄师长，说不担心，那可是骗人的。
    现在得知有一位仙帝级别的强者赶过去帮忙，在他们看来也是一件极好的事。
    不过，就在众人松了一口气，转身即将要离开的时候，那个刚刚和苏凡说过话的领头的人突然一愣，站在原地怔怔地嘀咕了一句。
    “苏凡……仙帝强者……该不会是……”
    ……
    越过几个拦路的人，苏凡不再隐匿身形，整个人化作一道流光直接向场上飞扑而去。
    太极炎再度激活，在苏凡身后留下一道苍白炫目的尾焰，让身在半空之中的苏凡格外惹眼。
    看得出来，那个出手拦阻魔物的宗门的行动还是很成功的，原本在会场之上大杀四方的魔君，在他们的拦阻之下，活动范围大大缩小，并且已经被有意的引诱到远离人群的偏僻所在。
    更让苏凡欣慰的是，这一路飞身赶路，途径的地方并没有再见到任何修士陨落的迹象，偶尔有几个稍微年轻一些的弟子坐地调息，从周身气机运转看起来，也只不过是受了些轻伤而已，想必是因为行动受到影响，担心会阻碍整体阵法运作，这才被换了下来。
    同时，苏凡也留意到有许多新的修士正从四面八方赶过来，看身上的穿着，和之前所见果的修士都属于同一宗门，其中有一些在受伤同门身边稍微停顿，留下伤药，询问些前方情况之后便继续飞身前往。
    一路所见，让苏凡对于这个在危难之际毅然出手，并且各种行动都极为有效的宗门产生了浓烈的兴趣。
    毕竟这个宗门和仙界其他在遇到突发情况，只知道逃跑和送死的宗门比起来，简直是优秀到没边儿的存在。
    “一会见到他们宗门长辈，一定要好好讨教一下才行，能把宗门教导成这么优秀的样子，掌门也一定是一位极为优秀的同修。”
    微微点点头之后，苏凡也不再迟疑，身形陡然加速，直接朝着前方激战正酣的场中赶了过去。
    此时，在通过仙音石确认了自己人都安全的情况下，苏凡只有一个想法。
    “这一切，因我而起，就由我来终结吧。”