    就在在场众人都以为从龙口之中冲突而出的苏凡的第一选择，会是暂避其锋芒，或者直接落回人群之中，以所有人的力量为护卫，再另找办法反击的时候，却万万没想到苏凡竟然二话不说，直接冲着龙头上的青帝飞扑过去。
    “师弟，你这是想干什么？”
    别说是其他的人了，就连李昊天这种级别的强者，都不由得被眼前这一幕直接惊得瞪大了眼睛。
    毕竟此时苏凡的势头看起来已经早已经，没有了之前一飞冲天的时候来得气势汹汹。
    再仔细看他此时飞扑的架势，甚至隐隐然已经显露出来很明显的颓势。
    “这是？”
    看到这一幕，下方所有关心苏凡的人都在脑海之中冒出一个巨大的问号。
    这好像是他们和苏凡相识以来，第一次在他身上察觉到一丝勉强的意味，此时虽然没有亲眼看到刚刚在那始祖青龙口中都发生了什么，但是从此时苏凡的气势之上，众人已然心中猜到了刚刚必然发生了十分之惊险的一幕。
    而和众人猜想的一想，苏凡心中也是无比的后怕。
    虽然在之前动手的时候就已经猜测到了，在面对始祖青龙的时候，必然会是一场危险重重的大战，但是真到动手的时候，却没想到过程竟然真的如此凶险。
    原来苏凡刚刚在被始祖青龙一口吞下的时候，就已经做好了再从始祖青龙口中破体而出的打算。
    但是真正到了被始祖青龙吞入口中的瞬间，苏凡才发现自己做的这个决定有多莽撞。
    原来那始祖青龙口中，和之前自己设想的完全不一样的，竟然是一片虚空混沌！
    要知道在混沌之中，根本不会有任何物质的存在，别说是生命，就连能够构成生命的最基本元素都没有！
    也就是说，不论是多么强大的人物，不论他拥有多么高深的修为，只要是在始祖青龙的口中就会直接湮灭，变为无物。
    而这也是始祖青龙最为可怕的地方！
    事实上，就连苏凡都是如此，在进入始祖青龙口中的瞬间，就已经察觉到自身的气机正在飞速的流逝。
    那种感觉并不像是衰老，也不像是在别人吸走功力，而是十分直观的感受到，自己在被否定着。
    被这个存在的世界否定着，被这个世界的规则否定着，从根本上试图抹杀苏凡存在的可能性。
    这两层否定，不论哪一个成立了，都会直接让苏凡从这个世界之上彻底消失！
    “我了个去，这怎么回事？”
    以苏凡敏锐的感知，几乎是在进入始祖青龙口中的瞬间，就已经察觉到了不对，当下不由得心头猛跳。
    “按这个速度下去，我可能支撑不到十个呼吸的时间。”
    察觉到不仅是自己的修为，甚至就连自己本身的存在，都面临着直接的否定，苏凡这一次是真的感觉到了最根本的威胁。
    知道入口往往是最薄弱的地方，苏凡第一时间回头看去，同时心里疯狂计算以此时实力的全力一击是否能够机会打破龙口之处的屏障，让自己全身而退。
    不过同时以自己的预估来看，如果自己在刚刚被始祖青龙咬入口中的时候，二话不说直接以最强的力量回头轰击，大概有三成把握能够破体而出。
    但是经过几个呼吸的耽搁，此时自己体内的力量已经被那股否定之力削弱了不少，这个时候再想要有所动作的话，显然已经很难成功了。
    特别是苏凡此时察觉到，随着自己修为因为那股否定之力而逐渐减弱，自己被削弱的速度也越来越快，这么一看，可能还只需要六七个呼吸的功夫，自己就会从这个世界上彻底消失。
    “呵呵……”
    想到这里，苏凡不由得一声冷笑。
    自己想过有一天可能会有一个前所未曾遇见的高手，以雷霆之势将自己击败，却从来都没有怕过。
    毕竟自己名为武帝，心中也确实有武平天界的决心，如果有一天被比自己更为强大的角色打败，在见识到真正的强者之后，自己也不会有什么遗憾。
    但是……
    但是没想到自己最后竟然会败在一头畜生的口中！
    虽然心中隐隐有些疑惑，始祖青龙虽然贵为四圣兽之一—青龙圣兽的始祖，但是按道理来讲，也绝对不应该强到如今这个地步，不然的话，苏凡也不会如此莽撞，直接一头就撞了进来。
    别的不说，它体内的这股否定之力，打死苏凡都不相信会是始祖青龙本身的力量。
    看起来……好像是什么人故意把这股力量安装在十足青龙的体内，同时让它为自己所用。
    “难道……是青帝？”
    想到这里，苏凡不由得微微一个激灵，突然想起了始祖青龙龙头之上所站立的那个飘逸绝尘身影。
    不过不论此时苏凡心中如何怀疑，都不可能马上去印证什么，毕竟现在的他是真正意义上的自我难保。
    这一刻，所有的猜测，也都只是猜测而已，根本没有任何机会去知晓最终的答案。
    “哼……”
    想到这里，一股浓烈的倦意直接从苏凡心中生出，此时的他只想要不去理会眼前的一切，闭上眼睛好好休息。
    脑海之中不断闪回自己自从修行以来所发生的的一切，也正是这一瞬间，苏凡感觉到自己是真的累了，确实应该好好睡上一觉，现在就算是有天大的事情也不去管，等自己睡醒了之后再说。
    昊天宗，南宫岳，百兽园……灵儿……
    灵儿！
    一想到那个娇弱的脸颊，苏凡直接双眼一瞪，从濒临昏睡的边缘之中清醒过来！
    灵儿还在仙居等着自己！
    不能睡！
    自己一定不能睡！
    现在她的仙寿已经和自己绑定到了一起，如果自己睡过去，从这个世界消失的话，那灵儿也必然会和自己一同消失！
    不能睡！
    ……
    察觉到刚刚的凶险场景，清醒过来的苏凡不由得觉得一阵后怕。
    如果自己真的一个不留神睡了过去的话，那么恐怕此时已然万事皆休，再也没有翻盘的可能了。
    “呵呵，还真有点本事，竟然差点连我都受到暗算。”
    想到这里，苏凡不由得从心中升起一团怒火，前一瞬间的所有疲惫瞬间消失不见，取而代之的则是无边无尽的盎然战意。
    “骷髅！”
    心中怒吼一声，苏凡顿时觉得眼前一亮，一个银盔银甲的武士直接出现在自己面前！
    “在！”
    距离上次和骷髅见面已经过去了很久，甚至刚刚苏凡竟然已经忘记了此时骷髅已经是眼前这种银盔武士的状态。
    “嗯？”
    骷髅出现的一瞬间，就察觉到了这里环境不对的地方，当下微微疑惑了一下之后便马上明白了此时苏凡遇到的凶险。
    “哼哼，没想到这天地之间竟然还有一方混沌之处。”
    “恭喜主人。”
    “什么？”
    骷髅第一句话还没什么，毕竟身负造物之初太极炎的他，确实有资格对混沌有着天生的感应，在见到始祖青龙体内的环境之后，有些差异也不意外。
    但是第二句，恭喜苏凡，却让他直接愣了一下，一时之间硬是想不明白他为什么要恭喜自己。
    按理说这混沌的环境有着足够的能力直接将自己从这个世界抹杀，再加上太极炎对于混沌转改的天生敌意和反感，此时骷髅应该对这周围的环境表现出无比的厌恶才对，为什么此时骷髅却要对自己说恭喜。
    “呵呵，这个稍后再说。”
    和苏凡心意相打通的骷髅自然不用等他说什么，便直接感受到了他心中的疑惑。
    不过此时的骷髅自然不会冒着苏凡直接消失的风险，去和他说什么长篇大论的事情，而是右手一挥，一股太极炎直接从他身体之中破体而出，顺便将苏凡的全身包裹在内。
    “嗯？”
    此时被太极炎包裹住，苏凡却没有感觉到一丝炎热，只是觉得一阵一阵温暖能不断从四面八方烘托着自己，让原本十分虚弱的自己逐渐恢复了力气。
    “主人，混沌和太极本为灭生两态，混沌能够否定掉的东西，太极自然也能够再次复生，同时……”
    说到一半，混沌微微停顿了一下，后来还没等到苏凡追问，便又继续说道。
    “恭喜主人此时已经得到太极与混沌两态，加以时日融合之后，主人同时掌握造化生灭两种能力，到那时，另造天地，化身天道，也不是什么难事。”
    骷髅说到这里，右手凭空一抓，已然抓出一个漆黑色的珠子，送到苏凡前面。
    此时有太极炎护身，直接把苏凡从周围的否定之力之间隔绝开来，再也不用受到否定之力的威胁，苏凡也就不在担心什么，开始仔细打量起来那个黑色的珠子。
    “这是……混沌的化身？”
    苏凡一边打量着那个在周围漆黑的环境之中，更显得深邃幽暗的珠子，一边开口问道。
    “正是。”
    骷髅瞬间给出答案。
    “只不过，这是混沌最原始的状态，等主人把它孵化成形，就可以任意支配混沌的力量。”