    “嘿嘿……咳咳……咳咳……”
    吴缺明显是从苏凡的表情之中看出来了他已经意识到自己上当的事，当下努力翻着一双苍白，没有任何神采的眼睛，看着苏凡得意地笑了几声。
    虽然没有明说，但是听他笑声之中的嘲讽神色，却一点掩饰的意思都没有。
    不过显然他此时肉眼可见的虚弱的身体，已然完全没有能力再支撑他如此剧烈的情绪波动，当下刚刚笑了几声之后，便忍不住咳嗽起来。
    “哼……”
    他这几声咳嗽，倒是提醒了苏凡什么。
    “你现在所剩生机已然不多……你我之间，可以说是无冤无仇，甚至你应该连我的面都没有见过。”
    “可是如今却拼了付出这么大的代价来对付我……为的是什么？”
    “呵呵……”
    听到苏凡的问话，那吴缺轻笑一声，好像是觉得苏凡这么问十分愚蠢一样。
    “武帝大人，你别告诉我你一直到现在都不知道自己究竟得罪了谁……”
    “嗯？”
    听到他这么说，苏凡心中一动，同时仔细留意之下，果然发现那吴缺眼中闪过一丝不易察觉的微光。
    他在提醒我！
    不知道为什么，在看到吴缺眼中那一抹几乎不为人察觉的微光的瞬间，苏凡心中就陡然冒出来这个想法！
    “嘿嘿……”
    不知道是不是又从苏凡眼神之中看出来了什么，那吴缺在察觉到他好像领会了自己的意思之后，又阴阳怪气的干笑了一声。
    只不过，这一次，苏凡分明看到他原本低垂在身边的手慢慢抬了起来！
    此时在苏凡眼中，不知道吴缺是不是有意为之，他慢慢抬起的那只手，正在同时缓缓伸开，在苏凡审视的目光之中，那根食指缓缓指向头顶的位置……
    “咔嚓！”
    然而，就在那吴缺脸上的表情越来越清晰，看向苏凡的眼神越来越明亮，甚至已经想要张开嘴直接和他说出答案的时候，九天之上赫然直接响起一声炸雷！
    “嗯？”
    一听到那个雷声，苏凡精神顿时就是一个激灵，直接抬起头往天上看去，果然发现就在刚刚一瞬间，整个天空直接布满了无边无际的阴暗乌云。
    此时在那厚厚的漆黑云层之上，正有一条条银蛇般的闪电肆意游走，显然正在积蓄着强大的力量。
    “这你奶奶的，要杀人灭口啊这是！”
    看着天上的这一幕，苏凡就算是再傻，也知道代表什么了。
    而下一刻，果然不出他所料的，随着一声震耳欲聋，前所未曾听到过的巨大雷声轰鸣，一条无比粗壮的银色闪电直接兜头劈下！
    “轰！”
    就在那条闪电轰击而下的瞬间，苏凡也同时出手了！
    “开玩笑，我苏凡想保的人，就算是天道来了也杀不了他！”
    “我苏凡说的！”
    一声狂笑，苏凡几乎没有任何迟疑地直接冲着那条几乎可以说是比这座小山还要粗壮的青白色闪电迎面扑去！
    看吴缺的样子，显然是为了给自己留下一丝提示，这才冒着被那幕后黑手发现的风险来给自己通风报信。
    不过就算是他足够小心，但是那个指使他对付自己的人还是发现了他的小动作，这才在第一时间出手，想要灭杀他，来阻止他出卖自己。
    看着眼前这个声势巨大的攻击场面，苏凡心中已然可以肯定。
    这一次，一定是那个真正的幕后黑手亲自出手对付自己。
    就在之前同时受到五名仙帝级别强者的联手伏击之后，南宫岳已经承认那些人是他同一个战线的。
    虽然从他的口中可以听出来，那些人和他在阵营之中也不过是同一个级别的存在，并不是他指使他们出手。
    如此以来，苏凡自然也就明白了，那些人和南宫岳有着共同的领袖。
    而看眼前这个场景，显然也正是他们那个一直在幕后指挥的真正黑手亲自出手了！
    “给我现身！”
    这一刻，苏凡不由得想起这么长时间以来，自己曾经在他们手中遭受过多少暗算，就连南宫岳那个给自己带来无数麻烦的家伙，在这个人面前也只不过是下属一般的存在，那这个人，究竟对自己会有着多大的威胁？
    之前是明知道有这么一个强大的敌手始终在暗处窥探自己，但是却一直都没有出手把他拎出来，现在终于到了他主动现身的时候了，这么好的机会，苏凡又如何能够放过？
    想到这里，苏凡心中怒火再一次上升了一个等级！
    这一刻，随着体内气机疯狂流转，甚至就连苏凡此时强大无比的经脉，都随着气机流转飞速提升而感觉到隐隐作痛。
    不过这些，他全都不去理会了，现在苏凡满心希望的只有一件事，就是那个真正的幕后黑手在发动这一攻击的时候，本神会和这一条粗壮的雷电所有所连接。
    这样一来，自己尽全力轰击在这雷柱之上的时候，也会给对方带来一定程度上的伤害。
    甚至如果苏凡运气够好的话，可以借着这次攻击，给对方的神魂上印上一抹有他独特气息的烙印。
    如此一来，就算是他想要躲藏，苏凡也能够有能力找到他存身的地方！
    “轰！”
    心念急转直下，那条雷柱直接轰击在苏凡身上。
    而苏凡此时浑身精光爆涨，甚至就连一双眼睛也都发散出无比炽热的光芒，这一刻，武帝修为被激发到了极点！
    “给我破！”
    一声怒吼之后，苏凡右拳猛然回击而出。
    此刻，什么招式，什么心法，什么气机流转，已然全都不重要了。
    苏凡唯一想做的，就是拼尽自己全力，也要给那幕后黑手一点颜色瞧瞧！
    “一点……”
    泪光之中，苏凡此时浑身上下接近透明，尽管目光所望，全都是一片青白色的光芒，根本看不见任何其他事物，但它还是咬着牙，狠狠地盯着虚空之中的某处存在。
    “只要我能伤到你一点，这辈子你就算是逃到九幽黄泉，我也能把你给揪出来！”
    “轰！”
    猛地一咬牙，苏凡终于突破自己长久以来的瓶颈，在丝毫不顾及自己身体承受能力的前提之下，打出了此生的最强一拳！
    无边的劲头迎头轰击在那雷柱之上，那原本有着开天辟地，焚灭万物劲头的青色
    雷霆，在苏凡这一拳之下竟然被打得稍微停顿片刻之后，扭头朝着九天之上转身冲了回去！
    “我去？”
    此时身在苏凡身后的哈士奇，整个人都傻掉了！
    开什么玩笑？
    凡哥刚才干了啥？
    抗雷？
    抗小山那么粗的雷？
    还特么抗住了？
    这还不算……
    凡哥把雷给打回去了？
    这是人能办到的事？
    ……
    哈士奇目瞪口呆的站在原地，看着半空之中那威武不凡的身影，心中除了敬仰，还是敬仰。
    甚至有那么一刻，哈士奇竟然第一次后悔自己为什么想不开，偏偏投了个男儿身。
    不然的话，凡哥那么英武，如果自己是个女的，就算自己不敢和灵儿抢男人，但是能找个机会让凡哥一亲芳泽也好啊……
    呸，应该是说，能一亲凡哥的芳泽也好啊……
    想到这里，哈士奇不由得猛然打了一个激灵，强行收回看着苏凡的敬佩眼光。
    他实在是担心，如果自己一直盯着苏凡的身影看的话，会毫无悬念地被他吸引住。
    到时候，想要抽身，可就来不及了……
    ……
    苏凡当然不知道身后哈士奇此时心中的惊涛骇浪，他只是驱动着自己体内的气血五行大阵，以武帝修为行天人之姿，凭虚御空，冷冷地盯着天上雷霆消失的地方，久久不曾言语。
    此时他知道，虽然刚刚和那道雷霆对轰的一战自己胜了。
    但是在另外一个战场上，自己却已然败了。
    因为，此时在他身下，刚刚想要拼尽全力抵挡玄雷来保护的吴缺，已然气绝！
    “看来，一切冥冥之中自然有定数。”
    低着头，苏凡看着脚下那个同样低垂着头，全无声息的吴缺，心中不由得一阵惨然。
    “自己能够抵挡住有形的攻击……甚至可以说，只要自己在，任何有形的攻击都没有办法伤害吴缺分毫。”
    “但是……”
    “但是命运的安排，却是他苏凡无论如何都无法抵挡的……”
    不！
    刚刚产生了这个念头，苏凡整个人就是一阵颤动！
    谁说自己没有办法抵挡命运的安排？
    这一刻，苏凡想到了当初灵儿为了救自己而遇险，自己在睡梦之中所听到的声音。
    “你别想着救她了，不可能的，她必然会死！”
    随后，他又想到了自己在闭关时看到的那个在虚空之中紧盯着自己的巨大双眼。
    命运？
    他们两个谁是？
    如果第一个是的话，那么对不起，我救回来灵儿，就已经是违背你一次了！
    如果第二个是的话……你究竟想要干什么？
    这一刻，苏凡心中原本渐渐熄灭的骄傲之火，又开始熊熊燃烧起来。
    他知道，不论那个命运是谁，自己都绝对有一战之力！
    而随着苏凡心态转变，脚下的早已经气绝的吴缺原本半举着的手突然垂下，从掌心掉落一块金灿灿的金属块！