    “那这仙君之位……”
    这句话一出口，场上原本鼎沸的人声，顿时寂静下来。
    众人面面相觑，这才想起来今天的正事是什么。
    原本今天就是仙界大会的重要日子，南宫岳把几乎大半个修真界有头有脸的宗门都在今天请到这里，其实是为了自己当选南天仙界仙君的事情。
    但是没想到今天竟然发生了这么多的事，以至于到现在为止，不仅他的仙君之位没了着落，更是在一番连锁反应之下，今天到场的所有人都是损失惨重。
    就算是他没有被魔君附体控制，今天的所有损失，作为一力促成这场大会的他来说，也是绝对逃不了干系。
    更何况，为了反击洛晖，南宫岳已经将自己的底子都揭发给众人看了个透。
    特别是竟然身怀魔物这种事情，被修真界公布出来之后，南宫岳可以说得上是自掘坟墓，再也没有在众人眼前立足的根本。
    刚刚有人提出来仙君的事情，其实几乎上所有人的第一个反应都是应该如何处置南宫岳和这个人的提议。
    只不过今天之所以能够到这个地方来，可以说一大半的原因是因为和南宫岳个人的交情有关系。
    毕竟在今天之前的南宫岳和南宫家，放在整个南天仙界，都是有头有脸的存在，不论是谁，要是能够和南宫家搭上一点关系，说出去都是值得炫耀的事情。
    在这种背景之下，场上众人不论什么人，都百分之百的有过和别人吹嘘自己和南宫岳关系如何如何相交莫逆，南宫家主如何如何义薄云天提携后进的话来。
    这时候，如果谁要是能够当众提出对南宫岳的处置意见，恐怕直接就会被众人当成背信弃义的小人，就算是南宫岳真的受到了处置，以后自己和自己的宗门在修真界如何立足，则又是另外一个问题了。
    所以，在有人吧话题拉回到仙界大会和仙君这个议题之上之后，场上众人都不由得一阵沉默，随后所有人的目光都又停留在苏凡身上。
    显然，于情于理，此时人望已然到达巅峰的苏凡都是那个最适合展开这个话题的人。
    就连一直以来都十分支持苏凡的师兄李昊天，都把目光放在苏凡身上，对他沉沉地点了个头。
    他知道，此时苏凡身上的责任，也随着众人对他的敬重而变得愈发沉重起来。
    如果在这个最需要的时候他没有开口的话，今日众人对他的评价必然会在无形之中减弱上一分。
    对于拼命才能得出来的敬仰之情，仅仅一句话的功夫就要流逝掉许多，这显然是十分不明智的选择。
    “嗯……”
    察觉到众人的目光，特别是来自李昊天的目光之中，苏凡心中了然，看来最起码今天自己的任务还没有结束，当下深吸了一口气，朗声问道。
    “南宫岳何在？”
    “南宫岳何在？”
    “南宫岳何在？”
    ……
    在苏凡气机的催动下，简简单单几个字直接传出去老远，声浪在触碰到远山之后又被碰撞回来，形成一层又一层
    的回声，更是让苏凡的气势显得宏伟不凡，而众人投向苏凡的眼光，也更加的敬仰起来。
    “嗯？人呢？”
    随着苏凡的呼喝，众人纷纷左右寻找起来。
    刚刚青帝出现的时候，分明是看到有人接管了魔君，但是现在作为宿主的南宫岳却不见了……难道是跑了？
    众人议论纷纷之际，突然一个清冷的声音在人群外响起。
    “他已经走了。”
    走了？
    听到那句话，众人齐齐扭过头去，更有人不约而同地让出一条通路来，露出站在人群之外的人，洛晖。
    “嗯？”
    就在那个声音响起的瞬间，苏凡就听出来了来人是谁，当下脸上不由得就浮现出一抹笑意。
    其实刚刚落地的时候，苏凡就想要问一下洛晖的情况，毕竟在刚刚那么强大的范围攻击之下，苏凡也没办法保证洛晖是否会受到损伤。
    此时看到她安然无恙的站在面前，一颗心也直接放回原处，算是了了自己一份担心。
    “走了，怎么走的？”
    明知故问的一个问题，苏凡看着洛晖轻轻问道，眼含笑意。
    “嗯……自己走的呗。”
    微微耸了耸肩，洛晖回应道，看着苏凡的眼神，也和他看向自己的一模一样。
    一瞬间，场上众人都好像明白了什么，但是又好像什么都没明白，那种又清楚又糊涂的感觉，直接让场上所有人都觉得难受得要命。
    其中也只有李昊天一副恍然的神色，微笑着点了点头，此时看向洛晖的眼神就好像是看着未来弟媳妇一样，又是欣慰，又是欣赏。
    “咳咳……”
    不知道是不是察觉到了众人眼光之中调侃的意味，洛晖脸色微微一红，清了清嗓子之后，这才迈步走到人群中央，和苏凡面对面站立。
    “刚刚南宫岳已经恢复清醒，知道自己所作所为已经无法在修真界立足，便直接离开此处，至于去处……我故意没问，你们也不要问我，我什么都不知道。”
    说到最后，洛晖眼神扫视当场所有人，那意思很清楚。
    南宫岳走了，人是我放的，你们有意见的话直接问我提。
    不过他去哪了我也不知道，有想打听的人还请免开尊口。
    洛晖这句话一出口，场上顿时陷入一阵熙熙攘攘的状态之中，听到南宫岳竟然趁着所有人不注意直接走了，而且还是眼前这个他最大的竞争者放走的，一时之间所有人都觉得好像不那么真实。
    不过心里怀疑归有怀疑，在亲眼看到过洛晖的实力之后，迫于他的修为，众人也不敢真正的提什么意见。
    更别说刚刚她和苏凡之间的对话，直接显示出了这二人之间好像有着什么不同寻常的关系，这让众人更加不敢随便对洛晖指手画脚什么了。
    想到这里，场上所有人你看看我，我看看你，虽然都从对方的眼中看出了和自己相同的疑问，但是同时也都看出了和自己一样打死都不问的觉悟，一时之间场上又陷入了寂静之中。
    只有一个人曾经和南宫岳走的很近的小宗门的家主忐忑地问道。
    “那……仙君之位……”
    “哦，还有这事。”
    听到那个人提出的这个问题，洛晖这才像是刚刚想起来什么一样，恍然大悟地说道。
    “南宫家主离开的时候，已经和我做好交代，他自愿放弃对仙君之位的争夺，现在仙君之位只有我一个人在争取。”
    话说到这里，洛晖微微一顿，等场上众人的议论声彻底停下来之后，才继续开口说道。
    “不过我和南宫家主的想法不太一样，在我的话，欢迎所有人前来挑战。”
    “如果能够胜过我的话，这仙君之位，我愿意拱手相让。”
    “哄……”
    洛晖这话一出口，场上马上就又炸开了锅。
    因为她这么说，无疑是把仙君之位从有德者居之的方式，变成了有能者居之。
    说白了，就是谁修为最高，谁上。
    一时之间，同样对仙君觊觎已久的高手同时开始心痒痒起来。
    之前虽然看到洛晖和南宫岳动手的时候，修为不弱，但是如果自己手段尽出的话，应该也不是毫无胜算。
    想到这里，人群之中几个彼此稍微知道一些根底的家伙开始互相交换眼神，显然是已经开始互相怂恿，要不要上去试一下运气。
    毕竟仙君之位，对于很多修士来说，是非常有吸引力的。
    之前南宫岳靠着南宫家的遮蔽和在整个修真界的势力人脉铺垫，这才没有什么人和他正面争夺。
    但是如果此时是洛晖而非南宫的话，那事情究竟如何，自然是另外一回事了。
    不过……
    此时说到修为的话，场上众人的目光始终绕不过去一个人。
    武帝，苏凡。
    毕竟在亲眼看了刚才那一幕之后，没有人会觉得自己会比苏凡稍微强上哪怕那么一丁点儿。
    如果真的要论修为来争夺仙君之位，那么此时已经可以肯定没有第二个人选了。
    其实包括洛晖在内，所有人的目光都在打量苏凡。
    而苏凡本人，此时则是微微眯着眼睛，一副老神在在的样子，给众人的感觉却好像是下一秒他就会睁开眼睛说我来试试一般。
    如此以来，场上众人也就都纷纷明白了一个道理，那就是只要有人站出来争夺仙君之位，那么苏凡就一定会为洛晖出头。
    但是如果没有人和洛晖争夺仙君之位的话，苏凡就会一直保持着现在的状态，直到大会结束。
    换句话说，苏凡实在为洛晖保驾护航。
    意识到这点之后，场上众人顿时齐齐都死了心。
    开玩笑，这还有什么好想的，要么是洛晖，要么自己站出来拼尽一切再加上足够好的运气，胜了洛晖一招半式的，还要面对苏凡那样的怪物。
    如此一来，可以说着仙君之位要么是洛晖的，要么是苏凡的，唯一肯定的就是，那一定不会是自己的。
    那还争个屁。