    “呼！”
    “轰！”
    看得出来，这种程度的攻击，在始祖青龙看起来并不太难，几乎是没有如何蓄力，那道红光便直接从龙口之中迸发而出，直接冲着苏凡轰击了过去。
    将始祖青龙的动作清清楚楚地看在眼中，苏凡心中不由得冷笑。
    这种攻击虽然力量尚且一看，但是这速度，也太慢了。
    别说击中自己了，自己真想要躲的话，估计连自己的影子它都追不上。
    不过，这种得意的想法并没有在苏凡的脑海之中存留太久。
    因为他意识到自己刚刚忽略了一个极为重要的事情。
    那就是自己刚刚没有想到地面上的那些人。
    诚然，如自己所想，这次的攻击和刚刚的青雷攻击比起来，速度要慢上许多，看来这始祖青龙所发出来的攻击，不同属性也有着不同的速度和力量。
    但是这道红光的破坏性，却明显要比刚刚那道只是把众人震晕，轰飞的青雷完全不是一个档次的。
    甚至就连苏凡都隐隐感觉到，自己以武证道的肉体强度，在面对那道红光的时候，都不得不躲避。
    如果站在那里，任由那道红光击中的话，苏凡甚至怀疑就连自己都要身受重伤。
    “呵呵，这就是始祖青龙么，果然有点意思。”
    咬着牙微微一笑，面对那道红光，苏凡还是决定迎头而上。
    不为别的，此时二者之间的位置实在对自己太过于不利。
    如果自己闪身躲开的话，自然是不会受到任何伤害，但是地面上那些其他修士肯定没有自己这么快的速度和身体强度。
    换句话说，这个时候如果苏凡躲开的话，那么其他人势必就会死伤惨重。
    想到这里，特别是想起来此时师兄李昊天还在地面上等着自己回去，苏凡顿时咬了咬牙，体内气机疯狂运转，速度不慢反升，直接冲着头顶的始祖青龙飞了过去。
    下一刻，地面广场上的众人都不由得瞪大了眼睛，以为自己眼花了。
    此时的苏凡，就像是一道从地面飞射向天空之中的流星一般，直接由下而上，将那道从始祖青龙口中喷出来的巨大红色火柱迎头撞得四下飞散。
    而在苏凡超强的气机影响之下，那些被他初步撞散的火柱，又直接被他周身的气机涡流搅得化作一道道火星，直接消散在天空之中。
    “那是……武帝，苏凡？”
    “废话，除了他，你看还有谁的仙体有如此强度？”
    “他为什么要硬抗始祖青龙呢？”
    “是……为了，我们？”
    ……
    事实证明，就算是和苏凡比起来，场上众人并没有什么可取之处，但是既然能够站在这里参加仙界大会，那就已经是所有生灵之中最为定价你的那一拨存在。
    这些人之中，可能会有坏人，但是一定没有蠢人。
    在看到苏凡如此动作，和天空之上的情景之后，众人瞬间就明白了他为什么要做这种吃力不讨好，甚至还有一丝生命危险的事情。
    一时之间，众人不由得面面相觑。
    之前他们还商量好了，一定要阻止苏凡将南宫岳从魔君的占据之中救回来，因为他们几乎所有人都有不少把柄被南宫岳把握在手中，这才在仙界大会上选择了毫无保留地站在南宫岳的那一边。
    如果他这你的因为魔君的缘故而永远都回不来，那就意味着，他们所有人都会在瞬间重新回复自由之身，再也不用担心被南宫岳所威胁，所利用。
    在这样巨大的回报之下，场上众人甚至就在刚刚都做好了决定，不惜以苏凡翻脸为敌，都要保证南宫岳今天无论如何都要被永远地停留在魔君的状态之中。
    而众人要做的事除了阻止苏凡拯救南宫岳之外，只有一件，那就是集火将魔君灭杀！
    也正是因为如此，在看到苏凡为了众人竟然甘愿冒着生命危险来拯救众人的时候，广场之上一众修士也才羞愧地低下了头。
    ……
    此时身在半空之中的苏凡自然不会知道众人心中所想，他眼中现在只有两个目标，一件是那始祖青龙的巨大龙口，另外一件，则是龙头之上一直都戴面具，傲然站立的青帝。
    “喂！”
    事实证明，刚刚被龙火炙烤过的苏凡虽然表面上看起来没什么损伤，但是实际上他也并不好受。
    不说别的，单单是那超高的温度，几乎就已经到了苏凡所能够忍受的边缘，甚至他都丝毫不怀疑，如果那温度再高上一分的话，自己真的有可能抵挡不住，而那炎柱击得身受重伤！
    不过，武帝便是武帝，在明知道自己即将面对的是什么之后，还是依然选择迎难而上。
    尽管他知道这始祖青龙实力已经是如此强横，那个此时正站在它头顶，将始祖青龙看做坐骑的青帝，又必然会是更高一层的景象，他也没有丝毫退缩。
    这，便是武帝心志！
    “轰！”
    也不知道过了多久，苏凡终于突破了那火柱的轰击，直接来到那始祖青龙面前。
    “嗯？”
    看到苏凡竟然有能力硬抗自己的攻击，早已经开启了灵智的始祖青龙也不由得微微一愣，下一刻，便再次张开龙口，一阵更为强大的气机涌现，竟是要对着苏凡发动一场更为强大的攻击。
    “哼！”
    察觉到了即将要发生什么，就算是以苏凡的能力，也不由得冷哼一声。
    开玩笑，刚刚那阵火柱就已经差点把自己衣服烧坏……那可是灵儿专门为自己做的外袍，为了做这么一件衣服，他可是费了不少心思呢。
    这要是今天真的被弄坏了，灵儿升起，还不得让自己睡好几天客房？
    一想到这里，苏凡就不由得打了个寒颤，甚至就连刚刚那龙口喷出来的火柱的热量，都直接消散了一般。
    守着灵儿这么一个娇滴滴的娘子，自己竟然要去睡客房？
    绝对不可能！
    想到那么可怕的后果，苏凡只觉得胸膛一阵火热，一股巨大的力量顿时充斥全身，体内气机也犹如沸水一般直接翻涌了起来，带来无比强大的爆炸力！
    “给我破！”
    一旦进入这种状态，苏凡也再也不胡去被动等待那始祖青龙的攻击，反而直接主动地向那始祖青龙口中冲去。
    “嗯？
    始祖青龙见状，微微一顿之后马上就改变了战术。
    看得出来，一开始他还想着要用龙口喷射五行能量的方式，将苏凡抹杀。
    但是如今尽然苏凡直接冲着他的龙口冲了过来，那他自然也就不用那么麻烦了。
    巨大的龙口迎着苏凡的路线一张，便将苏凡的整个人直接吞进了口中！
    “什么？武帝……武帝竟然被吃了？”
    “怎么可能，武帝那么强的修为……卧槽，真的被吃了？”
    “唉，还是始祖青龙更胜一筹啊，武帝虽然厉害，也不过是我们人族修士，可那始祖青龙，却是天帝之间灵兽之祖，天赋和根基自然不可同日而语。”
    “可惜了，武帝可是我最为敬佩的人。”
    “为了我们遭此大难……各位道友，我先告辞了，今后如果再有一人胆敢说及武帝不是，别怪兄弟翻脸不认人……”
    ……
    地面之上的那些修士，就在抬眼看到苏凡被那始祖青龙吞进口中的瞬间，几乎所有人心中都涌起一个念头。
    那就是苏凡无论如何也不可能活下来了。
    毕竟，在始祖青龙的口中，没有人能够逃生，甚至就连像苏凡那样，活着接近始祖青龙，在别人看来，都已经是一件几乎不可能有人做得到的事情。
    然而，下一刻，一件他们认为更加不可能有人做到的事情，却真实的发生了。
    “嗷呜！”
    就在将苏凡吞入口中的下一个瞬间，自从登场以来，就一直大杀四方，威风无限的始祖青龙，却猛地发出一声洪亮悠扬的龙鸣出来。
    但是这声龙鸣和之前那充满气势的威胁声音完全不一样，叫声之中，充满了痛苦和愤怒。
    场上众人都被那阵不论怎么听都不像是始祖青龙所发出的悲怆龙鸣吸引，纷纷抬头向天上看去。
    出乎意料的，众人却见到那始祖青龙长长的上颌之上，猛然破开一个大洞，一个人影正从那大洞之中，猛然冲飞而出。
    “想吃老子？”
    那人影刚刚冲出始祖青龙的大嘴，便当空爆喝。
    也真是这声爆喝，让场上众人纷纷意识到，那人不是别人，赫然便是刚刚被那始祖青龙吞入口中的武帝，苏凡！
    “武帝！快看，是武帝！”
    “武帝没死，哈哈哈哈，武帝没死！”
    “我就说么，武帝是谁，怎么可能被一头畜生吃了？”
    “滚蛋，现在说不信了？刚才第一个哭出来的就是你！”
    ……
    苏凡的绝境逢生，再次搅动了在场所有人的心弦。
    就连一直对他万分信任的师兄李昊天，在见到苏凡成功脱身的瞬间，也不由得长长舒了一口气。
    “这个臭小子，这么多年没见，还是那么不省心啊……”
    事实证明，李昊天这句话还是说早了。
    下一刻，苏凡干了一件让他更为不省心的事……