    青帝的到来，可以说是给苏凡和李昊天两个人打了一剂强心针。
    毕竟现在以这两个人的水平来看，现在年轻一辈的实力已经越来越强了，但是真正缺少的是老一辈既成名，又成功的成熟高手。
    而如今青帝的加入，直接把这一块空白差不多直接填满！
    毕竟除了他一个人之外，坐下的始祖青龙也是实打实的一等战力。
    这种买一送一的良心行为，在苏凡看起来简直不要太可爱。
    虽然始祖青龙在苏凡的薅羊毛手法之下，失去了混沌珠之后实力已经大打折扣，但是经过四下交流，回归的青帝还是希望苏凡能够留下那个珠子。
    因为从此时苏凡身上所流转的气息来看，混沌珠对于苏凡来说，绝对不仅仅是一个可有可无的法宝那么简单。
    与其收回来，放在始祖青龙的肚子里，继续蒙尘，不如放在苏凡的肚子里，看看是否会有一些其他什么让人眼前一亮的变化。
    虽然对于这种关于肚子的言论让苏凡稍微有一些生理方面的不适，但是他也不得不承认，青帝的说法其实是没有太大的问题的。
    如果换成是自己的话，八成也会是同样的选择。
    于是苏凡就顺水推舟地留下来了那枚混沌珠，而青帝也算是在苏凡的队伍之中安顿了下来。
    ……
    这一日，苏凡在几个跟着自己时间比较久的小弟之中来回筛选了几遍之后，还是把人选定在了哈士奇的身上。
    而听说苏凡正在找自己，哈士奇也是几乎没有任何停顿，直接就出现在苏凡面前。
    “额……我只是找你说点事情，你不用这么急……”
    “哈哈，没事没事，听说你找我，我就知道肯定有好玩的事了，这就赶忙跑了过来。”
    跑了过来……
    苏凡看着累的直吐舌头的哈士奇，心中一阵无语，这家伙怎么就一直都想不起来自己真实身份呢，麒麟血都要觉醒了，怎么还是这么……这么像一直哈士奇……
    想到最后，苏凡都忍不住一乐，不过如此一来，倒是也确实让气氛轻松了不少。
    “我想去长乐仙宗一下，有没有兴趣和我同去？”
    “长乐仙宗？”
    听到有机会和苏凡一起出去，哈士奇自然是大乐，只不过在听到长乐仙宗这个名字之后，多少有点消极。
    “怎么了你这是？”
    察觉到哈士奇情绪上的变化，苏凡微微一愣，问道。
    “没事没事，只不过想起来一些无足轻重的小事而已，没关系。”
    听苏凡问起，哈士奇这才微微一震，恢复到平时大大咧咧没心没肺的状态，咧嘴一笑。
    “嗯……没事就好，这个你拿着。”
    苏凡见哈士奇不想说，自然也不勉强，当下转移话题道，同时，手心一闪，拿出来一个淡金色的小药丸。
    “这是？”
    那个药丸一出现，哈士奇就闻到一股淡淡的香味充斥在房间之中，当下情不自禁的抽动了两下鼻子。
    “嗯……马珍，香菱，凝月草，淡芷……都是好东西啊，凡哥，这药是？”
    “呵呵，看不出来你这鼻子还挺好使。”
    苏凡调侃了一下，对哈士奇说到。
    “这丹药名叫无极丹，所谓万法无极，说的就是这个意思。”
    “哦……干什么的？”
    见苏凡又开发出来了新的丹药，而且一听名字就觉得厉害，哈士奇当下追问到。
    “说起来有点麻烦，你先吃一个看看。”
    苏凡说着，随手一抛，便将那无极丹向着哈士奇抛了过去。
    而对于苏凡可以说是百分之百信任的哈士奇，自然也不可能对苏凡有任何怀疑，当下也不动手，直接一吸气，凭空出现一个空气漩涡，直接将那丹药吸入口中大嚼特嚼起来。
    “嗯，好吃，好吃……”
    “味道真不错，凡哥，还有吗？”
    一直到吃完，哈士奇还一副没吃够的样子，意犹未尽地问道。
    “贪吃鬼，这东西我刚刚开发出来，还没成型，怎么可能有那么多。”
    “啊？”
    听到没有了，哈士奇一脸失望地舔了舔嘴唇，又吧唧了两下，品味着嘴里的余味，显然有些意犹未尽。
    不过下一刻……
    “凡……凡哥，这药……好像是有点厉害啊……”
    几个呼吸指甲，哈士奇就突然变的脸色涨红，整个人有些奇怪第兴奋起来。
    而他在说这句话的时候，却好像并没有什么不舒服的表现，所以也就没有太过担心。
    “你感觉怎么样？”
    “我感觉……我感觉……好爽啊！”
    “啊？”
    苏凡一愣，千想万想，就是没想到会是这样一个答案。
    “怎……怎么个爽法？”
    “好像刚刚和别人痛痛快快的打了一架一样，身体的潜能都被激发出来了……”
    哈士奇说着，开始闭起眼睛回味起来，下一刻，又开始皱着眉头说道。
    “不过奇怪的是，我被激发起来的力量好像并没有浪费掉，而是被存储在……在……”
    听到这里，苏凡已然明白究竟是怎么回事了，当下不由得一拍脑门。
    “被存储在脸上，对不对？”
    “对对对，就是在脸上就是在脸上！”
    被苏凡一语道破自己想说的话，还是其顿时像是遇到了知音一般兴奋地重复到。
    不过转念一想，好像是想到了什么不明白的地方。
    “不过凡哥，为什么会是脸上？”
    这个问题，直接把苏凡问住了。
    其实他也不知道为什么会是在脸上……
    按照他的设计，这无极丹确实是会彻底激发使用者的潜能一次，只不过这潜能并不是要马上使用掉，而是会以某种方式，存储在身体之中，这样在真正对战的时候，只要激活这一部分潜能，就相当于另外一个满状态的自己直接参入战斗，这显然是一个能够直接决定战争走向的杀手锏。
    但是至于会是以什么方式，存储到什么位置……咳咳……
    “目前看起来可能还是会需要做一些调整。”
    看着哈士奇满面通红，又精神亢奋的样子，苏凡有些歉意地说道。
    毕竟哈士奇可是对自己毫无怀疑地直接把药吃了下去，换来的却是这样的结果，就连苏凡自己都觉得有点对不住他的信任。
    不过看哈士奇的样子好像并不是十分在意这一点，仍然傻乎乎地乐道。
    “没事凡哥，我感觉到了，这股力量确实是随时可以激活的……如此以来，我再和别人打架，等我们两个人都快要累趴下的时候，我只要激活这部分力量，马上集又生龙活虎的，我看谁能打得过我！”
    看出来哈士奇说的是心里话，并不是调好听的说出来宽慰自己，苏凡不由得点了点头，不过饶是如此，他心中也计划好等调整好的无极丹确认下来，一定第一时间给哈士奇用，最起码也要把他脸上的一片通红都收了才对。
    和苏凡不同的事，哈士奇在照了镜子，明知道自己在吃了极乐丹之后脸色变得如此不正常，却也根本不在心上。
    不过这也可以理解。
    作为武痴和打架狂人的合体人物，哈士奇对于自己可以支配的力量的追求，是旁人难以想象的。
    别说是现在只是满脸通红了，就算是满脸黑透，只要能够得到相应的力量，他绝对不会有任何怀疑。
    当然，这并不代表他会毫无底线地追求力量。
    相反，哈士奇对于力量的追求，其实是十分理智的。
    之所以能够接受这一部分力量，一方面是因为这无极丹是来自于苏凡之手，出于对苏凡的信任，哈士奇可以直接百分之百的肯定，这无极丹绝对不会有任何问题。
    第二，则是因为这无极丹所暂时封印的力量，源头还是来自于自己。
    这就相当于，一个人十分爱财，但是直接从别人手中抢夺过来钱放到他手中，他却不一定接受。
    但是如果他知道这个钱是自己多年以来所积存下来的，那就自然是另外一回事了。
    ……
    在得到哈士奇的认可之后，苏凡也在心中做好了进一步调整无极丹配比的打算，同时安排好了和哈士奇去长乐宫的计划。
    “长乐宫宗？”
    听到苏凡说又要出去一段时间，灵儿微微皱起眉头。
    “我怎么听说……”
    “没有没有没有！”
    知道灵儿听说了什么的苏凡赶忙摆手否认。
    “我这次去，真的是只去取回枪头，没有别的计划，灵儿你一定要相信我。”
    “嗯……”
    听到苏凡的话，灵儿这才轻松一些，微微点了点头之后有些哀怨地叹了口气。
    “唉，凡哥现在的修为越好，也就越忙，这自然是好事，只不过……”
    听到她这么说，苏凡心中顿时有些自责。
    回想这一段时间以来，自己确实对灵儿陪伴太少，亏欠太多。
    “等这次事情处理完，我们一起回一次昊天宗吧？”
    “真的？”
    听到苏凡的话，灵儿眼睛一亮。
    而看着灵儿惊喜的样子，苏凡心中又是好笑，又是愧疚，当下举起一只手示意灵儿。
    “君子一言！”
    “啪”得一声，苏凡还没反应过来，灵儿便直接把手拍了上来。
    “驷马难追！”
    成交！