    “混沌的力量？是我刚刚经历的否定的力量？”
    “是，但不全是。”
    面对苏凡惊喜的疑问，骷髅一板一眼地答道。
    “刚刚威胁到主人的那股否定的力量，只不过是混沌力量的一部分，是混沌珠在无意之所释放出来的一丝外泄的力量。”
    “如果主人能够像和我一样掌握混沌的力量的话，所能够激发出的力量肯定要比那强大得多。”
    “这样……”
    听到骷髅这么说，苏凡这才微微点了点头，知道这下自己是捡到宝贝了。
    不过也多亏是自己身负已经从冥炎进化为太极炎的骷髅，如果换成了别的什么人，恐怕直接就会被那股否定的力量直接从这个世界上抹杀。
    “主人收好。”
    骷髅一句话说完，半空之中的混沌珠直接消失不见，同时苏凡只觉得体内一震，好像多出来了一个什么东西。
    而体内自视之下，苏凡果然看到紫府台上，在象征着太极炎的白色莲花对面出现了一个黑色的珠子，上面的气息正散发着自己熟悉的味道。
    “嗯……”
    与此同时，苏凡只觉得体内的力量像是潮水一般迅速恢复，想必是刚刚被混沌所否定的力量有如数还了回来。
    “哼！竟然暗算我，我倒要看看你还有什么手段。”
    想到这里，苏凡直接向着一个方向直冲而去，而在没有了混沌珠作为体内混沌力量源头之后，始祖青龙体内的混沌状态也自然而然消失不见，露出里面的真实情况而来。
    不过饶是没有混沌作为防护，始祖青龙本身的强度还是十分骇人，就算是以苏凡的力量，也是废了很大力气冲了出来。
    不过如此一来，却是要比之前在混沌状态之下节省了许多力气。
    这也是为什么，在刚刚冲出来之后，在众人眼中的苏凡状态并不是很好，甚至已经有了点强弩之末的意思。
    “否定，疲惫。”
    身在半空，苏凡刚刚从始祖青龙体内突破出来，只觉得眼前一亮，同时在看清了自己周围的环境之后，直接冷哼一声，对混沌珠命令道。
    “嗡……”
    这还是苏凡在吸收混沌珠之后的第一次催动，只觉得体内混沌珠一阵轻微的抖动，原本感觉到颇为疲惫的自己，竟然顿时觉得精神抖擞起来。
    那状态，完全不像是刚刚经历过一场大战，反而像是刚刚从闭关沉思之中苏醒过来一般，舒爽无比！
    感受着体内如潮水一般汹涌的力量，苏凡长啸一声，也不耽搁，直接冲着站在始祖青龙龙首上的青帝飞扑过去！
    “嗯？”
    察觉到苏凡的动作，被他突然出现弄得微微一愣的青帝，面具之下双眼一闪，身形直接从青龙龙首之上消失不见！
    亏得他反应迅速，下一刻刚刚察觉到被苏凡破体而出所带来的痛苦的始祖青龙顿时开始疯狂地扭动身体，同时龙口大张，无比强烈的音爆攻击直接毫无差别的发出，顿时将大半个南天仙界直接笼罩其中。
    “啊！这是什么声音！那条龙疯了吗？”
    “我受不了，这声音……”
    “谁快让我昏过去，我要被震死了……”
    ……
    始祖青龙所发出的音爆速度极快，刚刚出口，便直接重重第砸在广场之上，广场上所有人都被直接笼罩其中，许多往日里高高在上的高手，都被那音爆直接轰击得丝毫没有反抗能力，就算是拼尽全力抵御，也只不过是稍微削弱一点音爆的攻击力而已，一个个人还是忍不住抱着耳朵四下躲避，狼狈至极。
    此时他们余光之中瞥见平日里丝毫不被自己看重的晚辈修士，在这种攻击之下丝毫受不到任何痛苦，齐刷刷地直接晕了过去，心里不知道有多羡慕他们。
    这也是第一次，他们无比后悔在过去的日子里，自己没有多偷偷懒，如果修为再低一些，是不是也可以不用受这音爆灌耳的痛哭。
    这时候，他们也第一次感受到了，修为低，也有修为低的好处……
    ……
    “昊天宗弟子，结阵！”
    然而在这无穷无尽，更加无法抵御的音爆攻击之中，却还是有一声沉稳冷静的声音传到昊天宗弟子的耳朵之中。
    “嗯？”
    就在察觉到始祖青龙出场的第一瞬间，不论是苏凡所率领的修真界昊天宗，还是李昊天所率领的南天仙界昊天宗的弟子，都在第一时间结起本门阵法防御起来。
    那个时候，始祖青龙还并没有对场上众人发出任何攻击，所以别人对他们未雨绸缪的做法，纷纷表现出了毫不掩饰的不屑。
    不过自从始祖青龙第一次攻击出手以来，众人尽管想要集结成阵来抵御未来的攻击，但是一方面是之前对昊天宗的嘲讽，让他们放不下面子来步人家后尘，另外一方面也是第一**击已经让场上大多数宗门弟子受伤惨重，也根本没有能力结起什么样有效防御的阵法。
    也正是因为如此，在始祖青龙此时的音爆攻击之下，基本上所有宗门都直接被打成了滚地葫芦，年轻弟子直接齐刷刷晕倒一片，宗门内的门主，长老也除了抱头鼠窜之外根本没有别的办法，但是昊天宗却还是能够凭借着提前一步结好的防御阵法勉强维持。
    而刚刚发出号令的，不是别人，正是武帝苏凡的师兄，李昊天。
    他的呼喝一出口，场上不论是苏凡带领的昊天宗，还是他自己带领的昊天宗弟子都不由得齐刷刷把目光投射到他的身上。
    “我们昊天宗本为一体，此时大敌当前，自然应当结为一体，共同抵御！”
    “昊天宗弟子听令，结御天大阵！”
    “得令！”
    李昊天修为深厚，尽管此时始祖青龙音爆攻击一波接着一波，他浑厚镇定的声音还是顺利传到场上昊天宗弟子的耳中。
    而对于他的指令，昊天宗弟子也是丝毫不敢怠慢，双方直接发出一声齐齐的呼喝声，直接应道。
    “双方结阵！”
    “结阵！”
    “左五右六，阴阳相济！”
    “我为前锋，化白虎形！”
    “我为右翼！”
    “我为左翼！”
    ……
    随着李昊天一声令下，场上所有昊天宗弟子纷纷接应道。
    而令李昊天十分欣慰的是，场上所有素未谋面，也根本没有任何排演过的两部分昊天宗弟子，在第一次配合之下竟然也十分默契，彼此呼应援护之下，昊天宗内部最为强大，同时也是最为复杂的防御法阵，竟然在前所未有的默契之下结成了！
    “这……”
    看着眼前这一幕，明显也被震惊到的李昊天也不由得愣了一下，随即抬头望天看着苏凡的背影欣慰地笑道。
    “师弟啊，我的好师弟……”
    ……
    地面上昊天宗弟子结阵防御始祖青龙音爆攻击的时候，天空之中苏凡也正在和带着面具的青帝进行生死想搏。
    其实在和青帝战斗的过程之中，苏凡明显感觉到青帝有很大的不对。
    举手投足之间，苏凡甚至感觉不到青帝身上哪怕一丝正常的气息，而且他体内气机流转的迹象也十分之晦涩，给苏凡的感觉，就好像此时的他并没有自己的意识，而是一个提线木偶一般在受着别人的操控。
    如果是在平时的话，此时青帝这种级别的强者，在苏凡手中根本坚持不了多长时间就会落败，但是现在苏凡一方面是想要借着和青帝战斗的时机，来不断实验体内混沌珠的能力，用不断的战斗做为打磨，来让自己和混沌珠之间的联系更为紧密，另外一方面，则是重伤之下的始祖青龙还在为青帝做掩护，几次势大力沉的偷袭都差点让苏凡着了道。
    除此之外，苏凡也越来越察觉到青帝身上异常的源头，就是他脸上所覆盖着的面具，正在想尽办法解决掉那个面具给青帝所带来的影响。
    “否定，面具！”
    借着一个近身的机会，苏凡拼着硬受青帝一掌终于找到了机会，直接把手触碰到青帝脸上面具，轻喝道。
    “哼！”
    下一刻，还没来得及感受到任何反馈，苏凡只听得青帝同样一声怒喝，一股巨力直接将自己击飞了出去。
    好在感受到那股力量之前，苏凡就已经唤出太极炎的银甲护在胸前，为他抵挡住了这一击的大部分力道。
    不过饶是如此，苏凡也还是被青帝一击打得倒飞出去，废了很大力气才勉强顿住身形。
    停下动作之后，一边舒缓着胸口的沉闷，一边在心中暗暗感慨，果然不愧是青帝，就算是在这样的状态之下，还是能够发出如此势大力沉的一击，看来如果他真的发挥出全部实力，自己肯定要面对一场硬战！
    其实到了他们这个程度，已经很少会有真正的高手来凭借法宝取胜，更多的都是凭借本身的战斗力来打击对手。
    毕竟法宝是死的，就算是有器灵的存在，但是也有上限。
    人本身就不一样了，苏凡可不信有有什么法宝能够发挥出自己盛怒之下全力一击的力道。
    特别是现在，看着青帝脸上不断剥落的面具，苏凡不由得冷冷一笑。
    “什么劳什子，还不是老子更厉害一点。”