    “这……”
    心中推断昊天宗所可能经历的事情，饶是苏凡向来杀伐果断，也不由得心中一阵又一阵的担忧。
    万万没想到，那个在暗中想要对付自己的人竟然会下这么大的手笔，先是用特殊的阵法困住自己足足有三年的时光，为此甚至不惜违背天道。
    然后在这个空档，利用自己不在的时候，对昊天宗出手，这才让造成了如今自己进退两难的局面。
    不得不说，不论这个人是谁，只从他这一连串的安排上，苏凡就已经能够看得出来他绝对不是寻常人。
    特别是能够精准的算计好自己的行程，把自己一切反应都算的恰到好处，又有足够的魄力在最关键的时候，做最关键的事，这让苏凡顿时觉得这个人光从格局上来看，就已经要比南宫岳那种杂鱼强上许多。
    不过……
    这也说明这个人也要比南宫岳难对付许多……
    念及此处，苏凡心中更见焦急，当下也不再多浪费时间，直接身形一闪，便从原地瞬间消失。
    “哼……”
    苏凡所不知道的是，此时在九天虚空之中，正有一双眼睛狠狠地盯着自己。
    虽然没有直接开口说什么，但是那眼神之中所透露出来的恨意，却是丝毫不加以掩饰，甚至看着苏凡逐渐远去的身影，那双眼睛已经开始流露出浓重的杀机。
    相信不论是谁，在看到这一幕的瞬间，都会毫不怀疑，哪怕只有一个瞬间，这双眼睛的主人都会瞬间使出全部的力气，直接将苏凡抹杀于当场。
    而事实上，这双眼睛的主人，也确实是这么做的。
    之间他看着苏凡的双眼终于猛地爆发出一阵浓重杀机，显然是正要对苏凡出手的前一个瞬间，却突然像是察觉到了什么一样，眼睛一翻，看向他头顶的空间。
    这一瞬间，原本杀意凌厉的眼神之中，却突然表现出一丝害怕的意味，好像此时他的头顶之上有着什么另外一种存在，让他十分忌惮一样。
    “哼……”
    片刻之后，不知道是从他头顶的气息之中接收到了什么样的信号，这双眼睛的主人终于冷冷地哼了一声之后，缓缓于虚空之中消散。
    而此时天下所有人，甚至包括苏凡都不知道，刚刚正有一个绝对的主宰者降临了这一片空间，他是如此的威严，以至于仅仅用了一个念头，就让所有人都敬畏，遵从的天道不得不放弃了击杀苏凡的恶毒念头。
    也正是从这一刻开始，天道一已经不吝于直接表露出对于苏凡恨意和杀机。
    同时，苏凡也到了最为危险的时候。
    ……
    此时虚空之中的苏凡，正在全力催动所有力量超前飞驰。
    以他现在修为，在有想法要全力赶路的情况之下，自然不会像普通的修士那样御空飞行，而是靠着极为高明深厚的神通，来在两个地点之间的空间之内直接开辟通道。
    这样，就相当于直接开启一扇门，不论两个地点相距多远，只要打开面前那扇门，走进去，就是
    自己想要到达的目的地。
    只不过，在穿越这扇门的过程，会无比凶险。
    比如此时，苏凡正埋着头超前疯狂飞驰，那普通人看上去只有区区一步的距离，此时在他的眼中，却足有百米那么远。
    而在他的身后，则汹涌狂暴的空间风暴。
    相传，这世界每一个细微到极点的空间，都有无数个位面的存在。
    而每一个位面之中，又存在着无数个小世界。
    这其中，每一时每一刻，都有数不尽的小世界在不断的坍塌，而每一次坍塌，又都能够引起无数的空间风暴。
    这种风暴虽然平时有空间墙壁所隔绝，不会对别的空间产生任何影响。
    但是如果一旦有某个位面的大能者，穿越空间墙壁，来到这个位面之中的之后，则会瞬间被这股无比强烈的风暴撕裂。
    面对这种宇宙之中，最为根本的法则力量，不论修为多么强大，也根本没有能力与之抗衡分毫。
    唯一能做的，就是不停的前冲，依靠超过风暴前进的速度，来将之甩在身后。
    就如同此时苏凡所做的事情一样。
    尽管之前在察觉到昊天宗的危机的瞬间，苏凡有一丝失去理智，但是就在迈步进入这空间通道的时候，他还是察觉到了正在酝酿之中的空间风暴。
    说实话，之前的苏凡虽然对这个空间略知一二，但是也并没有领略过这空间风暴的无穷威力。
    所以当时为了尽快赶回宗门，苏凡还是决定咬着牙拼一把。
    也许那股力量还需要酝酿一段时间才能够爆发出来呢……
    心中知道，如果自己能够早赶回昊天宗，哪怕一秒钟，都有可能会多救下数十名昊天宗的弟子，苏凡这才决定铤而走险，希望能够在那股空间风暴爆发之前，穿过这扇空间大门，回到昊天宗之内。
    不过，下一刻，苏凡深深地意识到自己错了。
    就在身后空间通道的大门关闭的一瞬间，苏凡顿时觉得一股无比巨大的力量直接在自己身后炸开来！
    “糟了！”
    因为前一刻心中早就做好了准备，所以在那股力量爆发出来的瞬间，苏凡就知道了那是怎么回事，当下一边在心中暗骂自己运气太差，一边二话不说，直接将体内的气机瞬间调动起来，没有丝毫过渡地运行至巅峰！
    这个时候，在身后那股空间风暴的威胁之下，苏凡甚至已经顾不上此时这种突然爆发，所给经脉带来的巨大压力了。
    因为哪怕晚上一瞬间，对于自己来说，那就是生与死的区别！
    正式因为如此，苏凡这才咬着牙，感受着口内气血的味道，在明知道体内已然受到内伤的前提之下，还是丝毫没有停顿，埋着头继续前冲。
    然而苏凡快，身后那股空间崩塌的力量传播的确更快。
    几乎没有给苏凡任何反应的机会，那股力量便已然直接赶上了他，瞬间之中，苏凡就感觉到一股巨大的力量直接撞向自己的后背！
    那力量是如此的
    强大，就算是以苏凡此时气机流动已然调动到巅峰的水准，在这股力量之下，都没有丝毫的抵抗能力，身上的防护被瞬间撕碎，那股力量的余威，二话不说，直接撞到苏凡后背。
    “噗！”
    尽管已经用尽全力去抵抗，但是苏凡却还是被直接撞得吐出一口鲜血。
    “我命休矣！”
    这个念头直接在脑海之中形成。
    此时的苏凡没有丝毫懊悔和害怕，有的只是无边无际的平静与坦然。
    一瞬间，眼前走马灯似地闪回过自己一生的片段，此时的苏凡甚至觉得自己这一生没有丝毫遗憾，甚至就连刚刚直接打开大门，迈步进入空间通道的选择，也是正确无比。
    这便是武帝苏凡的悟性，在生命走到尽头的瞬间，直接放下一切，回归本源。
    然而，事情的发展总是出乎人的意料。
    “嗡……”
    就在苏凡被身后那股巨大的力量，直接冲撞得气血翻涌，同时也感觉到自己的速度根本甩不开那空间风暴追赶的速度，知道自己在下一刻就要被直接抹杀的瞬间，苏凡的耳中却突然听到了一声沉闷的低吟声。
    那声音听起来低沉，空旷又独有一番韵味，好像有一个巨大的人真在低声自言自语，又好像是在安抚着什么小动物一般，耐心，又充满慈爱。
    让苏凡奇怪的是，那个声音刚刚想起里来的瞬间，自己身后那股原本汹涌澎湃，无边无际更是无法抵御的巨大力量顿时一滞，下一刻甚至直接就像是被人驱赶的小狗一般，直接扭头退了回去！
    “这是什么情况？”
    察觉到这一切的苏凡当时就愣住了，自己这是遇到什么强大的存在了，就连如此霸道的空间风暴在他面前都根本没有办法任性，好像只要他一句话，那空间风暴就忘了自己想要干什么，直接乖乖回家一样。
    要知道那可是超越天道，超越天地法则的强大力量啊！
    虽然心中有着无比的疑惑，但是现实却并没有给苏凡留有太多思考的时间。
    下一刻，原本已经浑身筋疲力尽，丝毫没有力量存留的苏凡只觉得眼前一亮，显然是自己已经成功穿越了空间通道，成功来到了另外一扇门之前。
    “是谁……”
    这一刻，苏凡知道这可能是自己一生之中唯一一次那个刚刚救了自己的人是谁的机会，如果没有抓住这次机会的话，那么等到下一次再见到这个人，已经不知道会是什么时候的事了。
    不过此时的苏凡，显然是低估了自己的伤势，刚开口说出两个字，后面的话还没到嘴边，苏凡就觉得体内一阵气血翻涌，同时无边无际的强光直接迎面扑来，刺激得自己没有办法睁开眼睛。
    而等他再次看清眼前的一切的时候，却不由得微微一愣。
    一个无比高大，十分熟悉的大树正静静地伫立在自己面前，好像是一个正在等待迎接自己的侍卫。
    而看到这棵大树，苏凡马上心中一动。
    已经到了昊天宗的门口了、