    “师兄……青帝，你们松开我吧。”
    过了许久之后，苏凡挣扎的力道才逐渐减弱，最终才缓缓归于平静。
    重新回复冷静的状态的苏凡开口说到，而听到他这句话的李昊天和青帝二人彼此对视了一眼之后，李昊天率先点头，这才缓缓地松开苏凡。
    而重新找回神志的苏凡缓缓站起身来，看了一眼旁边躲在人群之后还不断瑟瑟发抖的商言，轻轻对他招了招手。
    “商言，你过来一下，我问你句话。”
    “这……”
    刚刚被苏凡天神下凡一般的威势吓得心胆俱裂，这回又听到他叫自己，商言左右看看，众人都在用担忧的目光看着自己，心里更加没底了。
    “那个……武帝，咱们就这么说话就好了……”
    “过来。”
    苏凡淡淡到，虽然话语之中没有添加气机，但是威势却仍然无双。
    “嗯……过来吧，没事。”
    看到商言还是畏畏缩缩的样子，一旁的李昊天看不下去了，对他招了招手道。
    “你？我怀疑你一个人也制不住武帝啊！”
    商言心中这么想着，但是无论如何可是也不敢说出来的。
    毕竟在场众人，如果说谁有希望能够帮他从苏凡手下活下来的话，那就只有李昊天了，如果他都不行的话，那别人就更加不可能了。
    又看看李昊天，见他对自己自己不可见地点了点头，商言这才颤颤巍巍地小步挪了过去。
    “咳咳，武帝，这事真不能怪我……”
    “不怪你？”
    看到商言二话不说，开口就是开脱自己的话，苏凡眉头一皱。
    “咳咳……”
    就在苏凡又要发作的档口，突然旁边传来一个老者的声音。
    “武帝啊，这事老哥可得说上一句。”
    “嗯？”
    听到那个声音，苏凡原本勃发的怒气顿时消减了三分。
    倒不是是说他怕了这个说话的人，而是这个人的人品他足够信得过。
    他说的话，一定是公正的。
    来人，正是精通卜算一道的卜一。
    “咳咳……”
    见苏凡神色稍缓，对自己抱拳施礼，卜一也嘿嘿一乐，对苏凡回了一理。
    “不瞒武帝……也不怕众位同道笑话，老夫我最近百年一直在关注着几家宗门的运势。”
    “嗯？”
    听到卜一这么说，几乎在场所有人都齐齐皱了下眉头。
    不为别的，这种窥测他人宗门运势的行为，其实在修真界之中颇为暧昧。
    一方面是大家都把各自宗门的运势看成自家的机密。
    另外一方面，则是顾虑到这种行为会被人看成趋炎附势之徒，从而贬低了自己的名声。
    也正是因为如此，几乎是没有人心理足够强大到当着众人的面来坦诚自己正在观测他人运势的行为。
    不过……
    “哦哦，原来是卜老，那没事了没事了。”
    “卜老观测的宗门，对他们来说，可是无边的荣耀啊。”
    “嘿嘿，卜老，您什么时候有空，也帮忙看一下我们宗门的运势，可以吗？”
    “想得美，你一个二百人都不到笑宗门，也值得让卜老出手？我看还是请卜老抽空到我们宗门坐一坐吧……”
    “你们宗门？你那宗门才一百人都不到，还好意思说我？”
    “不到一百人怎么了？我那可都是精英！”
    ……
    眼看着卜一一句话，便让场上众人的注意力全都转移到别的地方，李昊天不由得轻轻一咳嗽。
    而听到他咳嗽的声音，众人这才反应过来今天来到这个地方的目的是什么，当下纷纷闭嘴，再次等卜老开口。
    “嗯……”
    看到众人都闭上了嘴，卜一这才轻轻点了点头，重复说道。
    “老夫我啊，最近都在观测几家宗门的情况……其中起起伏伏，各有定数，无聊得我啊，都要睡着了。”
    有了刚才的经验，这回众人可就没人敢插嘴了，一个个瞪着眼睛看着卜一等着下面的话。
    见众人这么快就涨了记性，卜一也觉得没什么意思，嘿声道。
    “不怕武帝笑话。”
    卜一再开口的时候，脸上已经没有了什么嬉笑神色，庄而重之地对苏凡说道。
    “老夫这一生以来，还没有见到过哪个宗门的运势会像昊天宗这般风头无二。”
    “这么多年以来，昊天宗的运势可以说是一飞冲天，而且鹤立鸡群，再也没有人可以与之比拟！”
    ……
    卜一这番话说完之后，在场众人不由得齐齐一静，同时每个人心头巨震，都知道他这句话里面所蕴含着的意义有多么惊人。
    要知道卜一这两句话一出口，那么昊天宗就可以说是整个修真界的执牛耳者！
    至于会不会进一步成为整个修真界的公敌，那可就要看目前修真界之中各个头部宗门怎么想了……
    果然，场上众人在听到这句话之后，看向苏凡的眼神顿时变得暧昧了起来。
    几乎每个人心中都想着，卜一这家伙是不是老糊涂了，不知道自己这句话一出口，就相当于把苏凡推进火坑了么？
    不过让众人稍微觉得意外的是，苏凡在听到这句话，也只是沉默地点了点头，并没有过多的表示。
    看到这一幕的众人再次震惊，从苏凡的表现上来看，他竟然对卜一这句话丝毫不觉得意外？
    这苏凡是不是也有点太过狂妄了？
    不过当众人回想起来记忆之中苏凡的所作所为之后，当下一个个都直接不由得在心中暗暗点头。
    不为别的，苏凡是真无量天尊的有那个实力啊！
    ……
    “嗯……”
    看到苏凡的表现，卜一也暗自点头，心道这就是苏凡的霸气，也就是自己最为欣赏他的地方，相识这么多年过来，果然没有让自己失望。
    但是……接下来，卜一可是要给苏凡泼冷水了。
    “但是……就在出发前来的瞬间，老夫在收到昊天宗的求救信号之后，好奇之下，就又起了一卦……”
    “这才发现，昊天宗的气运，不知道从什么时候开始，被人改过了？”
    “什么！”
    卜一这句话一出口，场上众人都觉得心头一震！
    宗门的气运竟然会被人更改？
    一时之间，大家你看看我，我看看你，都觉得心中隐隐不安。
    能够走到他们这个地步的，可以说没有一个是庸手，虽然相互之间有高下之分，但是其中任何一个人放在修真界，都是惊才绝艳，动一动连地面都要抖三抖的大人物。
    也正是因为如此，在修行上一骑绝尘的他们听到一个宗门的气运竟然会被人更改，这在平时看起来简直是滑天下之大稽！
    如果放在平时，从别人口中说出来这句话的话，恐怕他们要么置之不理，要么二话不说，直接一个嘴巴抽过去了。
    但是今天的怪事接二连三的发生，一是风头正盛的昊天宗竟然被人偷袭，虽然过程不知道是怎么回事，但是从结果上来看，可是差点就被人灭门了。
    二是作为测算一门绝对的执牛耳者的卜一竟然说有人更改了昊天宗的宗门气运！
    这两件单独拎出来一件，都是让场上众人回去食不安寝半年的大事，但是偏偏一天之中竟然接连发生两件！
    如此一来，几乎所有人心中都直接冒出来一个同样的想法。
    那就是修真界，要不安稳了。
    “呵呵……”
    看着众人脸上的颜色，卜一嘿嘿一笑，没错，他要的就是个效果。
    自从他接到昊天宗的求救信号之后，卜卦得知了昊天宗的气运被人更改，作为修真界一颗不显名的定海神针，他已经察觉到了修真界势必有要事正要发生。
    也正是如此，他才觉得自己有责任必须要在众人面前把这个消息扩散出来。
    别的事情还好商量，虽然自己知道的不少，但是说或者不说，还是要看自己心情如何。
    但是这种关系到修真界根本的大事件，自己如果少说出来一个字的话，那可就是成千上万同道陨落的悲惨结果！
    也正是因为如此，卜一这才选择了现今这么一个隆重的场面，当着众人的面，以最为震撼的方式告知众人此事。
    而听到这句话之后，场上众人心中已然乱成一团，全然没有人注意到苏凡已经来到商言身边。
    “啊，武帝，我……这事……”
    “没事。”
    苏凡的突然出现，直接把商言吓了一跳，当下下意识的就要躲避，但是在武帝面前，他有怎么逃得掉，直接被苏凡蜡拉住了手臂。
    “商言，这件事如果是因为……什么人，针对于我昊天宗，甚至不惜用这种方式来打击我宗门的话，那确实是我错怪你了。”
    “武帝……”
    苏凡的话，让商言微微一愣，下一刻看着苏凡真诚又充满歉意的双眼，商言不由得觉得心中一暖。
    “凡哥，你客气了，我也确实没想到竟然会发生这样的事……”
    面对商言的话，苏凡微微一笑，并没有说什么，因为他知道商言心中对这件事也确实有所愧疚。
    伸手拍了拍商言的肩膀，苏凡转头看向卜一。
    “老哥，帮我找一下南宫岳。”