    “这是……”
    此时苏凡的状态正处于巅峰之中，方圆百里之内的的一点细微变化都没有办法逃过他的眼睛，也就在第一时间发现了吴缺手中掉出来的那个东西。
    随着一阵叮叮当当的响声，苏凡分明看到了那个东西有婴儿手臂长短，头尖尾圆，四条利边在阳光照射之下闪着阵阵光华内敛的锋芒。
    赫然便是一个枪头！
    同样看到这一幕的哈士奇整个人差点直接坐下！
    凡哥威武！
    这一天，哈士奇所经历的震撼实在是太多了。
    先是亲眼看着苏凡吧粗如二人立足的小山的雷霆直接给打回天上，后有看到本应该费上不少心思才能够得到的枪头，竟然直接从吴缺的手中跳出来，来到苏凡面前！
    “……”
    迈步向前，苏凡沉默不语地捡起那枚枪头，低头婆娑这那光滑流转的金色锋刃，久久不曾言语。
    “凡哥……”
    看到这一幕，哈士奇本想说点什么，可是不由得心神一动，朝着来时的山路看了过去。
    “凡哥……凡哥……”
    “不好了！”
    “凡哥！”
    顺着哈士奇看过去的方向，一个人影正在飞速朝这个地方跑了过来。
    “那是……”
    听着那个人惶急的声音，苏凡眉头一皱，早已经认出来了是樊紫辰，不由得心中一沉，暗道他怎么来了？
    毕竟在苏凡的计划之中，樊紫辰可以说虽然声名不显，但是却也极为重要的一环，毕竟他的存在对于苏凡来说，就相当于断魂塔的存在。
    此时他竟然如此惶急的找到自己，还是在这么一个一般人不会赶来的地方，苏凡当下就明白，出事了！
    “你别急，缓口气再说！”
    随手将刚刚得到的枪头丢进纳戒，苏凡也顾不上细细体会那枪头所给自己带来的阵阵能量回应，一个闪身来到樊紫辰面前，对他轻声说到。
    他从樊紫辰的声音之中已经听出来了，他受伤不轻！
    “凡……凡哥！”
    看得出来，樊紫辰确实是已经到了崩溃的边缘，能够跑到这个地方来找苏凡，显然是依靠着强大的意志力支撑，不然就算他拼尽全力也很难走到这里。
    “来，把这个吃了。”
    看到扑倒在地的樊紫辰，苏凡并没有多说什么，而是直接掏出来一颗丹药送到樊紫辰的嘴边，而后者在听到苏凡的话的时候，也是毫不犹豫地吞了下去。
    小小的一个动作，对苏凡的信任却是一览无余。
    “怎么样了？”
    看到樊紫辰吞下丹药之后，额头上逐渐浮现出一个特殊的印记，苏凡这才轻轻松了口气。
    他给樊紫辰吃下去的，正是无极丹
    按照苏凡的设计，这无极丹的作用就是能够在服用者尚有余力的前提之下，储存一部分生机，这样通过平时的积累，在他需要爆发战斗力的时候，就能够直接催动比平时两倍甚至三倍的力量，来瞬间击倒没有防备的对手。
    而此时樊紫辰在服用下无极丹之后，额头上所浮现出来的特殊符号，正是代表着他体内的无极丹正在发挥效用，
    同时也代表着他此时的状态还没有到最差的情况。
    最起码此时他体内的气机，在维持生命流转的基础之上，还能够维持一部分多余的积累。
    从这一点上来看，苏凡多少还是松了口气。
    不过这轻松一些的状态，也只不过维持了十分短暂的一个瞬间，便被樊紫辰接下来的一句话直接彻底击碎。
    “凡……凡哥……”
    强行平复自己紊乱的呼吸，樊振东抓着苏发的袖口，迫切的眼睛死死盯着苏凡，好像是怕下一刻苏凡就会直接消失一般。
    “断魂塔被灭！”
    “昊天宗……有难！”
    什么！
    樊紫辰说出来的这两句，听在苏凡耳中，要比无数道自己刚刚击飞的那种天雷加起来还要让他震惊。
    断魂塔被灭？
    昊天宗有难？
    “怎么回事，你说仔细一点！”
    而樊紫辰接下来所说的话，彻底让苏凡进入暴走的边缘。
    原来那幕后黑手让吴缺以生命为代价所布置好的阵法，并不是只有刚刚那一点威力。
    换句话说，苏凡一直都误解了这个法阵最为凶险的地方。
    那就它的目的，并不是发动多么强大的攻击，也不是要把里面的人伤害到什么程度。
    它最大的功能，其实是隔绝。
    不论是什么人，一旦进入到阵法里面，就会彻底与外界隔绝。
    这就相当于用一个无比巨大且严密的罩子，把在无意之间进入到阵法里面的人罩住。
    如此一来，就相当于在一个大世界之中，另外又构造出一个小世界。
    而此时，听着樊紫辰的话，苏凡才意识到，这两个世界之中的时间流逝速度，显然是不一样的。
    刚刚从苏凡和哈士奇的角度来看自己，只不过是刚刚来到这里而已，满打满算，时间也没有过去一个时辰。
    这是他们咋罩子里面的时间。
    然而，在罩子外面的真实世界之中，时间早已经过去了三年多……
    这就是两个世界的区别。
    而弄清楚这一点之后，苏凡也就明白了，吴缺能够得坐长乐仙宗的新人宗主，必然有他过人之处，不论是修为还是精力，都应该是正值巅峰，最起码放在长乐仙宗内部，不会有出其右者才对。
    但是一见面，苏凡发现他竟然是一个衰老到极点的老者！
    不过，如今一想起来，这也就说明了为什么他会是这个样子，原因就是为了造成两个世界时间流失速度的不同，他本人必须要承受极大的副作用。
    而苏凡看到的样子，已然是他油尽灯枯，生命再也无以为继的时候，最为衰弱的样子。
    一瞬间，一切的一切在苏凡脑海之中就如同走马灯一般疯狂略过，搞清楚了事情的原因之后，也让他明白了在外面的世界之中，自己已然消失了整整三年的时间！
    虽然这区区三年的时间，对于别人来说无关紧要，特别是仙界的这些人的寿命，在不出意外的前提之下，已然可以趋近于无限长。
    但是对于此时的苏凡来说，这三年可是至关重要，别的不说，自己三年没有出现，昊天宗如
    何，灵儿又如何，这都是未知之数。
    “昊天宗怎么样了？”
    想到自己如今没有什么异常，苏凡心中倒是多少放心了一些。
    毕竟经过上次的事，此时自己和灵儿之间的仙寿已然绑定在一起，自己现在没事的话，那就说明灵儿现在也是安全的。
    但是昊天宗……
    苏凡焦急地问出口，下一刻却差点被气昏过去。
    原来就在这紧要的关头，樊紫辰竟然眼睛一闭，晕了过去。
    “这……”
    一旁的哈士奇见状，整个人也不由得一呆，稍微思索之后，手掌一翻，一个水球已然出现在手中。
    “凡哥，要不要我叫他一下？”
    “嗯……”
    看着哈士奇掌心水球正在不断散发着寒气，中间甚至还有一小块一小块的冰碴漂浮涌动，再看看樊紫辰此时晦暗至极的脸色，知道他一定是顶着莫大的压力，才在仅有的一点线索之下找到了自己，苏凡心中一阵不忍。
    “算了，反正最重要的消息已经带到，你带着他去好好休息吧，剩下的事情交给我就好了。”
    “凡哥……”
    听到苏凡这么说，知道他心思的哈士奇微微一愣，随即摇摇头不再说些什么，只是问道。
    “咱们后面怎么办？”
    “还不知道。”
    摇摇头，苏凡眼中现出一抹果决。
    “现在还不知道是谁对断魂塔出手，也不知道是谁胆敢进犯我昊天宗。”
    “不过……”
    说到这里，苏凡语气一转。
    “如果让我查到是谁，不论他身后有多大的力量，多深厚的背景，我都要他付出代价！”
    浑身气机流转，此时在哈士奇眼中，苏凡整个人就如同神兵天降一般，凛然无惧又气势比天！
    ……
    看着哈士奇带着樊紫辰走远，苏凡微微点了点头。
    在整个修真界之中，苏凡能够百分之百信任的人，并不多，哈士奇便是其中一个，不论什么时候，发生了什么事，只要有哈士奇在身边，苏凡都能够专心去做自己应该做的事，而不需要有什么后顾之忧。
    一直到哈士奇二人人影不见，苏凡这才从怀中取出仙音石，引导一丝气机激活。
    随着手中仙音石闪过一阵亮光，苏凡知道此时仙音石已然激活，当下不由得松了口气。
    他知道那块一直和自己联络的仙音石凡在昊天宗最为重要的地方，此时自己手里这块仙音石还能够成功激活，就说明另外一块仙音石还摆在原处，并没有被损坏。
    这对苏凡来说，无疑是一个好消息。
    如果在那个位置的仙音石都被损坏的话，那么毫无疑问，此时的昊天宗已经和被夷为平地，没有什么区别了。
    不过苏凡这种乐观的心态并没有持续多久。
    因为他发现，不论自己如何呼叫，另外一块仙音石都没有任何回应。
    察觉到这一点之后，苏凡一颗心不由得直往下沉。
    现在昊天宗，应该已经丧失了对宗门的控制权，要么都被从宗门之中逐出，要么，就已经退守更为深处的地方。