    “准备好了么？”
    苏凡看似随意地迈前一步，直接在熊炎还来不及反应之前，就已经跨步到他面前。
    此时的苏凡和熊炎之间，几乎只隔着一步的距离，四目相对，苏凡身上无穷的力量此时再也懒得做任何遮掩，直接毫无保留地呈现在熊炎面前。
    “不可能！”
    内心嘶吼一声，熊炎根本不愿意相信竟然会有人爆发出如此强烈的能量，这一刻，甚至就连他自己都怀疑自己双眼之中所看到的，是否是真实的一切。
    人在恐惧之中，往往会爆发出巨大的潜力，而这一点在熊炎的身上则表现的十分明显。
    原本力道内敛的拳头，在轰击到一半的时候，受体内无尽的恐惧影响，气机运转之下直接炸开成两团赤红色的流星，就连速度都已经加快了无数倍，熊炎双目赤红，那两个拳头裹挟着巨大的力量，直接轰击在苏凡身上！
    “成……成功了？”
    别说是别人了，就连此时的熊炎，在看到这一幕的瞬间，眼神之中也充满了不可置信。
    难道……自己这一击，真的成功击中苏凡了？
    这不能怪他他不自信，实在是苏凡武帝的名头太过于响亮，就算是放眼整个修真界，也根本没有人胆敢小觑苏凡的力量。
    然而，这时候分明是普普通通的两拳，虽然是受到了情绪的放大而附加了更大的力量，但是说实话，在本质上也并没有什么区别。
    就是这样平平无奇的两拳，一没有特殊心法加持，二没有法宝护法，偏偏能够打中苏凡？
    想到这一点之后，熊炎整个人都是懵逼，继而，狂喜！
    “哈哈哈哈……什么武帝，看来也不过是徒有其名而已！”
    “在我熊炎的攻击之下，不还是老老实实的被我打中么！”
    “哼哼，可没有人比我更清楚我这一拳的力量了，别说你是仙帝级别的强者，就算是你仙帝他爹，中了老子这一拳，也得给我乖乖躺下！”
    “从此以后，再也没有什么武帝苏凡了，以后见面，都记得叫我武帝熊炎！”
    ……
    山谷之中，随着熊炎的一声声怒吼，道道威力波浪就像是海浪一般不断朝着四面八方轰击而去。
    此时，在昊天宗宗门废墟之内，就连那些从袭击之中幸运残留下来的奇珍异木，也都纷纷在这道道声威波浪之中被连根拔起。
    不愧是最为擅长在战斗之中突破自己的熊炎，这一次趁着战胜苏凡的大势，竟然再次突破，修为比之刚才硬生生又上了一个台阶！
    “呼……呼……呼……”
    狂笑已毕，熊炎停下来的时候，还是在不断喘着粗气，显然是刚刚那一阵释放，已经让他体内的气机宣泄得差不多，此时停下来，才开始觉得十分疲惫。
    “呵呵，不过不重要……”
    观察着体内空虚的气机，熊炎左右扫视一圈，发现原本还保留了一点原样的昊天宗，此时已经被自己刚刚所外放的气机，再次折腾了一遍，到现在，已经完全看不出之前的模样了。
    而看着自己的杰作，一直以来都对破坏没什么兴趣的熊炎此时心中却是说不出的畅快。
    “今天就算是小小释放一下吧，毕竟，从今天开始，我就是新的武帝了。”
    “哦，那倒是要恭喜了。”
    身后一个声音轻声说道。
    “呵呵，同喜同喜，日后如果道友有什么要帮忙的地方……”
    话刚说到一半，熊炎整个人猛然一震。
    是谁在说话？
    自从袭击了昊天宗之后，这里就根本没有什么外人了存在了，而在得手之后，老大也马上命令所有人立即撤退。
    而自己还是靠着和老大的好关系，又用他答应自己和苏凡打一场的承诺来耍着赖留下来的。
    而这么长时间以来，自己除了一些误闯入这个地方的灵兽之外，根本就没再见过别的什么人。
    除了刚刚的苏凡……
    不对！
    苏凡？
    这个念头刚从脑海之中升起，熊炎马上就明白了到底发生了什么！
    原来，苏凡根本没有死！
    就算是中了自己那两拳之后，也还能够活下来？
    可以说，这一刻熊炎的世界观是崩溃的。
    他本根没想到过，这世界上竟然还有人能够从他的权利攻击之下存活下来！
    想到这里，熊炎只觉得自己脑门一阵阵发凉。
    别的不说，他自认就算是自己中了自己的那一招之后，所能够生还的几率也是无限趋近于无。
    “这么说，苏凡的身体强度，还是在自己之上的？”
    稍微擦了擦脑门上的冷汗，熊炎一边转过身来，用正面来冲着声音传来的方向，一边低声嘟囔。
    “不过，也没事，他的身体强度虽然不弱，但是好在速度不快，自己刚刚那普普通通的一击都能够打中他，看来自己还是有一定胜算的。”
    “哦……速度嘛……”
    就在熊炎口中喃喃自语的时候，耳边却又突然听到苏凡的声音。
    那就在自己耳边！
    “嗖！”
    在听到那个声音的瞬间，熊炎几乎是用尽了浑身上下所有的残存气机，这才瞬间闪身到远处。
    虽然离得还不是很远，但是好歹也算是拉开了一点距离。
    而这不多的一点距离，则算是给他心中提供了一点安全感。
    下一刻，当他目瞪口呆的看着自己刚刚所在的位置的时候，整个人的脸色十分之难看，就像是见到了鬼一样。
    在他震惊的眼神之中，苏凡正淡淡地站在原地，冷冷地看着自己。
    浑身上下气机流转自然，完全没有刚刚被攻击过的样子。
    “什么……”
    看到这一幕，熊炎浑身一震。
    如果说刚刚自己没有击中他，那……
    这是扭头朝旁边看过去，刚好看到之前被自己击中的那个苏凡，正在威风之中缓缓飘散。
    幻象？
    还是……残影？
    想到这两个可能，熊炎此时心中更是震惊。
    要知道他自己可是刚刚嘲讽过苏凡两件事，一是名不副实，二是速度慢。
    而现在他所看到的这一幕，则是直接狠狠地给了他两个巴掌。
    说我实力不够？
    老哥，你可是连我的幻象都看不出来的废物啊，轻轻松松立个人偶，就把你骗得一愣一愣的，你还好意思说别人实力不足？
    说我速度慢？
    呵呵，残影都能抗你一拳才消散，你是哪里来的勇气，说老子速度慢？
    这两条其实对于熊炎来说，也并不是十分重要的事情。
    最重要的……
    也是最折他面子的是……
    刚刚误以为自己打败了苏凡，竟然莫名其妙的突破了！
    而且，突破之后，竟然还莫名其妙的把浑身的气机都宣泄完毕了！
    这是什么情况？
    这相当于，把自己脖子洗干净了，送到对方刀下啊！
    这一刻，熊炎脑海之中除了羞辱，就是浓浓的羞辱。
    然而，让他所没想到的则是，下一刻苏凡说出来的话，则让熊炎更加羞怒。
    “我现在对你身后的那个人，特别好奇。”
    “嗯？你是说老大？”
    听到苏凡提到自己的老大，熊炎整个人精神一震。
    想到老大对自己的恩情，就算是现在他已经在和苏凡的对峙之中落了完全的下风，此时也完全不愿意露出任何疲态，生怕给自己老大丢脸。
    “哦，你叫他老大是么……”
    看着熊炎的样子，苏凡嘿嘿一笑。
    “能让你这么一个蠢货成长到今天这个地步，他倒是也是人才……这样吧，告诉我他是谁，在哪里，我今天饶你不死。”
    “嗯？”
    熊炎眉头一挑，伸手一揉脑袋上的光头，嘿嘿笑道。
    “哥们，我承认你可能比我厉害得多，但是和我老大比起来……嘿嘿……”
    说着，伸出两个手指，对着苏凡比了一个特别小的动作。
    “就和蚂蚁差不多……噗！”
    最后一个还没说完，熊炎整个人便是一阵抽搐，猛然吐出一阵淡金色的血液！
    一直等到他跪倒在地，苏凡这才从他身后出现，淡淡地看着不断你到底抽搐的熊炎，冷笑道。
    “还好你没有出卖你的那个什么狗屁大哥。”
    “不然的话，想要放你活着离开，还确实是一件比较困难的选择。”
    苏凡说完，抬起一只脚，轻轻放在熊炎后背上方，下一刻……猛然落下！
    “你叫熊炎，是吧？”
    轰！
    抬起……
    “你想做武帝，是吧？”
    轰！
    再抬起……
    “你偷袭了昊天宗，是吧？”
    轰！
    再抬起……
    轰！
    轰！
    轰！
    ……
    如果此时有人在远处的话，一定会疑惑地抬头看着天上，明明万里无云，怎么会不断响起雷声。
    或者也会有人疑惑，这是哪家道友在渡劫，雷声不断，引得地面都一阵阵震动，看来这次是凶多吉少啊……
    他们说的对，这一次熊炎，确实是凶多吉少。
    此时，熊炎已经躺在地上，丝毫没有了气息，而感受着他体内气机完全停止流动的苏凡，则还是淡淡地看着他，不悲不喜。
    “既然事情做了，就要付出代价，这点想必你也清楚。”
    “我不怪你对我出手，只不过昊天宗的事情，你们必须要付出代价。”
    最后一句话说完，苏凡直接再次抬起脚，对着熊炎最后一次踩下！
    轰！
    