    “南宫岳？”
    听到这个名字，在场众人不由得微微一愣，同时心里纷纷涌起一番复杂难言的意味。
    要知道就在短短几年之前，南宫岳这个名字，听在众人耳中还是无尽的权利的代名词，不论谁提起这三个字来，都是要带着无比的尊敬和敬畏，如果有人在当年能够与这个名字车上哪怕一丝关系，在整个修真界之中也是一件十分值得夸耀的事情。
    但是……曾经，毕竟都是曾经。
    短短几年过去了，在修真界之中，好像已经很少有人会去提起来南宫岳这三个字。
    就连曾经屹立在修真界顶峰的南宫家族，也因为南宫岳失势，而从顶峰，被打落到尘埃之中。
    苏凡消失的这几年，南宫家也就消失了几年。
    以至于现在从苏凡口中听到南宫岳这三个字，场上众人都感觉一阵恍惚，好像是自己刚刚做了一场梦，又回到了当年苏凡和南宫岳这里两个名字，在修真界正想角逐的时候一般。
    “咳咳……”
    就在众人沉浸在回忆之中的时候，卜一的一阵咳嗽，却把众人拉回到现实之中。
    “武帝，不介意的话，我们几个老兄弟，私下聊聊？”
    看着卜一一个劲冲自己挤眉弄眼的暗示，甚至就差把“我不方便说”这五个字刻在脸上了，苏凡心中不由得好笑。
    “好的老哥。”
    点头应允之后，苏凡便让昊天宗幸存的弟子，指引着其他赶来支援的宗门首领去偏厅稍待，自己一带则一众自己人，去往专门的书房商谈。
    坦白讲，这种行为如果是放在别人身上的话，估计根本不会有人买账，脾气暴一点的，甚至当场直接拂袖而走也不是不可能。
    毕竟是你们发出信号求救，人家一大帮子人来帮忙了，结果涉及到核心一些的信息，你又不让人家知道，这于情于理也确实有些说不过去。
    但是，凡是都有但是。
    现在主事的，不是别人，可正是武帝苏凡。
    在他面前，在场众人别说是没有脾气，就算是有脾气，又真有几个敢发作出来的？
    还不是得乖乖的跟着弟子的引领，去到偏殿之中，和那些平日里彼此之间并不见得如何待见的家伙们吹牛恭维？
    没别的，实在是因为苏凡这块牌子，太硬了。
    那些和他一起密谈的人，牌子也都太硬了。
    ……
    引着众人来到自己的书房之中，苏凡看着众人微微一笑，心中算是安定了不少。
    李昊天，青帝，秦稳，卜一……这些人随便拿出来一位，放出去都是名震三界的主，有他们在自己这边，自己不管和谁争斗，都已经胜了大半。
    更何况自己还有灵儿，有哈士奇，有老罗，有整个昊天宗的人站在自己身后。
    区区一个南宫岳，根本不足挂齿。
    不过唯一需要担忧的是……
    “老弟啊……”
    不等苏凡多想什么，卜一刚一进门，就急不可耐地问苏凡，那猴急的样子和在外面仙风道骨的样子，完全判若两仙。
    “你说你这几年不见人，都去哪了？”
    你不出面，你们昊天宗也不见人，整个修真界都在暗地里猜测，你们是不得了什么迷藏，正在闭门研究呢！
    今天这昊天宗被袭击，你几年不见人的消息要是放出去，不知道外面的那些人会怎么想呢！
    銆愯璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢紝寮€杞︺€佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙互涓嬭浇銆?/p>
    “这……”
    听到卜一这么说，苏凡顿时一愣，暗道竟然还有这么一层关系，自己之前倒是没有想到。
    转头看向师兄李昊天，发现他也正在面色严肃地对自己点了点头，这才知道卜一所言不虚，当下也是微微汗颜，自己竟然没有想到如今自己的一举一动，在整个修真界都是有一定影响的。
    看来这几年失踪，确实要给大家一个解释才行。
    想到这里，苏凡也不再迟疑，请各位落座，奉上仙茶之后，便把这些年自己所经历过的事情一点一滴都和众人说了个清楚。
    而苏凡本就口才便给，说到其中凶险的地方，一番描绘，更是让众人身临其境，特别是看起来十分喜欢听故事的卜一更是津津有味，一直到说完之后，还定定地看着苏凡一脸期待的样子，显然是没有听够。
    “完了？”
    等到苏凡说完之后，众人都沉浸在他所描绘的故事里面，卜一却还是津津有味地追问到。
    “嗯，完了。”
    说实话苏凡有点无语，这老哥怎么就一直都是看戏的样子，不知道当时有多凶险么……
    “唉，师弟，这些年委屈你了，是师兄不对。”
    下一刻，完全出乎苏凡意料的是，李昊天竟然直接站起身来，对着苏凡深施一礼。
    “师兄，你这是做什么，万万不可，万万不可！”
    看到李昊天的动作，苏凡直接吓了一跳，赶忙站起身来对着李昊天同样深施一礼，而且弯腰的幅度要比李昊天深得多！
    虽然显然不论名头还是实力，苏凡都要在李昊天之上，但是祖宗礼法，绝不可废！
    可以说，如果苏凡今天实打实地受了李昊天这一礼的话，就算是别人不说什么，苏凡也绝对不会轻易放过自己。
    毕竟这种师兄给师弟施礼的事，放在苏凡整个修真界，都足够惊世骇俗。
    而看着苏凡竟然比自己施礼还深，李昊天的犟脾气马上就又上来了，再次对着苏凡又施了一礼。
    “师兄，你这是干什么。”
    而看着李昊天的动作，苏凡不由得一脸苦笑，赶忙再次对着李昊天由施了一礼。
    就这样，是熊二人你一下我一下的互相拜着，众人你看看我，我看看你，都从对方眼中看到到了自己的无奈，不过一时之间，倒也不知道怎么劝说他们二人才好。
    最后还是秦稳开口，仗着自己和苏凡也是结拜兄弟的面子上开口阻拦道。
    “行了行了，你们兄弟二人拜来拜去，再拜下去就要入洞房了，歇了歇了。”
    秦稳一开口，苏凡和李昊天也就不好再继续下去，彼此对视一眼，动从对方眼中看到了火热的兄弟情谊，这才明白对方和自己完全是一样的心思，你即是我，我即是你，本不应该如此客气。
    当下兄弟二人点点头，在众人的笑意之中双双落座。
    “咳
    咳……说到那南宫岳啊……”
    看到该客气的也都客气过了，接下来应该说正事了，卜一微微一笑，捋着胡子轻笑一声。
    而看到言归正传，众人也都终于收了嬉笑的神色，正色以待地看着卜一，等待他说出来南宫岳的下落。
    “我也不知道他在哪。”
    “噗通！”
    卜一话音刚落，就听到旁边一个东西掉落的声音，转过头看去，正见到一个人刚刚迈步走进来，听到这句话不由得一个趔趄。
    “谁？”
    看到有人进来，场上众人先是齐齐一愣。
    要知道刚刚苏凡面对众人的时候，话已经说的很清楚了，自己这一群人密谈的身后，让别人去偏殿稍待。
    但是这个人却在苏凡早先有言的情况下直接走进来，为的是什么？
    是真的不知道规矩，还是为了探听情报来的？
    如果是探听情报，那他又为什么如此？是另有目的，还是说……干脆就是南宫岳的探子？
    显然，在场众位大佬之中不止一个人有这个想法，当下几声爆喝声中，几个人纷纷站起身来，向来人看去。
    “哼哼，怎么？”
    让众人惊讶的是，在在场众位高手同时释放威势之下，这个人竟然没有丝毫特别的反应，反而站直了身子，仪态倨傲地扫视一圈在场众人，无所谓地问了一声。
    “知道这里是自己人谈话的地方，但是连我……都已经不算是自己人了么？”
    嗯？
    听到他这么说，场上众人纷纷把头转向苏凡的方向。
    那意思再明显不过。
    这人，你认识？
    众人扭过头去，刚好看到一脸无奈笑意的脸。
    “晴光，你怎么才来？”
    “哼。”
    来人正是晴光，听出来苏凡话语之中的感情，当下微微一撇嘴。
    “我在外游历，刚刚收到消息就马上赶过来了……找你们密探的地方，又转了一圈。”
    听到他这么说，苏凡微微一笑，赶忙给他安排了一个位置。
    在听到苏凡介绍了晴光的身份之后，场上众人这才微微颌首，纷纷对晴光表示歉意，除了商言对视点头算是打过了招呼，晴光和其他众人都见过了礼。
    “不过，刚才卜老哥说不知道那南宫岳的下落，不知道是因为什么？”
    寒暄已过，重归正文，李昊天看着卜一问道。
    要说众人都关心苏凡的事吗？
    那肯定是都关心，但是要说其中谁关心得最多，那肯定就是苏凡的师兄，李昊天了。
    “唉……”
    见李昊天问自己，卜一不由得一拍大腿，长长叹了口气。
    “我也觉得奇怪，最近这几年，老夫发现越来越多的事情和之前不一样了。”
    “好像是……他，有了什么变化。”
    卜一说着，抬手往头顶指了一下。
    而众人在看到他的动作之后，不由得都是一愣，只有刚刚进来的晴天一头雾水。
    “啊？房顶会有什么变化？有人么？”