    “咳咳，川儿……”
    察觉到自己这个便宜儿子竟然拥有如此强大的能力，苏凡一时之间只觉得心中百味杂陈。
    因为他知道，这个世界其实有着无数的位面，一般来讲，每个人都被限制在自己的位面之中不能随意穿梭。
    只有一个可以说是超级管理员的角色，才能够在不同位面之间不断穿梭。
    而那个人则是天道。
    除了他一个人之外，穿梭空间这种可以涉及到创世根基的能力，绝对不会给任何人可乘之机。
    “也就是说……”
    想到这里，苏凡不由得猛地一个激灵，再次看向自己儿子的时候，眼神和之前已然完全不一样。
    “看来咱们家这是要出个大人物？”
    “爹，你怎么了？”
    苏凡心中波涛起伏的时候，一直在他面前站着的川儿也在不断打量着他。
    见自己这便宜老爹看着自己的眼神不断变化，心里面也是一阵阵没底。
    虽然他聪慧过人，甚至可以说是所有和他打过交道的大人都会觉得这孩子将来的成就绝对不会比武帝苏凡低。
    但是说到底，他也不过是个孩子而已，在对苏凡还没有足够多的了解的前提之下，也很难直接猜出来他的心思到底是怎么样。
    “我爹怎么用这种眼神看着我……我哪里不对劲么？”
    “还是说，我拿他这个东西，他生气了？”
    “不应该啊……听别人话里话外的意思，我老爹好像还挺厉害的，不至于吧，一个看起来有点漂亮的戒指而已，这就不舍得了？”
    “咳咳……”
    一直沉浸在自己的想法之中的苏凡，被川儿这么一问，这才发现自己好像确实状态不太对，赶忙从沉思之中吧思绪收回来。
    “没事没事……爹在想着别的事……”
    摇摇头，强行把震动的心收了回来，苏凡低头看向那个被川儿拿在掌心之中的戒指，随口说道。
    “川儿喜欢这个戒指是吗，那就送给……卧槽？”
    话说到一半，原本坐着的苏凡突然整个人一弯腰，就像是被人直接在肚子上打了一拳一样，整个人团成一只大虾的样子，把整张脸都凑到那个戒指前面仔细打量。
    “嗯？爹你怎么了？”
    本来就被苏凡若有所思的状态弄得心神不宁的川儿，直接被他这一惊一乍的又吓了一跳。
    之前只听说自己老爹怎么这么厉害了，没听说这精神还不太正常呢……
    下意识地想要后退，却觉得手腕一紧，直接被苏凡抓住了胳膊。
    “爹……你……你要干什么？”
    川儿看着苏凡的样子，不由得觉得心中十分不安，怎么看，眼前这个老东西都是在打着自己的注意。
    他想干什么？
    “别动！”
    川儿本想要挣扎一下把胳膊抽出去，但是没想到苏凡原本对待自己温柔无比的双手，此时却像是两个钳子一般，死死地把川儿的手抓住，让他一动都不能动。
    “爹，我疼……”
    川儿虽然天赋异禀，但是说到底也不过还是一个孩子，被原本无比信任的人突然弄疼，心里又是吃痛，又是委屈，说话的时候已然带上了哭腔。
    “啊？哦……川儿对不起对不起……”
    被川儿委屈的声音一叫，苏凡顿时从震惊之中苏醒过来，这才发现自己抓着川儿的手竟然在不知不觉之间用了不小的力气，此时川儿原本白皙的胳膊已然有些发红。
    赶忙把手松开，抓着川儿的胳膊一阵揉搓，同时手忙脚乱地从纳戒之中翻出来许多珍藏的灵药，也不管有多珍贵，直接就给川儿被自己抓红的胳膊涂上了七八层。
    “爹，你怎么了？”
    就在苏凡不断给川儿胳膊涂药的时候，川儿发现了苏凡还是那么在乎自己，当下也就停止了委屈。
    看着手忙脚乱的苏凡，原本还心中有些害怕的川儿顿时觉得安全了不少，善解人意的他此时已经猜到了，那个戒指之上一定有着什么秘密，才让如此心疼紧张自己的父亲刚刚那么失态。
    “嗯……”
    听到川儿的问话，苏凡扭过头正对上他那一双清澈的大眼睛，当下心中也安定了不少，想着虽然川儿还是个小孩子，但是心智却要远远超过同龄人，当下便把自己刚刚从那戒指之上所察觉到的异常和川儿分享了一下。
    原来那枚乾坤借正是当年董青所留下来的遗物。
    自动董青走后，苏凡一直担心自己会睹物思人，也就没有把这枚戒指拿出来把玩，而是深深地方在纳戒伸出的储物间之内，相当于也把董青的记忆，封存在自己脑海深处。
    一直到今天因为川儿的原因，苏凡再次见到了这枚戒指，也正是因为刚刚那无意之中的一眼，他竟然看到董青所留在这枚戒指上的一缕残魂。
    “这是……”
    听到苏凡这么说，虽然还没有见过董青的面，川儿却也还是觉得从那枚戒指之上传来一阵温暖。
    既然是父亲的朋友，那对川儿来讲，就是长辈的存在，所以他也从心中升起一阵亲近的感觉来。
    “不过，有残魂有什么用呢？”
    想了一下，川儿开口对苏凡问道。
    “难道可以重新复活吗？”
    “没错！”
    听到川儿这个问题，苏凡兴奋地一拍他的小脑袋。
    “就是要复活！难道你忘了你小吉祥姐姐的故事了么？”
    “嗯……”
    听到苏凡这么说，虽然还是有些懵懂，但是川儿却还是点了点头。
    尽管他的知识还并不能告诉他应该怎么做，但是出于对苏凡的信任，却也还是完全相信不论是什么事情，只要苏凡出手，就一定能够做得到！
    “乖！”
    从川儿的眼中看出来对自己的信任，苏凡心中也是一喜。
    “不过爹爹，这个戒指……”
    川儿讷讷地说道，同时抬起手来，把那枚乾坤戒珍而重之地放在苏凡手中。
    “爹你先收回去，等事情办完了，记得还给我啊！”
    从川儿眼中看出来对这枚戒指的无比喜爱，却又能够顾大体，将戒指还回来，苏凡心中不由得一阵赞叹。
    “放心川儿，等爹把事情办好，这枚戒指还是你的！”
    ……
    哄着川儿睡着之后，苏凡来到灵儿房中，却见她一直都在灯下等着自己。
    夫妻重逢，自然又是一阵雷霆雨露，尽述往日缠绵。
    “凡哥，接下来，你要忙些什么？”
    灵儿依偎在苏凡肩膀之上，轻声问道。
    “嗯……”
    听到灵儿的问话，苏凡沉吟了一下之后才开口说到。
    “事情繁杂不清，要一件一件去做。”
    说完，苏凡便搂着灵儿，将自己要做的事情一五一十地和她说了一遍。
    “嘻嘻我的傻凡哥。”
    听完苏凡的话，怀中的灵儿稍微愣了一下之后，不由得一阵娇笑。
    “嗯？”
    听到灵儿的取笑，苏凡先是一愣，随后狂喜！
    他自然知道灵儿的出身，更是清楚灵儿所经历过的事情要比自己想象的多的多的多。
    很多在自己看来都毫无头绪的事情，放在灵儿身上其实并没有那么难。
    特别是在想办法这方面，许多时候灵儿只要听到问题，就已经知道了解决办法。
    “灵儿，你想到什么了？”
    看着灵儿的样子，苏凡自然知道她已经想到了很好的解决办法，当下便开口问道。
    看着苏凡急切的样子，灵儿又是心疼，又是好笑，当下便为苏凡开始解释起来。
    “真的？”
    当灵儿几句话说完，苏凡整个人眼睛顿时一亮。
    “世间还有如此巧合的事？”
    “巧合？”
    灵儿笑着说道。
    “凡哥，你不觉得这一路走过来，很多事情都不能用巧合来形容了么？”
    “嗯？”
    听到灵儿这么问，苏凡微微一愣。
    “哎呀我的好灵儿，你就别卖关子了，到底怎么回事你和我说吧。”
    “凡哥，我是觉得，好像有个人把事情都安排好了……”
    “嗯？”
    灵儿这么一说，苏凡倒是马上猜到了她的想法。
    不过这个时候，对于天道，苏凡已然有了不少的了解。
    但是如果说这一切都是出自于天道的安排，苏凡却也不信。
    天道没有理由在自己黑化之后，反倒培养出来一个苏凡这样极为强大的竞争者，来屡屡破坏他自己的好事。
    那会不会是有别的人……
    想到这里，苏凡脑海之中再次浮现出当日虚空之中那双巨大的眼睛。
    威严，通透，不可侵犯。
    在那双眼睛的注视之下，苏凡只觉得自己的一切都被看得彻底，再也没有任何一丝隐秘可言。
    当时在面对那双眼睛的时候，苏凡也曾经怀疑过他究竟是敌是友，但是从现在的情况来看，几乎可以肯定这个人正是安排自己对付天道的人。
    至于……至于川儿的出现，是不是也是他的手笔，到目前为止还没有办法确定。
    不过最起码，苏凡可以感觉到那个存在对自己并没有什么恶意。
    否则的话，事情发展到今天，他确实有着无数次几乎让自己之前所有的努力都功亏一篑。
    从这点上来看，也许那个存在是站在自己这边的，也说不定……