    这句话一出来，苏凡整个人瞬间就傻了。
    在看到川儿之后，可以说他对自己有儿子的这件事已经有了无数次的设想，但是却唯独没有想过这个可能。
    “灵儿……你……你说什么？”
    饶是以苏凡的心智，在说出这句话的时候，也不由得嘴唇一阵哆嗦。
    “呀！”
    察觉到苏凡的异样，灵儿先是微微一愣，继而才好像是反应过来苏凡是什么意思一样，惊呼一声，羞怒之下，只能伸手使劲拍了一下苏凡的肩膀。
    “凡哥，你在想什么啊！”
    其实现在灵儿的修为也早已经不算弱，就算是随意一击也已经有了不小的功力，此时在羞怒之下，更是忘记了控制自己的力道，一掌拍在苏凡肩膀上，竟然打出了深山古寺鸣钟大吕的响声。
    “嗡……”
    这也就是苏凡身为武帝，肉体强度要比普通人高上太多，如果换成了别人，哪怕同样是仙帝级别的强者，估计也是吃不消灵儿这一击，直接被打成重伤也是完全有可能。
    饶是如此，苏凡却还是感觉到无比疼痛，一时之间捂着肩膀满脸苦笑，想要说什么却感觉到体内气机一阵紊乱，竟然半晌都没能开口。
    “呀，凡哥！”
    看到苏凡的表情，灵儿这才意识到自己无意之间下手确实太重了，当下赶忙来到他身边，帮她轻揉刚刚被自己打中的地方。
    不过苏凡如此一来，倒也是知道了自己刚刚确实是误会了灵儿，心中自然是大为放心。
    在他看来，别说是被灵儿打了一掌这种小事，就算是今天真的重伤在灵儿手下，只要二人之间没有任何问题，那就完全无所谓。
    “灵儿，你刚刚说的那句话是什么意思。”
    “为什么，为什么说川儿不是我的儿子？”
    捂着伤口，苏凡此时只是感觉到有点疼痛，并没有任何大碍，当下便低声追问道。
    而听到他的追问，灵儿也是微微一愣，继而有些失笑道。
    “凡哥，难道你忘记了那个人么？”
    灵儿说着，抬起苏凡的一只手掌，在他的掌心缓慢又温柔地写下了一个川字。
    “川？”
    看着这个字，苏凡心中一动，想起了川儿的名字，又想起了……
    川乌？
    这一瞬间，苏凡顿时醍醐灌顶，直接醒悟了自己到底发生了什么意思。
    “竟然这么快？”
    “嗯！”
    看苏凡明白了原委，灵儿也不由得松了口气，不然如果被苏凡误会了自己什么的话，那可真是跳进黄河也洗不清了。
    “原来如此……”
    听到原来是这么回事，苏凡一颗心这才算是彻底的归回原地，看着灵儿的眼神之中充满了歉意。
    “对不起灵儿，我……我不应该误会你……”
    “哎呀！”
    见苏凡竟然还再提这件事，灵儿羞得顿时脸都红了，轻轻拍了苏凡胸膛一下之后，马上扭身走开，
    而察觉到灵儿这次拍自己可是尽
    力控制住了力道，甚至比普通人之间的拍打还要轻柔许多，苏凡心中自然明白灵儿这是并没有真的生自己的气，当下嘿嘿一笑，站起身来。
    然而当他扭过头的时候，却不由得愣住了。
    此时两个女子，正牵着刚刚跑出去玩耍的川儿的手，站在远处笑眯眯的看着自己。
    而见到苏凡留意到这个方向，其中那个看起来年纪稍微小上一些的女子俏生生地看过来，笑着叫了一声。
    “师叔，好久不见了。”
    “小吉祥？你醒了？”
    苏凡话一出口，便知道自己好像问了一句废话。
    人家人都站在自己面前了，当然是醒了，不然还会是诈尸不成。
    听到苏凡这么问，小吉祥也是嘻嘻一笑。
    当年在亲眼见到了真正的强者，实力究竟如何恐怖之后，小吉祥便起了尽力追求力量的决心。
    而为了尽快提升自己的实力，达到能够为苏凡排忧解难的程度，甚至不惜采取神魂分散的方式，希望可以重组魂格，提升天赋对自己的限制。
    一开始万事都进行的十分顺利，但是没想到，到最后一步，眼看着就要全部功成的时候，却被一些仙界的纨绔给搅扰了好事。
    多亏小吉祥命不该绝，在最为关键的时候遇到了苏凡，这才保住了性命。
    不过饶是如此，小吉祥却还是在苏凡可以说是手段尽出的保护之下，花了两年多的时间才从昏睡之中清醒过来。
    而也正是等到她清醒过来之后，众人才知道原来她之间所经历过的一切，她自己其实都是有记忆的。
    也正是因为如此，她对苏凡为他所做的事情十分清楚，而且在不知不觉之间，也已经和这么多年一直尽力看护自己的灵儿和蜘蛛成了闺中密友。
    甚至就连龙汶雪那么一位高傲的冰山美人，也都被小吉祥那可爱又古灵精怪的性格所折服，成了她的好朋友。
    而此时，站在小吉祥旁边，和她一起拉着川儿的手的黑衣女子，正是一身黑衣的龙汶雪。
    “武帝。”
    多年未见，此时见到阔别已久的苏凡，龙汶雪虽然脸上还一副冷冰冰的样子，心中却十分激动。
    她自然万分清楚自己和苏凡之间那点只隔着一层纱的暧昧，不过不论是从顾忌到灵儿的角度来讲，还是从自己和苏凡未来的角度来讲，她都清楚，二人之间绝对没有可能。
    也正是因为如此，她的性格才不允许她去做任何没有意义的事情，所以对于苏凡也都是一直刻意保持着距离。
    因为她知道，如果自己稍微和苏凡走得近一些的话，那么后果显然就会是自己完全没有办法控制的。
    而看到龙汶雪，苏凡也是眼睛一亮，下一刻从龙汶雪的眼中读出来她的想法之后，便微微点了点头，颇为默契地把眼神从龙汶雪脸上转移到小吉祥的脸上。
    只不过从这个转移的动作之中，苏凡却不经意地露出一丝……不舍的意味？
    ……
    “吉祥，恭喜你功法大成。”
    在看到小吉祥的瞬间，苏凡就不由得眼前一
    亮，知道小吉祥这一番苦头并没有白吃。
    不说别的，单单从苏凡此时可以说有能力窥探万物的太极炎双眼之中，小吉祥的天赋甚至可以达到自己的七层。
    要知道这个判断放在苏凡眼中，已然是十分之难得了，毕竟身为阅尽天下高手的武帝，能够对小吉祥有着这样的判断，实在是前所未有的事情。
    很显然，小吉祥也对自身的改变十分之清楚，听到苏凡这么说之后，只是嘻嘻一笑，伸了伸舌头，和苏凡叙旧之后，便又拉着龙汶雪和川儿的手跑出去玩了。
    “这几个活宝……”
    看着三个人十分和谐地越走越远，苏凡不由得有些愣怔，万万没想到小吉祥竟然有这样的魅力，就连龙汶雪如此的冰山美人也都被她打动，带着川儿一同成为了如此要好的朋友。
    不过下一刻，苏凡这才反应过来，原来从不知道什么时候开始，这个院落已然只剩下自己一个人。
    也正是从这一刻，在周围已经没有了任何人的时候，他才算是彻底地放松了下来。
    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈€濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝瀹夎鏈€鏂扮増銆傘€?/p>
    虽然之前在面对灵儿也好，龙汶雪也好，甚至小吉祥这种算是自己晚辈，但是自己可以完全不设防的人面前，自己也可以做到百分之百的轻松，没有拘束。
    但是这次自己刚刚回来，必须要在这些关心自己，并且对自己来说十分重要的人面前，坚强起来，给大家一个十分稳定坚固的背影，才能让他们有一定的安全感。
    但是万事都是相互的，自己在这么做之后，则必然会要多承担一些压力。
    虽然事实证明这些压力自己是完全扛得起的，但是也不能代表自己心中不会觉得疲倦。
    在人前，苏凡风光无限，是万人敬仰的武帝苏凡。
    但是，他也有脆弱的一面。
    “呼……”
    轻轻呼出一口浊气，苏凡抬头看着夜空之中点点繁星，一时之间，只觉得心中胸怀激荡。
    不论如何，此时此刻的昊天宗，算是安稳了下来。
    虽然暗处还有南宫岳和他身后的主人还在对自己虎视眈眈，但是现在的自己也好，昊天宗也好，都早已经有了自保的能力。
    甚至，时机合适之后，自己想要对南宫岳反杀，也只不过是一个念头的事情。
    下面自己要做的，就是重新建立昊天仙城，然后让每一位昊天弟子，都有能力在修真仙界横着走！
    想到这里，苏凡心中一动，又想起来一个事。
    之前早已经计划许久，要把骨头收集齐全的事情，已经被自己搁置了太久。
    看来，为了达成上面那几个目标，自己有必要要尽快把剩下的骨头找到……
    想到这里，苏凡伸手摸了摸自己胸口，刚刚被灵儿无意之间拍疼的地方，心中下了决定。
    “那就先从半身骨开始吧。”
    其实苏凡这么想，也是受了骷髅的启发。
    之前在骷髅融合太极炎的时候，苏凡就已经察觉到，那种气息自己似曾相识。
    后来在无数次回想之后，终于可以确定，那正是从秦若尸骨之上感受到的气息！