    旋风和煦，锦簇铺盖。
    百花城外，苏凡正斜斜地依靠着一株无比巨大，甚至已经看不出具体有多少年岁的巨大古树身上，远远地眺望着百花城。
    也许是因为气候的原因，现在的百花城，和之前印象之中的样子多少有些出人。
    曾经在无数次，苏凡都有马上前来，了结一桩夙愿的想法，当时却因为一直有别的事而耽搁了。
    昨晚在和灵儿云雨之后，却终于听到了她的妙计，自己这次一行，如果运气好的话，可以同时有三分收获。
    这样的结果，在此时有无数个麻烦等着苏凡解决的情况之下，对他有着无比的吸引力。
    也正是因为如此，苏凡这才第二天天还没亮就直接动身，靠着此时已经无比深厚的修为，直接全力飞速前进，这才在天刚刚完全亮起来的时候来到了百花城外。
    “嗯……还真是热闹呢……”
    靠着身后那棵可能要几十个人才能环抱住的大树，苏凡眯着眼睛往百花城内仔细看去，只见里面熙熙攘攘的人流不断。
    只不过和人族所居住的城市不同的是，此时的百花城内，那些往来穿梭的人一个个身上穿的不是绫罗绸缎，而是一片片破旧的盔甲贴片。
    他们手中拎着的，也不是什么兜篮，而是一柄柄或是锋利，或是厚重的刀剑。
    虽然他们拿着的武器不同，但是却都有一个共同的特点，那就是上面多多少少都带着不少的血迹。
    看到那些武器上所流露出来的煞气，苏凡不由得微微一皱眉，知道那都是他们杀人之后所留下来的气息。
    苏凡心念一动，整个百花城在他的眼中顿时变得透明了起来，其中的人一个个各种细节都在他眼中放大了无数倍，甚至就连他们雾气上所散发出来的血气，此时在苏凡眼中都变得清晰无比，一眼看过去，整座百花城之中都遍布着无数的杀机。
    “百花城……”
    看到这一幕，苏凡苦笑着回味了一下记忆之中这个相争着宁静繁华的城市名字，苏凡不由等一阵唏嘘。
    同时，雪姬那张娇俏的容颜也再度浮现在苏凡面前，微微闭上眼睛，都好像能够看到他正定定地看着自己，面色白皙，又浮现出一抹殷红的样子。
    “呼……”
    想到雪姬曾经经历的一切，苏凡不由得沉沉地呼出一口浊气，再次抬眼看向前方百花城的时候，双眼之中已然带上了一丝杀意。
    “当日雪姬的仇，今天就由你们来偿还吧。”
    轻轻吐出一句话，苏凡纵身从那颗大树之上落下，看着眼前无比坚固又散发出浓烈煞气的魔族之城，迈步朝前走去。
    苏凡并没有如同往常一般飞身入城。
    因为他今天到来，为的并不是想让占据着百花城之中的魔族感觉到强者的恐怖。
    而是要他们所有人，一个不落地，全都死在自己手中！
    “喝！”
    距离城门还有百米远的时候
    ，苏凡直接一声大喝，顿时吸引住了所有在城门口驻守的魔族兵士。
    说来也奇怪，在如今的百花城这座已经沦为魔族据点的大城之中，那些魔族在光天化日之下扛着一人多高的刀剑招摇过市，甚至一言不合彼此拔刀互砍也不觉得奇怪的情况之下，在门口竟然还有魔族的兵士守门，并且看他们的样子，还会随时抽查往来的人群。
    苏凡都不知道他们在查什么，没看到他们腰里的刀还在滴血吗？
    难道是查那些人看起来太像是好人，就没有资格进入百花城吗？
    不过心中暗骂归暗骂，苏凡可没有什么心情去具体的考究什么答案。
    毕竟自己此次前来，一是为了泄愤，二是为了报仇，三，则是来抢东西的！
    所以也可以说，苏凡根本没有任何理由和这群魔族客气。
    看到随着自己一声大喝出口，顿时吸引住了城门口所有看门的兵士的注意，就连那些看起来在魔族之中只是普通的家伙们在看到自己不是魔族人之后，也都纷纷掏出刀剑，朝自己漫步走了过来，苏凡知道自己是对的。
    毕竟今天的目的就是要灭了这一座城之中的所有魔族，虽然从修为上来讲，应该没有什么问题，但是这百花城之中，少说也要有几百万个魔族，自己这一路杀过去，就算是再强，也要累趴下了。
    现在唯一要做的，就让那些魔族主动来找自己，毕竟自己一拳打死一个和一拳打死两个比起来，可能是只多了一个，但是往在整个目标的进度上看，那颗是用时一半还是一倍的区别！
    “站住！”
    不知道是之前苏凡的一声大喝暴露了一些他的修为水平，还是看到他迎着魔族兵士走过来的时候的气概让人感觉到了什么。
    就在苏凡越走跃进的时候，那个看起来，是魔族军士头目的家伙直接一摆手，身后那些军士顿时纷纷站住脚，一双眼睛死死地盯着苏凡。
    可以想象，只要此时那个军士一开口，在场所有人都会立即飞扑过来，意图将苏凡直接灭杀当场。
    不过他问归问，苏凡可没有听说过任何规矩，让自己必须要回答他的问题。
    就在那个魔族军士头目最后一个字刚刚说出口之后，众人只觉得眼前人影一闪，不知道什么时候苏凡已经从原地消失。
    “不……不见了？”
    魔族和人族比起来，更为凶悍嗜血，好勇斗狠，，但是智慧上却是差了不是一星半点，以至于此时看到苏凡已经直接从原地消失，魔族众人却只是有些疑惑地站在原地，你看看那我，我看看你，一时之间，竟然没有人知道究竟发生了什么，同时自己又应该怎么办。
    “嗯？”
    看着眼前这诡异一幕，那个守门军士小头领，也是微微一愣，看了一看术苏凡原本所在的位置，又左右看了看发现确实没有任何人影，直接就下了判断。
    “哼哼，他一定是看出来我们都不是好对付的，直接转身走了！”
    魔族军士之中有
    恩说道。
    “嗯……”
    听到那个军士的判断，军士首领微微一沉吟之后，并没有说话，只是轻轻摇了摇头。
    他本来是想要自己这些小兄弟多加小心，自己好像从一本人族修士的地盘上看到过类似的说法。
    “难道他这是要……”
    一个念头还没在脑海之中闪完，众人只觉得场上人影又是一闪，下一刻，都不由得惊呼出口。
    “……突袭？”
    这两个字是那个小队头目脑海之中的最后一个想法，下一刻，他整颗头颅都直接从脖颈之处飞起，在划过一条长长的抛物线之后才落地滚出去很远，最终落在地上的时候，还不忘了用一种看怪物一般，不敢置信的眼神看着苏凡的背景。
    “哼。”
    和那个小头目有着相同待遇的魔族人还有十六七个，只留下一个人被眼前这一幕吓破了胆子，此时正脸色煞白地转身逃跑。
    一般跑，他还一边喊。
    “不好了，人族打上门来了！”
    ……
    看着那个被自己故意放走，好去通风报信，引来更多魔族人的家伙，苏凡心中微微一笑。
    “还是灵儿聪明，虽然没跟着自己过来，但是她可早就猜测到了会发生什么，这才提前告诫自己，千万记得要留他们一个活口进去报信，不然的话，此时百花园之中那几上百万的魔族人，自己是要进去杀上多久才算完。”
    事实证明，灵儿的作战方式是完全正确的，随着那个被苏凡可以放走的魔族军士一边逃跑一边大声喊叫，越来越多的人出现在城门口，当他们站在门口，看着这边发生了什么事情之后，一个个就像是吃了兴奋剂一般，一个个高举着手中的兵器，直接呼喝着朝着自己冲了过来。
    而看着他们一个个嗜血疯狂的眼神，苏凡耳边又回想起灵儿的告诫。
    “凡哥千万不要一开始就冲进去大杀四方，不然的话，就算他们太蠢，也会很快就被凡哥的修为吓到，到时候就不是冲出来和凡哥拼命了，而是从四面八方的城门逃跑，而这一点，自然也是凡哥最不愿意见到的。”
    “嗯……”
    此时苏凡再次微微点了点头，承认灵儿确实是兰心蕙质，算无遗策。
    这时候看着那些不知道自己正在奔向死亡点的魔族战士们，苏凡再次在心中响起雪姬的样子，暗暗祝祷之后，身形一闪，迎着最前面的几个魔族人飞扑了过来。
    “来吧，就让我人族修士苏凡，来领略你们全城的人，如果有一个人能够打败我，我便听从处置！”
    说完这句话之后，苏凡整个人直接迈腿前冲。
    只不过，和之前对敌时完全不同的是，苏凡此次并没有御空飞行，而是像一个普普通通的武者战士一般，直接从纳戒中取出来两把相对来讲比较低调的灵剑。
    “杀！”
    轻喝一声，苏凡飞身前冲，剑尖在魔族人群之中带起一连串血珠飞溅。