    “好了好了！”
    听着众人七嘴八舌的叫嚷，再看看苏凡脸上尴尬的神色，一旁的李昊天都替苏凡觉得闹得慌，赶忙一摆手，让众人闭嘴。
    “一个个都是成名已久的人物了，怎么还是这么不稳重！”
    斜着眼睛瞪了众人一眼，李昊天见自己说话还算是有用，几句话一出口，场上众人顿时闭嘴不言，只是一个个你看看我，我看看你，尝试了好几次最后却还是没有人敢开口，当下前一刻还是乱糟糟的客厅之中，这才算是稍微安静了下来。
    “多谢师兄。”
    看到这一幕，苏凡不由得觉得心中一阵感动。
    刚刚那个关头，场上众人可都是只顾着自己心里的好奇，却没有一个人是站在苏凡这里考虑的。
    也是多亏了师兄帮自己开口，这才让这些因为把自己真心当成朋友，却也有些忽略自己威严的家伙们。
    “不过师弟……”
    可是苏凡心中感激的想法还没有维持多久，就见师兄李昊天也凑着笑脸看过来，假装轻声问自己。
    “那天道，到底长得什么样啊？”
    ……
    一番笑闹之后，这件事算是过去了。
    其实苏凡也完全能够理解大家为什么毒天道如此感兴趣。
    实在是因为在场众人，都是孜孜不倦寻求天道的老人了，这么多年以来，每个人都设想了无数遍天道的样子，却不论自己修为多么精神，总是难以一见。
    今天陡然听说自己一个朋友竟然有和天道交手的经历，这让他们怎么能够不好奇？怎么能够不追着问？
    不过，当苏凡一五一十地把自己和天道之间的交往和众人说清楚之后，众人不由得都是一阵沉默。
    没办法，谁叫在今天之间，每个人都对天道有着无穷的向往和想象。
    在场众位修士之中，更是有私下里把追寻天道，当成自己毕生奋斗方向的人。
    就是在这样的前提之下，今天竟然听到苏凡说道天道的真实面目，这让在场所有人心中怎么能够轻易接受得了？
    苏凡说完之后，察觉到此时气氛的凝重，环视场内，知道众人心中的想法，当下无奈一笑。
    没办法，自己虽然没有任何一点说谎的成分，但是事实也不一定是容易接受的，特别是对这些平日里心比天高的前辈们来讲。
    想到这里，苏凡不由得一阵无语，暗道那天道真是个不知好歹的家伙，有这么一群几近完人的高手如此崇拜他，竟然不知道珍惜，偏要自己走入那近乎魔道的地步才算罢休。
    心中骂归骂，苏凡可也还是十分同情可怜眼前这些人。
    毕竟活到这个岁数，突然遇到偶像塌房，估计他们此时心中也不好受。
    “该怎么开解他们一下呢……”
    心有戚戚之下，苏凡皱着眉头，左思右想应该怎么样开解这些人的时候，突然眉头一皱，暗道一声不好。
    原来在他的感知之中，门口有一个极为鬼祟的气息，正在探头探脑地往里面看着，好像是在找人，也好像是在偷听什么。
    苏凡知道现在在这房间之中的所有人都是宗门之内十分严苛的长辈，门下就算是再受宠的弟子，也绝对不敢在他们说
    正事的时候趴在门口偷听。
    所以，来人必然是来偷听消息的人！
    想到这里，苏凡直接冷喝一声。
    “谁！”
    “给我出来！”
    苏凡此时修为，可以说是比在场之中任何都要高深许多，在率先发现了门口那个鬼鬼祟祟的身影之后的一声大喝，直接把屋内众人都吓得一哆嗦。
    “怎么了，武帝？无缘无故，为什么突然发怒呢？”
    “哎呀师弟，你这是干什么，师兄年纪大了，受不了你这么惊吓。”
    “兄弟呀，你这是不是想要直接把老哥我送走啊……”
    ……
    就在众人纷纷和苏凡半开玩笑的询问他的身后，却突然发现此时苏凡的表情不对。
    原本对着众人还有些嬉笑颜色的苏凡，此时正一脸严肃地盯着门口，好像那里有什么人刚刚惹他生气了一般。
    众人都是阅历深厚的家伙，这时候看着苏凡的表情，当下直接就猜到了事情原委。
    “门口，有人？”
    在猜到了苏凡的发现之后，场上众人都转过头去看着门口的反响。
    李昊天更是亲自站起身来严阵以待。
    不论苏凡修为再高强，在他这个师兄的眼中，苏凡都一直是自己的小师弟，不论遇到什么事情，自己都必须要第一个站在苏凡的前面。
    “是哪位高人驾临昊天宗？还请现身，咱们当面说话。”
    ……
    李昊天一句话说完，半晌没有人回应，刚想再说什么，却觉得手腕一紧，扭头看过去正对上苏凡淡然的眼神。
    “师兄，你已经为我做过太多，这一阵，还是让师弟来吧。”
    “这……”
    听到苏凡这么说，李昊天微微一愣，随即也意识到此时的苏凡确实是不再需要自己在他身前为他遮风挡雨，反倒是现在的自己已经开始需要自己这个小师弟在自己身前为自己披荆斩棘了，当下心中又是唏嘘，又是感慨。
    “我数一二三，如果你再不现身，那就别怪我不客气了。”
    见自己这边接二连三的呼唤都没有把人叫出来，苏凡心中不由得有些恼火。
    当着这么多仙界前辈还想要搞鬼，这家伙是把这些成名已久的高手，都当傻子了么？
    “一……”
    苏凡沉声说道，同时双手微微抬起，体内气机已经听到号令开始逐渐运转起来。
    “这……”
    察觉到苏凡的动作，在场众人不由得彼此面面相觑，心中暗道武帝可是实打实的言出必行的脾气，此时那个人如此故弄玄虚，恐怕一会又是一场大战。
    想到胆敢在这个时候，当着众人的面搞鬼，来人肯定不是什么简单的角色，甚至有可能会是天道亲自出手！
    一会要是动起手来，以武帝现在的威势，这一方小天地，能不能保住还真就不一定。
    就在场上众人各怀心思，不断动脑筋，想着找找办法看看能不能保住这昊天宗此时所仅剩的根基的时候，终于听到苏凡淡淡开口，继续说道。
    “二……”
    唰！
    苏凡这个字刚出口，众人眼神都不由得马上冷
    冽起来。
    既然苏凡已经说到这里，今天这一站肯定是难以避免的了，当下大家心中反倒不再慌张，一个个甚至开始气定神闲地喝起茶来。
    反正在场所有人，有一个算一个，肯定都是站在苏凡这一边的。
    有了这一点作为基础，别的事情，应该也就不太重要了
    管他来的是什么人，又是什么目的呢，只要动起手来，众人只顾着站在苏凡这边就是了。
    “三……”
    见自己前两个字直接被那来人无视，苏凡不由得心中火起，最后一个三字刚出口，就要驱动体内气机飞扑出去，看看究竟是何方鬼怪竟然胆敢在自己的门前窥探，还不把自己的话当回事？
    不过就在他身形一动的瞬间，就听到门口传来一个稚嫩的声音。
    “好了好了，不就是听听你们说什么么嘛！”
    “又不是什么好玩的事，这么小气！”
    ……
    “嗯？”
    一听到那个声音，场上众人都觉得一阵疑惑，这是什么情况？
    那嗓音听起来，竟然……是个孩子？
    众人千算万算，没想到竟然是一个孩子来窥探自己这一行人，而且最后竟然还是武帝苏凡察觉到，在那之前，别人甚至一点感觉都没有。
    此时此时，众人脑海之中有着同样的一个疑惑。
    “这是谁家的孩子，这么厉害？”
    下一刻，好像是听到了众人心中的疑问，只见门口一闪，一个比苏凡膝盖高不了多少的男孩就出现在门口，正一脸气愤地看着屋子里的人。
    “哼，听了半天，你们也没说什么好玩的事，我不跟你们玩了！”
    那男孩显然此时正是在气头上，见众人都愣愣地盯着自己，当下更不开心，直接一转身就要离开。
    “站住！”
    看到他竟然这就要走，苏凡直接一声冷喝。
    不知道为什么，就在这个孩子现身的瞬间，苏凡就觉得好像有一些奇怪。
    一种似曾相识，但是却又说不清楚具体在哪里见过的感觉，直接从苏凡心中升起。
    不过不管怎么样，他都知道绝对不能让眼前这个孩子走掉。
    他的身上，一定有秘密！
    “哦？”
    听到苏凡叫自己，那男孩还真给面子，直接就站在当场，转过身来看着苏凡，脸上一阵嬉笑的神色。
    “喂，你是在叫我么？”
    “呵呵……”
    看到他这一副小大人的样子，苏凡不知道怎么的，心中反倒是觉得欢喜。
    “没错，我叫你。”
    “不说清楚自己是谁，你今天就别想走了。”
    “哈哈！”
    原本是想着吓唬吓唬这个一看就知道十分顽皮的小孩，不过没想到人家却根本不把自己放在心上，当下冲着苏凡哈哈一笑。
    “不让我走？你信不信，那我娘来打死你？”
    “哦？”
    听到他提到自己娘亲，苏凡心中冷笑一声，果然是把后台搬出来了。
    “你娘亲，是谁？”
    “嘿嘿，听说过九灵圣姑么？”