    “这……也罢……”
    听了苏凡的话，李昊天犹豫了半晌，反复咀嚼了几遍之后这才意识到原来自己在格局上，还是落后苏凡太多。
    也许是身为昊天宗当年宗主的私心，让他一心想着早日让昊天宗众位后辈早日可以再升一步。
    但是没想到苏凡在手握如此便利条件的基础之上，却还是想着让门下弟子多多经历锻炼，到后面等大家的修为足够的时候，自然而然都能够达到一定的高度。
    “看来小师弟能够有如今的成就，显然并不是没有依据啊。”
    对着苏凡点了点头，李昊天这才心满意足地重新落座。
    也正是从这一刻开始，苏凡在他的心中才算是彻底成熟了起来。
    ……
    “凡哥！”
    “凡哥！你回来了！”
    “凡哥，你终于回来了，我们找了你好久！”
    下一刻，在场众人刚刚重新落座，就听到远处原来一阵山呼海啸的呼喊。
    听到那些声音，苏凡不由得心中一乐，随着众人的目光看过去，果然见到一群熟悉的面孔正在冲着自己的方向飞奔而来。
    眯着眼睛，苏凡看向那群人潮，当头的正是老罗和哈士奇这两个老兄弟。
    随后是以聂乐为首的新一代弟兄，一眼扫过去，都是曾经的苏凡的帮手，或者干脆就是他手下的兄弟。
    “好了好了，你们都找找地方坐下吧，我有事要说。”
    引着一路上和自己笑闹不断的弟兄们来到一间更大的议会厅，苏凡安排众人坐下之后，看到别的宗门的友人也都因为此间的喧闹赶了过来，当下也便让众人一起纷纷落座。
    听到失踪三年的武帝苏凡刚刚返回就有事情要说，众人心中都不由得一动。
    要知道在他们心中，苏凡一直都是实力高强，但是为人低调的特殊存在。
    虽然之前无数次让众人感慨于他的强大力量，但是像如今这样，直接以上位者的姿态出现在众人面前的事情，好像还真就没有发生过。
    看着众人纷纷落座，苏凡微微点点头。
    难怪那么多人争着抢着想要更多的权利，眼下这种一呼百应的感觉还真挺爽。
    这还是自己没有动用任何威势呢，就有现在这种效果，如果自己刻意营造一些氛围，那还不得当场君临天下啊。
    到时候，把那些不听自己话的人都打一顿，反正肯定也没人是自己的对手。
    那些表现好的，就赏点功法，法宝什么的，鼓励一下。
    接下来……
    想到后来，苏凡不由得打了个冷颤，暗道自己还真是有当暴君的潜质。
    一眨眼的功夫，就已经连怎么排除异己，扶植党羽的事情都安排好了。
    难怪南宫岳那个家伙据说曾经也是个不错的人，是到后来修为上去了才变得越来越阴险。
    看来权力和力量都是双刃剑，自己在修行的路上还是要保持本心才行……
    ……
    虽然心中有所收获，但是在一想到南宫岳这个名字之后，苏凡却还是脸
    色微变。
    而察觉到他情绪波动的众人，也都不约而同地心中一紧，好像感受到无尽的压迫一般，齐齐屏住了呼吸，竟是半天都没有一个人敢说话。
    而后知后觉这一点的苏凡回过神来之后，对众人微微一笑，略表歉意之后这才开口道。
    “让各位久等了，对不住。”
    挥挥手，把众人客气的话都堵回嘴里，苏凡继续说到。
    “昊天宗遭此大难，可以说是前所未有的打击……这点大家有目共睹，我们也不会刻意隐瞒。”
    “而造成这件事罪魁祸首，想必众位心中也都知道是谁。”
    “我苏凡平日里修为如何，地位如何，为人又如何，各位今日既然肯前来相助，应该也都是清楚的。”
    “今天，我就当着大家的面说一句狠话……”
    说到这里，苏凡微微一顿，眼神环视当场，武帝威压稍微释放之下，但凡和他视线对视的人都觉得脑海之中一阵震撼，心中不由得都齐齐惊呼。
    武帝好强的精神力！
    牛刀小试，看到众人脸上的神色，苏凡就知道自己这一招算是给众人留下了不小的印象。
    毕竟，虽然嘴上没有明说，但是苏凡心中也清楚，现在虽然明面上大家都是站在自己这边，但是谁也不能保证这些人之中就没有墙头草，两面派，甚至一些心怀鬼胎的人正在暗中窥探着自己也说不定。
    果然，苏凡一眼扫视过去，就发现其中和多人的神色有些紧张，好像心中有什么事怕被人看出来一样，微微低着头又不断左顾右盼，怎么看都是一副心怀鬼胎的样子。
    立即把那些人记在心中，苏凡已然猜到这些人之中至少也有半数以上的人和南宫岳有着各种说不清道不明的联系。
    “南宫岳，必须死！”
    这六个字说出来，苏凡果然发现那些人之中，有一半以上的人都顿时从有所动作，体内气机流转速度直接提升了三成不止，显然是在自己说话的瞬间，就已经有了动手的想法。
    “哼！”
    心念一动，苏凡神识直接锁定住眼前那些人，虽然是以一对多，但是那些人之中每个人都在瞬间感觉自己像是被一只无比巨大的猛兽死死盯住一般。
    “呵呵，这南宫岳是越活越回去了。”
    察觉到自己只不过动了一下心念，便将那些人直接钉在远处就连动都不敢动一下，苏凡心中不由得发出一阵冷笑。
    原本自己还以为南宫岳也算得上是有实力的高手，但是没想到，这么多年自己不在，他非但没有多收一些精锐手下，此时从在场众人的实力上来看，追随南宫岳的人，甚至要比之之前还差上许多。
    “给我拿下！”
    就在刚刚神识刚动的瞬间，苏凡就已经通过秘音向昊天宗众人传达了指令，此时虽然表面上看不出来什么，但是实际上那些被苏凡盯住的人，每个人都有五名以上的昊天宗弟子紧紧盯着。
    在得知这些人可能都是南宫岳在暗处的手下之后，此时身负血海深仇的昊天宗众弟子，都是咬着牙来等着苏凡的命令。
    然而就在苏凡终于吐
    出那一句话之后，众人只觉得眼前一花，众多昊天宗弟子几乎是在瞬间，就齐齐出动，直接将人群之中之前苏凡紧紧盯着的那几个南宫岳的手下按在地上！
    “武帝，你这是为何？”
    看到自己败露，直接被昊天宗众人拿下，其中一个躺在地上的人脸色瞬间变得雪白，马上就明白了苏凡为什么要对众人出手。
    但是心中明白归明白，在急切的求生欲之下，那人还是直接开口，向苏凡高声喊了一句。
    原本只是下意识的动作，但是没想到在眼下这个特殊的情况之下，竟然起到极为特殊的作用。
    “对啊武帝，你这是什么意思？”
    “武帝，众位道友是前来相助于你，为什么突然对自己人出手？”
    “武帝你消失的这几年究竟经历了什么，为什么此次归来心性如此不稳定，竟然毫无缘由就做出这等事……武帝，你必须要给我们一个说法！”
    “各位，稍安勿躁。”
    苏凡耳中听得众人的讨伐，心中不怒反喜。
    他知道以现在自己在修真界的威名和地位，不说是可以肆无忌惮横着走，可也差不多了。
    这些人能够在这个时候，对自己的行动提出抗议，看得出来一个个都是性格禀直的人，放在平时虽然不算什么，但是在眼下这个就连天道都受到污染的情况之下，这些人的反应可谓是难能可贵。
    想到这里，苏凡不由得缓缓对着周围人一抱拳，轻声说道。
    “嗯？”
    看到苏凡的表情，刚刚开口提出异议的人都微微一愣，这才想起来苏凡虽然修为高深，但是在所有人的印象之中，却还没做出什么恃强凌弱的事情来
    所以，他今天这么做……会不会有隐情？
    想到这里，在场众人的情绪也都逐渐缓和下来，一双双眼睛都落在苏凡身上，想要看他接下来会怎么说。
    “这些人……”
    看到自己一句话就让场面重新冷静下来，苏凡心中不由得一阵感慨。
    实力就是话语权这句话果然没错。
    “都是南宫岳的走狗。”
    “什么？”
    听到苏凡这句话，场上众人不由得都把视线转向那些被昊天宗弟子正死死地按在地上的同道。
    其中不乏平时身心正直，甚至被同道们都褒奖有加的良师益友，此时在昊天宗弟子的控制之下，却一个个都面色狰狞，恨恨地看着苏凡。
    虽然其中有很多人在感受到他人观察的视线之后，瞬间把表情收拢了回去，但是就算他们变脸的速度再快，又怎么能快的过所有人的眼睛？
    当下这些人的身份瞬间就已经全部暴露，而众人看着苏凡竟然在谈笑之间就拔出来这么多钉子，自然又是一阵发自内心的敬佩称赞。
    “小意思小意思……”
    看着昊天宗弟子控制住了那些人体内气机流转的关键，把他们纷纷都压了下去，苏凡摆摆手，肃然再次让众人落座。
    随即，说出来一句让所有人都颇为惊讶的话。
    “在下，要重修昊天城。”