    “这是！”
    在看出来那盔甲的形状之后，苏凡整个人就是一震！
    看来灵儿果然是自己的贤内助啊，之前自己还以为她是让自己前来碰碰运气，没想到还真就让自己个找着了！
    苏凡当然不知道，灵儿这看似随口一说，其实身后包含了数不清的努力。
    别的不说，就连这百花城周围的所有草木，灵儿都已经打听了个遍。
    苏凡刚到这里的时候，所栖身的那棵巨大的古木，就帮灵儿打听了不少的消息。
    当时帮灵儿收集信息的时候，估计所有植物都没有想到，自己所做的努力会召来苏凡这么一座杀神，眨眼之间就让这一座城池和其中所有的魔族居民化作一滩液体。
    甚至就连周围许多帮了不少忙的木属灵草都受到了波及。
    如果此时灵儿知道了这件事，也不知道会做如何之想。
    ……
    当然此时的苏凡完全没有时间去思考这些问题，现在的他正在仔细打量着那个盔甲。
    “嘿嘿，大哥，这些……都是你干的？”
    经过刚刚几句话的交流，和苏凡太极眼的观察，那个被盔甲覆盖在里面的人，本身并没有什么太深厚的修为，甚至和那些一开始尝试阻拦自己，但是被自己轻易抹杀的魔族修士比起来，也差上了许多。
    而他之所以能够在自己那足可以灭城的攻击之下存活下来，说到底还是那个把他套在其中的盔甲的功劳。
    不过……
    “喂，就算刚刚是它保护了你，那为什么我刚刚在半空之中，却能够清楚的听到你的声音？”
    “要知道在那种情况之下，你的声音竟然传到我耳朵里……这修为可要比你们城主高上不少了啊……”
    “声音？”
    听到苏凡这么问，那个壳子里的家伙微微一愣，随后才恍然大悟道。
    “你说的是这样吧？”
    说着，他把脑袋伸出来一半，用嘴咬着盔甲脖子地方大声喊了一句。
    “喂，你怎么也有盔甲！”
    嗡……
    他刚一开口，苏凡就听到一股特别大的声音，以他为中心向四周扩散了出去。
    就连和他这么近的苏凡都觉得好像是有个人正对着自己推了一把一样，一时没有防备之下，差点让自己坐倒在地！
    “这是……”
    “嘿嘿，我也不知道……”
    看到苏凡狼狈的样子，壳子里的人不由得有些不好意思地一笑，对苏凡说到。
    “我也是无意之间发现了这个作用，经常吵得满城人半夜都睡不着觉……”
    听到他这么说，苏凡也是一阵无语，不过料想这应该是因为秦若的半身骨化作盔甲之后，除了超强的防御力之外，还有一定的功法增幅的作用，这才让那个气机一般的家伙，发出如此大的声音。
    不过经过这么几句话，苏凡赫然发现那个壳子里的人要比想想之中年纪小上许多，特别是一笑的时候，少年感十足，看上去竟然只是一个十三四岁的少年样子！
    “你……”
    “怎么了？”
    察觉到苏凡疑惑的眼神，壳子里的人微微一愣。
    “你要问什么就问吧。”
    “你叫什么名字，为什么会被困在这里，我杀了你们全城的人，难道你不恨我么？”
    显然在听到苏凡一连串问出来这么多问题的时候，少年当场就后悔让苏凡问自己问题了。
    “唉……我也不知道我叫什么名字，不过他们都叫我笼子。”
    “笼子？”
    听到这个名字，苏凡微微一愣，不过转念一想就猜到这应该是那些魔族修士羞辱他的叫法。
    “是啊……”
    说起来自己的身世，笼子脸上疯癫的神色顿时消散一空，取而代之的则是一种不属于他年纪的悲凉。
    “我本来不是这座城里的人，也记不得什么时候到这里来的。”
    “只不过有一次贪玩，也是晚上太冷了没有地方睡觉，这才钻到这个笼子里面来。”
    “没先到一觉睡了太久，醒了之后发现自己长大了很多，竟然没办法从这里出去了，这不……”
    说起这个，笼子还示意地从那盔甲之中往外钻了钻，让苏凡看看他果然没有办法从里面出来。
    虽然苏凡有点同情他，不过看到眼前这颇为滑稽的一幕，还是忍不住轻笑了一声。
    “至于我恨不恨你……”
    说到这里，笼子干脆无所谓地一耸肩。
    “反正我是没什么感觉。”
    “我们魔族人都没有什么亲情的感觉，只要实力够强，地位就高，像我这种外面来的野人，更是没有什么地位可言。”
    “我被困在笼子里这么多年，除了几个人没事来欺负我取乐之外，也没有什么人理我，这么多年连个说话的人都没有，别的不说，我自己都要魔怔了。”
    “这……”
    听到笼子这么说，苏凡这才明白为什么在相当于亲眼看到自己灭了这满城的魔族之后，笼子却还是丝毫不记恨自己。
    也明白了为什么，他看起来年纪不大，却十分沧桑，显然是被困在这半身骨之内，也没少受苦。
    想到这里，苏凡倒是也觉得自己最起码可以放他一马，反正自己这一次来，把雪姬的仇报了之后，还顺便得了秦若的半身骨，算是圆满完成计划，至于别的人……
    听笼子的说法，他也是后来才流浪到这百花城之中的，和雪姬的事情应该没有什么关联。
    既然如此，苏凡也就没必要另造杀业了。
    听到笼子说完自己的身世原委，苏凡点了点头站起身来，无视笼子反过来问他的话，只是一边伸手婆娑着那半身骨，一边沉吟着什么。
    “喂，你知道怎么把这玩意拿起来么？”
    “拿起来，好让我出去！”
    虽然看到苏凡对自己问他的问题视而不见，让笼子颇有些恼火，但是刚刚亲眼看到他竟然有那么大的能力，眨眼之间就将这一座城，连带着其中那么多平日里不可一世的高手毁灭掉，笼子心中不免有些期盼。
    特别是当他看到苏凡好像是对这个囚禁了自己许多年的牢笼好像有些感兴趣，当下心中就不由得升起了一阵希望。
    “不知道。”
    然而苏凡的回答，却让他有些意外，竟然就连他都不知道应该怎么样才能救自己出去吗？
    下一刻，笼子原本有些黯淡下去神色顿时又明亮了起来。
    “我知道我知道，我知道怎么把这玩意拿起来！”
    这句话一说出口，就连苏凡都是微微一愣。
    他自然清楚，不把这半身骨拿起来的话，根本就没有可能带走。
    但是刚刚那一段时间，他已经尝试过无数次，通过气机沟通也好，蛮力抬举也好，甚至也尝试过滴血认主那么老套的办法。
    但是让他觉得奇怪的是，不管怎么样，那秦若的半身骨就是一点反应都没有。
    这在苏凡经历过的事情之中还都是第一次，特别是在就连自己全力以赴都没有办法撼动那半身骨分毫的时候，更让苏凡怎么都想不通。
    想自己堂堂以武证道的先帝强者，都在蛮力上做不到这点，那别人也就更没有可能了……
    “说吧，是什么办法？”
    说实话，一开始苏凡还以为笼子是在吹牛，或者干脆是他想要脱身想疯了。
    毕竟就连自己这都没有办法的事情，他一个连准圣级别都没到的小家伙，又能有什么办法。
    不过下一刻，在相到笼子已经被困在这里许多年，没准还真对这半身骨有什么特别的观察之后，苏凡便有改变主意，想听一听他的办法究竟是什么。
    “嘿嘿，我在这里面的时候，有一次做梦，你猜我梦到什么了？”
    “梦到什么了？”
    听到他这么，苏凡微微一皱眉，做梦？能梦到解决办法么？
    “嘿嘿，我梦到这个骨头，被一只大手直接直接从地上举起来了！”
    “大手？”
    到这里，苏凡才听出来那么点意思，不过这时候上哪找什么大手去，再说，又是谁的大手？
    谁的大手？
    谁的大手！
    这四个字，就像是雷声一般在苏凡脑海之中轰响不已！
    一瞬间他直接想到了一个可能，同时暗道原来是这样！
    而一旁的笼子此时显然还不知道苏凡心中已然猜到了解决办法，还在自顾自地和苏凡说到。
    “那大手看起来别的道没什么，但是它给我的感觉就是，它和这骨头架子，好像是一套的。”
    笼子说着，还不忘了伸手轻轻敲了几下那个半身骨，铛铛铛的声音扩散出来，听起来就好像是在敲击乐器一样。
    “你……”
    看到笼子对秦若的尸骨如此不敬，苏凡心中不悦，刚要发火，却想到秦若这半身骨困了人家多年，人家敲两下就敲两下吧，也算是要回去点利息。
    “咳咳……我知道了，你不用多说了。”
    苏凡微微一摆手，将笼子后面的话给堵了回去。
    “什么，你知道怎么办？”
    听到苏凡这么说，笼子眼前一亮，开心地抓着秦若的半身骨一阵剧烈的地摇晃，可是那半身骨却好像是真的落地生根一般，任凭笼子怎么摇晃也是丝毫不动。
    “那还等什么，快放我出去！”