    “怎么回事？”
    苏凡刚一进大厅，就被原本拥挤在大厅之中的一群人给团团围住。
    “凡哥，你快管管川儿啊，我们没人拦得住他！”
    “对啊师叔，你可千万要拦住川儿，不然的话麻烦就大了！”
    “凡哥还好你及时赶回来了，你在就好，川儿就会听话了。”
    “川儿聪明是聪明，但是这种事让他一个孩子去的话，那根本就没有什么用啊！”
    ……
    看着围上来的人，要么是昊天宗的人，要么是自己的朋友，苏凡心中这才稍微安定了一下，安抚着体内因为突然被人群围住，而开始躁动起来的气机，苏凡脸上虽然不动声色，但是心中却不由得满是疑惑。
    刚刚听哈士奇的意思，川儿明显是立功了啊。
    虽然偷偷从自己的纳戒之中，把那枚戒指取走，这件事做的不对，但是那怎么说也是自己父子之间的小事，无论如何也不应该让这么多人都如此紧张啊。
    “别急别急，一个一个说……老罗，老罗你过来！”
    当苏凡在人群之中见到老罗的时候，便索性让所有人都闭嘴，只把老罗叫了上来。
    “你说说，是怎么回事，川儿怎么了？”
    之所以问老罗，是因为川儿虽然年龄小，但是毕竟是个男孩子，不能总是和小吉祥或者龙汶雪厮混在一起，所以苏凡特意安排了老罗来照顾他的起居。
    所以现在在场众人之中，应该是老罗对川儿的情况最为了解了。
    “这个……”
    老罗走到苏凡面前的时候，也有些嗫喏，看得出来他对川儿也是十分疼爱，这时候要对苏凡说川儿的不是，他心中也颇为矛盾。
    不过性格毕竟稳重了不少，在苏凡的注视之下，老罗也知道有些话不得不说，这才对着苏凡将事情原原本本的复述了一遍。
    也正是如此，苏凡才知道自己离开这短短一天，川儿究竟做了什么，这才让苏有人都如此兴师动众。
    原来是川儿在得到那枚戒指之后，就从苏凡的阴影之中察觉到了戒指之中有猫腻，同时再加上他的天赋，很快就在钻研之中察觉到了事情的原因。
    原来那个戒指，还有另外一枚，而通过川儿对于空间的控制，他成功将拥有另外一枚戒指的那个人的画像，画了出来。
    而所有看到那个画像的人，都不由得一声惊呼。
    原来那个人，赫然便是苏凡的老对头，南宫岳！
    “南宫岳？”
    听到这名字的小川儿好像下意识地就对这个名字感到反感，皱着眉头想了半天，就当众人都已经开始商量着如何联系在外的苏凡的时候，小家伙竟然一声不响转身就朝着自己的房间走去。
    在突然得知到南宫岳的下落之后，可以说是整个昊天宗上上下下顿时进入一种战意盎然的状态之中，毕竟之前南宫岳对昊天宗下过如此毒手，以至于现在昊天宗上上下下，可以说是所有人都对南宫岳恨之入骨，不论是年轻修士还是年老的修士，每一天都在拼命修炼，以期待有朝一日见到南宫岳的时候，昊天宗上上下下可同时出手，直接将南宫雪那老匹夫灭杀！
    所以如今在听到南宫岳的消息的瞬间，场中众人顿时陷入一片喧嚣之中，请战之声不断，根本没有人会分出心思去留意川儿的动作。
    最后还是被苏凡拜托着照顾川儿的老罗留意到了川儿的动作，办事稳妥的他，无时无刻不把心思分出一半在川儿身上，当下看到他有所动作，马上上前一步抓住了川儿的胳膊，轻声问道。
    “川儿，你要去哪里？”
    “我……我要去找南宫岳，为我们昊天宗报仇！”
    清纯稚嫩的嗓音一响起，顿时就吸引住了场上所有人的注意，一时之间所有的视线都纷纷投向川儿身上。
    随即……爆发出一阵哄笑声。
    “哈哈哈，川儿太厉害了，竟然说要去找南宫岳报仇！”
    “对啊哈哈哈，真是有志气，南门昊天宗后继有人了！”
    “对对，要我说，等抓住了南宫岳那老匹夫，咱们一定要把他按在地上，让川儿踢上几脚解解气！”
    “我看这个注意行，不然的话，都对不起咱们小少爷对南宫岳那老匹夫如此心心念念……”
    ……
    在听到川儿那句话之后，场上众人你一言我一语地笑闹起来，一时之间，场上气氛顿时缓和了不少。
    这句话其实众人心中本来也没有什么别的意思，只是觉的川儿人小鬼大，听到他的话，又是欣慰，又是觉得好玩，这才开起了他的玩笑。
    但是没想到众人这一番话，倒是激发了川儿心中的骄傲。
    “哼！你们瞧不起人！”
    “谁说我不能去把南宫岳抓住的！别忘了是谁找到了他的位置！”
    ……
    这句夹杂着一丝怒气的嗓音在场上响起的瞬间，那些原本嬉嬉笑笑的人顿时都闭上了嘴。
    因为他们都察觉到，好像川儿说的确实有道理。
    就算是放在整个昊天宗之中，虽然每个人都对昊天宗的对头南宫岳恨之入骨，但是实际上也确实每个人都没有什么办法，只能被动地等待南宫岳自己现身，或者等苏凡灵儿这种真正的大能者找到南宫岳的下落。
    但是好像这一切也都只是希望，实际上却并没有人有能力直接出手把南宫岳找回来。
    除了此时的川儿。
    一时之间，场上众人看待川儿的目光，顿时产生了变化，看着他的眼神从之前的玩味变成了震惊和欣赏。
    “哼哼……”
    川儿人小鬼大，又是对外界反应最为敏锐的年纪，就在场上众人态度转变的瞬间，小家伙马上就有所察觉，不过他也知道这不是长久之计，众人只是暂时地被自己震慑住了而已，想要他们同意自己去找南宫岳，基本上是不可能的事，所以当下一声冷哼之后直接便向门外走去。
    而他这一动，可是把所有人都给吓住了，彼此你看看我，我看看你，在确认了川儿是真的要去找南宫岳，而不只是随口说说之后，彼此吓得齐齐发一声喊，蜂拥着从房中冲了出来，直接把川儿团团围住。
    和之前完全不同的是，这一次众人说话的时候可就再也没有了之前的揶揄，而是一口一个好川儿，一口一个小少爷的哄着他，希望他能够乖乖的打消这个念头。
    也正是在这个时候，知道事情根本控制不住的老罗赶忙打发哈士奇出来找苏凡来帮忙拦着川儿。
    其实众人虽然知道苏凡并不在宗中，但是也都没有人知道他竟然是跑到百花城去报仇了。
    而哈士奇也是运气好，这才在刚刚走出宗门的时候，就遇到了苏凡的人。
    在简单说明情况之后，哈士奇带着一头雾水的苏凡回到宗门之内，正好看到川儿正在大发脾气，而围着他的人一方面是不好说什么重话，一方面也确实是担心把小家伙惹恼了，等到他一个人的时候自己偷偷跑出去，那就麻烦了，所以一个个也都没什么好办法，只能硬着头皮好言相劝，希望小家伙能打消那个年头。
    开玩笑，南宫岳是什么人，那可是当年南天仙界执牛耳者的高手。
    虽然在苏凡手下被打得狗一样，但是那也只不过是对上苏凡了，好像从来没听说过他在别的什么人手中吃过亏。
    而这样一个高手，又怎么可能是川儿这么一个孩子能对付的了的。
    虽然众人都感觉到川儿这个孩子其实也并不是那么简单，但是现在的他充其量也只不过是一只幼狮而已，在面对南宫岳那种成年的豺狗时，也注定不会是对手。
    “凡哥回来了！”
    “师叔回来了！”
    好在，最为关键的时候，一直作为定海神针的苏凡再一次昂然登场。
    “川儿！”
    苏凡刚一进门，就被众人一窝蜂的围了起来，而在众人七嘴八舌之中听明白事情是怎么回事之后，便是一声厉喝，直接把已经偷溜到门口，想着趁着没人注意，所有人的关注点都在自己老爹身上的时候，赶紧偷偷溜掉。
    毕竟，在他看来，自己可是要做大事的人，怎么能够被别人随便几句话就阻拦住？
    不过让他失望的，则是自己刚刚走到门口，就被苏凡直接发现，随后冷声喝止住。
    “嘿嘿，爹……”
    饶是川儿胆大远远胜过同年龄的小朋友，但是在自己这位堂堂武帝老爹面前，也自然是不敢造次，当下听到苏凡你的喝声，尽管戏中不愿意，却还是不得不乖乖转过身来，看着苏凡讪讪一笑。
    “爹你回来了，饿不饿，我去让娘亲给你准备点好吃的……”
    噗！
    这句乖巧至极的话一出口，顿时引得场上众人一阵低声轻笑。
    看到原本被英雄气概满满的小家伙在苏凡手中吃瘪，知道自己不是对手，还不忘了把娘亲搬出来当救兵，大家心中都不由得升起一阵温馨来。
    然而苏凡却显然不上他的当，听到他的话之后，并没有过多表示，只是淡淡地地看着川儿。
    “你说的话，都是真的？”