    “如果他不够的话，再算上我一个，可好？”
    就在苏凡还有最后一丝犹豫的时候，另外响起来的声音，则让苏凡彻底放了心。
    随着声音渐落，一个窈窕娇俏人影出现在商言身后，众人顺着苏凡的目光看过去，发现那正是三年前在苏凡的帮助之下得坐仙君之位的洛晖。
    三年未见，洛晖气质更见出尘，和之前那因而未发的锋芒比起来，此时的她气质更见质朴。
    如果说三年前的洛晖让苏凡觉得她是一柄利剑的话，那么此时她给苏凡的感觉就是宝剑入鞘一般，锋芒未减却已然外披甲胄，轻易不发，发则势必雷霆。
    “你……呵呵……也好。”
    看到洛晖之后，苏凡这才真正的放了心。
    毕竟三年之前的仙界大会上，二人就曾经并肩作战过，他对洛晖的修为可是极为了解。
    现在前有商言铺路，后有洛晖殿后，在这样的双重保险之下，就算自己带着川儿去那龙潭虎穴走一遭，也必然能够全身而返。
    “嗯……”
    见苏凡最后点头，场中川儿，商言和洛晖三人齐齐松了一口气。
    特别是洛晖这位现任仙君，如果现在被苏凡拒绝的话，那也就代表着自己的实力并没有得到武帝的认可。
    如此一来，自己日后在仙界的地位，可就不那么令人信服了。
    而场上众人见到强援已到，也就都识趣地不耽误他们三个商谈正事，纷纷对洛晖仙君见礼之后便告退散去。
    而众人散去之后，苏凡便叫着洛晖和商言在大厅入座，听小川儿说起南宫岳的位置问题。
    “嗯……”
    看到三个大人都用灼灼目光看着自己，川儿一时之间不由得有些紧张，最后还是在苏凡的眼神鼓励之下，伸手从自己的纳戒之中取出来那枚乾坤戒。
    因为现在是当着外人的面，所以川儿并没有用自己穿越空间的能力直接从纳戒中拿东西出来，而是规规矩矩召唤纳戒。
    看到这一幕的苏凡不由得在心中暗暗点头，看来这小家伙虽然年纪不大，但是人情世故这些事却门清，也不枉灵儿这么多年的教导。
    “呐，就是这个戒指，我从爹那里……借过来的。”
    把乾坤戒放在桌面上，川儿对众人说道。
    “有一天晚上，这戒指突然闪了一下亮光，我好奇拿起来看，却从戒指中间的孔洞之中看到一副场景，其中有一个人给我的感觉十分不舒服，后来画出来才知道那个人正是我们修真界共同的敌人，南宫岳。”
    听到川儿这个小家伙激灵得很，当着洛晖这位仙君的面，硬是把南宫岳这昊天宗的敌人说成是整个修真界的敌人，如此以来，身为仙君的洛晖自然是没有办法置身事外了。
    特别是洛晖和南宫岳之间也算是有私仇，这样一来，倒是给了他一个出手的借口……
    貌似无意地瞥了眼苏凡，洛晖嘴角带笑，对川儿点了点头。
    “果然虎父无犬子。”
    轻飘飘一句话，听起来像是在夸奖川儿，但是苏凡却敏锐地察觉到了
    一丝嘲讽自己的意思。
    “咳咳……”
    看着一旁商言脸上似笑非笑的表情，苏凡知道这时候就不能让他们继续发挥了，当下咳嗽一声结果话语权。
    “这戒指我查证过了，名为乾坤戒，自古便有一乾戒一坤戒。”
    “当日……”
    话说到一半，苏凡微微停顿片刻之后，才继续道。
    “我从老朋友那里接到这枚戒指，一开始并没有放在心上，也正是从最近这段时间才发现他的不同寻常之处，想必也是那南宫岳机缘巧合之下得到了另一枚乾坤戒，激活之后才又建立起两枚戒指之间的联系。”
    “所以……”
    听到这里，洛晖开口接话道。
    “我们现在要做的是，通过两枚戒指之间的联系，来找到南宫岳的下落？”
    “但是现在我们只是知道南宫老贼的存在，具体要怎么做，才能找得到他人呢？”
    面对洛晖的疑问，苏凡眉头一皱，抢在川儿之前开口道。
    “这个我有办法。”
    “嗯？”
    面对苏凡明显要比平时更快速的反应，洛晖微微一皱眉，虽然本能地感觉到他好像哪里不对，但是一时之间却说不出来什么，只能疑惑地点了点头。
    “那就全凭武帝安排。”
    一直没出声的商言，也随之点了点头。
    毕竟他因为当日苏凡那句话，一直都在心里备受折磨，如今他不求太多，只要有机会能够证明自己，便已然足够，至于其他的，可以说他根本就不放在心上。
    计议已定，苏凡便带着三个人进入密室之中。
    在此之前，他已经安排昊天宗的人去和灵儿打过招呼，毕竟要带着川儿深入虎穴这件事，如果不事先知会灵儿的话，恐怕就算是以她的温柔体贴，也不会给自己好脸色看……
    在进入密室之前，苏凡显示交代了一下川儿一会要做的事情，而川儿也颇为懂事的握了握苏凡的手，表示领会。
    进入密室之后，苏凡先是布置好一座看起来颇为复杂的阵法，这是苏凡在一本原本早应该失传的古籍之中所看到的阵法，主要的作用就是能够在极短的时间之内，十分迅速地聚集周围环境之中的灵气，来……提升修炼效率。
    这当然是苏凡故意布置下来的障眼法，毕竟现在川儿还小，关于他身上的天赋，苏凡不可能这么早就让别人知道。
    就算是亲近如洛晖，也不可以。
    而早在来到这密室之前，苏凡就已经和川儿说好，一会一切的事情都交给川儿去做，而自己只负责虚张声势，让商言和洛晖的目光都集中在自己身上。
    如此一来，既可以找到南宫岳，又能够让洛晖和商言以为都是苏凡的功劳，让川儿身上的秘密继续保持下去。
    对于苏凡的安排，虽然因为阅历的关系，川儿还不能够十分明白，但是他去知道无论如何，自己老爹都不可能做对自己有危险的事情，当下便自然而然地按照苏凡所说的去做。
    在进入密室之后，四个热各按方位做好，苏凡开始催动起那
    座繁复到极致的阵法。
    一时之间，几乎整个昊天宗的弟子都感觉到一股气机潮汐从四面八方朝着昊天宗汹涌而来。
    这也正是苏凡重新建立昊天宗的关键一步，通过苏凡的改良之后，这座大阵几乎可以将整个修真界的气机在短时间之内全部集中起来，再通过苏凡早就布置好的一系列法器将其中大部分气机都收集起来。
    那些法器自然也都被苏凡动过手脚，在收集到足够的气机之后，便会纷纷自毁，化作一道道气机源泉，不断向外界释放着可观的气机洪流。
    而通过这种方式，苏凡可以重新建立昊天宗的气机根基，也就达成了重建昊天城最为困难的一步。
    当然，在那些法器纷纷自毁之后，之前从各处借来的气机便会纷纷归还回去，这一举动其实从根本上来讲，不会对别处有任何影响。
    所以，可以说此时苏凡催动大阵是一箭双雕的事，既可以重新建立昊天城，又可以将小川儿的天赋成功掩饰。
    果然，感受到那股由四面八方汇聚而来气机大阵，就连洛晖和商言这两个见多识广的高手，都不由得动容。
    而苏凡也是恰到好处地给川儿递过去一个眼神。
    在领会到苏凡的意思之后，川儿眉头一挑，赶忙催动意念，沟通起那枚乾坤戒来。
    其实之前苏凡所说的话半真半假，假的部分自然是川儿的天赋被苏凡隐瞒住了，而真的部分，则是这乾坤戒之中的秘密。
    有了之前的经验，川儿基本上是轻车熟路地沟通到了另外一枚乾坤戒。
    偷眼看了一下苏凡，察觉到他正在用鼓励的眼神看着自己，在发现自己询问的目光之后更是对自己轻轻点了点头。
    接收到苏凡的信号，川儿也不再迟疑，直接将两枚戒指之间的空间进行连接。
    其实这种动作，对川儿来讲也并不容易。
    之前他虽然也有过连接空间的经历，但是那也仅仅限于去厨房偷吃，或者偷偷溜出去玩而已。
    像现在这样，带着别人一同穿越空间，而且一带就是三个大活人，还各个都是高手，这对小家伙来讲，无疑是一种挑战。
    不过还好，一想到此时有自己那可以说是天界第一高手的老爹助阵，川儿原本有些忐忑的心情也逐渐安定下来。
    果然，心中有底之下，原本有些挑战的事情做起来也颇为容易，几乎没费什么力气，川儿就已经成功沟通起两枚戒指之间的空间。
    “成了！”
    就在空间连接成功的时候，川儿顿时眼前一亮，而察觉到这点的苏凡也直接鼓动大阵，让大阵的吸力和周围的气机潮汐几乎是咋同一时间达到最顶峰。
    显然，苏凡的做法成功让将川儿的动作掩护住，就连洛晖和商言都没有察觉到川儿的丝毫异样。
    下一刻，众人只感觉到周围空间一阵扭曲，显然是正在向另外一枚乾坤戒的空间滑落。
    眼看着一切进展极为顺利，马上就能够神兵天降到南宫岳面前报仇雪恨，然而一股危机感，却直接从苏凡心头升起。
    “不好！”