    “吵死了！”
    这三个字传到众人耳中，大家第一个反应……就是没有反应。
    一时之间所有人的目光都集中在那个声音传来的屋子，都在下意识地琢磨，这是哪个大爷在发脾气呢？
    不过转念一想，这枭老头的家里哪能有什么大爷，就他一个脾气又臭又硬的半死老头，谁愿意和他交往？
    再者说了，现在这整个水生村里，在堂堂护卫军的严令之下，谁又敢和他交往？
    别说那些村子里都还健在的老东西们了，就算他们真的胆敢站在自己对面和咱们这些人作对，那群命都已经没有舌头长的家伙，就算都捆在一块，又能有什么作为？
    所以也就是几个呼吸之后，众人的脑袋就转过弯来了，彼此你看看我，我看看你，除了好笑就是好笑。
    一是感觉到自己这群人竟然被一个不知道是什么人传来的声音就给吓了一跳，这件事本身就挺好笑。
    二么……
    “呵呵，今天咱们村的护卫军都全体出动了，还是有人胆敢触咱们眉头，怕不是真的不知道死字怎么写吧？”
    “说的就是，还吵死了，咱们爷们现在在门口干正事，不知道哪家的小子竟然还敢当着咱们爷们的面睡觉，胆子就这么大呢？”
    “我看咱们也别管这枭老头了，杀进去看看是哪家孩子这么不懂事，冲咱们这么大呼小叫的，是不是屁股痒痒了，要拾掇拾掇？”
    ……
    这些之中，却只有枭老爷子一个人呆立当场，甚至就连刚刚自己抹脖子的动作都瞬间停顿下来，呆呆地看着那柄陪着自己征战了一辈子的大长柄关刀，一时之间竟然有些失神。
    也正是多亏了刚刚那个声音，让他意识到现在自己孙儿也好，屋子里面那个一看起来就不是普通人的小哥也好，现在可都指望着自己庇护他们呢。
    自己这一抹脖子倒是简单，老眼一闭，此生了断，身后事自己完全不用去管。
    但是这两个人怎么办？
    失去了自己的庇护，身后那个本来就是被自己无意之中所伤才被自己带进村子里，算是遭受了无妄之灾的小哥，在自己死后，肯定不用多说，一定会被这些所谓的护卫军杀人灭口。
    他们虽然胆子大，但是却还不敢真的在自己村子里背上人命官司，像自己刚刚那个自我了断的念头应该是他们最希望见到的结果。
    然而自己的那个孙儿……
    想到这里，枭老爷子眉头不由得一皱。
    如果他的身份真的被人发现的话，不知道等待他的究竟会是些什么。
    也正是因为如此，枭老爷子下意识地把头偏了偏，一是要把脖子离刀口远一些，以免那个丧心病狂的兔崽子真的趁自己不注意，用那刀口抹了自己的脖子，如果真的死在这些无名小卒，又毫无德行畜生手里，自己这一辈子英明可就算是彻底毁了。
    第二，枭老爷子也是想要听听那屋子里那位，接下来会说些什么。
    该不会真就是大声抱怨一下门口这些人扰了他的清梦吧？
    如果真的是那样的话……
    想到这里，枭老爷子不由得一声苦笑。
    “罢了，如果真的是这样的话，那老头子也得敬佩足下一声英雄！”
    ……
    苏凡当然不会让欣赏他的人失望，就当门口那些人都等得不耐烦，将要强行闯入枭老爷子房中的时候，却之间房门一开，一个神州华服的人站在门口，满脸不耐烦地扫视众人。
    “你是谁！”
    见到这个突然出现的人十分脸生，众人心头一亮，知道他就是那个所有人都想要找的外人，也就是枭老爷子违背组训所带回来的人，更是众人此次前来找枭老爷子麻烦的借口！
    “呵呵，我是谁？”
    此时的苏凡，脸色红润，气宇轩昂，神态饱满，完全不像是刚刚受过重伤的样子。
    在场众人虽然没有一个成器的，但毕竟也都是修真者的后代，少年时多多少少也也都修习过一些健身武学。
    所以当众人看到苏凡脸色的时候，一个个都不由得在心中嘀咕。
    “不是都说这个家伙身受重伤，是被枭老爷子给背回来的么？”
    “而且在路上，这家伙的四肢随意摆动，看起来怎么都是没有一点意识的样子。”
    “也正是因为如此，三郎才觉得今天的枭老爷子无论如何都不会有什么帮手，这才带着众人前来找枭老爷子的麻烦。”
    “可是现在一眼，这个家伙虽然是外人，但是心神稳定，神完气足，怎么看都不像是受伤的样子啊……”
    察觉到这点之后，人群之中聪明一点的，就都开始心生退意。
    毕竟他们之所以胆敢捋枭老爷子的虎须，很大一部分原因就是知道他现在非但没有任何帮手，而且家中还有一个手无缚鸡之力的小子，一个身受重伤昏迷不醒的外人。
    有这两个拖油瓶，众人才觉得在正面对上枭老爷子的时候，自己这边可以仗着人多势众，稍微占上一点上风。
    不然的话，就凭枭老爷子的身手，和他手里那柄据说是当年先祖贴身护卫所留下来的关刀，自己这么一群人还真就不一定有胆子敢来找他的麻烦……
    但是现在看来……那个文文弱弱，一看就是发育不良的小子也就算了，整个水生村没有人不知道他是个废物的。
    可是那个据说是被枭老爷子背回来的身受重伤的家伙，现在看起来非但没有任何伤势，反而怎么看怎么不像是普通人。
    虽然他现在一点动作都没有，只是简简单单地站在那里，但是谁又能胆敢小瞧他一点？
    想到里，众人不由得你看我一眼，我看你一眼，再加上之前对上枭老爷子的时候，心中所生出来的怯懦之意，一个个不由得开始偷偷地把脚往后撤。
    当然，在三郎面前，他们也不是真的敢转身逃跑，这种动作只是希望医护真的要跑起来的话，自己可以比别人跑得稍微快一点。
    那句话说得好，死道友不死贫道嘛！
    “嗯？”
    在场众人心中各种花花肠子究竟拐了几个弯，苏凡自然是不知道，而且他也没有兴趣知道。
    他只知道自己刚刚一句话说出来，好像并没有得到什么回应。
    这在他看来，可是一件十分稀奇的事情。
    毕竟以他以往的地位，别说此时身在人群之中了，就算是平时自己找一个没什么人注意到的角落，随随便便说上一句话的话，都会引出来一片附和声，根本就不会让自己的话头落地。
    但是今天……
    “呵呵……”
    苏凡心中冷笑，脸上更是没有什么好神色，当下冷着颜面从左至右一扫视，几乎所有人人在和他对上目光的一瞬间，都下意识地把眼神转向别处，根本就没人胆敢和他对视片刻。
    “怎么？”
    就连那个三郎，在碰到苏凡视线的瞬间，都不由得脸色一白，悄悄往后退了几步。
    如果不是想到此时在自己面前的，都是自己的手下小弟的话，恐怕那个仗着家里的实力而为祸乡里多年的三郎，会第一个转身逃跑。
    饶是如此，他也在瞬间就觉得冷汗湿透了全身，一时之间心中万分后悔自己听信了小人的建议，竟然在今天来找枭老爷子的麻烦。
    而他心中所想的那个小人，不是别人，自然是那个从一开始就被枭老爷子一巴掌打飞的羊管家了。
    “嗯……”
    显然，苏凡并没有打算只是吓唬一下他们，毕竟对于这种小人，他实在是再了解不过了。
    在之前自己从修真的最底层一路突飞猛进，最终证道称帝的过程之中，鬼知道他到底见过多少这种人。
    而此时看着周围人脸上那难看的神色，苏凡不由得冷冷一笑，信步上前。
    不知道为什么，虽然他并没有摆出多么强大的气势，但是他这么随便往前一走，场上众人就觉得一股极为强大的气息扑面而来，场上所有人都不由得直接往后退了一步。
    “这……这是怎么回事？”
    “怎么可能，这小子身上好强大的气势……”
    “哥们，我感觉我不应该过来……怎么办？”
    “怎么办？我特么也想知道怎么办！”
    ……
    如果此时其他水生村的村民知道那些平日在村子里横行霸道的家伙们，此时竟然被苏凡随随便便朝前走一步就给吓得齐齐后退的话，估计都会在心里升起一阵难以言明的痛快感觉。
    水生村，苦这群泼皮久矣！
    不过毕竟还是人多，借着彼此壮胆，众人还是最起码没有直接扭过头逃跑，最多也就是在退后两步之后，纷纷侧过身子，一双眼睛死死地盯着苏凡，心中都想着一旦有什么不好的苗头，自己肯定就第一个跑。
    不求跑的最快，只求不是最后一个，那就是安全的！
    死道友，不死贫道！
    然而在众人震惊的眼神之中，苏凡却是不紧不慢地来到了枭老爷子面前，低着头看着他轻轻一笑。
    “我差点死在你手上，你也差点因为我丧命。”
    “扯平。”