    空寂。
    这是苏凡在被那个洛晖死后突然出现的黑洞吸进去之后的第一个感觉。
    在他的眼中，整个世界此时都是一片混沌，四面八方都是没有止境的空间，但是这个空间之中，又像是四面八方都有无数的通路一般，给人一种不论朝着哪个方向前进，都会有某种可能在等待着他。
    “这……”
    虽然是在一无所知的状态之下，苏凡却还是凭借着超高的心里素质强行镇定下来。
    朝着四面八方看过去，尝试着用尽全力去感知每一个方向所蕴含着的无数可能，但是到最后却不由得纷纷失败。
    在如今这个空间之中，苏凡对于自己曾经所拥有着的力量和能力都完全失去控制，甚至就连体内刚刚失而复得的气机也都和他失去了联系。
    简单点说，此时的苏凡就像是一个毫无修为的普通人一样，在野外一望无尽的旷野之中彻底迷失了自己。
    “也许等一下，川儿就会再次出现……”
    此时的苏凡要说一点都不担心如今的情况，肯定是假的。
    虽然仅仅在这个环境之中半盏茶的功夫，但是他已经在心中对如今自己所遇到的事情，隐约有了一个判断。
    之前洛晖……或者说是天道化身身死之时，所出现的黑洞，看来并不是之前的那种攻击手段，而是一个空间的入口。
    所以在苏凡被那股黑洞力量吞没的时候，并没有察觉到任何痛苦，仅仅是觉得眼前一黑，便直接来到了如今这个空间之中。
    而此时苏凡唯一清楚的，就是现在自己已经再一次和自己的力量产生了隔阂。
    虽然刚刚经历过一次这种事情，但是现如今自己再一次没有办法调动气机这件事，却还是让他心中颇有些挫败感。
    “奶奶的，我堂堂武帝，什么时候往吃过这种亏？”
    不过转念一想，苏凡也意识到从这点上来看，自己的修为其实是有破绽的。
    虽然在平时，就算是整个修真界的高手站成一排来挑战自己，都不一定能够让自己稍微认真起来。
    但是如果真的有更高层面的高手，从空间这个维度来对自己发起限制的话，自己还真不一定有太好的办法应对。
    “不行……看来我还是要想办法补足这方面的短板，不然的话，以后遇到的敌人只会越来越强大，攻击手段也一定会越来越多样，如果自己一直以仙界武帝自居，而不想着进一步提升自己的话，那么早晚会遇到就算是自己全力以赴都没有办法应对的高手。”
    想到这里，苏凡刚刚有些沉寂的心情顿时再次澎湃起来。
    就连他自己都没有意识到的是，自己这份刻入骨头里的强者自觉，正是自己能够脱离桎梏，一步步走到今天的最根本的原因。……
    “算了，现在想太多也没有什么作用，还是想办法从这个空间之中找到出口才行。”
    此时的苏凡尽管已经在空间之中停留了许久，却还是一直都没有见到想想之中再次利用空间能力，撕开空间壁垒救自己脱离困境的川儿。
    同时自己也觉得这么一直拖着也不是个办法，还是靠自己找到出路才是正解，苏凡开始自己想办法。
    微微闭上眼睛，苏凡仔细感知着周围环境，整个人悬浮在漆黑一片的半空之中，就像是一座浮于半空之中的雕塑一般，许久未曾再有任何动作。
    时间在不断流逝，而苏凡却一直都没有任何动作，一时之间真的如同没有生命一般，只是随着惯性缓缓悬着着身体。
    此时的苏凡，心中一片止水，丝毫没有因为时间流逝而没有找到正确方向的焦急。
    因为在闭眼的前一刻，他就已经为自己做好了心理建设。
    毕竟自己现在相当于修为尽失，以往所有自己引以为傲，同时随便拿出来一样，放到整个修真界眼中也可以当作杀手锏的手段，全都彻底失灵。
    现在唯一能够傍身的，只有经过多年千锤百炼而愈发沉稳的武者心智。
    此时的苏凡扪心自问，如果同样的事情发生在别的修士身上，此时肯定会不管不顾地把自己曾经知道的法术用个遍，最后在发掘毫无作用之后，才会彻底认命老实下来。
    不过如此一来，自己所能够剩下的理智和体力，则早就已经被消耗得差不多了。
    而苏凡则是在刚刚开始，就直接敏锐地跳过了中间自己无数次无谓尝试的阶段，直接进入最后冷静下来认真寻找出路的状态之中。
    “嗯……有意思……”
    在沉心静气许久之后，苏凡这才终于心中一动，察觉到周围环境对自己的回应。
    之前自己所料不差，这个空降虽然看起来一片漆黑，四面五路，但是实际上，却有着无尽的可能孕育其中。
    最为明显的，就是现在不论朝着哪个方向前进，都会有对应的结果等着自己。
    “不要急，慢慢来……慢慢来……”
    口中呢喃的提醒自己，苏凡并没有急着去窥探出那些可能的最终结果，而是放任不管，让那些可能不断在自己眼前如同流水账一般滚过。
    而让苏凡越来越震惊的则是，从那些画面之中，苏凡可以察觉到好像往不论朝着哪个方向前进，自己都不会有好的结果。
    热切更让他接受不了的则是，不论哪个结果之中所显露出来的画面，都没有自己之前身边人的影子！
    灵儿，川儿，龙汶雪，哈士奇，师兄李昊天……
    这些人在那些预示着他未来的种种画面之中，就好像是从来不曾在苏凡生命之中出现过一般，竟然没有一个可能能够看到他们其中任何一个人的影子。
    “这是怎么回事……”
    在意识到这一点之后，苏凡这才真正的慌了。
    作为仙界之中少有的真正重情重义的仙帝级别高手，苏凡毫无疑问是把这些人真正的当成生命之中最为重要的一部分。
    而就是这样重要的存在，此时却突然发现，毫无理由地，自己未来和他们的交集竟然被无情割裂，这是一种何等样的恐惧？
    “不……不可能！”
    此时的苏凡这才从心中升起一抹无法控制的慌张，当下心神俱震，冷哼一声，开始陡然加快那些画面的滚动速度。
    而越看下去，苏凡就越是心惊。
    从那些画面来给他的反馈来看，此时在自己曾经所处的那个世界之中，绝大多数生命都已经被洛晖死前所释放的黑洞能量所吞噬殆尽。
    毕竟作为无上意志的碎片之一，在这个世界的消亡，甚至可以给这个世界带来彻底的坍塌。
    察觉到就算是自己原路返回，等待着自己的也是无尽虚空，和无数的空间碎片，苏凡整个人顿时失神，直接愣在原处，甚至就连呼吸都没有了力气。
    “怎么会这样……”
    这也许是苏凡生平第一次如此灰心，也是第一次在受到打击之后，丧失了所有的斗志。
    也难怪，曾经和自己有所关联的所有，此时都被那巨大黑洞所释放出来的力量轻而易举地吞噬尽，相信没有人能够在如此沉重的打击之下冷静。
    “难道……真的就没有一点办法了么？”
    突然一道闪光在苏凡脑海之中闪现，他浑身一振，猛地扭头朝漆黑空间的某个方向看了过去。
    就在刚刚他彻底丧失斗志的前一瞬间，他分明敏锐地察觉到了在那个方向深处，有一个可能，留给自己的结果并不是其他方向一般漆黑，毫无生机的结果，而是一片明亮的空白！
    “是这里！”
    有了之前的种种做铺垫，此时的苏凡心中十分清楚，如果说自己现在有一万种可能可以选择的话，那么其中只有这一种可能，通向的结果对于自己来说，有着一线生机。
    “那还等什么，就是你了！”
    心中冷哼一声，苏凡尝试着控制身体，在察觉到现在的自己竟然真的可以调整前进方向的瞬间，苏凡心中早已经熄灭许久的斗志，又再一次轰然燃烧！
    真正的武帝，并不是靠着自己的力量可以掌握所有的可能。
    而是在仅仅只留给自己一种可能的时候，还能够斗志盎然，去拼尽全力争取！
    此为，武者意志！
    ……
    在苏凡刻意控制之下，身体犹如漂浮着的孔明灯一般飘飘荡荡地朝着那个之前判定好的方向前进。
    而在这个过程之中，苏凡还不得不尽力控制着自己的前进方向，避免一不小心进入到某个自己并不看好的可能之中。
    和之前系拼尽全力才能够在无数个结果中选择对如今的自己来说，有那么一丝生机的额可能完全不同，这个控制前进方向的阶段，对于苏凡来说显然要更加细致才可以。
    而此时的他浑身修为已然被全部隔绝，想要做到绝对没有失误，显然是十分困难的一件事。
    不过就算是如此，苏凡还是凭借着强大的意志力和无尽的斗志，终于控制着自己来到了那个未来一片空白的道路面前。
    “看来这个通道里面，对自己来说就是一片未知……所有的结果都需要自己亲手去缔造……”
    犹豫了片刻之后，苏凡猛然一咬牙，一头对着那道空间之门撞了进去！
    