    “嗯？”
    在听到那个声音的瞬间，众人不由得齐齐一惊，扭过头看去，果然看到一个身形佝偻的人站在远处，正似笑非笑地看过来。
    “你是谁？”
    第一个出声的，竟然是洛晖，之间她快步上前，抢在众人面前对那人问道。
    “南宫岳人在何处？”
    对于她的做法，众人虽然觉得有一丝说不出来的别扭意味，但是心中也并没有太过在意。
    毕竟这一路走过来，所有人都清楚在这里，哪怕是只是见到一只老鼠，那也一定是南宫岳养的老鼠，直接当成敌人来看待，绝对不会有一点问题。
    “呵呵，这才几年不见，就已经不认识我了么……仙君？”
    出乎众人意料的是，对面那个身形佝偻，新荣憔悴，看起来只有正常人一半身高的老人，竟然认出了洛晖的身份，这还不算，他开口的时候，竟然以仙君相称。
    这也就是说，他知道洛晖和南宫岳当日所发生的事情，并且从他的语气之中能听出来，他对洛晖取得仙君的宝座这件事十分在意。
    难道……
    “你是南宫岳什么人？”
    心中升起一个猜测，但是洛晖还是下意识地否决了他，只是眯着眼睛，看着那个身形枯槁的人厉声喝问道。
    毕竟，她心中那个猜测太过于惊世骇俗，而且细想起来还有些让人毛骨悚然，所以打心底里洛晖就不太愿意直面那个可能
    然而事实往往就是这样，并不以某个人的意志为转移。
    就在她问出口的下一刻，突然觉得肩膀一沉，扭头看去，正是苏凡来到自己身侧，一只手搭在自己肩膀上，眼睛却越过自己，看向前方那个佝偻的身影。
    “他就是南宫岳。”
    “什么！”
    听到苏凡这句话，洛晖，商言和川儿齐齐一惊。
    他们无论如何也想不到，那个让昊天宗上上下下都当成第一强敌的南宫岳，如今竟然是这幅样子！
    “不……不可能啊，我之前从乾坤戒中见到的南宫岳，不是长这样……”
    最接受不了的还还川儿，毕竟前一天他才刚刚从乾坤戒的空间之中看到南宫岳的长相，画出来之后，那些见过南宫岳的人当场就认出来了，根本不是如今眼前的这个样子。
    “或者说……是南宫岳的鬼魂。”
    轰！
    苏凡这一句话出口，三人顿时有觉得心神一震！
    南宫岳……已经死了？
    现在众人眼前的整个人，竟然是他的鬼魂？
    这一天给众人带来的震撼可以说是一波接着一波，而无疑苏凡这最后一句话，算是彻底击碎了众人的心理防线，当下一个个都呆立原地，半晌说不出一句话来。
    “呵呵……武帝就是武帝，见识过人啊……”
    此时那个身形佝偻的南宫岳鬼魂显然也听到了苏凡的言语，当下嘿嘿一阵冷笑。
    只不过在知道现在是鬼非人之后，众人只觉得他的笑声刺耳难听，直接从心底生出一丝凉意来。
    “唉……”
    听到南宫岳这么说，苏凡也是一
    阵无言，他和南宫岳敌对已久，不过一直到今天都没想到真的要亲手杀掉他，而眼下看到他已然身死，以如此可悲的形象继续存在，不由得觉得一阵唏嘘。
    “呵呵……感谢武帝仁慈啊……”
    从苏凡脸上看到了一丝不忍，此时已然身为鬼魂的南宫岳嘿嘿一笑。
    “当年我为了讨主人欢心，螳臂当车，一而再，再而三地捋武帝虎须，嘿嘿……后来彻底失败之后，主人料到了我再也没有什么利用价值，便将我叫到这三界之外之地，让我自生自灭。”
    “而脱离了他的支持，以我的修为又能够在这里存活多久呢……不过好在今天算是把你们给等来了。”
    “嗯？”
    听到这句话，众人心中不由得一震，暗道南宫岳这个家伙果然是人死心不死，已经到了眼下这个状态，还不忘了害人！
    “呵呵……别担心别担心……”
    看到自己一句话之后，对面几人脸色微变，南宫岳哈哈一笑。
    “这次我等你们来，并不是有陷阱要陷害你们，而是有一物相赠。”
    一句话说完，南宫岳伸手一招，便从身后虚空之中取出来一对长方形的……腿骨！
    “这是……”
    在那对腿骨出现的瞬间，苏凡顿时就感觉到纳戒之中的秦若尸骨一阵抖动，同时察觉到那腿骨上的气息，心中便直接判定了那正是秦若尸骨的最后一部分，腿骨！
    察觉到这点之后，苏凡不由得心头一跳，暗道这东西怎么会在南宫岳手里！
    “嘿嘿嘿……”
    南宫岳好像早就知道苏凡会对秦若的腿骨表现出强烈的反应一般，在看到苏凡脸上震惊的表情之后，不由得一阵嘿嘿轻笑，同时眼神貌似不经意地在苏凡身边一转，不知道看到了什么，脸上的笑容又多了一丝说不清道不明的意味。
    “我知道武帝心中在奇怪什么……我只和你说一个人的名字，你就能猜到了……”
    “嗯？”
    听到南宫岳这句话，苏凡微微一皱眉。
    “谁？”
    “仙姑娘娘。”
    “什么！”
    听到这四个字，苏凡头脑一热。
    南宫岳怎么会……
    下一刻，苏凡只觉得脑海之中轰然一响，暗道原来如此！
    试问天地之间，除了那个人之外，有谁能通晓一切？
    南宫岳刚刚说他的主人一直是那个在暗中对付自己的指使之人，那他自然能够在冥冥之中窥探自己的所有举动！
    也正是因为如此，自己所经历过的一切，很多细节虽然看起来只有自己知道，但是实际上，在那个人眼中，却像是直接在他面前上演的一般，所有细节都清楚到了极点！
    “呵呵，也就是说，叶圣的死……也都和你的主人有关系？”
    “当然……”
    听到苏凡这么说，南宫岳撇着嘴一笑，看得出来尽管被他曾经的主人所抛弃，但是他心中却还是十分自豪于自己曾经追随过他那个主人。
    而在隐约猜测到了他主人的真实身份之后，苏凡也能理解南宫岳的心情，毕竟那一位，不
    论是从哪个角度来看，都是天上地下，绝无仅有的至高存在。
    “你们……呵呵，我是说，他老人家，还真是处心积虑啊，从那么早开始，已经布置好了一切，引我入瓮么。”
    “哈哈哈……”
    回应苏凡的，是南宫岳一连串猖狂的笑声。
    “天下分毫，都为天定，你苏凡虽然飞升为帝，但是在他眼中，也只不过是一个蝼蚁一般的角色。“
    “真以为自己修为高一些就能凌驾于天道之上？你也配？”
    此时，对于南宫岳的挑衅，苏凡并没有放在心上，毕竟对方只不过是一个已死之人。
    他真正关心的，其实是南宫岳主人要他把腿骨交给自己的动机。
    “呵呵，是不是奇怪，为什么我今天要把这个东西交给你？”
    一阵猖狂大笑之后，南宫岳重新又恢复正常。
    再开口的时候，他脸上已然没有了之前得意的神色。
    取而代之的，则是无边无尽的悲凉。
    苏凡没有打断他，而是静静地看着他，等待他给出答案。
    “唉……主人走的时候，和我说，现在已经没什么事情能够阻挡那个真正的他了……我虽然不知道他是什么意思，但是既然他临走的时候吩咐我，要我把这腿骨交给你，我照做就是了。”
    “也算是我最后为他尽的一点忠心……”
    话音刚落，那枚腿骨就平平地飞起来，朝着苏凡飘飞过来。
    “凡哥，小心。”
    虽然信息量太大，还不太确定具体发生了什么，但是看到这一幕的商言还是下意识地提醒苏凡小心南宫岳狗急跳墙，耍什么阴谋。
    “没事。”
    苏凡微微点点头，同时一伸手，那一对腿骨便像是受到感召一般，直接朝着他的手心飞来。
    而于光之中，看到前方的南宫岳的鬼魂在送出腿骨之后，好像是完成了最后的使命一般，脸上浮现出轻松的神色，下一刻……
    一股浓烈的火光从南宫岳浑身上下冒出来，他原本安详得意的眼神顿时被惊愕和痛哭所充满。
    那是来自于创世最初的本源之火，不论是多么坚硬的东西，在这股烈火面前也绝对不会留下一丝痕迹。
    而人的灵魂，一旦经由本源之火灼烧，便会彻底从这个世界消失，化为本源灰烬，此后再也没有任何转生的可能。
    “主人……主人……主……”
    “你骗我……你这个天杀……的……竟然骗我……我为你……”
    “我……主人……你答应……执掌新神界……”
    “主人……你……你骗我……骗……”
    ……
    眼看着速递南宫岳在本源之火的灼烧之下，瞬间从这个世界完全消失，就连一丝气息都没有留下，在场众人不由得一阵唏嘘。
    不过下一刻，大家的视线便转移到苏凡手中的一对腿骨之上。
    “各位……帮我护法……”
    而让其余三人觉得有些诧异的是，在拿到那对腿骨之后，苏凡的脸色顿时变得凝重起来，就连说话的语气都有些难以抑制的颤抖。