    “守护心神！”
    就在那空间连接即将成型的前一刻，苏凡双眼陡然一睁，对众人厉声喝道！
    此时的他已经十分清楚地察觉到了，通过川儿天赋所建立的空间通道的另一头，有着极为危险恐怖的气息！
    与那股气息一同传递过来的，则是无穷的热量！
    就算以苏凡这很可能是当世最强的身体素质，在那股热量之下，也感觉到了一丝危险。
    他丝毫不怀疑，在场众人如果没有任何防备的话，会被那股热量瞬间吞没，甚至就连一点飞灰都不会留下！
    在察觉到危险的瞬间，苏凡不由得在心中暗自责备自己，看来自己是太过大意了。
    川儿毕竟还是一个涉世未深的孩子，虽然通过自己独特的天赋能够成功建立起连接两处的空间，但是同时也没有仔细查探确认空间那头是否有什么危险或者是陷阱。
    而自己也是太过大意了，以为只要有自己和洛晖联手，任何危险都足以应对，这才没有在动手之前再三确认对面的安全情况。
    看来粗心大意都是要付出代价的，这不，此时此刻，在场众人就已经为前一刻的大意而付出了代价。
    事实上，此时已经多亏苏凡反应极快，不然的话，可能众人的下场正如他所担心的那样，在无尽的温度炙烤之下，众人第一时间被化为飞灰，被彻底从这个世界上抹除。
    “吃下去！”
    心念一动，苏凡在瞬间调动起浑厚的气机，向外释放成一个坚固无比的防护罩之后，更是从纳戒之中取出来四枚深蓝色的药丸来，眨眼之间就送到个人嘴边。
    “这是……”
    几人之中，川儿和商言对苏凡自然是百分之百的信任，苏凡话音刚落，二人就张口把那药丸吞了下去。
    就这么一会功夫，周围的温度便有再度升高了数倍，几人身体表面已经从之前的汗流浃背变成了一片干燥。
    因为温度的原因，空气之中哪怕只有一丁点水分，也都被瞬间蒸发干净。
    而和川儿商言两个人不同的是，此时原本同样对苏凡百分之百信任的洛晖却不知道为什么竟然犹豫了一下，也才有机会看清那枚深蓝色的药丸究竟是什么东西。
    “至纯水精魄。”
    看到洛晖的犹豫，苏凡虽然面色上没什么反应，但是心中却没来由的一跳。
    时隔三年后再次相见，他也说不清洛晖究竟哪里发生了变化，但是可以肯定的是，此时的她和三年之前，一定是有哪些地方不太一样……
    在此之前，苏凡也仅仅是怀疑而已，但是到了这一刻，苏凡已然可以肯定，确实不是自己多心，而是芦荟真的发生了什么变化。
    然而听到苏凡说出来的药丸名字，对周围环境的炙热温度也已经深有感受的洛晖这才微微点了点头，知道在这样的环境之中，也确实只有这枚丹药能够宝珠众人一条性命。
    当下便不再犹豫，直接一张口，将那枚丹药吞入口中。
    丹药一入体，洛晖顿时觉得一股寒意从体内升起，那原本应该让服用的人无比折磨的寒意，此时在周围如此特殊的环境之下，竟让有一种内外中和之后，特有的舒爽感觉。
    “呼……”
    观察着彼此的脸色，知道那枚丹药同样让所有人都觉得舒服了不少，特别是苏凡格外仔细地查看了川儿的情况，发现一切都还正常，当下也不由得松了一口气。
    经过这么一耽搁，空间之间的连接已然彻底成型，而因为之前川儿的操纵，现在四个人已经在不经意之间从之前的空间来到了通道的另一头。
    “这里是……”
    保持着体内气机不断外放，维持着四人周围防护罩的稳定性，察觉到短时间之内应该都不会有什么风险之后，苏凡这才抽空去观察周围的环境，然而第一眼看过去，却不由得皱了皱眉头。
    南宫岳倒是选了个藏身的好地方！
    原来这里别人有可能不清楚，但是苏凡却是再了解不过。
    这里正是地底之底，极深之处，当年在地下世界的时候自己就曾经感知过有这么一处所在，也从当时他人口中听说了有一处人力无法到达的极炎之地。
    这么多年以来，这里几乎没有人来到过这个地方，而且也不会有人没人会到这个一不小心就会被熔岩吞没的凶险之处找死。
    也正是因为如此，苏凡这才没有想到南宫岳竟然对自己这么狠心，竟然来到这个地方藏身！
    就在苏凡皱着眉头观察周围环境的时候，觉得袖口一紧，低头看过去却见川儿正轻轻拉着自己的袖口，眼睛不动声色地朝一个方位瞟了过去。
    这也是二人之间的约定，因为川儿对于空间的能力，目前为止还是一个秘密，所以苏凡尽可能地不让洛晖和商言察觉到其中的异常。
    虽然此时二人有点好奇，为什么川儿仅仅是在无意之间察觉到了另外一枚乾坤戒的存在，苏凡就答应带着他一同前来捉拿南宫岳，但是心中也都下意识地认为这是苏凡溺爱孩子的表现。
    “嗯。”
    微微点了点头，为了防止其他二人察觉到不对的地方，苏凡也没有对川儿的提示做出太明显的回应，只是一拉川儿的小手，便控制着防护罩，带着三人往川儿示意的那个方向飞了过去。
    此时虽然周围两边都是赤红色的火湖，空气之中弥漫着浓重的硫磺味道，但是四个人脚下却突兀地生出一条甬道来。
    只不过有路归有路，苏凡可不打算带着众人从这明显是人为铺就的通路上走过去。
    用脚指都能想出来这条路一定是南宫岳准备好的，虽然他大概率只是为了自己通行方便，但是谁又知道他究竟在这条通路之中安排了多少阴招？
    毕竟是在对方的主场作战，多一分小心自然不是坏事。
    就这样，苏凡一行四人，就被那看起来像是一个巨大气泡的防护罩包裹着，一路沿着那条通路向前飞去。
    通路并不长，在苏凡刻意控制速度之下，半盏茶左右功夫，就已经来到了尽头。
    而就是这么一段时间，之前众人吞下去的水精魄的效力就已经快被消耗殆尽，众人原本恢复了正常的脸色，也已经开始再度布满密集汗珠，就连双眼都开始变得赤红。
    地底之底的传闻果然不是杜撰，这股热度，甚至就连苏凡气机所形成的保护罩都没有办法完全隔绝。
    不过好在此时的众人已经来到了通道尽头，面前就是一座巨大的铁门。
    从门的形状上看起来，门口应该是一个圆形的类似山洞一般的空间，此时铁门之上密密麻麻地画满了各种防御火属性的法阵，一眼看过去就能够猜到门口的空间内部，一定是个相对来讲十分安全的所在。
    “开门！”
    也正是因为如此，苏凡在来到那门前之后，几乎没有任何迟疑便决定了，要打开门进入到门里面。
    虽然因为门上复杂防御法阵的原因，苏凡的气机还么有办法探测到门口具体情况究竟如何，但是他相信，既然把这个地方作为落脚点，南宫岳就一定不会猜到竟然会有人能够找到这里来。
    心念一动，也不再迟疑，直接伸出手来朝着那扇巨大厚重的铁门按了过去。
    “滋啦……”
    想要推动铁门，就必须把手从防护罩之内伸出去，而在刚刚服用的只存水精魄的作用之下，苏凡的手刚刚探出防护罩，暴露在空气之中的瞬间，便引起一阵刺耳的炙烤声。
    同时，因为如今皮肤上已经覆盖了厚厚一层的水精魄覆盖层，苏凡的手臂在空气之中也陡然升起一层浓烈的水蒸气。
    “爹！”
    “凡哥！”
    “……”
    ……
    眼中见到这个场景，知道此时的苏凡必然十分痛苦的三人都瞬间把目光集中到苏凡脸上，川儿更是心疼地叫了出来。
    不过面对这种程度痛苦，苏凡却没有任何表情，只是对着众人微微摇头，示意自己无事，便催动体内气机外吐，直接将那扇大门推开。
    那扇专门防御火属性攻击的大门在刚刚打开一条缝的时候，就有一阵微风从门后吹了出炉爱。
    被那股微风正面吹到，众人就觉得脸上陡然一凉，浑身上下的温度就像见到了天敌一般直接潮水似的退了下去。
    “走！”
    而察觉到门后的的环境显然要安全得多，苏凡更是不再迟疑，果断一声厉喝便带着三人顺着大门冲了进去。
    ……
    “呼……”
    刚一进门，众人就察觉到体内的至纯水精魄的效力刚好消失，而在跨过那扇门的瞬间，一阵寒热交替的乱流之后，周围的温度便又重新回复到舒适常态。
    “这……”
    扭头朝着身后的门洞看过去，只见门外一片火红的炙烤，门内却是一片舒适的青绿，虽然仅仅是一门之隔，但是却俨然两个世界，当下众人不由得心中感慨，天道造物竟然是如此奇妙。
    然而这种感慨并没有持续多久，因为他们都听到了一个有些熟悉的声音在身后响起。
    “你们……还是找过来了么？”
    