    “轰！”
    身体刚刚穿过那道空间之门，苏凡就觉得好像有无数道肉眼不可见的射线将自己浑身上下扫视了一遍一样，整个人几乎是毫无保留地暴露在某个存在的眼中。
    而下一刻，还没有等到他心中生出任何情绪，便觉得眼前一亮，同时脚下传来一阵坚硬的感觉，在完全失重的环境之中呆了太久，重新感觉到重力的苏凡差点直接扑倒在地。
    “这是……”
    踉跄着站稳身子，苏凡手扶着一棵大树，这才勉强避免了摔倒的危险。
    如此一来，他才有机会仔细观察周围的环境。
    这里是一片葱郁的森林，到处都是一片绿油油的景色，树木参天，虫鸟啾啾，抬头看去，瓦蓝的天空之上飘着层层纱织一般的云彩，正是一个艳阳天。
    “百兽园？”
    苏凡第一个反应就是自己在不经意之间又回到了百兽园之中，毕竟从自己的经历来看，整个修真界，也就只有百兽园这么一个地方有如此的景色，就好像是一片从来没有人到过的处地一般，毫无人力雕琢的迹象。
    然而，下一刻，苏凡可就不这么想了……
    “嗖！”
    一阵微风擦着脸颊飞过去，苏凡下意识地一偏头，一道黑影如同离弦之箭一般投入苏凡身后的密林之中。
    微微一愣，苏凡有些疑惑地顺着黑影离去的方向看了过去，赫然发现那并不是什么如同离弦之箭，那根本就是一只离弦之箭！
    有人在朝他射箭！
    而且，还差一点就射中了！
    瞄准的还是头！
    一箭毙命的，头！
    “找死！”
    开玩笑，苏凡是什么身份，一直以来都只有自己对别人一击击杀的可能，什么时候尝过自己也会被别人击杀的滋味？
    习惯性地想要驱动体内气机，暗道不就是一只普通的飞箭么，看那势头，也就是弓硬一点而已，根本没有任何气机附着在上面。
    凭借自己的修为，就算是体内那浩瀚如海的气机稍微折腾起一点水花来，也足以让那个偷袭自己的人为他刚才的愚蠢行为付出代价！
    “不是喜欢射箭么？”
    “我把你当箭射出去的时候，想必你心中一定十分舒爽！”
    微微一笑，苏凡脚尖轻轻一点地面。
    按照他对自己的修为的认知来看，这一下的冲击力足以让自己在这座密林之中横穿而过。
    而当他出现在密林的另一端的时候，手中已经掐着那个胆敢对自己放冷箭家伙的脖子，想必这种出场方式，肯定会让他牢记终生！
    心中计划可谓完美。
    但是现实，却给了苏凡一记狠狠的撩阴腿……
    扑通！
    苏凡计划之中的雷霆飞扑并没有如实用出，反而觉得想象中的气机潮汐并没有如约而至，更加之双腿一软，竟然直接扑倒在地！
    “什么情况？”
    被迎面而来泥土磕得生疼，苏凡心中一万个不解，这是什么情况？
    自己可是整个修真界的战力天花板，今天怎么连最简单的前冲都做不到，直接摔到在地上？
    然
    而下一刻，让他更加震惊的事又发生了。
    “嗖！”
    “噗！”
    应该是捕捉到了苏凡移动的人影，下一瞬间，又一声利箭破空声在苏凡耳中响起，还没等他来得及做任何躲避动作，一只利箭便如同刀切豆腐一般，直接插在苏凡面前的泥土之中。
    明显看得出来这一次的攻击，要比上一次来得更为猛烈，利箭直接将整个身子都刺入泥土之中，只留下尾羽的部分露在地面之上，在苏凡震惊的眼神之中不断颤抖着身子，宣泄着自己身上残留着的无穷精力。
    “我靠！”
    看到这一幕的苏凡震惊之下直接爆了粗口。
    “什么仇什么怨？竟然对老子下如此毒手？”
    “看好这样子，就算是洛晖那个小娘皮，对着老子也射不出来如此歹毒的一箭！”
    ……
    心中怒骂一声，苏凡却不由得头脑一清，顿时回忆起之前所发生的那一幕。
    巨大的黑洞……苏醒……气机被隔绝……那唯一有升生机的可能之门……
    于此同时，另外一声破空之声在苏凡耳中响起，很明显，第三箭正在赶来的路上。
    而且应该是前两箭的落空直接激怒了那个射手，这第三箭从声音上来看，箭更重，更准，也更快……
    “完了……”
    意识到这一箭的落点正在自己身上，苏凡不由得心中哀叹一声。
    “看来自己选的果然没错，这确实是无限可能之门……”
    “甚至包括老子刚进来就被弄死的可能……”
    下一刻，后背某个位置剧痛之下，苏凡眼前一黑，直接没了意识。
    ……
    “爷爷……这……好像不是幽鬼……”
    “嗯，爷爷看到了。”
    “爷爷……我的意思是说，这，好像是个人。”
    “嗯，爷爷虽然老眼昏花，但是人，还是认得的。”
    “爷爷你不仅不老眼昏花，刚才那一箭射得准着呢……我的意思是说，咱么伤了人，是不是应该救救他？”
    “嗯……咳咳……是应该救……”
    “那爷爷，你能不让我挖坑了，咱们把他抬回村里吧……”
    ……
    苏凡做了一个很长的梦，梦里川儿有了孩子，自己带着他去打猎，却不小心伤到了一个人，自己可能是老糊涂了，竟然想挖个坑把那个被自己伤到的人就地埋了，最后还是自己孙子不停的劝说，自己才……
    “我靠，那不是做梦！”
    意识到这一点之后，苏凡猛然从床上坐起身来，但是身子只抬到一半便牵动后背的伤势，剧痛之下又重重地摔回到床上。
    “这……”
    疼痛的感觉对于苏凡来讲已然是阔别已久了，自从身负修为之后，基本上只有他让别人疼痛的时候，从来没有认能给他的肉体上带来如此沉重的痛感。
    不过也正是这阵剧痛，又让苏凡脑海之中一阵清醒，察觉到此时的自己已经和以往完全不同，在失去了体内气机的支撑之下，自己最多也就是肉体强度比普通人强上……无数倍而已，不值一提，不值一提……
    在低头看了下此时自己的状态，发现现在自己正趴在床上，上身赤裸，规整地缠着几道厚重的绷带，一看手法就知道是出自高人之手。
    “嗯，看来确实是有要救我之心，还真是个好人……当然，要是当时不用箭射我就更好了……”
    伤口处一阵阵的剧痛让苏凡咬着牙，大汗淋漓，但是好在并没有伤到根本，只是肉体上带来的痛苦一时半会没有办法完全避免，不过总之要比预想之中要好得多。
    “咿？你醒了？”
    就在苏凡默默查探自己体内伤势的时候，苏凡只觉得门口光线一暗，一个清瘦的身影出现在门口，正对着自己有些惊讶地说道。
    “嗯？”
    在看到那个人的时候，苏凡不由得一愣，只见他十六七岁的年纪，身材高挑瘦削，正瞪着一双大眼睛看着自己，满目惊讶。
    “嗯，小哥，是你救了我么？”
    当然，苏凡的说法还是比较客气的，没有问出是不是他伤了他。
    “不不……”
    听到苏凡的问话，那个少年脸色蓦一红，连连否认道。
    “是我爷爷救得你，不是我，不是我……”
    “呵呵……”
    听到他这么说，苏凡不由得心中苦笑。
    “不是你的话，你爷爷估计早就把我埋了吧……”
    不过这句话也只是在苏凡心中滚了一圈，不可能真的说出口。
    “呀，快来把药喝了。”
    就在苏凡沉吟的时候，少年轻叫一声，赶忙快走两步，来到苏凡身边，把手中端着的瓷碗送到他嘴边。
    “嗯……”
    听说那碗里是药，苏凡微微一点头，知道这祖孙二人救自己的心倒是没有掩饰。
    习惯性地一抽鼻子……
    “嗯？”
    苏凡有些诧异地瞪大了眼睛。
    以他的阅历，天下草药无一不通，只要不是经过秘法封禁的秘药，只要他一过鼻子，就能把其中的成分分析得七七八八。
    但是眼前这碗药，苏凡闻过之后却根本闻不出来其中都有哪些草药，虽然其中有几味草药闻起来味道十分熟悉，但是却在最关键的地方有细微的差异。
    “这……”
    苏凡心头一跳，暗道这难道是某个自己不知道的配方？
    不过转念一想又不太可能，如果说是配方自己不知道也就罢了，但是这其中的草药自己都从来没有见过，那就有些奇怪。
    难道是想害自己？
    不过下一刻苏凡又立即把这个念头否定。
    如果真的想害自己，他们干脆不救自己，甚至直接在自己昏睡之中补刀也就算了，没必要多此一举还要用药。
    正这么想着，余光之中正看到那个少年正瞪着一双清澈的大眼睛看着自己，其中除了渴盼的意味之外，澄净无暇。
    有那么一瞬间，苏凡甚至有些惭愧之前自己竟然会对他有那么一丝的怀疑。
    “罢了。”
    看到这里，苏凡轻轻叹了口气，如果真的被有这么一双眼睛的人暗算，自己也就认了。
    接过碗来，一饮而尽！