    虽然还不知道那谢宁是不是真的并非懒惰之人，但是下一刻，有人欺负他这一点却是直接得到了证明。
    “啪！”
    就在苏凡刚想要走上前，去敲门见谢宁一面的时候，那门却早先一步被从里面打开。
    只不过，看那开门的力道，可不像是正常人开门的样子，而是被直接从里面有人用力踹开的！
    “嗯？”
    苏凡反应自然极快，那扇原本就有些简陋破损的老旧木门刚被猛然踹开，他就察觉到了什么，眉头一皱之后，直接闪身避到路边一刻半人粗的老树后面。
    如果说之前对谢宁这个人还有什么怀疑的话，那么现在应该正是了解他的好机会了。
    果然，苏凡闪身躲到那棵树后面的速度极快，院子里的人根本没有留意到刚刚大路边上竟然有一个人。
    而苏凡刚刚隐匿好身形，在他的刻意藏匿之下，那些刚刚从门里走出来的人，根本就没有可能察觉到他的存在。
    在确认自己现在对于他们来说，相当于隐身之后，苏凡便慢悠悠地从树后伸出了脑袋，看向此时院落中所发生的一切。
    而刚看过去一眼，苏凡就心中一动，暗道难怪就连枭老哥那么沉稳的性格都忍不住要开口请自己帮忙，而且还是用那么激烈的手段。
    现在院子里所发生的一切，直接让他怒火中烧，义愤填膺。
    原来在苏凡的眼中，现在正有三四个人从谢宁的屋子中走出来，而且每个人的手中都没有空着，分别拿着几个包裹，正在大步流星地往门外走去。
    有了之前老哥对自己的介绍，苏凡再看他们一个个脸上带着得意笑容的神色按，自然不会相信这些人是来帮谢宁搬家的好邻居，那么答案也就只有一个了。
    他们这是来抄家抢东西的！
    果然，下一刻所发生的事，直接印证了苏凡的猜测。
    “站……咳咳……站住！”
    随着一声明显中气不足，说话间甚至还夹杂着咳嗽的叫喊声从门内响起，一个纤瘦的身影出现在门口。
    刚刚一听到他的声音，苏凡就不由得摇了摇头。
    听他此时气息虚浮，中气亏损，显然是刚刚受了不小的伤。。
    而再看看那些拿着东西从他房门中出来的人脸上的表情，显然这谢宁刚才是经历过了一场殴打。
    想到这里，苏凡再仔细回想了一下刚刚谢宁的气息，心中暗道，应该是这些人平日里对谢宁就经常殴打，今天只是另加一场而已。
    而谢宁也因为长时间的折磨，身体之中有了暗疾，从他现在的情况来看，最多也就只有两三年的寿元了。
    “唉……老哥啊老哥，看来你帮谢宁的时间是有点晚了啊……”
    想到这里，苏凡不由得有些感慨，就算枭老哥现在意识到这一点，想要插手帮忙的话，早已经病痛缠身的谢宁，恐怕也活不过多长时间了。
    那么……自己还有没有救他的必要呢？
    ……
    就在苏凡藏身树后，心中权衡要不要为了谢宁这仅仅剩下两三年的寿元折腾一番的时候，院子中巧取豪夺的戏码还在上演着。
    “你们……你们给我站住！”
    “哦？”
    听到谢宁的叫嚷，之前那几个已经走到门口的人不由得站住脚步，回过头来看着谢宁，一个个脸上都带着不怀好意的笑容。
    特别是为首的那一个人，在看到追出屋子的谢宁连站都站不稳，可就算一只手扶着门框，也还是恶狠狠地盯着自己的样子，嘴角一撇，随手把刚刚从谢宁家中抢来的东西扔给旁边的同伴，慢步又走回了院子。
    看到领头的人回去了，余下那几个狗腿子对视一眼，脸上也都露出来一种一看就知道没安什么好心的笑意，狞笑着转头回了院子。
    走在最后的那个人，好像是为了防止路过的人多管闲事，还不忘了顺手把大门给关上。
    看到这一幕的苏凡心中不由得咯噔一下，看来这些人是要下狠手了。
    一时之间，心中更见挣扎。
    虽然嘴上不说，但是此时刚刚经历变故的苏凡，多少还是有些心灰意冷，如果放在平时，弹指间灭了那几个泼皮强盗也不是什么难事，只不过现在来看，却已然没了那个兴致。
    如果那扇门关上的时候，也能直接阻隔住苏凡的视线，让他看不到门里面发生的事情的话，那估计这件事也就到此为止了，回去和枭老哥说清楚那谢宁寿元已然被折腾的耗尽，没有什么搭救的必要了即可。
    只不过，现在一方面谢宁的院落有些破落，就连围墙都东一块西一块缺损着，而苏凡所在的位置地势又偏高，所以现在虽然那个走在最后的泼皮把门关上了，但是他还是能够把院落里所发生的事情一览无余。
    也正是因为如此，苏凡才没有选择立即转身离开，而是静静的站在原地，看看那些人究竟能做到什么地步。
    “呵呵，宁哥你叫我？”
    水生村之中因为多年的联姻合化，彼此之间多少有些沾亲带故，而今天那几个来谢宁家乡强取豪夺的泼皮，按照辈分来说，也得叫谢宁一声哥。
    只不过眼下这种兄弟关系，在他们眼中可以说是根本没有意义，嘴上该叫的虽然叫着，但是一点都不耽误他们对谢宁下手的力度。
    “呸！”
    见那个长着一双三角眼的泼皮竟然还好意思叫自己哥，谢宁眼中怒火更盛，直想冲上去给他一个巴掌，但是眼下自己伤病交加，虽然有那个心，却根本没有那个力气。
    但是好死不死的，那三角眼不知道是不是为了更加刺激谢宁，在说话的时候非但不老老实实站在原地，反而弯着腰，把脸凑了上去。
    而看到这一幕的谢宁心中一亮，也根本不和三角眼客气什么，直接嘴一张，对着他的脸吐了一口唾沫。
    “哎呀？”
    这一下可以说是出其不意，双方距离极近，三角眼根本来不及任何反应，便被谢宁
    吐了个正着，一时间脑门上挂着谢宁的一口带血的浓痰，擦也不是，不擦也不是，只惊得像猴一样连着往后面跳了几步，然后猛甩脑门，想要把那口浓痰甩下去。
    也该是他恶人报应，谢宁那口浓痰被他一甩，非但没有甩落下去，反而直接沿着脑门顺流直下，经过那远远谈不上高耸的鼻梁，直接就流进了三角眼的嘴里！
    “噗！呕！”
    作为当事人，三角眼自然是第一个意识到发生了什么的人，当下再也顾不上形象，直接趴在地上连连呕吐，同时不断把脑门在地上摩擦着，想要把那口浓痰擦到地面上去。
    而那几个跟着他的小弟此时还不知道发生了什么，看着自家老大突然疯魔一般的行为，彼此面面相觑，满眼之中全是疑惑。
    他们可记得自家老大说过最看不起的人就是那个他口中宁哥谢宁，每次动手的时候，都是他下手最狠，抢起东西来也是绝对不手软，怎么这个时候竟然对谢宁如此恭敬了，这是吃了什么药了，还是谢家早死的老爷子回来附身了？
    也难怪三角眼的那些小弟心中会有这样的疑惑，从他们的角度看起来，刚刚听到谢宁的叫嚷而折返回去，按照以往的经验是要以更狠的手段对付谢宁的老大，竟然不知道为什么跳起来，然后就开始给谢宁疯狂磕头。
    突然发生的这一幕，让原本气势汹汹的泼皮们纷纷站住了脚，一时之间竟然不知道该如何反应才好。
    “呵呵……咳……咳咳……我儿……我儿平身……”
    “孝心……咳咳……孝心为父领了……咳咳……”
    而整件事最为关键的人物，谢宁，在看到三角眼此时的动作时也是心怀大慰，当下忍不住轻声咳嗽起来，只不过在身体病痛的影响之下刚笑了两声就忍不住又咳嗽起来，不过此时已然心情大好，就连原本苍白没有一丝血色的脸上，也不由得泛起一阵潮红。
    “老大，老大你怎么了？”
    “对啊老大，你怎么给谢宁这小子磕头，他给你下药了是么？”
    “老大你快起来啊，你别吓唬我们！”
    “老大，你再磕，我们也要跟你一起磕了！”
    ……
    “磕个屁！”
    一直到听见身后的小弟们七嘴八舌的叫着自己，三角眼这才意识到自己正在做什么，当下赶忙狠命地把脑门在土地上蹭了蹭，然后才伸手一抹脑门站了起来。
    而此时知道自己已经颜面尽失的他双眼已然泛红，狠狠地瞪了那几个小弟一眼之后，这才转过头来，用红的几乎可以滴出血的眼睛死死地看着依着门口，尽管已经咳成一团，却还是坏笑着看着自己的谢宁。
    一瞬间，脑海中回想起不论自己怎么拉拢都不肯和自己同流合污，而且就算是被自己打成一条死狗一般，却还能攥着拳头敲自己脚后跟的样子，心中狠狠地骂了一句，继而猛地冲着谢宁一挥手。
    “还愣着干什么，给我打！”
    “今天老子就要打死这个废物！”