    “啊？”
    听到三角眼的指令，身后那些小弟纷纷一愣，暗道这就是当老大后遗症么，每天想的事情太多，已经魔怔了？
    短短一刻钟之内，自家老大竟然接连完成了从殴打到磕头最后又到发誓要弄死谢宁的三重转换！
    这是一种什么能力？
    这还不够小弟们敬佩么？
    跟着这样的老大，何愁不取代哈三郎，成为水生村第一势力？
    想到这点之后，一种小弟不由得神色激动地彼此交换了一边眼色。
    看来如今的老大在经过漫长的蛰伏之后，终于到了显露霸气的时候，而大业开创的信号，就是今天以谢宁祭旗！
    就这样，为了在三角眼面前表现自己的忠心，几个人纷纷快步上前，七手八脚地拉着谢宁，完全不顾此时已经手无缚鸡之力的谢宁那点微弱的反抗，直接将他拖拽到庭院当中。
    “老实点，我们大哥的话你听到了？今天就是你的死期！”
    “不长眼的东西，大哥几次叫你加入我们，你都不答应，现在后悔也晚了！”
    “痨病鬼，就你这样的还想在我们敬爱的大哥面前逞英雄？也太把自己当个人看了！”
    “你说你除了一双眼睛狠一点，还有什么像个人样？乖乖趴在地上学几声狗叫，没准儿我们老大心情一好，就把你当个屁给放了！”
    ……
    就这样，众人把谢宁按倒在地，又是一阵拳打脚踢。
    沉重的击打落在谢宁身上，不断发出一阵阵噗噗的声音，看这情景，不论是谁都会觉得此时被围殴的谢宁一定是凶多吉少。
    不说别的，单从攻击的力度和频率上看，别说现在他一个伤病缠身的病号了，就算是一个身体健康的普通人挨了这么狠毒的攻击，估计也完全抵抗不住，一命呜呼则是他最后的结局。
    不过……
    此时身在树后躲避的苏凡，强行按捺住了自己前去帮忙的想法。
    从他的角度看过去，分明发现那谢宁有些不太一样的地方。
    “嗯……难怪能撑这么久，还真是有些门道。”
    原来以苏凡的眼力，自然是比别的人观察的更为细致得多。
    那些泼皮的拳脚虽然看起来气势汹汹攻击力十足，但是在苏凡眼中，那些攻击都是不足为道的，唯一值得注意的，其实是谢宁的反应。
    原来在每挨一次攻击的时候，谢宁身上的骨肉就会相应地发生出一阵扭动，那些原本气势汹汹的攻击都在刚刚接触到他身体的瞬间，就被卸去了绝大多数的力道，当落在谢宁身上的时候，十成力气，已经剩下一成不到。
    虽然这一成力气已经足以让身体孱弱的谢宁更加雪上加霜，但是却算是勉强在如此狂风暴雨之下保住了他的性命。
    而更让苏凡感兴趣的事，其实谢宁本人已经在他被按到在地上，又受到接连的辱骂的时候，就已经晕死过去了。
    所以可以说，现在的谢宁其实是在没有意识的状态之下，完全凭借着身体的本能来发动泄力的动作。
    而这一点在苏凡看来，无疑是极为高明的战斗本能。
    “难道……”
    眉头一皱，想起来出发之前枭老哥对自己所说的话。
    “我那个兄弟可是个武学奇才，虽然咱们这水生村里面没有什么高明的师父，但是他硬是凭借着自己的本能，琢磨出来一套训练的方法，依靠那种方法，他在短短两年之内的时间里，就从一个庄稼汉变成了一个高手！”
    “说来惭愧，当年来讲，单论身手这一块，老哥我都不是他的对手，只不过……唉，为了救村里人，他一个人就阻挡了十几只尸鬼的围攻，最后虽然成功把村里人从尸鬼的手下救出来了，但是最终也因为受伤太多，感染尸毒离世了。”
    ……
    想到这一点之后，苏凡心中猛然一亮。
    看来枭老哥当年兄弟身上的那份武学天赋并没有因为他的身死而消亡，反而是流传给了他的儿子。
    只可惜谢宁因为没有人指导，反倒每天被同村人殴打，这才落下了一身病根，并没有在在自己到来之前就成为一方高手。
    但是尽管如此，在如此恶劣的条件之下，他还是能够自行领悟出这种特殊的能力，看来的确是个人才。
    “嗯……”
    “这样的话，以他的体质，说不定还有救……
    想到这里，苏凡不由得眼睛一亮，对于谢宁这件事的判断，直接来了个一百八十度的转变。
    一方面，是出于武者本能。
    身为以武证道，飞升称帝的第一人，苏凡对于武学的亲切感觉是别人想象不到的。
    那些凡人武者走在路上看到一个骨骼惊奇的少年，都还要驻足观望一番，更别说他这种绝对的第一等强者在看到谢宁这种武学奇才的时候，会生出来怎样一副爱才的心态。
    同时在察觉到这谢宁很大概率会因为天赋的原因，而对身体抵抗能力和恢复速度有所加成之后，苏凡也就直接推翻了自己之前的想法。
    因为从现在的条件来看，自己营救谢宁，可以说是完全有必要的。
    当然这也不能怪苏凡的想法太过于现实，话费心思来营救一个寿元只有两三年的人，和营救一个正常人，这两者之间，其实是根本不同的。
    而就在苏凡心中想法发生转变的同时，他一直盯着场上局势的双眼不由得微微一眯，一股浓郁的杀气顿时出现在眼神之中。
    因为通过他敏锐的观察力，已然看到在人群之中突然寒光一闪，原来是那个三角眼趁着众人七手八脚的掩护，从怀中掏出来一柄匕首！
    而随着三角眼的走近，苏凡丝毫不怀疑他会毫不客气的将手中那柄匕首直接插进谢宁的身体上！
    一想到这里，苏凡可再也忍不住了，毕竟就算谢宁天赋不弱，体质特殊，但是在刀伤之下，没有任何修为经历的他，和普通人之间也根本不会有什么大的区别。
    下场，只有一个！
    “住手！”
    想到就做到，一直都是苏凡的基本原则，这次自然也是一样，在想法发生变化之后，他便不再犹豫，直接从树后现身，一声大喝顿时让场上正在进行的暴行停了下来。
    本来正打得痛快的众人，被突然出现的厉喝震得一阵晕眩，停下手来晃晃脑袋，这才发现不知道在什么时候出现在场中的苏凡。
    特别是那个三角眼，虽然刚刚喊得狠，但是让他当着众人的面直接杀人，还是有些忐忑，他能做到的最大限度的是，也不过是借着众人拳脚忙乱的功夫，去给谢宁几刀。
    而现在这样的计划，也因为苏凡的突然出现而被直接打断。
    这还不算，场上众人虽然对谢宁都打得很是欢畅，但是此时大家都是赤手空拳，都在忙乱的时候还看不出来什么，但是现在一停下来，自己这个手握着匕首的人混在里面，就会显得格外显眼。
    “老大，你这是……”
    不知道是谁率先发现了三角眼的异常，虽然只是轻轻的问了一句，但是在如今场上寂静一片的情况之下，这句话还是清清楚楚地传达到了每个人的耳朵里面。
    一时之间，三角眼顿时成为全场的焦点，而当众人的时间停留在三角眼手中的匕首上的时候，场面一时之间十分尴尬。
    虽然大家都知道自家老大对谢宁十分厌恶，也都知道老大多半有弄死谢宁的心，但是当亲眼看到他拿着刀冲着谢宁走去的时候，多少还是会受到一些震撼。
    毕竟在水生村之中，每个人之间多少都有一些关系，就算是真的有不可调和的矛盾，大家七手八脚之下失手造成人命虽然也是有过的事情，但是这种动刀的做法，还是有点超出了众人的底限。
    此时，所有人也都顾不上了不知道什么时候出现在场中的苏凡，而是把注意力都放在了三角眼的身上，彼此眼神之中都不由得带上了一丝不信任。
    毕竟谁都不知道，今天三角眼能够对谢宁动刀，那么明天，他会不会把目标转向自己……
    “咳咳……”
    以三角眼的精明，他自然是知道自己这种做法相当于犯了众怒，不过此时已然箭在弦上不得不发，只不过当他看到昂然立在场中的苏凡的时候，突然脑中灵光一闪，抬起手，用那柄早已经被众人发现了的匕首指着苏凡喝问道。
    “你是什么人？为什么要擅闯我们水生村？”
    “嗯？”
    这句话一出口，场上众人不由得纷纷恍然大悟。
    “原来大哥的刀是冲着外人的啊，吓死我了。”
    “我就说嘛，老大刀子嘴豆腐心，揍谢宁一顿也就算了，怎么可能真的要对他动刀。”
    “刀？那是刀么？那是老大保护咱们村子的宝剑！”
    “对，老大威武！”
    ……
    听到众人的吹捧，三角眼这才不由得松了一口气，暗道好险，这一群废物小弟对自己的信任，差一点就全被这柄刀给干掉了。
    虽然人群之中还有那么几道目光还是透着怀疑，但是三角眼心中清楚，大局算是定了。