    “扯平？”
    听到苏凡这么说，枭老爷子微微一愣，随即反应过来了苏凡是什么意思，当下不怒反喜，仰着头哈哈一笑。
    “好！”
    “足下说扯平，那老夫就和你扯平！”
    “从今以后，你我两不相欠，两不相干！”
    “嗯？”
    苏凡闻言，轻轻摇了摇头。
    “老哥，非也，两不相欠是真的，两不相干倒也不至于……”
    “你我二人既然有这么一场缘分，你要是不嫌弃的话，以后我们就算是忘年交，以兄弟相称，如何？”
    “哦？”
    枭老爷子多少有些诧异，虽然之前就从苏凡的言谈之中察觉到了这位先生不拘小节，但是实在没想到他竟然会如此洒脱，三言两语之间，就和自己定下了这么一份兄弟情义？
    他所不知道的是，虽然此时苏凡可以说是修为尽失，如果换做了其他的修士，这时候肯定就如同废人了，再加上强大的心里落差，能不能够像个正常人那样站立在这个世界之上，都还是两回事。
    但是苏凡却完全不一样。
    和那些依靠修为和术法才能够登堂入室的人不同，他走的可是以武证道的路子。
    这个时候，就算是修为不在了，但是曾经那极为强横的身体素质可保留了下来。
    别的不说，单单从他如今只不过是普通人标准的肉体，却能够完全依靠身体素质，就能够从枭老爷子箭下存活下来来看，就算是当时，能够做到这点的人就不算多。
    而有了实力做底，再加上之前的眼界和格局，苏凡今天能够说出来这句话，一点都不奇怪。
    不过他虽然知道自己是怎么回事，但是在场众人，包括枭老爷子可不清楚。
    一时之间，苏凡在他们眼中的形象顿时再次变化，从之前的气势过人，顿时又多了一层出尘的仙人之姿。
    枭老爷子甚至一时有些恍惚，好像从眼前的苏凡身上看到一丝熟悉的影子，仔细一想，那不正是村子广场上，自家先祖的天人姿态么？
    顿时，老爷子看向苏凡的眼中就差蹦出来几颗星星了，崇拜之情溢于言表。
    “额……算了，我们回头再聊。”
    从枭老爷子脸上看出来一丝不一样的神色，苏凡不由得心中一苦。
    这该死的魅力！
    自己只不过是想在这个举目无亲的世界之中找一个自己人，你竟然想把我当偶像崇拜，这真是太过分了！、
    不过心中虽然这么想着，苏凡还不至于夸张到真的对枭老爷子发脾气……
    但是偏偏就这么巧，他不想发作，有的人却一定要他展示一下……
    “那个……喂！”
    就在苏凡心中无奈的时候，身后突然响起来一个色厉内荏的声音，听起来有些耳熟，却一下子想不来究竟是哪个不开眼的。
    “嗯？”
    转过身来，苏凡正对上那个说话之人的眼神，心中不由得一乐。
    原来那人正是从一开始就跳着脚找抽，最终得偿所愿，被枭老爷子一巴掌抽飞的羊管家。
    （本章未完，请翻页）
    “怎么？你有什么意见？”
    有了之前的经历，苏凡现在看着这些小人，就像看着一群猫狗一般。
    “哼，一群连熊猴二煞都不如的东西，今天能让我正眼看你们，都是你们的福气！”
    “什么？”
    听到苏凡的话，众人不由得一愣，你看看我，我看看你，一时之间没人能明白他说的是什么意思。
    “熊猴二煞？听着好像很威风啊，那人是谁？”
    “别胡说八道，这名字一听起来就不是什么正经人，威风个屁！”
    “不正经吗？我觉得很有气势……你说，我们要是能找到这两个人，是不是咱们就能出人头地了？”
    ……
    耳中听到周围人的的嘀咕，苏凡心中无奈苦笑，看起来那个哈三郎手底下确实是没有什么正常人。
    不过这个时候他也懒得再和他们废话，当下转过身来，迈步上前，也根本不去理会周围那些表面上虎视眈眈，实际上却都心里害怕得要命的家伙，径直走到那个羊管家面前。
    “刚才，你叫我？”
    苏凡知道，今天的事情，想要顺利解决，就只有一个办法，那就是立威！
    既然自己就是对方发难的借口，那么问题就只能从自己身上找办法解决。
    所以，现在唯一的方式，就是让这些泼皮充分认识到自己不是他们能够惹得起的存在，甚至说，自己可以直越过他们，去找他们身后那些真正主事的人。
    毕竟彼此的眼界完全不同，苏凡不会真的天真到以为对面那个什么哈三郎，真的就是这些人的头领。
    虽然从来没有在这水生村之中生活过，但是苏凡却能够猜得出来，就算那个什么哈三郎在众人面前威风得很，但是实际上也只不过是一个棋子的角色，他想要在明面上呼风唤雨，身后就一定有足够强大的人在支撑着他，否则的话，他跟本就走不到今天。
    至于枭老爷子一直以来，都以为哈三郎就是那真正的领头人，这种想法在苏凡眼中，可以说是十分之幼稚了。
    不过现在自己毕竟是初来乍到，虽然一眼就能够看出来这哈三郎是个什么成色，但是眼下却不能直接拿他开刀。
    原因很简单，不管那哈三郎的实际地位如何，但是在明面上，他却是眼前这群人的首领无疑，这个时候，自己如果真的当着众人的面把他哈三郎给废了，那这些人肯定也都相当于被逼到角落里，就算不想与苏凡为敌，也不得不如此。
    而如此一来，为求自保之下，苏凡就算是不想要伤人也都没有了别的选择。
    事情的最后，只能以弄巧成拙来结束，这样一地狼藉的结果显然不是苏凡想要见到的。
    所以，现在的苏凡二话不说，直接就找上了那个羊管家。
    “你不是一直叫得很大声么？今天我就让你知道，不是什么时候，叫得大声就是好事。”
    “还有那个哈三郎，虽然我不至于直接拿你开刀，但是今天我就当着你的面，打你的狗，看你怎么办！”
    不得不说，苏凡这一招，对于这些泼皮来说，还是十分之高明。
    正如他之前所猜
    （本章未完，请翻页）
    测的那样，如果自己真的直接对哈三郎下手，势必会引起这些泼皮同仇敌忾的决心。
    当然苏凡不至于怕了他们，而是说，如果真的出现了那种局面，在没有绝对把握再次震慑住他们的前提之下，苏凡很可能为了自保而不得不真正的出手伤人。
    这要是放在当初他所有修为都在的情况之下倒也还好，但是现在这种情形，如果真的让事情脱离自己掌控的范围，那么很可能就会把自己弄得无比狼狈。
    别的不说，单单身后那个枭老爷子，可是自己刚刚认下的忘年老哥。
    苏凡可不想现在就当着他的面击杀几十个与他同宗的年轻人，来考验二人之间的友谊……
    不过如此一来，哈三郎保住了面子，别的年轻人保住了性命，只有羊管家注定要倒霉了。
    “我……我说……你给我老实点！”
    天地良心，刚刚那一声叫嚷，实在是羊管家下意识的行为，要是能够足够的脑子来思考，打死他都不敢去正面嘲讽苏凡这么个明显不好惹的人物。
    也正是因为如此，在苏凡的质问之下，反应过来自己刚刚做了什么之后，羊管家整个人都被吓傻了！
    不过就算是如此，在多年的工作经验之下，虽然现在没有什么好底气，却还是习惯性地开口，以极地的声音嘟囔了这么一句。
    如果是放在平时的话，有人用这么低又这么怂的语气来挑衅苏凡，他心情好的话可能也就大手一挥放过他，不与之一般计较了。
    但是不巧的是，今天苏凡心情刚刚不是那么好。
    而更不巧的，今天他刚好要好好在众人面前立个威。
    “啪！”
    打人，要打脸。
    一声清脆的响声在在场中响起，众人只见羊管家毫无预兆地整个人突然拔地飞起！
    “羊管家，好轻功！”
    “对啊，这么多年都没看出来羊管家竟然有这本事？”
    “呵！这不是传说中失传已久的梯子纵么！”
    “难道平时和我们朝夕相处的羊管家，竟然是哪个门派的传人？”
    “唉，我这双狗眼实在是没什么用啊，当着羊管家这么高一位高人，竟然还花钱让孩子去学武，真是……浪费钱！”
    ……
    可以说这一幕直接震撼了在场所有人。
    虽然不知道为什么，每个人心中都觉得有些奇怪，但是却也都不得不相信自己眼睛所看到的一切，那就是羊管家确实是在众目睽睽之下直接飞了起来！
    而且是飞了一人高！这不，就连脚尖都要和那个枭老头带回来的家伙齐平了！
    只不过……
    好像那个人伸手抓住了羊管家飞到半空的脚脖子？
    还一把把他从半空中拽了回来？
    没事没事，羊管家是这么高的高人，不愿意与他争斗也是羊管家心善，拽回来就拽回来吧，咱们再飞走就是了。
    “啪！”
    果然，下一幕，羊管家又一次在众人震惊的目光之中原地飞了起来。
    只不过，这次和刚刚是相反的方向。
    （本章完）