    “嗯？”
    虽然苏凡没有和狼一同生活，看着他长大，但是在听到枭老爷子这一番描述之后，还是不由得有些吃惊。
    因为他知道，枭老爷子所描述的那些野狼对狼所做出来的动作，可是只有见到狼王时，表现顺服时才会有的反应。
    而它们却能够直接对着狼做出来这种动作，那是不是说……
    想到一种可能，苏凡不由得有些震惊扭过头来看向狼的时候，眼神也和之前多少有些不一样。
    而察觉到苏凡的目光，刚刚明显已经不如之前那般害羞的狼却脸色一红，低着头躲到枭老爷子身后。
    在察觉到狼此时看不到自己的表情之后，枭老爷子脸上温和的笑容这才渐渐消失，看着苏凡，脸色有些严肃地点了点头，同时对着他做了一个嘴型。
    天狼星。
    “果然！”
    在看到枭老爷子的嘴型之后，苏凡这才恍然大悟，果然是这样。
    传说之中每隔五百年就会有天狼星转世，给世间带来无尽的兵祸征战，也正是因为如此，天狼星的成长经历肯定不会太顺利，毕竟需要童年的阴影和心中的伤痛来培养他心中无尽的恨意，如此一来，等他长大成人的时候，才能够毫无保留地对世间所有人释放自己无尽的恨意和暴虐，给这个世界带来无尽的毁灭和折磨。
    但是……这一届的天狼星，好像不太一样……
    苏凡看着躲在枭老爷子的狼，注视着他就算是影子都显得格外温柔羞怯的模样，心中不由得感慨。
    “老哥，厉害还是你厉害，这天狼星，硬是被你直接养成了宠物狗星啊……”
    不过如此一来，苏凡倒是对枭老爷子的人品有了更多的信任，别的不说，当着天狼星这怎么说也是东天一大星宿的面，好人坏人的本性可是藏不住的。
    如果说枭老爷子是一个明面上温柔和善，但是实际上却包藏祸心的真枭雄的话，那么此时的狼一定也是一个外表柔弱，但是内心十分暴虐的危险存在。
    但是以苏凡这双可以说是不容沙子的眼睛看起来……并非如此……
    “行，老哥做的真是没问题。”
    在和枭老爷子简单的眼神沟通之后，苏凡心中对其颇为佩服地竖起了大拇指，而心中也知道自己在无意之间救了不知道多少人性命之后，枭老爷子也是嘿嘿一笑，捋着胡子一言不发。
    而苏凡也不觉得他这种做派有什么不妥的地方，毕竟两个人都知道，如果狼能够一直处于这种状态的话，那枭老爷子可就真的是功德无量了。
    不过……天狼星的凶性就是真的这么容易被抹杀么？
    苏凡在不经意之间，脑中陡然闪过这么一丝忧虑，不过现在他刚刚经历变故，一时之间还没有太多的心思去思考这些事，只能先把心中的忧虑放在一边，想着以后等自己抽出时间来，再一点一点解决就是了。
    多年以后，苏凡看着已然全面觉醒自己天狼星本姓的狼，心中万分懊悔为什么当年没有想办法直接断了后面的这种可能，不过万事没有如果，此时的苏凡，心中所想也只有走一步看一步。
    ……
    和枭老爷子简单聊过几句，又吃了点狼送上来的饭菜之后，苏凡重新更衣休息。
    “老弟，你这是……”
    而看到苏凡脱下长袍之后，早已经被鲜血染成一片的白色里衣，枭老爷子整个人就是一愣。
    “嗯？怎么了老哥？”
    听到枭老爷子声音之中的异样，苏凡微微一愣，转过头来问道。
    而顺着枭老爷子的眼光看回自己身后，苏凡顿时微微一愣，知道了究竟是看到了什么，才让枭老爷子如此惊讶。
    心中涌起一阵暖流，苏凡暗道没想到身处另外一个世界，竟然还能够有人关心自己。
    “没事的老哥，这点伤势不算什么……我可不是说你箭上的力道不行啊，能伤到我，已经足以说明老哥箭术超人了！”
    一句话赶忙补完，看着枭老爷子的脸色逐渐回归正常，苏凡这才在心中松了一口气。
    就连这个时候都还在意这一点，这老哥当真是个武痴。
    不过如此一来，苏凡倒是勾起往了枭老爷子的好奇心。
    “老弟啊，你跟老哥说说。”
    看着苏凡随意换上了一件里衣，完全不在意身后那片殷红，枭老爷子神色之中满是敬佩，当下搬了个椅子坐到苏凡对面，竟然有些讨好地笑道。
    “你跟老哥说，你到底是个什么人？”
    “这……”
    早就猜到枭老爷子会问这句话，苏凡心中微微沉吟了一下之后，才踟躇着说道。
    “老哥，我现在还不确定自己现在究竟遇到了什么事，也就没办法和你解释我的来历和身份。”
    “不过从眼下的情况来看，我只能和你说其实我并不属于这个世界……这么说，你能明白吧？”
    “啊？”
    听到苏凡这么说，枭老爷子微微一愣，随即颇有些为难地挠了挠头发，对苏凡皱着眉头说道。
    “这个……我好像是懂，又好像是不懂……”
    “呵呵……”
    看着枭老爷子在不经意之间流露出来的憨态，苏凡微微一笑，当下也不强求什么，只是诚恳地说道。
    “我现在的确不知道应该怎么和你说，不过老哥你放心，不管怎么样，我一定不会是一个坏人。”
    “嘿，这就够了！”
    枭老爷子磊落一生，苏凡这么爽快的说法，也的确是赢得了他的欣赏，当下使劲一拍大腿，对苏凡笑道。
    “老哥不管你别的怎么样，只要是个好人，就行！”
    “对，是个好人就行！”
    就连一直躲藏在枭老爷子身后的狼，在听到这里的时候，都不由得咯咯一笑，伸出头来对苏凡做了个鬼脸。
    而苏凡看着这一老一少两个人对自己露出的真诚笑容，一时之间竟然也不由得有些恍惚。
    只觉得枭老爷子的笑容，看起来就和师兄李昊天一模一样。
    而狼的笑容，则和川儿那稚嫩却纯真的表情越来越重合。
    ……
    在和枭老爷子还有狼相谈甚欢，打消了心中最后一丝隔阂之后，苏凡便安心的在枭老爷子家中住了下来。
    接下来的五天，苏凡都没有出过门一次。
    一方面是担心自己毕竟身为外人，在有着相关组训的水生村之中随意走动，被别人看到了的话，一定会给枭老哥带来不小的麻烦。
    而另一方面，苏凡现在也的确是需要一定的时间和空间，能让自己静下心来认真思考一下自己最近的经历，和未来的计划。
    同时，他也想要仔细和这个世界做沟通，试着将自己的修为找回。
    不过在接连几天的努力之后，苏凡便直接放弃了这个想法。
    尝试了无数次，却没有一次能够在体内得到气机的回应。
    现在的苏凡可以十分明显地感觉到，自己原本丰盈充沛的气海，现在却已经成了一片干涸之地。
    别说是曾经汪洋恣意的气机潮汐了，就算是想要找到一滴水，那也完全不可能的事。
    想到这里，苏凡不由得一阵苦笑。
    人生最痛苦的事情是什么，人还在，修为没了……
    不过天生乐观的他，也并没有在这件事上浪费太多的心思。
    毕竟设么都是比出来的，如今自己的修为虽然不在了，但是看着个鬼世界法则，根本是给人留一点修行的机会。
    那也就是说，在这个世界之中，所有人都没有修行的可能，所有的一切，都只看肉体强度和武技高低。
    而有了这个觉悟之后，苏凡就更加不担心了。
    比别的，自己可能还不行。
    但是比武修……老子可是以武证道的仙帝！
    可以这么说，这个世界就是没有任何修行的可能，否则的话，老子就算是什么都不做，也是直接离地飞升的存在！
    有些人那么强，是因为他们只能达到那么强的程度。
    但是老子这么强，是因为这个世界里，所有人都只能这么强！
    那能一样么？
    ……
    同时，苏凡也验证了枭老哥之前和自己说的关于狼的事情，在这几天里，枭老哥也好，狼也好，都为了照顾自己，和防止村子里再有人来找麻烦，都一直在家中陪着苏凡，没有出门一步。
    他们的担心其实没有必要，现在就算是整个水生村出面，都不一定能够把苏凡怎么样，更不用说已经有绝大部分最不安分的年轻人在苏凡的震慑之下，绝对不敢再来找麻烦了。
    不过如此一来，苏凡也是见识到了狼在野狼面前，是如何有地位的。
    某一天傍晚，苏凡亲眼看到两只体型硕大的黑狼，共同用嘴拖着一直体型比他们两个加起来还要高大一倍的野鹿来到家门口，放下野鹿，用鼻子碰了碰狼的鞋子之后，便头也不回地转头钻入了森林。
    “他们这是知道我们最近没有外出打猎，来给我们送吃的了……”
    而早已经被这一幕震惊了的苏凡，看了看脚下巨大的野鹿尸体，喃喃道。
    “那也太夸张了吧，这么一条鹿，够我们吃十天了……”
    说到一半，脑海之中浮现出枭老哥壮硕的身材。
    “不对，五……三天足够了”
    