    “啊！铁牛哥被撞飞了！”
    “这……怎么可能！”
    “开什么玩笑，就凭那个人的身板，竟然能够把铁牛撞飞！这怎么可能！”
    “不可能！一定是我的眼睛有问题，一定是这样！”
    “完了完了，看铁牛这一下摔得不轻，他要是受伤的话，谁来给我家干活啊……”
    ……
    看得出来，身板壮实的铁牛，在水生村之中的人缘非常好，当看到他被苏凡撞飞的一幕的时候，在场众多水生村的村民起起惊呼。
    完全不理会场中一片哗然和其中夹杂着的去叫村长的呼声，苏凡几乎没有任何停留，就继续朝前走去。
    其他刚刚已经手下留情了，如果不是他刚刚在最后关头稍微放松了身体肌肉，让原本坚硬无比的身体顺势软化下来的话，恐怕铁牛根本就不会被直接撞飞出去，而是原地瘫软下去。
    要知道这两者可是完全不同的结果。
    如果被当场撞得瘫软下去，说明铁牛要以肉体全部将力道吃下去，以他和苏凡身体强度的差距和当时二者相撞时的力量对比，恐怕他铁牛当场就会毙命。
    而多亏于苏凡在最关键的时候收手，铁牛这才能够以被撞飞的方式将自身所受到的力量卸去大半，也通过这种方式，保住了自己一条性命。
    “铁牛哥，你没事吧铁牛哥！”
    “铁牛，你回答我一声，铁牛！
    “快让开，让铁牛喘口气，都别围着他！”
    “铁牛你可别死啊，村花还等着你给她挑水呢！”
    ……
    就在铁牛被高高撞飞之后，围观村民顿时全都围了上来，想要查看他的伤势。
    “没事，俺没事！”
    “哎呀，烦死了，俺都说俺没事了……你们让开，让开！”
    伸出粗壮的胳膊把围着自己的人都拨开，铁牛从人群之中站起身来，却只是看到了苏凡逐渐远去的背影。
    “这个家伙，俺和你没完！”
    然而，就在铁牛因为在苏凡手下吃了亏而愤愤不已的时候，却突然回过神来。
    自己刚刚从那么高的地方摔下来，竟然一点手没有受伤？
    要知道前年自己只是从房子上掉下来，就在炕上躺了半个多月才能下地走路。
    但是刚刚自己足足飞了一个半房子那么高，落地的时候竟然一点都没受伤，这是怎么回事？
    一想到这里，铁牛原本气势汹汹的神态顿时一滞。
    毕竟他只是性格憨直，却不是真的傻。
    在从刚刚那一幕回过神来之后，在看向苏凡的眼神之中，便多了一丝说不清道不明的意味……
    ……
    “谢宁是吧？记得老哥说他住在村子里的另外一边。”
    自从在众目睽睽之下把铁牛撞飞之后，在见识到了苏凡的强大之处的前提下，水生村其他的村民都没有再来找他麻烦。
    一开始还有些不怎么死心的村民，跟着苏凡走了一段时间，远远地吊着，也不近前，也不阻止，看样子就好像是要监视苏凡究竟要去什么地方一般。
    对于那些人，苏凡一开始还不当回事，但是时间久了，也不由得有些心烦。
    毕竟在他看来，这些人就像是癞蛤蟆一般，虽然不咬人，但是让人烦得很。
    在最后终于忍受不下去之后，苏凡直接停下脚步，从路边找了一块很大的石头。
    “嗯？他想干什么？”
    “不知道，走了这么远，不会就是为了来找这么一块石头吧！”
    “对啊，那种石头我们村子里多的是，为什么要来这里找？”
    “我看他是不是以为这些石头是什么贵重的东西？难道村子外面都没有吗？”
    “呵呵刚刚从他撞飞铁牛哥的举动来看，我还以为他是个高手，没想到却是一个连石头都分不清好坏的傻子。”
    “别吵别吵，他好像听到了，正冲我们招手呢！”
    “招手？他想干什么？”
    ……
    苏凡此时轻轻松松用一只手端着那块就算成年人得双手才能抱起来的时候，先是冲着远处那些跟了自己一路的人招了招手。
    在确认他们正在看向自己之后，苏凡微微一笑，伸手轻轻一抠……便从那石头上抠下来一块有拳头大小的石块。
    而远处看到这一幕的那几个人，顿时就被震惊了！
    “卧槽！那是我们村子的石头吗？怎么看起来像是豆腐一样？”
    “这是什么鬼头力量？把石头当成豆腐挖？”
    “这也太强了吧，难怪铁牛哥会被他撞飞，这种强度的身体，刚才如果不是撞飞铁牛哥，而是在他身上挖一下的话，铁牛哥身上不是会少一块肉？”
    “……别吵了别吵了，他正在看着咱们呢！”
    “看什么看！他离咱们这么远，还能直接冲过来在咱们身上挖洞……卧槽！”
    ……
    就在那几个人你一言我一语的对苏凡刚刚徒手挖石头的举动表示震惊的时候，却突然看到那个刚刚抠到了石块的那只手冲着人群这边挥舞了一下。
    在看到苏凡动作的时候，众人心中都突然升起来一阵不那么美妙的预感。
    果然，下一刻，随着耳中一阵尖锐的破空声响起，同时眼中黑光一闪，那块被苏凡扣下来的石块，就如同流星一般，直接朝着众人的方向飞了过来……
    “轰！”
    石块来势飞快，在众人来得及反应之前，便一头扎进了面前的泥土之中，下一刻，随着一声轰隆声响，众人面前顿时被那石块轰出一蓬面积巨大的泥雨。
    如果放在平时的话，这一下也无非是让众人头上落下一层泥土而已，不过因为前几天刚刚下过雨，现在地面上还有不少泥水，如此一来，原本只是干松的泥土，都直接变成了粘稠的泥水。
    那些来不及反应的人，甚至连捂住口鼻都做不到，便直接被兜头盖脸地浇上了一层泥水！
    然而等众人七手八脚地把脸上的泥水抹干净，视线重新恢复清晰之后，再看之前苏凡所在的位置已经是空无一人。
    只有远处还能够隐约看到一丝逐渐变小的背影。
    而看着那个背影，众人你看看我，我看看你，半天都没有人说话。
    很显然，此时的苏凡并没有用出自己的全力来脱离众人的视线。
    然而正是这种态度，才让众人更加为难。
    因为现在他的姿态，分明是在向众人表述一个意思。
    那就是刚刚那一块石子，只不过是示威而已，让你们亲眼看看我的手段怎么样。
    只不过你们可不要继续挑战我的耐心，我心情不是一直都这么好，当然……准头也不是一直都这么准……
    很显然，苏凡所传达的信号，众人都十分准确地接收到了，所以当下人数虽然多，却没有一个人胆敢往前迈出一步，只能干瞪眼看着苏凡的身影越走越远，一直到再也看不到为止……
    ……
    “呵呵，这水生村的人，倒是都还挺聪明的。”
    苏凡虽然一直自信前行，但是同时也都在留意身后那些水生村村民的动向，察觉到果然没有一个人继续跟着自己，心中不由得对水生村民众的平均智慧颇为欣赏。
    他没考虑到的则是，这个世界之中和他之前所经历过的已然完全不同，毕竟这个世界之中并没有之前苏凡早已经看得厌烦的各路神仙。
    也正是因为如此，刚刚他以为只是小场面的场景，看在水生村众人眼中，却已然足够震撼，甚至彼此之间都觉得这一幕已经足以让他们记住一辈子！
    不过不论如何，在没有别人跟踪的前提之下，苏凡倒是舒服了许多。
    毕竟摆脱了尾巴之后，他便可以真正自由自在地去找谢宁，那个枭老哥口中的故人之子，以一个尽量低调的姿态来真正了解一下他的为人如何。
    根据之前枭老哥的提示，谢宁人住在村子的另外一头，也正是因为如此，每次谢宁被人欺负的时候，枭老爷子都没有办法及时赶到。
    同时因为谢宁现在居住的房子是他祖辈传下来的祖屋，所以他也没有办法搬出去，住在枭老爷子附近。
    而且据枭老哥所说，这谢宁虽然身子骨不怎么样，但是性格却颇为坚韧，自己觉得不能一直生活在枭老爷子的庇护之下，所以也就屡次拒绝枭老爷子让他搬家的建议。
    根据枭老爷子的提示，苏凡一路沿着村子另一头的方向找过去，终于看到了一处颇为破烂的矮小屋子。
    “嗯……应该就是这里了……”
    苏凡看着眼前这栋明显经过多次修葺，却又被多次故意损坏的房子，心中肯定这里就是那谢宁的住所。
    看那房子的格局，应该已经有了许多年的历史，而且从各处细节来看，房子的主人颇为勤快，对于房屋破损的地方，都修整了许多次。
    按理说，眼前这房子应该是还不错的规格，但是现在看那些经过修整的地方都有被故意破坏的痕迹，也就知道了一定有人见不得这家主人好，每每都过来故意捣乱。
    想到此，苏凡不由得点了点头。
    最起码之前枭老哥对自己所说的事，已经有很大一部分得到了验证。
    这谢宁确最起码也不是个懒惰之人，同时，也一直都有人在故意找他的麻烦。
    