    虽然这一段时间之中，一直在闷在屋子里，让人多少觉得有些无聊，甚至就连以苏凡的定力，都会经常觉得自己好像是回到了曾经那个无聊的生活之中，一时之间，在回想起来前阵子所经历过的一系列惊心动魄的生活，竟然有些唏嘘和怀念。
    “唉，这时候要是有个南宫岳能出来，给我解解闷也好啊……”
    躺在竹椅上，苏凡百无聊赖地抬头望天，口中喃喃道。
    “凡哥！”
    好巧不巧的，就在苏凡口中感慨的时候，刚好碰到狼开门进来，耳中刚好听到他说的那句话。
    “嗯？”
    在失去气机的支持之后，苏凡此时和普通人比起来，唯一的区别也就是身体更为强健，对于力量和敏捷的把握要更为精细……得多，但是对于往日里那无所不知的细微观察力，却是差了许多。
    这也是为什么，一直到狼走到门口，苏凡这才发现她的存在的原因。
    不过好在就算是此时的苏凡和之前相比，已经弱了不知道多少倍，但是在眼下这个世界之中，最起码在现在的水生村之中，他还是绝对无敌的存在。
    也正是因为如此，在现在这个环境之中，苏凡还是能够轻轻松松的应对每日所发生的一切，在抬眼看到狼进来之的时候，也只是眯着眼睛哼了一声表示打过招呼。
    不得不承认，虽然现在的生活有些无聊，没有了以前的腾云驾雾和刀光剑影，反倒是多了许多轻松惬意，现在苏凡倒是多少有些享受眼下的生活。
    “凡哥，刚刚你说南宫什么？是你的好朋友么？”
    这几天和苏凡熟悉了之后，狼也再也没有了一开始的害羞的样子，和苏凡说话的时候，终于有了正常人的状态，这也是为什么现在的他已经不用他爷爷枭老爷子的陪同，自己就有勇气来到苏凡面前聊天的原因。
    “哦，他啊……”
    想到那个让自己当初恨之入骨，现在却巴不得能再见他一面，聊一聊当时所发生的的事情的南宫岳，苏凡不由得一龇牙。
    “是啊，他是我朋友。”
    “很好，很好的朋友……哼哼……”
    不知道为什么，虽然苏凡口中说着南宫岳是自己好朋友，但是狼眼中却分明看到他的脸上腾起一抹煞气。
    被苏凡凌厉的眼神刺得浑身一震，狼一时之间竟然有种错觉，那就是如果那个南宫岳此时真的来到苏凡面前的话，他肯定活不过几个呼吸的时间，就会被苏凡硬生生地撕碎！
    ……
    有了那种感觉之后，狼心中不由得又有些害怕，当下决定还是先不去管那南宫岳到底是个什么来路了，还是先把爷爷交代自己的事情办好是正事，不然的话，爷爷一会又要在自己耳边唠叨个没完……
    “凡哥，爷爷叫我请你过去一下。”
    “嗯？”
    听到枭老爷子让狼找自己，苏凡眼睛顿时睁开到正常大小，再也没有一丝刚刚那种慵懒的样子。
    “老哥找我什么事？”
    苏凡看着狼问道。
    “我……我也不知道……”
    不知道是不是此时苏凡的眼神太过于直接，狼在面对他的眼神的时候，心中不由得一突，当下赶忙摇头道。
    “爷爷就是叫我过来招呼凡哥一声，别的什么也没说。”
    “嘿……”
    看狼的样子是真的什么都不知道，苏凡嘿笑道。
    “老哥这是故弄玄虚呢还是真的有什么事……”
    既然狼真的不知道枭老爷子找自己有什么事，苏凡也就不多为难他，当下从竹椅之上起身，随着狼往前院走去。
    刚没走几步，苏凡就心中一动，想到一个自己早就想要问狼的问题。
    “狼，我问你个事。”
    不知道为什么，每次在面对狼的时候，苏凡都觉得自己完全正经不起来。
    不论说是什么话题，都会用一种混混一样的吊儿郎当的语气说出来，好像不这样的话，自己就浑身不舒服一样。
    心中想着可能是狼太容易害羞，那神态反倒激发起自己欺负他的欲望。
    不过他不知道的则是，这是狼自己身为天狼星降世的独特本领，那就是让所有见到他面的人都控制不住地欺负他一下。
    毕竟，他来到这个世界之上，为的就是未来某日开始的兵灾灭世，如果不是从小就走到哪都受到人欺负的话，心里怎么可能有那么大的仇恨，来给世界上带来那么严重的人祸呢？
    “”啊，凡哥，你说。
    狼显然还没有意识到苏凡会问他什么问题，当下只是老老实实地一边带路，一边低声答道。
    如果他此时看向苏凡的话，一定会察觉到苏凡眼中那股调笑的意味，但是此时他半是害羞，半是老实地低头走路，根本就留意不到苏凡眼中的神色，也就想不到他会想着问自己什么问题。
    “你说……”
    看着狼认真给自己带路的样子，苏凡不知道为什么心中一软，再开口的时候，再也没有了之前的调侃意味。
    “你和枭老哥的辈分到底是怎么算的？”
    “之前我听那些泼说你们是养父子，但是你又叫他爷爷，你们两个人自己不觉得别扭么？”
    “嗯？”
    听到苏凡的问话，狼突然脚下一顿，停止了前进，站在原地扭过头来看着苏凡。
    “糟糕。”
    苏凡见状，心中不由得暗叫一声糟糕，看来是自己的问话太过于唐突，终于让狼生气了么？
    一想到这里，苏凡心中又有些矛盾。
    一方面，是觉得用这样的问题惹狼生气，心中颇有些过意不去。
    毕竟一直以来，这小伙子对自己还算是不错，当日也是他的求情，才让枭老哥没把自己直接埋在山上，而是背回村子里，这才惹上了哈三郎那次的不大不小的麻烦。
    而另外一方面，苏凡心中也颇为好奇。
    好奇像狼这种乖乖性格，生气起来，会是什么样子……
    想到这里，苏凡索性也停下脚步来看着狼，想要那看清他此时脸上的表情样子。
    “为什么要别扭呢？”
    出乎苏凡意料的是，此时狼脸上的表情并没有他想象之中的愠怒，而是带着颇为真诚地好奇看着苏凡，明显十分疑惑地问道。
    “是养父，还是爷爷，重要吗？”
    “难道我最应该珍惜的，是他是我在这世界上的唯一一个亲人吗？”
    “额……”
    听到狼这接连两句的反问，苏凡稍微一愣之后，不由得在心中给狼竖起了大拇指。
    不愧是天狼星转世，这格局，是我苏凡输了！
    如此一来，苏凡也就更为欣赏狼的品性和为人，就连继续跟着他去找枭老爷子的脚步都不由得轻快了许多。
    转眼之间，二人就来到了枭老爷子面前。
    而这次苏凡见到枭老爷子面的时候，第一眼就看出来有些地方不太对。
    “老哥，你怎么了？”
    原来此时的枭雄正蹲坐在一个足足有半人高的椅子之上，那椅子放在一般人家中，当个小床绝对没有任何问题，但是在身量格外健硕的枭老爷子身下，充其量也不过是一个不大不小的椅子而已。
    而此时的枭老爷子则正坐在上面，一只手撑着膝盖，一只手端着一只和他身材成比例的巨大烟袋，一口一口地无聊嘬着。
    那烟袋锅之前苏凡也见过，不过因为它的体积太过于巨大，一眼看过去，苏凡还以为是故意做成这个样子的武器，所以也就没有太放在心上。
    这时候看到随着枭老爷子一口一口嘬下去，那烟袋锅之中不断升腾起的红色火星和白色烟雾，这才在心中惊呼一声，那竟然真的是个烟袋锅……
    “呵呵……见笑了……”
    听到苏凡的声音，枭老爷子一扭头，正看到苏凡用一双震惊的眼睛盯着自己的烟袋锅，心中登时明白了他的想法，枭老爷子不由得嘿嘿一笑，伸手在那还冒着一团红色火光的烟袋锅中一按，只听得一阵滋啦的声音响起，那烟袋锅已然被他的大手按灭。
    “咳咳，老弟，来坐上来。”
    随手把那烟袋锅在椅子上磕打几下，枭老爷子将身子在那小床一般的椅子上扭了一扭，冲苏凡开口道。
    “这……”
    虽然身体素质要比普通人强上无数倍，但是苏凡的身量却还是普通人的样子，抬眼看了看那个椅子，心中设想了一下自己坐在枭老哥身边的德行，苏凡不由得打了一个冷颤。
    不行，自己绝对不能做那么小鸟依人的事情……
    “嗯……也好。”
    虽然不知道苏凡为什么会拒绝自己的建议，但是看到他坚定的神色，枭老爷子自然也不会勉强他，当下微微点了点头，便对苏凡说起了这次请他过来的原因。
    没有别的，还是哈三郎那群人。
    从枭老爷子的话中，苏凡听出来，原来他在这水生村之中也并不算是孤立无援，最起码还是有几个好朋友的。
    只是那些朋友年轻的时候随着枭老爷子保护村子，都落下了不小的病根，以至于近几年都纷纷离世，将枭老爷子一个人留在这水生村之中。
    而这次请苏凡过来，则是因为其中一个朋友的儿子，遇到了麻烦。
    