    不过显然，三角眼高兴得还是有点早。
    “你们，给我滚出去。”
    苏凡在说这句话的时候，眼睛根本就没有理会场上其他人，而是直接盯着三角眼看着。
    很明显，这句话就是直接说给他听的。
    说实话，此时以苏凡的阅历和境界，眼前这些泼皮在他眼中根本就什么都算不上。
    如果不是突然遭逢变故，一身修为此时就相当于已经化为乌有，又加上枭雄老哥摆脱的话，苏凡就算是用正眼看这些人一下，都算是他输了。
    而此时，在看着眼前这些人的时候，苏凡的眼神就像是看着一群正在家门口聚集起来的蝼蚁一般，目光平淡且丝毫没有感情。
    一瞬间，那些正面对着他的人突然产生了一种错觉。
    那就是他们此时在面对着的，并不是一个人，而是一座高山。
    而这座高山已然在他们到来之前，就伫立在这世间万年以上的时间，现在就算是自己再努力蹦跶，在它的面前，也不过是一群跳梁小丑一般，丝毫不被放在心上。
    这其中，要属那个正被苏凡正面盯着的三角眼为最。
    不知道为什么，就在苏凡看向他的第一时间，他就觉得自己好像是瞬间入定了一般，原本一直被别人羡慕着的极为活络的脑筋，也在第一时间进入冻结的状态。
    本想转移目光看往别的地方，但是此时苏凡的双眼就像是两道深邃的漩涡一般，直接把他整个人的心神都吸到里面，不论他如何挣扎，都再也没有了从其中逃出来的可能。
    “嗯？要我重复第二遍么？”
    那些泼皮虽然已经被苏凡刚刚出场的气势所震惊，但是说到底却也不会因为苏凡简简单单的一句话，就直接撤退……除非自家老大第一个撤……
    而此时的三角眼，正深深地陷在苏凡的眼神之中，一时之间竟然忘记了此时自己是谁，又身在何处。
    一直到耳中听到了苏凡的那句问话，这才身体一震，苏醒了过来。
    “走走走，我们这就走，这就走……”
    刚刚苏醒过来，刚刚苏凡所说的话就直接传入到脑海之中，三角眼瞬间就领会了他的意思，下意识地二话不说，直接转身就往回走。
    “走走走，老大都走了，我们还留个什么劲……”
    “对啊，走，咱们哥们可不是怕了他，而是听老大的话哇！”
    “就是，不管是谁，在咱们哥们眼睛里面都没有老大的话有用，对不对，兄弟们？”
    面对此起彼伏的按给自己找台阶的说法，众多泼皮轰然答应，全然不顾此时真带队往门外走的三角眼从懵逼中逐渐苏醒过来的眼神和表情。
    ……
    啪！
    随着一声清脆的响声，一个干净利落，显然是已经熟悉到了极点的巴掌直接拍在那个距离三角眼最近的小弟身上。
    “对对对，对个屁对！”
    “人家让走你走就走？你是谁的小弟？啊？”
    “这么愿意听他的话，你干脆直接去跟他混好了，跟着我干什么！”
    面对突然暴怒的三角眼，那个小弟也被打得一脸懵逼，下意识地回想是不是自己真的做错了什么。
    可是稍微一转念，就发现……不对啊！
    “老……老大，刚才不是你说的话么？”
    “对啊老大，刚才是你叫我们走，我们才走的啊！”
    “嗯？”
    听到一众小弟的辩解，三角眼微微一愣，这才会想起来自己刚刚做了什么事，说了什么话。
    “好像……还真是自己先告诉他们回去的……”
    不过……
    “啪！”
    回应众人的，又是一个十分清脆的巴掌声。
    这次出手的还是三角眼，而打的，也还是之前那个被他打了一巴掌的小弟。
    “老子那是考验你们！看看你们能不能猜出来我真正想做的是什么！”
    “你们这群废物，太让我失望了！”
    ……
    “啊？”
    三角眼这次出手和呵斥，直接让在场所有的小弟都瞬间懵了。
    特别是那梅开二度，连着两次被三角眼打巴掌的小弟，则直接原地懵圈。
    这一瞬间，他对自己的领悟力和判断力产生了无比的怀疑。
    “老大就是老大啊，这么有深意的举动，也就只有他能够做的出来！”
    “对啊，不说别的，单单说这么快的反应速度，就是我们这辈子都赶不上的！”
    “开什么玩笑，一辈子？就凭我们这等寻常人的悟性，想要理解老大的想法，少说也得三辈子才行！”
    “三辈子？我五辈子能赶上老大一辈，就算我烧高香了！”
    ……
    面对众多小弟的吹捧，三角眼心中不由得有些得意。
    “看看，这就是我的魅力和能力。”
    “也就是我这种天纵英才吧，别人谁能驾驭得了这些废材！”
    ……
    重新找回了自己的神志，知道自己不应该这么简简单单的从谢宁这里回去之后，三角眼心中不由得发狠。
    “老子管你叫来什么救兵帮忙呢，今天不弄死你也行，老子说什么也得废了你。”
    “不然的话，就凭今天咱俩做稳了的这死仇，你要是一辈子这么窝囊也就算了，他日但凡你有翻身的那一天，肯定第一个老子报仇！”
    想到这里，三角眼原本就不大的眼睛又是狠狠地一挤，心中早已经打定主意，一定要把谢宁那个潜力无限的小子在今天扼杀，绝对不能让他在将来有任何重新振作的机会！
    而一打定这个主意，三角眼顿时就觉得那个刚刚出现的神秘人是自己这个计划的唯一阻碍。
    “看他的意思，和谢宁之间是友非敌，今天我想要把谢宁那小子废掉，恐怕还是要先解决他才说。”
    “阁下……”
    心中有了计较之后，三角眼转过身来，冲着苏凡一抱拳，开口招呼道。
    “嗯？”
    此时的苏凡正在低着头，背着手，饶有兴趣地打量着还躺在地上昏迷着的谢宁。
    他无论如何都想不通，究竟是怎么样的天赋，竟然能让谢宁在这么小的年纪就能领悟到那么高明的卸力技巧，毕竟这种事情，虽然在自己看来可能没有什么，甚至可以直接靠本能做到。
    但是同样的事情，放在普通人身上，则完全是两个标准了，这谢宁能在这个年纪就做到这种程度的事情，已然并非等闲之辈。
    甚至苏凡已然可以肯定，这谢宁如果能够顺利熬过去这次劫难的话，那日后的成就一定是不可限量。
    但是那有一个前提，就是……
    “嗯？”
    然而，就在苏凡低头看着谢宁心中已经开始思考如何培养他日后成为一个足够强大的高手的时候，却突然又听到了三角眼的招呼。
    “你怎么回来了？”
    苏凡微微一愣，刚刚自己小施手段，让这三角眼在不知不觉之间就接受了自己的命令，带着众人直接退出去。
    但是不知道这家伙怎么想的，刚刚走到门口，就又转身折返回来？
    而看到三角眼脸上的表情，苏凡不由得心中一亮，猜到了他的想法。
    看来他也是意识到了今天的事情，算是已经把谢宁得罪死了。
    毕竟自己刚刚当中掏出匕首这件事，那些小弟之中但凡有个脑子哈算得上是正常人的，回头想一想都会猜到他的实际想法。
    而世界上没有不透风的墙，只要有一个人有别的想法，等到未来有一天，当谢宁万一有一鸣惊人的那一天的话，那些猜到了此时自己心思的人，就一定会出卖自己，像今天给自己当狗一样，颠儿颠儿的跑过去，给谢宁当狗！
    如此一来，在三角眼眼中，这谢宁，今天是必须要死！
    ……
    “哦，原来是这样。”
    虽然经过变故之后，苏凡此时已经没有了当日能够看穿一切的太极眼，但是以他的阅历，像三角眼这种最底层人物的心思，还是能够轻轻松松一眼看穿。
    “唉……”
    意识到这点之后，苏凡不由得心中叹了口气。
    原本自己是最怕麻烦的，但凡今天这件事能够简单的解决，自己都不想动太大的干戈。
    毕竟以他如今的心境，唯一想做的事情就是……什么都不做，稳稳当当地躺在藤椅上，慢慢消化突遭变故之后，给自己心性上所带来的影响。
    另外还有一点原因，就连苏凡自己都没有注意到
    那就是他对这个世界还没有太多的认同感和归属感。
    在他看来，这个世界对于他，还是属于另外一个空间，这其中的人怎么样，事情怎么样，在他的眼中，其实还是在另外一个维度之中所发生的事情，对于他本人来说，其实并不重要。
    也正是因为如此，当苏凡看到眼前所发生的一切的时候，一直下意识地有一种置身事外的感觉，也一直都没有能够把自己的真情实感代入到这个世界所发生的一切之中。
    “说吧，你想怎么样？”
    而一旦意识到三角眼的想法，苏凡顿时没有了一丝兴趣，直接看着三角眼，脸上丝毫不带神色地问了他一句。
    “我想怎么样？”
    被苏凡一问，三角眼不由得一愣。
    