    “呵呵，很明显啊！”
    看到狼好奇的样子，苏凡微微一笑。
    “我可能不知道谢宁的性格，但是你怎么可能忘记了。”
    “以他的性格，我敢打赌他一定很多年都没有睡过懒觉了，加上刚刚门窗关闭的程度，显然是有人在外面仔细检查过门窗。”
    “再加上村子里都知道这是枭老哥的院子，等闲的人不会有胆子来这里搞事情，所以我才认为是谢宁在出去的时候，从外面把门窗关上了的原因。”
    “哇！”
    听到这苏凡的推断，狼更是满眼崇拜，这一刻苏凡在他眼中简直是文武双修的典范！
    “额……”
    而看到他脸上的表情，苏凡却不由得有些无语，这个小兄弟显然是对自己的崇拜有些过头了。
    虽然他知道狼之所以对自己这么敬仰，完全是出于对自己的感激和信任，绝对没有任何不好的打算，但是有了之前的经验之后，他也还是觉得这种可以说是盲目的崇拜，对自己来讲，多少是一种负担。
    而且有一个感觉他也一直在有意无意地回避着，那就是他总觉得狼对他的敬仰之中，好像是掺杂了一些说不清道不明的东西。
    当然到现在为止，他还没有搞明白那到底是怎么回事，但是却下意识地有些回避。
    “咳咳，没事，我们去外面等着谢宁吧。”
    “看现在的样子，他应该已经出去有一段时间了，不管是什么事情也都快办完了才对。”
    苏凡说完，便不等狼反应，直接转过身来朝着屋外走去。
    而刚刚走到院子门口，就不由得轻轻地嗯了一声之后，站在原地半晌都没有动过。
    “凡哥，怎么了？”
    不知道为什么，在看到苏凡的动作之后，狼心中多少有些难过，不过现在别说是苏凡了，就连他自己都不知道自己心里到底是怎么想的。
    “难道……”
    一想到那个可能，狼心中就有些下意识地退却，毕竟枭雄曾经对他说过，如今的水生村早已经人心不古，而且和外面的世界隔绝了这么久之后，他也不知道这世界上的人心都已经坏成了什么样子，所以那个秘密，在没有得到绝对的确信之前，千万不能和任何人说起。
    但是……就算是平时自己能够通过自己的努力，把那个秘密掩盖住，但是在某些心思方面，就算是自己真的努力了，却还是有些事情是必然做不到的。
    那……该怎么办？
    虽然心中已然对自己的想法有了一丝察觉，但是狼现在明显还不清楚应该如何应对。
    不过此时也明显没有太多的时间留给他去思考，在发现了苏凡的异常之后，不由得小跑两步来到苏凡身前，当察觉到他的视线之后，便顺着看过去，随之也是一愣。
    只见此时远处地平线上出现一个挑着担子的人影，眯着眼睛一看，正是二人此时寻之不见的谢宁。
    “宁哥，这是……”
    话刚说完一半，狼马上意识到了，这是谢宁回去搬家了，正在把家里他认为重要的东西都带到这里来。
    看样子和苏凡看好谢宁一样，谢宁也认准了要跟随苏凡，这才有了眼前这一幕。
    想到这里的狼也不由得心中十分欢喜，要知道在以往，枭老爷子也曾经数次邀请谢宁搬过来和他同住，但是谢宁一直都以不想麻烦枭老爷子而婉言谢绝了。
    他们心中都清楚，虽然谢宁嘴上说的是不想麻烦枭老爷子，但是实际上却是不想在他人荫蔽之下生活，心中的倔强要他必须依靠自己的力量生活下去，才会觉得活得有尊严。
    然而，这一切的坚持，这一切的骄傲，这一切的原则，都在谢宁见到苏凡的那一刻被彻底打破。
    现在的谢宁，早已经从之前那种打碎牙齿也要往肚子里咽下去的固执想法，转变成了无论如何也要跟随苏凡，同时也知道只有跟催他才是自己唯一的出路。
    显然这对谢宁整个人生来讲，都是一件极为重要的事情。
    不过，仅仅如此的话，也只不过是让狼有些惊喜而已，而真正吸引苏凡注意力的，则是此时谢宁身后的情况。
    三个人，都是普通人的高手，正远远地吊在谢宁身后，让他既发现不了他们的存在，又没有办法在不经意之间甩下他们。
    而那三个人，此时正一脸严肃地看着谢宁的背影，显然是早已经计划好了要如何对付谢宁。
    其中最吸引苏凡注意的则是，那几个人在判定了谢宁的目的地就是这间院落的时候，彼此交换了一下眼神，便同时加速，朝着谢宁的方向追了过来。
    显然他们随时都有见识谢宁的能力而之前一直没有动手，只是远远地跟着他，也是为了确定他是想要去何处藏身。
    或者说……是想确认究竟是谁收留了他。
    而此时，在已经得到了答案的前提之下，显然继续把谢宁留下去也没有了什么意义。
    也正是因为如此，那三个人这才气其发作，冲着谢宁冲了过来。
    就在他们刚刚发动的时候，苏凡心中便是一惊。
    这水生村之中，竟然还有这样的高手？
    也难怪苏凡惊讶，此时看那三个人的动作，几乎是在瞬间，就从之前漫不经心的状态提到了一个在普通人看来极为恐怖的速度。
    更重要的是，他们几乎只用了两三个呼吸，便完成了这样的转变，这说明如果要给他们足够的时间的话，他们很可能还能够达到更强的地步！
    而且，在这样的提速之前，走在最前面的谢宁却还是没能够察觉到身后的异常，这无疑说明了那三个人对于已经将速度提升到这种程度的自己，还有这极为强大的掌控力，不至于被前面的谢宁发现！
    “有点意思！”
    可以说，如果前一刻，他们的跟踪让苏凡觉得谢宁有些危险的话。
    那么现在，也就是在他们动手的一瞬间，苏凡马上确定了，不论如何，谢宁一定是安全的。
    因为，在看到他们的动作，意识到他们的修为几乎已经达到了人体所能承受的上限之后，苏凡便马上做了一个决定。
    自己，必须要出手！
    这倒不是说他太过于紧张谢宁的安危，甚至可以说，如果可能的话，他宁愿以让谢宁自己多多经历一些危险，这样也更加有利于他的成长。
    但是同时他也十分清楚，这三个人之中随便抽出来哪一个，都是谢宁完全没有办法对方的。
    当然，如果是昨天谢宁体内有自己一丝内力的时候，这三个人当然不在话下，随随便便收拾掉也就是了。
    但是现在苏凡心中却十分清楚，现在的谢宁可以说是和普通人没有什么两样。
    如果自己现在要他去对付那三个人中的任何一个，肯定就是要把他往死路上送了，毕竟看这三个人的架势，可没有谁是想要点到即止的样子。
    想到这里，苏凡不由得微微一笑。
    这三个人来得巧，刚好是在自己刚刚重新燃起斗志，想要有一番作为的当口。
    虽然有点倚强凌弱的嫌疑，但是拿这三个明显比其他水生村人都要强得多的角色来作为自己重燃斗志的信号，倒也不算太过分……
    有了个这个想法之后，苏凡身形不动，只是脚尖一点地，便如同一只离弦之箭一般直接朝着前方冲了出去。
    然而，和苏凡身形同时发动的，还有一支真正的离弦之箭。
    “嗖！”
    一身沉闷的破空声在苏凡耳边响起，下一刻，他于光之中分明看到一只浑身漆黑的利剑直接擦着自己的肩膀朝前面飞了过去，微微一惊讶，苏凡便马上意识到了那正是自己刚刚来到这个世界，就被之重伤昏迷的始作俑者，枭老哥的羽箭！
    原来枭老哥也来了！
    见到那支羽箭和其上凌厉无匹的气势，苏凡心中不由得微微一定，看来今天自己在能活动活动手脚的同时，还能更多地保留一些实力，不然别人察觉到太多自己可怕的修为。
    想到这里，苏凡随即将速度放慢了一丝，让那支飞箭真正超过自己，朝着前方激射而去。
    “老二老三，闪开！”
    那只飞箭对于苏凡来讲，速度也是一般，但是对于别人可就不一样了。
    在察觉到飞箭的瞬间，原本飞速逼近，正打算偷袭谢宁的三人之中一人立即大喝一声，随后身形一闪，猛然朝旁边让开。
    而就在他开口的瞬间，另外两个人也都在第一时间向两旁闪了过去，下一刻，那只飞箭便如同一道黑色的闪电一般，直接扎入三人身前的泥土之中。
    飞箭力量极强，几乎是眨眼之间就已经将全身刺入泥土之中，就连尾部的羽毛都入土不见。
    “嗯？”
    看到这箭上的力道，三人脸色不由得微变，如果没有人发现那羽箭的偷袭，看它现在的位置，刚好是把三个人瞬间贯穿的样子！
    看来这射箭的人，不仅力量极大，而且极为精准！
    想到这里，三个人不由得齐齐抬起头来，顺着箭飞来的方向看了过去。
    然后视线，刚好投到飘然而至的苏凡身上！