    “是哈三郎。”
    终于，在苏凡的注视之下，刀疤脸最终还是抵抗不住心中的惧怕，当下开口答道。
    “大哥！你怎么能做这种事！”
    “对啊大哥，你……你以前不是这么教我们的！”
    “你太让我们失望了！”
    ……
    在听到刀疤脸竟然真的就这么简单的把身后金主卖掉之后，他身后两个小弟都同时用震惊且难以置信的目光看着他，一时之间完全没有办法相信他竟然真的会做出来这种事！
    “闭嘴！”
    显然现在的刀疤脸此时的心情也无比复杂，此时的他也有点不敢相信自己竟然真的会做出来这种事，要知道在他的经历之中，自己绝对是那种把规矩看得最重的人，平时也都耳提面命地告诉自己两个兄弟，只要是出来混江湖，就必须要遵守道上的规矩。
    但是今天，就在今天，自己却亲手打破了自己所立下的规矩，成为了昔日里自己最为瞧不起的那个人。
    然而他所不知道的则是，这其实并不是他的问题。
    要知道在苏凡面前，别说是他刀疤脸，就算是南宫岳那个级别的强者，也完全站立不住，在苏凡的威势之下，只有瑟瑟发抖的地步。
    所以，对于刀疤脸的反应，苏凡可以说是毫不意外。
    轻轻点了点头之后，苏凡对刀疤脸说道。
    “你的答案和我心中猜测的一样，所以你也不算是出卖你身后的金主。”
    “你也不用太过自责，今天不论你们来不来，也不论你们对我说什么，我日后都是要把这笔账算在哈三郎头上。”
    “所以，你们先去吧，今天的事，只有我们四个人知道，我不会对别人提起。”
    ……
    苏凡这一番话听到刀疤脸耳中，无疑是放自己一条生路的意思，当下心中多少算是舒服了一些，抬起头来看着苏凡的眼睛对他抱了抱拳之后，边带着自己两个小弟转身离开。
    而苏凡却注意到，在那两个小弟转身的时候，先是齐齐对自己投过来一抹不信任的眼神之后，再转头看向已经走出去一段距离的刀疤脸背影时，也闪过一丝别样的意味。
    在察觉到这点之后，苏凡不由得微微皱了皱眉头，暗道这刀疤脸可能是要在自己小弟手里面阴沟里翻船。
    不过自己和他之间并没有什么交情，刚刚他正面回答自己的问题，也不过是因为抵抗不住自己的威势而已，并不是要因为要帮自己忙的意思，所以苏凡想雷翔，也就并没有说什么，而是让他们直接走开。
    ……
    “凡哥，怎么样了？”
    打发了刀疤脸三人之后，苏凡转身回来，却正好见到一路小跑的狼。
    在看到苏凡之后，狼先是转圈打量了一下苏凡，发现他并没有受伤之后，这才有些后怕地拍了拍胸脯，对苏凡问道。
    注意到狼身后的密林之中，有几道凌厉的身影正在不断穿梭，苏凡意识到那是狼刚刚不放心自己，抽时间把他在森林之中的野狼朋友都叫过来，以防万一自己和刀疤脸他们动手的话，也好有个帮手，苏凡这才伸手揉了揉狼的脑袋。“你还挺有良心。”
    “不过放心，他们没有胆子和我动手，而且，就算是动手，他们也不是我的对手。”
    “呀！”
    不知道为什么，就在苏凡手掌轻轻触碰到狼的脑袋的时候，狼不由得微微一愣，下一刻更是轻呼一声便直接跳开。
    跑到一边的狼几乎是在瞬间就红了脸，看着苏凡气鼓鼓的样子想要说什么，却最终只是使劲哼了一声，转身跑开。
    “这个家伙……”
    看着狼远去的背影，苏凡不由得有些愣怔。
    “不就是拍拍脑袋么，一个大老爷们还这么矫情，切……”
    ……
    打发走了刀疤脸你，又得罪了一下狼，苏凡这才觉得今天这个上午过得格外充实。
    以他的阅历，自然不会把这两件小事真的放在心上，当下也只是微微一笑之后，就背着手，重新回到院子中。
    开玩笑，这两件事能算什么，他当初可是能把整个南天仙界都搅动得翻天覆地的角色，刚刚所发生的两件事，在他看来，也不过是两个极为细微的插曲而已。
    不过不知道为什么，在回想起来，刀疤脸那两个小弟临走时看着刀疤脸背影的眼神的时候，苏凡心中总觉得今天这件事好像还没完。
    不过就算是还没完，也不会真正影响到苏凡的心情，当下他走进谢宁屋子，看到他正在铺盖床褥的时候，心情早已经恢复到了古井不波的状态之中。
    “那几个人，打发掉了？”
    枭老爷子此时也正站在旁边，看着谢宁有条不紊的铺床叠被，眼神之中满是隐藏不住的喜爱。
    因为是故人之子的原因，他对谢宁本就有些不讲道理的偏爱，再加上谢宁本人也十分正气，在逆境之中没有自暴自弃，反而一直有所坚持，骨子里确实有他爹当年的影子。
    同时更让枭老哥对他衷心欣赏的，则是因为谢宁在面对苏凡这样明显的强大角色的时候，竟然没有丝毫的低姿态，一直以来的应对都是游刃有余，丝毫没有任何不当的地方。
    也正是因为这两点原因，枭老哥此时看待谢宁，完全就和看待自己家晚辈后生的感觉是一模一样的。
    “嗯……”
    面对枭老哥的问话，苏凡只能轻笑着点点头。
    他如何不知道，刚刚那一箭中的杀意是何等强烈，如果不是在那只羽箭飞过自己身边被自己身上的气劲下意识地弹了一下的话，刀疤脸三人之中，必然有一个人要殒命那在一箭之下！
    而苏凡自然也能够猜出来为什么枭老哥会面对这三个人有如此大的怒意，那自然是因为他们三个人当时确实已经对谢宁生出了杀心，在同样看出来他们图谋之后，枭老哥自然不会轻易放过他们。
    “唉，老了，如果是当年的我，那一箭肯定不会落空……”
    眼睛看着谢宁，枭老哥颇有些感慨地说道。
    话当然是说给苏凡听得，而在听到这句话之后，虽然清楚他并没有讽刺自己的意思，甚至很有可能枭老哥根本就没有察觉到那只箭是因为自己才射偏的，不过心中还是有点觉得过意不去。“老哥……”
    “嗨，别说话。”
    苏凡刚开口，枭老哥便冲他轻轻摆了摆手，显然是不希望他的声音会对谢宁动作有所干扰。
    事实证明枭老哥还是十分了解谢宁的。
    就在苏凡刚刚开口的时候，正在收拾屋子的谢宁听到了他的声音之后，直接浑身一震，猛然抬起头顺着他的方向看了过来。
    在发现苏凡站在门口之后，谢宁第一时间就扔下手中的东西，冲着苏凡就跑了过来。
    “恩公！”
    站在苏凡面前，谢宁一张坚毅的脸色此时却有些激动的潮红，看得出来他正在强行控制自己不要太过激动，整个人站在苏凡面前甚至都有些难以控制的颤抖。
    “这……”
    看到这一幕的苏凡不由得有些不好意思，毕竟在老哥面前，却把所有注意力都放在自己身上，这实在是有些过分。
    “咳咳！咳咳！”
    而正如苏凡所想，一旁的枭老哥此时也明显有些吃味儿，当下捂着嘴使劲咳嗽了两声来提醒谢宁自己的存在。
    “啊，枭伯！”
    也正是在听到枭老爷子的声音之后，谢宁这才发现苏凡旁边还站着一位同样对自己关爱有加的长辈呢，这才赶忙行礼问好。
    “嗯……”
    终于感受到重视的枭老爷子，这才轻轻点了点头，不过脸上的神色却甚是得意。
    “嗨，这个老哥……”
    旁边看到这一幕的苏凡不由得觉得有些好笑，不过心中也有些感慨，看来枭老哥确实是对谢宁这个曾经兄弟的后人十分看重。
    看来就算是冲着枭老哥，自己也得对谢宁上心一些才是。
    打定主意的苏凡，首先决定从谢宁的人身安危着手。
    “小宁，你早上怎么一早就出去了？”
    “啊……”
    被苏凡问起，谢宁微微一愣，转念才弄明白苏凡说的是什么意思，当下恭恭敬敬地回答道。
    “恩公，我……我去把我的东西搬过来，以后，以后就住在这里了……”
    一句话说完，低着头的谢宁半天都没有听到苏凡的声音，不由得有些疑惑，难道是自己说错了什么么？
    心中忐忑之下，谢宁不由得抬起头来，想要看看苏凡和枭老爷子的脸色，如果自己哪里做的不对的话，也好马上改正。
    然而他一抬头，却刚好见到苏凡和枭老爷子正用一种似笑非笑的眼神看着自己，还没等到他反应过来究竟怎么了，却觉得肩膀一沉，枭伯的巴掌就已经拍了上来。
    “你这个臭小子，叫了你几年都不松口，我这老弟一出面你自己就乖乖搬过来了，你说，你是不是嫌弃你枭伯年纪大了，惹人厌了？”
    “不不不！”
    听到枭伯的取笑，谢宁心中一慌，赶忙开口解释。
    “是恩公他，恩公他……”
    “什么恩公恩公的。”
    看到枭老哥取笑谢宁的场面，苏凡心中也有些好笑，当下索性一横心。
    “你要是不嫌弃，以后就叫我师父吧。”