    一路跟着苏凡往回走的路上，谢宁都在盯着他的背影，想要问什么却发现什么都问不出口。
    在见到谢宁之前，他从来没有想到过这世界上竟然会有如此的人物。
    实力超人，又神秘得根本看不透一分。
    一开始他也曾经怀疑过，苏凡的出现会不会是一种阴谋，但是下一刻，他又马上否定了自己的想法。
    如今自己家徒四壁不说，更是外无强援，唯一一个能够帮得上自己的人，枭叔，也只是一位老者，自己也不忍心总是接二连三地去叨扰他。
    所以……
    回想起当初自己的想法，谢宁不由得脸上一红。
    这样的自己，又有什么值得别人算计的地方呢？
    而这一路上，除了漫无边际地猜测苏凡的来历之外，谢宁做的最多的事情就是感受体内的力量。
    在他的记忆之中，自己年纪很小的时候，父亲就曾经夸奖过他的天赋远远超过普通人，在未来甚至会是要比他还要强大的战士。
    但是这么多年以来，自己总是被伤痛折磨，从来就没有感受过力量充盈的状态。
    更不用说如同现在这般，只觉得体内的力量如同一匹野马一般，威武雄壮，甚至有信心在面对一只老虎的时候，自己都能够轻轻松松将其击杀！
    然而他这种喜悦并没有坚持多久。
    “我再给你半柱香的时间，就会收回你体内的内力。”
    “明白。”
    此时苏凡正在前面带路，头都有回过一次，然而就算是如此，他也能感受到此时谢宁心中的狂喜。
    因为此时在谢宁体内的，正是苏凡自己的真气，所以对谢宁的动作，对苏凡来讲也会有一些回应。
    对于苏凡的话，谢宁虽然有些震惊，但是心中好像也觉得有些理所当然。
    不为别的，实在是因为他的心思太过于纯净。
    知道现在自己体内的力量虽然强大，但是归根到底却不属于自己。
    他深深明白，这种无根之物，越是来的容易，就越是容易失去。
    果然，苏凡一句话之后，谢宁马上点头应道。
    “嗯……”
    见谢宁如此坦然，苏凡心中对他的欣赏不由得又多了一分，不过心道这小子这么爽快的就答应下来，怕不会是以为我小气吧？
    “先生……”
    就在苏凡心中犹豫着要不要告诉谢宁他的打算的时候，就又听到谢宁的话。
    “我知道收回这力量不是先生小气，而是为我好。”
    “哦？”
    听到他这么说，谢宁微微一愣，顿时停下脚步转过身来看着谢宁，饶有兴味地问道。
    “此话怎讲？”
    “嘿嘿……”
    不知道为什么，虽然苏凡的长相和自己相比差不了多少，但是谢宁却本能地觉得自己在他面前就好像是孩童看到了长辈一般，有一种发自心底的亲近感觉，当下看到苏凡亲切的眼神，也随之轻笑道。
    “是这样，这力量刚刚进入我体内的时候，我就知道是先生借给我的。”
    “这就好比一个衣着华丽，一看就知道是富商巨贾的人进入到一个破破烂烂的房子之中的时候，不论谁一眼看过去，都会知道他根本就不是那个房子的主人。”
    “呵呵，你是这么想的？”
    谢宁的比喻，逗得苏凡一乐，点了点头之后又微笑问道。
    “那你怎么打算？”
    “嗯……”
    知道苏凡这句话多少就有些考验的意味，谢宁不敢耽搁，当下沉吟了片刻之后才说。
    “如果小宁能够有幸入先生门墙，必然尊师重道，努力修习，让我这所破房子焕然一新，同时也让自己衣着华贵起来！”
    “呵呵，好，还有点志向。”
    听到他这么说，苏凡满意地点了点头，一路带着谢宁穿过水生村，朝着枭老哥的家走过去。
    “先生，小宁还没问过，您是怎么会来我家中救我的？”
    “今天如果不是先生的话，估计我这条小命就算是交代了。”
    面对谢宁对自己来历的追问，苏凡并没有马上回答，而是轻飘飘地给他一句。
    “别急，一会你就知道了。”
    ……
    苏凡并没有骗谢宁，稍后当二人进入到枭雄的院子里的时候，谢宁果然马上就明白了是怎么回事。
    “原来是枭叔请你来救我的？”
    “没错。”
    在得到苏凡肯定的答复之后，谢宁眼眶一红，暗道自己因为枭叔年纪的原因，并不想一而再再而三地麻烦他，这也是为什么虽然眼下自己正生活在水深火热之中，却从来都没有想着向枭叔求救的原因。
    而枭叔身为父亲的生死之交，在父亲过世了多年之后，还是如此关照自己，这倒是让自己心中无比的感激。
    “嗯？小宁来了？”
    出乎谢宁意料的是，在见到谢宁出现在自己家中的那一刻，枭雄并没有表现出来太过于意外，而是平平淡淡地打了招呼之后，便对苏凡抛过去一个笑脸。
    “老弟，我咋说的来着，你一看到谢宁这小子，肯定能喜欢！”
    听到这句话，谢宁脸上一红，赶忙站定了也对枭雄深深施了一礼道。
    “多谢枭叔请先生去救我，不然的话，宁儿怕是没有明天了。”
    “嗯？”
    枭雄是何等人也，谢宁这一句话，他就听出来了有些不同寻常的意味。
    “有这么严重么？老弟，今天到底是怎么了？”
    按按手，示意谢宁先坐下，枭雄这才对着苏凡问道。
    “呵呵老哥你就别打听了，反正事情已经解决了，你听了也是干生气。”
    “那可不行！”
    听到苏凡有些不想让自己动怒的说法，枭雄直接摇头。
    “不管怎么样，你得告诉我都发生了什么事才行，至于怎么做，我听你的还不行么？”
    “这……”
    看到枭雄一时间竟然有些孩子气的表情，苏凡微微一愣之后终于无奈摇头。
    “好吧，不过老哥你得答应我，听完之后不能动怒，还是得听我的才行！”
    “成，老弟你说！”
    ……
    在得到枭雄的保证之后，苏凡这才当着谢宁的面，一五一十地把今天发生的事情和枭雄说了一遍。
    之所以没有选择让谢宁回避，是因为他不想让枭雄也好，谢宁也好，这二人之中有任何一人对自己的话有误解，所以干脆就让两个人都在场，而自己也不会有任何保留。
    这便是苏凡的风格，光明磊落，不给他人留下任何把柄。
    “好！”
    “好！”
    “好！”
    在听完苏凡的讲述之后，枭老爷子连着喊了三个好字。
    可以看出来，从苏凡刚刚说到一半的时候，他的脾气就已经快要按捺不住了，一张老脸按憋得通红，不时用愧疚的眼神扫一眼一旁自从苏凡开口之后就沉默不语的谢宁，按着桌子的宽厚手掌之上经脉突起，显然已经用上了真力。
    苏凡毫不怀疑，如果这个时候三角眼出现在枭老哥面前的话，后者肯定会二话不说抽出来关刀就砍过！
    “哼哼，老弟你说的那个三角眼我知道他是谁，他爹当年还是我和小宁他爹从森林里救回来的！”
    “这小子忘本啊！他爹早几年还能说话的时候，天天告诉他一定要对小宁好，这才过去几天啊，就敢做出来这种事！”
    “哼！当年你们小的时候，他看小宁的眼神就不对，又是嫉妒，又是怨恨！”
    “我还以为他们那时年纪小，胜负欲强，所以没说太多，但是现在看起来，当年老哥就应该一巴掌直接拍死他！”
    ……
    和谢宁一起把枭老哥的愤怒情绪安抚好，最终终于把喝多了酒，涕泪交加的枭老哥送回房间之后，苏凡便再次把谢宁叫到院子当中。
    “先……先生，便是现在么？”
    看到自己站了半天之后苏凡都一直在沉吟不语，谢宁最终还是苦笑一声，开口问道。
    “嗯……”
    “我的内力于你，短时间之内有益处，但是时间久了反倒会害了你。”
    “嗯……小宁明白。”
    微微点了点头，谢宁不再说话，而是慢慢抬起一只手，冲着苏凡伸了过去。
    “先生，请。”
    “好。”
    感受到谢宁的不舍和挣扎，苏凡反倒更加欣赏他的志气，当下也不再迟疑，同样伸出一只手，轻轻搭在他的小臂之上。
    就在二人肢体触碰的一刹那，谢宁顿时察觉到体内一震，翻江倒海的感觉从小腹气海之中升起。
    下一刻，还没等到过谢宁痛呼出声，直觉的那股地动山摇的力量直接化作一道肉体可以察觉的力量，从气海之中飞速地升腾到小臂处。
    就像是受到了感召一般，那股力量就像是乳燕归巢，几乎是雀跃着，回到了苏凡的体内。
    而这时的谢宁只觉得双腿一软，刚刚还充盈全身的力量顿时消失不见，如果不是此时有苏凡扶着他，恐怕当场就会瘫软下去。
    “狼，你来送他回房。”
    苏凡一只手扶着谢宁，一只手对躲在旁边偷看的狼招了招手。
    而察觉到自己的偷看被发现，狼也有些不好意思地从暗处中走了出来，低着头不敢看苏凡的眼睛，扶着已经再次昏睡过去的谢宁赶忙回房去了。
    一时之间，庭院中只剩下苏凡一个人负手而立，看着天空之中的月亮，心中沉吟。
    “这个世界，怕是也要有一个昊天宗了。”