    有了在这个世界同样建立起一个昊天宗之后，许多计划就在苏凡心中顺理成章地一点一点冒出来。
    首先是需要人。
    毕竟如今的苏凡可不是曾经那个简简单单的自己了，在有了之前的经历之后，让他重新建立起一个只有自己一个人，或者是稍微好一点，有猫狗三两只的落魄宗门，苏凡显然是不愿意的。
    这可不是因为他自己想要统领群雄，体会前呼后拥的感觉，而是因为如今的他在心中已经对宗门有了更强的感情。
    毕竟在经历了生死之后，如今昊天宗这三个字，对于苏凡来讲，已经有了完全不同的原因。
    如果说之前的昊天宗对于苏凡来说，只是一份家的安全感的话，那么此时的昊天宗对于苏凡来说，则是一种使命。
    在之前因为自己的疏忽，中计后，让昊天宗遭受了无比巨大的磨难，这时的苏凡心中只想着不论自己走到哪里，都要把昊天宗带在身边，时时刻刻照料，让它一直都出于一种安全的状态之下，自己才算安心。
    想到这里，苏凡不由得沉沉叹了口气，抬头看着天上的月亮，一时之间不由得有些出神。
    这时他自己也已经注意到，自己是已经开始对这个世界有了归属感，这才会有在这个世界之中也建立一个昊天宗的想法。
    “不管如何……”
    抬头看着天上那轮和自己之前世界一样明亮皎洁的银盘月亮，苏凡轻轻叹了口气，眼中的坚毅神色却是丝毫不见动摇。
    “不论我在这个世界之中经历什么，遇到了什么，我对你们的挂念和心意都不会有丝毫动摇。”
    “我已经感觉到这个世界之中，在某个方面与我们之前所在的世界有某种隐秘的联系。”
    “我相信把我放到这个世界之中，一定是有他的道理的，等到有一天我真正做到随心所欲的时候，就一定会打破空间限制和规则壁垒，回到我们的世界！”
    一时间，苏凡只觉得胸中升起一股阔别已久的豪情，一时之间只觉得自己又重新回到了当初睥睨一切的时候，这天地之间再也不可能有任何事能够拦得住自己。
    ……
    此时苏凡所不知道的则是，此时在层云之上，九天之间，正有一双不可察觉的眼睛正在淡淡地看着他。
    那双眼睛无喜无怒，仿佛这天地之间没有任何事能够让他动一丝感情，就连最为强的强者都只不过是他手中的一枚棋子一般。
    “嗯？”
    然而下一刻，那双眼睛却像是察觉到了什么一样，微微眯了起来，眼珠一转，看向虚空之中某个方向。
    “果然还是不甘心么？”
    “你以为苏凡能赢得了你，只是因为我的安排？”
    “呵呵，枉你开启灵智亿万年，就连自己到底是输在哪里，都想不明白么？”
    那声音听起来无比的空旷苍凉，好像是传遍了这天地之间的每一个角落，又好像是根本就没有任何人能够听到一般。
    而在他问出几句话之后，就重新恢复沉寂，再也没有了任何声音传出来，片刻之后，那双巨大的眼睛也同时重新缓缓闭合，最终又融入到这田地之间。
    片刻之后，天空之上只有一轮明月还高高地悬挂在高空之中，将这一方天地映照得一片雪亮。
    ……
    “起床了起床了！”
    第二天一早，当早已经和苏凡混熟了的狼一路小跳着来到他们这个院子的时候，刚好看到在院中肃立的苏凡，当下不由得一愣。
    “凡哥，你怎么这么早就起来了？”
    在和苏凡熟悉了之后，狼也没有了之前的害羞样子，站在苏凡面前的时候分明是自如了许多，甚至最近一段时间进入苏凡院子的时候，都是蹦蹦跳跳的跑进来，任谁一看都知道他这是即将见到苏凡的时候，心中十分高兴所流露出来的愉快情绪。
    不过就算是如此，今天在刚刚进到院子里的时候，一眼看到苏凡正站在院子里，也不由得吓了一跳。
    “呵呵……”
    看到狼脸上吃惊的样子，苏凡不由得微微一笑。
    他当然知道狼是想着来叫自己起床，还以为自己和往常一样要一直睡到中午才肯起来。
    虽然苏凡那都是躺在床上思考各种问题，但是在狼这种年轻人的眼中，他根本理会不到人生有那么多的苦恼，只当是苏凡一直在赖床而已。
    “我不是起得早，是还没睡。”
    “啊？”
    听到苏凡这么说，狼当下就微微一愣。
    啥？
    一晚上没睡？
    “为什么啊！”
    此时的狼看着苏凡，只觉得心中有着无数的疑惑，暗道怎么会有人不睡觉，在院子里站了一晚上？
    他自然是想不通苏凡这一晚的感悟，只是皱着眉头看着苏凡，满眼之中都是不解和疑惑。
    不过苏凡自然也不会在这种无关痛痒的小事上和他浪费太多时间，当下只是微微一笑，看着狼问道：“谢宁醒了么？”
    “啊……还没有……”
    听到苏凡这么问，狼犹豫了一下之后才回答道。
    “嗯……”
    知道狼是担心自己会因为谢宁起得晚而认为他懒惰，苏凡不由得微微一笑。
    “放心，我不是那么苛刻的人……最起码现在不是。”
    微微一笑，苏凡漫步上前，趁着狼没反应过来的时候在他的小脑袋瓜上轻轻敲了一记。
    “走，带我去看看他。
    “哦……哦，好！”
    被苏凡敲得脖子一缩，狼反应过来之后直接转过身，蹦跳着带着苏凡往谢宁的院子走过去。
    “还好爷爷年轻的时候勤快，把家里扩了好几个院子出来，不然的话到现在我们都住不下了……”
    听到狼的嘀咕，苏凡微微一笑，心中暗道确实是如此。
    之前他就和枭老哥聊过，这水生村之中既然人口不多，又都是些同宗同族的人，自然也就不会在用地上给大家太多限制。
    也正是因为如此，一般房屋占地，也都是随着大家的心思，只要不去干扰别人家房屋面积，自己想用多大的地方，就扩多大的地方好了。
    特别是枭老哥这种离群独居的人，可以说周围的地方都是他一个人的，只要他能盖得过来，打扫得过来，想要多大面积也都是他自己一个人说的算的事，根本不会有人闲着来管他。
    不过就算是如此，当初众人看到那时候还没有捡到狼，还是一个独居的枭老哥竟然一个人扩展出来五进院子的时候，还是有些吃惊地问他。
    “大哥，你一个人住，弄这么多屋子干嘛？”
    “是不是想媳妇了，那也用不上这么多屋子啊！”
    “呵呵你懂什么，枭大哥这是为了以后多娶几个媳妇做准备呢，到时候，没准这几个屋子都不够用。”
    ……
    而对于这些多多少少带些调侃意味的玩笑，当年的枭老哥只是微微一笑，丝毫不加以理会。
    他早就知道以自己的性格，根本没办法和这些人走到一起，而日后如果自己真的遇到了志趣相投的人，一定要想方设法的把他们都留在自己身边，不然的话，让自己一直和这些一点趣味都没有的井底之蛙生活在一起，自己怕不是要无聊死。
    而一直到这一天，当苏凡看到把生活区域划分的如此清楚的格局，不由得在心中十分佩服起枭老哥的先见之明。
    别的不说，最起码谢宁是应该感谢枭老哥的。
    不然的话，如果几个人挤在同一个院子里，日后自己折磨……咳咳……是历练谢宁的时候，他可就连一点缓冲的空间都没有了。
    不过就算院子再大，也有一定的限制，加上现在狼心情大好的情况之下蹦蹦跳跳的走过去，速度也快了很多，所以很快地，二人就来到了谢宁所居住的院子之中。
    果然，二人朝着住人的屋子看过去，正看到窗户和门都紧紧地闭着。
    “这是？”
    看到这一幕，狼不由得忐忑起来，明显他是担心谢宁在第一天就如此懈怠，会给苏凡留下不好的印象。
    果然，在狼偷眼观瞧之下，发现苏凡确实是在紧皱眉头，不由得有些担心地看了他一眼。
    “那个，凡哥……可能宁哥是有点累了，你别生气。”
    “啊？”
    听到他突然说这个，苏凡不由得微微一愣，继而反应过来他是什么意思之后，不由得有些失笑。
    “哈哈，你在想什么呢。”
    “我是觉得这……应该不是谢宁的风格，担心他出事而已，不过既然是在枭老哥的眼皮子地下，估计也不会有什么问题，走吧，我们去看看他是真的还没起，还是已经出门了。”
    “出门？”
    听到苏凡这么说，狼微微一愣。
    “这一大早的，宁哥出门做什么？
    然而下一刻，事实还是证明了苏凡是正确的。
    两个人推门走进谢宁休息的屋子，果然看到床上整整齐齐地摆放着床褥，但是屋子中却一个人都没有。
    “凡哥你太厉害了！”
    狼崇拜地看着苏凡。
    “你都没进门就知道宁哥不在，是怎么猜到的？”