    “什么！”
    如果说苏凡之前的种种，对于谢宁来说，只是一些小的震撼，让他对于什么是真正的力量，什么是真正的高人有了一个颠覆性的认识的话。
    那么这一次，苏凡简简单单的一句话，却让谢宁整个人愣在原地我，一时之间甚至有些忘了自己是谁！
    其实别说是谢宁了，就连枭老哥这种早就经历过许多风浪的人物，在听到苏凡说出来那句话之后，都不由得被震惊得半晌没有任何动作，甚至就连脸上的表情，都是一直保持着原本的样子，半天都没有变过。
    “嗯？”
    看着枭老哥也好，谢宁自己也好，都愣在原地什么反应都没有，苏凡不由得有些纳闷。
    难道自己说的话并不是他们所需要的？
    或者说……谢宁根本不想做自己的徒弟，跟着自己修行，变强？
    不应该啊，从他之前的表现中来看，对于自己这个提议，谢宁应该没有丝毫抵抗能力才对……
    不过就算是心中有所疑惑，但是以苏凡子衿的心态，一时之间也不好有所表示，毕竟这时候自己不论说些什么，在别人看来，都可能会被误解成为催促谢宁答应做自己徒弟的意思。
    而一直都以心交人的苏凡，自然不愿意落下这样一个口实。
    所以一时之间，场上三人竟然都不约而同地愣在了原地。
    虽然此时每个人心中的念头都不太一样，但是巧合的是，这个节骨眼上又是那么巧合，这时候不论是谁说话，都会显得有些突兀，但是一直都没有人说话的话，三人又都没有办法打破僵局，当下也只能够纷纷呆在当场，心念电转，都在拼命找能够解冻此时困境的办法。
    最终，还是年龄最小，辈分也最小的谢宁率先咬着牙开口道。
    “恩……恩公，刚刚说什么？”
    “咳咳……”
    心中再次对谢宁这识大体的优点表示了赞赏，苏凡当下清了清嗓子之后，开口再次问道。
    “我问你，愿不愿……”
    噗通！
    吸取了上一次的教训，这次苏凡刚刚开口，话还没说完一半的时候，谢宁就像是怕他跑了一般，直接噗通一声跪在地上。
    “师父在上，受徒儿一拜！”
    ……
    经过一早上的折腾，苏凡算是一刻都没着闲，不过也都解决了几个大的问题，一直到最后敲定了和谢宁的师徒关系之后在，这才算是有时间松了口气。
    不过下一刻，谢宁的表现倒是有点让他这个新晋师父有些怀疑自己是不是不应该收这个徒弟。
    当然这倒不是是说谢宁的表现不够好，相反，他表现的太过于超过苏凡对他的期望，而苏凡真正担心的是，这小伙子太过于勤奋了。
    这不，刚刚确认了和自己的师父身份，这就缠着自己要去练功……
    “额……”
    苏凡看着谢宁热情迫切的眼神，不由得有些头疼。
    他其实也只是刚刚心头一热，这才把两个人的师徒关系确定下来，至于具体的教学内容，他可还没想好。
    毕竟曾经的他可以说在有了走以武证道的路线的瞬间，就已经算得上是大半个顶尖高手了，可从来都没有走过从最基础的层面一步一步修行上来的过程。
    这也就直接造成了，他对于目前最适合谢宁的修行方式，还是心中没有什么最贴切的计划。
    不过……
    被谢宁一问，苏凡一时之间眼神不由得有些飘忽，余光之中刚好看到了院子当中角落里的一堆散落的木材上。
    “嗯……去劈柴！”
    “什么？”
    听到苏凡第一个关于教学的指令，竟然是让自己去劈柴，谢宁不由得当场愣住。
    其实不只是他，就连旁边的枭老哥都好像是没有听清苏凡说的话一样，愣怔地看着他，口中还在不断回味的意思。
    “劈柴……劈柴？”
    “嗯……对！”
    而听到枭老哥的疑问，苏凡这才反应过来自己刚刚说了什么，当下用力一点头。
    “没错！”
    “既然要认真修行，那就需要一个强健的体魄，现在……”
    说到这里，苏凡心中越来越有把握，说话的语气也越来越坚定。
    “那你就从最基础的内容开始练起来，什么时候把基础打好了，再说进一步提升的事情！”
    “老弟所言极是！”
    就在苏凡话音刚落地的瞬间，一旁的枭老哥那洪亮的声音便直接钻进耳朵，那突然的劲头直接吓了苏凡一跳。
    扭过头看去，正见到枭老哥眼神灼灼地看着自己，眼中满是火热的感情。
    只见他看了一眼苏凡，又转过头去盯着谢宁沉声喝道。
    “你小子还愣着干什么，还不赶紧去劈柴？”
    “这……干活，和练功有什么关系？”
    很明显谢宁还是没有太明白苏凡的意思，听到枭老哥的话，有些纳闷地看着他，眼神之中全都是满满的迷茫。
    “唉！”
    看到谢宁一头雾水的样子，枭老哥不由得伸手一拍他肩膀。
    “你懂个屁！别看老弟只是让你劈柴，实际上这里面学问可大了！”
    劈柴能有什么学问？
    还可大了？真的假的？
    听到他这么说，别说是谢宁了，就算是当事人苏凡都不由得有些疑惑地扭头看过来，心中暗想“我只是一时之间想不到适合谢宁的功法，又不好意思说，这才让他先随便找点事做，劈个柴而已，这能有什么学问？”
    明显是在余光之中瞥到了算法的眼神，枭老哥却把其中的疑惑当成了欣赏，一颗原本就有些激动心，不由得更加火热起来。
    当下他便二话不说，拉起谢宁的胳膊就把他带出屋外，走到了柴堆面前，指着脚下那柄他平时用来劈柴的斧子对谢宁说了一句。
    “来，劈一个给我看看。”
    “这……”
    听到他的话，谢宁知道枭老哥这是要先代替苏凡指点一下自己，不由得心中对他有些感激。
    同时，也有点为难。
    要知道那柄斧子可是平时枭老哥用来劈柴用的，不论是体型，还是重量，都是根据他自己的身材来定制的规格。
    本来枭雄的体型在人群之中就是绝对高大的那一种，再加上数十年不间断的修行，让他浑身上下肌肉虬结，不说别的，光是那大胳膊就得有普通人腰那么粗。
    有这样的体型支撑，要抡起那柄斧头劈柴，也不过是玩一样的小事而已。
    但是同样的事情放在谢宁身上，那结果可就不一样了。
    虽然骨子里有足够强大的武者基因，但是因为这么多年以来，一是营养完全跟不上，二是常年受到三角眼那群人的欺负殴打，现在的谢宁虽然看起来和正常人区别不大，但是在明眼人眼中，可以说是暗伤无数。
    就这样，那柄放在普通人手里都可以当做车轮用的巨大斧子，要让它在谢宁手中被正常用，那基本上是不可能的事。
    坦白讲，这一点确实也是苏凡疏忽了，之前他也只是想着怎么先给谢宁随便找点事情做，也顺便是给自己一点时间，让自己能够为他专门制定一个适合他的修炼方式。
    毕竟两个人的起点并不一致，当初苏凡几乎是一步登天，直接跨过了那种放在普通人身上需要努力几辈子的艰难过程，自然也就不会对这一阶段的修行内容有太多的经验。
    这就好比让一只大象来教一只蚂蚁如何拖动重物一样，虽然自己有足够的经验来拖动重物，但是如何让自己有足够强大的力量来做到这一点，大象却并不清楚，因为他天生就能够做到这一点……
    不过苏凡之前虽然没有接触到这一部分，但是却并不代表他意识不到这些对于谢宁来讲，困难在哪里。
    然而就在他看着几个人脚下的那一堆木材，隐隐约约察觉到哪里不对的时候，却突然听到枭老哥毒谢宁的催促声。
    “还愣着干什么！劈啊！”
    枭老哥自然也是好心的，生怕刚刚收下谢宁这个徒弟的苏凡，会因为他第一个指令就被怠慢而对谢宁生出不满。
    看得出来，谢宁对于自己这个枭伯也是颇为敬重，当下听到他的催促，不由得浑身一震，就算是心中多少有些怀疑，可还是二话不说，直接弯腰去举那柄巨大的斧子。
    “起！”
    之间谢宁运用起记忆之中父亲教给他的运力姿势，双脚扎成马步，双手端住斧子，咬着牙一叫丹田气，浑身一用力……斧子纹丝不动。
    “嗯，起！”
    而这时候的枭老哥明显还没有意识到问题在哪里，看到谢宁终于听了自己的催促动手，整张脸兴奋得都有些发红，就连双手都被下意识地握在腰间，咬着牙给谢宁加油。
    “嗯，起啊，起啊，起啊！”
    一直到谢宁用尽了浑身的力气，整张脸憋得通红，那斧子却纹丝不动的时候，枭老哥终于渐渐意识到了好像有哪里不对。
    “当啷！”
    终于，谢宁放弃了努力，红着脸将刚刚用尽全力才好不容易抬起来一般的斧柄扔在地上。
    “枭伯，这玩意，太沉了……”