    事起突然，场上一众小混混几乎只是觉得眼前一花，便看到二狗手中已经多了一个茶杯，一开始还都没有反应过来发生了什么，但是他们能跟着二狗混，自然平时打架的场面也没少经历过，看到这一幕，虽然眼睛跟不上，但是脑子里面却都能够脑补出来刚刚那一刻究竟发生了什么。
    一想到这一点，场上小混混顿时就都忍不住了，开玩笑，平时二狗在这条街上就基本上是相当于土皇帝的存在，他们这些跟班，就算是想要表忠心，都苦于没有什么机会。
    今天竟然有人胆敢对二狗哥先动手，那自己要是不把握住这个机会好好表现一下，不就是傻到家了么？
    下次想要有这么好的表现机会，都不知道要等到什么时候了！
    想到这里，一众小弟当下奋勇争先，口中不干不净地叫骂着，就直接冲着灵儿姑娘冲了过去。
    这时候他们好像是回归到了最初的兽类本性，在表忠心的驱动力驱使之下，一个个甚至完全不管对方仅仅是一个不到二十岁的弱女子，这时候在大哥面前表现的念头主导了一切想法，甚至就连最基本的礼义廉耻也都不再重要。
    而此时的二狗也是双目通红地盯着面前那个让自己惦记了好几年都不敢下手灵儿姑娘，紧紧咬着牙，虽然一句话都没有说，但是此时眼中却已经满是怒火。
    他刚刚只顾着在手下面前摆弄风度，明明可以起身躲开那个茶杯，让对方打个空，但是考虑到效果，还是选择了直接用手去接。
    他可太知道自己手底下这些家伙都是个什么货色了，一个个虽然明面上看着对自己恭敬有加，不放过任何一个拍马屁表忠心的机会，但是实际上，基本上每个人都在心中憋着劲头想要找机会取代自己。
    毕竟在他们这个群体之中并没有所谓的真心和忠心，有的只是可见的利益和足够的权势，为了这两样，他们这些人别说是自己这个所谓的大哥了，就连自己亲娘老子出卖起来也只不过是分分钟的事情而已。
    而且自己这个级别的大哥，在那些小弟的心中也只不过是想要逾越的第一个山，就连哈三哥那个可以在村子里横着走的角色，也只不过是他们心中稍微高远一点的目标而已。
    别的不说，村西头那个三角眼不就早就在哈三哥手下阳奉阴违么，甚至其另外还好好几波势力都收到了三角眼的邀请，打算咋一下个月集体开会商量怎么选举出来一个人来对付哈三哥。
    也正是十分清楚这些，二狗这才强忍着那个滚烫的茶杯，没有叫出声来。
    “特么的……光顾着耍帅了，没注意到这茶杯里面装的竟然是热水！”
    “这小娘皮还真是阴险……不用你现在嚣张，等我把你弄到手，看我怎么折腾你……”
    心中怀着无比的恶念，二狗趁着一众小弟都往前冲，没有人注意自己的时候才看似随意，实则速度极快地把那装着滚烫热水的茶杯扔到了旁边的桌子之上。
    余光中瞥到一旁的苏凡微微眯着眼，正在似笑非笑地看着自己，二狗子当下扭过头恶狠狠地看了苏凡一眼，心中恨恨地想。
    “小子你现在看热闹很开心是吧，一会等我收拾了那个小娘皮，我看你还怎么笑得出来！”
    而看到那明显包含恶意的眼神，苏凡却毫不在意的微微一笑，毕竟在他眼中二狗这个级别的家伙也不过只是比植物多了生命而已，丝毫不必放在心上。
    他更关注的，是灵儿姑娘那一边。
    毕竟从之前的观察之中，苏凡可以肯定那些混混单独拎出来，肯定都不是灵儿姑娘的对手，甚至在她手下能不能挺过三招都不一定。
    但是那也只是一对一的状况之下，现在对方四五个小混混共同出手，结局怎么样就很难说了。
    不过当苏凡也扭头看过去的时候，却发现自己还是小瞧了灵儿姑娘。
    虽然她在刚一看到对方四五个精壮的小伙子冲着自己冲过来的时候，一开始确实是有些猝不及防的慌乱，但是平日里坚持不懈的训练却在最关键的时候给了她勇气。
    几乎是在瞬间，灵儿姑娘就进入到了平时练功的状态之中，对方人虽然多，但是此时在她眼中却都好像是进入了慢放的状态之中一般。
    这还不算，平日里和自己亲哥，这家武馆的本代店主的对练，让此时在她眼中的众人都好像是变成了一个个虚幻的人影。
    重重人影又分为两种，一种是实体的影子，代表了对方前一刻做过的动作，和现在正在做出的动作，另外一种则是虚幻的影子，代表的则是对方接下来即将做出来的动作。
    “呼……”
    如此景象，不由得让灵儿姑娘心中一动，知道此时的自己已经进入到了父亲当年所提到的那个玄幻的境界，可以凭借一双肉眼，就能够察觉到对方未来的攻击手段和方向。
    “嗯？”
    这一刻，一直在留意这边动向的苏凡也不由得轻轻嗯了一声。
    从刚刚那一刻，在那个灵儿姑娘凝神静气，直接进入到战斗状态的一瞬间，苏凡竟然发现她身上的内力流转猛然加速，整个人的修为直接比之前的状态要提升了一倍不止！
    “呵呵，看来我还是小瞧你了……”
    微微点了点头表示赞许，这一刻苏凡心中顿时安定了许多。
    要知道虽然灵儿姑娘的修为要比那些混混单独拎出来要高强许多，但是那也只是一对一的状态，一旦演变成现在一对的局面，那就有太多的变数了。
    前一刻，苏凡也确实在担心灵儿姑娘能否应对的过来，不过如此一来，倒也应该不会有太大的问题了。
    ……
    果然，下一刻灵儿姑娘的表现直接证明了苏凡的猜测是完全正确的。
    只见她看面对众人的突然发难，脸上本能的惊慌神色也只不过是一闪而过，下一刻，出于武者素养的镇定神情顿时浮现上来。
    看似随意地摆出一个不丁八的姿势，灵儿姑娘左手轻轻一览便将第一个冲过来的那个混混的拳头拨到一边，随即右手成掌，中宫直进，直接印在那个给予立功而跑在第一位的混混胸膛。
    只听一声颇为沉闷的声响，那个身形粗壮如小塔一般的壮汉便像是一个破口袋一般被直接打飞，而他身后的那几个混混见机也颇快，直接……一闪身，躲过了他的下砸，让他重重地落到了地上，哼都没哼一声就昏死了过去。
    “呵……”
    看到他们那些混混战友的表现，就连苏凡都没忍住，直接一声冷笑出声，换来的则是那个二狗的再一次怒目而视。
    不过下一刻，苏凡心中不由得一紧。
    他分明看到，就在一掌击退那个为首混混的同一时间，灵儿姑娘脚下也不由得一挫，右脚向后滑动了差不多有半寸左右的距离！
    “这……”
    看到这一幕，苏凡脸上的神色不由得凝重了一分，以他的眼界，自然能够看出来这是灵儿姑娘功力不足的表现，虽然境界上的修为是到了，但是身体上的功夫却还是差了不少。
    也正是因为如此，刚刚分明是摧枯拉朽一般的攻击，反倒是给自己身体上带来了一定程度的负担。
    而这虽然是只简简单单的后退半寸左右的距离，但是实际上却已经受了内伤，如果她的身体能够扛得住这种强度的冲击的话，那就应该半分不退，此时虽然看起来仅仅是后退了一丁点的距离，但是她本人一定是感受到了巨大的冲击！
    苏凡所料不错，就在一掌击飞那个身材高壮的混混之后，灵儿姑娘也不由得眉头一皱，几乎是在瞬间，额头上就布满了一层冷汗！
    “要不要出手？”
    灵儿姑娘的反应自然也逃不过苏凡的眼睛，当下便要直接站起身来出手解围，然而下一刻场上发生的事情却让他直接暂停了前一刻的想法。
    原来那灵儿姑娘虽然是感受到了一阵巨大的冲击力，但是却没未因此退缩，相反，一股坚定的战意却在他眼中瞬间升起，只见她借着右腿后退半寸的势头，干脆一用力猛地向前一冲，不退反进，直接一头扎进那些小混混的人群之中。
    下一刻，连续攻击的声音不断在场上响起，灵儿姑娘整个人就如同一只咋喜欢从之中不断穿梭起舞的蝴蝶一般，轻盈而又迅捷地不断在人群之中反复游荡，而每一步跨出去，都是会随之响起一连串紧凑而密集的攻击之声。
    “啪啪啪啪啪……”
    每一声响起，都代表灵儿那一双蕴含着和她体型完全不匹配的力量猛然轰击在那些混混的身上，在对方明显人数占有的情况之下，此时的灵儿也不会有任何藏手，直接全力发动，柔荑翻飞，雨点一般的攻击频率，把可摧金石的巨大掌力，密集地轰击在众人身上！