    “啊？什么手？”
    听到灵儿姑娘的话，苏凡微微一愣，他这又是手，又是匕首的……
    “哦！你说这个啊！”
    回味了一下苏凡才弄清楚灵儿说的是什么意思，当下一拍脑门，抬起一只手给灵儿示意道。
    “没事没事，那种程度的兵刃还是伤不到我的。”
    说着，苏凡冲灵儿姑娘张开掌心，而后者也把脸凑近仔细查看，一开始她心里还不信，但是后来看到苏凡的掌心果然是一点伤痕都没有，甚至别说是伤痕了，就连个白印子都没有。
    看到这一幕的灵儿直接就懵了，心想这什么情况？
    要知道在这个世界之中，充其量也就只有一些内力的存在，最起码到现在为止，苏凡还没有察觉到任何关于气机流转的迹象。
    也正是因为如此，人体的强度仅仅是依靠修炼武力的话，最终很容易就会达到限制，就算是比一般的人肉体强度高上很多，但是在面对武器攻击的时候，总是会被轻易破防。
    这也就是说，在这个世界之中，像苏凡这样可以完全不顾兵器攻击的人，到现在为止还没有。
    最起码，在这水生村之中，这么多年以来，还没有过。
    这也是为什么，在看到苏凡竟然能够以肉掌硬撼那柄寒光闪闪，一看就不是凡物的匕首的原因。
    而霍灵儿不知道的是，虽然在这个世界之中没有任何气机流转的迹象，但是苏凡的身体可早就在之前的世界之中，就已经被气机千锤百炼过了，虽然外表看起来和普通人的身体没有任何区别，甚至白皙程度还犹有过之。
    但是单单从肉体强度上来看，苏凡可是要比其他所有人都强上太多。
    “看够了没有？”
    看着灵儿姑娘盯着自己的手看个不停，苏凡不由得有些无奈。
    这个世界的姑娘们都这么豪放么，抓着个男人的手都不知道松开？
    不过一时间，不知道是不是因为苏凡产生了幻觉的原因，他眼中的灵儿姑娘竟然眉眼之间逐渐变幻，在不知不觉之间竟然变成了他的妻子，六灵的模样。
    “灵儿……”
    “嗯？”
    正在全神贯注地盯着苏凡手心看，同时心中也颇为感慨他的身体强度的灵儿在听到苏凡有些沉溺的呢喃的时候，不由得有些好奇，下意识地答应了一声，抬头看向苏凡的方向，却发现他正在用一种极为宠溺的目光看着自己。
    而在注意到自己的目光之后，苏凡的眼中竟然慢慢涌出了一股泪水。
    “灵儿，我好想你……”
    “额……”
    看到这一幕的灵儿直接整个人都愣住了，这又是什么情况？
    刚才那种睥睨天下，谁都不怕的大高手，现在竟然当着自己的面……哭了？
    “额……那个，这位先生，你眼睛怎么了？”
    心中震惊归震惊，但是身为江湖儿女，霍灵儿最起码的人情世故还是懂的，这时候她就算心中有再多的疑问，也绝对不可能直接问苏凡，高手你怎么哭了？
    显然这个称呼直接把苏凡从恍惚之中唤醒过来，只见他眼神一清，顿时恢复正常。
    意识到自己刚刚的失态之后，苏凡不由得有些汗颜，不过还是及时地把手抽回来，转过身去，淡淡地说了一声。
    “没事，想起来一位故人。”
    “哦？”
    听到苏凡这么说，霍灵儿却眼前一亮。
    故人？
    什么样的故人？
    看来好像是一个对他来说极为重要的人！
    一瞬间，八卦的小火苗直接在霍灵儿心中燃起，只不过碍于现在两个人之间还不是特别熟，所以也就不能太随意的开玩笑，所以当下也只能够强忍着心中的疑惑轻轻嘿嘿笑了一声。
    “咳咳……”
    不知道是不是从霍灵儿的笑声之中听到了什么，苏凡脸上竟然现出一种许久未曾出现过的尴尬神色，当下不由得四下寻找，想要找个借口转移一下霍灵儿的注意力。
    不过别说，在他四下一看的时候，还真就找到了一个好的理由。
    “进来！”
    一瞬间，苏凡脸上所有的温度都在瞬间消失，直接对着门口冷喝一声。
    他已经感觉到此时门外有不下十几个混混模样的壮汉正在四下里不断张望。
    同时苏凡也留意到周围窗棂门框上的光线都在发生一种明显不太正常的波动，稍微思索一下便知道这是外面埋伏的那些混混手上刀剑所发射的微光照射所至。
    “呵呵，这是一群鼠辈！”
    在察觉到外面有那么多人正在埋伏之后，苏凡不由得心中一阵愤怒。
    还好自己刚刚没有直接抽身离去，不然的话这些人一定会继续对屋中的灵儿下手。
    而在遭受到自己打击之后，他们再出手的时候，一定会更加不讲底线。
    想到那可能发生的一切，苏凡不由得眉头一皱，心中已然决定自己今天不论如何也得把这件事给他了断！
    果然，在听到苏凡厉喝之后，门口开始出现一阵悉悉索索的声音，显然是那群混混彼此商量着要不要听从苏凡的话，直接从藏身的地方出来。
    而且他们也都在等，等着别人先耐不住性子，在自己前面站起来。
    枪打出头鸟，只要有人在自己前面现身，那自己就不会是第一个受到攻击的对象，相对来讲，也就是比较安全的。
    然而显然此时有这个想法的人，并不只有一个两个，相反，此时场上几乎所有的人都有着这个念头，那就是等别人先站起身来，吸引那个屋子里的人的注意力，让自己出于一种相对来说比较安全的状态。
    其实大家有这样的想法也是难免。
    毕竟武馆和两边的赌坊也只有一墙之隔而已，刚才屋子里一阵打斗所发出来的声响，早就已经吸引了两边赌坊的内一众看场子的混混们的注意。
    而众人在蜂拥而出之后，几乎是同时领略到了自家二狗哥被苏凡像是真的扔一只死狗一般，随意扔到地上的场面。
    在看到这一幕的时候，一众混混心中不由得升起无边的惧怕。
    要知道二狗在这群人之中，修为绝对是最顶尖的那种，平日里闲着的时候的消遣，就是一个人同时挑战五六个混混，并且扬言如果有谁能在他手中占上一点便宜，难以后自己就让他做这两家赌坊的二把手。
    有这样的丰厚报酬，又是以多欺少的好事，哪里有人会放水，当下所有人都奋勇争先，但是……一连过去了好几年，从来没有人能够在二狗手下拿到那个赌坊二把手的交椅。
    相反却有一批又一批不信邪又不得不信邪的人被二狗打的屁滚尿流，以后见到他连大气都不敢喘一下。
    就是这样的强者，现在竟然在众目睽睽之下，被苏凡轻轻松松的干掉了……这对众人的冲击力可想而知。
    终于，就在苏凡的耐心即将耗尽的前一刻，有一个平时就以胆子大著称的混混看了看旁边人鼓励的眼神，这才缓缓地从藏身的窗棂下站起身来。
    “这位……这位高人。”
    缓缓站起身的同时，那名混混也同时慢慢把手举了起来。
    “我们不是想和你作对……只是想把我们的人接回去。”
    “嗯？”
    他这么说，倒是让苏凡有些惊讶，没想到这些混混倒是都挺有义气，在这二狗被自己打得昏死过去之后，还能为他站出来，要接他回去。
    实际上苏凡这么想，倒是把那些混混想的太好了，其实他们这么做很大的原因是因为那二狗虽然是这两家赌坊的一把手，但是实际上他也只不过是一个拿钱办事的人而已，他后面其实还有更大的人物在操纵着一切。
    那个人就是二狗口中的哈三哥。
    如果今天二狗被人打趴下，自己这边却没有人为他出头，把他接回去的话，别说二狗醒了之后会如何感谢他这一群小弟，就连那身居幕后的大人物哈三哥，都不可能放得过他们！
    但是这也是因为他们不知道刚刚苏凡在对二狗下手的时候，为了直接断了他日后报复的念想，已经直接废掉了他的所有功力，为的就是不让他苏醒之后再有能了来武馆寻仇。
    毕竟苏凡知道现在这水生村之中只不过是一方小到不能再小的天地，自己不论现在在水生村之中有多深的羁绊，日后势必还是有离开这里的一天，到那个时候入过扔下武馆自己在这里，一定会面对二狗这种人渣的无情报复，那样的话，自己可就是好心却办坏事了。
    而那些混混如果知道了现在的二狗已经完全没有了往日的威风，甚至可以说是废人一个，同时对于哈三哥来说，他也只是一个再也没有任何利用价值的废物，那他们究竟还会不会鼓起勇气来求苏凡让他们把二狗接回去，可就是两回事了。
    “嗯……”
    听到那个混混的请求，苏凡并没有马上回应，而是低头沉吟了一下。
    现在虽然自己已经完全掌握了主动权，但是自己前来的目的还是这家武馆，到目前为止还不能确定他们如何决定，那……
    想到这里，苏凡脚尖一挑，直接把昏睡中的二狗朝着窗外挑飞出去。
    “还给你们！”