    “用毒？”
    当霍灵儿说到这里的时候，苏凡眉头一挑，当下便猜到了接下来的事情走向。
    “没错！”
    看得出来，虽然事情已经过去了很久，但是一直到现在，霍灵儿都没有把心中对哈三郎和二狗的恨意放下哪怕一分。
    这时候再提起来当时的事情，霍灵儿还是一双秀目之中迸发出浓烈的怒火，就连说话的时候，也咬着一口细碎的银牙。
    一时之间苏凡甚至完全相信，这时候如果哈三郎或者二狗就站在他们面前的话，霍灵儿会二话不说直接冲上去咬住他们的喉咙！
    而不知道为什么，眼中看着霍灵儿的娇怒面容，苏凡眼前一花，好像又看到了那个自己朝思暮想的人儿，暗道如果自己被别人暗算的话，估计灵儿对那个人也是同样的恨意。
    “先……先生，你怎么了？”
    霍灵儿平时也没有人能够说起当年的事，发泄心中怒火，这时候突然有一个自己知道绝对不是卧底的人出现，不免一时之间有些愣怔，这时候突然意识到自己好像有些失态，心头一震之下抬起头看向苏凡，却发现他正在用一种饱含深情的目光看着自己，不由得又惊又恼。
    刚刚自己还当他是乐于助人的好人，难道和那个觊觎自己多年的二狗一样，没安好心？
    不过就在她开口问苏凡之后片刻，便察觉到醒过神来的苏凡眼中陡然一清，再看向自己的时候，已经没有了任何异样的成分。
    “难道……”
    彼此近在咫尺，可以说苏凡身上的任何变化，都逃不过灵儿的眼睛，再加上女子在某些方面天生的敏锐感觉，当下虽然还对苏凡没有什么彻底的了解，但是也隐约意识到了什么。
    “……他是在思念某个人吧，看他如此深情的眼神，想必那个姐姐一定十分惹人疼爱……”
    不知道为什么，在想到这点之后，霍灵儿直觉的心中一阵沉闷，一种前所未有的感觉瞬间将自己淹没，一时之间竟然连心情都沉重了许多。
    “嗯？”
    此时霍灵儿脸上的表情，同样也逃不过苏凡的双眼，只是他却不知道为什么霍灵儿的情绪竟然会在瞬间跌落下来，只以为是她再次想到了哈三郎和那个二狗对他哥哥霍刚所做的事情，才心中恼怒。
    “如果姑娘不介意的话，能不能带我去见霍刚？”
    “嗯？”
    正沉浸在自己思绪里的霍灵儿闻言不由得一愣，抬起头来看向苏凡的眼中颇有些不解。
    “先生还是打算要来学武么？”
    “不过……”
    话说到一半，霍灵儿不由得沉吟了片刻，最后才像是下了什么艰难的决定一样，咬着牙对苏凡说道。
    “不过……在见识到了先生的身手后，灵儿可以坦言就算是我哥身体好的时候，也绝对不是先生的对手……”
    “如果先生还是想要学武的话，恐怕我们精武武馆，没有那个能力收留先生。”
    “哈哈……”
    听到霍灵儿这么说，苏凡哈哈一
    笑，非但没有任何不快，反倒对这个姑娘的坦诚颇为欣赏。
    “姑娘误会了，我这次来并不是前来拜师……”
    “那是？”
    霍灵儿一副早知如此的表情，追问道。
    毕竟以她刚刚看到的苏凡的身手，别说是来拜师了，就算是说来让霍刚拜他为师的，此时的霍灵儿都没有不信的道理。
    毕竟人家实力就摆在那里，行家一伸手就知有没有，虽然霍灵儿不敢说自己修为有多高，但是想要在她眼前玩花活装高人，也不是那么简单的事情。
    别的不说，只提刚刚所发生的那一幕来看，就算是苏凡有能力在她面前演戏，但是那二狗是个什么成色，霍灵儿可是清楚得很。
    “我是打算和贵馆馆主，谈个生意。”
    “生意？”
    听到这两个字，霍灵儿本能地有些警惕。
    这倒不能怪她多疑，实在是苏凡的说法就很奇怪，到武馆能谈什么生意，难道是要收购自己家的武馆？
    想到这里，霍灵儿心中的警惕顿时又上升了一个高度，如果苏凡真的是那个打算的话，他和二狗那群人还有什么区别？
    霎时间，就连看向苏凡的眼神之中也多了一丝敌意。
    “先生想要谈生意，应该去钱庄谈，来我们这么个小武馆有什么好谈的……”
    “得，又误会了。”
    苏凡是何等样人，一看到霍灵儿的表情，再听到她说话的语气，顿时就知道她心中想的是什么意思。
    有心想要让她不要太多担忧，但是转念一下，这小姑娘能够在霍刚受伤的时候还独自一个人支撑着店铺，看来在家中也是半个主事的人，自己的计划早晚都要过一下她的耳朵。
    甚至此时的苏凡还觉得，在这件事上，霍灵儿的想法要比霍刚还要重要。
    想到这里，苏凡便在心中计算到还是先说给她听一下也好，以免后面有太多的麻烦。
    ……
    在心中有决议之后，苏凡便对霍灵儿把心中的想法都说了出来。
    “什么？两个人？”
    “没错。”
    当苏凡把心中的计划说出来之后，霍灵儿有些惊讶地问道，而苏凡也是二话不说，直接给了她最为直接的答复。
    他的想法就是让枭老哥和小狼在这精武武馆之中安身，枭老哥有一身本事，就算以后年纪越来越大了，但是想在这家武馆之中立足，指点一下后辈，应该不是什么难事。
    而小狼虽然身手远远比不上枭老哥，但是这些日子以来，据苏凡观察，他在森林之中的行动自如，可要比这水生村之中，其他的同龄人要强太多，精武武馆如果能够开设一门野外生存的课程的话，那么小狼自然是最为理想的老师。
    而同时，能够在精武武馆之中安身，对于这二人来说，也算是未来的生活都有了保障，而自己和他们相识一场，能够为他们多多少少做点事情，也算是当有之义。
    不过说一千道一万，这也只是苏凡自己的想法，至于最后怎么决定，
    当然还是要看着精武武馆的人怎么个想法。
    果然，在见到霍刚之前，苏凡的想法就在霍灵儿这里遇到了阻力。
    “这……”
    不管怎么样，听到对方只是想要在这里安排进来两个人，半是教学，半是养老，霍灵儿倒不是很介意，毕竟根据苏凡描述，那两个人也都是有阵本事的，能够加入到武馆之中，也算是壮大了武馆的教学力量，对于长久发展来看，绝对有百利而无一害。
    更何况枭老爷子的名头别人可能不知道，但是在一家尚武之家中出生、成长的她又怎么可能没有听过枭老爷子的威名？
    如果是平时的话，枭老爷子这种级别的高手能够加入到精武武馆，不论是她霍灵儿还是她哥哥霍刚，都会乐的合不拢嘴。
    但是……但是现在的情况自然和以前有些不一样……
    不对，不是有些不一样，是完全两回事！
    在那个二狗和哈三郎的联手逼迫之下，曾经生源颇旺的武馆最近几年愈发走下坡路，而就在前年自己哥哥霍刚被下毒暗算之后，武馆更是遇到了最为艰难的时候。
    在哈三郎那群人最后撕破脸的威胁之下，就连最后几位原本信誓旦旦要和武馆同生共死的教头和学员也都在最后关头无奈选择离开。
    对于他们的出走，不论是霍刚还是霍灵儿都十分理解。
    毕竟在这水生村之中，每个人都有自己负担，所以他们的退宿也并不算是背信弃义，相反，兄弟二人还十分感激他们能够陪着武馆走这么久，临走的时候还从已然不多的积蓄之中抽出来相当一部分作为感激。
    不过随之来的，则是兄妹二人更加捉襟见肘的生活，特别是在近期，甚至就连霍刚的药钱都很难凑齐了，私下里，霍灵儿已经瞒着霍刚联系了好几次别人家的武馆，打算把自家的各种教学用具都便宜卖掉，给霍刚买药吃。
    简单来说，在这种情况之下，武馆馆主兄妹二人，就算是自保都很有难度，更别说这时候再招新的师父了。
    “这……”
    所以一听到苏凡的建议之后，霍灵儿便不由得有些为难。
    一方面是明显刚刚救了自己的恩人，再加上自己从小就听他名字长大的枭老爷子。
    另外一方面，则是武馆越来越艰难的处境，这让霍灵儿不由得十分难以选择。
    不过事情总当决断，二人当面，霍灵儿总不能一直拖着，最终还是咬了咬银牙对苏凡说道。
    “先生恕罪，这个提议，精武武馆实难从命！”
    “嗯？”
    出乎霍灵儿意料的是，听到自己这句回绝的话，苏凡却并没有太多的表示，当下只是一扬眉头，神色之间好像是早就预料到了自己不会答应一般。
    “来，你说说原因是什么，我来帮你想想办法。”
    “帮我想办法？”
    一听到这句话，霍灵儿眼前顿时浮现出刚刚苏凡那神鬼莫测的身手，顿时眼睛一亮。
    “如果他帮忙的话，那事情可就不一样了！”