    “快看，二狗哥飞起来了！”
    “快接好快接好！”
    “别让二狗哥落地上，快，你们快接……哎呀！”
    ……
    苏凡一脚把昏迷之中的二狗顺着窗子挑飞出去之后，便不再理会窗外传来的一阵阵喧嚷的声音，和其中不知道是二狗砸到人了，还是直接落到地面上的沉闷声响，苏凡直接转过身来，重新回到灵儿姑娘身边。
    而此时的霍灵儿在看向苏凡的时候，眼中早已经没有了最开始的戒备神色，取而代之的，则是无尽的敬佩和坦然的信任。
    “先生今日大恩，霍灵儿无以为报，只有……”
    话说到一半，霍灵儿好像是意识到了什么一样，俏脸一红，直接低下头去。
    “额……”
    看到她这个表情，苏凡不由得心中一动。
    “难道她是想……”
    想到这里，苏凡心中顿时无比矛盾起来。
    不过下一刻，却听到霍灵儿继续说道。
    “灵儿只有引荐哥哥与先生认识，先生有什么要求，和家兄提起便是，灵儿保证只要我们精武武馆能做到的条件，绝对没有二话！”
    “呼……原来是这样……”
    一直听到灵儿把话说完，苏凡这才轻轻吐出一口气，暗道原来她是这个意思，看来之前是自己误会了。
    不过如此一来，倒也是中了苏凡下怀，毕竟他此次前来，就是为了给离群索居的枭雄老哥和小狼找一个更加稳定的生计，他们的生活必须要稳定一些，不能总是靠外出打猎来改善伙食。
    毕竟枭老哥年纪越来越大了，而小狼看样子也不像是能够走武夫路线的性格，如果再这样下去的话，就算是小狼天赋特殊，能够得到森林中狼族的帮助，但是天下没有不散的筵席，谁也不知道在将来会发生什么，能够有能力满足自己生存的需求，才是最重要的。
    而通过刚刚的事情，苏凡也知道了虽然这霍灵儿身为馆主的妹妹，但是因为家中规矩的原因，这武馆之中的事情她都还做不了主，想要商谈合作的事情，还是必须要去找她的哥哥，也就是精武武馆当代馆主的霍刚才可以。
    不过借着这个机会，苏凡倒是向霍灵儿打听清楚了精武武馆，究竟是怎么样的历史。
    原来这霍家一族，也是当年跟随水生村先祖一同来此避世隐居的人，而当初的霍家先祖，则是当年水生村家主的贴身护卫。
    在来到水生村之后，因为这里四周完全闭塞，根本没有外人在，所以这个贴身护卫的存在也就不是很有必要，在察觉到这点之后，霍家家主便识相地离开了水生村家主的内宅，只身来到外面，创办了精武武馆。
    要说一开始，这精武武馆可是着实风光了几代，但是事情坏就坏在霍家家主急公好义且为人慷慨，不论收什么样的徒弟，都是倾囊相授，巴不得把一身所学全都教给自己的徒弟才舒心。
    当然，从他的角度来看，这么做自然也算不上是错，毕竟在这条件闭塞的环境
    之中，根本不知道外面发生了什么，谁都想不到明天会不会突然有一股强大的力量来入侵水生村，所以让水生村村民都强大起来，确实也是当务之急。
    但是这么做，却有一个隐患，当时的霍家先祖却并没有想到。
    那就是这精武武馆，除了他自己之外，也即将成为他们霍家后代延续下来的生存命脉，但是他这一代，甚至接连几代都把自己的所有本事交给外人，外人再通过几代的传承的钻研之后，各家也就都有了自己的功夫手段，甚至其中还有几家着实是出了几位惊才绝艳的后辈，直接把当时已经是家传的功法又去芜存菁，后来竟然比他霍家的功法还要强大。
    如此一来，精武武馆的存在就是十分尴尬的存在，霍家后代关门吧，那可是先祖留下来的家业，一方面是自己心里面不舍得，另外一方面，在极为重视传承的水生村之中，这么做怕不是要被人戳脊梁骨。
    不过好在水生村经过这么多年的发展，人丁也越发兴旺，除了之前最早跟随水生村家主来避世的那几家之外，也多出来了许许多多的旁支家族，而这些家族之中又有很多后辈家中并没有得到武学传承。
    虽然同时也有其他家相继开了武馆，导致霍家精武武馆的生源被分走了一大半，但是靠着剩下的生源，倒是也能勉勉强强度日，这样不温不火的状态一直延续到了霍刚和妹妹霍灵儿这一代。
    要说这兄妹俩，就算是放在霍家整个家族历史之中，也都能算得上是天赋出众，在二人年纪轻轻的时候，功力就已然有模有样，特别是哥哥霍刚，更是在小小年纪就有了宗师风范，在水生村年轻一辈的人中，更是没有敌手。
    按照原本的打算，在霍刚和霍灵儿这一代，兄妹二人本来应该凭着本事重振家风，让霍家的精武武馆再次成为水生村第一武馆。
    但是人算不如天算，谁能想到就在他们这一代，同样出了另外一个人物，那就是哈三郎。
    和这兄妹二人相比，哈三郎可以说是手中攥着金元宝出生的。
    身为水生村最有权势的太子爷，他从小就有各种各样的取之不尽的资源。
    如果放在别人身上，哪怕只是个天资一般的人，想要实打实地做成几件大好事，也不是什么难事。
    但是这哈三郎，有才归有才，但是他的才情，可都放在歪门邪道上了。
    这不，在连续考察了半个月之后，哈三郎直接选择了赌坊作为自己的第一事业，这还不算，他还靠着家里的关系和自己的歪门邪道的手段，硬是半买半抢地抢到了两面在中心商业街最优地段的店铺，也就是精武武馆相邻的两家店铺。
    这还不算，按照哈三郎的计划，他本应该把这一排三家店铺都拿到手中，再把中间打通，让自己这个赌坊成为水生村最大，也最敛财的赌坊。
    在他的活络心思和自己家中的深厚实力的双重支持之下，这一切原本顺顺利利的进行下去，但是没想到，刚刚起步，就遇到了麻烦。
    中间那个店铺，精武武馆，竟然不愿意卖店！
    在刚刚听到这个消息的时候，哈三郎气的太阳穴都突突直跳。
    “找死是不是？小爷第一次做自己的事业，就来捣乱？”
    “不是不愿意卖么，你们去给我砸！”
    “告诉他，砸完了小爷出钱给他修，修完了再砸！”
    “他不是开武馆的么？就让整个村子的人都看着他被人砸店却一点办法都没有！”
    “我就不信，这样还有人愿意去他那学武！”
    ……
    不得不说，哈三郎的主意确实是歹毒……且有效。
    如果真的按照他的计划走下去，精武武馆隔三差五就有人来砸店是一回事，而身为一家武馆，隔三差五的被人砸上门却一点办法都没有，这种惨状对于武馆声誉的影响则是无比巨大的，可以说哈三郎砸的不是武馆的店面，而是砸的霍家的饭碗。
    不过，计划总是完美的，但是执行起来却总是有着这样那样的困难。
    这一点，当哈三郎看着自己那些几乎人人带伤的手下的时候，心中的感觉最为明显。
    “废物，一群废物！”
    “平时一个个吹得自己能打死牛，结果呢？这么一群人，却连他们一男一女都对付不了，你们……你们是干什么吃的！”
    “我看你们一个个是出工不出力，在我眼皮子底下浑水摸鱼是不是？“
    ……
    面对哈三郎的暴怒，那些手下一个个噤若寒蝉，除了老老实实地低着头被骂之外，什么都不敢做。
    也只有一个人，在看到别人在哈三郎的怒意之下连屁都不敢放一个的时候，思索再三，还是鼓起勇气从队列之中站了出来。
    “三哥，您消消气，其实这也不能怪兄弟们……”
    “嗯？”
    见到有人竟然敢开口辩解，心中怒意更生的哈三郎本来想要再度发作，但是一看竟然是平时做事极为机灵又得力的二狗，心中的怒火这才稍微按捺下去一些。
    因为他知道每次二狗开口说话，都是做了充足准备的。
    就算现在他暂时还不知道究竟该怎么对付那个霍刚，但是最起码心中也应该也有了一些眉目了。
    “那……你说怎么办？”
    意识到这点之后，哈三郎微微眯起眼睛瞟了二狗一眼。
    就算是和哈三郎已经十分熟悉，但是那一眼之中寒光却还是让二狗心头一跳，暗道自己还是小心点说话，如果真的惹怒了哈三郎，自己肯定吃不了兜着走，实际上这家伙疯起来连自己的都打，如果脾气真的上来了，别说是自己一个区区的二狗，就算是天王老子都没用。
    想到这里，二狗也不再犹豫，讪笑着走上前两步，弯下腰，把嘴凑到哈三郎身前轻轻说了一句。
    “那个霍刚不是能打么？咱们偏偏不跟他正面打。”
    听到这里，哈三郎不由得微微一皱眉头。
    “不跟他打？那……”
    “咱们，用毒！”