    “这……”
    听到谢宁的话，苏凡不由得有些无语，原来是这样，他这个宝贝徒弟这一身超强的修复能力竟然是被三角眼那一群人从小给打出来的，如此想来，自己倒是一时之间不知道是该怨恨他们，还是感谢他们了。
    要知道苏凡这个想法并不是凭空生出来的，可能在眼下这个世界之中，没有人比他更清楚超强的恢复力，会给一个武者，特别是一个有想法做出一定成绩的武者带来怎么样的提升了。
    而且在眼下这个世界之中，以苏凡的眼力来观察，这个世界可以说是灵气枯竭，不仅空气之中没有任何灵力的波动，甚至就连原本应该灵气充沛的宝地也是一片空空荡荡，
    这就导致了在这个世界之中，基本上没有办法生发出任何灵丹妙药来，也就没有在短时间尽快恢复在修行过程之中所对身体造成的巨大的损耗。
    这在无形之中，就把人成长的过程，比之之前苏凡所在的世界，直接拉长了一倍不止。
    试想一下，以苏凡之前的经历来看，那些有门派支撑的修士，有许多都是在宗门可以说是源源不断的供给之下才能够心无旁骛地投入到修行之中来。
    甚至有很多人，凭借自己的天资根本是没有办法到达某种境界的，但是就是在他们修行最为关键的节点，能够得到宗门或是法宝，或是丹药的辅助，这才能让他们直接越过对自己来说是天堑的鸿沟。
    但是这一切，在眼下这个世界之中，却全然行不通了。
    因为缺少最为根本的灵气，所以一切的恢复和补给，都要靠自己才行。
    而越是在这样的情况之下，就越能体现出谢宁这种……后天养成的天赋的可贵之处。
    试想在一种修行者之中，大家都没有灵药的辅佐之下，基本上都要练一天修养两天的节奏，但是前一天大家同样都练得筋疲力尽的情况之下，第二天谢宁竟然还是能够生龙活虎地出现在修行场上，假以时日，这将会是一个怎么样的差距？
    也正是因为如此，在察觉到这一点之后，苏凡在看着谢宁的时候，眼中不由得多出来一丝欣赏。
    果然不愧是自己选择的徒弟，这实力这天赋，真的是不错。
    此时甚至苏凡已经能够推测的出不远的将来，当这个世界之中的顶尖高手聚集在一起的时候，大家突然发现昊天宗大弟子竟然修行的水平要比自己高出三倍还多，这对这个世界所有的武者来说，将会是一个怎么样的震撼场景？
    “嗯，不错……”
    想到这里，就算是苏凡一向以来眼界都很高，更是不会轻易的去夸奖一个后辈，但是也不由得对谢宁的天赋发出了切实的肯定。
    “不过……”
    想到这里，苏凡又有些疑惑地问道。
    “你这么早出去干什么了？”
    “啊？”
    被苏凡这么一问，谢宁这才想起来什么一样，一拍脑门，回身从身后一个网兜里面掏出来一条足足有他胸膛那么大的一条活蹦乱跳的活鱼来。
    “嘿嘿，我早上醒得早，想着没什么事情做，就干脆出去跑步热热身，一方面是为了今天的修行做准备，一方面也是想着给师父和枭伯弄点吃的去。”
    “那这是……”
    听到谢宁这么说，苏凡心中多少有一点感动，毕竟在这个世界之中，他手下到现在为止也只有谢宁一个徒弟而已，和之前昊天宗那种弟子众多，分工明确万事不愁的情况完全不一样，所以很多事情就算是苏凡自己，也不得不亲力亲为。
    而在这样的条件之下，谢宁能够主动承担起来一些生活上的琐事，来照顾师父的起居，也是一片孝心。
    想到这里，苏凡不由得点了点头，对这个自己昨天刚刚收下的徒弟心中又多了一份喜爱。
    “既然如此，你先去安排餐食吧，修行的事情不急在一时。”
    说到一半，苏凡又不由得微微一笑。
    “师父也等不及尝尝你的手艺了。”
    乐得答应了一声，谢宁直接拎着那条多半是他刚从河里抓来的大鱼直接转身去厨房了。
    ……
    事实证明，穷人的孩子早当家这句话并不假，别看谢宁年纪不大，但是做饭的手艺却属实是了得，这点在第一次吃完他做的饭的时候，是家中三个人共同的想法。
    特别是年纪最小的狼，最后一点鱼汤也都进了他的肚子，甚至最后还不忘了把盛汤的砂锅端起来舔了个干净。
    “呵呵，这孩子……”
    看到狼有些憨憨的吃相，枭老爷子微微一笑。
    不过看到这一幕之后，苏凡倒是心中一动。
    他虽然之前就知道枭老哥的境况不是很好，但是却一直都没有太直观的感受。
    但是今天这顿饭，看到狼吃鱼肉是狼吞虎咽的样子，这才真正意识到好像这个家庭之中甚至就连伙食都是一比较一般。
    而在看看谢宁在吃饭时从来不主动吃肉，只在被枭老哥和自己逼着吃的时候，才象征性地夹一点到碗里，看着像是不感兴趣，但是看到他咀嚼时脸上那细细品味的神色，苏凡自然能够猜到他平时能够吃肉的机会还是不太多的。
    再加上……
    不知道是不是因为自己对这个世界的归属感越来越强的原因，苏凡这自然而然地生起了一些关于生活起居方面的想法。
    其中自然就包括衣食住行。
    于是在他来到这个世界之后的第一顿真正意义上的聚餐之后，苏凡萌生了第一个想法。
    赚钱。
    ……
    “老哥，咱们村子里也用钱么？”
    吃完饭后，苏凡和枭雄二人还是按照昨天的内容，一边晒着太阳，一边看着谢宁在木柴堆旁边练功。
    而在看到昨天还根本连那柄巨斧都拿不动的谢宁，此刻竟然能够勉强把斧子立起来，苏凡和枭雄二人有些震惊。
    “啊？老弟，你怎么突然问起来这个？”
    正在震惊于谢宁进步速度的枭雄突然听到苏凡这个问题不由得一愣，转过头来看着他，大大的眼睛之中，全都是满满的疑惑。
    这也难怪他觉得奇怪，实在是苏凡自从出现以来，给他的感觉一直都是不食人间烟火的高人形象，除了修为高深，人品极佳之外好像一直都没有别的内容。
    今天竟然突然开口问这个问题，怎能让枭雄老哥不觉得疑惑？
    “哦，没事没事。”
    苏凡虽然有了要去赚钱的想法，但是怕自己现在提出来，会让老哥以为没有照顾好自己，所以当下也不好说出来自己的想法，只能顾左右而言他。
    “我就是想着去街上给小狼和小宁弄点好的补一补身子，他们毕竟现在都在消耗比较大的阶段……”
    “哦，呵呵呵……”
    听到苏凡这么说，枭雄不由得沉声一笑。
    “这才刚当了师父，就知道心疼徒弟了？”
    “没事，不就是给孩子们弄点荤腥么，交给我就好了。”
    一句话说完，也不顾苏凡阻拦，枭雄直接站起身来回房间取下了那柄长弓，打了个招呼就往森林里走去。
    “开玩笑，守着我这么个老猎人，想要吃肉还要去村子里花钱买，那不是打我的老脸么？”
    看着全然不顾自己挽留和解释，一头扎进森林里的枭雄，苏凡不由得为这老哥的火爆脾气微微苦笑，同时心中也觉得有些惋惜。
    可惜这么一位老英雄，偏偏是生在这么一个与世隔绝的闭塞山村之中，他如果在外面，甚或是在自己的世界中的话，必然能够成就一方伟绩，甚至成为一宗之主也说不定……
    不过话虽然这么说，但是各人有各命，苏凡虽然惋惜，但是也没有什么太好的办法，只能先任由枭雄去了。
    不过这也算是他计划中的一环，枭雄走了也还好，如果他一直在自己身边的话，恐怕自己也没有什么机会去想办法。
    如此以来自己身边再也没有任何阻碍，大可以放开手脚去做自己想做的事情。
    反正以枭雄老哥的身手，和小狼在森林之中的“人脉”，他就算是去打打猎，也不会遇到什么危险，苏凡当下也就放开手脚让他去了。
    注意到枭雄确实是进入森林之中，不会有突然回来的可能，苏凡当下也站起身子，冲还在努力练功谢宁打了个招呼，便走出门去。
    “师父，你干什么去？”
    看到苏凡要出门，谢宁赶忙放下刚刚又被自己用尽全力竖起来的巨斧，冲着苏凡问道。
    “嗯……”
    苏凡沉吟片刻之后，答道。
    “师门第一条规矩……就是别问师父干什么去。”
    “这……”
    此时的谢宁已然被那柄巨斧折腾得满头大汗，虽然他自己也感觉到了自己这一天有所进步，但想举起那柄巨斧，肯定还需要下很大力气，所以当看到苏凡往门外走的时候，下意识地想要找个借口偷偷懒，却被苏凡直接给堵了回来。
    “哦……”
    听到苏凡拿师门规矩说事，谢宁也没办法，只能悻悻地闭了嘴，继续搬那柄巨斧。