    不过此时的苏凡已然不是什么头脑简单的雏儿，在眼下这种情况，他就算是有心帮忙，却也不会毫无底限的出手。
    毕竟现在那个胖子还没有得到与他行为所匹配的教训，如果自己就这么简简单单随随便便的把他从这些人手中救下来，也只不过能够暂时缓解一下他目前的紧急的危机，而不能从根本上让他从自己所做过的事情之中脱身出来。
    当然，想让他彻底与之前的自己脱离开来，一方面是要把他从二狗手下这群人的围攻之中解救出来，另外一方，则是要让他与过去自己的恶习彻底割裂。
    不然的话，苏凡能够救得了他这一天，却不能够救他一辈子，今天让他暂时脱离了苦海，明天他就又会恢复到去赌坊之中寻找刺激的生活之中，从而让他一次又一次，无限地陷入到如今这样的生活困境之中。
    想到这里，尽管苏凡心中已经有了救人的想法，但是却还是耐心地等待着，一双神华内敛的眼睛也只是淡淡地看着场上的一切，不动声色之间便将所有的细节都收到眼中，但是却又不急着往前凑，毕竟他也知道现在这个时间点，并不是自己切入的最恰当的时机。
    就这样，场上那些二狗的手下在不断地围攻那个胖子的时候，苏凡却淡淡地看着这一切，只在心中一阵冷笑，暗道胖子，你别怪我冷眼旁观，实在是你自己做的事情，自己就要承担后果，这种事情不能怨天尤人，只能怪你自己走错了路。
    想到这里，苏凡眼中不由得又多了一丝冷淡。
    赌狗，不值得同情。
    不过就算是如此，苏凡也没闲着，冷眼瞥了几下旁边一些想要趁乱从摊位上顺手偷拿熟肉的家伙，暗道虽然老子还没出手，但是这些东西却都是我预定了的，还要带回去给小狼和小宁两个人改善伙食，补身子呢，怎么可能让你们浑水摸鱼？
    就这样，苏凡一边冷眼旁观那群人对那个胖子的围殴，偶尔还不断叫好，这一拳打得实在，那一脚有点可惜，被胖子在最后关头躲了过去，一边却又体贴地帮胖子看好他的货摊，以防止旁边那些想要浑水摸鱼，趁乱分一块肉的小混混。
    而那些小混混此时也觉得十分奇怪，旁边站着的那个人到底是干什么的。
    说是胖子的同伙吧，现在看着胖子本人被打，却又一声不吭，好像整件事都跟他一点关系都没有一样。
    但是要说他和胖子不认识，却又不像，他把手那个摊位的架势，看起来就像是那个摊位就是他的一样。
    而与此同时，那些混混心中还有另外一个疑问，那就是不知道为什么，自己这些平时自称天不怕地不怕的人，在被那个冷眼旁观的家伙随便看上一眼的时候，就从心底生起一阵难以言说的惧怕的感觉，好像在这个人眼中，自己这种在这条街上可以横着走的人物，也只不过是蝼蚁一般的角色一样。
    “嗯……差不多了。”
    就在这个时候，苏凡看着场上的形势，心中暗暗说了一句。
    现在场上殴打胖子的人已经换了三四波，前面的人打累了，后面的人再跟上。
    而多少有些出乎苏凡意料的是，那个胖子竟然比想象之中要经打许多，那些小混混的体力分镜都已经快耗尽了，他却还是生龙活虎的样子，躺在地上不断扭动着身体，用身上肉最实在，也最经打的部位去应和那些混混的拳脚。
    “嗯，看来还是个行家。”
    从一开始苏凡就已经留意到，这个胖子挨揍的时候，不论是下蹲，躺倒，还是用手护住关键部位，只留给对方皮糙肉厚的地方，都能够看出来他确实是一个经常挨揍的行家。
    这也是苏凡能够放心让他遭受这么长时间的殴打的原因。
    只不过，从这一刻开始，苏凡已然注意到被围殴了这么久之后，那个胖子的防御已然有所松懈。
    虽然从他的动作上来看，这并不是因为他的体力耗尽或者是别的什么原因。
    而是因为他的耐心已经被耗尽了，他想要反击！
    也正是这一点，让苏凡觉得他最起码还算得上是有救，心里面也还有那么一丝火气在。
    不然的话如果他一只死狗一样躺在地上，逆来顺受的话，苏凡也不认为自己有救他的必要了。
    毕竟自己都没有任何抗争的想法，那别人再怎么救他，也都没有丝毫作用。
    “住手！”
    也正是因为如此，苏凡就在那胖子即将要反抗的前一瞬间，便猛然沉喝一声。
    之所以这么做，是因为他心中十分清楚，那个胖子之所以能够撑到现在，很大程度的原因是因为他将所有的注意力都放在防御上。
    可以说，本来就浑身肥肉的他，再加上抛弃一切进攻，只想着防守的念头，让这个胖子此时在那群小混混面前，就好像是一个硕大无比的坚硬龟壳，让他们所有的攻击都打到胖子的防御外壳之上，到头来只能闹个白忙活，一点作用都没有。
    但是这种情况也仅仅只限于胖子全力防守的情况之下。
    一旦他被打得心头火气，想要反击，那势必就要率先破坏自己的防御外壳，这虽然从一方面来说可以让他腾出来一部分精力来反击对方，但是从根本上来讲，还是相当于放弃了原本的防御优势。
    再加上对方那些小混混虽然抗击打能力要比他弱上许多，但也都是平时把打架看成家常便饭，在看到胖子防御上的漏洞之后，很容易就会对他造成实质上的伤害。
    也正是因为如此，苏凡选择了胖子反击之前的一刹那，作为自己喝止那群小混混的最关键的时间点。
    这一举动虽然表面上看是阻碍了胖子还手，但是实际上却也间接地救了他一次。
    要论到这方面的眼光和时间选择的能力，苏凡显然是这个世界最强大的那个人。
    ……
    “嗯？”
    苏凡一声厉喝出口，场上众人果然便都停了下来，顺着声音
    传来的方向看了过来，在看到是苏凡说出来的那句话的时候，不由得都皱了皱眉头。
    其实他们早就注意到了苏凡这个人的出现，只不过和水生村的村民比起来，苏凡身上的气质截然不同，再加上之前用眼神喝退那些想要浑水摸鱼的小混混，让他们对苏凡所散发出来的气势，本能地觉得畏惧。
    不过在苏凡开口之前，那群小混混还能假装没有留意他的出现，从而专心对付胖子，但是此时苏凡一开口，众人你看看我，我看看你，都从对方的眼神之中看到一抹无奈。
    没办法，人家没开口的话，自己还能装装傻，但是现在都已经明摆着要插手了，如果自己这边再不表示一下的话，很容易就把过去这么多年辛辛苦苦树立起来的威望全部都丧失掉。
    如果真的是那样的话，以后在这条街上，自己这群人也就根本没有办法立足了。
    那些商贩看到自己都不会有任何畏惧，更别说乖乖的送上各种孝敬了。
    想到这里，众人心中不由得都齐齐地叹了口气。
    虽然知道这个人应该不简单，但是为了自己还能够在这条街上作威作福，享受别人畏惧的目光，现在就算是硬着头皮上，也不能表露出任何心虚的样子。
    而让众人想不到的是，此时心中对于苏凡那句话最为感激的人，竟然是那个躺在地上，被众人围殴了半天的胖子。
    其实也只有他自己知道，自己并不是真的一点脾气都没有的受气包。
    只不过这么多年以来，因为欠着那个赌坊的钱，已经被从之前的热血男儿，一路收拾到现在打不还手，骂不还口的窝囊角色。
    但是尽管如此，胖子心中的那个热血的自己却一直都还存在。
    平时面对那些小混混的挑衅，自己在不断的说服自己之后，多少还能够控制得住。
    但是今天被这群欺人太甚的家伙当街殴打了这么久，而且不知道是不是因为早就明白自己抗打击能力强的原因，几乎每一下都是重手，这也就是自己，如果是换了别的水生村村民，恐怕现在就算是有几条命，也都被他们打掉了。
    不过就算是如此，胖子心中的怒火也都在逐渐的积累着，而就在这种怒火被积蓄到一个临界点，刚刚即将全部爆发的一瞬间，却突然被苏凡的声音喝止。
    透过胳膊的间隙，胖子红着眼睛看了旁边的苏凡一眼，虽然心中怒火还没有熄灭，但是按理智却告诉他刚刚这个人的冷喝，无疑是间接地救了自己一命。
    ……
    “阁下是……”
    第一个开口的人，恰恰是刚刚第一个对胖子动手的人，在注意到这一点之后，苏凡不由得点了点头，这个人眼神奸邪，剃了个光头，更加不像好人，看来他就是这群小混混的头领了。
    “我是谁不重要……”
    尽管如此，那些人还是不配让苏凡放在眼里。
    “重要的是，你们，该滚了。”