    “好！”
    就在苏凡的滚字刚落地的时候，那个混混的头领差一点就要答应，最后还是理智告诉他不能这么痛快的转身就离开，不然不仅仅是自己再也不能在这条街上立足，恐怕回去之后，会直接被第二狗按在地上摩擦。
    当然，此时的他还不知道他所敬畏到极点的二狗哥，刚刚被眼前这个突然跳出来挑刺的人按在地上摩擦了一遍，现在别说惩罚他了，就连自己都还没有从昏睡之中苏醒过来呢。
    当然，他想的对的一面，是尽管二狗自己也在苏凡手下吃了大亏，但是这并不影响在听到光头也被苏凡收拾了之后，所对他的惩罚……
    毕竟那个二狗，其实没有什么人性的……
    “好……好大的胆子！”
    差一点把心里话说出来，光头在最后关头才赶忙改口道，同时余光注意到身边小弟投向自己的眼神，当下心中又是一阵暗呼好险，同时不由得一阵自怜自艾，自己这个小头领当得也太憋屈了。
    “呵呵。”
    别人可能没有太注意，但是光头一系列的表现又怎么可能逃得过苏凡的眼睛，当下只是随意一瞟，就已经把他所有的想法都看到眼里，只是撇撇嘴并没有把他放在眼里，而是直接把视线转到胖子身上。
    “能起来么，过来。”
    “啊？能……能……”
    可以说此时苏凡已然是整个场上的绝对的焦点，毕竟以在场所有人的经验来看，这一条街都是那群混混的天下，他们在这里可以说是绝对的说一不二，无法无天的土皇帝，平时不论他们做什么，别人也都只有点头应承的份，什么时候有人敢对他们指手画脚？
    而且，看那个光头的样子，竟然好像还有点怕那个说话的人，这……这已经超过了他们的想象力了好么！
    也正是因为如此，就在苏凡刚刚开口的瞬间，场上所有人的目光又都随之转向那个胖子身上。
    “还愣着干什么，挨打没够么……”
    看到那个胖子在应答了自己的话以后，却还是呆愣愣地躺在地上一动不动，苏凡不由得有些无语。
    看到有人救他都还不知道赶紧跑过来，这个家伙真的是……
    “哦，哦，好，我来了我来了……”
    听到苏凡的催促，胖子这才从呆愣之中转醒过来，答应一声便赶忙从地上爬了起来，手忙脚乱，连滚带爬地朝着苏凡的方向冲了过来。
    而看他虽然忙乱，但是却还是颇为灵活的动作，苏凡不由得心里一乐，看来自己之前的观察确实没错，这个胖子的抗打击能力和抗打击经验确实是超出常人太多，最起码在这么长时间的被围殴之后，还能够正常活动，光冲这一点来说，就足以让苏凡刮目相看了。
    毕竟在这个世界之中，到目前为止，他还没有察觉到任何气机流动的迹象，特别是在那个胖子身上，苏凡甚至连一点内力流转的迹象都没有看到。
    这已就说明，他是完全靠着身体素质，和丰富的被揍经验从刚刚的被围攻之中安全挺过来，这件在苏凡眼中自然不算什么稀奇的事情，放在普通人身上却足以称之为奇迹了。
    看到这一幕，一个想法隐隐在苏凡心中升起，不过转念一想，那还是后面再说的事情，至于具体怎么样，还是要一步步走下去才行。
    事实证明，苏凡的想法是完全正确的，这不，还没等到胖子来到他身边，第一个考验就已经出现了。
    “站住！”
    很显然，胖子能够这么灵活的从地上爬起身来，让在场众人都不由得一愣，特别是那个光头头领，看到胖子起身，当下便是一声厉喝，让他直接站在原地。
    “哎呀，我说王胖子你可以啊！”
    看着听到自己命令就果然站在原地一动都不敢动的王胖子，光头撇着嘴嘲讽道，却也掩盖不住眼中的惊异之色。
    显然他对自己和手下打人的功夫还是极为自信的，加上刚刚自己又不辞辛劳，屈尊降贵的亲临第一线，大家究竟是用什么频率，什么力道去揍的王胖子，他心中当然有数，这时候看到他竟然一点反应都没有的样子，心里说是不吃惊，那肯定是不可能的。
    “怎么着，这几年哥们几个这么卖力伺候你，把你养出来了，是么？”
    眯着眼睛上下打量了王胖子几遍，关头话语里的阴森气味却丝毫不加掩饰。
    “那行，看你现在还没活动够的样子，哥几个一会再卖卖力气，给你做个全套的！”
    “这……大哥，我……”
    “闭嘴！”
    显然光头这一番赤裸裸的威胁，让胖子心里已然极为恐惧，想起来往日他们对自己做的事情，一种又是害怕，又是愤怒的心情几乎是控制不住地从心底升起。
    然而就算是看到王胖子脸色变得极为阴沉，光头也显然不打算让他多说些什么，当下一声冷喝便把他后面的话都堵了回去。
    “不过……”
    看到不管怎么样，在听到自己的喝止之后，王胖子都还算是听话直接闭嘴，光头这才微微一笑，不过语气之中的阴冷之意却更加浓郁。
    “不过什么？”
    虽然直觉就察觉到那个光头没安好心，不过不管怎么样还是抱着一丝希望的王胖子当下还是惴惴地问道。
    “不过……嘿嘿……”
    看到王胖子入套，光头当下嘿嘿一笑，满意地道。
    “那边那个叫你过去的人，你认识？”
    王胖子微微一愣，又往苏凡那里看了一眼，发现他正在淡淡地盯着自己，拼命思索之下也没有从记忆之中翻出来任何与之相似的人，特别是水生村里的人说少不少，说多也真就不算多，这个人肯定是从外面来的，自己这辈子就没出过水生村，更加不可能认识他这样的人。
    而看到王胖子对自己摇头，光头又一次阴阴一笑。
    “不认识就行了，也不算为难你，让你对不起朋友……你，当着他的面给老子跪下磕个头，让他滚蛋。”
    “什么？“
    听到他这么说，王胖子整个人都愣了一下。
    不过他虽然外表憨憨的，实际上内心却是极为敏锐，当下看看光头，再扭头看看苏凡的方向，便知道了那光头究竟是什么打算。
    想必他也是察觉到了自己绝对不是那个人的对手，这才出了这么一个阴损的主意，为的就是当面羞辱那个多管闲事的人，让他师出无名的前提下，又能把矛头转向自己。
    这个家伙，真是阴损到了极点……
    看到王胖子犹豫，光头却丝毫不急，反而慢悠悠地抛出来一句。
    “你要是这么做了，我给你的债，免去三成！”
    “三成！”
    听到这句话，王胖子眼睛顿时瞪得溜圆！
    几年之前，他受一个从小长大的兄弟的引诱去赌坊中玩了几把，没想到却沾染上了一身的赌债。
    虽然后来才知道那是哪个兄弟为了免债，加上赌坊那边的人看上了自己这家传的卤肉手艺这才联合起来给自己下套。
    不过当时自己还年轻，经不住恐吓和殴打，这才在文书上按了手印。
    也正是从那一天开始，自己才一步步走到了妻离子散的境地。
    现在那光头竟然轻描淡写地说要把自己的债务免了三成？
    那是不是说，自己能够早一天还完欠他们那利滚利的债务，然后早一天把老婆孩子都接回来？
    一时之间，原本神情有些木然的双眼之中，顿时爆发出一阵光彩，仿佛看到了人生中的希望一般！
    “成了！”
    看到王胖子眼神之中的光彩，光头心里不由得一阵得意，暗道自己这一招嫁祸他人的计真是妙哉。
    同时心中也不由得暗骂这王胖子太蠢，也不想想自己只不过是随口一说，别说是自己了，就连自己当头大哥二狗哥，也只是一个哈三郎手下的打手而已，我有什么能力说免你三成债务，就免你三成债务？
    再者说了，就算我说到做到，但是你怎么就知道三成到底是免了你多少呢？
    文书在我们手里，利息怎么算也是我说了算……
    这么说吧，只要你王胖子不死，这笔钱就不可能消！
    说是免你三成，我看你还是琢磨着怎么把你的阳寿减去三成更靠谱吧！
    ……
    当然，这一切，王胖子本人自然没有办法知道。
    而在光头得意的眼神之中，王胖子扭头神色复杂地看了一眼远处翩然而立的苏凡，又低下头挣扎地思考了半天之后，终于慢慢地把膝盖弯了下去……
    “哼哼，什么狗屁倒灶的破事，让老子揍个人都揍不安稳……”
    看到局面已定，光头心中不由得一阵暗骂，不过脸上的笑容却愈发得意起来。
    “算了，既然王胖子这么识大体，今天就算了吧，老子也打累了，歇一歇，过两天再来，反正他王胖子也不可能逃出这一亩三分地去，只要没有人帮他，这家伙的脊梁骨早就被我们打断了，还不是想怎么拿捏，就怎么……哎呦！”
    念头刚转到一半，光头就觉得下体一阵猛然剧痛！