    次日清晨，苏凡专门选了天刚蒙蒙亮的时候，就起床走出门去。
    要说他来到这个世界之后，所感受到的最大的不同，就是身体上终于再次可以感受到疲惫的感觉。
    要知道在之前的那个世界中的时候，苏凡浑身气机充沛，不论何时何处，只要他自己愿意，就会一直处于一种精力极为充沛的状态之中。
    而自从来到这个世界之后，在失去体内气海中充沛至极的气机支撑之后，苏凡竟然体会到了久违的疲惫的感觉。
    也正是因为如此，当他想要选择一天进行特殊的行动的时候，竟然还要提前规划自己起床的时间，这件事在他看来简直是一件极为荒谬的事情。
    不过好在很快，他就自己在心中调解好了眼下的心理状态，暗道自己虽然现在失去了气机的庇护，从而多出了很多虚弱的感受，但是却也让他越来越贴近人最真实的状态。
    想到这里，苏凡轻轻吸进一口气，又缓缓吐出，最终脸上露出一抹笑意。
    看来修行被废这件事，也并不是全都是坏处，最起码能够让自己从原本高高在上的状态之中重新归回到现在这种更接近于平常人的心态。
    如此一来，自己如果能够克服在这个世界之中的不利环境，重新回到当初的高位的话，那么自己势必能够比之先前有着更为坚韧的心态，从而在力量面前，更加不容易迷失自己。
    这一刻，苏凡又回想起来当初自己在南天仙界之中见到的太多所谓的这个真人，那个仙帝，每一个都是能够翻手为云，覆手为雨的超级强者。
    但是在他们眼中，苏凡却已经再也看不到对人性最基本的敬畏。
    力量之于他们，已经从原本丰富的养料，变成了腐蚀性极强的毒水。
    这也是为什么，他们从抛弃天道，逐渐变为影响天道，最后甚至就连一直都冷眼旁观的天道都要亲自出手灭了他们。
    如果要苏凡来总结的话，那么，没有比自取灭亡这四个字更适合形容他的词语了。
    ……
    慢慢起身，苏凡一边能在心中感慨着，一边推开了房门。
    然而，当他看到眼前这一幕的时候，还是不由自主地愣怔了一下。
    在他的眼中，原本应该空无一人的庭院，此刻却有一个熟悉的身影正在绕着圈子疾走。
    苏凡看到，那个人分明是自己新收的徒弟，谢宁。
    “小宁你……”
    看到这一幕，苏凡说不吃惊，那肯定是假的。
    他万万没想到谢宁竟然比自己起得还早，而且已经这么早就到庭院中练功。
    而第二件他没有想到的则是，谢宁的进步竟然这么快。
    那柄前一天他还没办法扛起来，只能勉强提起来离地面几寸的巨斧，此刻正被他横着扛在肩头，而他正在绕场一圈又一圈的飞奔着。
    “师父，你起来了？”
    就在谢宁又一圈绕完的时候，刚好和苏凡走了个对面，看到苏凡站在门口正一脸惊讶地看着自己，当下有些不好意思地嘿嘿一笑。
    “我早上睡够了，想着闲着也是闲着，这就出来练一练，但是没想到……”
    话说到一半，谢宁突然顿住，看着苏凡的眼中充满了疑惑。
    “师父，你为什么也会这么早起床？”
    原来出于对苏凡的敬畏，在看到苏凡的第一时间，谢宁就想着要毕恭毕敬的回答他的问题，而从来没有想过为什么苏凡会在这个时间出现在这里。
    毕竟，在他的印象之中，苏凡显然不论在什么时间，想做任何事情都是绝对正确的。
    “我……”
    听到谢宁这么问自己，而且双眼之中还充满了疑惑，苏凡不由得微微一愣，当下想要变编个借口来脱身，但是一时之间，又不忍心对如此信任自己的谢宁说谎话，毕竟要欺骗一个毫无条件地信任自己的人，在苏凡看来还是多少有些难以做到。
    想到这里，便见他微微一挑眉头，当下对谢宁直接说道。
    “我昨天晚上不是说了么，有点事要出去办一下。”
    “啊？”
    听到苏凡这句话，谢宁微微一愣。
    “师父，你昨天说的，都是真的？”
    “就算是村长已经来通过信了，但是你今天还要出去？”
    “当然。”
    看到谢宁脸上震惊的样子，苏凡微微一笑，知道他是担心自己在得到了村长的警告之后还执意出门，会惹上不必要的麻烦。
    见自己在这个世界中的开山大弟子这么关心自己，苏凡心中感动之余，伸出手来轻轻揉了揉他的头发。
    “没事，在这个世界中，目前为止，应该还没有人能够为难到为师。”
    在这个世界里？
    听到这几个字，谢宁本能地觉得好像哪里不太对，但是还没等到他想明白到底是哪里有问题的时候，就觉得眼前人影一闪，在回过神来之后，面前已经没有了苏凡的身影。
    “师……父……”
    看到这一幕，谢宁的眼中既是惊讶，又是羡慕，暗道不知道自己什么时候能够有这样修为，随随便便一动，速度就已经超过了人眼能够观测到的极限。
    ……
    苏凡身形一闪，已经出现在了院子外面。
    “呼……”
    察觉到门口的谢宁并没有留意到自己的动作，苏凡不由得轻轻呼出一口气。
    “谢宁这小伙子，哪里都不错……”
    轻轻活动了一下脖子和四肢，缓解了一下刚刚因为突然剧烈动作而差一点扭伤的关节，苏凡不由得在心中暗暗笑骂道。
    “就是这好奇心太重了，害的我还得用这种方式从院子中出来。”
    其实苏凡这么想也是有他的原因。
    因为在这个世界之中没有了气机的存在，所以现在的苏凡也只不过是修为极为高深的武学强者而已，暂时没有办法恢复到曾经贵为武帝的修行程度。
    但是也正是因为如此，他的每一次举动都不得不尽量控制自己的力度。
    毕竟曾经的自己早已经习惯了各种大开大合的动作，当然因为气海之中极为充沛，也不担心会因为一不小心而受伤。
    但是到这个世界之后可就不一样了……比如刚刚，在突然闪身从院子中出来的时候，苏凡就差一点扭伤了自己。
    “唉……年纪大喽……”
    口中随意调侃了一下自己，苏凡自然也不会把这种事情放在心里，当下抖擞精神，信步朝着记忆中和霍灵儿约定的地方赶去。
    一开始苏凡走的并不轻松，因为昨天在村长身上感觉到的气势，让他知道村长本人并不是什么普通的人，而是同样身怀修为的高手。
    但是不知道是修为到了一定的程度的原因，还是现在没有了太极炎之后，自己的感知能力也随之下降了不少，苏凡一时之间竟然观测不出息村长本人修为的深浅。
    这也是为什么，曾经睥睨天下的苏凡，如今对那个村长竟然隐隐有一种忌惮的感觉。
    这个世界的原则便是如此，不论敌人有多强大，只要能够知晓他的虚实，当下也就有了应对他的办法。
    但是正如村长这样，不显山不露水明明知道他是个高手，但是却没有办法知道他究竟高到什么程度的人，反而是最为让人觉得危险的。
    不过……
    从院子中出来的一段时间之内，苏凡一直都在仔细观察周围的情况，让他颇有些意外的是竟然没有发现一丝一毫此处有外人的迹象。
    相反，此时周围的环境之中安静得让人提不起一丝防备，就算是苏凡把现在的观测力扩散到最大，但是一时之间也完全察觉不到任何异常的地方。
    “……看来那个村长倒是个守信之人……”
    想到这里，苏凡不由得脸色一红。
    他可还记得昨晚自己分明和村长约定好，在未来的一段时间之内，为了避免给双方带来麻烦，自己绝对不会轻易走出枭老哥的院子。
    而想必枭老哥也对自己当时的决定极为信任，毕竟现在的他是夹在苏凡和村长中间，两边都是他不愿意得罪的人，同时这两个人要是互相有什么嫌隙的话，那么夹在中间，最为难的人也就是他了。
    不过和村长不一样，苏凡虽然也有自己的坚持，但是他却也更为灵活，在保证不违背自己原则的基础上，会不断找新的办法来绕过阻碍。
    比如眼下这个情况，尽管自己的确是已经答应了村长不随意出院子，但是苏凡同时也会先把自己和霍灵儿的约定放在第一位，毕竟这件事关系到枭老哥和小狼日后的立足根本，苏凡虽然有原则，但是却还没有迂腐到自己每一句话都要牺牲所有来维护的地步。
    这就是强者的智慧，不论在什么时候，在什么样的环境之下，都十分清楚什么事情应该做，什么事情应该稍微向后安排片刻。
    怀揣着这样的想法，苏凡在时隔一日之后，又再一次踏足到水生村最为中心的商业街中。
    今天他要做的是，就是要在精武武馆门口和霍灵儿会合，然后，两个人一起去见霍刚。