    正如枭老哥所言，当天晚上王胖子的表现确实没有让他失望，有了他自己做的卤肉做基础，本来就让在家众人感觉到无比的幸福，毕竟以枭老爷子的性格，平时吃饭只不过是能够填饱肚子而已，根本就谈不上什么美味不美味的。
    此外，再加上当日从林中打猎所得到的鹿肉，更是让整个餐桌的质量都提升了一个档次。
    在王胖子的妙手之下，一只成年人大小的鹿肉竟然做出来十几种花样，一时间众人推杯换盏，风卷残云，几个人硬是吃出来了百人聚餐的气势来。
    “嗯……可以，可以，王胖子，你很可以！”
    美味佳肴吃进肚子，就连枭老哥这么个平日里不苟言笑的沉稳性格，都不由得用手一边揉着高高鼓起来的肚子，一边口中对王胖子不断夸奖道。
    “嘿嘿嘿……枭老爷子夸奖了，家常便饭，家常便饭……”
    面对枭老爷子的夸奖，原本心中就对他无比敬重的王胖子一时之间也只是嘿嘿傻笑，一边谦虚道，不过虽然听他嘴上那么说，但是看他脸上的表情，众人却都知道他心中其实是很受用枭老爷子的夸奖的。
    毕竟这水生村中几乎所有人都清楚，枭老爷子这辈子可就根本没有夸奖几个人。
    但是偏偏就是这样的严苛长者，竟然会对自己这么个无名小卒接连夸奖，更何况还是在自己最为得意的烹饪领域，这让王胖子如何能够不得意？
    “呵呵，像啊，真像啊……”
    看着眼前这一幕，苏凡只觉得一阵好笑。
    枭老哥酒足饭饱，整个人斜靠在椅子上，看着平时自己大概率不会正眼打量的王胖子，面容慈祥，赞不绝口。
    而那个后来小宁说起来也算得上一个混不吝的王胖子，在面对枭老哥的夸奖之后，竟然一张脸涨得通红，显然是十分不好意思。
    看到这一幕的苏凡只觉得胸中一阵舒坦，暗道自己把这些人凑到一起，果然是没有做错。
    同时他也觉得有些恍惚，好像这一刻大家在一起聚餐的场面有些眼熟，好像和前段时间，自己原来的那个世界中，昊天宗门人聚餐的场景无比相似。
    “唉……”
    想到这一点之后，苏凡脸上的笑容不由得一阵僵硬。
    其实这两天他的思乡之情已经好了很多，最起码不会像之前那样几乎可以说是没有什么斗志的样子，现在的他也只是偶尔看到曾经比较熟悉的场景之后才会稍微愣怔片刻，随后只需要一点点时间便可以从中恢复过来。
    但是这也仅仅只限于想到一些无关紧要的事情的情况之下，如果有什么人，或者是什么事情让他回想起来灵儿这种对于自己来说极为重要的人的话，那么他可能会在很长一段时间之内都不怎么在状态，需要很长的时间来恢复才能够重新进入正常的状态之中。
    在这个阶段中，苏凡就好像一个完全没有修为的普通人一般，不论是反应速度，还是身上的力量，都会大打折扣。
    这种情况如果是放在别的什么普通的修行者的身上的话，显然是一件十分危险的事情。
    不过好在和那些人相比，苏凡有着极为强大的自制力，每次明明已经陷入到那个状态之中，但是一旦察觉到自己有什么不对劲的地方，便会立即恢复正常，仅仅只需要一瞬间，便又会再次找回曾经身为武帝的时候的状态。
    虽然没有了曾经的气机流动和上天入地的能力，但是苏凡身为一位最为顶尖的武者，体内最起码的修为还是完全在线的，所以就算是现在遭遇到了一些困境，但是他也绝度不会坐以待毙，相反，以力破局才是他最为擅长，也一直都在努力做的事情。
    比如今天这种情况。
    当苏凡察觉到眼前这么温馨的一幕在心中曾经有另外一个版本的印象之后，便马上追着自己的那个感觉陷入沉思的状态之中，下一刻，曾经在昊天宗之内和众人生活在一起的点点滴滴便都进入到他的脑海之中。
    一时之间，苏凡甚至有一种隐约的怀疑，自己根本没有经历这一切，其实现在的自己还是在昊天宗之内，只不过是中了什么人的奸计从而产生的错觉而已，就像是曾今自己为了去拿回枪头，而误入到阵法之中，进入到时间的间隙，从而浪费了几年的时间一般。
    而此时，在看着眼前这一幕温馨的场景的时候，苏凡一时之间心中十分盼望自己现在也是正在类似的阵法之中，不过这一切也都只是暂时，没准哪一个瞬间，自己一口气呼出去之后，眼前的一切便会随着一阵水波荡漾，而逐渐消失，等自己醒过来，却发现此时的自己正在昊天宗的床上闭目养神，而察觉到自己清醒过来之后的灵儿也会直接转过身来，温柔地看着自己，甚至耳中还能够听到外面昊天宗弟子练功的喧嚣。
    一瞬间，原本心情就有些低落的苏凡更是觉得一阵低沉，因为他自己也知道这一切只不过是自己的一厢情愿而已。
    虽然也不能说自己完全没有了回到曾经属于自己的那个世界，但是时间却已经不知道是什么时间的事情，更何况，回去的方式也绝对不会是那个样子。
    “老弟，你怎么了？”
    而就在苏凡沉浸在自己的思绪之中的时候，却听到一个温和沉稳的声音在耳中响起，微微一阵惊醒，苏凡的思绪顿时回到自己身体之中。
    如此一来，这才来得及顺着声音传过来的方向看去，才发现枭老哥正微微笑着，用一种颇为关切的目光看着自己。
    环顾周围，其实不仅仅是枭老哥，此时几乎所有人都在用一种颇为关心的目光看着自己，显然是别人都注意到了自己这里所发生的异样。
    “没……没什么……”
    看到大家都这么关心自己，回过味儿来的苏凡；当下收拾心情，勉强一笑。
    不过开口回答的时候，这才发现不知道什么时候，自己的嗓子竟然已经哑了。
    这不由得让他微微一惊。
    要知道本来就是走的以武证道的强悍路子，不论是在之前的世界之中，还是在现在眼下这个世界之中，自己最为强势的地方，就是身体的强度要比别人高尚不知道多少倍。
    但是现在距离自己刚刚有意识，也只不过是几个呼吸的功夫，为什么自己却……
    在意识到自己身上所发生的事情之后，苏凡再一次仔细体会，却发现不仅仅是嗓子，现在自己后背上更是一片冰凉，好像是刚刚生了一场大病一样。
    不得不说，这种情况在苏凡的记忆之中，还只发生过这么一次，当下稍微一思考，便明白了刚刚自己竟然是在走火入魔的边缘走一次。
    武者最忌讳的就是心境驳杂不纯，刚刚自己在一瞬间的时间里想到了太多的事情，偏偏是在无意之间犯下了这个忌讳，所以几乎走火入魔，倒也不是什么奇怪的事情。
    想到这里，苏凡不由得心中暗道侥幸，再次看向枭老哥的眼神，便有了一丝感激的意味在里面。
    他知道，如果刚刚不是枭老哥在最为紧急的关头突然叫了自己一声，让自己从沉思之中清醒过来，恐怕现在的自己要么是已经沉沦在无边无际的幻象之中，要么就是已经被自己所虚构出来想法累成重伤。
    毕竟以苏凡目前的修为来看，别人基本上不会有任何打伤他的可能，想要让他受伤，唯一的可能就是让他从内里向外发生溃败，才有那么一丝的希望。
    “真的没事么？”
    此时的枭雄看着苏凡脸上不断变化的表情，当下更为关心地问道。
    他其实并不担心苏凡遇到什么危险，因为他自信以苏凡自己的能力，不论遇到什么样的挑战都能够从容应对。
    他最担心的是苏凡有什么重要的心事却不和他说，自己一个人憋在心里，那样的话，哪怕只是一只蚂蚁一样的心思，也会在没有外力的干涉之下，渐渐地把苏凡极为强悍的防御一点点瓦解掉。
    这样一来，等到外人发现苏凡所遇到的问题的时候，就已经太晚了，恐怕大罗金仙出手都没有办法救他。
    而枭雄老哥不知道的是，大罗金仙级别的强者，在苏凡眼中也只不过是刚刚入门而已。
    现在虽然明面上没有表现出来太多，但是苏凡自己也知道，现在自己心中心魔已然种下，而且这段时间来看，根本没有任何人能够帮得上自己。
    自己唯一能做的就是静静等待，要么是这个心魔真的壮大，瓦解了自己的修行，要么就要有足够的契机，让自己能够一举而破，彻底克服他对自己的威胁。
    “呵呵……”
    有了这个想法之后，苏凡并没有任何气馁，反而被激发起了武者的好战本能。
    “没想到到这个世界之后，自己还能够面临如此严峻的挑战。”
    “不过，这样也好，总是无敌的话，也是颇为寂寞。”