    “那……这就算了？”
    别人听到村长的话还没什么反应，但是枭雄却一脸震惊地问道，显然以他的认知，万万没想到村长竟然会这么简单的放过自己。
    “算了？”
    听到枭雄的话，村长微微一笑，看似漫不经心地瞟了一眼苏凡的方向。
    “小枭啊，叔说句心里话你别在意……”
    “叔，你说。”
    面对村长的称呼，枭雄表现的毕恭毕敬，而多少有些惊讶的众人也是在这时候才发现，原来眼前这个身材瘦削，但是看起来身体中却好像是充满了力量的老者，竟然是枭雄叔叔辈分的人！
    而熟悉枭雄性格的人也都进一步猜到，这村长一定是实打实地年纪摆在那里，这才能够让枭雄心服口服地叫一声叔，不然的话，就算是仗着村长的威风强行逼迫枭雄低头，那也是一件绝对不可能的事情。
    “嗯……”
    看到枭雄的态度，村长微微点了点头，颇有些赞许地笑道。
    “虽然叔是村长，这村子里面不管男女老少，多少都得卖叔一个面子。”
    “不过……叔实话实说……你也知道，有那么几家，不管是老的还是小的，这里……都有点问题。”
    村长说着，伸出来一根尖细干瘦的手指点了点自己太阳穴的位置，对枭雄和苏凡微微一笑。
    “虽然我不让他们过来撩拨你们，但是谁知道他们别有用心之下会做出来什么事来……这点准备，你们要做好。”
    “嗯……”
    枭雄沉吟片刻，这才抬起头来看了苏凡一眼，见对方仍然是胸有成竹的样子，当下也是轻轻点了点头，回看向村长，颇有些感激地说道。
    “知道了，叔，你放心吧。”
    “嗯……放心！”
    见枭雄表态，村长当下也是松了一口气，得到了枭雄做好准备的肯定，他多少也是放心了枭雄最起码不会主动去找那些人，这样在水生村之中，应该也能少一些麻烦。
    毕竟，现在的他已经年纪大了，和之前大刀阔斧的心态比起来，现在的自己更希望村子里整天都平平安安的，没有事情，就算是最好的事情，也算是他这个村长能给村子里的人做出的最大贡献了。
    最后在得到了枭雄的承诺之后，村长又深深地看了一眼苏凡，见他也是神色坦然地对自己点了点头，这才颇为放心的转身离去，只留下身后一群人彼此面面相觑，一时之间颇有些惊喜这事情就这么结束了。
    “看来这几天我们得安分一点了。”
    目送足足比自己长了一个辈分的村长走远，又亲自走上前去把厚重的木门关上，枭雄老哥重新回来之后，才在苏凡身边坐下，对他轻轻说了一句。
    而听到他这句话之后，苏凡也不由得微微一阵苦笑。
    他知道枭雄老哥虽然嘴里面说的是我们这两个字，但是实际上那个应该安分一点的人，只有苏凡自己而已。
    “看来这几天闹出的动静确实是有点大
    了。”
    想到这里的苏凡心中不由得有些抱愧，之前虽然仗着枭雄老哥去村长那里卖脸面讨来的通行证，勉强可以在村子里自由行走，但是却也在无心之间惹下了不小的麻烦。
    看来真的如枭雄老哥所言，自己接下来的日子里，应该要低调一些……
    不过……
    “老哥，我明天还是要出去一下。”
    “嗯？”
    听到苏凡这么说，枭雄明显微微一愣。
    他没想到来警告他的村长前脚刚走，苏凡竟然后脚就要继续出去。
    这种行事风格，和他对苏凡的认知可以说是完全不一样。
    不过稍微一转念，枭雄老哥马上就意识到苏凡是什么想法。
    “你是要把哪件事办完？”
    “嗯。”
    迎着枭雄有些感激的目光，苏凡点了点头。
    “那件事既是当务之急，又是重中之重，而且现在已经和霍家约好明天的事情，所以绝对不能做到一半就此止步，再说，失信于人也不是我的行事风格。”
    微微点了点头，枭雄眼神之中不由得带上了一丝感动。
    他知道苏凡明天要去做的事情就是去和霍灵儿见面，然后一同去拜访霍刚。
    为的其实不是别的事情，而是要给自己和小狼找一个安身立命的根基。
    毕竟枭雄老哥自己也清楚，现在自己年纪越来越大了，小狼不论是身体条件还是性格，和自己走的都不是同一个路子，虽然眼下还能仗着自己身体还算是强健，日子勉强能过得下去，但是万一有那么一天，所以日后自己怎么样，他又怎么样，还很难说。
    而这一点，苏凡虽然嘴上一句都没有提及，但是枭雄当然清楚其实他最根本的目的还是要帮自己和小狼谋求一个稳妥的后路。
    而对于枭雄的感觉，苏凡自然也十分清楚，不过此时两个人之间已经颇为默契，在这种话题上显然不会浪费太多的口水，彼此心中知晓便已然足够。
    想到这里，苏凡只是对枭雄微微一笑之后，便转过头去，招呼小狼和王胖子过来。
    可以说刚刚水生村村长的到来，让场上的气氛产生了根本性的变化，前一刻众人还处于十分热烈的气氛之中，但是村长的到来直接让所有人都进入冷静的状态之中。
    而此时，看到苏凡叫自己，王胖子和小宁两个人对视一眼，便都齐齐来到苏凡面前。
    “嗯……”
    看到小宁这仅仅通过两天的努力，原本虚弱至极，甚至就连走路都控制不住摇晃的身体，现在竟然已经恢复到了比普通人还要强上一些的状态，此时在屋内灯光的照射之下，甚至能够隐约地看到他肩膀处肌肉的轮廓，苏凡不由得心中一阵感慨。
    看来自己身上所展露出来的天赋，此时在自己于这个世界之中的开山大弟子身上又再一次发生了，这小宁假以时日，一定是一位超乎众人之上的高手。
    同时苏凡心中也不由得感慨，虽然小宁身
    上的天赋不可忽视，但是他这两天是如何努力的，苏凡也是看在眼里。
    其实他身上的天赋，多半是来自于水生村先祖们所遗留下来的血脉之中的潜能，但是……放眼整个水生村之中，和小宁一样拥有这种天赋，甚至身上的潜力还在他之上的人，又何在少数？
    但是这些人之中，有哪些人会像他一样，在一件看起来根本没有什么意义，甚至还颇为愚蠢的事情上，浪费这么多时间和精力？
    不过转念一想，苏凡暗道也许这才是真正的天赋，不在于你能做到什么，而在于你愿意怎么样去做……
    “什么？”
    苏凡一心二用，一边在心中感慨小宁的优秀之处，一边对小狼明天的修行内容，和王胖子的安排做了简要的说明。
    而二人在听到明天苏凡竟然还要出门的时候，都不由得有些惊讶。
    在他们看来，刚刚受到水生村村长登门警告之后，苏凡最起码呼稍微求稳一下之后，等到外面的风头过去了，再去做自己的事情，但是没想到，村长前脚刚走，他后脚就已经把明天的安排都已经做好了。
    想到这里，王胖子和小宁二人不由得面面相觑，最后还是小宁和苏凡更为熟悉一些，也更知道苏凡的秉性，不论自己说什么，他都并不会往心里去，也更不会介意，当下便在王胖子的鼓励目光之中，直接开口问道。
    “师父……”
    “嗯？有什么问题么？”
    其实看到小宁扭捏的样子，苏凡就已经猜到了他想要说什么，不过同时心中也升起一丝捉弄他的想法，当下故意把脸一板，淡淡问道。
    “额……没……没事……”
    苏凡身为堂堂武帝，身上的气势可不是一般人比得了的，当下虽然已经尽量收敛，却还是让小宁和王胖子两个人心中一凛，特别是体质本身还比较虚弱的小宁，差点连话都说不出来。
    “哈哈……没事没事……”
    而看到两个人的表情，苏凡心中一亮，马上知道了自己好像在不经意之间给这两个小家伙带来不小的压力，当下心中不由得有些愧疚，连忙收起来冰冷的表情，看着二人微微一笑。
    “明天我有一件很重要的事情要做，已经和别人约定好了，不能爽约……你们在家安心练功，等我回来。”
    “这……好……”
    听完苏凡的话，谢宁和王胖子二人对视了一眼之后，终于缓缓点头。
    虽然他们心中还是很担忧苏凡出去会不会遇到危险，不过最终还是对苏凡的信任占据了上风。
    “好。”
    这一刻，苏凡再次找回了之前在昊天宗面对一众晚辈时的感觉，而在王胖子和谢宁眼中，此时的苏凡，也毫无疑问地拥有了身为长辈的形象。
    多年以后，当谢宁和王胖子回想到当日所发生的的事情之后，都不约而同地认为正是在这一刻，苏凡为师为父的形象才算是彻底在他们心中生根发芽，也为日后她们二人数次无条件地支持苏凡，埋下了伏笔。