    “先生当真肯帮我们精武武馆？”
    一听到苏凡说要帮忙，霍灵儿当场就是一喜，看向苏凡的双眼之中也不由得爆发出一阵火热的感觉。
    “嗯……”
    察觉到她心中的感觉，苏凡微微一笑。
    “当然，毕竟是我有求上门。”
    “那太好了！”
    得到苏凡的确认，霍灵儿高兴得当场就跳了起来。
    看她的动作很明显是要伸手去抱苏凡，不过手伸到一半就意识到这样不妥，当下只能一伸舌头赶忙收回胳膊，这才没有闹出笑话。
    而明显看出来她的动作的苏凡对此也是微微一笑，并没有往心里去。
    当下两个人便约好第二天在武馆见面，不过听霍灵儿的说法是霍刚现在虽然经过长期用药，体内的毒性暂时得到了抑制，不过身体却还是大不如前，暂时没有办法行动，所以两个人只能趁着早上他状态好一些的时候去家里面看他。
    定好了见面的时间，苏凡便从武馆中走出。
    看着此时街上莫名多了起来的人，苏凡心中不由得冷冷一笑。
    以他此时的境界，稍微瞟一眼，就知道这其中有太多的人是刚刚那个二狗的手下。
    同时他也在从走出武馆的时候，就已经发现旁边两家赌坊在不知道什么时候都已经关门。
    而此时看着道路两旁那些假装是路人的小混混们，苏凡当下就猜到了他们的真实身份。
    想必刚刚所发生的的事情，他们多少也都知道一些，也正是因为如此，这些平时对二狗鞍前马后表忠心的混混才没有敢一拥而上，否则以他们平时的德行，这时候恐怕早就把胆敢惹怒二狗的人给压倒在地了。
    但是很显然，在听到苏凡刚刚都做了些什么之后，这些人明显不敢上前招惹他。
    虽然众人眼中看着苏凡的时候，还是有些忍不住露出一丝敌意，但是偏偏又都十分默契地保持着沉默，偶尔彼此交换一下眼光，也都是怂恿对方上前阻拦苏凡，而自己在后面负责看戏的成分居多。
    眼中看着这些人，苏凡不由得有些感慨。
    他们这些人中绝大多数都是曾经和枭老哥同一个先祖的人，但是为什么事到如今，却都变成了这个样子。
    特别是其中一席人已然全然没有了一丝曾经他们先祖身上所拥有着的卓然不凡的气质，剩下的全然是一幅幅小人模样。
    甚至就连哈三郎这种血统最为纯正的后裔，如今却也只能做一些鸡鸣狗盗之人的头领，反倒是出身仅仅是水生村先祖护卫的人的后代，却偏偏能够将血脉之中的那份悍勇保存下来，想到这里，不由得苏凡不赶到唏嘘……
    “哼。”
    不过心中虽然可怜他们，但是却也不影响对他们鄙视的感觉，特别是其中几个明显胆子大一些的人，在别人都仅仅是对苏凡怒目而视的时候，他们却更是在脸上露出一种不怀好意的笑意。
    这在任何人看来，都会觉得这些人绝对不会善罢甘休。
    果然，就在下一刻，苏凡轻轻地瞟了一眼那些明显胆子更大的混混。
    轰！
    就仅仅是这一眼，让那些混混顿时感觉到一种前所未有的凉意直接从心底升起，一瞬间这些平时在水生村之中作威作福早已经习惯了的混混，第一次在哈三郎之外的人身上察觉到了一种可以威胁到自己生命的危险气息。
    这个人，绝对不能招惹！
    一瞬间，那些前一刻还跃跃欲试的小混混顿时都变得噤若寒蝉起来，而那些前一刻还有胆量对苏凡流露出无比的恐惧意味。
    也正是从这一刻，他们才意识到眼前这个男人可是就连他们平日里的偶像二狗哥都能轻易踩在脚下的人。
    同时，也为他们只是因为没有亲眼看到苏凡的英姿，就胆敢当面挑衅的行为感觉到无比的懊恼。
    要知道，和二狗那种此时明显已经死死地投靠在哈三郎名下的红人不同，这些小混混正处于一种随时可能投向别的势力的极不稳定的状态之中。
    也正是因为如此，就在苏凡出现的那一刻，就已经有人在思考要不要转而投靠到他的名下。
    不过此时那些刚刚明确对苏凡表露出敌意的人，却都在心中充满了懊悔，知道在这一刻自己肯定是已经被苏凡记在了心里，如果投靠到他的名下的话，显然是会被无情的针对。
    想到这一点，前一刻还有些心动的人此时却都冷静了下来，既然刚刚自己正亲手断绝了自己一条后路，那么现在最为理智的做法，显然是老老实实的呆在二狗这边，不然的话万一苏凡是那种记仇的人，那么现在自己在他手中，到最后怎么死的都不知道。
    如果苏凡知道自己仅仅是一个眼神过去，这些人心中就会有如此之多的想法的话，不知道会是一个什么样的表情。
    事实上别说是这些只不过是最为底层的小混混了，就算是他们的顶头上司，那个二狗亲自跪在苏凡面前，求他收留，苏凡都不可能正眼看一下他。
    不为别的，堂堂武帝根本不屑于理会这种宵小，特别是那些显然已经丧失了良心，连和自己同宗同族的亲人都狠得下心下手欺压的垃圾们。
    更何况，他真正想做的，是在这个世界上留下他昊天宗的影子。
    而昊天宗虽然经历过一阵青黄不接的过程，但是在招选弟子方面，却从来都没有放松过条件！
    这些人，有一个算一个，没有任何有资格进昊天宗的门，进他苏凡的门！
    ……
    在轻轻松松用一个眼神，就让那些小混混知难而退，甚至已经开始懊悔自己不应该做那出头鸟之后，苏凡便径直走向商业街的另一头，他知道那里有售卖肉品的摊位。
    不过当苏凡回到他记忆中的熟食摊前的时候，却不由得一愣。
    之前他想着要不要用身上仅存的一些佩饰来换取一些吃食，去给小宁和小狼改善一下伙食，毕竟他们正在发育身体的阶段，整天吃一些粗茶淡饭，显然对他们的身体无益。
    特别是小宁，虽然仗着特殊的体质和功法，让他的恢复速度要比寻常人快上许多，但是如果没有足够的能量补充，那种恢复到最后也只不过是在透支日后的身体活力，让后来这分明是他优势的一点，却会直接害了他。
    尽管平时枭老哥也会冒险赶到深林去捕获一些猎物，但是那种在密林中生存下来的动物本来就营养不足，吃起来更是没有什么油水，而且据小狼说，这几年以来枭老哥的身体好像也都在走下坡路，能够捕获到的猎物也越来越少，这也是为什么小狼分明比小宁大上两岁，但是看起来却更为纤细瘦弱的原因之一。
    本来计划之中，今天就是要顺路带点油水回去给他们补补身子，但是没想到走到熟食摊前的身后，苏凡却看到了一幕颇为戏剧性的场面。
    “大哥，你们别打了，我是真的没钱……再给我一天时间，等我把这些货都卖了，明天我就把钱给你送过来！”
    此时，一个身上围着围裙的胖子正被几个身材壮硕的混混逼在墙角，几个人恶狠狠地注视着他，嘴上也不干不净地叫嚷着什么，稍微留心之下，苏凡随即恍然，原来他们正在催那个一看就知道是熟食摊掌柜的胖子还钱。
    “这些人……”
    再一看他们的打扮，原来是那赌坊的人。
    留意到这些之后，苏凡当下明白，这掌柜看起来白白胖胖一脸无害的样子，没想到暗地里却是个赌棍。
    把所有身家都输掉之后，更是开始从赌坊之中借债，这不，光天化日之下就被那赌坊的人堵着门口要债。
    扫视了一圈周围围观的人，苏凡不由得一阵感慨。
    这刚不过晌午，他这属实摊上的肉品就已经被销售了一大半，想必味道一定是深受水生村民喜爱的，只不过……
    现在周围围了一圈人，对于赌坊混混的做法，他们显然早已经习以为常，但是对那个胖子，却都表露出了明显的嫌弃神色。
    而看他们的表情，苏凡不用问也知道，在接下来的时间里，恐怕是没有人会到他的摊位上买什么东西了。
    如此一来，所谓的把货卖掉，明天还钱这件事，胖子心中也知道这基本不可能了。
    而看他眼神之中的决然意味，苏凡当下便猜到了他心中的想法。
    恐怕这些人一旦答应他今天暂时放过他，明天再来收债的话，恐怕就再也见不到胖子他人了。
    而同样的，现在已经做好了跑路准备的胖子，一旦得到了机会，就会趁着夜色逃出水生村。
    至于能不能逃得掉，则是另外一回事了。
    毕竟现在普通的水生村民众还不知道村子周围已经被狂尸和幽鬼包围的事实，恐怕胖子当天跑，当天就会成为那些怪物口中的美食。
    想到这里，苏凡心中虽然有些无奈，但却还是做了一个决定。
    看来自己，得帮这个胖子一把。