    苏凡一边往回走，一边心中暗暗感慨，今天可真的是称得上收获颇丰的一天。
    先是在武馆那边搭上了线，算是给枭老爷子和小狼他们找到了日后安身立命的根本，后来又救了一个小宁的朋友，而且这个胖子看起来也是一个重情重义的人，想必日后也能成为小宁的助力。
    而且……
    虽然走在前面，但是苏凡远超常人的五感还是敏锐地捕获到了他身后王胖子手上拎着的卤肉香气，苏凡不由得心中暗暗赞叹。
    难怪那些小混混如此觊觎王胖子的手艺，也难怪王胖子宁愿背上一辈子的债务也不愿意把这手艺透露给他们，实在是……太香了！
    而想到有了王胖子的加入，日后小宁和小狼的营养自然是不用愁了，苏凡心情不由得大好。
    此时就连他自己都没有察觉到，不知道从什么时候开始，自己已经对这个世界，以及这个世界之中的人们产生了极强的认同感和归属感。
    特别是现在自己对小狼和小宁这两个晚辈的感情则更是贴切，甚至已经开始真正地把他们当成自己人来照顾，安排。
    就连枭老爷子这种老人，都已经被安排好了日后养老的依靠……
    ……
    有事则长，无事则短，这次再也没有了什么其他乱七八糟的事情捣乱，苏凡带着王胖子顺风顺水地回到了枭老爷子家中。
    而一进院子，苏凡毫不意外地看到谢宁果然还在和那柄巨斧较劲，不过让他多少有些吃惊的是，现在谢宁明显已经有了不小的进步，竟然能够把那柄斧子提起来离地几寸高的距离。
    虽然离苏凡劈柴的要求还有着不小的差距，但是和之前那种连搬都搬不动的样子比起来，现在已经有了令人震惊的进步。
    看到这一幕，再回想起王胖子那明显要比普通人强横得多的身体素质，苏凡心中突然有所感悟。
    “看来这水生村人的血脉之中的优越点并没有随着时间的流逝而暗淡，相反，只要有正确的方式来刺激的话，他们都能够表现得要比普通人强大得多……”
    而一旦有了这个念头，苏凡顿时又察觉到，好像之前自己忽视了许多重要的东西，现在回想起来在水生村见到的所有小混混，好像不论是伸手还是身体素质，都要比普通人强大得多。
    之前自己还下意识地以为这是两个世界的不同，所带自己的差异感，实际上他们都是一样的。
    但是现在想起来却明显不是这样，而是一种根植于他们血脉之中的力量，让他们能够做到常人所不能及的程度。
    只不过这也只是基于现在所看到的内容所提出的设想，至于具体怎么样，还是要走出水生村，看看外面的世界如何才能够最终确认，不然的话，没有对比，一切都是只无根的猜测而已。
    “小宁！你在干什么？”
    就在苏凡沉思的时候，后他一步进来的王胖子也来到了门口，而看到小宁正咋费力搬动那柄巨斧的一幕，不由得有些发愣，当下疑惑地问道。
    这也不能怪他惊讶，实在是现在小宁的样子让人难免不误会。
    “胖哥！”
    而突然听到有人叫自己，谢宁也赶忙放下斧子，扭过头来正好看到双手各拎着几大块卤肉的王胖子，当下也是眼睛一亮叫出声来。
    看得出来，王胖子之前所说不虚，他和小宁确实是从小长大的好朋友，虽然他和苏凡说的是两个人不太熟悉，但是从小宁看向他的眼神，和话语中惊喜的意味来看，这两个人好像还不是一般的熟……
    想到这里，苏凡便马上意识到了王胖子之前之所以那么说的用意，嘴角也不由得露出一抹笑意，暗道这王胖子真不愧是市井中厮混过的人，说话的时候都会给自己留一线空间，以免给自己或者别人惹麻烦。
    不过他这种小心机却多多少少透着股贴心的意思在里面，苏凡自然也不会有什么反感，反而更加喜欢他这种万事都会为别人思考的性格。
    “先生，小宁在这里是做下人的？”
    王胖子看着小宁一身短打装扮，同时脚下躺着一柄比他这个人还要高大的巨斧，再看看旁边堆积得如同小山一般高的柴堆，王胖子当场就是一懵。
    “哎呀，胖哥不是这么回事，你跟我来，我说给你听。”
    看得出来，谢宁对于王胖子也是十分了解，当下听到他这么问，再看看他的脸色，便知道他心中想的是什么，赶忙走过来对他解释道，同时顺手接过他手中的卤肉，便带路往厨房的方向走去。
    “哎呀，小宁你给我拿着，你身子骨……嗯？”
    王胖子只觉得眼前身影一闪，同时手中一轻，卤肉就已经被小宁顺手接了过去，只不过回想起他一向以来身体都不是很好，别说自己手上提着的那么重的卤肉了，平时就算是走得稍微快一点都会摔跤，当下便开口叫到。
    开玩笑，肉摔了不要紧，可别把自己人摔坏了。
    不过下一刻，看到前面小宁健步如飞的样子，王胖子顿时觉得好像哪里不对，等回过神来之后，小宁已经在很远的拐角处等着自己了，还不断招手让自己别愣着了，赶快过去。
    “卧槽……”
    这一刻，王胖子显然是终于意识到了什么，一时间扭过头去看了一眼旁边地上那柄巨大的斧子，想起来前一段时间，自己把卖不出去的卤肉送给小宁的时候，他还是连正常走路都吃力的状态，而刚刚自己看到他的第一眼，他竟然能够把那柄自己都不知道能不能撼得动的巨斧拎起来离地几寸的距离，这一切难道是……
    想到这里，他不由得把视线转向旁边的苏凡，而刚刚好正对上苏凡含笑的目光，当下不由得觉得心中一震，赶忙低头道了个歉，便直接冲着谢宁的方向跑了过去。
    而看着王胖子的背影，苏凡不动声色地点了点头。
    看来这个王胖子确实是个心细如发，又很讲义气的人，难怪小宁这么敏感的性格都对他明显很有信赖，看来自己带他回来的决定果然是正确的。
    看着两个人并肩走向厨房，显然是一起准备晚饭去了，苏凡点了点头，想到给他们一点时间和空间来叙叙旧也好，毕竟小宁到这里这么多天，从来没有提起自己曾经的朋友，今天突然有一个好朋友过来，也应该让他们好好说说话。
    ……
    任由他们两个占用厨房准备晚饭，同时苏凡也颇为期待有了王胖子的加入之后，这里的伙食会有怎么样的提升，不过当下也不并不急在一时，便转身去找枭雄老哥。
    一方面是想看看老哥今天有什么收获，另外一方面则是想要打听一下今天那个精武武馆的事情，枭雄老哥毕竟是水生村的老人了，自己初来乍到难免有些事情看不到，能够在关键的地方听听他的意见也是一件很有必要的事情。
    顺着空气中的血腥气，苏凡到溪水旁见到了正在收拾猎物毛皮和内脏的枭雄老哥以及在旁边蹲着看着发呆的小狼。
    大概说了一下今天的见闻，枭雄老哥听完之后微微一沉吟。
    “霍家？是那个开武馆的吧……”
    在得到苏凡肯定的答复之后，枭雄微微点了点头，颇有些赞许地道。
    “霍家不错，是村子里为数不多的有骨气的一家子，现在的当家是叫霍刚，我和他们父亲和爷爷关系都不错，还比试过几次……他们手底下确实是有点东西。”
    听老哥这个意思，苏凡自然明白当日的比试一定是他赢了，不过老爷子为人厚道，不愿意自吹自擂，这才一口带过不说太多。
    不过如此一来，苏凡便对自己的计划多了一份肯定，当下也不瞒着枭老哥，一五一十地说了出来。
    “这……”
    很明显，在听到苏凡的计划之后，枭雄老哥多少也有些为难。
    其实在这几天和苏凡的谈话中，他就已经透露过自认年岁渐高，想要给小狼一个安稳的环境的想法，但是真的当这一天来临的时候，他还是出于本能地有一丝犹豫。
    不过苏凡自然也不会真的逼他当下就立即做决定，毕竟他自己也知道这对于老哥来讲，也是一件极难做决定的事情，不论自己安排的有多妥当，都还是要给他一个缓冲的过程才可以。
    于是苏凡便不再提这话头，而是开始问今天老哥的收获如何。
    一说到这个话题，当了一辈子猎人武者的枭雄可算是开心了不少，开始给苏凡绘声绘色地描述起今天的过程，那兴高采烈的劲头，硬是把一旁的小狼都听得眉开眼笑。
    苏凡也知道了现在老哥手中已经剥了皮的动物原来是一条成年鹿，之前之所以觉得小，其实是因为它被老哥那壮硕的体型拎在手里，实际上他的提醒要比一般的成年人小不了多少。
    当下把今天把王胖子带回来的事情也和枭老哥也说，枭雄当下心情刚好。
    “王胖子是吧？那小子我见过，和小宁关系还不错……他们家传的做肉的手艺可是一绝啊，今天晚上我可有口福了，哈哈哈！”