    “呵呵，原本只想着给枭老哥和小狼他们找一个安身立命的所在，没想到反倒有些意外的收获。”
    苏凡一边想着，一边随手拎起一个挡在自己面前的小混混的脖领子。
    “嗯？”
    那个小混混在这群人之中，也只不过是一个不入流的角色，其实他刚刚加入到二狗手下也没有几天的时间，虽然遇到今天的事情，自己多少也有些激动，当下想要趁乱蹭到前面去，好歹也出手一次，既可以表忠心，又能够浑水摸鱼。
    不过事实证明，这些人之间并不是只有他一个人这么想，其他人也都和他有着同样的想法，当下虽然后面的人自己都出于保守的想法，想要留在后面，等前面的人去尽量消耗多一些霍灵儿的体力，这样到自己的时候，才有更大的把握。
    不过这并不代表所有人都愿意让别人冲到最前面，也有一些愣头青一边用力往前挤，一边尽量防备着身后的人抢到自己前面去，更有甚者，看到有人想要抢到自己之前，反倒是对着身后的各种踩脚，肘击，让身后那些想要和自己抢功劳的人都吃足了苦头。
    当然，其中就包括刚刚那个小混混。
    其实就在苏凡来到他身后之前，他就已经挨了五六下狠的，而且每一下都来自于挡在他身前的那些前辈们。
    如果放在别人身上，平白无故挨了这么多下阴险的打击，估计那个人早就发火了。
    但是现在一想到对自己动手的人都是在帮派里，资历比自己老得多的前辈，那个刚刚加入到二狗手下，还不到两个月的小混混登时就没了任何脾气。
    毕竟在他们这样的团体里，一个新来的人最重要的就是要能够沉得住气，一直熬到自己被别人认可，有同样的资历来欺负其他新来的人之后，才算是熬出头，可以找机会崭露头角，看看能不能让更深资历的大混混们注意到自己。
    虽然有迹可循，但是那也都是日后的事情了，现在要做的，只能是老老实实的跟在众人身后，遇到脏活累活奋勇直前，但是一旦是有点好处的事情，自己能做的也就只有跟在众人身后摇头呐喊。
    而这些道理也是那个小混混在接连被前面拦路的中混混们教训了一通之后才醒悟过来的，想到这里，原本还蠢蠢欲动，想要一战成名，建功立业的他，顿时意识到了自己的愚蠢，当下虽然心中不甘，却也没有别的办法，只能老老实实地跟在众人身后，虽然身体一直呈现出往前冲的姿态，但是市集上移动的速度却堪比乌龟逛街。
    此时在苏凡的眼中，整个混混队伍都呈现出一种极有层次的状态。
    现在从一开始就冲在最前面的那些人，显然都是在二狗手下混了一段时间的小混混们，他们现在要底气有底气，要资历有资历，唯一缺少的，就是一个好的机会。
    而在他们这种基本上没有什么人情的团体之中，想要这种机
    会，就只能自己去尽量争取，不过好在已经在二狗手下混了很久，所以只要他们想去争取，一般都不会有来自其他人的阻拦。
    这些人，此时也就构成了正面对霍灵儿施压的一部分。
    而这些人身后的，则是比他们还要资历深一些的大混混们。
    到了他们这种层次，基本上已经对功劳什么的淡然处之了。
    因为他们每个人心中都清楚，自己跟着二狗哥打打杀杀这么多年，他能够给自己的东西都已经差不多给过了。
    自己就算是再立什么大的功劳，二狗哥也不可能进一步提升自己，让自己和他平起平坐，唯一能奖励自己的，也就只有金钱上的奖励，但是到了他们这个地位，金钱方面自然已经不会有什么缺乏。
    所以与其冲在最前面，冒着风险去搏一些往日里十分重要，现在看起来却已经可有可无的奖励，自然也不算明智。
    不过……
    与此同时，这些人也都是对自己的身手还是很自信的，如果此时冲在前面，急需功劳来建功立业的人能够极大程度地消耗掉对方的体力的话，那么凭着自己的本事，想要顺势拿下目标，那也不是不可能的事情。
    所以这些人，也就极为鬼灵地把守住战线靠后的位置。
    而他们身后，则是一些刚刚加入帮派，基本上没有任何资历和功劳的小混混们。
    和前面两种人相比起来，他们基本上不要想着在这种集体行动之中分上一杯羹。
    唯一能做的，也就是当他们面前的那些大混混看到最前面的中混混们实在抵挡不住目标，而他们也自认为目标的体力还没有被足够消耗的时候，会自动闪开一条鹿，让自己这群刚刚加入的小混混上去继续消耗对方的体力。
    当然，他们心中也明白，连中混混都抵挡不住，大混混自认没有办法直接拿下的目标，往往也都是他们这种小混混根本就没有办法对付的硬角色。
    但是这时候，选择权显然不在他们自己手中，所以他们能做的，也就只有把握住一切机会，不放过哪怕一点点可以让自己出人头地的可能，这样才能够在尽量短的时间之内来获得尽量多的利益。
    ……
    而正因为这样，被挡在人群之中最外一层的小混混们这时候才倒了霉。
    因为凡事都有两面性，比如现在的他们虽然在霍灵儿的方向来看，正处于包围圈的最外侧，但是从外面的苏凡角度来看，他们就是自己最先一批接触到自己的人……
    于是那个刚刚被他拎着脖领子的小混混，只是觉得脖子一紧，当下连哼都没来得及哼一声便觉得眼前一阵花乱，被苏凡扬手扔了出去。
    而自从接触到第一个小混混之后，苏凡便是正式进入到他们的包围圈，一时之间里面的人是越来越多，当下苏凡也不再客气，两手翻飞，一时之间空
    中便布满了那些前一刻还嚣张无比的小混混们。
    以苏凡的修为，这些小混混在面前算是彻底地达到了众生平等，几乎没有任何差别，都是一抓一扔的事，唯一的区别就是两旁的混混们毕竟离他的距离太远，如果想要走上前去抓着扔飞的话，显然要多费点力气。
    而此时根本没把这些人当成对手的苏凡自然想要尽快结束这一切才好，当下也就懒得理会那些距离自己还有点距离的家伙们，只是优先处理自己面前的那些混混。
    在如此有效率的打击方式之下，几乎是须臾之间，苏凡面前的小混混们就已经被清空一片，而在他一连串的动作之下，其他的小混混也都终于留意到了这边发生了什么。
    如果是放在平时，他们之间虽然颇有嫌隙，但是当遇到外敌的时候，都还是会统一战线一致对外，但是这个时候在看到苏凡的手法之后，当下一个个剩下的只能是呆若木鸡，眼看着自己身边那些曾经打过无数交道，知道修为分明和自己不相上下的混混们被苏凡一手一个，像是扔鸡崽子一样扔飞出去，落地之后便不省人事的家伙们，竟然连呼喝都全然忘记了。
    于是在当时场上就形成了这样一种诡异的画面，一群小混混把霍灵儿围在中间，在战斗最中心的位置，霍灵儿正在以一敌多，压力之下爆发出了极大的力量，就算是人数上不占优势，但是在战斗中却丝毫不落下风，接连有不敌的小混混被她击倒打退。
    而这一切也不过是仅仅让他们对眼前这个小姑娘刮目相看而已，真正让他们恐惧到目瞪口呆的，是从外面杀进来的那个人。
    眼看着自己这边一个个人高马大的壮汉，竟然都像是一只只小鸡一样被对方信手抓着扔飞，那些混混们不由得呆在当场，一动都不敢动，生怕下一个被抓住直接扔飞出去摔晕的人变成了自己。
    就这样，苏凡就像是一把砍进西瓜内部的大砍刀一样，当先的小混混们被直接解决掉，两侧的也都丝毫起不到任何阻拦的作用，只能目送着自己可以说是毫无阻碍地迅速推进。
    终于，就在苏凡来到战斗最中心位置的时候，整个场上的所有小混混都终于意识到了苏凡的存在，就连正对着霍灵儿的最内圈的小混混们也都纷纷转过头来看着苏凡，在越过他的肩膀，看到他身后一片狼藉的场面之后，终于都磕磕巴巴地开口问道。
    “这位……高人，你是哪里来的？是何指教？”
    显然在看到苏凡一点动静都没有就解决了可以说是场上一大半战力，这些人便果然意识到了苏凡的能力，同时也在第一时间做出正确判断，那就是无论如何，自己也不可能是他的对手。
    “哦？”
    然而，听到他们的问话，苏凡却是微微有些惊讶地故作疑问道。
    “你们不是二狗的手下么？”根本
    “他……没和你们提过我？”