    “先生请坐……咳咳……”
    在把苏凡让到屋子里之后，霍刚十分客气地给他让座，苏凡也不过多客气，谢过之后便随即入座。
    “先生，您的事情，舍妹已经和我都说了，感谢您对我们霍家，我们武馆的大恩……”
    “稍等！”
    霍刚本想来个客气点的开场，但是没想到话刚说了一半，就被苏凡直接打断。
    “额……”
    看得出来，虽然霍刚已经尽可能地表现出一种老江湖身上才有的人情气息，但是他身上的武者气质却显然不太允许自己那么做，在说话的时候脸上多少带着那么一点尴尬。
    而显然已经看明白这一点的苏凡自然也不会太过为难他，看到突然被自己打断发言之后一脸尴尬神色的霍刚，苏凡微微一笑。
    “我没看错的话，我们二人看起来年纪相仿……”
    苏凡在说这句话的时候，刻意强调了看起来这三个字，显然是想通过这种方式来给自己开脱，自己说的也是实话，并没有刻意撒谎隐瞒。
    “嗯……”
    天可怜见，霍刚只不过是一介武夫，在认知上就和苏凡有着根本的区别，一时之间自然也没有办法听的出来他话语中的尾巴，当下只是微微点了点头表示同意。
    这倒是也不能怪他眼拙，实在是从他看起来，苏凡和他的外表确实是相差无几，甚至可以说相比现在正在努力恢复的霍刚，苏凡反倒是要更加神完气足一些。
    “呵呵，那就好……既然这样的话，你我二人就随意一点，平辈相称，怎么样？”
    苏凡一句话说完，就在仔细观察霍刚的神色，他知道霍刚这种身上有着江湖气的人根本最重恩情规矩，现在自己已经对他们霍家和精武武馆都有了很大的恩情，想让他抛下心中负担和自己随意交往，显然对他来说也是一件比较困难的事情。
    不过他这么想，归他这么想，苏凡自然是不会让他心中把两个人的关系从一开始就分的那么清楚，毕竟他的目的是想要把枭老哥和小狼放在他这家武馆之中，如果不从一开始就消除几人之间的隔阂，那么未来就算是真的合为一家，彼此之间也势必会有极为清楚的隔阂。
    “这……”
    果然，听到苏凡的话之后，霍刚皱着眉头沉吟了片刻，这才在苏凡满意的神情之中点了点头。
    “咳咳……既然先生这么说，那霍刚如果再坚持下去的话，未免也就太不识时务了……这样吧，承蒙先生不嫌弃，霍刚日后称呼先生凡哥。”
    “那是最好。”
    看到霍刚在自己的要求之下终于妥协让步，苏凡也不由得轻轻松了口气。
    其实他这么说，很大程度上也是在赌，赌霍刚既然身为武者，那么心里就一定更重感情，重于利益，这样的话，在面对苏凡的要求的时候，才不会简简单单的拒绝。
    果然，苏凡赌赢了。
    万一霍刚一本正经地直接拒绝，后面两个人相处起来，一定会有一些尴尬的地方，好在霍刚虽然传统，但是却更重情义，看透这点之后，苏凡不由得更加安心，看来这霍刚确实是自己想要找的人。
    事实证明，苏凡的这次猜想，又对了。
    下一刻，在通过之前的对话，让两个人之间氛围缓和了许多之后，霍刚随即开口问道自己最为关心的一个事情。
    “先……咳咳，凡哥，我一直都很好奇，你为什么要帮我们？”
    “嗯？”
    听到霍刚这么问，苏凡微微一笑。
    他早就料到霍会很快就问及这个问题，但是没想到竟然在见面开始五句话不到的功夫，就已经问出口了。
    这个家伙，果然还是对自己的胃口。
    “呵呵，我说我路见不平，你信么？”
    “呼……”
    看到苏凡脸上似笑非笑的表情，只是直爽，但却并不傻的霍刚自然知道他是在和自己开玩笑。
    当下也学着苏凡的样子微微一笑，颇有些不太好意思地说道。
    “凡哥你别取笑我……”
    微微摇摇头，霍刚的眼神一片坦然。
    “虽然我没有怎么在江湖上走过，但是我父亲倒是给我讲了许多先祖闯荡江湖的故事，我知道的，不论品行多端正，毫无来由的路见不平，都是不存在的事情……”
    “呵呵……”
    听到霍刚这么说，苏凡微微一愣。
    这个世界也是这样的么？
    霍刚言语之中所传达出来的世界观，竟然让苏凡觉得隐隐然和上一个世界之中的天道如此类似……
    “凡哥……凡哥……”
    就在苏凡觉得恍惚的时候，隐隐听到接连几声招呼在耳边响起，悚然一惊这才发现原来是霍刚正在十分关切的看着自己。
    看到苏凡对自己的招呼终于有了反应，霍刚当即颇为紧张地开口问道。
    “凡哥，刚刚你是怎么了，我叫了你几声都没有反应。”
    “是哪里不舒服么？灵儿对医术也有些研究，要不要我叫他过来看一看有没有大碍？”
    “哦，没事没事……”
    看到刚刚相识，霍刚就如此关心自己，苏凡不由得心中感动，同时暗道自己竟然还没有从上一个世界之中天道所给自己带来的影响之中脱身出来。
    “只不过想起来一些故人之事……不要紧的。”
    微微摇头，婉拒了霍刚的好意，苏凡当下也没有心情再绕圈子，便把自己的计划说了出来。
    “什么！”
    然而出乎苏凡意料的是，一听到自己要把枭雄老哥和小狼安置在武馆之中，霍刚就像是屁股下面安装了弹簧一般，直接从身下的椅子上跳了起来！
    “先生……凡哥，你要把枭老前辈……”
    “没错。”
    看到霍刚竟然有这么大的反应，苏凡不由得微微一皱眉，心中暗想难道霍刚和枭老哥之间还有什么恩怨不成？
    不应该啊……以霍刚的年纪，说是给枭老哥当孙子倒是差不多，他们两个人之间能有什么过节……
    难道是霍刚的父亲？爷爷？
    也不应该啊，之前自己向枭老哥打听霍家的时候，听他的意思对霍家还是颇为认可的，话里话外也不像是有什么
    仇怨的样子……
    那……
    想到这里，苏凡不由得皱紧了眉头，他可是实在想不出除了自己的猜测之外，还会有什么原因，能让霍刚对枭老爷子这个人有如此巨大的反应了。
    “哎呀，那怎么行，那怎么行……”
    要说之前霍刚的表现让苏凡觉得有些惊讶的话，那么接下来他做的事情，可以说是更加让苏凡摸不透他的想法。
    “不行，不行……哎呀，也可以……哎呀，不行不行……咳咳咳咳咳……”
    在苏凡面前，霍刚就像是热锅上的蚂蚁一样开始在屋子里胡乱转圈，一边转，还一边在口中念叨着什么。
    一直到最后，越来越激动的他再也控制不住自己的气息，当下开始猛然咳嗽起来，苏凡才意识到不能再继续这样下去了，现在霍刚的身体本来就十分虚弱，如果让他继续这样耗损心力的话，很可能会出问题。
    “你先别急，有什么事，坐下说，我们从长计议。”
    苏凡说完，便伸手去拉霍刚的胳膊，在他刻意用柔劲之下，霍刚直接被他拉着坐到了椅子上。
    “凡哥你……”
    苏凡不得已露的这一手，直接让霍刚瞪大了眼睛，在意识到他的手段真的如灵儿所言那么高超之后，霍刚脸上的喜色一闪而过，这才又回到枭老爷子的身上。
    “哎呀凡哥，你要是说别的我肯定没有意见，但是枭老前辈……枭老前辈……”
    “嗯？”
    看到霍刚脸上纠结的神色，苏凡微微一皱眉头，语气也稍微紧迫了一些。
    “他怎么了？你和他有过节？”
    “那怎么可能！”
    看到苏凡误会，霍刚连忙把硕大的脑袋摇成一个拨浪鼓连连否认。
    “凡哥你别取笑我，枭老前辈是何等样人，怎么可能会跟我有过节……别说是我了，就算是我父亲当年，也不可能被他放在眼里……”
    “那是……”
    看到苏凡这么在意这个问题，霍刚当下深吸一口气，直视苏凡双眼。
    “凡哥，我跟你实话实说……我这庙太小了，我怕枭老前辈看不上我这么个小地方……”
    “可能你不知道，当年村长可是几次亲自出面，请枭老前辈做全村的武教头，但是……好像是枭老前辈年轻的时候有过什么经历，所以他就直接拒绝了……”
    “嗯……还有这回事……”
    听霍刚这么说，苏凡当下也就清楚了霍刚在担心什么，当下微微一点头。
    “虽然不知道枭老哥当年的经历，但是你放心，既然能够找上门来，那么这件事，我自然是能够做主的。”
    ‘等等！”
    听完苏凡的话，霍刚整个人顿时就是一震。
    “凡哥，你刚才叫枭老前辈什么？”
    “额……老哥啊，我和他兄弟相称……”
    噗通！
    苏凡话音刚落，霍刚直接从椅子上再次弹起，这次……就在苏凡以为他会又一次激动起来的时候，却见霍刚身子一挺，直接就给他跪了下去！