    “嗯……”
    和来的时候一样，那些小混混在离开的时候也都是乱哄哄的一团糟，不过在苏凡的刻意留意之下，发现果然自己的猜测是正确的，这些小混混分别跟着不同的小头领，彼此之间也颇有嫌隙。
    他们在离开的时候，根本就不顾及彼此同来的人，甚至就连彼此之间也经常有些怒目而视的情况，可以看出来平时他们彼此之间的关系也都是颇有些过节。
    一直到所有人都散开之后，苏凡这才来到霍灵儿面前，看到此时脸色红润，显然是刚刚和那些打头的小混混已然经过了一番激战。
    “呼……呼……多谢先生……如果今天不是先生的话……我们这武馆……”
    “没事没事。”
    面对霍灵儿感激无比的言语，苏凡只是微微一笑，轻轻摆手道。
    毕竟这件事对于霍灵儿来讲虽然是难如登天，但是对于他来说，也不过是真真正正的举手之劳而已……随随便便举举手，把那些拦路的人扔出去，就足够化解这次危机了。
    但是这也仅仅是从苏凡的角度来看，如果今天他不在场，或者说，他仅仅是按照和霍灵儿约定的时间前来的话，那么估计此时黄花菜都已经凉了。
    不过不管怎么样，经此一役之后，霍家精武武馆可以说是在短时间之内都不会有什么问题了，毕竟现在那个二狗子的全部战力都被苏凡轻易化解，谅他短时间之内也没有办法抽出来更强大的力量来对付精武武馆了。
    当然现在的他还有一条路可以走，那就是去求救于哈三郎，不过……苏凡也十分好奇，当哈三郎从二狗的口中听到苏凡的名字的时候，会是一种什么样的表情……
    随着霍灵儿重新回到武馆之中，苏凡一进门就不由得一愣。
    在他眼前的武馆重新恢复到了昨天第一次进来时的场景，一桌一椅，几乎和昨天苏凡来到这里的时候没有一丝差别。
    看到眼前这一幕，再回想起来昨天自己和二狗子那些人在这里一场大战所造成的破坏，苏凡心中不由得开始佩服起霍灵儿来。
    “先生您先坐，我去后院看我哥起来了没有。”
    “别……”
    “啊？”
    见苏凡竟然有阻止自己的意思，霍灵儿当下微微一愣，不知道他是什么想法，站住身子扭过头身来看向苏凡，一双大眼睛之中满满的都是疑惑，显然是想不明白为什么苏凡不让他去叫霍刚出来见面，毕竟依照他和苏凡的约定，今天的会面就是为乐见霍刚来的。
    “不是……”
    苏凡也是在看到霍灵儿眼中的疑惑之后，才意识到她是误会了自己的意思，当下赶忙摆手解释道。
    “我是说，你也别恩公先生的叫了，我叫苏凡，你就叫我凡哥吧。”
    “啊？”
    听到苏凡这么说，霍灵儿微微一愣，随即脸上闪过一抹绯红。
    “那……那好，凡哥稍等。”
    几乎是以蚊子叫一般的音量说了一句之
    后，霍灵儿直接扭头跑开，从苏凡的角度看过去，现在别说是脸上了，就连脖子根都红透了……
    “这小姑娘……”
    看到霍灵儿脸上的异样，苏凡不由得皱紧了眉头。
    “怎么连杯茶也不给我……”
    ……
    霍灵儿去的时间很短，几乎只过了半盏茶的功夫就回来了，看着苏凡兴高采烈地说道。
    “先……凡哥，我哥醒了，今天状态还不错，精神很好，我和他说了你的事，他请你进去呢！”
    “嗯，好。”
    不知道是不是被霍灵儿身上那种兴奋的感情所影响，在一听到她说的话之后，就连苏凡原本因为一早上就要对小混混出手，而影响到了的心情也在瞬间变得好了起来。
    “那好，带我去见他吧。”
    苏凡言罢起身，跟着霍灵儿朝着武馆的后院走去。
    不去不知道，一路上苏凡发现难怪旁边的赌坊一心想要吞并这精武武馆，原来这后面竟然有这么好的地方！
    那武馆门脸仅仅是一个比较普通的小店面，但是后面却别有乾坤，一个巨大的演武场四周又有好几座连在一起的屋子。
    虽然能看得出来，因为生计和人手的原因，不论是这个演武场，还是旁边那些院子都已经多少有些荒废了，但是也能够看出来，这武馆的主人，也就是霍灵儿和霍刚兄妹二人也都在尽力维护着武馆的运营。
    想到这里，苏凡不由得有些佩服起来这兄妹二人，在压力沉重的生活之中还不忘了尽量维持养护这座院子，看得出来是对这武馆有着极为深厚的感情。
    同时看着在自己前面蹦蹦跳跳着走路的霍灵儿，苏凡心中不由得升起一阵一定要帮助他们兄妹二人守住这份家业的想法。
    毕竟，自助者，人助之，对于这种面对残酷生活，却有无限抗争精神的人来说，苏凡这种身居高位已久的高手，自然是愿意尽全力帮助他们的。
    “哥！我把先生……我把凡哥带来了！”
    就在苏凡心中思绪连篇的时候，突然听到耳中响起一阵霍灵儿开开心心的叫嚷声，这才意识自己已经随着她的脚步走进了院子的正屋之中。
    “灵儿，不要无理。”
    回应霍灵儿的，则是一个虽然虚弱，却仍然显得十分倔强的声音，不用说，正是霍灵儿的亲哥哥，这精武武馆的当代馆主，霍刚。
    顺着声音看过去，苏凡只见一个身形健硕的人正从正屋往外走，他身穿短打练功衣，虽然身材健硕，但是看起来精神却不圆满，显然是一名伸手不弱的高手，只不过正如之前霍灵儿所言，霍刚应该最近正受病痛折磨，以至于现在看起来有些虚弱。
    “先生既然有恩于我们霍家，灵儿不可造次！”
    听到他这句话，霍灵儿当下就没了声音，虽然可以感觉到她心里其实也并不服气，但是现在霍刚身体不好，她自然也不会当面顶撞霍刚。
    更何况她和苏凡也不过是几面之交，虽然
    刚刚苏凡大气地告诉他不用称呼先生而叫凡哥，但是她这时候才想起来苏凡那不知道是真心的话还是在和她客气，所以止声也是想要给苏凡一点时间，看看他会怎么说。
    “呵呵，霍馆主客气了。”
    苏凡是如何机智，一看到霍灵儿在听到霍刚的话之后不出声，便知道她心中做如何想，当下也不啰嗦，直接轻笑一声开口道。
    “我叫苏凡，和我亲近的朋友，都叫我一声凡哥……另外，说恩情如何实在是言重了，我只不过是想要和贵馆商量一些事情，这才赶上一些宵小打扰，略施小计惩戒一番，也算得什么大事。”
    “哦？”
    听到苏凡这么不卑不亢的话，霍刚眼睛一亮。
    其实他之前就听亲妹妹霍灵儿说过苏凡此人，其实从他的角度来看，也愿意相信苏凡是那种急公好义的人，在看到有人如此过分地欺辱精武武馆之后这才仗义出手，解武馆之危于眼前。
    不过从当年他父亲的教导中来看，越是这样的高手，为人就越是傲气，虽然在帮助武馆之后，他并没有狮子大开口地要各种好处，但是以霍刚的经验来看，他一定是在等待自己想要的东西，最起码，见面的时候自己这边毫无保留地尊敬应该是最起码的态度。
    但是出乎霍刚意料的是，眼前这个看起来和自己年纪差不多的苏凡竟然一副完全的世外高人的气度，听他的意思，非但没有自矜自傲，相反，竟然有种要和自己平等相处的意思！
    这在霍刚的想象之中几乎是完全不可能的事，不过也正是因为如此，他才打心眼里对苏凡更为敬重起来。
    “先生实在太客气了……我这身体见不得阳光，要不先生随我入房内详谈。”
    “呵呵，那是自然。”
    见霍刚邀请，苏凡便也不再客气，便在一旁霍灵儿的注视之中缓步上了台阶，跟随霍刚一同进入到屋子当中。
    而他所没有留意到的是，就在他进入屋子里之后，霍灵儿整个人就好像是中了定身法一般，还是站在原地静静地看着他的背影。
    “咳咳。”
    最后还是霍刚看不过去，盯着霍灵儿用力咳嗽了两声，这才让霍灵儿从发呆之中唤醒过来。
    “哥，你怎么了，又不舒服了么？要不要吃药？”
    “灵儿……唉……”
    看到霍灵儿这么关心自己，霍刚原本到了嘴边的责备话也不由得咽了回去，犹豫了片刻之后终于还是忍不住一声叹息，心中暗道我的傻妹妹啊，昨天你再和我说起这个苏凡的时候，我就感觉到你有些不对劲，今天一看果然如此……
    诚然他对咱们家有恩情，而且听你说起，他也不是那种别有所图的人，人品性格都说得过去，但是……但是你知道这江湖险恶，像他这种高手，身后又会有多少故事么……
    不过霍刚转念又想到自己这个妹妹性格素来要强，而且认定的事情一般都不会轻易放弃，自己如果强行阻止怕是适得其反，最后也只能够长叹一声，随她去了。