    苏凡两个字，落在哈三郎的耳畔。
    他脸上淡定漫不经心的笑容，嘎一下子，僵硬住了。
    “你说是谁？”
    他眼睛盯着二狗。
    二狗还不知道怎么了——他低垂着头，打算用咬牙切齿的声音，继续阐述苏凡的恶行。
    “就是那个外乡人，他——”
    “我没有在问你这个，我是问你他叫什么。”哈三郎身体都已经坐起来了，两条腿放了下来，踏在地上，胳膊撑在带上。
    以一种蓄势待发的姿势，紧盯着二狗秃皮的头顶，“我是问你，他的名字。”
    二狗不明所以，但还是重复了一次：“他叫苏凡。”
    苏凡……真的是苏凡？
    哈三郎捏紧拳头。
    他早就该知道的，现在外乡人又能有几个呢？
    “你说的这件事情，我已经知道了，放心吧，我会为你做主的，不过在这之前，我还需要好好的谋算一下，你先回去吧。”
    哈三郎不动声色的说。
    “是，三爷，你放心，回去，我就叫那个小子洗干净了脖子等着，在我们的地盘上，竟然还敢冒反三爷你，我看他是胆子大了，活腻歪了！”
    二狗兴冲冲的，颇有一种被做主，被撑腰的兴奋，说完了就要退下，然而，却再次被喊住了。
    哈三郎叫住了二狗，“等等，谁让你这么说的？”
    他盯着二狗，怀疑二狗是不是敌人派来的卧底。
    上次他在苏凡那里，吃了个亏，这件事情知道的人应该不多，毕竟他后来已经封锁过了消息……
    这么明目张胆的去挑衅苏凡？
    虽然说，哈三郎确实不怕。
    而且，也并不觉得自己准备周全，会输给苏凡，可是这样挑衅，就是傻子行为！
    树大招风，哈三郎也是明白其中道理的。
    ——最重要的是，若是让那个苏凡有了防备，可就不好了。
    “啊，不是……不是三爷，您说要收拾他吗？”二狗懵了一下，连忙说。
    心里他也嘀咕起来，莫非哈三郎害怕了？
    不对，这可是哈三郎呢！
    “我是说了我要收拾他，但是我没有让你打草惊蛇，回去以后，你就装作无事发生，先保持和他和平的状态，不要主动去冒犯他，也省得再添什么岔子。”
    哈三郎打发乞丐一样，丢给二狗一袋子钱币，“这些钱你拿去养伤，也算是抚慰金。”
    “等到了时间合适的时候，我自然有论断，绝对不会放过那个苏凡，你先回去吧。”
    “是！三爷，您放心，我绝对不会打扰您的计划！”
    二狗简直喜出望外。
    他本来都没指望过能“养伤”。
    掂量着怀里袋子的重量，手指从袋子的外面摸过去，一个个的，摸索着里面的钱币大小，二狗脸上的喜色，再也控制不住。
    这一袋子钱，可是够他好吃好喝，还好玩好长一段日子了。
    他喜不自胜的跑了出去。
    回家的路上，心里还在嘀咕。
    哼，苏凡……
    “这一次，你总该跑不了了吧，你一个外乡人，来到我们的地盘上，竟然还敢跟我呛声？还想要跟我抢灵儿？”
    “也不看看你配吗？”
    二狗的眼睛里，闪烁着嫉妒的光。
    凭什么他就叫二狗，可是苏凡却能叫苏凡？
    有这么一个好听的名字。
    凭什么苏凡都比他长得高，比他长得帅，还比他皮肤白，他才不羡慕呢，一个大男人皮肤那么白干嘛？
    娘娘们们！
    苏凡自己要是听到二狗嫉妒的点，可能都会哭笑不得，他的皮肤也能算是白吗？只能说是正常肤色吧，属实是二狗太黑了一点。
    二狗想着，不屑一笑，“虽然说，好像确实是长得比我帅了一点，可是那又怎么样，到底还不过是一个外乡人而已。”
    “等三爷来了，任你怎么样都跑不了了。”
    “哦，是吗？你说的这个三爷是谁？竟然有这么大的本领，我倒是想要好好会会他。”一声带着淡淡笑意的声音，出现在二狗身后。
    “三爷就是三爷，你他妈……”
    一句话还没有说完，二狗就忽然意识到了不对劲，他惊恐地回过头去，眼神看向出现在他背后的苏凡，像见了鬼一样！
    “你怎么可能会在这儿？！”
    明明他刚刚走过去，根本就没有看见有人。
    苏凡感觉好笑。
    他动都没动，只挑起眉头，“我为什么不能在这里？大路朝天，各走一边，难不成这路是你家开的？”
    可二狗的心里却很恐惧。
    他在自己的心中，已经在疯狂呐喊了。
    不对劲，这很不对劲，他根本就没有感觉到苏凡的出现，莫非苏凡的武功，已经高到了自己感觉不到的地步？
    这不可能！
    哪怕是哈三郎的出现，他都能够稍微有些感觉到，苏凡一个普普通通的年轻人，怎么可能会有这么高深的武功？
    他怒喝一声，“别他妈给我打岔，你刚刚是不是听到我说的话了，你都听到了多少？”
    说完，二狗紧紧的抓着自己的手掌心。
    莫名的恐惧，已经击溃了他的内心，让他此时生不起来打斗的心思。
    他在心里安抚自己：“自己这才不算是不战而退的，只不过，是因为现在身上有伤，不好动手而已，倘若自己健全，身上不带着伤病，看他怎么把苏凡打个落花流水。”
    苏凡往前走了两步，笑容微微，“那倒也没有多少，只不过从你开始念叨我的时候，我就已经全部都听到了。”
    “我很好奇，你说的那个三爷又是谁？”
    莫非是哈三郎？
    那可真是有意思了。
    苏凡想着，差点笑出声来。
    看来这二狗虽然是哈三郎手下的小弟，可却什么也都不知道呀。
    二狗已经被自己击垮了内心。
    他强撑着说道：“死到临头了还不自知，你就好好享受最后的时间吧！”
    说完，竟然转身就逃跑了。
    打不过他总跑得了吧，更何况他现在身上还带着伤呢，根本就不公平。
    苏凡看到二狗转身就跑，也不意外，他这次出来找二狗，抓到了二狗的那个小弟，得知了二狗的行踪，本来就没有打算再放过二狗。
    心念一动，苏凡脚步轻移，霎时间，就出现在了二狗身前。