    陈诗玲听了大哥的话，情绪稍稍稳定了一些，心中琢磨。
    看来大哥不知道那起凶杀案！也不知道照片中女人的身份。平安哥哥怎么可能做那种事！他为什么会出现在那里！那个女人为什么会上了他的车呢？
    “诗玲！？你没事吧！你得看开点，你和余平安本来就不合适，这回你也认清了他到底是什么人了，大哥帮你把他打发了！”
    陈志仁见陈诗玲陷入沉默，关切的说道。
    陈志仁希望陈诗玲能够和余平安彻底断了联系。
    陈诗玲沉吟片刻，说道：“大哥，这件事还有谁知道？”
    “我拿到这些照片，就马上来找你了，你要是想散播这些照片，让余平安身败名裂，大哥可以帮你！”
    陈志仁出谋划策道。
    “大哥，这件事我自己会处理，你以后就不要管了！”
    陈诗玲笃定的说道：“另外，把拍这些照片的人的联系方式给我，大哥你以后不许再派别人去监视余平安了！”
    陈诗玲脑子依然能感到一阵阵的眩晕，呼吸异常急促，不过她已经可以冷静思考这件事。
    陈志仁看妹妹如此坚定，心中甚是疑惑，“诗玲，你要做什么啊？”
    “大哥，我知道你疼我，可你不要再插手这件事了，我自己会处理好的！”
    陈诗玲露出果决的目光，更加笃定的说道。
    陈志仁瞒着陈诗玲去调查余平安，就猜到妹妹会生自己的气，现在见妹妹这个样子，自然不敢再反对她的意思。同时心里觉得，自己阻拦妹妹和那个余平安交往的目的基本达到了，这时候顺着妹妹的意思，没什么大不了的。
    “好吧！诗玲有什么需要大哥做的，你一定要告诉大哥！”
    陈志仁答应了陈诗玲的要求，同时嘱咐道。
    “谢谢大哥！”
    陈诗玲边说边收起照片。
    “诗玲，你没事吧！”
    陈志仁仍然有些不放心。
    “没事，大哥，你去忙吧！”
    陈诗玲看上去十分平静，说的话却掷地有声，“记得把拍照的人的联系方式给我！”
    “好的，我一会就发你！”
    陈志仁说着，退出了陈诗玲的办公室。
    等到陈志仁离去，陈诗玲强装的镇定终于不能再维持下去。
    她手足无措的在办公室里踱来踱去，“不可能，这里面一定有误会！怎么办？该怎么办？！”
    此时的陈诗玲心中坚信余平安是无辜的，可是以眼前的情况看，她始终无法给自己一个完美的解释来证明那个凶杀案与余平安无关。
    思索了半晌没有什么好主意，陈诗玲想到了自己最好的朋友诸葛逸晨。
    于是，陈诗玲拨通了诸葛逸晨的电话，“逸晨，你在哪？我遇到事儿了！现在就得去找你！”
    陈诗玲语气焦急，带着哭腔。
    “别着急，老地方见，我现在就过去！你别着急，不要开车了，打个车过来。”
    诸葛逸晨听出了事态的严重，没有多问，只是和陈诗玲约定了见面的地点。
    两个人认识许久，兴趣爱极其相似，喜欢的电影，当红明星，游戏都一样。现在她们在玩一款互动式网络游戏，作为资深玩家，她们并肩奋战，生活中开心和难过的事情都会第一时间和彼此分享。
    南山会所，陈诗玲等了片刻，就见一个打扮非主流，顶着泡面头带着些许阴柔的男人，风风火火的闯进了包房。
    那人见到陈诗玲面露焦急，赶忙来到她身边，“怎么了？！”
    陈诗玲见到来人，紧锁的眉头才稍稍舒展，可脸上依旧显着纠结。
    “余平安你还记得吗？”
    陈诗玲问道。
    “当然记得，不是你前一段时间重逢的小时候邻家哥哥吗？！怎么了？”
    “唉！怎么说呢！”
    陈诗玲心里焦急，却又一时不知该从何说起，“逸晨，我真的不知道该怎么办了！你一定要帮我！”
    陈诗玲越说越激动，不知不觉间眼里盛满的泪抵挡不住重力，沿着脸颊滚落而下。
    “是不是你爸和你哥反对你们在一起啊？”
    诸葛逸晨知道陈诗玲喜欢余平安的，猜测道。
    “要是这事就好了！”
    陈诗玲语气中透着无奈。
    “那到底怎么了啊？”
    诸葛逸晨有些焦急。
    陈诗玲长舒了一口气，稳了稳心神，把新闻中的谋杀案，和自己大哥雇佣私家侦探拍的照片等所有的事都讲给了诸葛逸晨。
    听了陈诗玲的介绍，诸葛逸晨懵了，半晌没说出一句话。
    “你说话啊！”
    陈诗玲见诸葛逸晨一副呆呆的表情，不耐烦的说道。
    “你等等啊！”
    诸葛逸晨先是摆了摆手，又用手指揉着太阳穴，眉头紧锁，似乎是在理顺思路。
    “你确定照片上的女人就是新闻上那个被害人吗？不会是看错了吧！”
    诸葛逸晨觉得这事太匪夷所思，这种事根本不应该出现在陈诗玲身边呀。
    陈诗玲早已想到他会这样问，于是拿出照片，还用手机搜索出早上的新闻报道。
    “你看看吧！”
    此时，陈诗玲心里倒希望诸葛逸晨能够告诉她，是你看错了。
    可惜诸葛逸晨看了看照片，又看了看被害人的画像，眉头紧锁。
    “这好像……确实……是同一个人！”
    这种时候，他真怕打击到好朋友，可现实很残酷。
    “我该怎么办啊？”
    陈诗玲眼睛一红，声音里带了哭腔。
    “别急！别急！”
    “以现在的证据来看根本无法说明余平安一定是凶手，更何况这种非法手段获取的照片也不能作为证据。”
    诸葛逸晨最见不得女人哭，连忙安慰。
    “是这样吗？！真的吗？！”
    陈诗玲听了诸葛逸晨的话，莫名的流漏出如释重负的表情。可以看得出来，她从内心不愿意相信余平安和这件凶杀案是有关系的。
    “可还不能完全排除余平安的嫌疑。”
    诸葛逸晨又话锋一转。
    “你能不能靠谱点啊？！”
    陈诗玲情绪起起伏伏，精神疲惫不堪，浑身无力的坐回了椅子上。
    “哎呀！你别急啊，我这不是帮你分析呢吗！”
    诸葛逸晨见陈诗玲这个样子，心里着急，连忙上前安慰。
    “我问你，诗玲，依你对余平安的了解，你觉得他会是凶手吗？”
    诸葛逸晨问道。
    “不会啊！肯定不会啊！”
    陈诗玲坚定的说道。
    “你跟我说说，余平安到底是个什么样的人！”
    诸葛逸晨听陈诗玲这么说，对余平安产生了很大的兴趣，他到底有什么样的特质，能让朋友在这个时候，对他依然深信不疑。
    正想着，就看陈诗玲深吸几口气，坐了下来，轻轻抿了口温水。
    她像在回忆什么，脸上露出不经意的笑意。
    “平安哥哥，他……”