    诸葛逸晨驱车带着陈诗玲前往余平安父母家。
    “你觉得余平安会在父母家吗？”说话间诸葛逸晨依然盯着前方的路。
    “我想应该不会在吧！”
    陈诗玲茫然的盯着窗外，无力叹道。
    “那咱们去干嘛？”
    诸葛逸晨有些不解。
    “如果平安哥哥有什么不对劲的，最亲近的父母应该会有察觉的。”
    “嗯……”
    诸葛逸晨点了点头，不置可否，心中想的是，如果余平安真的有问题，肯定不会让自己的父母知道，不过这些他不会说出口，担心刺激到陈诗玲。
    “听你之前说的，余平安的父母对你很好啊！”
    诸葛逸晨岔开了话题，希望分散一些陈诗玲焦虑的情绪。
    “是啊，余爸爸和谢妈妈对我特别好，我觉得他们两个甚至比平安哥哥都惦记我。”
    陈诗玲热切的说道。
    “看样子，你之前去过余平安父母家啊！”
    诸葛逸晨好奇的问道。
    “和平安哥哥重逢后不久，我就去看了余爸爸和谢妈妈。”
    陈诗玲说起了上次拜访余家父母的情形……
    余平安已经搬出去自己住了，一般都是周末才回父母家。
    那天，余平安在楼下等待陈诗玲，看到了陈诗玲那辆十分扎眼的粉色大奔驰，远远的向着陈诗玲挥手示意。
    陈诗玲把车停到了楼下的一个车位后，便下了车。
    “平安哥哥，来帮我拿一下东西。”
    陈诗玲绕到车后，打开后备箱，里面大包小裹的都是陈诗玲准备的礼物。
    余平安听到了陈诗玲的话，可他的注意力却完全被陈诗玲所吸引。
    原来，陈诗玲的造型和重逢的时候，发生非常大的变化。
    如果不是陈诗玲喊出那句熟悉的‘平安哥哥’，恐怕余平安都会认不出眼前这位就是两天前的那个造型略显浮夸的陈诗玲。
    陈诗玲一头齐肩的乌黑顺滑的长发，略施粉黛清爽可人，穿一件白色连衣裙，配着一个小坎肩，纤纤玉臂没有半点瑕疵。裙摆下是白皙笔直的小腿，一双白色的高跟凉鞋，衬托着脚踝处完美的曲线。
    望着眼前这位清纯靓丽的美人，余平安尽量不让自己表现的过于诧异。
    “诗玲，你这是……？”
    余平安上下打量的眼神，已经出卖了他。
    陈诗玲回过身嫣然一笑，“怎么样？我的新造型好看吗？”
    陈诗玲两手微微上扬，轻盈的转了一圈，白色裙摆如含苞欲放的花朵微微撑开，让人挪不开眼神。
    “嗯，好看！”
    余平安十分笃定诚恳的回答道。
    “平安哥哥喜欢吗？”
    陈诗玲见余平安如此说，笑逐颜开。
    她这么一问，倒是把余平安给问住了，毕竟现在两个人已经不是小时候一起过家家的年纪了，余平安觉得喜欢两个字可不应该随便说出口。
    “诗玲，你这是因为要来看我爸妈，才这样打扮的吗？”
    余平安岔开了话题。
    陈诗玲心情不错，没有继续纠结刚刚的问题，眨巴眨巴美丽的大眼睛，“当然了！我可不想让余叔叔和谢妈妈以为我是个不良少女！”
    “我爸妈可没那么古板。”
    余平安没有想到陈诗玲会如此在意自己父母对她的印象。
    虽然有些不能理解陈诗玲的举动，可余平安不得不承认，现在的陈诗玲更加符合自己的审美。
    余平安没有和陈诗玲客套，拿着她买的一大堆礼物回到了家里。
    “爸！妈！诗玲来了！”
    刚进门余平安就冲着屋里喊了两句。
    余妈妈还在厨房做饭，余爸爸在书房里看书，听到了儿子的喊声，连忙来到了客厅。
    余妈妈一把拉过陈诗玲的手，上上下下的看了半晌。
    “余叔叔！谢妈妈！”
    陈诗玲笑容甜美，声音更甜。
    “哎呀！小诗玲都这么大了！都成大姑娘了。真漂亮啊！好看！老头子，你看小诗玲多漂亮！”
    余妈妈开心的说个不停，拉着陈诗玲的手一直不松开。
    余爸爸是个小事业单位员工，性格比较内敛，在余妈妈身旁一个劲的点头，“是啊！是啊！”的回应着余妈妈。
    余平安见父母这么开心，在一旁也跟着挺高兴的。
    余妈妈给陈诗玲做了她小时候最喜欢的三鲜馅水饺。
    晚饭的时候，四个人围坐在餐桌上，陈诗玲吃的不亦乐乎。
    “你不减肥了？”平安微笑打趣道。
    此前，两人吃饭的时候，陈诗玲说过自己要减肥，今天却吃的这么起劲。
    “减什么肥啊！你看这小胳膊细的，多吃点！我说你怎么管的那么宽啊！吃你的饭得了！”
    不等陈诗玲说话，余妈妈率先反驳道。
    余平安撇了撇嘴，只得选择了继续闷头吃饭。
    “好吃吗？诗玲。我记得你小时候最喜欢吃的就是这个三鲜馅的饺子，吃的肚子鼓鼓的，还要吃，吓得我们都不敢给你吃了。”
    余爸爸想起了有趣的往事。
    “余叔叔，好吃！还是小时候的那个味道。”
    陈诗玲刚吃了一个饺子，脸颊鼓鼓的。
    “这还是秀芳妹妹教我的呢，要是我秀芳妹妹还在，看到诗玲这么出息，该多高兴啊！”
    余妈妈也想起了一些往事，不觉间有些悲伤的感觉。
    “妈——！”余平安轻声提醒道。
    余妈妈立时发觉自己说错了话，自责道：“哎呀，你看看我，真是老糊涂了……”
    可陈诗玲的眼泪已经控制不住的流了下来。
    余妈妈见状连忙一把搂过陈诗玲安慰道：“我苦命的孩子啊！不哭啊！以后啊，你想吃饺子了，就来谢妈妈这……”
    余妈妈用手轻抚着陈诗玲的秀发，也流下泪来，陪着陈诗玲哭了起来。
    “哎呀，你个老婆子，真是的！”
    一旁的余爸爸见状，也埋怨道。
    于是，两个大男人在一旁手足无措，有心想劝劝两人，又不知该说些什么。就只能默默的陪在一旁。
    哭了一阵，两人的情绪稍稍平复，陈诗玲拉着余妈妈的哽咽说道：“谢妈妈，我没事，我就是…就是一看到你，就想起我妈了！”
    “好好，乖孩子！你最近过的怎么样啊？”
    余妈妈用手拭了拭陈诗玲脸颊上的泪痕。
    “我爸还在做建筑生意呢，这些年主要在A市发展，爸爸的生意还不错。”
    “大军这人能干，又有号召力，准错不了！”
    余爸爸从前就对陈大军印象不错，否则也不能把房子租给他。
    “哎，我们也搬来A市好多年了，你说怎么就才遇到呢。”
    余妈妈不禁感慨道。
    “这不是又遇到了，这叫有缘千里来相会。”
    说话间陈诗玲瞄了一下余平安，意味深长。
    “不对！咱们就在一个城市，怎么能叫千里来相会呢。”
    余平安反驳道。
    “别管他，一点情趣都不懂！成天傻乎乎的，连个女朋友都交不到。”
    余妈妈见余平安一副直男做派，忙吐槽道。
    听到余妈妈的话，陈诗玲不禁眼神流转，显出喜色道：“谢妈妈，你别急，回头我帮平安哥哥介绍个女朋友。”
    余平安刚想说些什么，见陈诗玲冲着自己挑了挑眉，抛来一个媚眼显出坏笑。一下子把要说的话给咽下去了。
    “好！好！”
    余妈妈笑逐颜开的连连称是。
    一时间，阴霾似乎一扫而空，又显出一派欢声笑语……
    “听你这么说，我倒是觉得这种幸福家庭中成长的人，大概率是不会犯罪的啊！”
    诸葛逸晨听了陈诗玲的回忆，分析着说道。
    “我就说，平安哥哥绝对不会做出那种事的吧！”
    陈诗玲表情变的越发笃定，可那些照片和新闻还历历在目，沈侦探和刘警官的话也言犹在耳。使得陈诗玲又陷入一阵焦躁的不安中。
    “是这里吧？到了！”
    诸葛逸晨停下了车问道。
    陈诗玲看了看完窗外对诸葛逸晨点了点头。
    “我在车里等你吧！”
    诸葛逸晨说道。
    陈诗玲没和他客气，这个时候她实在不想一个人面对这些事情。
    陈诗玲下了车，独自向着余平安父母家走去……