    委托了私家侦探继续跟踪余平安，陈诗玲并没有感觉到安心，依然焦急不安。
    一个人躺在床上翻来覆去的试图理清现在的情况，始终没有头绪，迷迷糊糊的想到，现在要是能请教一下平安哥哥就好了。
    记得小的时候，陈诗玲不管遇到任何不明白的事情，都会第一时间找到平安哥哥，余平安也总是会耐心的给陈诗玲作出解答。
    那时候陈家人搬到C镇后，大多数的时间都是在B市的建筑工地上度过的。
    陈家老三陈志礼也正是上中学的年纪，不过他天生不爱学习，即使是陈大军打骂之下，也不愿意继续上学，只好把十几岁的陈志礼也带在身边一起在建筑工地上工作。
    因为陈诗玲要上小学，不能跟着父母和哥哥们去工地。
    陈诗玲被留在了镇上，由余家人帮忙照顾，B市的工地距离镇子并不远，陈家人会定期的回来住上一两日。
    陈诗玲和余平安在同一所小学，自从陈诗玲上学之后，余平安身边就多了一个小尾巴，除了上课的时候，陈诗玲总喜欢跟在余平安的身边。
    同学们都以为这个黑黑胖胖的梳着羊角辫的小姑娘是余平安的妹妹。
    余平安是比较温吞的性格，平时安安静静的，很喜欢成天跟在自己身边的陈诗玲的。
    陈诗玲虽然黑黑胖胖的，但一双玲珑活泼的大眼睛十分招人喜爱，不管是余家父母还是余平安要好的同学，都是很喜欢这个成天跟在余平安身边的小姑娘。
    虽然父母经常不在身边，但有余家父母悉心呵护，和余平安的陪伴之下，陈诗玲渐渐的适应了在C镇的生活。
    以前父母和几个哥哥也很疼爱陈诗玲，不过几个哥哥和陈诗玲的年纪相差太大，尽管对陈诗玲呵护有加，但是很少愿意陪陈诗玲一起玩。
    现在有了同为小学生的余平安，陈诗玲难得的拥有了喜欢的玩伴，整日里跟在余平安身边，即使只是在一旁看着余平安和自己的小伙伴一起玩耍，陈诗玲同样非常开心。
    陈诗玲上小学之前，一直是在散养的状态，没有接受过任何学前教育，导致了陈诗玲比起班上其他同学要差了不少。
    老师讲的内容对她来说和天书无异，每天陈诗玲都是强忍着跑出教室去找平安哥哥的冲动，煎熬着上完所有的课程。至于学了什么内容，根本就是一窍不通。
    那个年代，在小镇上的学校，每个班都会有几个这样的学生，老师已经见怪不怪，只能是找来陈大军说明一下情况，希望家长在家里能够多多的辅导孩子。
    陈大军没读过多少书，却是个明事理的人，知道读书的重要性，三个儿子都是读到了中学就开始跟着自己在工地上打拼，对于这个小女儿，他给予了很大的希望。总是想着陈诗玲能够成为陈家的第一个大学生。
    这样陈诗玲将来就能做一个体面的工作，不用像自己和她的三个哥哥那样，整日里灰头土脸的在工地里出卖体力。
    鉴于老师的话，陈大军和妻子李秀芬特意在集上买了几斤猪肉和一只老母鸡，找到了余东风表达了希望余平安来帮忙辅导陈诗玲的想法。
    “就这么点小事，至于这么兴师动众的吗？放心吧，我和春花，肯定会照顾好诗玲的，诗玲的学习你们也放心，我一定让平安好好辅导诗玲。”
    余东风拍着胸脯保证道。
    其实，陈大军并非迂腐的人，而且还很精明，否则也做不了这个包工头。
    “我们经常不在家，诗玲多亏了你们的照顾，这点小心意算不了什么。”
    陈大军客气说着。
    “你们就放心吧，平安也特别喜欢诗玲这个妹妹，一年级的小孩子什么都不懂，让平安回家好好教教，开窍了就好了！”
    余平安的妈妈谢春花在一旁宽慰道。
    “我们家的这几个孩子啊，要是能像平安那样聪明就好了，平安将来肯定是要上大学的。”
    李秀芬对余平安向来是赞不绝口的，她确实是喜欢这个安安静静的孩子。
    “姐姐，诗玲的事你就放心吧，咱们做饭去！今天咱们做诗玲最爱吃的饺子吧！”
    谢春花拉着李秀芬的手，就往厨房走。
    陈大军和余东风两个男人望着离去的两个女人，又是相视而笑，陈大军习惯性的抽出了两颗烟递了一根给余东风。
    ……
    陈诗玲尝试着给余平安发了微信，随便说了一些无关紧要的事情，想看看他的反应。
    余平安却始终没有回复。
    纵使陈诗玲一直坚信余平安并非凶手，不免觉得余平安有些反常。
    过了很长一段时间，余平安才回复道：“最近有点事情要处理，过阵子再联络。”
    陈诗玲看着微信的内容，心绪翻涌不宁，矛盾纠结的心情又开始折磨陈诗玲。
    和诸葛逸晨商量之后，两人决定不管如何，还是要将关键的信息通报给警方才行，不管余平安到底是不是凶手，这些都是他们必须要做的。
    诸葛逸晨通过关系，联系到了参与侦办城郊凶杀案的刘警官，声称会提供关于城郊凶杀案的线索，邀请刘警官见上一面。
    陈诗玲和诸葛逸晨很早便来到了约定见面的咖啡店。
    “你说咱们向刘警官提供那个被害的女人的线索，但不提供那些照片，他们会不会认为咱们是知情不报？”陈诗玲不无担心的问道。
    “这个不会吧，你看啊，首先这些照片只能够说明，余平安在女人被害前曾经见过那个女人。并不能证明余平安就是凶手。所以呢，就算咱们不把照片提供给他们，他们在知道被害人身份之后，会进行调查的。”诸葛逸晨帮忙分析道。
    “那你说，他们会不会怀疑到平安哥哥啊？！”
    陈诗玲依然有些担心。
    “哎呀，你现在怎么这么拧巴啊！余平安要是无辜的，人家警方自然也不会为难他，要是万一，我说万一啊，余平安真的就是凶手，警方自然会查到他的身上，所以，我们现在要做的就是，把被害人的身份告知刘警官就行了！”
    诸葛逸晨接着说道。
    “平安哥哥一定不会是凶手的啊！”陈诗玲听了诸葛逸晨的话，有些急切的回应道，“你可别瞎说！”
    “我不是说了吗，万一！万一！”诸葛逸晨见陈诗玲有些焦急的样子，赶忙安慰着，“咱们把线索提供给警方，然后就等着他们抓到真正的凶手就行了！这样你就不用再怀疑余平安了！”
    陈诗玲一直心绪不宁，但始终坚称余平安一定不可能是凶手，至少一直以来陈诗玲都是努力的让自己这么觉得。
    “我可从来没有怀疑过平安哥哥！”
    “对对对！余平安肯定没有问题的。”
    诸葛逸晨已经习惯了最近陈诗玲的反常行为，一直迁就安慰她，希望能够帮到自己的好朋友。
    正说着，诸葛逸晨的电话响了起来……