    “我和平安哥哥相遇是在我6岁的时候……”
    陈诗玲开始回忆童年的往事。
    “等等…等等…我说让你说说余平安是个什么样的人，你也不用从你6岁说起吧？！”
    诸葛逸晨打断了陈诗玲的回忆。
    “哎呀，不从头说，你怎么知道我为什么相信他啊，再说，作为闺蜜，和你说说我小时候的事情不行吗？”
    陈诗玲嗔怪着悲悲戚戚的说道。
    “我不是那个意思，不是怕你着急吗？你说，你说！我洗耳恭听。”
    诸葛逸晨见陈诗玲有些不悦，连忙轻轻揉了揉她的手臂以示安慰。
    “这还差不多！”
    陈诗玲稍稍舒展了紧锁的眉头，接着回忆起儿时的往事。
    15年前，陈诗玲刚刚6岁，陈诗玲的父亲为了能让她上镇上的小学，带着全家搬到了C镇，还组织了同村的一些劳力成立了一个小小的包工队，在距离C镇不远的B市做建筑的活计。
    陈诗玲那时候还懵懵懂懂的，只知道是跟着家里人离开了家，坐了好久的车，来到了一个镇子。
    他们一家人拿着简单的行礼，父母还有3个哥哥都是风尘仆仆的样子，大人孩子的衣服都泛着长期摩擦而产生的油光，较小的男孩衣服都打着补丁，一看便知是哥哥们穿剩下的。
    唯独陈诗玲穿的非常干净，可以看出是被父母静心打扮过的样子，虽然还是可以看出是刚刚从乡下来的小孩子，脸颊上有着长时间在田埂间玩耍而晒出的高原红，梳着一对羊角辫。
    相比朴实的有点邋遢的3位哥哥，陈诗玲无疑像是家里的小公主。
    她第一次见到余家人的时候，有些害羞，一直躲在爸爸身后。
    余家只有余平安一个儿子，家里一下子来了这么多人，觉得挺热闹，很开心的一边帮忙安顿，一边搜刮家里的好吃的全都拿出来给几个孩子吃。
    那时候，陈志仁和陈志义已经都是20多岁的大人了，15岁的陈志礼还勉强算是个孩子。
    陈大军和余平安的父亲余东风年纪相仿，在余东风眼中就始终把陈家的这几个儿女看做孩子。
    余平安的爸爸妈妈特别喜欢女孩子，对陈诗玲特别关注，一个劲的去逗小诗玲。
    无奈小诗玲一副徐庶进曹营一言不发的劲头，始终躲在父亲的身后警惕的盯着一直和自己搭话的一对男女。
    这个时候，余平安回到家中，这是陈诗玲和余平安第一次的相遇。
    余平安穿着一个村里男孩绝对不会穿的纯白色衬衫，配着牛仔裤和白色运动鞋。不同于村里的男孩子清一色的小和尚头型，余平安留着略有些长的头发，整个人干干净净的。
    阳光正好从院门的方向射向院子里。
    在陈诗玲的眼中，这位小哥哥好像是闪着光走进了余家小院，也走进了小诗玲的生活。
    余平安吸引了陈诗玲的目光，虽然她还躲在爸爸的身后，却始终盯着这个比自己大不了几岁的余平安。
    父母见余平安回来，连忙拉过儿子对大家做起了介绍。
    余平安见家里一下子多了这么多人，不免也有些拘谨，只是一直礼貌的笑着挨个和对方问候。
    最后，介绍到陈诗玲，余家爸爸俯下身来冲着小诗玲说道：“小诗玲，这是你平安哥哥！”
    说话间，又把余平安推了出去，“平安，你带妹妹在附近转转，去小卖店给妹妹买点好吃的！”
    余平安看着小诗玲淡淡一笑，在外人看来似乎有些冷淡，那淡淡的暖暖的笑容却让陈诗玲一直深深的烙印在脑海中。
    说罢，余爸爸拿出了几张小面额钞票塞到余平安的手里。
    见状陈家妈妈连忙阻止道：“使不得！使不得！”
    “哎呀！没事没事！让平安带妹妹出去转转吧。咱们收拾收拾，一会一起吃饭！”
    余平安妈妈拉过陈诗玲的妈妈，就要去收拾房间了。
    看着两个女人如此亲近，两个男人相视一笑。
    陈大军不失时机的递上了一根香烟，那还是进城前他特意购买的‘好烟’，这个时候正好派上了用场。
    3个哥哥也跟着妈妈们去收拾房间了，一瞬间院子中就剩下了余平安和陈诗玲。
    余平安看了看怯生生的小妹妹，朝着陈诗玲展出了笑容说道：“走吧！”
    陈诗玲十分乖巧的跟在余平安身后，走出了余家的小院子。
    余平安平时不太爱说话，带着陈诗玲依然故我，一路上始终不怎么和陈诗玲说话，却把爸爸给自己的钱，全都买了小孩子喜欢的小食品。
    这些好吃的，大多陈诗玲以前都没有吃过，十分好奇又渴望的一直盯着余平安手里的小食品。
    余平安见状，贴心的递上那些小食品，“都给你吧！”
    陈诗玲也不和余平安客气，一下子接过那些好吃的，马上就打开了一个自以为最好吃的小饼干，就吃了起来。
    将那小饼干吃了大半，她才想起来，一直在对面安静的看着自己大快朵颐的余平安。
    “你吃！”
    陈诗玲把剩下的饼干递到余平安面前。
    “我不吃，你吃吧！”
    余平安淡淡一笑，轻松的回答道。
    陈诗玲的手僵在哪有点不知所措，有心拿回那些好吃的饼干继续享用，又觉得对面这个哥哥就那么一直看着自己吃实在有些可怜。
    “你吃！你吃！”
    陈诗玲迈着小短腿凑近了几步，一副余平安不吃，誓不罢休的样子。
    余平安见状只得从陈诗玲手中拿了一块小饼干吃了下去。
    “嗯嗯，真好吃，我吃饱了，你吃吧！”
    余平安吃了一块饼干后笑着说道：“谢谢小诗玲！”
    说话间，余平安用手揉了揉陈诗玲的小脑袋，淡淡一笑。
    陈诗玲这才满意的拿回了那些饼干，回应了一个灿烂无邪又甜蜜蜜的笑容，而后便风卷残云的消灭了剩下的饼干。
    以后的日子里，余平安有什么好吃的都会想着自己的这个小妹妹。
    过年的时候，陈家人回家过年，余平安悄悄给陈诗玲留下了很多好吃的，等陈家人回来的时候，那些好吃的都已经发霉变质了。
    简单的互动后，陈诗玲和余平安渐渐熟络起来。
    回来的路上，陈诗玲笑逐颜开的，一边吃着好吃的，一边跟着那位刚刚认识的平安哥哥，心情美妙。
    余平安心中也挺开心的，从小他就一直想有个妹妹或者弟弟，陈诗玲虽然不是自己的亲妹妹，但是要生活在同一个屋檐下，余平安不由自主的畅享了一下未来有了妹妹的生活该是什么样子。
    就在这个时候余平安忽然感到一个柔软的略微有些凉的小手牵住了自己的手，余平安侧过头望去，是陈诗玲不知道什么时候来到自己身边，拉住了自己的手。
    陈诗玲见那个给自己买了好多好吃的闪着光的哥哥在看自己，又回应了一个灿烂无邪的甜美笑容。
    “这么好的平安哥哥，怎么会是杀人凶手呢！你说呢？”
    陈诗玲忽的反问道，让沉浸在陈诗玲童年回忆中的诸葛逸晨的思绪被拉回了现实……