    天色已经黑下来，华灯初上。
    陈诗玲和诸葛逸晨坐在一个热闹的路边摊。
    沿街所有的摊位都坐满了喝酒吃饭的人，欢声笑语间充满了烟火气。
    陈诗玲的心情却糟糕至极，心里一直处在纠结的状态，理智告诉她余平安现在就是嫌疑最大的，可情感又告诉她，余平安绝对不可能做出那种事情。
    关于事情的真相，目前还没有什么眉目，陈诗玲心情急躁不安，始终有种如坐针毡的感觉。
    诸葛逸晨看着周围脏乱嘈杂的环境，不由得皱起眉头。
    “我说诗玲，你怎么选在这个地方见面啊？”
    “这地方怎么了？”
    陈诗玲眨了眨大眼睛不解的反问道，心情依然焦躁。
    “这地方多脏啊？人多嘴杂的！”
    诸葛逸晨露出厌恶的表情，他的洁癖让他很难适应这里的环境。
    “不是说越危险的地方才是越安全的吗！”
    陈诗玲说着自己的想法。
    “没事少看点乱七八糟的电视剧！”
    诸葛逸晨忍不住吐槽道。
    “诗玲，咱们A市还真有私家侦探啊？”
    诸葛逸晨对于这个只在影视作品中出现过的职业很是好奇。
    “我也是第一次接触，感觉和那些讨债公司或者咨询公司差不多吧，帮人讨债或者收集消息。”
    陈诗玲猜测道。
    和诸葛逸晨聊了几句，陈诗玲分散了心情，紧张的情绪稍稍得到了缓解。
    “私家侦探可都是很帅的啊，那种穿着西装风衣，上天入地的。”
    诸葛逸晨畅想着那个即将和他们两个见面的私家侦探的样貌。
    “我看你才要少看一点乱七八糟的电视剧吧！哎？！你不是犯花痴了吧！我告诉你啊，我是要办正事的，你别打人家的主意。”
    陈诗玲反将一军，警告起诸葛逸晨。
    “知道了，知道了！不会耽误你的正事的！”
    诸葛逸晨满口应承着，心里却在想，要是优质的帅气的名侦探，可不能轻易放过。
    正在这个时候，一个头发略微稀疏，瘦削的小个子男人来到两人桌边，压低了声音说道：“大小姐！”
    陈诗玲和诸葛逸晨不约而同的望向那个其貌不扬的男人，同时露出疑惑的表情，但听对方的话，应该是认识陈诗玲的。
    “您是……”
    陈诗玲试探的问道。
    “哦，我就是小沈啊，陈总让我听您的安排。”
    那瘦削的小个子男人说话间，顺势坐到了两人的对面。
    “沈清秋？”
    陈诗玲再次确认道。
    “是是，是我，大小姐，您有什么事，直接电话里通知我就行，您怎么能来这种脏乱的地方呢。”
    瘦削男人讪笑说着，尽显媚态。
    诸葛逸晨不免露出嫌弃的表情，同时在心里腹诽：“阁下的尊荣实在是对不起沈清秋这个仙气十足的名字！大无语事件啊！”
    “咳咳，我有些事要问你。”
    陈诗玲轻咳几声来稳定有些意外的情绪，同时用手肘碰了碰把嫌弃写在脸上的诸葛逸晨。
    诸葛逸晨心领神会，马上露出尴尬又不失礼貌的笑容。
    “大小姐有什么事，您尽管说。”
    沈清秋挺直了身板摆出一副洗耳恭听的样子。
    “我大哥是什么时候开始让你跟踪余平安的？”
    陈诗玲开门见山的问道。
    “什么余平安？大小姐，您说的这人我不认识啊！”
    沈清秋露出疑惑的表情。
    “我找你就是为了余平安的事，放心！你实话实说，我大哥不会为难你。”
    说话间陈诗玲把一个厚实的信封放在桌子上，推了过去，“之后我还有事要拜托你，这些你先拿着，事成之后还有重谢。”
    陈诗玲故作沉稳老练的样子说道。
    “既然大小姐您都知道了，那我也就不隐瞒了，我是担心您和陈总因为这事有什么嫌隙。”
    沈清秋讪笑着收过那信封，利落的收到了口袋中。
    “快说吧！”
    诸葛逸晨看着这位十分接地气的私家侦探，有些不耐烦，直接催促道。
    “我是5月29日收到陈总的指示，开始调查余平安的。”
    沈清秋赶忙说道。
    “嗯？你怎么记得这么清楚？”
    诸葛逸晨质疑的问道。
    “嘿嘿，做我们这行，细枝末节的事都要记录下来的。”
    沈清秋从口袋中摸出了一个小本子，在陈诗玲和诸葛逸晨面前翻了翻，里面记录着每天的重要信息。
    “5月29日？是我找老爸让他做咨询项目那天之后。”
    陈诗玲在心里回忆着当时的事情，联想起大哥那天的反应，焕然大悟。
    “沈哥，你说说这十多天你都有什么重要的发现？”
    陈诗玲客气说道。
    “余平安是安华咨询公司的咨询工程师……”
    “余平安的基本信息我都知道，沈哥，你主要说这十多天你发现的不寻常的事情。”
    陈诗玲心道余平安还是小学生的时候我就认识他了。
    “好好！”沈清秋忙不迭的应承着，“起初，余平安每天都是朝九晚五的上班下班，也没有什么特别的，值得注意的是6月10日那天。”
    “6月10日怎么了？”
    陈诗玲回忆着那天发生了什么，记忆已经模糊了，好像并没有什么大事发生。
    “那天下班后，余平安参加了部门的聚餐，饭后余平安送他们那位很漂亮的女领导回家，那位漂亮的女领导应该是喝醉了。”
    “李修玉！”
    陈诗玲听了沈清秋的描述，脱口而出。
    同时心里有些不悦，“什么漂亮的女领导，为什么要一直强调很漂亮！？”
    “对对，好像是这个名字。”
    “他们两个怎么了？去开房了？”
    诸葛逸晨嗅到了暧昧的味道，插话问道。
    “哦哦，并没去开房。”
    陈诗玲闻言，稍稍放下心来。
    “余平安直接把漂亮的女领导送回家了！”
    “然后呢？余平安是不是去了女领导家了？！”
    诸葛逸晨兴致盎然的追问道，好像是余平安和漂亮的女领导不发生点什么，实在是有点对不起观众。
    才稍稍松了一口气的陈诗玲，又莫名其妙的紧张起来，盯着沈清秋，心中吐槽，“这个诸葛逸晨真能打岔！烦死人了！”
    “那倒没有，余平安把漂亮女领导送到家，就离开了。”
    陈诗玲总算是松了口气，诸葛逸晨则是露出失望的神情。
    “但是，余平安并没有回家，而是去了酒吧街。”
    沈清秋接着说道。
    “什么？去了酒吧街，然后呢？！”
    陈诗玲追问道，因为之前看过那些照片，对于余平安去酒吧街这件事十分关注。
    “要说余平安这人挺奇怪的，到了酒吧街之后，也不去酒吧喝酒，就是开着车到处溜达，还和一些落单的美女搭讪，我猜是在寻找猎艳的目标。”
    “臭渣男！”
    诸葛逸晨忍不住骂了一句。
    “然后呢？”
    陈诗玲眉头紧锁，神色紧张，已经习惯了诸葛逸晨的打岔。
    “他搭讪了几个美女，人家好像都没搭理他，我猜是那些美女嫌弃他开的是个小破车。再然后他就回家了。”沈清秋接着说道。
    “屌丝臭渣男！”
    诸葛逸晨又骂了一句。
    “后来，就是6月13日那天的事情了，余平安开着一辆玛莎拉蒂的SUV在深夜又去了酒吧街。这一次余平安很轻松的就搭讪成功了，应该是换了豪车的原因。后面的事您都知道了。”
    这次不等陈诗玲追问，沈清秋赶忙接着说道。
    “那个和余平安一起的女人，沈哥你知道多少？”
    陈诗玲紧张的问道。
    “我的目标是余平安，所以并没有关注那个女人，大小姐，需要我去调查一下吗？”
    “不用不用，我就是随便问问。”
    陈诗玲忙摆手阻止道。
    陈诗玲和诸葛逸晨互视了对方一眼，看来这个沈清秋并不知道那个女人已经被害的事实。
    “沈哥，后来余平安和那个女人去了哪里？”
    陈诗玲接着问道。
    “后来，他们两个驾车往城郊的方向去了，因为我拍到了陈总想要的内容，加上已经很晚了，我猜想他们大概应该是去哪里快活了，我便回家连夜冲洗照片去了。”
    “线索断了！”
    陈诗玲心里想着，不由得觉得大哥为了让自己离开余平安，真是煞费苦心。
    “哦！对了，这些天我还调查了一下那辆玛莎拉蒂，是余平安在一家租车公司租来的。”
    沈清秋又补充道。
    “无耻屌丝臭渣男！”
    诸葛逸晨又忍不住骂了一句。
    陈诗玲终于是忍无可忍，在桌子低下用力掐了一把诸葛逸晨的腰。
    “哎呀！”
    诸葛逸晨大叫一声。
    “您怎么了？”
    沈清秋关切的问道。
    “没事！”
    陈诗玲忙说道，“沈哥，之后还请你继续跟踪余平安的动向，这件事你要保密，就连我大哥也不要告诉。有任何值得留意的事情，都要第一时间告诉我，只能够告诉我一个人。”
    “这个没问题，请您相信我的职业操守。”
    沈清秋信誓旦旦的说道。
    “钱的方面，你放心，我大哥给你多少，我出双倍。”
    陈诗玲不放心的补充道。
    “我非常愿意为恒达集团效劳！大小姐您等我的消息。”
    沈清秋听说加钱的事，不觉间露出兴奋的神情，越发笃定的说道……