    分别找了私家侦探和警官，陈诗玲的焦虑依然没有缓解。
    整整过去了一天，事情还是没有任何眉目。
    “余平安那边有什么消息吗？”
    诸葛逸晨正驾驶着汽车带陈诗玲前往恒达集团。
    “只说是有事，就没再理我了，后来我又发了几条微信，都没有回我。”
    陈诗玲的声音显得很沮丧，有气无力的。
    “他可能是遇到什么急事了！”
    这个时候，诸葛逸晨不免开始怀疑余平安的反常行为，可还在安慰陈诗玲。
    “应该是，就是不知道他遇到了什么事！”
    陈诗玲听诸葛逸晨如此说，立刻附和道。
    “咱们去恒达干嘛？”
    诸葛逸晨有些奇怪，都这个时候了，陈诗玲怎么还想着上班。
    “现在这个时间平安哥哥应该在恒达做咨询工作，所以去看看他有没有来上班。”
    陈诗玲一直看着窗外，看着心情不佳。
    就在这个时候，陈诗玲忽然用手指着窗外，提高了声音说道：“逸晨！我和平安哥哥就是在这重逢的！”
    正在开车的诸葛逸晨向着窗外撇了一眼，只是普通的街道而已……
    那天，陈诗玲正驾驶着那辆拉风的粉红色奔驰大G，由于堵车，不得不低速前进。
    百无聊赖间，不经意的向窗外望去，正好看到对面的马路上一个穿着白衬衫的男人，那人留着利落的单发，180多的身高，身材匀称，俊秀又不失成熟男性的沉稳，正逆着光沿着人行道走着。
    那么一瞬间，犹如一股电流注入陈诗玲的神经，望着那既熟悉又陌生的男人，一个名字不假思索的脱口而出。
    “平安哥哥！”
    喊出声后，陈诗玲才意识到自己正在车里，而且那个穿白衬衫的男人正在对面的人行道上。
    陈诗玲赶忙下车，等不及过马路，就朝着余平安的方向大声喊道：“平安哥哥！是你吗？平安哥哥！”
    那穿白衬衫的男人下意识环视了一下自己的四周，确认女孩是在对自己说话。听对方喊自己‘平安哥哥’便更加确认了对方应该是在喊自己。
    那男人停下脚步望向了那个引人注目的粉色奔驰SUV。
    陈诗玲见到了那男人的反应，验证了自己的猜测，顾不上来往的车辆，便奔着男人的方向跑了过来。
    那男人见状，捏了一把汗，好在是有惊无险。
    等到陈诗玲来到近前，那男人有些疑惑的上下打量着陈诗玲。
    只见一个20出头的女孩，头发染成了张扬的红色，头发乱蓬蓬的有些朋克风格。穿着一个连衣短裙，和黑色长筒皮靴，外面罩着一个黑色小皮衣，身材窈窕有致。
    穿着打扮挺招摇外向，可五官很是精致，大大眼睛，小巧的鼻子，恰到好处的嘴和唇，构成了一张十分和谐又娇媚的脸庞。
    那男人皱了皱眉在记忆深处搜刮了一遍，最后确认自己并不认识这位漂亮的小姑娘，显出了疑惑的表情看着近在咫尺的女孩。同时礼貌的淡淡一笑说道：“请问有事吗？”
    “平安哥哥，真的是你啊！”
    陈诗玲见了那熟悉的笑容，兴奋的说道。
    刚刚跑了几步，加上有些激动，长长的喘了两口气接着说道：“刚才我在对面，看着好像是你，也不太敢确定，没想到真的是你啊！”
    那男人更加疑惑，看陈诗玲的反应，猜测对方应该是认识自己。
    “我是余平安，请问您是……？”
    “平安哥哥认不出我啦！”
    陈诗玲略显嗔怪的笑着说道，“平安哥哥，你猜猜我是谁！”
    那男人见状不觉间露出尴尬又不失礼貌的笑容淡淡说道：“你叫我平安哥哥，这种略显幼稚的称呼，再加上我对你没有一点印象，那就说明咱们两个之间的存在交集的时间段，一定是在你小的时候。咱们的年纪相差至少在5-10岁之间，我肯定你不是亲戚家的妹妹。那么只有一种可能，就是以前的老邻居或者父母的朋友的孩子。”
    那男人一本正经的分析了半天。
    陈诗玲笑逐颜开的说道，“平安哥哥，你想起来我是谁了？”
    “没有！”
    余平安斩钉截铁的回道。
    陈诗玲表情一下僵住，没想到余平安一本正经的推理了半天，最后却得出这么个让人哭笑不得的结论。
    “我是诗玲啊！”
    陈诗玲着急了，说出了自己名字。
    听到了诗玲这个名字，男人脑子中一个黑黑胖胖的梳着两个羊角辫的小丫头的形象立时出现。
    “你是小诗玲？”
    男人不可置信的问道。
    陈诗玲开心的展开双臂，在余平安面前原地转了一圈，而后俏皮的背过手歪着头冲着男人说道：“如假包换！”
    男人见女孩的行为，觉得可爱，丝毫没有半点做作。无法想象她就是小时候那个黑黑胖胖的梳着羊角辫的小姑娘。
    不知道是久别重逢，还是想起了童年有趣的回忆。余平安盯着眼前是女孩会心的笑了起来，那笑容亲切了许多，完全没有了刚刚的疏远和疑惑……
    “诗玲，咱们到了！”
    诸葛逸晨的话，将陈诗玲从回忆中拉回了现实，她不愿意面对的现实。
    “嗯，走吧！”
    陈诗玲整理了一下思绪，说话间和诸葛逸晨一起下了车。
    两人径直来到了安华咨询公司的咨询团队所在的办公区域。
    恒达集团的项目主要负责人高博，见陈诗玲来了，忙不迭的迎了上来。
    “陈总，您来了！诸葛少爷您也来了！”
    高博毕恭毕敬的跟在陈诗玲和诸葛逸晨身边。
    “余平安来了吗？”
    陈诗玲干脆的问道。
    余平安是安华咨询团队的负责人，高博知道陈总和余平安关系非同一般，连忙说道：“余经理今天好像没来，我这就联系他。”
    “不用，你去忙吧！我没什么事”
    陈诗玲淡淡的回应道，但语气不容置疑。
    高博看出了氛围不妙，不愿意去触霉头，唯唯诺诺的躲到了陈诗玲视线之外。
    安华咨询的人见陈诗玲来了，一位小领导迎了上来。
    “陈总，您有什么事吗？”
    这时候，还处在调研和评估阶段，并没到汇报的时候。
    陈诗玲稳了稳心神，客气的问道：“你们余经理来了吗？”
    “余经理有些私事要处理，请假了。不过您放心，我们这边的工作，余经理已经都安排好了，绝对不会耽搁正事儿的。”
    那小领导不明就里，还在帮忙解释。
    陈诗玲对这个结果并不意外，可还是不由自主的露出失望的神情。
    “哦，没事了！你们忙吧！”
    说罢，陈诗玲带着诸葛逸晨离开了这里。
    那小领导望着陈诗玲离去的身影长舒了一口气。
    “我说老张，你不知道吗？”
    几个安华的人饶有兴致的凑过来。
    “知道什么？”小领导疑惑道。
    “刚才那个陈总和余平安关系可不一般啊！”
    一个人神神秘秘的说着，还勾了勾两个大拇指做着一对儿的手势。
    “对对，这你都不知道啊，老张。要不你以为公司为什么让余平安负责恒达这么大的项目啊！”
    另一个人也附和着，说话的时候面部表情特别丰富。
    “你们这么一说，我想起来了，之前听人说过，余平安和恒达集团有点关系，但没想到是和那个陈总……”
    小领导露出羡慕的表情。
    “和陈总一起的那个男的是谁啊？”
    “不会是另结新欢了吧！”
    “别瞎说！”
    “这些富二代可会玩了，有什么不可能的！”
    几个人七嘴八舌的说些不着边际的八卦。
    陈诗玲和诸葛逸晨并没有去自己的办公室，重新回到了车上。
    “咱们现在去哪？”
    诸葛逸晨看了看陈诗玲问道。
    “去余平安父母家……”