    诸葛逸晨电话中传来一个沉稳又有磁性的声音。
    “喂？诸葛先生吗？我是刘明，我已经到了。”
    诸葛逸晨闻言，拿着手机望向店门口，发现一个穿着黑色夹克和淡蓝色衬衫的男人正拿着手机站在咖啡店门口。
    “在这边！”
    诸葛逸晨一边说着，一边冲着那个留着利落短发，皮肤微黑的，约莫27,8岁的男人招了招手。
    陈诗玲也望向了那个穿着便服的男人，心中猜测这人应该是诸葛逸晨所说的刘警官。
    刘明看到了向自己招手的穿着有些非主流又有些阴柔的诸葛逸晨，回应了一个礼貌的微笑，同时收起了手机，走到了陈诗玲和诸葛逸晨所在的位置。
    刘明是诸葛逸晨朋友的朋友，所以三个人都是第一次见面。
    刘明来到座位附近，打了个招呼，旋即便坐到了两人的对面。
    “听说你们有关于城郊凶杀案的线索？”
    刘明刚刚坐定，便有些迫不及待的问道，看来挺急于侦破这起案件的。
    “你好，刘警官，这位是我的好朋友，你叫她诗玲就行。”
    诸葛逸晨介绍了一下陈诗玲。
    “刘警官您好！”
    陈诗玲连忙客气的问候道。
    “你好！”
    刘明沉声应道。
    “是这样的，我朋友那天看到新闻，发现那个被害人的画像有点眼熟，所以想向您说明一下。”
    诸葛逸晨接着说道。
    “哦！那为什么不直接去公安局提供线索呢？如果线索真实有效，还会有相应的奖金的。”
    刘明回应道。
    被刘明这么一说，本就有点心虚的陈诗玲，有些慌了，好像是做了亏心事似的，目光有点恍惚，连忙向诸葛逸晨投去了求助的眼神。
    诸葛逸晨注意到陈诗玲的反应，马上接过话头。
    “是这样的，诗玲她并不认识死者，而且也不太敢肯定自己掌握的信息是否有用，就没有冒昧的去公安局，想私底下跟你沟通一下。另外，我朋友是恒达集团的大小姐，所以担心去公安局的话，万一传出去让别人误会。但她想帮助您们破案，才让我帮忙联系你的。”
    “恒达集团？是咱们A市的那个房地产公司恒达集团？”
    刘明从自己朋友那里听说过诸葛逸晨是个富二代，倒是没想到眼前那位年轻漂亮，有点怯生生的女孩竟然是著名的房地产公司的大小姐。
    “对对，就是那个恒达。”
    诸葛逸晨连忙附和着。
    陈诗玲也柔柔弱弱的点了点头。
    刘明闻言，显出了原来如此的神情，理解了两位富二代的操作。
    “请说说你知道的线索吧。”
    既然疑惑解除了，刘明便赶忙回归正题。
    刘明和诸葛逸晨不约而同的望向陈诗玲。
    “其实我也不认识那个被害者，如果受害者真的是我所知道的那个人的话，您可以去酒吧街调查一下受害者的身份。”
    这些话，陈诗玲早就演练了很多遍了，可以说是滴水不漏。
    “你是说，受害人是酒吧街的陪酒女？”
    刘明问道。
    “嗯…这个我不敢肯定，我只是在酒吧街见过画像上的那个人。”
    陈诗玲接着补充道。
    刘明闻言，捏了捏光洁的下巴沉声道：“这就难怪了。”
    “怎么了？刘警官？”
    诸葛逸晨有些好奇。
    陈诗玲也紧张的望着刘明，等待着他接下来要说些什么。
    “是这样，一般情况下，很多从事边缘行业的人，如果失踪了，周边的同事或者朋友并不会选择报警，或者可以说他们相互之间根本就不在意对方的去向，更有甚者他们相互之间连对方的真实姓名都不知道。”
    刘明解释道。
    陈诗玲如释重负的点了点头，旁边的诸葛逸晨也跟着附和道，“所以过了好几天，也没有人去报警人口失踪。”
    刘明点了点头，“是的，另外就是，在酒吧街工作的人大多是昼伏夜出，被害人的朋友很可能没有看到电视中播放的征集线索的消息。”
    “请问关于凶手，有什么线索吗？”
    陈诗玲试探着问道，说话的时候，眼神不自觉的有些不敢去看刘明的眼睛。
    由于诸葛逸晨是自己朋友的朋友，再加上两人又提供了线索，所以刘明也没有刻意隐瞒。
    “被害人是在城郊的环城公路边被发现的，很显然凶手应该并没有担心死者被发现。所以天亮之后，就有过路的司机发现了尸体。”
    “有什么有用的线索吗？”
    诸葛逸晨又问道。
    刘明摇了摇头，露出无奈的神色，“指纹、DNA组织这些关键的线索都没有在现场提取到，也没有发现证件和财物等能够证明身份的东西，而且发现尸体的地方并非第一现场，凶手只是把死者抛尸在那里。”
    陈诗玲闻言，莫名其妙的心中一阵轻松，旋即她又觉得自己实在是有点不可理喻，怎么会有那种心态。
    这些纠结的想法，另外的两个人自然是不得而知的。
    “被害人是怎么死的？”
    诸葛逸晨接着问道。
    “机械性窒息。”刘明随口说道，旋即想到两人恐怕不理解这个词的意思，马上补充道：“就是被掐死的，而且被害人死前遭受过性侵。”
    陈诗玲和诸葛逸晨闻言，都是眉头紧锁露出厌恶的表情，对凶手的恶行实在是深恶痛绝。
    刘明也感受到压抑的氛围，似乎是想打破这气氛，便说道：“现在看来，只能从死者的身份查起了，或许在死者失踪前可以找到有用的线索。对了，捆绑死者的打结方式挺特别的，算是个线索。另外从现场的脚印来判断，凶手或者说抛尸的人身高在175到185之间，身材匀称，不过仅仅凭借这些去寻找凶手，和大海捞针差不多。”
    陈诗玲心中浮现出余平安的形象，“平安哥哥的身高好像是180多的样子。”
    心里思忖着，表面上却尽量显得平静。
    “那该从何查起呢？”
    诸葛逸晨听了刘警官的话，觉得这个案子有些棘手。
    “如果能提取到犯罪分子的指纹或者DNA，就可以在资料库中进行比对，但凶手如果没有案底，还是没法确认身份。”
    “刘警官，您不是说没有提取到指纹和DNA吗？”
    陈诗玲诧异道。
    “在现场确实没有提取到指纹和DNA，但我们还在等尸检的结果，或许会有突破。”
    “如果凶手之前并没有案底呢？”
    诸葛逸晨还记得刘警官的话。
    “这种情况很有可能，如果是这样，指纹或者DNA只能是证明犯罪嫌疑人实施了犯罪，对于锁定犯罪嫌疑人并没有什么帮助。”
    刘明始终镇定自若的为陈诗玲和诸葛逸晨做着解释，没有表现出任何气馁的情绪。
    “接下来，我们会先确认死者的身份，先从她的社会关系查起，看是否存在情杀或者仇杀的可能。如果死者是酒吧街的小姐，相对要复杂很多，因为她们这类人接触的人成分过于复杂。”
    “您的意思是说，凶手很有可能是嫖客吗？”
    陈诗玲脑海中闪过那女人上了余平安车的照片，心中一紧。
    “当然有这个可能！”
    “那会不会是不相熟的路人见色起意？”
    陈诗玲接着说道。
    “这个当然也有可能。”
    刘明说道，同时呷了一口咖啡。
    陈诗玲频频点头，觉得那个妖艳的女人一定是遇到了歹徒。
    “接下来我们会去排查案发当日酒吧街上的监控录像，寻找线索。”刘明说出了接下的打算。
    陈诗玲想到那些照片，不免紧张起来……