    深夜，灯红酒绿的酒吧街逐渐偃旗息鼓。
    穿着紧身裹臀连衣短裙，有着一双修长白皙美腿的女人，搭乘一位年轻男人驾驶的豪车来到他的别墅。
    男人带着女人来到客厅的一边，这里除了一面墙并没有别的东西。
    “干什么啊？”
    女人疑惑的看了看墙，又看了看那男人。
    男人没有回应她，只是轻轻的扳动了墙上的一个壁灯。
    随后，那墙神奇的向里面打开了，竟是一间密室。
    女人看着电视剧中才会出现的密室，被勾起了好奇心，同时心中隐隐生出了不安的感觉，她警惕的看着男人。
    “要不要看看我的收藏！”
    男人面色如常，示意女人进去看看。
    女人有些迟疑，站在原地没有动弹。
    男人却先进入密室，打开了灯。
    在外面看到密室中的藏品，女人皱皱眉说道：“这都是什么啊？”
    她心里犯嘀咕，这人不会是个变态吧，让我看这些东西干什么？
    “你知道吗？咱们来这里的一路上，避开了所有的摄像头，进入小区的时候，你在帮我寻找掉在车上的钥匙，所以小区大门的摄像头也没有记录下你的样子。”
    男人忽然话锋一转。
    女人听了男人的话，感到一阵恶寒，却依然强装镇定道：“你...你到底什么意思？想干什么？”
    “我的意思是，没有人知道你来了这里！即便是警察，也查不到你的踪迹！”
    男人依然保持冷静，说的一字一句却让女人如堕深渊。
    “你…你…别过来，要不我报警了！”女人紧张的开始在包里寻找手机，却想起自己的手机早就因为没电处于关机状态。
    男人见状只是淡淡一笑，走到女人跟前.......
    两日后
    清晨，陈诗玲刚刚起床，习惯性的打开了电视机，她喜欢屋子中有点声音，至于电视上播的是什么倒无所谓。
    此时，电视上播放的是A市的早间新闻。
    “6月14日清晨，A市城郊发现一具身份不明女尸，被发现时身穿黑色紧身短裙，身高1.66米，长发……”电视中正播报着一起凶杀案的新闻。
    陈诗玲下意识的看了一眼，电视中正好播放着女人的画像。
    女人看着还挺漂亮的，嘴角的位置有一颗美人痣。
    “如有任何有用信息，请立即联系公安部门……”新闻中发布了征集线索的信息。
    陈诗玲皱了皱眉，心情莫名有些沉重，不禁想着那个被害女孩是个什么样的人，又经历了怎么样的遭遇。
    来到公司，刚刚坐进自己的办公室，陈诗玲的大哥陈志仁便来找她。
    “大哥，怎么了？”
    陈诗玲见大哥竟然在这个时候来找她，心里不免有些诧异。
    陈志仁是恒达集团的CEO，他向来很忙，虽然他同样在恒达集团工作，却很少会来陈诗玲的办公室找她。
    “诗玲！你过来！我有话和你说！”
    陈志仁表情凝重，语气低沉。
    陈诗玲是陈家最小的，也是唯一的女儿，是父亲陈大军和几个哥哥的掌上明珠，向来在家里都是说一不二的角色。
    陈诗玲见大哥这个样子，立时觉得大哥一定有很要紧的事情要说，否则平日里大哥不会这么郑重的和自己说话。
    “怎么了！大哥？”
    陈诗玲走了过来，面露疑惑。
    陈志仁坐在会客用的沙发上，同时将一个档案袋放在了茶几上。
    “诗玲，你看看这些。”陈志仁指了指茶几上的档案袋，“诗玲，看了这个你千万不要激动！”
    听了大哥的话，陈诗玲已经意识到大哥要说的事情肯定不是什么好事，心中的疑惑也更加深了，好奇那档案袋中到底是什么东西，让大哥这样郑重其事。
    陈诗玲打开档案袋，拿出里面的东西。
    原来是一叠照片。
    陈诗玲拿起那些照片，仔细的看着上面的内容。
    第一张照片，是一辆玛莎拉蒂SUV停在路边，背景是酒吧街。
    第二张照片，依然还是一样的场景，不过焦距被拉进到坐在驾驶位上的那人，却是余平安。
    陈诗玲眉头紧锁，抬头看向大哥，“你派人监视平安哥哥？”
    陈志仁面色依然凝重，沉声说道：“诗玲，大哥都是为了你好，你先把这些照片看完！”
    陈诗玲已经有些不悦，又开始翻看那些照片。
    第三张、第四张、第五张……直到陈诗玲看到一个身穿黑色紧身短裙留着长发的女人上了余平安的车，陈诗玲如遭雷击一般，身体麻木，呼吸急促。
    那个女人的脸，那脸……
    她明明是早间新闻中的那个被害人，尤其嘴角的美人痣十分明显。
    “大哥，这些是什么意思？”
    陈诗玲感觉头脑嗡的一声，空白异常，她努力理清思路，同时试探的问道。
    “这还不明显吗？诗玲！我早就说过，你和那个余平安不合适，你们虽然从小就认识，可时隔这么多年，咱们两家的地位又这么悬殊，这个余平安接近你肯定是有所图谋的！”
    陈志仁一副痛心疾首的样子。
    陈诗玲觉得已经没法思考了，新闻中的女人画像，眼前的照片，余平安淡淡的微笑的样子，一切走马灯似的不断在脑海中闪现。
    女人、凶案、余平安！？
    陈诗玲有些耳鸣，脑子一阵阵刺痛，她不能相信，不敢相信。
    “难道是平安哥哥杀死了那个女人？这不可能！绝对不可能！”
    心中做出的假设，旋即便被自己推翻，陈诗玲实在是无法想象自己熟悉的那个平安哥哥，那个会淡淡的笑着摸着自己的脑袋的平安哥哥，会是卑鄙无耻的杀人犯。
    但眼前的各种线索所指向的却只有一种结果，想到此陈诗玲已经不敢再想下去。
    “诗玲？诗玲！你没事吧？”
    陈志仁见陈诗玲的样子有些目光呆滞，着急的唤着她的名字。
    大哥的声音仿佛由远及近，将陈诗玲拉回了残酷的现实，脑袋依然一阵一阵的刺痛，她重新聚焦了目光，盯着神色紧张的大哥，语气颤抖的问道。
    “大哥你说的那些，和这些照片有什么关系，这个女人是谁？”
    陈志仁向来瞧不起余平安，阻挠她和余平安在一起的话不知说了多少遍了，陈诗玲现在更加关心的是这些照片，以及那个女人的身份。
    “你怎么还不明白啊！大哥找人监视他，不就是想让你看清楚他的本来面目吗？你看，这人大半夜的跑去酒吧街那种地方，还有那个女人，一看就是出来卖的，那车估计也是租的。这你还不明白吗？那个余平安就不是什么好人，你啊，趁早断了和他的联系！”
    陈志仁十分不屑又憎恶的说道。
    “大哥，我问的是那个女人是谁，你知道吗？”
    陈诗玲更加急切的再次追问道。
    “这我哪知道，就是附近酒吧的小姐呗！”
    陈志仁一副不以为然的样子……