    陈诗玲闻声开门，发现是大哥陈志仁来了。
    “大哥，你怎么来了？”
    陈诗玲有些意外，大哥很少来自己的公寓。
    “这两天没见你来公司，过来瞧瞧你。”
    陈志仁语气关切，仔细看了看妹妹，才进了门。
    “大哥，您来了？”
    诸葛逸晨见是陈志仁，上前客气的打招呼。
    “逸晨也在啊！”陈志仁见诸葛逸晨在这里，便猜到陈诗玲一定是心情不好，让他陪在身边，“有劳逸晨陪着诗玲了，诸葛叔叔近来还好吧！”
    “我家那老头，精力特别旺盛！好着呢。”
    诸葛逸晨笑着应道。
    “替我向诸葛叔叔问好！”
    陈志仁客气说道。
    “好的，大哥，那个…时间也不早了，我就先回去了。”
    诸葛逸晨识趣的提出要走，“诗玲，我明天早上来找你，有急事给我打电话。”
    诸葛逸晨边嘱咐了几句，边走到了门口。
    诸葛逸晨离开后，陈志仁忙不迭的问道：“诗玲怎么样？和余平安了断了吗？”
    “这两天没见到平安哥哥。”
    陈诗玲知道陈志仁从来就没看好余平安，特别是这个时候，更加的要贬低余平安，就懒得和大哥争辩，只是随口应承着。
    “怎么还平安哥哥，平安哥哥的啊！诗玲，你听大哥的，赶紧和余平安断了，大哥保证他能继续做完恒达的项目，让他挣到这笔奖金。”
    陈志仁语气有些急躁，一副怒其不争的表情。
    “大哥，就算我和平安哥哥不可能了，我们还是一起长大的朋友，再说，老爸和余叔叔也还是朋友啊。”
    陈诗玲有些无力，不想和自己大哥争辩，一再退让。
    “婚姻讲究门当户对，朋友也一样，你觉得以咱们家的情况，还可能和余家成为朋友吗？”·
    陈志仁反问道。
    “大哥，老爸说的话，你都忘了吗？”
    陈诗玲把老爸搬出来，提及了此前一家人之间关于这件事的讨论……
    那天是陈诗玲改变造型后的第一次家宴。
    陈大军见到自己女儿的时候，盯着陈诗玲看了半晌才开口说道：“诗玲，你这是......？”
    “怎么了？不喜欢啊？”
    自从母亲死后，陈诗玲和父亲之间始终有一层化不开的隔阂，这一点陈大军已经习以为常了。
    “喜欢喜欢！诗玲怎么样，爸爸都喜欢！”
    陈大军连忙陪着笑说道。
    “哼！明明不喜欢我以前的造型，就直说吗！”
    陈大军一通夸赞，可陈诗玲并不买账。
    “现在确实更好看了，文静多了！”
    陈大军改口赞道。
    一家人围坐在一起吃饭，二哥陈志义因为常驻恒达B市的分公司，没能参加这次家宴。
    “诗玲，你这是怎么了？洗心革面要做个安静的美少女了？”
    三哥陈志礼和陈诗玲年纪相差最小，喜欢和妹妹开玩笑。
    “我以前也是安静的美少女啊！”
    陈诗玲白了自己三哥一眼。
    “你可拉倒吧！就你那杀马特的造型？！”
    陈志礼接着吐槽道，露出坏笑。
    “怎么的？吃饭也堵不上你的嘴吗！”
    陈大军脸色一沉，没好气的说道。
    他对几个儿子向来严苛，吓得陈志礼连忙收声埋头吃起饭。
    “诗玲现在好看多了。不错！不错！”大哥陈志仁打起了圆场，“诗玲该不会是谈恋爱了吧？”
    “诗玲啊，要是交了男朋友，记得带回家一起吃个饭啊！”
    陈大军也觉得女儿变化这么大，没准真是谈恋爱了。
    “咳--！”
    陈诗玲郑重其事的清了清嗓子，“前几天我遇到余平安了，还去看了余叔叔和谢妈妈。”
    “谁？！”
    陈大军几人异口同声的问道，纷纷放下了手中的碗筷。
    “余-平-安！”
    “哦？！你碰到了余家的人了？在哪啊？他们现在怎么样？是来A市玩的吗？”
    陈大军问了好几个问题。
    陈诗玲兴高采烈的把遇到余平安和去余家拜访的事说了一遍。
    陈诗玲曾经拜托大哥寻找余家人的下落，陈诗玲和父亲关系不好，所以陈诗玲有什么事都喜欢求助对自己有求必应的大哥。可唯独在寻找余家人这件事上，陈志仁没有帮助自己妹妹。
    陈志仁的想法是，陈家和余家已经有了天壤之别，根本不是一个阶层的人。
    他认为陈诗玲是小孩子心性，惦念童年的回忆，时间长了自然就淡了，就满口应承下陈诗玲的请求，却根本没有去寻找余家人的下落。
    陈志仁没想到这么多年后，陈诗玲竟然还能和余平安偶遇，实在是出乎意料。
    “有十多年没见了吧？！”
    陈大军想起了当年在余家生活的情景，感慨的说道。
    “改天我约平安哥哥，咱们两家一起吃个饭！”
    陈诗玲难得的没有反驳陈大军，开心的说道。
    陈大军见自己女儿开心，自己心情也不错，“好！好啊！”
    “余平安现在做什么呢？”
    陈志仁冷不防的突然问道。
    “平安哥哥在一个叫安华咨询公司的地方工作。”
    “就是个打工仔啊？”陈志仁不咸不淡的说道。
    “平安哥哥可是重点大学毕业的！”
    陈诗玲赶忙说道。
    “打工怎么了？你爹我当年也是工地上打工的！”
    陈大军察觉到老大的语气不善，帮着陈诗玲说道。
    陈诗玲重重的点了点头，不服气的看了看自己大哥。
    “我的意思是，总不能给别人打一辈子工吧！还是要自己做点什么才对！”
    陈志仁见父亲和妹妹针锋相对，缓和语气解释道。
    “你这叫什么话，都想着去做生意当老板，谁给你干活啊？社会分工不同，人家平安重点大学毕业，在咨询公司工作，我看不比你差多少。你啊！没事也多读点书，别成天出去花天酒地的。”
    陈大军显然意犹未尽，又对陈志仁说教起来。
    陈志仁已经37岁了，妻儿被他送到了美国，美其名曰是为了让儿子能够接受美国教育，其实是为了方便自己在国内寻花问柳。
    陈志仁的心思，陈大军自然知道。因为看不到自己大孙子，对陈志仁心怀不满，时常会敲打陈志仁一番。
    当年在余家生活的那段时间，陈大军就没少拿余平安来说教自己的几个儿子。
    “老爸说的对！大哥我看你是不是做老板做的有点飘了！怎么这么瞧不起人呢！”陈诗玲难得和陈大军站在了一条战线上。
    “诗玲，都这么多年没见了，特别咱们家现在的情况，防人之心不可无啊！”
    陈志仁急切说道。
    “平安那孩子从小就懂事，肯定是个好孩子！”陈大军笃定说道，“再说，咱们家什么家庭了？挣了点钱就搁不下你啦？”
    “好好！我错了！我小人之心度君子之腹了！”
    陈志仁见陈大军和陈诗玲如此，无奈的嬉笑着说道。
    “老爸，你看能不能把安华公司收购了？”
    陈诗玲话锋一转。
    “安华？那可是世界排名前十的咨询公司，市值怎么也得几万亿啊！”陈大军有些意外，没想到自己女儿会这么说。
    “咱们恒达不是价值100多个亿呢吗？还收购不了一个几万亿的公司吗？”陈诗玲倒是有些不以为然。
    “诗玲，恒达100多亿的市值绝大多是不动产，另外，像安华那样的公司也不是有钱就能收购的。”陈大军耐心的解释道。
    “……”虽然有些不服气，陈诗玲却无法辩驳自己的父亲。
    “诗玲，你想帮平安的话，爸有别的办法。”
    陈大军已经是A市叱咤商界的大佬，自然是知道自己女儿的那点小心思。
    陈诗玲一听，阴郁的表情立时一扫而空，“爸！你说啊！怎么帮？！”
    陈大军见自己女儿要帮余平安，于是说出了自己的想法。
    “让平安来咱们恒达工作，我给他安排个总监级别的职位，保证他年薪百万，怎么样？”
    陈诗玲刚刚还兴致勃勃的，听了陈大军的话，立时又蔫了下来，“我还以为你有什么好主意呢，这样平安哥哥肯定会觉得寄人篱下，会不舒服的。”
    陈大军觉得陈诗玲说的不无道理，点了点头，“嗯--诗玲你说的对，是爸考虑不周了，我再想想。”
    陈大军沉吟片刻说道：“对了！咱们恒达公司也该找个咨询公司，帮忙改进改进了，正好就找平安那个公司！”
    “唉！这个主意好！”陈诗玲闻言喜形于色，“那这样的话，平安哥哥能有什么好处吗？”
    “咨询公司都是有绩效奖金的，做成咱们这个项目，估计平安能赚不少，我让管理部的人特别注意一点，直接说明咱们就是冲着平安去的，保证绩效都算在平安身上。”陈大军替女儿谋划着。
    父女说笑间，陈志仁眼神中却不易察觉的闪过阴冷眼光……