    陈诗玲和诸葛逸晨回到住处，两人都有些疲惫。
    “那天我第一次见到余平安，原来是你去看望他父母回来的时候啊？怪不得你突然改变了造型。”
    诸葛逸晨这时候，才明白陈诗玲忽然改成了淑女造型的原因。
    “你说平安哥哥在做什么呢？”陈诗玲还在惦记始终不见人的余平安，“他不会是遇到什么事了吧，要不要报警说他失踪了啊？”
    “失踪24小时才可以立案，另外余平安这种情况不能算是失踪，更何况他现在还是嫌疑犯，咱们不能报警！”
    诸葛逸晨分析道，旋即发觉自己好像是说错话了。
    “平安哥哥可不是嫌疑犯！”
    果不其然，陈诗玲立马反驳道。
    “说起来，我第一次见到余平安的时候，对他印象不错！”
    诸葛逸晨立马认怂，岔开话题说起了当日的情景……
    那天余平安把陈诗玲送到了门口，如释重负的说道：“现在算是安全到家了吧！”
    “平安哥哥，就那么不耐烦吗？”
    陈诗玲摆出一副可怜兮兮的样子。
    余平安只是觉得男女有别，不愿产生不必要的误会，自然没有对陈诗玲不耐烦的意思。便说道：“当然不是。”
    “那你进屋坐坐，我就相信你！”
    陈诗玲立时显出甜美的笑容，而后打开门就拉着余平安进了自己的家。
    余平安没有继续纠结，干脆逆来顺受的听凭陈诗玲的摆布。
    陈诗玲住的房子很大，收拾的很干净，甚至有些过分干净了，反而少了一些生活气息。
    客厅是整面的落地窗，外面的华灯初上一览无余，因为是在市中心的位置，夜色很美。
    余平安来到大阳台上，望向外面的一片繁华夜景。
    “这里的风景真美啊！”余平安望向远处的灯火不禁发出了感慨。
    “嗯？平时我都没有注意过，这么一看还真挺好看的啊！”
    陈诗玲来到余平安身边，随手递过来一杯红酒，也学着余平安的样子，向远方望去。
    “小小年纪，大半夜喝什么酒？”
    余平安平时几乎是滴酒不沾，对陈诗玲把红酒当饮料这种做法有点不理解。
    “哦！那就不喝了呗！”
    一向我行我素的陈诗玲，倒是挺乐意听余平安唠叨自己的，吐了吐舌头。
    “那你喝点什么啊？平安哥哥。”
    “不喝了，已经很晚了，我也该走了。”
    “哦!”
    这时陈诗玲觉得没有什么理由继续留余平安在这里了。
    就在这个时候，房间的门铃声突然响了起来。
    余平安望向门口，不免露出疑惑的神情。
    陈诗玲打开门，还没有将那人让进屋子，爽朗的声音便传了进来。
    “我说你这丫头，这两天跑哪去了？给你发消息也不回！我还以为你出什么事了？”
    那人碎碎念道。
    余平安在后面向门口望去，发现是一个男人。
    身材中等瘦削，穿着一件花衬衫，还特意敞开着领口。头顶着被烫过的泡面头，皮肤白皙的不像是个男人，配上那修剪过的眉毛，怎么看都有种阴柔的感觉。
    “哎呀！诗玲，你这是怎么了？这是什么造型啊？受什么刺激了？是不是你爸爸逼你相亲了？”
    那男人进屋后才看清陈诗玲的新造型，嚷出一连串的问题。
    “吵死了！大半夜的不要扰民好不好！”
    陈诗玲不耐烦的吐槽道。
    “哎呀！这怎么还有个男人啊？！”那人本就被陈诗玲的新造型震惊到了，回头间又看到一个陌生男人在陈诗玲的客厅中。
    “我说你安静点好不好！”
    陈诗玲猛的捶了那人手臂一拳。
    “哎呀！”那人发出了男人不会发出的那种娇嗔的声音。
    “你给我过来！”
    说罢，那人拉着陈诗玲就进了卧室，留下一脸无可奈何的余平安独自在客厅之中。
    进了屋，陈诗玲简单说明了情况。
    那人表情丰富，凑到陈诗玲身边说道：“我承认，那个大叔还不错，勉强算是我的菜，但是也不至于让这么多年都念念不忘吧！”
    “你懂什么？平安哥哥可是我的初恋！”
    “你可拉倒吧！你个幼儿园大班的小屁孩，知道什么是初恋！”
    “那我们也是青梅竹马两小无猜，反正我就是乐意！”
    “好吧，你开心就好！”
    那人见陈诗玲做出这么大改变，和她开心的样子，看得出余平安在陈诗玲心中的地位。
    “有个事，你可想好了啊！你平安哥哥就是个小职员，你家里人能同意吗？还有你平安哥哥喜不喜欢你啊？”
    “我一个青春靓丽美少女，谁会不喜欢！”
    陈诗玲自信满满的说道。
    “那你家里呢？”
    “我们家我说的算啊！”
    陈诗玲一副不以为然的样子。
    “那是因为平时没什么大事，他们让着你哄着你，这可是终身大事！”
    陈诗玲回想了此前大哥的种种表现，心情一沉。
    “他们不同意，我就私奔！”
    陈诗玲还在嘴硬。
    “唉！你啊！希望你平安哥哥值得你这样吧！”
    “我说你特意给我来泼凉水的吗？！”
    陈诗玲嗔怪道。
    “我错了！不说了！”
    过来片刻，陈诗玲和有点阴柔的男人从房间中出来。
    那男人径直来到余平安身边，显出有些过分客套的笑容。
    “自我介绍一下，我叫诸葛逸晨，我对你可是久仰大名！总听诗玲提起你！”
    诸葛逸晨伸出手来做了一个握手的姿势。
    余平安出于礼貌也伸出手来，对方却只是蜻蜓点水一般的轻轻捏了一下余平安的四根手指，便收回了他那个好像是很精贵的纤纤玉手。
    “我跟你说，诗玲可是我最好的闺蜜！”
    诸葛逸晨用兰花指点了点陈诗玲的方向。
    到此，余平安确认了一件事，那就是这位‘猪哥一沉’绝对是陈诗玲的好‘闺蜜’。
    虽然心中吐槽，余平安还是客气礼貌的淡淡一笑，“哦？！诗玲以前和你提起过我？”
    “是啊！诗玲总说小时候有个帅气哥哥，这么多年却断了联系，心里总惦记着你呢。”
    诸葛逸晨说话的时候，瞟了一眼陈诗玲，露出坏笑。
    陈诗玲没有反驳，偷眼看了看余平安，发现他依然如常，反而是她自己脸上却染上了一阵羞红。
    “啧啧！要说你这人平平无奇也有点亏心了，可也没有诗玲说的那么玉树临风啊！”
    诸葛逸晨左手拖着右手，右手又摆出个兰花指，露出审视的表情。
    “诸葛逸晨！你瞎说什么呢？”
    陈诗玲上来又捶了诸葛逸晨一拳。
    “哎呦呦！”诸葛逸晨吃痛叫出声来，回身也去捏陈诗玲，“怎么的，说你平安哥哥，你不乐意了啊！我看你就是有异性没人性，有了你平安哥哥，连我这个闺蜜都不要了！”
    余平安看着打闹的两人，露出了无奈的笑容。
    “诗玲，我也该走了，你们聊！”
    余平安见缝插针的说道。
    见余平安要走，这个时候陈诗玲也没有再挽留的理由了，只得收拾了一下嬉闹的情绪，把余平安送到了门口。
    “平安哥哥，到家给我发给消息。”陈诗玲在门口嘱咐道。
    “两天不见，你说话怎么跟个中年妇女似的！”
    诸葛逸晨见状，又忍不住在一旁吐槽。
    “一会跟你算账！”
    陈诗玲白了诸葛逸晨一眼。
    “你们好好的！我走了！”
    余平安被两个人欢脱的气氛感染了，打趣道……
    “我第一眼见到余平安的时候，就觉得这人挺成熟踏实的，是个可靠的人。”
    诸葛逸晨说起了当时对余平安的第一印象，内心中也觉得难以将他和凶杀案联系在一起。
    “平安哥哥从小就是个善良又可靠的人，在我遇到困难的时候都会帮助我。”陈诗玲强调着。
    就在这个时候，传来了门铃的声音……