    陈诗玲听了李修玉的话，稍稍安心了些，觉得李修玉所说的余平安和自己认知中的并没有差别。
    “修玉姐，你说余平安会刻意留意保安和摄像头，而且在你家楼下的时候，还会观察四周的情况？”
    诸葛逸晨提出了一些疑问。
    “当时虽然有点喝多了，神智倒还清醒，确实注意到平安他会留意周围的环境。”
    李修玉给予了肯定的回答，但并不以为的样子。
    诸葛逸晨面色有些凝重，看了看陈诗玲。
    陈诗玲察觉到他的言外之意，又联想到私家侦探之前说过的事情，不由得流露出纠结的表情。
    “修玉姐，太谢谢您了，我们这次实在有些唐突了。”
    诸葛逸晨见陈诗玲的反应，知道她心中必定难以平静，便替她对李修玉表达了感谢。
    李修玉见陈诗玲的样子，看起来依然纠结难受，柔声说道：“平安人不错，陈总别想太多了。这种事最好两个人共同面对，不要一个人猜来猜去的，造成误会有了心结就不好了。”
    陈诗玲听到李修玉的话，稍稍回过神来。
    “谢谢您，修玉姐。我会好好和平安哥哥谈谈的，今天咱们见面的事，还请您不要告诉平安哥哥。”
    陈诗玲诚恳的说道。
    “这个我知道，放心。”
    李修玉展示出成熟女性特有的温柔恬静。
    送走了李修玉，两人依然坐在那里，半晌没有说话。
    “诗玲，你还记不记得那私家侦探说过的事情？”
    诸葛逸晨打破了沉默。
    陈诗玲点了点头，眉头紧锁没有说话。
    “按他的说法，那天余平安把李修玉送回家后，去了酒吧街搭讪美女，但没有成功。”
    诸葛逸晨说出了自己的想法，同时注意着陈诗玲的表情，小心翼翼的。
    “结合着李修玉的描述，我猜测会不会是这样的，余平安本来对李修玉有所企图，但是出于某种原因没能下手，被勾起的欲火无处释放，便去了酒吧街，企图猎艳。”
    诸葛逸晨知道他如此说，陈诗玲定然会不高兴，但在他看来，这是目前最合理的解释。
    如此一来，余平安的形象彻底被颠覆，加重了那起凶杀案的嫌疑。
    出乎诸葛逸晨的意料，陈诗玲并没有过激的反应，只是无力的摇了摇头。
    “不可能，我认识的平安哥哥不会是那种人，这里面一定有误会。”
    陈诗玲有些失落无力，语气却依然笃定。
    诸葛逸晨见陈诗玲这个反应，在意料之中，没有反驳她。
    “现在这个情况，你怎么看？”
    诸葛逸晨轻声问道。
    陈诗玲看着诸葛逸晨，坚定的说道：“之前我曾经在平安哥哥的住处向他表白。”
    陈诗玲说起了当时的情形……
    那次，两个人在余平安家附近的饭店吃完饭。
    “平安哥哥，不邀请人家去你家坐坐吗？”
    陈诗玲眨巴着漂亮的大眼睛，摆出一副让人无法拒绝的表情。
    “我家又小又乱，还是别去了！”
    余平安有些为难。
    “我都让平安哥哥去我家了，礼尚往来也应该让我去你家看看！”
    陈诗玲不容置疑的说着，拉着余平安就往自以为是余平安住处的方向走去。
    “这边！”
    余平安拿陈诗玲没办法，指了指相反的方向。
    见余平安默认了，陈诗玲露出开心的笑容，拉着余平安顺着他所指的方向愉快的走去。
    余平安租的房子是一室一厅的小户型，一个人住倒是正好。
    所在的小区是有些老旧的小区，好在物业管理的不错，还算干净，公共设施都受到了不错的维护。
    “进来吧！不用换鞋。”
    余平安打开门，把陈诗玲让了进来。
    陈诗玲进了屋，环顾余平安的小房子，整体还算干净，就是房间不大，东西又太多，显得有些乱。
    “诗玲坐吧，喝点什么？”
    余平安指了指客厅里的一个单人小沙发。
    “你家有什么啊？”
    “有水！”
    “还有呢？”
    “没有了！”
    “……”
    陈诗玲有些无语。
    “如果，你有需要，我可以给你去买。”
    余平安觉得有些不妥，补充道。
    “不喝了。”
    说话间，陈诗玲向着余平安的卧室走去。
    陈诗玲刚刚要进到余平安的卧室，余平安一下挡在了陈诗玲面前。
    “卧室有点乱，我收拾一下。”
    “卧室里是不是藏了小黄书？”
    陈诗玲坏笑着摆出一副怀疑的表情。
    虽然被挡在了门口，但是陈诗玲还是看到了卧室里一些情况，除了床和立柜，最引人注意的就是墙上贴着的一张大白纸，白纸上有好多便签和线条，好像还有个地图，看起来挺复杂的，但看不清上面的内容。
    余平安正色道：“就是有些乱，我收拾一下。”
    “算了，不麻烦了。”
    说话间，陈诗玲注意到，挡在自己身前的余平安，就近在咫尺的站在自己面前。
    陈诗玲一下子搂住余平安，把头贴在了余平安的前胸，感受着余平安的心跳和体温。
    原以为陈诗玲要进卧室，没想到陈诗玲会突然如此，搞得余平安有些措手不及。一瞬间，站在那不敢动弹。
    “诗玲，你可别考验一个中年大叔的定力！”
    余平安以警告的语气说道。
    “那正好生米煮成生熟饭！”
    陈诗玲依然贴在余平安身上，说话瓮声瓮气。
    “诗玲，别这样！”
    余平安用十分郑重的语气说道。
    “哦……！”
    陈诗玲听出了余平安的态度，有些失落的松开了手，乖乖的坐到了客厅的单人沙发上。
    一时间两人之间的气氛有些微妙。
    “诗玲，你是个既漂亮又乐观的女孩，一定有很多优秀的男孩子喜欢你的！我只是个无人问津的大叔。”
    余平安沉声说道，其中的意思不言而喻。
    “那倒是！”
    陈诗玲听到了余平安的夸赞，直了直腰身，露出一副理所当然又傲娇的表情。
    “平安哥哥怎么说自己是大叔呢？你才多大啊！”
    “马上30了，可不是大叔吗！”
    “也是，要不谢妈妈也不能催你结婚！既然平安哥哥无人问津，那我就当做好事，做你的女朋友吧！”
    陈诗玲趁势说道。
    “诗玲，别开这样的玩笑！”
    “我没开玩笑！”
    陈诗玲急切的说道，真情流露。
    “诗玲，你现在还沉浸在重逢的喜悦和对过去时光的缅怀，现实中的我和你，还有我们两个家庭都已经和从前不一样了，你不要冲动，也不要被混淆了友情亲情和爱情。”
    余平安正色道。
    “平安哥哥，你不喜欢我吗？”
    陈诗玲更加急切。
    “诗玲这么漂亮可爱的女孩，谁不会喜欢！只是我觉得如果要开始一段感情，就要做好充分的准备，有足够的信心面对未来所有可能的困难与阻拦，与其草草收场两败俱伤，不如不要开始。诗玲，你给我点时间，也给你自己点时间，等你认为足够了解我了，你再做决定，那时候我会给你明确的答复。”
    余平安说的很真切。
    陈诗玲心情有些不好，但想起大哥的那个样子，觉得余平安说的不无道理。
    这时候她内心中已经认可了余平安的说法，但自己这么主动，却收到了这样的反馈，十分挫败和不甘。
    “哼！你们理工男真是不解风情，我一个青春靓丽美少女和你表白，投怀送抱，平安哥哥竟然这样！”
    陈诗玲小脸气鼓鼓的，说着不满的话。
    “诗玲，你生气了？”
    “哼！我生气了！”
    “哦！”
    “平-安-哥-哥-我说我生气了，你也不哄哄人家啊！”
    “嗯……应该怎么哄？”
    “……”陈诗玲已经彻底阵亡，无言以对。
    “诗玲，不早了，我送你回家吧。”
    “好-吧-！”
    陈诗玲不情愿的应承道……