    余平安妈妈见陈诗玲到来，感觉有些奇怪。
    “诗玲怎么来了？平安这孩子也不告诉我们一声，平安呢？”
    谢春花边把陈诗玲迎进了房间，边向陈诗玲身后张望。
    “谢妈妈，我是自己来的。”
    陈诗玲见谢春花的反应，忙解释道。
    这个时候，余东风正在上班，家中只有谢春花自己。
    谢春花拉着陈诗玲在客厅的沙发坐下，露出疑惑的神情问道:“诗玲，有什么事吗？”
    “没有！没有！”陈诗玲发觉了谢春花的疑惑，“我就是刚好路过，来看看您。”
    “好啊！好啊！中午我给你包饺子。”
    谢春花没有多想，见陈诗玲来看自己挺开心的。
    “不用，不用！谢妈妈，我坐坐就走了。”
    陈诗玲忙阻止道。
    “很快的！一会就好！”
    说话间谢春花起身就要去厨房。
    陈诗玲拉住谢春花，“谢妈妈，我和您说点事，就走了。”
    谢春花闻言，再次露出疑惑的神情，看着陈诗玲，坐回了沙发。
    “什么事啊？诗玲。”
    谢春花语气中透着一些不安。
    “也没什么大事，就是我想约个时间，咱们两家一起吃顿饭。”
    陈诗玲见谢春花面露疑惑，灵机一动陪着笑说道。
    “就这事啊，你让平安和我说一声不就行了，还特意来一趟。”
    谢春花打消疑虑，露出慈祥的笑容。
    “我也是想来看看您。”
    “真是乖孩子！”
    谢春花摩挲着陈诗玲的脸颊，柔声说道。
    这一幕，让陈诗玲想起了自己母亲，不免感觉一阵心酸，再加上近来紧绷的神经，一下子扑到谢春花怀里。
    “孩子，怎么了？”
    谢春花又紧张问道。
    “没事，就是想我妈了。”
    陈诗玲编了个理由，不过其中倒有一半的真心话。
    谢春花鼻子一酸，一时无语，只是用手轻抚着陈诗玲的后背。
    陈诗玲稳定了情绪，以闲聊的口吻说道：“平安哥哥最近没回家吗？”
    “他啊，一般都是一两周回来一次，都是周末才回来，最近这几天都没有回过家。”
    谢春花见陈诗玲心情好了些，赶忙跟着转换了话题。
    “最近平安哥哥，有没有些反常的行为？”
    “嗯……？！没有啊！平安他出什么事了？”
    谢春花眉头微蹙。
    “那个…前些日子我和平安哥哥说我喜欢他，可他说让我冷静一段时间，再做决定。”
    陈诗玲为了不让谢春花起疑，又说了之前她和余平安表白的事，企图让她今天的唐突行为显得合理一些。
    但陈诗玲说这事的时候，不由自主的羞红了脸，露出少女才会有的娇羞。
    “我们家那木头疙瘩怎么配的上诗玲啊！”
    谢春花嘴上如是说，脸上却露出欣喜的笑容。
    谢春花从小就喜欢陈诗玲，一直把她当做自己女儿一样，两个孩子要是能走到一起，她自然十分开心。
    高兴了片刻，谢春花又露出忧虑的神色，说道：“可是咱们两家现在相差太悬殊了！”
    谢春花对恒达集团没什么了解，只知道陈大军现在已经是A市数一数二的头面人物，一想到此，不免觉得两家的地位过于悬殊，担心自己的儿子要是真和陈诗玲在一起，不免会被人说高攀入赘之类的话。
    “我爸可喜欢平安哥哥，成天总说大哥他们没出息，要是像平安哥哥这样就好了。”
    陈诗玲忙解释着。
    “陈大哥那是客气，我们家平安虽然是个好孩子，工作也不错，但和大老板们可没法比。”
    谢春花向来是以余平安自豪的，可现实中的差距，她不得不承认。
    “平安哥哥最近没有什么反常的举动吗？”
    陈诗玲又问道。
    “平安那孩子，你还不知道吗？有什么心事，也不和我们老两口说啊。”谢春花无奈的说着，“不过最近回家的时候，总是提起你。”
    “平安哥哥他都说什么了？”
    陈诗玲好奇道。
    “就是说些遇到你之后发生的事儿，看他那样子挺开心的。”
    没有获得有价值的信息，可陈诗玲心情却好了很多。
    辞别谢春花，陈诗玲回到车上。
    “怎么样？”诸葛逸晨见陈诗玲回来忙问道。
    “没什么收获。”
    诸葛逸晨没有从陈诗玲脸上看到遗憾的表情，有些纳闷，不过没有继续追问，只是问道：“现在去哪？”
    “先回家吧，你也挺累了。”
    陈诗玲柔声说道。
    “好吧！”诸葛逸晨也想让陈诗玲休息一下，便顺势应承着。
    驱车回家的路上，陈诗玲想起了余平安第一次送自己回家的情形……
    那次是陈诗玲拜访余家父母后，余平安开着自己的大众牌小汽车送陈诗玲返回位于城市中心的高档公寓。
    到达目的地后，陈诗玲发现余平安并没有下车的意思，于是绕到驾驶室的位置，俯下身对余平安说道：“平安哥哥，你放心我一个人回家吗？”
    “放心！”
    余平安干脆回道。
    “小心我告诉谢妈妈！看她会不会骂你！”
    “我说你就不怕我对你这位清纯靓丽美少女图谋不轨吗？！”
    余平安长叹一声，开玩笑的说道。
    “平安哥哥这个年纪垂涎我这种美少女也正常，男人嘛！嘻嘻！”陈诗玲摆出一副我懂的表情。
    “诗玲！你可没小时候可爱了，哪学的这么多俏皮话！”余平安长叹一声，开门下车，“走吧！快点送你回家，我明天还要上班呢！”
    陈诗玲像个小兔子似的连蹦带跳的凑到余平安身边。
    陈诗玲紧紧的挨着余平安，一起向着公寓的方向走去。
    一路上两人聊了一些两人的近况。
    来到了公寓的大门口，余平安停下了脚步，“好了！安全到达！记得给我妈发信息，报平安。”
    “唉，不对啊，平安哥哥，你得把我护送上楼，我们这公寓人可多了，形形色色的，你就不担心有坏人啊！”
    余平安看了看这摩天大楼，又看了看里外严阵以待的保安，苦笑道：“这种高档公寓，坏人应该都是绕着走的。”
    “不行，为了我的安全，平安哥哥你必须把我送到家门口。”
    陈诗玲提高了声音。
    余平安抢白道，“否则，就告诉你谢妈妈！我这都给你送到公寓楼下了，你谢妈妈也不能再说我了。”
    “我生气了！你就不怕我生气吗？呜呜！”陈诗玲用双手揉搓着眼睛，发出呜咽的声音。
    “我送你上前就是了。”
    余平安生怕这个时候有路人看到，说不清楚，连忙答应陈诗玲。
    余平安拉开陈诗玲的双手，想看看陈诗玲的眼睛，陈诗玲忽的抬起头吐着舌头对着余平安做了个鬼脸。
    “哦！你是装哭？！”
    “平安哥哥，你怎么这么好骗啊！”
    陈诗玲笑弯了腰。
    “快走吧！”
    余平安觉得有些脸上发烧，实在是拿她没有办法。松开了陈诗玲的手，便向着公寓大楼中走去。
    陈诗玲赶上了余平安的脚步。
    “听谢妈妈说，你还是单身啊？平安哥哥该不会是没谈过恋爱吧？”陈诗玲忽然问道。
    “谈过两个，都分开了！”
    余平安淡淡的回应道。
    “哦！也难怪，平安哥哥这么帅气的男生，要是到这个年纪还没交过女朋友，那应该是喜欢男孩子吧！”
    陈诗玲自言自语道。
    “对了！对了！我可是答应了谢妈妈，要帮你介绍对象的！”
    “哦……！”
    “平安哥哥，你喜欢什么样的？”
    “说不好！”
    “你看我……”陈诗玲用手指了指自己，刚要开口。
    “那个…我喜欢成熟稳重的姐姐！”
    余平安打断了陈诗玲的话。
    “你刚才不是说，不知道喜欢什么类型的吗？”
    陈诗玲瞪着漂亮的大眼睛，气鼓鼓的质问道。
    “哦！我忽然想到的！”
    余平安面无表情的说道。
    “哼，男人都是大猪蹄子！”陈诗玲撅着小嘴，把头转向了一边不去看余平安。
    ……
    “我想起来了，那天是我第一次见到余平安！”诸葛逸晨想到了那天的情形，跟着回忆起当天的情景……