    不放心陈诗玲的诸葛逸晨，一大早就来找陈诗玲。
    “怎么样？有余平安的下落了吗？”
    诸葛逸晨见陈诗玲没有睡好的样子，急切的问道。
    “昨天凌晨的时候，给我发了一个消息说，再过两天就回来上班。”
    陈诗玲没有因为余平安的信息感到安心，反而越发的担心了。
    “有消息了，总好过没有消息。”
    诸葛逸晨安慰道。
    陈诗玲还是愁眉不展，没有说话，心中担忧着丝毫没有进展的案件。
    “刘警官那边有什么消息吗？”
    陈诗玲问道。
    诸葛逸晨摇了摇头，表示没有新的进展。
    “对了，昨天你大哥找你有什么事啊？”
    “能有什么事，还不是说些反对我和余平安来往的事！”
    陈诗玲没好气的说道。
    “余平安是不是得罪过你大哥啊？”
    诸葛逸晨有些不解。
    “唉！你不知道，我大哥一直想撮合我跟胡明轩在一起。”
    “原来是这样啊！这么一来恒达和环宇就可以强强联合了！”
    诸葛逸晨恍然大悟，“胡明轩最近联系过我，说之前那件事他挺后悔的，当时太冲动了。我看你最近心情不好，就没跟你说。”
    “当时明明是他咄咄逼人的，怎么还后悔了？我最瞧不起胡明轩这种敢做不敢当出尔反尔的男人了。”
    陈诗玲回想起之前双方的冲突，就很生气。
    “说正经的，你这样不好吧，别因为你们的事，得罪了环宇集团，胡明轩可是胡勤东的独生子，以后环宇早晚是胡明轩的。”
    诸葛逸晨不无担心的说着。
    “我们家又不靠环宇集团吃饭！怕什么？”
    陈诗玲不以为然道。
    “哎呀！环宇集团是你们恒达的主要竞争对手，要是他们憋着坏算计你们家，也不好办啊！”
    “我看你是杞人忧天，再说了我们家老陈头也不是谁想拿捏就可以拿捏的！”
    陈诗玲没有退让的打算，“不说他了，咱们还有正事要办呢。”
    “今天咱们去哪？”
    诸葛逸晨问道。
    “我想去一趟安华公司。”
    陈诗玲说道。
    “去那儿做什么？”
    “想去和平安哥哥的同事了解些情况。”
    为了诸葛逸晨能帮忙分析，陈诗玲已经习惯将她和余平安之间的点滴讲给诸葛逸晨，前往安华的路上，陈诗玲跟诸葛逸晨说起了此前第一次前往安华的情形……
    陈诗玲和恒达方面的组员第一次来安华的时候，安华的领导已经带着销售部的人员在楼下等候。
    关于这次会面，安华公司A市办事处上上下下都十分重视，如果能够成功促成与恒达集团的合作，未来几年的业绩就有了保障。
    安华A市办事处的负责人罗子康见陈诗玲等人，立时迎上前来热情的打着招呼。
    此前，恒达方面的负责人高博已经和安华方面进行了多次交流，陈诗玲却是第一次来安华。
    “陈总，这位是安华的罗总。”
    高博站在陈诗玲和罗子康中间，做起了介绍。“这位是我们陈总。”
    “罗总您好！”
    “陈总您好！欢迎陈总来我们这调研考察。还请您多多指正。”
    罗子康展示出职业的皮笑肉不笑说道。
    陈诗玲向来比较讨厌这种给自己戴高帽的人，总感觉对方是在嘲讽自己。
    陈诗玲回应了一个礼貌的微笑。
    陈诗玲和项目组被请到了一个宽敞的会议室中，分宾主落座。
    罗子康率先介绍了安华公司的与会人员。
    而后，高博介绍了恒达集团项目组成员。
    “下面，先由我来介绍一下安华公司的情况，以便陈总、高总对我们安华有一个初步的了解。”
    罗子康继续说道。
    “罗总！”陈诗玲打断了罗子康，“我是经人介绍慕名而来，我朋友曾经和贵公司的余平安有过接触，对于余平安赞赏有加，在推荐下，我们才选择了前来拜访。”
    “余平安？！”
    罗子康显出疑惑神情。
    旁边的李助理连忙低声提醒道：“是咨询组的一个咨询工程师。”
    罗子康对余平安有些印象，可咨询工程师向来都是实施阶段才会介入项目，这个阶段都是销售部和客户进行前期的沟通。
    “陈总的意思是？”
    罗子康试探的问道。
    “我希望由余平安来全权负责我们恒达的这个项目。”
    陈诗玲郑重说道。
    “嗯……虽然这样有些不符合业务流程，不过既然陈总有这方面的要求，我们一定会全力配合。”
    罗子康这才知道，原来恒达集团是冲着余平安来的，心中纳闷，没想到自己公司的人和恒达集团关系匪浅。要是早知道的话，就找这个余平安帮忙拉恒达这个大客户了。
    “立刻请余经理来会议室。”
    罗子康对身边的李助理说道。
    李助理闻言，微微一愣，因为李助理知道余平安的职位是高级咨询工程师。可罗总却称呼余平安为经理。转念一想，马上明白了罗总的用意。
    于是，李助理连忙应承着，便去寻余平安。
    余平安正在看一个文件，见李助理急匆匆的来找自己。
    李助理说明了情况，还特意强调了余平安现在已经不是余工了，而是余经理。
    “恒达集团的人？”
    余平安闻言，有些摸不着头脑。
    “别愣着了，快走吧！”
    李助理见余平安有些恍神，催促道。
    “好，走吧！”
    余平安不及多想，拿起笔记本电脑，跟着李助理前往会议室。
    余平安一进门就看到了坐在中间位置的陈诗玲。
    陈诗玲见余平安进来，显出欣喜神情，不过碍于有外人在场，还是按捺住激动的情绪，尽量让自己保持严肃的表情。
    余平安见到了陈诗玲，想到了昨天陈诗玲还特意问过他，今天会不会在公司。
    当时余平安有些诧异，想过陈诗玲会不会来公司找他，却从没有想过，陈诗玲竟然会代表恒达集团来安华谈合作的事情。
    余平安看着陈诗玲强装一本正经的样子，觉得很有趣。
    李助理十分机灵的把余平安引到了罗子康的旁边坐下。
    余平安虽然是第一次开会离公司老大这么近，但是并没有表现出任何拘谨，倒是沉稳大方的冲着对面恒达集团的项目组成员点头示意。
    “陈总，这位就是我们余经理，他会全力配合恒达项目的工作！”
    罗子康自信满满的说道。
    陈诗玲冲着余平安点了点头，故意板着脸说道：“余经理，久仰大名！希望能够合作愉快！”
    “陈总过奖了，还请您多多关照！希望能为恒达集团略尽绵力！”
    虽然不知道陈诗玲这是弄得哪一出，余平安还是镇定自若回道。
    “余经理一向就是这么谦虚，哈哈！”
    罗子康觉得余平安说的好像安华集团没有什么实力一样，于是刚忙说道，露出略有尴尬的笑容。
    “有我们安华的助力！恒达集团一定能够更上一层楼，成为国内房地产行业翘楚！”
    旁边的销售总监也赶忙帮腔道。
    陈诗玲听了他们的话，心中觉得好笑，想着，“这就是理科生和文科生的差别吧？我还是喜欢平安哥哥这种稳重诚实的人，这罗总就是个大忽悠！”
    而后，罗子康把安华公司的情况介绍了一下，陈诗玲基本上是心不在焉的状态，全程都在偷瞄余平安的反应。
    余平安倒是一直保持镇定自若的样子，一点看不出有什么情绪波动。
    高博又介绍了恒达的情况，并说明了一下这次咨询的需求。
    双方算是达成了初步的合作意向。
    会议结束，双方在会议室门口寒暄。
    陈诗玲在项目组众人的簇拥下，凑到了余平安身边，伸出手来要和余平安握手。
    “余经理，请多多关照！”陈诗玲笑意盈盈。
    余平安自然的伸手握了握陈诗玲的纤细小手，同时十分郑重的说道：“陈总，请多多关照。”
    望着一本正经的余平安，陈诗玲差点破功笑出声来，勉强的忍住，板着脸说道：“嗯…还得劳烦余经理带我参观参观安华集团。”
    “好的，我给陈总介绍一些成功案例！”
    余平安知道一个咨询公司实在是没什么好参观的，于是替陈诗玲解释道，同时以询问的眼神看向了罗子康。
    “好！余经理，你今天的任务就是陪好陈总，知无不言言无不尽啊！”
    罗子康这般精明的人，已经察觉道余平安和陈诗玲之间一定是认识的，至于到底是什么关系还不知道。
    等到方便的时候，余平安才凑到陈诗玲身边低声问道：“诗玲，这是怎么回事？”
    陈诗玲露出古灵精怪的表情，“我就在恒达上班啊！”
    ……