    “你搞了这么大的惊喜，余平安没有不高兴吧。”
    诸葛逸晨听了陈诗玲的描述，不无担心的问道。
    “当然没有啦，从小到大平安哥哥都没有和我红过脸的。”
    陈诗玲不无骄傲的说道。
    “余平安在恒达办公，你又是咨询项目的负责人，是不是就可以借着工作的机会，天天混在一起了？”
    诸葛逸晨一副我懂得表情。
    “哪有！平安哥哥是很专业的咨询师，我这个项目负责人却不专业，他们说的事，大多我都听不懂。”
    陈诗玲对专业知识匮乏这事，倒是没有什么避讳。
    “没事，学学就会了。”
    诸葛逸晨贴心的安慰道。
    两人来到安华公司的前台。
    陈诗玲并不想搞的兴师动众的，便不打算惊动罗子康，而是直接和前台小姐说要找的人是李修玉。
    “李经理，这有一位陈诗玲小姐要见您。”
    前台小姐拨通了李修玉的电话。
    “李经理说她马上来接您，请稍后。”
    前台小姐笑容可掬的说道。
    “李修玉是谁啊？”
    诸葛逸晨好奇的问道。
    “是平安哥哥的直属领导。”
    陈诗玲回道。
    “哦！还是个女领导？”
    一个带着黑框眼镜穿着朴素的中年妇女形象在诸葛逸晨脑中浮现出来。
    不多时，一位身材婀娜，穿着深V双排扣西装裙，气场十足又美艳动人的女士向两人款款而来。
    诸葛逸晨见状，不免心中琢磨，“这位就是余平安的女领导？还挺漂亮的。”
    “陈总，你怎么来了？平安他不在公司。”
    那位漂亮的女士，来到陈诗玲近前，表情严肃，语气冷淡的说道。
    “修玉姐，我今天是有点私事来找您的。”
    陈诗玲客气的说道。
    李修玉闻言微微一愣，没想到陈诗玲对自己竟然这么客气，毕竟前几次见面两人可是针锋相对的……
    那日在安华开完了项目会，余平安带着陈诗玲在公司转了一圈，陈诗玲看什么都很感兴趣。
    “平安哥哥，你在哪办公啊？”
    “就在前面！”
    余平安指了指自己所在的办公区域。
    同事们多少听说了一些余平安火速升职‘余经理’的经过，又见他带着一个年轻漂亮又时尚的女士，个个显出了复杂好奇的表情。
    余平安见气氛有些尴尬，便朗声说道：“这位是恒达集团的陈总。”
    众人纷纷站起身来，向陈诗玲示意问候。
    “大家好！”
    陈诗玲回应了一个甜美的笑容，搞得几个老大哥有点心猿意马。
    “陈总，我去和组长汇报一下这边的事。”
    余平安没来得及和组长李修玉说明突发的事情，正好路过组长的办公室，准备去汇报一下。
    “嗯，去吧，我等你。”
    陈诗玲乖巧的柔声说道。
    本组的前辈们不免露出诧异神情，心说：“余平安竟然把大客户自己晾在这，真是太没礼貌了。”
    余平安向李修玉说明了情况。
    李修玉微微蹙眉说道：“这么看来，威盛的项目你没法跟下去了。这样吧，我尽快安排人和你交接，你全力以赴对接恒达的项目。”
    “好的，李经理。”
    余平安没有任何情绪波动，淡淡说道。
    “平安，上次你借我的西服还给你。”说话间，李修玉拿出一个袋子，“西服我已经干洗过了。”
    余平安接过袋子，“李经理，你太客气了，就穿了一下，不用干洗的。”
    “应该的，改天我请你吃饭吧？”
    李修玉说这话的时候，有些不自然，觉得这般邀请自己的下属不太好，又想传达自己的心意，不觉间脸上有些发烧。
    “好的，李经理”
    让李修玉没有想到的是，余平安很简单的就答应了。
    余平安这么痛快的答应下来，因为他以为李修玉只是客套一下，便随口应承下来。
    安华公司的领导办公室都是使用的玻璃隔断，只在有需要的情况下，才会放下百叶窗。
    李修玉办公室里面发生的事情，陈诗玲全都看得清楚，只是听不到里面两个人具体说了些什么。
    陈诗玲见余平安的组长还蛮有姿色的，立时想起了余平安之前说过的喜欢成熟御姐的话，一股危机感油然而生。
    等余平安回来，陈诗玲凑到他身边压低了声音问道：“你们领导是女的啊？还挺漂亮的！我去和她打个招呼吧。唉！她给你的这是什么啊？”
    余平安见状，一本正经的说道：“陈总，我们去会议室吧，我给您介绍一些安华的成功案例。”
    陈诗玲见余平安的反应，心中更是觉得他们两个有事儿，充满怨念的瞪了一眼办公室里的李修玉。
    等两人进了会议室，陈诗玲露出无事献殷勤的笑容，再次问道：“平安哥哥，你拿的是什么啊？是你们组长给你的？”
    “哦，是我的西服，之前落在她那里了。”
    余平安轻描淡写的说道。
    听了余平安的话，陈诗玲漂亮的眸子瞪得老大，按捺着冲动的情绪，细声细语的问道：“平安哥哥的衣服怎么会在她那里啊？”
    “前两天下雨，天气比较冷，就把衣服借给她了。”
    余平安感受到了陈诗玲的异样，特意说的详细了些。
    “这位组长是平安哥哥喜欢的类型吧，就是那种成熟稳重的姐姐！”
    “我们领导是我们公司出名的美女，喜欢的人很多。”
    陈诗玲觉得余平安这是顾左右而言他，更加确认余平安是有那个心思。
    于是李修玉上了陈诗玲的黑名单。
    陈诗玲在安华公司一直待到了下班的时间，才准备离开。
    “平安哥哥，我今天是坐公司的车来到，他们已经都回去了，你得送我回家！”
    陈诗玲露出甜美的笑容。
    “诗玲，其实你不用一直耗到这个时候，我也可以送你回家。”
    陈诗玲感觉余平安好像是在揶揄她。
    “有我这个青春靓丽的美少女陪你工作了一天，你不高兴啊！”
    陈诗玲拉下俏丽的小脸蛋，嗔怪的说道。
    “高兴！高兴！”
    余平安露出无可奈何的笑意。
    陈诗玲挽起余平安的手臂欢快的说道：“走吧！回家！”
    柔软的身体靠在身边，一股温热体香传来，任凭哪个男人都难以抗拒如此的诱惑。
    余平安微微皱眉，微笑着说道：“诗玲，这是我们公司！”
    “哦！好吧！”
    陈诗玲如同一只被主人嫌弃的粘人的小猫咪，不情愿的松开了挽住余平安的手。
    余平安见状无奈的摇了摇头，用手摸了摸陈诗玲的小脑袋瓜，说道：“走吧！一会该堵车了！”
    忽然的一记摸头杀，陈诗玲心情由阴转晴，想起小时候，余平安经常像这样摸自己的小脑袋，童年时那种暖暖的幸福感又包裹了全身。
    余平安带着陈诗玲来到地下停车场，准备驾驶自己的大众牌小汽车回家。
    好巧不巧的，在地下停车场碰到了李修玉。
    李修玉并不认识陈诗玲，陈诗玲却认出了余平安的这位‘理想型御姐’领导。
    “平安！这位是？”
    李修玉见余平安带着一位年轻漂亮的女孩，心中有些诧异，暗叫不妙，难道这是余平安的女朋友来接他下班？
    “李经理，这位是……”
    余平安刚想和李修玉介绍，陈诗玲忽的又挽起了余平安的手，摆出亲密的样子。
    “我是平安哥哥青梅竹马两小无猜的妹-妹-！”
    陈诗玲露出傲娇的小眼神，好像是一只高傲的随时准备战斗的小母鸡。
    “是那种没有血缘关系的妹妹！”
    陈诗玲又补充道。
    李修玉是职场资深白领，遇到这么一位急于宣誓主权的小姑娘，不免觉得有点好笑，露出关爱智障儿童的高冷神情。
    余平安无奈，担心陈诗玲不高兴，便没解释。
    “李经理，这位是恒达集团的陈总，这次负责恒达集团咨询项目。”
    李修玉听到对方的身份，心态一下子有些不好了，刚刚还觉得这孩子好像有点不太聪明的样子。此时却感觉自己还没出手，就已经失了先机。
    白天的时候，李修玉已经听说了恒达集团指名余平安对接恒达集团的项目，这里面的事，难免让人浮想联翩。
    李修玉感到有些失落，明明和余平安之间没有什么，可她就是无来由的感伤，这感觉倒是和失恋有点像。
    李修玉勉强挤出一些笑意，“原来是陈总啊，真是年轻有为！”
    陈诗玲一副胜利者的样子，笑脸盈盈的点了点头，“哪里，只不过就是我老爸比较有钱而已。”
    你还真是挺实在的！李修玉心中对这位富二代默默吐槽。
    “李经理，我们走了！您也早点回吧，一会要堵车了。”
    余平安想赶快结束这不尴不尬的场面。
    “平安，我想起来了，明天你得陪我出个差，咱们两个一起去一趟D市，你记得带着行礼。”
    李修玉有些挑衅的说道，特意在两个人上加重了语气……