    李修玉暗自转变了心态，也不愿看到余平安和陈诗玲之间产生不必要的误会。
    “我对平安私底下的生活确实不太了解，不过工作生活是可以看出一些性格特点。”
    李修玉说起了自己对于余平安的一些印象。
    陈诗玲和诸葛逸晨见李修玉的语气缓和了不少，摆出一副乖学生的样子，认真倾听着她的话。
    “你们说男女关系这方面，在公司这边从来没有听到或者看到余平安有什么出格的行为。而且我们这行工作挺忙的，出差是家常便饭，我的印象中平安一直都是单身。”
    陈诗玲频频点头表示赞同。
    “就比如说那次我们团建，余平安送我回家，我觉得他做得就很得体。”
    李修玉接着说道。
    陈诗玲和诸葛逸晨互视一眼，不约而同的想到了私家侦探提过的那件事……
    那天，余平安来到李修玉办公室门口，敲了敲门，听到里面的回应后，推门进入了办公室。
    “平安，坐！”
    李修玉指了指自己宽大办公桌前的椅子。
    余平安拉开椅子坐了下来。
    “平安，威盛集团的王总反馈，对你提交的方案十分满意，准备进行第二轮的深度合作。”
    “那就好！”
    余平安点了点头。
    他对这个好消息，依然是波澜不惊的样子，“经理，接下来需要我做什么？”
    李修玉习惯了余平安这种喜怒不形于色的个性，微微一笑接着说道：“第二轮项目，我本想让你来全权负责，但因为恒达的项目，只得由别人接手了。接下来你和王经理交接一下吧。”
    “好的，我会和王经理进行对接的。”
    余平安点了点头，表情郑重严肃。
    “好！有任何需求，直接和我说就好！”
    李修玉依然保持着甜美的笑容。
    “对了！今天晚上团建，菲奥娜通知你了吧？”
    刚刚要出门的余平安对着李修玉摇了摇头，表示并不知情。
    “哦！没事，可能是她没来得及通知大家呢，晚上就别安排其他的事情了。”
    “好的，经理！”
    说罢，余平安便退出了李修玉的办公室。
    李修玉望着离去的余平安，刚好通过办公室玻璃墙的反光，看到了自己精心搭配的深V白色衬衫和凸显身形的精致短裙。
    想到一路上那些男人游走于自己曼妙身材之上的眼光，又回想着刚刚余平安的反应，苦笑着摇了摇头，“余平安这家伙，该不会真像他们说的那样不喜欢女人吧！”
    下班后所有人到达了A市著名的恒达大酒店，这里不仅可以用餐，夜店KTV洗浴等娱乐场所一应俱全。
    全组十来个人围坐在包间中的大圆桌，嘻嘻哈哈的说个不停，气氛很不错。
    “最近的几个项目，在大家的努力之下，都取得不错的成绩，我们组这个季度的绩效奖金再创新高！”
    开场由经理讲话，众人一听到绩效奖金，立时爆发了一阵欢呼。
    等到众人稍稍安静了一些，李修玉接着说道：“特别是威盛集团的项目，我们也成功的拿下了第二阶段的合作，这里面余平安居功至伟！”
    “平安啊，今天你可得喝点啊！”
    本组一位老大哥趁势起哄道。
    “是啊是啊！平安你今天可得放松点，晚上唱K你不能提前跑了啊！”
    一位女同事也跟着说道。
    平日里，余平安一向是以成熟稳重的形象示人，从来不喝酒，也不太参加下班后的娱乐活动，大家都感觉他有些古板。
    今天趁着经理特意点名余平安的时候各种起哄，想看看余平安的反应。
    “咱们还是老传统啊！喝酒这事自愿！”
    李修玉见状说道，说话间不经意的眼神扫过了坐在距离最远的位置上的余平安。
    余平安回应了感谢的眼神，同时冲着李修玉微微点了点头。
    众人也是拿余平安打趣，本来每次聚会的焦点也不是余平安，所以这件事很快便淹没在众人的欢声笑语之中。
    大家有说有笑推杯换盏，余平安不喝酒，更多的时候倒是像一个看客，默默的看着大家的一举一动。
    虽然有点不合群，余平安也从来没有感觉到不适，就是觉得这样耗在这里有些浪费时间。
    酒过三巡，菜过五味，众人都有些微醺，乘着酒兴，又去了恒达大酒店的KTV唱歌。
    “平安，今天你可不能提前走啊！”
    李修玉此时说话已经不似之前那般干练，多了几分朋友之间的感觉。
    “好！”
    余平安笑着回道。
    “平安不要那么拘谨，不管是工作还是出来玩，都要放开点！”
    李修玉接着说道。
    这话李修玉早就想说，趁着酒意少了一些顾忌。
    余平安知道李修玉是好意，微笑回应道：“好的！”
    众人来到KTV后，又要了些酒，各显其能一展歌喉。
    余平安不喝酒，又不善于唱歌，和吃饭的时候差不多，始终坐在角落里默默的看着大家唱歌喝酒。
    “平安，怎么不唱歌啊？”
    李修玉的醉意又增加了几分。
    “经理，我不太会唱歌，我挺喜欢听大家唱歌的！”
    “不工作的时候，不许叫经理。”
    李修玉手中端着一小瓶啤酒，“叫我修玉就行！”
    “好的！”余平安微笑着回应道，眼神不经意的扫过李修玉白色深V小衬衫，发现李修玉白皙的脸颊和修长的脖颈已经在酒精的作用下，显出微微潮红。
    团建结束的时候，已经是午夜。
    “平安，你没喝酒，你负责把经理送回家吧！”
    一人将所有的同事三三两两的配对结伴回家，护送李修玉的任务安排给了余平安。
    “好的。”
    余平安爽快的应承道。
    此时李修玉已经喝的有些多了，昏昏沉沉的。
    余平安将自己的大众小车开到了大酒店门口，两位女同事将李修玉安顿在了汽车的后排。
    “我把经理家的地址发到你微信里了，你可别动歪脑筋啊！”
    李修玉的助理戏谑的说道。
    “嗨嗨，想多了啊！我们平安不近女色，就喜欢迎男而上，你不知道吗？”
    一位老大哥戏谑抢白道。
    众人听了那老大哥的俏皮话，再加上酒精的作用，嘻嘻哈哈的笑成了一片。
    余平安看了看这些面色潮红的同事们，苦笑着摇了摇头，淡淡说道，“放心吧！一定把经理安全送到家，你们也都早点回家吧！”
    说罢，便将车开走了。
    车开到了李修玉的小区门口，被保安拦了下来。
    余平安说明了来意，保安让他做了一个登记，才能让车进小区。
    “这小区的安保只要随便说个理由，就把车放进小区了。而且也没有核对我写的信息，刚刚我写的车牌号根本就是错的。”
    余平安自言自语道，“倒是有摄像头，可以记录车辆的信息，不过可以通过遮挡号牌来掩盖。”
    余平安将车停到了李修玉家楼下，回头看了看昏昏沉沉的李修玉，眼光在那性感的锁骨和下面隆起优美曲线的胸部上扫过。
    而后又环顾了一下四周，摇了摇头自言自语道，“不行！”
    余平安下了车，打开车门，轻松说道：“到家了！经理！”
    李修玉皱了皱眉，有些头痛，低声呢喃了几句，余平安也没有听清说的什么。
    “我扶你上楼。”
    余平安扶着李修玉的手臂，把她搀扶出来。
    此前，李修玉虽然有些醉了，意识一直是清醒的。
    “平安，谢谢你了！”
    “没事，咱们上楼吧！”
    李修玉点了点头，“唉，今天喝的有点多了！”
    “下次可别喝这么多了，女生要是喝醉了太不安全了。”
    “还好，虽然有点头晕，但没醉。”
    李修玉笑了笑说道，眼神迷离。
    余平安扶着李修玉上了楼。
    进到门里的李修玉回头看了看余平安，一副欲言又止的表情。
    “经理，你早点休息！”
    余平安准备离开。
    “好，平安你小心点，今天谢谢你了。”
    李修玉柔声说道，在门口和余平安道别。
    “哎，对了！”
    刚刚准备进屋的李修玉又听到余平安叫自己，回过头期待的应道，“什么事？平安！”
    “经理，家里要是有蜂蜜的话，记得喝点蜂蜜水，可以解酒的。”
    余平安嘱咐道。
    “好的！”
    李修玉不易察觉的露出一点失落的情绪目送着余平安上了电梯。
    等进了屋，李修玉不免苦笑着自言自语道，“李修玉啊！李修玉，你在期待什么呢！”
    ……