    诸葛逸晨听了陈诗玲的描述，同样陷入了和陈诗玲一样的纠结中。
    “按你说的来看，余平安确实是个坐怀不乱的好男人啊！这样的人怎么会去酒吧街搭讪那些女人呢？”
    诸葛逸晨疑惑的自言自语。
    “所以我说，平安哥哥不可能做那些事的！”
    陈诗玲见诸葛逸晨这个反应，更加坚定自己的想法。
    “但问题是，余平安确实是去过酒吧街，还和一些不明身份的女人搭讪，这又是为什么呢？”
    诸葛逸晨提出了自己的困惑。
    “平安哥哥那么做一定有他的理由。”
    陈诗玲也有很多困惑，不过始终坚信余平安是无辜的。
    两人探讨了一阵，没有什么进展。
    而后，陈诗玲决定去余平安的住处看看。
    “他会在家吗？”
    诸葛逸晨问道。
    “去看看吧，或许在呢。”
    陈诗玲并没报什么希望。
    果不其然，陈诗玲带着诸葛逸晨来到余平安的住处，敲了一阵门，没有反应。
    陈诗玲尝试着拨打了余平安的电话，可以打通，但一直没有人接听。
    这种状态已经持续了三天，陈诗玲倒也没有意外。
    “走吧！”
    陈诗玲无奈的说道，带着诸葛逸晨离开了。
    “余平安就住在这啊？”
    诸葛逸晨觉得这个小区实在是有些破旧。
    “我看挺好的啊！”
    陈诗玲不以为然的说道。
    “反正让我住在这，我可受不了。”
    诸葛逸晨抱着双臂，一副不可思议的表情。
    “逸晨，我和你不一样，我小时候，家里很穷的。这种楼房对于我们家都是可望不可即的。”
    陈诗玲没有怪诸葛逸晨的意思，语气平和。
    “诗玲，对不起，我不是那个意思。”
    诸葛逸晨不好意思的说道。
    “我知道，你道歉干嘛啊！”
    诸葛逸晨那么说，陈诗玲反而有些过意不去了，因为她觉得从小生活优渥的诸葛逸晨有那种想法根本就无可厚非。
    陈诗玲挽住了诸葛逸晨的手臂，微笑着说道：“走!带你尝尝平民的食物！”
    一边拉着诸葛逸晨往前走，一边指了指不远处的一家面馆。
    “你把我当地主家的傻儿子了啊？路边摊我都吃过！”
    诸葛逸晨笑着回应道。
    两人进了那家小面馆。
    刚坐下，一个胖胖的妇人就上前来招呼。
    “哎，这不是小余的女朋友吗？好些日子没见你们了，小余怎么没来？”
    那妇人认出了陈诗玲。
    诸葛逸晨闻言诧异的看了看陈诗玲。
    “他最近有点事。”
    陈诗玲笑着简单的说着。
    “哦哦！吃点什么？”
    “老样子吧！”
    陈诗玲熟练的说道。
    “好嘞！”
    胖胖的妇人应了声便去了其他桌。
    “你来过这？”
    诸葛逸晨好奇的问道。
    “和平安哥哥来吃过饭，他经常来这，所以和老板家很熟悉。”
    ……
    那天，陈诗玲突发奇想的要去尝尝余平安经常去的饭店。
    于是余平安将陈诗玲带到了家附近的一家面馆。
    “平时我不怎么做饭，这家店来的最多。”
    余平安和陈诗玲进了面馆后，找了个空位坐了下来，同时余平安还跟陈诗玲做着介绍。
    “挺温馨的一个小馆子啊！”
    陈诗玲环顾了店里的情况，说不上有多干净豪华，但是并不脏乱，已经有几桌客人正在吃饭。
    这个时候，一个体态丰腴的中年妇人，拿着个小本子来到余平安身边，“来了？！”
    那妇人看起来和余平安很熟悉，热情的打着招呼。
    “唉，这小美女是谁啊？第一次见你带女孩子一起吃饭啊！”
    妇人说话大大咧咧的有点口无遮拦。
    “姐，这位是我的朋友，特意带她来尝尝你们家的面！”
    余平安微笑着说道，语气中可以感受到和这位妇人很熟稔。
    “朋友？女朋友吧？！”
    妇人故意摆出一副审视的态度。
    “是是！我就是他女朋友。”
    陈诗玲顺势应承着，露出甜美笑容。
    “小余这孩子，可真不错啊！经常给我们家妞妞辅导。”
    妇人对余平安称赞有加。
    “姐，点菜吧！老样子，来两份！”
    余平安嫌麻烦，也没有解释，而是打断了两人的对话。
    “好嘞！”
    妇人应承道。
    “妞妞是谁啊？”
    “是老板家的女儿，正在上小学。”
    “哦！我们平安哥哥，真是受到各年龄层女性的喜爱啊！”
    陈诗玲说话有点阴阳怪气的。
    余平安看了看一副挑衅样子的陈诗玲，没有说话，只是笑着无奈的摇了摇头。
    “平安哥哥平时都做什么啊？”
    陈诗玲见余平安不说话，转移了话题。
    “不忙的时候，就看看小说和动漫，最近日本推理小说看的比较多。”
    余平安说道。
    “平安哥哥，给我推荐一些日本的推理小说或者电影吧，我也看看。”
    陈诗玲对余平安的兴趣爱好很感兴趣，觉得自己也该看一些他喜欢的作品，这样能和他多些共同的话题。
    “我最喜欢的日本作家是东野圭吾，你可以看看他的《白夜行》《嫌疑人X的献身》还有《恶意》，这些都拍成了电影，要是不喜欢看小说，可以直接看电影。只是这些都有点沉重，如果喜欢看欢乐些的，可以看《胜利即是正义》，律师题材的。”
    余平安说起自己喜欢的作品，一改言简意赅的做派，一股脑的说了半天。
    陈诗玲一边连连点头，一边欣然的看着向自己推荐的余平安，心中暗喜，觉得自己真是太聪明了，让余平安这个闷葫芦打开了话匣子。
    陈诗玲拿出了手机，把余平安推荐的几个作品都记了下来。
    余平安见状默默的点了点头，心中觉得陈诗玲是个认真的女孩子，虽然平时看她大大咧咧的。
    余平安说了半天，发觉一直自己在说，于是问道：“诗玲平时喜欢做什么啊？”
    “平时喜欢的东西还挺多的，什么新奇就喜欢玩什么，潜水、跳伞、滑雪什么的，但是玩的最多的还是手游，就是现在最火的《九州山海志》，平安哥哥知道这个手游吧？”
    余平安听了陈诗玲的话，“当然听说过，现在那个游戏的广告到处都是，还可以配合VR眼镜，沉浸式的体验游戏。”
    “是啊！平安哥哥你也玩吗？咱们一起玩啊，我跟你说，我是风之大陆最大的公会会长呢。你在哪个大陆啊？什么职业？”
    这次换成了陈诗玲说起自己感兴趣的东西了，一下子兴奋起来。
    “我之前看到过你在玩那个游戏，我有一个账号，不过我不怎么上线。”
    余平安对于网络游戏的兴趣显然没有推理小说那么浓厚。
    陈诗玲闻言稍稍有些失望，但陈诗玲不是那种明知道对方不喜欢，还要缠着对方的人，笑着又说到了别的话题。
    “对了！平安哥哥，你记不记得离你家不远那家姓聂的？”
    “记得。”
    “他们家也住了一家房客，那家人有一个和我年纪一样大的小男孩。”
    “是的，我记得他总是流鼻涕。好像他爸爸40多岁才有了这么一个宝贝儿子，三代单传，特别的宝贝自己的这个独生子。”
    余平安回想起童年的一些画面，笑着说道。
    “对对，就是他，平安哥哥，你还记得他们家是为什么要来B市吗？”
    陈诗玲表情愈发的丰富。
    “这个不记得了！”
    余平安摇了摇头。
    “是因为，哈哈---因为他们家觉得---哈哈哈---儿子的那话儿太小了，担心以后不能传宗接代，所以来B市看病的……哈哈哈哈！”
    陈诗玲说话的时候，已经笑得前仰后合的，一直捂着肚子。
    经陈诗玲这么一说，余平安想起来，那个小孩经常被扒了裤子让大人围观，美其名曰是帮着看看有什么毛病。
    想到那孩子一副生无可恋的表情，余平安忍俊不禁，“诗玲，怎么想起这件事了？”
    “最近想起了好多小时候的事，想到那个小孩，就觉得好笑，不知道他那话儿长大了没有？”
    说完，陈诗玲发觉自己好像是说错话了，这个时候那小孩已经是20多岁的成年人了，再提及那话儿，有些不妥，特别自己还是个女孩子，说这些虎狼之词就更加不妥。
    陈诗玲一下子羞红了脸，眼神看向别处，略显尴尬。
    “要是我遇见他，帮你确认一下。”
    余平安一本正经的说道。
    陈诗玲闻言，有些诧异的看着余平安。
    望着陈诗玲有些惊讶的眼神，余平安一秒破功，笑出声来。
    陈诗玲这才知道，余平安这是和自己开玩笑的。嗔怪着伸手捏了一把余平安。
    “平安哥哥，取笑人家！”
    不觉间，两人笑作一团……