    李修玉见陈诗玲一改之前盛气凌人的样子，有些不知所措。
    “陈总，附近有一个咖啡厅，挺安静的，咱们去那边吧。”
    看陈诗玲的表情很凝重，李修玉猜测她可能有重要的事情要说。
    “好的，修玉姐。”
    陈诗玲感受到李修玉传递的善意，客气的应道。
    三人来到咖啡厅后，寻了个角落里安静的座位。
    “陈总找我到底有什么事？”
    李修玉开门见山的问道。
    “修玉姐，最近有见过平安哥哥吗？”
    陈诗玲柔声问道。
    “自从恒达项目开始后，就没见过了，只是打过几个电话，问了些工作的事儿，有什么问题吗？”
    李修玉不知道陈诗玲这么问的用意，要说是来兴师问罪的，看态度却不像。
    “修玉姐，我喜欢平安哥哥，这事您应该知道的。”
    陈诗玲语气谦和，尽量表现的没有恶意。
    李修玉闻言，眉头微蹙，显出不悦的表情，“如果你找我就是讨论这些事，我看咱们就没有继续聊下去的必要了！”
    李修玉摆出了一副拒人于千里之外的态度。
    “修玉姐，您别误会，我没有别的意思。”
    陈诗玲见她这个反应，有些慌了，忙解释道：“我们两个小时候生活在一起，不过我们分开了十多年，所以我想跟您了解一些他的情况。”
    “你要是不信任平安，那是你自己的事，关于平安的事，我没什么好说的。”
    李修玉有些生气，站起身准备离开。
    “修玉姐，我不是这个意思。”
    陈诗玲赶忙站起来去拦李修玉。
    “姐-姐-！姐-姐-！您听我跟您解释一下，先别急！”
    诸葛逸晨见状，跟着劝道。
    李修玉虽然生气，但感受到两个人语气恳切，便板着脸坐下来，想听听他们到底有什么要说的。
    “是这样的修玉姐，诗玲她从小就喜欢余平安，现在对他还是情有独钟，不过现在他们两个人还没在一起呢。”
    诸葛逸晨解释道。
    “他们两个在不在一起和我有什么关系？”
    李修玉还是没搞清楚他们的意图，冷冷说道。
    “诗玲的哥哥比较反对他们在一起，还特意私下调查了余平安，说了余平安一些坏话。”
    陈诗玲听诸葛逸晨这么说，不由得瞪大了眼睛看着诸葛逸晨，诸葛逸晨则是挤眉弄眼让陈诗玲相信他。
    “诗玲自然是不相信那些传闻的，才想跟您了解一些余平安的情况，您是他的领导，一定很了解他的为人。”
    诸葛逸晨紧接着说道。
    说罢，两人同时将期待的目光投向了李修玉。
    李修玉长长的舒了一口气，露出无奈的神情。
    “陈总，我是该感谢您的信任呢，还是该说你们在胡闹呢。”
    李修玉对余平安一直有好感，却始终不曾表达自己的感情，在这方面她倒是很羡慕陈诗玲直抒胸臆的性格。
    李修玉身边从来没缺过优秀的追求者，可她却对余平安倾心，如果硬要给这感情寻找个理由，应该是工作中朝夕相处对这位踏实可靠又稳重帅气的下属逐渐产生了好感和依赖。
    看着对面两个人期待的眼神，李修玉淡淡说道：“平安是一名非常优秀的咨询工程师，业务水平出众，待人接物也没话说，至于私生活，我不太清楚。”
    “那余平安在男女关系方面会很随便吗？”诸葛逸晨又问道。
    “我说了，余平安的私生活，我不知道。”
    李修玉稍稍提高了声音。
    “修玉姐，我是相信平安哥哥的为人的，但现在有些事对他非常不利，我必须证明那些事和他没有关系。”
    陈诗玲带着哭腔，恳求般的说着。
    李修玉冰雪聪明，看出陈诗玲有难言之隐，便没有追问缘由。
    见她和之前古灵精怪又傲娇的样子判若两人，不免想起了和陈诗玲有关回忆……
    那次是李修玉和余平安乘坐高铁前往D市办事。
    两人并排而坐。
    “那个小姑娘，不是你女朋友吗？”
    李修玉打破了两人之间的沉默。
    “不是的，李经理。”
    余平安解释道，同时把他和陈诗玲之间的关系简单的说了一下。
    “哦，难怪那个小姑娘说什么青梅竹马的。”
    “那时候她才上小学。”
    余平安补充道。
    “不过，人家现在可是恒达集团的高管了，也确实有点大小姐的脾气。”
    李修玉说话绵里藏针。
    “……”
    余平安一时不知该如何回应。
    面对沉默的余平安，李修玉发觉今天自己好像是有些失态了，她不是那种背地里说别人不是的性格，不免在想，就算是人家明天就扯证结婚，和她李修玉也没有半点关系。
    两人到了D市之后，先是去拜访了客户，只是一个例行公事的前期访问，并没有重要的工作。
    而后，两人来到了提前预定好的酒店办理了入住。
    到了晚饭的时间，李修玉和余平安结伴下楼，准备出去吃晚饭。
    李修玉挺期待这次单独和余平安一起的晚餐。
    两人出了电梯，正准备朝着酒店大门走去。
    忽然听到陈诗玲的声音，“平安哥哥！好巧啊！”
    李修玉闻声望去，发现陈诗玲正一边挥手，一边冲着自己和余平安欢快的跑过来。
    “她怎么会在这！”
    李修玉没有想到在这里竟然会遇到陈诗玲，眉头微蹙，但旋即又觉得不能失态，调整面部表情，展示出礼貌的微笑。
    “平安哥哥，这么巧啊！你们也住在这啊，我正好有事来这边。没想到竟然碰到你们了。”
    陈诗玲故作意外的表情。
    “领导姐姐你好啊！”
    陈诗玲微笑着和李修玉打了个招呼。
    李修玉看着那可爱欢快的表情，怎么看都觉得有种挑衅的意味。李修玉又看了看表情依然平静的余平安，意味深长的说道：“还真是挺巧的！”
    余平安不敢去看李修玉，已经感受到来自李修玉的不满，连忙说道：“我和李经理要去吃饭，诗玲你吃了吗？”
    “我没吃啊！我能和平安哥哥还有领导姐姐一起吗？”
    “嗯….这个你问问李经理吧。”
    余平安没有回答陈诗玲，而是把烫手的山芋丢给了李修玉。
    李修玉的小脸有点微红，能看出有些不开心。
    如果就这么拒绝陈诗玲，显得自己过于小气，于是李修玉不情愿的说道：“既然这么巧的遇到了！那就一起吧！”
    “那太好了！咱们走吧！”
    陈诗玲欢快的来到余平安身边，就准备出发。
    走出了酒店大堂，余平安正要挥手叫出租车。
    两辆奔驰商务轿车就来到了三人近前。
    “平安哥哥，这是恒达D市分公司的车，咱们坐这个。”
    不等余平安反应过来，陈诗玲就拉着余平安上了前面的一辆车。
    李修玉也没想到，楞在了后面，这时候司机非常绅士的的拉开了后面那辆车的门，“请上车！”
    李修玉看了看前面的车，心里感觉很不舒服，可还是上了那车。
    坐在汽车上，李修玉一直在心中默念，“我才不生气呢！我为什么要生气！”
    很快几人就到了提前预定好的饭店。
    要说陈诗玲不是早有预谋，李修玉是决计不会相信的。
    李修玉和陈诗玲分别坐在了余平安左右。
    场面微妙，略显尴尬。
    “这饭店是本市的特色，看看有什么想吃的！”
    陈诗玲拿着菜单送到两人面前，一副主人请客的做派。
    “我吃什么都行！”
    李修玉淡淡说道，对于吃饭已没了兴趣。
    “我来我来！领导姐姐有没有什么忌口啊！”
    陈诗玲见状拿过菜单，自告奋勇说道。
    “李经理喜欢清淡的。”
    见李修玉没说话，余平安帮忙说道。
    “好！明白了！”
    陈诗玲应承道。
    “泡椒烧鱼头、麻辣牛肉、香辣美容蹄！这个美容蹄可以美容，适合领导姐姐！”
    陈诗玲先点了几道菜。
    “诗玲，要清淡的。”
    余平安再次提醒道。
    “对对！要清淡的！”
    陈诗玲连连说道……
    余平安夹在两个女人之间，一顿饭吃的不尴不尬。
    吃完饭，李修玉坚持要回酒店休息，陈诗玲也没再坚持出去玩。
    回到酒店，几人各自回了自己的房间。
    “你喜欢她？”
    两人正要进门，李修玉冷不防的问道。
    “挺喜欢的！”
    余平安很坦然的说道。
    “她不错！”李修玉爽朗的说道，“你要好好把握啊！”
    李修玉语气中并没有任何揶揄讽刺的意思，倒像是在祝福。
    结束了谈话，两人分别回到了各自的房间。
    李修玉进屋后，靠在房门上，听着隔壁关门的声音传来。
    不觉间，眼泪竟顺着脸颊滑落。
    “李修玉！你怎么这么不争气，有什么好哭的！好男人不是多的是吗！”
    李修玉抹去脸颊上的泪水，对自己说道。
    心中下了决心，要整理心情，让自己不再去想余平安……