    晚上，陈诗玲和诸葛逸晨来到了酒吧街。
    两人目标明确，直接到了照片中出现的一家叫做尖叫的夜店。
    “咱们就这么问的话，效率太差了。我去找人帮忙问吧。酒吧街的老大和我爸有生意往来。”
    诸葛逸晨提议道。
    “我想先到处看看，如果有需要，再去找吧。”
    陈诗玲还不想节外生枝。
    于是，两人先去了‘尖叫’夜店。
    两人寻了个服务生，拿出P掉了余平安的照片，询问是否认识照片上的女人。
    “这不是丽萨吗？”
    服务员看到照片，有些惊讶的说道。
    陈诗玲和诸葛逸晨见状，觉得这人一定是认识被害人，便想询问。
    可这时，一个穿着笔挺黑西装，留着背头的男人闻声走了过来，挡在了两人身前，一把夺过陈诗玲的手机，看了看那照片。
    “经理！”
    那服务员见了这男人，显得很紧张。
    “你没事了是吧！还不去干活！”
    大背头没好气的说道。
    “好的，经理！”
    服务员唯唯诺诺的应了一声，便跑去干活了。
    大背头把手机塞到陈诗玲手里，很生硬的说道：“我们这里没有这个人，你去别家问问吧！”
    “可是刚才那人认识啊？”
    陈诗玲不解的问道。
    “哪那么多废话啊！说没有就没有，赶紧走啊！别妨碍我们做生意！”
    大背头有些不耐烦了，推搡着陈诗玲，把她往门外赶。
    “你干什么？”
    诸葛逸晨见状，怒不可遏，挡在陈诗玲身前，与那大背头撕扯起来。
    “你个死兔子，给你脸了是吧！”
    大背头比诸葛逸晨强壮高大，一脚就把诸葛逸晨踹翻在地。
    陈诗玲连忙上前扶起诸葛逸晨，“逸晨，你没事吧！”
    这时候，又有几个人闻声围了上来。
    为首的一人膀大腰圆，留着寸头，带着大金链子。
    “怎么的，有人闹事啊？”
    大金链子来到众人近前，一副趾高气扬的样子。
    “刘哥，这两个人赖在这不走，妨碍咱们做生意。”
    这刘哥是尖叫的保安队长，负责看场子，防止有人闹事。
    “哎呦呦！小姑娘挺漂亮啊，不想走就留下来陪哥几个喝酒呗！”
    大金链子一脸的淫邪。
    一众打手闻言，跟着哄笑，“让刘哥高兴了，好处大大的！哈哈哈哈！”
    诸葛逸晨挡在陈诗玲面前，大声斥责道：“妈的！几只看门狗，叫什么叫！我问你，认不认识豪哥。”
    听到豪哥的名字，几个打手都僵在那里，不约而同的望向大金链子。
    “酒吧街谁不认识豪哥，你以为知道豪哥的名字，就能拿出来唬人了？就你那个小鸡崽子的样，给豪哥提鞋，人家都看不上！”
    大金链子一口咬定诸葛逸晨是在唬人。
    诸葛逸晨见这些人实在混不吝，拉着陈诗玲就往外走。
    “妈的！老子让你们走了吗？”
    大金链子不依不饶。
    “你想怎么样？”
    诸葛逸晨依旧挡在陈诗玲身前。
    “不男不女的，我看着就烦，给我教训教训他。”
    大金链子挥了挥手。
    几个打手闻言一拥而上对诸葛逸晨拳打脚踢，诸葛逸晨只得护住头蜷缩在地上。
    “住手！住手！你们住手！”
    陈诗玲用身体去护诸葛逸晨。
    “行啦！男的轰出去，女的留下。”
    大金链子色眯眯的盯着惊慌的陈诗玲。
    一个打手上前就去拉扯陈诗玲。
    “你们别过来，我要报警啦！”
    陈诗玲拿出手机，却被那打手一把夺了过去。
    “嘿嘿，小美女，哥哥请你喝酒，警察叔叔也管不着。”
    大金链子一脸淫邪坏笑。
    就在陈诗玲把那边的人拉走的时候，在地上爬起来的诸葛逸晨对她说道：“别怕，我马上叫人来救你。”
    拉扯间，陈诗玲回头看了一样鼻青脸肿的诸葛逸晨。
    有两个人上前推搡着诸葛逸晨，将他架了出去。
    陈诗玲听到了他的话，心里稍稍安定了些，想着要拖延时间，以便诸葛逸晨来救自己。
    陈诗玲被拉到了一个卡座，被逼着坐在了大金链子身边。
    大厅中传来劲爆的音乐，灯光昏暗，纵情扭动的人们根本就没在意卡座里的事情。
    “来，小美女，陪哥哥喝一杯！”
    大金链子看着在身边几乎要蜷缩在一起的陈诗玲，戏谑的说道，同时拿着一瓶啤酒，就准备给陈诗玲灌下去。
    “大哥，啤酒不好喝，我请您喝黑桃A，我有钱。”
    说话间，陈诗玲拿出自己的信用卡。
    “哎呦，小美女还挺懂的吗？”
    大金链子一愣，接过了陈诗玲的信用卡。
    大背头见状挺高兴的，酒卖的多，他的提成也多。
    “先来10瓶黑桃A吧，兄弟几个一人一瓶。”
    大金链子潇洒的把信用卡递到了大背头手上。
    一众小弟闻言，露出惊喜的表情。
    说到底这些人都是些给夜店打工的，整日里见那些有钱人在这消费，自然羡慕不已，今天总算也可以尝尝名贵香槟。
    “小美女做什么的啊？挺有钱的啊？”
    可能是吃人的嘴短，拿人的手软，大金链子语气平和了些。
    “大哥，我在房地产公司上班。你呢？大哥。”
    陈诗玲说着，心中在想尽量拖延时间。
    “小美女可真逗，看不出来吗？我是混社会的啊！”
    几个人又是一阵哄笑。
    就在这个时候，一个服务员慌慌张张的跑到卡位。
    “经理，刘哥，外面来了好多人。好像是来闹事的。”
    大金链子和大背头都是一愣，豁然起身。
    “走，去看看！我看谁吃了熊心豹子胆，来尖叫闹事！”
    不等一众打手到门口，一大群身穿黑西服，五大三粗的人已经气势汹汹的拥了进来。
    几个打手见了这个阵仗，立时气短。
    “诸位！是哪个道上的？有何贵干啊！”
    大金链子还强撑着面子，想和来人盘盘道。
    这时，诸葛逸晨从众黑衣人身后出现，身后还跟着一个目光灼灼身材瘦削的中年人。
    “豪哥！您怎么来了？有事告诉我，我去您那不就完了吗！”
    大金链子如同耗子见了猫。
    “诸葛少爷，是他们打你的吗？”
    豪哥看着诸葛逸晨，关切的问道。
    “就是他们几个！我朋友呢？！让你带哪去了？”
    诸葛逸晨扯着那人的大金链子，用力晃来晃去。
    大金链子被勒的说不出话，也不敢还手，用手指着上边的卡座。
    诸葛逸晨丢开大金链子，赶忙向着那卡座跑去。
    豪哥带人跟在他的后面。
    “豪哥，这些人怎么办？”
    一个小弟跟上豪哥请示道。
    豪哥看了看噤若寒蝉的几人，冷冷说道：“教训一下，别出人命就行……”