    陈诗玲忙不迭的来到余平安的办公室。
    这办公室是个小会议室，临时被当做了安华咨询项目组的办公地点。
    陈诗玲刚要推门进入会议室，觉得自己有些慌张，于是在门口做了两次深呼吸，稳定了一下心神，这才推门而入。
    见到陈诗玲，安华的人纷纷起身问候。
    陈诗玲的目光迅速的锁定了多日不见的余平安，她努力让自己表现的波澜不惊，可还是向余平安投去了疑惑不安的目光。
    余平安望向陈诗玲淡淡一笑，亦如往常。
    “陈总，早上好！”
    余平安问候道，在公司的时候，他称呼陈诗玲都比较正式的。
    “余经理，早！”
    陈诗玲按捺着询问余平安这几天去向的冲动，柔声回应道。
    “陈总有什么事吗？”
    余平安表情平和从容，陈诗玲没看出一点异样。
    “没什么事！项目…进展还顺利吧？”
    陈诗玲随口说了个理由，同时决定，既然余平安已经回来了，就不急于一时，稍后有合适的机会再慢慢打探。
    “下周就能完成一份阶段性的报告，届时我们将汇报运营状况的诊断结果。”
    余平安郑重其事的说道。
    “嗯嗯，好！”
    陈诗玲挤出一丝笑意，余平安的话她一点没听进去。
    “那你们先忙，我就不打扰你们了，有什么需要的直接找高总就行。”
    说罢，满腹心事的陈诗玲退出了会议室。
    虽然依然心事重重，但见余平安表现的镇定自若，悬着的心也安稳下来。
    陈诗玲离开不久。
    陈大军的助理叶强又推门而入。
    “咳咳！董事长来看看大家！”
    叶强环顾了一下屋子中的人，朗声说道。
    高博闻讯赶忙三步并作两步的来到门口，摆出一副毕恭毕敬的样子。
    “董事长，您来了！”
    陈大军进屋后，高博连忙凑了上去，连身形都比往日矮了几分。
    “大家别客气！”
    陈大军摆了摆手，向大家示意，视线只在高博身上一扫而过。
    “董事长好！”
    咨询工作组的众人赶忙问候道。
    “之前我出差，没参加项目启动会，实在是有点遗憾啊！所以，今天回公司，第一件事就是来看看大家。”
    陈大军沉声说道。
    “董事长，您好！我是恒达咨询项目组代理组长，余平安。”
    余平安上前跟陈大军打着招呼。
    “平安啊！我这边一直忙，没顾得上来看你。怎么样？爸妈都还好吧？”
    这是余平安和陈诗玲重逢后，陈大军第一次见到余平安。
    陈大军早想看看这位让自己女儿念念不忘的余平安。
    今天见了，觉得余平安挺有风度的，温文尔雅不卑不亢，长的也挺高大帅气的。
    余平安小时候，陈大军就喜欢这个安安静静的学习成绩又好的孩子。总是拿余平安作为正面例子去说教自己的三个儿子。
    工作组的人，见恒达集团的董事长竟然这么和余平安说话，纷纷露出诧异的神色，猜想余平安的家里和陈家应该是故交。
    陈大军对余平安的初步印象，还算满意，虽然年纪比陈诗玲大了一些，算是个不错的对象。
    “我爸妈都挺好的！感谢董事长挂念。”
    余平安说话客客气气的，显得有点生分。
    陈大军看着余平安笑着点了点头，而后又环顾了一下众人说道：“好！大家先忙吧！”
    陈大军没说什么工作上的事情，说到底就是来看看余平安。至于咨询项目的事，目前陈大军并没有太放在心上。
    而后，陈大军在叶强助理的陪同下，离开了会议室。
    几个和余平安比较熟悉的同事，赶忙凑了过来。
    “你和恒达集团的董事长这么熟啊？”
    “你不会是来咱们公司体验生活的霸道总裁吧，哈哈！”
    几个人七嘴八舌的开着玩笑。
    “以前我们两家曾经是邻居，都是10多年前的事情了。那时候还没有恒达集团。”
    余平安简单的说道，也没去做过多的解释。
    ……
    中午的时候，陈诗玲来找余平安。
    “平安哥哥，陈大军让我叫你一起吃午饭。”
    “董事长挺忙的，不会打扰他吧。”
    余平安不喜欢应酬，虽然是多年未见的长辈，但陈大军现在的身份已经不是当初的那个小小包工头了，让余平安产生了一种疏离感。
    “没什么打扰的，就是随便吃个工作餐。”
    陈诗玲说道。
    “好的！”
    余平安简单的回道。
    “要见陈大军，你是不是紧张了？”
    陈诗玲柔声问道。
    “诗玲，今天我已经见过董事长了！”
    余平安简单的把陈大军来工作组视察的情况说了一下。
    “董事长的那个秘书看着有点面熟，我以前应该是在我家见过他。”
    “叶助理是恒达的老人儿。应该是在B市的时候就跟着陈大军干了吧。”
    陈诗玲随口应道。
    余平安点了点头，“应该是那个时候见过他。”
    陈诗玲带着余平安来到了恒达集团用于宴请客人的小食堂。
    陈大军已经到了，正坐在餐桌旁等着陈诗玲。
    陈志仁也来了，就坐在陈大军身边。
    “诗玲、平安，来来，快坐！”
    陈大军见两人进屋，连忙招呼他们。
    “大哥也在啊！”
    陈诗玲见到陈志仁，心里不免有点担心，怕他针对余平安。
    “董事长，陈总！”
    余平安客气的打着招呼。
    陈志仁冲着余平安点了点头，并没说话，也没有动地方。
    “平安哥哥，你坐我旁边！”
    陈诗玲把余平安安排在自己身边，自己则是隔开了陈大军和余平安。
    “没人的时候，就别这么客气了，平安！”
    陈大军依然笑容满面。
    “好的陈叔叔。”
    余平安又重新的打了招呼。
    “平安啊，项目进展的怎么样啊？”
    陈志仁也开口说道，却说到了工作上。
    “一切都很顺利，现在我们主要在梳理恒达的流程文件。”
    余平安正色回应道。
    “吃饭的时候，别说工作的事了！你说呢，爸！”
    陈诗玲打断了陈志仁和余平安的谈话。
    “对！对！不说工作的事！”
    陈大军也跟着附和着。
    之前，余平安已经见过陈志仁，只是礼貌的寒暄了几句。
    “平安，这个项目能有不少提成吧？”
    陈志仁话锋一转，语气中透着高高在上的感觉。
    “确实不少，前提是项目能够顺利完成！”
    余平安依然客气的回应道。
    “有诗玲帮忙，肯定没问题的！”
    陈志仁轻蔑笑道。
    “哥…！不是说不聊工作的事了吗？”
    陈诗玲自然是能听出陈志仁的画外音，有些不悦，又担心陈志仁说起那些照片的事。
    “不说了，我这不是关心平安吗！”
    陈志仁看出了妹妹的情绪，笑着说道。
    “来来，吃饭吃饭！”
    陈大军察觉到尴尬的氛围，于是说道。
    “对，平安哥哥，你吃饭啊！”
    陈诗玲也跟着说道。
    余平安点了点头，始终面带微笑，陈大军看在眼里，心中暗暗觉得余平安是个有城府的人，喜怒不形于色。
    “对了！爸，你不是说，要安排咱们两家一起吃个饭吗？”
    陈诗玲对陈大军说道。
    “对！今天我还和平安说过这事呢，这么多年没见东风兄弟了，真是没想到竟然能在A市遇到。”
    陈大军跟着说道。
    “毕竟大家在不同的圈子了，虽然在一个城市，就是很难遇到！”
    陈志仁淡淡说道，毫不掩饰那股高高在上的表情。
    “我爸也挺想见见陈叔叔的。”
    余平安没有理会陈志仁，依然不疾不徐的微笑着说道。
    “好！我让他们尽快安排，平安你们什么时候方便？”
    陈大军接过话茬说道。
    “陈叔叔，我们家人都没什么应酬，看您的时间吧。”
    “那好，我们这边尽快安排！”
    陈大军笑着说道。
    陈诗玲在一旁观察着余平安，始终没有看出余平安有什么异样。
    “平安哥哥和那个被害人到底是什么关系呢？”
    虽然心中更加笃定余平安并非凶手，但众多疑团仍未解开……