    那个叫做小雨的陪酒女，穿着性感的小短裙配着黑丝袜，娇小的身材却凹凸有致。
    她听说了打架的事情，被叫到这边的时候，显得神色很慌张，不敢直视诸葛逸晨和陈诗玲，始终低着头，胆怯的偷瞄着两人。
    “你别紧张，我们就是跟你了解点丽萨的事。”
    诸葛逸晨看着好像是在罚站的小雨，轻声的说道。
    “嗯嗯，您们尽管问，我一定不会隐瞒的。”
    小雨看了看诸葛逸晨，见他表情挺和善的，紧张的神经稍稍放松了些。
    “丽萨出事前，有什么反常的举动吗？”
    诸葛逸晨问道。
    “没有啊！和平时没什么两样！”
    小雨摇了摇头。
    “平时和她来往密切的男人，你认识吗？”
    诸葛逸晨接着问道。
    “丽萨的那几个相好我都知道。她平时有什么事都愿意和我说。”
    可能是想起了和丽萨的一些点滴，小雨显得很悲伤。
    “那你觉得，她的死，会不会是那些人做的？”
    “这个不会吧，那些人都是有头有脸的人，应该不会做出那种事吧！”
    小雨虽然给出了否定的答案，但语气有些含糊。
    “那你觉得，会是谁杀了她呢？”
    “干我们这行见不得光，还经常和客人单独出去，所以有些人专门挑我们这样的人下手，被打劫些钱财算好的了，我认识的人中有几个就那么不见了，生不见人死不见尸。”
    小雨越说越悲伤，竟留下眼泪。
    诸葛逸晨和陈诗玲也不由得陷入了沉默。
    “丽萨出事那天，我们还是正常的上班，我是和客人一起离开的，那天丽萨应该是没接到客人，自己一个人回家的。她家就在这附近，所以都是走路回家。”
    “你说你是和客人一起离开的，那你怎么知道她是独自一个人回家的呢？”
    诸葛逸晨疑惑问道。
    “哦，警察来调查的时候，调取了店门口的录像，发现当天丽萨是独自离开的，我是听调取录像的保安说的。”
    诸葛逸晨和陈诗玲同时点了点头。
    虽然两人没有交流，但他们不约而同的想到了私家侦探曾经说过的，余平安在街上和落单女性搭讪的事，根据现在的情况来看，余平安和丽萨很有可能并不认识，而是在丽萨回家的时候偶遇的。
    想到这，陈诗玲再次拿出手机，递到小雨近前问道：“你见过这人吗？”
    手机中的人正是余平安。
    小雨仔细的看了看手机中的男人，摇了摇头。
    “没见过这个人啊！他是谁啊？看着不像坏人啊！”
    “谁说他是坏人了！就是问问你认不认识，不要瞎猜。”
    诸葛逸晨正色说道。
    “对不起大哥，我不是那个意思！我真没见过这个人！”
    小雨见诸葛逸晨有些不悦，花容失色怯生生的说道。
    “你确定，没见过这个人吗？不是丽萨的那几个相好吗？”
    陈诗玲说道。
    “肯定不是，我真的没见过这个人。”
    小雨笃定的说道。
    听了这话，陈诗玲一时沉默不语，算是印证了此前的猜测。
    “好！没事了！你去忙吧。”
    见陈诗玲不再说话，诸葛逸晨准备送走小雨。
    “她是个什么样的人？”
    陈诗玲忽然问道。
    “谁？丽萨吗？”
    小雨诧异道，一旁的诸葛逸晨也有些意外，没想到陈诗玲会这么问。
    陈诗玲点了点头。
    “她这个人挺看得开的，总说赚够了钱，就包养小帅哥。还总说女人要是人老珠黄了，还不如死了算了。她家里的事，我不太知道，我们一般都不说家里的事儿，其实我连她真名都不知道。”
    小雨怅然若失的说着。
    陈诗玲若有所思的点了点头，又望向诸葛逸晨。
    “走吧，咱们去医院吧！”
    “不再问问别人了？”
    诸葛逸晨问道。
    “不用了，我觉得平安哥哥和那个女人应该不认识，只是出于什么原因，两个人碰到一起。”
    陈诗玲面色凝重，说着自己的看法。
    诸葛逸晨不由得在想，这不就是嫖客和失足女的关系吗？实在是想不出还能有什么别的关系。
    虽然那么想，但诸葛逸晨却不敢说出口，一方面陈诗玲肯定会不高兴，另一方面，这两天通过陈诗玲的讲述，他也觉得余平安并不是那种人，只是眼前种种迹象实在没有更合理的解释。
    离开了尖叫夜店，两人前往了最近的医院。
    护士给诸葛逸晨做了简单的处理，而后又做了例行检查。
    陈诗玲看着坐在旁边脸上带着淤青的诸葛逸晨，想起了一些往事。
    ……
    小学的时候，一次课间休息，陈诗玲哭着找到了余平安。
    “平安哥哥，我们班的二龙和三毛欺负我，说我是笨蛋，还薅我的辫子。”
    余平安看着泪水还挂在脸上的陈诗玲，心痛的替她擦掉了泪水。
    不用问，一定就是班上的那些淘气的小男孩欺负了诗玲，余平安平日里从来不惹事。可对方欺负了诗玲，余平安就要找那个二龙和三毛兴师问罪。
    “诗玲，你带我去找他们两个！”
    余平安罕有的露出愤愤不平的表情。
    陈诗玲见平安哥哥这个反应，凭空生出了很多胆气，摆出一副气势汹汹的架势在前面带路。
    等见到拖着两条鼻涕的二龙和手里拿着个小棍子的三毛，余平安马上质问道：“是不是你们欺负陈诗玲的？”
    “就是他们两个！”
    陈诗玲在余平安身边指着两个人说道。
    两个人一看就是家里不怎么管的野孩子，平时的余平安一定不会去招惹这些人，可今天他们欺负了诗玲，就另当别论了。
    “你们以后不许再欺负陈诗玲了，听到没有！”
    余平安大声斥责道。
    两个小孩一副满不在乎的样子，好像并没有将比自己大很多的余平安放在眼里，仍然是嬉皮笑脸的样子。
    “我们没欺负陈诗玲啊！”
    “你看见我们欺负她了吗？”
    两个人年纪不大，说话却流里流气的。
    余平安见两个人没有认错的态度，更加生气。可余平安性格所致，并不想动粗。
    情急之下，他一把夺过三毛手里的小棍子，双手用力，同时抬起膝盖，一下子撅折了三毛心爱的小棍子。
    三毛见状哭嚎起来，拉着二龙就跑，边跑还边回头喊着：“你等着，我找我哥去！”
    听了三毛的话，余平安不免有些担心，在陈诗玲面前还是保持着沉着，“诗玲，以后他们应该不敢欺负你了！”
    目睹了余平安的壮举，陈诗玲拍着手开心说道：“平安哥哥真厉害！”
    可余平安担心的事情，还是发生了。
    放学的路上，三毛的大哥，附近出名的小混混领着几个人堵在了学校门口。
    余平安看到他们的时候，那个三毛和二龙也看到了余平安，想躲已经来不及了。
    “诗玲，你快点回家！”
    余平安低声对陈诗玲说着。
    “我不！”
    陈诗玲坚定的回道。
    陈诗玲虽然年纪很小，但看到了三毛和二龙就知道这些人是要干坏事。
    “诗玲，你回家去找我爸。”
    余平安再次低声说道。
    陈诗玲这才明白余平安的意思，便向着家的方向跑去。
    随后，余平安一下子被几个小混混围了起来。
    “就你把我弟的棍子给撅折了？”
    三毛的大哥狠狠的问道。
    “是误会，我赔你们就是了！”
    余平安这个时候已经非常害怕了，但还是沉着的回应着。
    “好啊！拿钱吧！”
    说话间，那人凑上前来在余平安口袋里摸索，翻出了几块钱。
    余平安见那人拿了钱，说道：“我可以走了吧！”
    “哥，揍他！”
    三毛上前就踢了余平安一脚。
    不过三毛个子太小，那一脚只是踢在了余平安的小腿上，没什么力气，余平安没怎么样。
    三毛的大哥听到了弟弟的要求，对着自己的几个小弟悠悠的说道：“你们几个给我教训教训这小子！”
    于是，几个人上前就是胡乱的拳打脚踢，余平安只得蹲在那里捂着脑袋。
    等到陈诗玲带着余东风来找余平安，他已经带着满身的尘土和脸上的淤青往家的方向走来。
    陈诗玲见到余平安那个惨兮兮的样子，哇的一下子大哭起来，扑到余平安身边，用力的去拍打余平安身上的尘土，擦拭他脸上的血痕。
    碰到了伤处，余平安没忍住发出了吃痛的声音，小诗玲更加悲伤，哭着问：“平安哥哥很痛吧？！”
    余平安轻轻的揉了揉小诗玲的小脑袋，淡淡一笑：“没事！诗玲！我一点都不痛！别哭了！”
    ……