    周末，余平安带着父母来到恒达大酒店。
    “这大酒店也是诗玲他们家的？”
    谢春花此前知道陈大军现在今非昔比，见到这豪华的大酒店才真真切切的感受到陈家现在拥有的财富。
    “想不到陈大军竟然打拼出这么一份家业！不错！真不错啊！”
    余东风看着金碧辉煌的大酒店，不由得感慨道。
    等在酒店大厅的陈诗玲，见到余家一行人，便迎了上来。
    陈诗玲挽起谢春花的手，露出甜美的笑容，“余叔叔，谢妈妈！”
    “诗玲都到了半天了吧。”
    谢春花笑着问道。
    “我也是刚到！”
    陈诗玲看了看余平安，他还是那副不徐不疾的样子，冲着她淡淡一笑。
    几人来到预定好的包房。
    “余叔叔、谢妈妈，先喝点茶，我爸和大哥马上就到了。”
    陈诗玲摆出东道主的架势，招呼着余家父母。
    余平安和父母各自落座。
    “诗玲，你也坐！”
    谢春花拉着陈诗玲坐在了自己旁边。
    不多时，陈大军和陈志仁在几个酒店领导的簇拥下进入了包房。
    余家几人和陈诗玲见状，都起身迎上前去。
    “你们几个去忙吧，别堵在这边了。”
    陈志仁沉声说道，打发了几个谦恭谄媚的酒店领导。
    “东风兄弟！春花弟妹！”
    陈大军见到多年未见的余东风和谢春花，热情的打着招呼。
    “陈大哥，好久不见了！”
    谢春花热情的打着招呼。
    一旁的余东风见了已经和从前那个质朴到土里土气的打工人形象判若两人的陈大军，一时有些恍惚，竟然不知道该如何称呼眼前这位气势十足的陈大军。
    余东风笑的有些生涩，“陈总…好…啊！”
    陈大军看出了余东风的窘迫，一把拉着了他的手坐在了正位上，同时热情的问道：“东风老弟，这些年都在忙什么啊？”
    “我啊，还是在事业单位做文职工作，只是从C镇调到A市了，当时虽然是平级调动，毕竟是到了大城市了，还挺不错的。”
    余东风见陈大军虽然身份显赫了很多，但说话做派还是当初那个样子，便放松了很多，和陈大军热切的聊了起来。
    剩下的人分别坐在了陈大军和余东风两边。
    陈诗玲本来还要坐在谢春花身边。
    “诗玲，来这边坐！”
    陈志仁指了指自己身边的座位，同时对陈诗玲说道。
    陈诗玲微微一愣，坐到了陈家一侧。
    谢春花看出了陈志仁的意思，没有阻拦。
    “志仁真是出息了！看着就像个大老板！”
    谢春花对陈志仁一番夸赞。
    “还是平安好啊，重点大学毕业！沉稳有涵养！不像我们家那三个，没一个好好上过学的，都是大老粗！”
    陈大军对余平安赞许的同时，顺便贬低了自己的三个儿子。
    “陈大哥，别那么说，读书有读书的好处，工作有工作的好处，俗话说读万卷书不如行万里路，实践出真知吗！”
    余东风忙打起来圆场。
    陈志仁倒是没觉得怎么样，因为陈大军一向喜欢敲打他们兄弟三人，今天说的算是客气的了。
    “是啊，平安现在为我们恒达做咨询服务，干的很不错。这个项目，平安能有不少的奖金。”
    陈志仁还是习惯性的一副高高在上的做派。
    陈诗玲在吃饭前，特意找了陈志仁，好说歹说的说服了陈志仁不能在聚餐的时候提及照片的事情。
    此时，陈志仁出言讥讽，陈诗玲为了不刺激大哥，只得默不作声。
    反倒是陈大军白了陈志仁一眼，他这才收声。
    说话间，酒菜陆陆续续的摆上餐桌。
    两家人一边寒暄一边用餐。
    余东风喝了些酒后，不似开始那般拘谨，和陈大军聊起了很多往事。
    陈大军也放开了很多，放下了大老板的架子，和多年未见的老友聊的很开心。
    “平安啊，正好现在也没什么事，你跟陈叔叔说说咨询项目进展的怎么样了！”
    脸上有些潮红的陈大军，看着余平安问道。
    陈诗玲见状，心道：“这不会是逸晨说的，老头子要考平安哥哥吧！”
    余平安见陈大军忽然如此问道，也看着陈大军正色说道：“陈叔叔，我们已经初步形成了一份调研报告，我简单和您说些重要的事项吧。”
    “哦！好啊！平安你说说看。”
    陈大军看余平安郑重其事的样子，跟着认真说道。
    陈诗玲认真的听着余平安的讲述。
    一旁的恒达CEO陈志仁倒是有些不屑一顾，自顾自的继续吃着。
    “首先，恒达集团的管控体系和公司规模严重不符，现有的管控流程已经跟不上公司的发展，亟待更新升级。”
    “你说这些太泛泛了，这话谁不会说！？”
    陈志仁不以为然的说道。
    陈大军又白了陈志仁一眼，但觉得他说的有些道理，便对余平安说：“平安，能不能说的具体点。”
    “现在恒达拥有众多业务模块，但对于各业务模块缺少系统的管理体系支持，只能是靠委任信得过的人来领导，而这个人就会成为我们常说的封疆大吏，二级、三级子公司的员工只知封疆大吏，很容易成为独立王国，难以监控尾大不掉。”
    余平安进一步说明。
    “确实是这样，所以B市的分公司，才不得不把老二派了过去，就是没有信得过的人啊。”
    陈大军点了点头。
    “所谓疑人不用，用人不疑，这样小人之心度君子之腹，公司怎么可能发展！”
    陈志仁又说出了自己的见解，显然是不同意余平安的论断。
    “平安，依你之见应该怎么做呢？”
    陈大军没有理会陈志仁，而是接着问道。
    “就像始皇帝那样，废分封，设郡县！搭建组织架构，明确考核指标，完善管控职能，自上而下管控，自下而上汇报，形成闭环。”
    余平安侃侃而谈，说的有条有理。
    陈诗玲虽然不太懂，但就是觉得余平安说的十分有道理，不觉间显出了崇拜的神情。
    陈大军若有所思，沉声说道：“以前我确实想过，工作要有法可依，不能总是拍脑袋，不过虽有这个想法，苦于没人帮忙实现啊！”
    “陈叔叔说的很对，如果没有完善的体系支撑，就会造成一些问题反复发生，每一次都要从头解决一遍。各职能模块的领导能力够的话还好，如果能力不足或是有心搞破坏，就会造成非常不良的后果。”
    余平安附和道。
    陈大军看着余平安越发赞许，连连称是。
    陈志仁见状，冷声说道：“你说的这些，我们也都想到了，只是没有来得及改善而已，还有什么别的高见吗……”