    陈家和余家聚餐中，陈大军本意是想考察余平安的能力，交流的过程中，觉得余平安的见解很有见地。
    “平安，你再说说恒达现在还存在什么问题。”
    陈大军表情和蔼又严肃。
    余平安略作沉吟，看了看陈大军，又看了看陈志仁。
    “陈叔叔、陈大哥，相比流程的不健全，恒达的审计和监管更存在问题。”
    陈大军闻言，皱了皱眉，继续等待着余平安接下来要说些什么。
    “危言耸听！”
    陈志仁不以为然的低声吐槽。
    余平安没有理会陈志仁，而是看着陈大军正色说道：“比如采购的过程中对于供应商的资质缺少应有的审计，还有重要文件的签字流程也很有问题。”
    “我们恒达所有的采购项目都是要求三个以上供应商参与的公开招标，怎么可能存在问题？笑话！”
    陈志仁忍不住高声说道，怒气冲冲，脸色难看。
    “老大，安静！”
    陈大军看着陈志仁沉声说道，语气阴沉不容置疑。
    陈志仁虽然不服气，但知道陈大军的脾气，便不再出声。
    余平安面不改色，不疾不徐的接着说道：“虽然所有的招标都有三个以上的供应商参与，但对于供应商的资质审计却不充分，在调研的过程中我们就发现有的招标中，三个供应商会有串标的情况，更有甚者本应该是竞争关系的供应商却拥有相同的大股东。这其中的问题就不言而喻了。”
    陈大军面色愈发难看，回过头盯着陈志仁说道：“有这种事吗？”
    陈志仁被看得有些发虚，含糊的回答道：“每年那么多采购，这种情况也是难免的。”
    “你的意思就是没有对供应商资质进行审核了？”
    陈大军语气愈发阴沉。
    “这方面都是由采购部的人进行实地考察后，来确定供应商的资格。”
    陈志仁解释道。
    “这么看，平安所说的问题确实存在啊！唉！这方面我也确实不是很在行，这么多年都是靠这些老人来管理。”
    陈大军对余平安说道，语气缓和了很多。
    陈诗玲见自己大哥吃瘪，心中莫名的替余平安高兴。
    陈志仁虽然还是不服气，可一时间无言以对。
    “其实这还不是最严重的问题！”
    余平安接着说道。
    “平安，你说！”
    陈大军露出急切的神情。
    余平安看了看陈志仁，两人四目相对，气氛很是尴尬。
    “我发现在总经理签字的过程中，缺少相关职能部门的审计。而总经理每天都要签署众多的文件，这样就难免会有不查的时候，在不完全了解文件内容的情况下签署文件。这里面如果有担责的条款或者有人存心诬陷，后果不堪设想。”
    余平安接着说道。
    “确实有这个问题，以前公司规模不大，事无巨细我基本上都能掌握，所以签字的时候能够了解所有的信息。”
    陈大军点了点头，对余平安的话表示赞同。
    时至今日，恒达CEO的职位已经交由陈志仁担任，但陈大军时代的工作方式并没有改变，可公司规模已经今非昔比，但陈志仁对于公司的了解不及陈大军，这就使得余平安所说的问题，愈发严重。
    说到此，陈志仁不得不承认余平安所指出的问题确实一针见血。纵使心有不甘，却无从反驳。
    “请咨询公司进行诊断还是做晚了啊！”
    陈大军感慨道。
    陈诗玲闻言，很是开心，暗自得意。
    “平安啊，你得好好帮助你陈叔叔啊！”
    谢春花虽然一知半解的，但听得出陈大军对余平安的认可。
    “帮助谈不上，一定知无不言！”
    余平安客气道。
    “平安，谦虚了！听了你的话我受益匪浅。来！陈叔叔敬你一杯。”
    陈大军举起酒杯。
    余平安见状，跟着举起酒杯迎了上去，压低自己酒杯高度，和陈大军碰了杯，而后干脆的一饮而尽。
    “平安哥哥，你不是不能喝酒吗！”
    陈诗玲见状，连忙说道。
    “哦？！年轻人可以没酒量，但不能没酒胆！好样的！平安！”
    陈大军闻言，豪迈的笑着夸道。
    “什么酒胆啊！平安哥哥，你没事吧！”
    眼见着余平安的脸瞬间变得通红，陈诗玲埋怨道。
    “哎呀，看来平安是真不能喝啊，别喝了！平安！”
    陈大军也看出了端倪，便也跟着劝道。
    “我们家平安，从小就老实，长大了还那样，不抽烟不喝酒的。”
    余东风跟着说道。
    “哼！确实挺老实的呀！”
    一旁的陈志仁阴阳怪气的低声念道。
    陈诗玲偷偷的扯了扯陈志仁的衣角，用极低的声音说道：“大哥！别忘了你答应我的事！”
    陈志仁自然知道陈诗玲的意思，轻轻拍了拍陈诗玲的手臂，“知道了，放心！”
    另一边，众人正聊得起劲，也没注意到兄妹两人的小动作。
    “平安还没有女朋友吧？”
    陈大军忽然话锋一转，又聊起了余平安的个人问题。
    “这孩子，闷葫芦一个，不讨女孩子喜欢！自己不着急。我们催也没用！”
    谢春花说起余平安的终身大事，便不吐不快的说了起来。
    陈诗玲见陈大军聊起这个话题，神经一下紧绷起来。
    “哈哈哈，我从小就喜欢平安这孩子，安安静静的，又聪明！”
    陈大军赞许的说道，说的倒是心里的话。
    “诗玲也没男朋友呢吧！”
    谢春花不失时机的跟着问道。
    “哎呀，人家诗玲的事，用不到你操心！”
    余东风听出了谢春花的意思，觉得两家家境实在悬殊，担心别人觉得自己家高攀，向来好面子的余东风本也不是趋炎附势的人，便阻止谢春花继续说下去。
    “我当诗玲女儿一样，问问怎么了？！”
    谢春花针锋相对的反驳道。
    “哈哈，对！东风啊，你那么说就见外了！”
    陈大军打着圆场，笑着说道。
    陈诗玲见三位家长，气氛融洽，不觉间心情也跟着很舒畅，偷眼看了看余平安的反应，还是那副平静的样子。
    “唉，平安，这些天下来，你觉得恒达还有什么问题，应该不只你刚才说的那些吧！”
    陈志仁想岔开话题，于是摆出一副请教的样子。
    陈大军闻言，稍稍有些意外，但觉得陈志仁能这么虚心求教，很欣慰，同时期待余平安会说什么。
    “这些天的调研，我确实有一些想法，只是这些和我们的咨询项目没有联系。”
    余平安说道。
    “平安你说，这里都不是外人，不要有顾忌。”
    陈大军被勾起了兴趣……