    陈大军这个时候，对于余平安的能力已经毫不怀疑，想了解更多他对恒达的一些独到见解。
    “此前在梳理文件的时候，我发现在去年恒达引入了华一方基金的投资，并且和对方签署了对赌协议，华一方曾经有过多次的恶意并购案例。我认为这里面有很大的风险。”
    余平安沉声说道，旋即又补充道：“当然金融和财务方面，并不是我的专业领域，我只是说一些自己的判断。”
    “华一方是业内著名的投资机构，引入他们的投资，更多的是为了提升恒达的知名度。另外，那个对赌协议也是经过恒达的专业团队进行了全面的评估的。会有什么风险?那些被并购的企业都是自身存在严重的问题，怎么能说是华一方恶意并购？”
    陈志仁反问道，语气中倒是少了揶揄讽刺，更像是在讨论问题。
    “是啊！平安。和华一方的合作，更多的是扩展恒达在业内的影响力，以恒达现在发展态势，对赌协议中对于公司估值和业务的增长的条款，我们都是很有信心的。”
    陈大军也说出了自己的看法，这一次是难得的和陈志仁抱有相同的观点。
    “陈叔叔，陈大哥说的都很有道理，但是这些的前提都是，恒达不能有任何闪失，不能有任何负面新闻。否则一旦公司估值下降，华一方马上就可以申请银行冻结恒达的资产，以保证恒达可以抵付对赌条款。如果没有足够的资金回购华一方的股份，那么他们将以极低的价格以股份的形式抵债，这样一来华一方就会获得恒达的实际控制权，或者将股份抛售给其他的公司。”
    余平安接着说出了自己的想法。
    “你说这些，我们当然知道，但恒达的估值怎么可能出现下跌？”
    陈志仁露出不以为然的表情。
    陈诗玲和余家父母，都是听得一头雾水，插不上话，只得静静的在旁边看着他们讨论。
    “平安觉得恒达有什么潜在的风险吗？”
    陈大军倒是依然保持了平静，客气的问道。
    “陈叔叔，这就要说回之前的话题了。目前不管是市场占有率、现金流、收支平衡比等这些指标来看，恒达都处在上升期。但是，由于组织流程中的一些问题，管理和监管难以下探到三级子公司，就有可能发生意想不到的事情。一旦有什么问题突然爆发出来，一方面是银行贷款，另一方面是华一方的对赌协议，都会立刻做出十分不利的反应。”
    余平安表情平静，说的话题却很严肃。
    陈诗玲通过余平安的话，感受到恒达面临的风险，不由得紧张起来，望向自己父亲。
    陈大军这个时候依然沉着，看着余平安郑重说道：“看来，对于恒达的管理体系升级已经刻不容缓了！”
    陈志仁却又有些不以为然，幽幽说道：“我以为是什么高见呢，原来就是王婆卖瓜自卖自夸啊！说了半天，还是为了让你们公司给恒达做进一步的咨询服务，说到底还是想赚钱吗！”
    陈大军冷冷的看了一眼陈志仁，又看了看面露尴尬的余家父母，以及依然泰然自若的余平安。
    “老大，你不是还有一个重要的会议？”
    陈大军看着陈志仁说道。
    陈志仁先是一愣，看着陈大军的不容置疑的眼神，立时心领神会的应道：“对对，看到叔叔阿姨，一高兴把工作的事都给忘记了。大家继续吃啊，我先走一步。”
    余家父母闻言，都是露出尴尬又不失礼貌的笑容客套了两句，便目送陈志仁离开了包房。
    陈诗玲见陈志仁总算是走了，安心了不少。
    余平安倒是一直镇定自若。
    到此，陈大军对余平安更加的满意，不管是专业领域的见识，还是面对陈志仁的挑衅都表现的很出色。
    陈大军看着余平安点了点头，“平安真是出息了！对恒达的那些见解都很有见地。叔叔都记下了，之后还要拜托平安尽快帮我们进行改善。”
    余平安点了点头应道，“好的，陈叔叔。”
    一时间，包房的氛围轻松了很多，众人又开始有说有笑的。
    谢春花见陈志仁不在，又提及了陈诗玲的个人问题。
    “诗玲啊，你喜欢什么样的男孩啊？”
    谢春花此前是明知故问，这个时候也不再纠结陈诗玲有没有男朋友的那个话题了。
    虽然陈志仁不在了，陈诗玲还是有些不好意思，看了看陈大军。
    陈大军投来了关切的眼神。
    “其实，我就挺喜欢平安哥哥这样的！”
    虽然陈诗玲早就和余平安表达过心意，这个时候不免又羞红了脸，轻声的说道，一时间竟然忘了之前的那些恼人的事情。
    “平安喜欢什么样的女孩啊？”
    陈大军对于陈诗玲这么说，倒不意外，反而是摆出了一副要撮合两个人的架势。
    陈诗玲闻言，想起了余平安之前说过的话，不免在心里吐槽老爸，真是哪壶不开提哪壶。
    “没有什么特别的，就是聊得来的吧。”
    余平安难得的露出了略显拘谨的样子轻声说道。
    陈诗玲听到余平安的话，微微一愣，心里嘀咕着，不是喜欢成熟的御姐吗？
    两人不约而同的四目相对，陈诗玲露出甜美笑容。
    陈大军注意到两人的眼神交流，会心一笑。
    “我看平安和诗玲就挺合适的！”
    陈大军忽然说道。
    虽然众人都是心照不宣，但被陈大军这么一说，都是一愣。
    “好啊！好！我看两个孩子就挺合适的！”
    谢春花最先反应过来，连忙附和着。
    这个时候，外向的陈诗玲，一下子变得如同大家闺秀一般，羞红着脸低头不语。
    “孩子们的事，让他们自己决定吧！”
    余东风说出了自己的意见。
    陈大军看了看不好意思的陈诗玲，又看了看有些拘谨的余平安，觉得余东风说的不无道理。
    “东风兄弟说的对，弟妹，咱们就别掺和了！总之，我们是不会反对的。哈哈哈！”
    “对！对！”
    谢春花也识趣的附和着。
    陈诗玲闻言，心中不无遗憾，又有一种如释重负的感觉，抬头望向余平安。
    余平安对陈诗玲淡淡一笑，好像是给与了一种承诺。
    陈诗玲心里开心的如同春暖花开面朝大海，也回应了一个盈盈笑脸。
    说话间，陈大军拿出了名贵的雪茄烟，递了一根给余东风。
    “来，尝尝这个！”
    余东风接过第一次接触的雪茄烟，一瞬间恍如回到了年轻的时候，看着陈大军会心一笑。
    陈大军也回忆起当年在一起谈天说地畅想未来的日子，不无感慨的同样一笑。
    酒过三巡菜过五味，两边的人都觉得很尽兴。
    就在众人准备结束这次聚餐的时候，陈诗玲忽然郑重其事的说道：“爸！有一件事这么多年了一直压在我心里，今天刚好余叔叔和谢妈妈也在……”
    陈大军闻言，立时想到了陈诗玲可能要问的事情，表情凝重的等待着女儿的问话。
    其实这件事同样压在陈大军心里多年，始终觉得愧对自己的老婆和女儿，使得父女关系始终不睦，一直以来是陈大军这辈子最大的遗憾。
    众人都望向陈诗玲，见她说道：“当年妈妈到底是因为什么事自杀的……”