    陈诗玲自知正面对抗不是胡明轩的对手，于是准备了一套战术。
    只见，陈诗玲先是摆出了防御的阵法，而后使出法宝，是两只身穿铠甲的高大傀儡，分别站在陈诗玲两边。
    胡明轩见状，挥出血饮狂刀向陈诗玲砍去，根本就没在意那两个傀儡。
    陈诗玲依然是摆出防御的态势，可就在此时，两个傀儡分别使出嘲讽号角。
    这嘲讽号角有一个功能，就是可以吸引敌人的攻击。
    陈诗玲的战术是让两个傀儡站在足够远的距离，分别使用嘲讽号角，来吸引胡明轩的攻击。
    这样一来，胡明轩就会不断的在两个傀儡之间疲于奔命，根本无暇攻击自己。
    “大漠孤烟这战术绝了！”
    “太巧妙了！他是怎么想到的？”
    有些高玩已经看明白了陈诗玲的战术，啧啧称奇。
    胡明轩受到嘲讽号角的作用，去攻击那个使用号角的傀儡，可是不等他杀到那傀儡近前，另一个傀儡又如法炮制，使得他身不由己的折返奔向另一个傀儡。
    陈诗玲见自己的战术成功，使出杀招准备击杀疲于奔命的胡明轩。
    可就在这时候，胡明轩服下一颗丹药，马上摆脱了嘲讽号角的束缚，挥动血饮狂刀杀向扑来的陈诗玲。
    突如其来的一幕，让陈诗玲慌了手脚，她实在没有想到，在这千钧一发的时候，胡明轩到底是怎么消除嘲讽号角影响的。
    旋即两人战在一处，没有了巧妙战术的加持，陈诗玲立时落于下风。
    片刻之后，在顶级装备的压制之下，陈诗玲彻底败下阵来。
    “你是不是使用了定神丹？”
    陈诗玲心有不甘的质问道。
    “哈哈！既然你已经输了，我也不介意告诉你，也让你死个明白！我就是使用了定神丹！”
    胡明轩得意洋洋的说道。
    “古朗月行，你作弊！否则你怎么可能知道我们会使用嘲讽号角！又那么巧合的准备了定神丹！”
    诸葛逸晨十分不忿的说道。
    “新月眉！谁规定了我不能随身携带定神丹的啊？”
    胡明轩摆出一副胜利者的姿态。
    “肯定是有奸细！把你的战术提前告诉给他了！”
    诸葛逸晨恼怒的对陈诗玲说道。
    陈诗玲摇了摇头说道：“愿赌服输！我现在就把装备给你！”
    “嗯！这还像个会长的样子，不像某些人输不起！”
    胡明轩轻蔑笑道：“对了，别忘了你说的，销号！永久退服！”
    “古朗月行！你别太过分啊！”
    诸葛逸晨狠狠说道。
    “我过分又怎么样？你能把我怎么样？”
    胡明轩不屑说道。
    一时间，诸葛逸晨竟然无言以对。
    “好啦！这装备你先拿着，晚些时候我销号便是！”
    说话间陈诗玲把自己的装备包丢到胡明轩面前。
    “那可不行，你现在就得当着大家的面销号！”
    胡明轩明显没有放过陈诗玲的意思。
    “我说到做到，说销号就销号，不过在这之前我得对公会做一些安排。”
    陈诗玲此时心有不甘，但技不如人没有什么其他的办法。
    “古朗月明！我要挑战你！”
    胡明轩还要发作，忽然一个突兀的声音从人群中传来。
    众人寻声望去，一个身穿粗布衣服的年轻人分开人群走到了场中。
    “1级的散人！？”
    “哪来的穷鬼！跑这来凑热闹了！赶紧滚蛋！”
    暴风公会的人出言不逊，想赶紧打发走这精神病。
    至于胡明轩都懒得和那个散人说话。
    那人岿然不动，淡淡的说道：“古朗月行，你要是赢了，我这把神兵就是你的了！”
    说话间，那布衣散人拿出了口中的神兵。
    众人皆是好奇，纷纷望去。发现那人手中是一把古拙银枪，并看不出什么神异。
    有好事之人点开了那长枪的参数，想看看这普通的长枪到底能是个什么神兵。
    “弑神枪！”
    “我的天！真是神级装备弑神枪！”
    一瞬间，举座皆惊，人声鼎沸。
    “会长，要是有了这神兵，别说是风之大陆，就是整个九州咱们都可以横着走了！”
    一位暴风公会的干事凑到胡明轩近前说道。
    “是啊！会长，我看这人虽然有神兵，但只有1级，一定不是会长的对手。”
    另一个干事也跟着附和道。
    陈诗玲来到那布衣散人近前。
    “这位朋友，我觉得你可能不是他的对手，还是不要比试了，白白输了这宝贵的神兵。”
    那布衣散人淡淡说道，“会长大人不用担心！”
    “好！既然你有这个要求，那我就满足你！”
    胡明轩自信满满的说道，“出手吧！”
    “等等！如果我输了，我会交出弑神枪。如果您输了呢？”
    布衣散人不紧不慢的说道。
    “你想怎么样？”
    胡明轩不以为然。
    “把装备还给大漠孤烟！而且她以后也不用销号退服！”
    “好！就按你说的！”
    胡明轩不耐烦的说道。
    “一言既出驷马难追！”
    布衣散人笃定说道。
    “好！出手吧！”
    只见一阵耀眼白芒随着布衣散人刺出的一枪暴击而出。
    胡明轩使用的血饮狂刀裹挟着狂暴气机，以排山倒海之势攻来，但是在那耀眼白芒面前，这血饮狂刀的攻击便如同蚍蜉撼树一般，顷刻之间被淹没不见。
    等到那白芒散尽，胡明轩已经被击杀，正在原地复活，不仅级别掉了几级，装备也被打掉了不少。
    “作弊！一定是开了作弊器！”
    暴风公会的人纷纷大声斥责道。
    陈诗玲见状十分诧异，但还是赶忙上前表达了感谢。
    “你是谁啊？怎么从来没听说风之大陆有你这么一号人物？”
    诸葛逸晨也凑了上前好奇问道。
    “不客气！举手之劳。”
    那布衣散人随口说道。
    这时，胡明轩已经原地复活。
    那布衣散人上前说道：“请交出大漠孤烟的装备吧！”
    “你肯定是开了挂了！”
    胡明轩刚刚复活，便恼凶成怒的指责道。
    “我并没有作弊，如果你有什么怀疑，可以向官方举报，如果有问题，官方自然会封我号。”
    布衣散人不疾不徐的说道。
    “暴风公会的！给我一起上，今天不弄死你，我跟你姓！”
    胡明轩彻底陷入疯狂。
    一群暴风公会的人听到自己老大的召唤，立时扑了上来，准备联手击杀这布衣散人。
    由于这布衣散人本就是1级，而且身上唯一的装备就是那神兵弑神枪，要是能够成功击杀他，众人都有机会争夺。
    “玛德！不讲武德！兄弟们给我上，跟暴风公会拼了！”
    诸葛逸晨大怒，也号召本公会的人上前帮忙。
    站在两股势力中间的布衣散人，使出弑神枪，一阵耀眼白芒闪过。
    暴风公会包括胡明轩在内的冲在最前面的十几个高手全部被击杀。
    其他人见状，全都停下了脚步，至此，众人都意识到眼前这位并不是他们可以挑战的，冲上去也只是白白给人家送经验的。
    布衣散人闲庭信步一般的上前取回了掉在地上的陈诗玲的装备包，而后负手而立，沉声说道：“还有谁想尝试弑神枪的威力！”
    暴风公会的人皆是沉默不语，生怕前面这个怪物一个不高兴，再次祭出弑神枪。
    至此，胡明轩总算是冷静了下来，虽然不愿意，但不得不承认自己并不是这位神秘人的对手。
    “好！今天我认栽了！兄弟！在这游戏里我确实不是你的对手，但我劝你平时小心点，别让我查出来你是谁！”
    胡明轩是煮熟的鸭子肉烂嘴不烂，开始威胁要人肉这位布衣散人。
    “有本事你冲着我来，你不是知道我家在哪吗？来找我！”
    陈诗玲见状挡在那布衣散热面前，厉声回呛道。
    “别怕，我们会长能罩着你！”
    诸葛逸晨上前低声对那布衣散人说道。
    见陈诗玲如此说，胡明轩更加恼怒，狠狠对陈诗玲说道：“哼！别以为我怕你，咱们走着瞧！”
    撂下一句狠话，胡明轩便准备离去。
    忽然间一阵耀眼白芒再次闪过。
    众人惊觉，纷纷望向那白芒的中心。只见胡明轩再次被击杀。
    “你不要太过分啊！”
    暴风公会的人义愤填膺的指责道，但并没有一个敢靠近这位杀神的。
    陈诗玲等人也是诧异，纷纷疑惑的望向那人。
    “他威胁我！”布衣散人淡淡说道。
    众人闻言，一时陷入沉默，无不在内心吐槽胡明轩实在是死于话多。
    胡明轩刚刚复活，便要上前与那布衣散人理论，哪知他刚刚要靠近布衣散人，又是一阵白芒闪过。
    众人此时彻底看呆，没想到这位竟然如此，报仇不带隔夜的，哪怕是出言威胁。
    “杀人不过头点地啊！”
    暴风公会的人又是纷纷指责。
    “有人不服，可以陪他！”
    那布衣散人沉声说道，以睥睨之姿环视众人。
    吓得几个吵嚷比较凶的连连后退。
    “真是纯爷们啊！太帅了！”
    诸葛逸晨犯了花痴一般的叹道。
    陈诗玲也深深被这位神秘人所折服，露出崇拜的神色。
    最终，胡明轩的这顶级大号古朗月行，被这神秘人一直打回了1级，无法再掉级之后，这才罢手……