    咖啡厅中，诸葛逸晨和陈诗玲还有刘警官坐在一处。
    “多亏了你们的线索，死者的身份已经确认了。”
    刘警官表达了感谢。
    “案子有什么进展吗？”
    诸葛逸晨试探的问道。
    “死者是一名陪酒女，在一家叫做尖叫的夜店工作。”
    刘警官说着他们调查到的一些信息。
    “确认了死者身份后，我们马上调取了案发当天夜店以及夜店附近的监控录像。”
    陈诗玲闻言，露出紧张的神情，诸葛逸晨也聚精会神的注视着刘警官。
    “可惜，死者独自离开夜店后，很快就进入了监控盲区，而后再没能发现死者的去向。”
    刘警官遗憾的说道。
    “这怎么可能？”
    诸葛逸晨有些诧异。
    陈诗玲也觉得不可思议。
    “我们也觉得很奇怪，经过现场的勘察，如果不是事先踩点的话，是不可能完美躲开所有的监控视频的。”
    刘警官皱了皱眉。
    “您的意思是，死者故意躲开了监控录像？”
    陈诗玲试探的问道。
    “我认为不大可能，我们调取了之前的监控，发现死者平时都是直接返回在夜店附近的出租屋。回家的路线上有多个监控。几乎可以断定，死者是被人带走的。而这个人应该是提前踩过点，才可以成功躲开了所有的监控。”
    刘警官分析道。
    陈诗玲和诸葛逸晨不约而同的想起到了李修玉曾经说过余平安会刻意观察保安和监控的情况。
    两人互视一眼，表面波澜不惊，心中却掀起惊涛骇浪。
    “您的意思是说，带走死者的这个人就是凶手？”
    诸葛逸晨问道。
    “目前来看，很有这个可能。可我们调查了死者的社会关系，几个嫌疑人，都有确切的不在场证明。”
    刘警官说道。
    “这么看，是陌生人作案了！”
    诸葛逸晨接着说道。
    陈诗玲心绪烦乱，目前来看她手中的照片很有可能是关键的证据，心中更加纠结，要不要把那些照片交给警方。
    “很有可能是陌生人作案。我们调查了死者的手机，发现出事前，死者并没有联系任何人，可见死者可能是在回家的路上遇到了凶手。”
    “刘警官，是不是可以通过手机定位手机主人曾经去过哪里，你们有没有发现第一案发现场？”
    诸葛逸晨提出了自己的疑惑。
    “诸葛先生说的是，按理说是可以通过手机和基站之间的数据确定行动路线的。只是这个案子中，死者的手机刚好没电了一直处于关机状态。所以我们没能通过手机定位第一案发现场。”
    刘警官不无遗憾的说道。
    “那该怎么办啊？”
    陈诗玲柔声问道。
    “目前我们正在酒吧街和发现死者的地点之间进行排查，希望能够找到线索。只是酒吧街距离案发现场有几十公里，通往那里的路线又有很多，排查起来十分困难。”
    “刘警官，死者是个什么样的人？”
    陈诗玲又问道。
    “死者是E市人，还有一个妹妹和一个弟弟。家里重男轻女，为了供弟弟妹妹上小学，早早就辍学出来打工了。辗转来到了A市做起了陪酒女。已经通知她家里人来A是处理后事了。”
    刘警官语气没有什么起伏，似乎是见多了这种悲剧。
    “她叫什么啊？”
    陈诗玲柔声问道。
    “李雨晴！”
    “很好听的名字。”
    陈诗玲若有所思的自言自语道。
    “我想资助李雨晴的弟弟妹妹完成学业，不知道可不可以？”
    思虑片刻，陈诗玲看着刘警官，笃定的说道。
    刘警官闻言一愣，但没有多想，赞许的说道：“陈小姐真是个好人，这件事我会去联络的，有消息了，我通知你。”
    诸葛逸晨也有些诧异，但他所想的却比刘警官要复杂一些，神色复杂的看了看陈诗玲。
    辞别了刘警官，两人回到了陈诗玲的住处。
    “那些照片你不准备交给警方吗？”
    诸葛逸晨试探的问道。
    “我想再等等！”
    陈诗玲纠结的说道。
    诸葛逸晨知道陈诗玲心中矛盾，便没再追问。
    “余平安有什么消息吗？这都3,4天了！”
    诸葛逸晨又问道。
    陈诗玲无奈摇了摇头。
    “私家侦探那边呢？”
    “一直没有什么消息！”
    陈诗玲叹了一声。
    “那家伙也太不靠谱了，一个大活人都找不到。”
    诸葛逸晨吐槽道，心里猜测余平安会不会已经逃离A市了。
    “平安哥哥，说过这两天就会回来的！”
    陈诗玲此时心中十分矛盾，但始终坚信余平安肯定不会是凶手，至于那些照片，她也没想好是否要提供给警方，只得推说先等一等。
    “嗯嗯，没准明天他就来上班了。”
    诸葛逸晨安慰道。
    这时，手机微信的提示音传来，诸葛逸晨看了看手机，马上对陈诗玲说道：“诗玲，那个布衣散人上线了！”
    陈诗玲闻言，马上说道：“上线！”
    ……
    此前，在一款名为《九州山海志》的手游中，陈诗玲和诸葛逸晨所在的公会，与一个叫做暴风的公会发生了冲突。
    “我听朋友说，那个古朗月行好像是胡明轩！”
    古朗月行是暴风公会的新任会长。
    “什么？胡明轩？”
    “是啊！听说他最近在游戏里砸了好几百万了！我看是你总不理他，他想通过这种方式引起你的注意！”
    陈诗玲和诸葛逸晨进入了游戏后，马上就来到了大风起兮公会。
    陈诗玲在游戏中是一个潇洒不羁的帅气少侠形象，名字叫做大漠孤烟。而诸葛逸晨则是一个十分妖艳的女性角色，名字叫做西南新月眉。
    陈诗玲马上召集了本公会的人准备去找暴风公会算账。
    “古朗月行！你给我出来！”
    陈诗玲率众来到暴风公会。
    一个偏偏少侠形象的游戏角色踱步而出。
    “大漠孤烟会长！久仰久仰！”
    那人一副轻松的语气说道。
    “胡明轩！是不是你？”
    陈诗玲使用了私聊功能与对方喊话。
    “诗玲，你怎么知道是我的啊？”
    胡明轩也同样使用私聊功能回道。
    “啊！果然是你啊！你什么意思？是不是针对我？”
    陈诗玲有点恼怒的说道。
    “诗玲，还不是因为你总不理我，我没有办法了，才想着用这种方法引起你的注意！”
    胡明轩轻声细语的说道，好像是认错一样。
    “我不理你，你就杀我的手下，我不理你，你就抢我公会排名？胡明轩，我告诉你，你成功激怒了我！今天不是你死就是我活！”
    陈诗玲更加恼怒。
    “诗玲，你要是愿意，我现在就把暴风公会送给你，我的顶级装备也都给你！”
    胡明轩真切说道。
    “谁稀罕你的破装备？是男人咱们就打一架！”
    陈诗玲更加生气的说道。
    其实胡明轩追求陈诗玲的真实目的是看重她背后的恒达集团。
    胡明轩本来就是个花花公子，原以为以自己的老道手段，很快就能拿下陈诗玲。哪里知道陈诗玲根本就不吃自己这套。
    他向来对人都是颐指气使的，对于陈诗玲如此用心，竟然是这个结果，让这位公子哥彻底丧失了耐心。
    “陈诗玲，既然你这么说了！那就别怪我不客气了！”
    胡明轩冷冷说道。
    “哎呦！说话总算像个男人了？！就等你这句话呢！”
    陈诗玲依然针锋相对。
    “古朗月行，你说吧！是单挑还是群殴！”
    陈诗玲恢复了公开喊话。
    “单挑？你是我的对手吗？”
    胡明轩轻蔑说道。
    现在两人都是100级，在风之大陆最高级别就是100级。
    而胡明轩拥有风之大陆仅有的顶级装备血饮狂刀，所以胡明轩自信在单挑的情况下，陈诗玲根本不会是他的对手。
    陈诗玲也知道在装备上自己要弱于胡明轩，但是陈诗玲自信可以通过技巧和战术弥补装备上的差距。
    “古朗月行！我就和你单挑，你敢迎战吗？输的人交出所有装备，删号退服！你敢吗？”
    陈诗玲说道。
    此言一处众人皆惊，大家都知道，大漠孤烟和古朗月行这两个顶级大号，都是价值百万的账号。
    “好啊！输的人可别后悔！”
    胡明轩狠狠说道，打定了主意要让陈诗玲好好为自己的目中无人付出代价。
    “到时候你可别像个娘们似的哭鼻子！”
    陈诗玲呛声说道，气势一点不输对方。
    大战一触即发，众人屏气凝神的注视着战场上的发展……