    陈诗玲和诸葛逸晨听说曾经帮助过自己的布衣散人上线游戏，立刻进入了游戏。
    “多日不见！”
    陈诗玲拱手施礼道。
    “多日不见了！”
    那布衣散人也学着陈诗玲和诸葛逸晨的样子，拱了拱手。
    “上次的事，多谢您了！”
    陈诗玲再次对上次出手帮助表示感谢。
    “你平时都做什么啊？不加入公会，也不升级？”
    诸葛逸晨在一旁好奇问道。
    虽然共同经历了上次的事情，但陈诗玲和诸葛逸晨对这布衣散人还不甚了解。
    “平时我上线不多，上线的话就是到处走走看看。”
    布衣散人淡淡说道。
    “你愿不愿意加入我们公会？”
    诸葛逸晨迫不及待问道。
    “好的！”
    布衣散人随口应道，同时拿出了弑神枪递给陈诗玲。
    陈诗玲和诸葛逸晨都是一愣，不知道这布衣散人是什么意思。
    “我不喜欢争斗，这神兵就送你吧。”
    布衣散人对陈诗玲说道，语气平和不似虚伪客套。
    闻言，两人更加目瞪口呆。
    “这神兵价值至少百万啊？！”
    诸葛逸晨惊呼道，实在是不敢相信对面这个1级的散人竟然随手就把这价格不菲的神兵送给了陈诗玲。
    心中猜测这人肯定是个富有的氪金玩家，只是想不通这人为什么只有1级，又拥有这么宝贵的神兵。
    “这我不能要！太贵重了！”
    纵使陈诗玲是个富二代，也觉得这礼物属实过于昂贵了。
    “是这样，最近我有些事，可能有一段时间不会上线了，今天本来就是特意上线来找你们的，还好碰到你们了。”
    说话间，布衣散人将弑神枪塞到了陈诗玲手中，接着说道：“要不这样，这神兵就算你暂时替我保管，放在你们这，才能发挥出他的作用。”
    陈诗玲看了看手中的神兵，觉得对方说的诚恳，一时不知该如何推辞。
    “其实，最近我也有些要紧的事情要处理。”
    陈诗玲若有所思的说道。
    “哦？会长大人遇到什么棘手的事情了吗？”
    “也没什么大不了的，是朋友的一些事，您呢？”
    陈诗玲自然不会透漏自己遇到的那件事，只是含糊的说道。
    “我要处理一些私事，倒也不是什么大事。”
    布衣散人淡淡说道。
    ……
    出差多日的陈大军早上来到公司，陈志仁来办公室找他。
    “爸，您怎么能任由诗玲的性子来呢。”
    陈志仁始终觉得陈诗玲为了照顾余平安，搞的咨询项目实在是过于儿戏了。
    “恒达发展到现在这个阶段，也该找咨询公司把把脉了！这不是一举两得吗！”
    陈大军不以为然。
    “找咨询公司没问题，我说的是余平安的事！”
    “平安怎么了？照顾一下平安也是好事，肥水不流外人田！”
    “爸，我不是在乎那点钱，就算是把余平安招来恒达，我也没意见。我是担心诗玲，你没看出来诗玲那个状态，她肯定是喜欢那个余平安啊！”
    陈志仁有些着急。
    陈大军对余平安印象不错，但那是十多年前的事了，对于陈诗玲的婚姻大事，陈大军还是很谨慎的。
    “咱们家和余家，现在是天壤之别，那余平安怎么配得上诗玲啊？”
    见陈大军有些迟疑，陈志仁赶紧说道。
    “什么天壤之别！你不要总这么想。我在意的是平安的人品，是能不能好好对诗玲，只要有上进心，人品好，有钱没钱又能怎么样！”
    陈大军向来反感陈志仁自以为高人一等的做派。
    “俗话说，门当户对！诗玲和余平安门不当户不对，以后万一要是在一起了，肯定慢慢的会有各种矛盾的！”
    “这事你别说了，最近我会安排个饭局，到时候我会考察考察余平安。”
    陈大军斩钉截铁的说道。
    “爸，你知不知道，胡勤东的儿子胡明轩。”
    胡勤东是A市与恒达集团齐名的房地产公司，环宇集团的总裁。
    “知道，怎么了？”
    陈大军回道。
    “胡明轩平时就和诗玲走的挺近的，是他们一个圈子的，我听说胡明轩一直在追求诗玲，要是诗玲能和胡明轩在一起，那以后恒达集团就能和环宇集团强强联手！”
    “我就希望诗玲能开心，能过的幸福，诗玲婚姻的事，不能掺和别的因素。只要诗玲不喜欢，就算是美国总统也不行！”
    陈大军已经有些愠怒，没好气的说道。
    陈志仁见状，不敢再说下去。心中倒也有恃无恐，毕竟此前已经通过私家侦探让陈诗玲对余平安有所芥蒂，此时这么说，更多的是想撮合陈诗玲和胡明轩。
    “好好！听您的，不过您也考察考察胡明轩，这孩子不错！”
    “好！知道了！”
    陈大军不耐烦的回道，似乎已经懒得再和陈志仁在这个问题上纠缠。
    于是，陈志仁臊眉耷眼的出了陈大军的办公室。
    陈诗玲早上来到公司。
    正在等电梯的时候，忽然听到有人叫她。
    “诗玲！好久不见了啊。”
    陈诗玲闻声望去，原来是恒达集团的副总裁之一，丁永贺。
    这个丁永贺，陈诗玲十分熟悉，在陈大军做小包工头的时候就跟在陈大军身边，是陈家人的同乡，也是恒达集团的元老之一，虽然没什么文化，陈大军依然顶住了董事们的压力，让丁永贺坐上了副总裁的职位。
    “丁叔叔啊！”
    陈诗玲见是熟人，热情的挥着手和丁永贺打着招呼。
    等电梯的员工，见副总裁在这里，纷纷点头示意然后便自觉去了其他的电梯。
    丁永贺虽然是恒达集团元老，面对陈诗玲还是露出谦恭的神色。
    “诗玲又漂亮了！”
    丁永贺笑容可掬的说道。
    “谢谢丁叔叔！丁叔叔您也来的这么早啊！”
    陈诗玲虽然对自己老爸从来不客气，但对其他长辈还是尊敬有加的，一板一眼的说道。
    “不早了！”
    丁永贺笑着说道。
    辞别了丁永贺，陈诗玲来到了咨询项目组的办公区，此时高博已经到了，见陈诗玲来了，赶忙起身迎了上来，“陈总，早上好！”
    “高总早！”
    陈诗玲随口回应道。
    “陈总，今天安华的余经理来了，您是不是有事要找他？”
    高博记得前天陈诗玲曾经问起过余平安的去向。
    “你说余经理来了？”
    陈诗玲不可置信的问道……