    诸葛逸晨带着黑衣人来到卡座，找到陈诗玲。
    陈诗玲已经注意到入口处的动静，见到诸葛逸晨的时候，又惊又喜，赶忙迎了上去。
    看着陈诗玲的服务员不知所措，还想上前阻拦，马上被两个气势汹汹的黑衣人踹翻在地。
    “诗玲，你没事吧？”
    诸葛逸晨拉着陈诗玲的手，上上下下的检查着她有没有受到伤害。
    “逸晨，你没事吧？”
    陈诗玲同样关切的问道，看着诸葛逸晨脸上的挫伤。
    “没事就好！”
    诸葛逸晨见陈诗玲并没有受到什么伤害，才稍稍安心了些。
    “诸葛少爷，您朋友还好吧？”
    气场强大的中年人来到两人近前，轻声问道。
    “诗玲，这位是豪哥，我跟你说过的，我爸爸的朋友。”说话间，诸葛逸晨又看向了豪哥，“豪哥，这位是恒达陈总的女儿。”
    “原来是陈大小姐！来这边玩应该让诸葛少爷通知我一下，让我来招待您，闹出这些事，都是我的责任。”
    由于来的匆忙，诸葛逸晨没来得及告知陈诗玲的身份，豪哥这才知道对面这个小姑娘原来是恒达集团的大小姐。
    “谢谢您！添麻烦了！”
    陈诗玲客气的表达了感谢。
    陈诗玲以前也来酒吧街玩过，还是第一次遇到这种情况，不免心里有些慌乱。
    这时候，夜店的老板闻讯赶来。
    “豪哥，这是怎么回事啊？打狗还要看主人呢，该孝敬您的我可是从来没少过啊。您这样，我这生意可是没法做了。”
    老板急匆匆分开人群，来到豪哥近前。
    豪哥看了看怒气冲冲的老板，冷冷的对身边的小弟说道：“把那几个人带过来吧！”
    这时候，由于门口过于混乱，大部分客人都躲到远离争斗的另一边，密切的关注着这边的动静。
    片刻之后，几个如同烂泥一般的人被丢到豪哥脚边。
    “老孟，开门做生意讲究和气生财，你养的这几个看门狗有眼无珠，惹了不该惹的人，我帮你管教管教。”
    豪哥语气狠辣不留余地。
    孟老板见自己请来的黑道混混这副模样，虽然还不知道发生了什么，但已经意识到问题的严重性。
    一个了解事情经过的服务员赶忙凑到老板跟前，说明了事情的经过。
    “这人打也打了，豪哥您气也该消了，今天晚上我请大家喝酒！”
    孟老板了解了事情经过，知道是自己这边理亏，于是讨好着要招待豪哥的手下。
    “今天的事诸葛少爷和陈大小姐说的算，你问问他们两位。”
    豪哥给足了诸葛逸晨和陈诗玲面子。
    “诗玲，你说！”
    诸葛逸晨看着陈诗玲说道。
    “豪哥，今天就算了吧！”
    陈诗玲看着刚刚还耀武扬威，这个时候却已经瘫在地上哀嚎不断的几个人，不忍多看，柔声说道。
    这时，一个服务员小心翼翼的将陈诗玲的信用卡递了过来。
    “嗯！怎么回事？”
    豪哥见状，厉声问道。
    一个服务员赶忙说明了一下情况。
    “想喝好酒？”
    豪哥听了服务员的讲述，狠狠踢了大金链子一脚，冷冷的问道。
    “不敢了！豪哥，我们不敢了！”
    大金链子忍着疼痛低声下气的回应道。
    “老孟，你刚才不是说要请喝酒吗？再来20瓶黑桃A！”
    孟老板面露难色，但不敢反驳，马上命人取了酒。
    一会功夫，卡座的茶几上摆满了黑桃A香槟。
    “喝吧，把这些都喝了！”
    豪哥的语气依然阴沉，不容置疑。
    大金链子和几个打手，还有大背头不约而同的望向自己老板。
    一来对面这些人是他们惹不起的，二来整件事自己这边有过错在先。
    这时孟老板只能无奈的恨恨说道：“还愣着干什么？豪哥让你们喝，就赶紧喝！”
    几人见状知道今天这遭是无论如何都躲不过去了，只得各自拿起酒灌了下去。
    “把陈大小姐的钱退给人家，这些酒钱我来出！”
    豪哥懒得去看那几个灌酒的家伙，目光如炬的盯着孟老板说道。
    “不用！不用！我说了要请各位喝酒的，都算我的！豪哥咱们换个地方吧！”
    孟老板陪着笑说道。
    豪哥没有客气，回过身望向诸葛逸晨。
    “就这样吧，让这帮家伙以后别再仗势欺人了！”
    诸葛逸晨这时候，气已经消了大半。
    “一定，一定！诸葛大少爷，大人不记小人过，以后还请您常来玩！”
    孟老板赶忙应承道。
    “让那个人过来，我有事问他！”
    诸葛逸晨懒得和孟老板多费口舌，指了指最开始遇到的那个服务员说道。
    “逸晨，还是先去医院吧！”
    陈诗玲见状，上前阻止道。
    “没事！不差这一会儿了！”
    诸葛逸晨不以为然。
    那服务员赶忙来到两人近前，露出胆怯的神色。
    “不用怕，我们问你点事情，不会为难你！”
    诸葛逸晨语气缓和了不少。
    豪哥见状，率领手下去了别处，留下三人在一个安静的卡座中。
    “你认识这个人吧？”
    诸葛逸晨再次拿出被害人的照片。
    “认识，她就是我们这的一个陪酒女，我们都叫她丽萨，不过听说她已经被害了，前两天警察曾经来调查过。”
    那服务员认真的回答着。
    诸葛逸晨看了看陈诗玲，看来警方已经查到了被害人的身份。
    “警察都问了些什么？”
    诸葛逸晨接着问道。
    “应该是六月十几号吧，丽萨本来应该来上班的，但那天不知道为什么她没有来，后来几天也没来，听说经理联系过她，电话始终打不通。不过这种事我们这边常有，大家都只是以为她跳槽到别的店了，并没有多想。”
    “然后呢？”
    陈诗玲有些急切的追问道。
    “两天前有警察来调查丽萨的情况，他们没有透漏太多的事儿，只是拿出丽萨的画像让我们辨认，确认身份后，又问了一些关于丽萨的情况，那时候我们才听说丽萨是被杀了。”
    那服务员说话的时候，还是一副心有余悸的样子。
    “关于丽萨的死，你们这边的人都知道些什么？”
    诸葛逸晨又问道。
    “没听说什么特别的，也没见丽萨有什么异常。其实做她们这行的经常就突然的不见了，有些是自己主动离开了，可能是赚够了，回老家嫁人去了，有些是跳槽去别的店或者去了别的城市，最可怕就是有些姑娘被坏人盯上，被谋财害命了，因为她们这行比较特殊，很容易被人算计。”
    那服务员语气变的有些难过。
    “你是说，这个丽萨是个小姐？”
    陈诗玲不自觉的提高了声音。
    “这个怎么说呢，在这边她们就是陪酒的，喝完酒之后的事，你们也都懂的。”
    那服务员隐晦的说道。
    陈诗玲露出有些不甘和难过的表情，陷入沉默。
    “这边和丽萨最熟悉的人是谁？”
    诸葛逸晨见陈诗玲这个样子，便接过了话茬。
    “平时小雨和丽萨走的比较近。”
    “能不能麻烦把小雨叫过来，我们有些事要问她。”
    诸葛逸晨接着说道。
    陈诗玲依然沉浸在纠结不安的情绪之中。
    “好的，两位请稍等。”
    说罢，那服务员便去寻那个叫做小雨的女人……