    结束了一天的工作，陈诗玲再次找到余平安。
    “平安哥哥，今天晚上有事吗？”
    余平安略作沉吟说道：“没什么事，准备回家了。”
    “咱们去吃个饭吧？”
    陈诗玲试探的问道。
    “诗玲，你想吃什么？”
    余平安马上应道，表情如常。
    整整一天，陈诗玲都关注着余平安的一举一动，想观察他是否有什么异常，直到现在，始终没有看出有任何不同寻常。
    “就去平安哥哥家附近那个面馆吧，好吗？”
    “好的。”
    余平安淡淡一笑，看着陈诗玲说道。
    两人乘坐余平安的大众牌小车，来到小面馆。
    “小余来了？小美女也来了！”
    中年妇人见到多日未见的余平安，热情的打着招呼。
    两人也问候了老板娘，而后坐到了熟悉的位置。
    “前天才吃过，今天又想吃了？”
    中年妇人拿着小本子，看着陈诗玲随口说道。
    “诗玲自己来过这边吗？”
    余平安有些意外，望向陈诗玲问道。
    “那天来找平安哥哥，你没在家，顺便来吃了个面。”
    陈诗玲坦诚说道，正好想看看余平安的反应。
    余平安闻言，只是淡淡一笑没有继续问下去，而是对中年妇人说道：“老样子，来两份！”
    “好嘞！你们先聊着，一会就好！”
    中年妇人在小本子上划了几笔，便走开了。
    “平安哥哥这几天去哪了？”
    陈诗玲从筷子筒里拿出了两个一次性筷子，装作漫不经心的问道。
    “请了三天年假，去办了点私事。”
    余平安虽然不愿意多说，但显得落落大方。
    见余平安这样，陈诗玲反而不好意思继续追问下去，毕竟此时两人还不是情侣的关系，就算是情侣的关系，以陈诗玲的性格，也不愿意让余平安以为自己是个刨根问底没完没了的女人，这几天通过微信联系的时候，她同样是浅尝则之，绝对不会纠缠不休。
    “那些事忙完了吗？”
    陈诗玲试探着问道。
    “算是告一段落了吧。”
    余平安说的有些莫若两可。
    “有什么我可以帮忙的吗？”
    陈诗玲又说道。
    “没事，不用费心。谢谢诗玲了。”
    余平安淡淡一笑，平静的说道。
    陈诗玲还有诸多疑惑，却又不知该说些什么。
    这时候，中年妇人端着两碗面过来，打断了陈诗玲凌乱的思绪。
    “面好喽！”
    妇人笑着说道，声音爽朗。
    “吃吧，诗玲。”
    余平安柔声说道。
    “嗯嗯，平安哥哥你也吃！”
    陈诗玲看着余平安，回应了一个微笑，心里却五味杂陈。
    ……
    吃完了面，余平安开车送陈诗玲回家。
    “平安哥哥，明天会来上班吗？”
    陈诗玲坐在副驾轻声问道。
    “当然要上班了，不能一直请假。”
    余平安盯着前面的道路，轻松的说道。
    听余平安这么说，陈诗玲比起之前余平安不知所踪的时候安心了很多。
    “平安哥哥，要是有什么事，一定要和我说，我们一起面对。”
    陈诗玲轻声细语的说道，生怕让余平安产生疑惑。
    余平安淡淡一笑，一手扶着方向盘，一手轻轻摸了摸陈诗玲的脑袋。
    “诗玲，今天好像是有心事？！”
    “叶助理下午说，准备周六聚餐。”
    陈诗玲见余平安看出了自己有心事，便顺势说出和余家聚会的事情，来转移余平安的注意力。
    “哦？是和我爸妈一起聚餐？董事长安排的？”
    果不其然，余平安马上问道。
    “是啊，明天我去邀请余叔叔和谢妈妈。”
    “不用那么麻烦，我和他们说一下就行了。”
    “嗯嗯，好吧。”
    陈诗玲轻松应道，没再坚持。
    “平安哥哥，你别介意大哥他说的那些话。”
    陈诗玲想到周末的聚餐，又想到了陈志仁一直的表现，不免有些担心。
    “陈总他那么想很正常，我可以理解他，这也是我之前说过的那些阻碍。恋爱是两个人的事，婚姻却是两个家庭的事，陈总他是为了你好。”
    余平安非但没有介意陈志仁一再的贬低和嘲讽，反而安慰起陈诗玲。
    陈诗玲听了余平安的话，很感动，加之余平安提及了婚姻，陈诗玲脸上染上了一抹红晕。
    “谢谢，平安哥哥。”
    “谢什么啊！我才应该谢谢诗玲，让我接了恒达这个大项目。那时候我听说陈叔叔就是恒达集团的董事长，真是挺意外的。”
    “平安哥哥会介意我们家的情况吗？”
    陈诗玲有些不安。
    “怎么会呢，很替你们高兴。只是觉得有些意外，可能是因为诗玲一直也没透漏你就是恒达的大小姐。”
    余平安微笑着打趣道。
    “什么大小姐啊，我可从来没觉得我们家有什么了不起，我也不是刻意隐瞒，就是觉得没什么好炫耀的。”
    陈诗玲解释道。
    “我知道，开玩笑而已。诗玲，以后不用纠结这些了，我完全不在意这些。”
    余平安又揉了揉陈诗玲的秀发，诚恳笃定的说道。
    说话间，两人已经到了陈诗玲位于市中心的公寓。
    这一次余平安没有纠结，直接下了车，把陈诗玲送到了家门口。
    “诗玲，早点休息吧，我走了！”
    “平安哥哥，路上小心。”
    望着余平安离去的背影，陈诗玲又补充道：“明天见，平安哥哥！”
    余平安回过头淡淡一笑，“明天见！诗玲。”
    ……
    诸葛逸晨正在陈诗玲家中等她，见陈诗玲回来，下意识的看了看她身后，发现只有她一个人后，就忙不迭的问道：“今天怎么样？”
    此前，他已经从陈诗玲那里获悉余平安来恒达上班的事情。
    陈诗玲看着诸葛逸晨关切的样子，一时不知该从何说起，只是摇了摇头，又点了点头，“平安哥哥一切都很正常。”
    “那你问他这几天去哪了吗？”
    诸葛逸晨又急切的问道。
    于是，陈诗玲把今天的经过简单说给了诸葛逸晨。
    “这么说，一天下来，一点有用的信息也没套出来？”
    诸葛逸晨不无遗憾的说道。
    “平安哥哥能正常上班就说明他心里没鬼啊！再说私家侦探已经联系我了，开始跟踪平安哥哥，如果有什么异常，马上会通知我的。”
    陈诗玲倒是觉得没什么问题。
    诸葛逸晨闻言，点了点头，“嗯，你说的也有道理。”
    “对了，你们两家聚餐，会不会是你们家老爷子想考察考察余家的情况啊？”
    “不会吧，就是多年没见了，叙叙旧而已！”
    听诸葛逸晨这么一说，陈诗玲有些恍惚。
    “我觉得应该不会那么简单吧！”
    诸葛逸晨说道。
    “我们家老头儿倒还好，我比较担心我大哥……”