    陈志仁几人从下午等到了快下班的时候，依然没能见到姜总。
    “那个姜总不会是故意躲着不见咱们吧？”
    陈诗玲不耐烦的说着。
    “如果真是这样，那事情可能就严重了！”
    余平安回应道，表情凝重。
    陈志仁自然知道余平安此话的意思，不由得越发的焦躁不安。
    这个时候，黄总监推门进入休息室，进门的时候还左顾右盼了一下，好像是怕别人看到他来这里。
    陈志仁见黄总监回来，立时迎上前去，急切的问道：“黄总，怎么样？姜总肯见我们了？”
    黄总监面露难色看了看屋子里的众人，摇了摇头说道：“唉，我去跟姜总说陈总您要见他，被姜总莫名其妙的骂了一顿，说我多管闲事。陈总，您和姜总之间是不是有什么误会啊？”
    “没有啊！怎么可能会有什么误会啊？”
    陈志仁被黄总监的话，搞的莫名其妙。
    “姜总有没有说，为什么不见我们？”
    余平安上前问道。
    黄总监摇了摇头，“没说，就是让我别多管闲事。”
    “看来被诗玲给说中了！”
    余平安看了看陈志仁和陈诗玲，低声说道。
    “对了！我侧面打听了一下，那个环宇集团的胡总，今天来这就是和姜总会面的。听说是在合作一个大的并购的案子。”
    黄总监接着说道。
    余平安和陈志仁闻言，互视一眼，皆是觉得大事不妙。
    “黄总，到底怎么才能见到姜总啊？我们真的有急事，这次您务必要帮我一把，事后必有重谢。”
    陈志仁凑到黄总监身边，焦急的说道。
    “陈总言重了，什么谢不谢的，只是以姜总的脾气贸然硬闯肯定不行。”黄总监有些为难，“实在不行，就只能是在地下停车场等了。每天都会有司机送姜总回家。但是不知道姜总什么时候才会下班，只能委屈陈总在地下停车场等上一段时间，不知道这样行不行？”
    “没问题，麻烦黄总带我们过去！”
    陈志仁毫不犹豫的说道。
    “嗯…见了姜总，您可千万别说是我让您在那等他的。”
    黄总监嘱咐道。
    “这个您放心！我会守口如瓶的！”
    陈志仁保证道。
    于是三人在黄总监的带领下，来到了地下停车场，在姜总下班的必经之路上等候。
    几人又等了将近2个小时，陈志仁的一盒烟马上就要被他抽完了。
    “有人来了！”
    余平安发现电梯的方向有几个人走过来，提醒道。
    陈志仁赶忙掐灭了手中的烟，定睛望向电梯的方向。
    “是姜总！”
    陈志仁忙不迭的迎了上去。
    余平安和陈诗玲也跟了上去。
    “姜总！”
    陈志仁边走边大声说道。
    姜大光寻声望去，发现竟然是陈志仁，不觉间露出诧异躲闪的眼神，但旋即又摆出一副客套的笑容。
    “陈总！？竟然在这遇到陈总了，真是太巧了！”
    陈志仁自然没心情和他客套，开门见山的说道：“姜总，最近网上关于恒达的那些消息，您都看到了吧？”
    姜总故作惊讶的说道：“什么消息？”
    姜总这么一说，陈志仁一时竟然不知道该从何说起。
    “姜总您好！目前网络上有一些关于恒达的负面新闻，我们已经开始行动，会将负面影响降到最低。经过评估，年度指标的达成是不会有问题的。”
    余平安上前解释道。
    姜总没见过余平安，下意识的向后退了一些，露出嫌弃的表情。
    “陈总，这位是？”
    “这位是我们恒达聘请的顾问。”
    陈志仁解释道。
    “哦！顾问啊！”
    姜总有些不屑。
    “姜总，关于最近的这些恒达的负面新闻，我想和您汇报一下。”
    “刚才那位小兄弟不都说了吗，没什么大问题。我看就没有必要再浪费时间了吧，我们都相信恒达的实力！”
    姜总轻描淡写的说道，并没有把陈志仁的话当回事。
    “可是，姜总我还是想跟您详细的说一说。”
    陈志仁还在坚持。
    “不好意思，姜总还要参加一个重要的晚宴，要不这样，我给您约一个明天的时间，您再来和姜总详谈。”
    姜总的秘书适时的出现，挡在了陈志仁几人的面前。
    “不好意思！陈总您多担待！”
    姜总在自己的秘书身后，信誓旦旦的说了句，便径直向自己的专车走去。
    “可是……”
    陈志仁还想在说些什么，可姜总已经上车，绝尘而去。
    陈诗玲很多年没有见过自己大哥如此狼狈，有些于心不忍，上前安慰道：“大哥，明天再来吧，听他的意思，应该是没事！”
    “不知道为什么，我有不好的预感！”说话间陈志仁望向余平安，“平安，你觉得呢？”
    “我觉得这个姜总是在顾左右而言他，好像是在故意拖延时间。”
    余平安不无担心的说道。
    陈诗玲看着面色凝重的两人，也跟着担心起来，低声念道：“那怎么办啊？”
    “先回公司吧，把这边的情况和董事长说一下。”
    陈志仁无奈说道。
    于是，几人马上赶回了恒达集团。
    见到陈大军后，说明了一下在华一方的经历。
    “环宇集团？并购？内奸？华一方？！”
    陈大军也陷入困惑，思索着眼前的局面。
    虽然现在看似一切还在恒达的掌控之下，但种种迹象表明事情并没有表面上看到的那么简单。
    众人皆是有一种风雨欲来之感。
    正在这个时候，陈志礼也带着一台笔记本电脑来到了陈大军的办公室。
    “老三，视频调查的怎么样？”
    陈志仁正在头痛，见老三来了，心想他会不会带来有用的线索。
    “有一些发现，但好像没什么用！”
    陈志礼说的模棱两可，让众人有些摸不着头脑。
    陈志礼见众人皆是疑惑的样子，赶忙把电脑摆好，打开了视频。
    “这是存放样品的仓库的视频。”
    众人望向电脑屏幕，是一副静止的画面，摄像头的范围内，刚好可以看到要送检的样品。
    “就是这里！”
    陈志礼提醒道。
    话音刚落，就见那视频画面忽然变黑，仓库中的情况完全看不到了。
    “怎么回事？”
    陈诗玲很是不解。
    “是有人挡住了摄像头！”
    余平安解释道。
    片刻之后，视频画面恢复了正常，仓库中看不出有什么变化。
    “样品被掉包了？”
    陈诗玲又问道。
    “一定是！”
    陈志仁愤愤不平的说道。
    余平安跟着点了点头说道：“看来是有人做了精心的准备……”