    大家都知道，当年李秀芬自杀的导火索就是丢失了10多万元的工资款。
    所以，当陈大军讲到李秀芬取钱之后的遭遇，众人都意识到李秀芬挎包中的钱一定是被偷了。
    ……
    李秀芬打开一直未离身的挎包，震惊的发现里面那10多万的工资全都不翼而飞。
    仔细翻找后，发现在挎包的底部，不知道什么时候被人划开了一个口子。
    李秀芬意识到一定是有人划开了自己的包，然后将钱偷走了。又联想到刚刚那个报信的人，立时明白自己一定是被骗了。
    想到此，李秀芬发疯了一般的向着市场的方向奔去。又在人群中不断的寻找那人的身影。
    在人们诧异的眼神中，李秀芬来来回回的在市场中徘徊了几遍，哪里还能找到那个人。
    直到天黑下来，市场上的人散的差不多了，失魂落魄的李秀芬这才不得不接受残酷的现实。
    等到李秀芬返回家的时候，陈大军和陈诗玲已经回家多时，陈大军见李秀芬没在家，厨房还有准备了一半的晚饭。
    不知道发生了什么，陈大军十分焦急，出门看了一次又一次，直到天色已黑，才等到如同行尸走肉一般浑浑噩噩的李秀芬回到家里。
    “你去哪了？这么晚才回来！”
    陈大军有些恼怒，加之天色已晚，根本没看清楚李秀芬的神情，还大声的质问道。
    “没了！全都被偷了！”
    李秀芬低声嘟囔着，瞪着猩红的眼睛无神的看着陈大军。
    等到看清楚李秀芬的表情，听清她嘟囔的低语，陈大军立刻意识到问题的严重。
    “工资丢了？全都丢了！”
    陈大军一把抓住李秀芬，摇晃了两下，想是能让李秀芬清醒一些。
    “没了！全都被偷了！”
    李秀芬还是重复着刚刚的话。
    陈大军心里一冷，确定一定是工资款丢了。
    见李秀芬这个样子，一时不知该如何是好。
    这时候，余东风和谢春花闻声出来，看到扯着李秀芬的陈大军，连忙上前询问。
    陈大军简单说了一下，余东风和谢春花意识到问题的严重。
    “姐姐，咱们先回屋。别急！别急！”
    谢春花拉着李秀芬的手，柔声安慰道。
    “对对！回屋再说！”
    余东风也跟着说，簇拥着陈大军夫妇往屋子里走去。
    正在这时候，陈诗玲和余平安也来到小院中。
    “平安，带妹妹回家写作业！”
    余东风见到两个孩子，便让余平安照看陈诗玲。
    两个孩子不明就里，只觉得是大人们的事，于是余平安乖乖的带着陈诗玲回屋去做作业了。
    经过谢春花的一番安慰，李秀芬的精神好转了一些，断断续续的和陈大军他们说了自己被骗出去后，又被偷了工资款的经过。
    “听嫂子说的，那个人应该是知道你们家的情况，会不会是熟人做的？”
    余东风分析道。
    “这么说，应该是这样的！”陈大军也附和道，“秀芳，那个男的你一点印象都没有吗？”
    李秀芬闻言，只是痛苦又无奈的摇了摇头。
    “先报警吧！”
    余东风提议道。
    陈大军等人都觉得余东风的话有道理，于是四人赶到了附近的派出所。
    在派出所做了笔录，办事的民警表示会竭尽全力帮忙调查，但同时也说这种案子很多，又没有直接的证据。
    若是附近的惯犯还好说。如果是流动作案，那就很难查了。
    “我们觉得很有可能是熟人作案，否则对方怎么会知道那么多信息呢？”
    余东风又说了自己的见解。
    “你说的有道理，你们有怀疑的目标吗？另外，还需要有直接的证据才行。”
    警官点了点头问道。
    李秀芬麻木的摇了摇头。
    警官露出无可奈何的神情，“如果是这样的话，我只能说我们会尽力而为的，但实话实说很难找到罪犯。”
    几人离开派出所回到家中，已是深夜。
    “明天怎么发工资啊？！”
    李秀芬面如死灰，凄然的问道。
    “银行卡上，还有2万多，老板那边还有5万账款没结，商量一下，应该能提前结给咱们。”
    陈大军合计着该如何是好。
    “大军，我家有5000的定期存款，明天就取出来。”
    余东风和谢春花商量了一下，也决定拿出存款帮助陈家。
    “还差2万多，不行就和工人们商量一下，晚点发给他们吧。”
    谢春花帮忙盘算着。
    “这不行，他们都是一家子人靠着这些工资生活的，一定不能欠他们的钱。”
    陈大军此时心情忧愤，但在这件事上很坚决。
    李秀芬只是一直在那边瞪着通红的眼睛，一副失神的样子。
    “东风兄弟，你帮我找个放贷的抬点钱吧。”
    陈大军向余东风求助。
    “抬钱利息可高啊！”
    “没事，不出意外的话，几个月应该就能还上。”
    陈大军虽然心情不佳，可说话依然掷地有声，丝毫没有气馁。
    余东风和谢春花自觉得帮不上什么忙，陷入沉默。
    “多谢东风兄弟了！”
    陈大军表达了感谢。
    “唉！也没帮上什么忙！”
    “已经帮了大忙了！”
    “房钱就过了这阵子再说吧！”
    余东风还想再多少帮助一些。
    “东风兄弟，我就不和你客气了。”
    送走了余东风和谢春花，陈大军来到李秀芬身边，忙活了大半夜，这才有时间安慰一下李秀芬。
    “嗨！丢就丢了吧，破财消灾。很快就挣回来了！”
    李秀芬神情落寞，摇了摇头凄然说道：“家里才有点起色，你说我怎么就这么不小心呢。”
    “这明摆着是有人算计咱们，你再小心也没用啊！别多想了！”
    陈大军还在安慰。
    “那是10万多啊！咱们来这边打工快两年了，也才存了几万块钱。”
    李秀芬声音越发凄厉。
    “哭哭哭！哭有用吗？丢都丢了！没了再挣！”
    陈大军心情本就不好，这时候也有点压不住火气。
    李秀芬闻言，不敢再反驳，只是低声呜咽。
    陈大军看着李秀芬那个样子，只得长叹一声。
    两人一夜无眠。
    转过天来，陈大军便开始四处筹钱。
    虽然工资晚发了两天，陈大军还是如数将所有工资都发到了工人们的手中。
    之后，陈家便开始省吃俭用的还钱。
    至于那个报假消息的人，以及可能偷钱的同伙，始终没有下落。
    李秀芬只要一有时间就要去派出所追问案件的进展，无奈始终没有任何的进展，搞的办案的民警见了李秀芬都要躲着走。
    就在事情过去了两个多月之后，李秀芬毫无征兆的趁家人不在的时候，喝下了农药，自杀身亡……