    陈诗玲的注意力全都放在了当年的工资被盗事件，针对那起凶案的调查倒是被忽略了。
    这些日子可以说是一波未平一波又起，陈诗玲感到心力憔悴又无能为力，心情可以说是跌倒了谷底，整日处在焦躁不安的情绪之中。
    唯有和诸葛逸晨在一起的时候，才可以卸下伪装，诉说心中的不快。
    “今天我和刘警官联系了，问了一下凶案的进展。”
    这两天陈诗玲一直顾不上凶案的调查，诸葛逸晨便独自跟踪案情的发展。
    “刘警官怎么说？有新的进展吗？”
    陈诗玲有气无力的问道。
    “刘警官说，经过地毯式的排查，以酒吧街为圆心调查了周围所有的监控录像，始终没发现有用的线索。如果不能知道第一案发现场的话，通过视频锁定凶手的可能性很小了！”
    诸葛逸晨摇了摇头，复述了刘警官的话。
    “那怎么办啊？对了！那次刘警官不是说，还要进行尸检，或许会有新的线索。”
    陈诗玲觉得这样下去，案件侦破恐怕要进入死胡同。
    “刘警官说，尸检的结果也不容乐观，同样没有提取到凶手的DNA。不过，根据这个情况分析，警方判断这个凶手可能是个惯犯，才会没有留下任何可以证明他身份的线索。”
    “那又怎么样呢？”
    不知道怎么的，陈诗玲脑海中忽然想起余平安在李修玉家附近观察摄像头和周遭环境的场面，心头莫名一紧。
    “他们根据这次的案件中凶手的作案特点，开始查阅过往的案宗，希望可以找到这个凶犯过往的犯罪记录。不过这种工作量巨大，耗时费力，还不知道能不能有结果。”
    诸葛逸晨接着说道。
    陈诗玲不置可否的点了点头，想着至少没有陷入僵局，还算有努力的方向。
    “你们两家聚餐怎么样啊？这也算是双方家长见面了吧？有没有把婚事定下来啊！”
    诸葛逸晨知道陈家和余家叙旧的事情，又见陈诗玲心情不佳，便打趣道。
    陈诗玲长叹一声，面色更加凝重，接着便把这两天的事讲给了诸葛逸晨。
    “逸晨，这件事除了我和我爸，还有余家人，再没人知道了，你一定替我保密。”
    陈诗玲向来信任诸葛逸晨，只是这件事关重大，她不免要提醒几句。
    “这你放心，我绝对不会透漏半个字。”
    诸葛逸晨听了陈诗玲的描述，心绪起伏，脑子也有些乱，但还是笃定的保证着。
    “诗玲，要不要我找豪哥对付那两个家伙？只要钱给的足够，想怎么样都行。”
    诸葛逸晨提议道。
    陈诗玲闻言陷入了沉默，以她现在的心情，确实恨不得马上手刃了仇人，但她不愿意突破自己的道德底线来使用这种违法的手段报仇。
    片刻之后，陈诗玲痛苦的摇了摇头，“如果我真那么做了，那不是和那些混蛋一样了吗？”
    “可是，事到如今，只是把他们赶出恒达实在是太便宜他们了。”
    诸葛逸晨愤愤不平。
    “那也不行，现在是法制社会！逸晨，你觉得真的雇凶把他们两个打死打残的话，咱们能够逃脱法律的制裁吗？”
    陈诗玲说的真切。
    诸葛逸晨知道陈诗玲说的没错，无从反驳，陷入了沉默。
    ……
    早上，陈志仁急匆匆的来到陈大军的办公室。
    “爸！你看这个！”
    陈志仁很紧张，将几张纸递给了陈大军。
    虽然不知道发生了什么，但陈大军从陈志仁慌张的表现中看出一定是有大事发生了，心中不免一凛。
    陈大军接过那叠纸，翻看起来。
    那是些网页的内容，上面赫然写的都是恒达集团偷工减料，使用劣质建材的消息。
    啪！
    陈大军将那叠纸重重拍在桌案上，不悦的问道：“这是怎么回事？”
    以往也出现过竞争对手捏造恒达的黑料，希望能够借此来争夺市场份额。
    陈大军虽然有些震怒，倒也没觉得事情有多严重。
    “公关部今天忽然发现，网上各个渠道中，一下子出现了大量的类似帖子和自媒体新闻。”
    陈志仁解释道。
    “我问的不是这些，是劣质建材的事？到底怎么回事？”
    陈大军对于自家使用的材料向来是有信心的，他是绝对不允许使用任何劣质建材的。
    “咱们恒达使用的材料向来都是保质保量的，肯定没有这些帖子上说的事情啊！”
    陈志仁忙解释道，显出焦躁的神情。
    “那这是怎么回事！”
    陈大军从那叠纸中抽出一张，上面赫然出现了一张质量检测报告的截图，不仅显示检测的材料不合格，还盖有红色的公章。
    “这个…这个…是…前两天例行送检备案的一批材料，不知道怎么的有几种建材出现了不合格的情况！”
    陈志仁吞吞吐吐的解释道。
    “什么？送检不合格？！这么大的事，你怎么没告诉我？”
    陈大军闻言大怒，霍得站起身来指着陈志仁大声质问道。
    “爸！您听我说，收到不合格报告之后，我马上又从同批次的建材中抽取了样本再次送检了，而且还邀请了检测机构来工地进行抽检。”
    “结果怎么样？”
    陈大军焦躁的问道。
    “结果都是合格的啊！”
    陈志仁无辜的解释道。
    陈大军虽然生气，但是他是相信陈志仁的，在这种事情上，陈志仁是不敢撒谎的。
    虽说再次检测的结果都是合格的，但确实是出现了不合格的建材，也就是说这些帖子并非空穴来凤。
    “你能保证现在使用的都是合格产品吗？”
    陈大军严厉的质问道。
    “这个绝对能够保证！我已经命令人反复的进行了确认。”
    陈志仁肯定的说道。
    “马上联系公关公司，立刻在网上消除影响。其次一定要调查清楚这次送检材料不合格的事情到底是哪个环节出现了问题。”
    陈大军马上做出了部署。
    “好的！我马上去办！”
    陈志仁立刻应承道。
    “另外，马上让董秘办评估这次事件可能造成的影响，以便提前做出应急预案。”
    陈大军接着嘱咐道。
    “好的！”
    陈志仁不得不承认，遇到大事还是自己父亲想的周到，不由得显出了深以为然的表情。
    “等等！评估和调查的事，你要亲自带着几个信得过的人去做，就不用董秘办了，尤其是不要让叶强参与其中。”
    陈大军忽的想到了什么，立时改口说道。
    “叶强怎么了？”
    陈志仁有些不解，陈大军向来信任叶强，而且这件事也是董事会办公室的职责所在。
    “只管按我说的去做，其中的缘由，回头我慢慢说给你听。”
    陈大军之所以没有急于将当年的事情告诉几个儿子，是担心他们冲动之下作出过激的事情。
    陈志仁向来不敢质疑自己的父亲，这个时候自然还是言听计从，按着陈大军的要求去做……