    经过紧锣密鼓的调查和一系列的行动，陈志仁来到陈大军的办公室，准备汇报事情的进展。
    陈志仁进入陈大军的办公室，发现自己的妹妹陈诗玲和余平安竟然也在。
    一时间有些诧异，“诗玲来了？他怎么也在？”
    陈志仁不客气的盯着余平安问道。
    “是我让诗玲和平安来的，你快说一下事情的进展吧！”
    陈大军沉声说道。
    陈诗玲在这里，陈志仁还可以理解，毕竟是自己的亲妹妹，又是公司的高管。但是余平安在这里，陈志仁却不知道这是何意。
    虽说心存疑惑，但陈大军的语气不容置疑，陈志仁看了看始终镇定自若的余平安，纵使心有不甘，还是开始了汇报。
    “公关公司已经开始着手消除负面影响，一边删除污蔑的帖子，一边发出了大量澄清的帖子。整个抽检送检的过程都确认过了，每个环节都有相关责任人的签字确认。目前来看到底是哪个环节出了问题，还需要进一步的进行调查。”
    陈大军闻言，眉头紧锁，看着应该是对于这个调查结果很不满意，“应急预案商讨的怎么样了？”
    “针对这次事件，我们预判肯定会对恒达造成负面影响，从而导致在售楼盘的销售下滑。针对这个问题，我已经要求销售部针对性的开展一系列的宣传和促销活动，来消除本次事件的不良影响。同时公关公司还会持续的在网上发布有利于恒达的正面新闻。”
    陈志仁自信满满的说着他们熬夜制定的应对方案。
    陈大军听完了陈志仁的汇报，没有说话，只是用不满又锐利的眼神看了看自己的大儿子。
    “平安，说说你的想法！”
    陈大军对余平安说道。
    此前，余平安已经了解了整个事情的来龙去脉，陈大军也让陈诗玲转告余平安，希望他能够参与到这个事件当中。
    余平安现在的身份就是恒达的顾问，算是名正言顺。
    陈志仁对于父亲的反应，十分不满，这个时候又让余平安对自己的计划评头论足，心中更加愤怒，已经跃跃欲试的要反驳余平安所说的话。
    “关于公关的事情，我不太懂，相信交给专业的团队应该没有问题。抽检和送检的过程，每一个签字的人都是要承担相应的法律责任，所以我相信每个签字的人都会认真确认送检的样品没有问题，才会签字确认。除非他们不知道样品有问题，或者根本就没有确认。”
    “你这不是废话吗？要不然让他们签字干嘛？”
    陈志仁不以为然的插话道。
    “我查看过以往的送检报告备案，发现整个送检流程中，每个签字的人都是亲自接触过样品，或者亲自检查过样品的，除了……”
    说话间，余平安望向了陈志仁。
    “到底是谁出了问题？”
    陈诗玲见余平安忽然停下来，焦急的问道。
    与陈诗玲形成鲜明反差的却是刚刚还讥讽反驳余平安的陈志仁，眼神恍惚躲闪。
    “除了总经理的签字！按理说这种送检流程只需要项目负责人签字即可，恒达却需要总经理签字才能送检。很显然，以恒达现在的规模，总经理肯定不会有时间去确认送检样品，不知道我的猜测是不是对的？”
    说罢，余平安看着陈志仁，等待着他的答复。
    “我每天能要签署上百个文件，哪有时间一一确认？”
    陈志仁语气已不似刚刚那般笃定沉稳，竭力辩解。
    “当年公司规模还小，是我要求必须由我签字确认之后才可以送检的。”
    陈大军说起了当年的情况。
    “看来，确实如平安所说，恒达现在很多流程和制度没有及时得到更新升级。”
    陈大军不免想起了前两日聚餐的时候，余平安说的话。
    “就算我没有确认样品就签字了，那又能说明什么？这些样品都是由专人确认过的啊？！”
    陈志仁还不死心，继续辩解道。
    “问题就是出在样品被送到总部进行签字确认的这个过程，结合着不合格的质检报告流出，可想而知，一定是恒达内部的人刻意为之。如果我猜的没错的话，样品一定是在总部被人掉包了，同时还是这些人，又将质检结果泄露出去。”
    陈志仁顿时感觉脊背发凉，如坠深渊一般意识到问题的严重性，再没有心情反驳余平安。
    陈大军和陈诗玲同样露出愕然的神情，对于余平安的推论震惊不已。
    “平安哥哥，你说恒达出了叛徒？”
    陈诗玲不可置信的问道。
    “商业间谍，不管是在过去还是现在，都是屡见不鲜的，只要是对方给出足够的价码，不难做到。”
    余平安接着说道。
    “会是谁呢？”
    陈志仁自言自语道，语气中透着不甘和愤恨。显然他已经接受了余平安的这个推断。
    “马上叫人去调取当天的录像，看谁曾经出入过存放送检样品的仓库。”
    陈大军当机立断的命令道。
    陈志仁闻言，恍然大悟道：“对！对！我这就叫人去查！”
    陈志仁暂时离去安排人调取监控，办公室中只剩下陈大军他们三人。
    “陈叔叔，我有个预感，只是我个人的猜测，没有任何依据的感觉。”
    “平安，你说！”
    余平安向来说话沉稳自信，这么一说，倒是勾起了陈大军的好奇。
    “我总觉得这件事会不会和丁永贺还有叶强有关系。”
    陈大军闻言陷入沉默，认真思索着余平安的话。
    “一定就是他们，该不会是他们发现了我们准备对付他们，反过来要害爸爸和大哥吧？！”
    陈诗玲向来对余平安深信不疑，哪怕是他没有依据的推测。
    陈大军点了点头，沉声道：“不排除这种可能，难道真的是我们露出了什么破绽？”
    “也许，从我试探叶强的时候，他们就已经开始怀疑了，又或者说他们原本就准备如此做，时间节点只是巧合而已。”
    余平安分析道。
    “之前是为图财，那现在他们这么做又是为了什么呢？”
    陈大军很是不解。
    “不是为了钱，就是为了自保，或者是两者皆有！”
    余平安接着分析道。
    “爸，不管是不是他们，绝对不能放过他们两个。”
    此时，陈诗玲已经认定了这次的事件，就是两人所为。
    陈大军若有所思没说话，只是咬着牙，腮帮鼓胀。
    不多时，陈志仁去而复返对众人说道：“我已经安排了可靠的人，调取样品存放在总部期间的监控视频。”
    陈大军点了点头，不置可否，旋即又对余平安说道：“平安，对于应急预案你有什么想法？”
    “相比建材送检样品不合格，还有更大的潜在危机！”
    余平安接着说道……