    陈诗玲妈妈李秀芳自杀的事情，一直以来都是陈大军挥之不去的痛苦回忆，也导致了父女关系一直不好。这都是因为陈诗玲一直觉得妈妈的死是因为陈大军的过错。
    一面是女儿的不理解，一面是深深的自责，时至今日陈诗玲愿意重提往事，陈大军觉得或许是一个解开女儿心结的机会。
    余家人闻言，面面相觑，不知道是该安慰诗玲，还是该保持沉默。
    “爸！余叔叔、谢妈妈，我已经没事了，说实话，这么多年了，妈妈的样子都有些模糊了，我就是想知道当年到底发生了什么事？”
    嘴上说着没事，陈诗玲的眼泪却不出卖了她，不由自主的顺着脸颊滚落。
    谢春花赶忙抱住陈诗玲，“诗玲不哭！诗玲不哭！”
    谢春花轻抚着陈诗玲的秀发，想要安慰她，却不知道该说些什么。
    陈大军长叹一声，开始讲述那段不堪回首的往事……
    陈家来到C镇后，陈大军的小包工队逐渐壮大，从一开始的几个人发展到了30多人的规模。
    每个月底，是包工队给工人结工资的日子。
    到这个时候，李秀芬都会在C镇的一家信用社取出所有工人当月的工资。
    每个月的工资有10多万元，在当时已经是一大笔钱了。
    好在这个信用社距离余平安家非常近，起初陈大军还会陪同李秀芬一起取钱才放心，时间久了觉得周围都是熟悉的邻居，距离余家又没多远，所以陈大军渐渐的便放心让李秀芬一个人去取钱。
    取了钱后，李秀芬都会回到租住的房子，对照着账簿把每个工人的工资分好，装在信封中，再对信封进行标注。
    C镇距离B市的工地有一段距离，李秀芬分好工人的工资之后就会在家里等待陈大军回家，而后第二天两人一起回到工地给工人们发工资。
    那一次李秀芬亦如往常，去余家附近的信用社取钱。
    每个月李秀芬都会按时来这里取钱，信用社的人和李秀芬都很熟悉，每次李秀芬来取钱，信用社的人都会很快将钱取给李秀芬。
    李秀芬将10多万的工资款收好放在了自己的挎包中，而后背上那挎包，刚好夹在身体和手臂之间。
    每月都要来取钱，加之距离余家很近，李秀芬已经习以为常，即便是拿着在当时看来是一笔巨款的现金，也不觉得有多担心。
    李秀芬取了钱后，马上返回了余家。
    这时候，孩子们还没有放学，李秀芬先是将10多万元按着考勤记录分别装入单独的信封，以便明天发给所有工人。
    分好了工资，李秀芬将所有信封打捆又放在了挎包中，而后便去给陈诗玲准备晚饭。
    李秀芬正在厨房洗菜的时候，忽然听到有人敲门，便放下了手头的活，来开门。
    “大军回来了？怎么回来这么早？”
    李秀芬纳闷，心里琢磨着，要是陈大军或者陈诗玲回家的话，并不需要敲门，而且陈大军还要稍晚些才会回家。
    李秀芬打开门，发现门外站着一个十六七岁的年轻人，面容清秀略带稚嫩。
    “你找谁啊？”
    李秀芬疑惑的问道。
    “这是陈大军家吗？”
    男孩语气显得有些焦急，眉头紧锁。
    “是啊！你有什么事吗？”
    李秀芬看他的样子，跟着紧张起来。
    “你是陈大军媳妇？”
    男孩语气急促，盯着李秀芬问道。
    “我是啊！”
    “那个…陈大军在市场那边被车撞了，你快去瞅瞅吧！”
    确认了李秀芬的身份后，那年轻人赶忙说道。
    不等李秀芬反应过来，年轻人又催促道：“你快跟我来！”
    李秀芬听了那年轻人的话，一下子慌了，根本不及多想，便要和他走。
    两人刚出了门，在前面带路的年轻人回过头来问道：“你带钱了吗？我看陈大军腿都折了，得去医院啊！”
    李秀芬一听，心情更急，红了眼眶，“对对！你等下，我去拿包！”
    说罢，李秀芬回身准备返回房间，去拿自己的挎包。
    “记得拿着身份证啊！”
    那年轻人又在后面提醒道。
    而后，在年轻人的带领下，两人离开了余家的小院，向着市场的方向奔去。
    这个时候，余平安放学回家，朝着自家小院的方向走来。刚好遇到了匆忙离开的李秀芬。
    “阿姨！您回来了？诗玲今天值日，要晚点回来。”
    平安看到急切焦急的李秀芬，打着招呼。
    “好！平安，等妹妹回来了，你告诉她，我有急事出去一下。”
    李秀芬见是余平安，停下脚步对余平安匆忙的嘱咐了几句，便又赶忙跟着年轻人走了。
    余平安望着双眼有些通红的李秀芬，隐隐有不好的感觉。回头间，看到了那个同样回头望向李秀芬的比自己大一些的人。
    不消片刻，两个人的身影就消失在余平安的视线中。
    这时候是放学下班的时间，又是周末。C镇的这个小市场人头攒动，到处是购物闲逛的人。
    那年轻人在人群中穿梭，时不时的回头说道：“就在前面！马上就到！”
    李秀芬红着眼睛紧跟着男孩在人群中奔走。
    “大军他没事吧？没事吧！”
    李秀芬边走，边自言自语的念叨着，额角已经渗出汗水。
    正走着，忽然有个带着墨镜和口罩的人横穿市场，刚刚好挡在了李秀芬和带路的年轻人之间。
    见有人挡在自己面前，李秀芬赶忙从那人身边擦肩而过，急切的去寻找那带路的年轻人的身影。
    可就是那么片刻的时间，前面带路的人却不见了，一瞬间李秀芬慌乱神，急切的在人群中寻找那个人。
    在熙熙攘攘的人群中徘徊了半晌，依然不见那个年轻人的身影，心中焦急的李秀芬只得继续向前，准备穿过市场去马路边寻找陈大军。
    李秀芬穿过人来人往的市场，来到马路边，四下寻找着，却根本没看到什么车祸的样子。
    李秀芳不放心，又沿着马路跑了一阵，发现市场附近的马路上也同样没有任何车祸和异样。
    筋疲力尽的李秀芬，坐在路边的石阶上，脑子很混乱。
    “陈大军是被送去医院了？”
    一时间，李秀芬不知道该怎么办。
    那时候手机还是个奢侈品，没有手机的李秀芬，这时候联系不上陈大军，又不能一直漫无目的等在这里，便准备先回家看看，要是陈大军真有什么事，也能求助余东风。
    李秀芬茫然起身，向家的方向走去。
    虽然李秀芬脑子依然有些混乱，但比之最开始要冷静了不少，毕竟想象中血肉模糊的画面并没有真的出现在眼前。
    穿过市场，回到余家的小院附近，李秀芬下意识的用手臂夹了夹腋下的挎包，猛然间感觉到挎包的厚度变小了很多。
    李秀芬一下子僵在那里，浑身如遭电击一般，血液好似瞬间凝结，动作僵硬的拿下那挎包，翻看里面的情况……