    现在的局面是敌人在暗处，己方在明处，虽然搞清楚了丁永贺和叶强就是这次劣质建材事件的元凶，但他们的真正用意还不能确认。
    “当务之急，应该先收集叶强在这次偷换样品以及在网络上发布不良信息的证据，为日后起诉他做准备。”
    余平安提议道。
    众人深以为是，陈志礼马上做出了安排。
    “那丁永贺呢？也不能放过他！”
    陈诗玲问道。
    “如果丁永贺参与到此次事件中，他肯定也逃脱不了法律的制裁。只要做过就必留下痕迹，相信检察机关和警方是绝对有这个能力的。”
    余平安劝慰道。
    陈诗玲闻言点了点，不免在想，如此坚信警方破案能力的平安哥哥，定然不会去做那些坏事。
    想到此，陈诗玲心中宽慰了不少，纵使那个凶杀案还没有眉目，但陈诗玲更加坚定的相信此事并非余平安所为。
    陈大军和两个儿子也开始商讨如何应对眼前的危机，主要的问题就是应对这次的危机以及如何对付丁永贺和叶强。
    “这次叶强搞出这么多事情，背后一定有其他人推波助澜。”
    陈志仁分析道。
    “难道是丁永贺想要谋朝篡位？”
    陈志礼说道。
    “以他的自己实力不可能做到，但如果有外部的势力支持他的话，不是不可能！”
    陈大军也跟着分析道。
    “这个叛徒！人渣！”
    陈志礼愤恨的咒骂道。
    “支持他的不会是华一方吧？当初就是丁永贺极力促成引入华一方投资的。”
    从昨天姜大光的表现，陈志仁就一直隐隐的觉得，华一方有很大的问题。
    “今天我得亲自去见见那个姜大光！”
    陈大军揉了揉太阳穴，眉头紧锁
    “我已经让秘书和华一方联络，争取今天能够和姜大光见一面。”
    说话间，陈志仁又给自己的秘书打了电话准备确认一下会面的事。
    “小孟，和华一方姜总会面的事，安排的怎么样了？”
    “陈总，我正要找您呢，财务部的宁总说，接到银行的通知，华一方已经申请冻结恒达的资产了！银行方面已经启动冻结程序。”
    “你说什么？”
    “陈总，华一方已经申请冻结恒达的资产了，您和董事长也赶紧确认一下吧，您们的个人资产很有可能也会被申请冻结。”
    “让宁建国在会议室等我，我要听他的汇报！立刻马上！”
    陈志仁不免觉得血往上涌，努力让自己保持着冷静。
    “爸！华一方出手了！”
    陈志仁望向陈大军，无力的说道。
    “我都听到了！先听听建国的汇报吧！”
    陈大军倒是依然保持着镇定的表情。
    “妈的！这华一方明摆着是联合丁永贺算计咱们啊！我去找那个姜什么大光的算账！”
    陈志礼依旧大声咒骂着。
    “老三，咱们现在有更重要的事情要做。”
    陈大军淡淡说道，在这个紧张的局面下，很好的稳定了军心，让紧张焦躁的兄弟两个冷静了不少。
    “平安，你也一起来！”
    陈大军说道。
    余平安不免一愣，虽然觉得自己一个外人介入恒达这么核心的会议有些不妥，但并没有反对，倒是想着尽可能的帮助陈家。
    几人来到会议室，那个财务总监已经等在那里。
    财务总监如同热锅上的蚂蚁，正一边踱来踱去，一边打着电话，语气急躁，甚至有些绝望。
    陈大军几人分别落座。
    “对不起！董事长、陈总，刚才我在联系银行那边，确认些事！”
    宁建国收起电话，急切的解释道。
    “没事！建国，你说说现在的情况！”
    陈大军沉声说道。
    “目前看，资产冻结这事，肯定是不可避免了，这也符合对赌协议中的条款，银行那边表示无能为力。”
    “会有什么后果？”
    陈大军依然保持着冷静。
    “只要咱们提供足够的资料证明此次劣质建材事件不会影响全年的指标达成，就可以申请解除资产冻结。”
    宁建国说道。
    “那就赶快申请啊？！”
    陈志礼有些沉不住气。
    “我们已经着手准备了。可现在的问题是，即使再怎么顺利，解除冻结也需要一段时间的审批流程。可我们现在的资产被冻结了，本月的工资、贷款利息、工程款项等都没有钱去支付了！”
    宁建国表情痛苦，急切的说道。
    “能不能由分子公司出面，向银行贷款？”
    陈志仁提议道，焦急的盯着宁建国，希望得到肯定的答复。
    “目前这种情况，银行是不可能发放贷款的！而且因为之前的负面新闻，再加上资产被冻结，很有可能引起各个银行和供应商要求咱们提前还款，这样一来后果不堪设想啊！”
    宁建国紧张的提醒着。
    “资金链断裂，市值必将大幅下跌，对赌协议就会生效，到那时候，恒达只有出售自己的资产和股份，才可能有足够的资金回购华一方持有的股份。这样一来，恒达必将易主！”
    余平安说的直截了当。
    “怎么办？咱们该怎么办？”
    陈志礼这个时候是真的慌了，原本的硬气已经不复存在。
    “看来，这些都是他们预谋好的，从华一方投资咱们开始，就预谋好的！”
    陈志仁有气无力的念叨着，已经没有主意。
    陈诗玲此时也只能充当一个看客，完全是有心无力，焦急的看着屋子中的众人商讨对策，但却发现事态的发展逐渐陷入了僵局。
    “是不是，只要有足够的资金，能坚持到解除资产冻结就可以了？”
    陈大军沉声说道。
    “是的，董事长！”
    宁建国连连点头。
    “需要多少资金？”
    “短时间内至少需要5千万到1个亿左右，我需要仔细测算一下。”
    恒达的负债率还算不错，但也有51%左右，如果所有的债权方都要求支付账款，恒达必定遭受灭顶之灾。当务之急就是稳定住所有的债权方，让他们知道恒达没事，另外尽快解除资产冻结，让恒达再次良性循环运转起来。
    虽然这笔钱相对整个恒达来说并不算多，但却是至关重要的可能决定胜负的一笔钱。
    “看来只能通过民间借贷了！”
    陈大军说道。
    “可是董事长，即使是民间借贷，这么大的数目，也需要抵押物才行，目前您的个人资产也被冻结了，恐怕很难借到这么多资金。”
    众人都知道，宁建国说的没错，在顺风顺水的时候，有大把的人排着队想投资恒达，但到了这个时候，别说是5千万，就是50万恐怕也不会有人愿意冒这个险。
    “现在只能去求求那些老朋友了！”
    陈大军揉了揉眉心，也不免感到一阵无能为力。
    “宁总，请问如果是持有某公司的股票，可以抵押这些股票来贷款吗？”
    余平安忽然问道。
    “当然可以啊，不过这个公司必须是业绩良好的公司。”
    宁建国回答道。
    众人看着余平安，不知道他这么问的用意如何……