    原本寄希望于能通过监控视频获取线索的众人，惊讶的发现幕后黑手竟然提前遮挡了监控摄像头。
    “仓库附近的其他摄像头呢？在临近的时间内，应该能够捕捉到有用的线索。”
    余平安问道。
    “对对！那人总不能凭空出现在仓库，沿途一定会留下线索。”
    陈诗玲受到了启发，也跟着说道。
    “这个我们也调查了。”
    说话间，陈志礼又打开了其他视频。
    连着看了几个视频，都是如同第一个视频一样，会出现一段时间的黑屏。
    “这家伙，把路过的视频摄像头都给挡住了？”
    陈诗玲气愤的说道。
    “果然是有备而来，现在看他们真的可能会有更深层的目的！”
    陈志仁显得很焦虑。
    “爸！现在怎么办啊？”
    陈志礼一副无可奈何的表情。
    “三哥，能不能带我按着摄像头的分布实际走一遍。”
    不等陈大军说话，余平安率先说道。
    “这有什么用？”
    陈志礼有些不解。
    “企业管理学中有一种理论，叫做三现主义，既现实现地现物，就是强调要到现场去进行确认，才能更有效的查明问题所在。”
    陈志礼听了余平安的话，似懂非懂，但就是觉得挺有道理的，频频点头。
    “老三，你带平安走一趟。”
    陈大军对余平安的话，也深以为然，便对陈志礼说道。
    “我也去！”
    陈诗玲马上跟着说道。
    于是，三人便先来到了存放样品的仓库。
    余平安仔细观察了摄像头的位置，和仓库的布局，又进进出出仓库好几次，来模拟犯人是如何进出并且躲开摄像头的。
    “平安哥哥，你平时也会特别留意摄像头的位置吗？”
    陈诗玲看似漫不经心的问道。
    “以前不会！最近因为工作的原因，倒是养成了观察摄像头布局的习惯。”
    余平安依然观察着周遭的情况，随口回答道。
    陈诗玲一愣，根本没想到余平安会如此落落大方的承认。
    刚刚想继续追问是什么工作，却又忍住了没说，暗自对自己说道：“不能操之过急！”
    “三哥、诗玲咱们走吧！去下一个摄像头。”
    余平安虽然看的认真仔细，但并没有什么收获，只得是去下一个摄像头的位置看看。
    接连看了几个依然没有什么收获，搞的陈志礼有些不耐烦。
    “平安！我看算了吧，这都物是人非，人去楼空了，看了也是白看！那人肯定是都算计好了的！”
    陈志礼不免有些灰心丧气。
    “我说三哥，你是不是把你会的那两个成语全用上了！”
    陈诗玲平时就喜欢和陈志礼斗嘴。
    “谁说我就会两个成语？”
    “那你接着说啊！”
    “嗯…那个…欲穷千里目，更下一层楼！”
    “你这是成语吗？再说你看看你说的都是什么啊？”
    陈诗玲被陈志礼逗乐了。
    “咱们这不是下楼呢吗？多应景啊！”
    陈志礼还在狡辩。
    说话间，几人来到了地下停车场。
    “三哥，你们连停车场的视频的调查了？”
    余平安有些惊讶。
    “是啊！我办事可是很认真的！”
    陈志礼一脸的骄傲自满。
    几人来到曾经被遮挡的摄像头附近。
    “这是最后一个了，其他的视频中，我们再没有发现可疑的地方了。”
    陈志礼看着余平安说道。
    余平安习惯性的环顾了一下四周，此时已是深夜，停车场中的车寥寥无几。
    “这里的车位都是一一对应的吗？”
    余平安问道。
    “这边是员工的停车区，是一一对应的，那边是访客的停车区，是随便停的。”
    陈志礼边说，边指了指不远处的区域。
    “有什么发现吗？”
    陈诗玲，没明白余平安的用意，好奇的问道。
    “你们看那个！”
    余平安没有说话，而是指了指一辆还没有开走的汽车。
    “什么啊？”
    陈志礼聚精会神的盯着那车，实在是没看出什么端倪。
    “行车记录仪！”
    陈诗玲反应过来，惊喜的喊道。
    “哦！对！行车记录仪！我怎么没想到呢！”
    陈志礼这才恍然大悟。
    “我这就安排人去查这附近的行车记录仪！”
    ……
    忙碌的一夜，众人都只睡了两三个小时，便早早的聚在了陈大军的办公室中等待着陈志礼调查的结果。
    “找到了！”
    陈志礼推门而入，同时兴奋的喊道。
    众人闻言皆是露出欣喜的神情。
    陈志礼放好电脑，马上打开了连夜调取的行车记录仪中的视频。
    众人围拢上来，仔细的盯着电脑屏幕。
    只见，一个人背着个大登山包，手中拿着一个长杆，长杆的一头是一个黑色罩子，正躲在监控视频的盲区将黑色的罩子罩在摄像头上。
    不用说，这就是犯人。
    那人走过了摄像头的范围，到了另一边的盲区，又用长杆取回了那黑色罩子，便继续往前走来，距离视频车辆越走越近，直到众人看清楚了那人的长相。
    “叶强！？”
    众人看清了视频中的那人，正是陈大军的助理叶强。
    “果然是他！”
    陈诗玲怒不可遏的说道。
    陈志仁和陈志礼虽然也震惊于叶强就是那个幕后黑手，但此时陈诗玲却如此说，让陈志仁和陈志礼有些诧异。
    “诗玲，你猜到了是叶强？”
    陈志仁疑惑的问道。
    陈诗玲回过头来对陈大军说道：“爸，把那件事告诉大哥、三哥吧！”
    陈大军面色凝重，微微颔首。
    于是，陈诗玲便将当年工资被盗的事件，说给了陈志仁和陈志礼。
    “爸！诗玲说的都是真的？！”
    陈志仁几乎是嘶吼着向陈大军问道。
    “妈的！我杀了那两个畜生！”
    陈志礼咬牙切齿的狠狠说道。
    “现在看来应该就是他们两个没错了！老大、老三你们要冷静，这个时候，他们一定希望咱们自乱阵脚，既然他们敢这么做，就一定有万全的准备，所以我们不能轻举妄动，知己知彼才能打败他们。”
    陈大军沉声说道，虽然保持着平静，眼神却透着骇人的猩红。
    此前陈大军派人调查丁永贺和叶强，也有了一些眉目。
    叶强确实是丁永贺的远房子侄，不过并非陈大军和丁永贺的同乡。
    根据在叶强家乡的了解，叶强有一段时间忽然花钱大手大脚的，成了他们村的有钱人，直到后来把钱花的差不多了，才又去投靠他的表叔了。
    从时间上来看，刚好和工资失窃的时间段吻合。
    结合着眼下的事件来看，丁永贺和叶强一定还在谋划着更大的阴谋……