    余平安来到董事会办公室，最前排是一个年轻女文员。
    “请问您找谁？”
    年轻文员站起身来，客气的询问道。
    “您好！我是安华咨询项目组的，董事长要一份阶段性报告，我给叶助理送过来。”
    余平安出示了一下手中的文件，客气说道。
    “您稍等，我去通知一下叶助理。”
    年轻文员说罢，便去了叶强的办公室。
    “叶助理请您进去。”
    年轻文员带着余平安进了叶强的办公室。
    叶强从办公桌后面走到余平安近前，亲切的和余平安握了握手，“余经理的动作真快，董事长才刚刚告知我，要跟咨询项目组要报告，您就给送过来了。”
    “叶助理，还记得我？”
    余平安故作诧异。
    “当然记得，上次董事长去项目组慰问，我也在。”
    叶强微笑着，同时望向了余平安手中的文件。
    “哦！这是董事长要的文件，还得麻烦您转交。”
    余平安及时的递上了文件。
    叶强接过文件，两人近在咫尺，叶强发现余平安一直盯着自己看，不免觉得有些不适和诧异。
    “叶助理，咱们以前是不是在哪里见过？”
    “前几天应该是咱们第一次见面！”
    叶强微微一愣，旋即笃定的说道。
    “不是前两天，是以前！叶助理，你是不是去过C镇？”
    余平安顺势问道。
    “我没有去过C镇，您一定是记错了！”
    叶强表情从容淡定，面带微笑的回应道。
    “可能吧，毕竟那时候我还是小学生呢！”
    余平安自嘲的笑了笑，解释道。
    听了余平安的话，叶强依然保持着微笑，却略显僵硬，不易察觉的微微皱眉。
    客套了两句，余平安便离开了叶强的办公室。
    望着余平安离去的背影，叶强客套的笑容立时褪去，露出阴冷又困惑的表情。
    ……
    午饭的时候，陈大军和陈诗玲在酒店的包房中等待余平安。
    余平安到来，陈诗玲迫不及待的上前询问道：“平安哥哥，怎么样？”
    余平安看了看陈诗玲，又望向陈大军。
    “平安，怎么样？”
    陈大军也跟着询问道。
    于是，余平安将和叶强交流的过程一字不落的说给了两人。
    “平安，按你的说法，叶强并没有什么破绽？！”
    陈大军听完余平安的介绍，疑惑的说道。
    “他一定是装的！”
    陈诗玲不以为然的分辨道。
    陈大军理解女儿的心情，没有反驳她，但心中疑虑并没有消除。
    “陈叔叔，我觉得肯定就是他！”
    余平安说出了他的见解。
    陈大军和陈诗玲都有些意外，望着余平安，等着他的解释。
    “正常人如果是没去过C镇的话，一定是先要思考一下，我说的这个地方是哪里，再回忆一下自己到底去没去过。另外，B市有恒达的分公司，叶强一定去过B市，这样就一定会经过C镇。他越是这样坚决的否定去过C镇，就越说明这里面有问题，让他下意识的就说出了否定的话。”
    陈大军点了点头，“平安说的对，叶强的反应看似镇定自若，但太过于刻意了。”
    “这么说当年设计偷了工资款的，就一定是丁永贺和叶强了。”
    陈诗玲愤恨的说道，恨不得马上向两人报仇。
    “爸，该怎么办？”
    陈诗玲虽然愤恨至极，但并不是会为了恩怨去违反法律的人。只是希望陈大军可以使用不违反法律的手段，让丁永贺和叶强受到应有的惩罚。
    陈大军捏了捏眉心，沉吟半晌。
    若是换做以前的陈诗玲，早就不耐烦的和陈大军呛声，这时事关母亲的事情，陈诗玲变得听话了许多，就只是默默等待着陈大军的反应。
    一旁的余平安亦是安静不语，毕竟他此时还是个外人。
    “目前看来，他们两个的悬疑确实最大，不过这事不能急于一时，得慢慢来。”
    陈大军眼神中也透着愤恨，却保持着足够的冷静。
    “那总不能让他们继续逍遥法外吧！”
    陈诗玲急切问道。
    “诗玲，偷钱的事咱们已经拿他们无可奈何，他们只要死不认账，咱们一点办法都没有，还会打草惊蛇。”陈大军耐心的劝慰道，“如今之计，我们需要寻找他们两个人其他问题来制裁他们。”
    “陈叔叔说的对，一定不能操之过急。”
    余平安一起劝说着陈诗玲。
    陈诗玲虽然对两人充满了滔天的恨意，但这个时候还算冷静，面对两个对自己最重要的男人，陈诗玲自然是把他们的话都听进去了，纵使有万般不甘，一时间也拿那两个人无可奈何。
    “我会找人查他们的底细，还有这些年在恒达的所作所为，一旦有任何违法的行为，我马上将他们绳之以法。”
    陈大军说出自己的计划。
    虽说由余平安出面试探，但陈大军还是觉得稳妥起见需要进一步的调查，毕竟丁永贺是跟随自己多年的同乡。
    这种做法自然是最保险，最稳妥的，只是弊端也很明显。
    如果丁永贺和叶强，这些年来始终遵纪守法没有任何把柄，陈家又不愿意以违法的手段去报仇，这样一来复仇的计划就很难付诸实施。
    “另外，我会尽快将他们调离现在的岗位，稍后便将他们赶出恒达。”
    陈大军接着说道。
    如果进一步证实工资失窃事件确实两人所谓，自然是不能再留他们两人在恒达。
    “这样做，会不会引起他们的怀疑，而做出对恒达不利的事来？”
    余平安不无担心的说着。
    “如果他们做出什么越轨的事情，那我们就更有理由处理他们了。”
    陈大军倒是不以为然，这种自信来自于他对恒达的绝对的掌控。
    余平安和陈诗玲都点了点头，觉得这样安排算是目前最合理的了。
    ……
    叶强找到丁永贺，说了余平安认出他的事情。
    “叔儿！听说这个余平安就是当年陈家房东的儿子？”
    叶强盯着丁永贺说道。
    “就是他，当年还在B市干活的时候，我去过几次陈大军租的那个房子，这个余平安就是房东家的儿子。”
    丁永贺回想着当年的情况。
    “叔儿！他们不会是知道当年那事了吧？怎么办啊！”
    叶强露出紧张的神色。
    做了多年秘书和助理的叶强，向来喜怒不形于色，到了这个时候不免慌张起来。
    “哼！要是早两年，或许我还会害怕，现在我可不怕陈大军了！”
    丁永贺露出不屑神情。
    “叔儿！咱们那大事要成了？”
    见丁永贺如此镇定自若，叶强也增添了胆气。
    “就在这两天了！他们现在才知道那事，只能说天时地利都在咱们这边，老天都不帮他陈大军，要是一切顺利，用不了多久，这恒达可能就要姓丁了，哈哈哈！”
    两人相视而笑，皆是面露得意之色……