    陈志仁已经渐渐的认可了余平安的业务能力，听说还有更严重的潜在风险，立时更加紧张。
    陈大军和陈诗玲也急于知道那更大的问题到底是什么，都认真的倾听着余平安说话。
    “更大的危机就是投资公司的对赌协议！”
    “这次的事件，虽然会影响到全年的业绩，但是以恒达的增长趋势来看，还不至于无法完成年度指标！”
    陈志仁说出了自己的见解，此时语气平和，像是在和余平安讨论。
    “我曾经仔细的看过恒达和华一方签署的对赌协议，其中有一条是如果华一方认为恒达面临重大危机的时候，为了保证恒达能够有足够的资金回购华一方的股份，可以申请银行冻结恒达的资产以及主要股东的个人资产。”
    余平安说道。
    “这个条款我知道，现在这种情况就要求冻结资产，必定导致恒达市值下降，这并不符合华一方的利益啊？”
    陈志仁又说道。
    “是否符合华一方的利益，这要看他们的真正目的是什么？如果他们的目的是和恒达互利共赢，肯定不会冻结资产。如果他们的目的是收购恒达呢？”
    余平安反问道。
    陈志仁一时不知该如何回答，陷入沉默。
    “那个华一方，该不会是真的想要收购恒达吧？”
    陈诗玲不无担心的说道。
    “从对赌协议来看，不排除华一方有这种打算。”
    余平安的话无异是雪上加霜。
    “这不可能吧？一定不可能的！”
    陈志仁想着眼前的情况，不觉间额角渗出冷汗，反复念叨着。
    “既然是要做应急预案，就要做最坏的打算才行！”
    余平安看了看慌张的陈志仁，又看了看始终不发一言的陈大军。
    “平安说的对。”陈大军开口说道，“老大，你拟定的那些促销活动照常进行，让老三亲自调查监控录像。你和平安马上去一趟华一方，和对方说明这边的情况，了解一下他们的意见。”
    “好的，董事长。”陈志仁郑重其事的应承道，“平安，我去交代一下，稍后，咱们马上出发去华一方。”
    余平安点了点头表示同意。
    陈诗玲敏锐的发现了自己大哥对待了余平安的态度发生了很大的改观，纵使现在有诸多烦心事，心中还是莫名欢喜。
    “不管怎么样一定要说服华一方！”
    陈大军突然有种不好的预感，对陈志仁又嘱咐道。
    “好的，董事长！”
    现在陈志仁明确了方向，说话有了些底气。
    “爸，我也要和大哥和平安哥哥一起去。”
    陈诗玲提出了要求。
    “嗯，去吧，不过凡事要听你大哥和平安的，不要冲动。”
    陈大军向来对陈诗玲言听计从，虽然觉得这件事关重大，但觉得有陈志仁和余平安在，也正好让陈诗玲增长一些见识。
    ……
    几人乘上公司的商务车，前往华一方所在的办公大楼。
    “小孟，那边联系的怎么样了？”
    陈志仁向自己的秘书问道。
    “我联系了姜总的秘书，她说姜总今天的行程已经全满了！没法安排见面了！”
    华一方负责恒达项目的是一个叫做姜大光的副总裁，是投资圈风云人物，即使是恒达的总经理，在没有预约的情况下，也很难见到。
    “姜总在公司吧？”
    陈志仁接着问道。
    “在！”
    “好！在公司就行，今天务必要见到姜总。”
    陈志仁坚定的说道。
    “平安，一会如果能见到华一方的姜总，我先和他谈，期间如果有什么你认为不妥的地方，可以随时打断我。”
    陈志仁又对余平安嘱咐道。
    余平安目光灼灼看着陈志仁，点了点头说道：“好的，陈总！”
    陈志仁看到余平安沉着冷静的表情，心中安稳了不少，冲着余平安点了点头。
    陈诗玲看着两人的互动，不觉间露出了欣喜的微笑。
    众人来到了华一方，虽然没能马上见到姜总，但有一位和陈志仁相熟的黄总监出来接待，倒不至于吃个闭门羹。
    “陈总这次来，有什么急事吗？”
    黄总监看出了陈志仁有要紧的事情，于是关切的问道。
    “确实有要紧的事情要找姜总商量。”
    陈志仁知道现在恒达遇到的问题，不是这个黄总监能够解决的，所以并不想节外生枝，说的模棱两可。
    黄总监听了陈志仁的话，知道恒达的事不是他这个层级能够过问的，便识趣的不再追问。
    “姜总的行程全都排满了，要不陈总先到休息室等一等，我想想办法，看能不能和姜总约个时间和您见一面。”
    “多谢黄总，今天我务必要见到姜总，不管多晚都行。”
    陈志仁不放心的又嘱咐了几句。
    于是，黄总监便带着几人，准备上楼去等姜总。
    几人等了片刻，电梯从楼上下来，从里面出来几个人。
    陈志仁几个人正要上电梯，赫然发现从电梯里下来的竟然是胡明轩和几个环宇集团的人。
    “明轩？！你怎么在这？”
    陈志仁有些意外。
    陈志仁曾经想撮合胡明轩和陈诗玲，和胡明轩相熟。
    “陈大哥啊！好久不见！”胡明轩不咸不淡说道，“哎呦，诗玲也在啊！这恒达是出了什么大事了，把诗玲都给派出来了！”
    胡明轩表情不屑，说话冷淡，没有任何停留的意思，便和陈志仁几人擦肩而过。
    以往，胡明轩每次见了陈志仁都是客客气气，一口一个大哥的叫着，遇到陈诗玲更是每每大献殷勤，今天表现的如此了冷淡，让陈志仁感觉很是诧异。
    “这胡明轩今天是怎么了？”陈志仁自言自语道，回过头来问黄总监，“环宇集团和你们也有业务往来？”
    “好像是有的，我之前见他们和负责并购业务的马总在一起过，具体有什么业务往来，我还真不太清楚，如果陈总想知道，我可以私底下打听打听，当然只限于不涉密的范围。”
    黄总监客气又殷勤的说道。
    “哦！不用了！我也是随便问问！”
    陈志仁客气说道。
    “大哥，胡明轩应该是因为我不高兴，之前我们之间有点矛盾！”
    陈诗玲见陈志仁有些困惑，便解释道。
    “哦？！你和明轩怎么了？”
    “没什么大事，就是打游戏的时候，我们两个公会发生了点摩擦，打了一架！”
    陈诗玲说起了之前和胡明轩决斗的事情。
    “打个游戏还能闹矛盾！诗玲啊，你也不小了，凡是要多考虑一些，你不喜欢胡明轩不要紧，也没必要得罪他们环宇集团。”
    陈志仁摇了摇头，无奈说道：“改天我约他出来吃个饭，缓和缓和吧！”
    “他们环宇集团有什么了不起的，大哥你不是怕他们吧？！”
    陈诗玲不解的问道。
    “多个朋友，总好过多个敌人啊！”
    陈志仁耐心劝道。
    陈诗玲知道大哥这也都是为了恒达好，又有外人在，便没在和陈志仁分辨。
    “刚才那人就是胡明轩？”
    余平安低声向陈诗玲问道。
    “是啊！平安哥哥，你认识他？”
    “不认识，今天是第一次见！”
    余平安淡淡一笑，又回头看了看胡明轩远去的背影……