    陈诗玲心情更差，眼泪簌簌落下。
    “事情已经过去那么久了！妈妈为什么还要自杀啊！？”
    陈诗玲质问道。
    陈大军和余东风夫妇也在努力回想当时的点点滴滴。
    皆是无奈的摇了摇头。
    “当时我以为事情就那么过去了，虽然生活有点拮据，但工地的活都很顺利，再坚持几个月，差不多可以把欠的钱都还上了。”
    陈大军也不理解，李秀芬为什么会突然自杀。
    “我们也没觉得秀芬姐姐有什么异样，每天忙忙碌碌的，和出事之前没什么两样！”
    谢春花表情凝重跟着说道。
    几人均是觉得李秀芬并没有什么异常。
    “那妈妈为什么会突然自杀呢！”
    陈诗玲凄然不解的质问道。
    谢春花轻抚着陈诗玲的后背，想说点什么安慰她，却始终开不了口，也红了眼眶。
    “在丢钱之后，李阿姨有没有反应迟钝、词不达意、沉默寡言的表现？”
    余平安开口问道。
    陈大军三人闻言，略微沉吟，又在回想当时的情景。
    “确实有平安说的那些表现！”
    陈大军眉头紧锁，沉声说道，但他并不知道余平安话里的含义。
    “秀芬姐姐那段时间总是闷闷不乐的，我们就是觉得谁遇到那么大的事，难免会不开心，时间久了，自然就会好了！”
    谢春花跟着说道。
    余平安闻言微微颔首，接着说道：“这些都是抑郁症的典型症状，再加重的话，还会认为自己一无是处，感到孤立无援，觉得生活没有希望，进而产生厌世的念头选择轻生。”
    抑郁症？
    所有人都露出不解的表情。
    “在那个年代，人们大多不能认识到抑郁症的严重性，也缺少抑郁症的相关知识。”
    余平安说着，而后陷入沉默。
    虽然众人一时难以接受这种结果，但都接受了余平安这样的分析。
    “都怪我，没有察觉到秀芬的变化！”
    陈大军长叹一声。
    一时间众人陷入沉默，包间里的气氛压抑的让人透不过气。
    “刚才我听陈叔叔说，那个来找李阿姨的人，你们并不认识。但我在恒达见过一个很像的人。”
    余平安想起当年在家门口与李秀芬相遇的时候，曾经见过那个来报信的年轻人。
    当年李秀芬和警方一直寻找无果的人，此时再次被余平安提及，众人都不免感到诧异。
    “这怎么可能？平安，你说的那人是谁？你确定是当年那个人吗？”
    余东风提出了质疑，担心余平安的话，会造成不必要的麻烦。
    陈大军和陈诗玲则是紧紧的盯着余平安，等待着他的回答。
    “虽然是十多年前的匆匆一面，但那人机灵狡黠的眼神我始终记得。今天听陈叔叔说起这件事，一下子想起了曾经在恒达见过那个有着同样眼神的人。”
    余平安笃定的说道。
    “是谁！？”
    陈诗玲身体向余平安的方向前倾，焦急的问道。
    “就是陈叔叔的那个助理，我听你们都叫他叶助理。”
    “叶强？！”
    陈大军和陈诗玲异口同声道。
    “叶强是在5年前加入恒达的，怎么会出现在C镇？”
    陈大军疑惑不解，丢钱事件发生在10多年前，怎么可能和自己的助理有关系。
    “工资被偷的事，很有可能是熟人作案，这个叶强会不会是陈叔叔身边某个人的帮凶？”
    余平安按着已知的情况进行推测。
    “我一直就觉得，一定是熟人做的！”
    余东风跟着附和着。
    听了余家父子的话，陈大军如遭雷击一般，显出了诧异不解，又愤慨不甘的表情。
    “爸！我记得那个叶强是丁永贺的远房侄子！”
    陈诗玲也反应过来，急促的说道。
    陈大军神色凝重，眼神中充满了怨恨，却只是默默的点了点头，沉声说道：“是的，叶强是丁永贺介绍来公司的，那时候公司正是发展的关键时期，我看这孩子聪明伶俐办事靠谱，就放在身边做了个生活秘书，后来渐渐的提拔成了董事会办公室主任，也是我的助理。”
    “难道真的是叶强？那丁永贺不会是幕后主使吧？！”
    陈诗玲愈发急躁。
    陈大军咬着牙，腮帮鼓胀，怒目圆睁，“我记得工资被偷那天，丁永贺说有些私事要处理没在工地！”
    此话一出，众人皆知，这个丁永贺和叶强肯定和工资被偷的事脱不了干系。
    “报警！一定就是他们干的，赶紧报警抓他们！”
    陈诗玲愤怒的站起身来，拿出手机，就要拨打报警电话。
    余平安见状，上前拉着陈诗玲，柔声说道：“咱们没有任何证据可以证明他们两个就是当年罪犯，而且盗窃案根据案值不同追诉期一般不超过10年，现在已经过了案件的追诉期了。”
    “可他们害死了妈妈！他们是杀人犯！”
    陈诗玲用力挥动手臂，想挣脱余平安。
    显然陈诗玲不能如同余平安那样冷静的思考眼前的问题。
    “诗玲！李阿姨她是自杀的！”
    余平安柔声劝道，却显得不近人情的冷漠。
    “他们是凶手！他们就是凶手！”
    陈诗玲捶打着余平安，发泄心中的怨念，却无从反驳余平安的话。
    就那样过了半晌，陈诗玲才无力的靠在余平安身前，将脸埋在余平安前襟啜泣不止。
    几个长辈只得手足无措的在两个孩子身边。
    “诗玲，平安说的对。但你放心，爸爸一定会给妈妈一个交代的！”
    陈大军眼神阴冷可怖，沉声说道。
    “大军，你可不能做违法的事啊！”
    余东风看陈大军这个样子，怕他做出傻事，连忙劝道。
    “东风兄弟你放心，违法的事我肯定不会做。我会想办法先查明事情的真相。如果真是他们两个人做的，我一定要替秀芬讨回公道。”
    陈诗玲向来是个善良的姑娘，这个时候她却内心已经充满了仇恨，听到陈大军如此说，坐到了他身边。
    “爸！你说话算话！一定不能饶了他们！”
    陈大军将她拉到怀中，轻声说道：“诗玲，这是爸爸该做的。明天你就不要来恒达了，爸爸担心你露出破绽，等你冷静冷静再来公司”
    父女之间，多年没有这么亲近，此时陈诗玲感受到父亲保护自己的期望，虽然心有不甘，但希望父亲能够真的对付那两个罪犯，便答应了陈大军的要求。
    “平安，明天你帮叔叔办件事！”
    陈大军对余平安说道……