    陈诗玲和诸葛逸晨驱车来到了龙居天下小区。
    进入小区的时候，陈诗玲特意留意了一下正门门卫和监控的情况。
    诸葛逸晨特意开着车从A5-3012别墅旁走过，陈诗玲在车里仔细看了看照片中的那个别墅。
    很干净整洁，没有什么生活气息，一看便知道这里没有人常住。
    “走吧！”
    陈诗玲看了半晌，随后对诸葛逸晨说道。
    诸葛逸晨不置可否的点了点头，便开车去了自己的那个别墅。
    诸葛家的别墅在A4，和A5隔了不远的距离。
    两人下车进了诸葛家的别墅。
    “我家的这个房子格局和A5的是一模一样的。”
    诸葛逸晨带着陈诗玲在屋子里转了一下。
    陈诗玲走马观花的看了看，有些心不在焉，并没觉得这房子有什么特别的。
    “诗玲，接下来怎么办？”
    诸葛逸晨问道。
    “我想去保安那边查看一下监控录像。”
    陈诗玲说道。
    “可是小区里面除了主干道有摄像头，并没有能看到别墅附近的摄像头。”
    “我想去看看门卫的监控，确定一下平安哥哥6月13日有没有来过这里。”
    诸葛逸晨闻言明白了陈诗玲的用意，赞同的点了点头。
    于是，两人又来到了保安室。
    “哎呀，小姑娘，这监控录像可不是随随便便就能看的啊！”
    当值的保安听说两人想要查看监控，连连摇头说道。
    “是这样的叔叔，我这位朋友她老公好像在这养了个小三，所以我们想看看监控，她老公来没来过。”
    诸葛逸晨编了个瞎话。
    见保安大叔有点动摇，诸葛逸晨马上从兜里掏出几张百元钞票，迅雷不及掩耳之势的塞进了保安大叔的口袋。
    “这也是助人为乐做好事不是，这些您买点烟抽！”
    保安大叔手捂着口袋，露出憨厚的笑容，“哎呀，这个事啊，你早说啊！举手之劳的事吗。我和你们说，这个小区可有不少小三啊！那一天天整的花枝招展的，一看就不是好人啊！”
    没想到保安大叔还挺健谈的，陈诗玲和诸葛逸晨不禁相视一笑。
    保安大叔带着两个人来到了监控室。
    “就是这个，你们要看哪天的啊？”
    保安大叔打开了一个文件夹，里面是很多以日期命名的文件。
    “我们想看6月13日的。”
    陈诗玲客气的说道。
    “哎呀，这都10多天了，咋才想起来呢？这监控啊，超过一个月就没有了！”
    保安大叔一边找着6月13日的文件，一边又聊了起来。
    “唉，这6月13号的文件，我咋没找到呢？小姑娘你自己来找找，可能是我眼神不行了！”
    保安大叔让开了位置，让陈诗玲自己来查找文件。
    陈诗玲闻言微微一愣，又看了看诸葛逸晨，心中有种不好的预感。
    诸葛逸晨也凑到陈诗玲跟前一起帮忙查找。
    两人仔细寻找了一番，分别找到了6月12日和6月14日的监控文件，唯独就是不见这个6月13日的。
    “一定是有人把6月13日的文件删除了！”
    诸葛逸晨焦急的说道。
    陈诗玲不好的预感应验了，叹了一口气，望向保安大叔说道：“之前有人动过这些监控文件吗？”
    “你这么一说，我想起来了，之前有个小伙子也来调取过监控。会不会是他啊！”
    保安大叔想起了之前的事情。
    “什么时候？”
    陈诗玲忙问道。
    “我想想啊！有点记不清了，好像是6月15号前后的样子！”
    陈诗玲眉头微蹙，看了看诸葛逸晨，他此时也是满腹狐疑，觉得这里面一定有蹊跷，怎么就那么巧，6月13日的文件没有了。
    “保安大叔，那天的人的样子，你还记得吗？”
    沉吟片刻，陈诗玲又问道。
    “嗯，有点印象，是个年轻的小伙子，挺高挺帅的。”
    保安大叔皱着眉，努力回想着当时的情景。
    “大叔，您看看是不是他？”
    陈诗玲递过手机，让保安大叔辨认。
    “对对对！就是这个小伙子！唉，姑娘，这人不会就是你老公吧？”
    诸葛逸晨闻言，赶忙凑了过来想看看陈诗玲手机中是谁。
    手机中正是余平安的照片。
    诸葛逸晨不免一惊，忙看向陈诗玲关切问道：“诗玲？！怎么办？”
    陈诗玲默然的收回了手机，低声说道：“谢谢您了大叔！”
    说罢，便默默向屋外走去。
    “小姑娘，想开点！这三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的老爷们可是有的是啊！”
    保安大叔见陈诗玲的样子，还在身后安慰道。
    诸葛逸晨见状，忙和保安大叔说了声再见，便赶紧跟了上去。
    保安大叔也跟着两人身后，准备返回正门的保安室。
    “那两个人是干什么的啊？”
    来交接班的中年保安看到了陈诗玲和诸葛逸晨，好奇的向保安大叔问道。
    “来查监控录像的，说是来抓小三的。”
    保安大叔一边收拾着东西，一边说道。
    “我看那个女的挺漂亮的啊！”
    中年保安盯着陈诗玲离去的窈窕背影说道。
    “俗话说，家花不如野花香啊！再说住这里的都是有钱人，三妻四妾的不是很正常吗！”
    保安大叔嬉笑着说道。
    “怎么样啊？抓到没有啊？”
    “没有啊！你说奇怪不奇怪啊！就他们要看的那天的录像没有了！你说怎么回事啊？”
    “哪天啊？”
    中年保安问道。
    “就6月13号那天的。”
    中年保安没再说话。
    “对了！最近你干啥去了，快半个月没见你了啊！”
    “回老家办了点事！”
    中年保安笑着说道。
    ……
    诸葛逸晨驾车拉着陈诗玲。
    “诗玲，怎么办啊？要不要找刘警官谈谈？”
    事到如今，诸葛逸晨觉得已经不能在隐瞒下去了，便向陈诗玲提议道。
    “我想再等等！”
    陈诗玲面无表情，看不出她此时的心情，诸葛逸晨猜想，此时陈诗玲一定不会太好受。
    “可是，诗玲，再隐瞒下去恐怕……”
    诸葛逸晨一直以来都很照顾陈诗玲的情绪，但事已至此还是尝试着劝说道。
    “逸晨，这样吧，明天！明天你约刘警官。我把咱们知道的事都告诉他，你看怎么样？”
    “好吧，我明天联系刘警官。”
    诸葛逸晨点了点头说道。
    而后，诸葛逸晨带着陈诗玲回到了家里。
    诸葛逸晨见陈诗玲没有挽留自己的意思，便识趣的回了自己的家。
    独自在家等到了晚上，陈诗玲拨通了私家侦探的电话。
    “你现在在哪？”
    陈诗玲开门见山的问道。
    “我正在余平安家楼下，他已经回到家里了。”
    沈清秋客气说道。
    “好，你继续在楼下盯着，如果他离开家，立刻通知我。”
    “好的！您放心！”
    “另外，你帮我找一个可靠的能够开锁的人。”
    “大小姐，您要干嘛啊？”
    “你只管看着余平安就行。别的就不用管了！”
    “好的，我马上就联系一下，您稍等。”
    ……