    晚上，陈诗玲独自驾车前往了龙居天下。
    思考了很久，陈诗玲还是想要搞清楚余平安那个别墅里到底有什么秘密。之后再决定要不要将现在掌握的信息告诉刘警官。
    此时的陈诗玲也觉得不能再拖下去了，所以决定晚上就独自行动去余平安曾经去过的那个别墅一探究竟。
    由于陈诗玲并非龙居天下的住户，所以在正门做了一个登记，才得以进入小区。
    等到陈诗玲来到A5-3012的时候，私家侦探找来的人已经等在那里，隐藏在不起眼的角落里。
    “您好！是沈哥让我来协助您的。”
    那人穿着一身黑，还带着个鸭舌帽。
    陈诗玲熟练的递上了一个信封。
    那人捏了捏信封，确认了厚度，便马上收了起来。
    “事先说好，我只负责帮您开锁，开了锁我马上就走，这里发生任何事都与我无关。”
    陈诗玲之所以连诸葛逸晨都没有告诉，独自一人来到这里，为的就是不节外生枝，听这人如此说，也正和了她的心意。
    “放心，你只管开锁，开了锁你可以马上离开。”
    陈诗玲点了点头说道。
    动手之前，陈诗玲又给私家侦探打了一个电话。
    “你那边怎么样？”
    陈诗玲问道。
    “没有动静，我还在楼下守着呢。”
    沈清秋回答道。
    “有任何动静马上打电话告诉我。”
    “好的！”
    沈清秋应承道。
    陈诗玲知道，就算现在余平安从家出发，至少也需要10分钟左右，才能够到达这里，再加上私家侦探的通风报信，便可以放心的进入这个别墅进行调查。
    一切准备就绪，陈诗玲便准备进入别墅。
    “锁已经打开了，我这就走了！”
    开锁的人打开锁后，左顾右盼的环视了一下四周。
    陈诗玲点了点头，没有说话。
    而后那人便马上消失在了夜色之中。
    见那人离去，陈诗玲稳了稳心神，轻轻的推开了大门，悄悄的进入了别墅。
    陈诗玲没有开灯，借着手机的灯光和外面路灯的光亮，倒也能看清屋子里的情况。
    屋子中寂静无声，又有些黑暗，陈诗玲紧张的仿佛能够听到自己的心跳声。
    对于陌生的环境，以及可能存在的可怕的东西，陈诗玲内心充满了恐惧。
    好在，陈诗玲白天曾经在诸葛逸晨家见过这别墅的格局，此时省去了很多麻烦。
    陈诗玲将所有的房间都探索了一番，并没有发现任何可疑的东西，都是一些普通的居家陈设。
    “那个大箱子怎么不见了？”
    虽说没有发现什么可怕的东西，可余平安搬进来的那个大箱子竟然不见了，这不免引起了陈诗玲的怀疑。
    就连地下室和夹层的储物房，陈诗玲都仔细的检查了一遍，依然没有任何收获。
    同样也没有发现任何能够证明余平安在这里生活的证据。
    陈诗玲回到客厅，心中疑惑，又在努力回想诸葛逸晨家的情况，看是否是落下了什么。
    “对了！我记得那边是一个会客厅啊？”
    陈诗玲，盯着一面墙，想起诸葛逸晨家这个位置是通往另一个房间的位置。
    “隔间？密室？”
    陈诗玲心中猜测着，又学着电视上的样子，用手去敲那面墙。
    墙面传回来的声音并没有什么异常。
    陈诗玲又用力踹了几脚，那墙依然没有什么异常。
    “不对！这里肯定是有个房间，入口在哪呢？”
    陈诗玲自言自语着，开始在墙面上摸索。
    找了半天，也没发现任何类似锁眼或者门缝的地方。
    “不对啊！到底该怎么进去呢？”
    正在陈诗玲一筹莫展的时候，她注意到墙上有一个有些突兀的壁灯。
    “一定是这个！”
    陈诗玲认定了那个壁灯就是开关，而后开始研究那个壁灯，尝试半天，最后向下拉动壁灯的时候，壁灯随着陈诗玲的力道被拉了下来。
    随着壁灯被拉动，那面墙缓慢的向里面打开。
    此时，陈诗玲又紧张起来，感觉到手脚都有些颤抖。
    陈诗玲举着手机，慢慢得向那扇打开的门走去。
    陈诗玲小心的向隔间里面望去，昏暗房间中赫然有一个人影闪过。
    “啊！！！”
    惊惧间陈诗玲将手机掉在了地上，脚下一软坐到了地上，而后连连向后面退去，直到撞到一个桌子才停下来。
    “呼！呼！呼！”
    陈诗玲坐在地上，右手捂着心脏的位置，左手捂着嘴的位置，紧紧盯着敞开的大门，努力让自己平静下来。
    没有了手机的灯光，那个敞开的大门只是一个黑洞。
    好在并没有任何东西从那个隔间中冲出来，屋子中除了陈诗玲急促的呼吸声，依然还是死一般的寂静。
    过了片刻，陈诗玲紧张的情绪稍稍缓解，正准备上前取回手机，再仔细看看那隔间中的东西。
    可就在这个时候，一道耀眼的光线射向了陈诗玲的眼睛。
    “啊！！！”
    陈诗玲再次被这突如其来的一幕吓到，立刻捂着眼睛。
    “小姐，你在干什么？”
    一个中年男人的声音从那光源的位置传来。
    陈诗玲努力的睁开眼睛望了过去。
    发现对面竟然是正门的那个给自己登记的保安，正拿着手电筒对着自己。
    见对方是保安，陈诗玲稍稍安心了些，缓缓站了起来。
    “我没干什么！就是……”
    刚要解释，陈诗玲却意识到，这个保安怎么会随便进到别人的房间，难道是把自己当小偷了？
    “你怎么随便进人家的房子？”
    陈诗玲反客为主的问道。
    “小姐，这是你家吗？”
    说话间，那中年保安慢慢的靠了过来。
    “这是我朋友家，怎么了？”
    陈诗玲说道。
    但那中年保安没说话，依然向陈诗玲走过来。
    “你别过来啊！你要是不信，现在就可以报警！”
    陈诗玲意识到事情不对，厉声斥责道。
    陈诗玲下意识的想拿手机，以便可以报警，却发现手机掉在了隔间门口。
    与此同时，那中年保安正步步逼近。
    陈诗玲也看清了那保安的脸，正在冲着陈诗玲露出狰狞猥琐的笑容。
    陈诗玲暗叫不妙，想要逃离这里，可是别墅的出口在保安身后，陈诗玲只得转身顺着楼梯向楼上跑去。
    那中年保安见状跨步上前，向陈诗玲扑了过来……