    陈诗玲没逃出多远，便被那中年保安抓住。
    陈诗玲还想反抗，挣扎之间，被那人一拳打到腹部，一拳打到脸上，立时便痛的蜷缩在地上。
    那保安用膝盖抵住陈诗玲的后背，将她死死的按在地上，陈诗玲根本喘不过气来，想喊都喊不出来。
    而后，那保安娴熟的用准备的绳子将陈诗玲的双手在身后捆了起来，又用一块布将陈诗玲的嘴堵住。
    陈诗玲用尽全力，扭动着身体，还是无法挣脱束缚，只能发出不甘的呜咽。
    “小美女，你自己送上门来，就别怪我了！”
    保安喘着粗气说道，同时将陈诗玲丢在了床上。
    陈诗玲意识到将要发生什么，被丢到床上后，马上翻滚着掉到了床下。
    那保安马上扑过去掐住陈诗玲的脖子，恶狠狠的说道：“小美女，你配合点，要不我现在就掐死你！”
    陈诗玲盯着保安狰狞的脸，连连点头，表示愿意配合。
    “这还差不多！”
    随后，那保安又把陈诗玲按在床上。
    就在那保安要撕扯陈诗玲的衣物的时候，忽然一个身影从保安身后扑了过来。
    在惯性的作用下，两人纠缠在一起，摔在地上，又滚了出去。
    旋即两人便扭打起来，由于两人身高体重都在伯仲之间，又纠缠在一起，一时间你一拳我一脚的互殴起来。
    陈诗玲努力站了起来，借着窗外的路灯光，看到和保安厮打的人竟然是余平安。
    陈诗玲下意识的想喊出余平安的名字，可是嘴里还塞着东西，只是发出‘呜呜呜！’的声音。
    “诗玲快走！”
    余平安一边和保安撕扯，一边喊道。
    说话间，余平安脸上又挨了重重的一拳，只觉得眼前一黑，几乎昏厥过去。
    余平安知道这个时候，就是你死我活的时刻，必须拼命，顾不上疼痛，挥动拳头进行反击。
    陈诗玲虽然双手被困，但双脚并没有被束缚，于是马上顺着楼梯逃走了。
    虽然余平安要比那中年保安年轻，但由于长期伏案工作，所以体力上并不是保安的对手，逐渐的余平安开始处于劣势。
    缠斗间，那中年保安压在余平安身上，双手死死钳住余平安的脖子。
    余平安只能尽量用双手去尝试扳开那掐着自己的大手，但是此时已经有些脱力的余平安只能是稍稍抵消一些力道，根本无法挣脱那保安。
    余平安已经感觉到缺氧带来的眩晕感，随时都有可能失去意识。
    “哐当！”
    就在这千钧一发的时候，这一声闷响，那中年保安捂着脑袋痛苦的跌向了一旁。
    原来是陈诗玲在厨房用刀割开了捆绑自己的绳子，又折返回来，用一个炒锅重重的砸在了那保安的脑袋上。
    见那保安并没有像电视上那样昏死过去，而是握着脑袋，在地上痛苦的扭动。
    陈诗玲当机立断的马上又上前重重的在保安脑袋上砸了一下。
    这次，那保安才彻底失去意识，就那样瘫软的倒在了地上。
    陈诗玲马上来到余平安身边，见他满脸是血，惊吓、恐惧、怜惜一下子涌上心头，控制不住的哭了出来。
    “平安哥哥，你没事吧！”
    余平安总算挣脱了扼住自己的保安，大口的喘着气，努力让自己已经有些混沌的意识恢复正常。
    片刻之后，余平安看清了在自己身边的陈诗玲，猛的起身，扶住陈诗玲的身体，上下打量她有没有受伤。
    陈诗玲看出了余平安的意图，忙说道：“平安哥哥，我没事。”
    可是陈诗玲脸上的淤青却历历在目，余平安用手轻轻拂过她的脸颊，“诗玲，对不起！”
    陈诗玲闻言，一下子扑到余平安的怀里，用尽力气搂着余平安。
    余平安身上有伤，有些吃痛，但忍住没有出声，用手轻轻的揉了揉陈诗玲的脑袋。
    “诗玲，没事了！”
    说话间，余平安摸出口袋中的手机，发觉还能用，便马上拨打了报警的电话。
    ……
    警察很快赶到，简单了解了现场的情况之后，三人都被送到了医院。
    几人中陈诗玲伤的最轻，经过简单的检查和处理，便没有什么大碍了。
    陈诗玲将事情的始末全都告诉了警方，只是没有提及余平安的事情。
    经过简单的调查，警方了解到，那个别墅确实是余平安租下的。而那个中年保安则是以入室伤人的罪名被看管起来，只等他伤势稳定，就会被转移到看守所中。
    此时，陈诗玲还有些纳闷，这个保安为什么会突然袭击她，但从他的行为来看，应该是见色起意，欲图不轨。
    陈诗玲想到此，就不免心中一阵恶寒，又庆幸余平安及时赶到，否则后果不堪设想。
    结束了问询，陈诗玲便来到了余平安的病房。
    此前，警方也对余平安进行了问询。
    “平安哥哥，你没事吧！”
    陈诗玲坐在病床旁，关切的问道。
    虽然今天晚上发生了很多事情，鉴于余平安牵着到命案之中，陈诗玲便没有通知家里人，也没有通知余家父母。
    陈诗玲是想先和余平安谈谈，既然事已至此，两人之间便没有什么隐瞒的了。
    “诗玲，你是不是有很多问题想问我？”
    余平安有些气短，少见的眼神也有些躲闪。
    陈诗玲感受到余平安的尴尬，微笑着说道：“还是我先说吧！平安哥哥，我有好多事要告诉你。”
    余平安心里确实充满疑惑，有些纳闷陈诗玲怎么会找到自己租的这个别墅，又为什么要独自深夜闯到别墅中，她到底都知道些什么。
    余平安看着陈诗玲，不置可否的点了点头。
    于是，陈诗玲从陈志仁派私家侦探跟踪余平安，到那些照片，以及自己一直以来暗中调查的情况，全都告诉了余平安。
    “平安哥哥，我相信你不是凶手！”
    陈诗玲笃定的说道。
    虽然余平安有重大的嫌疑，但陈诗玲依然坚信他并非凶手，只是希望余平安能够说明其中的原委。
    余平安听完陈诗玲的诉说，心中五味杂陈，长叹一声说道：“诗玲，整件事确实是我的错……”