    自从华一方解除了资产冻结申请，恒达集团一切恢复正常，虽然此次波折不免带来一些影响，并不没有伤及根基，恒达方面也在积极消除各个方面的影响。
    余平安自曝身份之后，每次见到陈诗玲，都不免有些尴尬。
    倒是陈诗玲没觉得怎么样，毕竟她知道余平安还有其他秘密，相比之下九州游戏公司的股东的身份并算不了什么，对于余平安更多的是感激之情，若不是余平安出手相助，恒达集团也不能顺利度过危机。
    陈大军对待余平安的态度同样没什么变化，一如既往的信任和喜欢。
    变化最大的是陈志仁，此时的陈志仁不是在向余平安嘘寒问暖，就是催促陈诗玲和余平安多亲多近。
    总之就是已经把余平安当做自己的妹夫看待，原本横眉冷对的时候，余平安能够沉着应对。这个时候，陈志仁忽然变得亲切热情，反倒是让余平安觉得不太适应，总是一副受宠若惊的样子。
    因为本次的事件，关于安华的咨询项目，恒达方面更加重视了，加上陈大军对余平安的信任，咨询项目的范围顺理成章的被扩大了，这倒是给了安华的领导们一个意外之喜。
    只是如此以来，安华咨询项目组的工作量陡然增加，项目组的成员也跟着增多了，作为项目组负责人的余平安的工作量自然跟着增加了不少。
    陈诗玲依然还是没什么事好忙，加上近来恒达解决了大麻烦，心情不错，整日里就是在公司里跟进安华咨询项目，大多数时候，就是陪在余平安身边。
    “平安哥哥，你不是说你不玩九州山海志吗？”
    余平安在审阅资料，陈诗玲则坐在一旁的沙发和他闲聊着。
    “我没说不玩，是说很少上线！”
    余平安纠正道。
    “平安哥哥，真是的，明明知道我就是大漠孤烟，为什么装作不认识啊！”
    陈诗玲小脸气鼓鼓的，瞪着漂亮的大眼睛。
    “那个弑神枪是九州游戏的老板送给我的隐藏道具，我是怕暴露身份，所以才没说，诗玲你别生气！”
    余平安放下手上的工作，来到陈诗玲身边耐心的解释道，面露难色。
    “看你帮了我爸和大哥那么大一个忙，我就原谅你吧！”
    陈诗玲看余平安有些窘迫的样子觉得好笑，露出甜美的微笑。
    “对了！听说丁永贺和叶强被开除了？”
    余平安看陈诗玲露出微笑，马上转换了话题。
    “是啊！那两个坏蛋！我爸说了，这事没完！”
    “陈叔叔，准备怎么办？要报警抓他们吗？”
    “我爸说，让我先别管，之后会给我一个交代。”
    余平安点了点头，心中不由得觉得，虽然重逢不久，但总是感觉陈诗玲最近成熟了不少，他不知道的是这里面可有他不小的功劳。
    “如果商业间谍的罪名成立，大概是有期徒刑5-7年的样子。”
    “那也太便宜他们了！”
    陈诗玲依然难掩愤怒的情绪。
    余平安点了点头，也觉得那两个家伙实在是太可恶了。心中在想：“陈叔叔准备怎么对付那两个人呢？”
    ……
    丁永贺和叶强被开除之后，由于担心陈家的报复，连离职的手续都没有办，家也没有回，就逃离了A市，准备暂避风头。
    叔侄两人躲在一处酒店。
    “叔儿！咱们以后怎么办啊？”
    此时的叶强，早没了董事长助理的那个派头，胡子拉碴的不修边幅。
    “唉！你说这陈大军运气是真好啊！他到底从哪搞来的那么多钱呢！？不可能啊！”
    “是啊！我是董事会办公室主任，我都不知道那笔钱是哪来的！”
    “失策啊！失策了！没想到陈大军还有这么一招后手！早知道那个姜大光和胡勤东这么不靠谱，咱们就不该帮他们。”
    丁永贺不免有些捶胸顿足。
    “叔儿，你也别后悔了！陈家已经察觉了当年那件事，即使没有后面的事，咱们也不能在恒达待下去了，倒不如这样放手一搏，虽然输了，也不用后悔。”
    叶强宽慰道。
    “说的也是！幸好咱们早有准备，钱也存了不少。等过了这阵子，找个没人认识咱们的地方，照样吃香的喝辣的。”
    丁永贺也自我安慰起来。
    正在叔侄两个畅想未来的时候，丁永贺的手机忽然响起来。
    丁永贺心头一紧，拿起手机看了看，发现是个不认识的号码。
    还是仗着胆子接通了电话，“喂！你找谁？”
    “丁总，您好！我是胡总的人。”
    “谁是丁总啊！你打错了！”
    丁永贺这电话号知道的人不多，于是马上否认道。
    “打错了？那对不起了！那个…那就请帮忙转告丁总一声，就说恒达集团已经报警，警方以商业间谍的罪名立案了，胡总让丁总小心点，如果有什么需要帮忙的可以让丁总找我，打这个电话就行。”
    电话那头不疾不徐的说道。
    “你说什么？”
    丁永贺如五雷轰顶一般，大声喊了出来。
    “对了，还得转告丁总一声，身份证马上就不能用了，他们马上就要被列为网上在逃人员了。”
    对话那头依然不紧不慢的说着。
    “我就是丁永贺，还请胡总帮忙啊！”
    丁永贺顾不了那么多了，立马表明了身份。
    叶强闻言，想要阻止已经来不及了，只得在一旁干着急。
    “那这样吧，丁总您把地址发给我，我马上派人去接您们，我姓尹。”
    电话那头冷静的说道。
    “好好！你们快点！”
    丁永贺又嘱咐了几句。
    挂了电话，丁永贺把事情原委告诉了叶强。
    “叔儿，胡勤东他们可靠吗？”
    叶强有些不放心。
    “现在还有别的办法吗？再不走，一会警察来了你怎么办？”
    丁永贺不满的嚷道，把心中的愤懑全都撒在了叶强身上。
    叶强一时无言以对，只得接受眼前的现实。
    不多时，便有车来到他们落脚的酒店。
    丁永贺和叶强没有退房，便匆匆的上了车。
    两人上车后，警惕的看了看开车的人，是个20出头的年轻人，副驾驶上是个40多岁的中年人，看着都很干练。
    “你们是环宇的人？”
    丁永贺试探的问道。
    “什么环宇？是尹哥让我们来的。你们不是丁永贺、叶强吗？”
    中年人还算客气，但是他却不知道环宇集团。
    丁永贺皱了皱眉，又看了看叶强，心道：“看来胡勤东是找的社会上的人？！”
    “是我们，快走吧！”
    丁永贺不放心的向车窗外张望着。
    “走吧！”
    中年人对年轻司机说了声。
    小轿车很快便消失在夜色之中……