    这段时间陈诗玲和家里人忙于解决恒达的危机，诸葛逸晨贴心的没有来打扰陈诗玲。
    诸葛逸晨得知恒达危机解除后，马上找到陈诗玲，要组个局热闹热闹替她庆祝。却被陈诗玲给拒绝了，此时的陈诗玲不知道为什么有点厌倦以前那种闹闹哄哄的生活。
    多日不见的陈诗玲，把最近惊心动魄的经历讲给了诸葛逸晨。
    不过，为了替余平安保守秘密，陈诗玲没有说出余平安九州游戏股东的身份。
    “真是太惊险了！要是走错一步，后果不堪设想啊！”
    诸葛逸晨听了陈诗玲的讲述，心有余悸的叹道。
    “唉！是啊！以前总觉得老爸和大哥不近人情，现在想想不铁石心肠真是不行啊。”
    “可不！商场如战场！”
    诸葛逸晨又跟着感慨道。
    “那个凶杀案有进展了吗？”
    陈诗玲忽然问道。
    “对了！你不说，我都忘了！最近我联系刘警官了。”
    “怎么样？”
    陈诗玲追问道。
    “他们不是在调查类似的案宗吗？还真被他们找到了一个类似的悬案。”
    原来，经过查阅大量过往案宗，发现有一宗5年前的没有告破的案件中，凶手留下的线索和本次凶杀案中的线索惊人的相似。
    其中通过脚印测算出的凶手的身高体重都是一致的，特别是捆绑死者的那个特别的打结方式也是一模一样的。
    最重要的是，在那起案件中虽然始终没有抓到凶手，但提取到了凶手留在死者身体中的DNA。
    “也就是说，如果现在能够锁定嫌疑人，只要通过对比DNA就可以判断嫌疑人是否是凶手？”
    陈诗玲听完诸葛逸晨的描述，分析道。
    “如果两起案件真的是一个人做的，我觉得应该可以给凶手定罪，只是目前还没有锁定嫌疑人。”
    诸葛逸晨说道，但是旋即他马上想到，余平安不就是嫌疑人吗，于是试探的问道：“诗玲，你是想拿余平安的DNA……”
    陈诗玲没有反驳诸葛逸晨，而是陷入沉默，显然她是动了这个心思。
    “如果经过对比，和以前的DNA不一致的话，就可以洗脱嫌疑了啊！也算是个好事！”
    诸葛逸晨接着说道。
    “可是不管验不验DNA，我们都要搞清楚平安哥哥和李雨晴是什么关系啊！”
    陈诗玲心中有些矛盾，一时无法决定是否要检验余平安的DNA。
    “李雨晴？”
    “就是那个被害的女孩啊！”
    “对对！我忘记了！”
    诸葛逸晨露出尴尬的笑容。
    正在陈诗玲犹豫不决的时候，手机短信提示音打断了她的思绪。
    陈诗玲瞥一眼，手机屏幕，发现是私家侦探的微信消息提醒，忙不迭的打开了手机查看消息。
    “逸晨你看！”
    诸葛逸晨凑到陈诗玲身边，望向她的手机。
    只见手机屏幕上是一张照片，照片上是一个男人正从一辆车上卸一个很大的箱子。
    “余平安？！”
    诸葛逸晨发现照片中的人是余平安，不禁喊出声来。
    “他这是干嘛呢？”
    “我也不知道！”
    说话间，陈诗玲滑动手机，翻看着下一张照片。
    只见余平安有些费力的将那个大箱子往一个房子里搬。
    下一张照片是一张远景，可以看到整个房子的全貌，是一个独栋的别墅，那辆拉着大箱子的车就停在别墅的小院中。
    “龙居天下？”
    诸葛逸晨说道。
    “嗯？”
    陈诗玲诧异道，不知道诸葛逸晨说的是什么意思。
    “这个地方我知道，叫龙居天下，我家在那边有套房。”
    诸葛逸晨解释道。
    这时，陈诗玲也翻到了私家侦探的留言。
    ‘龙居天下A5-3012’
    “还真是你说的那个小区。”
    说话间陈诗玲打开了手机地图。
    “这里是尖叫夜店，发现尸体的地方是哪里来着？”
    陈诗玲看着手机，同时问道。
    诸葛逸晨上前在手机上指了指，“是这里，城郊。龙居天下在这。”
    诸葛逸晨又指向了龙居天下在地图上的位置。
    “刚好是在尖叫和案发地的中间位置！”
    陈诗玲看着手机，低声说道。
    “这里该不会就是第一案发地吧？”
    诸葛逸晨猜测道。
    “要不要告诉刘警官啊？！”
    诸葛逸晨马上又说道。
    “先等等！”
    陈诗玲语气有些焦躁。
    “我想先去看看再决定要不要告诉刘警官。”
    陈诗玲接着说出了自己的打算。
    “也好！毕竟凭这几张照片，也不能说明那里就是第一案发现场。”
    诸葛逸晨习惯性的宽慰道。
    “那个大纸箱会是什么呢？”
    陈诗玲又看着照片说道。
    “这么大的箱子，该不会装的人吧？”
    诸葛逸晨说出了一个可怕的猜想。
    从箱子的大小，和重量来看，如果说里面是装着一个人，完全是可能的。
    陈诗玲脸色立时变的有些难看，拨打了私家侦探的电话。
    在电话中，陈诗玲向私家侦探询问了，箱子的来源。
    说了半晌，陈诗玲挂断电话。
    “怎么样？”
    诸葛逸晨见陈诗玲表情凝重，忙上前问道。
    原来，私家侦探一直都在紧盯着余平安，今天余平安从家中出来之后，并没有开上他的那个大众牌小车，而是径直上了这辆MPV。
    因为私家侦探一直都是盯着余平安的行踪，所以这辆车什么时候停到余平安家楼下，又是谁停在那的，他完全不知道。
    “那他如果一直盯着余平安的话，这车就可能不是余平安开来的。难道他还有同伙？”
    诸葛逸晨有些疑惑，猜测道。
    “也可能是平安哥哥自己开来的，因为私家侦探每天监视到深夜，确定平安哥哥回家之后，就不再监视了。或许是在那个时间段，他又出门了。当然也有可能是别人开来后放在平安哥哥楼下的。”
    陈诗玲跟着说道。
    “唉！什么叫同伙呢？你是认定了那箱子里是装了人了？”
    陈诗玲才反应过来诸葛逸晨的话。
    “我不是那个意思，我瞎猜的！”
    诸葛逸晨解释道。
    “这个私家侦探也真是的，怎么不一直盯着啊！”
    诸葛逸晨岔开了话题。
    “那箱子里到底是什么呢？”
    陈诗玲依然困惑，显得有些焦躁。
    “要不我带你去龙居天下看看吧！”
    诸葛逸晨提议道。
    “好！走吧！”
    于是，两人动身前往龙居天下小区……