    宁建国听到余平安的话，马上识趣的找了个理由，便离开了会议室。
    陈志礼大大咧咧的不以为然，根本就没想离开，倒是陈志仁一时间不知道是该走还是该留。
    正在这个时候，余平安说道：“大哥、三哥不是外人，其实也不是什么大事。”
    “平安有什么事，你说吧！”
    陈大军说道。
    “刚刚我确认过了，能筹到一笔钱，足够应对这次的危机了。”
    余平安语气亦如往常，平淡的说着。
    “你说什么？平安！你上哪搞来那么多钱？！”
    陈志仁不可置信的问道。
    陈诗玲也瞪着她那双漂亮的大眼睛，诧异的看着余平安。
    “平安，你能提供多少钱？”
    陈大军虽说也感到意外，但以他对余平安的认知，既然他这么说了，就肯定是没有问题的，直奔主题的问道。
    “大概3到4亿左右吧。”
    余平安说的轻描淡写，但其他人却不淡定了。
    “平安哥哥，你怎么借来这么多钱的啊？”
    陈诗玲也忍不住问道。
    “是啊！平安！就是去抢银行，这么短时间也抢不来这么多钱啊！”
    陈志礼习惯性的胡说八道。
    “诗玲，有些事我一直没和你提过，当然也不是刻意隐瞒，就是觉得没什么必要特意提及，其实这些事，我父母也不知道。”
    余平安略微迟疑，还是解释道。
    ……
    余平安一直都比较喜欢二次元的东西，上大学的时候，闲来无事开始创作一部网络小说。
    因为余平安是业余兼职写作，断断续续的写到了大学毕业开始工作，才最终完结。
    这小说虽然也有些读者，不过没掀起什么浪花，随着小说完结，便销声匿迹。
    余平安自己也没怎么当回事。
    直到有一天，一个自称是这部小说的粉丝的人找到了余平安，声称自己正在创业，想买断余平安的这部小说来改编游戏。
    后来经过接触，余平安和这位书粉很是意气相投，便成为了惺惺相惜的好友。
    原本，创业团队准备用100万元买断这部小说的版权，但余平安觉得他们创业不容易，特别是创业的自己非常短缺，又因为他很开心有人能够喜欢自己的这部不温不火的小说，还能看到小说改变成游戏，便决定先出让自己的小说版权，版权费可以在项目盈利之后再付，以便来支持创业团队。
    那位创始人选择了一个折中的办法，那就是将买断版权的费用作为股份折给余平安。
    余平安也觉得这个方案不错，既能帮助对方，自己也算参与其中，便欣然接受了这个方案。
    后来，便有了《九州山海志》这个时下最火爆的手游。
    如今，九州山海志的母公司九州游戏公司，已经是市值1000亿的行业巨擘，经过了几轮融资之后，余平安最初的5%的股份，逐渐被稀释到1.5%，但依然价值15个亿之多。
    难能可贵的是，余平安始终当做没有这件事一样，同时也从不过多的参与九州游戏公司的运营。
    虽然每年都会有一笔不菲的分红打入余平安的账户，但余平安并不想因为这些影响自己原本的生活，所以他并没有把这些事告诉别人，只是把那些钱和股份当做自己的小金库以备不时之需，他还是正常的上着班，业余空闲下来还会写写小说，日子过的也有滋有味。
    现在恒达遇到了这次的危机，余平安便想着是否可以抵押自己的股份来向银行贷款，帮助恒达度过这个难关。
    于是，他咨询了九州游戏公司和银行，得到了肯定的答复。
    如果超过1%股份减持或者抵押，是需要进行披露报备的，为了不给九州游戏造成不好的影响，余平安将抵押的股份控制在0.9%以下，折合抵押率之后，大概可以借贷到3到4亿的贷款。
    “这件事还希望大家替我保密，我实在不想打破现在的生活状态。”
    最后，余平安又嘱咐了几句。
    众人听完了余平安的话，一时间反应不过来，各个目瞪口呆的看着这位过分低调的隐形富豪。
    “布衣散人？！”
    率先开口的是陈诗玲，她一边指着余平安，一边瞪着漂亮的大眼睛，满脸写着不可思议。
    “平安哥哥你说，你是不是那个布衣散人，那个弑神枪是不是你的？”
    陈诗玲上前不依不饶的拉着余平安的衣袖不停的问道。
    到了这个时候，一向沉稳的余平安，也露出了略显尴尬的神情。
    “那个…是我！”
    陈诗玲闻言，抡起自己的粉拳，就不停的往余平安身上砸，边砸边嚷道：“平安哥哥是个大骗子！大骗子！”
    陈大军几人本就一头雾水，被陈诗玲这么一搞，更加摸不着头脑。
    还是陈志仁反应快，余平安此时可是能够拯救恒达的大恩人，立马上前拉住陈诗玲，“诗玲，你这是干嘛？”
    此时的陈诗玲，是又惊又喜。可能是最近紧绷的神经，让她自己都不知道，怎么会有这种反应。
    或许是怨余平安没有和自己说实话，但转念一想，这些事余平安连自己的父母都没有说过，此时为了帮助恒达做了这么多，自己实在也没有资格去怨人家。
    “诗玲，对不起！我并不是刻意隐瞒，就是觉得没什么必要特意说出来。”
    余平安倒是挺善解人意的还在向陈诗玲解释。
    “好吧，这次就算了！以后不许……”
    陈诗玲本想说，以后不许再骗她了，可是脑海中又闪过了那些照片和凶案，话到嘴边又咽了回去，或许她还是不愿意面对可能的残酷真相。
    “算了！原谅你这一次吧！”
    陈诗玲小脸气鼓鼓的不再说话了。
    “平安，大恩不言谢！叔叔不多说什么了，咱们先度过这次的难关！以后叔叔一定会好好感谢你的。”
    陈大军虽然也有些意外，但他是绝对相信余平安的，这个时候余平安肯定不会拿这种事开玩笑。
    “爸！都是一家人，别说的那么生分，我可是一直都把平安当弟弟一样看的。还有平安和诗玲的关系，以后就亲上加亲了。”
    陈志仁本就已经认可了余平安的能力，这时候余平安又帮了这么大的忙，他的态度自然彻底的180度的大转变。
    陈诗玲闻言，不禁白了一眼自己大哥，原本想撮合自己和胡明轩，这个时候又立马把自己推给了余平安，实在是觉得陈志仁过于势力善变。
    不过如此以来，余平安算是获得了全家的认可。
    陈诗玲不由得有些心中暗喜，“这回我们两个的CP是锁的死死的了！”
    “陈叔叔，大哥，你们是看着我长大的，能帮助恒达，我也很开心。”
    余平安客套了几句，说的滴水不漏。
    “好，事不宜迟！平安，我马上安排人和你对接款项的事宜。”
    陈大军还没有忘记正事……