    某高档会所，一派觥筹交错的景象。
    “恭喜胡总！如果一切顺利的话马上就可以拿下恒达了！哈哈哈！”
    一个头发略显稀疏的50多岁的男人举杯说道。
    “这都多亏了，姜总和丁总运筹帷幄啊！我先干为敬！”
    两鬓有些花白，却依然精神矍铄的男人一口喝下手中的酒。
    “不敢当不敢当，以后小弟还要仰仗两位大哥照拂！我也干了！”
    丁永贺忙不迭的一口喝干了手中的酒。
    原来是，华一方的姜大光、环宇集团的胡勤东还有丁永贺聚在一处，提前庆祝他们的计划成功实施。
    “丁老弟，恒达那边怎么样了？不会有什么差头吧！”
    胡勤东问道，表情轻松惬意。
    “陈志仁召开了董事会，想要稳定军心，但根本没用，大家都在观望，我已经联络了一些董事为后续的并购做准备，他们表示愿意配合。”
    其实，此时丁永贺已经被陈大军排除在董事会会议之外，他也觉察到陈家对他的怀疑，只是还没有到撕破脸的地步而已。
    如此说是为了邀功投诚，以便日后改换门庭。
    “哈哈！好啊！丁总可以说是居功至伟，来来！再喝一杯！”
    胡勤东见事情顺利，更加开心。
    丁永贺又喝了一杯，谄笑着说道：“胡总之前说过的事……”
    “丁总放心！只要能够成功拿下恒达，恒达CEO的位置就是你的！”
    胡勤东拍着胸脯说道。
    “放心！哈哈，放心！胡总一言九鼎，当然放心，来胡总我再敬您一杯！”
    “我可是听说恒达方面，动作不断，负面新闻已经被压下去了，在积极的申请解除资产冻结，你们还是要盯紧了，别让煮熟的鸭子飞了！”
    姜大光突然说道。
    “姜总放心，恒达现在没钱，工资都发不出来了！资金链马上就断了，到时候胡总再找人在网上宣传一下，恒达肯定就完了！”
    丁永贺肯定的说道。
    “我也在联络有合作关系的供应商和银行，让他们要求恒达支付账款和还贷，想他陈大军肯定是无计可施了！”
    胡勤东自信满满的跟着说道。
    “不错，一定不能给恒达喘息之机，否则可能前功尽弃！”
    姜大光满意的点了点头。
    “这会所新来了一批技师，姜总，丁总要不要去尝个鲜？”
    胡勤东觉得酒喝的差不多了，便提议道。
    “我还有点事，得先走一步，胡总，姜总好好玩！”
    丁永贺自知自己的级别还没到和两位大佬一起做保健的程度，便找个理由准备离开。
    “那下次吧！下次一定啊！”
    胡勤东客套了两句便送走了丁永贺。
    “胡总，真的准备继续留用丁永贺吗？”
    姜大军见丁永贺离开，便问道。
    “一只吃里扒外的狗而已，自然不能用！”
    说罢，两人相视而笑。
    ……
    经过一系列的操作，余平安通过抵押股份借贷的资金顺利完成，利用这笔资金，恒达马上支付了所有到期的应付账款。
    一些要求提前支付的款项，恒达方面也毫不犹豫的足额全部予以支付。
    这么做的目的就是释放恒达依然拥有充足的现金流。
    如此以来，所有处在观望的人和机构，全都安心了。而那些伙同环宇和华一方落井下石的供应商和银行，也马上意识到事情不对，整个事件并没有如同胡勤东所说的走向发展。
    这些落井下石的人不禁开始担忧，日后会丢失恒达这个大客户。其中不少人，又马上主动找上门来，表达继续持续合作的意愿，对于贷款和货款也都给与了很大的优惠，来释放足够的善意。
    恒达方面自然是照单全收，这个时候最重要的就是稳定局面，至于这些落井下石的家伙，自然是日后再算。
    短短几天的时间，不利的局面就被扭转，接下来就是等待冻结资产的解封。
    陈大军分别联系了胡勤东和姜大光，要约他们聊一聊。
    而此时，华一方和环宇也都了解到恒达一下子获得了充足的资金解决了当下的困局。而他们的如意算盘眼看就要落空。
    若是几天前，姜大光和胡勤东定然不会去见失败在即的陈大军，而此时攻守关系已经易位，两人也不得不坐下来和陈大军进行会面。
    ……
    某会所的包房
    陈大军和陈志仁对面坐着胡勤东和姜大光。
    几人表情各异。
    原本始终躲在暗处，以猎人身份自居的姜大光和胡勤东，此时已经没有了当初的那般自信，心中忐忑，不知陈大军要如何反击。
    “之前的事，大家心照不宣，也就不必多说了，今天约二位来，就是想和两位商量一下之后的事宜。”
    陈大军开门见山直奔主题。
    “愿闻其详！”
    姜大军表现的云淡风轻，笑着说道。
    一旁的胡勤东没有做声，回应了一个不尴不尬的微笑。
    “姜总，现在有两个方案，一个是华一方立刻撤销资产冻结的申请，恒达和华一方还是合作伙伴关系。每年的分红一分也不会少。另一个是我们自己申请解除资产冻结，然后恒达马上增发新股，稀释华一方的股份，另外未来5年，恒达不会进行分红。”
    陈大军目光如炬，就那么盯着姜大光。
    姜大光知道，现在的情况是恒达解除资产冻结只是时间的问题，而目前恒达资金充足，不存在资金链断裂的风险，也就是说他们的计划彻底落空了。
    “这是陈总给小弟机会啊！那小弟要是敬酒不吃吃罚酒，就是太不知好歹了！”
    姜大光捋了捋自己稀疏的头发，来掩饰紧张的情绪，接着说道：“我马上让人撤销资产冻结的申请。”
    “希望恒达和华一方能够一直合作愉快！”
    陈大军边伸出手，边说道。
    姜大光见状，忙不迭的迎了上去，算是握手言和。
    胡勤东见状，心中暗骂，“妈的，这姜大光这么容易的就缴械投降了！真是个孬种！”
    但碍于身份不好发作，气得涨红了脸。
    姜大光当着队友的面就把队友给卖了，也觉得有些尴尬，便马上说道：“想来陈总和胡总也有要事商量，我就先走一步了！”
    说罢，姜大军便头也不回的离去了。
    “陈总有什么话，请说吧！”
    胡勤东看着陈大军和陈志仁说道。
    “胡总不要着急！对于环宇我们恒达也有两个方案。”
    这次说话的是陈志仁。
    “哦！请讲！”
    胡勤东强装镇定。
    “第一个方案，我们以商业间谍的罪名起诉丁永贺和叶强，这里是他们从事商业间谍以及和环宇集团往来的证据。”
    说话间，陈志仁拿出一叠文件丢在胡勤东面前。
    “同时，恒达还会在网络上发布环宇集团雇佣商业间谍偷换检查样品以及企图恶意收购恒达的新闻。”
    陈志仁接着说道。
    胡勤东知道这样做对环宇集团的后果，可以说环宇集团不仅仅是涉及了商业犯罪，更可怕的是以后在业内将彻底丧失口碑，如此一来将给环宇集团带来毁灭性的打击。
    胡勤东尽量表现出镇定自若的表情故作轻松的说道：“那另一个方案呢？”
    “第二个方案就是，我们可以当做什么事都没有发生，以后恒达和环宇还可以保持良好的合作伙伴关系，只要胡总答应我们的条件。”
    陈志仁说道。
    听到陈志仁的话，胡勤东如同抓住了救命稻草一般，急切的问道：“什么条件……”