    恒达集团突遭变故，众人都在想法设法解决眼前的困局。
    余平安问了些关于抵押贷款的事情，便说要出去打几个电话。
    大家知道余平安应该是想帮忙，但都知道余平安只是咨询公司的普通员工，便也没抱多少希望。
    “老大，你现在立刻召集董事会，说明现在的情况，首要任务是稳定军心，包括所有的合作伙伴，一定不能出现大规模挤兑现象。”
    陈大军开始布置接下来的工作。
    “老三，不管用什么手段，你一定要尽快查明华一方接下来的动向，要搞清楚是否有人要恶意收购恒达，切记不可意气用事！”
    “建国，你马上开始申请解除资产冻结的工作，同时预测接下来的资金需求，还要和各个合作的银行保持好沟通，避免他们提前催收账款。”
    “钱的问题我来想办法！”
    陈大军尽量保持着自信的状态，就是想给众人打气，其实他心中并没有自信能够马上解决资金的问题。
    几人接受了陈大军的命令，便立刻行动了起来。
    陈诗玲见状，也想出一份力，着急的问道：“爸，我能做点什么？”
    “有爸爸和哥哥们在，没事的！诗玲不用担心，你和平安给爸爸和哥哥们出谋划策就行。”
    陈诗玲知道陈大军是在安慰自己，但这个时候她确实帮不上什么忙。要说是和自己的那些朋友借个几十上百万还有可能，现在这个数目她也知道自己是肯定无能为力了，其他的事情自己插不上手。不免露出自责的神情。
    陈大军见状，又安慰道：“这次多亏了平安，否则事情肯定更加严重。你和平安的参谋工作非常重要的。”
    陈诗玲机械的点了点头，不置可否。
    “等这件事过去了，我就和你余叔叔和谢阿姨商量商量你们的婚事！”
    陈大军这么说，一方面是想讨陈诗玲开心，另一方面也是因为最近这些日子，他觉得余平安这孩子真是个难得的人才。自己女儿又喜欢他，要是余平安真成了他的女婿可以说是一举两得，以后恒达的发展也会多一份助力。
    果不其然，陈诗玲听到陈大军的话，立时露出惊喜的表情，“真的？！”
    “爸爸，什么时候骗过你啊！”
    陈大军笑容可掬。
    一时间陈诗玲心情有些复杂，不知道该说些什么好。
    陈大军看着陈诗玲开心的样子，也放心了很多。
    “诗玲，爸爸要去见几个朋友。你和平安暂时留守，下午咱们再一起碰一碰各自的进展。”
    说罢，陈大军便去忙着筹钱了。
    等到余平安回来，发现众人已经各自离去，只剩下陈诗玲还在会议室等他。
    “他们都去忙了。就剩咱们两个了！”
    陈诗玲还沉浸在陈大军刚刚的承诺中，脸上看不出任何愁云惨淡。
    余平安见状还以为事情出现了转机，忙问道：“怎么样？有好消息吗？”
    “嗯？”陈诗玲被余平安问的一愣，“没什么，和之前说的差不多。”
    陈诗玲说了一下大家各自去忙什么了。
    “嗯，董事长遇到这么大的事，还能如此冷静，果然是出名的企业家。”
    余平安不由得赞道。
    “我说你们两个，都喜欢背地里夸人！”
    “嗯？董事长说我什么了？”
    余平安好奇问道。
    “说你能力强，帮了大忙！”
    本来陈诗玲还想说，陈大军想招余平安做女婿，但觉得眼下的紧张局面，自己还说这些事，实在是有点没心没肺了，便忍着没说。
    听了陈诗玲的话，余平安没有说什么，只是默默的点了点头。
    “对了！刚才平安哥哥去干嘛了？”
    陈诗玲好奇问道。
    “去打了几个电话，确认些事情。”
    “怎么样了？”
    “还在等那边的消息，有些事需要确认一下。如果一切顺利，或许我能帮上一些忙。”
    余平安平静的说道。
    “帮什么忙？”
    陈诗玲更加好奇。
    “还不知道行不行，等成了，我告诉你！”
    “哦！”
    陈诗玲见余平安守口如瓶的样子，只好作罢。
    ……
    忙碌了大半天，临近下班的时候，众人再次聚到一起。
    大家各自通报了一下进展，目前的情况不容乐观。
    虽然董事会和合作伙伴那边暂时稳定住了，不过大多数人都是处在观望的状态，一旦出现任何风吹草动，必定会出现恶性的连锁反应。
    银行方面也是如此，毕竟那些行长都是打工的，最关心的就只有自己的绩效指标，如果恒达真得出了问题，他们会毫不犹豫的丢车保帅。
    “从华一方内部人士那里搞来的消息，华一方确实有做空恒达然后并购重组的打算。”
    陈志礼说道。
    “华一方这么做有什么好处？”
    陈志仁愤怒的质问道。
    “通过这种手段，可以使恒达的市值严重缩水，再加上他们手中握有对赌协议，便可以用极低的价格收购恒达，而后再以高价卖给对恒达感兴趣的企业。”
    余平安解释道。
    “对对！听说环宇集团也参与其中，当初投资咱们恒达的时候，华一方根本就没有出钱，而是采用融资的手段，在环宇集团旗下的一个投资公司获取的资金。”
    陈志礼补充道。
    “华一方这不是空手套白狼吗？太无耻了！”
    陈诗玲愤愤不平的说道。
    “当初我们做的调研还是不够充分！”
    陈志仁不免有些灰心丧气，无力的说道。
    “现在看来，整件事就是丁永贺伙同环宇集团和华一方做的局，他们是有心算无心。老大你也不用自责。”
    事到如今，陈大军还在宽慰陈志仁。
    “董事长，咱们要不要找环宇的胡董事长谈谈，我和他也算有些交情。”
    陈志仁建议道。
    “他们布了这么大一个局，怎么可能就凭你几句话而终止他们的计划呢，不用自取其辱了。”
    陈大军无奈的摇了摇头说道。
    陈志仁知道陈大军说的没错，虽然不甘心，也只得作罢。
    “只要咱们能够撑到资产解冻，一切就会迎刃而解。”陈大军接着说道，“建国，资金的缺口有多少？”
    “至少需要8000万元！”
    宁建国回答道。
    “今天解决了2000万左右的资金，剩下的咱们还需要尽快落实。”
    虽然借到了2000万元，但陈大军知道剩下的6000多万，自己也没有更好的办法了。
    其他人的状况差不多，一时间众人面面相觑不知所措。
    就在这个时候，余平安的电话响起。
    余平安忙接起电话。
    “嗯嗯，知道了！谢谢！”
    简单的和电话那头说了两句，余平安便挂断了电话。
    “董事长，我有点事需要单独很您说一下……”