    我是不是多疑了？他这么想着时，收回目光，往厕所方向行去，面不改色，节奏依旧不缓不慢。
    “和以前比，你好像变了？但我又说不上来你哪里变了？”
    本来相安无事，当张宣快走到过道拐角的时候，一个声音突然传了过来。
    张宣假装没听到，假装不知道她在跟自己说话，继续沉稳地走。
    “你是邵市一中的高三学生对不对？”
    声音再次传来，而且人也跟了过来，并肩走着。
    不得不停下，张宣用一脸涉世不深的懵懂表情望着对方，惊讶问：“老板娘，你是在跟我说话吗？”
    老板娘看着他眼睛，答非所问道：“我叫游慧云。”
    张宣莫名，问：“有事？”
    游慧云说：“我观察你很久了，你想挣快钱吗？”
    张宣诧异：“观察我？”
    游慧云左手摆弄一下打火机，蓝色火焰升起又灭，承认说：“对。”
    张宣不解了：“为什么观察我？”
    游慧云吸口烟，吐出一串烟圈，似笑非笑说：“无聊，没事做。”
    接着又重复问：“我看得出来你很缺钱，也渴望钱，你想挣快钱吗？”
    张宣盯着她的眼睛说：“我有一个同学也很缺钱。”
    游慧云似乎知道他说的是阳永健，直白道，“你那同学太土了，我没兴趣。”
    张宣说：“对我同学不感兴趣，所以你对我感兴趣？”
    游慧云没正面回答，而是说：“这几年我只是看你穿得寒酸，想帮帮你。”
    张宣打量一下自身，确实穿得不怎么样，好在还算干净整洁，末了就问：“帮我？可是天下有免费的午餐吗？”
    游慧云笑了，“没有。”
    张宣也跟着笑了：“那你觉得我会上当吗？”
    游慧云用一种模棱两可的语气说：“暂时应该不会。”
    然后不等他回话，就笑说：“你不去上厕所了？”
    有病！病的不轻！神经病！张宣临走前好想这么怼一句。
    从厕所出来，洗个手，游慧云不见了。他心里猛地一阵轻松。
    再次回到包间后，爱吃肉的张宣突然觉得牛排不美味了。
    本意八卦别人，谁曾想八卦落到了自己身上，这就让人难受住了啊！
    同时又在心里想，之前要是自己不盯着人家观察，也许人家不会用指尖滑自己肩头。
    如果不出去上厕所，也就不会有刚才的对话。
    毕竟上辈子，人家也经常免费送东西来着，后面虽然还偶遇到了几次，却也只是远远的视线相投，最终也没什么交集。
    这么一想，觉得真是报应啊！好奇心那么重干嘛呢？
    干嘛呢！
    打定主意，以后再也不来这家餐厅了，怪里怪气的，张宣此刻如是决定。
    吃完，结账的时候，见送的点心又不收钱，杜克栋终于忍不住问柜台里面的收银员：“你们餐厅经常搞赠送活动吗？”
    此时游慧云并不在视线里，收银员礼貌地解释：“时不时会有，但并不经常。这一般得看我们老板心情，有时老板兴致来了，会随机送几个菜惠赠给新老客户。”
    “哦，这样啊，谢谢。”
    “不客气，请慢走，欢迎下次光临！”
    杜克栋伸手接过零钱，走人。
    三人也跟着走人。
    上车，桑塔纳开动时，张宣还特意探头看了看西餐厅外观，挺时尚，挺雅致的。
    只是可惜了，游慧云那娘们是个神经病啊！
    回到学校，张宣跟两女分开了。
    趁着今天还没开学，有时间糟蹋，他把书本和衣服放到宿舍后，就拿着一些土特产匆匆去了邵市火车站。
    找姑姑的大儿子，阳云。
    今年阳云没有回老家过年。
    虽然大儿子在电话里说一切挺好，但张茹还是有些不放心，让张宣开学时过来看看。
    因为在大家的印象里，阳云夫妻这半年并不是特别和睦，两天一小吵三天一大吵，简直就是家常便饭，有时候甚至还动手。
    在邵市火车站转了一圈，没寻着人，问阳云同事，人家告诉他：“阳云今天调休，可能在家。”
    车站职工宿舍离火车站并不远，直奔阳云家，这次见到人了。
    按门铃，门开。
    突然的四目相视，张宣吓了一跳，怀疑大表哥是不是整容了？
    这脖子不是脖子，这脸不是脸，到处都是抓痕，血色纹路红艳艳的爬行，格外浪漫。
    终于知道这表哥为什么要调休了，这出门哪还见得了人？
    把东西递给对方，张宣换鞋进去走了一圈，然后问：“就你一个人在家啊？嫂子她们呢？”
    阳云把土特产放厨房，出来解释说：“你嫂子带着千千她们回娘家了，要晚上才能回来。”
    “哦。”林义找个位置坐下，好奇问：“那你这脸？是和猫打架了？还没打过？”
    自家的这点事早就不是什么秘密了，阳云也没太尴尬，给他倒杯水就说：“别贫嘴，你哥我是让着她。”
    张宣接过水喝了一小口，放茶几上，“又为了什么？”
    阳云抱怨说：“能为什么，还不是钱的问题，都是这下岗闹的。”
    张宣隐约知道表嫂娘家出了事，急需钱用，再加上表嫂半年前从邵市供销社下岗了，这两头凑一起，导致这个家半年都没安宁过。
    他问：“嫂子还没找到事做吗？”
    阳云愁眉苦脸说，“这年头失业的人那么多，工作哪有那么好找，为了挣几个钱，她过年前后都还在跟着几个老姐妹摆地摊哎。”
    “摆地摊？卖什么？”
    “都是一些不值钱的玩意，衣服，袜子，毛线手套之类的。”
    “生意怎么样？好吗？”
    “由于东西便宜，一开始没摸清门道，最近生意倒还行，可这不是长久之计啊？”
    想到以前那么注重仪表的大表嫂竟然放下脸面摆地摊了，真是让他意外，看来是真的很缺钱。
    可是钱这个东西，在这年头，他也缺，老张家更缺，身边人都缺，也是没办法。
    张宣宽心说：“能挣钱就好，总比闲在家里强不是？再说了，现在国家都在口口声声喊市场经济，哪还有什么铁饭碗？
    你们观念可以适当改一改，要知道这两年很多干部都主动下海做起了生意，其中不乏厅处级别的。
    所以啊，把视野放开阔点，抓住改革开放的春风，就算摆地摊经商，慢慢积累，也能以小博大，未必不是一个出路。”
    阳云奇怪地看了他眼，“你们高中老师的教学水平可以啊，还教这些？”
    张宣白了一记，没好气说：“书上报上到处都是，你硬是要跟我装聋作哑。别天天只知道在家里跟猫打架，多看看多学学，要脚踏实践地走出去，好好领略一下这个大时代的汹涌浪潮。”
    说着不给阳云还嘴的机会，就起身摆摆手说：“我走了啊，回学校了。到时要是姑姑问起，我就说你们家里最近养了猫，好凶，太特么好斗了。”
    阳云跟着起身，“你今天又不开学，吃完晚饭再走。”
    张宣头也不回，“不了，你们晚上要是再打起来，我都不知道帮谁，我还是走好了。”
    阳云语噎，一脸的哭笑不得。
    砰！门关。
    蹭蹭蹭下楼梯跑了。
    ps：新书期间，大家多多支持啊。
    三月感激不尽！