    “诶，肯定不会再请假了，我保证。”张宣信誓旦旦说着，一溜烟儿进了教室。
    教室里上的是政治课。
    在大家好奇的目光注视下，他脸不红心不跳地回了座位上，放下帆布包，打开书本开始上课。
    上了大约20来分钟，米见写了张纸条过来：班主任说你回家了，家里的事处理好了吗？
    错愕地看了眼这位平时寡淡如水的同桌，张宣回：谢谢关心，好了。
    米见看了看字条，收起来认真上课。
    ……
    周末，星期天下午。
    张宣拒绝了陈日升的打桌球邀请，打算直接坐公交车去红旗路批发门店。
    心有不甘，一心想着扳回一城的陈日升跟在屁股后面喊：“我现在有钱，刚从我爸那里骗了50块，狗日的，咱们来打一场啊，一桌定输赢。”
    50块？
    别说50，就算500，我现在都没心情跟你打，老夫马上就是有钱人了，马上就是富豪了，张宣暗暗自嗨一番，也是挤上了公交车。
    好巧不巧的，好死不死的，竟然在车上撞见了希捷，而且两人还挤在了一起，车上人挤人的，想要互相避开都不容易。（前文的希文改成希捷，没有理由，就觉得希捷好听些。）
    一不小心四目相对了，两人的视线也是迅速离开，太特么的尴尬了。
    不过他有些好奇，观这希捷的穿着和言行举止，家境应该不错才对，怎么还每次都来挤公交车？
    看看人家米见，同样是家境不错，但她父母每次都会来接送，然后一家三口一起散步走回去。
    可这位？外在条件不差的啊，她家人就一点不担心么？
    张宣此刻好想问一句：“您是有什么癖好吗？每次都一个人挤公交车？”
    不过也只是想想，他都懒得多事，心心念的记挂着衣服呢，谁还有这个闲情逸致。
    过桥时，有个大妈突然喊停车，司机说地不对不能停。
    大妈不爽，喊得很激烈，情绪失控到像死了崽一样的激烈，后来终于把司机弄火了，给猛踩一脚。
    急刹车，车停了！
    那个肆无忌惮骂骂咧咧的大妈直接撞到了扶杆上，在那里捂着额头哎哟哎哟喊疼。
    只是大家都跟着倒霉，踉踉跄跄的倒了一片，没准备地张宣都差点没站稳。
    而希捷更加不堪，直接倒了，还好巧不巧的，倒在了他脚上。
    张宣伸手扶她，感觉这妹子还挺软：“你没事吧？”
    希捷扫了他右手一眼，没说话，只摇头，借力站了起来。
    张宣涩涩收回右手，看了看鞋面，好心痛，叹口气说：“哎哟，你的嘴把我的鞋面弄脏了，我这鞋可花了8块钱买的呢。”
    听到这话，本来低着头整理衣服的希捷瞬间炸了，咬紧嘴唇想要瞅瞅是什么样的人才能说出这话？
    难道我的嘴比你的鞋面还脏？
    你的破鞋值八块钱，我难道连8块钱都不如？
    只是她抬头瞬间，罪魁祸首已经不见了，第一时间就下了车。
    奚落一番学校里的天之骄女，张宣穿插一条小道，心情愉悦地跑步来到红旗路的服装批发门店。
    还没进门，他就已经发现店里挤满了人。
    其中什么样的人都有，但中年大妈面孔居多。
    甚至有些人，他还感觉熟悉，仔细一看，不就是城南公园遇到地那一茬茬摊贩么？辉嫂的姐们。
    此刻辉嫂正唾沫横飞地接待客户，红光满面的，手忙脚乱的，很是兴奋。
    他在门外站了大约20来分钟，就发现这么短的时间内，竟然出货了370件衣服。
    这速度，这走量，把他都吓到了！
    这时候辉嫂也终于看到他了，手一挥，就大声喊：“老弟你来得正好，帮我出货。”
    “诶，来了！”张宣一脸喜气地跑进去，熟悉了几分钟后，也是磕磕碰碰上手了。
    “张大妈，白衬衫50件，西裤50件。”
    “李婶，白衬衫120件，内衣80件，西裤100件。”
    “刘奶奶，白衬衫50件，休闲裤20件，背心20件。”
    …
    可能是夏天到了的缘故，白衬衫、西裤和休闲裤都很畅销。
    一下午，辉嫂在接待客户报清单。
    而张宣和孙福成就负责打包出货。
    阳云负责收钱管钱。
    后面千千放学来了，二话不说，也加入了出货队伍。
    这个样子一直忙碌到晚上9点，众人才慢慢停歇下来。
    顾不得全身大汗，张宣右手擦一把额头，就迫不及待地问：“嫂子，我们今天出了多少货？”
    辉嫂把本子掏出来，粗粗一算说：“今天我们累计出货6320件。”
    “多少？”张宣以为自己听错了，不敢置信地再问一次。
    “你没听错，就是6320件。”辉嫂把本子递给她，脸上全是激动的潮红，顾盼流连的神采就好像刚才那个那个了一样。
    显然生意太好了，好到出乎她的意料，好到出乎了所有人的意料。
    这成交量，太他妈的爆炸了，简直就是一炮而红啊！！！
    “好！”张宣咬合牙根，挥拳差点跳了起来。
    等这一刻已经很久了！
    高兴一阵，他才想起一个问题：“那昨天卖了多少？我们还有多少库存？”
    对于他的提问，辉嫂如数家珍，当即就说：“昨天卖了3210件，前天下午也买了几百块件，目前还剩12370件衣服。”
    听到三天就卖了一小半，听到才三天就卖了一万多件，张宣再也忍不住了，煽情地说：“发财了，咱们要发财了啊！”
    见他这么开心，大家都跟着开心。
    就连平时没有表情的面瘫孙福成，此刻脸上都是笑意。
    阳云建议说：“咱们先清账，完了我们好好喝一个。”
    千千插话道：“小叔还要回学校哩。”
    张宣手一挥，人生豪迈：“都这个点了，还回什么？不回了，今天值得庆祝，必须庆祝！”
    辉嫂笑着应声，“行，我给你班主任打个电话，就说你今晚有点事，明早回学校。”
    这时孙福成见女儿女婿准备关门清账，也是识趣地对外甥女说：“千千，走，陪外公去外边买下酒菜去。”
    父母挣钱了，父母挣大钱了，千千比谁都欢乐，听到外公这么说，一秒钟都没耽搁，就跟着出了门。
    “今天的营业额是55330元。”清点一遍，阳云率先报数。
    “55330元。”辉嫂数第二遍，确认金额正确。
    张宣在一旁听了听，马上就在心里算出一本大概的账：这5万5里面，自己占3万7左右，他们挣了1万7。
    而6320件衣服，张宣自己的拿货成本大约是1.1万左右，那就意味着自己纯赚2万6。
    比辉嫂两口子高出差不多一万的利润。
    要是8.3万件衣服全部卖完，自己大概能挣34.5左右，接近35万。
    想着这笔大钱，张宣很知足。
    这哥嫂明白瞒不住自己，所以清账的时候非常坦荡。
    而张宣也不是小家子气的人，有钱大家一起赚嘛，这才是共赢，这才符合所有人的利益。
    当即就笑道：“恭喜哥哥嫂子，要是按今天的火爆程度，把8.3万件衣服卖完，你们也是身家丰厚的有钱人了。”
    对于这个，辉嫂两人心里早就有一笔账，要是8.3万件衣服卖完，先不抛出任何开支，毛利润大概有22万左右。
    要是抛出开支，纯利润大概在19万接近20万的样子。
    一想到这个数字，两口子就乐呵呵的合不拢嘴。
    辉嫂笑说：“确实，托老弟的福，我们也成有钱人了。”
    阳云发出感慨：“还是你们两个有眼光，搁我，我是没这个胆子和决心的。”
    张宣摆摆手：“我也没想到嫂子的路子这么野，关系网撒得这么广，城南公园摆地摊的都来了吧。
    我看啊，估计现在整个邵市的服装商贩都知道嫂嫂的名字了，这叫一炮而红！往后呢，生意肯定是越来越好。”
    辉嫂也是这么认为，高兴之余又叹息道：“哎…，我现在不愁怎么卖这8.3万件衣服了，愁的是这批衣服卖完后，后续该怎么办，我估计落差会太大，怕自己接受不了。”
    说完，辉嫂酒目光灼灼地盯着张宣看，毫不遮掩地盯着他看。
    在她眼里，这老弟就是财神啊！是千万不能放跑了的。
    见媳妇这样赤果果表达心思，阳云也笑了，他们两口子都明白：往后想要挣钱，想要挣大钱，就得好好抱住老弟这条大腿。
    感受到两人的真切目光，感受到两人的低姿态，闻弦知雅意，张宣直接表态说：“我们是一家人，今后有这样的好事，肯定先想着哥嫂你们。”
    “好。”得到了明确态度，阳云满足的点了点头。
    这个晚上的菜不错，甚至奢侈，5个硬菜一个汤，有荤有素，一伙人关着门吃到肚子撑。
    这个晚上，张宣一觉睡到天亮，睡得很香，整个梦里都是钱，都是人民币。
    这个晚上，张宣兴奋啊，激动啊，差点落泪。
    心道从今天起，母亲和姐姐不要再吃红薯饭了，从今天老张家要翻身了。
    从今天起，我张某人再也不用接受人家寒碜的眼神了，车子，房子，票子，甚至女人，都不是梦。
    都不是梦！
    周慧敏都是我的！
    他在睡梦中大声呐喊！
    吃饱喝好睡足，一夜好梦。
    第二天，赶时间的张宣起了个大早，就着馒头、烧卖外加豆腐脑糊弄完早餐。
    他就对两口子说：“我看下次进货就定在月末吧，我模拟考完有几天月假，时间刚刚够。”
    “行，你赶紧回学校吧，最后时刻好好冲刺，考个好大学。这边的事情有我和你哥呢，你就放宽心啊。”辉嫂热情洋溢的，亲自送他到公交站台。
    “你们是我哥嫂，我当然放心，走了啊。”瞅见最早的早班车来了，张宣同两人挥挥手就上了车。
    …
    5天后，傍晚时分。
    辉嫂提着保温杯来了趟邵市一中，保温杯里装了一整只鸡，人参炖乌鸡。
    走廊上，把保温杯递给他，她看了看四周，低声说：“老弟，咱们这批货都卖完了，一件不剩。”
    望着成就感十足的嫂子，张宣笑道：“才哪到哪，不急，今后有得你忙。
    还有一礼拜就再次要动身了，你抓紧时间好好休息下吧，下个月5.8万件衣服要卖，你可不轻松。”
    见到杜双伶过来了，辉嫂点点头，“行，听你的，我回去就休息休息。你朋友来了，那我走了啊。”
    “好，慢点走，路上注意安全。”
    ……
    送走辉嫂，张宣转身就把保温瓶给了杜双伶：“我去叫永健，你去喊米见，我们假山汇合，趁汤还热不油腻的时候把它解决掉。”
    “嗯。”大庭广众之下，杜双伶轻轻应一声，满眼欢喜的进教室喊人去了。
    张宣赶到隔壁教学楼时，阳永健正伏在课桌上睡觉，嘿，这可是稀奇。
    这女人往日里都跟铁打的一样，从不会这么浪费时间的。
    就算读书天赋再好，从大山深处走出来的阳永健也会珍惜一分一秒，分秒必争。
    伸手推了推她的肩膀，见她眼袋肿肿的，就低沉问：“你这是怎么了，家里发生什么事了？”
    阳永健看一眼周边的人，起身跟他来到外边才低头说：“我最近老是做梦，梦见我妈走了，梦见她整天都在荒山野岭的孤坟上唱山歌。”
    ps：生死时速，求大家多多支持。