    最后一天上午是历史，考下来他的感觉非常好。
    下午是英语，由于多年兼职做外贸的原因，这门课程同语文一样，相对他来说，是最轻松的，实打实的属于拉分项目。
    英语一气呵成，做完检查一遍都还发现剩十多分钟。
    考的好，就无聊，没事做。
    他又忍不住看了看右边的希捷。
    这女人不愧是学霸啊，此刻也做完了，看样子比自己还先做完。感受到他的目光后，竟然破天荒的对他一笑，甜甜一笑。
    尽管笑容幅度不大，只到微弱的程度，但确实笑得很甜。
    今天太阳莫不是从西边出来了么？
    这妞竟然改变了对自己的态度？
    难道是因为知晓今天过后，两人从此各奔东西，以后很难再见面了，所以人家大度一笑？
    不跟自己计较了，来个一笑泯恩仇？
    他琢磨着，还真有可能是这样…
    不过管她呢，人家对自己露出了友善，张宣也是轻轻点头，算是打了招呼。
    这个招呼必须打啊，毕竟自己一直理亏来着。也算是另一种形式的歉疚吧。
    哎…
    只是可惜了这么好的姑娘，不知道以后会便宜了哪条猪。
    带着些许感慨，终考铃声响了，高考结束了。
    高考结束了！
    由于实在担心阳永健的状况，张宣第一时间就冲出了教室。
    以至于放宽心态想着跟他打声招呼的希捷，到嘴边的话“嗨，张宣…”，又活生生吞了回去。
    她双手握着纸笔，站在楼道口，眼睁睁看着某人快速下楼梯，跃过楼梯拐角，一溜烟儿消失了。
    …
    再次得知阳永健的消息时，她已经在医院了。
    陈日升的爸爸，也即陈雷老师表情特别凝重地告诉几人：
    “阳永健最后一门没考好，还剩一些题没做完，就在考场晕倒了。目前被紧急送到了旁边的人民医院。”
    米见焦心问：“老师，永健怎么会晕倒？”
    “哎……”
    拿着烟的陈雷重重叹口气：“高烧都到40度了，都要急救了，苦了她了哎。”
    张宣、米见和陈日升一行人赶到人民医院时，阳永健已经没生命危险了。
    但她在哭，背身趴在枕头上哭，哭的没声音，但两个瘦削的肩膀一直在微弱的颤抖。
    看得出来，阳永健一直在压抑自己的悲痛，不想在人前显得太脆弱。
    守在病床前的有杜双伶三个人。
    除了杜双伶外，还有她姐姐杜静伶和她姐夫伍国瑞。
    这两口子是特意赶回来为妹妹高考助力的，同时也想亲眼知道妹妹到底考得怎么样。
    见到张宣一行人进来，杜静伶第一时间的目光放在了米见身上，内心忍不住惊叹：上天对这姑娘垂青的过分了。
    不着痕迹欣赏完米见，杜静伶的注意力全部集中到了张宣这里。
    没办法不去关注张宣，自己最爱的妹妹，可一心系在他身上呢。
    她看一眼张宣，又看一眼主动靠过去、对他显得很亲昵的妹妹，心揪了下。
    杜静伶觉得自己似乎出现了错觉，才一个多月没见，这两人的关系好像在突飞猛进，有了质的飞跃？
    不会、不会是在一起了吧？
    才多久？这么快就到一起了？
    转眼就到一起了？
    杜静伶表面微笑着和众人寒暄，内心却一直揪，一直在揪…
    张宣走到病床前，拍了拍老同学肩膀，低声喊：“永健，永健…”
    连续喊了几声，阳永健抖动的肩膀慢慢平息了下去，2分钟左右，强忍着双重悲伤的她，终于有了动静。
    用手偷偷把眼角的泪、脸上的泪擦干，阳永健这才翻过身子，有气无力地下床，先是对病房里的人真诚地说一声“谢谢”。
    接着又对陈雷老师低头歉意说：“老师，对不起，我不争气！我没考上清华北大，我让你失望了！让学校失望了！”
    看到自己最喜爱的学生这样，陈雷除了长吁短叹外，更多的还是心痛，甚至埋怨上天不公。
    陈雷亲和地拍拍她肩膀，安慰道：“没事啊，永健。你没有对不起谁，你不要内疚，困难已经过去了，我们要向前看，往远里看，阳光就在前头呢…”
    道完谢，致完歉，阳永健要求出院，她妈妈明天出山，她必须赶回去送最后一程，送妈妈到土里。
    听了她的特殊情况，医生检查一遍她的身体就说：
    “你这高烧才退，为防止它出现反复，按理说是不许这么早出院的。但考虑到你的情况不同，就给你开一些药吧，你拿回村里打。
    如果再次出现发烧等症状，那必须及时就医。”
    阳永健点头。
    而这时杜静伶出声安慰她说，“没事呢，我陪你回家一趟。”
    接着杜静伶又要求医生另外开几种紧急药做预备，以防万一。
    医生听到她的专业话术，惊讶了，忍不住问：“你也是医生吧，在哪高就？”
    杜静伶笑着告诉对方，自己夫妻是湘雅医院的医生。
    听到“湘雅医院”这个金字招牌，医生热情地笑了笑，就同意了。
    由于事发突然，而过两天又要回来估分填志愿，大家没有依依不舍和送别，当天下午张宣三人就搭乘桑塔纳回了小镇。
    只是回家前，桑塔纳绕路去了一趟火车站那边。
    张宣要去辉嫂那里拿钱，拿15万块钱回家还债、建房子，以及给阮秀琴和张萍改善生活用。
    火车站，见张宣下车了，听说他要去拿自己的钱。
    副驾驶的杜静伶就忍不住侧头问：“张宣不是在读书吗，拿什么钱？难道是向他哥嫂借钱？”
    杜双伶在一定程度上了解姐姐的脾气和性格，为了增加心上人在姐姐心目中的分量，为了自己的爱情可以得到祝福。
    她不惜主动暴露说：“姐，其实张宣很优秀的，他可是个作家。这一年挣了不少钱，这次应该是去拿存储在他哥哥嫂嫂这里的钱吧。”
    “什？”
    前排的杜静伶以为自己听错了，加大侧头力度问：“你说什么？张宣是个作家？还挣了不少钱？”
    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。
    新建了个群，喜欢的老同志可以进来：841193493