    米见盯着他的眼睛看了几秒，就说：“择日不如撞日，今天下午学校放3天月假，中午我得回家一趟，就今天晚上吧。”
    张宣赞同：“行，到时候我们来教室汇合。”
    米见说好，继续复习去了。
    ……
    傍晚。
    当张宣在宿舍洗了澡，把衣服洗好晾好赶到教室时，米见已经在了。
    一身素白的她立在窗前，正眺望着假山上那一群叽叽喳喳的麻雀，手里拿着一小袋爆米花，似乎打开却忘了吃，有些入神。
    不知道为什么，张宣推门进去看到这寂静的一幕时，那颗不安的心狠狠揪了下。
    对两世为人的他而言，抛开米见难得一见的外在条件和气质不说。
    米见身上还有一股奇特的魅力强烈吸引着他。
    她整个人儿就像冰山上的雪泉，和她在一起相处时，好似一股纯净的泉水流淌过来，别人眼里只有肯定和赞叹。
    上辈子自己不论多么忧愁和苦闷，一遇到这气质如兰的女人，灵魂似乎被洗礼了一番，整个人的情绪就会平静下来。
    张宣怔怔地看了许久，某一刻忽的升起了一个不可抑制的念头，生起了两辈子都想的念头，鬼使神差的悄悄走过去，缓缓伸出双手竟然想要从后头抱住她。
    就在这时，米见恰巧说话了。
    只见她拿起一颗爆米花放嘴里，望着窗外忽忽然问：“我很好看吗？你看的这么入神。”
    ？？？
    张宣愣住了。
    他被这突如其来的话给问住了。
    张宣第一时间本能地在想，这真的是米见问的话？
    这是米见能问出来的话？
    是那个一直很矜持、风姿天成的米见能说出来的话？
    等了片刻没见回复，米见悄然转头看着他，盯着他看，黑白似乎很纯净却又像一个漩涡，好像能把人心看透，直直地让人直发毛。
    面对这双能吃人的眼睛，面对气场骤然空前强大的米见，张宣刚刚才升起的杂念一下消失不见了。
    就这样面无表情的足足盯着他瞧了30来秒，米见似乎累了。
    于是换个方式，换个表情，这次向右45度角偏头、似笑非笑又盯着他看了20来秒。
    20来秒后，见张宣还在木然的呆望着自己，米见好看地笑了，无声无息笑了。
    视线从他脸上下移，看到那双刚才想抱自己的手尴在空中，米见又掀眼皮子瞅了瞅他，把爆米花放张宣手里，就说：
    “走吧，双伶应该洗完澡了，我们下楼等她。”
    说完，米见也不等他回话，就从他身侧掠过，往教室门口行去。
    哎…
    张宣望着她的离去背影暗暗叹口气，心想刚才自己这是怎么了？
    我是怎么了？
    我是疯了么？
    我是着魔了么？
    这可是米见啊，兰心蕙质的米见，她的矜持和骄傲断断不可能让自己如此得逞的。
    他突的有些难受。明明是成年人的自己，见过女人，尝过肉滋味，怎么就还对她如此喜爱，如此迷恋？
    自己不是有杜双伶了么？
    自己已经有杜双伶了！
    自己只要随手一抓，杜双伶都会乖乖送到自己手心。
    心绪到这，老男人有点气馁，有点畏惧，畏惧自己险些失态，竟然控制不了自己的情绪。
    还畏惧自己在有了杜双伶的情况下，今后依然会对米见抱有不切实际的念头。
    更加惧怕的是，怕到头来把两个好女人都伤了。
    看来自己真是着魔了。
    看来自己真是被欲望蒙了心智。
    这么想着，张宣低头看了看小袋爆米花，好一会儿后才用手指夹起一颗，送到嘴里。
    嚼吧嚼吧，心里又忍不住叹口气：貌似这姑娘，已经是第二次明确拒绝自己的心意了。
    接下来的几天，张宣很大一部分时间都在反思自己。
    反思自己的儿女情长，反思自己的贪得无厌，反思自己的不思进取。
    自己才挣了35万而已，就蹦哒了。
    可这点钱在这个风起云涌的时代算什么？能干点什么？
    就算自己再无用，再没能力，没法跟那些大佬拼力拼才智。
    那北上广深的商铺可不可以买些？
    现在看起来一无是处但将来大有前途的合适地皮能不能储存一些？
    这些地块就算自己没能力没背景开发，但将来转手卖了也是钱啊？
    再比如，有钱了可不可以买一些股票存着？其它的不说，但万科、茅台之类的买到那就亏不了吧？
    他决定先冷处理一下自己对米见的“感情”。
    因为在内心里，他一直是个矛盾体。有一个声音告诉自己，一辈子有杜双伶就够了，有这么好的姑娘不离不弃守护你两辈子，死而无憾。不要对米见起不该有的念头了。
    可同样在内心深处，还有另一个声音告诉自己：你喜欢米见，喜欢两辈子了，人生苦短，活在世上就该及时行乐。米见这样万里挑一的人儿，你自己不去拥有，你甘心吗？
    甘心吗？
    张宣知道，自己肯定是不甘心的。
    只是…
    哎！
    思绪复杂！
    还是先冷处理吧。
    如果以后，如果以后自己的“想法”经历了时间和空间的拉扯，还不能忘却她，那以后决定从心。
    ……
    时间过得很快，收完月假，离高考就不到5天了。
    随着压力越来越大，班上的紧张学习气氛陡然迎来了分水岭。
    有女生受不了这种凝重氛围，偷偷哭了。
    有人担心前途，开始整夜整夜失眠，睡不着觉。
    有平时爱玩的，看到大家都在读书，上课读、下课读、吃饭在读、睡觉还在读，说话都在互相抽题背时，也是猛然醒悟了，然后抓着高考预测题当最后的救命稻草，死劲背，拼红眼珠子背。
    当然了，有上进的，也就有放松的。
    有个平时很优秀的男生，最后竟然偷偷摸摸给杜双伶递情书。
    杜双伶没有接信，而是平静地告诉对方：“谢谢，我有喜欢的人了。”
    男生不死心的问：“是他们口里传的张宣吗？”
    杜双伶大大方方承认道：“对，是张宣。”
    听到心目中的女神如此坦诚地表示爱上了别的男人，男生信仰一下就崩塌了，只见其脸色一垮，然后极其不自然地收回情书，痛苦的转身走了。
    张宣事后得知情况，还特意打趣她：“以后要是还有人给你写情书，记得第一时间喊我来收，这些情情爱爱我正好用来写稿子挣钱。”
    说完，他又嘱咐了一句：“你不许接，喊我就可以了。”
    这操作，把一旁的米见和陈日升看呆了。
    ps：新建了个群，喜欢的老同志可以进来：841193493
    ps：怕某些老同志玻璃心，三月再此多说一句。
    三月写感情戏从来不雷同的时，讲究千人千面，不论是性格、语气词、说话方式，还是感情处理方式都不会一样的。
    前面既然杜双伶和张宣这么直接了，那其他女性就不能再用这种“直接”的方式，不然就太没趣了。
    老书友都知道，这是三月的写作风格。如果你信我，就继续往下看。
    关于感情戏，这是最后一次解释，以后你们就是骂我，我也当作没看到，反正我就一扑街，你不信不过我后面越写越经精彩，那你就骂好了。
    其实说真的，这是小扑街的无奈。要是大作者，压根不会打预防针的。
    请原谅三月啰嗦了几句。
    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评啊，数据很重要啊。