    帮着把东西装到租来的三轮车上，张宣又坐进了桑塔纳。
    他还要先回趟家，把15万给阮秀琴同志才行。
    石门站到上村十字路口，10里路，桑塔纳硬是花了14分钟，还不如摩托车快呢。
    “等我一下，马上就来。”
    十字路口，等到桑塔纳停稳，张宣跟几人说一下，也是紧着帆布包下了车。
    知道儿子今天要回来，阮秀琴此刻正在后院拔鸡脖子毛，旁边放着一把菜刀，一碗加了盐的水。
    听到外面堂屋有动响，阮秀琴适时抬头看了过来，见到是自己满崽时，脸上瞬间升起了祥和的笑。
    温温地问：“回来了，考得怎么样？”
    “考得还行，老妈您就放心吧。”说着，时间紧凑的张宣走过去就把要去永兴村的事情说了一遍。
    阮秀琴一听这话，拔鸡脖子毛的手猛地停了，“那你今晚是不在家吃饭了？”
    “嗯，不吃了。”张宣解释说：“时间来不及，估计上到永兴村就天黑了。”
    闻言，好久没和儿子一起吃饭了的阮秀琴看了看手里的鸡，叹口气把它给放了。
    张宣瞅了眼这只死里逃生的大红公鸡，暗暗吞了吞口水，就把帆布包给了阮秀琴，嘱咐说：
    “老妈，这里是15万。等会我跟着他们上去了，您老打个电话把姑姑姑父叫来吧，晚上让他们两过来帮着看家。”
    虽然早就知道儿子挣了钱，也打电话求证过阮得志了，但当手里真的拿到15万时。
    阮秀琴第一感觉就是这些钱沉甸甸的，很重，很踏实。
    第二感觉就是非常欣慰。心道我儿长大了，我儿有出息了，我儿能挣钱了。
    然后她的第三感觉就是想哭，心酸的想哭一场，委屈的哭一场，偷偷痛哭一场。
    因为她此刻想到了死去的丈夫，想到了两岁死去的大儿子，想到了跟她一起吃苦受罪吃红薯饭的大女儿，更想起了因为没钱复读而离家出走的二女儿…
    这么多年了，艰难地走到这一步，苦难中都是苦难，苦难中都是辛酸和白眼。
    悲伤的事情一件一件发生后，她的潜意识里早已认命。已经认为她苦难的人生中不再会迎来曙光。
    但突然就看到希望了，突然希望就在自己手上了，这是阮秀琴怎么也想不到的。
    做梦也想不到的啊！
    她是真的从来没奢望过会这么快有钱，老张家会这么早翻身。
    所以当幸福突然来敲门时，没个准备的阮秀琴欣喜之余，有点无措，更是有点慌乱。
    见不得亲妈这样子，眼角涩涩的张宣抱了抱她，就准备出门。
    走之前还不忘重复一句：“老妈，打电话把姑姑叫上来啊，这么多钱我不放心你一个人在家。”
    “好，妈知道的，你跟他们出发吧，别让人家久等了。”
    “诶，那我走了啊。”
    “路上注意安全。”
    “嗯。”
    ……
    再次出发。
    车子离开十字路口，又开了三里路才到“上村”的大队部。
    上村的村支书就住在这里。村支书也姓欧阳，他和杜克栋是老相识、老朋友。
    所以杜静伶就把桑塔纳停在了村支书家院子里。
    而三轮车司机都是忙命之徒，为了点钱竟然直接拐上高山去了。
    张宣几人可不敢搭三轮车的便车，没办法就只能沿着马路走。
    好在欧阳勇比较给力，半个小时后他接走了杜静伶两口子。
    如此，再半个小时后，张宣和孙俊也搭乘摩托车上去了。
    赶到永兴村时，天还没黑，但也快了，红艳艳的晚霞就在头顶上，四周大树上都是知了的叫声。
    临下车，欧阳勇终于想起问他的成绩了，“你高考怎么样？”
    张宣随口而答：“还行。”
    “还行就好，我也要有一个大学生亲戚了，来，这是姐夫提前恭喜你的。”
    欧阳勇笑着，还把右手伸到裤口袋里，摸出一个红包给他。
    张宣抻摸抻摸红包，发现有点厚，抽出一看，竟然有420。
    这么大一红包有点超乎他意外了，盯着对方看一阵就半真半假笑问：“用这么多钱收买我，你是不是心虚来着？”
    小心思被道破，欧阳勇尬了尬，接着不要脸地挤眉弄眼道：“你不是马上就上大学了么，我这可是给你凑学费生活费啊。”
    “谢谢你的好心，可是真的只有这个原因？”张宣眼睛半眯，似笑非笑问：“你自己信吗？”
    “我和你姐那是两厢情愿，喝了点酒一不小心就…”欧阳勇被看的发毛，支支吾吾一通解释。
    “你们是在哪里干的好事？”张宣冷不丁来这么一问。
    “玉米地里啊…不是，是我家里…”欧阳勇下意识回答，然后发现说错了，又赶紧改口。
    “滚！给老夫滚！”
    想到如花似玉的老姐在玉米地里被这个二货支棱了，张宣就特别火大，真想就一巴掌呼过去，抽死这个不要脸的算了！
    娘希匹的！老夫识人不明啊！
    见欧阳勇真的要滚，张宣又叫住他，“明天早点来接我们，我们人多，你还得多跑几趟。”
    “放心吧，你不提我也晓得个，明早我不出车，吃完早饭就上来。”欧阳勇说一句，就调转摩托车一溜烟儿跑了。
    由于做了亏心事，他现在有点不愿意面对这小舅子。虽然人家年纪比自己小，可一看到那张脸啊，就是莫名的有点发怵。
    可能这就是大学生和土农民的区别吧，欧阳勇一边开车一边想。
    目送这摩托车消失在山的另一边，张宣掂了掂手里的红包，会心笑了。
    心说这狗东西还蛮精明，等他崽出生后，自己这个做舅舅的，还不得多有多份还回去么？
    下车的地方离阳永健家还有150来米。
    杜静伶两姐妹和伍国瑞在前方的石头摊等着张宣和孙俊，打算一起放鞭炮进场。
    走过去，张宣问双伶：“等久了吧，累不累？”
    “不累，就是蚊子有点多。”轻轻说着，杜双伶指了指石头上被拍死的7只蚊子，心有戚戚样子特惹人爱。
    这一瞬间，张宣眼睛都看直了，当即附耳嘀咕：“要不是时间地点不对，我现在就想吻了你。”
    杜双伶听了这话，不言不语，只是抿着薄薄的嘴皮子浅笑。
    同时她还不忘下意识看了看周边的人，见自家姐姐一直在观察这边时，脸一下就热了几分。
    ps：求推荐票，月票，求打赏！