    几人商议一下，分工明确。
    孙俊撑花圈走前面，负责放鞭炮的张宣紧跟着。
    伍国瑞挑比较重的两箱纸笼，两姐妹提金山银山以及香烛走最后面。
    永兴村虽然位于大山坳坳里，可人却不少，超过1400人快接近1500了。
    听到阳永健的同学朋友要来，大家呼啦一声，都跑出来看热闹了。
    在主家敲锣打鼓鞭炮唢呐声中，张宣也连着放了两挂鞭炮，然后进入堂屋到棺材前按习俗三跪三拜。
    这个三跪三拜都是有说法的。讲究死者为大，你要么不来，来了就必须拜。除非你是长辈，不然同辈都没能幸免，就算你比人家年纪大十来岁都不行。
    大夏天停灵四五天，堂屋有点味道了，为防臭味太重，棺材都用厚厚的塑料膜捆扎了的，密不透风。
    但还是有血水从棺材缝里渗透了出来，缓缓积余到薄膜里，形成了一个菜碗大的血红水囊。
    拜完死者，从堂屋出来后，主家招呼几人吃牛肉面。
    虽然牛肉哨子量很足，虽然辣椒鲜艳，面的味道也非常不错，但几人都吃不下。
    就算饿坏了，就算很想吃东西了，可一想到刚才在堂屋里见到的光景，张宣几人围坐一桌面面相觑，愣是吃不下几筷子。
    要是没有牛肉哨子还好，一见到牛肉哨子再想起那薄膜里的血红尸水，几人真的是无能为力，倒胃口，吃不下。
    最后还是孙俊忍得住，自我斗争了许久后，饥饿战胜了恐惧，头一低呼噜呼噜吃了起来。
    这个晚上，张宣他们从周边人的闲言碎语里，听到了一则感人肺腑的故事。
    故事大概是：阳永健母亲去世后，其父亲非常舍不得，当晚硬是陪着尸体在床上同眠共枕了一夜。第二天天亮时，邻里发现其父亲的眼睛都是红的，是肿的。嗓子也是哑的。
    这个晚上，阳永健一直哭，伏在棺材上撕心裂肺地哭。
    那个伤心巴巴的样哎…，好多邻里听了都跟着流眼泪。
    后面好多人都算劝她，但阳永健双手死活不愿意松开棺材。
    再后来，到了后半夜上完祭的时候，阳永健由于悲伤过度，加上吹了山风，又开始发烧了。
    幸亏有杜静伶两口子在，给她打完针，吃完药，再用碘酒擦身，高烧才慢慢退了下去。
    次日，蓝天白云，空气清新，虫草啾啾，是个好日子。
    大山深处，张宣等人走在草木茂盛的山路上时，经常能见到野兔，见到黄鼠狼，还有野鸡和斑鸠。
    这些不怕死的浑货，都泛滥成灾了，大白天就敢在山路上窜，肆无忌惮的，简直就是不把自己等人放眼里啊。
    娘希匹的！
    张宣看到它们，眼睛都直了，好想弄死几只回去挂干了吃。
    不行，不能再盯着它们看了，回去就想法子让欧阳勇弄点给老夫，真是欠了啊！
    7点吃饭，8点多出山，10点左右就到了坟场。
    阳永健见到棺材下葬，见到填土时，人彻底崩溃了，哭的那叫一个稀里哗啦。后面还是她几个婶婶强行拉回家的。
    送完葬，简单收拾一下，张宣几人准备回家。
    这时阳永健随她父亲、以及同母异父的大姐来了，按习俗行答谢礼。
    由于要答谢的人太多，过场一切从简。
    而且大夏天的一夜没洗澡，没睡好，浑身都在发臭。几人离开阳永健家后，就匆匆上了摩托车分批次走了。
    都说上山难，下山易。
    摩托车从永兴村回到十字路口，只用了18分钟不到。
    一进门，正剁猪草的张萍就起身高兴地说：“弟啊，你回来了啊。”
    张宣盯着她的小腹看了看，就皱眉说：“姐你不是怀孕了么，怎么还做事，怎么还剁猪草，自己不注意的吗？”
    张萍低头看了看肚子，就笑着表示：“没关系啊，都怀5个多月了，别个都说要适当走动走动好啊，做点活更好啊。”
    “你怀孕5个多月了？”听到这个消息，张宣停在原地惊了，也是傻眼了！
    “对啊，怀5个月了，有什么不对吗？”张萍瞧着弟弟一副见了鬼的样子，满脸困惑，很是不解。
    有什么不对吗？
    我亲爱的傻大姐，您说有什么不对吗？
    都5个多月了啊，还问哪里不对？
    干他娘的！
    欧阳勇你这个混蛋，是不是还没订婚就把我姐拖玉米地去了？
    是不是去年过年前就把我大姐拖玉米地里去了？
    在这一刻，张宣感觉自己的智商受到了侮辱，人格受到了摩擦。
    亏自己还帮他出主意，说什么“人言可畏”，人言可畏就可以战胜情敌，抱得美人归。
    可你他娘的倒好哇，把这四字方针贯彻的这么彻底！
    老夫真是小看你了嘿！
    你一个420块钱的红包就想敷衍我了？
    呸！真是不把老夫当回事啊！
    在脑子里义愤填膺的骂了一通，感觉一辈子都没骂过这么多脏话。
    整日玩鹰，却被鹰啄了眼，真真是气坏了！
    张宣都想好了，红包不还了，你欧阳勇还必须得拿野味来伺候老夫。
    面对智商简短的大姐，张宣真是欲哭无泪，想说几句都无从说起，下不来嘴。
    怕人家听不懂还特矫情的流眼泪，那就糟透了。
    那话怎么说来着：本事没有，气性还大。
    临了只得道：“没什么不对呢，就是你不要总是蹲地上，也不要总坐着，这样对肚里的孩子不好，没事多去外面的晒谷坪上见见阳光。”
    说着，他打量一圈四周，就问：“老妈呢？人去哪了？”
    “妈和姑姑、姑父带着钱，挨家挨户还账去了。”提到这事，张萍就开心地抓着他手臂，一件佩服地说：
    “弟啊，妈和姑姑都告诉我了，说你是个大作家了，给家里挣了很多钱。
    你知不知道，邻居们都羡慕你，都说你脑瓜子聪明，天生坐文仓，了不起咧……”
    我成大作家了？
    我写作挣了这么多钱？
    周边人都知道了？
    村里都在传了？
    这是，这是满嘴谎言啊！
    我特么的自己都不知道。
    张宣听不下去了，他此刻真的感受到了来自亲妈和亲舅舅的恶意。
    明明白白地知道：这两人是逼着自己往文化人方向走啊！把阮氏的书香传承继续下去。
    身子油腻，穿个大裤衩就跑到后院用井水冲了个澡，洗了个头发。
    一桶桶冰凉的井水从头浇下，瞬间通透了！
    舒服！
    难怪都说金窝银窝比不了自己的狗窝，再世为人，这次是真切感受到了。
    村里似乎有所变化，却又没什么大的变化。想想也是，自己离家才小半年，哪里能有什么大的变化呢？
    无非就是有生产队在修新马路，修石拱桥。
    还有几个家庭不错的在老屋翻新。
    家里多了条黄狗，十多斤重了，大姐说是对门小卖部老板送的小狗子养大的。
    土狗一身黄澄澄的，卖相不错。但张宣是横看竖看不顺眼，原因很简单：就在刚才，十字路口四条公狗争一条母狗时，这傻货是第一个被KO的。
    连母狗的交配权都争不到，留着这废物这废物有什么用？
    老张家不需要光棍！
    真的是，脸都丢尽了。
    坐在门槛上，张宣跟大姐说：“要不把它杀了吧。毛一脱，洗干净，破肚剁碎，放点辣椒花椒，在来点葱姜蒜片，油锅里滚一滚，也是个顶好的菜。”
    黄狗似乎从他的眼神里看出了不怀好意，立马匍匐着身子对他低吼，一连串低吼。
    张萍见了，直接一猪草板子扔过去，狗子立马服了，摇头摆尾来讨好张宣。
    张宣嫌弃它，一脚踹翻。
    然而这狗子也不气馁，爬起来浑身抖了抖，又围绕着张萍撒娇去了。
    大姐是个心软的，那货咬了几次裤脚后，滋个笑脸又对狗子心花怒放。
    瞅了一阵，他忍不住捂额叹惜，算是发现了：在老张家啊，这狗是第四聪明，大姐是第五聪明。
    ps：求推荐票，月票，求打赏！