    “好。谢了啊，老舅，我明天填完高考志愿就过来。”张宣如此说。
    挂完电话，张宣一刻都不敢耽搁，又急匆匆通知辉嫂，后天一起去深城。
    给了小卖部老板2.7元电话费后，张宣心里再想，自己家貌似也应该安装一部座机了。
    随后又想，还可以缓缓，等别墅建好再说。
    回到家，阮秀琴还在和姑姑张茹两口子聊天，聊建房子的事，表情显得很精神。
    感觉还完债后，这亲妈焕然一新，像变了个人似的，脸上从以前的棺材铺子变成了婚纱店。
    热闹，喜庆。
    而大姐张萍呢？
    人家现在是孕妇，可舒服了，正在祝家好吃好喝来着，人家供她像供祖宗。
    回到自己房间，张宣心绪有点躁动。
    心绪躁动的缘由，不是钱的问题，也不是房子的问题，而是写作的问题。
    兜兜转转在村子里逛一圈，男女老少都把他当成文化人了，当成大作家了。
    大家那个尊敬的呀！那个热情的啊！走哪人家都会主动打招呼，走哪人家都会端茶倒水，可谓是出尽了风头。
    别个把他当大作家，但张宣心里自个儿清楚，自己就是随便写写糊口饭吃，算得上哪门子大作家？
    自己写得那些东西离文学差太远了。
    所以，每当别个夸他的时候，他就脸红，他内心极其别扭，不自在。
    心里总是慌慌的。
    这阵子，他在村里逛了一遍，享受到德不配位的声誉时，他好几次都恍惚了，好几次都以为自己真是个作家了，也好几次都产生了不该有的念头。
    这个念头就是：写一部真正的作品出来。
    而这念头一起后，就像着了魔似的，在他脑海里不断生根发芽，疯狂生长。
    想要抑制都抑制不住。
    人嘛，都是社会性动物，对于名利谁能免俗？
    只是每个人对名利场的向往和解读方式不同，程度不同。
    但你要像某某人说的“不爱钱，对钱不感兴趣”，那纯粹是一乐，装13用的。
    不能太当真啊！
    不然谁当真谁是傻子。
    不信你去看看那个视频，某某人说这话时，旁边的主持人一脸便秘，也许心里恨不能一指头摁死他呢？让你装Y的。
    所以，当别个把你当作家时，自己真的要干点事才行。
    不然今天村里人把你捧得有多高，以后就会把你踩得有多惨！
    张宣虽然不是什么大能人，但也是个要面子的，也是有虚荣心的。他可不想给这些人落井下石的机会。
    其实对于写作，张宣有过自我分析。
    上辈子他是一个汉语言文学专业的老师，虽然没写过成名的东西，但对文学其实不是太过陌生，有一定的文字功底。
    这也是他为什么投稿没啥压力，一投就中，一投就准的原因。
    前生，他闲暇之余喜欢看书、练拳，以及散散步，打打羽毛球之类。
    而在看书方面，张宣最喜欢的作家是麦佳、贾平突和村上春树。
    尤其是前者，他可谓死忠粉了，人家的每部书都有买，都反复读过。甚至有的书在一生中读了不下20遍。
    读了还不算，还在自己创作时临摹过，可谓对其文笔和文风相当熟悉。
    麦佳现在在哪呢？在干嘛呢？
    张宣突然在脑子里冒出这个念头。
    要是没猜错，人家还在部队吧，写作之路才开始，离第一部小说《紫密黑密》出版还要几年。
    距离《暗算》问世还要十年。
    但张宣没有想要打“暗算”的主意，这是麦佳的真正成名作，集大成巅峰之作，获得过第七届茅盾文学奖的作品。
    出于对麦佳的尊敬，他想都没想过要把手伸向这部书。要留给人家。
    相反，相比于“暗算”，他更喜欢“风声”和“人生海海”。
    尤其是对“风声”尤为了解，因为他肢解过这部作品嘛。
    要不要把“风声”写出来？
    自己能不能写出来？
    能不能写出来这个问题，张宣并不怀疑，甚至是自信的。
    也许自己笔下的作品，很多地方的文风和笔力结构不一样，但绝对能把这个故事完整叙述出来。
    要不要写？
    要不要写？
    到底要不要写？
    想着舅舅和母亲深切期盼，想着村里几千人的热情洋溢脸。张宣在脑子里一连发出灵魂三问。
    成名的烦恼啊！
    虚荣的困惑啊！
    这回真是被亲妈和舅舅坑到了。嗯，姑姑张茹两口子也不是好人，这阵子没少在外面放风点火。
    瞻前顾后思虑许久，最后纠结不定时，他想到了一个法子：那就是把决定权交给祖宗。
    就这样干吧！亲爱的祖宗！
    起身来到神龛下边，伸手一阵摸摸扣扣，找出了一对“卦”。
    农村习俗：遇事不决就叩神问卦。
    这次他打算用卦占卜。
    如果是一阴一阳的圣卦，他就写。
    如果是双面向下的阴卦，他就不写。
    如果是双面向上的阳卦，他就再占卜一次。
    好了，圣卦的概率是三分之一。
    当然了，要是老张家的祖宗十八代让自己写，那圣卦肯定是百分之百。
    虔诚的烧三根香，在烧点烧纸，三鞠躬后，他毕恭毕敬地跪在了地上。
    念念有词说一串嘀咕后，直接把手里的卦抛向了天空。
    然后…
    啪！一声响，一边卦面呈现是阴面。
    而另一边卦呢？
    干它娘的，它像陀螺一样在转圈…
    看不下去了啊，你能不能快点？
    还转，你还转…
    你再转…
    等不及了的张宣，直接一手罩过去，啪叽一声，卦停了。
    手松开，阳面！
    嘿！就知道会是阳面的！
    一阴一阳，圣卦。大吉之兆！
    这些老祖宗大本事没有，但干起坏事来，一个个都不心慈手软啊。
    再次起身，对着神龛鞠一躬，把卦放回去后，心里对麦佳说一声对不起后，也是回了房间。
    从今天开始，他打算写“风声”。
    “风声”这部作品有20多万字。他打算每天写3000到5000字，全部用手稿写，修修补补写，计划2到3个月时间写完。
    他本可以用更短时间写出来，但张宣不打算这么做。
    因为他要为自己的年轻阅历撒谎，弥谎。
    他打算买几十上百本书相关资料书回来，也打算利用暑假去拜访村里的一些老人，尤其是那些从部队退下来的军人。
    其中就有幸存至今的情报工作者。
    这些都是他的宝贵财富，向外界展示他的创作灵感和“源泉”。
    他为什么要用手稿？
    因为只有几百、上千、上万张手稿串在一起时，才对别人有说服力，才能让别人肃然起敬。
    麦同志，对不住了啊，我先借用你这一部，不会影响你的咖位的。找出一个新本子，张宣又这么念叨一声，思索一阵，就开始写。
    ps：求大家追读！务必追读啊！
    求打赏，求月票，求推荐票！
    ps：本来想写“暗算”一书彻底成名的，又良心不安，还怕被喷。