    这一刻，张宣又深深体会到了这个世界带给他的恶意。
    也对“风声”这本书的公开发表有了紧迫感。
    不为其它的，就为阮秀琴和阮得志两位同志的殷切期盼，就为杜克栋把自己当荣耀到外面宣传，自己就得争这口气。
    必须争这口气！
    思绪兜转一番，张宣今天算是彻底明白了什么叫自作孽不可活。
    …
    油腻司机虽然嘴巴子多，但开车技术真不是盖的。150里乡土路，将将3个小时就进入了小镇。
    路过小镇汽车站时，油腻司机问：“你要到哪里卸货？”
    张宣指路说，“你再往前开点，我到邮局旁边卸货。”
    油腻司机听完就乐了：“哟，那蛮巧的哈，邮局过去就是杜克栋卖化肥的门店，我正好开到那停车。”
    老男人心想，确实是蛮巧的，你都夸我一路了。
    …
    车子停到邮局旁边时，杜克栋和杜双伶闻声从化肥门店走了出来。
    张宣同杜克栋打完招呼，转头就问杜双伶：“你今天怎么在这啊？不在乡下老家？”
    杜双伶双手交织在腹部，抿嘴笑意吟吟地凝望着他，目的不言而喻。
    得，张宣知道自己刚才问了个傻问题，于是换个话题说：“你去帮我给阳永健和孙俊分别打个电话吧，要他们来拿货。”
    “嗯。”女人轻嗯一声，却站着没动：“这么早，你吃早餐了没？”
    张宣摇头：“还没。”
    杜双伶安静问：“你想吃点什么，我给你去弄些。”
    张宣想也没想就脱口而出：“我要吃馄饨，“钱跃进”馄饨店的馄饨。”
    “好。”
    见她转身要走，张宣又嘱咐：“要大碗的，加辣。”
    杜双伶回头抿笑着看某人一眼，走了。
    …
    这边张宣在聊吃馄饨，那边的油腻司机在聊他。
    此刻只见油腻司机一副见鬼了的样子问杜克栋：“那是你家亲戚？”
    杜克栋说：“不是，是我一个朋友的儿子。”
    接着他好奇问司机：“你怎么这个表情？”
    油腻司机猛地吸口烟，打个哈哈尬笑道：“刚才在车上，我一直跟他吹嘘说我认识你，他还一脸羡慕来着，现在想想好像被他当猴耍了。”
    杜克栋听得笑出了声，揶揄道：“你被他涮很正常，人家可是个作家，脑子灵泛着呢。”
    油腻司机拿手的烟一滞，两眼立时瞪圆：“他就是你嘴里的那个大作家？”
    “对，怎么样，年轻吧？”杜克栋点头。
    油腻司机充满怨念地看一眼往这边走来的张宣，立即说：“我去上个厕所，等会聊…”
    …
    馄饨回来了，张宣确实有点饿了，接过就开吃。
    稀里哗啦的…
    埋头一口气干完一大碗，却只吃了个5分饱，真他娘的被孙福成那老梆子给传染了啊，现在都成饭桶了。
    还饿怎么办？
    还能怎么办？欠嘴呗！
    老男人直直看着女人碗里还没吃完的馄饨，望眼欲穿。
    见他这个样子，杜双伶本能地想给他匀一些，可是瞅一眼不远处的父亲和油腻司机后，她又矜持住了。
    于是安静起身说：“你等会儿，我再去给你打一碗。”
    “行，你去打吧，我先吃你的饱饱肚子。”说着也不等她同意，就把人家的碗端了过来，开吃。
    “德性～”
    坐这么远的车，中间还晕车吐了一次，实在是饿了啊，他是真不想管那么多了。
    矫情什么的，忒没劲！
    反正该看见的，不该看见的，杜克栋早就心知肚明了，还装什么装呢？
    见他没脸没皮地端着自己碗吃，杜双伶静伫着忍不住偷偷瞄了一眼亲爸，没想到刚好迎接到了杜克栋的眼神。
    父女俩彼此默默凝视三秒…
    “唰”的一声。
    杜双伶脸一下就挂不住了，好看的像喝醉酒了的玫瑰。
    事已至此，她也没办法了，只能强装镇定，就在老父亲的注视下，像个没事人儿样的，赶紧出了门店。
    …
    上午9点左右，孙俊来了，骑着一辆三蹦子来的。
    一见面，张宣就问：“你哪来的车？你们家新添置的？”
    孙俊拍拍三轮车说：“不是，这车是我大伯的，他以前用来卖肉的。他前段时间杀牛被牛踩断了肋骨，如今在家休养，我就借过来用用。”
    “这也是天意啊，你们得感谢那牛，打瞌睡都能碰到枕头，看来这回摆摊你们能成。”说着，张宣就他商量：
    “我看3000件衣服就放你们家吧，这样方便你们去县城出摊。”
    “行，我们家离县城近些年，不用来回倒腾。”孙俊喜滋滋地围着衣服看一圈就问：“这进货一共花了多少钱？”
    “3000多点，我从深城拿的出厂价。”和卖给辉嫂的衣服价格比，只有三分之一。
    张宣本想不要钱的，但不现实，阳永健那性子是不可能接受的。
    而且这个价格还不能报的太低。
    因为怕给的价格太低了，阳永健和孙俊到时候心里没底，没太当回事了，然后摆摊卖的价格也低，那样就亏大发了。
    而且这样很容易影响到辉嫂批发门店声誉的。
    虽然说是说只在县城卖。但对县城的服装生意人来讲，县城离邵市也并不有多远，平时都是从邵市进货的，一而来去难免不会有交叉和冲击。
    “3000块？怎么可能啊，这不是跟捡一样吗？”孙俊看着3000件衣服，听到这个金额，头皮都炸裂了，满脸不敢置信。
    见对方困惑，老男人谎话张嘴就来：“你还真猜对了。差不多就是捡的，这家服装厂倒闭了，破产清算时，这些积压的库存不就得像垃圾一样处理么，这次我和我嫂子也是在朋友介绍下捡了个便宜…”
    嘚吧嘚吧忽悠一通…
    临了，孙俊总算信了，板个牙高兴坏了说：“看来阳永健吉人自有天相哈，这种好事情都能赶上了。”
    可不就是吉人自有天相嘛，老夫就是这“天”，
    张宣默默吐个槽，接着又解释道：“这些衣服的市场总价在3万多。我对你俩的要求也不高，按照我给你们的定价，卖2.6万左右还是很轻松的。”
    “你不去卖吗？”孙俊抓住了重点。
    张宣看着他说：“我家里要建房子，得帮忙；我还要写稿子，没太多时间的。
    而且衣服就这么多，你们两个暑假肯定卖的完，到时候少个人，你们俩分的钱也多些不是？”
    说到这，张宣挤眉弄眼道：“孙俊同志，我现在可是给你创造绝佳机会。要是这两个月你都没拿下她，或者没留下进一步的深刻印象，我觉得你可以回家种田了。”
    听到这话，旁边的杜双伶率先忍不住，轻笑出了声。
    ps：求继续追读！