    静伫良久。
    某一刻，安静到过分的阳永健忽然觉得眉心一热，心口一涌，一股气逆流而上，她压抑了18年的情感骤然决堤了！
    她哭了！
    黑夜里，阳永健像一只受了伤的母兽哭了。
    猛然哭了！双膝跪地、额头抵着桂花树匍匐痛哭。
    哭声不尖锐，但很撕碎，很悲伤。
    她在哭身亡的苦命母亲，哭可怜的患病父亲，哭一骑绝尘十多年却没考上清北的自己。
    她在怨天，怨地，怨自己，更怨命运不公…
    她想想问问老天为什么要这样对待自己？为什么不放过自己？
    家里败落，高考失利，她的人生冷冰冰的没有一丝温暖，没有一丝亮光，她没有一丝依靠。
    像她这样从小抱着“知识可以改变命运，知识可以走出大山”的信念而苦读十八栽的执着女人，如今的无敌信念破了，希望之光灭了。
    这些年，母亲瘫痪在床到身死，她扛住了；父亲得了甲亢，她也咬牙在坚持。
    只是高考失利，却成为了压垮她的最后一根稻草，她不知道还能走多远。
    她不知道还可以在人前维持“坚强”的自尊心多久？
    她不知道自己泄了气以后会不会从此泯然众人？
    她不知道！
    她真的不知道！
    她双手捶地，双手捶树，还双手捶自己。
    放肆的哭，沉痛的哭，悲伤的哭！似乎要将压抑在心头的丧母之痛，为父担忧之情，前路受阻之艰辛，全部哭出来一样，全部发泄出来一样。
    她一开始是跪着大哭，慢慢的整个人趴了下去，匍匐在地恸哭，声音也变成涓涓细流。
    只是人在一抽一抽的颤栗，更悲痛了。
    张宣坐在10米开外的一块石头上，看到她哭也没想着去劝。
    因为他不知道怎么劝。
    他没经历过这样的苦，他没资格劝。
    而且他更明白，阳永健不希望自己劝。
    在他看来，一般人碰上一件这样的倒霉事就够焦心了的。
    而阳永健在短时间内，接二连三都撞到了，确实超乎了常人的想象，超乎了常人的承受能力。
    张宣扪心自问，如果自己和阳永健换一个位置，也许自己早就退缩了，早就崩溃了，早就破罐破摔了。
    她内心是多么自负的一个人啊，从幼儿园到高中，从小考到大考，次次考试第一，年年考试第一。
    在学业这条道路上，十多年来，她遇佛杀佛，遇神杀神，人鬼难挡，从未碰到对手。
    无敌十多年，可是在高考最关键的一战，最决定命运的一战，她垮了，她败了。
    她不是败给了别人，而是败给了自己，败给了老天。
    这叫她如何心甘？
    所以，张宣虽然劝不了她，给不了她安慰，却懂她，理解她。
    愿意以两世挚友的身份陪着她。
    而且她在人前披着韧性十足的外壳，表现的很坚强，比一般人都坚强，比大部分人都坚强。
    阳永健如此做的目的就是不想让人看到她脆弱的一面，自己何必凑上去雪上加箱呢？
    现在卸下伪装，没人看到，就让她哭吧，让她尽情发泄吧。
    也许哭完就好了。
    也许哭完就调节过来了。
    也许哭完就过去了。
    都说风雨过后，有彩虹不是？
    张宣在等，在等老朋友老同学风雨过后的彩虹。
    …
    不知过了多久，反正过了很久，因为知了都被她哭的不敢吱声了！
    后来魏薇找过来了，把儿子送回家的陈雷来了，把女儿送到宿舍的杜克栋也同样来了。
    魏薇就着淡淡的月光观察了会阳永健，然后对张宣说：“你一身的酒味，先回宿舍洗个澡吧，这里有我们守着，不会有事的。”
    张宣认真看了看阳永健，又闻了闻自己，思虑半晌后也不再矫情，跟三人打打招呼，转身走了。
    在宿舍洗了澡，洗完头发，等他再次赶回小树林时，发现有人在身侧的阳永健已经没哭了，正缩着身子接受魏薇的开导。
    后来阳永健走了，拖着疲倦的身子跟着魏薇回了教师住宿楼。
    …
    糟心了一夜，紧着赶回宿舍的张宣，又把衣服洗了晾好，困极了的他，才躺到床上眯觉。
    没想太多，懒得想太多，也不没力想太多，整个人慢慢进入了梦乡。
    一夜过去。
    清晨，东边的地平线泛起一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。
    张宣起了个大早，把东西规整归整，高中三年能不要了的就都不要了，洗漱一番就下了楼。
    “张宣。”
    张宣刚出寝室大门就听到了一声清甜的叫声，有人亲切地呼唤自己名字。
    他对此没有太大意外，仿佛早有预料一般。
    走过去就问：“你昨晚喝醉了，现在头好些了没？还疼吗？”
    “嗯，还好。”杜双伶凝望着眼前男人，轻“嗯”一声就说：“不是很疼了。”
    接着她轻声问：“要去火车站了吗？”
    “对，我8点半的火车。”张宣也跟着问：“你爸起来了么？”
    杜双伶轻声回答：“起了，在帮永健搬东西去车上。他要我们去校门口的米粉店集合，一起吃个早餐。”
    “行，我们过去吧，我都有点饿了。”说着，张宣走过去帮她边了边耳际细碎发，无声中满足她的渴望需求。
    张宣明白的很，昨晚自己对米见的异样，连阳永健这个局外人都察觉到了，特意插进来喝酒了，还拿话试探他了。
    那眼前这人儿怎么可能感觉不到？
    怎么可能没有一丝察觉？
    只是杜双伶隐藏的很好，不愿意表露出来罢了。
    因为爱上了这样一个心不圆满的男人，暂时也没有更好的办法。
    而她现在一大早就等在男生宿舍门外，想要他第一时间看到自己，就是最好的证明。
    “好。”杜双伶柔和的应一声，半眯着眼睛任他亲昵，很是享受。
    默契互动完，女人主动帮着提了一些东西，两人并肩走向了校门。
    “还记得三年前开学的时候吗？”路过教学楼时，杜双伶情不自禁仰头打量一番。
    张宣也跟着看了看教学楼，唏嘘不已：“记得啊，必须记得啊。
    当时我被陈雷老师冷漠拒收的画面依然清晰可见，仿佛就发生在昨日。要是没有你的坚持，我不会出现在这个学校了哎。”
    杜双伶嫣笑着剜了他眼：“小心眼，你到现在还记仇呢？”
    张宣眼珠子转了转，狡辩道：“记仇都是次要的。我主要是记得你的好，没有你，就没有我的今天。”
    “德性～”
    ps：求大家追读！求大家追读！
    ps：求月票，求打赏，求推荐票，求书评！