    眼瞅着胖小孩走了，忍了一天的阮秀琴终于忍不住了。
    找个机会偷偷拉着张宣到角落里问：“满崽，你身上哪来的这么多现钱？”
    哎哟，来了呢！
    张宣默默叹口气，就知道会有这么一刻的。这亲妈财迷着呢。
    好在他有心里准备。
    都懒得说叨，直接推着亲妈的肩膀，进棚子里，打开书桌左边的抽屉，简单解释一遍阳永健摆摊的事情就说：
    “老妈，阳永健原先给我的是8747块。我昨晚写文章写的入神了，就忘记给您了，除去买牛买鱼买菜的钱，其它的都在这，您老数数。”
    猛然看见这么大一把钱，阮秀琴有点懵。
    但好歹也是见过15万巨款的人了，挣扎着清醒后，下一秒就压根不知道客气为何物，手一伸，悉数拿出来。
    麻溜数了数。
    然后像过年的红包钱一样，很是自然地放进了衣兜里。
    接着走人。
    动作一气呵成，熟稔且理所当然。
    只是走了几步，这亲妈好像良心发现了，又从兜里掏出钱，数出30块给他买下午的冰棒，然后不再多说一句，温温笑着离开了。
    一脸满足。
    …
    晚上睡觉的时候，姑姑一大家子回了镇上。
    而阮得志同志呢，开始想在棚子里挤一挤的。同往年一样，想跟张宣一张床挤一挤的。
    但吃过了苦头的张宣哪能愿意？
    死活不愿意啊！
    他想到那鼾声，想到那磨牙声，想到那大肚子要占三分之二的床，整个人都不好了。
    是真的不好了，觉着灵魂都在发抖，浑身都在打颤。
    甚是后怕！
    冒得法子，张宣只能找到欧阳勇说：“这棚子太寒碜了，又闷又热，我看你还是把舅舅接你家将就两晚吧。”
    这么大牌的小舅子亲自找上门了，就算他今天是新郎官也得听着，欧阳勇答应的痛快：“好，我等会就带舅舅过去。”
    听到这话，张宣赶紧摆手：“别，可千万别等会了。他老人家今天被你爸和我姑父灌酒了，喝多了呢，等会一睡下，那体重神仙都搬不走。”
    欧阳勇挤眉弄眼问：“那我现在把他带走？”
    张宣推搡他一把，带着急迫地心情说：“别磨蹭了，快点吧。”
    “行，我马上就去。”
    “快去，别跟他说是我的主意。”
    “我晓得个，你不就是怕他打鼾嘛。”
    “……”
    张宣盯着他的后脑勺，恨不能扇一大耳把子，这么不讲究的事情，怎么能随便说出口呢？
    目送可亲可恨的舅舅消失在视野里，张宣差点感动到落泪。
    真心不容易啊！
    太不容易了！
    高兴地揪揪狗耳朵，背身倒在床上，抱着被子就睡。
    ……
    一夜好梦。
    次日，张宣一大早就被姑姑揪了起来，美其名曰：
    “如今你是大作家了，要多去外边露露脸，村里好多人来喝酒，都是冲着你的面子来的呢。”
    张宣很无力，老夫这面子是真值价！
    不是一个生产队的人都闻风而来了，捧卵包捧得就是这么直接。
    问题是，你们捧我卵～包，我卵～包也不分润给你们啊！
    你们又不得实惠，不是瞎折腾么？
    起床洗漱，穿衣整理头发，在外头迎来送往，硬是当了一天招财猫，当作吉祥物一样的摆设了一天。
    口水都说干了，脸都笑僵了。
    酒席原计划17桌，实际却开到了24桌。
    干她娘的！
    超出预期也忒多了点！
    烟酒毛巾饭菜，桌椅板凳碗筷，什么都缺，什么都要再买，什么都要再借，不得不临时加塞各种东西，搞得大家手忙脚乱，一屁股晃荡。
    因为是大舅子的身份，又顶着个大作家的头衔，张宣今天老是凄惨了。
    有事没事，总是来一茬一茬的人敬酒。他又不能敷衍，就算有杜双伶在旁边使劲作假，但最后脑子还是嗡嗡地响，天旋地转，喝醉了。
    被杜双伶扶着迷迷糊糊躺床上时，村里好多不嫌事大的媳妇，不要脸地跑到棚子里来看光景，指着他打趣说：
    “看！大作家也就这点酒量，喝醉了咧。你们谁要是有胆量脱了衣服上去抱着睡一觉，明天可以换结婚证了呢。”
    呸！
    一群不要脸的污娘们！
    老夫可还是处！
    …
    嫁人的酒席都开得比较早。
    上午吉时8：28开的席，张宣再次醒来时，已经是中午12点过了。
    睁眼就意外地看到了艾青，这未来的丈母娘正坐在条凳上，依靠着书桌阅读“风声”这几天的新稿子。
    这是咋回事？
    不是下锁了么？
    她是怎么打开我抽屉的？
    还没完全清醒的张宣下意识往枕头下一摸，铜钥匙见鬼了，不在了，飞了！
    似乎察觉到了他的动作，艾青回头撇了眼，就淡淡用三个字解释道：“我拿的。”
    张宣，“……”
    酒喝多了，就算睡一觉醒来，还是觉着有点头疼，用手揉揉发酸的太阳穴，好一会儿才下床。
    没去打扰看得正入神的艾青同志，张宣有气无力地趿拉个凉拖去了外边。
    外面有些闷，燥得慌。
    今天的太阳像打了鸡血一样，花花草草被热得耷拉个脑袋，狗子趴在树下吐着红舌头，蝉在树上拼命的乱叫。
    抓着木瓢打一勺新鲜井水，沽一口，咂摸出味，舒服的不得了，全身凉透透的。
    发现里里外外都收拾的差不多了。借来的桌椅板凳送回去了，晒谷坪上的简易灶台也拆除了，就连马路上的鞭炮纸也扫得干净。
    就睡了一觉，好像整个世界都不一样了，似乎被橡皮擦擦了一遍。
    所有杂物活都跟自己擦身而过，这一刻，懒惰的老男人是该窃喜呢，还是该矫情呢？
    不用干活了啊！
    姑姑嫂嫂一大家子正在欢天喜地的打包没吃完的鸡鸭鱼肉。
    而阮秀琴和几个要好的邻居也没歇着，正挨家挨户地给附近生产队的人送点剩菜剩饭。
    这算是村里的老习俗了。吃不完的东西一起分享分享，算是人情往来。
    阮得志和杜克栋正跟几个表哥凑一桌打字牌，吵吵嚷嚷，打的还不小。
    旁边围了一堆男女老少，看着牌，说着荤段子，这光景就像进了梨春院，闹哄哄的热闹。
    张宣走过去瞄了几眼，发现阮得志同志也好，杜克栋也罢，有一个算一个，一个劲在输，一盘都没赢过，看得索然无味。
    什么牌技呢，稀烂！
    找到帮着亲妈做事的杜双伶，老男人附耳哈口气，低声说：
    “双伶同志，上午村里那些不要脸的女人都想脱光衣服抱着我睡一觉，这事你能忍？你就不管管的？你就不上床护独食的？”
    感受到耳边的热浪，听着这么不着调的话，杜双伶抿笑着片了他眼：
    “德性！”
    ps：求追读！