    隔壁院骂骂咧咧的哭声喊声一片。
    有人在打架。
    张宣和黄富贵一家人匆匆赶过去的时候，发现阳生成手里拿着一根扁担，脸红脖子粗的来回跳骂。
    但嘴巴笨笨的！傻傻的！翻来覆去就只会骂两句话：
    “马勒戈壁的！你再欺负我妈试试！”
    “马勒戈壁的！把我弄火了，把你一家全弄死！”
    阳生成怒骂的对象不是别人，正是他的亲哥哥和嫂子两人。
    此时他咬牙切齿，青筋毕露，特别暴躁，好几次跳起来要拿扁担打他嫂子。
    只是每次才跳起来，就被几个邻居强行拽住了。
    见着阳生成这个样子，张宣满满好奇。要知道这个千年打不出一个屁的闷葫芦，除了做贼胆子大外，可以说一无是处。
    但今天竟然破天荒地，敢和他哥哥嫂子干上了？
    啧啧！
    也是稀罕！
    观察小会后，张宣就悄悄问旁边的一个妇人：“邹婶，他们这是闹啥子？为了甚？”
    邹婶不屑地朝地上吐口唾沫：“呸！还能闹啥！还不是老三样了呗…”
    邹婶简单的把来龙去脉说了一遍：阳生成今天杀了只鸭，做好后把两个鸭腿和胸脯肉都给了那瞎子妈。
    只是在他转身喂牛的间隙，他那嫂子就把两个鸭腿和胸脯肉从瞎子妈碗里抢走了。
    抢了东西还不算！
    他嫂子还大骂瞎子就一废物，说给瞎子吃是浪费，还不如给她儿子吃呢。
    后来阳生成喂完牛回来发现情况不对，听了瞎子妈的哭诉后就去隔壁找哥嫂理论。
    没想到他嫂子平时泼妇惯了，此刻嘴巴毒得很。一手掐腰，手指尖尖抵着阳生成额头大骂，三言两语就把阳生成骂个半死。
    而他哥哥还在一边帮尖，对着阳生成指手画脚，推推搡搡，一个不甚，阳生成直接被推着掉进了屋前水塘里。
    嚯！
    这下子好了！
    阳生成火了！
    是真火了！
    彻底爆火了！
    愤怒的阳生成气不过！从水塘里爬出来就决定动手！
    于是有了拿扁担打架的一幕。
    张宣瞟了眼对面的两口子，又低声问：“他们兄弟不是分家了的吗，那鸭子是谁养的？”
    邹婶特不爽地说：“还能是谁的，阳生成自己喂的啊，你以为他哥嫂会给鸭子阳生成吃么？
    那两口子是什么人？呸！真不是人，是畜牲，不，比畜牲还不如！到碗里抢亲妈抢弟弟的东西，这已经不是一次两次了呢…”
    听着这话，看着瘫坐在地上哭地死去活来的瞎子，张宣也是没来由的心塞。
    暗骂这些拉架的真他妈没眼力见！
    拉什么架啊！
    干脆让阳生成把两畜牲打死算了！
    场面一度很混乱，中间那两畜牲见阳生成被邻居拉住了，竟然还搞突袭，扇了阳生成两巴掌。
    这还不算，他嫂嫂骂瞎子老不死，还顺带踢了瞎子妈一脚。
    这两巴掌，这一脚，彻底把阳生成弄疯了。
    疯了！
    只见他咬牙切齿地放出狠话：“今天你们谁还敢拉我，我杀了你们全家，我就是个30岁的老光棍，不信你们有种试试！”
    这话立马应验！
    贼鸡儿有效果！
    邻居们看到阳生成此刻一脸的凶相，都打起了退堂鼓。
    于是乎……
    阳生成还真的挣扎了出去，拿块扁担追着他哥哥嫂嫂打，使劲打，不要命地打，压根不管旁边的人劝。
    半个小时后，场面渐渐平息了，他哥哥嫂子躲到邻居家里不敢出来。刚才还嚣张到不像样的两人，此刻瑟瑟发抖，一言不发。
    他哥嫂此刻怎么也想不通：以前被压着欺负的阳生成，今天是怎么了？
    怎么转性了？
    突然怎么像疯狗一样？
    他哥哥嫂子真的始料未及！
    暴怒中的阳生成没打到人，很是不甘！拿块扁担在他哥嫂家里一阵折腾，什么锅碗瓢盆啊，什么窗子门啊，全部被他砸得稀巴烂。
    目之所及，一切东西都被咂得稀碎！
    甚至连院子里的鸡鸭鹅都没放过，被恨戾地追着打死二十多只。
    栏里的猪也被他活生生打死两头。
    打死鸡鸭鹅，打死猪，阳生成还是心有不甘。
    因为他没打到人！
    杵跟扁担在邻居屋前来回窜了一阵，阳生成有一瞬间想着放火把邻居木房子烧了，烧死里面那对畜牲。
    可是后来又看了看外边瘫坐在地上的瞎子妈，暴躁至极的阳生成又忍住了，他要是进了局子，就没人照顾娘亲了啊…
    …
    外面的人看热闹，压根不知晓阳生成的心路变化。
    就只知道：忍了许多年的阳生成，今天终于爆发了！
    像地震一样，山崩地裂。
    震撼地让人猝不及防！
    邻居们也是第一次见到他如此凶残的一面，虽然嘴里还在劝说“都是兄弟，以和为贵”，但大家都觉得解气。
    觉得窝囊废阳生成终于硬气了一回。
    张宣也看得过瘾，也看得解气。
    …
    傍晚，老张一家宴请杜家人吃饭，作陪的有姑姑张茹两口子。
    中间吃着吃着，也聊到了这件事。
    阮秀琴说：“他哥嫂请村里出面调解，要阳生成赔偿呢。但人心都是肉长的啊，村里干部没一个出面的，都推托家里有事走不开。”
    晚上，把东西收拾妥当的张宣，从帆布包里找出两个“老凤祥”首饰盒子。
    一个盒子装的是黄金戒指。
    另一个盒子装的是黄金耳钉。
    张宣把两个红色盒子放阮秀琴跟前，说：“老妈，这是给您老和大姐准备的生日礼物，只是我明早要走了，就提前给您。
    呐，这耳钉是给姐的，她日后生日，您帮我给她。。”
    说着，老男人打开一个首饰盒，把黄金戒指取出来，直接给阮秀琴同志戴上，笑呵呵地祝福说：
    “我亲爱的老妈，生日快乐。”
    “诶…！”
    突如其来的一幕，如此肉麻的一句话，阮秀琴很是意外，很是惊喜。
    只是惊喜过后又有些局促，脸上红炭炭的放不开。都在农村苦熬几十年了，早就忘却了少年时在城里的浪漫。
    但还是满心欢喜，因为满崽疼她呢。
    阮得志在边上看着这光景，也是高兴地连着拍了外甥两下肩膀。
    …
    这一夜，阮得志和阮秀琴同志在5瓦的电灯下唠嗑了许久，一边吃酒一边聊天。
    这一夜，张宣躺床上忽的有点睡不着。
    想着明早就要离开了，此刻心中有些麻麻的乱，有些放不下家里。
    上辈子青春懵懂，无所畏惧，总想离开这个穷糟糟的落后地方。
    总向往外面的高楼洋房、汽车柏油马路、西裤皮鞋，甚至还有大波浪卷发美女。
    只是人到中年后，回头才发现对故乡的思念似乎一刻也无法停止，漂泊的越远，想念的越甚。
    哎…
    情不自禁看一眼阮秀琴同志，叹口气。
    杂乱的思绪绵绵无期，老男人知道自己人生还长，今生的美好才开始，不能多想了。
    不能再多想了啊！
    再多想今晚就睡不着了。
    收拢情绪，忍不住对狗子吹个口哨。
    狗子会意，立马从床底下站起，把眯眯眼的狗头搁床沿，任由某人有一下没一下摸着…
    许久。
    直到张宣慢慢睡了过去…
    ps：求首订！
    ps：新的一天，新的一月，求月票！求打赏！
    冲啊！！！