    至于去河对门的肖少婉家？
    那还是算了吧，都是过去式的人了，没啥意义。
    再说，肖少婉可不是善茬子，还是不去碰霉头的好。
    张宣假装听不懂，把野鸡搁一边说：“河对门我就不去了，我找杜叔也成。”
    眼神在野鸡身上停留几秒，艾青说：“他就在旁边的工地上，你可以去那找。”
    话到这，她紧着又问：“你那书什么时候写完？”
    张宣瞄了眼旁边已经建好一层的别墅，回答说：“快了，就差一个结尾没写出来了。”
    艾青若有若无地点点头，手指按压在录音机播放键上，准备继续过把戏瘾。
    只是播放键按到一半，她突然又漫不经心地问：“你找他有什么事？”
    听到艾青又问，已然走到大门口的张宣只得回头说：“我后天早上要和舅舅一起去深城，来和杜叔告个别。”
    艾青蹙眉：“走这么快？你不把书写完再走？”
    嘿嘿…
    你表面装的这么淡然，却还在惦记我的书呢？
    四目相对，迎着对方的目光，张宣笑了，告诉她：“会写完的，我今晚通宵都会写完。姨明天要是没事可以上去坐坐，我老妈正好想你了呢。”
    面对自己的小九九被血淋淋地捅破，艾青又盯着他看了几秒，然后像个没事人儿样的，按下播放键，口里跟着唱起了戏曲来。
    人家这旁若无人、秒天秒地秒空气的态度，张宣也是特么的服了，转身干脆走人。
    来到工地上，杜克栋正在和施工队商量模板的事情，见到他就侧身招呼：
    “这么热的天你怎么来了，不在家休息呢。”
    张宣说：“叔，我要去粤省那边了，今天来和你告个别。家里那别墅，要是有事还得麻烦你。”
    杜克栋没问他去提前去粤省干什么，而是和气地笑说：“多大个事，不用招呼，我也知道的。”
    说着，杜克栋伸手轻拍了下他肩膀，“走，外面太晒了，去家里坐坐，今晚我给你露一手厨艺，咱爷俩好好喝一杯。”
    张宣本想说不用，我刚从你家里出来，你那媳妇凉水都没给我倒一杯，便宜话都没喊一句，现在回去多不好。
    再讲了，老夫还说好回去陪舅舅的呢。
    可是一看老杜这热情劲嘛，张宣又不好直接拒绝，临了临了还是答应了。
    心想艾青同志啊，我这张老脸是越看越耐看，你看着看着就不会嫌弃了的。
    傍晚杜双伶回来了，骤然在自家看到他，满脸不敢置信，走过来欣喜地问：“你怎么来了？”
    张宣不经意瞄一眼旁边的艾青，就把要去粤省的事情简单讲了遍。
    临了道：“我先去那边探探路，到时你和永健过来也不会两眼摸黑。”
    “嗯，你到那边要小心，要照顾好自己。”碍于在一边虎视眈眈，杜双伶纵然有一肚子想说的话，但到最后都浓缩在了眼睛里，用含笑的眉眼望着他。
    “放心吧，我也不是第一次去那边了，会注意的。”
    …
    说话算话，杜克栋晚上还真来了一手，小炒黄牛肉，葱溜猪肝，红烧小鲫鱼，还有野鸡，再加一盘青菜。
    菜很硬，量又足，味道也不错。
    你来我往，张宣和杜克栋还真肆无忌惮地喝上了。
    旁边的艾青看着这爷俩，就像看两过客一样，自饮自酌，倒是筷子频频往野鸡这个菜上搁。
    和亲妈不一样，杜双伶虽然不太喝酒，但完全参与到了这份热烈当中，给两人即是倒酒，又是夹菜，偶尔还搭几句话。
    女儿这个样子，看得艾青很是郁闷，末了看不下去了，直接对杜双伶吩咐：“他们男人喝他们的，你来跟妈喝点。”
    杜双伶抿嘴一笑，转身和艾青小口小口喝了起来。
    晚上，杜克栋酒量很一般，一碗下去就喝多了，脸红耳赤的，最先败下阵来。
    张宣却相反，喝了一碗烧酒不但没醉，反而大脑特别宁静，思绪特别清晰。
    抬头看一眼外面的天色，太阳不见了，清亮的世界已然变得模糊，天快黑了。张宣也是紧着起身，跟几人招呼一声，打算回家。
    这时，一晚上没怎么搭理他的艾青突然发话说：“你喝了这么多酒，今晚就留下来吧。”
    …
    面对艾青这突如其来的话，面对艾青突如其来的态度。
    张宣愣了，以为听错了。
    杜克栋也迷糊了！
    就连杜双伶都睁大眼睛不敢相信，这是亲妈能说的话？
    见三人石化，艾青淡淡看一眼，就起身上了楼。
    上楼前还不忘招呼下杜克栋：“上来帮我一起铺床。”
    “诶……”
    杜克栋莫名应一声，眼神在女儿和张宣身上来回扫几趟，也是稀里糊涂跟着去了楼上。
    “怎么回事，你妈不反对我们了？今晚要留下我当新郎？”张宣目送两口子离去，转头，适时对着杜双伶眨巴眼，又眨巴眼。
    “臭德性～”
    杜双伶此刻心情特别激动，特别开心，特别幸福，见他一副揶揄的表情，也是笑着轻扑到了他怀里。
    脑袋在他胸前蹭了蹭，然后抱住了他。不过还没等张宣好好感受一下胸前温柔时，她又快速抽身离开了。
    只见杜双伶退后几步，笑意吟吟地说：“走吧，我带你去洗漱。”
    “好。”目光在楼道口打个转儿，也是跟了去。
    这个晚上，洗漱完后的张宣很是精神，吩咐杜双伶拿来笔和纸后，开始写“风声”的结尾部分。
    结尾部分的字数有点多，足足写了4700多字。
    钢笔在白纸上沙沙沙地…
    从晚八点，一直到凌晨一点过才停歇。
    “写完了？”旁边一直陪伴着的杜双伶见他停笔，适时问出了声。
    “喔～！可算写完了，你很累了吧，我们可以睡觉了。”张宣打个哈欠，发现刚才还骤然紧绷的神经，此刻一放松就感觉到了困意来袭。
    ps：求追读！
    求推荐票，求月票。求打赏，求推广，样样求呀！