    午饭吃的热闹，晚餐几人却随性的很。
    按辉嫂的意思，在路边找一家肠粉摊，三人坐在矮凳上，匆匆糊弄了事。
    这一餐，孙福成又成了饭桶，吸溜吸溜一口气吃了三份。
    …
    次日，太阳刚出头，地上就像着了火一样燥热。
    闷的让人难受。
    吃完米线，张宣一言不发背着包安静地走在前头。
    孙福成和辉嫂一左一右，默默地跟在后头。
    三人都没说话，不敢说话，生怕说话分散了注意力而忽视周边情况。
    就这么走着，拐弯直走，拐弯直走，直到一只脚进了海关大门，张宣那绷着的弦才松弛下来。
    转身对辉嫂说：“嫂子，我现在安全了，你们去忙吧。等我办完事来跟你们汇合。”
    “成，那我们走了。”到了海关这种安全地带，辉嫂此刻也是踏实的，笑着应一声，也是转身开始了一天的忙碌。
    …
    办公室。
    阮得志今天难得清闲，此刻正在喝茶、抽烟、看报纸。
    某一刻，听到门口有响动声，他看也不看就知道是外甥来了。
    眼神从张宣身上扫过，停在了沉甸甸的背包上：“里面都是钱？”
    张宣咧嘴笑着看他，没说话。
    阮得志也是跟着笑了，几乎秒懂，什么也不问，起身拿起车钥匙就往外边走。
    张宣也是转身跟着走。如今这么多现钱在手里头，心端端地跳，连水都没心思喝一口。
    发动面包车，驶出海关。
    阮得志偏头看张宣一眼就问：“这次还是去中国银行吗？”
    张宣想了想说：“现在钱还不算太多，没必要换地方，还去那吧。”
    阮得志默然，认可这说法，往前开了一阵才再次开口说：
    “这两天我比较空闲，等你忙完了，我跟你去一趟学校。早点把写作的租房弄好，这样我以后就彻底放心了。”
    张宣说好。
    来的比较早，这个点银行的人还不多。
    VIP区的人更少。
    排队到张宣时，里面的大姐问：“办什么业务？”
    他把背包放在柜台上，找出存折递进去，说：“存钱。”
    闻言，大姐的目光情不自禁在鼓鼓囊囊的背包上停留两秒，然后接过存折认真操作了起来。
    某一刻，大姐又抬头问，“存多少？”
    张宣回答道：“70万。”
    说着，老男人拉开拉链，开始一沓一沓掏钱。
    看到这么多的现金，里面的柜员大姐每接一摞，都忍不住瞟他一眼。
    70万，70眼，那眼神儿，那热情劲儿，老男人都快被她烤熟了。
    心情不错的张宣此刻在歪歪：要是这个大姐生的好看点，他都忍不住问人家QQ是多少了，微信号多少了。
    哦哟，虽然QQ和微信还没出现。那也没关系啊，一起找个浪漫的酒店，共进烛光晚餐也行。
    把钱存进去。
    存折上的总额数字立马从35万彪升到了105万。
    盯着105这个数字，这一瞬间张宣恍惚了，自己重生一年，竟然不知不觉成了百万富翁。
    这可是93年的百万富翁啊。
    实打实的值价！
    也是在这一刻，张宣心里油然生出一种成就感：老张家的外债还了，不要再吃红薯饭了，大姐遇了良人，家里还建了别墅，而现在存存折上又躺着105万。
    他唏嘘啊，他感叹啊，重生过来的自己，总算为家里做了点事。
    总算他妈的干了点人事。
    内心澎湃，差点喜极而泣！
    眼瞅着他收好存折要走，里面的大姐突然起身绕了出来，叫住张宣和阮得志，殷勤地给两人倒杯水，然后就嘚吧嘚吧地卖弄那八寸金莲，软磨硬泡缠着张宣，要他升级为VIP贵宾客户。
    两世为人，张宣本来特别腻烦这类人。
    但奈何这大姐说话好听啊，声音清脆啊，眼神儿得劲啊，笑容甜蜜蜜啊。
    瞧瞧人家这嘴皮子溜溜，说话都不带重样的，听起来真是让人身心愉悦。
    被这牛皮糖女士给缠住了，张宣默默看了眼阮得志，见他微不可查地点点头后，也是同意了。
    心想以自己的身家、以后可能会暴涨的身家，为了方便，VIP总要办的。
    既然都要办，那到哪里办不一样？至少这里还算熟悉，双方已经打过几次交道了。
    花了点时间升级VIP，张宣收到了一张名片，方圆。
    这名字倒是真心不错，简单易记，只是方女士哪里方了？
    圆倒是有些地方着实圆了，甚至圆的让人想犯罪。
    哎，想啥子呢？
    身体真是长开了啊，见到方的圆的就想爬上去看看啊！
    要不得，要不得…
    在方圆女士的热情护送下，张宣和阮得志离开了银行，上了面包车。
    一上车，把车门关上，张宣就偏头对阮得志说：“老舅，把舅妈和蔓菁接出来吧，我很快就要去学校了，想请她们到外边吃顿饭。”
    在老男人看来，虽然杨迎曼不是特别待见自己，但自己在人家家里住了这么久，好歹也得知情识趣才行。
    都说不看僧面看佛面。就权当给阮得志同志脸面了，谁叫这位舅舅是个顾家顾亲情的种呢？
    这也算是投其所好。
    果然，老舅听了这话，笑容都软了几分，慈祥了几分。
    前面来了大货车，阮得志降低车速，靠边行驶说：“改天吧，今天不成。今天是你舅妈40岁生日呢，她老爷子来了，苏进一家子也来了，晚餐我们到家里吃。”
    说到这，他瞟一眼张宣，又跟着嘱咐一句：“今晚你不要到外面过夜，回来一起吃。”
    “老舅你就放心吧，舅妈生日这么喜庆的事，我怎么可能缺席呢。”张宣乐呵呵地拍着胸膛说违心话，也是脑壳疼。
    今天是便宜舅妈生日？他可记不得。
    那这便宜舅妈40岁生日，送点什么礼物好？
    送贵了吧，张宣又不甘心，真觉得她不配。替阮秀琴同志不配。
    送便宜的吧，又掉价，人家不一定看得上的同时，还落了舅舅脸面。
    他知道，这东西要么厚脸皮不送，要送就得是贵重的。
    真是纠结！
    就在张宣头疼时，阮得志似乎猜到了他的想法，于是说：“你还在读书，不要考虑送什么贵重东西，倒是你舅妈喜欢康乃馨，你买一束这个她肯定高兴。”
    张宣侧头看了看阮得志同志，见他说得认真，也是应承一声好。
    ps：求订阅！
    求月票！