    天气就像一个更年期的女人，随时都有可能翻脸。
    昨天还是艳阳高照，可昨晚就变成了暴雨。
    明明昨晚还是暴雨，今早儿又雨过天晴。
    张宣起个大早，匆匆糊弄完早餐就跟着阮得志出了门。
    外面热浪滚滚，短袖短裙的大姑娘满大街都是。
    大花布，流行装，耳钉耳环黄头发，让街面鲜活起来，大姑娘也好，风韵少妇也好，炫得人眼花缭乱。
    面包车里，张宣懒散地窝在副驾驶，斜个眼闲情逸致地瞧着外边姑娘们，给她们打个分。
    哪个貌美啊，哪个肤白啊，哪个腿长啊，哪个俏…
    眼睛在她们身上一溜溜的过，心想夏天热是热了点，但也并不是没有优点不是？
    欣赏这靓丽的街景，虽然自己够不着，但心情也着实好啊。
    7点过从深城出发，一路北上，10点不到就抵达了羊城市海珠区。
    十字路口，面包车停下等红灯时，阮得志关心问：“你对写作的租房有什么要求没？”
    张宣收回放在车外的视线，想了想就道：
    “主要还是考虑安静和安全，其次离学校不能太远。最后就是卫生得干净一点的地方，太脏的环境容易滋生蚊子和蟑螂老鼠，我受不了。”
    阮得志听得点了点头，认可这说法。
    车子一路开到中大，停在了南门附近。
    阮得志一下车就从后备箱拿了一瓶汽水给他，用商量的口气说：
    “我们就从南门附近开始找房子吧，争取今天把房子的事搞定。”
    “好。”
    对租房一事，张宣其实是不太急的。但知道舅舅抽空陪自己的时间不多，也是跟着紧了心。
    上午，两人围绕着南门附近找了一圈，没有收获。
    本来相中了一个房子，但房东的母亲成功把张宣吓退了。
    披头散发的老太太无声无息来到张宣身后，用仅有的一只眼睛翻白瞅着他，一言不发。
    他走到哪，那只吊睛眼就跟到哪，死灰色眼神仿佛是从地狱里射出来的一般，阴森森的冒着寒气。
    那种诡异的感觉无法形容，让人心麻麻的，就好像被厉鬼盯上了一样难受。大夏天的硬是把他看得头皮发麻，脊背生凉。
    匆匆的从老旧巷子里出来，来到阳光下，吁口气地张宣忍不住回头望一眼，后怕地说：
    “老舅，你刚才感受到了没？那老太婆怪怪的，白惨惨的像个活死人。”
    “嗯，我也有这种感受，让她盯地浑身不舒服。”
    阮得志这个唯物主义者也是罕见地觉得不对味，“我猜测那老太太这么做是故意的，应该是和她儿子意见不合，不愿意出租那间房子。”
    张宣点头，真是瘆得慌。
    大白天的，竟然遇着活死人，太他娘的吓人了！
    …
    南门没有如意的，两人一路寻去了北门。
    这里倒是有一家不错。一室一厅，光线好，房租也不贵，还挨着学校。
    就是有一点不合心，租房离街道太近，中间只隔了一条弄子。有点闹。
    从租房出来，饥肠辘辘的两人迫不及待地找了一家肠粉摊，张宣搁个矮凳子一屁股坐下就说：
    “老舅，吃完东西我们去学校教师公寓那边找找，要是那边没有合适的，我看就这家算了吧。太累人了，不想动了。”
    阮得志挺着个大肚子，此刻热的满头是汗，一口气喝了半瓶水，取下眼镜用衣衫擦了擦，耐心开解道：
    “先不急。今天不行就明天，明天不行就后天，一定要找个稳妥的地方我才安心。”
    这时肠粉上来了，阮得志等到老板离开，才慎重地继续说：
    “刚才转了一圈，你也看到那认尸公告了吧，现如今社会上杂七杂八的人多，不太安全，要是没有合适的房子，我宁愿你不写作了。”
    说到认尸公告，想起公告上的无头女工照片，张宣哑火了。
    谁曾想哎？
    一副喜气洋洋的闹市里，其实并没有那么光鲜亮丽。
    天太闷，坐着也惆怅。
    没办法，两人囫囵完肠粉，也是赶着去了学校教师公寓。
    先是去的公告栏察看，有些可惜，没发现有出租房子的小广告。
    又把附近的广告小贴纸摸索一遍，还是没有。
    两人对视一眼，脸色慢慢变得沉重了起来。
    阮得志拍拍他手臂说：“别灰心，我们再四处问问看。”
    张宣走累了，没力气搭茬了，心想还能怎么办呢？
    只能如此了。
    带着郁闷的心情，两人耐着性子继续找寻了半小时，可结果还是一无所获，四处碰壁。
    就在两人快要放弃、打算离开的时候，突然有一个浑厚的声音从右边石阶上传来。
    “张宣？”
    张宣应声转头，往声源处一瞧，哟！这不是邓达清老师么，人家正坐在梧桐树下乘凉。
    此刻，邓达清一身西裤白衬衫，搭一双凉拖，极不讲究地坐在石阶上吸溜一毛一根的老冰棒。
    “还真是你啊，张宣，刚才我看你侧影就觉得像。”邓达清起身，走过来就高兴地说。
    张宣迎个笑脸问，“老邓，你怎么在这？是住这里吗？”
    “对啊，我就住在一楼。”说着，邓达清对准右边一个门脸指了指，随即看向阮得志，“这是你爸？”
    “我舅舅。”张宣介绍说。
    “你好！”
    “你好！”
    邓达清同阮得志握手打个招呼，又问：“我隔着老远就看你们在四处问询，是在找人吗？”
    阮得志接话说：“不是，我们在找租房。”
    听到找租房，邓达清又打量了一遍两人，临了问张宣：“是给你上学住的？”
    张宣点头：“对，老邓你熟悉这地方，知道附近哪里有房子租没？”
    邓达清问：“你要什么样子的房子？”
    张宣看着他说：“安全一点的，安静一点的就行。”
    邓达清问，“要什么价位的，房子大一点能不能接受？”
    听到有戏，张宣眼睛一亮，紧着道：“什么价位的都好说，房子大一点也没关系，你知道哪里有？”
    邓达清把老冰棒大口咬到嘴里，棍子一丢，就嚼吧嚼吧微笑道：“来，我带你们去看一套房子，看你们满不满意。”
    说着，人家从左侧楼道口进去，上了二楼。
    ps：求订阅！求月票！