    随着车子来到中大后，张宣和杜双伶两人很快就被外面的事物给吸引住了。
    在号称“东方塞纳河”的珠江南岸，耸立着一座古典而雄伟的牌坊，上书“国立中山大学”，就是这六个大字一年一度吸引着追梦少年来到南方以南。
    杜双伶望着前方的古朴校门，忍不住感叹：“这就是我们俩接下来要度过四年的地方么。”
    “嗯。”张宣应一声就问，“第一感觉怎么样，喜欢吗？”
    “喜欢。”
    看着两人旁若无人的亲昵，艾青望一眼校门就问：“听双伶说，你租了房子，租在哪里？”
    张宣回答道：“在校内的教师公寓那边。”
    说着，知其心思的张宣很是干脆，直接带着一行人去了租房。
    打开空调让几人先乘凉。
    张宣也不停着，跑到一楼就问正在看书的邓达清：“老邓，你这里有凉开水没？”
    邓达清扶了扶眼镜，也不问缘由，因为他是见着杜克栋一众人上楼的。
    于是说：“没有凉开水，只有凉茶，你那些长辈喝不喝得惯？”
    张宣没时间理会这些了，接过凉茶就走，走之前还不忘说一句：“谢了啊，老邓。”
    邓达清不以为意：“客气啥子，我给你烧壶开水吧，等会你自己下来提。”
    “诶，好。”
    …
    蹭蹭蹭来到二楼，张宣马不停蹄地给几人倒了一杯凉茶。
    艾青接过凉茶喝一小口，脸都皱巴了，有点喝不惯。但看到其他人都是一口一杯后，又耐着性子喝了一口，接着又一小口，也是慢慢喝完了。
    杜克栋在屋子里转一圈就问：“你这租房挺不错的啊，有空调，家具都是新的，多少钱一月。”
    张宣说：“50。”
    “这么大的房子才50？”杜克栋有点惊讶，这个价格低得超出了他想象。
    张宣解释说：“房子是一楼邓老师的，这本来是他准备的婚房，但中途出了点意外。
    人家为了眼不见为净，选择搬出了这个伤心之地，跟他妈住了。”
    孙俊好奇问：“就是刚才在门口看书的那个？”
    张宣点头，“对。”
    …
    虽然明天才正式开学，但此刻校内也好，校外也罢，早已人满为患。
    吃完晚餐后，一行人也是目标明确，准备逛逛校园，看看神圣的名牌大学到底是个什么样子的。
    都说中大康乐园，武大珞珈山，北大未名湖，是国内最美的三大校园。
    穿过孙老先生摘抄自儒家经书《礼?中庸》的“博学、审问、慎思、明辨、笃行”十字训词后。一行人也是从拥挤的人群里分离开来。
    蒙蒙的天际，昏黄的路灯里，中大老校区有一种常青藤名校的氛围。
    静谧与透亮的夜色，绿树成荫，鲜花怒放，林荫小道上，更是有着芳香弥漫。
    校园里的老建筑总体上为岭南风格，红柱、黄墙、蓝瓦，色彩艳俗但不失庄重，富有当地传统特色。
    岭南校区最初是经过认真规划的。中轴南北贯穿，标志性建筑集中在逸仙主轴线，楼堂馆所依其两翼排开。
    随处的绿荫，矗立的古老建筑，一众人好像行走在民国里头一样，氛围特别浓郁。
    “你们学校真好看。”林荫小道，一直没怎么说话的阳永健此刻仰头望着遮天树冠，一脸的羡慕。
    张宣玩笑说：“后悔了吧，当初就应该和我们一起报中大的。”
    阳永健给了他一记卫生眼，就坦诚道：“其实当初我也想过跟你们一起报中大，但我的分数不够。”
    得，说错话了，张宣赶紧对杜双伶和孙俊使眼色，意思是：快帮帮我吧，快帮我劝劝她吧。
    …
    晚上十点过，满足新奇的一帮人也是回了租房。
    校园虽然好看，但也要靠两条腿走啊，实在是累了，逛不动了。
    从由于租房够大，还有空调。让原本打算到外面住宿的杜克栋两口子，也是熄了心思。
    两间房，艾青和杜克栋睡一间。
    杜双伶和阳永健睡另一间。
    而张宣和孙俊呢，那还用说么，没得选，只能睡沙发。
    好在沙发够大，够新，够软和，困极了的两人一躺上去就睡着了。
    其他人都睡得好，睡得香。
    但艾青却在床上翻来覆去，辗转难眠，睡不着。
    艾青睡不着，并不是床硬的原因。要知道她身下躺的可是“晚安”席梦思床垫，是名牌，报纸电视上经常看得着的大品牌。
    也不是因为身处异地、在陌生环境下睡不着的原因。她丈夫就在身边呢，丈夫在哪，家就在哪，不不是么？
    艾青睡不着，归根到底还是因为女儿的原因。
    她下午一看到租房里的两张床，脑海中就不由自主地产生了很多画面。
    甚至一些只发生在夫妻间的私密画面。
    艾青在书房里呆过，那密密麻麻的新书表示这里以后会成为张宣的创作基地。
    说不好还会经常在这里吃，在这里睡。
    至于张宣都在这里睡了，那一颗心全系在他身上的女儿呢？
    还用想吗？
    这就是狼与羊的故事。
    而这里是羊城，天高皇帝远，她有心无力，鞭长莫及。
    而两人又狼狈为奸，如胶似漆。那一个个眼神、一个个小动作都腻死人了。
    艾青又不是瞎子，自然尽数看在眼里。
    一想到这，一想到可以预见的结局，一想到改变不了的结局，艾青就烦躁。
    特别烦躁。
    烦躁的同时还特别郁闷。
    翻个身子郁闷的想：这或许就是天意吧。
    明明自己身子骨一向很好，又注重养生，平日里一年到头都不见感冒发烧，拉肚子就更少有了。
    你说怪不怪呢？
    迟不拉肚子，早不拉肚子，偏偏双伶估分填志愿那天就拉肚子了，没法跟去学校，纵然有千万种心思、千万种手段也是枉然。
    翻了一个身子，又翻了一个身子，又又又翻了一个身子…
    杜克栋被吵醒了，也不知道迷迷糊糊里第几次被吵醒了。
    他半睁眼，打个哈欠问：“大半夜的，你怎么还不睡？”
    艾青说：“我睡不着。”
    杜克栋眼睛全部睁开：“怎么了？什么事让你这么忧心？”
    艾青伸手拍了拍床垫，“床让我睡不着。”
    ps：求订阅！订阅不是很给力呀。
    求月票！求打赏！