    ……
    日历掀了一张又一张，日子就这么一天天地过去，一天比一天过的迷糊。
    仿佛昨日才重生，昨日才高考，转眼间稀里糊涂又到了另一个秋天，进入了大学，进入了新的人生。
    张宣不禁感叹时间过得好快，在无声无息中就这么没了。
    难怪总有人说人生苦短。
    回顾这一年感觉做了很多事。其实某时候有种恍惚，似乎什么事都没做，大把大把的光阴就这样不知不觉中一去不复返。
    …
    一觉醒来又是晴天。
    清晨的阳光从密密层层的梧桐叶间透射下来，床头印满了铜线大小的粼粼光斑。
    光脚丫子翻个身，有点懒气，不想起，还想睡。
    可是一想到今天安排的事嘛，又莫可奈何。
    吃过早餐，把阮得志同志送走后，张宣从昨天的杂货店弄了两尿素袋，装半袋沙子做成了拳击沙包。
    扎紧袋口，悬挂在客厅角落，张宣一上午都在和它较劲，直到汗如雨下，累脱了，才躺在地上大口大口喘气休息。
    不得劲！
    他感觉忒不得劲！
    娘希匹的，许久未练习，手艺生疏了。
    上午练拳。还顺带买了几张周慧敏老婆的画报回来。
    卧室床头柜贴一张，书房贴一张。
    还留了两张打算带去大学宿舍。
    也不知道什么时候起，自己对周老婆是越来越着迷了。早上醒来要是见不到她，如意金箍棒法都练不好了。
    就像那句歌词怎么唱来着：没有你的日子，我真的好孤单！
    诶，也不知道啥时候才能碰到真人呢。
    上午糊涂，中午给知音杂志写稿。
    虽然自己现在不缺钱了，但莫名的，他突然割舍不了这种感觉。
    下午张宣从邓达清那里借了一辆二八大杠，把校外的书店挨个逛了一圈。
    后面为了补全资料，还特意去了一趟新华书店。
    三番四次，进进出出，买了许许多多的军事、谍战方面的书籍充门面。
    呸！要说光充门面也不对。
    因为张宣打算一五一十认认真真看，再结合前生看过的潜伏等，然后写一部自己真正意义上的出来。
    其实在某个瞬间，被盛名所累，被虚荣心浸染的张宣，好几次都动了把“暗算”写出来的念头。
    只要写出“暗算”这部，那可以说是真的功成名就了啊。
    不过也就暂时想想，现在心里还有一道坎没过去。
    要是自己哪天真的没脸没皮了，那就…
    那就…
    哎哟……！人的欲望果真如同潘多拉魔盒，一打开就无穷无尽，无耻无羞…
    造孽啊！
    老男人丫个大腿瘫沙发上，深感自己罪孽深重。
    “哔哔…，哔哔…”
    正当张宣想入非非的时候，茶几上的BB机响了。
    猛地坐起来，顺过一看，原来是辉嫂在call。
    对着BB机原地静默三秒钟，张宣也是起身，找出IC电话卡。
    门一关，下了楼。
    向梧桐树下闲着打摆子的邓达清借一辆二八大杠，在校园里骑的飞起。
    中大的电话亭到处都是，挑一个安静的地方，插卡，拨号。
    然后就是等待…
    许久，电话那边终于传来了声音，“老弟，在吗？”
    张宣连忙应声：“在呢，嫂子。你生意怎么样？”
    “托你的福，生意蛮好的。一天到晚都在忙活批发衣服，都快累死了。”辉嫂说这话的语气相当开心，随即讲起了正事：
    “那5万块钱我已经给了舅妈，老弟你可以打个电话回去问问哦。”
    “晕，看嫂子这话说的。你说给了就是给了，我们是一家人，难道还信不过你么。”口是心非说的就是现在的张宣。
    就在这时，电话那头传来了声音，有人在喊：“孙晓辉！孙晓辉！你咋还有时间打电话咯，我赶时间坐最后一班车呔，你婆婆妈妈的快点行不行？”
    辉嫂回头应一声就说：“老弟，店里人比较多，那就先到这儿吧，歇下来再跟你聊。”
    “行，嫂子你去忙吧。”
    …
    挂完电话，张宣马不停蹄又给十字路口打了去。
    电话一接通，他就说：“那叔，帮我喊一下我妈。”
    “诶，好嘞，等一哈。”那边说完这么一句，就把头伸出小卖部窗口，对着工地上的阮秀琴大声喊：
    “阮秀琴！阮秀琴！你哩满崽打电话来了，大作家打电话来了…”
    听着这毫不避讳的夸赞，张宣一身都起了鸡皮疙瘩。
    阮秀琴满身是泥，打点井水匆匆洗个手就跑过来问：“满崽，你吃饭了没。”
    张宣回：“吃了，老妈您呢？”
    “你姐正在炒菜。”
    “什么菜啊？”
    “碎骨肉炒萝卜丁。”
    张宣听得差点流口水，好想回家吃了，唠叨几句，就问起了钱的事：“5万块钱您收到了没？”
    阮秀琴扫一眼四周，压低声音说：“收到了，你辉嫂两口子亲自送上门给我的。我已经存银行了。”
    “那就好，钱收到我就放心了。”明知道事实会如此，但张宣还是松了口气。
    接着嘱咐说：“老妈，钱也不用全部存银行，要留点放身上用。吃的方面，穿的方面，用的方面，都要舍得花啊。
    现在咱家不比以往了呢，您宝贝儿子能挣到钱，能挣到大笔的钱，就别扣扣搜搜过日子了。大姐有孕在身，您老也这个年岁了，该吃吃、该喝喝、该用用，别省，知道不？”
    “诶，妈知道了。”不知怎么的，阮秀琴听着儿子暖心的话，明明都在笑，眼泪一下就出来了。
    又聊了一阵家常，挂电话前阮秀琴告诉他，为了看家护院，家里又养了一条灰狗，是欧阳祝送来的。
    想到灰色的狗，自己最不喜欢的颜色的狗，张宣仰头叹息一声，心道：黄狗啊黄狗，你的替死鬼来了，你终于熬出头了哟。
    同老妈结束通话，张宣给杜双伶打了电话，得知自家媳妇明天过来时，他什么也不说了，心里那个美滋滋的哟…
    开心，舒服…
    ……
    跟双伶通完话，张宣又情不自禁地想到了米见。
    要开学了，米见也要去京城了吧。
    这个念头一起，就在脑海中萦绕不断，他想了想又给米见挂了一个过去。
    电话是一个中年女声接的，“你好，你哪位？”
    听声音，张宣猜测应该是刘怡，也就是米见的妈妈，可能是心虚的缘故。
    他谎话张嘴就来，模仿陈日升的语气开口：“阿姨你好，我是陈日升，米见的高中同学。找米见问个事，她在家不？”
    刘怡听得满脑子问号，抬头看一眼窗子外边正和米见聊天的陈日升，一脸错愕，一脸紧蹙。
    大白天的，还以为见到鬼了？
    陈日升不是明明在外面么？
    大脑短路几秒，回过味来的刘怡马上就想通了缘由，但也不识破，而是抬头对着窗外喊：
    “见宝，你电话，你同学打来的。”
    米见正在树荫下纳凉，闻声也是走了进来，接过听筒就轻轻“喂”了一声。
    “别喂了，你猜猜我是谁？”
    张宣皮一下，接着又赶紧说：“等你妈出去了再猜。”
    听着这个熟悉的声音，米见好看地笑了，然后搁着听筒望向旁边的刘怡，那漂亮的眼神儿仿佛在说：您快出去吧，我要打电话…
    ps：求订阅！求月票！
    更完三章，不知道还能不能保持800均订哟…，大家给点力。