    刘怡盯着女儿瞧了几秒，还是忍住了问问那个撒谎小子是谁的冲动。
    她在想：电话那头的声音为什么满满透着一股熟悉喊感，似乎在哪里听过一般？
    但困惑的是，在记忆中又抠不出一模一样的声音。
    刘怡又看了眼女儿，看了眼座机，最后不动声色地走了出去。
    …
    等了些许，感觉差不多了的张宣再次发话，“你妈走了没？”
    米见说：“走了。”
    张宣问：“那你猜猜我是谁？”
    米见脸上的笑容又开了几分，瞟一眼外边的亲妈，就低声问：“你刚才跟我妈说了什么？”
    张宣诧异，脑子转了转就明白是怎么回事，“你妈怀疑我了？”
    米见回答道，“应该是。刚才有些怪怪的，她以前不这样的。”
    接着又重复问：“你刚才到底说了什么？”
    张宣坦诚说：“我说我是陈日升，找你有点事。”
    米见莞尔一笑，随后说：“难怪，陈日升就在我这串门。”
    张宣，“……”
    这真他娘的是自己找死啊！
    自己冒充别个找人家女儿，不是此地无银三百两么？
    稀里糊涂的就这样被抓了现场。
    也是晦气！
    好在他脸皮够厚，尴尬一下下就不尴尬了，反而厚颜无耻道：
    “以后你要是听到陈日升打电话找你，你就明白是我找你知道不。”
    米见静了静，尔后才说好。
    然后她问，“听双伶讲，你去深城了？”
    “嗯，来我舅舅家住了一段时间。你什么时候去学校？”
    “明天的飞机。”
    闻言，张宣沉吟一阵，直接把自己的BB机号码告诉了她，随即玩笑似地说：
    “好好记住我的call机号码啊，你到学校安定下来后，就把你的联系方式给我。我要是想某人了呢，会打电话给你，或者写信给你，到时候你替我转给某人。不过你不能偷看啊，也不要拆穿啊。”
    米见听了没做声。
    没等到回复，张宣这个老男人不死心，“怎么不应声了？你是非要我亲自去京城打听么？跟你讲，羊城距离首都这么远，我要是在路上被扒手磕着了，被强盗碰着了，到时候我看你怎么向我妈交代。
    我妈可是个农村妇女，就我一个儿子，平时宝贝的紧。她老人家要是撒起泼来，你们一家三口都顶不住，所以这个风险你还是不要冒的好…”
    听他胡言乱绉一阵，被侃晕了的米见也是会心一笑，末了拉开抽屉，找出笔和便签，跟他说：“你把号码再报一遍。”
    “刚才我念了两遍，你没记住？”
    “没记。”
    “姑娘，这次你长点心啊。”
    说着，张宣把号码又报了一遍，临了喊她名字：“米见。”
    “嗯。”
    “寒假回来，我饿着肚子去找你啊，你到时候请我吃饭。”
    米见把便签放衣兜里，把笔放回抽屉，笑说：“好。”
    再次挂断电话，把IC卡一抽，心情愉悦的老男人一个蹬腿就跨上了自行车。
    踩踏踩踏，在校园小道上直溜圈圈。衣衫被风吹得鼓鼓的，在这夏季终于感受到了一丝凉风。
    惬意的在校园里骑一圈，浪够了的张宣也是觉着肚子有点饿了。
    想着租房买了泡面，于是二八大杠原地转圈，掉头回家。
    只是好巧不巧，才过石阶，就看到梧桐树下的邓达清刚刚摆好了酒菜。
    打眼一瞧。
    嚯！
    好大一盘水煮牛肉，香喷喷的味道快把他迷晕了。
    见他这个样子，邓达清那八颗洁白的牙齿都忍不住笑出了声，当即热情地递过一双筷子：
    “来，坐下一起喝一杯，等你好久了。”
    张宣以为对方说的是便宜话，第一时间没接。
    可是眼睛滴溜溜地转一圈儿，发现老邓同志果真备了两双碗筷，菜的分量确实也不是一个人能干得完的。
    两个人都不一定干得完。
    当然了，孙福成那老饭桶除外。
    看他双腿还Y在自行车上，邓达清嘴皮一动，又开始催促：“快点行不行，一个大男人磨磨唧唧的像啥样子。”
    见人家情真意切，张宣这次不客气了，二八大杠就地一放，接过筷子夹一块大片牛肉塞嘴里。
    呼～
    巴脑口儿，满呼呼的都是牛肉味道。
    好老口。
    干一杯，张宣又夹了块凉拌木耳放嘴里，嚼吧嚼吧咽下去，忍不住夸赞道：“老邓，你这手艺可以去开饭店了，保准比你当老师还挣钱。”
    邓达清摇摇头，“得了吧，我这点手艺才哪到哪，就闲着没事跟人家学了三脚猫功夫，登不了大雅之堂。”
    说着，邓达清又跟他一杯，末了搓口啤酒花道：“等哪天有机会我带你去个地方，人家那才叫手艺，吃了包你不想回家。”
    吃货张宣有些不信，但还是好奇问：“远不远？”
    邓达清说：“有点远，骑自行车得30分钟左右。要是距离近，我自己都懒得做饭了。”
    张宣点点头，觉得在理，又问：“沈教授又串门去了？”
    邓达清扯了扯嘴皮子，一脸不爽：“我那老妈子最近有了追求，为了长命百岁，如今迷上了气功咧。你要是经过小礼堂，应该能看到一伙大爷大妈在那里玩儿。
    那伙老梆子如今可齐心了，男男女女吃一起，玩一起，就差没住一起了。”
    想到公园随处可见的气功痴迷者，张宣也是头疼，于是问：“你信这东西么？”
    “呵！”
    邓达清乐呵一声：“那玩意儿一看就是假大空，只有没脑子的人才信。”
    张宣一副深以为然的样子点点头，不再接茬，赶紧吃牛肉要紧。
    毕竟对面这位是个狠人，连亲妈都不屑一顾，连亲妈都骂了，自己作为一个蹭饭人，还有什么好说叨的呢？
    按人家的说法，再把思路延伸一下，要不是他老妈子老了，估计同母异父的弟弟妹妹都一茬茬的落地了…
    嗨！
    都是老来俏，都是会玩儿。
    不说了，吃饭吧，赶紧吃饭，反正老邓同志一个人也吃不完。
    大夏天的不吃完就浪费了呢。
    迎着晚风，两人喝着酒，吃着菜，吹着牛，听着蝉鸣，好不惬意。
    人生快活不过如此了。
    只是吃着吃着，中间来了个人。
    那个女人又来了。
    昨天带了一兜苹果，今天带了一袋子梨。
    ps：求订阅啊！有订阅才有动力呀…
    求月票，求打赏！