    看着外甥脸上的兴奋表情，阮得志已经心里有数。
    当即就对张宣说：“这批白兰地原液需要窖藏，你可以先去找买家，找到买家再来提货。”
    这可是个天大的好消息，张宣刚才还在想去哪里找合适储存的仓库呢？
    没想到亲舅如此贴心，打瞌睡就及时送个枕头过来。
    他关心地问：“老舅，这样会不会对你的名声造成不好影响？”
    见张宣如此知进退，阮得志很满意，温笑着摆手说：“没事，过年之前把它提走就成。”
    “诶。”
    事情搞定，两人原路返回。
    只是经过那颗黄钻时，阮得志突然问：“你对珠宝类的东西感兴趣？”
    服了！
    之前进来时不就多看了几眼么？
    没想到就被人家观察到了。
    不愧是混体制的人，观察入微，有心机。
    张宣眼睛一亮，试探着问：“这东西可以入手？”
    阮得志笑了笑，“珠宝类属于稀缺物资，从海关拿货的价格与衣服类不一样，比例要高出很多。”
    张宣随手挑出最大的黄钻问：“这个我要是拿货，需要多少钱？”
    阮得志叫过这间仓库的管理员，找来手册翻了翻，“你手里的这颗是3.03克拉的黄钻，IF级别的，市场价值在32万左右，你要是提货，得缴纳10万元费用。”
    10万么？
    那不是接近市场价值三成的拿货价格了？
    确实比服装类高出不少。
    而且这是一颗裸钻，没有戒托，没有品牌。
    在海关罚没物资类别里，实属不便宜了。
    但张宣对珠宝类的天生亲赖，非常感兴趣，沉吟许久才问：“这批钻石的手续办妥了吗？”
    阮得志摇头，“你要是感兴趣，明年年中吧。”
    得，听到这话，张宣识趣地不再多问，只是心里把这批钻石给惦记上了。
    又往前走了两步，路过西班牙火腿的摆放位置时，阮得志这次明确地说：
    “这些东西，海关过年过节时，会当作福利发一些给工作人员。我刚才看你对它们两眼放光，你挑五条拿走吧。它是按公斤算的，20元一公斤。”
    还有意外之喜？
    这可是比日本和牛肉还贵的东西，后世一斤要1000多美金了吧？
    嘴馋的张宣当即不再客气，挑了5条，然后让工作人员过磅，拢共36.5公斤。
    需要支付730元。
    没得说，小钱而已，打包带走。
    下午，张宣再次走进财务处，白兰地原液同西班牙火腿一起，总共缴纳了200730元。
    这次由于姚姓女士在，老男人的眼光收敛不少，只是对谭露笑笑就走人。
    姚姓女士望着张宣离去的背影，打趣谭露道：“露露，你要是再这样跟他眉来眼去，小心你身体不保。”
    谭露笑呵呵地说：“你说什么呢，我比他大这么多。”
    姚姓女士瞄了瞄她的心口位置，突地附耳过来，“这么帅的小伙，你又不亏。我要是你，我早就主动了。”
    谭露掐她一把，“你要死哦，你不怕你家那位知道啊？”
    姚姓女士撇撇嘴：“洗个澡，漱个口，什么味道都没有了。回到家他还不是一样把我当宝。”
    谭露笑骂道，“我警告你啊，你这想法很危险。”
    姚姓女士不以为意，伸个懒腰道：“我们两谁更危险，你心里没点数吗？要是哪一天小帅哥对你勾勾手指，我怕你到时候控制不住自己。”
    “呸！”谭露表示唾弃，双腿夹紧了几分。
    ……
    把五条火腿放后备箱。
    面包车驶出海关大门时，阮得志扫了眼他的背包问：“要去趟中国银行吗？”
    张宣说好。
    确实得去一趟。辉嫂给自己68万，除了衣服缴纳了26.1万、白兰地原液缴纳20万、火腿730元外，里面还剩218270元。
    一笔大钱！
    这年头，这笔钱放身上就是嫌弃自己活得久了。
    VIP贵宾室，接待张宣的还是方圆。
    伸手接过茶喝一杯，张宣就把背包放柜台上，“存钱，存21万。”
    “好，请稍等。”方圆最喜欢听到他说存钱的声音了。这可是都是业绩啊，年底奖金就靠它了。
    眼瞅着存折上的总金额从105万变成126万。
    张宣心里似乎又有一道暖流经过，整个人飘飘欲仙的又轻了几分。
    心情那个高兴的呀，真他娘的走路都带风。
    从银行出来，两人去了一趟菜市场。
    阮得志问：“你有什么特别想吃的没？”
    还用问么？
    老夫最爱吃肉了。
    张宣几乎脱口而出道：“我想吃肘子，肉质入口即化、麻辣鲜香的那种。”
    阮得志听得想笑，二话不说，就去了卖猪肉的地方。
    东买一点，西买一点，两人双手很快就串满了袋子。
    …
    新式小区，四楼。
    张宣换鞋进门的时候，一眼就看到了杨蔓菁和小十一在沙发上磕南瓜子。
    苏进和杨国庭两个臭棋篓子在下象棋。
    至于秦月明和杨迎曼，这两娘们又在厨房叽叽喳喳。
    同小十一相视一眼，老男人整个人都不好了。
    娘希匹的！
    为什么我每次来舅舅家都能碰到你？
    你是NPC吗？
    你在我身上安了定位器吗？
    脑子这么想着，张宣面带笑容的已经喊了一路。
    最后把头伸进厨房热情喊：“舅妈。”
    “诶，你来了。”杨迎曼破天荒地站了起来，脸上还挂了笑容。
    甚至连说话的方式都变了。
    以前不一直是淡淡的“嗯”么，今天怎么变成了“诶，你来了”？
    不对劲！
    张宣乐呵呵地点头，人家忽然的热情劲让他无所适从，那就只能装了。
    杨迎曼喊：“蔓菁，给你哥倒茶。”
    别这样啊！
    今天待遇这么好，不会是最后的晚餐了吧？
    张宣心里腹诽着，也是被阮得志安排的明明白白，坐在了沙发上。
    见张宣坐在旁边观棋，苏进和杨国庭两个臭棋篓子下意识看了看他。
    苏进笑着说：“你来一盘。”
    张宣连忙摆手，拒绝道：“今天有点感冒，头有点沉，叔叔你下吧。”
    见他客气，明知道是怎么回事的杨国庭，不由松了口气。
    老梆子还是有自知自明的，双方不在一个段位上，下棋下的双方都累。
    …
    ps：求订阅！求月票！求打赏！