    娘希匹的！这得是多少财富？
    多少钱？
    难怪在海关当差是个香饽饽。
    看一眼，就叹息一眼。
    可惜这些东西不是自己的。
    好他娘的心疼！
    眼珠子虽然乱瞟，但张宣却识趣地没多问，而是一路跟着阮得志同志走。
    默默跟到了仓库东北角。
    “到了。”
    走了一阵，阮得志忽的停下脚步，指着前方堆放的橡木桶说。
    望着堆成小山般的橡木桶，刚才还叹息的心，一下子又激动起来了。
    情不自禁绕圈走一遍，张宣仔细数了数，一共72桶。
    每个橡木桶上都有标识，显示这批白兰地原液最初是从英国转口到香江的，然后从香江走私进来的时候在海上被罚没的。
    86年被罚没，距今已经过去了7年，这东西早就过了关系户的认领期，过了冷却期，被海关清仓处理是必然的。
    张宣兴奋地拍拍橡木桶，抬头问阮得志：“老舅，这桶的容积是多大？”
    不知道为什么，每次见到这外甥开心的样子，阮得志的心情就没来由的大好，扶了扶眼镜说：
    “这橡木桶的尺寸是50加仑。”
    张宣又问，“这批白兰地的原液是多少度？”
    阮得志说告诉他：“75度。”
    75度，是上头燃烧嘴巴的高度数烈酒，比俄罗斯的伏特加还猛。不能直接入口，必须勾兑才能售卖。
    每桶50加仑…
    原液75度…
    思绪到这，张宣的心思立马活泛了起来，开始算一笔账。
    在市面上，加仑有英式加仑和美式加仑两种。
    而这批白兰地原液是英国过来的，理所当然按英式加仑计算。
    那英式一加仑白兰地原液等于4546毫升，相当于7.2斤。
    张宣根据记忆，市面上一瓶马爹利XO大概是750毫升，度数是40。
    一桶是50加仑，原液75度，张宣根据自己的储备知识快速计算，勾兑成40%酒精度成品，750毫升一瓶，一桶大约可以勾兑出400瓶马爹利XO。
    72桶，也即12吨白兰地原液，一共可以勾兑出28800瓶马爹利XO酒。
    嚯！
    28800瓶大品牌马爹利洋酒！
    张宣都被自己算出来的数字吓傻了。
    稳住！稳住！
    老男人耐着激动的心情跟阮得志说：“老舅，你帮我拿个计算器过来呗。”
    阮得志似乎猜到了他在干什么，微笑着点头，转身向外边的一个职员招手吩咐：“帮我拿个计算器来。”
    “好。”
    计算器本来是就是仓库的核心必备工具之一，不一会儿就到了张宣手上。
    每桶50加仑…
    原液是75度…
    按比例兑换…
    张宣右手食指在计算器上一阵按。
    结果还是一样：28800瓶！
    呼！
    张宣兴奋了，高潮了，但还是压抑着澎湃的心情又算了一遍。
    最终结果还是一样：28800瓶！
    奶奶个熊！
    发了！
    老夫这一次是妥妥发了！
    心情那个爽呀！要不是碍于脸面，不能在外人面前丢脸，不能丢了沉稳！他现在真想原地跳一跳。
    跳一跳都是钱啊！
    呼～
    又深呼吸一口气，张宣围绕橡木桶转了一圈，临了试探着问阮得志：
    “老舅，你经常迎来送往，知晓现在市面上一瓶马爹利XO大概卖多少钱不？”
    阮得志想了想说，“我在苏进家里喝过这洋酒，据说一瓶800块。”
    一瓶800，这里可以勾兑28800瓶，那市场价值值多少钱？
    计算器一按，很快就有了答案：2304万。
    当然，张宣知道账并不是这么算的。
    毕竟一瓶成熟的马爹利洋酒最贵重的有三个品质：
    一个是品质优良的白兰地原液。
    一个是勾兑封装手艺。
    最后一个是洋酒品牌。
    张宣知道，自己空有白兰地原液，却没有勾兑封装手艺，更没有响亮的品牌和终端销售渠道。
    所以这个2304万，目前只是个空中楼阁，落到自己手里能有多少钱，还真不一定。
    毕竟酒香还怕巷子深。
    东西再好，没有品牌包装，也不会被高端消费者认可。不被认可，就变不了现。
    更何况，在国内售卖烟酒，是必须具备烟酒经营许可证才能终端售卖的，否则违法。
    如此种种原因加在一起，张宣在心里已经有了一个清晰的脉络。
    不能勾兑售卖，自己没技术没牌子不说，还没经营许可证，更没销售渠道。
    这么多原液，零散的，一瓶一瓶的卖，要卖到何年马月去了？
    这个方法不可取！
    既然如此，那就只有两个办法。
    第一个方法：就是直接原液转手，赚个十倍利润应该不是问题。
    第二个方法：找有经营许可证的洋酒代理商合作，收入按销售额比例分成。
    自己出原液。合作商出人力、出水晶瓶子、出品牌、出封装勾兑以、及负责最终销售。
    只是第二个办法比较麻烦，别的不说，必须注册个公司签协议，总不能以个人名义去做此事吧。
    但不管怎么讲，第一种方法也好，第二办法也罢，这批原液入手就是赚。
    随随便便挣个200万往上是没困难的。
    毕竟现在才93年，在国内，洋酒还是非常稀罕的东西，是非常有面子的东西。
    属于罕见的高端货！
    而且马爹利XO在羊城知名度很高，电视报纸上经常可以看到其广告。
    按道理，是压根不愁卖的。
    再说了，没有马爹利XO。白兰地原液还可以勾兑成芝华士、轩尼诗、黑方、红方、人头马、路易十三…
    这里哪个牌子不是响当当的国际大品牌？
    会愁销路吗？
    只要找到地方，一定好卖！
    至于要不要自己全部留着，不卖？
    以目前自己的条件。
    那太不照实了。
    因为窖藏白兰地原液必须保持恒温。具体多少温度，张宣现在也是一脑浆糊，记不得太具体了。
    但温度应该低于25度是肯定的。可能15度到20度之间是最佳保存温度的。
    而且窖藏的地址也是有讲究的。要么放在地下室，要么放足够阴凉的地方。
    所以要是留着72桶原液不卖，那自己得花多少钱、多少精力去弄这事？
    想一想都得不偿失！
    不过自己留个一两吨，也就是12桶原液窖藏，那还是可以试一试的。
    也必须要试一试的！