    欧明非常理直气壮地回答说：“既然请客就要大方，要是借钱就要及时还我，说好什么时候还，就要什么时候还。这是两码事儿，必须一码归一码。”
    经张宣这么一提醒，欧明一拍额头，微笑着说：“对哦，雷斌还欠我五毛钱的，都半个月了，我竟然忘记了，我得去要回来才行。”
    说着，欧明把装烟丝的旧铁盒子收好，就往隔壁走。
    见状，爱看热闹的张宣也是站起身，拉着沈凡跟了去。
    一出宿舍门，欧鸣见张宣一脸看把戏的样子跟着他，就特别郑重地开口：“宣哥，你不要觉得可笑，欠债还钱，天经地义。
    张宣赶忙“嗯嗯”几声，憋笑道：“祝你马到成功。”
    欧明说：“必须成功。”
    张宣问：“要是不成功怎么办？”
    欧鸣煞有介事说：“他不还我钱，我就跟他吃晚餐，以后再也不借钱给他了。”
    听这幼稚又可爱的话，张宣和沈凡对视一眼，临了临了还是没忍住。
    还是破功笑了。
    来到隔壁宿舍，张宣发现自己想太多了。
    正所谓人的名，树的影。
    人家雷斌一见到欧明上门要钱了，马上从座位上站起来，大喊一声“哎呀妈呀…”，就呼噜呼噜把钱还了。
    雷斌把钱给欧明说，“对不住啊，我忘记了。”
    欧明说：“没事儿，你下次记得及时还我就成。”
    “诶。”雷斌一脸便秘地瞅着他，心想没有下次了，没下次了，不敢了。
    …
    “张宣，你的信！”
    星期一，第一二节课是大学英语。
    张宣和杜双伶吃完早餐，就在管院教学楼一楼大厅分开了。
    只是他刚到达教室，屁股还没落地儿，就见当了团支书的小十一拿着一沓信和邮包走了过来。
    小十一说：“张宣，给，这两个邮包都是你的。”
    张宣接过邮包看了看就问：“班上的信件都是你负责收发吗？”
    小十一慢声说：“对。”
    张宣问：“收发室一个星期开几次门？”
    小十一说，“一般都是星期二，星期四，以及星期天下午。但是如果你有紧急信件，可以叫上我私自去找外语学院的当值老师，我和那老师已经熟悉了。”
    张宣懂了，随即说声谢谢。
    这时上课铃声响了，小十一没走，挨着他坐下开始上课。
    只是课到中间，她突兀地写了一张纸条过来：军训过后，我们之间说话好像越来越少了。
    张宣看她一眼，拿笔回：你的人缘那么好，却只有一张嘴，哪里顾得过来。
    这女人的人缘好，可不是说说的。
    早餐经常有殷勤的学长送；下雨天班上有男生就算自己淋着也要借伞给她；打个台球都有一大堆男生围观捧哏。
    晚上操场跑个步也是各种男的讨好跟随；上个课，总是有各种新面孔闻风而来假装听课，实则是看她到底和传言符不符。
    最离谱的还是新生运动会，跑个女子一万米，管院体育部长竟然挥着旗子率领十七八名男生在一边陪跑、助威，当时那“名”场面简直就是惊天动地，把管院新生震惊的不要不要的。
    这届管院新生，都知道管院体育部长喜欢小十一喜欢到发疯，喜欢到着魔。
    为了获取一个接近小十一的机会，那大三的体育部长不当人啊，竟然和女朋友分了。
    可是结果呢，自然是鸡飞蛋打，想请小十一吃顿饭的机会都约不到。
    真是窝囊气。
    后来听说在这里连续碰壁一个月后，体育部长又和女朋友复合了。
    这种奇葩也是罕见。
    当然了，他那女朋友更是个稀缺物件。
    小十一又传纸条过来：谢谢你帮我圆场。
    张宣看完，把纸条收了，没回，认真上课。
    见他没回，小十一过一会儿后，又写一张纸条：你在知音杂志和青年文摘投稿了？
    张宣瞅着纸条，知道没法隐瞒，就干脆回：挣点零钱花花。
    小十一写：班上要我帮你保密吗？
    张宣回：可以。
    小十一写：你的笔名是什么？
    张宣瞟她一眼，回：你猜。
    这次小十一没再回复了，看了看纸条，收到衣兜里，一丝不苟上课，做笔记。
    …
    中午，张宣和杜双伶吃完中饭后就开始拆邮包。
    还是老样子，知音杂志邮包里面有一本样本杂志和一张汇款单。
    汇款单金额是：1342元。
    而青年文摘邮包里除了有一本样本杂志和汇款单外，还多了一封编辑信。
    编辑信的内容同前几次大同小异。只是有两个地方不同。
    一个不同是：青年文摘主动给他涨稿酬了。
    涨到了千字二百五。
    同知音杂志的稿酬一样了，在业内属于高薪。
    汇款单金额是：1316元。
    而第二个不同点让张宣和杜双伶愣了愣，青年文摘编辑竟然问：人民文学写“风声”的作者是不是他？两个三月是一个人吗？
    杜双伶对着编辑信看了一遍又一遍，临了问：“他这是什么意思？是开始怀疑，还是确定了？”
    张宣想了想说：“这编辑应该确定两个三月就是一个人了，不然怎么这么快就主动涨稿酬呢。”
    杜双伶微微抬头，欣喜问：“是不是你的“风声”广受读者好评，青年文摘编辑才有如此一问？”
    张宣琢磨琢磨，觉得这话很有道理。
    于是笑说：“我猜测应该是这样，但具体消息还得等人民文学的通知。”
    杜双伶估算着说：“距离上次人民文学给你寄样刊快两个月了，这次应该快了吧。”
    张宣点点头，“应该快了，上次我给他们的稿子应该快连载完了。”
    杜双伶笑意吟吟地说：“不要急，慢慢等，我对你有信心，下次肯定会有好消息。”
    张宣也是充满期待的说，“希望是这样啊，要是能出版实体书就更好了，我还欠你妈一套签名书呢，你说她那时候会不会表面非常傲娇，内心却狂热地崇拜我？”
    “德性～！”
    ……
    中大南门。
    午饭过后，小十一独自一人来到一家比较大的报刊亭，对老板慢慢声声说：“最新的知音杂志和青年文摘一样来一本。”
    “好咧。”见到这么标致的姑娘，老板看着都心情大好，转身就从架子上拿了两本。
    ps：求订阅！
    求月票！求推荐票！