    彼此上下楼相处三个月了，王丽是认知张宣的，还知道他是个农村孩子。但能租的起房，家庭条件应该不差。
    见他感兴趣，王丽也没拉架子，用非常甜的声音说：“这些酒我没花钱，都是朋友送的。”
    听到“是朋友送的”这么意味深长的话，张宣和邓达清情不自禁对视一眼，识趣地不再深问。
    王丽似乎猜到了两人的想法，却也没介意，反而笑着向张宣发出邀请：
    “我看你和老邓经常一起喝酒，等会也一起来吧，人多热闹。”
    张宣下意识想拒绝，不想和这样的女人靠的太近。
    但他知道不能拒绝，这是关乎到人家脸面的事情。正所谓低头不见抬头见，伸手不打笑脸人。
    张宣如此，想来老邓应该也是如此。
    思绪恒长远，却在咫尺间。
    这么想着，他一副痛快的样子道：“行啊，有免费的酒蹭，那我就不客气了，等会可别嫌弃我喝得多呢。”
    王丽笑着答：“放马过来就是，喝酒我还没怕过谁。”
    邓达清听得“啧啧”一声，“我就喜欢听你这敞亮的话，等会我剁10斤羊肉回去，今晚弄个火锅，咱三得好好盘顺盘顺，看谁厉害啊。”
    张宣和王丽都说行。
    车子到中大的时候，才堪堪上午十一点过。
    由于还要送杨蔓菁去华师大，阮得志隔着窗户与众人招呼一声，车都没下就走了。
    目送面包车消失在视野里，小十一就走近一步问张宣：“你在学校租了房子吗？”
    “嗯。”
    张宣把背包正了正，见她的眼神还放在自己身上，就狠狠地补充一句：“主要是用来约会的，像这种下雨的天，就不用到外面打流不是？”
    闻言，小十一把灵动的眸子睁大几分，盯着张宣看，末了慢慢声声问：“你们经常在租房约会吗？”
    张宣理所当然说：“这还用问么？”
    小十一走近一步，附耳低声问：“是不是还要接吻？”
    姑娘家家的，你问的这么直接真的好吗？
    是不是疯了？
    张宣蹙眉道：“你说呢？”
    小十一又问：“厉害吗？”
    张宣没好气地白一眼，“厉害，你要不要试试？”
    小十一连着点头，一副虔诚的样子说：“好，你教我接吻吧，事后我按市场价给你钱。”
    张宣，“……”
    娘希匹的！
    真是服了！
    是真比老夫还不要脸了啊！
    望着这张还在装无辜的脸，张宣此刻有一个冲动，想滋醒她！
    他娘的尽想美事呢！
    见他不再搭理自己，小十一心里明了，租房应该是用来创作的。
    此时此刻，她对人民文学上的三月就是张宣，更认准了几分。
    四人一进南门就分开了。
    小十一离开了队伍，直接回了宿舍。
    邓达清呢，这老酒鬼惦记着晚上喝酒的事嘿，直接把包丢给了张宣，让带回去。他自己本人则去了菜市场，买羊肉和配料配菜。
    只剩张宣和王丽两人有一叨没一叨说着，继续前往教师公寓。
    过了石阶，王丽抖了抖手里的袋子，欢快地提醒他：“晚上一起喝酒，别放鸽子啊。”
    张宣笑呵呵地说：“放心，当羊肉火锅飘香的时候，我会准时出现的，到时候你们赶都赶不走。”
    王丽听得会心一笑，潇洒地挥挥小手，背身打开门，进了屋子。
    听得关门声，张宣也不做停留，哼着小调蹭蹭蹭地上了二楼。
    来到走廊最左边，收伞，掏出钥匙，插进去。
    门开，换鞋，进屋…
    只是当张宣换完鞋、直起身子的时候，他愣住了。
    以为眼花了，屋子里竟然有人？
    而且还不是自家媳妇，是一个熟悉又陌生的女人。
    之所以熟悉，是因为远远见过很多次，听说很多次。
    而陌生嘛，那就不用说了，杜双伶同志管的紧，不想让他近距离接触，以致现在双方连招呼都没正式打过一次。
    真的有点意外，没想到在这种情况下见着文慧了。
    张宣盯着她看时。
    听到门有口动静的文慧也是适时睁开了眼睛，双手抻着沙发，缓缓半坐了起来。
    张宣视线扫过她刚才躺过的沙发，又慢慢移到了她身上。
    这几个月不论是在教学楼还是宿舍里，他经常能听到“文慧”这个名字。
    对方名气之大，说真的还是让张宣有些好奇的。
    好奇到底长什么样？
    惊艳到能让大美男李正写情书石沉大海，能让心有所属的魏子森还哔哔赖赖，念念不忘。
    文慧个一般，大概163或164的样子。
    一件米色毛线绒外套，慵慵懒懒地披在她身上，显得很随意，给人第一感觉就是非常舒服，就像大自然的宠儿，没有任何违和感。
    抛开顶好的容貌，最吸引张宣注意的还是这双充满奇特魅力的眼睛。黑白透亮，纯粹质朴，干净的没有一丝杂质，看一眼似乎就只有肯定和赞叹，让人的情绪瞬间莫名宁静。
    由里到外，名符其实。
    难怪自家媳妇要防着自己…
    难怪能让303那群二货高度评价。
    “你这是身体不舒服？”张宣见她一脸困倦的样子，如是问。
    “感冒发烧了。”文慧勉强挤出一丝笑，知道他是谁时，不想失礼想要站起来。
    见她有气无力的样子，张宣赶忙制止，“你安心休息吧，大家也算是老熟人了，不必客套。”
    闻言，全身瘫软的文慧舒心一笑，也没逞强，真的又坐了回去。
    他看了看茶几上的西药，就问她：“双伶人呢？”
    文慧跟着看一眼感冒药，安静地回答说：“双伶和青竹去外面菜市场买菜去了。”
    啥？
    买菜？
    张宣非常诧异，忍不住跑到厨房瞅了瞅，还真有开过火的迹象。
    这妮子可以啊，自己不在家，连饭菜都弄上了。是想吃独食么？
    真是稀奇！
    在厨房逛一圈，张宣回到客厅又问：“你们中午打算做什么吃？”
    文慧说：“重庆烤鱼火锅。”
    “重庆烤鱼火锅？”张宣以为自己听错了，双伶同志是鸡蛋都打不好的人，哪会这么高端的菜？
    文慧看出了他的困惑，解释说：“青竹是重庆人，她会做一些家常菜。”
    原来是邹青竹操刀啊，难怪…
    越过做菜这个话题，张宣最后问：“她们什么时候去的？”
    文慧看了看右手腕，说：“20多分钟了。”
    得，这是随时要回来的节凑啊。
    那还是赶紧溜吧…
    张宣想都没想就提起背包迅速往门口走，一边换鞋，一边侧身嘱咐：
    “等会双伶回来了，别告诉她我出现过，就当咱们从来没见过一样，知道不？”
    文慧听得一愣，偏头古怪地打量他一番，想起过去的种种迹象，似乎一下就明白了以往双伶的那些迷之操作。
    两人默默对视一眼，算是达成了协议。