    第四段：内容就一个，出实体书。
    想同张宣商议出实体书的事情。
    就是因为看到出实体书，张宣才有之前的心情激荡，久久不能平静。
    第五段：这一段其实是第三段和第四段的延续，由于要全刊连载“风声”，由于计划要出实体书，人民文学决定实地采访一次张宣，谈谈创作的最初动机和一路走来的各种酸甜苦辣。
    人民文学説采访具体时机和地点由张宣决定，但不希望他拒绝。
    呸！
    这泼天喜事，傻子才拒绝呢！
    张宣连着又看了两遍，啧啧一声，再也忍不住了，抓起编辑信和样刊就奔出了教室。
    直直奔向了三楼的财会一班。
    也不管人家有没有上课，也不管他娘的谁在上课，张宣现在只想见媳妇，只想和媳妇分享这个好消息。
    推开一点点前门，老男人探了个脑袋进去，刚好和讲台上的一个老教授视线对上了。
    娘希匹的！
    怎么是他？
    讲台上的人怎么是管院主任？
    晦气！
    但事已至此，张宣也管不得那么多了，在财会一班几十双眼睛的注视下，麻着心思挤个微笑脸，硬是向杜双伶勾了勾手。
    杜双伶看了看他，又看了看讲台上的主任，最后还是向老师申请：“老师，我想出去一下。”
    主任似乎早就猜到了两人的关系，又瞅了眼张宣后，倒也没有为难，向杜双伶点了点头。
    呼～
    杜双伶松口气，然后在全班同学同学的注视下，小跑了出来。
    一出门，她就希冀地轻声问：“是不是风声有消息了？”
    “嗯。”张宣轻嗯一声，二话不说，就拉着她去了没人的天台。
    小十一站在走廊上，望着张宣跑下三楼，然后又看到他牵着一个女人的手跑到四楼，跑到五楼，跑到天台…
    她全程紧抿着嘴，静静注视着…
    天台。
    张宣把门一关，转身激动地抱起杜双伶同志，转一个圈，又转一个圈，又又转一个圈，又又又…
    又又又又又…过后，两货头都快晕了。
    末了把女人按到墙壁上，猪脑壳猛然印上去，海啸山崩起来…
    十来分钟…
    张宣放开脸蛋绯红、呼吸都困难的自家媳妇。
    扬了扬手里的编辑信，得意道：“看看！看看！你男人出息了！”
    杜双伶虽然还没有看信，但通过心上人的反常举动，早就猜到了几分答案。
    当下笑吟吟地快速伸手一捉，把编辑信抢到了手中，低头急促地看了起来…
    阅读完第一遍，杜双伶眼里满是光，万丈光芒…
    阅读完第二遍，杜双伶眼化宇宙，内里繁星点点，流光溢彩，神秘至极…
    麻着心思阅读完第三遍，杜双伶双手颤抖了，眼含热泪的微抬头望着张宣：“是真的吗？”
    “嗯。”
    “真的是真的吗？”
    “嗯。”
    “真好！”
    “嗯。”
    不敢置信地确认几遍，杜双伶再也忍不住了，扑到他怀里紧紧抱住他。
    紧紧抱住…
    头抵着胸膛，开心地越抱越紧，用尽全力越抱越紧…
    如此好久好久…
    杜双伶才有了动作，再次抬头望着张宣，第一次换了称呼：“亲爱的，吻我。”
    “要上课了。”
    “臭德行，吻我…”
    “别闹，才接的吻，嘴皮子还疼。”
    “你吻不吻？”
    “吻。”
    …
    寒风中，张宣没过瘾，抱着她哈口气问：“要不要再来一次？”
    刚才一番纠缠后，杜双伶也是慢慢清醒过来了，此刻低头抿笑着，脸热热地哪里还敢依？
    想起刚才自己的荒唐，是又羞涩，却又高兴。抱住他就像得到了整个世界一样，一下子被幸福包围了。
    至于还想吻？
    杜双伶想着主任还在课堂上呢，哪里能愿意，末了垫脚亲他嘴角一下，就转身跑了，眉眼带笑麻麻利利跑了。
    带着编辑信和样刊溜了。
    哎哟那个害臊劲，看得老男人都忍不住笑出了声。
    “真好！”
    又站了会，张宣深呼吸几口气，稳了稳情绪后，也是蹭蹭蹭地下了楼。
    回了教室。
    见张宣从天台回来，小十一下意识看了看右手腕的电子表，现在是08：32。
    他是08：14带着女人上的天台。
    18分钟。
    他和那女人在天台呆了18分钟…
    接着想到了什么，小十一又开始不动声色地观察了一会儿张宣的嘴唇…
    临了临了，小十一撕下一张白纸开始写，写完看一遍后，右手一抓，揉成一团，塞进衣兜里。
    五分钟后…
    做完笔记的小十一又撕下一张白纸，开始写，写写划划…
    但最后的结果还是，右手一抓，把纸条揉成团，塞进衣兜里。
    …
    星期一上午的课是固定的，1、2是英语，3、4是高数。
    下完课，小十一就汇合自己的大学闺蜜谷润，一起去了食堂。
    路上，谷润悄悄问：“你最近经常去找张宣，不会是喜欢上他了吧？”
    小十一没回话。
    谷润见状就又说：“张宣虽然生的蛮好，整个人看起来也舒服，平时花钱看不出来哪里拮据，但他毕竟来自农村，这个你有想过吗？”
    小十一讶异地瞄了瞄闺蜜，慢声问：“你了解过他的家庭背景？”
    谷润说：“我作为班长，自然是看过他的学籍资料的。张宣来自中部山区的单身家庭，你知道这意味着什么吗？要是没有太大意外，不是穷就是苦，可能又穷又苦。
    当然，我可能也判断错了。但以你的条件，可要想好了。而且追你的那么多，真的没必要。”
    小十一没接这话，反而问：“你和李正私下里处得怎么样了？”
    谷润摇头说：“李正这人就是个花花肠子，吊着我的同时，还在给1班的董子喻写情书，他还以为我不知道呢。”
    对此，小十一没有太大意外，笑着问：“那你打算怎么玩？”
    谷润跟着笑了，“还没想好，你有什么建议。”
    小十一伸个懒腰说：“既然你还没想好，就继续吊着他呗。”
    谷润撇了撇嘴，“你还真就把我工具人了啊。”
    小十一矜持笑着，又没了声音。
    ps：求月票！
    求订阅！求打赏！