    小十一撩下头发，最后用特别庄严的语气问：“那张宣同学，我有引诱过你上床吗？”
    听听！
    听听这是人说的话吗？
    听着这气人的三连问，看着这张夕阳下比雕花还精细的脸蛋，张宣气到差点吐血。
    就没见过这么不要脸的。
    比自己脸皮还厚。
    简直了！
    可人家说的有错吗？
    貌似还真没错。
    但张宣还是忍不住想伸手撕烂这张嘴的冲动。
    娘希匹的，忒他妈气人了。
    打又不能动手打，说却不一定说的过，算了，好男不跟女斗，不跟她计较。
    张宣心里恓惶的想着，也是不再搭理她。
    见他一脸便秘的样子，小十一也是端正了身子，右手轻轻握拳，面向球场无声无息笑了，虽然笑的很隐秘，笑容也是一闪而逝。
    但那得意之情哟，张宣要是看到了，保准把她拧成麻花。
    …
    睡了一夜。
    外面下起了雨，刮起了风。破碎纸屑和残旧报纸在矮空中胡乱飞舞，有的扑在了电线杆上，有的糊在了墙上，更多还是飘向了远方。
    今天是11月22号，小雪。
    张宣睁开眼睛，望着床头的日历，有些心绪难愁。
    日子过的真快啊，自己回来都一年半了。
    好像干了很多大事，好像什么也没干。
    不过让他最开心的是老张家摆脱了贫穷，自己的银行存款达到了惊人的126万。双伶还像上辈一样，成了自己女人。
    还有，就是米见。希望这辈子自己能得到她，她也能得到自己，不要再像前生那样了…
    “张宣，电话！”
    就在张宣胡思乱想之际，门外突然响起了杨迎曼的声音。
    杨迎曼的声音？
    老男人惊了个呆，最近这是怎么了，这个便宜舅妈态度为什么变化如此之快？
    变化如此彻底？
    其实从客观角度讲，从外人角度讲，过去的杨迎曼虽然有点狗眼看人低，但也并不是完全不能理解，毕竟这年头的大城市和农村真的是差距太大了。
    在城里土生土长的人不一定能接受得了农村的一些东西。
    但现实是两家很亲，她却伤了老妈的心，张宣爱屋及乌，内心自然对杨迎曼很不爽的。
    这种不爽没有道理可讲，不存在情有可原，谁叫自己只有一个妈呢…
    “张宣，接电话，你妈打来的。”门外再一次响起了声音。
    “诶，马上来。”
    听到是自己老妈打来的，张宣立即从恍惚中清醒过来，应一声儿，也是慌忙穿衣下床。
    来到客厅时，他有点意外，杨蔓菁已经起来了，小十一竟然也过来了。
    下意识看了看墙上的闹钟，干他娘的都不知不觉八点半了。
    就说呢，难怪自己在梦中和周慧敏能约会那么久…
    懒得多想，抓起白色听筒就吱声：“老妈，吃早饭了没，怎么这么早打电话啊？”
    “吃了，在你姐家吃的。”
    那头的阮秀琴高兴说：“你姐今早生了。”
    “啊？”
    惊愕一秒，张宣瞬间激动了，一口气连着问：“不是说还要几天吗，怎么提前生了，是男孩还是女孩？老姐身子骨怎么样？”
    阮秀琴喜庆地告诉他：“男孩，8斤重的胖大小子，你姐身子骨好着咧。”
    太开心了，母子俩细细碎碎聊了一阵…
    临了阮秀琴说：“孩子还没起名字的，亲家母那边和你姐夫希望你帮着取个名字。”
    张宣木了：“老妈，我起名是不是不太好啊，毕竟欧阳家还有那么多长辈在。”
    阮秀琴扫了扫四周，压低声音得意地说：“怎么不好，这是欧阳家的主意。他们说你是大学生，是文化人，是文曲星下凡，都想从你这里沾点福气。”
    张宣无语，沉思一阵才说：“行吧，我回头想一想，到时候给您电话。”
    说着，他又道：“老妈，您给我代封一个红包，多少您老看着给。”
    “好，妈回头就替你送过去。”钱从儿子手里转到女儿手里，财迷阮秀琴还是能接受的。
    又啰啰嗦嗦一通，两人才挂了电话。
    感觉打得有点久，张宣往小荧屏上一看，嚯，好家伙！打了足足二十多分钟。
    阮秀琴同志是真的飘了啊…
    电话竟然敢打20分钟！
    这么想着，张宣又给欧阳勇打了一个过去，啥也没说，就道了一声喜，说了一堆好话，拍了一通马屁。
    那一溜溜的新鲜词语，把欧阳勇乐得呀，差点找不着北，一个劲在那傻笑…
    哎哟，还是农村人好忽悠啊，像小十一这种城里女孩，脸皮是真的比城墙还厚了。
    见他再次挂完电话，阮得志适时出声，“张宣，赶紧洗漱吃早饭，吃完饭我们早点出发。”
    “好。”张宣应一声，又感觉哪里不对劲，想了好久才想起来：“不是跟老邓约好12点的么，会不会太早了。”
    阮得志解释说：“我今早出去遛弯碰到老邓了，他在小刘那里串门，等会去那接他一起走。”
    原来如此，张宣点头，不再说话，一溜烟儿去了洗漱间。
    吃完早饭，面包车载着张宣、杨蔓菁、小十一和阮得志以及邓达清出发了。
    晃荡晃荡，车子一不小心就到了羊城。
    “诶？那不是王丽吗？”
    某一刻，一直张望着外面的邓达清忽然指着右前方的一个女人说。
    闻言，张宣立马转头看了过去，酒吧门口站着一个女人，果然是浓妆艳抹的王丽，手里还提着一个大袋子，似乎在等车。
    阮得志见状就主动问：“是熟人吗？去哪的？要不要捎一程？”
    邓达清回头看了看面包车的空座，回答道：“她也是中大老师，教人力资源的，如果可以就捎她一程吧。”
    阮得志点头，停车。
    面前出现一辆车，王丽一开始没整明白，但看到邓达清招手时，也是大大方方上了车。
    瞅着王丽的手提袋，邓达清就好奇问：“你又买了什么牌子的酒？人头马？还是路易十三？”
    王丽微笑着跟几人打个招呼，坐下就把手提袋敞开给邓达清看，“都有。”
    接着她揶揄问道：“你有胆子没，回家敢和我一起喝不？”
    邓达清扶了扶眼镜，也跟着笑：“瞧你这话说的，咱两家认识十多年了，喝个酒有啥子敢不敢的，等着，回家就跟你好好撸一杯。”
    这时张宣盯着纸袋里的马爹利XO突然问：“王老师，这个马爹利多少钱一瓶？”
    ps：求订阅！求月票！