    眼瞅着“括约肌与海绵体”七个字，张宣有种搬起石头咂自己脚的感觉。
    自己怎么会嘴贱说这话呢？
    可问题是自己昨天才在宿舍说的啊，今天就传到女生口里了？
    宿舍有狗腿子？
    魏子森？还是李正？
    想起东北姑娘减肥的事情，张宣猜测李正不对劲，这可能是个混蛋。
    思绪回笼，感受到这个不要脸的在凝望着自己，张宣也是打心底佩服的。
    拿笔写：有妇之夫，谢绝调戏！
    小十一对着纸条上的“有妇之夫”呆了好几秒，随即手一抓，揉成一团塞兜里，认认真真上课，一丝不苟做笔记去了。
    此刻这女人的端庄秀美和刚才的轻浮形成鲜明对比，似乎像两个人似的。
    星期二上午，只有大学英语两节课。
    想到自家媳妇3、4还有课，张宣也是熄了等待的心思。收拾书本往宿舍走。
    只是走着走着，他突然看到一伙男生在吃烤串，他娘的竟然有点嘴馋了，也想吃烧烤了。
    这个念头一起，身为吃货的他从不委屈自己，说干就干，把书本扔给沈凡后，也是匆匆往北门行去。
    来中大几个月了，附近哪里有好吃的几乎门清。
    穿过北门，熟门熟路走到一家烧烤摊时，张宣愣住了。
    当然，愣住的不只他一个人，还有杜钰。这个跟张宣高中同桌过一年半的女生。
    后面要不是魏薇爱玩儿，把米见调到跟自己同桌，两人会同桌到高考毕业。
    两人虽然不经常玩，说的话也不算太多，但却非常熟悉彼此。
    对视几秒，两人异口同声问：
    “杜钰，你怎么在这里？”
    “张宣，你怎么在这里？”
    各自说完话后，两人又一愣，接着相视笑了。
    张宣好奇问：“你不知道我在中大吗？”
    杜钰笑笑说：“我知道啊，不仅我知道，大家都知道你跟杜双伶携手来了中大。我刚才是好奇你不应该上课吗，怎么会出现在这里。”
    晕，感情还是自己误解了，张宣指着烧烤摊解释说：“上午的课完了，忽然想吃烧烤了，就来这了。你呢？上午没课吗？”
    杜钰说：“有的，老师临时有事，就调课了。”
    接着她问：“你和杜双伶是在管院吗？”
    “对，你呢？你在哪个学院？”张宣颔首。
    “我学的医，临床医学专业。”杜钰说完就非常热情地问：“老同学，你想吃点什么随便点，我请你。”
    算熟人了，张宣也没拘着，轻松说：“一见面就吃你的，那多不好意思啊。”
    杜钰笑道：“算了吧，在我印象里，你张宣就不是那种纠结的人。”
    张宣痛快道：“行，今天就白吃你的。要是下次有缘吃东西时又碰到了，我还吃你的。”
    杜钰嬉笑点头，“这才像你说话的语气，听得倍感亲切。”
    两人找了个位置坐下，一边点单一边聊。
    说着，张宣突然想到了什么，就问：“我曾听人讲，你和希捷是表姊妹？”
    “是的啊，希捷在北大呢。”说着，杜钰掏出一个钱包，打开，里面有一张合照嵌在皮包上：“给你看，这是我和希捷的毕业合照。”
    时隔半年再次见到希捷，张宣有些恍惚，说起来自己高考还得了人家便宜的，说好请人家吃一顿饭的也没着落了。
    拿着照片瞅了会儿，张宣递回去就疑惑问：“以你的成绩，不应该去人大复旦之类的么？怎么来这了？”
    杜钰不答，反而问：“以杜双伶的成绩不也一样么？”
    张宣秒懂，睁大眼睛问：“你有喜欢的人在中大？”
    “嗯。”
    杜钰不好意思笑笑，说：“他是我们的一个学长，我读高一时他读高二…”
    “你别说完，让我猜猜。”好奇心大起的张宣摆手制止，然后笑着猜测道：“后来他考上了中大临床医学专业，于是你也跟来了。”
    “对，就是这样。”可能是他乡遇故知的原因，杜钰似乎非常放得开。
    张宣更新奇了，问：“那你们，现在…”
    杜钰一脸遗憾地说：“我来迟了，他有对象了。”
    张宣，“……”
    碰到这事，他都不知道怎么安慰了。
    难道说，没关系，天下优秀的男生多的是，何必单恋一枝花呢？
    显然不能这么说的，老男人感觉到杜钰仍旧喜欢对方。
    那换一种安慰说法，上吧，衣服一脱，把男人抢过来？
    这就更离谱了。
    见张宣一时语塞，杜钰开朗地说：“不过没关系，我还年轻，我等的起。”
    听到这幼稚却又伤感无力的话，张宣好想一巴掌拍晕她，把她塞回她娘肚子里重造。
    你娘把你养这么大容易吗啊？
    在他看来，凡是有这种念头的女生，结局几乎都是定了的。因为她失去了主动权。
    吃完烧烤，张宣直接回了教师公寓租房。
    经过一楼时，他闻到酒的味道，听到了男女斗酒声，于是忍不住往房间悄摸瞅一眼。
    哦哟！好家伙，大白天的王丽就和老邓干上了。
    观桌上的瓶瓶罐罐，起码喝了半小时了。
    呸！这就是两酒鬼。
    自己还有事要做，张宣也是没打扰人家，只是离开时哑着嗓子闷哼了声，还敲了下门…
    然后光丫子跑了…
    他娘的，让你们孤男寡女躲着喝酒。
    开门，进屋。
    张宣先是打开空调，接着洗了个脸。没办法，吃了东西不洗脸刷牙就总觉着油腻腻的不自在。
    也不知道这是什么时候有的习惯，他自己都烦。
    洗完脸，漱完口，张宣走进书房开始看书。
    看军事谍战方面的书籍。
    说来也是凄惨，为了饿补这方面的不足，不到四个月时间，硬是活生生啃了57本了。
    啃还不算完，还细腻地做了笔记。
    可他还觉得不够。
    不说买来的书还没看完，马上就要接受人民文学的采访呢。
    虽然人家许诺时间、地点由他定，但也不能拖得太后不是。
    翻页，做笔记，苦思冥想…
    又是翻页，联想…
    就这样一口气连着读了三个小时书，眼睛也是有点疲了。
    搁下笔，张宣揉了揉眼睛，心里还在挣扎，自己正筹备着的新书，要不要借鉴一部分“暗算”的引线？
    其实在他看来，每个人的才华和思维都是无极限的。就算自己完完全全把“暗算”抄了，估计也不会阻止麦佳的崛起。
    也许还说不定，此刻寂寂无名的麦佳同志因为拜读了自己的大作，从而灵感爆棚，提前找到了创作方向呢？
    那自己不仅没害他，反而是帮了他呀。
    谷不要脸的这么想着，张宣也是下了狠心，该借鉴的还是要借鉴，该创新的也要创新。
    老男人相信，凭借自己前生的海量阅读，一定可以写出媲美“暗算”的作品，甚至影响力更大的名著也说不准。
    毕竟自己是后来人，见识、经验和思维都是超越这年头的，只要好好打磨好好写，也许能真的出划时代的精品。
    想到划时代的精品，张宣那隐秘的虚荣心就开始作怪了。
    他决定了。
    从今天起，新作每天写1000字，就算一开始写得不好没关系，慢工出细活嘛，经过几十上百遍的精雕细磨，总会圆融自如的。
    说话算话，张宣摊开早有准备的新本子，拿笔开始“沙沙沙”地写。
    这一写又是写了两个小时。
    停笔的时候，他发现超标了，写了快1200字。
    不要急，开头阶段千万不能急，心里吃不了热豆腐。
    揉着太阳穴，张宣果断停笔，接着又琢磨了三遍，逐字逐句，逐句逐段…
    写作花了两小时，改也花了讲小时，不知不觉天都快黑了。
    就在这时，外边传来了喊声：“张宣，在家没？”
    老邓的声音，看来这酒鬼已经睡一觉起来了。
    张宣没应声，而是拿起笔在新本子的扉页上写下“潜伏”二字。
    他觉得这个名字不错，那不好意思啊，征用了。
    “张宣，我知道你在家，你小子电灯都亮着呢。”外面又传来老邓的声音。
    一笔一划把“潜伏”两个字写完，张宣手一伸，把电灯拉熄了。
    见到这副光景，门外的邓达清忍不住笑出了声，“你小子，贼鸡儿逗，出来，该出发去酒吧西餐厅了。”
    张宣应声开门，揶揄问：“王丽醒了没？”
    邓达清一愣，立刻恍然大悟：“上午是你在恶作剧？”
    张宣怎么能承认，打死也不承认哇。
    这个晚上，两人跑了三家酒吧，两家西餐店，效果还可以，张宣对洋酒这一行，有了更深入的了解。
    张宣看了看电子表，已经9：37了，就道：“老邓，走吧，该回去了。”
    老邓也瞅了瞅时间，不矫情，大手一挥，调头打道回府。
    接下来几天，白天上课，晚自习翘课去酒吧西餐厅。
    虽然比较累，但还是长了见识。
    老邓最喜欢这环节了。因为有酒蹭，各种各样的酒蹭。
    偶尔两人还要吃一顿丰盛的西餐。都是张宣抢着买单。
    ……
    星期五上午，1、2没课，3、4有课。
    和自家媳妇在学校食堂吃过早餐，张宣去了教师公寓租房。
    双伶同志呢，则去了教学楼，她上午满课。
    路过一个电话亭时，张宣顿了顿，骤然想到了要给大姐儿子取名字的事。
    说起这事，张宣也是真的犯难。
    倒不是不会取，这种名字他一口气能取一堆。
    比如欧阳作，***，欧阳盛，欧阳震，欧阳鸿，欧阳吉…
    他觉得这些名字都不错，但他不能自圆其说啊。说白了一点就是寓意没法说得高大上。
    没法把村里人侃晕，没法让他们觉得牛逼。
    既不能引用诗经，也不能引用典故，他娘的配不上自己文化人的身份啊！
    到时候村里人一听这名字，呸地一声，啥子鬼嘛，这我也能啊？
    真是名声作的，虚荣心害人哎。
    还是再想想，还得再想想…
    就在张宣思想溜号的时候，走着走着撞到了一坨肉。
    第一感觉好温柔，好软，还…
    回过神来的老男人眼睛稍稍一打量，嗐！赶紧跑吧。
    “张宣。”见他想溜，小十一果断出声。
    张宣眼皮跳了跳，打算当作没听到，加快步子。
    “张宣！”
    可还没走几步，拿过校运会女子100米赛跑第二名的小十一已经赶上来了。
    手一张，女人一脸怪笑地拦在了前头。
    接着她说了一句：“你要是再跑，我就跟你那位说，你刚才摸了我。”
    张宣无语，停下脚步问：“找我有事？”
    小十一收回双手，神采奕奕地道：“纠正一下，我们这是偶遇，不是特意找你有事。”
    张宣眼皮抽抽，“不是邂逅吗？”
    小十一慢慢声声笑说：“如果你对我有意思，那算你单方面邂逅。如果没有，我们就是偶遇。”
    张宣翻记白眼：“你怎么比我还不要脸？”
    听着这话，小十一走近一步，附耳低声说：“刚才软吗，是不是比你家的舒服？”
    张宣气结，哪里还不明白，刚才这个不要脸的是故意挡在前面让自己撞的，不然大白天的哪有这么巧合的事。
    见他一脸便秘的样子，小十一得意地笑了笑。接着春风满面地从衣兜里掏出一封信递给他。
    糯糯地说：“这是你给我的情书。”
    ？？？
    老夫什么时候给你写情书了？
    张宣接过来一看，发现信的抬头收尾都是打着他的名字，顿时蹙眉：“这字迹和我的南辕北撤啊。”
    小十一一幅深以为然地笑着点头：“我知道。以我们的关系，你想用我，直接上手就是，压根用不到写情书这环节。”
    张宣，“……”
    退一步，就问：“你知道是谁冒充我么？”
    “知道，但我不想告诉你。”小十一跟进一步，又附耳说：“真的不用客气喔，我对你很大方的。”
    “多大方？”
    “随便用。”
    “真的？”
    “嗯。”
    “行啊，那我们现在就去开房。”
    “好。”说着，小十一主动伸手挽他。
    张宣走了，不走不行啊，脸皮没人家厚，嘴没人家贱。
    ps：求订阅！
    求月票！
    喔！昨晚睡过头了，没醒来！抱歉！
    先4000字送上
    ：