    海关特种仓库。
    袁澜围着72个橡木桶转了一圈，最后选取了一个橡木桶，让手下的专业封装手艺人把木塞打开，取出一部分白兰地原液进行化验。
    一会儿后，40岁的中年男人笑着对着满是期待的袁澜和钱兵点了点头。
    见此，袁澜和钱兵也是亲自取一点点原液尝了尝，最后相视一眼，认可了这品质。
    张宣和阮得志全程在一边旁观，并不干预。
    老男人心里此刻开阔的很，甭管你怎么化验，只要价格没到位，说的天花乱坠都没用，东西你拿不走。
    口袋里殷实，又不急着卖，就是这么硬气！
    品质没问题，双方就到了谈价的环节。
    袁澜看一眼阮得志，就笑问张宣：“张老板，这72通能全卖吗？”
    张宣笑着说：“按我们事先说好的，暂时只卖60桶，也即10吨。其它的我留着还有用。”
    袁澜点头，识趣地不再这个问题上纠缠，最后问：“张老板，你是直接转手原液，还是倾向于跟我们分成合作？”
    张宣假装看一眼阮得志，亲舅会心一笑不说话。
    张宣接受到“信息”后，就转头对袁澜非常硬气地讲：“都可以，关键是看你们的诚意。
    白兰地原液你也检验了，品质优良，你们要是诚心买，就报个实在价给我们。细水长流嘛，这单成了，以后咱们说不定还能合作呢。”
    说着，张宣的眼神还不忘瞟了瞟西边角落的一大堆橡木桶。
    虽然这些橡木桶里装的是什么酒？什么时候海关会处理？自己将来有没有资格接手？张宣对此一概不知，但不妨碍他扯虎皮啊！
    袁澜和钱兵略带深意地瞅了瞅阮得志，就走到一边开始商议。此刻两人都认定真正的主事人是阮得志这位实权人物，张宣不过是推出来摆在明面上的白手套罢了。
    带着这种认定，两人不管是为了将来的进一步合作，还是看在阮得志面上，都收起了轻视之心。
    而张宣和阮得志呢，差不多猜到了两人心思，却乐呵地不点破，这样正好，证明两人表演成功了。
    几分钟后…
    袁澜走过来在纸上写了一个数字：300万。
    张宣知道这是白兰地原液的直接转手价格，想了想回写：400万。
    袁澜不动声色又写了一个数字，接着盯着张宣看。
    张宣笑着不做声，也回了个数字。
    袁澜盯着白纸上的数字顿了顿，又写。
    张宣见了后，也回。
    袁澜又写。
    这次张宣不带犹豫地回了个“360”，回完后，他手一收，直接插衣兜里了，表示这是最低价，不再跟你啰啰嗦嗦。
    见状，袁澜笑着表示接受。
    接着，两人开始谈分成价格。即张宣出白兰地原液，袁澜一方出水晶瓶、马爹利品牌、勾兑封装手艺和终端售卖。
    理所当然的，根据行规也好，根据付出比例也好，张宣只能销售额的拿小部分，袁澜一方必须拿大头。
    这次两人考虑的事情多了很多，扯皮自然久了些。
    20分钟后，白纸上最终出现了一个数字：38%
    即张宣什么也不做，只出白兰地原液，最终销售额的38%…
    老实话，他对这个数字是比较满意的。心里更是明白，人家给的这个百分比确实很有诚意了，而且多半还是看在亲舅的份上、看在将来有可能继续合作的份上给的优惠价。
    不然35%或36%是最有可能的成交价。
    其实35%是张宣心里的底价，要是低于这个，他压根不会卖！
    而袁澜和钱兵呢，虽然初看张宣面嫩，但跟他接触下来后，就不敢轻视了。
    何况旁边还有个阮得志这种身份的人在呢，能在体制里掌握实权的人，哪个不是老谋深算的？哪个又好忽悠了？
    尊人也是尊己，袁澜见识到张宣的老辣后，开始摆好了心态，报了实打实的价格。
    又瞅一眼白纸上的“38%”，张宣热情地伸个手，“成交。”
    “成交。”袁澜也是笑着伸手握了握。
    达成交易，两方又凑一起讨论了一些后续合作的细节…
    半小时后，张宣和袁澜等人出了仓库，叫上在外边喝茶等待的邓达清、王丽，一起去了附近有名的海鲜酒楼。
    一顿海鲜大餐吃下来，宾主尽欢。
    事后，张宣得到了袁澜和钱兵的两张名片。
    看了看钱兵的名片，张宣恍然大悟，难怪王丽跟他熟。
    原来这钱兵还是她驻唱所在酒吧的老板呢。
    目送桑塔纳离去，一直沉默的阮得志终于开始说话了，问他：“你要成立外贸公司签协议的事，忙得过来吗？”
    有些话，张宣一听就懂，这舅舅是担心自己没经验呢。
    于是打蛇随棍问：“老舅有什么好的建议？”
    阮得志看着他说：“要不要我给你联系一个人，让她临时帮一帮你。”
    就知道会是这样，这就舅舅还是宠自己啊。
    但这是好事，张宣巴不能得，当即说行，随后问：“多大年纪了，男的女的？”
    阮得志说：“女的，叫李梅。这是我和苏进的一个大学同学，刚离异带着小儿子从澳洲回来，目前闲置在家疗伤。”
    张宣问：“她人在哪里？”
    阮得志说：“也在羊城，离你们中大不远，就在天he区。”
    中大在海珠区，海珠和天河是挨着的，确实不远。
    张宣同意说：“成，那老舅你尽快时间安排我们见一面吧。”
    阮得志点头：“可以，我去打个电话问问，看她今天有时间没。”
    20分钟后，下车打电话的阮得志回来了，上车就笑说：“她在家，我现在就带你去见见人吧。”
    “好。”
    …
    紧赶慢赶，面包车从深城开到羊城，又花了将近两个小时。
    在天河区的一个老式小区，面包车停了。
    张宣下车打量一番，就好奇问：“不是说海龟吗，怎么住这么破旧的地方？”
    阮得志也跟着打量一圈，解释说：“这是李梅从小长大的地方。”
    “她老父母住这？”
    “对。”
    张宣懂了，离婚疗伤嘛，还是这种有吃有住有亲情的地方好。
    两人买了一些烟酒水果，慢慢来到了一筒子楼的三楼。
    ps：求订阅！求月票！
    看盗版的老同志们，来起点支持下呀，成绩越好，三月越有动力啊，说好看视频养我的呢，我去看了看，都是骗我的啊
    ：