    晚会散场时，杜双伶主动找到张宣，轻声说：
    “刚下台阶时，青竹被人挤了下，不小心扭到脚了，我今晚跟着回宿舍了啊。”
    张宣慌忙问邹青竹，“哪只脚，严不严重？”
    邹青竹提起右脚扭了扭，回答说：“还好，就是有点生疼。”
    张宣弯腰瞅瞅，哪里只是还好哟，都肿了，连忙建议说：“都这样了，我们还是去医务室看看吧。”
    没想到邹青竹这妹子一点都不矫情，晃晃手道：“没必要，就肿了点，以前又不是没有过，只要脚脖子能扭动就没大事。”
    又劝了几次，见她还是不愿意去医务室，张宣只得侧头对双伶同志说：
    “那你带青竹和文慧回租房过夜吧，电气柜下面的抽屉里有万花油、有跌打伤，涂点会好的快些。”
    杜双伶轻声问他，“那你今晚还回去吗？”
    张宣心一抽，政治正确地表示：“不了，今晚我到宿舍住。”
    这次邹青竹没再推托，在杜双伶和文慧的陪同下去了教师公寓租房。
    见三女走了，边上一直旁观的魏子森突然学杜双伶语气出声：
    “那你今晚还回租房吗，今晚租房可是有三个美女呢。嗯…，不回了，那你能跟我们一起去吃夜宵了吗？”
    听到这阴阳怪气的话，张宣瞟一眼，也不顾柳思茗和沈凡在场，直接就是一脚。
    四人走出北门，张宣问魏子森，“你们打算带我和老沈这两电灯泡去哪里吃？”
    魏子森挥手往前边指指：“前面胖子大排档的海鲜粥不错，我带你和老沈去尝尝。”
    说着，四人拐个角就到了胖子大排档。
    说是大排档，其实地方并不宽阔，就二十平米的地儿。
    放着一些旧桌子，旧椅子，上面一块塑料篷布遮风挡雨。
    此时正是九点过，夜宵最兴旺的时间点，大排档嘈杂得很，油锅的呲啦声，锅碗瓢盆的磕磕碰碰，此起彼伏的吃酒吆喝声儿，混成一片。
    走过拐角，张宣忽然不想动了。
    因为她看到了小十一和谷润两女。
    谷润见四人出现，立马挥手示意。
    张宣问：“小十一怎么在？”
    魏子森理所当然说：“她当然在啊，我邀请了她和谷润啊。”
    请客的人说这话没毛病，但张宣还是有点被骗的感觉。
    蹙眉道：“你是不是她的托？”
    魏子森哼唧哼唧一声：“谁的托都不是，我就想看看热闹。”
    这话张宣服气了，忍着忍着又想动手了。
    见张宣沉默，柳思茗和沈凡一下笑出了声。
    落座，小十一明目张胆地靠过来小声问：“刚才看到我，是不是腿打颤？”
    张宣身子往后靠了靠，离她远点儿，就斜眼问：“你知道腿只有在什么时候才打颤吗？”
    苏谨妤一愣，不要脸的又靠过来点，好奇问：“什么时候才打颤？”
    张宣扫一眼几人，慢慢悠悠说：“你在路边见过野狗盘缠吗？”
    苏谨妤一窒，接着眼神一闪，就古怪地看他：“那你是想自己的腿打颤，还是想让我的腿打颤？”
    张宣，“……”
    娘希匹的，不得劲，被这女人调戏了，脸皮怎么这么厚呢？
    张宣蹙眉：“其她女生也不像你这样，你怎么就口无遮拦？”
    小十一装无辜的样子看他：“我是你的知音读者，看了你这么多篇文章，就看到了一个“色”字啊，我还以为喜欢这调调呢。”
    张宣，“……”
    说的太正确了，老男人都不知道怎么反驳！
    他娘的，那时候是为了挣钱，那肯定是怎么能拿到稿费怎么来啊。
    不行，老夫现在不缺这点钱了，得把知音停了，不然这样下去有点败人品。
    什么情怀不情怀的，跟形象比，哪凉快哪呆着去吧啊。
    瞅着他又被自己呛到了，小十一换个话题，附耳低声说：
    “我今晚表现的怎么样？有魅力吗？”
    张宣敷衍说，“挺好。”
    小十一眼睛又一闪，“挺好是多好？”
    张宣往左移了移，没好气道：“就是魅力很大的意思，好多牲口都愿意拜倒在你的石榴裙下。”
    “是嘛。”小十一望着他的眼里尽是笑意，然后身子端正了回去。
    只是坐回去之前，还小声低估了一句：“既然本姑娘这么有魅力，那你选小老婆怎么不选我呢？”
    奶奶个熊！
    这魏子森是13吗？开金口了吗？
    传话这么快的？
    没得说，这个晚上张宣找到了宣泄口。
    干他娘的，脸皮比不过小十一这娘们，喝酒还喝死你这个舔狗啊！
    一小时下来。
    魏子森这个欢乐少年不论怎么拒绝，还是没能逃出社会老流氓的制裁。成功醉了，成功倒在了桌子底下。
    宁可我负天下人，天下人不可负我，带着这种杀尽一切的信念，柳思茗也没放过。也醉了，晕晕乎乎抱着个椅子背，在那里分不清东西南北。
    “你们看着他俩点啊，我去趟厕所。”说着，张宣把啤酒瓶放下，溜了，直接回了宿舍。
    至于安全问题，他不担心的，沈凡和小十一、谷润三人还在呢。
    这个晚上，小十一回到宿舍洗漱完就躺到了床上。
    平躺着发呆。
    因张宣那句“其她女生也不像你这样，你怎么就口无遮拦”而发呆。
    她在想，自己走的路线错了吗？
    可是知音杂志通篇读下来，张宣绝对是一个对“女色”非常有研究的人。
    而且他这么早就有女朋友了，不给别人一点希望，那不走常规路线能见到明天吗？
    这点她不知道。
    她只知道，走常规路线是肯定见不到明天的。
    ……
    又是一个星期四。
    “张宣，你的信！”
    当张宣摊开大学英语课本时，小十一从后门进来了。
    递了一个邮包和一封跨国挂号信给他。
    张宣接过一看，发现邮包不出所料，果然是“人民文学”寄来的。
    邮包里面有一本样刊、一封编辑信，以及附带一张纸。
    这次的样刊同以往不一样，全本都是“风声”的连载内容。
    张宣简单翻了翻，就没了兴趣。
    打开编辑信，前面尽是些老生常谈，过目就可以忘。
    而信的中段，人民文学把采访的时间安排在了过年前。
    采访地点是上村。
    人民文学给出的理由无懈可击，表示元旦前后的行程已经满了。只能根据张宣提供的选择定在了年前。
    年前就年前吧，在哪采访都一样。
    就是有一点麻烦，租房的那些书籍得托运回去才行。
    毕竟这100多本书是门面，是自己创作的一部分依据和资料。
    不能怠慢了。
    编辑信的最后一段提了实体书出版的事。
    预计明年4月份发售。第一批计划印刷2万册试试水，探探市场反响情况。
    当然了，这只是人民文学编辑主动提前透露的一个情况，让他有个心里准备。
    而关于出版实体书的具体事宜，要等双方见面了再详谈。
    此次编辑信你内容比较重要，一字一字看得很慢，但10分钟过后，还是看完了。
    张宣拿过最后一张附带纸。
    附带张上全部都是要采访的问题。
    这也是应张宣的要求，人民文学提前把一些问题透露给他，沟通沟通哪些可以随便问？
    哪些问题是需要双飞把握好尺寸的？
    甚至哪些问题是涉及到了当事人的敏感点，是必须划掉的！
    张宣细细看了一遍，感觉还好。
    这年头的文学传媒还是很有公信力和信誉的，有道德、有情操、有底线。
    是讲究脸面的。
    不像后世那些无良媒体，为了博眼球什么都敢问，什么都敢报道。
    不过他知道，事情也不可能这么简单。到时候人民文学为了“新鲜”，肯定要突击一些纸上没有的问题。
    只是这些都不是大问题。毕竟19岁的青涩皮囊下，住着一个老yb呢。
    人民文学的信件看完，张宣把它们全部归入邮包里。
    瞄一眼正在认真做笔记的小十一，张宣心有戚戚地拆开了国际挂号信。
    真的是恓惶啊！
    前世今生都有点怕了莉莉丝这姑娘了。
    ps：求订阅！求订阅！求打赏呀！