    敲门，门开，张宣见到李梅了。
    国字脸，短头发，双目深邃。脸上像刀刻的一样，面容削瘦，颧骨突出，有棱有角。
    看到这张国字脸，张宣松了老大一口气，虽然不符合男人的审美，但用着放心啊！
    对阮得志同志也放心了。
    进屋，客厅有人。
    一对老夫妻正陪着一个五六岁的男孩在玩闹，笑呵呵的气氛还是蛮不错的。
    见到来了客人，老夫妻笑着寒暄几句，就带着外孙去了屋子外边，把空间腾了出来。
    李梅给两人倒杯茶，就盯着阮得志的大肚子不客气说：
    “你以前好歹也是风度翩翩的一美男子，怎么落成这个鬼样子了？肚子越来越大了？”
    喝茶的张宣听到这话，差点笑喷。
    可还真别说，观这老舅以前的老照片，同自己亲妈有几分像，确实妥妥一美男子来着。
    见外甥在一边憋笑，阮得志老脸尬红，假咳一声，就悻悻然说：“留点徳，每次见你都这样，我都怕你了。”
    闻言，李梅挤出一丝笑意，又打量一番阮得志的大肚子，摇摇头，随即侧身问张宣：
    “风声是你写的？”
    得，这肯定又是老舅的杰作，不用想也知道，这老舅肯定在背后到处推荐亲朋好友看“风声”了吧。
    哎，这也是一个爱炫耀的胖子。
    张宣笑说是。
    李梅接着说：“本来我是不想帮你这样的年轻人做事的。但你舅舅说你是风声的作者后，我改变主意了。”
    看看…
    你还真是不客气，第一次见面就什么话都说，就差点名道姓说老夫嘴上没毛、办事不牢了。
    娘希匹的！给点面子不成么？说好的与人方便，与己方便呢？
    真是气得人蛋疼。
    不过，反过来想，这样的性格也不错。直来直去，不跟你遛弯子，行就是行，不行就是不行，双方都不纠结。
    张宣痛快地表示欢迎。
    李梅摆摆手，又问：“听说“风声”要出版了？”
    呸！阮得志同志啊，这是不是你老相好啊，我中午才跟稍微你提了一嘴，还没细说，怎么你转眼就告诉人家了？
    张宣用眼神问候了一圈亲舅，谦虚道：“快了，目前还在洽谈阶段。”
    闻言，李梅的语气终于软了几分，用商量口气道：“我父亲是一个退伍老兵，蛮喜欢你的。“风声”出版后，你能送一套签名版给他吗？”
    张宣同意了，“可以，这是我的荣幸。”
    国字脸的海归就是不一样，复杂的事情简单化，还亲自下厨，留两人吃了饭。
    饭后，李梅跟随张宣来了一趟中大租房，带着好奇在书房走了一圈，末了掏出一个相机一阵猛拍就说：
    “看了你的书房，现在我真相信你是“风声”的原作者了，厉害！”
    张宣笑呵呵地不搭茬，还怀疑老夫，给你脸了是不？
    靠着书柜，跟她来了一张合影，末了整理出一些申办外贸公司的必要材料给李梅。
    嘱咐说：“那公司的事情就拜托你了。”
    李梅接过资料细细核对了一遍，最后抬头看他：“你等我消息。到时候有需要你签名盖章的文件，我会来学校找你。”
    “好，麻烦你了。”
    来我匆匆，去也匆匆。这娘们属风的。
    北门送别李梅，张宣转身问阮得志：“她为了什么原因离的婚？”
    阮得志摇头：“李梅是一个骄傲的人，她不说，我也不好问。”
    张宣眨巴眼：“在理。只是你不问，她怎么会说？主动诉说不就成怨妇了么？哎，你这老同学关心不够。”
    阮得志听得笑了，临了拍拍他肩膀道：“她的能力还是不错的，你要想办法把她留在公司。”
    张宣问：“她缺钱吗？”
    阮得志用肯定的语气说：“缺，非常缺。你别看她把话说的硬气，其实她现在刚从澳洲回来不久，比较窘迫。”
    张宣觉得也是，要不然母子两怎么还会和老父母挤两室一厅呢。
    在他看来，只要你缺钱就好办。
    阮得志看了看时间，就跟张宣说：“小十一跟你是你一个班吧，带我去看看，等会一起吃个饭。”
    “行。”张宣点点头，前边带路。
    来到管院女生宿舍楼下，张宣让宿管阿姨传话，等来的消息是不在宿舍。
    不在宿舍？
    张宣和阮得志面面相觑，商量商量，决定等会儿。
    5分钟过去了…
    当两人站在女生宿舍楼下有点闷的时候，那个东北姑娘出现了。
    哎哟，这姑娘腰圆腿壮的，是越来越粗了，越来越有型了，好好的一清秀姑娘哎…
    张宣招手喊：“彭珊珊，彭珊珊，这边…”
    提个热水壶的彭珊珊闻声侧头看了看，走过来热情问：“张宣，你是找小十一吗？”
    张宣指了指阮得志同志，“她舅舅来了，小十一人在哪？”
    阮得志，“……”
    彭珊珊讶异地盯着他：“你不知道吗？”
    张宣一脸懵，“什么？”
    彭珊珊望一眼阮得志，还是熄了卖关子的心思，“明天晚上是管院迎新晚会啊，小十一作为晚会主持人正在排练呢。”
    还有这事吗？张宣还真不知道，他老夫子现在只关心钱，只关心写作。
    班上那点事情，自己又不是班干部，放假就自然没那么上心了。
    张宣好奇问，“她是竞争选上去的？还是指定的？”
    彭珊珊神气地说：“和几个大二学姐pk，竞争上去的。”
    厉害了。
    张宣又问：“在哪里排练？”
    彭珊珊说：“小礼堂。”
    接着她又说，“我刚好要去那送开水给班上的人喝，一起走吧。”
    张宣和阮得志对视一眼，点头道：“好。”
    然后他问，“迎新晚会，我们班出几个节目？”
    彭珊珊告诉说：“两个，魏子森跳迪斯科舞，谷润和一些女生朗诵。”
    听到朗诵，张宣立马没了问下去的欲望。
    花点时间赶到小礼堂时，发现里面吵吵闹闹的，很多人。
    意外的是，张宣一眼就发现了自家媳妇，和邹青竹坐在靠右边窗户的位置上，两人一边吃爆米花，一边窃窃私语。
    阮得志也看到了，就一副恍然大悟的样子说：“看我大意的，竟然把双伶给忘了。”
    ps：求订阅！求月票！