    中大北门下车。
    三人没有歇停，马不停蹄去了趟菜市场。
    东拿一点，西买一点，不一会儿手上就串满了各色各样的袋子，有蔬菜，有肉类。
    沈教授不在家，海阔天空。老邓主厨，张宣和王丽打帮手。
    上下折腾一番，邓达清把第一个菜、五花肉酸菜舀出锅时就问张宣：
    “张宣，这么冷的天，要不要把你女朋友叫过来一起吃火锅？人多热闹呢。”
    此刻的张宣，两眼绿油油的发光，看到酸菜就开胃，看到五花肉就流口水，迫不及待用筷子夹一块放嘴里嚼吧嚼吧，吞下去才摆摆手说：
    “不用费这个心，我提前跟她说了今晚我有事，她应该还和同学在图书馆看书吧，不会这么早回租房的。”
    见他吃的欢实，王丽也是看饿了，忍不住抽一双筷子夹块肉放嘴里，临了好奇问，“你们什么时候开始谈恋爱的？”
    张宣张嘴就来：“初中。”
    “哟！还挺时尚，这么早就恋爱了。”王丽羡慕地笑了笑，就诚心诚意说：
    “你女朋友蛮不错的。我观她看你的眼神，比我当初看他的眼神还要甜，这样的姑娘你一定要好好珍惜。”
    “王老师你就放心吧啊，我老张同志大本事没有，疼女人可是一把好手。”
    张宣嘻皮笑面嘟囔一声，就觉得肉真他娘的好吃啊！瞅着瞅着，忍不住又夹一块五花肉放嘴里，细嚼慢咽起来。
    听到张宣自己夸自己，正在切大片牛肉的邓达清乐呵一声，插嘴问：
    “张宣，跟小杜经常一起的那个姑娘叫什么名字？那我见犹怜的气质是真绝了。”
    张宣随口问：“跟我媳妇经常一起出入的有两个，你是说那个矮一点的吧？”
    “对，就是那个。”
    邓达清应一声，接着又嫌弃地瞥张宣一眼：“瞧你话说的哦，人家姑娘哪里矮了，在南方一个姑娘家家的有这么高的个子也是难得了，她叫什么？”
    张宣嘴里有肉，含糊道：“叫文慧。”
    “原来叫文慧啊，名次还可以。”邓达清若有所思地点点头，随后感叹一句：
    “真是不错的姑娘，我教十多年书了，给我印象这么深刻的女生没几个。”
    这时已经吃完第二块肉的王丽抬头玩笑问：“老邓，你不会是惦记上人家小姑娘了吧？”
    邓达清扶了扶眼镜，侧头盯着她说：“王丽你说句人话行不行，我老邓的人品你都要拿来开玩笑，没天理了。我要是在乎女色，那现在也不会是老光棍了。”
    王丽故意偏头，装模作样盯着老邓看一阵：“你虽然说的诚恳，但我还是半信半疑。要不这样，今晚咱睡一床，你要是忍住不碰我，我就信你了。”
    邓达清老脸一热，嘟囔一句“你个老流氓”就转身做牛肉火锅去了。
    张宣有点意外长相甜美的王丽竟然能说出这话。但一想到人家混迹酒吧这么多年也就释然了，估计这还是开胃菜吧？
    好想问一句，他要是没忍住碰了你，那该怎么办？
    眼神在两个老光棍之间溜溜，还是忍住了没去打岔，看人暧昧调情哪有吃肉香啊。
    还是吃肉吧，哪天要是想看热闹了，就偷偷告诉鲁倪去。
    张罗一阵，菜齐活了。
    今晚的主菜是满盆的大片牛肉火锅，配菜有萝卜、白菜、油豆腐、粉条、豆芽和蘑菇。
    主菜热闹，副菜也不含糊啊，一个酸菜五花肉，一叠花生米，还有最后的凉拌海带丝。
    张宣吃一口就玩笑问：“这生活就是腐化，这样吃下去，老邓你的钱袋子够不够？”
    邓达清主动跟两人碰一杯就说：“我又没老婆，又没孩子，钱是个啥子东西哦。早上看朝阳，晚上看夕阳，今朝有酒今朝醉，来，咱们三今晚敞开了喝。”
    豪气地仰着脖子喝一杯，王丽问老邓：“你快35了吧，就真不急？”
    “这事看缘分啊，急不来的。”邓达清应一声，然后反问：“别光说我了，你呢？什么时候从酒吧退出来？”
    王丽似乎有点不想说酒吧的事，含糊说：“我腻了的时候吧。”
    这个夜晚，本来想看戏的张宣还是醉了。
    还他娘的是第一个醉的。
    迷迷糊糊回到二楼租房，张宣钻进卫生间胡乱洗通澡、洗把脸后，就瘫在沙发上发呆，心心念着双伶同志什么时候能够回来呢？
    不知道为什么，此刻他心里空落落的难受，好像，非常寂寞，好想看到自家媳妇，好想搂着自家媳妇，啥也不用做…
    只是等着等着，老男人低估了酒劲，还没等到杜双伶回来就睡觉了。
    临近9点时，杜双伶回来了。
    怕她一个人路上不安全，文慧和邹青竹还像往常一样送她回来的。
    二楼，楼道口。
    杜双伶笑靥如花地对两人说：“不太早了，要不就别回去了，今晚到我家睡吧。”
    听到“我家”二字，文慧见青竹有些意动，温婉笑笑就接过话说：“今天不了，以后吧。”
    说着文慧就拉了拉青竹，率先走了。
    邹青竹见状，也不在犹豫，立马跟了下去。
    …
    目送闺蜜离去，走廊上的杜双伶沉默几秒，尔后才掏出钥匙进了屋。
    见张宣一身酒味斜躺在沙发上，她有些心疼。
    想叫醒他，却又还害怕打断他的好梦。
    僵持中，杜双伶低头望着这张干净的脸，眼神也是慢慢变得柔和了起来。
    这些年，她一直觉得老天待自己不薄，让自己出现在他身边，始终呆在他身边。
    初中如此，高中如此，大学依旧如此…
    杜双伶一直感激命运的眷顾，让自己和他相逢，还让他成了自己男朋友，想想都是一件很幸福的事情。
    只是可惜的是，初中有肖少婉，高中有米见，而大学…
    而大学，她碰到了文慧。
    也许是女人的直觉，也许是女人的本能。
    杜双伶第一次见到文慧时，就仿佛高中见到了米见一般，时光重现，两人都是如此的惊艳。
    事实证明也是如此，米见在高中有多受欢迎，文慧就在大学有多受追捧。
    从开学到现在，短短三个月，文慧的爱幕者一直不缺，情书不断。
    初中的肖少婉，她后来居上，战胜了。
    可是高中的米见，杜双伶想想就无措。
    谷她知道，即使现在，即使自己和他牵手过，深情吻过，同住在一个屋檐下。但张宣的心啊，始终有一半在米见那。
    杜双伶一直有种直感。如果这个世界上有人能把他从自己身边夺走，能让他有一天抛弃自己，那一定是米见。
    也只能是米见。
    甚至她在现实也好，梦里也罢。时常会出现一种错觉，要不是自己及时和张宣确认关系。米见一定会被张宣追到手，成为他的女朋友，甚至妻子。
    米见，她目前没办法了，也奈不何了…
    因为杜双伶有种感同身受，自己从初中到现在有多喜欢张宣，一日更比一日的钟情张宣。那张宣对米见的感情应该也是如此。
    就像别人无法分离自己喜欢他一样，别人也一样无法分离他对米见的喜爱…
    正是有深刻体会，才深知米见是她目前没法战胜的…
    也正因为如此，也正因为有了米见的教训。
    杜双伶见到文慧时，吃一堑长一智，才本能地产生一种护犊子心里，产生防备心里。
    她明知让张宣四年下来不近距离接触文慧不明智，更不现实。
    但还是做了如此举动。
    杜双伶并不是真的让张宣四年不和文慧见面，因为那是不可能的，不切实际的。
    甚至更清楚：自己要是逼迫得过了，张宣和文慧说不得还会产生逆反心理。那文慧就是下一个米见。
    高中的米见她奈不何。
    那大学的文慧，她要防微杜渐，从源头掐断。
    杜双伶通过观察，米见也好，文慧也罢，都是外圆内方的人，都是有着自己矜持的人，都是内里非常倨傲的人。一般情况下是不会和闺蜜抢男人的。因为她们没必要，更不屑。
    除非有特殊情况！
    而什么是特殊情况？
    那就是文慧或米见不知不觉间对自己男人动了心，而自己男人同样喜欢上了对方，还锲而不舍地喜欢和追求对方，那样才危险。
    为了防患于未然，杜双伶才想到了不让张宣近距离接触文慧这一招。
    这有效果吗？
    杜双伶知道：有，也没有。
    有在哪里？
    那就是给两人无形中提个醒，让张宣和文慧彼此产生戒备心里，彼此下意识划一根原则线，不自觉地远离那根红线。
    刚才通过在楼道口的试探，杜双伶觉得自己的目的达到了。
    为什么说目的达到了？
    因为她故意说“我家”的时候，文慧敏感了，主动避让了。
    当然了，杜双伶之所以会试探，那是她知道张宣和文慧近距离见过面了。
    而且还知道就是上个星期天中午、自己和青竹外出买菜时见的面。
    至于为何如此笃定，理由非常简单。因为是自己布的局，所以杜双伶平时会留心周边的一切。
    这一切，自然包括租房门口的鞋。尤其是张宣的鞋，每次还都是她亲自规整的。
    那天买菜回来，杜双伶发现张宣的棉拖从架子上拿下来了，杂乱无序地摆在了门口垫子上。
    杜双伶当时就明白，张宣回来过了，而且走得匆忙。
    因为以文慧的性子，不会无聊到翻看自家男人的鞋。
    就算文慧万一翻看过了，那应该也是心虚、事后把鞋归位才对。
    所以，她非常确定张宣回来过了。
    而且还洞悉他回来后为什么又匆匆走了，大概就是自己的平时防备起了作用。怕自己知道他见过了文慧。
    同样的，事后文慧没有提起张宣回来一事，那肯定是文慧通过张宣的举动察觉到了自己的心思。
    文慧主动隐瞒了，那自己的目的算是达成了。
    成功的在两人心里划根红线，成功的让两人知道自己不是软绵绵的羊，这就够了。
    至于和文慧的关系，她以后会诚心诚意去修补，用时间去修补。
    甚至从今往后也不会刻意压着不让张宣和文慧见面了。
    因为聪明如她，自然知晓过犹不及的道理。点到为止就好。
    静静注视了一会儿心上人，杜双伶也是莫名。
    最后还是不忍叫醒他。随后帮着把鞋脱了，小心翼翼地把男人双腿移沙发上，空调打开，到屋子里拿一床棉被帮着盖上。
    一切妥当后，杜双伶才走进卫生间，准备洗漱。
    但是当看到卫生间门口的短裤时，她一扫刚才对文慧的愧疚，又脸热的笑了。
    瞅着脏兮兮的短裤，杜双伶伸根手指头翻了翻，自然知道张宣是什么意思。
    无非是在暗示自己嘛…
    她倒也不是不愿意，而是不能太轻易让张宣得到自己的身体。女人的青春只有一次，女人的珍贵也只有一次，要一点点地向他开放，一点一点归拢他的心，一点一点收获他的爱。
    就像亲妈说的，男女之事就像陈年老酒，越会拉扯，就越欲罢不能，也越有回味。
    带着这种心思，杜双伶依旧把短裤丢到了垃圾桶里。笑吟吟地想，亲爱的你喜欢这么玩的话，明天我就去给你买两打新短裤回来。
    回到淋雨间，杜双伶把门关上。
    她站在镜子前，看着镜子中明媚动人的自己，开始一层一层脱衣服。
    每脱一件衣服，她都会有异样的感觉，同时幻想，张宣以后会怎样痴迷自己？
    衣服慢慢退完，杜双伶再一次认认真真看镜子里的自己，红着脸左右转了转，望着这美好的曲线，望着这动人的身体，她逐渐又找回了自信。
    她相信这样惹人怜爱的身体一定能栓住张宣的心。前提是，米见不下场。
    杜双伶这个澡洗了很长时间，洗得很细腻。洗完后，她还特意给皮肤做了面霜。
    以前她有点排斥保养皮肤的，觉得还年轻，没必要。但亲妈一句话打动了她：知道你爸这么有钱也一直不偷吃的原因吗？那是你妈保养的好。
    ps：求订阅！求月票！
    ps：本书不虐，这是前提，给大家做个保证！
    但该有的女人正常心里描写还是要有的…
    4000字。
    ：