    迷迷糊糊中，张宣在黑暗中做了一个冗长的梦，梦里身处浮萍，周边死寂沉沉，一切都糟心坏了。
    让他慌慌的难受。
    可是一睁眼，看到身上的被褥，看到茶几上热腾腾的牛肉粉和一杯豆腐脑。
    半睡半醒的张宣立刻从恍惚中挣扎开来，脑子里的黑暗被光明驱散了。
    原来自己一直有依靠，自己一直被人关注，被人在乎，被人念叨。这一刻张宣感觉生活前所未有的有意义，心里充满了欢喜。
    双手抻着沙发，半坐起的张宣发现全身无力，有点无奈，老邓你他妈的不是个人啊，次次把老夫灌醉！
    无病呻吟一声，张宣发觉自己呼噜呼噜在响，饿了。看一眼外面昏昏沉沉的天，事不事的先不管那么多了啊。
    肚子在闹呢，还是先吃东西吧。
    吸溜一口牛肉粉，还是熟悉的味道，熟悉的配方，又扒拉一口，咕哝一声：“有媳妇就是好。”
    牛肉粉是最爱，豆腐脑也是美味…
    只是豆腐脑还没开吃，就发现桌上有一张纸条。
    纸条上有留字：亲爱的，我们好好的，我迟早是你的。
    嗯，看到这话，张宣心里麻麻的暖，满满都是感动。
    这妮子疼人啊！相处两辈子，她从来没有太多甜言蜜语，但总是在细水长流中把自己给宠坏了。
    心里的柔软被击得七零八落，老男人差点落泪。
    可是下一秒，张宣眼睛瞪的老大，又郁闷了，你说你写纸条就写纸条吧啊？
    为什么要用热腾腾的豆腐脑压着？
    这妮子不会是想告诉自己心急吃不了热豆腐吧？
    越想越不得力。
    越想越不得劲…
    胡思乱想之际，张宣眼睛一凝，发现右侧单人沙发上有一堆崭新的短裤。
    嚯！好家伙！
    看来自己果然没想差，她就是想告诉自己心急吃不了热豆腐。
    他娘的，搁这么半天老夫白感动了。
    过去数了数短裤，不多不少，两打整，24条。
    平均一个星期弄坏一条，一个月四条，这就是半年的量了？
    半年的量了！！！
    张宣气晕了，这真是要他命了！这妮子是真当白色的不是营养啊，浪费可耻的！
    愤愤不平的吃完早餐，张宣好想跑去图书馆一趟，把双伶同志给扛回家，振一振夫纲。
    奶奶个熊，三天不打、上房揭瓦了还。
    吃完早餐，张宣把被褥放回去，洗漱完后又洗了衣服，打扫下屋子。
    都住进来几个月了，都还摸过扫把，想想也是恓惶。
    把最后一片纸屑归入垃圾桶，就这样懒洋洋地躺在靠椅上，开始理顺今天要写的剧情。
    他对这本“潜伏”寄托很大，所以在文笔上也好，在故事情节上也好，必须顺畅舒心，丝丝入扣。
    “张宣！”
    就在张宣情绪酝酿渐浓时，外面突然传来了王丽的声音。
    要是晚上听到门外有这声音，他还有点怕，那肯定要给裤裆上把琐。
    可大白天的，张宣一个激灵，立马跑去开了门。
    见到门外的王丽就期待地问，“王老师，马爹利合作商那边是不是有消息了？”
    王丽点头，问：“今天有时间吗？”
    “今天要去深城看货？”张宣意外，怎么这么突然呢，事先也不说一下。
    不过看了看表，才10：04，也还算早。
    王丽晃了晃BB机说：“我也是刚接到消息，就来问问你，征求下你意见，看你今天有没有时间。”
    巴不得啊！
    有时间啊，就算没时间也要揉出来啊。
    对于张宣来说，那边越心急，他心里就越有把握，越能卖个好价。
    对方这么做倒也不是愚蠢，站在他们的立场来说，白兰地原液在海关，有许多不确定性。
    同时通过王丽，对方肯定知道张宣这段日子在满世界找买家。
    他们也许猜到了张宣一筹莫展。
    但又不敢赌张宣有没有找到其他合作商。
    毕竟羊城现如今是国内的潮流先锋阵地，在洋酒市场方面大大领先国内城市，洋酒代理商多如牛毛。
    这可不是说说的，就算洋酒盛行的沪市，很多洋酒都是从这边传过去的。
    当然，羊城输送给沪市的洋酒，都是挂羊头卖狗肉的假酒为多。
    如此种种，在代理商看来：张宣只要找对路子了，白兰地原液很容易脱手。
    毕竟白兰地原液在这年头可是真金白银的稀罕货啊！他们也需要，他们也急。
    想通了前因后果的关键节点，心情大好的张宣立即回答道：
    “可以，你让他们现在就出发吧，咱到深城海关蛇口海关汇合。”
    接着张宣又补充一句：“记得提醒他们，要他们带一个专业的封装师傅过去，不然橡木桶打开了，酒得质量容易下降。”
    王丽听得认真，临了说好。
    …
    又要忙了，张宣也不废话，换好衣服就跑去一楼探头问邓达清：
    “老邓，我要去深城看花花世界了，你去不去长长见识？”
    邓达清秒懂，呵笑着问：“你小子，鸡贼的很，我看你是缺保镖吧？”
    张宣不可置否，又问：“去不去，到那边我给你点一炕的漂亮媳妇儿。”
    邓达清起身，“得了啊，漂亮媳妇就免了，请我吃海鲜吧。”
    两人出门的时候，又见到了花枝招展的王丽。
    张宣试探着问：“王老师，又要去唱靡靡之音啊？”
    王丽笑说：“不是，我跟你去蛇口海关看看，我想亲眼见证一下百万富翁的诞生。”
    “嗨！见证什么啊，百万富翁你天天在看。”张宣得意地昂个头，三人也是鱼贯出了北门。
    打的去汽车站，再坐大巴去深城…
    一路上把张宣折腾得够呛。
    娘希匹的，车上竟然没有吸烟的，快把他晕死了。
    上午10过出发，紧赶慢赶，一行3人也是两点钟就到了蛇口海关。
    “袁姐、钱兵，等久了吧。”
    一下出租车，王丽还没等张宣和邓达清缓过神，就主动走到了一辆桑塔纳边上打起来了招呼。
    “才来不久，丽丽你们是坐大巴来的？”一身职业装的袁澜惊讶问。她以为能卖白兰地原液的人，怎么样也是身家丰厚、不缺钱的、不缺车的。
    王丽笑着和她抱了抱，主动介绍了张宣和老邓。
    “你好！”
    “你好！”
    简单寒暄，简单握手，张宣也算是对来人有了初步认识。
    来的一共有三人。
    袁澜是马爹利代理商的老板之一。
    钱兵是袁澜的合伙人，也是老板。不过耐人寻味的是，王丽和钱兵一见面就挨着低头说话，有说有笑，关系似乎不浅。
    另外还有一个四十来岁的中年男子，是按张宣的要求，带来的封装手艺人。
    张宣同邓达清对视一眼，也是懒得废话，直接带他们去海关报备，办临时手续。
    见张宣过来，小头头郭海龙率先热情招呼：“小张，又来了啊。”
    “诶。”张宣应一声就滋个灿烂的笑脸说：“这些是我的客户，来看货的，要麻烦郭叔了。”
    “行，让他们过来填资料吧。”郭海龙说是这么说，但对陌生面孔，还是安排人来了一整套检查流程。
    ps：求订阅！求月票！
    今天头有点胀，实在没状态，看着西纲就是写不出东西，抱歉啦。