    想着新闻纸张的生意，张宣心情开阔，又跑到楼下喝了一杯，饱餐一吨。
    回来后，洗了澡洗了衣服，就一直呆在书房里没再动。
    经过日复一日的积累，“潜伏”目前已经写了四万三千多字。
    看着抽屉里一摞又一摞的各种不同版本的稿件，张宣心里满意极了。
    这可不同于“风声”啊。
    虽然也有借鉴“暗算”等各类经典谍战的引线和立意。
    但好歹也有一半是他自己创新的，那种成就感和抄袭风声时的感觉是不可同日而语的。
    又花了两个多小时，写了1200字，字数一到，立即搁笔。
    哪怕后面思路顺畅，张宣也没再贪恋。
    而是按部就班地琢磨前面章节，进一步理顺前面的各种伏笔，各种明线暗线。
    温故而知新。每次回顾前面的内容，张宣每次都会有新的发现，脑海中都会出现新的点子。
    有时候神来之笔的那种灵感来了，他还不得不把已经写了的推翻，重新写过。
    就是靠着这种孜孜不倦，靠着这种执着，张宣目前的状态非常好。
    感觉自己的写作才能得到了升华。“潜伏”无论在创作手法上、还是故事内容上，比起“风声”，张宣自认为技高一筹。
    今天是个好日子，琢磨着琢磨着，神来之笔的灵感又来了，张宣趁机又推翻了一条暗线，推倒重新写过。
    这样写着写着，又忙到了到半夜…
    凌晨三点，当检查完重新写的稿子时，老男人脸上堆满了笑。
    这种感觉真好，如此的美妙。
    又心花怒放的阅读一遍新写的稿子，张宣伸个懒腰，活动活动手指关节，扭扭屁股，哈欠也是随之而来…
    娘希匹的！
    紧绷的精神才放松一下，困意就趁机而入了，要不要这么时时刻刻盯着的啊？
    把笔帽拧好，稿子放抽屉里，上锁。
    一气呵成做完这些，张宣也是回了卧室。
    倒床就睡，迷糊中老男人发现自己怀里多了个女人，我见犹怜的女人，皮肤光泽细腻，身子柔软舒服。
    搂着，深深搂着…
    望着这张面带舒服笑容的脸，他怔了怔，这女人竟然是文慧？
    文慧？
    呆了刹那，下一秒老男人猛烈吸允着她那迷人的气质，精气神得到了巨大刺激，受到了巨大挑战！
    已经顾不得什么了…
    …
    “哔哔…哔哔…”
    床头柜上的BB机在响动，张宣懵懵懂懂中睁开了眼睛，入眼处即是白惨惨的天花板。
    想着昨夜发生的事，那刻骨铭心的异样体验…
    张宣猛地侧过头，发现枕边空无一人。
    还好！还好！他娘的还好是个梦。
    只是这个梦也太逼真了点，太荒唐了点…
    就是觉着奇怪，自己平日里也没经常见到文慧啊？
    也没想过她啊？
    说句不客气的，自己脑海中闪过罗雪的画面都没想过文慧。
    那你怎么入我梦的？
    难道梦能反向传染，文慧在想我？我就跟着入梦了？
    无耻地这般想着，张宣自己都无语了。
    一脚蹬掉被褥，老男人弯腰一看，忒烦，他娘的这是青春期满满的恶意啊！
    又要洗短裤就算了，还得洗被子。
    杜双伶看你干的好事，不给！不给！非得让我胡思乱想！
    好嘛，胡思乱想，胡思乱想，最后还真的胡思乱想了！
    哎，谭露，你还是回来吧…
    大冬天的，早上又洗了个澡，张宣把被单拆下来往洗衣机里一丢，就拿起BB机察看。
    原来是辉嫂在call。
    没有停留，张宣找到IC卡，拿起伞就出了门。
    来到熟悉的电话亭，张宣发现有人了，没得法，只得换一个地方。
    插卡，拨号，等待…
    等了一会，电话通了，那边传出来了声音。
    辉嫂热情问，“老弟，吃完饭了没？”
    张宣回答说：“吃了，嫂子你们吃了没？”
    “我们也吃了。”
    辉嫂应一声就说起了正事：“老弟，我们还欠你23.35万的，现在钱有了，怎么还你？你急着要不？”
    张宣心里算了算账，就说：“钱我不急着用，你先存银行吧，等我放寒假了再说。”
    “诶，好。”辉嫂似乎早就知道是这么个结果，一点也不意外。
    聊了几句，张宣挂完电话时才想起今天是12.23，星期五，平安夜。
    想了想，把IC卡放兜里，出了校门。
    昨晚太累了，掏空了，有点饿。沿着小吃街逛一圈，张宣竟然见到了董子喻、方美娟和柳思茗在吃肠粉。
    老男人走过去，逮着小凳子坐下就玩笑问：“呀，这肠粉看起来好好吃的样子，有人会我请我吃吗？”
    对于某人的没脸没皮，三女相视一笑，就帮着叫了份肠粉。
    张宣见状，对老板补充一句：“加肉，加辣椒啊。”
    柳思茗问他：“你今天怎么起这么早，魏子森他们起来了没？”
    张宣如实回答说，“我没在宿舍睡，不知道哎，不过我不白吃你早餐，等会就回去跟老魏说，说你想他了。让他请你吃中餐和晚餐，然后你损失的早餐钱就挣回来了。”
    柳思茗，“……”
    董子喻，“……”
    方美娟，“……”
    柳思茗换个话题说：“张宣，有人给罗雪写情书。”
    这时肠粉来了，张宣逮着吃一口就道：“好事啊，男大当婚女大当嫁嘛，要祝福。”
    方美娟好奇问，“听说你为了约会，特意租了房？”
    张宣抬头看她，“谁跟你讲的啊？”
    方美娟指指柳思茗：“她家那位说的。”
    张宣立即调头对柳思茗说：“见者有份，你以后和老魏要是想约会了，可以找我拿钥匙。”
    得，柳思茗脸一下就热了，彻底不会了。
    几口几口吃完早餐，张宣跑去买了一些水果，进北门来到女生宿舍楼下时，分一大兜给柳思茗三人，就说：
    “平安夜快乐哦，另外请帮我叫下杜双伶。”
    这时董子喻看着他背后说：“不用叫了，她们来了。”
    闻言，张宣转身，果然看到了形影不离的三人从食堂方向回来。
    迎着走过去就问自家媳妇：“刚吃早餐回来吗？”
    “嗯。”杜双伶笑盈盈地接过苹果。
    张宣说：“今天星期五，平安夜，我请你们吃晚餐，到时候一起去电影院看电影。”
    听着这话，邹青竹和文慧笑着拒绝了，表示不当这电灯泡。
    不着痕迹扫文慧一眼，哎，你不去就好，我也就是顺嘴邀请邀请，没真想请你，有点怕你了。
    女人就是敏感，见张宣看自己，文慧对他笑了笑，拉着邹青竹先走了，回了宿舍。
    见两人走了，张宣附耳低声说：“今晚别回去了。”
    杜双伶一下子就懂他意思，拿笑眼瞪他。
    张宣涎个笑容，没脸没皮说：“媳妇，你别瞪我，再瞪就出事了。”
    ps：求订阅！求月票！
    ps：不许骂渣男，男人都不容易…，多投票
    ：