    张宣回到书房后，坐在椅子上静气了良久才开始整理书桌上的东西。
    笔帽拧好，墨水瓶盖严实，稿子归拢到抽屉，下锁。
    做完一切，打开书房门出来时，发现厨房灯还是亮着的。
    本能地要过去看看，但想到之前的光景，张宣走一半又停住了。
    算了，鸡都开叫了，没什么好看的，早睡觉吧，带着这种想法，张宣回了卧室。
    杜双伶侧着身子，睡得很香，偌大的席梦思近乎占了三分之二。
    张宣掀开边角被褥，慢慢躺进去，接着缓缓靠近杜双伶，头抵着头，感受一番自家媳妇的气息后，也是熄灯睡觉。
    对杜双伶，他还是很尊重的，在乎她这个人甚过了她的身体。
    不过话说回来，虽然前生对她身体每个部位都熟悉到不能再熟悉了，但今生对她的身体依然非常迷恋。
    他自己都觉着好奇，几十年了竟然没有腻，反而孜孜不倦，欲罢不能。
    这是一种莫名的幸福。
    只是在男女情爱方面，张宣有着自己的小格调，可以舍脸求，却从不用强，也不趁人之危。
    大不了拖嘛，把老夫的驴脾气弄出来了，到时候谁求谁还不一定呢。
    胡思乱想着，时间过了四点，张宣也沉沉睡着了。
    今生第一次和杜双伶同床共枕，这一夜张宣睡的很香。
    一夜过去。
    次日，杜双伶按照生物钟准时睁开眼睛，望着被自己挤的只能窝在床边边的张宣，望着小心翼翼怕压到自己的张宣。
    她抿笑着轻轻拍拍额头，既有歉意，更是满足。
    杜双伶没有立即起床，安安静静注视了会张宣后，遂把眼睛闭上，缩到他怀里，慢慢地又睡着了。
    不知怎么的，她此刻非常舒心，似乎一点儿也不担心这男人使坏占便宜。
    九点过…
    邹青竹把昨天剩下的羊肉洗净切碎，配些料，放锅里翻炒一番，做成了羊肉哨子。
    望着锅里的水又开了，邹青竹想了想，再一次把手里的面条搁灶台上。
    她走到卧室，对正在看书的文慧说：“今天怎么回事呀，双伶竟然还没起来？”
    闻言，文慧的视线从书本上移到了窗外，感受一番外面的逛风暴雨后，熄了直接走人的心思，随即温婉地说：
    “我们直接准备早中饭吧。”
    邹青竹迷糊，“早餐不吃了？”
    文慧抬头问：“你饿不饿？”
    邹青竹说：“我还好，不怎么饿，你呢？”
    文慧放下书本起身说：“我半夜吃了些水果，现在也不是很饿，那去准备中午的菜吧。”
    邹青竹没弄懂，“不要这么麻烦啊，我去隔壁把双伶叫醒。”
    文慧会心一笑，告诉她说：“张宣在隔壁，你最好别去。”
    邹青竹惊讶问：“他什么时候回来的？”
    文慧说：“我也不知道，但门口有他昨天穿的鞋。”
    想到隔壁卧室住着一对人，想到自己好几次要去把双伶叫醒的冲动，邹青竹脸红了，不再说话，默默跟着文慧去了厨房。
    上午十点，张宣终于醒了。
    眼睛睁了睁，望着近在咫尺的怀里人，张宣低头亲一口就问：“什么时候了？”
    杜双伶看了看手表，轻轻说：“10：12。”
    张宣顺嘴问：“那你怎么还没起？”
    杜双伶没答话，嗔怪地看了他眼。
    张宣愣了下，才发现这问题问的真蠢。自己不知什么时候已经把人家怀抱得紧紧的，还怎么起床呢？
    除非把自己惊醒，但双伶同志显然没有这么做。
    凑头又亲一口，张宣也是收敛了那颗蠢蠢欲动的心，跟她说：
    “不早了，都晌午了，我们赶紧起床吧，别让她们看笑话。”
    “嗯。”
    麻麻利利穿衣服，两人出来时发现文慧正端坐在沙发上看电视。
    电视声音开的很小，播放的是金超群版的“包青天”。其实这也是重播，昨晚已经放过了的。
    杜双伶脸热热地，笑着招呼：“文慧，青竹呢？”
    文慧不着痕迹扫了两人一眼，在触碰到张宣的眼神后，目光也是迅速撤回到电视上。
    回答说：“在厨房煲汤。”
    见两人进了洗漱间，文慧看电视里看着看着走神了。
    某一刻，她忽然把电视一关，把电视屏幕当镜子，就那样靠着沙发，开始观察起来了进进出出的张宣和杜双伶。
    尤其是留意张宣居多，想起昨晚他那眼神，文慧就有些慌，有些愁，更有些不确定，怕自己想多了。
    张宣压根不知自己在直播，因为他没怎么关注文慧，没怎么看文慧，实在是那两场梦太荒唐了，有点怕了这姑娘。
    ……
    起得晚，四人早饭、中饭一起吃了。
    “咚咚咚…”
    吃到一半，屋外突兀地响起了敲门声。
    张宣同三女对视一眼，放下碗筷去开门。
    门开，发现是李梅冒雨赶来了。
    张宣侧身让她进来，关心问：“这么的大雨你怎么来了，衣服没打湿吧？”
    李梅脱下雨衣，四处看了看，还好。雨衣够大，包裹严实，淋湿的不多。
    见状，张宣又问：“吃过饭了的没？要不凑合吃点？”
    李梅看了看餐桌上齐齐注视着自己的三女，向她们笑着点点头就对张宣说：“你别操心，吃了的。”
    张宣不再做声，率先去了书房。
    李梅又看一眼三女，也跟着去了书房。
    关上门，张宣主动问：“你是因为钱兵的事情来的？”
    李梅点头又摇头，从包里取出一叠文件放桌上，就干净利落地说：
    “钱兵的事，我有听说。但不影响我们的生意，甚至对我们今后的合作更有利。”
    张宣愕然，紧着问：“这是怎么个说法？”
    李梅解释道：“袁澜和钱兵以前是欧洲留学时认识的，因为共同的爱好兴趣，两人成了朋友，回国后一起合作代理了马爹利。
    但在经营过程中，两人产生了理念冲突，再加上钱兵和一些不三不四的社会人接触后，开始沉迷酒色。对此袁澜非常反感，早就想踢掉钱兵单独干了。
    所以这次钱兵犯事，对袁澜来说是契机，对我们也是一样。”
    ps：求订阅！求月票！
    今天上午去了趟医院。
    ：