    说着，李梅把文件递给张宣。
    张宣接过一看，顿时乐呵了：“这袁澜很有魄力啊，这么快付定金了。”
    李梅颔首，对他说：“这是一个做大事的女人，有决断，图谋不小？”
    张宣没懂，好奇问：“说来听听。”
    李梅说：“我也是调查才得知，袁澜最近和体制里的人走的近，似乎有意进军房地产。”
    房地产么，眼光还挺准，这可是未来的朝阳产业。真是一本万利的买卖。
    自己都做过梦，想买几块地皮储备来着。
    张宣细细看了一遍文件，签完字后就对李梅说：“明天是星期天，你告诉袁澜，我们明天去海关提货。让她早点卖完，我们早些分钱。”
    “行。”
    李梅应一声，检查一遍文件有无签漏后，就说起了新闻纸张的事：“我已经跟新民晚报和华西都市报联系过了，它们同意和我们合作。”
    “数量多大？”
    “与之前说的一样，总计8万吨。”
    张宣慎重地看着她，确实一遍问：“这事你有多大把握？”
    李梅眼睛盯着他，坚定地说：“你相信我，就是百分百。”
    果然是颧骨突出的方字脸女人，他娘的就是自信。
    可老夫也不是小白啊，外贸本就是一个高风险的行业，哪有百分百的？
    张宣沉吟一阵，最后还是同意说：“可以，这事你尽管放手去做，我全力支持你。”
    听着这话，李梅松了一口气，起身说：“你放心吧，新闻纸张这个行业，我做了这么多年从没有过差错，这次准保办的漂漂亮亮。”
    “行，我等你好消息。”都到这份上了，张宣也只得信她了。
    …
    中饭后，雨慢慢变小了。
    杜双伶三人去了图书馆看书。
    张宣留在租房，先是练习了半个小时拳击。
    下午还是老样子，先看书，后写作。
    日子过的简单又充实。
    “张宣，该出发了！”
    下午四点过，正当张宣写完“潜伏”1200字、开始按摩太阳穴的时候，外面响起了老邓的声音。
    “好，来了啊！”
    应一声，张宣把东西归置归置，门一锁，也是下了楼。
    张宣盯着老邓手里的保温瓶，好奇问：“这里面是什么？”
    老邓说：“我给王丽炖了只鸡。”
    张宣揭开看了看，打趣说：“那导员经常对我蹬鼻子上脸，要不你和王丽老师凑一对算了，把她气死。”
    老邓摇摇头，扶了扶眼镜道：“你这小子，还是个睚眦必报的主呵，鲁倪不就是在酒桌上欺负过你几次么，你也没必要把我老邓的幸福搭上。”
    张宣侧头，“你是在说王丽老师不好？”
    老邓瞥他一眼，叹口气实诚道：“这姑娘我怕驾驭不住，我头发已经够油够卷了，不能再绿了。”
    “哈…”
    张宣听得乐了，忍不住笑出了声。
    见他笑得这么快活，老邓也跟着笑了笑，临了问：“张宣，我听小杜说，你好像会拉二胡？”
    听到拉二胡，张宣有点恍惚，这都是好多年前的事情了。
    自己那父亲在世时，特别爱这个，没事跟屁股后面学了点。
    其实也不只是父亲爱好这个，好像那个年代的人都会点二胡、笛子、箫或唢呐什么的。
    只是父亲走了后，张宣就再也没碰过二胡。
    学了七八年的手艺啊，就这么耽搁了，就这么放弃了。
    想想都恓惶。
    于是说：“好多年没碰了，手生的很。怎么了，你问这干什么？”
    老邓说：“不是马上元旦了吗，我得上个节目，我会拉二胡，想邀请你一起表演。”
    张宣不懂，疑惑问：“迎新晚会你不是上了吗，元旦怎么还上？平时我也没看出来啊，你老邓这么没品，还爱好出这风头？”
    老邓摆摆手，解释道：“嗨！哪是我爱出这风头，我跟书记喝酒喝输了，他要我上，我不得不上。”
    张宣晕了，乐呵呵地给他支个招：“哦哟！多大点事，这种事我最有经验了，赖皮就是，你不上还能怎么着你不成？”
    老邓否决了：“那不行，我老邓生平从不赖皮，一口唾沫一个钉子。”
    张宣，“……”
    见他不说话，老邓再次邀请：“一起来，我一个人没啥子意思。”
    张宣比划比划，奚落道，“我生的这般好，年纪轻轻就有女朋友，就不出这风头招惹姑娘了。倒是你，这年岁了还是老光棍，确实该上。”
    被人逮着戳心窝子，老邓脸都青了，那个气啊！
    末了恨得牙痒痒地指着张宣说：“你小子不是想我为你打工么，你要是连这点胆气都没有，我还怎么敢和你闯荡危机四伏的金融投资行当？”
    张宣翻记白眼，没好气道：“你就瞎忽悠吧啊！金融和二胡，这两者之间有什么关系？”
    老邓抖了抖手里的保温瓶：“怎么没关系？将来咱俩要吃金融这碗饭，你就必须有跟我同生共死的觉悟，上不上？”
    张宣，“……”
    他娘的，这是什么神仙逻辑？
    老邓又笑问：“上不上？”
    张宣咬牙回：“上！”
    …
    买了两束康乃磬，两人紧赶慢赶来到医院时，王刚在走廊上排队打开水。
    而王丽呢，正望着天花板发呆。
    见到张宣和邓达清捧着花进来，王丽凄惨的脸上瞬间堆满了热情。
    招呼道：“你们来啦，谢谢。”
    张宣把花放床头，关心问：“老师你身体感觉怎么样？”
    王丽拿过花闻了闻，甜甜一笑说：“放心吧，小张宣同志，我死不了。”
    呸！别总是小不小的，老夫可不小。
    老邓给张宣倒了杯茶，自己也喝一杯，就问王丽：“昨天在酒吧到底发生了啥子事？还动刀了？”
    王丽伸手拨弄了一会儿花心，沉默许久才说：
    “你知道我老妈子为什么喝农药吗？她是希望用死唤醒我，我也是看了遗书才知道…”
    说着，刚才还好好的王丽突然泪崩，眼泪像雨水一般，瞬间淌满了面庞。
    她擦了把泪，继续哽咽道：“本来昨天我是去和钱兵做个了断的，同过去告别，没想到钱兵不放手，争吵之下动了刀…”
    ps：求订阅！求月票！
    ：