    吃完饭，张宣打算回去。
    杜家人本来想留他住一晚的。
    可是一想到明天“人民文学”会来采访，担心张宣家里准备不足，就歇了这个心思。
    由于天太晚，干货海鲜和洋酒类等杂物，张宣都不带，通通留在了杜家。
    想着等天变晴，路况变好时，再来拿也不迟。
    背上装着钱和“潜伏”的包，张宣和一众人寒暄几句就出了门。
    就在这时，艾青说“等下”，然后跑到房间拿了一条围巾和一双毛线手套出来。
    递给他说：“这是给你叔过年准备的，还是新的，大晚上你用上吧，不会那么冷。”
    哎哟，今天艾青同志是真的大变样了。
    变得都不认识了。
    变得善良了！
    张宣笑呵呵地看了看杜克栋，也懒得矫情，外面风那么大，雪那么厚，不要白不要。
    才不傻乎乎地在这鬼天气里遭罪呢。
    “谢谢艾姨。”
    艾青点点头，微笑着没做声。
    张宣走了。
    一起跟他出发的还有杜克栋和杜双伶。
    杜克栋好理解，因为山路边有好几个坟场，天黑黑的，张宣怕鬼。
    至于杜双伶，那就更好理解了。瞧她这个巴巴地上心劲哟，连艾青都只是瞟一眼，心不在了，懒得劝了。
    石门站到上村，10里路，又是雪路，不好走。
    大晚上的路上没什么人。
    三人弓腰缩背，双手紧拢，踩着没过脚踝的鹅毛雪，咯吱咯吱往大山深处赶去。
    张宣几人虽然用说话分散注意力，虽然裹着厚厚的衣服，但还是无法抵御钻心子冷的寒气。
    天地间一片苍茫，一片死寂，只有密密麻麻飞舞的雪花，打在林间，落在人身上。
    大约用了80来分钟，紧赶慢赶，三人终于到了十字路口。
    张宣还没来得及进门，忽的一闪，里面钻出一条黄色狗子，摇头摆尾，呼哧呼哧吐着舌头，一个劲围着他转圈圈。
    经历丰富的黄狗在外边卖力讨好。
    里面那只初生牛犊不怕虎的灰狗却在咆哮。
    “砰！”
    一声巨响。
    闻声出来的张萍抓起一根扁担就咂了过去，正屋里的灰狗顿时噤声了。
    但还是目露凶光地盯着三个外来客。
    灰狗看张宣。
    张宣也咽着口水看灰狗。他娘的，你凶，你再凶，过段日子把你摆桌上。
    呸，什么玩意儿。
    做条狗不干狗事，住着老夫的别墅还凶老夫，是想尝尝辣椒花椒姜葱蒜的味道了是吧？
    “弟啊，你怎么回来了，不是说今晚住你老婆……”
    张萍看到张宣，很是惊讶，很是开心。
    只是稍后见到杜克栋父女从后边跟进来时，人一下就结巴了。
    张宣第一时间没做声，围着这姐儿明显发福了的身子转一圈。
    临了盯着大肚子，惊讶问：“老姐，你这是又有身孕了？”
    张萍摸摸肚子憨憨地说：“是啊，没控制住，一不小心就又有了啊。”
    听听！
    听听这是什么话啊！
    在外人面前这么说，像什么话啊？
    什么叫没控制住？什么叫一不小心就又有了？
    欧阳勇你个混球，不做那事会有？
    张宣嘴角直抽抽，面对这笨笨的大姐，发现就不该问“人类繁衍”这么高深的问题。
    让人看笑话哎。
    四处张望一番，又问：“姐，老妈呢？”
    张萍说：“在隔壁田娥老师家里帮忙去了，明天他们家儿子收亲。”
    也在明天么？
    虽然和自己采访撞车了。但张宣只是点点头，不再多问。
    这田娥老师不但是挨着的邻居，还是自己学前班的老师，更是和亲妈平日里聊家长里短的三人组之一。挺好一人，帮忙理所应当的。
    张萍面对杜克栋有点放不开，倒杯热水后就一脸拘束的坐在一边，像个服务员似的在等待下一步的指令。
    杜克栋是个懂世故的，发现这个情况后，喝一口茶就去了对门小卖部，看人玩牌去了。
    果然，杜克栋一走，张萍立马活跃了，拉着杜双伶问东问西。
    杂七杂八地问的没一点条理，问的没一点深浅。
    逼逼叨叨的，没完没了…
    听得张宣直翻白眼，可又不能说啥，毕竟是自己可亲可爱的大姐。
    当然了，更不敢说啥！
    要不然凭借人家那简短轻快的智商，一个理解不好就眼泪直流，哭给你看。
    一句话，本事没有，气性还大。
    但没办法，她是姐，得顺着！
    好在双伶同志不错，笑盈盈地，一直很有耐心地陪聊着。
    等了十来分钟左右，见时间差不多了，张宣就对大姐说：
    “姐，帮忙铺一下床，今晚杜叔在家里歇。”
    闻言，手脚勤快的张萍迅速起身，说好。
    然后又问：“双伶呢，双伶今晚要铺个床吗，还是跟你睡？”
    张宣，“……”
    杜双伶，“……”
    两人无奈地相视一笑，服了！
    是真服气了！
    我滴亲大姐额，求您了，说话不要这么直接好不好？
    铺好床，大姐带着杜双伶去隔壁田娥老师家里串门去了。
    直白地说，就是显摆去了。
    毕竟附近十里八乡的，在家世、相貌、气质和学历上，挑不出比这更好的了。
    而张宣呢，去了书房。
    阮秀琴同志还是很能干的，很用心的，书房里不仅有全新的杉木书柜。
    还把自己200来本书籍，分门别类的、打理地井井有条。
    张宣转悠一圈，清查一下书籍对数后，也是开始整理带回来的“潜伏”。
    花了几分钟把稿子归置完毕。
    老男人铺开本子，备好墨水，握着钢笔静思一会儿，也是开始动笔写。
    文思泉涌，逻辑清晰，这次1200字只花了一个半小时。
    接着就是检查，琢磨…
    中间阮秀琴同志欣喜地回来了一趟，看到满崽在努力耕耘时，还特意煎了个糍粑，做了甜酒鸡蛋花。
    晚上11点过。
    洗漱完的杜双伶进来了，轻轻问：“写完了吗？”
    “嗯。”张宣的思绪还沉浸在里。
    “我今晚睡哪？”等了一阵，见他还对着稿子发呆，杜双伶忍不住问了一句。
    张宣听得一愣，“不是说好了跟我妈睡吗？她还没回来？”
    杜双伶说：“没，姨是厨房里的主要帮厨，不好意思走开。”
    张宣无语，这还真像自己亲妈的风格，家里来了客人都怕耽误人家的喜事。
    张宣又问，“你爸呢，睡了没？”
    杜双伶轻轻摇头：“也没，在打牌呢，被人一群人拖住了。”
    听着这话，张宣带着杜双伶去了趟对门的小卖部。
    发觉自己这岳父还真是被拖住了。
    好在牌技不赖，老天也赏脸，不大一会儿功夫就赢了20多块。
    看了一阵，张宣就懒得看了，没意思。
    因为今天的牌运明显在杜克栋这边，怎么打怎么赢，其他人怨声载道的一直在吵吵嚷嚷。
    趟过马路，回到家。
    房门一关，张宣转身把她抱在怀里，二姑不说，先过了把嘴瘾。
    5分钟…
    好一会儿功夫才期待地问：“要不你今晚跟我睡？”
    “不要。”
    杜双伶嗔怪一眼，就把猪头推开。接着去了南边的阮秀琴同志的卧室。
    …
    想着明天人民文学要来采访，张宣今晚不打算熬夜，决定早点休息。
    只是躺在床上吧，左翻身右翻身，总是不得劲。
    总感觉缺了点什么似的。
    迷糊着，迷糊着，张宣盯着床头的空白处，眼睛骤然一亮。
    我就说睡不着呢，原来是少了周老婆。
    看来人家被冷落久了，在怪自己。哎哟，不应该啊不应该。
    没得说了，打开衣柜，找出藏在里面的画报，用塑料胶子一贴，美好的一夜又开始了。
    确实是美好的一夜又开始了，但梦中人却不是小犹太。
    文慧，文慧，又是文慧，还是文慧！
    地点在厨房。
    想起昨晚梦中的清晰画面，老男人都有点愧对祖宗了，忒混蛋。
    咱老张家祖宗十八代都是踏踏实实的农民啊。
    怎么到了自己手里，就这么会玩儿？
    掀开被子怨念地瞅一眼，又怨念地瞅一眼周慧敏。
    哎！
    小犹太，我现在对你很失望。
    你就在我身边啊，文慧都远在H州呢。
    你竟然斗不过她，近水楼台的机会都抓不住，我白疼你了。
    哎…
    又叹一口气，文慧，这是咱们第三回了。
    希望你不要去医院。
    罪过，罪过！
    洗个澡，换身衣服。
    张宣听到外面有狗叫，一群狗叫，杂乱无章地叫。
    听得人心慌慌地乱。
    拿块新毛巾，一边擦湿漉漉的头发，一边往外走，心想不会是出什么事了吧？
    今天可是大喜地日子，邻居收亲，自己要接受采访。
    可不能出差错了。
    这么思绪着，张宣也是来到了门外。
    只是打眼一瞧。
    嚯！整个人都惊呆了。
    半年不见，自家的黄狗出息了啊，厉害了！
    后宫大乱斗里，不仅凭借一己之力干翻两只公狗。
    还有一只母狗乖乖呆在它身边，一副娇羞的样子似乎在期待什么…
    奶奶个熊！
    士别三日，当刮目相看，古人诚不欺我哟。
    黄狗，你它娘的比老夫还会玩。
    不愧是村里第一条住别墅的狗，有范。
    没有辱没老张家的门风。
    黄狗看到他，立马放弃母狗跑过来了，欢天喜地跑过来了。
    见状，张宣慌忙蹬鼻子竖眼睛：“滚开！别找我，找你的母狗去。”
    …
    吃完早饭，张宣跟着杜双伶父女俩又回到了镇上。
    先是去申请了座机，家里没个座机不行。
    由于有杜克栋这个镇上的大名人在，申请电话基本不费事。
    就一句话的功夫，人家还承诺两天之内搞定。
    不过话说回来，这年头的座机有些费钱了，要好几千块呢。
    也就张宣现在富有。
    要是搁一般人家里，还不用来娶个媳妇？或者干一件大事？
    …
    上午10点左右。
    左等右等的张宣，终于等来了“人民文学”的采访团队。
    一行共三人。
    一个采访记者，女的，叫陶歌。
    另外还有一个摄影，一个助理兼司机。
    张宣瞄一眼这个高个大块头助理，气势逼人，感觉更像是个安保。
    ps：求订阅！求月票！
    月票下滑的快啊，各位帮个忙…
    3400字