    都这时候了，都火烧眉毛的时候了，这女人还有心情怄火自己。
    张宣也是无语，没好气道：
    “我千里迢迢、不远万里跑到邵市来，你真的不知道我为了什么吗？你真的认为我会怕吗？”
    闻言，米见安静了。
    她收敛所有表情，面色平静地望着他眼睛，直直地盯着他眼睛看。
    四目相视，此刻米见的气场非常强大，好看的眸子黑黢黢地似旋转地黑洞，仿佛能把人吸进去，碾碎成尘埃一样。
    这一刻，张宣生出一种错觉。感觉自己被她看透了，被看破表象直指本心，被看的头皮发麻。
    这就是米见，上辈子熟悉的米见。
    平时她矜持低调，无欲无求。但认真起来，比身边所有女子都厉害，比身边所有女人都更能给他带来压迫感。
    这一幕，前生他体会过好几次，没想今生这么早就撞见了。
    不过，面对这双能吃人的眼睛，面对气场骤然空前强大的米见，面对这双好似纯净、却又千变万化的复杂瞳孔，张宣感受到了压力，比亲妈生气时盯着自己还有压力。上辈子他受不住会回避。
    但，这辈子不会。
    两人相距不到一米，一眨不眨，四目相视，一个随心，一个刻意，谁也不退让。
    一分钟…
    两分钟…
    三分钟。
    死寂一般的对视三分钟后，见他不动如松、没脸没皮。米见倒是有动静了，终于有动静了。
    只见她不动声色地挪开眼神，看向江面说：“我妈知道。”
    得，听到这话，张宣心里最后那一丝侥幸心理也没了。
    要是刘怡不知道还好，自己还能一个人光明正大去，光棍地去。
    可现在，一个人送上门去，那就是司马昭之心，路人皆知啊。
    好像和找死没区别。
    不行，得拉一个人鱼目混珠。
    张宣想了想，看向一中问：“陈日升他们一家还在学校吗？”
    闻言，米见一下就知道他打得什么主意了，告诉他：“应该还在。”
    还在就好，有替死鬼了。
    张宣心里这般想着，就说：“我们叫上陈日升一起吧。”
    米见带着淡淡的笑意说：“我认识你这么多年了，你还是真的一点都没变。”
    张宣眨巴眼，“趋利避害是人的本能，这么好的求生手段，我为什要改变？”
    米见望着他眼睛，浅笑不语。
    张宣脸皮厚实的很，玩笑似地说：“好吧，你不能怪我，主要是我对你妈还不太了解，我一个人去怕她直接拿扫把赶我。”
    米见装着没听懂他的意思，转身开口道：“走吧，我们去喊陈日升。”
    跟在后头走了几步，张宣试探性地问：“多个人去，你们家的饭够不够，菜够不够？”
    米见说：“够。”
    张宣不信，“真的？我今天可是有点饿了，很能吃的。而陈日升也是饭桶，真的够？”
    米见回望他一眼，“也够。”
    张宣沉吟几秒，突兀问：“你是不是跟你妈说，今天会有两个同学去你家？”
    “是。”
    “你事先猜到我要喊陈日升的？”
    “是。”
    “你要是猜错了，我没喊陈日升呢？”
    “那你还是我认识的张宣吗。”
    张宣砸吧嘴，“我服气了。”
    米见看好地笑了，没接话，直接进了一中校门。
    毕业半年，再次回到一中，张宣整个人忽的有种错综复杂的异样感觉。
    有开心，有怀念，回想过去那无忧无虑的时光，甚至还有点悲伤。
    在操场上走着走着，目光缓缓扫视一圈就问：“你放寒假回来，来过这里没？”
    米见跟着打量一番校园，说：“没有，这两天太冷，一直在家烤火。”
    张宣看着自己曾经读书的教学楼，看着魏薇的办公室，许久出声：“你说老班还在不在学校？”
    米见告诉他：“应该在，莉莉丝昨天去学校看了她。”
    说着，她停下脚步，询问张宣：“我们现在要不要去看看老班？”
    “现在就算了吧，我们两手空空地去不好，回头再说。”
    略过这茬，张宣紧着问：“莉莉丝回国了？”
    米见仰望着教学楼，轻轻点头：“回了，比我早一天回的，昨天下午还来了我家。对了…”
    她似乎想起了什么，笑着对他说：“莉莉丝昨天还邀请我和陈日升去你们镇上玩。”
    猝不及防听到这话，老男人心里也是一抖。
    这！他娘的真是怕什么来什么啊！
    要不要这样的！
    张宣蹙眉：“你们答应了？”
    米见看着他说：“陈日升答应了，我也就跟着答应了。”
    张宣问：“你们计划什么时候去？”
    米见回答：“莉莉丝联系了双伶，等她从长市回来。”
    张宣差点吐口老血，郁闷道，“双伶不会这么傻吧，明知道莉莉丝狼子野心，还招她去镇上？”
    米见会心一笑，带头继续往陈日升家里行去。
    一楼，拐角。
    二楼，拐角。
    三楼，两人一前一后，安安静静来到三楼最右端。
    敲门，门开。
    开门的是陈雷，迎面到张宣还有些错愕，错愕几秒后就热情拉他进去，放下老师的架子笑道：
    “你这真是稀客啊，高中三年你都从不来我家，今天倒是意外地把你盼来了。”
    提起往事，张宣也是不好意思地笑笑：“老师别怪，过去不太懂事。”
    陈雷拍拍他胳膊说：“说的什么，老师怎么会怪你呢，今天既然来了，等会得陪我好好喝一杯才行。”
    这时陈日升闻声从里屋出来了，斜着眼睛一副吊儿郎当的样子对他老子说：
    “老头子，你就有点眼力见吧啊，张宣是来找我的，不是来陪你喝酒的。”
    讲着，陈日升看看张宣和米见，就拉着两人进房间说：
    “张宣，你什么时候来的，怎么不提前告诉我？”
    张宣看一眼米见，像往常一样熟稔地奚落道：“我主要是找米见的，顺带看看你在没有莉莉丝的日子里，过得好不好。”
    “卧槽！狗日的张宣，你不要一来就打击人，小心今天中午不给你饭吃。”
    接着陈日升瞧瞧米见，瞧瞧张宣，一脸不解：“你找米见干什么？”
    张宣逮着房间四处张望一番，随意说：“找她有点事。”
    ps：求订阅！求月票！