    这个月更了22万字，在起点算是比较勤奋的了吧。
    收藏从12000，也快破三万了。
    均订刚破三千，和同一批成绩好的肯定没法比，但三月知足啦，感谢大家的支持。
    真的很感谢大家的支持！
    还请继续支持！
    谢谢！
    不过最近订阅直线下降，决订已经掉到2800多了，三月也是心里憔悴。
    很多老同志口喊着支持啦，可三月一看还是个“见习”，心都凉了半截。
    你们这样，老伤三月的心了。
    真的，你们不偷偷来个补订，你们对得住那些喜爱的姑娘嘛？
    真的再次恳求大家来个订阅支持啊！
    订阅是书的生命线！
    拜托了！
    ……
    其实。
    我也有反思过，所以今天这一章开始稍微加快节奏了。
    现在就是抱着把故事写完，到时候写完是多少字，就多少字完本吧。
    不要有写几百万字、几百万字的想法了。
    另外。
    我看了很多评论，也知道这书有很多不足，这个三月认一些。
    但也有话要掏心掏肺说：
    比如张宣没有中年人的稳沉，其实这是个设定问题了。
    当时开书，我有考虑过稳沉性子，但觉得不行，太沉稳没法写。
    什么叫稳沉？
    解释就是：沉着，稳重，不浮躁，不口吐芬芳。
    可这是重生文啊，这个设定那就没法写了。
    你和同学格格不入，和周边的事情格格不入，那从头到尾就是只能是一个看客，还有什么写的？
    比如，别个谈女人，你要稳沉，就安静听着，不能轻浮，才符合设定。
    别个吊你，你要忍，不要动不动还嘴，才是稳沉。
    什么话题什么事都要考虑稳沉，那不符合重生文的路子。
    我看了看，好的重生文，主角都是乖张的。
    就像俗人的边学道，动不动打架砸车，这哪里稳沉了？
    就像1979的李和，还有点二流子气，哪里稳沉了？
    就说那陈狗吧，稳沉吗？
    这不是作者不会写，而是用太稳沉的性子，没法写重生文。
    什么叫重生文，就是重回年少，重回年少必须要有少年心。
    这是三月从上一本书悟出来的道理。
    当然了，这样选择肯定会错失一批读者，但没办法的。
    有得必有失吧。
    其实都市文好难写，404的点太多了。
    后宫文就更难写了。
    请大家手下留情，多多支持！
    一定多多支持啊！
    立个flag：如果今天有白银盟，下月日更万字。
    没有呢，才是正常事，那大家不要老催啊，三月身体不好，还要工作还房贷，也是没办法的。
    最后再说一句，本书不是种马文，也不是单女主。