    时间过的好快，转眼就到了农历1993年，12月23。
    快过年了，天气也愈发的冷。
    吃过早饭，张宣就去找欧阳勇。
    进了欧阳家大门，大姐正在哄孩子，哄他吃饭。
    欧阳祝和欧阳勇在一边用石灰去狗毛。
    眼瞅着满地灰色狗毛，张宣就好奇问：“这狗毛的颜色我怎么看着眼熟？”
    张萍说：“弟，你来啊，这狗就是我牵回来的那只啊。”
    张宣有点惊讶：“不是说要养大一些的么，怎么打杀了？”
    欧阳勇解释说：“这灰狗去别人家里偷肉，被人打死了。”
    张宣无语。不过想想也是，灰狗有这样的结局好像真的不太意外。
    逗弄了一会儿小孩，就问：“这孩子取名了没？”
    欧阳勇说：“不是你取的吗，叫欧阳吉。”
    欧阳吉？
    自己什么时候取的？
    张宣回忆了好一番，才想起电话里曾跟亲妈一口气说过好多名字，但那些名字自己可是不满意的啊！
    怎么就定了呢？
    难道是等不及了，就从自己说的那堆名字里挑了一个？
    想一想，还真有这可能。
    不过管他，欧阳吉就欧阳吉吧，多念几遍，听起来似乎也没那么差劲。
    等孩子吃完饭，那边的狗毛也整的差不多了，张宣就跟欧阳勇说了今天来的目的，买摩托车。
    欧阳勇诧异问：“买摩托车？你会骑吗，你会骑摩托吗？”
    张宣谎话张嘴就来：“会，在羊城读书时跟一个老师学的。”
    欧阳勇不信，直接把自己的摩托车钥匙扔给他：“你骑给我看看。”
    张宣不二话，接过钥匙插进去，一个跨坐，油门一加，摩托车直接在院子里转起了圈圈。
    那技术比起欧阳勇来，不知高了多少个档次。
    欧阳勇一脸懵逼，看得嘴巴大张，惊为天人。
    末了忍不住问：“你这是学了多久？”
    张宣小一脸得意地说：“半个月，怎么样？还入得了你的法眼吧？”
    欧阳勇更懵逼了，“半个月能学成这样？你没说假话？”
    张宣翻翻白眼，“你想想，我是什么身份？大学生有必要跟你说假话？”
    欧阳勇顺嘴说：“大学生就天生会骑摩托车么，你吹牛皮吧？”
    张宣偏头瞅他，悠哉悠哉地拿话刺他：“你变了，你以前可不是这么说的。
    去年年关，你想追我姐、向我求招时，曾说过的一句奉承至极的马屁话，不知道你还记得不，你说：大学生无所不能。”
    闻言，欧阳祝老两口笑出了声。
    欧阳勇脸一抽一抽的，瞬间闭嘴。
    吃完中饭，两人骑车去了隔壁大镇。
    没办法，自己小镇还没摩托车售卖店，只得去隔壁镇买。
    想到摩托车门店…
    张宣就试着说：“对了，镇上没卖摩托车的，你可以到镇上开个摩托车店。”
    欧阳勇摇头：“我没那本钱。”
    张宣说：“要多少钱，我可以借你。”
    欧阳勇想了想，还是摇头，“算了吧，我不喜欢开店做生意，而且镇上也没几个人有闲钱买摩托车。”
    张宣劝慰：“你总得找门更好的事做啊，不能一直开摩托车出租吧，风里来雨里去的，辛苦不说，还容易变老。”
    欧阳勇不以为意，迎风大声说：“我喜欢啊，挣钱还多。”
    张宣无情抨击道：“你那才几个钱，就喊挣钱还多了。”
    欧阳勇还嘴：“我又不是大学生，一天能有几十上百就已经很知足了。”
    张宣无言以对，这就是胸无大志的一男人，在精神上都无法改造他。
    算了，不劝了，浪费口水，由着他吧。
    这年头摩托车出租确实挣钱，一天可以抵别个做工好多天。
    而且两世为人，张宣也看开了，人活着喜好最重要。
    就像自己对米见一样，不愿放手。
    同理，欧阳勇喜欢摩托车出租，似乎也能理解。
    反正这辈子有自己在，有自己兜底，大姐的生活再差再差，也不会差到哪里去。
    花了30分钟才赶到隔壁镇。
    两人不绕弯，直奔铃木摩托车售卖店。
    店主姓孙，是个30岁多的平头，似乎和欧阳勇还是老熟人，一见面就是香烟伺候，哥俩称呼。
    孙老板散一支烟给张宣：“来，小兄弟，吸根？”
    张宣笑着摆手拒绝，“不吸烟的，留财。”
    开玩笑，这里又不是学校，他敢吸烟，阮秀琴同志得知了，可以预见，肯定要唠叨好久。
    见张宣进店，一副熟稔的样子开始察看摩托车，孙老板就忍不住偷偷问欧阳勇：
    “这谁啊？我看你对他蛮怂的。”
    欧阳勇低声告诉他：“我小舅子。”
    孙老板眼睛一瞪，恍然大悟：“那个大作家？那个京城来人采访的大作家”
    “你们这边也有听说？”
    “何止听说，隔三差五就能听到，耳朵都快听出茧了。”
    欧阳勇挤眉弄眼，“牛皮不，我这恭维的不过分吧。”
    孙老板带着稀奇的眼神细细打量一番张宣，跟个看西洋景似地连连点头：
    “不过分，不过分，要是换成我，姿态还得放低一点。这可是大粗腿啊，抱紧了，衣食无忧。”
    欧阳勇自豪地笑了，随后说：“等会给个公道价。”
    孙老板拍拍胸口保证：“咱哥俩没得说，这趟我只要包烟钱。”
    两人说着说着，话题慢慢从张宣身上歪到打野猪去了。
    张宣也没管他们。
    用时半天功夫，一块车牌，一塌购车凭证，一辆崭新的铃木摩托车到手了。
    足足花了8400元。
    好贵！
    按照现在的物价，这8400相当于后世15万都不止了。
    不过张宣也懒得计较太多，自己不缺那几个钱。
    而且最让他开心地是，在摩托车轰鸣声里，他想起了许多上辈子的往事，满是甜蜜的回忆。
    傍晚虽然还有些阴冷，可红艳艳的夕阳照射下，心情好极了。
    一路骑回上村，路上遇到熟人，张宣每每都会打招呼。
    村里人见到摩托车开过来，都会慌慌张张让路，然后齐齐回头，品头论足，羡慕一番。
    ps：求订阅！求月票！
    昨天有事，忙得没时间写，抱歉。