    肖少婉离开煤炉桌后，就和她亲妈汇合在了一起，四人挑挑选选，最后买了一台洗衣机。
    离开时，走到门外的肖少婉突然停住脚步，顿了顿，稍后回头看向张宣。
    两人再次四目相对，都没说话。
    几秒后，肖少婉走了，一个晃儿，就追上了前面的亲妈亲姐，消失在了街角。
    老男人依旧，继续安静喝着茶，波澜不惊，没有患得患失，没有悲喜。
    晚餐是在化肥门店吃的。
    杜克栋下的厨，一个葱爆猪肝，一个五花肉，最后还有猪耳朵，都是猪身上的，两人小口小口喝着。
    酒喝了不少，却没有醉，一直聊到大半夜。
    …
    第二天。
    张宣回到十字路口时，张萍已经回来了。
    这大姐正在拿竹片抽打灰狗，把狗子打的嗷嗷叫。
    而黄狗匍匐在一边，拉长身子打盹看戏。见到张宣回来，倒是一改懒散之态，立马迎了过来。
    张宣问张萍，“大姐，这狗犯事了？”
    张萍这时才注意到他回来了，抬头道：“弟啊，你从岳父家回来了啊？”
    张宣嘴角抽抽，好想纠正她的用词，但想想算了。
    重复问：“这灰狗怎么回事，你干嘛这么用力打它？”
    张萍又用竹片狠狠抽打一下灰狗：“弟啊，你不知道，这死狗已经咬死田娥老师两只鸡，胖小孩家一只鸭，还叼走了小卖部的一块肉。”
    张宣听傻了，错愕问：“赔了没？”
    张萍说，“赔了，妈上门赔的。”
    张宣点头，就建议道：“那你把它用链子栓起来啊。”
    张萍说：“拴着它就大叫，没日没夜的叫，叫的烦躁死了。”
    张宣无语，随后说：“这狗不是欧阳勇送来的么，要他牵回去吧，它要是到这里大喊大叫，会影响我写作。”
    听到会影响受人尊敬的弟弟写作，会影响弟弟的大事，那还得了！
    张萍二话不说，就牵着狗走了。
    张宣背后喊：“大姐，晚上来吃饭，我炖鹅给你吃。”
    门外的张萍回答说好。
    最近因招待陶歌一行人，导致“潜伏”耽搁了几天，张宣那个不得劲啊，倒杯热茶，一门心思钻进了书房。
    上午看书，中午写作，下午修改，一天就这么过去了大半。
    下午四时许，张宣满意地放下笔，揉了揉发酸的手腕，他忽然记起了炖鹅的事。
    这事可不能打马虎眼，前几天大姐那副躲着不来的样子让他有些难受，总想着炖一只大姐最喜欢吃的鹅弥补弥补。
    探头叫回在十字路口聊天的亲妈。
    阮秀琴杀鹅，张宣捉鹅腿。
    然后烧锅开水，母子俩拔毛。后面张萍来了，三个人七手八脚的，分工合作，晚餐很快上桌。
    张宣问：“姐，欧阳勇呢？”
    张萍说：“他啊，他下午就和他老头子打猎去了。有朋友打电话过来，说在摇光坳发现了一群野猪，足足有8条，然后他们结伙去了。”
    这事倒也不稀奇，这年头的大山深处，野猪不知藏了多少。
    每年开春到秋收这段期间，阳春庄稼不知道要被祸害了多少？
    张萍二次怀孕后，吃东西非常老口，张宣半碗饭还没吃完，她已经干掉两碗了。
    吃饭如此，吃菜就更别说了。
    老男人慢慢吞吞才吃了五块鹅肉，这大姐嘴巴子一拎一拎的，身前的碎鹅骨头都快堆成了小山。
    哎哟，这大姐不会是得了孙福成的传承了吧？
    张宣伸筷子给她夹块顶好的肉，笑说：“慢点吃，吃慢点，没人跟你抢。”
    张萍满嘴是肉，含糊道：“这菜好吃啊，我喜欢吃。”
    说完，又大口吃。
    张宣服了，起身给她倒了一杯温开水。
    …
    饭后。
    张宣偷偷问阮秀琴：“老妈，大姐在欧阳家也是这吃相吗？”
    阮秀琴回答说：“差不多，她现在荤腥不忌，吃什么都老口，每餐都要吃四碗饭。”
    张宣又问：“那欧阳家的人没说什么吧，没嫌弃姐吧？”
    阮秀琴看了他眼，温温笑着：“那倒没有，你姐养成这吃相，还是欧阳勇惯出来的。”
    听到这话，张宣放心了。
    自己姐姐在自个家随便霍霍，张宣都不会觉着有什么，就担心她到外边被人看不起。
    欧阳勇你个混蛋，还算你有良心，玉米地的事情就不和你计较了。
    晚上。
    辉嫂打电话来了，说两套家具到了邵市，问上村的冰雪路化了没，可以通车了没？
    辉嫂还问：“老弟，这些家具我看了，还不错。你要不要过来看看，要是不满意的话，就可以直接退回去。”
    这不是小事，两套家具价格不低。
    张宣沉吟一阵，答应了：“嫂子，我明天过来。”
    “好，那挂了啊，嫂子吃饭去。”
    “行，挂吧。”
    就在张宣琢磨家具的时候，袁澜又打电话来了。
    说接到了胖小孩两人，只是情况不太好，李香一路奔波，有流产的迹象，目前在医院。
    袁澜说：“我给他们租了一间房，离我工作的地方不远。”
    张宣开口道：“谢谢。”
    袁澜笑道，“咱们之间谢什么，不过是举手之劳的事情。”
    “那李香没事吧？”
    “没大事，只是可能会流产。”
    “嗯，我知道了，人没事就好。那先这样，我手头忙，下次再聊。”
    “等下，我有件事跟你说。”
    张宣愣了愣，说：“你讲。”
    袁澜道：“这陈松是有个有情有义的人，那李香进医院时，哭的那叫一个心碎，我都被感动了，所以我打算留着他们两个在身边做事。你不会介意吧？”
    陈松就是胖小孩。
    也是无语，他还打算让胖小孩给自己看仓库的，算是安插在贸易公司的一个心腹，没想到就这么被人截胡了。
    不会是这两人的爱情故事勾起了袁澜的伤心往事吧，？
    不然一个这么有钱有学历的女海龟，怎么会看上没什么文化的乡下小子？
    想是这么想，但张宣还是笑说：
    “他们俩能被你看上，是他们的造化，我替他们高兴还来不及，怎么会介意。”
    “那就好。”
    袁澜这么说一句，就问：“听陈松讲，你还是一个大作家，在人民文学发表了。
    我翻了翻近期的人民文学，发现有一个笔名叫“三月”的大作家声名鹊起，很受欢迎，你是“三月”吗？”
    郁闷！
    陈松你个滚犊子的，嘴巴没个把门，这么快就把老夫给卖了。
    真是气的人蛋疼！
    随即又想，胖小孩就是一张没见过世面的白纸，在袁澜这样的老油条面前，估计邢都不用上，就全招了。
    张宣缓了缓，嘱咐说：“这事保密。”
    袁澜笑道：“好，我会替你保密的，我也会让陈松两口子保密的。
    只是过年回来，必须得跟你好好喝一杯，我长这么大，都还没见过大作家，下次见面，要要好好瞧瞧才行。”
    张宣笑呵呵地表示，“可以，下次让你好好瞧瞧。”
    挂完电话，他看看时间。
    还早，才7：21。
    这么想着，张宣琢磨一阵后，给米见家去了电话。
    电话响三声就接了，是一个中年男人的声音，老男人判断应该是米见爸爸。
    “喂，哪位？”
    张宣学着肖继红说话的声音道：“叔叔晚上好，我是肖继红，找下米见。”
    米沛听到是肖继红，听到晚上打电话找自己女儿，怔了下就说：
    “好，你等下。”
    说着，米沛把听筒搁桌上，快速走到厨房，对正在洗碗的刘怡说：
    “有个男生找见宝，会不会是上次你让我留意的那个人？”
    刘怡一顿，回身问：“他叫什么？”
    米沛说：“肖继红。”
    刘怡听了立即把手中的碗放下，匆匆洗下手就说：“你跟他说女儿在洗澡，你开个外音让我听听声音。”
    张宣只听那边“叮”的一声，米沛的话就传过来了：
    “米见在浴室，估计还要几分钟，要不你等会儿再打过来。”
    张宣说好，道声谢，挂了。
    看着电话，他莫名觉得有点怪，为什么突然“叮的一声”？
    似乎是按键声。
    想着，张宣把听筒提起来，试了试按键，确实是按键声音，自己没听错。
    眼神儿在整个按键上溜一圈，最后停在了“免提”这个按钮上。
    通话中最常见的就是开免提，应该没错了…
    为什么开免提？旁边还有人？
    如果旁边真的有人，那不可能是米见，就只是刘怡了。
    刘怡让开的？刘怡在边上？
    想起自己上次电话的此地无银三百两…
    张宣浑身一震，这八成就是刘怡了，人家有这动机啊。
    老男人拍拍胸口，暗自庆幸自己刚才留了个心眼，没有继续打着陈日升的晃子。说话的语气也特意变了变。
    …
    电话那一边，邵市。
    米沛放回听筒就问：“是上次那个声音吗？”
    刘怡没做声，低头沉思了许久才说：“乍一听不是，但我还是觉得很熟悉，我也把握不准是不是同一个人。”
    米沛劝慰，“把握不准就不要多想了，女儿生的像你，有男生年少慕艾是很正常的事。”
    刘怡觉得这话在理，也是自嘲地说：
    “我这妈当的可能是太过敏感了。想想女儿也确实到了年纪，以见宝的矜持性子，就算有异性朋友也不会干出格的事。”
    米沛赞同，“那是当然，见宝是我这辈子最得意的杰作，从话做事就有分寸，没让我操过心，我是充分信任她的。”
    刘怡点头，“也是，只要不像那张宣和杜双伶就行，有异性朋友我不反对。”
    米沛听得笑了：“你是指张宣和杜双伶在紫薇公园的那一幕吧，那你放心，见宝绝对干不出这事。”
    “其实那杜双伶来过我们家好多次，我看得出来是个不错的姑娘，可碰到张宣就……”刘怡唏嘘地摇摇头，回了厨房。
    只是她走出几步后，又转身低声嘱咐米沛：“上次过后，电话我开通了来电显示功能，你平时还是要多留意那个人。”
    瞧妻子这个样子，米沛也是语塞，得，刚才一通话就是个形式，白说了。
    几分钟后，米沛对从浴室出来的米见说：
    “见宝，5分钟之前有个叫肖继红的同学找你，你在洗澡，我让他等会再打过来。”
    肖继红？
    米见有些奇怪，但还是说：“好。”
    十分钟后…
    张宣再次打电话，这次是米见接的。
    电话一通，他就说：“之前是我。”
    米见笑着捋了一把细束发到耳后，说：“我猜到了。”
    张宣问：“你怎么猜到的？”
    米见回答说：“感觉吧。”
    张宣问，“你什么时候回来的？”
    米见回答：“前天下午。”
    张宣说：“你回来怎么不告诉我？”
    米见没做声。
    安静几秒，张宣又说：“明天我来邵市办点事，到时候一起吃个饭。”
    米见说：“好。”
    接着她问：“你什么时候过来？”
    张宣想了想说：“没准，这个天得看车子开得快不快了。要是正常的话，可以赶到中饭。”
    “嗯。”
    米见应一声，也是细心嘱咐：“那你路上注意安全，现在年关，车站都比较混乱。”
    “知道，那挂了啊，明天见。”
    “好，明天见。”
    ……
    次日。
    为了坐上唯一一班直达邵市的大巴，张宣也是起了个大早。
    早餐吃的是面条，还加了一个荷包蛋。
    匆匆糊弄完，张宣就坐上欧阳勇的摩托车出发了。
    路上，欧阳勇迎着刺骨的寒风大声问：“听那些从外面回来的人说，最近扒手、抢劫的都出来活动了，要不要我陪你去邵市？”
    张宣反问：“现在是你生意最好的时候，你舍得？”
    欧阳勇打着哈哈道：“和你的安全比，这几个钱算什么啊，要不要我陪你？”
    要你陪个鬼哦！
    老夫此行有私事。
    张宣摸了摸背包里的钢管，拒绝道：“你的好意我心领了，你安心挣钱吧，我自己有分寸的。”
    6：30上的大巴。
    张宣一上车就问，“师傅，到邵市要几个钟头？”
    司机看了看他，问：“你到哪下的？”
    张宣回答道：“邵水桥。”
    司机说：“快的话11：10左右，最迟不会超过11：30。”
    张宣点头，心里有数了。
    ps：求订阅！求月票！
    这月最后一天了，老同志们把月票都咂了吧！留着不能下崽啊！