    杨蔓菁一下明白了。
    明白了为什么那一向对异性不假颜色、眼高于顶的小十一会喜欢自己表哥了。
    而且还不是玩票性质的喜欢，是真的上了心。
    她判断的理由很简单。
    因为小十一时不时问询自己关于表哥的情况，大有一副让她当间谍的想法。
    同样，杨蔓菁也明白了为什么自己亲妈突然会对表哥改变态度。
    这般想着…
    杨蔓菁侧身问杨迎曼：“妈妈，你这次之所以答应爸爸回湘省过年，是因为表哥是大作家的原因吗？”
    杨迎曼看她一眼，保持沉默。
    杨蔓菁不死心，继续诛心问：“还有别墅的原因？”
    杨迎曼弯着手指敲了敲她的头，还是保持沉默。
    ……
    春节是鲜红的，但腊月是冷的。
    也不知道是不是错觉，张宣总觉着这年头要比后世冷。
    新世纪十年不遇一次的大雪，在这年头经常有，不稀奇。
    不过今天的天气还算好，虽然有风，但也有阳光。
    一大早，额，也不是太早了，屁股已经晒太阳了。
    张宣还在被窝里蜷缩着的时候，外面大喊大叫地早闹翻了。
    今天有邻居关塘捞鱼，好多人兴奋地提着铝桶去捡田螺、捡蚌、捡小鱼仔虾米。
    要是搁以前，张宣他也绝对是其中一员，而且是冲在最前头的一员。
    可是现在嘛，哎，是别人眼里的大作家啊，还是要保持点身份的。
    大冷天的，去计较田螺这种低价值东西就不划算了…
    说白了就是懒，心态老了，不想去挨冻了。
    外面呼天呛地，吵吵闹闹的让人睡不着觉。
    也是无奈，那就起来吧。
    穿衣穿鞋，张宣打开房门的时候，发现阮秀琴同志也着一双黑色套鞋、提个桶子要出门了。
    张宣问：“老妈，这是要去捡田螺？”
    阮秀琴伸手蛰摸了下头箍，软和说：“满崽，你不是喜欢吃炒田螺肉吗，妈去捡些回来做早饭菜。”
    张宣看看时间，7：51。
    不太早了。
    就说：“您老别去捡了，准备早饭吧，我去接双伶上来。”
    阮秀琴神情一震，“双伶从长市回来了？”
    “嗯，回来了，昨晚回来的。”
    张宣应一声，就出了门，走几步又顿了顿，补充道：
    “老妈，多做几个人的饭菜，还有几个同学。”
    阮秀琴紧着问：“你同学？几个？”
    张宣回答说：“2个高中同学。”
    张宣走了，开着摩托车走了。
    只是走到一半，他才记起今早舅舅要打电话过来的，自己竟然忘记提醒老妈了。
    不过随后又想，老妈就在家，不出门，应该不会错过电话吧？
    摩托车一路风驰电掣，好久没享受这种感觉了，心情极其舒畅。
    半路上遇到了胡萝卜母女，在人家回头看时，他很有觉悟地靠边停车。
    热情招呼：“五婶、胡萝卜，上车。”
    五婶假模假样问：“要多少钱？”
    张宣玩笑说：“不要钱，将来把胡萝卜抵给我。”
    五婶笑了，上了车。
    胡萝卜气得，也上了车。
    发动车子，张宣问：“五婶，你这是去赶连场，还是去走亲戚啊？”
    五婶回答说：“都有，我那老妈子昨晚摔了一跤，今天去看看。”
    张宣顺嘴问：“严不严重？”
    五婶回答说：“还好，没甚子大事。但你也晓得的，她老人家嘴碎、心眼小，我现在不去主动看看她，她过年就会主动上门看看我的。”
    听着五婶无可奈何的口气，张宣也是忍不住笑出了声，摊上比癞皮狗还赖皮的亲妈，那真是让人惆怅。
    车子一拐，转向去了水库，打算先送人，再去镇上。
    从水库绕道，张宣多花了五分钟，赶到化肥门店时，杜家人都不在，只留有一个卖东西的阿姨。
    张宣探头问：“我叔今天不在啊？”
    里面回：“在老家，他老头子明天70大寿，置办酒席去了。”
    张宣点点头，到里屋把一箱马爹利XO搬到车上。
    虽然之前借双伶的口说：这酒已经送给杜家了。
    但没过自己手，杜家人很是自觉地没碰。
    把这厢洋酒绑上，想了想，他又回到里屋把另一箱人头马XO打开，一阵磕磕碰碰，又拿了半箱出来。
    杜克栋也好，艾青也好，都是光鲜亮丽的场面人，特别爱面子，明天这么大的酒席，自己就再忍痛割让半箱吧。
    哎，自己这女婿当的真大方，真体贴。
    好窝囊。
    5分钟后…
    张宣赶到了杜家，隔着老远就能看到鹤立鸡群的小别墅流光四溢，彩带飘飘。
    红艳艳的喜庆横幅拉满了大半个马路。
    谷灯笼也不遑多让，屋檐廊柱到处都是。
    门口有一对两人高的石狮子，口含寿联，威风凛凛，真是气派。
    嚯，看不出来啊！这平时一脸和气的杜叔，比自己会玩多了。
    院子里挤满挤满的都是人，杂七杂八地似乎又杀猪，还杀牛。
    摩托车进不去，只得停门口。
    见到张宣在门口摘下头套，里面立马有好事者大喊：
    “杜克栋！杜克栋！你女婿来了，大作家女婿来了！大作家女婿来了！”
    哎哟！别喊了，别喊了，大家都看过来了…
    见一瞬间几十双眼睛齐齐看向自己，张宣也是赶紧摆出灿烂的笑，一路亲切一路招呼，脸都笑僵了，嘴都发麻了。
    老屠夫递支2分钱的野茶山给张宣，“大作家，别嫌弃啊，我只有这样的烟，来一根。”
    您都快60岁的人了，还来祸害我，张宣很自然地接过，烟对烟，凑头烧燃。
    临了看着地上的猪，问：“这么大的猪少见，几百斤活气？”
    老屠夫踢一脚肥猪，自豪地说：“这猪啊，我婆子喂的，490多斤活气，还差几斤500了。”
    张宣好奇，“喂了几年？”
    老屠夫说：“15个月。”
    厉害，这屠夫婆子是喂猪能手啊。
    这时杜双伶出来了，杜克栋出来了，艾青出来了，老镇长出来了，杜静伶夫妻也出来了…
    一起出来的还有米见和莉莉丝。
    好家伙！
    这架势，这浓重的，张宣都想回头看看自己后面是不是跟了个中央干部。
    杜克栋笑着接过洋酒，“来了。”
    “诶。”
    张宣应一声，赶忙给老镇长送上祝福：“爷爷生日快乐！祝您福如东海长流水，寿比南山不老松。”
    老镇长很精神，听到这话皱纹都撑开了，右手拉过张宣，左手拉过杜双伶，把两人并排一起，眼神在两人之间来回几趟。
    乐得连连点头：“登对！登对！”
    旁边有人起哄：“老镇长，今天是大喜的日子，让他俩就地拜堂成亲算了，来个喜上加喜。”
    老镇长呵呵笑道：“不急，不急，等他们读完书。”
    …
    听着旁人打趣，杜双伶虽然一脸羞意，眼睛却亮亮地盯着张宣。
    张宣眨巴眼，仿佛再说：要不就拜堂算了。
    杜双伶笑吟吟地片他一眼，看向了别处。
    老男人此刻虽然心喜，却也晕了。
    为什么晕了，米见在呢。
    张宣没想到老镇长会在大庭广众之下整这一出，他倒不是不愿意，相反还是蛮乐意被认可的。
    毕竟这话一出，以后自己堂而皇之的也算杜家半个女婿了。
    不着痕迹地和米见对视一眼，张宣高兴又无力的随着杜家人进了屋里。
    喝杯茶，张宣就跟杜克栋道明了来意。
    同时表示：“吃完中饭就送双伶下来。”
    艾青插话说：“让瑞国开车送她们三个上去吧，你一辆摩托车搭这么多人我不太放心。”
    杜克栋看了杜双伶、米见和莉莉丝三女一眼，起身说：“那山路我熟悉些，还是我送吧，让瑞国多休息一会。”
    这话在理，大家都没意见。
    临走前，杜双伶找着机会嫣笑着对老镇长说：“爷爷，谢谢你。”
    老镇长人老成精，扫一眼外头的米见和莉莉丝，也是宠溺地拍拍小孙女肩膀，乐呵呵地没做声。
    他年轻时也风流过，有些东西自然瞒不过他的眼睛。
    刚才出门的时候，老镇长意外地从莉莉丝望向张宣的眼神里看到了一种东西，一种和小孙女眼里相同的东西，几乎想都不用想，就知道是怎么回事了。
    老镇长本来还想观察观察米见神情的。
    但这比花儿还好看的闺女，似乎察觉到了，反过来还对他微微一笑。
    张宣虽然不知道老镇长的心思，但也明白了杜双伶同志的用意。
    人家这是不显山不露水，借助杜家人和周边人向米见、莉莉丝施压呢。
    可以预料，等会见到了阮秀琴同志，这种显势会达到顶峰。
    毕竟没有什么比得到婆婆的认可和欢心更江山稳固了。
    张宣很肯定，双伶就是故意的。你莉莉丝敢来，她就敢接招，甚至都不用亲自出手，就能把人压得喘不过气来。
    老男人看一眼自家的笑面虎，也不得不暗暗赞叹一声高明。
    他娘的，这借势压人的手段，简直无师自通，已经玩到了炉火纯青的地步。
    而且事后还不得罪人。
    毕竟杜双伶没亲自下场，她还是莉莉丝和米见的好朋友，好闺蜜。
    啧，这才多大啊，手段就凌厉的…
    想想都让人恓惶！
    感受到似曾相识的一幕，张宣恍恍惚惚地想起了上辈子的光景。
    其实在他心里一直有个遗憾和秘密，前生自己和米见何尝不是没有在一起的机会呢？
    但何尝又不是双伶用了“晓之以情、动之以理”的大势把自己和米见的心思都禁锢了？
    ps：求订阅！求月票！
    ：