    杜双伶抬头望一眼窗外，阳光普洒，是个大晴天，要系什么围巾？
    但她毕竟是聪明人，只是愣神一下，就表面淡定、内心崩溃地去了房间。
    对着镜子，杜双伶看着左侧脖子上的泛红印记，足足原地屏住呼吸两分钟之久，最后牙痒痒地拍了拍自己额头，身子一扑，趴床上去了。
    枕头一拿，把头罩住。
    外面客厅。
    看到杜双伶去了卧室，张宣也是不敢久呆，直接下了楼。
    瞬间，二楼客厅又只剩两人了。
    见状，莉莉丝和米见默契地面面相觑，忍不住笑了，良久后，又专心看起了电视。
    ……
    下午。
    张宣和伍国瑞都被杜克栋拉着在外面跟一些比较重要的客人聊天。
    比如杜克栋的两个亲妹夫啊，姨丈叔伯啊，一些镇上的干部啊，县里市里来的一些朋友啊…
    之类的，很多。
    有伍国瑞这个正牌女婿在，散烟、倒茶、摆糖果、茬话题种种，张宣压根不用操心。
    他这个半吊子女婿只想跟在伍国瑞后面做条咸鱼。
    可这人嘛，就是怪！
    听说他是作家以后，听他就是那个被京城来的大记者采访、用稿费建了别墅的大作家以后，张宣成了稀罕物件，成了西洋景，众人都对他感兴趣了。
    有个算个，都要过来跟他打声招呼，散根烟…
    喂！喂！有没有搞错啊，今天我又不是主角，你们这样对他热情干吗？
    张宣陪着唠话，陪着笑，偶尔还吸根烟。
    他娘的，好像自己在过20大寿一样的。
    后面还是艾青识情识趣，及时解放了他。
    把张宣拉到一边，艾青就问：“听双伶说，“风声”的实体书是4月1号出版？”
    “对，4月1号上市。”张宣如实回答。
    艾青崴着手指头算算日子，今天是2月4号，3月4号，4月4号…
    抬头说：“那已经快了，不到两个月足的了。”
    张宣“嗯”了一声。
    艾青说：“还记得吧，第一套签名的书记得送给我。”
    张宣无语，都这么大人了，还争这个，爽快道：
    “姨，您就放心吧。这么重要的事不能忘，到时候会注明这是送出的第一套签名书。”
    艾青可能也是察觉到自己过分了，露出一丝笑容。
    又问：“新书呢，有眉目了没？”
    张宣看着她眼睛，回答道：“有眉目了，刚写了个开头。”
    艾青好气问：“几万字了？”
    张宣郁闷了，在心里用针扎一下她，想到双伶知道实情，也就没隐瞒：
    “差不多12万字。”
    12万字了，不少了……艾青问：“新书计划写多少字？”
    张宣说：“预计差不多35万字左右。”
    艾青想了想问：“听说你这本比上本写得还认真，方便提前看吗？”
    就知道会是这样子，张宣有点哭笑不得，但还是说：
    “姨，这本书我打算冲冲文学奖，中间可能会大改，等快完结的时候吧，等差不多故事定型了，到时候我让姨当我的第一个读者。”
    确实是第一个读者，双伶因为知道他有经常修改的习惯，也一直忍着没看。
    听到冲文学奖，艾青眼睛一亮，但强忍着冲动不再细问，而是说：“成，姨等你好消息。”
    接着她又说：“告诉你妈，28我去你家坐坐。”
    “诶。”
    张宣高兴应一声。
    …
    俗话说：欲戴王冠，必承其重。
    晚餐，张宣结结实实体会到了这句话的深刻意义。
    “来！大作家，我敬你一杯！”
    “来！大作家，要过年了，跟你喝一个，让我这个老头子沾点喜气。”
    “张宣，我这倔驴活了几十年从不服人，但我服你，年纪轻轻就取得这般成就，前镇第一人，了不起，来，咱也走一个…”
    “……”
    “……”
    张宣被拉着坐主桌，硬是被一帮老油子架住了。
    人家仙风道骨，面带笑，说话又捧，还有辈分。
    而自己呢，虽然年轻，但有身份啊，又是在杜家，而且老镇长还跟自己同桌。
    是真他娘的被架住了！
    不喝都不行。
    既然没了退路，张宣也是豪爽，可以输人，但不能输阵不是。
    只是每喝一杯酒就在想，找个时间得去医院检查一遍身体才行。
    再世为人，好不容易才把日子过滋润了，不能窝窝囊囊就这么随便栽了。
    好在老镇长识大体，喝着喝着，感觉差不多的时候，他老人家亲自顶上了，帮了张宣大忙。
    看着快醉了的伍国瑞还在肝酒，张宣也是赶紧吃一碗饭。
    必须垫垫肚子啊，还不垫垫肚子自己肯定也得醉。
    什么叫也得醉…
    一顿饭吃下来，张宣就算没醉过头，但真有些上劲了。
    头昏昏地沉。
    在杜双伶的搀扶下，张宣慢慢悠悠去了二楼，进了她卧室。
    杜双伶扶着他坐好，轻声问：“要不要先洗个澡，我去给你放热水。”
    张宣把眼皮子撑开一点，诧异道：“你们家有浴缸？”
    杜双伶伸手整理下他的领口，说：“嗯，有，我这卧室的淋浴间就有。”
    啧，还是杜克栋会享受啊，浴缸这么高级的东西都有了。
    张宣闻着自己一身子的酒味，还真的洗个澡才行。
    于是说：“去帮我放吧，我想洗完澡眯会儿。”
    “好。”
    清脆地应一声，杜双伶去了淋浴间，接着又给他找换洗衣服。
    眼瞅着一整套崭新的衣服。有外套，有打底衫，有内衣，甚至还有内裤。
    没错，竟然还有内裤！
    四角的。
    张宣人都看傻了，随即抻摸抻摸内裤，挤眉弄眼问：
    “这是怎么回事？”
    杜双伶望着内裤在他手里千变万化的形状，脸一下就热了。
    没好气片他一眼，还是解释说：“想到你可能会在这里过夜，我妈要我给提前准备的。”
    张宣眨巴眼，故意问：“我今晚在哪睡？在这跟你睡吗？”
    “休想，晚上米见和我睡。”
    哎哟，是你们俩嘛，我也想…
    …
    洗完澡，洗完头，把衣服一换，张宣感觉整个人都轻松了许多…
    头一歪，倒床就睡。
    杜双伶帮着盖了盖被角，细心叮嘱：“你先在这好好眯一会，我下去陪陪米见和姑姑她们聊会天，你要是醒了，就下来找我们。”
    “嗯，你去啊。”张宣感觉头越来越沉了，眼睛一闭，不想再说话。
    瞧他这个样子，杜双伶提一个热水壶和一个水杯放床头，拉熄灯，也是出了房门。
    …
    不知睡了多久，反正睡了有那么久…
    当他还在黑夜里做美梦时，某一刻，突然发现世界一下亮了。
    张宣慢慢睁开眼睛，原来是卧室的灯亮了。
    当他还在望着天花板恍惚时，一个声音传了过来：
    “我把你吵醒了吗？”
    是米见。
    这熟悉的声音，他不用看也知道是谁。
    张宣抬头看过去，发现米见正在整理衣服。
    或者说，在找衣服。
    张宣下意识问，“几点了？”
    米见侧头看他一眼，微笑说：“10点多。”
    张宣眼神扫过她手里的衣服，问：“你是要洗澡？”
    米见安静不接话，算是默认。
    张宣双手抻床，挣扎着坐起来问：“要我回避下吗？”
    米见莞尔一笑，说好。
    说着，米见把衣服放凳子上，去了客厅，等他穿衣服。
    一分钟多后，张宣穿好衣服鞋子出来了。
    两人默默对视几秒，米见就对准备下楼的张宣说：
    “你先别走，到客厅等我。”
    张宣愣了愣，回身凝视着她。
    再次四目相视，米见抿了抿嘴，沉吟一阵道：“你在外面，我有安全感一些。”
    张宣猛然蹙眉：“有人冒犯你？”
    米见摇头，开口说：“那倒没有，只是这两天被一个人盯着看，有点不适应。”
    张宣紧着问：“谁？”
    看到他比自己还紧张，米见反过来安慰：“不用担心，我从小到大警惕心一直比较强。”
    张宣不依，盯着她眼睛问：“告诉我他是谁？”
    米见静了静，见他不依不饶，也是妥协了。
    来到窗前，寻找一番，米见指着院子里其中一个年纪比较大的人说：“那个。”
    原来是他啊！
    张宣认得这人，姓肖，说起来还是肖少婉的本家亲戚，没出五服的那种。
    这人脑子有点问题，平时看到好看的女人就经常走不动路。
    有一次盯着一个给孩子喂母乳的少妇看了半天，还被人打了。
    他的儿女因为这事，脸都丢尽了，脑筋都伤透了。
    是这人的话，张宣悬着的心落了一半，于是跟米见说了说情况。
    但最后还是非常严肃地嘱咐道：“在这乡下地方，千万不要落单，如果要去哪里，记得叫上我们。”
    米见知道自己的实际情况，因此，这么多年来从不敢去人少地方。
    …
    女人洗澡都比较麻烦。
    尤其是大冬天的，时间要的更久。
    最难熬的就是等待，张宣也是打开电视看了会。
    足足过了有二十分钟，米见才出来。
    米见这次不再是白色棉质衣服，而是换成了大红外套，头发随意揽着，一出来就把某人的眼睛看直了。
    张宣打趣说：“你是真对我放心啊。”
    米见回答，“你是张宣，我当然放心。”
    张宣无语，“张宣又不是和尚，张宣也有七情六欲。”
    米见会心一笑，看着他眼睛说：“我认识的那个张宣不会。”
    张宣，“……”
    两人下楼，发现杜双伶、莉莉丝在组队跟人打升级扑克。
    张宣在旁边看了会，就被睡一觉起来的伍国瑞拉走了。
    “打字牌我不会。”张宣说。
    伍国瑞开口道：“没关系，很容易学的，我教你，这边缺一个人。”
    看到同桌一个是双伶小姑父，一个是双伶叔伯，张宣也不再矫情，坐下了。
    湖南字牌，打红字。
    十分钟后，张宣赢了第一把。
    块
    二十分钟后，张宣赢了67。
    一个小时后，张宣赢了将近200。
    两个小时后，张宣已经连庄13把，身前已经累积了一沓厚厚的票子。
    桌上气氛安静，但围观的二十来人不淡定了，纷纷站在他身后。
    之前还有人喜欢指指点点，教张宣出牌。
    但现在老的少的也好，男的女的也罢，没人敢再教。
    站在后头要么议论，要么学，都觉着张宣不愧是大作家，智商压制。
    都觉着张宣会算牌。
    张宣确实会算牌。
    本来嘛，这也不是什么稀奇，字牌高手都会算，只是没他们说的那么离谱。
    但今晚除了开局不顺外，手气实在是太好了。
    好到爆炸！
    牌风一起，怎么摸怎么有，别个怎么打怎么吃。
    第十四连庄。
    伍国瑞出牌，“小九。”
    小姑父摸摸牌，想吃。
    张宣眼疾手快，“碰！”
    随即打出大玖。
    看这出牌，伍国瑞和小姑父一下紧张了。
    小姑父忍不住问：“牌这么好的吗？又落听了？”
    张宣背后有个老人兴奋大喊：“还真落听了，你们出牌要小心了。”
    瞧瞧大玖，小姑父犹豫一阵后，还是选择吃进，“我打大肆，国瑞你要得起不？”
    伍国瑞摇头，伸手摸底牌，偷偷一看大贰，红字。
    直觉很危险！
    张宣笑问：“什么牌，别拦着啊，让我看看。”
    这时杜克栋走过去看了看，咳一声，“别想着吃了，放牌吧。”
    伍国瑞亮出牌，看向张宣，“胡了？”
    张宣爽利地把牌放桌上，手指把牌面棱开说：
    “胡了，胡贰柒拾。大胡子38胡，四舍五入，每人8块，13张红字，翻三倍，每人24块。”
    诡异，房间里落针可闻。
    都在算账，一把赢4个工钱。
    伍国瑞和小姑父对视一眼，小姑父懊恼说：“我不该吃大肆的，不然大贰我摸到了，就扑了，我手里有2张大贰。”
    有人听笑了：“马后炮有啥子用，赶紧出钱吧。”
    第15连庄。
    张宣把牌摸完，后面一piapia人就闹腾起来了。
    天胡！
    胡子不大，只有18胡，每人4块。也没红字加成。
    但…
    嗨！这手气！
    不能再打，再打要吃人了！
    张宣这么想着，适时对杜克栋说：“叔，你来帮我打一把，我去上个厕所。”
    杜克栋笑呵呵地走过来，拍拍他肩膀，“厉害，你这样我压力好大，快去快回。”
    ps：求订阅！求月票！
    还是双倍月票啊，投投投！