    好一会儿后，米沛空出精力，自信地问：“怎么样，爸爸技艺有进不没？”
    米见说：“有。”
    接着她又说：“爸，我想跟你学雕刻技术。”
    米沛开心问：“我家见宝想学哪方面的？”
    米见说：“雕刻人物方面的。”
    米沛一滞，转头和女儿对视半晌，沉默许久才说：“好。”
    ……
    农历二十七。
    今天冲糍粑，老张家一大早就开始忙碌了。
    由于大家爱吃，又加上亲戚多，还要给阮得志带一些糍粑出去。阮秀琴这次准备充足，打了4斗糯米。
    糯米隔夜浸泡，清早就装木桶上锅蒸。
    冲糍粑欧阳勇和张宣是主力，两人一人杵一根160长的圆木，在石窠里冲啊冲。
    “诶哟！嗨哟！诶哟！嗨哟！…”
    你提上来，我冲下去，你冲下去，我提上来。
    他娘的，不到半小时，张宣累的钉子汗都出来了。
    一个小时后，张宣不行了，换人，换大肚男阮得志上。
    20分钟后，阮得志不行了，气喘吁吁地，把杨迎曼和杨蔓菁看得脸丢尽了。
    继续换人，换姑父上。
    65岁的姑父还是有把子力气的，坚持了40分钟，后来也吃不消了，没人换了，张宣继续上。
    再后来欧阳祝来帮忙了，这下局面瞬间开朗，欧阳父子和张宣三人轮流歇息。
    姑父是出糍粑的好手，冲烂的糯米团团，在他手里温驯地变成了大小同一的糍粑芥子。
    阮秀琴负责印日本红。
    而其他人，有一个算一个人，包括杨迎曼母女在内，都围成一圈帮忙攥粑。
    早上七点开始忙碌，一直忙到中午12点多糍粑才做完。
    拢共出炉418个糍粑。
    …
    下午。
    小卖部老板杀黄牛，张宣花钱如流水，买了15斤。
    后来听到有人杀羊卖，张宣又风风火火跟了一帮子人去，又买了30斤羊肉。
    羊肉是亲妈和大姐最爱的肉类，就是贵，比牛肉贵，比牛肉贵，比狗肉也贵。以前老张家不敢吃，吃不起，舍不得买来吃。现如今有钱了，张宣使劲造。
    把羊肉提回家，还没得及休息，阮秀琴又给他安排了一个任务，去河对门堂叔家里分鱼。
    每年都是他去分鱼，阮秀琴都习惯喊他了。
    张宣吹个口哨，闻母狗味儿的黄狗吓得赶紧放弃造狗计划，乖乖跟上。
    见杨蔓菁闲的打摆子，张宣也对她吹了个口哨。
    杨蔓菁脸色瞬间pia青，气得哟…
    要不是顾忌这是十字路口人多，要不是顾忌亲妈和姑姑在，她真想脱鞋砸过去。
    竟然把她当狗子一样使唤。
    是可忍，孰不可忍。
    张宣又吹了下口哨，斜着眼睛问：“去不去？”
    杨蔓菁瞪他一眼，还是跟上了。
    半路上她咬牙切齿地说：“我真没看出来你哪里像个大作家？”
    张宣反问：“那你觉得大作家应该是什么样子的？”
    杨蔓菁没好气道：“不应该是温文尔雅，风度翩翩吗？”
    张宣吹个花样口哨，前头的黄狗立即屁股一拱，抬起前腿站起身，耽着脑袋直立行走。
    那两颗狗眼睛啊，一直轱辘轱辘瞟，瞟狗侧的杨蔓菁。
    张宣一边走，一边对狗子呶呶嘴：“你说的温文尔雅、风度翩翩是这个样子吗？”
    杨蔓菁咬咬嘴，捂着心口赶紧离狗子远点儿。
    去年分鱼是两斤。
    今年分了三斤。
    张宣提醒道，“叔，是不是弄错了？”
    堂叔吸口旱烟，老神在在说：“没错，今年你们家不是多了两口人吗。你大姐生了个儿子，还有你媳妇杜双伶，6个人3斤鱼，哪里错了。”
    张宣听傻了。
    惊为天人！
    马屁还能这么拍？
    大姐明明嫁出去了，户口也迁到隔壁组了。
    而杜双伶，还没过门呢。
    老张家户口本上现在只有三个人，硬是变成了6个人。
    厉害厉害，了不得了不得啊！
    人家这次诚心送鱼，张宣也懒得瞎矫情，挑挑选选又买了两条大草鱼。还要了一些田螺回去，打算做嗦螺吃。
    …
    农历二十八。
    老张家今天杀年猪，这可是过年前的大戏。
    十字路口好多人来围观，特别热闹。有些人会买一些肉，有些人端个盆来接猪血。
    嗯，更多的人是来喊吆喝的，是来蹭一顿饭的，蹭一顿酒的。毕竟老张家如今不同往日了嘛，这点东西不看在眼里。
    舍得！
    就算阮秀琴心疼死了，心疼死了，还是温温笑着招呼大家吃好喝好。
    小卖部老板主刀，事后得给人家一包烟，一块3斤2两的五花肉，这是规矩。
    猪太大。张宣、欧阳祝父子、还加一个阮得志，在小卖部老板的指挥下，花了好久才把猪按住，抬到条凳上gigi了。
    杀了260斤肉，阮秀琴欢天喜地。
    上午十点过，阮秀琴准备了一条5斤重的草鱼，一块6斤重的猪后腿肉，一只煮熟了的全鸡，还有22个糍粑，两包白砂糖，两瓶酒。
    帮着把东西绑到摩托车上，就嘱咐张宣说：“你头一年送年祭，杜家会打发一叠花生瓜子的，你要受了，别空着袋子回来。”
    张宣点头，“老妈，晓得个，走了啊。”
    阮秀琴跟出来，“慢点开，路上注意安全。”
    哎，还在读书呢，就要给女方送年祭了，这亲妈真是作啊！
    生怕双伶同志跑了似地，也是没谁了。
    15分钟，这次因为在路上多看了几眼姑娘，比往常多花了点时间。
    见张宣以准女婿的身份来送年祭，杜克栋和艾青是意外，是又不意外。
    更多的是高兴！
    这可是大作家啊，十里八乡都知名的天才作家，在好多人的眼睛下，今年进了杜家大门。
    艾青明显比以往开心了，比以往更热情了，拉着张宣坐好，还亲自倒了一杯热茶。
    嚯！艾青永远年少，这些活以前都是其他人干的。什么时候干这活了？
    张宣接过茶喝一口，就对喜上眉梢的杜双伶附耳说：“我做的不错吧。”
    “不错。”杜双伶挨着他坐好，笑得眉毛弯弯，表示对他今天的举动很满意。
    张宣趁机问：“有奖励么？”
    杜双伶说：“你要什么奖励。”
    张宣眨巴眼：“今天到我家歇一晚。”
    “不要。”
    杜双伶脸色通红地白了眼，压低声音补充一句：“回学校再说。”
    中午，杜克栋和艾青热情地留张宣吃饭，老镇长坐上首，杜静伶夫妻作陪。
    大家围城一桌，都心里明白，这顿饭意义不一样。
    吃完这顿饭，张宣和杜双伶的事情算是板上钉钉了。
    按习俗，这顿饭得喝酒，正所谓酒品即人品，是杜家人检验张宣人品的手段。
    有些人喝醉了，喜欢敲桌子，喜欢大嗓门，喜欢把岳父当兄弟，把岳母当姐们。
    更有甚者爱发酒癫，碗一摔，岳父岳母都成了鸡仔儿，随便打。
    这种事这种人虽然少，但隔三差五总有女方家中彩，倒霉透了地碰上一个。
    张宣是什么人品，还用说嘛，在杜家人眼里那是上上之选。这喝酒也就走走形式，走走过程。
    喝了半杯烧酒，杜家人就不再劝了，反而一个劲给他夹菜。
    吃完饭，照规矩走，杜双伶今天得跟张宣去一趟老张家，吃完晚饭再回来。
    吃完饭休息了一个小时，杜克栋用叠子装满花生瓜子，对张宣说：
    “外面风大，你姨想上去看看，我开车送你们上去算了，摩托车就放院子里吧。”
    张宣敞开衣兜，把瓜子花生装好就道：“成。”
    ps：求订阅！求月票！