    同陶歌的电话打得有点久，两人聊了20来分钟。
    结束通话，张宣喝口茶，和杨蔓菁大眼瞪小眼互怼一阵后。
    电话来了。
    这次是邹青竹的。
    想着这姑娘的上好厨艺，想着接下来大学四年的口福，张宣耐着性子跟人多聊了一阵。
    最后说：“回学校第一餐就交给你了啊。”
    “没问题。”邹青竹答应了。
    和邹青竹通完电话，昨晚只睡了两个多小时的张宣感觉现在好困，好想休息。
    无视所谓的表妹，闭着眼睛开始养神。
    数星星…，数绵羊…
    只是快要睡着时，天杀的电话又响了。
    嘿！嘿！老夫这该死的好人缘。
    忒烦躁了。
    眼皮子打了打架，无奈睁开，麻麻地拿起听筒，也不问问对方是谁，直接开口：
    “新年快乐，万事大吉。”
    对面的人恍惚了下，特意看了看电话，确实在通话中，确认没打错。
    两秒后，跟着回：“张宣，新年好。”
    嗯？
    是文慧？
    这可是自己白嫖过三次的梦里人，她怎么会给自己打电话了？
    没道理啊？
    说不通啊？
    就算其他人给自己打电话，她都不可能给自己打电话的啊？
    张宣又不傻，就像平日里自己有点避讳文慧，人前人后都不讨论关于她的事。
    文慧也一样，因为双伶的关系，其实也在下意识避让着他，开口闭口从不提他。
    在这一点上，心知肚明的两个人相当有默契：都小心翼翼的知道，不能让杜双伶产生误会。
    张宣也好，文慧也罢，都清楚地明白：杜双伶在心里防备着两人。
    只是都是聪明人，没捅破罢了。
    难道是从双伶那里得知自己家号码，然后又知晓刚才邹青竹和自己打了电话，文慧开始左右犯难？
    同样是好朋友，邹青竹都打了。
    那她是打也不是？不打也不是？
    犹豫过后，她最终还是打了？
    这般思绪着，张宣看一眼来电显示就随意问：“文慧你这区号不是扬州啊，不在家过年？”
    文慧回答说：“嗯，在沪市外婆家过年。”
    张宣顺嘴问：“沪市哪个区？”
    文慧有点意外他会追着问，但还是说：“黄埔区南京路这边。”
    张宣礼貌说：“叔叔阿姨都挺好的？”
    文慧回答：“谢谢关心，都挺好。”
    张宣问：“沪市过春节，年味重不？”
    文慧说：“还好，和平时过节差不多。”
    那就是年味不重了。
    张宣感觉差不多了，都聊了一分钟了，就说：“替我向你们家人拜个年，祝大家身体健康，万事如意。”
    文慧说：“谢谢。”
    张宣最后问：“你那边忙不忙，客人多不多，你厨艺这么好，快中午了要不要帮着下厨的？”
    “嗯…嗯？”文慧脑子里一连串问号，但下一秒立马明白了他的意思：“我这边有点忙，那先挂了，祝阿姨身体健康，事事顺心。”
    张宣打个哈欠，含糊说：“挂吧，再见。”
    说着，啪嚓一声，张宣自己率先把电话挂了。
    听到听筒里的“嘟嘟嘟…”
    听到忙音。
    文慧，“……”
    …
    杨蔓菁一脸怪异地看着张宣，好奇问：“刚才又是个女孩子吧，还第一次见你催人家挂电话，难道这女孩子长得很丑？吓到你了？”
    张宣把腿搁茶几上，人一躺，快瘫了。
    斜某人一眼，懒散地说：“说句实在话，你和小十一加起来都没人家好看。”
    杨蔓菁气结，好想拿沙发枕头砸他，但又不敢，“比小十一还好看？怎么可能？小十一不是你们管院这一届最好看的吗？”
    张宣白了眼，“她自封的？”
    杨蔓菁摇头：“那倒不是，是寒假有男生给她写情书，这么夸她的。”
    张宣笑了，闭着眼睛说：“小十一是欠，这么夸她，肯定追不到。”
    杨蔓菁探头问：“那怎么样才能追得到？”
    张宣回答道：“比她脸皮还厚，比她还嘴贱的人。”
    杨蔓菁晃晃脑袋，一副恍然大悟地样子说：“我明白了，难怪她喜欢你，原来她是喜欢你的脸皮厚，喜欢你的嘴贱啊…”
    闻言，张宣眼睛猛地又是一睁，直直地看向她。
    杨蔓菁迎接到吃人的眼光，赶忙双手抱头，“别…轻点…”
    啪！啪！啪！…
    哎，春节闲的无聊，打表妹不打白不打，打了还想打。
    继续打…
    连续二十多沙发枕头狠狠拍过去，张宣舒服了。
    接着把电话线拔了，回房睡觉。
    “砰！”
    门关了！
    见状，埋头在沙发上装死的杨蔓菁立即把电话线插上。
    拨通小十一的电话就问：“文慧是谁？很漂亮吗？”
    …
    这一觉睡的舒服，一觉醒来都快下午一点了。
    唔～
    在被子翻个滚，张宣木木地瞄了会床头的周慧敏。
    伸出食指把耳朵里的棉花塞取出来，心道还好有先见之明，不然准保被拜年的鞭炮声惊醒。
    亲妈不错，亲妈疼自己，睡这么久都没来喊醒自己。
    棉花塞一取，张宣就听到了二楼客厅有人，好像是打牌的声音。
    穿衣起床，开门一看，原来是“云华富贵”四个表哥来了，还顺带有四个嫂嫂。
    一路热情打过招呼，张宣对着新来的“第四嫂”多看了几眼。
    他知道，这四嫂是杭州人，父母都是国家单位的，还是独生女，家庭条件非常不错。但离过婚，在沪市和四表哥偶然结识。
    虽然都是二婚，但两人却过了接下来的几十年，算得上恩爱。
    张宣对着阳贵明知故问，“四哥，什么时候结婚，摆酒席我给你放挂大鞭炮，封个大红包。”
    阳贵笑说，“等民政局上班就登记，不办酒席，到时候请一大家子吃一顿。”
    张宣点点头，鬼扯一番，也是下了楼。
    见张宣从楼梯拐角消失了，四嫂就悄悄问阳贵，“他就是你们天天议论的大作家啊？”
    阳贵还没回话，华嫂已经竖起了大拇指，“可不是，这名这名。”
    姑父姑姑来了，在厨房里帮着做菜。
    张萍一家三口也来了。
    没得说，张宣见面就给这个外甥封了1000块红包。第一次给这小屁孩封，也是舍得。
    张萍摸着这么厚的红包，人都吓晕了，推辞不要。
    知道这大姐什么脾气，张宣都懒得跟她扯皮，直接眼一瞪，“今年初一，别烦我啊。”
    张萍急了，把欧阳勇找来。
    喊欧阳勇来有屁用，他更怵张宣，拿着钱推推拉拉，一脸迷糊。
    后面还是阮秀琴出面，说：“这是你弟弟的一片心意，收了吧。”
    姑父姑姑和舅舅舅妈在一边跟着帮腔。
    见大家都这么开口，张萍脸色红晕晕的，终于把钱收了。
    瞅着这一幕，张宣也是无语，跟杨蔓菁这见钱眼开的人比起来，大姐是又傻又可爱。
    哎，憨厚得可以。
    惆怅。
    …
    厨房里有舅舅两口子，有姑姑姑父，还有阮秀琴串帮。
    就连烧火的都有张萍。
    张宣插不进手，闲的打摆子，于是对欧阳勇说：“这个大雪天，好不好打猎？”
    欧阳勇看了看外面，“不好打，不敢进山，山路看不到深浅，要是踩空了容易出事故。”
    张宣听了一脸遗憾，还没跟着进山打过猎呢，有些蠢蠢欲动。
    中午吃完饭，张宣带着行李跟着一众人去了小镇，去了姑姑家拜年。
    雪大，能见度低。
    想着明天也没办法骑摩托车，想着明天上午还要去杜家拜年，他很干脆，把明天要拜年的礼品都一齐带下去了。
    反正这么多人，自己又是大作家，哎哟，大伙这么热情帮忙，压根不用自己亲自动手的嘛。
    初一在姑姑家、各表哥家逛了一圈，就这么过去了。
    初二，天空倒是放晴了。
    但地上的雪厚，冰厚，还是冷，还是不好走路。
    在阳华家吃过早饭，张宣就和大部队分离了，带着杂七杂八的礼品去了杜家。
    走路这么远，怕他一个人难提，阳华和阳云还护送了一程，直到能见着小别墅才停下脚步。
    张宣回头说：“云哥、华哥，谢了啊，你们路上走慢点。”
    “诶…”两人笑笑，样样手也是打道回府。
    噼里啪啦，鞭炮一放。
    突突突…
    从别墅里串出20多个脑袋，大的小的，齐齐看向他。
    这阵势把张宣吓了一跳，一眼扫过去，还好还好，发现都是去年寿宴上见过的熟面孔。
    口几甜，抵得钱…
    张宣脸都笑僵了，嘴都喊歪了，一路二十多个人，喊几句还要寒暄几句，一口气就说了几百句话，不带停歇的。
    接下来更是忙。
    大雪天呀，好拍照。
    大作家嘛，大家都喜欢同个框，合个影，好拿回去炫耀炫耀。
    炫耀的场景都可以想象：看看，看看，照片里这个就是张宣，大作家哩，好看吧，这气质一看就是喝墨水的…
    逮着空隙，杜双伶笑盈盈地给他倒杯热茶，附耳小声说：“老公，辛苦了。”
    张宣眼睛一亮，“你刚才说什么？”
    杜双伶学他的样子眨巴眼：“亲爱的，辛苦了。”
    啧，眼瞅着越来越来出众的双伶同志，他咽口水说：“去二楼吧，去卧室。”
    闻言，杜双伶笑眯眯地靠近一步，“大白天的，你想干什么？”
    张宣恬不知耻地说：“温故而知新，熟悉熟悉技术，好几天了，别生疏了。”
    “臭德性～”杜双伶片他一眼，隐晦地抛记媚眼走了。
    哎哟，这女人越来越会勾自己心了。
    老镇长就两个孙女，对两孙女婿自然是喜爱得不得了。
    一开口就是夸伍国瑞是个医生，湘雅医院的主治医师。
    再开口就委婉炫耀张宣，是大作家，实体书马上出版了。
    老镇长这么一夸，为了讨老人家关心，儿子也好，女儿女婿也好，立马拍马屁，听得张宣脸都打颤。
    杜克栋招呼大家玩牌，大人每人发200牌资，让大家打发时间。
    小孩每人发10块钱去旁边小卖部买零食吃。
    把两个妹夫拉到位置上，又把亲小叔拉到位置上，杜克栋就问伍国瑞和张宣：
    “这桌还差一个人，你们谁上？”
    伍国瑞谦让。
    张宣瞧了瞧两个姑父，发现他们都在紧张地望着自己，也是识趣，摆摆手，说昨晚写作把脑子写懵了，要去外面呼吸呼吸新鲜空气。
    听闻这话，两姑父立马松了一口气，上次两人一开始都输了300多、500多。
    后面要不是杜克栋接手吐了大部分出来，两姑父回家恐怕觉都不睡好。
    那一晚记忆深刻，都觉得张宣是高智商，会算牌，发自内心的惧怕。
    两人牵手在雪地里走了一阵，想起艾青发200牌资的豪爽一幕，张宣好奇问：
    “你爸去年收金银花和各类药材挣了很多？”
    杜双伶松开牵着的手，挽着他胳膊说：“不太清楚，听他们交谈，应该挣了五六万。”
    厉害啊！光金银花和药材生意就挣了五六万。
    那农药、化肥和种子呢？
    这应该也不少吧？
    别的不说，张宣知道这未来岳父在镇上的名声非常好。
    同样的价格，大家都喜欢去他店里买农药化肥，因为品质有保障，而且还可以赊账。
    就拿认识的阳生成来说吧，每年都没钱买农药和化肥，但每年都可以赊到账。
    而且怪就怪在，阳生成一有钱了就会去还。
    有人曾开玩笑问阳生成，“赊着啊，干嘛着急还？”
    阳生成都是这么回答：“总是赊着不好意思，我没钱的时候杜克栋没看下我，我有钱了自然要还，明年弄不好还要到他那赊账呢。”
    好多农民就是这样一年赊一年，一年还一年，慢慢就对杜克栋产生了绝对信任和尊重。
    还有一个种子的事，张宣特有印象。
    别个家卖稻谷种子就是卖稻谷种子，但杜克栋不一样。
    他会把每样稻谷种子出产的米煮一锅饭，让买种子的人自己抓一爪试吃。
    你想买产量高的种，就买产量高的种；你想买好吃的种，就买好吃的种。他从不胡乱推销，尊崇大家自愿。
    而关于卖农药，大家都夸杜克栋厚道。
    别个都耍心机，希望农户多买农药。
    杜克栋却不这么干，先问你买农药干什么？然后才会给建议。
    有些人为了杀菜虫，多搭配了几种农药。他反而会劝，没必要买这么多，你这是浪费钱还对身体不好，吃了坏身子。
    就是这些细节，杜克栋在小镇上的生意不说一家独大，但起码占了三分之一。
    吃完中饭，张宣试着提出回家。
    不过艾青一句话就把他镇住了，“到这歇一晚，明天让双伶跟你回去。”
    “诶。”张宣笑着应允，立马投降。
    杜双伶脸红红地剜他一眼，一下猜到了他的想法，就是打的这主意。
    ps：求订阅！求月票！