    张宣第一个电话是打给杜家的。
    电话响两声就接了，艾青接的。
    张宣听出声儿，就说：“姨，新年快乐，万事大吉。”
    艾青如今对他的态度非常好，笑着回：“新年快乐，事事顺利，一飞冲天。”
    得，人家就是这么直接，就盼着新书大卖，名气大涨。
    那样她也跟着有面儿。
    艾青问：“你们吃年夜饭了？”
    张宣回答：“吃了，刚吃完，姨，你们吃了没。”
    艾青说：“马上吃。”
    艾青知道他打电话的目的，长话短说，接着把听筒给了旁边的杜克栋，几句之后，听筒又从杜静伶、伍国瑞、老镇长手里转一圈。
    最后才落到杜双伶手里。
    张宣瞟一眼杨蔓菁，就对着电话说：“亲爱的，新年快乐。”
    杨蔓菁小声“咦！”，一身都起了鸡皮疙瘩，心说这表哥真不要脸。
    杜双伶看了看周边，没人，大家都识趣地腾空间了。
    也是笑吟吟地说：“新年快乐。”
    张宣问：“你们今年做几个菜？”
    杜双伶回答说：“16个碗。”
    接着她问：“你们看春晚没？”
    张宣说：“我妈和我舅舅他们在楼下看。”
    两人聊了一阵，看时间差不多了，张宣就说：“你们快吃饭了吧，我都听到你姐喊你姐夫放鞭炮了。”
    杜双伶看一眼大门处，“嗯”了一声，嫣笑说：“那我挂了啊，他们在等我电话结束呢，怕放鞭炮影响我们打电话。”
    张宣笑道：“如今我们夫妻地位高啊。”
    杜双伶开心笑了，压低声音，难得开次玩笑：“男朋友找的好，我地位自然水涨船高啦。”
    张宣很满意这话，催促她：“那挂了啊，别让他们等久了，年夜饭多吃点，替我吃好点儿。”
    接着又补充一句：“我初二上午来拜年。”
    “好。”
    腻腻歪歪一阵，终于是把电话挂了。
    杨蔓菁作为电灯泡，又是单身狗，整个人都听得不好了。
    张宣第二个电话打给了姑姑姑父。
    接着给老邓、袁澜、李梅等都去了电话。
    拨通魏薇的号码，这个电话必须打，人家在学业上对自己有恩，当时要不是她收自己，大概就不在邵市一中读书了。
    电话一响就通。
    张宣说：“老班，新年快乐。”
    魏薇笑道：“新年快乐，没想到你会给我打电话。”
    张宣乐呵呵问：“惊喜不？”
    魏薇说：“确实惊喜。其她老师都说，毕业后，成绩越好的人，平时越不会和我们这些老师联系。反倒那些差生会时不时来看看老师。”
    张宣笑说，“是吗，没想到我在你眼里终于变成了好生。想当初你可总是用米见、希捷和魏仁杰打击我的。”
    魏薇大笑，“难怪陈雷老师说你爱记仇，果然如此，一点都没说错。”
    说到这，她顿了顿，换话题问：“你和杜双伶还在一起吧，关系如何？”
    张宣听得莫名，但还是说：“谢谢老班记挂，在一起，关系好着呢。”
    魏薇想了想，说：“那天你和米见来学校，我看到了。”
    “啊？”
    张宣无语，“当时还想着来拜访你的，只是那天有点事，又没买东西。就商议过完年再来看你。”
    魏薇揭过这话题，笑道：“你是在追求米见吧，所以不方便。”
    张宣错愕了下，立马澄清：“老班，别造谣啊，过年呢。”
    魏薇半真半假说：“是吗，那可能是我想差了。我还以为你从一个乖宝宝变成了花心男，那就有点可惜了。”
    乖宝宝，花心男…
    张宣听了眼冒金花。
    不过她也不缠这话题，又打趣说：“你还欠我一顿饭的，记得吧？过完年麻利来请我吃了，到时候陪我打羽毛球，这半年我技术大涨，正好拿你试试手。”
    听到打羽毛球，张宣立马想起了一副颤颤画面。
    哎！人心坏了。
    人心坏了咯。
    答应一声儿，也是挂了电话。
    进程到这，张宣思索着要给米见打电话的时候，电话响了，有人打电话来了。
    是莉莉丝。
    莉莉丝说：“张宣，新年快乐。”
    张宣回答，“新年快乐。”
    莉莉丝说：“刚才我在沙发上打盹的时候，梦到你了。你好不要脸，我送上门让你吻，你不吻，在梦里却把我…
    哎，你能体会到那种被折磨的心酸吧？”
    张宣，“……”
    大过年的，他听到这话头都炸裂了。
    就知道，那晚上这虎妞在杜家不敲门，不是怕了，更不是退宿了。
    那是因为在杜家，是因为杜双伶和米见都在，是因为时间地点环境不对，不然怎么可能随随便便放过自己的？
    见他被呛到了，莉莉丝不要脸地夸赞道：“你这半年还是有进步的，在杜双伶身上的功夫没白费。下学期再接再厉，暑假我一定回来验货。”
    不能让这妞肆无忌惮下去了，张宣赶忙问：“你什么时候出国？”
    莉莉丝说：“过完初五，初六早上走。”
    接着她诱惑道：“我和米见说好了，初五聚餐，你要来不？你来的话，那天晚上可以把我灌醉，可以带我去酒店。”
    张宣假装遗憾地说：“酒店啊，那还是算了，我怕把你带去酒店，你爸妈会来酒店堵房门。”
    莉莉丝掩嘴一笑：“只要你够快，他们就抓不住。”
    “别闹。”
    张宣服了，想了想说：“我初五看有时间吧，要是有时间，到时候一起去一中看看魏薇，我还欠她一顿饭呢。”
    谈到正事，莉莉丝收起玩闹，说：“好，那我下楼吃饭去了，到时候不见不散。”
    张宣说，“去吃饭吧，挂了。”
    听到这，杨蔓菁在想：刚才这个女的是谁？还去酒店开房？
    这表哥真是知人知面不知心啊，真是够风流的！不知道小十一知道了，扛不扛得住！
    就在张宣挂断电话，才喝了两口茶时，电话又响了。
    陈日升开口就说：“张宣，新年快乐。”
    张宣回答道，“新年快乐。”
    随即问：“你是从谁那里要到我号码的？”
    陈日升说：“我刚给莉莉丝打电话，她在通电话中。
    就给米见打了电话，米见在吃年夜饭，你家号码还是她告诉我的。”
    然后陈日升紧着问：“刚才莉莉丝是不是在给你打电话？”
    “哎…”
    张宣叹口气，如实回答：“是啊，莉莉丝可不是给我打电话么，她蛊惑我去开房呢，我都愁死了我都。”
    陈日升瞬间爆炸，“张宣！你个…”
    知道他要口吐芬芳，张宣打断他，威胁道：
    “今天过年，你要是敢把后面的话说出来，我就到你家把打一顿。”
    “我！…”
    陈日升快要气晕了，憋得难受，呼吸口气，呼吸口气，最后牙痒痒说：
    “张宣，你要是敢跟莉莉丝去酒店，我就把你和米见的事告诉杜双伶。
    我跟你讲，我光脚的不怕穿鞋的。”
    知道他是什么性子，张宣压根不怕，“要告就去告，赶紧的。
    你以为告了就和我在同一个层次了？那就太天真了，穿过鞋的脚和没穿过鞋的脚，还是有蛮大区别的。”
    听不得被人讽刺是光棍，陈日升愤怒大喊：“张宣！我祝你身体健康！万事如意！福如东海！寿比南山！事业有成！爱情美满！天天开房！天天开房！！天天开房！！！
    再见！！！”
    啪嚓！
    陈日升猛地挂了电话。
    陈雷像看二傻子一样看他，“大过年的，你吼什么？”
    陈日升正在气头上，张嘴就来：“我心爱的姑娘邀请别个开房，你说气不气！”
    陈雷是个豁达之人，但还是听笑了，过来就是一后脑勺，“去，今晚陪我喝点酒，失恋了适合喝酒。”
    陈日升郁闷，摸摸后脑勺：“我都没恋爱，哪来的失恋？”
    陈雷又笑拍了他一下，“你既然没恋爱，莉莉丝邀请张宣开房是人家的自由，又关你什么事？”
    陈日升眼睛大瞪：“你到底是我爸，还是张宣他爸？”
    陈雷笑道，“我是你爸，还是你儿子爷爷。”
    …
    呸，流氓！杨蔓菁听完张宣和陈日升的电话，也是暗暗唾弃。
    心想小十一啊小十一，你眼高于顶，这个也看不上，那个也看不上，挑了20年，挑来挑去，挑来挑挑去，最终挑了个流氓。
    唔！有好戏看了。
    …
    握着听筒，听到听筒里传来的“嘟嘟嘟”声，张宣摸摸太阳穴。
    陈日升啊，你太没用了，上辈子拿莉莉丝一点办法都没有，这辈子还是现样，看来是指望不上你分分莉莉丝的神了。
    想到米见在吃年夜饭，张宣也是熄了打电话过去的心思。
    张宣起身，瞄一眼杨蔓菁就下了楼。
    …
    放烟花，连着放12箱100发的烟花。
    这年头在上村不说头一遭吧，却也是比较罕见的奇观。
    当pia叽pia叽声不断，烟花升空，照亮小半个上村时，十字路口的小孩都跑来了。
    跟着一起来的还有各家大人。
    他们围在张家门口，眼神紧跟着烟花上升，眼神紧跟着绽放，嘴里忍不住发出欢呼声…
    一时间，老张家的别墅门口热闹极了。
    ps：求订阅！求月票！