    来时张宣坐的桑塔纳，回去时坐的摩托车，待遇千差万别，冷风透身，苦不堪言。
    06：37
    车子来到了十字路口。
    早已在门口等待的阮秀琴一看到阮得志一家三口，就欢喜地迎了出来。
    见到阮秀琴，阮得志三步两步走过来，深情地喊一声“姐”，然后抱住她，沧桑的脸上都是纯真的笑。
    阮秀琴也是情不自禁地跟着笑，伸手拍拍弟弟胳膊，就转身看向了十来年不曾见面的杨迎曼。
    杨迎曼见状，露个笑容，聪明的先开始喊：“姐，我回来了。”
    听到这声“姐”，听到“我回来了”，刚才还有说有笑的阮秀琴眼里一下充满了泪。
    温温笑说：“回来就好，回来就好。”
    哎！
    张宣在一旁看得心绪难愁，不是滋味。
    自己这亲妈啊，心太善了，心太软了。
    被人小瞧了这么多年，一句“我回来了”就把所有怨气化掉了。
    不过随后张宣又能想的通。
    亲妈就一个弟弟，不看僧面看佛面。看在阮得志的面上，也要给杨迎曼几分好脸色。
    而且人家都千里迢迢来了，也不能冷个脸，把人赶走吧？
    何况、也许，在阮秀琴心里，就不曾真正怨念过杨迎曼。
    毕竟她是一个处处为别人想的人。过去十年，老张家的情况属实不好，家里寒碜不说，地方还偏僻落后。
    客观的讲，一个土生土长的城里人呆不惯这种鸟不拉屎的地方，在一定程度上也能够理解。
    不过说一千，道一万，在张宣心里，杨迎曼就是有错的。不要理由，谁让她伤过咱妈的心。
    杨迎曼叫姐。
    杨蔓菁也不傻，赶忙跟上，软声软气亲切地喊：“姑姑。”
    呸，这杨蔓菁也是一个戏精！
    过往自己小瞧她了。
    把一家三口和杜克栋请进屋，倒上热茶。
    当听到在新化火车站遇到的那危险一幕时，阮秀琴早已泪流满面，哽咽着，差点哭出了声。
    见不得姐姐这样，阮得志心酸地一把揽住阮秀琴肩膀，探头过去，反倒小声安慰了起来：
    “姐，没事啊，这种事情在外面不少见，别伤心，我们不都好好回来了嘛…”
    看到这姐弟情深的一幕，杜克栋看得眼睛都涩了，喝着茶，笑着拍了拍张宣肩膀。
    知道弟弟一家三口今早要回来，阮秀琴大半夜就起来准备了。
    不仅准备好了热腾腾的饭菜，就连热水、床铺、棉拖布鞋之内都准备好了。
    阮秀琴问杨迎曼，“弟妹，你们是先洗澡，还是先吃饭？”
    杨迎曼是个好干净的，在火车上折腾了一天一夜，身上早就腻了，头发早就油了，浑身都透着不自在。
    也没矫情：“姐，我还是先洗漱一番吧，很快就好。”
    “诶，也好。”阮秀琴应一声，就带着母女俩去了楼上洗漱。
    这时张宣问杜克栋：“叔，我想在家装浴缸，年前还来不来得及？”
    杜克栋笑说：“来得及，这东西不难，一个电话的事，一两天就好。”
    见这么说，张宣当即打蛇随棍上，“那这事就麻烦叔了。”
    杜克栋表态：“成，这小事包我身上，回头就叫人过来。”
    女人的嘴，骗人的鬼！
    杨迎曼说洗澡很快，却足足过了17分钟才下楼。
    好在菜都在蒸笼里保温，端上桌还是热乎乎的。
    张宣拿出人头马XO，先给阮得志和杜克栋倒上，再给阮秀琴同志、杨迎曼、欧阳勇满杯。
    最后连杨蔓菁都倒了一小杯。
    张宣站起来对阮得志和杨迎曼说：“老舅、舅妈，今早我去迟了，让你们受累了，我的错，在这敬你一杯，提前祝你们新年快乐。”
    阮得志本身就喜爱张宣，听了这话，笑容都快挤到脑莫心了。
    知道张宣的非凡才华后，杨迎曼如今压根不敢托大，也是笑容满面地站了起来。
    三人碰一杯，干！
    接着倒酒，张宣对杜克栋说：“叔，以咱们的关系就不多说了，这杯我敬您。”
    杜克栋很喜欢张宣不拿他当外人的态度，也是欢欢喜喜地干了一杯。
    张宣再倒酒，不要脸地对阮秀琴同志说：“哎哟我的老妈，您生我养我辛苦了，这杯我敬您，祝您永远年轻，永远为我骄傲。”
    “哈！…”
    听到这没羞没耻、没脸没皮的话，众人都乐了。
    气氛一下变好。
    看着舅舅两口子跟杜克栋、老妈敞开聊上了，张宣拿着酒杯转了转，就问左手边的杨蔓菁：
    “你今天喊了表哥吗？”
    杨蔓菁此时正在低头吃鸡腿，吃的面梆子鼓鼓，阮秀琴同志夹给她的。
    闻言，杨蔓菁嘴皮子巴了巴，带着满腔鸡腿肉含糊喊：“表哥。”
    啧，这也是一个见风使舵的，看得清局势，越来越乖了。
    张宣看她：“碰一个。”
    杨蔓菁赶紧拿杯子跟他干一杯。
    张宣接着说：“吃完饭，我带你去玩，带你去看大美女。”
    杨蔓菁侧目瞅了瞅他，表示：“吃完饭，我想睡觉。”
    张宣，“……”
    这理由无比强大，无懈可击，他找不到空子。
    本来还想带杨蔓菁去看看米见真人的，好让她转告小十一，有米见这样的可人儿在，小十一你就彻底死心吧啊。
    可惜了，这表妹不上当。
    喝口酒，张宣就问去家里转了一趟的欧阳勇，“我姐呢，不是要你喊她一起吗，怎么没带来？”
    欧阳勇解释说：“我刚才回去的时候，老萍在补觉，昨晚频繁给孩子盖被子，一夜没睡好。”
    理解，怀孕还要带孩子，确实容易犯困，张宣也不再多说什么。
    吃完饭，张宣也是抓紧时间洗澡。当热水洒到他身上的时候，感觉有了生气，又活过来了。
    吃完饭，杨蔓菁还真睡了。
    小心思落空，张宣骑摩托跟着桑塔纳回了杜克栋家。
    米见和莉莉丝要走了，来送别。
    眼瞅着杜双伶跟米见道完别、又跟莉莉丝在一边说叨说叨时，张宣对米见说：
    “自己照顾好自己，有时间给我写信。”
    米见看着他眼睛说：“好。”
    ps：求订阅！求月票！