    只见一身红的杜双伶站在门口，一脸羞意地看着他，期待地看着他。
    一身红，真的是一身红。
    大红色风衣外套，腰间束一根袋子，就那样随意扎着。
    红色棉质裤子下面是一双红色的棉拖。
    头发是挽起来的，用的红色发夹。
    浅红色唇边，整个人化了淡淡的妆。
    一个箭步过去，张宣惊喜地抱起她，原地转六七圈，非常激动地问：“这是什么时候准备的？”
    杜双伶整个人抱离地面，也是伸出双手揽住他脖子，深情地望着他眼睛好几秒。
    轻声问：“好看吗？”
    张宣开心地凑头亲一口，发自内心地赞叹：“好看！”
    感受到他的真心话，杜双伶笑盈盈的，竟然破天荒地主动啄了他一口。
    稍后她伸出右手抚摸张宣的脸庞，温柔地说：
    “亲爱的，上学期我想岔了一些东西，过年我想通了，所以就置办了这身嫁妆。今天我做你的新娘，这辈子做你的女人。”
    不知咋的，张宣眼角突兀地湿润了，用额头抵着她额头：“嗯。”
    四目相视，近在咫尺，默默相互看着看着，一种气息油然而生。
    慢慢地，张宣凑头，杜双伶微微张嘴，两人情不自禁地吻在了一起。
    青山绿水，相交相印…
    许久后…
    杜双伶动情地问：“喜欢吗？”
    张宣认真地说：“喜欢。”
    杜双伶软软地说：“我们先去吃饭，吃完饭我整个人都是你的了。”
    张宣幸福地笑了，直接抱着女人出房门，去了客厅，把她安放到椅子上：“你坐着，我去端菜。”
    杜双伶嫣笑着摇头，起身跟了来，浓情蜜意地表示：“我们是一起的。”
    六个菜依次摆好。
    杜双伶拉熄电灯，点燃两根红蜡烛，放在桌角。
    张宣把醒好的红酒缓缓倒入两个杯子中，递给双伶一杯，自己拿一杯。
    红红的蜡火印在面上，两人一脸喜色。
    张宣知情知趣来到她跟前，胳膊错身，说：“来，双伶，喝完这杯交杯酒，咱们就是夫妻了。”
    闻言，杜双伶笑眯眯看他一眼，微微仰头，一口气喝干了小半杯红酒。
    喝完，你看我，我看你，相视一笑，一片温馨…
    两人挨坐着吃饭，喝酒，吃菜。
    时不时杜双伶会帮他夹一筷子菜。
    有来有回，张宣也懂得知恩图报，经常用嘴喂食。杜双伶今晚似乎也放下了所有戒备，眉眼弯弯，喜不自禁地小嘴张开吃食。
    有时候兴致来了，她也不全部接过去，就那样在他唇前小口小口咬菜，总是逗的某人兽性大发，好好的喂食变成了亲昵…
    这顿饭，心有灵犀的两人玩的不亦乐乎，红蜡烛都快燃完了，菜都凉了，才到尾声。
    吃完最后一口，也不管桌上的残羹剩饭，杜双伶赶忙拉着快要失控了的男人去洗漱间。
    刷牙，洗脸，洗手…
    一套流程走完，又是被一把抱住，杜双伶只是片了某人一眼，就乖顺地躺到他怀里，闭上眼睛，微微仰头，跟张宣纠缠在了一起。
    许久过后，杜双伶按压住那只到处使坏的手，眼里散发着一种光，透着一往无前地坚决说：“抱我去房间。”
    张宣鼻息渐浓，等的就是这话，弯腰一个横抱，两人就进了房间。
    把女人轻轻放到床上，张宣一个支棱，就扑了上去。
    打闹一番，杜双伶故意蜷缩着身子，喜笑颜开地望着他：“亲爱的，唱首歌，我想听你唱首歌。”
    什么？
    万事俱备，东风都来了，你跟我说要唱歌？
    这不是要老命么！
    精神上头的张宣懒得惯她，直接手脚并用。
    但杜双伶似乎摸透了他，不仅不避，反而抱着他，死死抱着他，就是不让得逞。
    几分钟后，见张宣还是韧劲十足的样子，杜双伶再次主动亲他一口。
    妩媚道，“你唱首歌。唱首歌，今晚我就做你的乖女人。”
    听到“乖女人”三字，张宣立马抽出脑袋问：“多乖？”
    杜双伶面色坨红地瓮声瓮气：“要多乖有多乖，比你想象的乖。”
    张宣闭着眼睛想象一番她乖顺的场景，就迫不及待问：“你想听什么歌？”
    杜双伶说：“迎新晚会上你唱的那首歌。”
    张宣问：“周慧敏的痴心换情深？”
    “嗯。”
    杜双伶嗯一声，期待地看着他：“就是这首，我想听。”
    听着这歌名，感受到她情真意切的眼神，张宣心里猛地一颤，一下子就明白了她的意思。
    今晚她要把最宝贵的身子交给自己了，希望用痴心换情深…
    哎…，老男人心里默默叹口气，知道她在顾忌米见。
    静默几秒。
    理了理杂乱无章的思绪，张宣酝酿一番后，也是在她的注视下慢慢开腔。
    唱：
    这个世界或有别人
    亦能令我放肆爱一阵
    对你飘忽的爱为何认真
    热情热爱倍难枕
    怎知道爱上了你象似自焚
    仍然愿意靠向你亲近
    也许痴心可以换情深
    …
    …
    如何象戏里说的对白
    相恋一生一世
    …
    说了当没有发生
    思想已永远退不回头
    爱过痛苦一生
    沾满心中的泪印
    …
    唱着歌，看着她，两辈子的记忆就像幻灯片一样在脑海里闪过，他整个人都被触动了，灵魂仿佛被洗礼了一般。
    张宣被触动了，杜双伶也被他的歌声触动了。
    随着歌唱完，随着余音在卧室中袅袅消散。
    杜双伶从似梦似幻中清醒过来，怔怔地凝望着他，寂静中发出了泉水叮咚般的声音：
    “张宣，我爱你！”
    听到人世间最清爽的声音，听着这声“我爱你”，张宣瞬间感动到无以复加。
    他很清楚，上辈子双伶虽然从来不抗拒他，但很少说“我爱你”三个字。
    并不是她不爱，而是她的性子使然。她愿意无悔地、默默地陪你一辈子，却很少说俏皮情话。
    张宣带着最纯净的心绪亲她一口，呢喃地说：“我也是，我也爱你。”
    听到心上人动情地回应，杜双伶双手抱着他脖子。
    水汪汪地问：“今生你会抛弃我吗？”
    张宣坚定看着她：“我宁可负天下人，也不会负你。”
    喜欢极了这话，杜双伶感觉被巨大幸福包围着，脑袋前倾，脸贴脸轻声说：
    “这辈子你去哪，我去哪，上天下地我都陪着你。只希望入刀片火海时你带着我，前程似锦时你不要忘了我。”
    “不会。”张宣盯着她眼睛认真说：“傻瓜，这辈子都不会忘记你，我走哪都会带着你。”
    杜双伶甜甜蜜蜜地笑了。
    再次亲张宣一口，随即伸直身子，平躺好，最后深情看了他一会，遂闭上眼睛不再说话。
    眼睫毛一颤一颤地，等待神圣时刻到来。
    …
    …
    外面天黑了，风停了，雨歇了。
    张宣用手温柔地抚摸着杜双伶半湿不干的头发，问：“累不累？”
    睁开眼睛悄悄瞄了瞄他，想起刚刚过去那痛苦又美妙的奇异感觉，心都融化了的杜双伶鬼事神差地仰头问他：
    “亲爱的，满意不？”
    “嗯。”张宣自然是满意的，要不然怎么把自己累瘫了呢？
    杜双伶小憩一阵，继续问身上的人：“初中第一次见面时，你想过我们会有今天吗？”
    张宣回忆一番，摇头说：“那时候你就像一颗璀璨的明珠，光彩夺目，我不敢心生妄想。”
    “是吗？”
    “嗯。”
    “高中时，你有想过主动追我吗？”
    “想过。”
    “那为什么不追？”
    “因为我们时时刻刻在一起，不用追。”
    “真是这么想嘛？”
    “真的。”
    杜双伶把脑袋埋他脖子里，好一会儿才娇羞地问：“你最喜欢我哪里？”
    张宣毫不犹豫地说：“都喜欢。”
    杜双伶抱紧他，委婉说：“半个小时我们去洗澡吧。”
    张宣故意问，“为什么是半个小时后？”
    杜双伶没做声，头一偏，好看的双眼再次紧闭，湿漉漉的头发像花瓣一样散开，一副等君临的样子。
    哎哟…
    张宣一愣，惊喜到了。上辈子她主动暗示的次数少之又少，一生不超过20次。
    虽然有些饱了，但这个年纪是最能打的年纪，没什么好说的。
    半个小时后…
    张宣看着眼皮都快睁不开了的女人，手指在她肩胛骨上画圈圈，心疼地问：“为什么这么拼？”
    杜双伶用尽最后一丝力气翻个身，头在他怀里蹭蹭、找个最舒服的位置，好久才细声细气说：
    “你等这一天很久了，我不想让你失望。”
    张宣低头瞅瞅她，瞅瞅她，尔后一把抱紧她，不再说话。
    至于洗澡…
    一边去吧，没看到自家媳妇累的睡着了嘛。
    ps：求订阅！求月票！
    悄咪咪地问：有打赏嘛。