    搞定黄钻，吃过中饭。
    张宣和杜双伶提出告辞。
    杨迎曼本来还想留他们到开学的，但张宣和杜双伶这回铁了心。
    没得法，阮得志只得开面包车送两人回了中大。
    下午四点过，三人大包小包的提着，过石阶，在梧桐树下碰到了老邓和鲁倪。
    鲁倪在自来水下去香菜泥土，摘除黄叶，洗根。
    老邓在煤炉子上烧腊肉皮，黝黑的猪皮上冒出许多细小的油泡，滋滋滋地散发着焦香味。
    见到张宣三人，老邓率先起身打招呼：“老阮、张宣、小杜，新年好啊！”
    “老邓，新年好！”
    老邓给阮得志散根烟，热情地说：“你难得来一次，今天吃完饭再走，咱俩好好喝一杯。”
    听到这熟悉的“喝一杯”，张宣也是蛋疼得紧，好像碰到老邓不是在喝一杯，就在喝一杯的路上。
    生活里离不开酒，三天两天喝，这老邓真真就是一酒鬼。
    张宣急忙打岔，谎话张嘴就来：“老邓，你就别为难我舅舅了，他今天得赶回去，晚上有个会要开。”
    阮得志有点意外张宣说这话，本来盛情难却，都想留下来喝一杯了的，这下子是喝不成了。
    于是顺着说：“老邓，今天是没时间了，下次我请你。”
    “成，事业为先，下次不醉不归。”老邓以为他真有事，也就不再纠缠。
    放走了阮得志，老邓转头看向张宣和杜双伶：“你们呢，你们没事吧，今晚下来一起吃饭。”
    张宣和杜双伶对视一眼，就回答道：
    “老邓，你的好意心领了啊。但今天我们俩要吃斋，就不打扰你和导员了。”
    老邓还没说话，鲁倪倒是好奇地开口了：“这又不是初一，也不是十五，你们为什么要吃斋？”
    嗐，只能撒谎了。
    张宣偏头问两人：“南岳衡山你们知道的吧？”
    鲁倪回答说：“知道。”
    张宣又问：“那听过南岳司天昭圣大帝、安邦护国大天尊这句话吗？”
    邓达清和鲁倪一脸迷糊，齐齐摇头。
    “哎…”
    张宣假装叹口气，“南岳菩萨你们竟然都没听过，今天他老人家生日，我们那信奉他，要烧香，要吃斋。”
    得，牵扯到习俗信仰问题了，邓达清和鲁倪瞬间懵逼，乖乖地闭嘴了。
    上二楼，打开门。
    一进去，极力忍着的杜双伶还是轻笑出了声，打趣说：
    “你拿南岳菩萨来撒谎，小心他老人家今晚做梦怪你。”
    张宣心有戚戚地道，“不会吧，我可是他老人家的香客，今年暑假我还打算去南岳衡山进香呢。”
    说到去南岳衡山，杜双伶眼睛一亮，探头轻声说：“我也跟你去。”
    张宣亲她一口：“还要问么，我都去了，你当然得去。”
    杜双伶听得满心欢喜，开始整理大包小包，开始归置两人的行李箱。
    张宣也不闲着，系个围裙，带双套袖，开始里里外外打扫卫生。
    租房个把月没人住，落了好厚一层灰，赃兮兮地看着难受。
    10多分钟后，整理完衣物的杜双伶也下场帮忙。
    两人一起归置客厅，一起擦拭窗户，一起进厨房打扫。
    就像多年的夫妻一样，两人的一举一动和谐自然，发挥着某种默契。
    一个小时后，卫生终于搞完了，两人都出了一身细细的汗。
    打盆热水洗手，杜双伶递快干毛巾给他擦手，期待地问：“亲爱的，今晚我们吃什么？”
    听到这声亲爱的，张宣心里一动，“你想吃什么，我给你做。”
    杜双伶微微抬头，早有准备地说：“那今晚烧六个菜吧，鸡、鱼、肉三生，炖萝卜，虾和猪血丸子，怎么样？”
    张宣说好，附和一句：“要不咱再喝点红酒？”
    “听你的。”杜双伶笑意吟吟地应允。
    商量完毕，两人换好鞋子，又风风火火地出了门，买菜。
    猪血丸子和腊肉是从家里带过来的，不用买。
    其它4个菜都是一些家常菜，随处可见，在菜市场逛一圈，不到20分钟就买齐了。
    买完菜，又赶着买了一瓶红酒，过马路要回去时，杜双伶忽然拉住他。
    说：“等下。”
    张宣转身看她，以为她临时又想吃什么菜了。
    面对他困惑的眼神，杜双伶嫣然一笑，没解释，而是转身往前走了大约30米，进了一家杂货店。
    眼神在店里溜一圈，杜双伶就对店老板说：“给我买两对红蜡烛。”
    店老板正在看小书，抬头问：“要大的，还是小的？”
    杜双伶对比一下蜡烛大小，说：“大的。”
    结帐，把红蜡烛放袋子里，出门后，杜双伶脸红红地低头走路，不敢看某人。
    张宣跟在后头瞅着她的背影，喜不自禁地拍马屁道：“我张某人的媳妇不仅觉悟高，还浪漫，真是捡到宝了呢。”
    面皮子被无情揭破，杜双伶回身轻轻踩他一脚，抿笑抿笑，反而不那么害羞了。
    两人身子挨着，一路窃窃私语，进南门，经过教师公寓一楼时，运道不咋好，恰巧碰到了出门倒潲水的老邓。
    老邓望着两人大包小包的菜，一副见鬼了的样子问两人：“不是说吃斋吗，怎么还买鸡买鱼了？”
    张宣厚脸皮地抖抖袋子，一本正经地反问：“过年过节你们请各路神仙吃饭时，难道不做一桌子好菜？”
    老邓扶扶金丝眼镜，似笑非笑地说：“做，当然做。但问题是各路神仙吃完后，我们也跟着吃了啊。”
    张宣继续发挥不要脸的精神：“啊？是吗？可能习俗不一样吧，我们这些菜要摆三天的。”
    老邓无言以对，眼神儿在两人身上转个圈，也是进了屋。
    鲁倪悄悄笑骂邓达清：“你是个傻子吗？”
    老邓吧唧吧唧嘴：“我就一老光棍，哪懂那些调调。”
    鲁倪撇他一眼，“要不我教你。”
    闻言，老邓立马退避三舍，苦逼地说：“鲁倪啊，教啥子教，我不是唐僧肉啊。”
    老邓是不是唐僧肉，没人知道。
    但今天的双伶同志在张宣眼里绝对是唐僧肉，还是极品中的极品。
    回到二楼，关好门，两人来到厨房开始做菜。
    女的洗菜，男的切菜…
    张宣炒菜时，杜双伶就在一边看，陪他说话的同时，偶尔给他递个调料，接个水。
    第一个菜是鸡肉，张宣夹一块放她嘴边：“来，尝尝，看还要不要加盐。”
    “嗯～”杜双伶笑眯着眼睛，张嘴让他喂。
    肉入嘴，她细嚼慢咽几口就夸赞说：“好吃。”
    “盐对味么？”
    “嗯，刚好。”
    杜双伶吃完一块，又情不自禁地夹一块放嘴里，接着还不忘给张宣喂一块。
    老男人张嘴吃着，忽然有种恍惚，好像两人回到了前生。
    上辈子两人就是这样一起做菜，一起吃饭，一起散步，一起旅游，一起带孩子，做什么都是一起，平平淡淡却又温馨地过完一生。
    回忆起上辈子，张宣觉得自己是幸福的，却又遗憾的。
    幸福的是有两人长长久久陪伴自己。
    遗憾的是米见，平庸的他一开始缺乏勇气，以致两人错过了最美好的青春年华。
    【讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
    尤其是米见后悔没要个孩子的那一幕，张宣到老都没原谅自己。
    这辈子，他本是跨越时空缝隙而来，除了执着长久的拥有外，曾经见证过的、体味过的、牵手过的，他都不想放弃。
    重生的第一天起，在张宣心底里，就一直有一个信念，要改变宿命。双伶他要，米见同样也要，他要尽量一碗水端平，不能再像前生那样有所顾忌了。
    再世为人，别人说他矫情又怎么样？说他贪心又怎么样？
    谁在乎？
    …
    外面变天了，昏昏沉沉的，细雨漫天。
    两人唠叨着说不完的琐碎，唠叨着说不完的话，6个菜不知不觉间就好了。
    见张宣要把菜从蒸锅里拿出来端上桌，杜双伶伸手拦住他说：“不急，我们一身油烟味，先洗澡。”
    张宣眨巴眼，“一起洗？”
    杜双伶笑眯眯地拒绝了，抿嘴看着他眼睛说：“现在不行，晚上陪你。”
    嚯！
    现在不行…
    晚上陪自己…
    现在都要洗澡了，晚上还洗…
    张宣差点乐疯了，压制住蠢蠢欲动的欲望，“好，我们同时进行。你去卧室洗，我到外面洗。”
    冬天洗澡是痛苦的，但张宣此刻是乐此不疲的，当热水浇身时，全身都充满了快活因子。
    张宣洗得快，还顺带洗了个头。
    把头发吹干，他就坐在沙发上等。
    5分钟后，他看一眼卧室门口，打开了电视。
    10分钟后，他再看一眼门口，继续看电视。
    15分钟后，张宣来到房门前，担心地问：“双伶，洗完了吗？”
    里面回：“还等下。”
    “？？？”
    听到回话，他放心了，同时脑子里满是问号，洗个澡要这么久的？
    前后都快半小时了都。
    不过今天是个好日子，是个值得铭记一生的日子，他还是把困惑压了下去，继续回沙发上看电视。
    20分钟后，房门还是没动静…
    张宣想了想，没做声，没去打扰。
    只是心里忍不住猜测，莫非这妮子害怕了？
    可是不应该啊，以自己对她的了解，双伶同志对自己从来都是掏心掏肺的，不会躲避才对。
    当然，上学期是意外，那是艾青强行干预的结果，不然两人早就成了事实夫妻。
    这般思绪着，慢慢地10分钟又过去了。
    张宣看了看时间，憋口气，还是没憋住，再次起身来到房门口，问：“双伶，好了吗？”
    里面回：“马上好。”
    马上好，马上好，这声马上又过去了十多分钟。
    正当张宣无聊地靠着门棱看电视时…
    某一刻，门锁“啪嗒”一声，开了。
    门从里面开了。
    张宣闻声转头，这一刹那，这一瞬间，他眼睛瞪得溜圆，整个人都呆住了！傻愣了！
    ps：求订阅！求月票！