    “张宣，你的信！”
    听到信，听到这久违的熟悉喊声。
    正在埋头写作的张宣猛地一机灵，立刻搁笔，开房门，一溜烟似地跑下了楼。
    不是他反应过敏，而是一种本能地直觉在告诉他，今天的信不一样。
    风风火火地…
    正在沙发上议论张宣的杨迎曼母女俩，见他突然开门，突然出现，都吓了一跳，以为他是来抓包现场的。
    来抓包的。
    见张宣看都不带看自己一眼的就往楼下跑，杨蔓菁想了想，也是以极快地速度穿好棉拖，跟着去了一楼。
    “好久不见，新年快乐。”看到林邮差时，张宣忽的涌现出一种久违的亲切感。
    他知道，自己并不是对林邮差产生了依赖，而是对他手里的信有了某种依恋。
    毕竟重生一年多过来，“张宣，你的信”是伴随自己成长起来的。
    林邮差笑着打招呼：“张宣，新年好。”
    随后对方递了一挂号封信和一个邮包给他。
    接过信和邮包，张宣热情说：“这么冷的天，我看你手都冻红了，要不要到家里坐坐，烤会火暖暖身子在走。”
    邮差小哥挥挥满是冻疮的手：“不用不用，我今天忙咧，都几天没送信，信件都压仓了。”
    说着，邮差小哥利索地骑自行车走了。
    回屋。
    张宣也是迫不及待的看向了手里的信件和邮包。
    挂号信的邮寄地址是邵市，米见寄过来的。
    对此，他早有预料，没太大意外。
    瞄一眼旁边的杨蔓菁，张宣也懒得避讳，拆开封口。
    里面是一张照片，是自己和米见的合照。
    除了照片之外，挂号信里空空如也。
    “表哥，这是谁？好漂亮啊！好有气质啊！”
    张宣还没来得及细细观赏照片，杨蔓菁探头盯着照片，一脸的惊讶。
    见她这个样子，张宣笑了，故意问：“好看吧。”
    “好看。”杨蔓菁伸手把照片拿到手里，认真端详了起来。
    接着不自觉重复问：“她是谁？”
    张宣回答说：“米见。”
    “你高中同学？”
    “对。”
    看了十来秒，杨蔓菁抬头，“表哥，她是你大年初一打第一个电话的对象吗？”
    张宣撇撇嘴，“你还记得挺清。”
    杨蔓菁说：“那不怪能我啊，春节你接听了这么多电话，就对嫂子和她的态度最好，语气最温柔，也最有耐心。”
    尔后，她压低声音问：“你是不是喜欢她？”
    张宣白了眼，上楼。
    杨蔓菁跟在后面不死心，威胁道：“你要是不告诉我，我就告诉嫂子。”
    闻言，张宣转身，一把把她按在墙壁上，眼珠子一瞪说：“你要是敢多事，舅舅都救不了你。”
    说罢，张宣对准她脸上的肉，揪了揪，又折身上楼。
    “吸！…”
    杨蔓菁恶狠狠地对着他的背影龇牙咧嘴，痛地深呼吸一口，气得用右手猛揉被掐过的脸蛋。
    …
    “这是谁？”
    沙发上，杨迎曼见女儿拿着一张照片左看右看，也是问了句。
    杨蔓菁坐过去，把照片放亲妈跟前，问：“妈，这女的好看，还是小十一好看？”
    杨迎曼凝视几眼，委婉说：“难得见到这么好看的姑娘。”
    听不得这话，杨蔓菁立即萎了，唉声叹气道：“哎…！小十一危险了！”
    一声似乎不够，连着又叹口气：“哎…！小十一没戏了！”
    杨迎曼瞄一眼书房方向，压低声音八卦道：“你表哥和她？”
    杨蔓菁双手捂脸，假装哭泣：“呜呜…，那还要问嘛，肯定是郎情妾意啊，呜呜…，小十一，我对不起你，我没看住我的流氓表哥哇…”
    杨迎曼听笑了，却也没多说，对女儿的性子早就免疫了。
    杨蔓菁变着声调哭了几次，感觉差不多了时，抓起茶几上的电话，给小十一打了过去。
    电话响三声，一通，她就悲悲切切地痛哭：“，呜呜…，小十一，我对不起你，我没看住我的流氓表哥哇！”
    小十一莫名心沉，好几秒后才问：“你表哥对你下手了？”
    …
    回到书房。
    张宣首先看了看邮包邮寄地址。
    呼！果然是省城来的，果然是出版社寄来的。
    神秘人，年前没等到你，没想到年后把你给等来了。
    摸摸邮包厚度，他也不想再做谜语人了，用力一撕，直接打开。
    邮包里面是一本书。
    是三国演义。
    张宣掂了掂三国演义，眼睛扫过书架上的新华字典、红楼梦和水浒传。
    这是要把四大名著集齐的节奏吗？
    愣了几秒。
    张宣左手拿书，熟门熟路的用大拇指梭起了书页。
    果不其然，又见到了青色身影。
    100…
    200…
    300…
    …
    …
    1000
    不多不少，百元大钞10张。
    又是整整1000块。
    好大一笔钱，好舍得。
    他奶奶个熊，你到底是谁啊？
    这么有钱！
    张宣对着10张崭新的钞票挨个瞧了瞧，心满意足后，拉开抽屉放了进去。
    这1000块钱他不打算用，留着做个纪念。
    不浪费时间，根据过往经验翻到480页。
    蓝色的钢笔字映入眼帘。
    这次有四段内容，比上次多了一段。
    第一段内容简短：嗨，张宣，新年快乐！身体健康！
    第二段内容：抱歉，我违约了，让你久等了！我想解释一下缘由，可我翻来覆去想了一晚上，也不知道怎么向你描述我此刻的心情，你就当我出了趟远门回来吧。
    第三段内容：以你的聪明才智，应该猜到了吧，我手里还有一本书呢。不过我不知道什么时候寄给你，我怕寄给你后，我就无处遁形了。这真是一个悲伤的故事。
    第四段内容没有汉字，又是一组数字。
    张宣数了数，还是10组数字。
    同水浒传一样，里面还是上下对齐10组数字。
    心痒痒地，他娘的好奇心彻底起来了！
    把书架上的新华字典、红楼梦和水浒传拿到书桌上，四本书一字排开。
    张宣退后三步，瞅了一阵，最终还是按捺不住诡异的心里，开始翻江倒海地找答案。
    左比对，右查询…
    如此折腾20来分钟，他放弃了。
    白废时间，连答案的影子都没找到。
    再次复读四段内容，张宣心里有愧，神秘人都说自己“聪明”。
    可特么的，自己哪里聪明了？要不是重生，也许和聪明沾不上边，就一普通人。
    真是辜负了人家的期望。
    这一刻，他禁不住在想，这个傻子把答案搞得这么隐晦，却又严重高估了自己的智商，答案永远揭不开。
    那就乐呵大了！
    你就作吧啊，你就使劲造吧啊！傻子，笨蛋，几千块钱呢。
    张宣揉揉已经发胀的太阳穴，头开始疼了，决定不再想了。
    不再探究了，反正自己得了钱，不亏。
    如此安慰着自己，张宣瘫坐在靠椅上，开始闭目养神。
    …
    次日，张宣起了个大早，匆匆吃完面条，就坐镇上第一班大巴去了邵市。
    在邵水桥下车，休息几分钟后，就给米见家去了电话。
    接电话的是中年女声，一听就知道是刘怡。
    张宣厚脸皮道：“姨，找下米见。”
    刘怡对这声音太熟悉了，心一沉，问：“张宣？”
    都这样了，张宣都不带犹豫的，说是。
    刘怡沉默小许，就告诉他：“米见不在家，已经出门了。”
    “好，谢谢姨。”
    听说米见已经出了门，张宣本能地想起了一中校门口，上次米见就是在那等自己的。
    目的已到，不能再碍眼，客气几句就识趣地挂了电话。
    邵水桥离一中有点距离，张宣快速疾走，也花了十多分钟才到。
    “米见，你是专门在等我吗？”
    某一刻，拐个小弯的张宣一眼就看到了红色风衣的米见，她正在旁边的店子里买东西。
    张宣偷偷摸过去，来到人家背后悄悄地问。
    突兀的声音，米见似乎没有被吓到，闻言转过身，细长睫毛安静看他，没接话。
    望着人家脖子上的蓝色格子丝巾，出奇地好看，张宣又不要脸地说：
    “你今天出门好像精心打扮过，是为了我？”
    米见直直地盯着他眼睛，还是没接话。
    “嗯～”
    两次都被人当空气了，张宣尬嗯一声，转移话题说：“莉莉丝呢，还没来？”
    瞧他一脸便秘的表情，米见也是淡淡笑了，看了看右手腕，说：
    “我和莉莉丝约在这里汇合的，她大概还要十来分钟才能到。”
    接着递一瓶果汁给他，问：“你今天晕车厉害吗？”
    拧开盖子喝一口，张宣回答：“今天还好，可能是晕车药买对了，虽然难受，却没吐。”
    米见视线落在他衣兜上，想了想，问：“你今天买了纸包糖吗？”
    ps：求订阅！求月票！