    …
    回去的路上，张宣也是情不自禁地拍拍额头，他娘的，今生认识小刘就是一个错误啊。
    不认识小刘这个倒霉催的，他绝对不会来天河路228号。
    不来天河路228号，就不会有今天的野心滋长。
    他本想今生无忧无虑的过一世，可眼下内心的蠢蠢欲动，显然快坚持不住了。
    要不就干吧？
    失败了也没关系，地皮还在。
    再退一步讲，大不了2000年以后多买几支互联网公司股票兜底人生。
    下午回到舅舅家，张宣就把自己关在了卧室。
    摊开白纸，趴在书桌上，根据自己前生的所见所闻，设计了几个商城方案。
    晚饭时间，杨蔓菁悄悄问阮得志：“爸爸，表哥这是怎么了，一回来就闭门不出，要吃饭了，嫂子也不敢去打扰。”
    阮得志抬起右手腕看看说：“再等会。”
    再等会，再等会，张宣一直到晚上九点才出来。
    饿死鬼样子地吃完饭…
    张宣对阮得志说：“老舅，明天借你的面包车用下。”
    阮得志疑惑地看他，“你会开车？”
    张宣回答说：“会，曾在邵市帮辉嫂他们开过小面包。”
    阮得志不说话了，直接拿起车钥匙下楼。
    正合心意，张宣接过钥匙直接把面包车开得飞起。
    在街上溜达十多分钟，阮得志服气了，外甥这车技比他自己好太多。本想问问张宣是怎么学的，但稍后又觉得可能是自己在开车这方面没天赋。
    临了扶扶眼镜问：“你还没驾驶证吧？”
    张宣回答说：“没有。”
    阮得志沉吟几秒，说：“我帮你联系联系，明天去考一下。”
    张宣晕头，还要考啊，就不能直接给自己弄一本驾照么？
    这年头弄一本驾照不难啊。
    不过抱怨归抱怨，他非常能理解这舅舅的心思。车子开得好赖直接关系到人生安全，可不能打马虎眼。
    在咱大天朝，有人好办事。当天晚上，阮得志一个电话就把明天考驾照的事搞定了。
    第二天，张宣上午去考，下午就拿到了驾驶证，一路通关，中间只请别人吃了个饭。
    …
    22号，张宣开面包车去了天河区。
    汇合李梅一起，先围绕纺织厂实地考察一圈，接着去参观了在建中的天河商城。
    当天晚上，张宣直接留宿天河。
    在酒店中，他进一步改进了商城方案，进一步完善了东、南、西北四门和中庭、大堂的布局结构。
    23号，张宣又带着李梅去了“天河商城”。
    花钱买通关系，带着安全帽在工地仔仔细细逛了一圈。
    回去的时候，李梅笑问：“什么时候成立新公司？”
    张宣半真半假说：“等地皮到手、资金就位的时候吧。”
    接着他嘱咐李梅：“纺织厂这边你多留点心，我不方便天天跑这边，就靠你了。”
    李梅保证，“放心。”
    其实张宣也就是锻炼一下自己的能力，离真正决定下场还差的远。资金先不说，这纺织厂想要弄到手就不容易。
    光纺织厂这两百号职工的安排可不是一件简单的事。
    以现在国企改制的尿性，假设要让他全部接手安排这些工人，那自己万万是没那能力的。
    200多张口，以自己现在的家底，几个月就吃光了。
    车子走了一段，李梅似乎想到了什么，对他说：“小刘好像有仇家在寻他。”
    张宣一惊，“你在天河这边看到了？”
    李梅侧头说，“有人在打探商铺的情况。”
    张宣听得直蹙眉：“商铺的过户手续什么时候能办好？”
    李梅说：“怕出意外，我找了父亲的一个朋友帮忙，明天上午就差不多了。”
    张宣松了一口气：“落袋为安，早点落袋为安好，多花几个钱都不打紧。”
    “我知道。”
    李梅应一声就问：“小刘得罪人了？”
    张宣把小刘的事情简单讲一遍就感叹道：“小刘也是个可怜人，可惜我帮不到他。”
    张宣这同情是真心实意的。
    虽说买商铺压了价，但那是在商言商，一码归一码，原则问题。
    而就个人情感来讲，和小刘也认识有大半年了，一起吃过饭，一起吹过逼，脾性还是比较相投的。
    闻言，李梅想了想说：“如果小刘仅仅是离开内地去香江的话，也不难。”
    张宣问：“你有好办法？”
    李梅摇摇头：“我没办法，但袁澜有办法，这种事情对袁澜来说只是小菜一碟。”
    张宣明悟，低声问：“袁澜手底下养了一批人？”
    李梅回答道：“她敢经营夜场，手底下自然有一批人。”
    张宣嘴巴抽抽，发现还是小看了那一本正经的女人。
    外面尘土飞扬，车内陷入安静，许久后，张宣说：
    “你联系下袁澜，在不大动干戈的情况下，看能不能帮小刘一把，不要明着提我。”
    李梅用欣赏的眼光看张宣，高兴地说：“好。”
    感受到她的目光，张宣面上没啥反应。
    不过心里却明白得紧，这女人遭遇婚姻失败后，对一切都充满怀疑，看到自己有情有义，自然心生好感。
    车子继续前行，在经过一片工地时，张宣突地猛踩一脚刹车，眼睛不敢置信地盯着右前方。
    你猜他看到谁了？
    竟然看到了万军！
    万军在一辆解放牌卡车上，伙同七八个人，正凶狠地在车上往下面扔砖头。
    卡车在快速逃离，周边有一堆人在追，乌泱乌泱地拿钢管、拿砍刀在追。
    大喊大叫！骂骂咧咧！…
    目光粗粗一扫，追车的起码有20人以上。
    面对下面的20多人，车上的万军似乎一点都不惧，破口大骂的同时，一手一个砖头往下面猛砸。
    砖头真是瞄准了咂，似乎不怕砸死人。
    卡车开得快，后面追得人也快，从面包车身边经过的时候，地上留了一地砖头。
    李梅望着逐渐远去的万军，问：“你认识？”
    张宣还没从这震撼的一幕中缓过神：“我大学同学。”
    李梅又转头看了一阵，说：“传闻附近这片工地的大包头有两个，一个是桂林人，一个是赣省人，两伙人为了抢生意经常纠集打架。这已经不是第一次了。”
    张宣扫一眼地上杂七杂八的砖块，打火继续开车，“有伤亡吗？”
    李梅说：“死人应该没有，但每次打架都有人受伤送医院。”
    …
    24号，今天是农历十五，元宵节。
    办完事的张宣本想带杜双伶回中大的，但被杨迎曼强行挽留下来了。
    张宣眨巴眼附耳说：“今天放过你。明晚，哼哼。”
    “德性～”
    杜双伶脸红红地片他一眼，也是跟着杨蔓菁看电视去了。
    元宵节流行吃汤圆，杨迎曼准备了三种馅料：黑芝麻馅，肉馅，还有蟹黄馅。
    张宣爱吃黑芝麻馅和蟹黄馅，包一个就用调羹做个记号，看得几女好无语。
    汤圆是阮得志煮的，这男人胖是胖了点，但手艺却是愈发靠谱了。
    味道好，张宣吃了一大碗。
    阮得志吃了三大碗。
    亲舅吃一个，张宣就看一眼，亲舅吃一个，张宣就看一眼。
    阮得志最后有点不好意思了，把碗里的汤喝完就对张宣说：“陪我打羽毛球减肥。”
    张宣起身对杨蔓菁道：“你应该买一个人体秤放门口。”
    杨蔓菁视线在亲爸越来越胖的肚子上溜一圈就捂额头说：“我妈喜欢大肚子，说肚子越大越有安全感。”
    闻言，一桌人齐齐看向了杨迎曼，这位40多岁的大妈一下脸热了，抬手就对女儿一后脑勺。
    打完球，中间休息的时候，阮得志忽然说：“那批黄钻你还感兴趣么？”
    张宣激动问：“准备处理了？”
    “还没有，但快了。”
    阮得志软和一笑：“明天跟我去一趟仓库，把你看中的挑出来，到时候我通知你。”
    张宣剥一个橘子，送一瓣放亲舅嘴边，讨好道：“好，谢谢老舅。”
    阮得志下意识扫一眼周边，有点受不了这么油腻，但还是开心地吃了。
    这一幕杜双伶看到了，低头抿嘴直笑。
    杨蔓菁看到了，直呼他不要脸。
    张宣不以为意，压低声音说：“老舅，我驾驶证拿到了，还缺辆车。”
    阮得志知道他是什么意思，前几天海关在公海上缴获了一大批车，清一色的奔驰、奥迪。
    阮得志微不可查地点点头：“这批车有来头，要等一段时间。要是问题不大，到时候匀一辆你。”
    张宣明白，自己是没资格接受这批车的。
    不过他也没打算染指私家车这种大物件，在重大利益面前，很多东西也不是阮得志一个人说了算的。
    识趣地很，不会去为难老舅。
    只要能匀一辆给自己就心满意足了。
    第二天，张宣跟着阮得志进了海关特种仓库。
    除了上次看中的那颗价值32万的3.03克拉黄钻外，张宣还是挑了22粒粉钻。
    这22颗都是IF级别的，低于这个品质的他没兴趣，也不好脱手。
    计算机按一通，阮得志说这批粉钻市场价值是398万。
    张宣需要到财务处缴纳119万。
    做好记号，张宣再次感谢说：“老舅，手续办好了就通知我。”
    阮得志拍拍他肩膀，和蔼地说：“成。”
    ps：求订阅！求月票！