    张宣放下电话在发呆，京城的陶歌放下电话后也在发呆。
    不，准确来说，陶歌是在静思。
    时间嘀嗒嘀嗒走着，慢慢地一盏茶功夫就过去了。
    陶歌拿起书桌上的“风声”细细翻了二十多页，脑海中情不自禁地想起在邵市乡下农村发生的那一幕幕，想起在采访时张宣侃侃而谈的样子。
    踟蹰几秒后，陶歌放下手里的书本，起身整理一番仪容，走出办公室。
    “咚咚咚…”
    陶歌穿过走廊，来到挂有“总主编”铭牌的办公室门口，开始礼貌地敲门。
    “进来。”几次声响过后，里面传来一个洪亮的声音。
    开门，关门。
    见到是陶歌款款而来，书桌后的洪振波一改严肃状态，瞬间挤出笑意问：
    “这个时候了，你怎么还没下班吃中饭？”
    陶歌熟练地给洪振波倒一杯热茶，随后端庄地坐在办公桌对面。
    笑着回答：“叔叔现在忙不忙。”
    听到喊“叔叔”，而不是平时公事公办的“总编”，洪振波立马知道陶歌找他有私事。
    喝口茶，就和气地问：“刚空闲下来，说说看，找叔叔有什么事？”
    两人很熟，所以都没太过客套，陶歌当即直来直去地讲：“我刚才跟三月通了电话。”
    洪振波对此没有意外，没做声，眼睛看着她，等待下文。
    陶歌继续讲：“三月让我代他感谢叔叔在报纸上的溢美之词。”
    洪振波笑着颔首，不可置否。
    陶歌简单地把之前的电话内容叙述一遍，道：“我把人民文学打算送选“白鹿原”参加茅盾文学奖的事情跟三月说了。”
    闻言，洪振波小幅度动了动身子，他知道陶歌说了这么多，现在的才是重点。
    不急不慢又喝口茶，洪振波好奇问：“三月有什么反应？”
    两人对视半晌，尔后陶歌忽地露出一个神秘笑容：
    “叔叔，您自诩博学多才，要不猜猜看。”
    洪振波听笑了，手指隔着书桌指指点点她，想了想感叹道：“这三月野心不小啊。”
    陶歌笑而不语。
    洪振波问：“听到这个消息，他很紧张吧？”
    陶歌点头又摇头：“紧张是自然的，但比我想象中沉得住气。”
    洪振波来了兴致：“他怎么说？”
    陶歌回答：“三月没有就“白鹿原”和茅盾文学奖的事情发表任何只言片语。
    但却告诉我，他目前在倾注心血写一部，已经24万字了。”
    见洪振波怔神，她又补充一句：“三月说，这部在暑假完本，大概8月份完本。”
    敏感的8月份，人精似地洪振波一听就懂，收起表情道：“他很自信呀。”
    陶歌面带笑意地帮腔：“我们都在报纸上称呼人家为天才作家，天才作家自然要有傲骨。”
    洪振波意外地看她一眼，半真半假问：“你似乎很看好他？”
    陶歌不避讳：“我还打算认他做弟弟。”
    洪振波脸上的意外更甚，考虑一番，随后讲：“你去订几张机票，我们去羊城看看。”
    陶歌错愕：“叔叔想亲自过目三月的新书？”
    洪振波郑重说：“这么大的事不能儿戏，而且我也想看看三月长什么样，更想看看他的新书当不当得起你的用心。”
    “行，机票的事情交给我，谢谢叔。”目的达成，陶歌脸上一下舒展了很多。
    见陶歌起身要走，洪振波伸手喊住她：“等下。”
    陶歌停下脚步问：“叔，还有事么？”
    洪振波拉开抽屉，从里面掏出一小盒大红袍茶叶，递给她道：“跟你爸说，我愿赌服输，这玩意儿归他了，要他整桌好菜，我改天上门。”
    陶歌似乎知道赌约，伸手接过茶叶就巧笑道：“他现在可没空，叔叔有得等了。”
    洪振波一愣，随即高兴地问：“真的要外调了？”
    陶歌笑着点头。
    …
    “叮铃铃…叮铃铃…”
    张宣瘫在沙发上神游物外的时候，茶几上的电话又响了。
    接起，问：“你好，哪位？”
    “是我…”
    “陶女士，中午好，吃中饭了没？”
    “叫姐。”
    张宣，“……”
    陶歌笑说：“怎么，不愿意？”
    晕头，这娘们还不依不饶了？
    张宣回答道：“不是不愿意，我觉得等我功成名就时、再喊你更有成就感。”
    陶歌一下就懂了，“你这是不见兔子不撒鹰，对吧？”
    张宣乐呵呵直笑，不做声。虽然就是这个意思，但傻子才承认。
    毕竟承认就变味了。
    变成交易了。
    陶歌是个聪明人，不再纠缠这话题，转而说：“星期五我们会来羊城一趟。”
    张宣疑惑，“你们？”
    陶歌回答：“对，我和洪总编。”
    今天星期天，星期五那就是4月2号，张宣说：“行，到时候我来机场接你们。”
    没想到陶歌无情地问，“你有车吗，来机场接我们？”
    “没有。”
    “那你在中大等我们吧，做好饭菜等我们，我们让别人来接。”
    “不是，别让我做菜啊，下馆子行不行？”
    “我天天下馆子，吃腻了。”
    张宣脑壳疼，“要是做的不好吃，那你到时候可别嫌弃。”
    陶歌单刀直入地问：“有野味没，我怀念你老家的野味。”
    “有啊。为了讨好你，我不但会有野味，还会有干蕨菜。都是从家里带过来的。”
    陶歌开心笑了：“好，这两菜我都爱吃。”
    张又琢磨着问：“洪主编喜欢什么口味的饭菜？我做下准备。”
    陶歌说：“算了吧，他是沪市人，口味独特，爱吃淮扬菜，你别管他。你照顾好我就行。”
    张宣咧咧嘴，笑道：“没问题，保证把你照顾得稳稳当当的。”
    …
    长市。
    当张宣和陶歌在电话中扯皮的时候，杜静伶出现在湘雅医院外的一家报刊亭。
    杜静伶惊讶地瞧瞧这份报纸的头版头条，瞧瞧那份报纸的头版头条，好一阵后对里面的老板讲：
    “这些报纸一样给我来一份。”
    “好嘞。”卖报老板手脚麻利，瞬间聚拢一堆。
    “多少钱？”
    “5块8。”
    “给。”
    回到家，杜静伶把报纸放茶几上，就拿起电话给艾青打了去。
    “妈，你小女婿上报纸了。”
    “什么报纸？”
    杜静伶说：“有名有姓的大报纸都能看到，您去看看。”
    艾青急问：“好事还是坏事？”
    “当然是好事，关于“风声”的新闻铺天盖地，满大街都是。”说着，杜双伶揶揄道：
    “老妈子，你这回不服不行，还是妹妹眼光好，张宣这回算是一朝成名天下知了。”
    艾青当作没听到，pia地一声直接挂了电话，走出办公室对外面走廊吆喝一声：
    “小红，把今天的报纸送一份到我办公室。”
    “好。”
    …
    “咱妈把电话挂了？”伍国瑞做好饭菜，就来到茶几旁开始翻看今天的报纸，见媳妇一脸笑意，就打趣问。
    杜静伶伸个懒腰，“不挂不行，不然老脸往哪搁？”
    姐姐杜静伶买报纸的时候，妹妹杜双伶也在买报纸。
    中大南门外。
    眼瞅着杜双伶报纸是买了一份又一份，等了许久的邹青竹再也忍不住问：
    “双伶，你买这么多报纸在干嘛？还不回去做饭的话，等会一不小心把你家那位饿死了。”
    杜双伶此刻心情大好，嫣然一笑道：“饿着吧，饿死了我负责。”
    邹青竹犯迷糊。
    一旁的文慧也迷糊，不过她很快就发现，杜双伶买的每份报纸都有一个共同点：风声。
    几乎是一瞬间，文慧就想起月初在小礼堂前的对话。
    那时候张宣问她看过风声么，自己则反问“风声是什么？是新出来的文学作品吗？”
    这么想着，文慧不动声色地靠近一份报纸、以极快的速度浏览一遍，稍后又退后一步，安静地等待杜双伶买报、付钱。
    穿过南门，回学校的路上，手里串满袋子的邹青竹问杜双伶：
    “双伶，你认识这个写“风声”的大作家？”
    “嗯，认识。”杜双伶轻轻“嗯”一声，随即笑盈盈地补充一句：“其实你们也认识。”
    她知道三人天天在一起，这东西瞒得了一时、却瞒不了一世，还不如大大方方承认。
    闻言，邹青竹同文慧对视一眼，想起张宣那堆满书却神神秘秘的书房，顿时张口而来：“是、是张宣？”
    “嗯。”杜双伶再次轻嗯一声，泉水叮咚的声音里满是自豪。
    啪！啪！啪！…
    一串袋子掉到了地上，一刹那，鲜活的基围虾洒得满地都是。
    这年头能考上中大的都是天之骄子，谁又是真的蠢人？
    刚才文慧不着痕迹浏览了新闻内容，而邹青竹何尝不是没有发现杜双伶的异常呢？
    正是因为发现了异常，邹青竹才跟文慧一样，也站在一边看了一篇关于“风声”的新闻报道。
    不看新闻还好，看了新闻才知道“三月”是个什么级别的大作家，如今骤然到杜双伶的亲口承认，邹青竹一时间惊呆了。
    人都傻了！
    彻彻底底傻了！
    导致手一松，买菜的袋子掉到了地上。导致上百只基围虾在石子路上翩翩起舞。
    邹青竹魔怔了。文慧也不遑多让，此刻也在消化这个震撼至极的讯息。
    见来来往往的校友用惊奇地眼神看着自己三人、看着地上弹来弹去的基围虾，哭笑不得的杜双伶差点掩面而饰，真是太丢人了。
    也懒得招呼懵逼了的两人，杜双伶赶紧弯腰逮虾。
    四五秒后，文慧率先从震惊中清醒过来，不顾自身形象，同样蹲地上捕捉基围虾。
    邹青竹最后反应过来，一边捉虾一边问杜双伶：“双伶，你们是什么时候开始恋爱的？”
    杜双伶回答说：“高中。”
    邹青竹又八卦：“你们谁追得谁？”
    杜双伶坦诚道：“我追得他。”
    邹青竹问，“追了多久？”
    杜双伶笑意吟吟地说：“我开口就追到了。”
    邹青竹，“……”
    文慧，“……”
    半晌功夫，基围虾清场了，邹青竹直起身子羡慕说：“双伶，这事要保密呢，要把他看紧了，到时候我给你当伴娘啊。”
    杜双伶满口答应，“好，到时候你们两一起给我当伴娘。”
    拾掇拾掇，三人回到二楼租房时，张宣正把脚架在茶几上、思忖着陶歌的话中话，思忖着洪总编此行过来的意义。
    他在想，洪总编这么好请动的？也太没架子了。
    随即又暗暗赞叹自己英明，陶歌这根大腿抱得好啊。
    听到大门处的动响，张宣转过头就看到了一双古里古怪的眼睛。
    只见邹青竹放下菜，围着张宣转一圈，喊：“大作家？”
    张宣，“……”
    在六双眼睛的注视下，张宣把脚收回，就怨念地说：“别埋汰人了，赶紧去做饭啊，我肚子都饿坏了。”
    邹青竹立正身子，顽皮地屈膝行个万福就道：“文慧，我们去做菜吧，不能把大作家饿到了，不能把大作家老婆饿到了。”
    文慧笑笑，跟着邹青竹进了厨房。
    两人走了，留着剩下的两人面面相觑。
    张宣问杜双伶：“你跟她们说了？”
    杜双伶挨着坐下，轻声道：“说了。”
    张宣点点头，随即把陶歌和洪振波要来羊城的事情讲了一遍，末了道：“那洪总编爱吃淮扬菜，你看？”
    杜双笑眯眯接话道：“要我去搞定文慧。”
    “嗯。”张宣就是这个意思。
    杜双伶起身，眉眼弯弯地往厨房走。
    张宣也跟着起身，去了书房。
    给钢笔打满蓝墨水，把本子铺开，张宣安坐在椅子上，开始捋思路。
    由于“白鹿原”横插一脚，“潜伏”的原计划就此被打破。
    现在已经写了24万字，预估写45万字，中间还差21万字。
    按如今每天写1100字，一个月30天算就是3.3万，要6个多月、将近7个月才能写完。
    马上4月份，距离8月份满打满算就4个月了，时间严重不够啊。
    张宣揉揉眉心，有点后悔嘴皮子一张一合就放大话8月份完本。
    怎么办？
    他娘的能怎么办？只能努力了。
    努努力，8月份也许能写完，可快工快活，后面质量不一定跟得上。
    这是他无法接受的。
    最关键的是，原先想着完本后搁置半年后再进行发表。
    现在倒好，哪还有时间？
    真是自己给自己挖坑，要了老命。
    …
    ps：今天是在公司的最后一天，比较忙啊。摸鱼写的。
    来点月票！