    24号深夜。
    张宣有点累，看看手表，04：19
    不太早了。
    今夜灵感爆发，蒙头纳耳写了将近2000字才反应过来又超字了。
    后面又因为一个新的点子，心血来潮的，把前面一段故事推倒重新写过。
    就这样忙着，忘乎所以的忙着，时间竟然走到了凌晨4点过。
    外面鸡在叫，外面还在下雨。
    张宣拉开窗帘对着黑夜怔了怔神，随即伸个懒腰，把钢笔帽拧上，把抽屉拉开，把稿子放里边。
    最后关好抽屉，上锁。
    出门前，张宣留了一张字条放书桌上，随后拿一把伞下了楼。
    雨不大，但有风，就算躲在伞下面，还是感觉到雨碎纷飞。
    中大南门，张宣走到一辆面包车跟前，拉开门坐进去就问李梅：“你是不是等很久了？”
    “我也才来。”
    李梅打量他一番，找出一块新毛巾给他：“你头发都湿了，擦擦。”
    张宣没客气，接过毛巾就开始全身上下吸水。
    车子开了一段，李梅突然说：“你让我关注的纺织厂有进展了。”
    张宣头也不抬，“怎么说？”
    李梅告诉他：“纺织厂目前有职工237人，其中快要退休的工人占据差不多一半。”
    张宣不是生瓜蛋子，一下就明白了其中意思，这些快要退休的工人都是有背景的人。
    于是问：“可以买断吗？”
    李梅摇头，说：“难，除非我们有硬关系。”
    张宣蹙眉，心道要是有硬关系还用得着你说吗？
    要是有硬关系，在国企改革的大潮下，分分钟拿下纺织厂都不是事，没看到很多地方为了减负，厂子白送的都不在少数么？
    双手揉着太阳穴，看着窗外的狂风暴雨，又问：“如果我们拿下纺织厂，需要多少钱？”
    李梅说：“我托人详细问了，拿下纺织厂我们需要支付2000万，另外还要承担700多万的负债。”
    张宣心算一番，声音都禁不住高了几度：“如果不算纺织厂的折旧，把钱平摊到地皮上，那不是要60万一亩了？”
    李梅点头，接着说：“如果我们真的要建另一个“天河商城”，建一个大号的“天河商城”，那光纺织厂的地皮还不够。
    还得把商铺后面的一块空地拿下，我找人问过，后面那块空地有2.2万平米左右。”
    张宣知道她说的是实话，侧头问：“空地打听到了没，要价多少？”
    李梅说：“托关系问了，空地要50万一亩，这块地皮差不多要1600万。”
    2700万加1600万，总计4300万。
    他娘的太贵了，这还是不算那些职工的安排费用。
    这一刻，张宣心里直打鼓，觉得自己的野心是那么不切实际。
    要不是考虑到这里的地理位置和未来的商业价值，听到这个金额他就直接想放弃。
    50万一亩，张宣默默念叨几遍，心里在羡慕，要是自己有万科的背景，估计20万一亩都嫌多。
    这不是他瞎猜，而是这年头有背景、有关系的房产公司在深城拿地都是白菜价，低于20万一亩的大有人在。
    通过后视镜望一眼陷入沉思的张宣，李梅等了会，尔后说起了粤省日报的事情。
    张宣问：“以后每个月大概有多少吨用量？”
    李梅说：“3万吨。”
    3万吨，那每个月也可以挣到60万，再刨除一些人情往来的费用，自己到手50多万总是有的。
    张宣很满意了。
    今生第一次坐飞机，想起这年头的飞机出事率，张宣望着外面的云朵有点忐忑。
    总担心飞机突然改向，总担心飞机突然往下坠。
    旁边有个小男孩喜欢靠窗的位置，一个劲拉张宣的衣袖说：“叔叔，我们换个位置吧。”
    张宣看一眼男孩妈妈，貂皮大衣，给人扑面而来一种富贵感。
    机窗外的风景，张宣前生就看腻了，没难为人，笑着跟小男孩换了位置。
    飞机一开始还好，四平八稳飞着。
    只是20来分钟后，突然飘来一大片雷雨云，由于飞行高度有限，速度又快，飞机一头雾水似的直接就闯了进去。
    嚯！这下好了！
    后果很恐怖，飞机开始剧烈颠簸，两翼都结冰了。
    过了一会，空姐面色惨白地出来说：“飞机快不行了，大家赶快写遗嘱。飞机上有一顶降落伞，等下有一个人会把大家的遗嘱带到地面。”
    什么！！！
    遗嘱？？？
    “哗”地一声。
    猛地听说要写遗书，几十号乘客惊呆了，吓傻了，崩溃哭了…
    嚎啕大哭…
    这年头能坐飞机的人，哪个不是条件比较好的人？
    哪个不是在社会上有优越感的？
    哪个舍得死？
    面对突兀地即将“死亡”，大家都心慌慌地乱，都茫然失措，哭着喊着不知该怎么好。
    旁边的小男孩没心思看窗外了，哇哇大哭！一边哭一边惨兮兮地诉求：“妈妈，我们是不是真的要死了，妈妈我不想死哇，我害怕哇！…”
    貂皮少妇一脸悲伤，紧紧抱着小男孩，跟着哭…
    张宣和李梅面面相觑，两人眼里都充满了不甘和释然。
    张宣释然，是因为他曾活过一辈子了，也死过一次。再次面对死亡，心里没那么恐惧。
    不甘是这辈子美好生活才开始，自己就这么离开，双伶事后肯定会伤心欲绝。
    而跟米见，到底是没能弥补前生遗憾，没能娶她，没能跟她生个孩子。没能再看一眼她。
    随后他又想到了莉莉丝，这个两辈子都对自己爱得深沉的女人，却都爱而不得，难道这就是宿命吗？
    这一刻，他想了很多，妈妈，两个姐姐。还有姑姑姑父，还有舅舅…
    同张宣一样，李梅释然是经历过婚姻打击后，她对人生早就他妈的看透了。
    而她的不甘，就是没能雪耻前夫，没办法再抚养孩子，没办法给父母尽孝。
    李梅歉意地对张宣说：“老板，对不起，我不该买这趟飞机票的，今早更不该等你的。”
    张宣望着窗外的雷鸣闪电，语气飘飘荡荡，强行安慰道：“说什么胡话呢，我不怪你，这都是命。”
    飞机颠簸得越来越厉害了，空姐还在催写遗书，像催命符似地说：快点…快点…大家再快点…
    两人再次对视一眼，然后各自抓紧时间写遗书。
    张宣的遗书没什么好写的，就是简短的跟母亲、姐姐、舅舅以及双伶、米见、还有莉莉丝道个别。
    接着就是遗产问题。
    …
    ps：求订阅！求月票！