    外面的雨停了，但路上积水依旧。
    也不知道是哪天开始的，空气里的寒意走了，渐渐有了一丝暖气。
    “早上好，亲爱的。”
    “亲爱的，早上好。”
    清晨六点过，两人差不多同时醒来，睁开眼就条件反射地看向了对方。
    异口同声…
    两人相视一笑，微微凑头，张嘴，很自然地纠缠在了一起。
    10分钟后…
    张宣关心问：“身体还舒服吗？”
    杜双伶闭着眼睛感受一番，面色瞬间坨红。
    见状，张宣暗暗叹口气，怜惜地放开她。
    起个大早，两人没吃早饭就去了医院。
    没办法，再世为人，现在有钱了，有女人了，就是怕死。
    上学期喝了那么多酒，得去检查检查才行，不然都快憋出心病来了。
    排队，挂号，全身做体检，奔波奔波，一上午就过去了。
    中午时分。
    老医生戴副眼镜，翻看杜双伶的化验单，和蔼可亲地说：“身体挺好，没什么大问题。”
    杜双伶开心地收回化验单，下一秒又安静了，因为医生开始一张一张瞅张宣的化验单了。
    张宣问：“医生，帮我看看，肝的情况怎么样？”
    医生瞄他一眼，翻了翻，说：“一切指标正常，不用担心。”
    张宣接着问：“肠胃呢？”
    医生又瞄了他眼，继续翻了翻，临了说：“没有异常，状况良好。”
    张宣又问：“心脏呢？”
    医生扶扶眼镜，换检查单，一通比对后，抬头笑说：“心脏比一般人都好，下一张看哪个部位？”
    哎哟，这医生不厚道。
    张宣一脸窘迫。
    杜双伶抿笑抿笑看着他，这一刻，觉得自己男人实在太可爱了。
    身体指标一切正常，出了医院，张宣张开双手，呼吸一口新鲜空气，仰头望着蓝天白云，觉得生活真美好。
    见她还在逗趣地打量自己，张宣冷不丁附耳来一句，“要不要去妇科检查一下？”
    杜双伶眉毛弯弯，笑眯眯地小声嘀咕：“不用，我休养一两个月就好了。”
    张宣好想抽自己嘴，没事招惹她干什么。
    中饭两人是在路边摊将就的，吃的肠粉，加辣，加鸡蛋，还要加肉。
    杜双伶吃一份就饱了。
    张宣昨晚消耗大，又没吃早餐，囫囵吞枣似的，嘴巴一动一动三碗就下了肚。
    耐心等他吃完，杜双伶递一张纸巾过去，就轻轻地说：“永健明晚的火车。”
    张宣擦擦嘴，喝口水问：“我们来了没带她，没有怪吧？”
    杜双伶笑着摇头：“没有。当时我给永健打了电话的，她不愿意来这么早。”
    不怪就好，放心了。
    张宣问：“这次孙俊还送她么？”
    “送。”杜双伶说：“孙俊火车票都买好了。”
    张宣想了想道：“那这样吧，后天我去火车站接他们，请他们吃一顿好的。”
    杜双伶期待问：“要不要我一起？”
    张宣拒绝道：“不安全，还累，我一个人去就行了。”
    知道他是为自己好，杜双伶没有坚持。
    正事干完，两人闲情逸致地逛了一圈，买了些衣服，还买了一些零食。
    刚过完年，最近这段日子出租车太忙，来来往往没一个空车。
    在路边等了20来分钟，手都伸僵了，还没有收获。
    张宣无奈说：“看来咱们得挤公交车了。”
    “好。”
    杜双伶应一声，柔声宽慰，“这里离学校不远，半个小时就到了，你忍一忍。”
    忍，不忍也得忍啊！
    的士打不到，公交车倒是快，说来就来。
    上车，左右看看，竟然没发现有吸烟的，心里顿时失望不已。
    张宣选了个靠窗的位置，杜双伶挨着坐下就给他一个桔子。
    把桔子开个口，时不时往人中挤点汁水，让他意外地是，一路竟然平安无事。没晕车。
    头一次啊，真是让人欣喜。
    还过两天就开学了，中大校园里的人一天比一天多了起来。
    走在林荫小道上，时不时能遇见一个熟人。
    “张宣，你回来的正好，快过来！”
    上石阶，过梧桐树，张宣还没来得及喘口粗气，就见老邓在向自己招手。
    老邓旁边还站着文慧、以及两对夫妻。
    其中一对夫妻张宣见过，在上学期结束送文慧回家时见过，在南门见过。是文慧的姨妈、姨夫。
    而另一对中年夫妻，张宣只是看一眼就差不多知道是谁了。
    直觉告诉他，这是文慧父母。
    男的40多岁样子，相貌堂堂，外表凝炼，一看就是个非常沉稳的人。
    女的年纪差不多，也是40来岁，端庄秀美，全身萦绕着一股子书香味。
    对，就是书香味。
    这玩意儿有点玄乎，重生过来他在两个人身上见过。一个是陶歌，文慧算得半个。
    张宣大步走过去，同文慧打个招呼，就问邓达清：“老邓，有什么事？”
    老邓瞅瞅两人手里的大包小包，问：“你们这是去逛街了？”
    张宣低头瞄一眼衣服袋子，回答道：“闲的无事，就去逛了逛。”
    老邓眼神溜一圈，就说起了正事，指着文慧父母介绍说：“这是文慧爸妈，这是文慧姨妈姨夫。”
    张宣礼貌问候：“叔叔阿姨新年好。”
    “新年好。”那边回。
    寒暄过后，老邓开始了叨逼叨逼。
    几分钟后，张宣听明白是怎么回事了。
    文慧想租房练习钢琴，但今天上午在教师公寓转一圈也没找到合适的房子。
    瞎找一通没结果，文慧后来想到了老邓这个熟人。
    老邓是个老好人，一听来意，顿时痛快说：哎，巧了，三楼就有。
    于是二话不说，老邓找出钥匙，带着五人上了三楼张宣的房子查看。
    一进门，老邓就对文慧说：“你在楼下呆过，这房子布局和我二楼的一模一样，眼熟吧。”
    文慧走一圈，问：“邓老师，这房子也是你的吗？”
    “别这么生分，叫我老邓就行。”
    老邓摆摆手，一脸和气地解释：“这房子不是我的，以前是一对老教授的，年前被张宣买下了。”
    文慧听得侧头，好奇问：“张宣？”
    老邓说：“对，张宣，就是你认识的那个张宣。”
    见屋子里的五人齐齐看向自己，老邓补充一句：“这房子不知道张宣是买来自己住，还是放着增值。
    不过你们放心，不管怎么样，他和小杜住一套就应该够了，总有一套空出来。”
    听明白缘由，张宣对这老邓的豪爽性子是服气了的，转身问杜双伶：
    “双伶，你喜欢住二楼，还是住三楼？”
    杜双伶此刻正和好久不见的文慧交头接耳、聊的热切，闻言，就笑意吟吟地说，“我们就住二楼吧，懒得搬家了，东西太多。”
    “成。”张宣也是这个意思，反正二楼三楼都是住，住哪都一样，能省事更好。
    主意已定，张宣把三楼让给了文慧，租金就按老邓当初给自己的价，50块一月。
    他现在兜里有钱，不做中间商，不挣差价，不做惹人厌的事情。
    下午想看书，没看成，帮文慧抬钢琴去了。
    文慧父亲、姨夫，再加上张宣和老邓，四个大男人打顶手，外加几个女人帮衬，小心翼翼地，抬了好久才到三楼。
    戈特里安…
    张宣虽然专门听过几次钢琴演奏。但对钢琴却是实打实的门外汉，分不清好歹，只知道这台钢琴叫戈特里安。
    晚餐文慧父母做东，邀请大家到外面吃了一顿。
    一番简单聊天，这时张宣才知道文慧姨夫是粤省民航局的人。
    听到是民航局的，张宣和老邓下意识对视一眼，立马联想到了钱世立。
    接下来，张宣又想到了三个字——抱大腿。
    这大腿必须抱啊。
    甭管以后自己进不进入民航领域，提前结识一番人脉总是好的。
    总不能到时候现交现用吧？
    那糊弄鬼呢！
    问题是，自己这个大学生身份显得有些单薄了。
    想了想，张宣在桌子底下踢了邓达清一脚。
    正在陪文慧父亲聊天喝酒的邓达清一脸懵逼，看一眼张宣，不着痕迹拍拍裤脚继续喝酒。
    嗐，朽木不可雕也！
    又是一脚。
    老邓再次看看张宣，还是迷茫。
    张宣无语，隐晦地呶呶嘴，先呶自己，再呶文慧姨夫。
    这次邓达清愣愣地瞅他三秒，随后侧过身，不再理他。
    这一幕全程被斜对面的文慧母女悄悄看在眼里，母女俩会心一笑，差点笑出了声。
    娘希匹的…
    见文慧母女异常，张宣哪还不知道自己丢了人。
    不过没关系，咱脸皮厚的很。唱戏没搭成台阶，那就来简单粗暴的吧，端杯酒干脆直接找上文慧姨夫，发挥口才，先混个熟脸再说。
    饭后，张宣找时机偷偷问邓达清：“我说老邓，平日里你是也蛮聪明一人，今天笨的过分了啊。”
    老邓还一头雾水，“你踢我到底啥子事？”
    张宣把情况说一下，就道：“商业互吹你是不懂，还是不会？”
    老邓扶扶眼镜说：“我交人都是用心的，不习惯吹。”
    听不得这话，张宣恨不得一脚踹死这个不争气的，临了临了，没好气问：
    “不吹？呵！不吹那以后你怎么做金融？不吹你怎么做投资？”
    老邓咧咧嘴，理直气壮地说：“生活是生活，工作是工作，不能混为一谈。”
    张宣翻翻白眼，真是服了。
    不知道这老邓是真傻，还是故意的？
    …
    回到租房，杜双伶上楼陪文慧整理屋子去了。
    张宣把自己锁在书房，看书，写作。
    晚上7点过，李梅来了，带来了天河路228号的产权变更文件。
    张宣给她倒杯茶，把产权变更文件细细研读了几遍，见没问题后，开始签字。
    末了把钢笔搁一边，抬头问：“小刘走了没？”
    李梅回答说：“走了。今天中午在袁澜的帮助下出海了。”
    张宣诧异，心领神会地问：“直接出的海？”
    李梅笑着点头。
    随后她从手提包里掏出一封信给他：“这是小刘让我转交给你的，他说谢谢你，以后到香江有用地着他的地方，可以找他。”
    张宣伸手接过信，拆开。
    发现里面就一张信纸。
    信纸上有两段内容：
    第一段内容都是感谢的话。小刘在信里简单描述了昨晚和今天的危险遭遇，坦言没有袁澜的帮助可能落别人手里了。
    他非常感谢张宣的仗义相助，说很自豪、很庆幸能交到张宣这样的朋友。
    第二段内容：写了一个座机号码和联系地址。
    不用想也明白，这座机号码和联系地址是小刘亲戚的，香江亲戚的。
    阅读完信件，张宣笑了笑，权当看一乐呵，自己还不知道什么时候去香江呢。
    更不知道小刘在香江能不能站稳脚，能不能出人头地呢？
    不过他也没忽视这份人情，拉开抽屉，谨慎地把信件放到了里边。
    房产的事情办完，接下来两人聊起了其它正事。
    李梅说：“我买了24号去沪市的机票。”
    “24号？这么快？”
    “对，24号早上的机票，我们得起早。”
    张宣点头：“行，没问题。”
    李梅喝口茶，想了想又说，“我最近在联系粤省日报，应该很快就会有结果。”
    张宣眼睛一亮，紧着问：“有几分把握？”
    李梅掏出一份明细表给他，说：“我前后打点差不多花了5万，要是不出意外的话，应该能成。”
    张宣低头看看各项财务支出，沉吟一阵问：“他以前也和粤省日报有生意往来？”
    李梅知道这个“他”指的是自己前夫，不避讳地说：“有。”
    听着这话，张宣表面平静，内心却高兴坏了。
    他从来不会低估受伤女人的破坏力，不会低估此类女人的报复心。
    要是正儿八经抢生意、挖墙角，张宣觉得还是有很大难度的，但要是被一个疯狂的女人盯上了。
    嘿，澳洲那位，你好自为之吧啊！
    这真是一个好消息，值得喝一杯。
    没酒，那就用茶代替。
    这个晚上，就着工作的事情，两人交谈了很久。
    其中重点聊了纺织厂的事，谈了“天河商城”的布局思路和建设。
    直到10点过，李梅才离开。
    …
    快要开学了，张宣打算去剪个头发。
    问杜双伶和文慧：“你们要一起去不？”
    杜双伶和文慧齐齐摇头，说等会邹青竹要从老家过来，两人要去校门口接。
    邹青竹又不是自家老婆，张宣懒得去凑热闹。
    收拾一番，他出了南门，只是要过马路去对面的理发店时，张宣突然想起了万军在汽车上扔砖头的一幕。
    原地顿了顿，鬼使神差地调转方向往北门走了去。
    现在宿舍没开门，万军还没来校，他也不知道万军那天的安危，也不知道万军有没有受伤？
    于是打算去那个百色女人开的理发店碰碰运气。
    看能不能碰到万军。
    悠哉悠哉地，张宣一边走一边看风景，发现羊城的街头时时刻刻都在发生变化，不知什么时候起，大波浪黄头发和喇叭裤女人慢慢多了起来。
    这些女人前凸后翘，走路都昂个头，带风。
    花了快半个小时才赶到理发店，
    百色老板娘坐在椅子上一边听录音机，一边低头修理指甲。
    听到门口的动静，老板娘转头发现是张宣这个熟客时，登时起身笑着招呼：“来剪头发啊。”
    “诶。”张宣应一声儿，走进去说：“帮我修短一点。”
    “先帮你洗一下吧。”
    “可以。”
    老板娘手艺不错，不到5分钟头发就修了快一半，不过就在这时，里边的座机响了。
    ps：求月票！
    !--over--