    陶歌说，“你应该有所了解，陈老的“白鹿原”就是由人民文学出版的。
    只是去年人民文学在这方面没经验，宣传工作没做好，以致前期“白鹿原”的销量并不高。
    当时“白鹿原”在新华书店第一次征订的数量只有区区800册，最后首版起印也才14851册。”
    话到这，陶歌顿了顿，随后语调优雅中带着调皮味道：
    “你猜猜，“风声”在新华书店第一次征订数量是多少册？”
    张宣沉吟一阵，猜测：“有5000册没？”
    陶歌发出了笑声，没回答。
    张宣声音高了几分，继续：“10000册？”
    陶歌还是笑，笑声不大却很独特，非常动听。
    张宣有点忐忑，再次猜测：“难道有15000册？”
    陶歌这次发话了，说：“胆子再大一些。”
    张宣小小心脏猛地一揪，感觉额头都在冒汗，紧着问：“不要告诉我过了20000吧？”
    陶歌恭喜道：“请你自信一点，不止过了两万，我昨天上午拿到的最终数据是28789册。”
    28789？？？
    28789！！！
    张宣惊呆了，以为自己听不错了。
    竟然第一次征订就直接超过了首印8789册！
    这，吓人！
    张宣脑子乱哄哄的，有点蒙，确认一遍：“真有这么多？”
    陶歌用非常肯定的语气说：“当然。你这数据到手时，我也吓了一跳。
    不止我吓了一跳，洪主编也一样，他当时惊喜地讲，28789是人民文学有史以来第一次征订最好的数据。
    洪主编看完征订数据和市场调查报告之后，当场就拍板，决定效仿去年“废都”的宣传策略。
    这也是为什么今天能在全国报纸上可以看到“风声”的原因。”
    张宣第一时间没做声，他感觉自己现在有点激动，心砰砰地乱跳，跳得人都快要窒息了。
    太牛了！
    太他娘的牛了！
    好一会儿后，张宣整理整理情绪，强装淡定地问：“那加印了没？”
    陶歌回答道：“加了。”
    张宣问：“加了多少册？”
    陶歌说：“加印了5万册，随时做好再次加印的准备。”
    接着不等张宣回话，打趣问：“再过3天实体书就要面市了，你紧不紧张？”
    张宣刚才被刺激了一番后，现在反而镇静了许多，跟着笑道：
    “以咱们的关系，我也懒得虚伪，要是说不紧张那肯定是假的。
    但说句实在话，我现在被你们的四点炒作架到了火上，骑虎难下。
    尤其是你歪曲事实的第四点，简直恶心人。
    我估摸着吧，要是最后的销售数据没有“白鹿原”和“废都”好看，我估计要被人用口水喷死！”
    “哈哈…”
    陶歌再次大笑，“那你怕不怕？”
    张宣摸摸额头，一副死猪不怕开水烫的样子说：“我还年轻，我怕什么？不怕。”
    陶歌说：“你知道去年“废都”首次印刷多少吗？”
    张宣开动脑子回忆一番，感觉应该不少，但记不起具体数据了，有些模糊。
    于是问：“多少？”
    陶歌告诉他：“17万册，“废都”首印17万册。而白鹿原去年卖了超过60万册。”
    “……”
    张宣禁声了。
    虽然早就知道白鹿原和废都卖的好，但这数据确实吓人。
    等了许久，见他没做声，陶歌笑问：“吓傻了？”
    “怎么可能？”
    张宣不甘示弱地回一句，就说：“我刚才在想，他们纯文学都卖的这么好，那我这种故事性非常强的“风声”呢？
    我对自己有信心。”
    都这样了，都见报纸了，没有回头路可以走了，必须对自己有信心啊！
    “对咯，你应该有信心。”陶歌非常赞同这观点，然后悄悄说：
    “姐告诉你一个消息，昨晚人民文学专门开了一个“风声”研讨会。
    会议最后得出结论：在文学造诣上，“风声”也许比不过“白鹿原”和“废都”。
    但在故事性和对年轻人的吸引力上，是力压那两本书的。所以我们都很看好“风声”的市场行情。”
    看这话说的，真是漂亮。
    不过张宣在心里有一杆秤，也认为“风声”的文学价值不一定比得过“白鹿原”和“废都”。
    但没关系啊，自己手里还握着“潜伏”呢。
    他视“潜伏”为大杀器。
    他早就想好了，“风声”抓市场，打名声。
    “潜伏”负责让那些人闭嘴。可以的话，还负责拿奖。
    张宣在想潜伏拿奖时，陶歌似乎感应一样，压低声音说：“人民文学正在考虑送选“白鹿原”参加茅盾文学奖评比。”
    轻飘飘的一句话，透露出的信息太多，张宣听得心一紧。
    陶歌意思张宣明白，资源是有限的。如果人民文学力捧“白鹿原”参选茅盾文学奖，那对自己来说就非常不利。
    这就好比西方参选总///统一样，一个zd内部只会推选一位总////统候选人。不然候选人多了就容易造成四不像，分散精力，浪费资源。
    可是客观的分析，以茅盾文学奖的评选标准，风声不一定够的着。
    这也可能是人民文学在市场上力捧“风声”，却在评奖上押注“白鹿原”一样。
    老实讲，前生张宣是比较敬重老陈的，而“白鹿原”也是不负众望登顶了。
    问题就出现在这里，“白鹿原”的参选之路可谓一波三折，折腾了好几年。
    原因在于它的开放“性”，以及有大佬不喜欢。
    张宣在想，要是人民文学现在就急于押注了“白鹿原”，那就注定了随后几年的资源都得折在这上面。
    如果这样，那“潜伏”怎么办？
    难道往后推迟，等个十年八年吗？
    想到这，张宣就好生蛋疼。
    茅盾文学奖啊，他也爱，步子都迈到这了，怎么可能没丁点野心呢？
    十年八年的他等不起，却又没办法，他没能力左右人家的决定。
    他还不够资格左右人家决定。
    默默叹口气，张宣最后努力搏一搏，对陶歌说：“我目前正在写一部。”
    都是聪明人，闻弦知雅意，陶歌当即问：“相比“风声”如何？”
    张宣直接说：“这是我倾注心血的一部作品。”
    陶歌秒懂，张宣这是自认为比“风声”好，听其语气，可能还好太多。
    这下子陶歌来兴趣了，追问：“多少字了？”
    张宣说：“差不多24万字。”
    陶歌眸子睁大几分，“预计什么时候完本？”
    张宣想了想，告诉她：“差不多暑假吧，具体可能8月份去了。”
    听到8月份这个敏感月份，陶歌沉默一阵，就道：“8月份可以，但不要拖过9月份。”
    10月份是三年一度的茅盾文学奖送选月份，张宣明白了陶歌的意思。
    非常诚挚地说：“感谢。”
    陶歌笑说：“我只是推荐试试，但我人微言轻，你不要抱太大期望。只要你作品过硬，这次不成，今后还有机会，这次最差也能留个引线。”
    张宣跟着笑了，不再纠缠这话茬，转而说：“下次我来京城请你吃饭。”
    陶歌没拒绝，“行，姐等着。”
    嘿！这姑娘。
    无形中就以“姐”自称了。要是没记错，今天已经是第二次称“姐”了吧？
    他装作没听到，不去拂这大粗腿的美意，热情地又聊了半个小时，两人才结束通话。
    把红色听筒放回原位，张宣开始坐着发呆。
    其实他压根就不指望“潜伏”能赶上这次评奖盛宴。
    既然如此，但他还是说了。
    缘由就在于让人民文学觉得亏欠自己，以后能弥补自己，大力捧自己。
    哎，活在这红尘滚滚中，自己在文坛跟脚浅薄，能制造点机会，就要厚脸皮制造机会啊。
    千万不要讲究客气，不然希望渺茫！
    ps：这段时间被喷晕了，这两天缓了缓心情。
    以后少喷我啊，今天开始，尽量恢复到之前的6000字。
    不过要过年了，事情确实多啊，大家体谅下。
    ps：另外，飞机遗嘱事件，降落伞事件，在知乎上找的资料，三月把截图贴在评论区，可以看看嘛，觉得没有凭空乱来，不过也有欠考虑，但还请手下留情。
    订阅有点低，大家来订阅下啊