    “哦？对哦！…”邹青竹惊叫一声，呼呼呼地跑进厨房。
    留下两人面面相觑，见杜双伶有点窘迫，文慧主动打破僵局：“张宣不上来吃饭吗？”
    杜双伶笑盈盈地说：“还在写作，我没敢喊他。”
    三人吃完饭，在沙发上坐着聊了会后，杜双伶打包一份饭菜去了楼下。
    等到门关，邹青竹后知后觉地低声询问：“之前我是不是说错话了？”
    文慧好看的小嘴嘟了嘟，想忍没忍住，临了会心一笑，开始翻阅今天的报纸。
    见状，邹青竹双手拍拍自己脸蛋，倒在沙发上自怨自艾：
    “哎呀！我真是个笨蛋，笨的可以啊～”
    …
    早餐排骨炖红薯粉，爆炒猪肝。
    邹青竹做的，这女人的手艺确实没得说。
    这么讲吧，自从吃了文慧和邹青竹做的饭菜后，张宣已经歇了自己动手的心思。
    实在是差的远点远。。
    只是可惜了，这么好的手艺没生在自己女人身上，毕业后就吃不着了。
    喝完一口汤，张宣拉开左边抽屉，从里面拿出2000块递给杜双伶：
    “咱俩手艺比不上，不做饭不做菜，你平时就多多买点菜买点水果之类的放家里吧。”
    “嗯。”杜双伶嗯一声，轻轻说：“平时我都多有多份出钱的呢，你放心吃吧。”
    张宣直接把钱塞她手里，“我太忙，懒得管这些琐事，都交给你了。”
    “好。”这次杜双伶没再拒绝，把钱放到了电视柜下面的抽屉。
    …
    外面打雷了，下起了细雨，不知不觉木棉树开出了新的芽孢，小鸟叽叽喳喳地又搭了新窝。
    写了一整天，张宣放下笔准备回卧室睡觉时，窗外响起了喊声。
    “张宣！张宣！在不在？”
    是魏子森的声音。
    推开窗户，张宣探出半个头，问：“在，怎么了？”
    魏子森打把伞站在雨中，招手喊：“下来，下来，晚会要开始了。”
    张宣一时没反应过来，“什么晚会？”
    听到这话，魏子森差点跳了起来：“卧槽！宣哥你真是贵人多忘事，今晚学校有晚会,还有文慧的大合唱,你的老相好还是主持人呢！”
    张宣愣了下,老相好？不会是讲的小十一吧？
    这女人能力这么强的？已经参加学校的晚会主持了？
    张宣试探着问：“我可不可以不去？”
    魏子森说：“不可以，小十一要我传话给你，你要是不去,你以后缺课、不回寝室的事情她就不管了。”
    张宣不受威胁，不为所动。
    魏子森又说：“导员已经在小礼堂了,你有本事别去？”
    张宣,“……”
    他还真不怕导员,但得给导员面子。
    嗯，顺带也给小十一面子。
    洗把脸,换双鞋下楼，走过去就责备道：“你小子以后能不能不要咋咋呼呼？能不能别到楼下提小十一？”
    魏子森拍拍胸口，保证说：“宣哥,我做事你放心。
    我是看到了文慧她们三个在小礼堂出现,我才敢到这炸毛的,不然给我十个狗胆也不敢哇。”
    张宣懒得搭理这茬,问：“你和柳思茗怎么样了？”
    魏子森兴奋地说，“快了快了,就差一点点了。”
    张宣问：“李正和董子喻呢？”
    魏子森说：“快了快了，就差一点点了。”
    张宣瞟他一眼，“万军和理发店老板娘呢？”
    魏子森说：“快了快了,就差一点点了。”
    张宣再次瞟他一眼：“我和柳思茗呢？”
    魏子森说：“快了快了，就差一点点…”
    话到这,反应过来的魏子森快气晕了，一把抱住张宣狠狠地道：“你要是敢打我媳妇儿主意,我就带你一起跳珠江。”
    小礼堂人山人海，张宣跟着魏子森挤了好久才到管院分布区域。
    鲁倪看到他就笑说：“哟！您来了,我还准备给您记个缺勤呢。”
    张宣跟着笑：“别啊，导员你今天可真好看。”
    鲁倪斜个眼，对着最前面的小十一呶呶嘴：“有你的苏谨妤好看没？”
    娘希匹的，小十一纠缠自己的传闻竟然传到这娘们耳朵里了？
    挨打不还手不是他的性格，张宣压低声音说：“导员，我看到老邓的前任了。”
    鲁倪瞅他半晌，随后笑得更灿烂了,问：“在哪里看到的？”
    张宣不着痕迹退后一步，一副狗腿子样式地说：“别告诉老邓啊，我悄悄告诉你，我在老邓家里看到的。
    导员,你要加油啊！我站在你这边！我看好你！”
    说完，他看都不看人家脸色，一溜烟儿地跑了。
    小十一竟然还真的是晚会主持人。
    一身紫色晚礼服，大波浪黄色卷发，瓜子脸，168的个，笔直的大长腿，多一分则多、少一分则少的黄金身段，优雅地往台上一站，偌大的小礼堂瞬间鸦雀无声。
    从气质到穿着，从样貌到气场，十足的碾压。
    望着在全校师生面前满腹经纶、滔滔不绝的小十一，过道隔壁的外院男生们立刻开始交头接耳。
    互相询问，“这女主持人真好看啊，是管院哪个专业的？”
    “是哪一届的？”
    “有没有处对象？”
    “哥几个，你们看我去追有没有希望？”
    “你？你梦里去追吧！”
    “……”
    “……”
    晚会一开始，这个风情无双的女主持人瞬间成了不少男生们的讨论对象，成了不少男生的yy对象。
    他们在心中想啊～～
    他们在脑子里翻江倒海啊～～
    他们在嫉妒这女人未来的老公啊～～
    甚至有个帅气男生侧头问张宣：“同学，你们是管院的吧？”
    张宣看着对方，轻点头。
    帅气男生又问：“你知道台上的女主持人是哪个专业的不？”
    张宣装迷糊，不想搭理这傻货了。
    这时左边的柳思茗悄悄问张宣：“张宣，苏谨妤这么漂亮，这么有才华，又这么喜欢你，你就真的一点都不动心吗？”
    张宣瞧瞧她，用同样的口吻说“魏子森这么高，这么有男人味，又这么喜欢你，你怎么就还没答应他呢？”
    这话一出，左边的董子喻和方美娟笑出了声。
    魏子森挤眉弄眼，隐晦地给张宣竖个大拇指。
    柳思茗瞟一眼魏子森，一本正经地叹口气：“他啊，他要是有你一半气质，有你一半的男人味，我早就答应了。”
    ps：今天山区电路检修，停电，郁闷啊，这两章都是用手机写的。
    一个手机电量不够，还半途借了别个的手机。
    体谅下啊。
    不说了，没电，柴火煮饭去…
    记得来点月票呀，爱你们…