    海外市场，张宣比较期待港台地区。毕竟文化同根同源，一脉相承，而他们又有钱，看正版的观念也重于内地。
    而日本市场，他有些看好，但也摸不准，捉摸不透。得看日本书商的推销能力，得看老天造化。
    至于法国，说句老实话，张宣心态就摆的非常正了，用可有可无来形容是最是恰当。
    法国市场卖的好，是意外惊喜；卖不好，也不会太当回事。
    挂完电话，情难自禁地张宣到屋子里逛一圈，没发现双伶同志。
    想了想，他直接出门，上了三楼。。
    拍门，开门的竟然是邹青竹。
    张宣问邹青竹：“双伶在吗？”
    “在，在帮文慧弄东西。”说着，邹青竹让到一边：
    “你先进来吧，她们马上就好。”
    张宣瞄一眼里面，拒绝道：“我懒得换鞋了，就是来问问你们，晚餐你们做了没，要是没做的话，我带你们去吃大餐。”
    就在这时，杜双伶和文慧从房里出来了。
    见到张宣一脸喜气，杜双伶迫不及待地问：“是不是“风声”大卖。”
    张宣点头，“嗯。”
    杜双伶微微仰头，又问：“卖了多少册？”
    张宣眨巴眼：“你猜？”
    “30万？”
    “不对。”
    “35万？”
    “再猜。”
    “50万？”
    “继续。”
    杜双伶撅起嘴，眉眼笑弯弯，不猜了。
    一边的邹青竹这时看不下去了，对文慧说：“哎呀，我们去客厅里面吧，人家这甜蜜蜜的，我这小心脏受不了。”
    邹青竹说是说去里面，脚却根本没动，耳朵支棱在那里，急于等待张宣的下文。
    文慧似乎知道邹青竹就是个嘴强王者，所以压根没听进去，面色平静地立在原地,质朴黑白透亮着张宣的影子,明显好奇心占据了绝对上风。
    眼瞅着三人虎视眈眈地对向自己,犯了众怒的张宣伸个懒腰，得瑟道：
    “到目前为止，“风声”已经卖出了67万册,正式超过了“白鹿原”。人民文学正在紧锣密鼓地加印50万册。”
    话到这，老男人顿了顿,眼神在死寂一般的三人身上溜达一圈,继续说：
    “刚才接到陶歌电话,“风声”下个月开始走向国际市场。
    目前有港台地区、日本和法国的书商代表在京城同人民文学洽谈合作事宜…”
    张宣嘚吧嘚吧卖弄一通，最后炫耀式地问：“我厉害吧。”
    闻言,三个女人，六只眼睛齐齐看向他，没说话。
    张宣提醒,“此处应该有掌声。”
    三个女人还是目不转睛地盯着他面庞,依旧没搭话。
    张宣抚额,完蛋了！
    刚才还死寂一般地三女,此刻彻底石化了！
    哎，这激动的心情没人分享,简直就是对牛弹琴。
    张宣伸出手，在她们面前样了样，喊话：“醒醒,该吃晚餐了，换鞋,我带你们去吃大餐。”
    大手掠过，三人眼睫毛被动颤了颤,文慧爽利笑笑，转身进了客厅。
    邹青竹望一眼张宣,望一眼文慧，也跟着文慧进了客厅。
    杜双伶这时解释说：“今天室友生日，晚上我们要去聚餐。”
    张宣问：“在哪吃？”
    杜双伶说：“学校食堂。”
    张宣，“……”
    虽然无语，但却不奇怪，这年头能在学校食堂请客的都算是条件还过得去的。
    君不见没钱的人都是吃馒头，喝免费的汤,不过生日，过不起生日。
    张宣不死心，试着问：“可以带家属吗？”
    杜双伶抿笑着剜他一眼：“就我们6个女生，你去干嘛？”
    张宣懂了,晚餐得自己单独解决。
    得，这是典型的炫耀不成，蚀把米啊。
    外面在下雨，雨不大，却像蜘蛛网一样密密麻麻。
    回二楼拿把伞，直接下楼。
    老邓此刻正蹲坐在门槛上吃饭，看他下来就吆喝：“张宣，你去哪？”
    张宣回答说：“干正事，吃饭。”
    老邓热情洋溢：“来，我刚吃，不嫌弃的话，跟我吃点。”
    张宣走过去问：“吃什么好菜？”
    老邓把碗斜给他看，“喝粥。”
    张宣顿时停住脚步，打开伞，直接走人。
    老邓喊，“我这粥的味道不错，你尝尝。”
    张宣背身挥挥手，头也不回：“算了，你都穷得喝粥了，不跟你抢。”
    老邓，“……”
    穿过南门，今天想大吃一顿的张宣寻了一家最有排面的粤菜馆。
    收伞，进门。
    进门时不小心碰到了一对母子，直接把人家小孩碰翻了。
    张宣赶紧扶起小孩，关心问：“你没事吧？”
    小孩有点怕生，瞪着他不说话。
    这时少妇拉过小孩，不在意地对张宣说：“没事没事，同学你去忙。”
    张宣歉意道：“刚才不好意思。”
    少妇礼貌笑笑，牵着小孩急急匆匆走了。
    目送母子俩离去，张宣进店寻一处靠角落的位置坐下。
    只是坐下时，就发现不对。
    一瞄，右前方有三人正在看自己。是小十一、谷润和东北大胃王彭珊珊。
    为什么说东北大胃王，这彭珊珊自从军训以后，胃口就收不住，每餐都吃两到三个人的饭量。
    然后每次吃完呢，就疯狂跑步减肥。嘿，这姑娘反正就是一边快乐地作着，一边痛苦着。
    小十一见到他，不二话，很矜持地起身，很矜持地坐了过来。
    动作淑女而优雅。
    只是一开口，就不是人话。
    小十一欢快地望着他，糯糯地说：“张宣，你不能因为我漂亮就跟踪我。”
    张宣，“……”
    这时服务员来了，张宣开口要了烧鹅和花甲两个菜。
    等服务员走后，小十一问：“你知道我刚才见到你的第一眼，心里在想什么吗？”
    张宣瞥她一眼：“你不是说我在跟踪你么？”
    苏谨妤笑眯眯地自顾自说：“我刚才在想：人生何处不相逢，你我有缘。”
    张宣嘴角抽抽，特别服气：“姑娘，你我本无缘，全靠你不要脸啊。”
    小十一不乐意了，撩下头发道：“张宣，你应该善待优质女人。”
    张宣回嘴：“对不起，优质女人太多了，我善待不过来。”
    小十一自信地说：“我不一样。”
    张宣打量一番，“你哪里不一样？。”
    小十一扭扭身子：“用过的都说好。”
    ps：求订阅！来点月票。
    大家口袋肯定鼓鼓的，来几毛钱打赏唔…