    本来今天还打算还更4000字，但写到1500就没办法写了，家里来了蛮多客人啊，我得做菜。
    哎，谁叫我的菜是家里做的最好吃的呢。
    色香味俱全。
    几个姐姐都要求我做，推辞不了，那就干脆请半天假。
    今天下午京东电脑发货了，到货后，三月承诺会努力更新啊，手机打字着实累啊。
    这个月承诺更新22万字+
    ……
    另外说下商业吧。
    上一章提到的大型商场，并不是东一下西一下，它是商业广场的一部分，是商业广场的一环，大家别误会主角又开新的商业线啊。。不会开很杂的商业线，那样没啥意思啊。
    CBD嘛，有大型商场，有活动中心，有五星级酒店，酒店公寓，有写字楼，这些都是配套的。
    思路是，没钱就先建商场挣钱。
    本书商业线就是商业地产加投资。
    民航是一部分，贸易是一部分，都不会重点写。
    像海关罚没，写完1994年，1995年可能还写半年，也不会写了。
    事业线暂时就是商业地产嘛，还有写作。
    事业线有意见可以提，帮三月提高提高水平。
    另外啊，给米见点爱心啊。
    小十一，文慧，莉莉丝，这三配角也点点，我后面会酌情根据大家的喜好多写某个配角。
    只是抱歉哦，没法让没个女性角色都让大家喜欢。