    随着一声“那你养我吧”脱口而出，两人都安静了。
    两把伞，伞下两个人安静了。
    饱含春天气息的南风迎面吹来，小十一的发梢随风拂在了张宣脸上、嘴角。
    苏谨妤双手张开，橘黄色的衣服瞬间撑得鼓鼓的。红色休闲裤，红色耐克板鞋，在那双眼睛的执着下，极具别样魅力。
    他不得不承认，这女人经常被拿来和文慧相提并论，资本着实不俗。
    风慢慢大了，又一簇头发打在嘴角，某一刻，张宣伸个手把她拉开，直接走人。
    小十一笑着并排跟上：“张宣，你刚才怕了！”
    张宣目视前方，不想搭理她。。
    小十一不依不饶：“张宣，你不是男人。”
    张宣瞥一眼左侧，想打人，想一个指头把她摁在地上。
    苏谨妤一个脚步划拉，越位到前方，撑着伞在前面倒退着走，诱惑道：
    “刚才这样的场景，但凡是个男人，肯定管不住自己的嘴，管不住自己的手，管不住自己的…”
    张宣深吸口气，站原地说：“呢！你是个有本事的，别藏着掖着啊，往下说，往下说出来，说出来我就给你看，到酒店给你看。”
    小十一不说话了，只是憋笑看着他后面。
    张宣蹙眉，本能地转身，发现不知什么时候起，魏子森、柳思茗、董子喻、方美娟和沈凡5人悄悄来到了身后。
    此刻5人都用一种特别神奇的目光看着两人，尤其是看他。
    显然刚才张宣的话，他们一字不落地都听到了。问题是还听懂了！
    “我！…”
    迎着5人的注目礼，他娘的！张宣郁闷地好想彪脏话。
    不过两世为人，他的脸皮够厚，装模作样拍拍脑袋，直接对董子喻歉意地说：
    “看看，瞧我这记性，最近忙的总是把你的黑伞忘记了，下次上课我还给你。”
    董子喻笑着表示：“没关系,我有两把伞,那把伞你先用着吧。”
    聪明如张宣,几乎是秒懂，董子喻哪是有两把伞？明明是自己不还，人家也没好意思索要,于是另外买了一把新的。
    理亏就点道为止，不要多提,这是他的优点,于是先发制人地问：
    “李正怎么没跟你们一起？”
    董子喻回答说：“一个月还没过。”
    张宣乐了：“情书的事,你还当真了啊？”
    董子喻笑着不接这话。
    不过张宣却看出来了，董子喻似乎有意在疏远李正。
    因为写作许久没回宿舍,自己似乎错过了许多精彩的故事啊？
    心中虽有疑惑，不过在场这么多人，他也识趣地没多问。
    这时小十一突然问张宣：“我那把红伞呢？”
    这女人是狗吗,鼻子也忒灵了吧！才一点点苗头,她就嗅到了？
    谎话张嘴就来,张宣面色平静地说：“你的红伞在我租房,下次一起给你。”
    小十一狐疑地看了会他，毫不留情地揭穿道：“你说谎都不打草稿,有好几次活动，我和文慧的伞都摆在一起。”
    接着她转头对董子喻说：“等会我去你宿舍拿。”
    董子喻看一眼张宣，默认了。
    张宣,“……”
    这董子喻，出卖朋友当真是一把好手啊。
    一同走了一段,行到小礼堂跟前时，小十一跟众人分开,走了进去。
    张宣问魏子森：“管院又有活动了？”
    魏子森解释道：“小十一进了校学生会的文娱部，今天临床医学院在里面有活动,她应邀去帮忙。”
    “哦，这样啊。”
    看张宣默默走着不再说话，柳思茗这时忍不住问他：
    “张宣，小十一这样追着你不放，你还坚持得住吗，你还能坚持多久？”
    这个问题大家都好奇，不仅两个联谊寝在背后经常猜测,经常议论。
    管理专业两个班同样都在背后议论，在背后八卦。
    毕竟小十一神形样貌俱佳，出色的能力也有目共睹。多少男生在心里幻想着，多少男生都上着赶着。
    但苏谨妤却一个都看不上,偏偏对有女朋友的张宣情有独钟。这就够让她们津津乐道了。
    更何况小十一本身就是行走的闪光灯。
    再加上张宣这样一个特殊情况，这关系极力地吊足了大家胃口。
    甚至有人这样形象的形容：张宣是一个足球，苏谨妤是世界级射手，杜双伶是世界级守门员。
    苏谨妤能力强，长相气质出众，攻击力十足。
    可杜双伶也不差啊。要不是她早早就是张宣的女朋友了，管院的那些狼狗们认为她是可以和董子喻比比高低的。
    而且杜双伶还是张宣的正牌女友，有天然优势。
    这场战斗没有弱者，绝对势均力敌，绝对极具看点。
    此时见柳思茗提出来，一行人没有意外，纷纷看向了他。
    感受到他们的浓浓八卦之心，张宣波澜不惊地说：“坚持多久？魏子森不爱你了，我都还在坚持。”
    小十一不在、没人压制的魏子森立马跳脱了起来：“宣哥别拉我下水啊！我对柳思茗至死不渝！”
    张宣淡淡撇一眼，悠悠地说：“我听过男人至死少年，没听过至死不渝，除非你现在死给柳思茗看。”
    魏子森气得牙痒痒，跑过来一把抱着他肩膀，恶狠狠道：“你小子给我瞪大眼睛看好了，你不能，不代表我不能！再说丧气话我就咬你了。”
    张宣眼皮掀掀，本想再逗趣几句的。但想到柳思茗在，随即歇了心思。
    古人都说宁拆一座庙，不毁一桩婚。
    哎，咱还是做个好人吧。
    嗯，其实也不用做，咱就是一个好人。
    …
    在岔路口和女生分开。
    回宿舍的路上，忍了许久的魏子森终于说了董子喻和李正的故事。
    董子喻现在对李正疏远有三个原因：
    一个是当初开学时，李正同时追求董子喻和谷润的事情，被人发现了，传到了董子喻耳朵里。
    第二个是，作为经常被人拿来跟文慧、苏谨妤比较的董子喻，自然是有着自己的骄傲。
    李正先后追求了文慧两次而不得，接着退而其次追求董子喻。
    这把董子喻当什么了？
    有好事者认为董子喻是文慧的替代品！
    大家分析：董子喻心里有疙瘩。
    第三个是：目前有好几个女生在暗地里追求李正。
    其中一个叫章素芳的、隔壁人力班的女生最甚，非常疯狂。
    张宣听完后沉默了，许久才道：“先不去管对错，那我们几个上次开玩笑不是把老李给坑了么？”
    这时沈凡插嘴说：“宣哥，事情不是这样的。其实方美娟她们早就有听说，只是装着不知道而已。”
    张宣一想，这说法好像也对，也解释的通。
    毕竟李正外表那是真的没得挑，纯纯一美男子，浓眉大眼像极了电视里的明星。
    按道理追求董子喻就算难，也没那么难才对。除非董子喻心里有坎。
    难得在宿舍住一夜，这个晚上，303的牲口们为庆祝张宣回归，准备了啤酒，准备了烧烤、卤煮。
    同往常一样，6个人排成一排，吹牛到大半夜才睡。
    次日，头还有点胀的张宣刚到教室坐下，小十一就走过来说：
    “张宣，书记和主任找你。”
    张宣揉着太阳穴，一脸懵逼：“书记和主任同时找我？”
    ps：求订阅！求月票！
    月票不给力啦…
    初一儿，初二郎。今天初二，张宣给大家拜个年！把女儿管好点呀～