    小十一扭扭身子：“用过的都说好。”
    张宣惊愕，眼神在她身上溜一圈，尤其是心口位置和胯部停留几秒。
    问：“有多少人说过好？”
    小十一崴崴手指，“这个月我收到了21封情书。他们都说茶不思、饭不香，做梦都在想我。”
    说着，苏谨妤的身子骨往前倾倾，一脸古怪地道：“你说他们正处在荷尔蒙分泌的年纪，梦里想我能有什么好事？”
    张宣望着这个不要脸的，突然鬼使神差地来一句：“那你有没有梦到我？”
    苏谨妤眼睛一闪，下一秒红了脸，低下头，擒着泪，手指头卷弄着衣服，那一种软惜娇羞、情难自禁之意。
    把张宣人都看懵逼了。
    这，这场景切换的也太快了吧？
    就一瞬间的事情啊。
    诡异的气氛持续片刻，张宣真心实意地说：“女人，你应该去当演员，就凭你这演技绝对能爆红。。”
    小十一切回正常状态，得意地笑：“我去当演员，你会喜欢吗？”
    张宣果断地说：“我只喜欢平凡女子。”
    小十一道：“那我就不当演员。”
    烧鹅上来了，张宣有点饿，拿起筷子就开吃。
    小十一安静看了几秒，招手叫过服务员，又点了个蒸鱼，要了碗米饭。
    见她拿起筷子就不客气地吃，张宣赶她：“你不回去跟谷润她们吃么？”
    小十一夹一块烧鹅给他，给她自己也夹一块，假装没听懂似地道：“你看谷润和珊珊吃的多心安理得，压根就没想过我还要坐回去的事。”
    张宣抬头望过去，果然见到谷润和彭珊珊你一筷子我一筷子，吃得瓷实，叹口气说：
    “看来你的不要脸已经深入人心了哎。”
    小十一装傻，可能是饿了，此刻竟然规规矩矩吃饭，好像这菜就是她自己的一样，没有怯场一说。
    饭到中间，张宣去了趟卫生间，等他小便完洗手时，发现身后跟了一个男生。
    一个有点帅气的男生。
    张宣蹙眉，“找我有事？”
    帅气男生瞧一眼外边，紧张问：“同学，你和苏谨妤是什么关系？”
    闻言，张宣从头到脚审视一遍对方，末了说：“同班同学。”
    听到是同班同学,帅气男生明显松了一口气,随后掏出一封信和十块钱,塞他手里道：
    “同学，认识一下交个朋友，我姓汪,麻烦你把这封信交给苏谨妤。”
    眼神在钱和信封上打个转儿，张宣诧异问：“你为什么不自己给她？”
    帅气男生纠结说：“我从学校跟了一路,我不敢。”
    张宣莫名：“她很凶？”
    帅气男生点头又摇头：“很难追。”
    张宣垂眼看了看手里的钱和信,良久用一副鼓励的神色道：
    “同学,你要加油啊！她缠我缠得忒紧了，靠你了,我看好你。”
    嗯？嗯！！！帅气男生听着这话，脸色瞬间崩塌，便秘的就像吃了屎一样难受。
    互相瞅瞅,帅气男生最后走了,钱和信封都不要,转身狼狈走了,头也不回地出了饭店。
    张宣回到位置上，把钱和信封拍小十一跟前,说：“有人想贿赂我给你送情书。”
    苏谨妤瞟都带不瞟一眼的，一边吃，一边毫不在意地出声：“追我的人多了去了,他算老几。”
    张宣问：“你看到那人了？”
    “嗯。”
    小十一应声说：“早就看到了。”
    张宣又问：“那男生说你很难追？”
    苏谨妤用手比划一下自己的漂亮脸蛋，骄傲地抬起下巴：“本小姐天生丽质难自弃,仙女下凡，当然难追。”
    张宣一脸不信：“真是没看出来。”
    苏谨妤吃着东西,漫不经心嘟囔嘴，“你本来就眼瞎,不然我早就被你弄上床了。”
    这时男服务员端着蒸鱼过来了，不小心听到这话，眼睛溜圆地看向小十一，脚一歪，差点摔倒！
    好在菜没出事，蒸鱼放桌上后，男服务员走了几步,还不忘回头瞅瞅小十一。
    张宣看得直摇头，这女人的嘴、这女人的脸简直就是红颜祸水级别的。
    这么想着，老男人也是低头赶紧吃饭。
    不赶紧吃不行啊，这没脸没皮的姑娘虽然在跟自己耍嘴皮子,可手却一直没停，菜都快吃完了。
    吃完饭，张宣叫过服务员准备结账。
    只是手往裤兜里一伸，心一咯噔，裤口袋里的钱不见了。
    钱不翼而飞了！
    张宣慌忙站起身，头一低，发现右边裤口袋有一个崭新的刀片切口。
    刀片切口大约有手指长，干脆利落，整整齐齐，一看就是老扒手干得。
    小十一也看到切口了，问他：“你今天去了市里？”
    张宣摇摇头，努力回忆一番今天所接触的人。
    可今天自己一直在书房写作啊，早饭中饭都是双伶从三楼端下来的。
    近距离就接触过双伶、文慧和邹青竹。另加眼前的小十一，和厕所里遇到的帅气男生。
    双伶三人第一时间排除。
    眼前的小十一嘴皮子虽然不饶人，但对自己没有坏心。
    那帅气男生，好像是自己洗手时才接触的，没那作案时间。
    思索着思索着，忽然想到什么，张宣眼睛大睁。
    不会是门口的那对母子吧？
    越想越不对味，就说好好的进出大门，怎么可能轻易把人撞倒呢？
    除非那男孩子是故意让撞的。
    再想象一番自己撞到男孩后去扶持的情景，那少妇在自己右边贴过来的情景。
    以及事后，那少妇急急忙忙带着男孩离开现场的情景。
    干他娘的！张宣差点吐口老血。
    出门在外一直小心翼翼防范，没想到在校门口这样的老窝被人端了。
    好气！
    奶奶个熊！这对母子你给我等着，下次要是能遇到爷，非把你们的皮扒了不可。
    瞧他脸色不对，苏谨妤麻利地付了饭钱。
    走出饭店时，小十一对后面的谷润和彭珊珊说：“你们俩先回去，我还有点事。”
    谷润两人对张宣意味深长地笑笑，走了。
    趟过马路，进南门，小十一忽地从包里拿出纸和笔，递到张宣跟前。
    慢声说：“今天的饭钱是我出的，你写个借条给我。”
    张宣停住脚步，死死盯着她：“你没吃？你比我吃的还多。”
    小十一眼睛一闪，来回踱着小步子似笑非笑说：“不一样，你是身家百万的大作家，我是一个弱女子。
    子曰：唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。大作家不要跟小女子计较才好。你的字你的借据现在应该很值钱，我拿去卖了的话，可以养活你好久。”
    张宣气结，好话歹话都被她抢着说了，还说个甚？
    临了临了推开她，没好气道：“我都百万身价了，还要你养？”
    “这话在理。”小十一笑眯眯地立即把笔和纸收好，跟上去张开双手拦住他，微微仰头：“我很好养的，那你养我吧。”
    ps：求订阅！求月票！
    小十一说：各位看官打个赏呀，今晚我来暖床，手艺不错哟…