    欧明哭诉着说：“宣哥，宣哥，我守这个电话都两天了，你终于打来了。”
    听声儿不对...
    想起机场那个暗号，张宣急忙问：“你刚才喊我什么？”
    欧明重复喊：“宣哥，宣哥。。”
    张宣嘀咕：“哦，我应该没危险对吧?”
    欧明快哭了，“宣哥你没危险，我有危险，我快饿死了。”
    张宣问，“你不是带了钱吗，怎么回事，还哭上了，出事了？”
    欧明哽咽着说：“宣哥，别提了，我上了姥姥的当....”
    接着欧明简单把他到沪市的事情说了一遍。
    因为爱情，因为向往鸿雁传书里的美好，一开始欧明和笔友还是带着憧憬见面的。
    只是见面以后，女方似乎不不太满意欧明，陪欧明逛一天后，找着机会把他的钱财都卷走了。
    后来身无分文的欧明决定去打临工挣回家的路费。可是身处异地，人生地不熟的，一不小心被人关了小黑屋，最后是逃出来的....
    张宣蹙眉：“你的钱不是挂在珠穆朗峰上么，人家怎么取走的？”
    欧明嗫嚅，摸摸大光头有点不好意思地说：“我们不是开了房嘛，不是要洗澡嘛，就丢了....”
    张宣问：“是事前洗澡，还是事后洗澡？”
    欧明郁闷：“事前丢的，没有事后。”
    张宣问：“既然是事前，那以你的谨慎，应该到淋浴间在脱短裤的吧？”
    欧明一脸苦涩：“你不知道，那女的手段高超，我还没进淋浴间短裤就脱了。”
    张宣忍着笑，骂道：“这真是个臭不要脸的，也不嫌你的钱有尿骚味啊。”
    欧明一脸囧，慌忙说：“宣哥,这不重要啊,重要的是我的钱丢了,我现在饿肚子呢。”
    张宣问：“这两天你怎么过来的？”
    欧明隐瞒了被人施舍的那一幕，说：“捡垃圾卖。”
    “你是逃出来的，现在有没有安全没问题？”
    “你放心,我一口气奔了几十分钟，这里人多,我会小心的。”
    “那就好,不过你还是要小心观察四周,一有不对，你就往大饭店、酒店之类的地方跑。”
    “宣哥,我晓得个。”
    张宣认真问：“你现在哪，我看看能不能帮到你。”
    感觉有戏，死马当活马医的欧明瞬间看到了曙光,眼睛睁得溜圆：“宣哥,你真在沪市有路子？”
    “嗯,有一点。但不打包票,我尽力试试。”
    张宣应一声，找到笔和纸就催促道：“你说说地址。”
    欧明说：“我在沪市静安区威海路这边。”
    张宣问：“多少号？”
    欧明不懂,“啥子，什么多少号？”
    张宣说：“门牌号，我说的是名牌号,你去附近找个人问问，速度,我等你回复。”
    “好，你等下啊。”
    两分钟后,欧明拿起公话听筒说：“宣哥，还在么？”
    张宣回答：“在,你说。”
    欧明说：“我问了两个店老板，他们告诉我这是威海路333弄。”
    张宣用笔记下地址，对他说：“你就在这个电话亭守着，别离开，我等会回复你。”
    欧明点头哈腰，感激涕零：“我不会走的，我都在这守两天了。”
    挂断电话,张宣想了想，给李梅去了电话，把欧明的事情介绍一下。
    然后问：“你有没有办法，那边有认识的熟人没？”
    李梅沉思几秒,随即说：“静安区的话，只能找曹茉了，离她近些。”
    “你是说新民晚报的曹茉？”
    “对，就是她。”
    张宣觉得行：“可以，那你要她帮个忙吧，给我同学送点钱，帮他买张回家的票。”
    李梅应允一声，挂了电话。
    几分钟后，李梅打电话回复他：“我刚和曹茉通了电话，她在开会没时间，不过她已经派人开车去找了。”
    张宣说：“好，你跟曹茉说我谢谢他，下次请她吃饭。”
    李梅笑道：“曹茉预料到你会这么说的。她说不要你请吃饭，饭她可以请你，她要你的一套签名书，包括你正在写的新书。”
    张宣跟着笑了，很是受用：“行，没问题，你把地址给我。
    到时候我给她邮寄一本。”
    记好曹莉的地址，挂断电话后，张宣又给欧明去了电话，再次嘱咐他不要动，有朋友会来接他，到时候听安排就成。
    等到张宣忙完，把听筒放回原位。
    一边等久了的邓达清好奇问：“这是哪个奇葩，竟然相信笔友的爱情？”
    鲁妮听着这话不爽了，侧头拿眼瞪他：“我们以前不就是笔友吗？怎么，你不相信我俩有爱情？”
    老邓垂着眼皮，一脸便秘，不敢说话了。
    张宣不时看看两只斗鸡眼，差点乐疯，没得说，赶紧趁着这个机会胡吃海吃。
    饿了5天，这顿饭吃的舒心。
    饭到中间，张宣问两人：“你们什么时候结婚？”
    闻言，老邓没做声，装起来了哑巴。
    鲁妮眉毛一皱，放下筷子望着他。
    张宣右手抚额头，暗骂自己真是傻子，真是哪壶不提、提哪壶。
    是个人都看得出，老邓明显对结婚有恐惧，明显对前任余情未了。
    叹口气，也不知道老邓是真痴还是假痴，那样的女人还有什么惦记的呢？
    除了长得比鲁倪看好些，做妻子样样不如鲁倪。
    再次悄悄瞄瞄两人，张宣把最后一块梅菜扣肉放碗里，吃干抹净。
    最后用纸巾擦擦嘴，赶紧走人吧。
    回到书房，张宣摸摸圆圆滚滚的肚子，缓了缓，稍后又开始工作。
    接下来的日子，张宣很有规律。
    白天工作，晚上一般熬夜到凌晨两点左右。
    早饭就随便将就点，或者干脆不吃。
    中午准时到门口拿饭，晚餐也是一样。
    有时是老邓送饭，有时是鲁妮送。
    还有好多次是得知消息的王丽老师在送。
    …
    这天傍晚。
    张宣在走廊上一边吃，一边小声问王丽：“老师，底下这两人在同居？”
    王丽扶着栏杆甜甜一笑：“可不是，天天过着没羞没躁的生活，看得我都羡慕。”
    张宣半真半假说：“趁着美好青春还在，你也赶紧找一个。”
    王丽没接话，仰头望了会天空，随后问：“张宣，你是怎么做到的？”
    张宣一脸莫名，嘴里有食模糊应答：“什么怎么做到的?”
    王丽转头看着他：“大作家啊，那么大一作家，你是怎么当上大作家的？你是怎么写出“风声”的？”
    这话好听，张宣心里有些小得意：“我说我也是误打误撞，靠的是天赋，你信不信？”
    没想到王丽说：“我信！”
    她说：““风声”这本书我前前后后读了三遍，写得真好，我很佩服你。
    看完书，我就在想，我要是早些年遇到你，估计也会像苏谨妤那样缠着你，爱得死去活来。”
    张宣汗颜：“连你也听说了？”
    王丽掩口笑：“听说了，不止我听说了，教93级的管院老师差不多都知道。
    你不会还以为是秘密吧？
    告诉你，大家在办公室闲得无聊时，都拿苏谨妤和你找乐子。”
    张宣头疼：“为什么是我？”
    王丽幸灾乐祸道：“因为苏谨妤够出色，因为你们的关系够奇特。”
    张宣，“……”
    背过身，专心吃饭，不搭理她了。
    欧明回来了。
    张宣看到他第一眼就是想笑。
    看到第二眼就是心酸，短短几天，欧明就瘦了很多。
    嶙峋瘦骨，甚至可以说是暴瘦。
    见到张宣，欧明就像见到了失散多年的亲人，小跑过来，双手紧紧拉着张宣的手，感激地说：
    “宣哥，谢谢你，我老欧这辈子欠你一个情。”
    张宣顺手拥抱一下他，安慰道：“以咱们的关系，别说这些有的没的。假期还长，你有什么安排么？要不要先回家？”
    欧明叹口气说：“我欠一屁股债还怎么回家嘛，不回家了。
    我联系了万军，我打算去工地上打临工挣钱，等会他会来接我。”
    张宣望着他，想了想，还是提醒道：“打工可以，别去跟着打架。”
    欧明摸摸光头，一副深以为然的样子说：“我不傻，要是喊我打架，大不了我不做了嘛，我不做了还能吃了我不成？”
    听到这话，张宣放心了，带他去外面的大排档好好吃了一顿。
    中午万军来了，三人小聚一会儿后，各自分开。
    万军带着欧明去了工地，打工挣钱。
    张宣回书房，日复一日，继续改稿。
    悄悄地，时间不知不觉走到了7月18日。
    清晨，通宵一个晚上的张宣推开窗，闻着外面的清新空气，听着鸟语花香，心情不由大好。
    全身通透，清神气爽，心情是真的大好。
    就在刚才，他完成了最终定稿。
    无事一身轻，闭上眼睛就是解脱，这是他此刻的心境。
    经过快20天的艰苦奋斗，他已经感觉不到大悲大喜了。在重重压力下，只有一路走来的踏实和满足。
    ps：求订阅！求月票！
    （还想）