    陶歌问：“你考试完了吗？”
    张宣回答道：“昨天考试完的。”
    陶歌问：“你们暑假是呆在羊城，还是要回家？”
    张宣想了想说：“双伶和同学去游西湖了，我先到这边把最后一稿写完。。
    八月初会回去几天，去趟南岳衡山。然后还是要过来，这边还有一摊子事在等着呢。”
    两人互相问候几句，说起了正事。
    陶歌说：“昨天晚上，人民文学再一次召开了就“白鹿原”送选矛盾文学奖的研讨会。”
    张宣心一紧，慌忙问：“结果如何？”
    陶歌压低声音说：“一开始，白鹿原的支持者占据上风。
    尤其是人民文学内部的大佬邹平、何启智、以及邢晓斌先后发言表示力挺时，情况一度陷入了危局。
    对你极其不利。
    不过洪总编据理力争，他罗列了“白鹿原”两大致命缺陷，才使得场面缓和下来，没有立即通过送选决议。
    鉴于“风声”取得地辉煌成绩，会议最后的结果是：人民文学愿意等你一个月，愿意为你的“潜伏”再等一个月。”
    张宣沉默了，洪总编对自己的恩情深似海，自己何德何能，让他感觉无以为报。
    甚是感动。
    要是没猜错：前生因为没有自己搅局，“白鹿原”在顶着巨大舆论的压力下，必定是通过了人民文学这次内部决议的。
    老陈对不住了。
    反正上辈子，这次的机会你也没抓住，还不如留给我。
    你等下一届茅盾文学奖吧，你的宿命在下一届，你的荣耀在下一届。
    张宣问：“洪总编在会上说的两大致命缺陷是什么？”
    陶歌悄悄说：“洪总编在会上指出：
    第一，“白鹿原”里圣人朱先生关于“鏊子”的言论，涉及到历史叙述的重大问题，不利于冲击最高奖项。
    第二就是众所周知的两性问题，田小娥的大尺度描写在今年是不符时代要求的。”
    张宣几乎秒懂，隐晦地问：“第二条，是不是指有领导不喜欢？”
    “姐听说是这样。”
    陶歌说：“洪总编指出的第一条已经是大忌。第二条就是忌讳中的忌讳。
    所以当洪总编抛出这两条致命缺陷出来时，研讨会现场瞬间鸦雀无声，那些力挺“白鹿原”的大佬也陷入了沉思。”
    话到这，陶歌顿了顿，继续讲：
    “下次关于茅盾文学奖的送选研讨会定于8月1日。也就是说，你必须在这之前定稿，不然洪总编争取的时机就...
    你懂姐的意思吧？”
    张宣拍拍胸口，当即郑重地表示：“你放心，这个月我就是不吃不喝也要完成最后定稿。”
    陶歌慎重嘱咐：“时间虽然紧迫，但不要急于赶工，还是得以质量为前提。
    不然打得不仅是洪总编和我的脸，还容易败坏你好不容易积累的名声，对你以后的发展不利。”
    张宣沉声说：“我知道。”
    都是聪明人，定稿的事情点到为止,两人的话题随后转移到了热卖的“风声”上。
    陶歌兴奋地说：“姐告诉你一个好消息,最近又有两个国家的书商表示对“风声”感兴趣,目前已经派出代表来到京城，跟我们洽谈还在出版合作事宜。”
    张宣急急问：“哪两个国家？”
    陶歌说：“韩国和英国。”
    提高英国，张宣脑海里瞬间浮现出一张脸,莉莉丝。
    这虎妞不就是在英国留学么？
    她要是在英国图书馆能看到自己的“风声”，会是什么样的表情？
    嚯,那时候会不会对自己崇拜到无以复加？
    哎哟,他娘的,这事情想想就美。
    见他不做声，陶歌问：“姐正式问你,和这两个国家合作，你同意不？”
    张宣开心说：“同意，当然同意,傻子才不同意呢。
    以后这类事情啊,你就不要再问我了,你全权处理就行,我信得过你。”
    陶歌说：“好！那姐先去忙了，你自己也要注意劳逸结合。”
    “行,挂吧。”
    挂完电话，想起刚才的谈话内容，想起洪总编的事迹,张宣在沙发上足足静坐了半个小时。
    半个小时后，他把怀里的抱枕轻轻拿开,把客厅的电话线拔掉，把BB机的电池卸掉,起身去书房。
    虽然恨不得立刻、马上、现在就去向世人证明一番。
    但张宣知道，自己必须保持心态平稳,做到不以物喜、不以己悲。
    化压力为动力，力求完美，给自己、给支持自己的人一份满意答卷。
    进书房，关上门，他拿出最新版的稿子，打开扉页。
    静思几秒，提笔在扉页上写：被认为是一个民族的秘史......
    这一天,张宣在改稿子。
    中途就简简单单地吃了吨晚餐，一晚白米饭配豆腐乳。
    这个夜晚，张宣坐在昏黄的40瓦白炽灯下，依然废寝忘食。
    第一天如此....
    第二条继续...
    第三天不遑多让…
    ...
    第五天中午,有人在敲门。
    张宣没理会。
    下午，老邓又来敲门了。
    张宣还是没理会。
    傍晚，老邓又又又来了。
    张宣这次理会了，撕下一张白纸，写了一行字。
    门开。
    老邓一见面就皱眉问：“你小子这些天在干啥子咧，天天不见人影，头发弄得像个鸡窝似的。
    小杜电话都打到我楼下来了，她联系不到你，挺担心你的。”
    张宣看着他眼睛，只回答了四个字：“闭关创作。”
    老邓子原本满肚子牢骚，但听到“闭关创作”这几个字时，立马住嘴了，眼神从头到脚打量他一般。
    临了，扶扶眼镜关心问：“我没看见你出门，也没看见你生火，你这几吃什么？”
    张宣说：“一天吃一餐，米饭豆腐乳。”
    老邓呆愣：“你天天吃这个？”
    张宣一副可怜样子地说：“这已经是我最奢华的晚餐了。”
    见老邓还要开口，张宣把早已准备的白纸贴门上。
    老邓探头一看，顿时气晕。
    只见纸上写：关心我，就请每天中午12点、下午5点准时送餐，谢绝敲门，杜绝喧哗。
    四目相对，大眼瞪小眼，张宣打个哈欠问：“你吃晚饭了没？”
    老邓蛋疼，说：“鲁妮在做菜。”
    “哦！…”张宣返回客厅，把茶几上的BB机拿起，电池安上去，转身去了楼下。
    老邓跟在后头，看乐了：“你小子这架势是要打秋风？”
    张宣一边开机，一边悠悠地呛他：“你就知足吧，现在我吃你的叫打秋风。
    再过段日子，我往你屋里瞅一眼，你都要烧高香，那叫蓬荜生辉。”
    老邓用手指着自己的鼻子，“听你小子的意思是，再过段日子，我老邓已经高攀不起你了，我已经不配跟你同桌吃饭了？”
    张宣不要脸地说，“虽然这就是现实。但你放心，不会出现这种情况，因为我不是一个喜新厌旧的人。
    老邓，你以后会以认识我为荣，到时候我这个名字足够你吹一辈子牛逼。”
    邓达清忍不住了，破防了，伸手指指点点，被噎得好半天都说不出一句话。
    末了只得咬牙彻齿地道：“张小子，我等着这一天！”
    进屋…
    桌上已经摆了3个菜。有长豆角，有梅菜扣肉，还有一只天麻蒸鸡。
    他娘的好香，张宣看着就流口水了，闻着味儿就快晕了。
    鲁妮果然还在炒菜，张宣伸长脖子一瞧。
    啧！竟然是剁椒鱼头，老夫的最爱。
    张宣问：“导员，你是哪里人，怎么还会湘菜？”
    系围裙的鲁妮顿时不爽了，举着菜铲凶神恶煞问：“你在我手里读了一年书，还不知道我是哪里人？”
    张宣退后一步，赶紧摆手解释：“老邓说你是他的女人，让我少打听。”
    说完，张宣侧头看向老邓，挤眉弄眼道：“老邓，你是不是这个意思。”
    邓达清正在气头上，直接甩脸子：“别问我，我高攀不上你，我现在不想跟你这小子说话。”
    “……”
    得，这对狗男女都不待见自己。
    张宣识趣地再退后几步，随后一屁股坐在桌边，开始翻看BB机。
    好多人都在Call自己，但其中次数最多是杜双伶。
    其次是欧明。
    竟然是欧明？Call自己这么多次，难道出事了？
    趁狗男女在厨房交头接耳，张宣夹一块扣肉放嘴里，来到沙发旁边，抓起电话就打。
    第一个打给杜双伶。
    电话一接通，张宣就抢着说：“亲爱的，我最近在写作，“潜伏”写到了最关键时刻，所以我把电话线拔了，你别担心…”
    听着叨逼叨逼一通…
    那边静了静，一个女声说：“你是张宣吧，我是文慧妈妈。”
    张宣：“.......”
    他傻眼了，彻彻底底傻眼了。
    拍拍脑瓜子，奶奶个熊！这是咋回事，自己不会真的写作把人给写傻了吧？
    反应过来说：“阿姨你好，杜双伶在吗，帮我叫下杜双伶。”
    周容回答他：“文慧小姑带她们三个看海去了，你晚点再打过来吧。”
    张宣沉吟一阵，随后道：“晚上我可能没时间，阿姨你帮我转告一下双伶，就说我在书房忙，忙完了会主动联系她的，要她别担心。”
    这一刻，周容心里好奇，在书房忙？
    小小年纪能在房忙什么？
    不过好奇归好奇，周容个人素养没得说，当即应允：“好，等会我帮你转告双伶。”
    礼貌客气几句，挂完电话，张宣见那两人还缩在厨房鬼鬼祟祟，眼睛往桌上瞟瞟，没忍住，走过去又夹一块梅菜扣肉放嘴里。
    嚼吧嚼吧，嗯，好吃，入口即化，满嘴肉香味。
    想了想，偏头瞄瞄厨房，又夹一块放嘴里。
    随即背过身给欧明打电话。
    很意外，电话响一声就通了。
    接着更意外，里面有个哭声…
    欧明小声哭诉着说：“宣哥，宣哥，我守这个电话都两天了，你终于打来了！”
    ps：求订阅！求月票！
    今天8400字送上。
    大家正版订阅下啊，谢谢大家！