    深城，新式小楼四楼。
    本来是用餐时间，菜都摆桌上了，热腾腾地冒着热气。
    但阮得志一家三口却坐在沙发上怔神，看着杨国庭带回来的报纸不敢置信。
    见女儿、女婿对着报纸发呆，见宝贝孙女也窝在边上发呆，杨国庭忍不住探头看看新闻标题。
    随后问杨蔓菁：“怎么，你们认识这人？”
    杨蔓菁没反应。
    杨国庭蹙眉，右手在杨蔓菁跟前样了样，重复问：“你们这是怎么回事，今天怎么都傻了？认识报纸上的千万富翁不成？”
    杨蔓菁眼睫毛跟着爷爷的手颤抖不停，这次终于反应过来了。
    认真地回答说：“爷爷，这人我们认识。。”
    杨国庭惊讶地看看沙发上的三人：“还真认识啊？”
    杨蔓菁此刻还没从震惊中回过神来，还有点呆头呆脑：“不仅我们认识，爷爷你也认识。”
    杨国庭更惊讶了：“我也认识，他是谁？我身边出了个千万富翁我怎么不知道？”
    这时杨迎曼终于缓过来了，接过话茬道：“爸，是张宣。”
    “你说什么？这千万富翁是小张？那个跟我下过象棋的小张？”
    杨国庭算是有见识的了。但此刻还是嘴巴大张，还是一头雾水，感觉自己大半辈子的所见所闻不够用了。
    杨迎曼点头说：“对，“风声”就是他写的，这事情我们早就知道。”
    认真观察一会女儿的神情，见不是说谎，杨国庭沉默了。
    他不客气地伸手拿过报纸，走到一边，戴上老花镜开始阅读这则新闻。
    其实这则新闻杨国庭早就看过。不过那时候就是图一热闹，看得匆忙，大致扫一眼就算完事。
    但此时此刻，杨国庭看得相当缓慢，几乎是逐字逐句地在看。
    生怕错过了什么似的。
    十分钟左右，杨国庭放下报纸，抬头问旁边的女婿三人：“这人还真是小张？”
    阮得志回答说：“就是张宣。前几天我和蔓菁还去了他那一趟，他在写新书。”
    杨蔓菁及时插嘴：“对，这事小十一也知道。”
    杨国庭这次相信了，但还是无语了好半天。
    半晌感叹道：“去年下象棋时，我就跟你们讲过，这小张做事沉稳、胸有丘壑，是不凡之人。
    现在果然应验了。
    数风流人物，还看今朝诶，太祖说的真对，真是了不得！”
    又拿起报纸看一遍，临了临了，杨国庭问杨蔓菁：“小十一知道小张的事？”
    “知道。”杨蔓菁这样回答。
    杨国庭接着问杨迎曼：“那苏进和秦月明两口子知道这事吗？”
    杨迎曼一脸困惑,不知道老爷子问这话是什么意思,同阮得志对视一眼后,摇头说：“应该不知道。”
    杨国庭摘下老花镜，放眼镜盒子里，笑了。
    说：“你们可以告诉苏进和秦月明,要看好小十一。”
    杨迎曼这回听明白了，紧着追问：“你是说小十一会对张宣？”
    杨国庭起身,来到餐桌边,坐下说：“小十一从小就讨喜,这丫头我从小观察到大，我比你们了解她。
    小时候吃苹果要吃最红、最大、最好的那个,要是没吃到，其它苹果她能做到看都不看一眼。”
    听闻这话，一边的杨蔓菁捂嘴大笑,欢快地笑。
    见状,知女莫若母,杨迎曼瞬间懂了,哭笑不得地开口：“看来已经迟了，没必要提醒了。”
    回忆一番小十一这次去中大的表现,阮得志也是后知后觉。
    杨国庭问女儿：“那秦月明似乎不待见小张吧？”
    要是搁以前，杨迎曼肯定会帮着秦月明说好话，把一些东西圆过去。
    但现在想到那已经一步登天的外甥,她没有遮掩：“月明的眼光很高的，那时确实看不上。”
    杨国庭乐了,玩味地说：“自古英雄出年少，莫要问出处。
    呵呵,以前小张是乡下人，被人看不起,这回啊，看人家能不能看得起她们吧。”
    杨迎曼听到这话整个都好了。此刻脸上滚烫滚烫的，想着以前老爷子总是劝自己跟得志回湘省过年，自己总是不愿意，现在肠子都悔尽了。
    杨迎曼这一刻非常佩服老爷子，姜还是老的辣，只是后悔也没用了哎。
    ....
    中大。
    教师公寓一楼,从外面回来的张宣，把一摞报纸丢邓达清跟前。
    就嘚瑟道：“瞧瞧，老邓你瞧瞧报纸上是怎么夸我的。以后呢，对我态度要好点,别动不动就吹胡子瞪眼。”
    老邓没理他，开始翻看报纸。
    看完这份看那份，看完那份看这份，许久后，他直接把张宣拉到门口，指着屋里乐呵呵地讲：
    “我知道你小子不爽利，那就请你往我屋子里瞧一眼，看我屋子里蓬荜生辉了没。”
    “呸！老邓你等着。”张宣气结，蹭蹭蹭地直接上了二楼。
    目送背影离去，老邓更乐了，嘴里念叨：“这小子...”
    坐下又翻看了会报纸，老邓扶扶眼镜，自言自语说：“厉害...”
    ....
    阮秀琴来电话了。
    一接通，那边就传来一个祥和的声音：“满崽，报纸上说的是真的吗？”
    张宣非常意外：“老妈，儿子这么有出息，您老就不激动一下的么？”
    阮秀琴眼中带泪，温温笑说：“妈激动过了，激动了一上午，还激动了一中午。”
    接着她问：“满崽，你什么时候回来，妈想你了。”
    听不到这话，刚才还欢乐无比的张宣一下就难受住了：“还得等一阵子，我这边还有一些重要事清要处理，实在脱不开身。”
    “好，有事你就先忙事。”这问题阮秀琴其实早就问过一次，也知道会是这个答案，只是刚才情难自禁，又脱口而出问一遍罢了。
    想到什么，张宣问：“老妈，现在村子里是不是都知道了？”
    阮秀琴显得非常高兴：“知道了，都知道了，我满崽有出息，妈真是开心。”
    张宣头疼，忧愁地说：“都说财不露白，您老的安全问题...”
    没想到阮秀琴对此早有准备：“不用担心，现在你姐姐和姐夫一家三口跟我住，还多养了一只狗看门。
    晚上啊，前门一只狗，后门一只狗，安全的很咧。”
    老妈英明，张宣瞬间放心了。
    接下十多分钟，许久没唠嗑的母子俩说了许多体己话。
    某一刻，聊的兴起的阮秀琴突然中断谈话：“满崽，你现在身份不一样，肯定有很多人会打你电话，妈就不占用你太多时间，等你回家，我们母子再好好说说话。”
    “嗯，那您在家要注意保养身体。那些农活能不做就不做，家里不缺这点东西，健康最重要。”
    “诶，妈晓得个，那挂了。”
    挂完电话，张宣静了静，随后摊在沙发上打电话接电话。
    就这样守写电话忙了一下午。
    有一个算一个，只要知道消息的人都打电话来恭喜，把他累得够呛。
    真他娘的，他以前都不知道自己和这么多人交好。
    最后一个电话，张宣留给米见。
    也不知道米见看没看报纸，心里这么般想着，手指在一通按。
    响三声，就被接通了。
    “喂…”是米见的声音。
    “是我。”张宣说。
    ‘我知道。”米见如是回答。
    张宣有些诧异，随即高兴地问：“你一直在等我电话？”
    米见望了望厨房方向，轻轻抿嘴，微笑着没说话。
    等了十来秒没等到回复，张宣以为刘怡来了，试探着说：“我是陈日升。”
    米见低头笑了，告诉他：“报纸我看了，恭喜你。”
    张宣期待问：“这一路走来真心不容易，你打算怎么个恭喜法？”
    米见目光落在窗外的梨树上，想了想，说：“我请你吃糖怎么样？”
    “糖？”
    “嗯。”
    张宣好奇：“什么样的糖？”
    米见说：“纸包糖。”
    成功打开互动的第一步，破天荒啊！
    张宣此刻快乐的像一只小鸟，忙不迭地说：“成啊，你送的东西我都不挑，我只挑一点，要吃最贵的。”
    米见莞尔一笑，余光瞥一眼不知什么时候已经靠过来的亲妈。
    就道：“那先这样，我现在就去给你买，改天再聊，拜拜。”
    张宣急忙挽留：“别啊，好不容易打...”
    嘟嘟嘟...
    得，这姑娘已经挂了。
    张宣放回听筒，再次拿起听筒就还想拨打过去。
    不过才按一个键就停住了。
    在他的认知里，米见一直是一个非常体贴、非常讲究、会换位思考的女人。
    通常不会这样。
    除非遇到突发情况，比如说刘怡来听墙角了。
    心有灵犀地想通这点，张宣又把电话放回原位。
    米见来到门口，换鞋。
    刘怡问：“见宝，你要去哪？”
    米见回答：“去陈日升那里一趟，马上就回来。”
    说完，米见开门走了。
    刘怡送到屋外坪里，直到女儿走出师专大门才返回屋中，对丈夫米沛说：
    “见宝以前从来不撒谎的，这一年已经是第三次撒谎了。”
    米沛没做声，认认真真雕刻。
    刘怡坐下又说：“张宣找她三次，就撒三次谎。”
    米沛这回有反应了，放下刻刀，也是挨着坐下，倒杯茶喝一口，又喝一口，接着再喝一口，然后又又又喝一口…
    刘怡白了眼：“你去忙吧，别到面前碍眼”。
    米沛笑着起身，真忙去了。
    刘怡跟着看了会丈夫的雕刻手艺，某一瞬间，她想起什么，转身拿过茶几上的报纸开始查看。
    邵水桥附近，根据记忆找到一家比较大的糖果店，米见一进门就有老板娘热情地招呼：
    “闺女，买点什么？”
    米见眼神四处瞟了瞟，说：“买纸包糖。”
    老板娘把她带到右边区域：“纸包糖都在这里，有十多个品种…”
    说着，老板娘很有耐心地帮她一一介绍不同品种的价格。
    末了问：“你要买哪个品种？”
    米见指着最里面的纸包糖说：“我买最便宜的。”
    老板娘脸一垮。但这闺女实在是养眼，又把笑容撑了起来。
    热情洋溢地拿过一个袋子开始抓糖：“好咧，你要买多少？”
    米见连忙叫停，不好意思地说：“我这是帮朋友买，那朋友有偏好，只喜欢六个颜色的纸包糖。”
    老板娘脸一垮，比之前更垮了。
    但瞄一眼米见的气质长相后，老板娘再一次把郁闷压了下去，开始根据米见的喜好帮着挑六个不同颜色的糖。
    8月1日，京城，人民文学会议室。
    ps：求订阅！求月票！
    （今天10000字完成。）
    能悄悄求个打赏嘛…