    沪市。
    吃过晚餐，杜双伶、文慧和邹青竹就凑在沙发上看报纸。
    她们被“新民晚报”上的最新头版新闻吸引住了。
    新闻报道的正标题是《历史最佳！风声正式超越”“废都”，大卖250万册！》
    副标题是《作家三月缔造神话》
    新闻内容大致是：
    “风声”自今年4月1日正式出版以来，一经推出就迅速走红，成为市场爆款，成为读者的宠儿，各大报社的榜首被其牢牢占据......
    …新华书店一直缺货，人民文学印刷厂的门口每天凌晨5点都有人排队买书，短短3个月就加印6次，保守估计250万册只多不少....
    …后来又被引入国际市场，被翻译成英语、法语、日语、韩语在世界流通。截至目前为止，“风声”延续了国内市场的良好开局，再创辉煌，在国际各大市场总计热销120万册....
    …三月凭借“风声”10%的版税，正式荣登作家富豪榜第9位....
    周容瞅一眼沙发上叽叽喳喳的三女，就问旁边正在阅读“风声”的丈夫，“你能替我出头么，替我批判批判它。”
    文图远和周容是自由恋爱，在那个年代非常不容易，所以两人虽然已经迈入中年，但感情非常好，说话从不刻板拘束。
    感受着妻子几十年如一日的俏皮气息，文图远微笑着抬头：“难，“风声”已经超出了我的水平。。”
    “哦。”
    周容对丈夫的回答一点都不意外，转头就优雅地吃起了水果，看起了电视。
    文图远视线在妻子身上游一圈，打趣道：“你似乎很乐意看到我吃瘪。”
    周容塞一小块西瓜放嘴里，细嚼慢咽，吞下去才开口：“当然，那唱戏的都说，夫妻双双把家还。”
    接着她想到了什么，探头小声问：“以你的经验，你觉得写出“风声”的作者，大概多大年级了？”
    “嗯....”
    文图远沉吟些许，回答说：“报纸上不都说“风声”的作者是天才作家吗，我猜测35岁应该有了。”
    周容满意地笑了，摆正身子继续吃瓜看电视。
    见妻子心情不错，文远图不做多想，低头继续阅读“风声”。
    ......
    陶歌来了，洪振波也来了。
    依旧坐的那辆面包车,司机还是姜柏。
    吃过中饭,姜柏以有事为由,识趣地走了，心有不甘地走了。
    不走不成啊，“潜伏”还没正式发表,仍处在保密阶段，姜柏做为一个局外人,人老成精,非常有自知之明。
    书房。
    望着铺满左、中、右三个大抽屉的满堆满堆稿子,视线缓缓从第一版到最新15版。
    几分钟下来，洪振波只说了一个字：“好。”
    时间紧迫,人民文学内部的形势严峻。张宣也好，洪振波和陶歌也罢，此刻都紧绷着一根弦,一进书房就进入状态,办正事。
    张宣紧张,是因为他自己虽然自我感觉良好,但毕竟当局者迷，没得到专业人士认可之前,没得到广大读者认可之前，就算他再自信、再有把握，到了这种生死攸关的紧要时刻,难免有些忐忑。
    洪振波的紧张，那就不用多说了。
    “潜伏”的好赖,直接关系其今后的前途，关乎他的脸面。
    他已经为“潜伏”赌上了所有,包括尊严。
    洪振波在南下羊城的路上就想好了：如果三月新书不给力，他就会直接向人民文学请辞,从此不再过问任何事，安心回苏南老家养鸡度余生。
    当然，相比于黯然离场，洪振波更多的是期待。
    甚至是非常高的期待。
    洪振波认为，“潜伏”的后半段如果能延续前面的精彩，那他不仅能在人民文学内部扬眉吐气、夯实自己的地位。
    今后在这一专业领域，走到哪里都有着自己的一席之地。受人尊敬,无人敢轻视他！
    而陶歌呢，她和洪振波的想法一样，来时就有了决断，决定跟洪总编齐进退。
    在她心里,洪总编如今在人民文学内部的尴尬位置完全是她一手促成的。
    要是没有她帮着引荐“潜伏”，当初洪总编要不是看在她父亲的薄面上愿意来羊城一试，就没有现在的糟心局面。
    所以她下定决心跟洪总编共进退。
    洪振波端坐在椅子上，捧起新书，目光温柔地像孩子一样看了半晌后，开始翻页，翻开扉页。
    为了保持连续性，为了洞察张宣的真正新意，他打算从头看起，从第一卷重新看起。
    陶歌视线在张宣和洪振波身上徘徊许久，之后开始喝茶，安静地喝茶，安静地等待。
    等待洪总编把第一个小本子看完，她好接手，她也要重头读起。
    事关自己的职业生涯，陶歌此时比任何时候都慎重，自然不会懈怠。
    安排好两人，受不了窒息氛围的张宣，找个时机退出了书房。
    先是去厨房逛逛，观摩老邓做菜，听王丽说荤段子。
    见张宣进来，邓达清回头问：“你小子进来干啥子，厨房不需要你，你去忙你的正事吧。”
    “哎…”
    叹口气，张宣抄起双手靠在一边，感慨良多地说：
    “让我多呼吸几口自由的空气哎，也许从今往后、你们就再也看不到嚣张跋扈的我了。”
    老邓听笑了，关心问：“这可不像你小子的风格，怎么，临门一脚未战先怯，不自信了？”
    张宣撇撇嘴：“倒也不是不自信，而是情绪被里面的两人感染到了。
    我在想，要是新书没能达到他们的预期，我以后是无颜再面对江东父老了的。”
    正在切菜的王丽好奇：“那你自己给新书打多少分？”
    张宣眼睛一闭一睁，伸出双手：“那还要问么，满分是100分的话，我给它打120分。”
    闻言，老邓扶扶眼镜龇牙咧嘴说：“嗨！我们瞎操心了，你看，这不要脸的张小子又回来了。”
    在厨房呆了一阵，张宣又去了趟外边，在校园里四处走走，散散步，开阔开阔心情。
    新书将近46万字呢，反正那两人一时半会也看不完，自己也不用急在这一时。
    一连两天…
    洪振波和陶歌生活节奏一致，都是看书、抽空吃饭、看书....
    中间就算有洗澡、上厕所、睡觉，人家也是掐着时间的。
    生怕浪费了。
    如此枯燥又凝重的过了两天...
    第三天下午，3时许。
    雕塑一般的洪振波终于有了动静，一直保持的面无表情不见了，厚重严肃不见了。
    只见洪振波看完最后一个字，放下手稿，深呼吸一口气，就对张宣重重地说：“好！非常好！”
    说完这个“好！非常好！”，洪振波自个笑了，欣慰的笑了，满意地笑了。大感不虚此行，如此佳作值得他押重注，值得他保驾护航。
    见洪总编看前说“好”，看完后还是说“好”，张宣松了一口气，露出了笑容。
    陶歌也跟着大大松了一口气。
    同张宣默契地对视几秒，陶歌开始阅读最后一册小本子。
    不过她此刻不再紧张，放下之前的包袱，轻松上阵，用享受的心情读大结局。
    两个小时候，陶歌看完了。
    洪振波喝口凉茶，偏头问：“怎么样？”
    陶歌放下本子，开心地说：“我要的结果都写在洪叔脸上。”
    洪振波颔首，微笑着继续喝茶。
    张宣给两人的空杯子添满茶，问他们：“新书怎么安排？”
    说到正事，洪振波放下茶杯说：“这事先不急，过了8月1日再定。”
    张宣几乎是秒懂。
    洪总编口里的“再定”包含了两种意思，两种截然相反的意思：
    一种是：要是新书“潜伏”在8月1日通过了人民文学内部的茅盾文学奖送选决议，那一切都非常好说。
    什么暂停其它作品连载、优先全刊连载“潜伏”啊…
    什么全渠道宣传啊…
    什么实体书出版啊。
    都会争分夺秒、井然有序、紧锣密鼓地动起来。
    另一种结果是：送选失败，洪总编和陶歌收拾东西走人。
    新书的命运由继任者者决定。
    或者张宣改换门庭，不再到人民文学发表。
    真他娘的，人太聪明就是不行。一下子领悟到洪振波内核的张宣，原本像风筝一样完全放飞的心情骤然又紧绷了，又绷紧了。
    看到张宣脸上的笑容一下没了，陶歌在一边忍不住开怀大笑。
    末了安慰说：“你不懂洪总编，姐可懂，你就放宽心吧，在家吃好喝好，等好消息就行。”
    张宣盯着她看了一阵，见她不似说假，心里没来由的再次轻松起来。
    说实话，他不怕新书的质量不行，就怕洪总编没斗过人家。
    毕竟有人的地方就有江湖，面对戚戚相关的利益，不到最后谁也不能保证结局。
    晚餐是在校外吃的，陶显请客。
    酒过三巡，陶显对洪振波说，“上一次我跟三月见面，他用“志存高远、事在人为和为者常成”来勉励自己不懈怠，我很有感触，这几个月来，我是真切地体会到了这12字的不容易。
    你呢，你觉得怎么样？”
    洪振波沉吟些许，点点头：“甚妙。”
    陶显举杯，“有你这话我就放心了。来，我们四个一起喝一杯。”
    银角大王发话，三人识相的很，赶忙碰杯，一口干。
    不知道是得了陶显的劝慰，还是对新书“潜伏”有十足的把握，洪振波这顿饭胃口大开，一连吃了四大碗。
    有样学样，错愕的张宣跟陶歌也是大吃特吃。
    气氛好，这顿饭大家吃的热闹。
    结完账，走出粤菜馆的时候，陶显走过来小声对张宣说：“都说中大校园很美，三月，陪我走走。”
    有些话一听就懂，张宣立马乐呵呵附和道：“难得来一次中大，陶叔确实应该逛逛，这里的景色别有一番风味。”
    两人并排走，一边聊天一边看风景，慢慢地逛了一圈。
    临了，陶显目光柔和而含蓄地夸赞道：“中大的景色很不错，在国内大学可以排前三。
    很不错，中大的景色当然很不错。
    你陶显都这么大一人了，位高权重的，竟然那么不客气地就要走了一份手稿。
    虽然不是初稿，也不是最后的定稿，但中间的版本也值价啊。
    要知道这可是大作家三月写的，张宣心里默默吐槽。
    ps：求订阅！求月票！
    （…还有…）