    听说有酒喝，闲得打摆子的王丽随叫随到。
    同昨天一样，老邓做菜，王丽帮厨。
    张宣依旧被撵出了厨房，靠着门棱大骂找场子。
    吃饭时，王丽突然问张宣：“听老邓讲，你们要创业？”
    张宣扫一眼老邓，点头承认：“是有这么回事，但目前还只是个想法。”
    王丽用筷子尖尖指着她自己，毛遂自荐道，“还要人不，我帮你们做财务。”
    老邓接过话茬，问王丽：“你也不想呆学校了？”
    王丽端起杯子跟两人喝一口：“在学校没什么意思，年年上一样的课无聊不说，还要忍受背后的风言风语，我受够了，想出来看看。”
    风言风语，就你过去干得那些事，没风言风语才有鬼了。。
    张宣心里这般想着，不着痕迹地看向老邓。
    老邓很有默契，也看向了张宣。
    四目相对，老邓微不可查地点点头，意思是说：王丽这败家娘们虽然过去有点胡闹，但人品还是不错的，可以信任。
    接受到肯定的讯息，张宣当即拿起杯子跟王丽碰一杯：“来，欢迎入伙。”
    下午有事，中午张宣没敢喝太多。
    倒是老邓摘下眼镜不服输，又被王丽给喝趴了。
    好不容易把老邓搀扶到楼下，张宣也是累出了一身汗。
    他也懒得洗澡，直接把衣服一脱，在客厅里练起了拳击。
    …
    下午一点过，辉嫂来电话了。
    一接通，她就歉意地说：“老弟，上午有事外出，忘记带BB机了，没看到你信息。
    你最近怎么样？”
    张宣回答道：“我还好呢，都是老样子，一天吃了睡，睡了吃。”
    辉嫂用羡慕的语气说：“能吃能睡就是福气。不像我，我都快累成狗了。”
    张宣笑呵呵道：“听这口气，嫂子生意很不错。”
    辉嫂摇摇头：“老弟啊，没了你的货源，生意大不如前呢。
    现在每天奔上奔下挣得都是辛苦钱,一天热饭都吃不上几口,真是没盼头。
    不瞒你说,有好几次我都想撂挑子不干了。”
    张宣算是听明白了，这是在跟自己叫苦。
    张宣不再废话，直接进入正题：“嫂子,来货了，不知道你钱够不够？”
    骤然听到这话,听到“钱够不够”,辉嫂呼吸都停了,急急问：“来大货了？”
    张宣说：“大货。”
    辉嫂问：“多少？”
    张宣回答道：“一共27万件衣服，还是以前那些牌子的仿品。”
    辉嫂捂着心口,非常激动：“27万件啊，这么多啊，那我要准备多少钱？”
    张宣说：“156.8万。”
    辉嫂在那边合计合计,良久才出声：“老弟,还差些,可能要向你借一些。”
    张宣问：“差多少？”
    差的金额太大,辉嫂似乎有些难为情，但最后还是咬咬牙：“还差50万左右。”
    张宣一愣,有些意外，这两口子可以啊，不声不响竟然积攒到百万身家了。
    要是抛开人家的固定资产和库存,指不定还有多少钱呢。
    真是了不得，才一年半光景就逆天改命,比自己过得还精彩。
    唏嘘归唏嘘，张宣却没有一丝丝嫉妒。反而答应的很痛快。
    接下来十多分钟,两人就着家长里短唠嗑了一阵才挂断电话。
    把听筒放回原位，张宣在沙发上静了静,随即起身。
    换鞋，出门，他打算去袁澜那里去一趟。
    好久没活动活动筋骨了，去找那女人败败火。
    撑着黑布伞走在雨里，哼着小调，张宣心情美滋滋的。
    只是穿过南门、来到校门口时，他整个人骤然不好了。
    人家出门遇贵人,自己出门遇小姐。
    今天出门没看黄历，这他娘的叫什么事啊！
    倒霉！
    一辆全新奔驰停在那，游慧云左手叼根烟正望向他。
    张宣蹙眉，犹豫一阵,走过去问：“找我有事？”
    游慧云缓缓吐个烟雾，似笑非笑地说：“我还以为你会打道回府。”
    张宣开口：“我现在打道回府也来得及。”
    游慧云上上下下打量他一番：“你要去哪，上车，我送你去。”
    张宣拒绝：“你这车我可不敢坐，我怕被人半夜查户口。”
    说完，张宣直接往前走十多米，伸手拦出租车。
    这次运道不太好。
    拦一辆，没停；拦一辆，没停；再拦一辆，还是没停...
    那些出租车司机都跟眼瞎了似的，这么帅气的人民币站在路边硬是假装没看到。
    张宣不上车，游慧云也没强求。
    她就在驾驶座那样坐着，一边吸烟，一边听电台。
    第6辆的士，还是失败了！
    就在张宣想要放弃、返回学校时，一辆面包车从远处疾驰而来，一个刹车，停在他跟前。
    车窗玻璃降下，姜柏歪头问：“你要去哪？”
    张宣把袁澜马爹利经销商的地址报一遍。
    姜柏喊：“上车，我正好要路过那里。”
    得咧，有便宜不占白不占。
    老夫最喜欢捡便宜了。
    拉开门，上车。
    车里还有两人，一男一女。
    男的略显青涩。
    女的一脑短发，非常干练，看着倒是养眼。
    见两人齐齐看向自己，张宣笑笑算是打了招呼。
    男的涵养不错，也回礼笑笑。
    至于那女的，眼神在他身上打个转儿，稍稍点头，就看向了前方。
    等张宣坐稳，姜柏就热情地问：“这么大的雨，你去那里干什么？”
    张宣说：“有个老乡在那里工作，我去看看。”
    姜柏仿佛是个话唠，话匣子一打开就没完没了。
    一不小心20多分钟过去了。
    达到目的地，停车。
    目送张宣消失在雨中，那全程没做声的女人忽然开口问：
    “老头子，这是你在外面的私生子么，我们去的方向明明相反。”
    姜柏不理会小女儿的调侃，反而问：“你觉得刚才这人怎么样？”
    小女儿翘起二郎腿，“像个小白脸，不怎么样。”
    姜柏逮着小女儿的表情辨认一番，见她不似说假，就遗憾说：
    “这年轻人很优秀，刚才爸爸还在想，要是能入得了你的法眼，就帮你试着撮合撮合。”
    小女儿不为所动：“你就别费那心思了。我的男人要么是企业家，要么是体制里的人，其他一律免谈。”
    似乎知道小女儿的倔强，姜柏不再说什么，继续开车。
    这时男的好奇问：“爷爷，刚才那人明显是中大学生吧，您怎么想着给小姑介绍个学生哈。”
    姜柏打着方向盘，头也不回地说：“这可不是一般的学生，爷爷对他都得以礼相待。”
    小女儿问：“又是个二代？”
    姜柏摇摇头：“不是。”
    小女儿说：“那你别闲聊了，专心开车吧，时间可不够了。”
    姜柏：“......”
    ps：求订阅！求月票！
    （先5000字送上，还有…）