    奶奶个熊！
    看看这些标题取得，这张老脸都看红了。
    不过虽然脸红，但也真心骄傲。
    为什么骄傲？
    那是因为有资本！
    “潜伏”发表后，在读者和文学界引起了一场风暴。
    对，就是一场风暴。
    先说说读者。
    7天！
    仅仅7天时间！
    在读者排长龙争相购买的情况下，首印50万册很快就告售罄。
    全国各大新华书店都出现缺货的现象。。
    为此，张宣差点打电话到人民文学破口大骂。
    真的想破口大骂，想骂你们真他娘的是一群短视之徒！
    占据大好局面，却没有打破传统的魄力，怎么做大事嘛？
    什么都要根据新华书店的需求来制定方案，你们怎么不上天呢！
    要你们有啥子用！
    张宣气得跳脚，好亏！真特么的好亏！
    就这样一次短货，肯定会被盗版书商抢去一大块肥肉。
    钱！这可都是钱！
    气得人蛋疼，张宣无力改变局面，干脆不看这类新闻，跳过去看别的。
    咦，人x日报也有报道？
    针对这一火爆现象，人民x报都发专刊惊叹，用“洛阳纸贵”来形容“潜伏”的大卖。
    而文学界，这回算是彻底被“潜伏”引爆了。
    “潜伏”就像一颗高压集束炸弹，骤然投进文学界这一潭平静地湖里。
    然后“砰”地一巨声。
    大鱼小鱼全被炸出来了。
    第一条大鱼是人民文学社长周峰。
    看看人民文学现任社长周峰是怎么在全国报纸上评价“潜伏”的。
    周峰在报纸上的原话就是：
    对于当代中国文坛来说，三月的写作无疑属于独特的路数。
    这个人的存在已经变得不可忽视，他那么顽强，绝对而倔强。
    他的写作诡秘，神奇，深不可测，到处潜伏着玄机，让人透不过气来。
    三月有力地拓展了中国人的想象力。他把一些世界性的主题带进了中国文学，比如人类智力的荒谬和意志的傲慢。他把中国人所经历的战争与革命、阴谋与暴力化为了人类境遇的幽暗传奇。
    在我看来：“潜伏”是开天辟地的大师之作，注定要被历史铭记。”
    沪市。
    看完周峰的高度评价，周容问正在看“潜伏”的文图远：
    “这书真的有这么好？”
    文图远把书本合上，闭上眼睛想了想，稍后说：
    ““潜伏”这本书和我以往看得书不太一样。有人物，有故事，有内核，我的水平不足以评价它。
    但老爷子似乎非常喜爱，看完后就直接给远盛下达了一个命令。”
    林远盛是文慧的小姑父，在一家出版社担任副社长，同时也是一个字画收藏家。
    “哦？”
    周容哦一声，有点好奇：“给他下达了一个什么命令？”
    文图远回答说：“老爷子想要“潜伏”的手稿。”
    话到这，文图远哭笑不得地看向自己妻子：“你可能不知道三月的手稿有多难得吧？
    远盛曾私下跟我抱怨，据传上次京城的安长俱乐部买“风声”手稿花了50万，还是找了硬关系才从作家三月手里买到的。
    如果没关系,门都没有。
    而“潜伏”和“风声”不可同日而语,文学价值远在其上,不说其手稿有多珍贵吧。
    甚至作家三月在哪里，这人长什么样，文化界都少有人见过。”
    周容盯着丈夫看了会,好笑地问：“那远盛有没有说，购买一版这样的手稿需要多少钱才能买到？”
    文远图摇摇头,打开书本说：“这已经不是钱不钱的问题了,而是人家卖不卖的问题。
    前阵子报纸上都在报道,三月靠“风声”一书挣取了上千万。
    这人现在已经不缺钱，而文人都是有风骨的,对自己的手稿都是敝帚自珍，没那关系不可能买到。
    再说了，还是那句话：报纸上天天在那猜测三月本人是什么样子？住在哪里？
    这些问题不解决,买卖都没从谈起。”
    听着这话,周容轻笑出了声。
    文图远一脸迷糊：“你在笑什么？”
    周容答非所问：“那远盛打听到了没？”
    文图远说：“他找了人民文学的关系,得到的回复是人民文学只有三个人见过三月本人,其中一个还是摄影师。”
    周容问：“那问到没？”
    文图远回答：“没有，人家嘴严的很。”
    周容这是出主意说：“我觉得你们想偏了,你们没看报纸上的报道吗，“潜伏”在冲击茅盾文学奖。
    而且很多业界人士极其看好它。
    也许过不了2月，就可以看到三月领奖的影像了,到时候找不到人的问题自然会迎刃而解。”
    文图远直接否决：“这个问题远盛想过。但那时候肯定就不止老爷子想要手稿了，估计很多人都想要了。
    而这样的手稿肯定数量有限,到时候竞争激烈，和那些动不动一掷千金的有钱人比,远盛的那点财力还远远不够。”
    周容看一眼沙发上的女儿，又看一眼挨着女儿的杜双伶和邹青竹。
    她嘴皮子动了动,最后还是什么都没说。
    不是周容自私藏着掖着，而是她不想让自己的宝贝女儿为难。
    既然远盛把手稿说的那么难得。那靠女儿的关系也不一定够用，要是买卖没成，很容易影响女儿和朋友之间的关系。
    当然了，如果到时候远盛自己发现了女儿和那个三月、那个张宣的朋友关系，自己倒也不好阻拦，就看他们自己的本事了。
    ...
    京城。
    有一位京城本土年轻人在活动现场嘲讽金庸,说：“你们南方人写不好文章，更写不好有水平的故事。”
    没想到金庸从随行包里拿出一本看了一半的“潜伏”，不慌不忙地对青年讲：
    “就算我不会，但南方人里还有鲁迅、余秋雨和三月。
    小伙子,我建议你去看看这本“潜伏”，你就会明白什么叫真正的好文章，什么叫真正的好故事。”
    陕地。
    有记着采访老陈：“现在业界都在疯传，8月1日人民文学内部举行了一次送选茅盾文学奖的研讨会，你的“白鹿原”完败于三月的新书“潜伏”。
    有这么回事吗？”
    老陈吸口烟，承认了。
    记者接着问：“大家都说你的“白鹿原”是不可多得经典。
    但是运气不好，遇到的对手太强大，你对此有什么看法？”
    老陈又吸口烟，缓沉说：“有人告诉我，写出“风声”的三月是个天才作家，写出“潜伏”的三月当得起伟大。
    一开始我心口还是有股气的，但反复看了“潜伏”三遍后，我认可这话。
    三月拓展了当今文学的天空，贡献巨大。这样的人才百年难得，历史将会敬重。”
    记者最后问：“现在“潜伏”火爆全国，你有什么话想相对三月说的没？”
    老陈正面对着镜头，说：“陕地有信天游，我有酒，希望有朝一日能同三月游黄土地，一醉方休。”
    国学大师、评论家季老先生直接在报纸上发文评论：“中国文坛，在鲁迅和茅盾之后，出了个余秋雨，现在又出了个三月。
    三月的新书“潜伏，是大陆当代最好的之一，百年之后在文学史上依然会熠熠生辉。”
    .....
    ....
    张宣一口气翻了40多份报纸，欣喜地发现绝大部分是好评。
    他非常受用，非常舒服，他的内心此刻正在急剧膨胀。
    因为这次不同以往。
    相较于以前夸赞“风声”的人，这次夸赞“潜伏”的都是响当当的名人，都是业内份量极重的大咖。
    而在众多好评中，他最意外的是老陈。
    看完老陈的新闻采访后，张宣沉默了。
    这才是有大胸襟的人啊！
    他非常佩服！
    不管老陈那番话是不是出自真心。但面对媒体，能坦诚自己失败和承认对手的优秀，对于文人来说，这是需要极大的毅力。
    自古就有文人相轻的传统，因为一点小事就动笔骂战的不在少数。
    老陈，你很不错，有心了。
    又看一边老陈的采访，张宣在想，以后如果机会，真的可以去一趟陕地。
    去跟老陈喝喝酒，游游黄土地，再找两个漂亮的陕北姑娘…
    嚯！说不得将来这也是一则惺惺相惜的传世假话。
    当然，这得有个前提。
    两人都获得茅盾文学奖的前提。
    不然两个人都未获得，或者一个人获得了、另一个没有，那还怎么见面嘛。
    那见面就不是喝酒、游黄土地、看姑娘了。而是互相瞪眼添堵了。
    当然，评论有好的，就有坏的，其中一个傻子又跳出来了。
    ps：求订阅！求月票！
    （今天9600字，没了。）
    还没检查，有点急事…