    穿过马路，张宣望着近在迟尺的南门，想了想，换个方向，绕道去了一趟附近的邮局。
    没有意外，大门紧闭，确实下班关门了。
    倒是旁边的侧门是敞开的。
    有两个邮政女职员在搬一个大纸箱，从外面搬进去，看样子很吃力。
    张宣顿了顿，走过去帮忙。
    俩女人有些意外，下一秒露出笑容表示感谢，很明显人家判断出来张宣是中大的学生，少了一份戒心。
    帮着把东西搬到里边。。
    一个年纪大一点的女性热情地给他倒了一杯水。
    张宣接过喝一口，就试探着把来意说了说。
    人家一怔，就道：“你等下，我帮你看看。”
    说着人家拿出包裹登记清单，查了起来。
    一会儿问：“你叫张宣？”
    “对。”
    “东西已经到了，前两天就到了，你要是再不来拿，过了明天就得按规矩把东西返回去。”
    “谢谢。”
    拿到东西，张宣笑着表示感谢。
    心里却在腹诽，这年头大城市的邮政服务还没乡下农村好。
    看看镇子里的林邮差，每次都送到家，就算被狗撵了，也一样风雨无阻。
    纸包糖...
    米见为什么会给自己纸包糖？
    难道是根据农村的习俗，喜糖？
    这样说，好像也勉强说的过去。
    可是发喜糖，不该应是自己给她发么？
    带着疑惑，张宣很是利落地撕开包装。
    一斤纸包糖体积不大，但掂在手心却有股沉甸甸的感觉。
    报外面的纸袋拆开。
    往里一瞧，嚯，张宣直接傻眼了。
    不是说好最贵的纸包糖吗？
    就这？
    这不是自己在前镇汽车站经常买的便宜货么？
    以前自己之所以买这便宜货，那是因为每次赶时间，顺手抓几把走人。
    米见不是这样的人啊，在自己认知里，是挺大气一人儿呀。
    心里这么想着，张宣瞅着纸包糖发呆。
    一分钟...
    两分钟...
    瞅着瞅着,张宣忽然心思一动,福至心灵地想起来了：这,这不是自己上次随手给米见的纸包糖吗？
    那次自己给了几颗？
    六颗，还是七颗来着，或者八颗？
    记不得了。
    张宣伸手到袋子里搅动一番,仔细观察一会儿后，发现来来回回都只有六个颜色的纸包糖。
    难道是自己曾给了6个纸包糖吗？
    还是说自己上次随手给的纸包糖是这6种颜色？
    真的,也许,有这种可能啊…
    不过,管它是哪种呢。
    张宣现在很兴奋，很激动。
    以他对米见的了解。
    她这样做,绝对有她自己的道理，不然不会买这种最便宜的纸包糖给自己。
    而在自己明明说要吃最贵的纸包糖的情况下，还给自己最便宜的,那肯定含有寓意。
    前生两人相知相识一辈子,今生也认识好几年了,张宣几乎不费功夫就懂了米见的心意。
    她这是在回应自己。
    她这是通过纸包糖告诉自己：你的心意我懂。
    至于为什么她在现实里对自己的感情从不做出回应。其实理由很多,最简单的就是双伶的存在。
    呼！...
    想通这点，张宣把纸包糖高高举起来,迎着夕阳。
    望着在夕阳下折射出迷蒙光彩的纸包糖，这一刻，张宣仿佛看到了米见,仿佛米见就在自己手心。
    一时间，他痴了。
    看着纸包糖痴了,醉了。自己努力那么久，米见终于对自己做出回应了。
    虽然还是很矜持,很理性，很礼貌,很有距离。
    但，这就足够。
    他很知足。
    都说千里之行始于足下，米见今次能迈出第一步，那在以后就会迈出第二步，第三步...
    在往后的日子里，只会离自己越来越近，直至前生那样不分彼此。
    一路狂奔,迈开步子在校园里撒腿跑，张宣这个老男人，此刻快乐的像个孩子。
    好多年没这么肆无忌惮了，好多年没这么有少年心了。
    老夫聊发少年狂,这种感觉真好。
    他好想高歌一曲，好想大声呐喊，好想同周边的树，周边的花花草草分享自己此时此刻的喜悦之情...
    去他妈的稳重，要不就喊一嗓子？
    这个想法一起，张宣就不想压抑自己，今儿怎么得也要做个自由人。
    “啊！...”
    ？？？
    ！！！
    张开嘴，大声喊。
    只是“啊”字才喊出口，才喊到一半，张宣就戛然而止，半路中断了。
    半路被迫中断了，不好意思中断了。
    因为他的余光不经意一瞥，瞥到了熟人。
    只见文慧和她父母站在惺亭，正一脸莫名意味地打望自己。
    张宣无语，自己竟然不知不觉来到惺亭了么？
    文慧一家子什么时候来的，自己竟然没注意到？
    张宣懵逼地看着三人。
    三人也睁着眼睛瞅他，脸上都带着笑，明显是看到他又跑又叫的开心画面了。
    这，你们就真不当人了啊？
    就不能假装没看到么...
    做人留一线，以后好见面。
    与人方便与己方便，不懂？
    还这样瞅，还这样瞅！等会我把大作家的名头亮出来，吓死你们！
    真的是...
    好丢人，好想转身就走，内心这么想的张宣走过去，挤个笑脸同文图远和周容打过招呼后。
    就问文慧：“你们什么时候回学校的？”
    文慧回答：“刚回来不久，大概有半个小时的样子。”
    张宣又问：“双伶和邹青竹呢？”
    文慧告诉他：“她们在租房洗漱休息。”
    张宣点点头，又礼貌寒暄几句就直接走人。
    周容似乎对他很感兴趣，一直微笑着打量他。
    张宣都转身走了，周容视线还跟在他背影上。
    见状，文图远打趣道：“又不是第一次见，上次也没见你这样看人家，小心把小张吓到了。”
    周容没理会，而是问：“你看出来了没？”
    文图远不解：“看出什么，你说的是哪方面？”
    周容望着逐渐远去的背影，笑说：“我在他身上感受到了一种浓浓的文人气息。”
    闻言，文慧古怪地看一眼自己亲妈，偏头笑了。
    文图远没注意到女儿的反应，也是跟着看向张宣背影，盯着打量一番，却什么名堂也没看出来，最后摇摇头。
    以为又是妻子几十年如一日的起了顽皮心。
    没当回事。
    …
    一路小跑回到教师公寓，这次竟然看到了老邓，在梧桐树下纳凉。
    旁边还多了个人，是鲁妮。
    张宣问：“今天接嫂子去了？”
    老邓龇牙咧嘴骂道：“胡说啥子哦，别没大没小，我们现在还是你老师。”
    张宣一副我懂的样子说：“那我换句话，是公螃蟹接母螃蟹去了？”
    鲁妮听不得这话，直直瞪眼：“张宣，你现在好歹也是个大名人，说话能不能收着点？”
    这时王丽老师从旁边的门里出来，甜甜一笑，就帮张宣腔：
    “收什么啊，你们做老师的晚上都不收着点，人一年轻小伙，要收什么。
    再说了，张宣讲的对，你们现在就像螃蟹，做事都是直来直去的。”
    螃蟹走路可不就是六亲不认，直来直去地么....
    张宣服了，对着人畜无害的王丽竖个拇指，也是上了二楼。
    开门，换鞋，悄悄进去。
    侧耳倾听一番，发现主卧浴室里有声音。
    张宣眼睛一动，放下纸包糖，推开浴室门像风一样冲了进去。
    “啊？...你要干嘛？”
    张宣没做声。
    “臭德行，你要干嘛...”
    张宣还是没做声。
    ....
    中途，文慧和邹青竹从三楼下来，来到二楼门口，敲门。
    啪啪啪...
    “双伶，张宣，吃饭了。”
    邹青竹连喊带敲，没见里面有回应。
    等了几秒...
    邹青竹又是连喊带敲门：“双伶，张宣，吃饭了，文慧父亲请吃饭。”
    又是等了几秒。
    里面还是没动静。
    就在邹青竹抬手打算敲第三次门的时候，文慧忽地伸手拉住她。
    说：“别敲了，我们走吧。”
    邹青竹意外地看着她：“不喊了？你是说他们不在家？”
    文慧古怪地看了眼门脸，转头就走。
    一边走一边对邹青竹说：“你就当他们不在家吧。”
    邹青竹跟着看看门脸，随即也走了。
    到了楼下，邹青竹问树下乘凉的老邓三人：“老师，你们看到张宣和双伶出去了没？”
    老邓说：“应该在家，没看到他们出来。”
    “哦，谢谢老师。”
    邹青竹道声谢，走远一点儿就悄悄对文慧说：“虽然是白天，但两人一个多月没见，我还是能理解的。”
    文慧瞄了她眼，只是笑。
    往前走几步，邹青竹坏笑着说：“等会我们给他们打包饭菜回去怎么样？”
    脑补一番双伶脖子上可能出现的红色草莓，文慧小嘴儿微嘟，随后笑得更开心了。
    ps：求订阅！求月票！
    （不知道还有没有…）