    苏进现在是真的有点蒙，还没搞清楚状态。
    妻子在教训女儿谈恋爱的事，不满女儿上赶，不满女儿太主动。
    而女儿似乎看中了一个男生，看这幅样子还很喜欢。。。
    ？？？
    一排问号在脑海里掠过，一张白纸被突然泼满墨水的苏进，回忆今早发生的一切，在想到阮得志家里就一个年轻男性时，半晌才反应过来，逮着妻女左看看右看看，试探着问：“你们说的张宣？”
    见丈夫呆头呆脑，秦月明一股无名火升起。
    倒是小十一开心地瞅瞅亲爸，又把眼睛闭上，开始休息。
    见不得女儿这副样子，秦月明起身，去了卧室。
    苏进视线在女儿身上停留小许，也跟着起身去了卧室。
    门关，苏进就问：“你今天脾气有点大。”
    秦月明气呼呼地坐在床头：“你女儿都主动躺人家床上去了，我能不大吗！”
    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈€濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝瀹夎鏈€鏂扮増銆傘€?/p>
    “啥？躺床上？”
    苏进大惊，拉过一张椅子到床前，坐下就急急问：“你亲眼看到了？”
    秦月明回想起从门缝里看到的一幕，就气的心肝疼，捂着胸口深呼吸好一阵，才把早上看到的、听到的详细说了一遍。
    接着又把厨房里和杨迎曼的对话原原本本说了出来，临了道：
    “我今天觉得这事不对味，那迎曼说如果我想知道什么，就问你女儿，可你看看你女儿的样子，我问一句要被气三句。”
    苏进沉吟一阵，问：“杨迎曼真这么讲？”
    秦月明点头说：“这事不是儿戏，你去找阮得志弄清楚。迎曼知道的东西，阮得志应该也知道。”
    苏进疑惑：“你平时和杨迎曼好的跟一个脑袋似的，今天怎么对你说话只说一半？”
    秦月明想了很久才想通一点逻辑：“我估计应该还是和面子有关，迎曼以前不待见张宣。
    可如今你看看，就差把张宣放到牌位上供着了。吃饭喝酒都是要热情招呼，这里肯定藏着蹊跷，这肯定也是迎曼改变态度的关键所在。迎曼从小要面子，我想撬开她的嘴，八成是没戏。”
    “我明白了，我找得志了解下情况。”苏进起身，顺过床头的座机开始拨号。
    夫妻俩这回很有默契，都没有想过从女儿的身上打开突破口，因为那是没可能的。
    拨号，等待...
    电话三声就通了。
    “苏进？”这是阮得志的声音。
    苏进问：“得志啊，你现在有空吗，一起出来喝一杯。”
    才吃完饭没多久，又要喝酒？阮得志猜到他应该是有事找自己，于是答应了。
    苏进说：“老地方见，我在那等你。”
    说完，苏进就把电话挂断，起身对秦月明讲：“不用心急，女儿的眼光也许没你想的那么差，我去去就回，你在家里等消息。”
    秦月明心里有气，没做声。
    ....
    另一边，
    新式小楼，四楼。
    看到阮得志放下电话，杨迎曼就问：“苏进打给你的？”
    阮得志说是。
    杨迎曼看一眼书房方向，就低声说：“估计是找你问事的。”
    阮得志丈二和尚摸不着头脑，“你难道知道是什么事？”
    杨迎曼把早上在厨房和秦月明的对话说一遍，就道：“应该和张宣的事情有关。”
    阮得志扶扶眼睛，一脸震惊：“小十一这么、这么主动？”
    这时旁边的杨蔓菁捂嘴笑出了声。
    杨迎曼问：“你笑什么？”
    杨蔓菁也是瞄一眼书房方向，就道：“我当然笑好笑的啦。跟你们讲，小十一何止主动，都主动到躺表哥床上去了呢。”
    说着，杨蔓菁把从门缝里偷听到、偷看到的学了一遍，还装模作样掏出一百块钱，模仿小十一的语气说：“囊中羞涩，出门忘记带钱了，一条龙服务消费不起。
    我也不知道你的价位是多少，要不就先来个脖子以上的套餐吧。
    当然了，你要是觉得钱够，腹部以上的套餐就更好了。”
    说完，杨蔓菁也躺到了沙发上，那动作那表情惟妙惟肖，跟小十一当时的不差分毫。
    望着这一幕，杨迎曼和阮得志对视一眼，夫妻俩嘴巴大张，都能塞下一个鸡蛋了。
    他们压根想不到从小就以淑女、矜持和诗书达理的小十一，会有这样的一面。
    简直颠覆三观，下巴都快惊掉了。
    一边看报纸旁听的杨国庭这时也是放下报纸，取下老花镜笑道：“这小十一呀，一面大家闺秀，一面古灵精怪的，一点都不像秦月明和苏进，想法多，主意正。
    我没说错吧，肯定是看上了张宣的，如果照这样子走下去，张宣说不好哪一天就败下阵来了。”
    回过神的杨迎曼摇摇头，说：“应该不会。”
    阮得志也附和：“我觉得应该也不会。”
    “哦？”杨国庭好奇地看着夫妻俩。
    杨蔓菁凑头到杨国庭肩膀上，笑嘻嘻地说：“爷爷，我爸妈是对表哥和双伶嫂子有信心呢。”
    阮得志点头，他和阮秀琴一样，喜爱极了杜双伶，对杜双伶那是一千个满意一万个满意。
    而杨迎曼却考虑到更多，不仅是杜双伶的优秀个人条件和丰厚的家庭条件。脑子里还想到了一张照片，米见。
    杨国庭老来俏，不以为然地说：“名士风流名士风流矣，小杜不错是不错，但总有溜神的时候。”
    聊了一阵，见阮得志要起身下楼，杨迎曼就提醒道：“把两本书带上，还带一些报纸去。”
    阮得志犹豫一阵，觉得还是一次性说清好，免得将来生了误会，闹得不愉快。于是去了书房。
    书房，张宣此刻正端坐在椅子上思考下一部书该写什么？
    是写“人生海海”？
    还是写“人世间”？
    不过不论是借鉴哪一部，都只能借鉴框架轮廓，很多内容都要根据实际情况进行填充。
    这个倒是不怕，在写完“风声”和“潜伏”后，文笔和思想扩张力大进的张宣显得非常有信心。
    看到阮得志进来带走了“风声”和“潜伏”两本书、以及一些报纸，张宣就下意识问：
    “老舅，你这是要去见人？”
    阮得志温温笑着颔首，也不说见谁，就开门走了。
    得，摊上这种爱显摆的老舅，也是没谁了。
    ps：求月票！求订阅！
    三月有个心愿呀，想月票到本月结束那一天保持到100名内。前两次都是最后几天崩了的，今天这趋势危险…（未完待续）chaptererror();