    菜上桌了，有辣椒炒肉，红辣子炒鸡，水煮四季豆，爆炒黄鳝，剁椒鱼。
    另外还有一个凉拌木耳……
    五个热菜一个凉菜，算的上丰盛。
    米沛拿一壶二锅头，问张宣：“张宣，你能喝点酒的吗？”
    看一眼米见，张宣回答说：“还行，能喝一点。”
    米沛给张宣倒大半杯，随后给他自己和刘怡也倒大半杯，最后给米见也倒了堪堪半杯。
    倒好酒，几人喝一个后，刘怡就张罗说：“张宣，来，尝尝这个剁椒鱼头，这可是阿姨的拿手菜，看看味道如何。”
    人家招呼，就要给面子。
    迎着刘怡的眼神，张宣大大方方夹了一块放嘴里，小口嚼吧几下，味道很是不错。
    当即就乐呵呵地称赞道：“阿姨你可以去开餐厅了，凭这一道菜保准挣得体满钵满。”
    如果是之前的张宣，或者张宣是个毛头小子，刘怡可能听听就过，不当回事。
    但以如今张宣的身份实诚夸赞，刘怡心情立时大好，原本心里对他矛盾的心情缓和了许多。
    吃着聊着，十多分钟一晃儿就过去了。
    中间刘怡问张宣：“家里怎么样？你母亲身体都还好吧？”
    张宣回答道：“谢谢阿姨关心，我妈妈如今在家干点农活，身体还不错。”
    刘怡不动声色地又问：“年前见宝从你们镇上回来，听说你们家建了别墅？”
    来了！
    听着这话，米见就知道，张宣屡次给自己打电话，自己亲妈憋在心里大半年了，该来的终于还是来了。
    这是米见有些担心的问题，她最怕母亲追根究底问到张宣写作的事情，但她又不能提前张宣说些什么，也没法跟亲妈主动去提及这些。
    毕竟自己和张宣虽然是朋友，可有些东西已经超出了朋友的界限。
    她望一眼米沛。
    米沛收到讯息后，给了一个放心的眼神。
    张宣发现，无论平时多么理性、言行举止多么优雅的女性，一遇到关系女儿的问题时，就算控制得再好，也总会表现出一些忧虑、好奇和迫切。
    可怜天下父母心啊。
    刘怡问了，张宣就不能不回答。
    而且这个问题在这年头也不是什么过分的问题，很多人闲谈之时都会问到。
    只是现在屋子里的4人都不是傻蛋，结合自己孜孜不倦地追求米见的特定情形下，这一问自然意有所指。
    当然，张宣也有他自己的想法。
    自己和双伶在一起的事情，人家两口子一直是知道的，而自己也没想过抛弃双伶，也不可能为了米见就抛弃双伶。
    这一生，他反正打定了主意，两个都要，尽量一碗水端平。
    所以，如果自己要跟米见走下去，人家两口子这一关迟早要过的。
    换位思考，要是自己的女儿被一个渣男这样追求，估计自己早就忍不住了。早就要那混蛋有多远滚多远了。
    额，不能算是渣男。优质男人，嗯，必须是优质男人，张宣在心里默默弥补一下。
    而如今人家只做到这个程度，能好酒好菜招呼，已经非常有涵养了。
    再世为人，张宣对人情关系看得非常透彻，能主动站在对方的立场思考，所以心态放得非常平和。
    张宣沉吟一阵，就回答说：“是建了别墅。”
    接着不用对方再主动问，不用对方上不上、下不下的难堪，识趣地往下说：“因为我意外挣了一些钱，就想着给家里改善一下居住条件，恰巧当时得知杜叔家要建别墅后，也就跟着建了一个。”
    听着这话，刘怡和米沛默默相视一眼，心里最后一丝疑虑也打消了。
    意外挣了一些钱，什么样的钱，可以支撑起一笔别墅的费用？
    毋容置疑，这肯定是一笔大钱。
    在他们看来，张宣年纪轻轻的一直在读书，没时间外出挣大钱，那就只有写作了。
    结合外面的传言，再结合封面的背影，两口子现在已经百分百确定张宣就是报纸上的大作家三月，被人说得神乎其神的三月。
    变相得到张宣的承认，刘怡内心很是震惊，震惊之余也是聪明的点到为止。
    刘怡伸筷子给米见夹了一个大鸡腿，接着把另一个鸡腿夹到了张宣碗里，笑着说：“辣子炒鸡也是阿姨的拿手菜，你尝尝。”
    得，阿姨你的拿手好菜是真的多，来了一个又一个。
    瞄一眼米见，看到米见对自己微笑过后，张宣头一低，厚脸皮吃了起来。
    趁现在赶紧吃好喝好吧，留个好印象，为以后被人家骂累积防护墙。
    这个问题过后，这顿饭的后半程几人有说有笑的，吃的非常轻松。
    饭到尾声，米沛不经意问他：“你有什么爱好没？”
    通过上辈子，张宣知道米沛爱好看足球，就违背良心、从善如流地跟着说：“我很喜欢看足球。”
    米沛看一眼女儿，有些意外：“哦，那你看了今年的世界杯没？”
    张宣点头：“看了一些。”
    米沛问：“你喜欢那个队？”
    谎话张嘴就来，张宣看着他说：“喜欢意大利队，喜欢巴乔。”
    听到有共同的爱好，有共同喜欢的球员，米沛顿时来了兴趣，“哦，巧了，我也喜欢巴乔”
    接下来，桌上的话题被张宣跟米沛接管了，围绕巴乔叨叨逼逼了好一阵。
    张宣有些头疼，要不是自己人生经验丰富，这话题可能坚持不来3分钟，一个真球迷跟一个为球迷谈论足球，有时候真的要人命。
    不过好在米沛还不了解自己，自己脸皮厚会忽悠会拐弯，导致这个聊天持续快20分钟都没崩塌。
    最后，张宣对米沛发出邀请、有机会一起意大利看看现场才慢慢结束这个话题。
    吃完饭又坐了一会儿，后面见天色已晚，张宣也是提出了告辞。
    米见送他出来，走到师专门口时，她对张宣说：“张宣，别墅的事情，你别往心里去。”
    张宣摇摇头：“放心吧，这点不算什么。我只是在想，你父母应该猜到我的身份了。”
    “嗯。”
    米见轻嗯一声，就说：“我看到茶几上的两本书了。”
    张宣玩笑道：“那你得有个心里准备。”
    米见莞尔一笑，转移话题：“你明天要走了，主意安全，一路顺风。”
    张宣无语：“我还以为你要留我一天哎。”
    米见往耳后捋了捋发丝，看着他眼睛说：“不留你了，京城再见。”
    “好，京城见。”
    …
    另一边，凝视着张宣离去的背影，刘怡最终还是把那句“张宣，你和双伶的关系怎么样了”的话憋了回去。
    末了，她拿起茶几上的封面背影比较一番，对米沛感叹说：“果真是他！”
    ps：求订阅！求月票！