    张宣说：“没关系，我经验丰富，我教你。”
    对视半晌，苏谨妤偏头问：“真的经验丰富？”
    “当然。”
    “在杜双伶身上积累的？”
    “你觉得我这样的人，身边会缺女人？”
    “你什么都会了？”
    “一条龙服务。。。”
    听着这话，苏谨妤偏头看了看他，随即眼睛又一闪，右手从裤兜里掏出100元，放床头。
    一副不好意思的样子说：“囊中羞涩，出门忘记带钱了，一条龙服务消费不起。
    我也不知道你的价位是多少，要不就先来个脖子以上的套餐吧。
    当然了，你要是觉得钱够，腹部以上的套餐就更好了。”
    说着，苏谨妤眉毛弯弯，笑得快成个月牙似地躺到了床边边。
    “我！....”
    张宣差点气晕。
    人话你听不懂？你还真躺啊？
    真是蛋疼。
    眼睛扫扫100块，眼睛扫扫苏谨妤的心口位置。
    柠檬黄上衣，红色休闲裤，把这女人的黄金身段勾勒得一分不多，一分不少，恰到好处。
    似乎笃定张宣不敢动手一样，小十一欢快地拿话呛他：“你说你会了，我一点都不信，真是可怜了杜双伶，那么好的年纪跟了你。”
    说着，苏谨妤慢慢吞吞又坐了起来，举起双手得意地伸个懒腰。
    张宣不想说什么了，直接伸出一脚....
    就在这时，门开了。
    探进来了一个头，一个意想不到之人，秦月明。
    见到来人，张宣随意地收回了脚，一脸轻松写意地同秦月明对视半晌，没做声。
    苏谨妤好整以暇地起身，走到门口，越过秦月明就出去了，眼神问外边看热闹的杨蔓菁：“我妈怎么来了？”
    杨蔓菁用手指指阮得志，意思是我爸把你们父母都喊过来的，一起吃饭。
    小十一出去了，秦月明半立在门口，眼睛在张宣身上徘徊几趟，最后看一眼床，也没说话，把门带上，走了。
    对于秦月明，张宣不甚在意，该起床起床，该洗漱洗漱。
    ...
    厨房。
    杨迎曼看到秦月明脸色不太好的进来，就悄悄问：“你怎么了？”
    秦月明蹲着身择菜、洗菜，许久才说：“你上次回家过年，这么多年没回去了，你那边的姐姐没为难你吧？”
    杨迎曼摇头，叹口气：“我那姐姐是一个蛮通情达理的人，对我一如既往的好。”
    秦月明有些意外，抬头看她：“这样都没记恨你？”
    杨迎曼说：“没有。”
    秦月明又问：“这么多年你都不想回去，上次怎么就突然回去了？”
    杨迎曼当然不能实话实话，只得道：“以前想岔了，骤然就想通了，孩子都这么大了，总不能一直别扭着，也不是回事。
    再说了，你也知道的，老爷子这些年一直都希望我跟着得志回家过年。”
    两人相处这么多年了，谁不了解谁？秦月明当然不会那么好糊弄。
    秦月明试探问：“你十多年没回去，你姐姐家乡有变化没？”
    来了！杨迎曼心里道一声。
    就感慨地说：“变化非常大，我姐姐家都新建了房子，让我一直害怕的茅坑不见了，还有了浴缸。”
    秦月明怔神，声音都提高了几分：“浴缸？”
    “嗯，浴缸。”杨迎曼如是说。
    秦月明想了想，起身低声说：“你姐姐家发财了？”
    杨迎曼给锅里放点盐，好笑地问：“你今天怎么了，为什么对我姐姐家那么感兴趣了？”
    秦月明不做声。
    杨迎曼笑看一眼她，问：“你刚才在房里是不是看到了什么？”
    秦月明脸色更加阴晴不定。
    瞧好友这幅样子，杨迎曼心里在大笑，嘴上却紧着问：“小十一吃亏了？”
    秦月明还是不做声。
    细细观察了一阵秦月明，杨迎曼忽然神神叨叨：“月明啊，其实小十一要是真的跟我那外甥发生了点什么，你还赚了。”
    秦月明眉毛一拧，不敢置信地看着她：“这可不像你说的话！你以前那么嫌弃张宣，现在却把我女儿往火坑里推？
    你说赚了？赚哪里了？你倒是说说。”
    杨迎曼答非所问，反问道：“小十一从小就眼光挑剔，你就不想想，为什么她就那么中意张宣呢？”
    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с&euro;傘&euro;?/p>
    秦月明郁闷地说：“可能和你年轻时迷恋你家得志的长相一样吧，谨妤一时犯糊涂了。”
    杨迎曼笑出了声。
    秦月明听不得这笑声：“你今天奇奇怪怪的，总感觉你有事瞒着我。”
    杨迎曼看在多年好友的份上，提醒道：“我家老爷子很好看张宣，你如果真想知道为什么，就去问问小十一，她可不像你，从小就精着呢。”
    精着呢，精着呢，都精到别个男人床上去了，秦月明内心想到此就气不打一处来。但自己女儿的丑事，又不能往外说，只能打断牙往肚子里吞。
    洗漱一番，张宣出来时，杨国庭正和苏进在客厅里下象棋。
    小十一和杨蔓菁在沙发上窃窃私语。
    寻找一番没找到阮得志同志，张宣问杨蔓菁：“老舅呢？”
    杨蔓菁回答：“爸爸一个朋友给他打电话，让他去拿鱼，我爸开车拿鱼去了。”
    张宣好奇：“什么鱼？”
    杨蔓菁说：“大黄鱼。”
    听两人对话，一边下象棋的杨国庭问：“小宣，你是不是找得志什么事？”
    张宣挨着坐下，点头说：“确实有点事，我想去一趟银行。”
    杨国庭对他亲切地笑笑：“不用急，马上就回来，吃完饭再去也是一样的。”
    然后不等张宣回话，杨国庭又问：“要不要下盘象棋？”
    得了吧，你们两个臭棋篓子...
    张宣委婉拒绝了：“刚睡醒，头还有点昏昏沉沉，我看看就好。”
    苏进手里握着象棋子，一直在听两人讲话，心里非常惊讶，什么时候杨老爷子对人这么客气了？
    苏进不着痕迹打量一番张宣，没看出什么门堂，低头继续琢磨棋艺。
    0分钟后，阮得志回来了，带回来5条大黄鱼，每条都有、斤重。
    杨迎曼很是高兴：“怎么拿回来这么多？”
    阮得志解释：“他们遇到黄鱼群了，打了上万条上来，我就多拿了条。”
    说着，阮得志对苏进和秦月明说：“等会你们也拿条回去吧。”
    两人多年的哥们了，苏进也没客气：“行，帮我留一条。”
    吃饭的时候，杨蔓菁这个狗腿子很忠诚，托拉硬拽把小十一弄到了张宣身边。
    这让秦月明整个人都不好了，整顿饭下来眼睛都在张宣和自己女儿身上徘徊。但碍于这么多人在，又不能问，更不能说什么。
    吃完饭，秦月明以家里有事为由，催着苏进和小十一离开了。
    离开前，小十一大大方方走到张宣身前，嘴巴一张一合，无声无息说：“张宣，我胸口胀得疼。”
    说完，人家就快乐地走了。
    张宣撇撇眼，疼疼疼，别把我惹火了，不然哪天疼的就不只是一个地方疼了，而是上下疼了。
    真的是郁闷，张宣现在被这妖精挑逗的欲火焚身。
    ....
    下楼，还是那辆面包车。
    阮得志一边开车，一边问：“你这次又是存钱？”
    张宣嗯一声，视线就放到了车外。
    阮得志侧头看他一眼，就问：“双伶这次怎么没跟你一起过来？”
    闻弦知雅意，张宣告诉他：“老镇长身体不适，双伶决定在在多陪陪她爷爷。”
    阮得志很喜欢双伶的这性格：“不错，双伶不错，这是贤妻良母型的，你眼光挺好。”
    张宣无语，这老舅也是没谁了，与其在这里跟我浪费口舌，还不如管管你的宝贝女儿。
    要不是看在你的面子上，就杨蔓菁那欠揍的德行，自己早就下毒手了。
    中国银行。
    还是方圆，还是白衬衫黑色西裤。
    张宣喝口凉茶就把汇票递进去：“存50万。”
    0天前才存款50万，现在又存了50万，方圆认真看一眼张宣，开始操作。
    眼瞅着存折总额从56万一跃到06万，张宣心里非常满足。
    不过他知道这数字最多保持一天，明天等海关上班，张宣就把那批黄钻弄出来，那可是要支付119万。
    还有后面答应了钱世立160万的投资。
    哎，钱真不经用，很快就又要见底了。
    ...
    南山，邮政家属楼，楼一屋子。
    一进屋，秦月明就拉着小十一问：“你不跟妈妈解释解释？”
    小十一把空调开到最大，整个人直躺倒沙发上就闭上眼睛，声音不大不小、语调不急不慢地说：
    “男欢女爱，有什么好解释的，您又不是没恋爱过。”
    秦月明气结，对这女儿从小就头疼。
    为什么头疼，因为管不了。
    你说的对，人家就听着。你要是说的不对，人家也听着，不过转眼就忘到脑后了。
    秦月明视线在女儿身上来来往往打量几番，临了临了又忍不住问：“妈不是不许你恋爱，可女孩子总要矜持，哪有你这么、你这么...”
    “您是说哪有我这么上赶的意思是吧？”小十一睁开眼睛，偏头看秦月明一眼，就拿个抱枕盖住头，气死人不偿命地说：
    “男的不主动，女的也不主动，那这恋爱还怎么谈？总要有一个人主动的啊？苏进爸爸，你说是不是？”
    一边旁听母女俩斗法的苏进现在还有点蒙，还没搞清楚状态，但....