    火车站，筒子楼，三楼最左边的房间。
    简简单单喝一杯茶，辉嫂就掏出一张汇票给张宣，非常感谢地说：“老弟，这是借你的50万，嫂子现在手头宽裕了，先还给你。”
    张宣接过汇票，认真检查一边放包里，问：“嫂子你们的货物卖了多少了？”
    这是旁边的阳云比划一下手指，很是兴奋地道：“卖了1.7万件，足足卖了1.7万！”
    张宣笑了，真心为他们感到高兴。。。
    接着又闲聊了一阵，张宣看看时间，也是提出告辞。
    由于张宣身怀50万巨款，虽然是以汇票的形式，但还是不太安全。为以防万一，辉嫂安排孙福成跟他同行，送他去深城。
    张宣对孙福成说：“老爷子，辛苦你了。”
    孙福成缓缓摆手，用干涩的声音开口：“我们都是一家人，用不着说这些。”
    闻言，张宣露个好看的笑脸，不再多说，转身下楼。
    见状，孙福成背起包，亦步亦趋地下了楼。
    阳云两口子也跟着起身，亲自送张宣和孙福成到火车站。
    有些意外的是，张宣在经过候车室的时候，又遇到了刘兽医的女儿，那个东莞樟木头开理发店的少妇。
    不过这次少妇身边跟了个男人，张宣认得，这是少妇的丈夫，平时在镇上石门站以打牌为生，不事生产的街溜子。
    一句话，不务正业。
    “你好，又要出门了。”
    “是啊，你也要回学校了吗？”
    “嗯。”
    碍于少妇的丈夫在，张宣和刘少妇仅仅简短的寒暄几句就不再搭话。
    倒是刘少妇的丈夫一直在一边盯着张宣看，那毫无感情的眼神盯得人直直发毛。
    銆愯璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢紝寮杞︺佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙互涓嬭浇銆/p>
    看到张宣蹙眉，刘少妇赶忙在丈夫耳边低声说：“你在干什么，人家是个学生，在中大读书，跟我不在一个地方。”
    说到这，少妇怕丈夫犯浑，又补充说：“你不要多想，他可是大作家，周边来来往往都是漂亮女人，怎么会和我有染？”
    听着这话，男人倒是愣了下：“他就是那个大家都在传的大作家？”
    刘少妇掐他的腰间肉一把：“可不是么，人家可是千万富翁，你觉得会缺女人吗？”
    男人认可这话，细细打量一番张宣后，遂偏头不再看张宣。
    毛病吧？张宣心里骂一句，他娘的你自己管不好媳妇，就乱咬人，我可不惯着你。
    见到这男人收敛了，孙福成也是挨着张宣坐下，眼睛一动不动地盯着男人看。压根不知道什么叫避讳。
    除了候车室有点小插曲外，张宣这趟顺风顺水，凌晨5点多就到了深城西。
    一出车站就见到了阮得志。
    张宣热情喊：“老舅，麻烦你了。”
    阮得志温温笑着，拍拍他肩膀，就对孙福成说：“老爷子，我们先吃个早餐，你的回程票我帮你买了，在一个小时后，还有时间。”
    孙福成扯个笑脸，说行。
    5点过，天已大亮，但大的早餐门店基本还没营业。
    早餐几人是在一个大排档解决的。
    吃的肠粉，加肉、加辣椒、加鸡蛋，很是奢侈。
    张宣很饿，一口气吃了两份。
    孙福成开口说不太饿，就吃了5份。
    卖肠粉的老板娘似乎都认识孙福成这大吃货了，还特意跟他搭讪。
    吃完肠粉，阮得志邀请孙福成去家里坐坐。
    不过孙福成以懒得动为由拒绝了。
    “那我跟我老舅走了啊，老爷子你自己在路上注意安全。”临走时，张宣嘱咐。
    孙福成笑着点头：“诶，你去休息吧，不用管我，这地方我熟悉。”
    “好。”
    离开车站，张宣回到新式小楼时，二话不说洗个澡，继续补觉。
    …
    “表哥，你醒醒，我给你看样东西。”
    9点过，睡得正香的张宣被杨蔓菁给吵醒了。
    “你是想挨揍吗啊？”好好的觉被人弄醒了，张宣差点来了暴脾气。
    现如今可不是以前了。
    以前在这里小心翼翼地，都不敢睡懒觉。可如今，杨迎曼的态度那是相当的好，都快把自己当祖宗供着了。
    就在张宣感觉脸上有水，迷迷糊糊不管不顾、翻身伸手想打人时，一不小心碰到了一个东西，嗯？
    嗯？
    嗯嗯？？？
    接着旁边传来了一个嘻嘻笑声。
    张宣一愣，吓得猛地睁开眼睛。
    还好还好，站在床前的是小十一，不是杨蔓菁。
    他娘的真是吓死人了！
    张宣瞪了眼调皮捣蛋的杨蔓菁，问跟前的小十一：“你怎么在这？”
    躲后头的杨蔓菁一脸嚯嚯地搭话：“昨晚得知你要过来，我喊她来的。”
    张宣不着痕迹扫一眼苏谨妤心口，没好气道：“你妈没教你不要随便进男人房间吗？”
    苏谨妤也不生气，只见她双手矜持地叠在腰腹，慢慢声声道：“教了，我妈不仅教了我不要随便进男人房间。
    还教了我身子不要随便让人碰，被人碰了就要从一而终。”
    说着，苏谨妤弯腰，附耳说：“你这是第二次了，第一次在小礼堂外面。上次是左，这次是右。”
    接着她不等张宣回话，用只有两个人才能听到的声音继续说：“别用这种眼神看我，我刚才可是注意到了，你睁开眼睛时，第一眼瞄我心口，第二眼打量我胯部，第三眼看得是我的大长腿。
    怎么样，好看吧，有资本吧，想不想要？”
    张宣，“……”
    他差点吐口老血。
    正常男人一觉醒来，只要没有功能障碍，都在**阶段，肯定是视觉动物啊。
    看看还能有错了？
    听不得这话，气极的张宣拍拍床头，对苏谨妤说：“呢！你是个有本事的，有本事你就上来！”
    接着他对杨蔓菁说：“去，你去拿个相机来，给我们拍照。”
    杨蔓菁嘻嘻大笑，转身一溜烟跑了，还把门关上了。
    苏谨妤瞥瞥门口，凝望着张宣片刻后，眼睛一闪，还真就坐了下来。
    然后她一脸古怪地笑看着他，不说话。
    这个不要脸的…
    张宣头晕，隔着被子踢一脚她：“别干坐着，躺床上来。”
    苏谨妤瞄了瞄床上，轻咬嘴，面露可怜相，一副无辜的样子说：“我不会。”
    张宣说：“没关系，我经验丰富，我教你。”
    ps：求订阅！求月票！
    chaptere