    紧赶慢赶回到宾馆，张宣简单洗漱一番就躺到了床上。
    望着雪白的天花板，回忆起今天在饭桌上的对话。。。
    他模糊地感受到，刘怡应该对自己是有一些情绪的，原因来自于哪里，那自不用多说。
    不过总体上，人家还是过得去。没有出现拿话噎人，没有鼻子不是鼻子、脸不是脸的嘲讽自己，表现得非常有修养。
    张宣明白，人家之所以给自己还算相对友好的态度，还是看在米见的三分薄面上。要是米见稍有对自己表现出一点不耐，估计早就大棒伺候了。
    这就可以了。
    张宣是个成熟的人，他了解米见是个什么样的人。
    也许这辈子因为自己过早的主动，导致两人的关系提前出线，但米见还是那个米见，她就算现在心里就有自己，她的心理防线那也不是三两天就能攻破的，这个路还长，还有得走。
    不过他也不急，有的是时间，有的是耐心。
    至于将来，只要米见同意了，只要米见被自己拿下了，她家里人根本就阻止不了她的决定。
    ....
    师专。
    目送张宣在路的另一头消失后，她也是踩着慢节拍回到了屋里。
    此时刘怡和米沛正端坐在沙发上安静喝茶。
    真的是安静喝茶，夫妻两没说话，在静静等待。
    看到米见进门，刘怡立马放下茶杯，招手道：“见宝，你过来一下。”
    这一幕，米见心里早有准备，走过去挨着坐下就直白地讲：“妈，你又什么要问的，就问吧。”
    刘怡诧异：“你知道我要问什么？”
    米见看着刘怡眼睛，笑而不语。
    这时米沛似乎也猜到了妻子要问什么，为了不让女儿尴尬，他起身离开了，以“出去散散心”的借口走了。
    都说知女莫若母，事情已经走到这一步，刘怡也不藏着掖着了：“妈问你，你是不是对张宣有好感？”
    米见迎着母亲的目光，想了想，随后点头。
    刘怡对此没有意外，又问：“什么时候开始的？”
    米见坦诚地说：“很久了。”
    听着这话，刘怡沉默了，她本来有很多话想问，但出于对照顾女儿的自尊心，很多话到嘴边都咽了下去。
    你看我，我看你，一时间，气氛有些僵持住了。
    不过最后刘怡主动打破了僵局，拿起茶几上的“风声”问：“这是张宣写的吗？”
    米见视线落在书本上，抿抿嘴说：“是张宣写的。”
    刘怡问：“你什么时候知道的？”
    米见说：“年前。”
    “他告诉你的，还是你自己猜到的？”
    “他告诉我的。”
    “他真的因为这本书成了千万富翁？”
    “嗯，应该差不多吧。”
    “他的母亲好相处吗？”
    “好相处，挺慈祥的一个人。”
    话到这，刘怡顿了顿，问：“妈问你，你和杜双伶之间平时联系吗？”
    迎着刘怡的目光，米见静气了足足五秒，随后没有避讳：“我们是朋友，一直有联系。”
    闻言，刘怡莫名松了一口气，自己的女儿自己了解，通过这一通问话下来，她可以肯定一点：虽然张宣一直缠着见宝不放，但还没有被张宣得逞。
    接下来，刘怡跟米见说起了她自己年轻时候的事情。
    简单说一遍，刘怡就问：“当时给我说媒的人不下百八十，条件都不差，但你知道我为什么最后会选择你爸吗？”
    米见没接话，安静等待下文。
    刘怡说：“当年我花了3年时间甄别，最后觉得你爸应该是能踏实过日子的人，我就跟了他。”
    米见明白亲妈要表达的意思，可她还是没做声。
    见女儿如此，刘怡起身说：“今天下了雨，外面比较凉爽，我们叫上你爸，一起去看电影。”
    米见跟着起身，说好。
    …
    “咚咚咚...”
    次日清晨，张宣刚起床不久，正在漱口的时候，忽然听到外面有敲门声。
    张宣含糊问：“谁？”
    “我。”米见的声音。
    张宣把门打开：“你怎么起这么早？”
    米见微笑说：“出来吃早餐，顺便送送你。”
    张宣看着她的黑眼圈：“你昨晚没睡好吗？”
    米见右手往耳后边了边发丝，说：“昨晚太热，没怎么睡着。”
    张宣下意识瞄一眼窗外，关心说：“那你白天可要补一觉。”
    “嗯。”
    早餐吃的牛肉粉，加量加辣，汤都红的。
    米见似乎胃口一般，吃了一半就搁筷子看着他吃。
    8分钟后，等到张宣吃完了，米见问他：“你什么时候的火车？”
    张宣说：“9点多的火车票。”
    米见看看右手腕上的表：“那不太早了，我送送你。”
    虽然很想她送，但张宣拒绝了：“不用，火车站不太安全，你一个人我不放心。”
    米见微笑说：“你想多了，我就你送到邵水桥。”
    张宣：“......”
    结账，走人，路过一家照相馆时，张宣忽地停下脚步说：“我们去拍张照吧，我们两人就茶叶山一张合照，有点少。”
    米见视线在河面上游荡了一圈，最后说好。
    大早上的，照相馆没什么人，两人一进去就开始拍。
    前后拍了张3张，一张坐的，一张并排站着的。
    最后一张在张宣的要求下，过马路到资江边拍的，意境也是张宣想的，两人悠闲地散步，然后由摄影师抓拍。
    不过这中间，张宣给摄影师使了个眼色。某一刻，张宣突然头一偏，靠到了米见肩膀上，摄影师心领神会，立时“咔嚓”一声。
    米见嗔怪地看他一眼，随即莞尔一笑，也没多说什么。
    拍完照，摄影师说要他们3天后来取照片。
    张宣付完钱，走出照相馆时，对米见说：“取到照片后记得邮寄一份给我。”
    米见盯着他眼睛，似笑非笑地问：“你确定吗，最后一张也邮寄给你吗？”
    张宣咬咬牙：“寄！”
    米见好看地笑了，率先走在前头，没说寄，也没说不寄。
    聊着天，一前一后走到邵水桥，张宣运气好倒霉，竟然抬手就拦到了一辆的士。
    张宣不情不愿拉开车门，上车前嘱咐说：“米见，记得想我。”
    ps：求订阅！求月票！