    “开明人士从不在乎结果，只在乎过程。”
    听到这大逆不道的混账话，秦月明好气又好笑，最后牙痒痒地说：
    “要不是现在国家实行计划生育，我都不想要你了，再生一个算了。”
    小十一慢慢声声说：“还是不要生的好，一个你们都管不好，要是第二个也喜欢上了张宣，那怎么办？”
    不提张宣还好，一提张宣秦月明就心情复杂至极，顿时气得起身去了餐厅。
    看了一下午书，骤然松弛下来，秦月明竟然发现自己有些饿。
    小十一太清楚自己亲妈是什么性子了，也是跟着出了门，到客厅坐下。
    然后母女俩大眼瞪小眼，谁也不搭理谁…
    苏进笑看两人一眼，赶紧张罗上菜。
    ....
    在书房思考了一整天，张宣也没想好写哪一部书。
    到底是写“人生海海”？
    还是“人世间”？
    或者其它作品？
    只不过有一点可以确定，那就是必须写经典之作。
    至于武侠、仙侠、历史等一些杂七杂八的东西压根不会考虑。自己不缺钱，掉咖位、掉声望的东西，他是不会干的。
    下部书作为转型之作，至关重要，他打算花费两到三年来完成。
    为什么要花费这么长时间？
    那肯定是要到各地取材。
    要学老陈写“白鹿原”那样，写作之前必须到某个地方长住一段时间，细致地观察风土人情，潜心钻研历史文化，这样写出来的东西才有人信。
    要不然冒冒失失纯粹呆在书房里就把东西写出来了，结果还有深度、有阅历，那不是把天下人当傻子了么？
    做傻子这种事情，他是不干的。
    “表哥，吃晚饭了。”
    就在他揉着太阳穴焦虑之时，书房门开了，探进来一个脑袋。
    哎...
    叹口气，没有头绪的张宣也是起身，吃饭要紧，身体重要，这事情急不来。
    他打算再细致的想几天，方方面面考虑到了再做决定。
    如果到时候还是两难的话，那就再占卦吧....
    上次老祖宗显灵了。
    这次多多供奉一点贡品。比如汽车、房子、香烛钱纸，还有漂亮丫鬟之类的，多烧一点过去，相信会加倍保佑自己的。
    不过他内心还有一种蠢蠢欲动的想法：那就是经典文学要继续写，这是长脸面的事情，这是他的立足根本，不能放下，不能忘。
    然后呢，再开个马甲，写一部赚取外汇的书，在国际上扬名立万。
    比如科幻…
    再比如“哈利波特”…
    或者，新马甲直接截胡诺贝尔文学奖作品。
    虽然由于体制原因，就算写出来一样的东西也不一定获得了诺贝尔文学奖。但他也没负罪感，毕竟老外的作品不嫖白不嫖。
    不过这也有个前提，自己要有国外的生活经历。
    要不寒暑假去英国？
    以创作取材的名义，去莉莉丝那里？
    和莉莉丝同居？
    脑子里晃过莉莉丝的身材...
    嗐！这想法一起，他就，他就...
    感觉又要换裤子了。
    其实这想法还真的不是不行，你说要是去和莉莉丝住一段时间就写出了“哈利波特”，将来传出来也是一段佳话，才子配美人的绝世美谈...
    也是自己和莉莉丝的爱情见证...
    保准莉莉丝会被感动的一塌糊涂...
    到时候把这东西往莉莉丝父母面前一摆，看看，这张宣不愧是大作家，和女儿鬼混，都混出了几亿几亿美刀的收入，顺便还在国际上扬名立万，霸占世界畅销榜榜首...
    嚯，这事情想想就美...
    对了，哈利波特是什么时候开始出版的？
    第一部好像是1995年开始写，，1997年出版的吧？
    应该没记错。
    后续都是1998年之后写的了。
    张宣觉得只要半年之内截胡“哈利波特”，相同的设定，换个不同的名字。
    然后自己再综合后世众多经典之作的情节加到里面，保准能写出一部比“哈利波特”原作更有看头的书。
    如果真这样，就算内心已经有了初步想法的罗琳看了也得哭...
    不哭不行啊，她会觉得她自己已经构成思维剽窃，只得放弃...
    人家白纸黑字摆在那，你罗琳再厉害也没办法啊，只得把门牙打断了往肚子里吞。
    总不能去法院状告吧？
    难道罗琳告诉法官：这个想法我早就有了，只是还没写出来，这人是抄袭我的创意？
    估计到时候都不用张宣自己出面儿，法官都会把当她成神经病，外界就会把她喷的妈都不认识。
    虽然这样做有点不道德。
    可是，我都重生了，为了自己的幸福着想，谁还在乎这点道德？
    更何况你还是一个英国人的道德？
    是个中国人都忘不了1840年吧...
    思绪到这，张宣压根就没有道德亏欠，只有快感。
    这个想法一起，张宣越想越得劲，要不是阮得志同志家里的电话不能打国际长途，他恨不得现在就给莉莉丝挂个电话过去。
    晚餐很丰盛。
    两个粤菜：白切鸡和白灼虾..
    两个湘菜：虎皮青椒和红烧泥鳅。
    最后还有一个排骨玉米汤。
    看到虎皮青椒，张宣就嘴馋了，坐下就迫不及待地给自己夹了一个。
    放口里一咬，鲜嫩多汁，吃辣椒竟然吃出了葡萄的满足感。
    张宣给阮得志竖个大拇指，“老舅，你这个虎皮青椒烧出水平了，气味清香，口感鲜辣，绵而不烂，经咬，好吃。”
    听到这夸赞，阮得志乐呵呵地又给他夹了个：“好吃你就多吃点，这东西她娘俩都不敢吃，都是我们的了。”
    菜不错，又想到可以去英国，张宣此刻心情大好，就对阮得志说：“老舅，反正今天又不上班，整点酒吧。”
    阮得志有些意外，平时喊他喝酒都总是推辞，今天竟然主动要喝酒？
    忍不住问：“兴致这么好，你下部作品有想法了？”
    闻言，正吃菜的杨迎曼和杨蔓菁也齐齐看向了他。
    张宣点点头：“确实有想法了，不过打算去一趟英国。”
    阮得志没弄懂：“去英国？”
    “嗯。”
    张宣嗯了一声，就道：“不过现在也还是个雏形，如果决定好了，到时候出国的签证还得老舅你帮我弄一下。”
    ps：求订阅！求月票！
    由于今天面试去了，写作有点赶，可能…
    迟了点，抱歉啦。（未完待续）