    中大，教师公寓，二楼书房。
    看完张宣的商业策划书，李梅陷入了沉默，许久后直直地抬头盯着张宣问：
    “你是先知吗，生而知之？”
    张宣自我笑笑，顾左右而言它：“这东西我陆陆续续准备了半年之久，你觉得怎么样？”
    李梅实话实说：“很多理念比我和天河广场的先进，有些甚至闻所未闻，真的惊艳到我了，让我叹为观止，由衷佩服。
    但在细节上，还是有很多欠缺的地方，这个可以借鉴天河广场的方案进行填充。”
    张宣点点头，这个评价非常中肯。
    他的理念先进，来源于后世的所见所闻，在李梅看来自然是十分惊艳的。
    可一些细节末枝上，张宣毕竟不是业内专业人士，肯定有很多纰漏。
    好比他就是一个将军，下达指令尚可。但真刀真枪上前线去干，还得是手底下的士兵。
    两人商议一番，决定以张宣的策划案为中心、为框架、为主旨，以天河广场的方案做参考、做补充。
    銆愯鐪燂紝鏈杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘/p>
    从中午到下午，从下午到晚上，两人一直在讨论....
    中间就吃了一个晚餐，邀请盈泰外贸公司的9个员工吃了一顿大餐。
    吃完饭后，两人又缩进了办公室，聚精会神地继续工作...
    如此一连几天，在两人废寝忘食的努力下，通过对天河路8号附近的交通、业态、商业环境、人流现状进行调研后，得出第一手资料，终于把策划案搞定了。
    由于天河路8号坐落于羊城城市新中轴线上，位于天河商圈的中心位置，是后世羊城CBD中央商务区、毗邻天河体育中心和羊城火车东站，如今有60多条公交线路在此设站，交通极为便利。
    两人把自家广场定义为：集购物、商务、美食、娱乐、休闲、会展和康体8大功能于一体的现代化城市广场。
    计划荟萃各种品牌商品的大型百货公司，五星级电影院，以及多家各具特色的中外名牌专卖店。为羊城市民和游客购物、休闲、娱乐、观光的好去处。
    参考后世的全球十大商业广场的模式，着重以香江最具魅力的商业中心太古城为基础模板。
    为什么以太古城为模板？
    那是因为两人知道天河广场也是参照太古城的。
    只是天贸集团作为第一个吃螃蟹的人，可能担心现如今的羊城经济无法跟有着亚洲四小龙美誉的香江媲美，承载不了那么大的消费规模，从而自动做了减法。
    但张宣野心勃勃，不仅没做减法，反而做了加法。
    张宣和李梅商议一番后，计划黄金比例为：餐饮占比18%，娱乐占比0%，零售占比5%。
    计划日均承载客流量为100万，可供4万人同场同时消费。
    广场占地5.万平方米，建筑总面积预估40万平米以上。
    计划构建一个超大型购物商城、两座甲级写字楼、一家五星级酒店和酒店式服务住宅、一个文化中心、一个棕榈广场。
    另外还有若干停车位，初步预算不少于1500个。
    地上七层、地下两层半东塔楼为超大型购物商场。
    50层五星级酒店式公寓西塔楼。
    两座甲级写字楼的初步规划是0层。
    商城也好，五星级酒店也好，甲级写字楼也罢，张宣野心勃勃，不建则已，要建就要以羊城的地标建筑打造。
    当然了，张宣的目标是要弄就弄最好的，但经费预算加起来也不低，参考天河广场的1亿投资，两人细细核算一阵后，均认为总投资不能低于15亿。
    15亿！
    张宣看到一串串数据汇总后得出的总金额，心肝都在打颤，头皮都发麻。
    见他望着数字发憷，李梅笑说：“这只是我们俩的外行预算，不能当数，一切要等专业设计机构评估以后才能定下来，也许用不了这么多呢。”
    张宣眼皮跳跳：“得了吧，我们虽然是外行，但毕竟天河广场的参考案例摆在这里，人家都把各类花销都标的明明白白了，峩估计到时候的金额只会高于15亿，不可能低。”
    李梅没反驳，而是打趣道：“要不你降低降低标准。比如这地标建筑可以取缔，用普通建筑就可以，这样预算会少一大截。”
    张宣猛烈摇头：“要是把地标性建筑方案取缔了，那我干脆不建了。
    咱要做就做中国第一，这样才能打响名气，做到举世闻名。这样才能压制天河广场，做到财源滚滚，这才是我的初衷。”
    张宣虽然说是说的这么豪迈，其实心里也是打鼓得紧。
    这年头的15亿啊！
    搁新世纪后，起码也是50亿起步了。
    大手笔投资！
    真是超级大手笔投资！
    不过好在方案分为三期。
    可以慢慢来，一期一期来。
    反正资金结构也是借鉴隔壁天河广场的4：：，不用一下子全部到位。
    这样平摊下来，其实每期资金压力也不是那么大。
    而中间漫长的工程时间，张宣作为重生者，还是有自信挣到那份钱的。
    当然了，两人也不傻，这么大手笔的投资，在羊城历史上都是罕见，肯定要到处跑跑，向上面要政策，要利好那肯定是必须的。
    只要某些人不是傻子，自然能看到这份规划的无限潜力。
    能作为一张名片带动羊城经济的巨大潜力。
    可是羊城这样的前沿大城市，傻子能入驻的了吗？
    所以在这个改革开放的关键节口，这个以成绩为主要衡量标准的生态环境里，张宣自信，这份规划提交上去，应该是能得到有识之士的看重的。
    如果真是那样，嚯，那绿灯肯定是一路往下开了...
    如果，万一要是实在不行…
    那就，那就拐个弯隐晦地跟陶歌说说。
    比如以找设计师为名，让陶歌推荐推荐，我就不信她看了这份规划后不告诉陶显。
    要是让银角大王知道了，要是能引起银角大王的注意，那一切又不同了。
    当然，这只是没路可走时的最后办法。
    只要还有路可走，就不这么做。
    不过要是中途能自发地把银角大王吸引过来了，那又是另外一回事。
    这就好比，你花钱找妹子和妹子主动免费的区别。
    ...
    忙碌一阵，写完最后一个字，李梅直起酸痛不已的腰身，目光炯炯地望着张宣：
    “你给我们广场取个名字吧。”
    张宣想都没想就直接说：“不用取，有现成的，直接照搬公司名字。”
    李梅道：“盈泰广场？”
    “对。”张宣点头。
    李梅有些疑惑：“这名字咋听是不错，可你的野心是打造中国第一CBD，似乎差了点。”
    张宣摆摆手，不敢苟同道：“你这是思维固化了。
    在我看来，只要CBD成功了，成为了世界级的存在，成为媲美东京银座的存在，你就叫它阿猫阿狗一样也朗朗上口，深入人心。
    就盈泰广场吧，这样一举两得，能把公司名气打出去。”
    李梅偏头思索小会，最后还是同意了。
    ps：求订阅！求月票！
    chaptere