    路边一饭馆，一包间。
    当阮得志姗姗赶过去的时候，苏进已经点好菜、摆好酒等着了。
    见到门开，苏进招呼：“来了。。。”
    关门，阮得志坐下就明知故问：“才吃完饭不久，就又找我喝酒，为了什么事？”
    苏进倒两杯酒，给阮得志一杯，自己一杯，碰杯干一个就说：
    “其实也没什么大事，就是月明在家耍性子，要我来问问你。”
    阮得志撮一口，放下酒杯，“月明为什么生气？”
    “哎…”
    苏进叹口气：“还能有什么事，谨妤的事情。”
    话到这，苏进就把母女俩在家闹腾的事情简单说了一遍，临了开门见山问：
    “你家迎曼对月明说，问问我女儿就什么都明白了。
    可母女俩回家才开口就僵持住了，所以我来问问你。”
    果然是这事，阮得志心里有谱了，他也假装不知道秦月明瞧不起自己外甥的事。
    反而把带来的两本书和一摞报纸往苏进跟前一推，说：“你看看。”
    苏进翻了翻“风声”，又翻了翻“潜伏”，最后翻了翻报纸。
    不明所以地问：“这些我都看过，早就有看过，你这是？”
    阮得志没有藏着掖着：“这两本书是我外甥写的。”
    “什么？”
    喝酒的苏进瞬间懵圈，酒杯在嘴角滞住了，酒水沿着杯口全部洒到了衬衫上。
    不过苏进此刻压根没心思在意这些，指着桌上的两本书不敢置信地、紧着又追问了一句：
    “你说这是你外甥写的？”
    阮得志知道他难以接受，但还是用非常确定的语气告诉他：“张宣写的。”
    随后他不等苏进回话，就继续道：“你还记不记得？去年暑假我还推荐你看“风声”来着。”
    回想起去年暑假的一幕，再看看桌上的两本书，再看看一份报纸上醒目的新闻标题“作家三月凭借“风声”大卖新晋为千万富翁！”，苏进一时间彻底傻了！
    苏进彻底不会了！
    苏进呆住了！
    不知过了多久，反正阮得志自饮自酌都快喝完一杯了，这时回过神的苏进还是无法接受：
    “得志，这么大的事，你…？”
    阮得志清楚他要说什么，打断他的话道：“李梅回国了，你应该知道吧？”
    苏进点点头：“知道。”
    阮得志掏出电话薄，把李梅那一页纸撕下来递给他：“张宣的事情李梅知晓，你去问问她。”
    苏进盯着阮得志看了几秒，最后抓起薄薄纸张、起身去了外边，打电话给李梅。
    此时李梅正在办公室审核地皮贷款的材料，旁边的电话一响就接通了。
    “你好，哪位？”
    “是我，苏进。”
    李梅放下文件，非常惊讶：“苏进？”
    苏进说：“找你问个事。”
    李梅看一眼外边，一脸意味：“我回来一年，你都不联系我，我还以为你找我叙旧。
    什么事，问吧。”
    苏进尬笑一声，直接问：“你知道张宣是作家三月的事吗？”
    李梅来兴趣了：“你问这个干什么？”
    苏进问：“阮得志说你知道，他让我来问问你？”
    一向冒得感情的李梅此刻八卦之心大起，脑子一转就猜了个八八九九：
    “能让你苏进主动开口找我问事的，估计是因为你女儿的事吧，听说你女儿在中大读书，还跟我老板一个班。”
    苏进敏感地捉到信息点：“你老板？在中大读书？”
    李梅翘起二郎腿，靠着椅笑说：“看来阮得志没告诉你实情，张宣就是我老板，我现在为他做事。”
    “张宣是你老板？？？”
    “张宣是我老板。”
    “得志的外甥？”
    “当然，如假包换。”
    苏进沉默了，缓了好一会才继续问：“你们做什么事？”
    李梅回答：“当然是开公司挣钱的事了。”
    “什么公司？”
    “我的老本行，外贸公司。”
    外贸公司？苏进感觉自己心duang了一下，又问：“什么时候开始的？”
    李梅说：“去年吧，去年暑假我刚回国时，阮得志找到我，让我给张宣做事。
    老实说，当时我还不情愿来着，你猜我后面怎么答应了？”
    苏进缓口气：“是因为张宣是大作家？”
    李梅笑说：“对，就因为张宣是大作家，我才愿意试一试的。你打我电话问这个，是不是你女儿喜欢上我老板了？”
    苏进揉揉眉心：“很少见你开玩笑。”
    李梅开心大笑，一串串话毫不客气地甩了过去：“很少开玩笑，并不代表我不会开玩笑。
    看来我是猜对了，秦月明的女儿看上了我老板？
    你打这个电话来问，估计是秦月明小肚鸡肠的心思又犯了吧？
    不过这回你可以让她死心了，她女儿看上的人不仅是大作家，还是千万富翁，更是有未婚妻的人。”
    面对李梅突然这么不友好的语气，苏进没有一丝意外，也不在乎，或者说好多年前就免疫了，蹙眉问：“未婚妻是怎么回事？”
    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈€濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝瀹夎鏈€鏂扮増銆傘€?/p>
    李梅说：“看来阮得志又没告诉你。行吧，我估计他怂恿你打我电话，就是为了借我的口告诉你张宣有女朋友的事情…”
    安安静静听了两分钟，苏进把电话挂了。
    不挂不行，因为李梅后面那句话特别难听：“秦月明肯定还是我记忆中的秦月明，鼠目寸光。
    你回去告诉她，不是我老板配不上她女儿，而是她女儿高攀不起我老板…”
    听到电话传来“嘟嘟嘟…”的声音，李梅哂笑一声，把听筒放回去，继续做事。对于能怼老仇人秦月明一顿，心情那是相当愉悦。
    靠着公用电话亭吸根烟，苏进脑海里一直在反复跳跃几个词汇：大作家，三月，千万富翁，外贸公司，杜双伶，同居了，未婚妻，女儿主动上床…
    想到让自己一直引以为傲的女儿主动追求有女朋友的张宣，主动上床…
    苏进就憋得难受，感觉胸膛快要爆炸了般。
    抬头望望天，再次揉揉眉心…
    苏进还是觉得恍惚。
    吸完一支烟，当苏进回到包间时，阮得志关心问：“李梅没有过分为难你吧？”
    听到“过分”二字，苏进也是苦笑一声。
    ps：求订阅！求月票！
    （还有…）（未完待续）chaptererror();