    谢琪拿过车钥匙，起身说：“我去找找看。”
    廖芸微微点头。
    听到关门声，廖芸想了想，放下咖啡移步到沙发另一端。左手拿起听筒，右手开始拨号。
    拨打国内家里的座机号码。
    要是换以前，廖芸是不会为了女儿这点事去打扰丈夫的。
    毕竟丈夫一天忙到晚，很少有清闲时间。
    做妻子的在正事上帮不了忙，那就把家中打理好，不给丈夫拖累。
    今天之前，廖芸对女儿感情生活的态度就是：张宣是好是赖，是甜是苦，得女儿自己先尝尝再说，得女儿自己先把把关再讲。
    在廖芸眼里，反正女儿还太过年轻，还远没到谈婚论嫁的时候，远没到性子定型的时候。
    花季雨季有喜欢的男生也是正常事，没什么大惊小怪的，更没必要大动干戈。
    至于张宣，廖芸还没正式接触过，一切都不急着下结论。
    混体制这么多年，有些东西廖芸看得很透彻：男朋友就只是男朋友，不是丈夫，替代不了丈夫这个角色。
    恋爱和结婚完全是两码事，不论相提并论，不论混为一谈。
    到了她家这个层次，恋爱的对象往往不是结婚的对象。
    再说了，以上一次在宾馆里的情形看，女儿虽然很喜欢人家，可这男生未必有多么喜欢婷婷。
    所以她对女儿感情一直保持不咸不淡，认为女儿玩累了就会厌倦了。随着年岁增长，也会慢慢构建新的世界观。
    而对张宣，廖芸一直是淡淡然然。说句不好听的，就是无视。
    电话响了5声才通。
    “廖芸啊，我刚才在洗澡。”那边传来一个声音，是莉莉丝的爸爸，文征。
    廖芸看看时间问：“你才回家？”
    “对，今天开了个会，比较晚。”文征如是说。
    廖芸又问：“那你吃晚饭了没？”
    文征回答：“吃了，在路上吃了回来的。”
    接着不等廖芸说话，就关心问：“我们早上才通电话，你现在又打过来，是不是有什么事？”
    “是有点事。”
    廖芸说：“我给你推荐一本书，你去看看。”
    文征愣了下，妻子很多年没给自己推荐书看了。
    上次是什么时候？
    好像还是10年前吧，那时候自己肩膀上的担子还没这么重，有时间看书。
    但今天妻子突然要推荐一本书给他看，肯定透着不同寻常，文征一下就来了兴趣：
    “哦，什么书？值得你大老远打电话特意说它。”
    廖芸说：“风声。”
    文征有些意外：“风声？”
    廖芸嗯一声，就道：“前阵子报纸上铺天盖地在报道它，闹得沸沸扬扬的，你应该听过吧？”
    文征扫一眼茶几上的一摞报纸，饶有意味地回答：“不只是前阵子闹得沸沸扬扬的，现在更闹腾了。”
    这回轮到廖芸惊讶了：“都出版这么久了，这些媒体吃饱饭没事做了么，还在持续报道它？难道它获大奖了？”
    文征笑道：“那倒不是。而是“风声”的作者又出了一本新书，叫“潜伏”。”
    廖芸领悟极快：“潜伏比风声更有影响力？”
    “差不多是这样。”
    文征应一声，就抽出一份报纸简单介绍一遍：“这“潜伏”是8月初流入市场的，到如今满打满算还没超过0天，但在国内就已经卖出了10万册，市场反响很大。”
    廖芸这下子更惊讶了，一不小心来了个三连问：“卖的这么好？这么畅销？写得很好吗？”
    文征换一份报纸：“确实卖的好。至于写得好不好，我今天刚让人买回来一本，还没看。”
    廖芸错愕：“你主动买回来一本？你最近到了关键时刻，这么忙，还有时间看这个？”
    文征懂妻子的意思，以家常话的口吻放松心情说：“不看不行，这“潜伏”在社会上的反响很大。
    几天前，我跟一个领导吃饭。
    席间领导突然问我：听说你们邵市出了个了不得的大作家，在冲击茅盾文学奖？
    峩当时也是一知半解，所以从长市回来后，我打算抽时间看看。”
    廖芸敏锐地抓住几个点，语气不由加重了几分：“这事你领导都知道了？这三月是邵市的？在冲击茅盾文学奖？”
    文征不知道妻子为什么忽然一改平时的形象，不镇静了？但知道肯定事出有因，于是挑了几篇新闻内容讲给她听。
    夫妻俩保持往日的默契，一个挑重点内容念，一个静静地听。
    十来分钟后，文征笑说：“你现在清楚了吧，邵市出了个这么厉害的人物，我这个父母官要是什么都不知道，也实在说不过去。”
    听完几篇关于“风声”在国内外大卖、“潜伏”在业界的赞誉、“潜伏”冲击茅盾文学奖、以及作家三月的千万财富密码后，廖芸陷入了冗长的沉默。
    真的是陷入了沉默。
    她平时也是个果干伶俐的性子，但此刻都不知道说什么好了。
    好像说什么话都无法描述此时的复杂心情。
    她情不自禁地望了望外面的天色，还尚早，从大西洋刮来的季风吹得窗外树叶子哗啦哗啦作响。
    廖芸看也不看，右手探出，习惯性地拿咖啡，但却扑了个空。
    瞟一眼，看到咖啡留在茶几另一端，她暗暗揉了揉眉心，脑海中不由自主地浮现出一幕幕。
    有关张宣的一幕幕。
    当初在老六饭店，出国前夜的女儿死缠烂打地跟人家吃了顿饭，这是廖芸第一次关注张宣。
    而第二次关注张宣是在邵水桥附近的一家宾馆里。
    那天晚上婷婷主动的样子时不时让她想起。
    而张宣那淡定的情形也是让她内心有些意外，且也有些不喜。
    意外是因为张宣这个年纪面对女色能泰然处之，是比较难看到的。
    不喜那就是身为母亲的天性使然了。
    女儿这样上杆子对一个男生，让她不喜。
    而这男生面对这么热情的女儿，竟然没有太大情绪波动，更让她不喜。
    这代表了什么？
    代表了自己的掌上明珠在情感上出于绝对弱势。
    代表了女儿不受待见，代表了女儿没有魅力，更代表了张宣不是特别喜欢女儿。
    甚至夸张一点想：之所以能出现宾馆的那一幕，可能还是女儿极尽诱惑所致。
    这搁一个母亲，一个爱女儿甚过爱自己的母亲，谁受得了？
    谁心里都会由不满！
    可是谁曾想到？
    一转眼功夫，那个曾经让她内心有所不喜、让她看不到一丝闪光点的少年，竟然年纪轻轻就有如此才华。
    年纪轻轻就有如此多的荣耀加身...
    一连写出两本名震文坛的佳作已然是实属不易，已然是了不得，已然是让人震撼。
    但如今丈夫却告诉自己，这张宣要冲击茅盾文学奖了。
    张宣笔下的“潜伏”正在冲击中国文学最高奖项茅盾文学奖了。
    这片刻，这瞬间，这刹那，廖芸都以为自己听错了，都恍惚了。
    不过她明白地紧，这事由丈夫亲口说出，那就不可能有假。
    等了许久，没等到妻子的只言片语，文征看了看电话，心想是不是电话意外挂断了，于是问：
    “还在？”
    “在，你说。”几秒后，反应过来的廖芸出声回答。
    文征似有所悟，非常好奇：“你今天这是怎么了？是不是认识这个作家三月？”
    廖芸深呼吸口气，强迫自己冷静下来，回答说；“认识！”
    文征问：“谁？”
    廖芸说：“张宣。”
    文征看一眼潜伏这本书，再次重复问：“你说谁？”
    廖芸再次回答：“张宣。”
    文征顿了顿，“婷婷喜欢的那个男生？”
    廖芸说：“就是他。”
    这次轮到文征沉默了，他第一时间是不相信，但下一秒又信了。
    因为最近邵市有好多关于作家三月的传言。
    其中有一个版本就神乎其神地传：作家三月来自下面的回县，来自前镇，年岁0左右。
    这和张宣的信息基本吻和。
    而且廖芸都打电话过来了，肯定是有一定把握的。
    见丈夫许久不出声，廖芸问：“我这么说，你信了？”
    文征说：“信了。”
    廖芸试探着建议：“要不要安排人调查下？”
    文征想了想，拒绝道：“不用，这是好事，上面都有听说三月，我们顺其自然就好。”
    听到丈夫这么说，廖芸也是熄了要去深究一下的心思。
    天聊到这，夫妻俩拿着听筒忽地不知道说什么好了。
    一时间竟然怔在那，都不出声。
    虽然都已经相信张宣就是大作家三月。
    可这种令人窒息的消息还是来得太过突然，来得太过猛烈，还是在深深地刺激着夫妻俩的神经。
    尤其是廖芸，以前有多看不上张宣，现在张宣就有多么让她侧目！
    比钻石珠宝还令人侧目！
    安静一会儿...
    最后还是文征率先打破僵局，问：“你今天是怎么知道这消息的？”
    廖芸把女儿和张宣打电话的事情原原本本叙述一遍，末了开口道：“张宣要来英国。”
    文征问：“婷婷怎么说？”
    廖芸瞥了眼淋浴间：“还能怎么说，你应该想的到。”
    文征沉吟一阵，就说了他自己的看法：“这事还早，也不是小事，我们再等等，再观望观望。”
    廖芸明了，“那行，先不说了，你在国内好好照顾自己。”
    “嗯。”
    挂断电话，廖芸不动声色地回到沙发另一端。
    拿起咖啡看了看，起身倒掉，洗干净杯子后另泡一杯。
    ....
    0分钟后…
    莉莉丝从淋浴间出来了，一边用干毛巾擦拭湿漉漉的头发，一边打开电视看了起来。
    见状，廖芸也跟着看起了电视。
    母女俩谁也没主动搭话，谁也没提及张宣这个人，谁也没提及张宣有多么了不起的成就，默契地看着电视。
    就好像张宣这个人似乎不存在似的。
    …
    半个小时后。
    谢琪回来了，手里拿着本书。
    莉莉丝接过一本“风声”，只见封面标注的是英文名：TheMessage.
    而原著作者标注并不是英语三月，而是拼音写法：YueSan.
    对着封面凝视半晌，莉莉丝期待地问：“这书在书店畅销吗？”
    谢琪猫一眼廖芸，点头又摇头，实话实说：
    “我问过店员，卖得挺一般，买的最多的是华人和亚裔。
    英国本地人买的不是太多。大分部是学者类型的人和大学生买着看。普通市民基本不怎么关注它，买的少。”
    听到这情况，非常期待的莉莉丝有着明显的失落，用手轻轻抚摸几遍书的封面后，开始发怔。
    廖芸听了没做声，扫一眼不知道在想什么的女儿，开始翻开看了起来。
    虽然里面是英文，但压根难不倒海龟廖芸。
    谢琪好像非常能理解莉莉丝的心情，伸手拍拍她肩膀后，也是盘坐在沙发上看了起来。
    ....
    深城。
    “多少钱？”张宣从1号隔间出来，问老板娘。
    老板娘看一眼电话上的小屏幕，再看一眼记录本，说：
    “你打了两个电话，第一个时长1分秒，算分钟；第二个17分11秒，算18分钟。
    总计0分钟，600块钱。”
    张宣听得眼皮直跳，这真他娘的比抢钱还快啊。
    一个电话就去了一个大肥猪。
    一个电话就是普通人的大半年收入了。
    心里腹诽归腹诽，但这毕竟是愿打愿挨的买卖，张宣掏钱掏得很是爽利。
    老板娘接过钱，看着这只肥羊终于露出了一丝笑容：“小伙子，欢迎下次再来。”
    走出门店，杨蔓菁捂着心口一副好痛的样子说：“表哥，你太奢侈了，你太浪费了。
    我要是把小十一叫出来，刚才的电话费能少一半。”
    张宣有些意外：“这老板娘有个儿子？”
    “对啊，这老板娘的儿子在澳洲留学呢，她很中意小十一的。”杨蔓菁如是说。
    张宣笑了：“要是小十一出来，我估计老板娘都要气炸了，哪里来的少一半？”
    “哦，哦哦，也是哦！小十一那么喜欢你，老板娘估计杀人的心都有。”
    “所以啊，你是个二货，尽出些馊主意。”
    “嗯嗯嗯，我是二货。你是二货的哥哥，一货。”
    “......”张宣瞄了眼，忍不住想打人。
    ....
    ....
    晚上，书房。
    阮得志找到张宣：“你上次说要一辆车，现在还感兴趣吗？”
    张宣眼睛一亮，放下“平凡的世界”，迫不及待地问：“海关有车了？”
    阮得志温笑着说：“有。”
    张宣问：“什么牌子的车？”
    阮得志说：“虎头奔。”
    好车啊，虎头奔在这年头绝对算得上极品好车了。
    张宣问，“老舅，这车要多少钱？”
    阮得志说：“市场价比较贵，不过你只要给财务处缴纳15万即可。”
    张宣麻了：“这么便宜？大背景?”
    阮得志颔首，却不往深里说，只是道：“这是别个特意匀给我的，你明天去办理手续吧，车子已经上了牌，手续也齐全，你直接开走就成。”
    见老舅遮遮掩掩，张宣识趣地不再深问，而是起身去客厅给李梅打了电话。
    电话内容很简单，让李梅明天上午来蛇口海关把车开走。
    第一辆车，而且还是虎头奔这种好车，张宣虽然动心，虽然不舍。
    但他还是把车交给了公司，这样李梅出去办事就有面儿。
    毕竟李梅现在做的生意都不小。外贸也好，房地产也罢，经手都是几百万、几千万的买卖，接触的人更是有头有脸，总是打车去也说不过去。
    ps：求订阅！求月票！
    求打赏！
    （先4400字，还有…）（未完待续）