    英国国家美术馆位于伦敦市中心特拉法加广场的正北方向。
    它是全球最顶级的艺术博物馆之一，几乎代表了从160年至190年的欧洲绘画作品。
    其博物馆的最大优势在于其15世纪和16世纪荷兰大师和意大利学校的藏品。
    它的亮点包括莱昂纳多·达·芬奇的名作，米开朗基罗的《陷害》，波提切利的金星和火星，梵高的《向日葵》和莫奈的《睡莲池》。
    美术馆全年免费开放，里面还有女性讲解员。
    逛一圈下来，张宣问莉莉丝：“你最喜欢哪幅作品？”
    莉莉丝拉着他来到梵高的“向日葵”跟前，指着画说：
    “我最喜欢梵高的作品，喜欢这花瓶里的十五朵向日葵。”
    张宣有些意外，问：“为什么喜最喜欢这幅作品？”
    莉莉丝毫不犹豫地说：“我喜欢梵高，喜欢他的天真，喜欢他的执着，喜欢他的阳光，喜欢他的向日葵。”
    张宣沉默了。
    这梵高和莉莉丝在性格上很像，有很多共同之处，偏激、执着。
    只不过梵高的热情是对艺术。
    而莉莉丝向往的是爱情。
    张宣侧头悄悄观察了小会莉莉丝，心里明白的紧，这虎妞是借用梵高跟他说：我对你不会放手。
    见张宣领悟到了自己的精神内核，莉莉丝眨眨眼，假装不知道似的，挽着胳膊问：
    “你最喜哪幅艺术品？”
    张宣说：“我喜欢伦勃朗的自画像。”
    莉莉丝很是好奇：“你为什么会喜欢这系列作品？”
    张宣视线在作品上缓缓移动，悠悠地说：“伦勃朗从青年时代直至临终，用八十余幅自画像，生动记录了自己跌宕起伏的生命中，各个阶段的面貌与心境。
    从开怀欢笑到愁眉紧锁，再到晚年的沧桑平静，一生的苦辣酸甜，喜怒哀乐了然呈现于自画像中...”
    他嘴上说的是伦勃朗，其实何尝不是在说自己呢？
    作为一个经历了从少年到中年、再到晚年的老男人。
    再次回到少年时，心中的那份感慨无人诉说，所以看到这些自画像时，会有种特别的情绪。
    廖芸在旁边听着两人的对话，尤其是听完张宣的话后，整个人一愣，眼神不由从后方停在了张宣的侧脸上。
    廖芸明白，看似女儿对张宣用情至深，看似两人一路有说有笑。但却还没有真正的降服张宣。
    而谢琪的欣赏角度就和廖芸完全不一样，她悄声打趣廖芸道：
    “小姨，表妹的眼光很不错。你要努力成全他们，不然这样的白马王子很抢手的。”
    廖芸视线在张宣和莉莉丝身上徘徊几趟，没表态。
    …
    傍晚，吃完晚餐的四人回了公寓。
    莉莉丝把他带到一间次卧，拉开组合柜说：“这是为你安排的房间。
    你要替换的衣服、鞋子、袜子和皮带我都帮你买好了，都在这，你看看满不满意？”
    张宣走过来一看，衣服、鞋子和袜子都是配套配套买的国际名牌。
    很是奢侈，一共有9套。
    细细欣赏一遍，张宣感慨：“傻妞，你买太多了，花了不少钱吧？”
    莉莉丝期待地问：“你喜欢吗？”
    花里胡哨，一点都不喜欢啊，从没这么穿过...
    但望着热情洋溢的女人，张宣一副满足样子地说：“喜欢，你买的都喜欢。”
    莉莉丝探头：“真的？”
    张宣点头：“当然。”
    听到张宣极其肯定的回答，下一秒莉莉双手就圈住了他脖子，额头亲昵地抵着额头说：“那你快快谢谢我。”
    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>
    张宣装傻：“怎么谢？”
    莉莉丝妩媚地凝视着他：“咬我...”
    张宣撇一眼门口方向：“别闹，你妈就在外面，现在肯定在全神贯注地盯着我们房门看。”
    莉莉丝不依：“看就看嘛，有本事她闯进来。”
    张宣气笑了：“你这样对你妈，会遭天打雷劈的。”
    莉莉丝挺了挺胸，吹口气说：“我不怕被雷打，就怕被雷打死前还是个黄花大闺女就可惜了。”
    说完，她又无声无息挺挺胸。
    大夏天的，就一层半布料...
    还紧挨着自己…
    张宣感觉有一股电流传过，已经半个月没吃肉的他立马有了反应...
    眼睛都直了...
    见状，莉莉丝配合的往前躬几分，诱惑道：“好看吗？”
    张宣视线跟着移动，不由自主地嗯一声。
    莉莉丝又问：“真的好看？”
    张宣再次嗯一声。
    莉莉丝用水汪汪的眼睛催促他：“那你还不下手？是个男人吗？”
    张宣：“......”
    娘希匹的，竟然被个娘们鄙视了。
    视线掠过门锁，气恼地老男人直接有了动静。
    几分钟后...
    张宣不满地说：”手勒疼了。”
    此刻莉莉丝没说话了，头枕在他肩膀上，闭上眼睛，眼睫毛一颤一颤地...
    再几分钟后...
    莉莉丝忽地睁开眼睛，双手紧了紧他脖子，主动吻了过去。
    ...
    外边客厅。
    洗完澡的谢琪来到沙发边，挨着廖芸坐下就问：“妹妹还没出来？”
    廖芸瞅一眼次卧方向，还是没做声。
    谢琪笑着说：“看来妹妹是落在张宣手里了。”
    闻言，廖芸抬起右手腕看看时间，心口起伏了下，还是没出声。
    谢琪问：“要不要我叫出来？”
    廖芸这次出声了，惜字如金地说：“不用。”
    谢琪秒懂：“小姨你是想测试下张宣的人品？”
    廖芸瞥她一眼，算是默认。
    谢琪摇摇头，揶揄道：“就算他人品不过关，妹妹也被吃干抹净了啊，不亏么？”
    廖芸低声叹口气：“婷婷这个样子，你难道还指望她从张宣这里全身而退？不是今天，也是明天。”
    听着小姨无可奈何地话，谢琪闷声大笑，用抱枕捂着头闷声大笑。
    笑了有足足分钟，眼泪都笑出来了，末了谢琪指出瑕疵：
    “小姨，他们都是年轻人，血气方刚的年轻人，难免冲动，你用这个测验人品就是和自己过不去。
    再说了，妹妹那身材，妹妹那么主动，有几个男人忍得住。”
    廖芸再次看一眼房门方向：“你说的是寻常人。
    可张宣是写出“风声”和“潜伏”的人。”
    ps：求订阅！求月票！
    还为莉莉丝求个打赏啊…
    （还有…）（未完待续）chaptererror();