    悉索小会，门应声而开。
    半杵着门，文慧诧异地问：“你怎么来了？”
    “嗯？”
    张宣愣了下，随即问：“不欢迎我？那行，我走了啊。”
    说着，张宣转身就要走。
    见他真要走，文慧爽利一笑，侧身让开身子道：“进来坐会吧。”
    张宣盯着她眼睛瞧了一阵，临了说：“下次对我态度好点，不然别个捎的东西，我就懒得给你了。”
    文慧小嘴儿嘟嘟，弯腰拿了一双凉拖放门口，就急急忙忙去了厨房。
    不过走之前还是非常客套地邀请了一句：“马上吃中饭，你要吃点吗？今天我试新菜。”
    厨房传来味道，很香…
    是鹅？是肉？
    还是鹅和肉都有？
    看着门口的凉拖，张宣记得，这双鞋是夏天来临之际邹青竹给自己准备的。
    只是没想到一直没用过。
    想了想，他还是换鞋大大方方进去了。
    大家都是朋友，而且文慧也不是傻子，总这么刻意避着，好像也不是回事。
    何况已经很久没梦到她了，证明自己的心是敞亮的。
    这么想着，张宣把肯德基放餐桌上，也跟着去了厨房。
    哎哟，吃货嘛，一旦闻着味儿就控制不住。
    “这是什么菜？”
    盯着外观晶莹透亮、犹如水晶一样漂亮的肉看了会，张宣馋了，忍不住问。
    文慧说：“水晶肴肉。”
    张宣问：“猪的哪个部位做的？”
    文慧回答：“是以猪蹄和姜丝为主要食材制作的一道菜。”
    “我尝尝。”张宣抽一双筷子，立马就想试吃。
    没成想文慧拿着菜铲把筷子打开了，也不说话，更不解释。
    张宣蹙眉，瞧瞧她，再次伸筷子试试。
    文慧嘟嘴笑，但再次把筷子无情地打开了，不过这次倒是出声解惑：
    “每次我试新菜都要先敬祖宗，你等会。”
    张宣好奇问：“这是你们文家的传统？”
    “嗯。”文慧轻轻应了一声。
    闻言，张宣立马释然。
    瞟一眼正在沸腾的砂锅，他又问：“这里面是什么？”
    文慧跟着看一眼砂锅，“三套鸭，鸽子和鸭为主材料。”
    听到是鸭，张宣眼睛溜圆，“你可真是会享受，一个人在家吃这么好。”
    文慧会心一笑，没在这个话题上多说，转而问：“双伶呢，没跟你一起过来吗？”
    张宣掀开砂锅盖子看了看，回答道：“双伶在家有点事，还要过几天才能过来。”
    随后又问：“什么时候可以吃？”
    文慧说：“马上好。”
    “你刚才也是说马上。”
    “马上好。”
    “马上到底是多久？”
    “十分钟左右。”
    “……”
    张宣又把砂锅盖子放了回去。
    文慧问他：“你今天见到青竹了？”
    “对，在肯德基门口。”
    说着，张宣燃起了八卦之心：“她和一个男生在一起，那是她男朋友？”
    文慧看着锅里的菜，回答他：“好像还不是，不过一直在追求青竹。”
    张宣问：“那男生做什么的？怎么晒得那么黑？”
    文慧说：“应该是当兵训练晒的吧。”
    张宣有些意外：“当兵？普通兵吗？”
    文慧摇头：“不是，是海军工程大学的本科生，好像快毕业了。”
    听到这所学校，张宣肃然起敬。
    聊着天，十分钟很快就过去了。
    菜很美味，可饭一点都不美好。
    张宣盯着饭锅，一脸便秘地抱怨：“白米饭就是白米饭，你为什么还加这么多杂七杂八的？
    啊，让我看看啊…
    有土豆，有红萝卜丁，这是什么？”
    张宣用筷子夹起一粒黑黑的东西仔细辨认一会儿，半晌才认出是香菇粒。
    文慧敬完祖宗，见他还霸占着饭锅位置，就催促他：“你吃不吃，不吃让开一下。”
    “就这东西，给我钱都不吃。”张宣嘀咕一声，麻麻利利走了。
    不是他矫情，他不爱吃比较粉的东西。
    比如土豆，比如苹果…
    至于红萝卜，小时候从来不碰。大了偶尔吃一点点，但也不知道为什么，还是吃不来。
    眼瞅着文慧把土豆捣成泥，然后就着红萝卜丁、香菇粒和米饭一起放入嘴中，小口小口吃了起来，很美味的样子…
    张宣眼睛都飘了，服了。
    末了好奇问：“味道怎么样，好吃吗？”
    文慧头也不抬：“你自己试试。”
    张宣把脑袋摇得叮当响，不二话，赶紧吃肉，吃水晶肴肉。
    夹一块放嘴里，满口清醇鲜香，油润滑爽，肥而不腻，确实好吃。
    文慧提醒：“你可以占香醋吃。”
    张宣拒绝了：“都是别人为我吃醋，我从来不吃醋。你们家有酒没，想喝点酒。”
    文慧古怪地瞄了瞄他，不说话了。
    水晶肴肉非常不错，可鸭更合胃口，张宣这顿中饭吃得极其舒畅。
    吃完，留下一摊鸭骨头在桌上，张宣背着小手就走了，招呼都没打一声。
    外面艳阳高照，天色极好。
    张宣在走廊上远眺一阵，也是慢慢进了自己书房。
    端坐在椅子上，他静静地理思绪，静静地想钱的事情。
    而说到钱，他第一时间就想到了1000万，想到了老邓。
    张宣也记不太清94年的美股是个什么样子了？
    但后世看股神巴菲特的资料时，可以回忆起一些朦胧的东西。
    虽说94年是美国债市的大灾之年。
    但94年的美股盈利增速其实是很不错的，无论是从单季增速还是全年增速，都是美股有数据以来的最高增速水平
    尤其是美国个股期权交易非常火爆，CBOE个股期权成交量节节攀升…
    张宣猜测，从老邓字里行间的意思来看，老邓就是瞄准了期权交易，也是奔着期权交易而去的。
    张宣在心里算计一番，他对老邓最高的期待就是资本翻倍。
    1000万去，000万回…
    这样他就心满意足了。
    他不要求太多，也不敢要求太多，老邓毕竟就一凡夫俗子，在股市里肯定有起就有落…
    不可能像自己这样逆天改命。
    要知道股神巴菲特上半年的增幅才14.4%，他还能指望老邓挣几千万上亿么？
    不指望。
    其实张宣也好，老邓也罢，两人默契地知道，这次合作只是一个契机。
    一个老邓离开学校、给张宣做事的契机…
    要不然平时关系那么好的两人，一个突然成了老板，一个成了下属，变味了，这口难开…
    况且张宣看中的不是老邓的炒股能力，而是未来代他充当天使投资人。
    ps：求订阅！求月票！
    大家应该看得出，三月写商业是慢慢来的。所以不可能利用股市一步登天，不然就没得写了。
    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝瀹夎鏈鏂扮増銆傘/p>
    请放心，慢慢看…