    中大南门。
    “宣哥。”
    “老张。”
    从深城回来，张宣刚刚付钱下车，就听到旁边有人喊他名字。
    转头循着声音望去，发现是万军和欧明在大排档直直地向他招手。
    旁边还跟着一个女人，百色老板娘。
    “离开学还一个多星期，你们就怎么回学校了？”张宣走过去问。
    欧明微笑着说：“宣哥，这个工地上的事情做完了，暂时没事做了，所以老万就开车送我回来。”
    张宣非常惊讶，看向万军：“老万，你买车了？”
    万军把面包车钥匙放桌子，豪情壮志地说：“业务需要，我就买了一辆破面包车。”
    张宣看一眼旁边全新的面包车，啧，这是炫耀呢。
    张宣一脸佩服地样子说：“老万，你真厉害。”
    万军笑哈哈地给他拿了一瓶啤酒，起开瓶盖递过来：“来，老张，咱不废话了，先吹一瓶。”
    “行，你买了新车，这是大喜事，值得庆贺。”张宣毫不含糊，跟他吹了一瓶。
    宿舍三哥们喝着酒，吹着牛，气氛很好...
    就连百色老板娘都被带动了，时不时搭话。
    心情不错的万军喝的急，喝的多，最后喝高了，末了还是理发店老板娘搀扶着走的。
    望着两人像情侣一样往理发店方向行去。
    张宣问欧明：“这是什么情况？”
    欧明摇摇头，拿出一个巴掌大的老旧铁盒子，“来，宣哥，不要嫌弃，来一个根。”
    “好。”张宣接过长方形白纸，抓一抓烟丝开始卷喇叭。
    欧明用舌头舔了舔白纸，卷好烟丝就道：
    “你不知道，这两人现在胆子大得很咧，在工地上都光明正大住一起了，平时走在路上也不避讳。”
    张宣问：“两人什么时候开始这样子的？”
    欧明划根火柴，帮张宣把烟点燃，然后又把自己的点燃，深吸一口道：
    “一个月前吧，老万买了车后，感觉整个人的精气神都不一样了，胆子大了很多。”
    张宣问：“老板娘有家庭没？”
    欧明回答：“有一次喝酒，我劝过老万，但老万说让我别管闲事。”
    张宣无言以对。
    见他沉默，欧明把手伸进裤兜里，摸摸抠抠一阵，掏出一把钱。
    钱是卷着的，面额有大有小。
    欧明数了数，最后把10块以上的都递了过来：“宣哥，这是660块，我还欠你40。
    不好意思啊，剩下的等我有钱了再还。”
    张宣没第一时间接：“不急，我不缺钱用，你先拿着用吧。”
    欧明慌忙摆摆手，把钱直接塞给他：“那不成，那不像话的。
    欠债还钱这是天经地义的事情，怎么能有钱不还呢，这样揣在兜里我心里不安。”
    认真观察欧明一阵，见他不似作假，临了临了，张宣还是把钱收了。
    好奇问：“你才工作一个月，怎么挣这么多？工地上的工薪这么高吗？”
    欧明摸摸大光头，傻笑着说：“不怕你笑话，我打一个月临工，还没挣到00。
    其它的都是我为了还债，起早摸黑捡垃圾、捡水泥袋挣的。”
    话到这，欧明搓了搓手，探头小声道：“宣哥，我告诉一个秘密，我还没告诉别人。”
    张宣眼睛大睁：“什么秘密？”
    欧明说：“我跟你讲哦，捡垃圾比打临工还挣钱。要不我们以后合伙收废品吧，准能发财。”
    眼光不错，收废品这条大财路竟然被他看穿了。
    张宣笑着拒绝了，“别，你别带上我，你看我这细皮嫩肉的，天生干不得体力活，你自己留着发财。”
    闻言，欧明也不气馁，“我就知道你会这样说。”
    “那你还问我？”
    “我是觉得宣哥你人非常不错，我看着很顺眼，所以就想跟你分享分享发财的路子。既然这样，那我回头找老沈去。”
    听着“顺眼”这词，张宣有些哭笑不得，赶忙把话题岔开。
    聊了一阵，两人穿过马路，也是分开了。
    问欧明去哪？
    欧明说校外有家饭店正在招洗碗工，包吃包住。他打算去应聘，干到开学再说，这样可以省吃省住的钱。
    目送欧明离去，张宣定了定，好一会儿才往教师公寓走。
    说实在话，欧明这人，他还是蛮佩服的。
    虽然那些狗屁恋情不怎么着调。
    但这是个有自己原则和韧劲的人，不会向命运轻易低头，能屈能伸，有骨气，为人还热心。
    …
    教师公寓，一楼门都是关着的。
    王丽依然不在。
    老邓两口子估计在闭门造人。
    张宣没停留直接上二楼，进了书房。
    楼上有钢琴声，张宣安安静静听了会后，也是按部就班开始写作。
    有目标，有动力，在紧张和兴奋中，格子快速地爬满一行又一行。
    就这样勤勤恳恳地写着写着，一天过去了。
    某一刻，感觉手腕有点累。他粗粗统计下字数，不多不少，刚好7000出头。
    整理一番，琢磨一阵，最后把稿子收进抽屉。
    看看时间。
    5：46
    正是饭点，楼上的钢琴声也不知道什么时候停了，文慧在做饭？
    想到她的厨艺，想到有吃的，张宣赶紧换鞋出门，不废话，直接上三楼。
    要不然去晚了就没了。
    咚咚咚...
    敲门，等待。
    半晌，门开了一条缝，文慧探出半个头。
    “今天不请我进去坐坐？”张宣努力提醒。
    文慧看着他，答非所问：“你有事？”
    这姑娘今天很不友好啊。
    张宣一脸莫名，压低声音问：“家里藏了男人，不方便？”
    文慧一下就破防了，整个人像纸片一样贴紧墙壁，很是干脆的把门全部打开，樱桃小嘴微微咬合在一起，直直地盯着他。
    张宣内心得意、面色平静地问：“邹青竹回来了没有？”
    文慧轻轻摇头：“没有，她回老家了。”
    “跟那個当兵的？”
    “嗯。”
    应一声，文慧又问：“你是来蹭饭的？”
    张宣：“.....”
    扳回一城，文慧脸上露出了丝丝笑容：“我在煮面条，你要吃就自己进来。”
    “什么哨子？”
    “没哨子，清水挂面。”
    “哦…”
    张宣长话短说：“我明天走了，老邓也走了，你要是担心安全问题的话，就跟导员凑合住吧。”
    说完，张宣也不再等她回话，转身麻麻利利走了，下了楼梯。
    清水挂面谁吃？
    您自己留着吃吧啊。
    蹭饭，三楼不成功。
    张宣直接下了一楼。
    这回倒是巧，老邓刚端个碗，还没开吃。
    张宣很是自来熟地坐到餐桌边，眼神在三个菜碗里溜一圈，就对老邓说：
    “你们这菜有点多啊，大夏天的吃不完容易馊，要不要我帮忙？”
    这时从厨房盛饭出来的鲁妮听笑了，“大作家，你是狗鼻子吗，踩着点来。”
    张宣无辜地看着鲁妮，不做声。等她的碗筷刚落到桌上时，很是快速地顺了过来，然后在两人的懵逼注视下，率先开吃。
    菜不错，很合口味。
    米饭也颗粒分明，饱满圆润，香喷喷的有食欲。
    不客气地夹一筷子菜，吃一口饭。
    再夹一筷子菜塞嘴里，猛烈嚼吧嚼吧，又吃一口饭。
    ...
    这脸皮厚实的，简直了。
    眼见张宣一连吃了4口饭，反应过来的老邓罩不住了，也是赶紧坐下，赶紧吃菜。
    临了还不忘招呼鲁妮：“鲁倪你是傻子不成，赶紧装饭吃啊，你没看到土匪来了吗，等会菜没了。”
    ps：求订阅！求月票！
    （下一章英国，准备好卫生纸…）（未完待续）