    离开一个月，国内发生了很多事情，张宣感觉像脱节了似的。
    结束袁澜的通话，想了想，他给陶歌打了过去。
    这次响一声就接了。
    “回国了？”陶歌问。
    “嗯，回了。”张宣回答。
    “什么时候回来的？”
    “今天的飞机，刚刚到家。”
    陶歌逮着问：“你的科幻写完了吗？”
    张宣告诉她：“还只写了15万字出头，大概还有一个月左右。”
    陶歌紧着说：“那行，一个月后，姐过来一趟。”
    张宣说好，然后他问：“书卖得怎么样？”
    陶歌高兴地说：“挺好，卖得都挺好，“风声”又加印了50万册。
    “潜伏”第三次加印的100万册，截止昨天已经销售了64万册。
    全国各地的新华书店库存已经不多了，我们正在时时刻刻跟进销售数据，随时准备第四次加印。”
    “真的？”
    “当然，姐什么时候骗过你？”
    正是缺钱用的紧张阶段，突然听到这消息，张宣心里就像喝了蜜一样的舒爽。
    随后他关心问：“茅盾文学奖的评比工作进展怎么样？”
    陶歌小声说：“国庆过后评委会进行第一次投票。
    “潜伏”在评委会的局势还是老样子，喜欢的非常喜欢，一直力挺。
    不喜欢的也没有任何退让，双方持续保持着争议。
    不过你放心，人民文学正在努力公关，不会放过任何机会。”
    “谢谢！”
    张宣想了想，问道：“评委会巴银有什么看法？”
    陶歌说：“巴老先生对此睁一只眼闭一只眼，始终缄默，到现在为止还看不出他老人家的内心想法。”
    “一点风声都有？”
    “有人倒是特意问过巴老的态度，但巴老没有任何表态，只是重申了他的一贯主张：宁缺毋滥、不照顾、不凑合。”
    张宣听得直皱眉，在这种引起巨大争议的时刻，坐评委会头把交椅的老大是这副态度，确实有点耐人寻味。
    思虑半晌，张宣就放弃了追根溯源，他怕自己把自己弄神经了。
    有些东西经不起推敲，有些东西就怕细极思恐。
    结束完通话，张宣在沙发上呆了一小阵，随后回到书房。
    摊开纸，拿起笔认认真真写了八个字：得之我幸，失之我命。
    写完，张宣把笔搁一边，又盯着八个字看了会。
    说句实在话，再世为人，许多东西他都看得很淡，只是这个茅盾文学奖干系太大，期望太大，已经让自己内心起了一些波澜。
    张宣刚才察觉到这一点后，立即进行了反思。
    人生在世，为名为利，这是理所当然的，也是能理解的。
    可自己不同于别人，有些东西无法强求时，该看淡还是得看淡，活得舒服最重要。
    在椅子上静坐了一会，张宣又从行李箱里拿出“发条女孩”的稿子，细细查看一番后，开始完成今天的任务。
    保底5000字，努力写7000字。
    人一旦在沉浸在自己的世界中时，时间悄无声息地总是过得很快。
    也总是有些忘我。
    这不，某一刻，书房门开了。杜双伶满心欢喜地走了进来、立在他身侧好久好久，张宣都不知道，都没察觉。
    要是搁以往，见他在认真写作，杜双伶开门看一眼就会小心翼翼地把门合上。
    但今天不一样，时隔一个月不见，杜双伶有些想念他。
    她也不打扰他，就静悄悄地站在身后，端详着他的侧脸，端详着他的每分每毫…
    写完一个大片段，张宣打算给钢笔重新吸墨的时候，眼角的余光突然扫到了一个身影，顿时一愣，下一秒放下钢笔，立即转身。
    “逛街什么时候回来的？”
    “有一会儿了。”
    “买了衣服没？”
    “买了，我给自己买了一套，给你买了两套。”
    简单的问候，两人随即陷入了对视。
    你看我，我看你，最后还是杜双伶没忍住，走近一步紧紧抱着他，微微仰头，动情地说：
    “你终于回来了，我很想你。”
    张宣瞅着她，没做声，而是伸手在脸上温柔地抚摸一阵后，最后把她揽在怀里，依然不言不语。
    杜双伶问：“你怎么了，是不是发生了什么事？”
    张宣摇头：“没有，就是看到你，一切都觉得挺好。”
    “嗯。”听着这话，杜双伶环住他腰身的双臂，又紧了几分。
    张宣问：“这个月你们都在宿舍住吗？”
    “对，我听你的，一直在宿舍过夜，只有白天偶尔过来一趟，看看家里有没有丢东西。”
    “辛苦你了。”
    “不辛苦，这是我们的家。”
    张宣顿了顿，双手捧着她脸，摩挲许久后，低声说：“我给你买了礼物。”
    杜双伶期待问：“什么礼物？”
    张宣抬起下巴小幅度偏了偏，“礼物在包里，要自己翻才有成就感。”
    杜双伶笑盈盈地盯着他看，但临了临了还是没忍住，转身翻了起来。
    首先翻出来的是衣服，对着颜色、款式比对一番，笑逐颜开，欢喜之情溢于言表。
    接下来的是护肤品，杜双伶左瞧瞧，右瞧瞧，最后打开其中一瓶闻了闻味，嘴角的小小月牙儿立现。
    最后翻出来的是红色珠宝盒子。
    杜双伶喜不自禁地问：“给我的嘛？”
    张宣点头：“嗯。”
    “里面是什么？”
    “打开看看。”
    杜双伶试着打开，可打开到一半又放弃了，把盒子递给他，发出泉水叮咚声：
    “你打开，你帮我戴上。”
    张宣扬眉：“你就不怕不喜欢？”
    杜双伶抿笑看他：“衣服我很喜欢，护肤品我也很喜欢。”
    张宣明白她意思，不再多说，缓缓打开盒子，把手链取了出来，随后牵起她的右手，把手链戴上去。
    张宣问：“好看吗？”
    杜双伶眼神直了，眉眼弯弯，里面都是笑：“嗯，好看，就是太贵了。”
    张宣瞧着她眼睛：“给你的，不贵。”
    “嗯。”杜双伶继续嗯一声，滚动着手腕不说话了，很是开心。
    接下来两人家长里短聊了一阵。
    张宣说了许多国外的所见所闻。
    杜双伶则事无巨细地把学校发生的琐屑都告诉了她。
    包括她上课、新老师教的怎么样、下课一般做了什么，她们三个在外语学院看了两场电影等等…
    张宣听得很认真，也不知道为什么，时间过一分他的心就跟着踏实一分。
    时间一晃，50分钟就这样过去了。
    要不是中间邹青竹在外面喊，打破了和谐，意犹未尽的两人还能继续下去。
    杜双伶起身：“应该是有东西找不到，我去外面看看。”
    张宣跟着起身：“好。”
    说着，拉过女人，在她的注视下，轻吻了一番。
    杜双伶微抬头，等到嘴唇上的温度离开后，睁开眼睛眨了眨，心满意足地走了。
    门关。
    张宣对着门棱静了静，随后又拿起笔，把杂乱的思绪写在了纸上：贪婪。
    人成功了，胆子相应也大了，容易迷失自己。
    前生他始终不敢迈出的事，这辈子才坚守一年，就迈了出去。
    瞅着白纸上的“贪婪”，张宣倒也不是后悔。
    因为在他的人生信条里就没有“后悔”二字。
    默然些许，张宣最后把有字的两张白纸张贴到了墙上。
    左边：得之我幸，失之我命。
    右边：贪婪。
    端坐在椅子上，张宣对着两张白纸发了会怔，随后又拿起笔开始写“发条女孩”。
    …
    晚餐是邹青竹做的，一水儿的川菜，味重油厚够麻够辣。
    尤其是那毛血旺和宫保鸡丁，张宣吃的眼泪都出来了，但却爱不释手，一筷子接一筷子往嘴里塞。
    有些饿，张宣一口气连吃了两碗，临了才放慢速度，对邹青竹玩笑道：
    “你这厨艺是越来越好了，要不我出资金，你出技术，咱合伙开一家高档餐厅怎么样？”
    銆愯璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢紝寮杞︺佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙互涓嬭浇銆/p>
    邹青竹一口拒绝：“不怎么样！我辛辛苦苦读了几十年书，最后还像我爸妈一样做厨子，那我不是白读了么？”
    张宣打趣：“你可别看不起厨子，人家挣得可多了。”
    邹青竹摇头：“我爸妈就是厨子，我怎么可能会看不起厨子呢，我只是想换一种活法。”
    张宣问：“养尊处优，白白胖胖的活法？”
    邹青竹笑了：“养尊处优不错，白白胖胖就算了。”
    杜双伶时不时给他夹菜，叮嘱他多吃点，张宣一直乐呵呵说好。
    这顿饭，他吃了三大碗，还喝了一碗汤，肚子扒满扒满。
    在沙发上聊天的时候，导员对张宣说：“你回来了，星期一去一趟主任办公室吧，主任找你有点事。”
    张宣好奇：“找我什么事？”
    导员摇头：“我也不太清楚，但我猜测可能和70年校庆有关。”
    杜双伶给几人依次倒杯凉茶，就问：“导员，学校校庆是什么时候？”
    导员接过凉茶喝一口说：“校庆日11月1。我们学校是194年由孙中山先生创办的一文一武两所学校之一。
    其中文指我们中大。
    而武，你们应该都知道，就是曾经大名鼎鼎的黄埔军校。”
    想起曾经被主任和小十一坑上台唱了首“痴心换情深”，张宣就后怕地问：“不会是想要我出节目吧？”
    ps：求订阅！求月票！
    重生大时代之1993