    琴房。
    文慧静坐在钢琴面前，眼睛瞧向张宣，示意他可以开始了。
    张宣没理会旁边一脸好奇的杜双伶和邹青竹，靠着钢琴开始哼唱曲调。
    听到咿咿呀呀的声音，文慧嘟起小嘴古怪地看他一眼，开始写谱。
    每写一段，文慧就示意他停。
    然后她会以自己的形式把曲子哼出来。
    这时张宣在一边听，感觉哪里和原作有差别的地方，就会一处一处地指出来，文慧着手改进。
    每小段反复10来次后，基本达到了张宣的要求。
    直到他满意为止，文慧才会开始下一段谱曲。
    一个小时后，谱曲完毕。
    文慧坐在钢琴前，按照曲子开始从头弹一遍。。
    一遍结束，她抬头看张宣。
    张宣若有所思，随后又指出几个有细微出入的地方。
    文慧很有耐心，陪着他一点一点摸索又是反复几次，文慧最后把整个曲子走一遍。
    问：“这次怎么样？’
    张宣高兴地说：“不错，我已经找不出毛病了。”
    文慧听了没说话，把曲谱放一边，盲弹一遍，好奇道：“这首歌挺好听，你是从哪里听来的？”
    面对三人的浓浓八卦之心，张宣伸个懒腰，敷衍道：“我梦里听来的。”
    对这个回答，文慧没有说不信，但更多的是疑惑你要是说张宣以后能写出旷古绝今的，文慧都能接受。
    可凭空出现一首这样的歌曲，她更多的是持怀疑态度。但张宣既然不想说，她就识趣地不再纠缠这个问题。
    文慧看着谱子问：“这首歌叫什么名字？”
    张宣回答：“一生有你。”
    旁边的邹青竹听呆了，眼睛瞟瞟，“大才子，你不会是写给双伶的吧？”
    张宣干脆利落地点头：“当然。”
    闻言，杜双伶眉眼弯弯，抬头望着张宣，望着望着眼里都是笑，笑里都是情。
    杜双伶心切地问：“歌词呢，歌词有了吗？”
    张宣说有，随后拿过笔纸，开始写因为梦见你离开，我从哭泣中醒来。
    看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱。
    花几分钟写完歌词杜双伶看完，喜上眉梢，幸福之情溢于言表。
    邹青竹直言：“双伶，得夫如此，我真是羡慕你。”
    文慧低头看着没做声，只是抬头的时候，望向杜双伶的眼神中也暗藏一丝羡慕。
    回到二楼，门一关。
    走在前头的杜双伶反身抱着他，紧紧地抱着他：“亲爱的，谢谢你！”
    张宣爱怜地抚摸她头发，：“都喊我亲爱的了，还谢我干什么。”
    “嗯。”杜双伶额头抵着胸口蹭了蹭，随后踮起脚，破天荒地吻住了他。
    几分钟后…
    张宣说：“我们去卧室。”
    “嗯。”一个瓮声瓮气的声音。
    半個小时后…
    张宣摸着她光溜溜的背，附耳说：“随着社会经济的快速发展，以后私家车越来越普追，你要早点学会开车。
    杜双伶妩媚地片他一眼，坚决拒绝：“不学。”
    “我教你。”
    “也不学。
    “打开喉咙，稳定住喉头。”文慧教他张宣像个小学生，依言而行。
    文慧开口道：“说话和唱歌，除了旋律、节奏、气息不同外，还有吐词的方式不同你跟我着我唱。”
    “我低头，向山沟”
    “我低头，向山沟”
    还是差了点。”文慧指出：“声音应该以小腹为根源，想象声音透过脊梁、到脑后、到口腔后跟，整个声音应是竖立的，靠后的。
    说着，文慧拿过一个苹果，让他找找具体感觉：
    “你大口咬一口苹果，露出上齿，在一口咬下去的同时发出“嗯”的声音，感觉声音在口腔后部和鼻腔上部的位置。”
    “嗯。”张宣跟着做。
    “感觉到了吗？”
    “嗯。”
    “来，继续跟我发音，追逐流逝的岁月…”
    “追逐流逝的岁月”
    一连练习十多天，张宣感觉效果不错，其它歌曲会唱成什么样先不说。
    但至少这首信天游进步很快。
    以至于高校长都惊讶到了：“你请了专业的老师？”
    张宣没有隐瞒，笑着解释：“我有一有朋专门学过声乐，她这些天在教我发音技巧。”
    高校长点点头，“你这朋友基础功很扎实，你进步很明显。”
    这半个月下来，两人天天凑一起排练，没了当初的生疏感，已然很是熟悉。
    张宣打趣问：“校长，我进步这么大，您有没有感觉到压力。”
    高校长转身看着他，嘴巴一张，唱了一句。
    张宣直接懵了。
    这，这糟老头子以前在让着自己？
    在藏拙？
    高校长很满意他的表情，临了拍拍他肩膀，面带笑容走了。
    6
    张宣没脾气！
    11月5号吃完饭，看到张宣在沙发上清唱“一生有你”。
    杜双伶忽然建议说：“要不让文慧给你钢琴伴秦吧我感觉你们在琴房配合练习的时候，很有感觉。”
    “你也这样觉得？”张宣这次没有拒绝。
    杜双伶轻轻点头张宣不矫情：“那行，你跟我上去求人家去。”
    杜双伶笑吟吟地说好。
    说明来意，文慧没有意外，只是眼神在两人之间快速过一遍就答应了。
    管院反正推荐她去校庆上表演钢琴独奏，顺便帮张宣一个忙，也没觉得什么麻烦。
    事情搞定，张宣带着杜双伶，除了晚上下去睡觉，吃住都在三楼。
    这段时间基本就住在三楼了。
    上午三、四节课是基础会计学同往常一样，小十一很是自然地霸占了张宣右手边的位置，管理2班的众人对此已经见怪不怪。
    课到中间，小十一传过一张纸条：我看到节目单了，你要和文慧合作？
    张宣瞄她一眼，没理会，认真做笔记。
    小十一又写：杜双伶怎么想的，这是在引狼入室。
    张宣无语，回：你说你个脑袋瓜子也不蠢，怎么天天有的没的，尽想些这个？
    小十一眼睛一闪，写：你没看过水浒传吗？潘金莲一见西门庆误终身。
    张宣蹙眉，回：你是潘金莲？
    小十一抿抿嘴，写：你要是西门庆，就怕文慧会我跟抢潘金莲的位置。
    这个不要脸的，张宣又一次被打败了。
    ps:上一章有改动，心太软改成一生有你。
    之所以选这歌，是有特殊含义的，往后看你们就会夸三月的。
    强调一遍：不开音乐bug支线，仅此一首，大家请放心。
    要不是为了后面剧情需要，我都不会写校庆的情节。
    求月票！
    (还有)
    希捷的角色卡出来了，比心哟
    )
    m.