    京城，人民文学。
    洪总编看着报纸上行的八个字，对桌对面的陶歌说：“马行千里，不洗尘沙，这八个字用的好，有智慧。
    以后要是这人还敢缠着三月不放，那就是真的把脸皮当鞋垫擦了。”
    陶歌认同这观点：“确实有智慧，这也算是绝了祸患，毕竟都要是脸面的人。”
    洪总编放下报纸，想了想问：“三月是不是写新书了？”
    陶歌笑道：“就知道瞒不过叔你，不过不是传统文学，所以我就没给你看了。”
    洪总编好奇：“是什么类型的？”
    陶歌回答：“是科幻。”
    洪总编问：“科幻？他为什么突然写这个？”
    陶歌说：“三月说很早就想写一部科幻了，所以这次算是试笔。”
    洪总编又问：“科幻你看了没，水平怎么样？”
    陶歌说：“我看了。但我看得头晕，我硬着头皮看了两遍也没看懂，我没法去评价它的水平。”
    洪总编秒懂，这是不看好三月的新书。
    洪总编沉吟一阵，最后嘱咐道：“他这新书要是失败了，你要尽快督促他回归传统文学，这是他的优势，我很期待他的新作。”
    陶歌笑了：“叔你放心，我估计这次试水的成功率不大。
    遭遇挫折后，他自己就会调整方向的。”
    还是京城，北大。
    看完报纸，室友陆诗雨对米见说：“你男朋友真厉害，这怼人旳功夫到位，既体现了文化人内涵和个人修养，还把人家骂的没法还嘴。”
    米见微微一笑，看着最后八个字，没接话。
    陆诗雨问：“对了米见，大学都一年多了，你男朋友怎么没来看过你？”
    被人误解，米见现在有些骑虎难下，但为了让自己能有个安静的生活学习环境，只得说：
    “中大离京城有些远，我们一般都约在寒暑假见面。”
    陆诗雨说：“你这么有气质，他应该很宠你吧。”
    米见望向窗外说：“他对我一直挺好。”
    陆诗雨羡慕地说：“我要是有个这样的男朋友就好了。”
    米见宽心道：“会有的。”
    ....
    “吸烟有害健康啊老邓，你抽那么多烟，小心老的快，导员可比你小十来岁。”
    一楼，张宣拿本书下楼时，刚好看到老邓一个人坐在那抽闷烟。
    “树不扒皮人不打脸，你怎么能戳我的痛处哦。”老邓不听劝又重重吸一口。
    张宣停下脚步问：“你这是有心事？”
    老邓左手漫不经心玩着打火机，嘴巴张了张，最后叹口气道：“家丑不外扬，你就别问了。”
    张宣探头，一副义愤填膺地样子问：“导员给你带免费的帽子了？”
    老邓瞬间头皮炸开，“我说张宣，你现在也是有身份有地位的人了，怎么成天胡咧咧？”
    张宣退后一步，狡辩道：“看碟下菜，看碟下菜懂不懂？”
    老邓气笑了，“请你给我滚。”
    张宣转身说：“自从你结婚后，你这暴脾气就成天见涨，还是怀念以前的单身老邓啊，没意思，走了走了。”
    老邓问：“你去哪？”
    张宣挥了挥手里的书，“一个人在家呆着闷，想去图书馆看看美女，换换空气换换心情。”
    老邓背后喊：“小心小杜剁了你。”
    张宣头也不回地说：“这你就不懂了，她就在图书管，我一般玩灯下黑。”
    理想很美好，现实往往很残酷。
    可能是天气越来越冷的缘故，大家都窝到了图书馆。
    张宣在两个自修室转了一圈，愣是没找到一個位置。
    而像他一样到处找位置的人，不知凡几。
    当个学生太难了。
    想看个书，当个好学生真是难上加难。
    倒是找到了杜双伶和邹青竹，这两人在女人堆里，张宣都懒得去打扰，直接开溜。
    走出图书馆，他想了想，既来之则安之，转头去了教学楼。
    一路优哉游哉上到三楼，张宣刚过拐角就听到了两个熟悉的声音从教室里传出来。
    是李正的？
    另一个应该是张素芳的？
    张素芳质问李正：“给我一个不和你分手的理由？”
    理由，分手的理由？
    两人什么时候搞到一起了？还真是一个大瓜。
    张宣听得没头没脑。
    但有热闹看，他是从来不会错过的。心想这大美男可以啊，这一边向董子喻表衷心，另一边却跟张素芳鬼混。
    呸！真是看不起他，渣男！
    靠着拐角的墙壁，张宣继续倾听。
    李正信誓旦旦地说：“我发誓，我与赌毒不共戴天！”
    张素芳对着李正背上就是一巴掌：“黄字你是只字不提是吧？这边吊着我，那边还追董子喻，你是想逼我跟董子喻摊牌是吧？”
    李正赶忙说：“我黄某发誓！”
    张素芳气急：“黄某你姓李！”
    李正速度改口：“我李某发誓，我与赌毒不共戴天！”
    张素芳大声问：“黄字呢？”
    李正举手道：“黄天在上！”
    闻言，外面走廊上的张宣差点乐疯了，这李正他娘的是个人才啊！
    脸皮厚实得可以！
    不错，好玩....
    就在张宣咧嘴憋笑，打算继续听墙角时，楼道口突然上来一个人。
    一个意想不到的熟人，文慧。
    四目相对，文慧不着痕迹把书本护在胸前。
    见到这幅样子，本来想主动打招呼的张宣立马闭嘴了，失去了跟她打招呼的兴趣，只是轻轻点头，就起身去了隔壁教室。
    自从那次早餐牛肉面之后，两人已经十多天没说过话了。
    张宣非常自觉，没再去过三楼。
    倒是文慧，可能怕两人关系太过僵硬的明显从而引起双伶怀疑，还是同往常一样，经常跟着邹青竹来二楼串门。
    只是没了沟通。
    …
    哎，可惜了，没能继续听！
    这李正真是我辈楷模啊！
    发现自己活了两辈子，都还没李正那么得心应手，在女人之间简直就是一条滑溜的鱼一样。
    要是前生自己早早有这份本事，也不至于米见5年没有踏足金陵。
    也不至于米见终生没给自己生个孩子。
    隔壁教室空无一人，把门关上，张宣找个位置坐下，心里还在想，等有机会，得跟老李交流交流经验才行，自己家的笑面虎着实有点恐怖。
    当他打开书本，回忆起前生的事情发呆时，教室门开了。
    文慧抱着书本出现在门口。
    视线在毫无反应的张宣身上停留几秒，犹豫小会后，文慧还是把门合上，走了过来。
    不过她没跟张宣坐一起，而是隔着过道坐到了靠墙的位置。
    有事？
    见她进来，张宣脑子里第一反应是这姑娘应该找自己有事。
    不然不会跟进来的。
    不过人家不主动说，老男人也就当做没看见似的，继续沉浸在自己的世界里。
    还别说，大学都读了快一年半了，自己竟然还没有去过北大，没有去看过米见，真的不应该。
    这次去京城，得好好跟她看看北大才行。
    这学校自己没能力考上，但自家女人考上也是一样的。
    前生他听过一个段子，有个教授发文称：想要逼自己孩子考清华北大的父母，最好先给孩子做一个智商测试，如果没有达到110，就不要白费力气了。
    北大清华的平均智商是110，这真的有点恐怖，完全是靠天赋吃饭。
    就在这时，教室门又开了，进来的是小十一。
    小十一把门合上，笑眯眯地走了过来。
    小十一眼角余光瞥一眼低头看书的文慧，没有理睬，而是直直地走到张宣左手边，挨着坐下。
    这是闹哪样？
    这两女人是商量好的？
    张宣望向小十一，用眼神询问：你找我有事？
    感受到他的眼神，苏谨妤撕下一张纸条，写：好男人就跟时光一样，不抓紧，就离我越来越远了。
    张宣看得嘴角抽抽，回：说人话。
    小十一写：大作家，你这么有才华，你能帮我解解惑么？
    张宣想了想，回：什么惑？
    小十一写：请问，现在花心的男人怎么那么多？
    张宣回：请问，花心的男人都去找男人了吗？
    瞅着纸条，瞅着纸条上的回答，小十一情不自禁笑了，又写：杜双伶这算是引狼入室吗？我是不是破坏你们的好事了？
    张宣无语，这还真解释不清。
    刚才教室里还真就自己和文慧两人。
    但解释不清，他就不解释，张宣回：你怎么找到我的？
    小十一写：等会院学生会要开例会，我在对面看见你进了这间教室。
    张宣写：你找我有事？
    小十一眼睛一闪，回：我最近胸有些痛，你男女之事经验丰富，知道这是怎么回事嘛？
    张宣眼皮跳跳，没好气写：这应该是怀孕了。
    小十一静气几秒，回：我要是怀孕了，你得负责。
    就在这时，窗户外面刮进了一阵风。
    桌上的纸条迎风起舞，一下子就飘过了过道，直扑扑地撞到墙壁上。然后飘飘然然、好死好死不地落到了文慧书本上。求月票！