    在工地上逛了一圈，张宣也跟着问了一圈。
    身为老板，遇到不懂的就问，没有什么放不开的。
    他宁愿别人背后嘲笑他是个小白，也不愿意稀里糊涂的过日子。
    按照他的性子，一句话可以总结：我的钱败在我手里可以，但我不愿当冤大头。
    从工地上回来,张宣带着李梅同裘博仁、陈敏夫妇简单吃了一个中饭。
    由于上次李梅传达了张宣的意思，这次一见面陈敏就主动跟他说了设计图的进展。
    陈敏说：“目前有了初步眉目，但还在从各方面求证可行性。”
    听到有眉目，张宣心里一下舒坦了。
    他也不是真的想赶着鸭子上架，地标设计跟他写作一样，其实在很大程度上靠灵感吃饭……
    张宣知道，自己如果催得太狠,可能会事与愿违。
    但他也不得不催,毕竟时不待我,时间紧迫，要是不适当彰显一下自己的存在感，说不得人家磨洋工能磨死你。
    张宣鼓励道：“成，有了眉目就好，我还是非常期待你们的，我希望尽快收到你们的好消息。”
    见张宣松了口风，缓了缓的陈敏和裘博仁相视一眼，当即端起酒杯说：“来，我们敬你一杯，恭喜你获得茅盾文学奖。”
    张宣跟他们碰一个：“谢谢。”
    吃完中饭回到商铺，张宣还特意隔着百叶窗观察了会工地上的万军。
    良久问李梅：“那人平时表现怎么样？”
    李梅对工地上的这波人，尤其是有点管理职位的，基本做到了心里有数。
    张宣一开口，李梅就明白他是什么意思,不过她也是有着丰富阅历的人,看破不说破,远远瞧着万军如实相告：“这人很有上进心很有责任心,他带领的工作组干活又快又好，很多次我看到别人都下班打牌去了，他都会拿着手电筒在工地上检查。
    为此我还特意向其他人悄悄打探过，问这人是习惯性如此，还是只在这个工地如此，你猜他们怎么说，说认识万军开始，他就一直保持这个态度,对工作要求非常严谨。”
    张宣侧头瞄她一眼，没做声。
    李梅似乎领会了他的意思,随后话锋一转，笑道：“虽然这人在工作上很认真,但私下的作风可不怎么好。”
    张宣问：“哦,怎么个不好法，说来听听？”
    李梅道：“我也是听别人道听途说，这人跟一个有夫之妇牵扯不清,问题是这女人的丈夫还睁一只眼闭一眼。”
    张宣诧异：“女人的丈夫知情？”
    李梅点头：“据说知情。”
    张宣不解,“那这是为了什么？”
    李梅解释：“好像是那女人的丈夫爱好赌博，以前因为钱的事情经常家暴那女人，后来听说万军因为此事还拿砍刀追杀过那人几次，那女子的丈夫似乎害怕了，躲到佛山去了。”
    张宣听蒙了，在宿舍一直非常仗义的万军竟然还有这么凶狠的一面，问题是那女人不是他的啊，他娘的，这“拿来主义”学到精髓了。
    沉吟小会，张宣问李梅：“这事你怎么看？”
    李梅摇摇头说：“作为女人，我还是蛮欣赏万军这股子狠劲的。但堂堂一个名牌大学生，和一个有夫之妇成天搅和在一起，不是什么明智的选择，将来一个处理不好，容易坏事。”
    张宣认同这说法：“除了这个女人，万军还有其他作风问题吗？”
    李梅用肯定的语气说：“没有，出于好奇，我还特意问过好几人。”
    张宣听了不可置否，转身说：“走吧，送我回学校。”
    学校正在举办新生校运会，看到充满朝气的少男少女，内心有些感慨的张宣站在旁边观望了会。
    可是好景不长，原本看得好好的，大家都观看田径场赛跑。但一个女人打破了宁静，搞得众人目光投向了他，不得不走。
    “学长，你也在？”
    伍瑶一身红色运动服，刚跑完3000米女子决赛，拿了第2名。
    这姑娘无视准备给她庆祝的一众男生，竟然直直地往张宣这边小跑过来了。
    不愧是让李正在宿舍里经常拿来吹嘘的女人，在紧身运动服的衬托下，那气喘吁吁的身子骨上下律动，看得张宣心里都本能地产生了异样。
    “嗯。”
    张宣瞄一眼伍瑶身后一个不敢怒不敢言的男生，轻轻嗯一声，打算走人。
    没办法，被人从角落里揪出来了，那他现在就是校运会赛场上那颗最耀眼的明珠。
    走哪都会被人默默关注着，这搁谁受得了。
    “学长，我们合个影。”伍瑶似乎看出了他要走人的心思，赶忙靠过来，笑着对旁边拿相机的一个学长招手。
    那学长认出了张宣是大名鼎鼎的谁谁谁，那小腿抖索地劲呀，比狗腿子还狗腿子。
    “我跟你们一起。”
    众目睽睽之下，就在张宣无法拒绝的时候，小十一不知道从哪里突然杀了出来。
    小十一很不客气，直接挤到两人中间，左右手开工，很是亲切的挽着两人，微笑着面对镜头合影。
    伍瑶看到是她，心里虽然很是郁闷，但没做声，同样笑着面对镜头。
    合影完毕，张宣在众人的注目礼下，率先走人。
    小十一无视眼含怨气的伍瑶，也是干脆利落跟着走人。
    走出十来米，张宣小声问：“你怎么在这？”
    小十一慢慢声声说：“我是校学生会的，出现在这里奇怪吗？”
    张宣晕头，这女人总是以主持人身份出现在小礼堂，自己都快忘记这一茬了。
    见他不说话，小十一靠近一步，偏头糯糯地看着他：
    “刚才那学妹的样貌身材不错，你要是勾勾手指，她绝对会愿意躺你身下，被我破坏了怪不怪我？”
    张宣瞄一眼她，如实道：“还比不过你的身材。”
    小十一开心笑了，面对他伸个懒腰说：“知道就好。我虽然衣服穿得宽松了些，但风情也不是她能比的。”
    说着，小十一附耳嘀咕：“我知道男人都好色，你要是心里怪我的话，可以冲着我来。
    千万别让那些小女生给勾引了，她们可是奔着你的名气、你的钱来的。”
    ps：求订阅！求月票！
    本书前期先天残缺没有推荐位，就靠月票排名曝光了啦。
    大家投票支持下，月初很重要，谢谢。