    “大家，有人要伤害萝茜，快来保护我”
    一股伴随着特殊音波的声音灌入观众的耳朵里，他们全都变成了眼冒红光傀儡的状态，有了大批的敢死队萝茜似乎变的无比自信，不过接下来的的事似乎超出了她的想象，只见无数植物的藤蔓撕裂水泥地冒出，它们就像活了一样
    卷住了所有可以目击到的傀儡观众将他们缠绕起来高举到了半空中失去了活动能力
    “怎么会这样”在萝茜惊讶之余，一道倩丽的身影坐在粗壮的藤条上出现在了她的面前，茉莉指挥着藤蔓还在到处控制着四散的观众。
    “可恶，原来还有同伙吗”萝茜大怒着连烈羽都没顾上直接就发动了音波攻击直冲茉莉，但一个又一个意外接踵而至，只见一个剑客打扮的男子冲出挥舞起双剑直接挡在茉莉面前化解了音波攻击。
    “呵呵，哥哥这里就交给你们了，剩下的无关者就由我来负责吧”
    “辛苦了，茉莉”烈羽打了声招呼就和龙井摆好架势专心对付萝茜这个麻烦的家伙。
    “哈~哈~”许高在走廊里快速的奔跑着，但后面追着他的人变的越来越多，已经不单是警察了保安和保镖也都穿插在呢，他们全都是萝茜的傀儡。
    跑到现在就连许高自己都佩服自己能坚持这么久，不过幸运女神还是没有对他微笑，跑到了死胡同里，但许高强烈的求生欲望让他盯上了旁边的天梯，顺着天梯他跑上了演唱会的棚顶望着一望无际的夜空许高绝望了因为他已经无处可逃了，看着只能抵挡一时的天梯门发出砰砰的敲打声。
    完，完了
    绝望的许高一屁股跌坐在棚顶上，一个吊坠顺着他的口袋掉出滑到了一旁，正当他着急去拿的时候，一只手突然出现替他拿起了吊坠。
    艾达琪当着他的面打开了吊坠的机关盒，里面是一个照片。
    “原来如此，怪不得你不受万人迷歌声的影响”
    许高疑惑的看着艾达琪问道
    “你是？”
    “啊，你不用在意我，我只是一个路过打酱油的而已，这个很重要吧，收好”艾达琪直接将吊坠抛向了许高，勉强接住的许高向艾达琪道了声谢谢后就捧起吊坠深情看向照片上的人，眼里满是温柔。
    “一般来说只有两种方法可以免疫万人迷的歌声，第一种就是像我这种特制的过滤耳机，第二种就是本身就有心爱之人的人，看来你很珍惜他啊”
    许高一脸茫然的看着艾达琪不明白她在说什么
    “你到底？”
    “啊，你不用在意我，我只是一个路过打酱油的而已，这个很重要吧，收好”艾达琪直接将吊坠抛向了许高，勉强接住的许高向艾达琪道了声谢谢后就捧起吊坠深情看向照片上的人，眼里满是温柔。
    “一般来说只有两种方法可以免疫万人迷的歌声，第一种就是像我这种特制的过滤耳机，第二种就是本身就有心爱之人的人，看来你很珍惜他啊”
    许高一脸茫然的看着艾达琪不明白她在说什么
    “你到底是谁啊……”
    “砰，啪！”天梯口被一下子打开发出巨大的响声让许高吓了一跳，只见一个又一个人从入口处爬了出来。
    “糟了，我拦着他们，你趁机快跑”许高如此叮嘱道然后就像视死如归一样冲向那些人试图绊住他们，不过对此艾达只是轻笑了一声。
    许高突然的一冲一下子就扑倒了一片人，不过很快的他们就又站了起来，被围攻的许高还在喊着
    “喂，快走，就算只有你一个清醒的也好，快点走”
    他认命般的闭上眼睛正要承受痛苦却莫名听到了很多异样的撞击声
    “嗷呜，噗通！”
    “塔塔，咚！”
    艾达琪一个540°转体加左腿横扫直接就打折了最前面两个人的腿令他们难以站立，其他人见状觉得她更具威胁于是全都转头向艾达琪跑来。
    作为社会的安保人员，这群被控制的人多少还是会用一些防身术的，但那对于艾达琪来说不过就是三角猫功夫罢了，只见她左拳一砸直接砸歪了离她最近的男人，这时一个女子从背后包抄却被艾达琪捉住手腕使劲一提然后手肘使劲向下直接打折了女人的胳膊丝毫不手软，而其他聚集而来的人不是被爆头就是被卸了关节。
    偌大的弧形平台上，艾达琪修长的双腿灵动的行走在上，秀发随身形舞动是既野蛮又灵活其所到之处皆有残影遗留，仅眨眼的功夫就把许高看的目瞪口呆，艾达琪在他的眼前至少单挑近十人还弄的他们伤的伤残的残，自己却毫发无伤。
    他简直不敢相信站在自己面前的是一个年轻少女，这简直就是武学宗师啊！