    “哈喽，大家好，这里是你们最最亲爱的萝茜，欢迎各位莅临我的个人演唱会”
    “大家，你们爱我吗”萝茜撩起红黄杂色相间的长发脚踩台阶极为放肆的大吼着，旁边甚至还有绚丽舞台火焰的喷射为其造势
    “爱！！萝茜，萝茜”
    “我爱你，萝茜”
    “萝茜！”
    “萝茜！”
    “萝茜！”
    “……”
    台下上万名观众呐喊着萝茜的名字，表达着对她的狂热追求，而萝茜则是最近才出道不到三个月就爆火的明星歌手，凡是听过她的歌看过她节目的人无疑不疯狂迷恋于她。
    现在已经是半夜整个城市中心却依旧灯火通明，街道上大大小小的广告牌上全是萝茜那俏丽可人的身影。
    舞台上的萝茜沐浴在绚烂的灯光和群众的欢呼声中脸上写满了兴奋，满足，以及欲望。
    “哈哈，哈，这真是太美妙，像人类这样低等的生物掌控起来简直就是易如反掌啊，马上只要过了今晚整个地球都会拜倒在我的裙下，哼哈哈哈，哈”
    萝茜狂妄的大笑着对自己计划的最后一步可谓是胜券在握，仿佛地球已经在她手心一样
    而此刻在相对寂静的东方明珠塔的最高点上，一个“人”站立在塔顶的瞭望台上远看着灯火通明的演唱会现场。
    逆光下的她即使侧过脸也看不清容貌，不过很明显的是她在笑，而且还是嘲笑。
    “啊啊，我都要听不下去了这是什么中二言论哪，如果地心引力没有坏的话，地球不是一直都她的裙下吗”
    “你好意思说人家吗，你能强到哪里去啊”一股明朗的男音从艾达琪佩戴的耳机中传来，调侃着艾达琪
    “哦，是烈羽啊，你有功夫说废话，我交给你的事都做好了吗”
    “呵呵，别着急啊，我当然随时都在待命中。”烈羽的身姿隐藏于远方的黑暗之中，他斜靠在墙壁上侧着眸观察着演唱会的状态。
    “哦！哦！小艾姐我这里也处理好了，随时静候差遣。”待在一处隐蔽的监控房内的幻雪监管着所有摄像画面和机械设备，她通过对话内线方式插入了艾达琪和烈羽的通话中，异常兴奋的她有条不紊的报告着现状。
    “干得不错，比烈羽有效率多了”
    “喂，艾达琪我听的见”烈羽发出了一句不得唠叨满，但艾达琪似乎并没有理他而是继续道
    “其他人准备的怎么样了”
    “放心吧，小艾，一切准备就绪，就是我哥好像有点不太习惯现场吵闹的环境”
    “萝茜，我爱你，萝茜，萝茜……”一声又一声的呐喊声从茉莉的音频中传来，震的艾达琪当即拉远了耳机，当然潜藏在观众中即使是最边上的坐席的茉莉对此也很是无奈。
    “哎~这些，脑残粉啊，剩下阿飞那边怎么样了”
    “姐，姐，我也准备好了，但是这里好高啊，我有点腿软。”齐格飞声音颤抖着同时抖着腿。
    “说什么傻话呢，臭小子，才三层楼高你就要喊姐姐了吗，给我勇敢点，展现一下你最近的特训成果不许给姐丢脸，懂了吗”
    齐格飞对于艾达琪可是从来都是说不了一个不字的所以他只能勉强鼓起勇气答道
    “好”
    他的视线越过高台看到距离两三栋楼距地萝茜演唱会现场，伴随着她的歌声一阵阵粉红色的迷雾飘起缓慢的向外扩散，凡是沐浴在这氛围中的人无一不身形呆板，瞳孔骤缩仿佛僵尸一般。
    而站在高台之上的萝茜高举双手则享受着这一切，只要爱慕她的人越多那她的力量也就会越强。
    在后台看着这一切的萝茜的经纪人许高，眼神满是是惊恐他颤抖着拿着自己的手机，在拨号的界面现实着“110”三个数字。