    散步途中艾达琪慢慢转悠到小区里一处较为偏僻的地方，而她的身后，有一个神秘的黑影在墙壁上攒动，似乎在跟踪着她。
    没过多久，艾达琪就来到了一处死角，她伫立在那里久久没有动静，但很突然的她就将右手伸向墙壁，将一直跟踪着自己如同活物一般的黑影从墙壁中硬生生拽了出来，道
    “跟了那么久，你真以为我没发现你吗！”看着手里不停窜动的黑影，艾达琪露出了一副冷静的吓人的表情，气息与白天迥然不同。
    而黑影在感受到这骇人气息后变的更加慌张，一下子就张开了仿佛能生吞人脑的大嘴。
    但艾达琪却不为所动，只是莫名有些兴奋的朝着黑影说道“没想到啊，这么快就能碰上一个逃犯，你应该是影魔那个家伙的分身吧。”
    “喂，小心”
    正在拷问黑影的艾达琪被突然袭来的一只火焰箭矢给打断了，准确的说是瞄准了她手里的黑影。
    她明显被这突然的一击惊到了，但下一刻就做出了回避动作，黑影乘机挣脱却被箭矢灼伤在半空中化成了渣滓。而即使已经回避了的艾达琪也未能幸免，她的左手和部分头发都被火焰灼烧到了。
    “天哪，你没事吧，幸好我即使赶到”烈羽说话的同时，艾达琪用手掐灭了发尖上的火苗，脸上青筋顿时暴起。
    而刚走到她面前的烈羽，瞬间就被她一拳轰飞，在地上栽了好几个跟头。
    好不容易站起身的烈羽不得不捂着挨揍的右脸道“你这个疯女人我可是救了你啊，你干嘛要打我！”
    “你这叫救，我的头发都烧着了，我看你是想杀了我吧！”
    “我看你之前那么能打，以为你能躲开的”
    “你以为，你以为，你知道刚才我好不容易找到点关于逃犯的线索了，这下好，因为你全没了。”
    “这我哪里知道，我以为你遇到危险了情急之下就没多想，你要提早告诉我而不是一个人行动，也不至于闹这样”
    “拜托，我向来都是一个人行动的，而且你又不是我爸妈，屏什么去哪里都要告诉你！”
    “但我和你是搭档啊，就算你习惯一个人，也应该要告诉我的。”
    “你才不是呢，别往自己脸上贴金了，你只是我的债务人而已，别忘了我的飞船。”
    两人相互瞪着对方，擦出剑拔弩张的火花，就像小孩子吵架一样，谁也不想让步，最后吵来吵去两个人都累了，这场纷争也因此结束了
    “你怎么不吵了”艾达琪气喘吁吁的问道，声音都有些沙哑
    “吵不动了，你呢”烈羽也是和艾达琪一样累的都说不出话来。
    “我也吵不动了”
    “......”
    艾达琪在短暂的休息之后，就将某样将某样东西抛向了烈羽。
    他匆忙的接住同时问道“这是什么”
    而这时一个有着御姐范的萝莉投影出现在烈羽手上，准确的说是出现在他手里捧着的玻璃球里，很眼熟，似乎是艾达琪腰带上的装饰物。
    “你好，我是丽塔，我是主人的智能终端助手，竭诚为您服务”烈羽被突然冒出来的蓝色投影弄得有点懵再次向艾达琪问道
    “你想做什么？”
    “仔细听，丽塔把刚才扫描到的信息告诉他。”艾达琪同时对一人一投影说道。
    “没问题，根据刚才的扫描结果，可以确定主人刚才抓到的黑影，是关押在星际监狱的囚犯影魔的弱化分身，危险系数达A级，也属于在逃越狱犯之一，需立即捉拿。”丽塔说话间还向烈羽展示了影魔的具体资料。
    丽塔在确定烈羽阅读完信息之后，就飞回到艾达琪手里，而她顺势将丽塔收了起来。
    “现在清楚了吧，如果不是你多此一举，我早就能根据分身确定他的位置了。”
    对于艾达琪那情绪里带有不满的话语，烈羽对此无话可说因为的确是他的问题。
    为了有所补偿他和艾达琪讨论起了影魔的问题
    “关于影魔我现在大概是了解了，不过影魔虽然以影子为食，但却不在白天活动这不好寻找他的踪影啊，你下一步有什么打算？”
    “不知道，但可以肯的是他已经注意到我们的存在了，所以应该会以别的方式潜伏在我们身边好想办法对付我们。”
    艾达琪此话一出就和烈羽一同陷入了思考之中，片刻后几乎同一时间一个词出现在他们的脑海中。
    ——附身
    这是影魔的基础能力之一，这可以是他附身在任何人的影子，几乎没有人可以察觉，而影魔也会通过这种方式吞噬他人的影子以及寄生对象的影子。
    而任何生命体一但失去影子，就会像行尸走肉般衰竭而死，这也是影魔会被列为A级囚犯的原因，影魔在全盛期的时候甚至可以一次性吞噬大半个星球人的影子。
    现在他极有可能附身在周围人的影子中观察着他们，事情变的有些麻烦了。
    第一天上学，因为烈羽光是叫艾达琪起床就花了不少功夫，所以他们来的不是很早，顺着熟悉的路走就到了被安排好的班级，虽说学校重新整修过不少设备都翻新，但其实班级和老师都没有太大变动，按理说他们算是插班生。
    高二一班的班主任是一名看着很严肃的中年妇女姓吴，也许是为了讨好艾达琪这个名义上的校长女儿和烈羽这个所谓的股东儿子，她变的格外热情，搞得整个班的学生都很不自然。
    “哎呀，你们可总算来了，长得都这么标志肯定是好学生，来，来，同学们，介绍一下，这是接下来会和我们共度高中时光的新同学，大家掌声欢迎。”老师话音刚落，所有人都鼓起了掌表示欢迎
    “啪啪，啪啪啪啪……”
    “天哪，太走运了，这么帅的人竟然转到我们班”
    “哇，他们是明星吗”
    “不知道有没有女朋友呀”
    “……”学生们都异常激动，叽叽喳喳的开始议论纷纷，大概是因为艾达琪和烈羽长得太好了，特别是艾达琪雌雄难辨，不仅是女生，男生们也用崇拜和羡慕的眼神看着他们。
    “好了，安静安静，一有点什么事就疯的像动物园的猴子一样，怎么不见你们学习的时候这么积极，都不许吵了，那么就请两位介绍下自己吧，随意点，不用紧张”
    两人对吴老师微微颔首然后就异口同声道“我叫艾达琪，我叫烈羽”
    此话一出，班里人都很诧异的盯着他俩空气莫名的安静了一会儿，就连他们双方也同时诧异的撇了对方一眼。
    吴老师见不妙连忙插话道“哈哈，看来两位同学很有默契啊，既然介绍完了，那就落座吧，老师帮你们安排了中间第二排视野好的位置”
    吴老师指着自己之前精心安排出来的两个位置示意两人坐下。
    但艾达琪却自顾自的径直走到教师最后靠窗的位置直接一巴掌派到桌子上道
    “这里，我要坐”
    那个同学当时就被震慑住了，下意识的收拾好东西起身让出了自己的座位，艾达琪便顺势坐下，这个过程让整个班的人都看的有懵，特别是吴老师她似乎被狠狠驳了面子，但为了剩下的面子吴老师只能嘴角抽搐道
    “哈哈，看来艾同学更喜欢后面的位置啊”
    “抱歉，老师，可能她真的比较喜欢后面的位置”烈羽的话缓解了吴老师的尴尬。
    “啊，是吗~”
    在尴尬中，烈羽坐了老师安排的位置，而那名被赶走的同学则无奈下坐了老师安排给艾达琪的位置，本来一直在后排摸鱼的他现在因为显眼的位置变成老师的重点照看对象，课上更是连觉都不敢睡了，但他也只能欲哭无泪的受着。