    艾达琪和烈羽之间的恩怨暂时告一段落后，但这时一条信息突然发送到了艾达琪的ai助手丽塔的信息库。
    语音提示也同时响起“提示，有您的一条消息，来自您的父亲伟大的领主大人”
    看着电子蓝光投影形成的三维屏幕上逐渐出现的文字，艾达琪在阅读了片刻后，有那么一瞬间她的表情变的有些古怪。
    烈羽因此好奇的问道“怎么了？”
    艾达琪闻言便关掉了电子显示屏然后对着烈羽道“收拾一下，我们要去一个地方”
    烈羽疑惑道“去哪里”
    “第三中学，哦不，现在应该是星空学院才对”艾达琪说话间逐渐走向窗户，而烈羽则顺着她的目光看到了一辆黑色的轿车正停在医院门口......
    “嗡嗡，嗡嗡”
    黑色的轿车疾驶在路上。大概过了十分钟左右，车子来到了一所正在装修的学校前，修缮好的大门上写着星空学院四个大字。
    刚下车的烈羽抬头呆滞的望了一眼，接着突然被艾达琪拽着衣领拉进了校内，车门都没来的及关，她道
    “抓紧时间，这里以后你有的是时间看”
    “哎，等等！”
    艾达琪这样粗鲁的行为，让拥有良好礼仪教养的烈羽感到有些不适，当即反驳道“我说你，无礼也该有限度吧，哪有人这么直接拽着人走的”他甩开了艾达琪的手。
    被拍掉手的艾达琪转身看向烈羽双手环胸道“我不喜欢麻烦，同样讨厌磨叽的家伙，而且别忘了现在我说的算”
    “我去，你也太不讲理了吧，我发现你真是一个特别自私自利的家伙，只会考虑自己不考虑别人，不管是服从契约的事还有来这所学校的事，你什么都不告诉我就想让我听你的，拜托这是地球不是你家！！”
    “我怎么样管你屁事啊，而且你哪来这么多问题，到了目的地之后你想知道什么自然就会知道的，急什么！”
    “这是两码事，而且明明是因为你无礼在先的，你怎么还能这么理直气壮的，脸皮也太厚了吧！”
    艾达琪听着烈羽的话逐渐开始烦躁了起来，直到现在艾达的额头上都暴起了青筋“那你想怎样！”
    烈羽回答道“我要和你分开走，告诉我要去哪里，要干什么就行了，和你走在一起我绝对会被气的折寿的！”
    “*的，就你事多，那我就告诉我们要去的地方是这所学院的校长室，至于干什么那就是找校长谈话，好了，我知道的就这些了，接下来你自己随便吧！”说罢艾达琪便突然在原地消失了，烈羽被吓的眼睛都要夺眶而出，他看着艾达琪曾站过的地方惊讶道
    “我去，人呢？这跑的也太快了吧！”
    烈羽感到非常的疑惑，为什么艾达琪应该是用了传送类魔法才消失掉的，但他却一点魔法术式发动时的魔力波动都没感受到。
    ‘难不成是异能吗，空间系的？’抱着这样的疑问烈羽顺着学校主路往教学楼走去。
    而艾达琪这边，已经通过传送来到了位于主楼的校长室门前，而还没等她敲门，门就自己打开了。
    “乖女儿，爸爸好想你啊！”
    打开门的瞬间，一个成年男子突然冲过来打算抱住艾达琪，但却被她灵活的躲开了。
    那男人扑了个空有些失望的站直了身体道“哎呀！好不容易见一次面，就不能对爸爸表现的热情一些吗。”
    这个说话的银发黑眸的帅气男人就是艾达琪的养父，尤禹斯·费姿罗德。同时也是管理宇宙六分之一区域的现任精灵族领主，是一位强大的存在。
    但此时艾达琪却用一种嫌弃的眼神看向这位强大的存在冷冷道“你大老远把我叫过来就是看你耍宝吗，而且来的不是分身竟是你本人你工作做完了吗。”
    听到艾达琪的质问，身为老父亲的尤禹斯不禁目光闪躲，转移话题道“咳咳，该谈正事了。”
    ‘看来是没做完’艾达琪在内心吐槽到，而尤禹斯则回到办公桌前正襟危坐道“这次叫你过来是因为最近有十分紧急的事态发生。”
    “是星际监狱大批囚犯越狱的事吧”艾达琪一语说到重点。
    “没错。”
    “但这关我什么事，这么大的特级事件，星际联盟不会处理吗，六族只要提供帮助不就好了。”
    “如果事情那么简单，我就不会找你来了，他们越狱之后并没有在宇宙各处大闹，而是全部隐藏了起来，这非常反常同样的也让抓捕工作变的异常的艰难。要知道这群有个性的家伙是不可能合作的”
    领主严肃无奈的语气让艾达琪有了深入交流的兴趣
    她问道“目的呢？”
    “据联盟内部的调查消息，他们似乎联合在一起，分散行动在寻找某样东西。而最近他们却都不约而同的来到了地球这么个偏远地区。你知道这意味着什么吗？”
    尤禹斯的话让艾达琪陷入沉思，片刻后她的表情突然变的无比凝重，道
    “难道说，他们的目的是——碎片。”
    “嗯，根据我派的人的调查，地球上的确存在着属于本源，很强烈的能量反应。”
    艾达琪心领神会道“难怪，这就解释的通了，所以你是想让我以赏金猎人的身份接下悬赏抓捕在逃囚犯，以此来掩盖寻找碎片的目的是吗”
    “没错，不愧是我女儿就是聪明啊，我已经都准备好了，就等你正式接受了。”
    “我拒绝”
    艾达琪突然的拒绝完全粉碎了尤禹斯的想象，他惊讶道“哎！！为，为，为什么啊！”
    “我只要搜集碎片就行了，至于抓捕宇宙逃犯这么麻烦的事，这不是浪费时间吗，谁愿意谁去反正我不干，碎片的话我留在地球上私下处理就行了用不着让我给星际联盟里那些玩忽职守的家伙擦屁股。”
    艾达琪拒绝的很干脆，对此尤禹斯只能乞求道“可是星际联盟那边都传达命令了，而且我都替你接下了，给父亲一个面子吧。”
    “不要”
    “求你了”
    “不要”
    “拜托...这是父亲的请求啊”
    “不要要~~”
    在这反复的对话中，校长室的门突然被砰的一声打开了，入门的是刚刚抵达的烈羽但他现在的状态可谓是惨不人睹身上到处都是未干的水泥和绿叶。
    他愤怒的大吼道“有谁能告诉我，为什么一所学校里会有这么多怪事”
    回想刚才一路上照着地图走不是突然平地摔在未干水泥上，就是有鸟窝突然掉在头上，就如同瘟神附体一样
    “哈哈，哈哈哈哈，哈哈”艾达琪在旁边看到他这邋遢模样，放肆的大笑道“看看你现在这蠢样”
    一旁的尤禹斯也一样憋笑着，感到羞愤的烈羽顿时脸上青筋暴起道“是你做的吧，你这混蛋。”
    暴怒下的烈羽向艾达琪释放了自己的火焰，艾达琪敏捷的闪过了火焰，但燃烧的火焰却砸向了茶几瞬间就将其烧成了渣滓，尤禹斯看见后赶忙去灭火而艾达琪和烈羽还在势同水火的对峙着。
    艾达琪道“想打架啊，随时奉陪”蓄势待发的两人面对面瞪着眼。
    尤禹斯见状立刻挡在了两人的中间大喊道“两位，我们还有正事要谈，所以停！！”