    “我的老天爷啊，你到底是”许高说出这话时眼神依旧呆愣，然后在一个眨眼艾达琪走到他的面前蹲下身摆正了许高歪掉的眼镜，这时一只黑乎乎的生物睁着明亮的眸子用鼻子凑了过来，它身有黑色的翅膀和四肢锐利的爪子，眨眼时还有一层薄膜覆盖在宝石一般第五眼睛上，它鼻子里冒出的热气直直喷到了许高的脸上。
    艾达琪刚才还空空如也的肩膀上此时突然有了一个不明生物，当艾达琪直起身时许高还在盯着那生物发呆
    ‘这，这是，龙，我去我这是穿越了还是在做梦，这也太不可思议了吧’
    许高有些难掩心中的兴奋，在他的认知中似乎只有电视剧和电影里才存在这样的事情。
    “喂，我说你知不知道万人迷也就是萝茜，她的某一位金主是不是通过非法途径找到了一块红宝石并将它送给了萝茜，她把那东西放哪里了？”
    “啊？红宝石吗，我记得有很多金主都送过红宝石给她，但她好像都扔了，好像，只有，哦，只有一块长得像原石的被她随时挂在胸口，不过最近好像没了”
    “嗯...原来如此，谢谢你的情报，那么我们就后会无期了”艾达琪说罢就漫步走到了边缘处准备离开。
    “等一下，刚才真的很谢谢你，请告诉你到底是谁，拜托了”而这时许高却乞求般的高声问道。
    不过艾达琪并没有立刻回答，只见黑色的幼龙在她的肩膀上缓慢爬动，最后竟化为紫色的光晕和艾达琪的身体融合在了一起。
    紧接着一团黑雾从她的脚底升起顺势笼罩在她的全身，等黑雾散去艾达琪就换了身束身的衣服，后背也生长出两个巨大的龙翼，她现在的状态好似长大了十岁一般，直接从稚嫩的少女变成女青年的阶段。
    然后许高就见艾达琪缓缓转过身来，嘴角挂着笑道“不用客气，还有关于我你只需要知道I'mnothero呵呵”说完她就着这个姿势直接倒着掉了下去。
    “喂，危险啊！”见状许高十分惊讶立马跑向前，但刚到边缘处就被一股声波震的人仰马翻，眼冒漩涡昏死了过去。
    “呃...怎么回事？”
    时间倒转到几秒前，除了舞台上整个会场都环绕着绿色的藤蔓，它们一边束缚着混乱的人群一边堵着所有的出口防止受到萝茜精神控制的粉丝们拥进会场让场面更混乱。
    其实萝茜的本身实力并没有太大威胁但是她的超能系异能“万人迷”是属于精神控制能力，只要听到她的歌声就会受其控制，这么大量的普通人被控制真的是让秉着不伤及无辜的烈羽和龙井感到非常的棘手。
    即使有茉莉负责控场，但整个成市基本七成以上都受到了萝茜的控制，难免会有些漏网之鱼会跑上舞台，而龙井为了帮助妹妹已经脱离原计划一跃到了观众席边上，通过剑击掀起水泥板配合妹妹茉莉堵住人群的脚步。
    只留烈羽一人对付萝茜，但拥挤到了烈羽这边的一些观众明显让他的行为受到了一定限制。
    萝茜眼睛很尖一下就找到了突破口，她破嗓又高歌了一句，只见观众们立刻沸腾了起来更加卖力的追逐烈羽，情急下他一时不查竟被打掉了一边的耳机。
    “遭了！”烈羽立刻捂住耳朵做紧急处理，因为萝茜被碎片放大的能力是可以影响所有物种的，不过其实除了特制耳机之外烈羽这么做其实并没有什么用。
    萝茜幸灾乐祸的笑了一下，接着她刚张开口要开嗓时，数条黑色的长带从脚下涌出直接勒住了她的嘴和脖子，惊讶之余一道迅如闪电的身影袭来，一道重击直接劈下，萝茜的眼眸中倒映着这一画面，她拼命拉扯着身体终于侃侃躲过这致命的一击，但相对的却失去了半边的头发和右胳膊，蓝色的血液疯狂涌出。
    “啊啊啊！！是谁啊啊！”
    “呵！”艾达琪完成偷袭后倒仰着在空中灵活的翻了个身然后落地，手轻轻一挥又是无数黑带出现一个一个的束缚住了所有在舞台上的人类将他们——拉走抛到了空中。
    “这些家伙就交给你了，阿飞”
    艾达琪话音刚落，就见齐格飞从某处跃起，双枪在他手连发数弹，所有人无一幸免全都中了麻醉弹失去了意识然后被茉莉接收处理，就这样重复着，萝茜最强而有力的护盾总算是不会来碍事了。
    “晚上好啊烈羽，你怎么老是把自己整得这么狼狈啊”艾达琪看着旁边被人类围攻搞得一脸凄惨烈羽。
    “我去，你还好意思说我，你刚才跑哪里去了，正事不做这么晚才来是想罢工吗。”
    “诶！非也非也，主角不都总是最后登场的吗”艾达琪转过身自信的烈羽比了个手势，对此烈羽无奈的捂住半边脸道
    “你还有心思开玩笑，看着点场合啊喂！”
    艾达琪翻了个白眼道“烈羽能别总是这么一惊一乍的吗”
    “你，你们竟然还有心情在我的面前聊天，真是不可原谅，我要杀光你们~~！”
    萝茜突然猛的爆发出了声嘶力竭的怒吼声，一股莫名的力量从她的身上涌现，霎时间她不仅恢复了被砍掉的胳膊也同时让她的身体变的越来越强健，很明显她被强化了
    对此艾达琪的额头变的有些灼热，一道星星纹样闪现这她难受的低下头捂住了额头
    “没事吧”烈羽若有所感急切的问道
    但艾达琪却拒绝的举平了胳膊挡住了烈羽“没事，还是先速战速决吧，老规矩”
    烈羽虽然皱了皱眉头但还是回答了一声“好”
    接着他就看着艾达琪张开双翼一跃而起抡起镰刀刷刷就是数十下的劈砍，已经杀红了眼的萝茜不偏不倚的受到了所有的攻击，但在神秘力量的作用下伤口以及快的速度的复原，同时她也在重复发出音波攻击
    但却都被围绕在艾达琪身边的金色屏障给挡住了，这是烈羽最擅长的防御系魔法受到攻击时才会显现。
    当然烈羽也不会因为这个而闲着，只见艾达琪后退时他便上前攻击，而有时艾达琪也旋转镰刀挡在烈羽身前，在如此默契且密不透风的配合下攻击，萝茜终于招架不住在艾达琪的一击左旋砍击，一道迸发蓝色血液的伤口从左
    胸处一直到腰部，这令萝茜猛然间下盘不稳的倒在了地上。