    “不用担心，一定会没事的”
    艾达琪的眼眸散发着淡淡的光晕就像容纳了星辰大海一般，而一直盯着看的宋雅表情竟莫名的神情呆滞，艾达琪的话似乎随着不断的重复刻进了她的脑子里。
    宋雅像个傀儡一般机械的重复着
    “对，不用，不用担心”
    然后这种异常就消失了，宋雅就像真的不担心了一样恢复了正常再次微笑道
    “你说的对，我不用担心了”
    艾达琪对此满意的扯了扯嘴角，之后她就趁着宋雅结账的时候通过空间传送悄无声息的离开了店里。
    “您好，一共是12块钱，您扫码就行了”
    “12块钱？不对啊，我明明点了三十份汤面怎么才12块钱”
    “啊，是这样的，和您随行的那位客人说您只要请她吃一碗面就够了，之前已经付过那另29份的钱了，她要我这么转达给你”
    本来还为价钱疑惑宋雅听到这里顿时就愣住了，她付完钱没有直接离开而是跑回了原位，但原本坐在自己对面的艾达琪早已离开，座位是上唯一剩下的就只有她的黑色外套。
    宋雅捧起那外套，露出了十分幸福的微笑默默地回了一句“谢谢你”
    而离开面馆的艾达琪本该朝着心中的目的地出发却莫名的换了个方向来到了附近的一个小公园里，没多久一些细碎的身影从四面八方涌来，仔细一看是一群拿着钢管木棒等凶器的不良少年们，他们包围在了艾达琪的四周
    ‘真是不长记性，都放过你们了，还自己撞上来。’
    从出面馆开始艾达琪就察觉的了有一群人正在向鬼鬼祟祟向她这边靠近，其中就有之前那个带头的女生，应该是找了帮手，听脚步声差不多有十五人左右。
    “哥，就是她欺负我”刚才带头欺负宋雅的不良少女名字叫欧莹莹，她正打算让领头的那个男生帮她报仇。
    但一副泫然泣下的脸并没有显得楚楚可怜，反倒娇柔造作，不过那个男生好像很吃这一套。
    “你放心，有哥在欺负你的，肯定吃不了兜着走，看哥给你出气。”看着对面这两个虚情假意的男女朋友，艾达琪显得有些无奈。
    “不好意思打扰你们的打情骂俏，不过你们要干什么，麻烦快一点好吗？”
    艾达琪摘掉了她的帽子完全露出了她那副容貌，让那群小混混看的直接就愣住了，尤其是欧莹莹直接就红了脸
    ‘我的天，好帅啊’
    艾达琪的容貌瞬间让带头的大哥没了自信而且艾达琪的话让他觉得自己是被小瞧了立刻说道
    “原来是个小白脸啊，欺负了我女朋友还敢这么嚣张，兄弟们给我上！”
    听到命令，一大群表情猥琐的小弟在艾达琪的旁边瞬间缩成了一个密不透风的圈堵住了她的进退路，这些不怀好意的家伙嘴里发出嘿嘿的笑声然后就提起棍棒朝艾达琪袭来
    而领头的大哥则在一旁很是狂妄的喊道“臭小子，叫你招惹我，去死吧，哈哈哈”
    但上一秒本来还很张扬的他下一秒就傻眼了，想象中的群殴并没带来一声又一声的哀嚎，而一群跌宕起伏的哀嚎
    只见艾达琪慢条斯理的打了一个哈气，然后下一秒整个场景就像放慢了一般，只有她就飞速的移动穿梭在空隙之中，卸掉了每个人的武器然后一个下顿加扫堂所有人都还没反应过来就被直接下盘不稳倒在了地上，一拳又一脚都结结实实的打在了他们身上，包括那个领头的大哥，艾达琪只用一拳他就直接流着鼻血躺平了剩下的一些还留有意识的人一看艾达琪不好惹就全都一溜烟的跑了。
    “哎～，真是不过瘾啊”艾达琪打完后的拳头冒着烟，如此的感叹道为了不打死这群人类艾达琪特意调整了力度，但怎奈这群外强中干的混混实在是太弱艾达琪为了调整适当的力度花了不少心思，打赢不是问题，不打死才是问题
    现在在场所有对艾达琪怀有敌意的人都倒地了，唯一意识清醒的就只有个欧莹莹了，他们应该庆幸艾达琪像来不轻易对女生动手，尤其是弱小的女性。
    看到艾达琪瞬间打爬下了十几个男生，而且仅凭一己之力，欧莹莹可是被吓坏了。
    此刻都在瑟瑟发抖害怕着艾达琪也对她动手。
    直到艾达琪走到她的面前道“你可要长记性啊，下回可不要再轻易欺负人了。否则，他们就是下场哦。”
    撂下这句狠话后，听到的欧莹莹连忙地点头道“呜呜，我，我，再也不敢了，下次再也不欺负人求你饶了我。”
    艾达琪看欧莹莹还算识趣就没再搭理她任由她连滚带爬的离开了这里
    “看来这对情侣马上就要到头，呵呵”艾达琪如此的调侃了一句后就不再逗留了打算直接离开去目的地第三中学，但还没出公园大门的她，额头突然就是一阵发热伴随着星星纹样的忽闪忽隐，这种感觉艾达琪简直不要太熟悉了。
    ‘怎么会这么快，不对劲啊’
    忽的，又有一阵电波闯入大脑，她感知到了很不寻常的东西。于是就向远眺望，艾达琪用那远胜人类的视力锁定了远处的位于山崖的一座眺望台
    就像心有灵犀一样漂浮在半空显了形的流星化作一团光球融进了艾达琪的身体，黑雾弥漫，她的背后瞬间就展开了一双巨大的黑色龙翼，准备就绪随即艾达琪便冲向云霄，很快就隐秘在了夜色之中。
    目的地是上海市著名的旅游景区，夜晚的这里十分寂静与下面一眼望去灯火通明的城市不同。似乎什么都没发生，安静的吓人，仿佛有什么潜伏在附近。
    艾达琪环视四周，刚才心脏的抽痛感已经消失，并没有向以前一样越来越重。
    真是奇怪，下一秒，她抬起手用食指轻轻点了下前方，那里本该只有空气的，但她却触碰到了一层透明的屏障。
    很明显有什么东西在这里，普通人类感知不到可不代表艾达琪感知不到，以书籍为乐的她很快就判断出了原因
    空间隔离魔法，宇宙六大种族之一的天翼族仿照精灵族的空间属性能力创造的魔法，有异族人在使用它。