    有些类似于“领域”。但唯一不同的是领域的拥有者是空间的神，其内部皆受拥有者的管辖。
    而空间隔离魔法只是将某个区域变换成四维空间隔离出去，有点像是结界，但并不影响现实。
    ‘看来不速之客不只我一个呀’
    艾达琪缓缓勾起嘴角，接着边通过魔法干扰一击重拳打在了屏障上，哄的一声屏障一下子炸开如同碎裂的玻璃一般，屏障消失就赫然出现了一大坨泥灰色烂泥状的巨型怪物。
    这是烂泥怪，是一种很难缠的怪物，火烧不死，水淹不死，虽然战斗力不高，但一旦被缠上便会被吸收能量一直到死，极难脱离。
    而此刻正与其缠斗的是一名周身伴随着红色火焰的红发少年，看样子已经僵持了很久少年的样子多少有些狼狈，不过对艾达琪来说这种怪物倒是很好对付，只要掌握敲门打碎核心，它就真的只是一团烂泥了。
    不过这种怪物的核心藏匿的很好，没有一定实力的人是很难找到的。之后艾达琪凭借灵魂系的异能和经验很快就直接锁定了目标，一击即中打碎了核心，而失去核心的烂泥怪身体难以凝聚，瞬间就如同爆炸已斑四散开来。
    被包裹着难以脱身的红发少年也因此被解救了出来，但似乎被烂泥怪缠上的不仅是这位红发少年，还有一架救生舱。
    仔细检查后，艾达琪猜测到这名少年应该和她一样，也是遭遇了事故乘坐救生舱才来到这里的。但凑巧的是，艾达琪认得这个救生舱。
    它发出的微弱电波与她在遭遇事故时探测器捕捉到的电波是一样的。这也就是说明造成艾达琪飞船损毁的大概率就是眼前这位天翼族少年。
    而他由于被吸取了过多的能量，少年的精神十分的恍惚，不久就晕倒了过去。但艾达琪见此的嘴角却轻轻上扬，露出了一丝狡黠的微笑。
    ‘真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，得让你小子好好赔偿了，呵！’
    在这之后，烈羽无时不在后悔自己为什么要来地球。
    在一片朦胧中，烈羽缓缓睁开眼睛，朴素的房间装饰，让他意识到自己似乎不在浮空岛（天翼族的执政机构也是领主的局所）。
    “你终于醒了”。
    烈羽顺着这突如其来的声音缓缓转过头，紧接着就看到了坐在不远处椅子上正在大口吃苹果的艾达琪。
    此时的她虽然是人类的模样，但烈羽却很确定她绝对不是人类，因为关于昨天晚上的事他还是有模糊的记忆的
    “你是……”刚要询问前因后果的烈羽突然就被艾达琪给打断了，只见她说道
    “大脑完全清醒了是吧，那就来签字吧。”
    “签字，签什么？”烈羽对这突如起来的签字表示很疑惑。
    “哦，那我来解释一下，昨天因为闹得动静太大，把人类警察都招来了，我伪装了一下现场混淆视听，但他们却把你当成伤员送来医院了，我只能跟着人类的程序走。”
    “我刚办完手续需要本人签字，刚好你醒了，不签的话，你就继续在这躺着吧。”艾达琪很随意解释了烈羽的疑惑。
    而烈羽从艾达琪淡漠的表情中看不出什么有用的信息，为了谨慎起见，他道
    “把单子给我看一下。”
    烈羽拿到艾达琪递来的单子，仔细的检查，没发现什么什么问题，于是就签下了自己的名字
    “烈羽.弗雷德菲尼克斯”艾达琪照着纸上写的念出了烈羽的全名。
    而烈羽下意识的回应了一声。
    “很好”艾达琪一改前态，再次露出邪恶的笑容“从现在开始，你就是我艾达琪.诺恩费资罗德的跟班了。”
    “什么！！”烈羽大声惊叹道“等等，现在说什么胡话，我为什么突然成你的跟班了，凭什么还有你到底是谁啊？”
    “就凭这个”艾达琪手上的白纸单突然朝气火苗渐渐将洁白的医疗单变成了一张古老的羊皮纸。
    “等下，这是服从契约”
    “是的呢，所以从现在开始，你就要无条件服从我的命令了”
    身为天翼族的少领主，烈羽精通各种魔法，也熟知各种魔法器具，当然也清楚服从契约这种魔法道具，契约一旦签订乙方就会无条件服从甲方，与普通的主仆契约不同，乙方必须有愧于甲方，甲方必须有恩与乙方，才可满足服从契约的条件。
    主仆契约需要双方自愿才可签订并且有时间期限，但服从契约只要签下名字就可成立，并且无期限，只有契约持有者撕毁契约，才可解除。
    但世上唯一一张服从契约被收藏在浮空岛的法器殿堂，只有领主有资格随意动用所有被收录的魔法器具。
    “这张契约你从哪里来的，你没资格拥有它，你这个小偷。”有所猜测的烈羽冲着艾达琪就一阵质问还扣了个小偷第五帽子
    “噗哈”而听到烈羽的话艾达琪却突然笑了一下，然后道“收起你那可笑的想法吧，放心，这张契约的来源绝对正当，如果不信就去问你的母亲吧，天翼族少领主。”
    烈羽完全没法理解现在是什么状况，这个救了他的家伙似乎非常了解他，但那模棱两可的态度却让烈羽十分不爽，而现在唯一可以确定的是这家伙的身份不简单。
    烈羽疑惑道“我和你第一次见面，我到底哪里有愧于你”
    艾达琪则回答道“哦，那我就提醒你一下，你是不是在来地球的时候飞船受损，最后做逃生舱来到这里的”
    “你怎么会知道？难不成你跟踪我。”
    “我拜托收起你那奇怪的想法吧，我可没有那种癖好，看一下这个这是我飞船的黑匣子里储存的最后监控影像。”
    艾达琪摁了下遥控器，电视啪的一下被打开了，出现在银屏上的画面是一架摇摇欲坠的飞船,大概两三秒中后，一架救生舱从中驶出落入地球而遗留下来的飞船则迎面撞上了刚从虫洞穿越来飞船上爆炸中烈羽的飞船成了碎渣，艾达琪被撞的飞船顺势降落到了地球上，电视上的内容到此结束。
    看到这样完整的事故现场烈羽惊讶的目瞪口呆，随后他捂着竖起三条黑线的脸声音颤抖道“所以说，被我放弃的飞船阴差阳错的撞坏了你的飞船，所以你才来讨债的？”
    “亲，你总结的很到位哦，所以还有什么疑问吗”艾达琪咬牙切齿的拽着烈羽的衣领说道
    看着脸色煞是恐怖的艾达琪，因此被震慑到的烈羽无助的咽了下口水道
    “我，我知道了……”