    巨大的声响拉回了两人的理智，他们都同时看向尤禹斯，烈羽也终于认出了尤禹斯这位精灵族领主。
    他惊叹道“是您！”
    而尤禹斯看到烈羽应该是认出了自己于是松了口气般的向他微微点头示意。
    天翼族和精灵族两族一直是交好的状态，作为少领主的烈羽熟知宇宙局势以及记熟当代的领导者们是政治上的必须课，现在他不仅见到了真人还在人家面前吵了架，烈羽当即就羞红了脸，为了挽回形象他立刻用魔法换了身衣服还打理好了自己，看起来干净利落
    这换衣速度看的艾达琪不禁想道‘天翼族的魔法就是方便。’
    这时烈羽弯腰对尤禹斯行了一礼，语气微微急促道“抱歉刚才是我失礼了，给您造成了不便是我的错，很荣幸见到您精灵族领主大人。”他展现了一种礼仪式的笑容，灿烂的仿佛刚才那个怒不可遏的人就不是他一样。
    见烈羽这么礼貌，尤禹斯也就不再追究了同样回礼道“哈哈，不用这么拘束，孩子我常听你母亲余晖领主提起你，她一直都夸你是个不错的孩子，现在看来果真不错，找地方随便坐吧”
    烈羽回道“谢谢您的宽容与夸奖”
    他对于尤禹斯的宽容而松了口气，然后便应邀坐在了艾达琪旁边，但两人中间却足足间隔了一米。
    当他们四目相对时，两人都赌气似的“哼”了一声，朝相反方向撇过了脸，而眼前摆着的就是那个倒霉催的茶几，而回到主位的尤禹斯则他们两个不对付的状态而感到有些头痛，不禁脸挂三条黑线。
    而这时烈羽问出了自己的疑问，道“领主大人，关于这次的您的到来我有很多疑问，希望您能帮我解答。”
    一族领主亲自降临地球这么个小地方，一定是有什么大事要发生了，烈羽很清楚这不单单涉及到他和艾达琪之间的矛盾，好还有更重要的在后面。
    面对烈羽的问题尤禹斯没有立刻回答而转向艾达琪道“这不着急，先向你介绍一下吧，你旁边的这位是我的宝贝女儿，现任精灵族少领主，我的继任者。”
    “等等，不是开玩笑吧，她也是少领主。”烈羽对此非常惊讶，毕竟在他的记忆中和其他少领主都是有所接触，唯独这位精灵族少领主可以说是神龙见尾不见首，一直都非常的神秘，从没在公共场合出现过，所以他并不知道她的长相甚至连性别都不知道。
    艾达琪转头眼睛瞥向他道“这有什么可惊讶的，你都能是少领主我为什么不行，你要是不信的话这个应该就能说服你了吧”接着她便从空间里掏出了一枚两个一大一小的月亮组成的徽章向烈羽展示。
    烈羽在看清上面的图案后直接脱口道“双月徽记”
    双月图案是精灵族的族徽，作用相当于地球国家的国旗，但普通族民只能印制双月图案，实体的双月徽章只有一族领主和其继承人才可拥有，六族都有这样的徽记，而象征天翼族的则是烈阳徽记
    现在一切都明了了，烈羽也不瞎他知道眼前之人的确就是精灵族的少领主和他同级。
    对此烈羽只能扶额感叹道“哈，这次来地球，还真是个奇遇啊”
    ......
    小插曲过后，尤禹斯就回答了烈羽的问题，说明了关于星际监狱大量囚犯越狱以及艾达琪和他本人来到这里的原因。
    烈羽听完后就没明白了一切，然后道“大致情况我都明白了，但这似乎并不是我可以插手的。不过若是有什么需要帮忙的，我可以告知母亲为你们提供协助。”
    艾达琪这时插话道“别这么着急撇清关系，你还有债要还呢”
    旧话重提一下子就让烈羽想起了之前签下契约的屈辱，顿时就语气不善道“现在能不能不要提这件事你骗我写下服从契约这事儿我还没找你算账呢”
    “欠债还钱，天经地义，你弄坏了我的飞船赔给我有什么问题吗”
    “弄坏你飞船的确是我的错，我道歉，但这样的赔偿方式我不接受，我可以从私人账户提取通用货币支付赔偿费给你啊。”
    “你以为我很差钱吗，你根本就意识不到那飞船对我来说是怎样的存在，光用钱是无法弥补我的损失的，还有如果外界知道了两族少领主闹出交通事故，你知道会带来怎样严重的影响吗。”
    “你！”
    尤禹斯看着两人再次开始势同水火的状态，在一旁当上好好先生，想要劝解两个人，但却没有一点用处。
    “这又是怎么了，都别吵啊，都冷静一下啊！”
    但这时艾达琪就像想到什么停止了和烈羽的争吵转对着尤禹斯道“父亲，你刚才的提议我同意了，至于报酬一分都不许少”
    “这么突然的吗，不过你能同意就太好了，报酬也好说”尤禹斯对艾达琪能答应这件事感到尤为欣慰，虽然有些突然。
    但艾达琪又说道“喂，父亲，你想让我接下抓捕这些囚犯的选啥任务没有问题，不过这个家伙要留下当我的跟班和打手，帮我一起抓捕那些囚犯。”
    烈羽反驳道“等一下，为什么,这事儿跟我有什么关系”
    艾达琪道“怎么没关系，你不就是想解除服从契约吗？帮我抓完所有囚犯，我就撕掉那张契约还你自由之身，就当你还我的债了，怎么样，这个交易划算吧，反正你们天翼族寿命长，有的是时间。”
    艾达琪这样的态度让烈羽非常的不爽，从一开始就一直在被牵着鼻子走，他怎么可能会答应。
    “你做梦，我是不会答应这么没道理的事情的。说白了签服从契约就不是我的本意，你不能拿这事来要挟我”
    “这可由不得你。”两人剑拔弩张的对视着，战争的火花随时都会燃起，
    “行了，别吵了！！”尤禹斯的一声巨吼终于让他拉回主场。“看看你们这样子，你们是少领主，不是街上的卖菜阿姨，都给我心平气和的好好谈话！！”
    尤禹斯释放了自己的震慑力，瞬间就压下了两人吵架的气势，他之后又缓了缓道
    “烈羽，关于服从契约的事我听说了的确是小艾欠考虑，但关于她和你一起工作的事，我和你母亲也是这么想的，接下来你们俩就组成搭档一起工作”
    烈羽既疑惑又惊讶的说道“啊，可是母亲没和我说过啊？”
    “这个吗，虽然只是口头上提了一嘴，但你母亲也是这么想的，要不然你就先留一段时间要是实在不行我们会考虑送你回天翼族的星系”
    听完尤禹斯说的，烈羽犹豫着心想道‘现在我被困在地球上，所有可与联系的通讯设备都意外被毁了，现在想要回去的确只能依靠他们，嗯~要不先答应下来以后看看情况在说’
    在片刻的头脑风暴后烈羽很勉强的答应了艾达琪道
    “好，我同意，不过先说好这仅限我在地球的这段时间，而且如果我母亲没有明确下达命令的话我就会离开，你就解除契约至于飞船我会想办法赔给你的。以后也不许拿这事威胁我。”
    “没问题，但如果你必须留在这里的话，那就由不得你了，在逃犯抓完之前你都别想我撕掉契约。”
    “可以”烈羽坚定道，心里却想到‘母亲那边应该有办法，只要可以恢复通讯应该就没什么问题了’
    最后做完协议后的两人象征性的握了握手，看似友好的他们此刻却都心怀鬼胎
    艾达琪：‘有免费的苦力了’
    烈羽：‘我很快就能自由了’
    看着终于达成合作的两人，倍感欣慰的尤禹斯在旁鼓掌祝贺着他们“啪啪！那么恭喜两位结成临时搭档了。”
    这件关于艾达琪和烈羽的矛盾到现在算是告一段落了...