    烈羽的惊人之语话着实让艾达琪有些不理解，她以为烈羽在知晓一切后会巴不得立刻走呢，于是她好奇的问道“你的意思是要和我做交易是吗？”
    “可以这么说，想必经过这次的爆炸你应该已经知道我是不死之身了，这个秘密除了我和母亲之外你是第三个知道，所以我需要你和我建立对等契约来保证我的秘密不再为外人知晓，当然作为交换我还是会留下来协助你抓捕逃犯
    “啊？”艾达琪顿了一下“我要你的帮助干嘛？”
    她的话一出，烈羽的脸色变的更加的低沉，似乎有些不情愿的大喊道“艾达琪！”
    “我和你做交易，不是看你要什么，而是看我有什么。”烈羽的脸色瞬间变的严肃起来，说的话更是让艾达琪惊讶“噗！”
    被烈羽的话给逗乐的她，发出了一声惊讶中有些笑意的语气词，艾达琪还是头一次听到这么好玩的说法，也许对烈羽而言在地球的这些日子是漫长生命中情绪变化最大的时候，但对艾达琪而言又何尝不是，这两个家伙与其说是搭档倒不如说是冤家更为贴切一些
    ‘真有意思，要是不想我泄露秘密直接用魔法咒术让我失忆不就好了，不过失忆咒只能短时起作用时间长了还是会想起来不算上选，他说要做交易立契约倒也合理，但我为什么总觉得哪里有些怪怪的，看来还得谨慎些，嗯~~~拿那件事试试他吧。’
    对于烈羽的提议艾达琪思考片刻后便给出了回应“好吧，你说的交易条件也算合理，我也不是不能接受，但是……”
    艾达琪像是想到了什么顿了一下，不过烈羽看艾达琪有要答应的苗头于是焦急道
    “但是什么”
    她假装稍微纠结了一会儿，然后道“这事关靠嘴说是说不明白的，你和先跟着我去一个地方，看完后你再好好想想到底要不要留下”
    之后烈羽在艾达琪的带领下顺着楼梯来到这栋医院楼的第21层，左手边是诊断室和病房的入口只不过现在有两个护士站在左右两侧，在她们的过膝处正拉着一条黄色隔离带。
    看起来着这个层楼是个寻常人进不去的地方，但是艾达琪就这么直接靠近，不但没被拦下还在两个护士的恭敬中大摇大摆的走了进去，烈羽虽然有些疑惑但还跟了上去。
    里面到处都是护士和医生在来回走动的身影，而且烈羽时不时就能看到走廊里摆着的移动病床上睁着眼发呆的病人们
    “这里是？”烈羽问了句
    艾达琪很快就接应道“这里是专门收纳影魔受害者的特殊治疗处，这些病人基本上都是来自于已经被炸毁的心愿小区的居民，而且不仅是这里就连下三层也是一样的收纳区，大概收纳了有三百多人吧。”
    “这么多！”烈羽惊讶道
    “呵，这也叫多吗，要是再算上国外那些零星的案例那可就更多了，而且影魔这个变异的影族人当初获刑的时候罪名可是吃整整一个星球人的影子，直接让一个文明消失在了宇宙中，区区三百人对他而言不过是开胃小菜罢了。”
    烈羽听完艾达琪的话不禁皱起眉头，道“为什么这么恐怖的事情从你嘴里说出来就和切菜一样简单。”
    艾达琪对此冷笑了一声不做回答，烈羽见状便不再往下说而是又将话题转回了来这里的目的
    “那么你特意带我来这里是为了什么，难不成是找到救治他们的方法了。”
    “嗯~也可以这么说，但不准确哦，我叫善后组把他们集中在这里只是让他们活过来罢了。”
    仍旧不明所以的烈羽跟随着艾达琪来到了一处病房内，里面正有两三个医护打扮的人围着一个躺在病床上瞪着眼发呆的瘦弱男性站着，看到艾达琪和烈羽的到来，为首的医生立刻要走上前打招呼，但艾达琪却挥了挥手制止了他，道
    “准备的怎么样了？”
    “报告大人已经差不多了，现在正要处理。”医生声音平淡又有条不紊的报告着现状艾达琪闻言微微点头示意他继续。
    看到这里烈羽好像猜到了些什么声音微微颤抖着“他们要做什么？”
    “善后”艾达琪简言道，然后就在烈羽和艾达琪的眼前，一名护士拿出了一个透明容器，里面有着一个发着淡蓝色荧光的类似水母的不明粘稠物在不停活动。
    然后只见医生用镊子夹出那东西放在了瘦弱男人的头上，它先是在额头上活动了两下接着就像化开了一样渗进了皮肤里消失的不留痕迹，片刻后他的眼睛恢复了清明还眨了眨，甚至微微动了动四肢，就像艾达琪说的那样,人从活死人状态下，活了过来。
    烈羽隔着特质玻璃看着病房内所有的病人都在被重复着之前他所看到的“治疗”一直沉默不语。
    艾达琪背靠在门板上看着烈羽目光平淡不知道在想什么，而烈羽在知道善后组的处理方式后的反应就如她猜想的那般，艾达琪能感觉到烈羽身上散发出的情感，惊恐，不安，以及愤怒。
    见时间差不多了，她便缓缓的说道“三百多人出现异常状况对这个地球国家来说可不是小事，可以说是震撼到人类政府引起巨大恐慌都不为过。”
    “但被影魔吃掉的影子是不可能回来的，他之前说的那些黑影是人类影子的话是为了打击你而说的谎，以他的德行恐怕在吃下人类影子的那一刻就把他们都吸收了，再加上影魔已经死了，这些人类就更不可能救回来了。”
    “但眼下的情况善后组只能用地下水污染导致的集体食物中毒来瞒天过海，至于这群受害者们既然是因为食物中毒而进的医院，那么就必需被治好所以我们只能用替代人格偶来代替他们的意识才能让这群活死人重新回归社会生活，而且还有小概率的人会因无法与替代人格偶完美融合做死亡处理，不过都在可接受范围内。”
    艾达琪的话犹如一把利剑刺进了烈羽的脑海让他算是明白了什么是善后什么是处理，一直沉默的他也终于开了口
    “可他们明明没有死，却因为我们失去了后半生的人生，这对他们而言也太不公平了”他的手握成了拳头状表达着内心的不甘
    “世界上就不存在公平这种东西，我想你自己心里应该也清楚他们已经不可能再被救回来了”艾达琪抚摸着玻璃窗面无表情的看向里面一个个“活过来”的人不再言语。
    烈羽又颤抖的问道“那我之前救回来的..宋雅呢..”
    艾达琪回答道“你觉得呢，作为被附生者的她应该是最早被牺牲的了吧。”
    此话一出烈羽再次沉默了，同时艾达琪心里也想道
    ‘哎~果然是这副颓到不行的样子，果然，烈羽你是一个和我完全不同的人啊。看来让你离开是明智的决定。’
    艾达琪趁着烈羽沉默又道“我知道以你的理念来说没有那条生命是应该被牺牲，但逃脱的星际囚犯可不止影魔一个，就算现在人类社会表面看似还算平静，但以后这种情况可绝对不会少甚至会成为常态，毕竟以现在的地球文明发展我们的存在是不能被发现的，这已经是最好的善后方式了。”
    “好了，现在所有的事该告诉你的我都告诉你了，至于交易要不要继续你再好好想想吧，不用太强迫自己。”
    艾达琪说完便头也不回的转身离开了...