    在这个种族蓬勃发展的宇宙之中，每个区域环境都是天差地别的，对此最强的六个种族各自找到了一条属于他们的强盛之路。
    强大的龙族以占据丰富的魔法矿石资源，成为以魔力为主要发展手段的种族。
    长寿的天翼族，因为生存的星域过于恶劣，为了种族的繁衍和生存，他们便利用自身的魔力天赋创造出了无数奇思妙想且复杂的魔法术式。
    智慧的精灵族，因为过于崇尚知识于是发展出来了强大的科技，但本身作为精灵所拥有的灵性力量却渐渐消退，最终演变成了天生异能和超能类魔法的繁荣。
    繁荣的木灵族，他们是被赋予力量而生长出智慧的植物们，这种力量被木灵们称之为灵力并以此为基础修炼自身，提高境界。
    灵敏的兽人族，他们拥有动物和兽人的双形态，身体素质极高，并同样以天生异能作为发展方向。
    喜好繁衍的虫族，他们以频繁的进化来不断强化自身。
    而支撑着他们发展的始终都是同一种力量，那就是宇宙自身的力量也就是本源之力。
    异能和魔法最本质的区别大概就在于一个是先天拥有不用通过引导就可以展现并且有着特定的作用和功能，另一个则是后天修炼通过特殊的符咒和术语来激发力量的使用。
    虽然魔法比起异能的适用范围更广，但并不过并不是每个人都能通过学习掌握所有的魔法技巧，他们的身体素质趋向的属性将决定他们能使用的魔法范围。
    例如，火属性的人只能掌握和火相关的魔法，但像烈羽这种全魔法的天赋使用者却实数少见
    所以刚才影魔所看见的发生的一切其实都是烈羽用庞大的魔力构建的虚拟未来，从他看见被困住的宋雅时，他就已经觉得有些不太对劲。
    就像是被安排好了一般，找到宋雅的过程有些过于的顺利这非常的反常，一定存在古怪所以他就将计就计施展如此庞大的魔法以次来找寻真相，也许是过于的目中无人让影魔觉得地球上大概没人可以伤到他，才会这么的大意被这景象所欺骗，他也因此不仅主动现出隐匿起来的真身，还脱离了宋雅的身体，但那些无辜牺牲的黑影到是在烈羽的意料之外
    “你这小崽子，鬼伎俩可真多，之前我到是小瞧你了”
    “咱们彼此彼此吧，你打算偷袭我的事我倒是真没想到，既然你都知道我是来抓你的，在对我不了解的情况下还这么直接出手，当然会落入我的陷阱了。”
    “哼，小子，别高兴的太早，别忘了我就算杀掉你的是假的，但你杀掉那些人类影子的事却是真的，更何况我还没有出全力呢”
    只见影魔的双手之间凭空出现了一块坑坑歪歪的红色晶体发着莹莹红光。
    烈羽虽然不知道那是什么但凭直觉也能知道那东西危险的很，他打算先发制人但还没等他碰到那东西，股庞大的力量瞬间以红色晶体爆发出来烈羽下意识后退然后用手格挡。
    但预计中的冲击似乎并没有来，他谨慎的眯起眼去看，结果几缕高高飘起的紫色发丝在的眼前飘过，甚至还有些细碎的发丝撩过他的鼻尖，痒的他差点打出了喷嚏。
    头发的主人手持着一把巨大的镰刀挡在影魔和烈羽之中，她很自然的转过头向烈羽打了声招呼，随着她的动作她胸口的星星吊坠也微微移动。
    “下午好啊，烈羽”这熟悉的声音让烈羽顿时瞪大的双眼仔细打量着眼前突然出现的少女，来者正是艾达琪她就像一场及时雨一样为这场胜利不明的天平其中一方增加了筹码。
    但烈羽却是一脸的不可思议因为现在的艾达琪和之前的可完全变成了两个人，她仿佛长大了十岁一般变得更高更成熟，不仅头发长了数倍头上还长出了一对胡狼耳朵样子的角，要不是艾达琪褪掉了眼前架着的电子眼罩露出她那张脸，否则估计烈羽是打死都不会相信的。
    “我去，你是艾达琪！你是去整容了吗，怎么跟变了一个人似的。”
    “滚，你才整容了，我这是天生丽质，再说了这才是我真正的战斗形态啊”艾达琪说话间重重的将镰刀砸在地板上弄出了极大的碰撞声如同雷声作响，但地板却并没碎裂，很明显她是在向影魔示威
    “打架的话，还是在宽敞点的地方好，你说是吗，影魔先生”
    “哼哼好啊，我还没去找你呢，你倒是自己找上门了，正好两个一起解决”面对艾达琪的挑衅影魔大放厥词道，丝毫没有把艾达琪和烈羽两人放在眼里然后就见那晶体在影魔的催动下渐渐融入了他的身体，然后又是一场异常能量的爆发，影魔的身体因此发生了异变，他好像进化了。
    “哈哈哈，哈哈太好了，果然没有骗我啊这力量果真强大，哈哈哈！！！”影魔那足以震破耳膜的笑声伴随着一阵又一阵的能量波动，就像一场飓风一般刮的艾达琪的头发向后翻去，就连烈羽为了避免被吹走而收掉了翅膀和艾达琪站在同一水平线上呈半弯腰的状态才侃侃刹住车。
    艾达琪似乎有些烦了，直接抛出了一个墨蓝色的魔方，魔方在半空中自己转动了两三下又砰的一下四散开来，随着魔方碎块向四周分散一个四维状态的空间随之扩散，原本狭窄的毛坯房瞬间变成了空旷无比的暗空间，烈羽的目光也被这现象吸引而环绕四周心中不禁想到
    ‘不愧是以魔法科技著称的精灵族，那个魔方就是最新制造的的产品吧，能随时随地的开启战斗空间还真是方便啊’
    “都说了要在空旷的地方打才好啊”艾达琪猛然越过烈羽直接冲向影魔抡起镰刀就是一个劈砍，这突然的攻击连烈羽始料不及
    “喂，你当心点啊”
    影魔虽连连闪躲避开了刀光，但艾达琪的攻击却也紧追不舍，抡，劈，砍，翻，她的所有攻击方式都十分直接看起来不仅野蛮而且杂乱，但艾达琪本人却十分享受这样的攻击方式，连贯且快速的攻击搞得影魔一点手都还不上。“真是只烦人的虫子”影魔大吼着，身体突然爆发出无数的黑影向艾达琪袭来，而她当然是顺从本能直接就要砍下去，但这时烈羽却突然出现截断了艾达琪的攻击，对此艾达琪非常的生气只能断掉攻击停了下来，自顾自的和烈羽对峙了起来。
    “你在干什么，笨蛋，你分不清敌我吗！！”
    “在干什么，当然是阻止你滥杀无辜啊，这些黑影可都是那些无辜人类的影子，你消灭了它们那些遭受无妄之灾的人类该怎么办”
    “哈？你听谁说的，什么这些黑影是人类的影子，你脑子秀逗了吧，现在最麻烦的可是影魔啊，按你的逻辑那岂不是要放他走去吃掉更多人的影子”
    “我不是这个意思，我只是要你注意些，能救的尽量救，你这样不顾后果人类迟早会被杀光的”
    “我的天，我当初是怎么想的竟然会让一个令人作呕的圣母来帮自己，你给我闪边去不要妨碍我”艾达琪无奈的扶了下额头接着就单手一挥，一个黑色的洞浮现在烈羽的的前方从中钻出无数的黑色长带追着烈羽不断生长，有要束缚住烈羽的意思，密集可怖的攻击用火烧都没用，这让烈羽毫无对策只能挥舞羽翼不断的闪躲，趁着这空挡艾达琪再次朝影魔发起攻击，而本以为可以在一旁看戏的影魔再次成为了艾达琪的目标。
    ‘该死，还以为那小子多少可以拖一会儿的，谁知道这么不争气，还有这女人是怪物吗为什么我的攻击对她完全不起作用，我的力量呢，为什么发挥不出来？’
    影魔在无限的空间中飞舞着一边躲避一边从身上延伸出影子利爪攻击艾达琪，但都被她一一用镰刀挡了下来而且就算艾达琪被攻击到了她的伤口也会以极快度复原。