    门打开了，但走出来的却不是艾达琪，一只黑色的幼龙慢悠悠的飞了出来，还简单的伸了个懒腰“哈~”
    而看见流星的出现烈羽很是惊奇，因为强大的龙族繁育的子嗣是非常少的，一般情况下都会集中起来照顾，所以这还是他头一次见到活的龙族幼崽，出于好奇烈羽想伸手摸摸它。
    但察觉到烈羽接近的幼龙流星下意识做出了恐吓动作警告烈羽离它远点
    “嗤！”
    烈羽见状立刻缩回了手，道“哇，好凶！”
    “我劝你别随便碰他，这孩子年纪还小不喜欢陌生人靠近”
    艾达琪的声音从烈羽的背后传来，烈羽转头一看就看到艾达琪正好从房间里走出，只见她抱起停滞在半空的流星，顺势将其放在了自己的肩膀，而流星就那样乖乖的不动就趴在肩膀上，对艾达琪它是非常的亲昵的和刚才对烈羽那戒备的样子完全不同。
    烈羽不禁心里吐槽道‘呃~真双标啊’
    好不容易等到艾达琪出来的他象征性的问候道“你总算出来了，饭已经准备好了”
    此时的艾达琪是放下了头发头发的状态，那丝滑柔顺的紫色长发让她看起来更像一个少女，让烈羽不禁看的晃了晃神于是问道
    “为什么你总是把头发藏起来啊？”
    “你这是什么蠢问题啊，当然是因为短发行动更方便些啊。”
    “那既然这样，剪掉不是更好吗”烈羽看她态度还是这么差，也就不在用和善的语调去问
    这时艾达琪撇了烈羽一眼然后回答道“剪不了的。”说完她便往饭桌走去，但这答案却让烈羽十分的疑惑他歪了歪头看向艾达琪的背影呢喃道
    “剪不了？”
    “这也是没办法的事啊，因为主人的自我修复能力太强了，剪完还是会立刻长回来的而且会比之前长的更长，所以主人才会保持这样的状态，平常也只用次元发带将多余的头发藏到思维空间里而已”
    这时丽塔突然冒了出来科普道，但却吓的烈羽激灵了一下，然后他便下意识吐槽道
    “我说你能别总像你主人一样吓我吗，搞得我总是一惊一乍的”
    “哈哈，抱歉了，小帅哥”说罢丽塔快速的逃离了现场追着艾达琪而去，然后体积缩小再次回到了艾达琪的腰带里。
    看到逃的如此匆忙的丽塔，烈羽似乎看见了另一个艾达琪，他不禁呢喃道
    “哈~~真是物似主人形啊！”
    来到餐桌前的艾达琪开始面无表情的咀嚼着桌上的饭菜，而坐在对面一直看着的烈羽，脸上这时却冷汗直冒
    “你就这么直接吃了，没觉得······呃”他眼神飘忽不定，避免和艾达琪的目光直视，而心里同时疑惑着‘怎么回事，她尝不出来吗，难不成味觉坏了？’
    烈羽这断断续续的话语让艾达琪渐渐停下了手上的动作，她转而看了烈羽一眼，而在直视到艾达琪目光的烈羽则是下意识的往后靠了一下，但没想到艾达琪竟再次埋头吃了起来没再理他。
    空气就这样陷入了死一般的寂静，对此感到很不舒服的烈羽为了打破这憋死人的气氛，试图转移话题道
    “对了，你的幼龙呢”
    艾达琪回答道“在桌底下”
    烈羽顺着艾达琪的指引往桌底下一探，果然看到了刚才那只幼龙，正在啃着一些色彩斑斓的晶石矿物一边吃一边玩一会儿上桌一会儿下桌，心想道
    ‘在吃魔法矿石啊，看来这孩子应该是个高阶龙族啊，不过看起来年龄不大应该还是个孩子’
    而片刻后幼龙流星像像是察觉到什么一般，它突然的转身望向艾达琪房门的方向开始龇牙哈气像是在防备着什么。
    就连烈羽也感觉到了一股阴森森的气息从房门中慢慢涌出，而且越来越多，像有什么东西要破门而出
    “我说那件黑外套是你放的我房间的
    吧”艾达琪看向烈羽却没有停下手中的筷子，就这样问了一个问题
    “啊？”
    不明所以的烈羽反应有些错愕，但在
    那一瞬间门就被冲开了，接着一大团没有实际形体的黑影不断从里面冒出来，就像冤魂厉鬼般在房间里缠绕，而流星则则立刻爬到了艾达琪肩膀上仍旧龇着牙防备着。
    烈羽也下意识就做好了战斗准备，他召唤出了自己的魔法弓箭破晓黎明，但由于房间内空间狭小他无法使用弓箭，便转换成了防御状态两头并拢缩在了烈羽的手腕上像是个盾牌一样，然后他焦急道
    “我*，这什么情况，这一大团东西哪儿来的！”
    烈羽打了声响指房间的正中央漫起金色的光芒，镌刻着太阳纹路的魔法阵张开，形成一道无形的防御壁垒，但黑影似乎拥有意识，他知道没法突破烈羽的防御便一直缠绕在屏障之外。
    “艾达琪，解释一下，这是怎么回事
    啊！！”
    “唉！还用想吗?这就是我们一直在找的影魔呀，而且还是被你给招惹回来的。”艾达琪耸了耸肩道
    面对这个答案烈羽却有些疑惑的质问道“你说什么！？”
    艾达琪又道“我知道你觉得我的话没头没尾，但你还是先把现下的情况解决了再说吧，不着急。”
    “你不着急，但我着急啊！”烈羽一边这样喊道一边开始了和影魔的战斗。
    短时间内影魔发动了无数攻击，现下局势十分危急，影魔的表现已经超出了资料显示的范畴。
    这一带属于居民区，考虑人员安全，烈羽无法使用大型的攻击魔法，使得他的行动受到了约束，烈羽面色难看道
    “可恶，是算准了吗”没想到第一个敌人就这么棘手。
    “我说，考虑太多的话，你只有被打的份喽”艾达琪一边调侃着一边若无其事的坐在饭桌前一直在吃着自己的晚餐，流星早被其安抚和她主人一样啃着自己的晚餐，一人一龙表现就像是正在欣赏一出演出的观众一样，似乎不想加入战斗
    “我说你都这种情况了，你还吃得下饭吗，一点儿忙也不帮吗?这可是你的任务啊！喂！”烈羽看她这么不紧不慢的不禁在旁边吐槽道，但艾达琪并没理他，只是默默将头撇向一边逃避着不再看向烈羽
    烈羽脸上因此崩起了一个又一个青筋，道“真是可恶”他狠狠的将愤怒发泄在了影魔身上，烈羽熟练的运用着武器破晓黎明瞬间就在影魔伸上砍了个大裂痕。
    “啊，啊，啊啊...好痛苦”影魔因此用他的嘶哑的声音抱怨着烈羽给他造成的伤害。
    “我不想上学……”
    “我不要加班……我好累”
    “我为什么一定要结婚……”
    “我好寂寞，为什么儿子女儿都不愿意陪我……”
    一张张人脸从影魔那虚幻的身上凸出来，一阵阵男女老少的声音传来诉说着他们的痛苦，这些声音的主人都是被影魔吞噬的人类，而他们夹杂着悲观情绪的声音，让烈羽脑子变的十分混乱，他痛苦的捂住耳朵。
    而这时影魔嘶哑着再次冲向了烈羽，而他则忍着难受用火焰抵消着影魔的攻击，接下来便是一番你来我往的缠斗。
    “主人，他还蛮强的嘛”丽塔漂浮在艾达琪头旁边评价道
    而艾达琪却道“还行吧，就是有点傻，扫描结果如何”
    “根据结果显示，这个黑乎乎的大家伙的所有数值都有大幅度提升，而且还在持续增幅当中”
    “有些不太正常呢，继续观察吧”艾达琪下令道
    “那主人，不去帮忙吗，这种货色明明主人三两下就能解决的。”
    艾达琪抚摸着在自己怀里撒娇的流星缓缓说道“有那个白痴在就已经足够了，如果他能放的开手的话，也就不会浪费这么长时间了。”
    说话间艾达琪目光随着烈羽的身影移动，她的眸子中清楚的印出了烈羽身影。