    早上这点小风波一过，接下来就是平静的学习时光，不过冤家路窄这个词还真是准确，之前找过艾达琪麻烦的欧莹莹的男朋友王子明正好就在这个班，自从艾达琪一进来王子明就认出了她想起上次挨揍的经历他就后怕不停的压低自己的存在感，然后默默拨通了一则微信发了一条消息，而那边也很快来了消息
    【老大，我找到那个人了】
    【在哪？】
    【他是我同学就在学校】
    拍张照我看看]看到这里王子明有些为难，但还是硬着头皮用胳膊挡着手机拍了一张，不过却还是让艾达琪注意到了一个眼神斜到王子明身上，吓得他抖了一下很快缩了回去，拍了张稍微有些模糊的照片
    【等着】
    这是他发完照片后，那人最后的回应，一看到这里王子明就乐了心想道‘太好了，等着吧，臭小子有你受的了，哈哈哈’
    这货因为之前被揍住了几天的院没来得及参加开学典礼所以他并不知道艾达琪是性别女的事实，仍旧以为她是个性别男的家伙。
    很快一天就结束了，而艾达琪在上了一天的课，听了一堆低阶的地球知识，让她感到非常无聊，要知道地球上的这些东西就连外星刚出生的孩子都知道。
    “哈~~”艾达琪慵懒的打了一个哈气走在人行道上，而烈羽紧跟其后
    对此她疑惑的问道“你为什么总是跟着我？”
    “拜托我和你住一起，好吗，再说你以为我想吗，而且要不看着你点，谁知道你又会砸坏什么东西。”
    艾达琪不屑的说道“那又怎么样，你还能拦的住我吗。”
    “你还真是有个性，我看啊地球迟早会因为你的为所欲为而完蛋的”烈羽扶着额头痛呼道
    就在他们聊着天的时候，一个女孩悄悄跟在了他们身后，怕被发现就总是躲在墙后面，默默地看着。
    烈羽似乎有所察觉往她的方向看了一眼，女孩下意识回避却在再次转头往外看的时候，一个声音响起，吓了她一跳
    “你为什么跟着我们”烈羽突然出现在女孩身后，她对此有些惊慌完全不敢直视默默低头看着她的烈羽。
    她多少有些结巴并且脸涨的通红“我，我我我，我，是，是来……”心里想道‘啊啊怎么办好紧张，我要说些什么呀’
    “别紧张慢慢说”烈羽安慰着心里想嘀咕着‘只是个人类女孩啊’
    “哈～呼，很抱歉跟着你们，我，我叫宋雅，我只是想找你旁边的女生也就是小艾姐还样东西。”
    “你要还什么？”
    “这个”说罢，她便拿出了一件黑色外套拿给烈羽看
    烈羽有些不太理解，问过宋雅后才知道艾达琪救过这女孩的事，但他不禁心想道
    ‘那个家伙有这么好心吗’
    “内个……我想拜托你帮我送还给她”宋雅就像下了很大决心一样，把衣服硬塞到了烈羽怀里。
    “嗯？啊~喂！”烈羽因为发呆没注意到反而被吓了一跳，回过神来宋雅早已跑远。
    他看看手中的外套在看看跑远的宋雅，只能无奈呢喃道“真是个容易害羞的女孩啊。”
    烈羽从墙后走出，向四周望了一圈儿却没有艾达琪的身影，便不高兴的呢喃道“我明明叫她等我一下的，这是又跑哪去了！”
    画面一转回到刚才，艾达琪只等了一小会儿，觉得无聊就想先走但是却莫名其妙被一伙奇怪的人缠上了。
    一个看起来就不像好人的魁梧男子，随意地将自己的胳膊挂在了艾达琪的肩膀上“我家小弟之前收到了你不少照顾啊，哥可得好好感谢感谢你，要不要陪我们玩玩啊”这阴阳怪气的语气让人一听就不舒服。
    艾达琪斜眼撇了撇他，又看了看他在挂在自己肩膀上的胳膊眼光让人不寒而立，那个男子凭借自己多年混迹的经验，立刻就将胳膊从艾达琪的身上拿开了，但还是痞里痞气的说道
    “给哥个面子吧，你要是愿意当我的小弟的话，这一片儿哥罩着你，要不然就跟哥走一趟吧”
    很明显这是她昨晚遇到的那伙人的老大，还是不甘心，又找了一群人想教训她。这便是所谓的人类社会规则，弱小的人类总喜欢欺负比自己更弱的人来代表自己的强大，但那只是针对人类的，艾达琪可不一样
    只见她的嘴角裂开了一个十分不自然的角度，艾达琪是在微笑可那笑容却让彪哥有一股凉意从心底蔓延，只听她说道“好啊想去哪里玩儿呢？我随时奉陪。”
    时间再次回到烈羽这边，他在发现艾达琪不见了之后就立刻掏出了手机，打给了艾达琪，而电话很快就接通了
    烈羽问道“你现在在哪儿”
    “有件小事要处理，我就一个人先走了有什么问题吗？”
    “呜呜，呜呜，我错了，求您放过我吧”在两人通话的时候，艾达琪的那头传来了细碎的声音，烈羽听不太清，有些疑惑
    “你在干什么”
    “没什么，都说是小事，你先回去吧。”
    “嘟嘟”听电话那头的尾音，烈羽气的捏爆了手机，转眼间又用修复魔法修好了（毕竟是新买的）咬牙切齿道“我还没说完呢就挂，所以说我最讨厌像她这样随心所欲的家伙了。”
    艾达琪将手机收入口袋，看着匍匐在自己脚底下的那个魁梧男子，他是混迹这一片灰色地带的老大，人称彪哥。
    但艾达琪可懒得记他名字，除去这个家伙，四周堆满了人，他们都陷入不同程度的昏迷，以及受了些不致命的伤，看这惨状，艾达琪至少撂倒了不下五十个人。
    “是小的有眼不识泰山，惹的您不高兴，对不起，求放过啊”彪哥顶着那张被打的鼻青脸肿的脸痛哭流泪的求饶到。
    艾达琪看了他一眼，蹲下身一把抓起他的头发，迫使彪哥直视她的眼睛“如果，你要是再带人来找我麻烦，我保证你会像从来都没存在过一样，消失在世上，听懂了吗”
    ”这并不是恐吓，而是她真的办的到“是是，是，是，是是”彪哥已经被吓傻了。
    艾达琪解决完这件“小事”，头也不回的就离开了，留下一大片烂摊子和一个潇洒的背影。
    之后她摇了摇头自言自语道“所以说我才讨厌多管闲事，这个小星球做什么事都束手束脚的，打个人都不痛快，哎，接下来该回家了。”
    随手掏出了一根没有任何品牌名称的棒棒糖，琥珀色晶莹剔透看起来很诱人，她吞下了这根棒棒糖，将它裹在嘴里，然后就悠悠的向家走去同时自语道
    “啊～，真无聊”
    “砰”门被艾达琪一脚轰开，吓了烈羽一大跳“我说你进来前就不能敲门吗”
    “姐姐我乐意，还有我饿了，快去做饭”说完艾达琪头也不回的进了自己的房间
    “喂，还讲不讲理了，又是我做”烈羽上前找其理论，却吃了闭门羹当然他也不甘心与此，但门后突然就发出了“砰砰，啪咚，咚咚”的巨大声响，吓的他后退了一步，也不敢再敲门，他甚至能从门后感觉出一股阴森森的气息她这是在干嘛呢。
    十分钟过去了
    二十分钟过去了
    三十分钟过去了
    仍旧一点动静都没有，烈羽有些受不了了，到头来他还是没有摆脱做饭的命运。
    其实大多数高等种族是不需要每天都进食的烈羽有些好奇，艾达琪虽为精灵族少领主但却并不是精灵族的，艾达琪的非人类形态是他从未见过的种族，但却有某种熟悉感
    ‘为什么她对食物有着非一般的执着，难不成是某个下位种族。’
    在他思考之余，手也没停下，转眼间调料盒的盐全被他倒了下去。
    当他发觉之时，早已没有回旋的余地了，全被他拌匀了，可想而知这道菜有多咸。
    ‘呃，怎么办，食材已经用光了’他看了眼艾达琪的房门，想起了种种两人相处的时候，这时觉得越来越火大凭什么我一定要听她的，明明我们地位相同
    “就这样吧，爱吃不吃”他把做好的菜和饭都摆在了桌子上，随后去敲了敲的房门。