    只见她沉思了片刻道“碎片暂且由我负责隔离，至于你……”
    艾达琪这时突然召唤出了和烈羽签订的服从契约，烈羽刚开始还有些疑惑她要干什么，但随后艾达琪就当着烈羽的面直接撕碎了它，纸被撕碎的声音极其刺耳。
    对此烈羽感到无比的震惊满脸的不可思议，才签了不到一周的服从契约艾达琪竟然这么快就结束了它，要知道这可是一次性的，这也太浪费了吧烈羽慌张道
    “你这是在干嘛”
    “干嘛？这不是很明显吗，当然是解除契约了”
    “我知道我又没瞎，我是在问你为什么要终止契约”
    “啊，你说这个嘛，解释起来有些麻烦呢，简单点来说，就是我不需要你了”
    “啊？”被艾达琪的语出惊人给打击到的烈羽瞬间石化开裂，这些天他已经不知道因为艾达琪惊讶几次，这个人似乎总能给他带来惊喜，不，是惊吓
    艾达琪解释道“不用太惊讶，我通过之前战斗发现你似乎和我有着完全不同的三观，甚至可以说是完全相反，这样的情况是很不利于之后的行动，所以星际逃犯对于这事就不需要你的协助了免得拖我后腿，至于飞船事故的赔偿你还是赔我钱吧，你母亲那边我会负责告知，那么恭喜你现在自由了哦”
    艾达琪一边说着一边走向病房门口简单的几句话就把烈羽安排的明明白白，直到看到艾达琪走出去到关好门为止烈羽的脑子都是懵的。
    ‘现在是什么情况，我自由了？也就是说我不用再和那个怪物待在一起了，但是为什么我一点也不觉得开心’
    独自待在病房的烈羽想着想着逐渐就呢喃出了声“就好像，一直压抑在内心的某种情感好像要爆发了一样，让人觉得很不爽...”
    一直在思考原因的烈羽紧紧的捂着着胸口，没多久他就想通了，脸色逐渐低沉同时也放掉了自己的手，转而掀起被单直接跳下了床破门而出。
    ‘我终于知道为什么了，我一直都在被那个女人牵着鼻子走啊！凭什么一直都是你说了算’
    “啊啊啊！艾达琪，你这个混蛋，想甩掉我门都没有”急速奔跑在走廊上的烈羽就像一阵风一样，就连路过护士的裙子都带飞了起来。
    而另一边的艾达琪则正在电梯门口等着电梯，她突然间就感到一股杀气向她袭来，有一种毛骨悚然的感觉
    “找到你了！”烈羽一个拐弯漂移直接拽起还楞在原地的艾达琪一路狂奔到了医院的顶楼大平台。
    “我去你的，有病吧，干嘛突然带我爬这么高，不是有电梯嘛”艾达琪不满的吐槽着的顺带着把天台入口处的门给关好了，她明白烈羽应该是有话想和她说。
    穿着医院病号服的烈羽背对着艾达琪道“在走之前，我有些问题想要问你？”
    “哦，是吗，不过你可转过身说话吗面对面说话好像是基本礼仪吧，那么你想问什么”
    烈羽转过身直视着艾达琪，目光严肃道“我对这次抓捕影魔任务的过程产生了一些疑惑，对于整件事发生的过程我一直都觉得有些细节地方很奇怪，如果说劫持并附身宋雅再借由我的手归还外套然后来个请君入瓮是影魔设下的陷阱的话按常理是说的过去的，但怪就怪这里你不觉得影魔的诡计过于直接而且漏洞百出吗？”
    “呵，这有什么，没准影魔就是个脑袋简单的单细胞生物也说不定啊”
    “我倒是也很希望是这样，不过直到我看到你的战斗过程后一个很可怕的想法就浮现在我的脑海里，刚开始我和影魔战斗时他异常的自信，照他的想法来的话陷阱什么的根本没必要，更何况是这么简陋的陷阱，所以我猜影魔当时并没有设下任何陷阱，他应该是真的被困住了，现在想来当时我会急急忙忙的去救人完全就是因为你的话语引导，而且那层包住宋雅的雾团里伸出的黑色长带明显也是你的手笔，再加上我和影魔战斗到最危急的时候你正好就出现了，世界上没那么多巧合，艾达琪，所有的这一切都是你安排好的吧”
    最后的这句话被烈羽说的极重，有些质问艾达琪的意味在里面空气莫名的安静了下来，氛围也变得十分的压抑，但在片刻之后，一阵爽朗的笑声传入了烈羽的耳中打破了此时的寂静。
    “噗哈，哈哈哈，哈哈哈”听完烈羽的话艾达琪莫名的捧腹大笑了起来
    “你笑什么，我的推测很好笑吗”
    “不，我不是在笑话你”艾达琪缓缓停住了笑声接着又道
    “我只是惊讶这还是我头一次看差眼，看来你不仅有我认可的实力，脑子也不笨，没错，你猜的都没错”艾达琪承认的非常的大方并缓缓道来她在这件事里扮演的角色。
    “自从我第一次见到宋雅的时候就察觉到她是被什么东西附身了，也许是因为匆忙逃到地球影魔并没有足够的时间完全掌管宋雅的意识，所以我当时并不知道到底是什么情况。”
    “为了确定我故意留了外套给她，虽然这样多少废了点时间，不过影魔之后倒是如我预想的那样为了除掉威胁而立刻行动，也因此让我锁定了他的身份和藏身之处，在你不注意的时候我曾独自去抓捕过影魔。”
    “但在我抓住了他之后他死活都不肯脱离宋雅的身体这让我无从下手，所以我只能把他关了起来并设法混淆了他对我的记忆。”
    烈羽听完后立刻反驳道“那既然如此，你直接和我说不就得了我肯定会帮忙，干嘛非得绕那么多弯子”
    “啊，这个吗，我只是想做个测试罢了，就像企业面试一样我需要考察一下你的能力，更何况只有你什么都不知道才能顺利的瞒过影魔的眼睛让他主动脱离宋雅的身体，这样我才好动手啊”艾达琪悠悠的说着自己的想法
    而听完这些的烈羽感到背脊一阵的发凉，猜测在被证实的情况下，他现在总算见识到了这位以异族之身稳坐精灵族少领主之位的人是多么的恐怖，真不愧为“怪物”
    对此烈羽只能悠悠的感叹道“你真是个可怕的家伙”
    “哈哈，谢谢夸奖，那么你想知道的我都告诉你了，就慢走不送了。”说完，艾达琪便转身将手伸向了门把手正要打开门，可这时一团火焰忽的从锁内钻出，烫了艾达琪的手让她不得不下意识的收回。
    而这火焰自然是烈羽的手笔，他拦下艾达琪的脚步咬牙切齿道“先别着急走啊，我的问题是问完了，但我的话可还没说完呢？”
    “哦？你还想说什么”艾达琪见烈羽这不罢休的气势暂时打消了离开的念头只是平静的回了一句
    烈羽道“之前因为飞船的事我一直受制于你所以我才不得不留下来帮你，但现在凭什么你让我留我就留，让我走我就走，你真当我是你的跟班啊，别忘了我和你平级你还没资格安排我。”
    “那你想怎么样？”
    “我要和你重立契约！”