    “怎么回事？他怎么越打越强了。”烈羽展开他那雪白的双翅，无数根金色的羽毛从上飞出化做箭雨飞向影魔。
    被重创的影魔难以维持形体，却立刻又还原了“嘿嘿，嘿嘿，打多少次都是没用的，你的影子应该会很好吃吧，把它给我！！”无数的黑气从影魔的身体当中冒出充斥着整个房间，它不断撞击着烈羽设下的屏障，一下又一下，慢慢屏障竟出现了一丝裂痕。
    “什么！！”烈羽惊讶出声，手慢慢抚在裂痕上，接着在他的眼前裂痕如同蛛网一样延伸破裂，最后完全碎掉“砰！”
    伴随着屏障破碎的冲击力，影魔趁机冲撞了过来，黑气和金色碎片夹杂在一起让烈羽有些猝不及防在那一瞬间他就像一颗炮弹一样撞翻了艾达琪面前的桌子，在那一秒，就像慢放一样，艾达琪看着自己的饭菜被打翻在地，盘子打碎的声音是那样的清脆，烈羽此时整个人都陷进了墙里，然后他目睹了此生都难忘的一幕。
    只见艾达琪举起一把凭空出现的大镰刀，就那么轻轻一挥，大楼的一角就被消掉了成了渣，就连影魔也变成了渣渣消散在空中，强大的A级囚犯面对她竟一点还手之力都没有。
    本该封闭的房间瞬间成了露天平台，瑟瑟冷风吹拂着艾达琪的头发，她平淡的脸上现在的表情十分恐怖，黑暗中她的眼睛似乎在发着紫色的光道“我最烦别人打扰我吃饭了。”
    亲眼目睹如此可怕的艾达琪，烈羽现在的想法是‘我会不会被杀掉啊。’
    彻夜难眠的烈羽加上高度紧张的精神状态，显得十分颓废。
    看着坐在自己旁边啃着包子（路上买的）的艾达琪那一脸无辜的样子，烈羽很难相信这和刚才的是同一个人，影魔袭击事件发生之后的1小时左右，两人就又被传唤到了学校的校长室。
    “你们才刚来这里几天啊，就弄出这么大动静，好在现在是晚上容易掩人耳目，善后组也已经处理的差不多了尽量都压了下来，否则等明天的新闻报道一出来，你们就更出名了”
    “谁叫他打扰我吃饭，我还心疼掉在地上的饭菜呢。”艾达琪依旧无所谓的啃着包子，似乎已经完全不在乎之前自己所造成的大破坏，只在乎自己的食物。
    烈羽和尤禹斯对此都有些汗颜，为了打破这尴尬的气氛，烈羽问道“请问您说的善后组是指？”
    “啊，那是为了方便你和小艾在地球上的行动，短期内组成的专门帮你们善后的组织，他们已经完全渗透进了地球的各个行业和组织之中了，如果你们造成大型事故，也不会影响到地球的秩序的运行。”
    “听起来好厉害啊，那这次被削掉的大楼……”
    “已经处理好了，他们可都是专业的，不过有些损失还是能免就免吧，否则他们也不好处理的”
    “好，好的”烈羽抹了抹额头上的汗‘有她这么个定时炸弹怎么可能办的到’他有些欲哭无泪的在内心吐槽着。
    “事情就说到这吧，对了，烈羽你母亲有事找你，她马上就会和你通讯了，在这稍等一会儿吧。”
    “好的，没问题，我正好也有事要找她”烈羽应答道
    “比起隔空通讯，妾身觉得直接来会表达的更好哟”烈羽话音刚落，就突然有一道娇美的声音插了进来，那站在门前的人让烈羽惊喜不已，却让尤禹斯瞬间石化。
    来者正是烈羽的母亲，现任的天翼族领主落日.弗雷德.菲尼克斯
    “达令，想人家了吗”落日甩着那火红的秀发大步向尤禹斯奔来。
    对此尤禹斯倒吸一口凉气，为了躲避这窒息的诱惑他一把抓住了还在啃包子的艾达琪逃出了房间敷衍道“哈，那个什么，我还有事要和小艾单独聊聊，哈哈，先走了。”
    看着落荒而逃的尤禹斯，落日感到有些遗憾，赌气般的说道“真是的，难得人家有时间，逃的也太快了吧”
    “不过，儿砸，想妈妈了吗”转移目标的她立刻紧紧拥抱住了烈羽，但说实话这份来自母亲的爱，让烈羽感受到了无法呼吸的可怕
    “妈，妈，快，快放开，我”终于好不容易逃脱那份窒息的烈羽稍微缓了缓道
    “妈，算我求您下次别再这么做了，这要是个普通人可是会死的。”
    “这么久没见，妈妈只是太想你了吗，你的妹妹们也是哦，都盼着你早点回去呢”落日扭了扭腰略显俏皮的说道
    “那就回去吧”这回答烈羽想也没想直接说了出来。
    但落日有些诧异，通常对于自己的这种半开玩笑式的问候，烈羽可从来都是一本正经的拒绝掉的啊
    “这次这么听话，难不成你是被那孩子吓到了吗，儿砸～～”落日就像看穿了一切似的调侃着烈羽。
    “我才没有”烈羽大声反驳道随后又微红着脸将头撇向一边
    “我只是觉得这件事完全不需要天翼族插手。”
    落日默默微笑着看向烈羽，但这却让他感到有些发毛。
    只见她缓缓说道“我亲爱的儿子，你是我最疼爱的孩子，身为我钦定的少领主，妈妈我可是很信任你的工作能力的哦”
    听到这里烈羽已经好不惊讶的说道“所以你还有事要我做，对吗”
    他知道母亲和精灵领主的亲自到来并不简单，但没想到落日会表达的这么直接，落日没有否定他而是道
    “可以这么说哦，但这次是我身为领主所下达的命令而不是请求，从今天开始我需要你时刻陪在小艾的旁边，好好照顾她哟。”
    听到这话，烈羽瞬间石化且开裂化，惊呼道
    “什么!!!”
    在烈羽母子的谈话过程中，艾达琪父女之间也进行了深刻谈话。
    “我说你，昨天也就算了，为什么现在还在这儿，你是不打算干活了是吗”
    面对宝贝女儿的质问，尤禹斯直冒冷汗。
    “呃。。只是太久没见你了，想在这儿多陪陪你而已”尤禹斯面露微笑的贴近艾达琪
    “哦，是吗，想我出门在外，是谁每天三通电话，两次视频的烦我。”
    艾达琪嫌弃的推开了尤禹斯，又道“赶快给我回去工作啊!”
    “真是女儿大了，不好管了”对于女儿的催促尤禹斯难过的蹲在角落画着圈圈，三道黑线顿时出现在了艾达琪的脑袋上，对此她的内心已经毫无波动了
    “你又搞这出”
    “话说，烈羽这孩子怎么样啊”本来沮丧的尤禹斯，突然容光焕发的看向艾达琪。
    ‘我说你这话题转的也太生硬了，刚才的难过都去哪里了！’
    艾达琪并没有表达出内心的想法，而是叹气道“你说他啊，整体上不错，就是有点太老实了，我可不太喜欢这样的家伙。”
    “是吗，我到是觉得你和他会很聊的来啊。”尤禹斯神神秘秘的说道，让艾达琪有些疑惑不太理解他话里的意思。