    做好心里准备的烈羽凑上前去，然后深吸了一口气后试探道“那个，艾达琪我知道你听得到，我们都很担心你，就算你不让我们进去你好歹也告诉我该怎么帮你啊！”
    话音一落的片刻后艾达琪依旧没有反应，但面对着流星和丽塔的期待，烈羽最后甚至用乞求般的语气道
    “真的，算我求你了！”
    烈羽的态度非常的诚恳，他是真的很担心艾达琪，而且这还是他第一次求艾达琪，但主要还是因为他不敢贸然攻击万一伤到艾达琪那就得不偿失，但等待了许久后烈羽仍旧得不到回应，为此他做了个决定道
    “好吧，这是你逼我的，没想到我会这么快用上这个”
    说着他伸出手实施了召唤咒然后在一阵光晕中一根火红得羽毛出现漂浮在烈羽的手掌心上然后逐渐燃烧起来化为灰烬落在了地板上瞬间一股热浪伴随着耀眼的光晕形成螺旋形一个曼妙得身影逐渐出现。
    等光晕散去天翼族领主烈羽的母亲落日踩着镶嵌金边的红高跟鞋优雅的落在了地板上。
    “真没想到我的宝贝儿子这么快就找我了，哎呀！这是怎么了呀”落日感慨着却突然被这一地的惨状给惊到了
    “这个吗，我恐怕不便具体描述”站起身的烈羽环视了一下四周很丧的摇了摇头表示无奈然后就回到了正题。
    “先不说这个了，妈，现在有更麻烦的事情了，是艾达琪她，她…”顺着烈羽指引的方向，落日注意到了那黑带组成的厚厚的墙更是惊讶的都顾不上烈羽
    “不是吧，怎么又搞成这样，丽塔，丽塔，你在哪里？”受到落日召唤的丽塔漂浮了起来急忙来到了落日的前面
    “啊！我在，我在这里”
    “为什么会变成这样，之前收集到的那块碎片不是不大吗，不可能会造成这么剧烈的反应啊。”
    “啊，那个，本来是这样，不过，不过，在不久前主人好像用了点魔法”
    听到魔法二字落日显得更加惊讶甚至叫出了声音“什么！为什么！”
    “这个，那样，还有巴拉巴拉……”丽塔用小声凑到落日的耳边细细说着。
    说完，两人都用突然一种严肃且有压迫感的目光看向烈羽，而烈羽在这种压迫下头冒冷汗，想到‘这是怎么了?’
    落日在烈羽和丽塔的描述下知晓了一切但却不禁扶额道“烈羽，真不是我说你，你明明就是个很随和的孩子，怎么老是能因为一些鸡毛蒜皮的小事和小艾吵架，而且小艾这孩子也是，一点亏都不愿意吃，算了，眼下情况紧急还是先处理小艾的事吧，具体的我待会儿再和你说。”
    还不是很理解自己为什么会被数落一通的烈羽在母亲面前只能先顺从的低下头，之后他眼看着落日走近那团黑带，有些担心的他刚要开口提醒，谁知道落日一走近那团黑带竟然散开了渐渐缩了回去，非常的不可思议。
    只见落日直接迈步走了进去，流星和丽塔也紧随其后，烈羽则是靠在门边往里看去，刚才还在被束缚的艾达琪现在正晕倒在地上，他看着落日蹲下身扶起软滩在地上身上散落着黑带的艾达琪。
    她身上的症状似乎消退了不少但还是很虚弱，而流星就在旁边巴拉着她的手臂发出呜咽声。
    落日则轻声安慰道“没事了，她撑过去了”接着她撩开了艾达琪的额头上碎发轻轻的吻了一下，下一刻红色的魔法纹身慢慢浮现了出来就像全息投影一样从中升腾出了一个同样花纹的魔法阵在落日的眼前，但那魔法阵似乎有些不稳甚至有些边角已经变得模糊，见此落日皱着眉用手在上面划拉着，每一次的动作都有一个魔法阵的边角被修复，在外人看来落日只是随手比划着没什么门道。
    但烈羽却看出来了她母亲的每一下动作都凝聚着大量的魔力和精神力，修复魔法阵可比创造魔法阵要难得多了，这神奇一幕被深深的刻在了烈羽的瞳孔里促使他不禁走近她们但还是在一个适当的距离停了下来。
    当修复停止所有人悬着的心都安了下来，在魔法阵重新收回到艾达琪的额头里的时候她身上的红色裂痕也终于全部慢慢消失了
    “啊，终于…”落日深深吐出一口气来，悬着的心也放下了而站在一旁的烈羽也终于可以听他的母亲道明前后。
    “啪”
    看着破烂无比的房间烈羽打了个响指，瞬间他的魔力就充斥与房间之中让房间内的摆设恢复了原样，落日也顺势将艾达琪抱到床上帮她盖好被子
    “母亲，她这是病吗？”烈羽问出了自己的疑问
    落日闻言并没有直接回答烈羽而是看着艾达琪道“哎~~本来以为这孩子这么多年不来找我帮忙，是已经找到缓解的方法搞半天每次都是自己硬撑着，哎！我可怜的孩子啊，你这样我怎么和你已逝的父母交代啊啊！！”
    落日先是对着艾达琪感叹一番然后不知怎么的竟哭了起来，泪水都快喷到烈羽的脸上了烈羽无语的看着这一幕有些不知所措
    “那个，妈，你别哭啊，而且您要是再使劲艾达琪就要被勒死了。”
    落日难过的紧紧抱着艾达琪，搞得昏迷中的她异常的难受表情逐渐痛苦，察觉到自己有些失态的落日瞬间就恢复以往的姿态，严肃道
    “咳嗯！这事关于艾达琪的隐私，没有她的同意我和丽塔都不好明说，但我唯一能告诉你的就是艾达琪这样并不是因为受伤或生病而是因为一股力量，一股强大无比的力量造就的诅咒。”
    “是本源之力吗？”烈羽下意识的说出落日有些惊讶道
    “你知道！”
    “猜的，我一直想不明白艾达琪为什么会执着于碎片，现在倒是有了点猜测，看来我猜对了”
    “好吧，既然你都猜到了，那我就告诉你吧”落日的神色逐渐归于平淡然后缓缓开口道
    “我以前应该没少和你说过本源的力量有多么强大，而这股力量应为某些原因部分被封印在了小艾的体内，但封印不是万能一旦它接触到了同源力量，那被封印在她体内的力量都会受到碎片力量的牵引而发生暴动，就像是诅咒一样每次的暴动都会让她尝受到万蚁噬心般的痛苦，那是常人无法想象的难受。”
    “我为了不让她因为太难受而崩溃才特意在她身上下达最强大的封印法阵来二次压制她体内的力量。”
    “那为什么还会这么严重情况出现？”烈羽疑惑道
    “因为魔法啊魔法，你妈我就算力量再强也不可能把本源之力封印的死死的，恐怖整个宇宙也没人能做到，艾达琪现在是将自己本身的魔力做成容器一样的状态将身体里的本源之力包裹起来，而封印就像一个盖子一样盖在上面，整体是不稳定的只要艾达琪接触到碎片就会发作。”
    “不过只要不是太大的碎片就没事但如果加之使用魔法的话那就严重了，她魔力铸成的壁垒本来就薄如果再被消耗的话哪怕一点点都是很危险的。”
    听完落日的解释，烈羽意识到了问题的严重性，魔法是需要消耗魔力才能发挥出效果，而一旦魔力被消耗那就需要时间去复原，而异能则不需要消耗魔力，它的本质其实是异能者自身的魔力波动和环境中的魔力波动形成共鸣以此来达到效果并不消耗魔力。
    这也就是为什么艾达琪只使用异能而不用魔法。
    烈羽看着还在昏迷的艾达琪想起之前和她吵的架，现在想起来似乎在回家的时候她就已经有异状了，那个时候他没能察觉竟然还和她吵，艾达琪也是忍不下去了才使用了一点小魔法，怪不得丽塔那么生气叫他负责，这真的是他的责任！