    等到猫咪的双眼睁开时，处在朦胧之中的它感受到了一股甜甜的香气以及莫名其妙的瘙痒。
    这让它不禁努力睁开眼睛但等完全睁开时它却惊呆了，因为一只黑乎乎的东西正在它头的附近闻来闻去。
    那正是流星，它似乎对主人带回来的猫咪很感兴趣边很快就离开艾达琪的肩膀凑到客厅里，但年幼无知的猫哪见过龙啊，在它的眼里这就是个怪物啊。
    “喵！”
    猫咪被吓的尖叫着跳了起来立刻竖起全身的毛发来抵御未知的环境和生物，烈羽和流星都被吓了一跳。
    但流星不甘示弱的朝着向猫咪低吼，而烈羽看着这两个针锋相对的小东西完全不知道怎么才能让它们冷静下来。
    “冷静，冷静，没事的，乖乖啊~”烈羽想用话语化解矛盾，但似乎并没有什么用，突然间猫咪竟直接朝流星蒲了过去。
    烈羽则下意识的抱住在半空中的猫以此来阻止它，却被来回反抗的猫咪抓伤了脸和手臂，猫咪愣是强行挣脱了他的手直接蹦到了茶几上踩飞了刚热好的一碟牛奶，烈羽看着盘子和里面的牛奶在空中抛出一道完美的抛物线。
    而刚吃完饭艾达琪就在这时出现在了楼梯旁撞进烈羽的视线中，烈羽来不及挽回飞出的牛奶，他只能大声喊着提醒
    “快——躲——开。”
    但可惜一切都晚了，艾达琪完美的接住了飞来的盘子，却没能接住牛奶，奶白色的液体泼了她一脸，亲眼见证这一切的烈羽倒吸了了一口凉气
    “呵！！！”
    ‘完了’
    艾达琪站立在原地，牛奶顺着她的头发滴落在地板上顺着缝隙流淌着，她用手简单的抹了一下脸甩掉了一些糊在脸上的牛奶，视野恢复的瞬间她就怒吼道
    “你们三个——完蛋了”
    这一声怒吼就是平静之后的暴风雨，本来还在闹腾的猫咪和流星瞬间就老实了，连烈羽也不免被镇住，接下来艾达琪整整教育了他们一个多小时，此时烈羽的内心无比的憋屈
    ‘拜托，这和我有什么关系，我干嘛也要挨骂啊！’
    接下来通过两三天的相处下猫咪已经在烈羽的精心照顾下胖了不少，而且已经不像刚开始那样反应过激，但毕竟是只流浪猫对新环境还是有些抵触依旧用谨慎的目光注视着周围，不过烈羽却发现了一件很有意思的事。
    好像是自从上次被艾达琪骂过之后，猫咪不知为何总是时不时的蹲在艾达琪的房间门前，或者门没关牢时会将头探进去，但没多久又会自己回到自己的窝里去。
    烈羽觉得很有意思，总是会不自觉的观察它，在今天这个休息日中他再次看到猫咪从楼上一阶一阶的下来从烈羽的眼前路过，看了一眼烈羽后傲娇的扭头走了。
    对此烈羽托着下巴微微一笑欣慰道“小猫咪，真可爱”然后视线重新回归到了电视上收看早间新闻。
    “大家好，这里是现场记者采访，前不久发生的受害人超过三百人的食物中毒事件，这里是事发地心愿小区，据有关部门……”
    “没想到被影魔炸成平地的小区这么快就被被恢复了，善后组果然很有效率啊，不过影魔逃窜到这里才不过几天就能引起这么大的麻烦，看来以后的日子不好过了”
    烈羽有些感叹自己到底是接下了怎样的苦差事，而这时一阵脚步声的出现打断了烈羽的思绪，这脚步声的主人自然就是艾达琪，她穿着一件上衣下裤的淡黄色睡衣从二楼走了下来，流星则跟着她一起慢悠悠的飞了下来。
    “哈！几点了”艾达琪顺势坐到了沙发上打了个哈气，满脸困倦的朝烈羽问道
    “八点半，怎么昨晚又通宵，看你困的”
    “你以为我想吗，我父亲从你妈那里听说了我的情况后昨晚发了无数条问候信息还和我通宵视频，我真怕他一着急就直接飞过来好说歹说才劝住他，但还要定期联络汇报情况想想就麻烦”
    “哎~当父母的总是心疼孩子的，也不怪你父亲那么敏感，不过他虽然是你的养父却还是很疼爱你的吗。”
    “呵呵，我倒是宁愿他不管我，你不知道从小到大他简直是时时刻刻的粘着我，生怕我吃不好穿不好的，天天都有一大帮子人围着我转，就连我磕破个皮他都会把整个精灵族最好的医生找来”
    “那还真的是有些夸张啊，哈哈”烈羽听完艾达琪到的苦水已经可以想象到那个画面了，尤禹斯的关心这已经算的上是溺爱了也难怪艾达琪嫌烦。
    “那是因为这个你才有点不待见你父亲的？”
    “不是~我只是烦他那老是觉得亏欠于我的态度而已，就因为对我父母的承诺他只是生怕自己做不好这个父亲的角色罢了”说到这里艾达琪的目光就黯淡了下去然后摇了摇头道
    “算了，我和你说这个干嘛，你这周末一大早是看什么节目呢？”
    “新闻联播而已，要一起看吗”烈羽眼神示意着艾达琪往电视画面上看。
    但艾达琪却疑惑道“呃~~你为什么要特意看这个不觉得很无聊吗？”
    “不会啊，再说我只是打发时间而已，另一方面还可以通过这个了解人类社会的动向，我们搞出的大破坏虽说有善后组处理但还是得给人类一个可以接受的解释，比如说这次的影魔事件的后续都已经在电视上播好几天了。”
    “就这，都已经过去的事还有留意的必要吗？不过比起这个你可以解释一下空调旁边的大家伙是什么吗？”
    顺着艾达琪的目光可以看到本来空荡得房间一角赫然立着一个紧致得不得了得大家伙。
    “啊，你说这个这是我网上买得猫爬架啊，厂家就在这附近所以我昨晚下得单今早就到了，怎么样豪华吧”
    艾达琪问道“真不得了啊，你是真打算养它吗？”
    烈羽回答道“啊，不是你要养小雪的吗？”
    “等等，小？雪？什么玩意儿，你给它取名字了”艾达琪眼中都是问号，心里同时想到
    ‘这也太巧了吧！’
    “是啊，我看它满身的白色毛发，洗完澡之后干干净净的就像雪一样所以我叫它小雪，怎么样合适吧”
    “呃~~”艾达琪看烈羽一脸的对猫咪的狂热喜爱的猫奴样不禁脸冒三条黑线，不禁道
    “听着烈羽，我不管你多喜欢它但我们没法养它，它是有家要回的我已经和人家说好了会送它回去的，这段时间你想怎么照顾都行但你不要想着留下它，懂了吗。”艾达琪厉声道不由分说的就断了烈羽养猫的想法。
    “啊？怎么这样的！我零食和逗猫棒都买好了，我还以为它是没有主人的！”
    烈羽一听自己就要没猫了顿时难过了起来，但转念一想怎么说也是别人家的猫强行占着也不好，而且艾达琪也没必要骗他，所以烈羽也就没有太排斥她的说法。
    艾达琪看着这满屋的猫咪用品扶额叹了口气随后便从冰箱里倒了杯可乐准备回房间，这时本地新闻播报已经结束，但烈羽却意外的转入了普法频道里面正好传来了新的消息。