    这时烈羽很勤快的帮她撤掉了多余的碗筷递来了煮好的热水，还细心的又帮艾达琪盖了床被子，一顿操作下来行云流水
    “现在离天亮还有两三个小时呢，虽然我没想到你会这个时间起来，但你还是在睡会儿吧”烈羽温柔的话语弄得艾达琪起了一身得鸡皮疙瘩，她抖了抖道
    “你怎么突然对我这么殷勤，事出反常必有妖，你想干什么什么？”
    艾达琪的怀疑让烈羽的身体不禁微微顿了一下然后他掩饰的说道
    “哈哈，瞧你着话说的，我能有什么…”烈羽话还没说完。
    艾达琪就投来了明显不信的眼神，盯的他汗珠刷刷得往下掉，终于绷不住的烈羽招了
    “好吧，我的确是有事想问你？”
    艾达琪对此好不惊讶道“呵呵，真是不出所料，要我回答你可以但我要换个地方谈。”
    “啊，去哪里？”
    烈羽有些不明所以的问道，并顺势跟上了艾达琪的脚步去到了卫生间里，而他刚进门就看到艾达琪站在卫生间的另一扇门前正要开门，烈羽还好奇为什么厕所里会有扇门的时候，她就已经打开门走了进去。
    “别傻愣着了，快过来。”
    “哦，好。”
    烈羽下意识跟了过去，但一越过那道门他就被一股突如其来的夜风吹的睁不开眼，但当他睁开眼的那一刹那却就惊呆了。
    一个足足有半个足球场那么大的平台出现在他的眼中，伴随而来的还挂有稀疏星星的夜空，对此他惊叹道
    “我的天，你的房间竟然连着顶楼大平台！！！”
    “那还用说吗，否则为什么咱们的住宅是整栋楼里唯一的复式结构，这个平台也是算在内的。”
    “我能不惊讶吗，只有你的房间连着这个平台，我都不知道它的存在，这也是你父亲准备的”
    “算是吧，他知道我喜欢看星星特意弄的，不过要我说纯属多余，做紧急出口还差不多。”
    艾达琪边说着边示意烈羽坐在了仅靠门的大长椅上，就这么仰望着星空什么也没说，这莫名的寂静搞得烈羽很不安，终于他犹豫着开口道
    “你…”
    “你知道多少了？”
    艾达琪突如其来的一句话打断了烈羽，他因此顿了一下但随即便沉下眼平静的说道
    “不多，只知道你会这么痛苦的原因是体内封印着的本源之力，以及痛苦的诱因因为接触了碎片和使用了魔法才会，最后就是掌握了我母亲为你创造的封印法阵她要我照顾好你，然后，然后就没了。”
    烈羽说完后，艾达琪微微皱起眉头，但片刻后她却叹了口气道
    “呼~好吧，说多不算多说少不算少，真没想到还会有我亲自说出这些事的时候”
    她又道“咳嗯，烈羽，我问你个问题，你怕死吗”
    “呃？”烈羽被这问题问的没反应过来只能道“我不知道，你怕吗？”
    “我吗，大概是这世上最怕死的人了吧。”
    “为什么，是因为那个诅咒吗。”
    “这也是一部分原因，不过我刚才那样的状态说是诅咒可不太准确不过也差不多了，你知道宇宙的中心吗？”艾达琪又问出了一个问题，但这却让烈羽难以回答他道
    “宇宙的中心？你的问题好奇怪，那种东西真的存在吗，宇宙作为一个无限膨胀的空间它没有边界同样也很难界定所谓的中心在哪里。”
    “不，它存在，但我指的并不是一个地方，宇宙得中心其实就是一块名为本源的能量晶体，我相信你也听说过它，它是宇宙中所有能量的来源也是所有力量的汇集，对宇宙而言本源就是心脏一般的存在，所有生命的存在都是仰仗着它的力量才能延续的。”
    “真不愧是让所有人都趋之若鹜的力量，怪不得这么多人想要它碎片，那若是有人拿到所有的本源之力岂不是可以称霸宇宙了”
    烈羽惊叹着，本来亲眼见到为人口口相传的本源碎片就已经很让人震惊了，但没想到它的出处竟然如此的重要，不免让他大开眼界。
    “呵！你想的到挺美的，但你真觉得拿到这么强大的力量是什么好事吗，而且更讽刺的是这股所有人都趋之若鹜的力量在我的体内而我却不想要它，如果可以这力量谁想要谁拿去！”
    艾达琪对此翻了个白眼，然后语气不善的说道表达着自己对这股力量的厌恶，烈羽为此也不禁疑惑道
    “那你为什么要收集本源碎片，先不说你自己身体里本源之力，它的碎片岂不是会让你更痛苦，而且我很好奇为什么这么强大的力量会被封印在你的体内？”
    烈羽连续的两个问题让艾达琪发出了一声无意义的笑，然后就听到她道
    “我成为本源力量的容器本就是个意外。至于原因我不便回答，不过就像落日阿姨告诉你的那样，我体内那三分之一左右的本源之力在其他碎片力量的牵引下的确会发生暴动我的身体就会像是诅咒发作般剧烈疼痛，而且碎片力量越强越明显，并且这股力量还有周期性膨胀的趋势，也就是说随着我年龄的增长这股力量会越来越强，到最后我的身体会因为承受不住而崩溃就连灵魂都会化作齑粉消失，就现在的情况推测25岁是我身体的极限。”
    艾达琪平淡的叙述着好似在讲别人的故事一样，但烈羽却在其中感到一股说不清道不明的悲伤。
    让他不禁沉下眼眸看着艾达琪,眼神透露出一丝怜悯，而有所察觉到的艾达琪却厉声道
    “如果你觉得我可怜，那大可不必，我愿意怎么过是我的自由，就算是那什么所谓的本源力量也不能阻止我活下去。”
    烈羽被她这样的狠厉惊到了，顿时就收回了目光中所谓的怜悯,的确就像艾达琪说的那样她根本就不需要别人的怜悯。
    而谈话谈到这里烈羽已经大致明白了至今发生的一切,已经不需要多说了,但他为了心中那最后的疑问还是硬着头皮又问了下去
    “所以你为了收集那些碎片，就是为了治疗自己吗？”
    “那当然，否则我自己故意找罪受吗，从我记事起的第一次发病以来，我的父亲就为了救我研究了很久，最终找到了一个最可行的方法就是利用拥有剩下三分之二力量的碎片整合成一个完整的晶体，在利用特殊的仪器配合魔法将我身上的力量抽离转移出去。”
    “那如果失败会怎么样？”
    “呵呵,还能怎样,不过是死亡的结果不变罢了，而且这个方法的成功率也只有百分之十而已，可以说是一场生命的赌博！”
    “那既然成功概率这么低,而且结果又都一样你又为何坚持要尝试!!收集碎片反倒会让你更痛苦不是吗？”
    烈羽急切的问道,他不太理解艾达琪为什么一定要尝试一个绝对会失败的方法，但当他这个不过脑子的问题一出就引来了艾达琪的一阵讥讽
    “那你叫我怎么办,你理解那种知道自己的死期却无能为力的感受吗,你理解吗,理解吗！！既然有办法我又干嘛不去尝试,就算成功只有百分之一,百分之零点一也好,只要有希望我都愿意去做,我艾达琪就偏偏不信这个邪，凭什么我就要非死不可!!!”
    艾达琪越说越激烈她甚至拎起烈羽的衣领四目直视,那紫色的眼眸中满是痛苦与悲伤,烈羽被她震慑,被她感染，最后只能低头看着她愣是一句话都说不出来
    而吼完这些的艾达琪低头喘起了气然后就莫名自嘲了起来
    “哈，哈哈哈,算了,我和你说这些干嘛,你一个长寿的天翼族能理解我什么,我累了我要回去休息了。”
    艾达琪说完这些便松开了烈羽一个人开门回了房间,烈羽则站在原地就那样低头呆着也不知道在想什么,直到天空微亮旭日东升,他才回到艾达琪的房间里。