    “接下来让我们来看另一则快讯，据某区警局公开称近期已经发生了近三起失踪案，根据报案人和相关人士提供的线索三个失踪人士并没有什么相同之处也并不互相认识，但都已失踪超过三十个小时，当地专门为此成立专案组调查，听说不排查凶杀案的可能……”
    闻言艾达琪微微转头看了一眼电视并听了个开头，但很快的她就再次转过了身快步走上二楼回了房间，而百无聊赖的烈羽则是靠着电视打发着时间，这件失踪案倒是引起了他不小的兴趣。
    房间中艾达琪直接盘坐在地毯上在书堆里喝着口可乐，她挑了一本福尔摩斯系列的作品来看，这是她前几天去图书馆偶然翻到的看了一本后便停不下来了看了一本又一本来打发时间，但当她翻了几页书后，丽塔突然来了语音提示道
    “主人，上次的那位找你”
    艾达琪道“接通吧”
    “好的”
    接到指令的丽塔立刻开启沟通界面的影像，艾达琪随手点了点便接通了视频通话，昏暗的视频里的男人面容模糊不清，但比起脸更吸引人的还是男人头顶上那两只猫耳。
    他开口道“你发来的照片我看过了，经过分析相似度百分之80，但以前还有达到百分之九十以上的，但结果都不如意我已经失望太多次，所以在完全确定之前你我之间的交易无法正常进行。”
    “拜托，请不要把我和那些冲着和你结交的杂鱼们相比，你应该知道我可是从没接过这类悬赏的，会接自然是有一定的把握的，不然也不会联系你，而且我从来都没有失败过。”
    “芜湖，看来你很自信吗，不过我的确是很惊讶你会接下这个悬赏，嗯……好吧，希望这次会如我所愿。”
    “当然，那么交易达成？”
    “嗯”男子点了点头顿了一下又道“如果真的是她的话，我希望能把我准备的一样东西交给她。”
    “哦？我以为你会先验货的，是真的这么信任我，还是说你是真的已经等不了了。”艾达琪难得将视线从书上移开但目光却是一凛，气氛顿时紧张了起来。
    男子因此愣了一下，然后无奈的叹了口气道“拜托这么多年都坚持下来了野不差这一次，但难得从你这里有了消息不免有些期待，我要给你的东西是专门研制，只要带上就能判断真伪。”
    “哦，原来如此，那就没什么问题了”闻言艾达琪直接答应了下来然后道
    “通讯结束后，你可以发给我”
    “你就不好奇是什么吗？”
    “没有必要好奇吧，反正它迟早都会到我手里，到时候就知道了。”
    “啊~~好吧，我还指望你好奇一下呢，真无趣。”
    “呵，我可不是能让你这个渣男来打趣的”对此她翻了个白眼然后道
    “结果出来以后我会尽快通知你的，那么就回见”
    艾达琪没再给男子说话的机会就直接挂掉了电话。
    “喂!等等啊!”
    男子不再有说话的机会,视频通话就这样结束了,而艾达琪在淡淡的看了一眼丽塔显示的资料后便拿起水晶球把它嵌入了一个带凹槽的方盒上。
    这个从书堆中翻出来的方盒看似普通实则却是一个粒子传导器，主要是用来接收一些来自遥远宇宙发送来的小物件的。
    “传输开始”一道机械的声音从盒子里传来，方盒的表面同时开始有一道道莹蓝色光线出现，不到1分种钟一个精致的物件就通过粒子重组传送到了艾达琪手中，这是一个扎着淡蓝色蝴蝶结的金铃铛项圈，金色的铃铛上刻有特殊的花纹而且神奇的是不管艾达琪怎么摇晃它都没有任何摇铃声出现。
    “主人，这个项圈好漂亮啊”丽塔惊叹着而艾达若有所思的盯着手上的项圈。
    “是很不错”
    另一边对这个家还没有什么安全感的幻雪总是躲在厨房的角落里，只有烈羽拿食物出来的时候它才会出来，现在到了喂食的时间烈羽特意准备了肉罐头给它，但……
    这时还房间里享受书本的艾达琪正沐浴在阳光下喝了一口可乐享受着周末的宁静
    “啪！”
    突然被打开的房门声,惊的艾达琪呛了一口水“咳咳，咳，你进门前不知道要先敲门吗！！”
    艾达琪咳了几声后便怒视着突然大开自己房门的烈羽对其大喊着。
    但烈羽似乎非常的焦急什么都顾不得直接快步走到艾达琪的面前道“小，小雪，它跑出去了！！”
    烈羽的话音刚落，艾达琪就立刻站了起来和烈羽对视道“什么！怎么回事！！”
    “我刚才想给她喂饭来着，但它打翻了饭碗直接从阳台的门冲了出去还直接顺着空调机箱跳到了楼下，我看过去的时候她已经跑的没影了！”
    听到这里艾达琪忍不住吐槽道“我*，你干嘛要把阳台窗户打开，不知道猫咪哪都能钻吗，而且这里是十五楼啊，你想她摔成肉饼吗！”
    烈羽对此慌张解释道“我只想开门晾衣服而已，没想到它会突然跑出去啊~~”
    “哎~行了，不说那么多了下去找吧，现在只能祈祷她命大没事！”
    “怎么可能会没事啊！这里可是十五楼啊！”
    “你还知道啊，少废话快去找！！！”
    烈羽被艾达琪一句话给轰出了房间，轰出了二楼，轰出了正门，关上门的那一刻烈羽则在一片惊愕中稍微抹了把满是艾达琪口水的脸。
    而独自留在房间的艾达琪扶着额头心想着‘呃，我的天，这都什么事啊~’
    头疼着的她并没有像烈羽那样焦急，之前为了以防万一艾达琪早就在猫咪身上安上了定位器，但没想到这万一这么快就来了。
    她迅速换好衣服，将原本镶嵌于方盒之上的水晶球捏在手中缩小到一个网球的大小镶嵌到自己的腰带上。
    接着艾达琪又用手点了点耳朵上佩戴着的蝙蝠翅膀形状的耳机，耳机的内部装置被启动后，立刻延伸出了一个淡蓝色的眼罩，围在艾达琪的右眼上，准备工作做好之后。
    艾达琪并没有像烈羽一样从正门出去，而是来到了那个与房间相连的大天台上站在了视野最好的边缘上俯瞰远方，将整座城市一览无余。
    “丽塔，启动追踪装置进行定位”
    “遵命，主人”丽塔应声道但她并没有像之前一样通过水晶球进行投影，而是在耳机内与艾达琪进行对话。
    “定位系统开启，已找到目标，位于左前方140米处还在向前移动中。”
    “好，知道了”跟着艾达琪一同上到楼顶的流星顺着她的裤腿爬上了肩膀，艾达琪的右眼这时便浮现出了散发着紫色光芒的法阵图案。
    “走吧，流星”幼龙闻言直接化做光环融进了艾达琪的身体，巨大的双翼在她的背后张开接着她便隐形飞向了天空。
    艾达琪和烈羽两人找猫的方式可谓是一个上天一个入地啊。