    急促的马蹄声让斜靠在马车座上的少年从沉思中惊醒过来，他有些恍惚的环顾四周，依然如故，没有任何所希望的事情发生。
    事实上真正自己回去了，也未必就是好事。
    他对自己的身体很清楚，血脂血压都高得吓人，真要一躺下去，估计就醒不来了，即便是醒来，那也太难熬了，而如果要让自己在那个病床上呆上一二十年，他宁肯在这个未知世界里跌跌撞撞的前行。
    轻轻叹了一口气，看了看自己身上的青衫薄裳，系在腰间的玉带略显宽松，让他很有些不适应，三尺五的腰围什么时候变成了这等模样？
    虽然减肥一直是他所渴望的，但是现在这等情形却委实让人难以高兴起来。
    没错，穿越，俗不可耐的穿越，他也不知道自己怎么就变成了如此。
    冯铿，神武将军冯唐之子，字紫英，冯紫英，这特么是啥玩意儿？
    呃，他不知道自己是不是那个昏迷前正在看的脂批汇校本的《红楼梦》中那个冯紫英，只不过那书里的冯紫英不是英俊奋发，号称红楼四侠，早已弱冠了么？
    看看自己这双手，怎么看都像是十一二岁左右孩童的，无外乎就是多了几分力气和渐渐消退的厚茧罢了。
    还有这大周朝，大周王朝，天知道这个大周王朝是怎么钻出来的，居然还真的存在，不是东西周是两千年的事情么？就这几天里，冯紫英已经看过了官史，此大周非彼大周，而是张氏大周。
    明正德五年，北直隶马户刘宠刘晨起义，席卷北直隶和山东、河南，正德六年，被判入狱的苏州机工首领葛贤越狱，率领苏州机户织工起义，席卷江南。
    而同年五月，宁王朱宸濠在南昌举起叛乱大旗，而此时也没有了一代军神王阳明的神威笼罩了，江西沦陷。
    八月，元末群雄之一，建立了大周王朝的张士诚之七代孙张定奎从苏州起兵，重新举起大周大旗，整个大明王朝终于在正德皇帝的荒淫游戏下，进入了一个意想不到的死局中去了。
    正德七年十二月，张定奎攻占金陵，宣布正式定都金陵，国号大周，迅即北伐，席卷中原，最终完成王朝更替，建立大周王朝。
    于是历史就这么毫无缘由的变了，于是，他冯紫英也就这么毫无来由的来到了这个大周王朝永隆二年的山东大地上。
    冯紫英记不清楚明代正德年间换算成西元是啥时代了，但是他大概记得应该是十六世纪初期，而大周王朝建立大概已经有近百年历史了，换了三四个皇帝了，也就是说现在应该是十七世纪初了，而应该是1600至1610年之间，具体年代还得要找到来自西方的人才能知晓。
    只是不知道大明朝覆灭了，而新崛起的大周朝有没有改变历史，利玛窦和罗明坚有没有来到中国，而澳门有没有被葡萄牙人所占？
    这一切因为他来到这个时空时间太短，而消息的闭塞使得他对这一切都一无所知。
    冯紫英不是工科狗，而是一个文科男，不是学历史的，但和历史有些瓜葛，师范政教专业，对历史有些了解，所以他对十六世纪末和十七世纪初的这段历史有个大概的印象。
    还好得益于《明朝那些事儿》和《万历十六年》以及《大明1566》掀起的明史热，他这个半吊子为了避免在和同僚们酒局饭局时找话题落伍，也假模假样的去看了看《明史》。
    问题是那也纯粹就是走马观花般的蜻蜓点水，根本就是囫囵吞枣的凑合，好在记忆力还不错。
    问题是现在大明王朝已经结束，万历王朝没有了，九千岁和木匠皇帝大概也不会出现了，那号称千古一相的张居正失去了大明王朝这个舞台，估计也应该没戏了，就算是有戏，也应该不是大戏，从时间来说也早就落幕了。
    壬辰之战呢？丰臣秀吉和德川那个老乌龟呢？冯紫英思路似乎在纷飞，李成梁呢？建州女真的七大恨呢？这些历史还有没有？
    冯紫英真的很好奇这个已经发生了偏转的世界会变成什么样，但根据他这战战兢兢一个月来的观察，恐怕大周王朝的情势还真的有些不太妙，起码从乡间城镇的点点滴滴就能窥斑知豹。
    “铿哥儿，要到码头了。”车前传来冯佑的声音，“庆哥儿、保哥儿他们都在等候着了。”
    “佑叔，候着我干啥？还指望着我走之前抖落点儿？”冯紫英坐直身体，伸手拨开布帘，嗓子有些嘶哑，“我用不着他们，世道再不好，从这里上京也就是几天工夫，还能有啥？”
    冯佑是父亲的亲随，此次是护送自己回老家。
    “铿哥儿，带着他们也好，听说京里来的人就在码头边设立了衙门紧邻钞关，交了一道商税，还得要交一遍杂税，厉害着呢，到处都在闹腾，没准儿要出乱子。”
    冯佑黝黑的面膛上左颊有一处狰狞的伤疤，冯紫英知道这是箭伤，是在大同镇与鞑靼骑兵的交锋中所伤，也幸亏偏了几分，但即便这样，冯佑的左半边脸估计也是伤了神经，表情都有些不自然，看起来有些凶戾之气。
    “哦？来了多久了？宫里安排来了人？”冯紫英这几天一直在老宅里呆着，从下船开始就法开始发烧，烧得人迷迷糊糊，把护送他来老家的冯佑和一起来的僮仆吓得够呛，好容易总算是熬过了这几天才恢复过来，只不过冯紫英依然是二世为人，混合了前世灵魂的冯紫英了。
    这冯家在京里这一支到冯紫英这一代就只有冯紫英一个了，大老爷和二老爷早些年都在北边打仗殁了，只剩下三老爷这一个独苗，如果不是族里的重要长辈过世，他受父亲的安排回老家来代表父亲吊唁，冯家是断断不肯让这根独苗回老家的。
    “听说来了半年了，是宫里的一位伴伴。”冯佑脸色不动，“这几日里我出门都觉得街面上有些燥性，感觉恐怕要出事儿，所以咱们早走是好事儿。”
    从冯家所在的永清街出来，要绕过两条横街才能走到去码头的大路上，这等用泥灰和条石铺筑的大路也只能在去码头的道路上才有，平顺稳当。
    路上不时能看到阴沉着脸的小贩和低声诅咒的商人，还有几堆人站在那一片柳林下顶着烈日指手画脚的争吵着什么。
    冯紫英抬起手遮在额前，打望着前方。
    阳光刺眼，让人竟然有点儿睁不开眼，就这么一小会儿，冯紫英都觉得脸上有些刺痛。
    从昏迷中醒过来之后，冯紫英很快就接受了现实。
    说实话，他内心甚至还有小侥幸，起码不用在病床上呆一辈子了，在这个世界里，好歹起码人生自由没问题，而且看似家境还不错，呃，一个官二代，虽然好像这个时代的武官不那么吃香。
    所以他从身体恢复能够活动时起，就主动的开始融入这个世界。
    融入这个世界，第一步就要了解熟悉这个世界，因为根据他从官史中了解到的一鳞半爪内容，这个世界发生了偏转，这不是自己这个蝴蝶带来的，估摸着本身就是再来历史运转的无数相似位面中的一个吧。
    这是他的理解，但毕竟发生偏转的时间节点也就是几十年前，所以还是有很多东西并没有太大的变化，前世史书中的很多东西在这里基本上也都保留下来了，比如语言文字，风俗习惯等等，也就是说世界大致还是这个世界。
    临清城从前明景泰年间始建砖城，州署、兵备道署、卫署、学暑、督察院行台、布政司分守行台均在砖城中。
    前明弘治年间，随着漕运日盛，商贾流民蜂拥而至，砖城内那点儿地面越发拥挤不堪，很快南来北往的商旅们便在砖城与运河之间的中洲地界，依托着砖城四周开始滋蔓衍生开来，迅速形成了数倍于砖城的临清街市。
    前明正德年间，山东刘六刘七马乱，为保卫临清日益繁盛的街市，方才在砖城外开建土城，与砖城连为一体。
    大周立朝之后，周高宗广元帝即位之后随即亦效仿前明成祖迁都北京，将金陵定为南都。
    于是乎临清城便成为南粮北运水次仓的要害所在，与济宁、德州成为山东地界三大转运所在，而三座一等一的水次仓——广积仓、临清仓、常盈仓更是连绵数里，加上钞关的设立，使得临清城更成为山东地界第一等的大城。