    换了寻常时候，这几个人哪怕是一拥而上，冯佑也不在话下。
    在边塞上风里来雨里去，这般交锋都算不上的搏杀，对付这些破皮无赖，易如反掌。
    但问题是现在局势越来越乱，很显然之前以为的只是民乱逼税监让步的想法有些偏差了。
    城外已经有乱匪围城，城内的情形更混乱，更为关键的是卫军居然看不见，这就太蹊跷了。
    若是被人拖在这里，一旦被乱匪围住，冯佑自己倒好说，这铿哥儿就麻烦了。
    没等冯佑多想，两名扑在最前面的泼皮一人持着一条一人高的哨棒，一人在拿着一根手臂粗一丈长的竹竿猛冲而来。
    冯佑知道此时不是心慈手软的时候，从车辕上跃下，径直向前一侧身，已然让过气势汹汹的哨棒劈头一击，腰间窄锋腰刀凌厉的向上一撩。
    刀锋过处，颈项上的血顿时溅起一尺多高，喷了旁边的白墙一墙，触目惊心。
    没等那竹竿横扫而来，冯佑欺身而进，左臂一圈便将那汉子的头颅勒住，趁势便是一丢。
    嘎嘣一声，大好头颅便撞在了白墙上，半句声音都没有便委顿在地。
    跟随在二人身后的四五人大惊失色，顿时刹住脚步，叫嚷着挥舞着手中的木棍、竹竿，当先一人居然还有一支装了铁矛头的木枪，色厉内荏的叫喊着：“兀那汉子，还不赶紧放下刀，留你一个全尸！”
    “哼，不怕死的就上来，爷在大同府杀鞑子的时候，你这厮怕还在你娘怀里吃奶吧？”
    冯佑不在意的挥刀直入，寒森森的刀锋透露出来的杀意让对手身体几乎要发僵，下意识的丢下竹枪扭头就跑。
    一帮人一哄而散，冯佑也知道此地不宜久留，这帮破皮无赖虽然不值一提，但是从城外涌来的乱匪可不简单。
    就那么大略一瞅，冯佑也知道千余人虽然也是乌合之众，但是人多为王，狗多占强，而且他也看得出来那帮人气势正凶，当头几个怕也是有些来头的，若是进了城，只怕是要出大乱子的。
    但至今未见卫军出动，城内乱成一团，而各家商帮照理说也该有些护卫力量，但是让人惊讶的是也未见到几个，顶多就是铺门前有那么几人持刀弄枪的守护。
    问题是在面对城外那帮明显是有组织的乱匪时，这种零敲碎打的护卫力量济得了什么事儿？
    “快走，走横街柴市那边绕过去，穿过棉花市，往宾阳门那边走。”冯佑来不及多想，一旦城外贼匪进城，再要想找到脱身的机会就难了。
    “走不得！”
    冯紫英和冯佑二人都是一怔，不知道何时已经从旁边夹墙中钻出来一个黑瘦少年，一声油腻混合着泥灰的无臂短褂，已然看不出原本颜色，半条腿已经被撕裂得稀烂的裤腿，似乎是才从哪里跑出来。
    黑瘦少年一边狠狠的踹了那早已经被冯佑摔在墙上撞个半死昏迷不醒的泼皮一脚，然后从其怀中摸索一阵，找到一锭银子，然后才顺手搬起旁边一块墙砖，狠狠砸在对方头上，脑浆顿出，眼见得不能活了。
    冯佑倒是不在意，在边寨上这等你死我活的厮杀多了，比这残酷狠辣十倍的事情他也司空见惯，只是略微惊讶这小乞丐居然如此凶悍狠毒，但冯紫英何时见过这般血腥的场景？
    先前冯佑那一刀已经让他全身冰冷，此时就在自己面前一个比自己似乎还要小一两岁的小乞丐居然敢下毒手杀人，不能不让他突然间意识到今天所见到的这一切可能才是这个世界中最真实的一面，而前几天自己呆在冯宅中养病的时日里那份优哉游哉不过是一种虚幻的假象。
    “小叫花子，为何走不得？”冯佑越发急躁。
    越来越重的危机感让他急于离开这个危险地方。
    那帮泼皮虽然退了过去，但是却距离不远，或许稍微得到接应支持，就又要围过来，到时候自己脱身倒是不难，铿哥儿和那瑞祥就难了。
    “我不是叫花子！棉花市那边已经被那帮子心狠手黑的窑工给占了，你们这几个过去就是寻死。”
    黑瘦少年一边将银子塞入自己怀中，一边却将那泼皮从那乐伎怀中抢来的包袱拿在手上，似乎有些犹豫，这让冯佑和冯紫英也是大为奇怪。
    一锭银子视若拱璧，而这包袱里也有些绫罗绸缎和值钱物事远胜于那区区二两银子，为何这厮却爱要不要的模样？
    只是二人现在也无心询问，只是关心这厮所说的不能走横街柴市去棉花市的话，该如何绕道永清大街上去，唯有上永清大街才能到永清门寻找到一丝进内城的机会。
    “那你知道如何走去永清门？”冯佑一边紧张的四下打量，一边问道。
    此时城中依然四处火起，街面上店铺尽皆关门闭户，三五成群的泼皮无赖和成群结队的乞丐、流民都开始搅合在一起，吆喝着打砸商铺门店，一个个红着眼珠子，如同疯魔一般开始放纵起来。
    “从这边沿着河边跑，走鼓楼街，那边是粮帮各家的所在，城里这些个人没有谁敢去惹山陕粮帮的人，他们厉害得紧，也许那里还能求个安全。”
    山陕粮帮便是临清州城中势力最大的晋商中经营粮食中的人，即便是对临清这边情况很陌生的冯佑和冯紫英，也知道临清州城里两大商帮，势力庞大。
    本朝太祖出身商贾，所以立朝之后对商贾态度与前明有所不同。
    虽然士绅对商贾歧视态度依然如故，但是从朝廷法令上来说，已然放松了许多，而很多地方士绅以借此机会参与经营商业，谋取巨利。
    以晋南商人为主和山陕会馆为根据地的晋商，以南直隶徽州商人为主和徽州会馆为根据地的徽商。
    这两大商帮基本上控制了临清州城中主要商业贸易，哪怕是临清本地商帮和来自南直隶商人中的洞庭商帮和浙江绍兴商帮也难以和这两大商帮抗衡。
    晋商主要以盐、粮食、丝绸、木材、药材、煤炭、铁器、钱庄为主，而徽商则主要以棉布、茶叶、水果、盐、南货、典当、药材为主，尤其是棉布行业和茶叶贩售更是徽商居于垄断地位。
    “你是说这些乱匪不敢去招惹山陕粮帮的人？”
    冯佑虽然来过临清几次，但因为都是替老爷送信送人，倏来倏往，没有多少时间在临清呆，顶多也就是在城里歇一晚，有时候和伴当一块儿出去放松一下，对临清城里情况并不熟悉。
    但他也听说过临清粮食贩运主要是被山陕商人控制着，山陕粮帮的势力很大。
    “不好说，但粮帮那帮人几乎家家都有护卫，人人都有刀枪，有些老爷还有火铳！”黑瘦少年显然对临清城里的情况了如指掌，“如果我是他们，何必去和那些人过不去，这中洲街面上能抢的地方多了去。”
    “好，那我们就走鼓楼街，你带路！”冯佑脸色见黑瘦少年似乎还有点儿不情愿，厉声道：“若是能把我们带到永清大街，少不了你银子！”
    “我才不稀罕你的银子，你帮我杀了仇人，我愿意帮你！”黑瘦少年迟疑了一下才道。
    “但你们是想从永清门进内城么？我劝你们趁早死了这条心。卫军前两日就出城去了，内城里没剩下几个兵，他们这个时候肯定不会开门，谁去都不行！先前我看到席家老爷想要从广积门进城，若是往日城里军爷早就迎了进去，今日却是死活不肯开门，……”
    黑瘦少年的话让冯佑和冯紫英都是如坠冰窖。