    贾雨村在看见那从对面小巷里冲出来的二人上门哀求时，就知道机会来了。
    这等大户人家，等闲不会让外人进门，纵使去敲开门，也未必能获得庇护，未曾想到这却先有二人打头阵，居然还获得了应允入内。
    有些后悔的同时贾雨村却是半点都不犹豫，健步如飞奔上台阶，一边示意婆子牵着小丫头赶紧跟上。
    冯紫英也没想到这一开口子，居然就来了两拨人，这特么敢情都把自己家宅当成了庇护所不成？
    冯佑和福伯脸色都不好看，只是这个时候却不是犹豫踌躇的时候，冯紫英也懒得多说，甚至没等后来者开口，便一挥手：“让他们都进来，赶紧关门！”
    谅这后来三人也做不了什么，一个青年男子带着一老一少两名妇孺，若是那乱匪真的有如此周全的准备要来卧底，他也认了。
    伴随着大门嘎吱一声关闭，一行人才算是稍微松了一口气。
    冯佑把腰刀入鞘，目光凌厉的在外来的几人身上逡巡。
    先前哀求的一人此时又是抱拳一个鞠躬作揖，这才言辞恳切的道：“多谢贵家出手相救，薛峻无以为报，若是……”
    贾雨村也没有多言，只是上前微微躬身，拱手作揖一礼。
    冯佑看了一眼皱着眉头一时间没有说话的铿哥儿，这才沉声道：“你们是何等人，为何来此地？”
    “在下乃是金陵人薛峻，世代经商，久闻临清盛名，本欲来临清打探一番，看看是否有合适的营生，未曾想到却遇上这等事情，……”
    冯紫英站在游廊处观察着这个中年男子，一身灰绸长袍，说起话来虽非咬文嚼字，但是也算斯文有礼，看得出来不是寻常商贾之流。
    本朝太祖便是商贾出身，对商贾歧视态度远好于前明，但毕竟商贾之流上不得大堂这一观念根深蒂固，所以士绅阶层对商贾依然有先天的轻蔑鄙视。
    江南乃是商贾云集之地，徽州、苏州、龙游等地商贾势力颇大，徽商和晋商也是大周势力最大的两大商帮。
    “尊驾呢？”冯佑目光落在眼前这个三十来岁的年轻男子身上。
    他也算是久见世面之人，在京城里厮混几年，也多少见识过些大场面，一看此人剑眉星目，直鼻方腮，气度儒雅不凡，冯佑的观感便好了几分。
    “在下湖州贾化，此趟本是送东翁女公子上京，久闻南有苏杭，北有临张，欲登岸一观，顺带购些物件，未曾料到光天化日之下……”贾雨村并未暴露林家小姐的身份，只谈自己。
    东翁林海乃是扬州巡盐御史，官尊位显，且执握盐引大权，虽说这北地盐多来自山陕，但这运河一线水运极便，亦有不少胆大盐贩私下运盐到这临清州。
    虽说这家人不类商贾，但也说不得有亲朋故眷干些商贾营生，若是知晓这林家关系，免不了又要替林家无端招些纷扰。
    自己此次上京本来就是要借助林贾两家关系再谋起复，自然不能再添麻烦。
    冯紫英还在观察着贾姓男子，一时间竟然没有反应过来，还琢磨着此人怕是读书人出身，更有几分官宦气息。
    却听得他说送东翁女公子上京，这等人居然还有东翁，难道是某个官宦幕友？
    大周沿袭明制，尤其是周太祖一族商贾出身，所以对读书人更看重，从立朝开始便新开科举。
    县试府试乡试会试殿试，基本上是和前明一脉相承，县试府试为资格试，过了府试基本上就是秀才，确定了读书人身份，但却仍然和做官无缘。
    乡试最为激烈，过了乡试便是举人，确立做官资格，一般说来只要稍微磨一磨资历，基本上都能做官了。
    一旦过了会试，那就真的是鱼跃龙门截然不同了，哪怕是最落魄的，都能弄个七品知县一当，至于说能不能留京进翰林或者搏一把庶吉士，那就要看机缘和人脉了。
    大周惯例，非翰林不能入阁，也就是说未曾在翰林院打磨过的，便是无缘进入大周朝最核心的内阁任职，哪怕能任六部或者督抚，但要跨入内阁学士，却是不能。
    冯紫英凭借着这具身体遗留下来的在国子监浸淫下来的感觉，觉察到这位贾雨村恐怕不是一般的童生秀才那么简单，最起码都应该过了乡试的举人，这从对方流露出来那种不卑不亢气势就能感觉得出来，哪怕是这等危难光景，居然也能保持着一番风范，不简单。
    “看来贾先生还是读书人哪。”冯紫英不咸不淡的来了一句。
    贾雨村也是一愣，虽然知道这少年当时此宅主人，但毕竟是不过十一二岁的稚气少年，这等情形下，显然当是这一位气势生猛的壮年男子做主才对，没想到却是这少年先行接话了。
    “不敢，的确读过几年书，不过半生颠沛流离，不提也罢。”贾雨村不愿意提及自己以前过往，实在是有些羞于提起，进士出身居然为官一年便被罢免，也破了该科同年中的记录。
    “那如何证明你们不是乱匪一党？”冯紫英却没有轻易放过对方，起码也要摸摸对方的底。
    贾雨村也没有想到对方小小年纪却是若此咄咄逼人，楞了一下，才缓缓道：“今日城中匪乱小哥也应该有所知晓才对，我若是乱匪内应，岂会带着一老一少两个妇道人家？而且小哥怕是也能听得出来在下口音，吾观今日城内贼匪皆为鲁地口音，贼匪再是愚笨，亦不可能选在下这等江南口音且带着一老一少者来充当内应吧？”
    其实冯紫英也从未想过这三人是乱匪内应，他只是下意识的想要多了解一下对方的底细。
    只是这厮倒也是巧舌如簧，把自己瓜葛洗得干干净净，却又让自己不好深问其来历。
    “那你们二位呢？”冯紫英转头向另外二人。
    “我等二人系金陵人士，临清为北地商贸口岸，本欲考察一番，但刚来几天就遇上这等事情，我们暂居碧霞宫胡同的汇福楼，今日本打算到果子巷和马市街了解一下行情，没想到……”
    那名自称叫薛峻的中年男子气度也很雍容淡定，只是缺少一些书卷气，给冯紫英的感觉更像是久历商场的人物。
    这二人一看就是一主一仆的搭配，自称是金陵商人，但在临清的南直隶商人中金陵商人还排不上，徽商和洞庭商帮才是其中翘楚。
    徽商不用说，自然是来自徽州府的，而洞庭商帮可不是来自湖广洞庭湖，而是来自太湖洞庭山，尤其是洞庭东山人稠地窄，东山人南北转毂，四处设肆，有“钻天洞庭”的美誉。
    一时间吃不准对方所言是否属实，虽然也基本能确定对方应该不应该和贼匪有瓜葛，但不了解对方底细，始终难以释怀。
    他总感觉这个薛姓商人气概还是不同于等闲商贾，虽说可能和乱匪无关，但应该是有些来历的角色。