    “薛先生到临清来是准备做些哪方面的生意啊？”冯紫英不为所动，继续问道。
    院中大槐树下，倒也阴凉，冯紫英站在游廊上，而这几人则站在槐树下。
    冯佑则靠在大门和院墙边的台阶上，一直没做声，只是手压在腰间窄锋刀柄上，冷冷的注视着这一切。
    说实话，铿哥儿的表现让他很惊讶，印象中这位小少爷完全不是这样的。
    虽说在老爷的强压下跟随着自己几人自小习武，但说实话毕竟就这个年龄，而且也吃不了多少苦，花架子居多，倒是那位和三老爷关系密切的张太医很是喜欢铿哥儿，平常倒是传授了一些医术给铿哥儿。
    这练武么，顶多也就是强身健体勉强打了一个基础罢了。
    给冯佑的感觉冯紫英今日里就像是变了一个人。
    他知道冯紫英去了国子监几个月了，但是几个月国子监就能让冯紫英脱胎换骨？
    无论是待人接物还是谈吐应对，都一下子成熟了许多似的，似乎前几日路上也不像是如此，难道大病一场就让铿哥儿醒悟了？
    这一问一答间，铿哥儿还真的有些有条不紊有理有据，所以冯佑也就由得对方去。
    反正这几人都在自己的掌控之下，若是有啥变故，自己可以随时以一招制敌。
    薛姓商人对于一个小孩子的质问倒是不太在意，好歹人家给你提供了一个庇护之地，尤其是这等情形下，有些要求也很正常。
    “嗯，哥儿这么一问，我还不好回答，不瞒哥儿，我们薛家在金陵也算是小有名气，只不过近年来生意不好做，我们薛家也希望另外开拓一些门路，北地这边我们接触一些，这临清素来是北地水旱码头之最，以前我们也曾经来路过，但未曾多接触，这一次家里也希望我们先来了解一下，看看有那些生意可做。”薛姓男子回答也中规中矩。
    “虽说是来打前站，但起码也应当有一个大概范围吧？粮食，布匹，盐，铁器，骨董，丝绸，药材，……？”冯紫英随口问道：“总不成你们薛家样样都做吧？”
    “哥儿说得也是，金陵家里那边银钱和绸缎营生素有薄名，另外在药材营生上也和湖广巴蜀那边有些门路，所以……”
    薛姓男子一拱手，坦然回答道。
    冯紫英略作思索，却看见那黑瘦少年站在一旁，便一招手。
    那少年愣怔了一下，似乎是感觉到冯紫英的态度不容拒绝，想到这偌大冯宅主人，便是有些不情愿，但还是过来了。
    “那果子巷和马市街是做些什么营生的？”冯紫英的问话声音不低，周围人都能听见。
    少年略加思索，便道：“果子巷都是卖绸缎的，马市街就卖得杂了，皮货，果子，还有那海味，当然马市街街头那一段也是当铺最多。”
    冯紫英微微点头。
    银钱生意无外乎就是钱庄和当铺，若是新来临清，便说要开钱庄那是不现实的，没有几年的生意交往和名声积累，根本不会有人相信。
    倒是当铺相对简单，这临清城典当一行大大小小少说也有七八十家，一年开门关门的起码也有十家八家。
    果子巷是临清城最负盛名的绸缎一条街，来自金陵和苏杭两地的丝绸买卖都云集在这条街上。
    冯紫英初来时也曾经买了五匹织金妆花缎，足足花去四十金，也是为了回京孝敬父母。
    这问话不能说明什么，但起码能证明对方没撒谎。
    如果说这些小细节上都撒谎，那只能说明此人肯定有问题。
    没撒谎不能说对方没问题，但撒谎则肯定有问题。
    “佑叔，我这没事儿了。”冯紫英不再多问，径直道。
    “那铿哥儿，这几人如何安顿？”若是往日，冯佑便直接安排了，但今日，他觉得时候应该征求一下铿哥儿的意见。
    “佑叔打算如何做？”冯紫英略作思索，“这城中匪乱，何时能休？”
    冯佑摇头，“铿哥儿，这却不知，但我以为不易，卫军不在，光是巡检司那帮人怕是城门都不敢出的，况且也不知道这究竟是怎么折腾出这么大一场乱子来？”
    冯紫英观察到薛姓商人欲言又止，便目视对方：“薛先生可是知晓？”
    “呃，略知一二。”薛姓男子倒也没有遮掩，“这几日里我本来就在城中走动，听闻宫中税监意欲再加一成杂税，为年底太后贺寿，原本自常公公来临清这几年里，榷税日增，来往生意萧条，城中机工和城外砖工生计难以为继，便是怨气甚大，未曾想到现在又要再加杂税，不少机房和窑场便只有关门，直接影响到无数人生计，所以……”
    临清并非单纯的水旱码头，本地亦是特产著称，临清北花（棉花）和临清贡砖便是最大的两大货物。
    自前明以来，冀鲁豫交汇之地的棉花种植便是日益兴盛，棉纺业也有所发展，但却不及江南松江，所以棉布北运，北花南输便成惯例。
    而临清贡砖自前明便是京城宫城首选，但随着大周立朝，临清贡砖日益出名，与苏州烧制的金砖齐名，规模越发庞大。
    沿运河一线，从自南边的戴家湾到北面的王家浅一路窑场不计其数，窑户（窑主）极盛时期多达两三百户，而以烧制贡砖为生者不下数万人。
    “苏州金砖”和“临清青砖”成为皇室贡品，金砖墁地和青砖砌墙更成为皇家宫殿和陵寝用砖的惯例。
    临清青砖固然是京城宫廷御用大户，但是一样也为京城和其他地区的豪门望族们烧制青砖，每年输往运河沿线各地的青砖也为临清钞关带来丰厚的收入。
    可以说一旦棉花和贡砖生意受到影响，不仅仅是商人们怒火中烧，包括棉田田主和农户，窑场场主和窑工，码头上的力夫，沿线的船主，都受到了极大影响。
    听得薛姓商人这么一说，冯紫英也意识到问题的严重性。
    如果只是商人们因为生意受到影响，那也罢了，好歹他们也能忍受，但像是农户和窑工、力夫这些一家人全靠力气养活一家人的，那就真的是把他们往死里逼了。
    真要到了走投无路的时候，再有一些别有用心者从中煽动，只怕就真的难以控制了。
    “若是这样，这场祸乱怕是难得收尾啊。”冯紫英迟疑了一下，“佑叔，要不就让他们现在外院屋里歇着，不得喧哗出声，只是……”
    冯佑也不多言，指挥福伯安排这些人找房间安顿，这才和冯紫英道：“铿哥儿，只怕这场祸乱一时半刻还真收拾不了，而且我担心一旦城外乱民进来，只怕还要更乱，到时候被这些乱民窥破了虚实，只怕咱们这里也难以幸免，我打算出去看一看虚实，顺带找一找能否出城的门路。”