    见冯紫英已经打定主意，冯佑也不再纠结，沉声问道：“铿哥儿，藏人简单，但是只怕这贼匪入宅找不到他们想要的东西，不会轻易罢休，就算是我们把后花园地窖放引让其发现，若无收获，他们怕也会起疑，若是仔细查勘，未必不会发现端倪，……”
    “福伯，地窖中有多少银子？”冯紫英知道宅中虽然藏银不多，但是肯定也有些。
    福伯嗫嚅半晌，方才道：“怕是有五六百两。”
    冯佑皱眉摇头：“铿哥儿，不是这个，这帮贼匪不能以道里计，他们和寻常强盗马贼不一样，不担心时间，便是寻得金银钱物，只怕更会疯魔，没准儿便要把整个大宅弄个底朝天。”
    冯佑这话不假。
    若是寻常马贼盗匪，入宅掳掠，要担心巡检司和卫军，肯定是得手便要谋求脱身，但这些贼匪不一样。
    他们是乱匪，已经控制了临清外城，不须担心卫军和巡检司，时间宽裕，当然要穷尽可能，所以真要入宅，便是什么都有可能发生。
    冯紫英皱眉不语，一双手却如同小大人一般背负身后。
    “若要让贼匪舍弃，便要让贼匪相信这宅中已无价值。”冯紫英沉吟半晌方才抬起目光，“只是这冯宅怕是遭些劫难了。”
    ********
    “来了，他们来了。”伏在那桶瓦泥鳅脊上的左良玉扭头低吼道：“他们已经到了鼓楼下，正在点火。”
    冯紫英站在墙下深吸了一口气，“他们的行伍如何？”
    “乱糟糟的，各行其是，但是人很多，有些已经朝着我们这边来了。”
    左良玉呼吸急促，一张瘦脸略微有些潮红，手指紧紧扣在墙上，过度用力之下指甲盖都有些发白。
    “不用紧张，天塌下来还有高个子扛着。”冯紫英安慰了对方一句，“真要被他们攻进来了逮住，你也可以说你是这附近进来躲难的，把其他一切推到我们头上，没准儿人家就放你一条生路。”
    左良玉是也为自己的紧张感到有些羞愧，强撑着道：“我不怕他们，不就是一条命么？十八年后又是一条好汉！这么些年来，小爷我风里来雨里去，见得多了，也没谁把我怎么地了。”
    “看见佑叔没有？”冯紫英更关心已经独自出门去的冯佑。
    “看不见，先前看他贴着往鼓楼西街过去了，但现在看不到了。”
    左良玉咬着牙尽量让自己壮起胆子，虽说长期在外厮混，但是这一次还是不一样，稍不注意只怕就真的要命了。
    冯紫英也没有太好的办法，只能赌。
    冯紫英判断现在乱匪如此势大，其中背后若是无人操纵，说不过去，而且也绝非一帮白莲教或者罗教教徒就能掀起这么大声势，特别是能准确的调动城内卫军离城，这显然有黑手。
    冯紫英没有心思来关心这临清城内外的种种，那和自己，和冯家没有丝毫关系。
    冯家也就是在这里有一个院子而已，几年也难得回来一趟，只要自己能逃出临清回京城，那就一切都不重要了。
    至于冯氏一族其他人，和自己家关系谈不上多么密切，大难来时各自飞也很正常。
    问题是现在自己出不了城去。
    贼匪已经控制了外城，如果按照这个架势下去，内城卫军毫无反应，弄不好贼匪起了势就要动手攻打内城了，内城有粮囤，除非被调虎离山离开的卫军能及时赶回来。
    把命运寄托在这些虚无缥缈的东西上不是冯紫英的习惯，他已经开始逐渐以前世为官时很多思维来考虑问题。
    正因为如此，他的表现才会让冯佑越来越吃惊，但是却在下意识的服从他的安排。
    乱匪中肯定是有了解城内内情的人，那么冯宅就注定难逃这一劫，既然摆脱不了，那么就只能以保人为主了。
    冯紫英疾步跑进后院。
    整个内院都已经按照他的安排动了起来，家什家具都被四处推到乱扔，花盆花瓶也被打烂了几个，零散扔在游廊和房间里。
    后花园里的假山被推倒，露出了地窖的洞口，一两锭散碎银子洒落在洞口和石板道上，既不显突兀，但是又能让闯入后院的人一眼就能看见。
    “福伯，瑞祥，准备好了么？”
    “少爷，都按照你说的，准备得差不多了。”瑞祥脸色潮红，全身却如同筛糠般的哆嗦个不停。
    “瞧你那德行，连那小子都不如，脑袋掉了碗大个疤，还有爷陪着你呢。”冯紫英撇撇嘴。
    “那边呢？”冯紫英走进厢房，“福伯？”
    “少爷，真要泼油点火？那一点燃怕是就救不了哇。”福伯脸上露出痛苦犹豫的表情。
    这等自家辛辛苦苦守了这么多年的宅子，却要自己点火烧掉，这让他如何能接受？
    “福伯，这也是没办法的事情，留得青山在不愁没柴烧，你不能看着我们都死在这里吧？房子烧了以后还可以重建，我还琢磨着回去和我爹说，把背后蝎子坑这一片买下来，淘一淘，弄成咱们家宅的内湖，把这里建成一座咱们冯家日后回来避暑的庄园呢。”冯紫英宽慰对方。
    “而且福伯你看，这不也是避开了荣华堂这边么？就是把两边厢房烧了也不打紧，这边隔着内墙，所以大部分还是能保留下来。”
    这也是没办法的办法。
    贼匪已经席卷而来，很快就会波及到这边了，再不下决断，贼匪一旦闯入，就来不及了。
    果断举火点燃整个冯宅两边的厢房，损失不会太小，但是这却是值得的，起码对冯紫英来说，只求保得一条性命即可。
    大门被猛地撞开，吓了院子里尚未准备好的一群人一大跳，林黛玉那小丫头甚至尖叫起来，全无先前的矜持傲娇。
    是冯佑，两边胳膊下一边夹着一具尸体，皮肤黝黑，手脚粗大，褐衣短衫，看那打扮应该是城外的窑工，当然也就是贼匪了。
    这一场骚乱据说就是因窑主承受不起税监定下的杂税而不得不停工，而失去了生活来源的窑工们在苦熬了几个月之后终于熬不住了，加上有人教唆煽动，迅速就演变成了今日的大乱。