    “现在想这些也没有意义，咱们现在该怎么办？”冯佑摇摇头，目光仍然通过瞭望孔向外观察着。
    院子里仍然很热闹，但这边隔着一个石磨坊，所以在一开始来人搜查检视了一两遍之后，便再无人往这边来，倒也不虞被发现。
    “不知道卫军出城究竟是干什么去了？照说，卫军出城，砖城内顶多也就是能剩下百十人吧？”冯佑也在分析。
    “现在入城的贼匪起码在数千人，哪怕再是乌合之众，那要拿下砖城，靠人堆都能把那百十人卫军给堆死，为何这帮家伙却止步不前了？是怕打不下来，白白折损了人马舍不得？”
    在大同和鞑靼人打了这么多年，冯佑对军务这一块他还是很熟悉的，内地卫所驻军情况他也是了解的。
    除了江浙沿海卫所因为需要御倭，尚有几分战斗力，其他内陆地区的卫所真的就是外强中干徒有虚名了，一个卫所指挥使手下能有三五百能拉得出来一用的士卒已经很难得了。
    “我看没那么简单。”冯紫英思索了一阵，“既然要造反，岂会惧怕折损人马？这白莲教惯能蛊惑人心，煽动无知愚夫愚妇为其效命，这砖城虽然高峻，但若是从西南两面同时发起进攻，估计要不了一两个时辰就能拿下来，能折损多少人？”
    “那铿哥儿你觉得这里边有什么古怪？”冯佑搓揉着下颌，他对这位铿哥儿的变化是越来越好奇，越来越惊讶。
    “佑叔，你注意到没有？这里边有几个问题，一是这帮教匪和城内那些起事的泼皮无赖以及那些个寻常力夫、窑工都还有些不一样，要有纪律得多，而且也有他们自家的规律，那啥掌经、会头和传头，分明就代表他们内部的尊卑高下，也算是他们内部分工吧。”
    冯紫英话语也放慢了不少，这个时候贾雨村和薛峻二人也都悄悄的来到了楼梯边上，听着冯紫英和冯佑二人的对话。
    “有这样的气象，怕也就成了气候，要打下这砖城，不是难事，更何况他们能准确的了解卫军出城时间，甚至可能卫军就是被他们调动出去的，如果真想要攻城，怎么可能拿不下一座只有百十人守的砖城？”
    冯紫英的语速也越发缓慢。
    这段时间他也从左良玉那里知晓了一些临清卫的情况，对这临清左近的情况也了解了一个大概，他也开始恢复了原来前世中的逻辑思维，开始用这个时代人的观念思维来考虑问题。
    “铿哥儿，你的意思是……”冯佑搓揉着脸颊的手动作也越发慢了。
    “只能说明两种可能性，要么他们内部还有分歧，对打不打砖城还有分歧，要么就是他们还在等什么。”冯紫英字斟句酌的道。
    “有分歧？等什么？”冯佑不解，“这都扯旗造反了，还有啥分歧？要等谁？”
    “佑叔，我们现在就了解到这点儿东西，只能凭借着这点儿东西来推断，至于分歧是啥，等谁，这就不知道了。”冯紫英语气低沉，“我看到他们先前在内院堂屋里声音忽高忽低，显然是在争吵什么，但是听不清楚具体说什么。”
    “那铿哥儿你觉得我们现在该怎么办？”冯佑也有些着急，“总不能就在这里一直窝着吧？天知道这帮该死的什么时候离开？”
    冯紫英也有些犹豫。
    他感觉这帮白莲教匪的行径也有些古怪。
    就算是城内那些个力夫窑工和泼皮无赖和他们不是一伙儿的，但是凭着他们从城外带进来的这些人，要拿下砖城应该不是问题。
    那些个临清城边儿上的窑工、力夫对于他们来说只要进了城就已经没多大用处，从刚才那个赵苍松的一些举动就能看得出来，这些白莲教匪还在忍耐，但为何忍耐，有什么图谋，就不好说了。
    再有高超的智慧，再有敏锐的思维，问题是才懵懵懂懂的来到这个世界没多久，哪怕是继承了这个冯紫英的记忆，但是一个十二岁不到的男孩，哪怕有家庭因素的影响，你要说对这个时空中的种种内情了解多少，也实在是太为难他了。
    而冯佑虽然也精悍可靠，但是他更多地还是跟随父亲在大同打仗，对朝中情况略有知晓，但是对山东这边的“社情民意”恐怕就知之不多了，甚至可能还比不上左良玉这小子。
    问题是左良玉也因为年龄原因，只能是一些表面的感性的认知，再深层次的东西，他自己也说不清楚了。
    低头垂眉苦苦思考，无意间看到了同样满脸焦急紧张的贾雨村和薛峻，冯紫英心中微微一动。
    他印象中《红楼梦》里贾雨村送林黛玉进京时已经是他考中进士并被授官干了一段时间之后因为贪酷被免职的事情了。
    这厮是个官迷，当过一段时间知府，哪怕是在给林黛玉当家教西席时都还随时了解朝中情况，不也就是通过和冷子兴的闲聊才知道了林如海的背景么？
    也才那么卖力的替林如海教授女儿，无外乎也就是想通过林如海替他牵线搭桥，攀上贾、王二家的门路么？
    这家伙在官场上浸淫过，要说估计还是有些本事的，敢贪酷，没点儿能耐不行，大概运气不好，遇到了某位铁面御史了。
    这厮又在京中考过进士，在扬州林家府上也随时在了解京中朝里的情况，应该是一直存着要谋起复的事儿，对各地的社情政情恐怕也多少有些了解，没准儿还能对这山东这边情况知晓一些。
    还有这薛峻，他也问过了，应该就是那薛蝌薛宝琴的父亲才对。
    按照《红楼梦》所书，这家伙应该是一个短命鬼才对，没几年就要病死，比薛蟠薛宝钗的老爹也多活不到几年，怎么现在看起来这家伙似乎身体状况并不差啊。
    按照《红楼梦》书中所写，这薛峻走南闯北做生意，连薛宝琴都跟随着他跑了不少地方，见识不浅，说不定也能对临清这边情况有什么了解。
    “贾夫子，薛先生，你们二位觉得我们现在当如何是好？”
    冯紫英把目光从瞭望孔中收回，落到二人身上，缓缓道。
    此时已经贾薛二人都再没有敢把他当做小孩子了，冯紫英先前表现出来的种种，足以让人信服。
    “现在我们需要同舟共济，群策群力，外边贼匪盘踞，我们却又不知其意图何在，既不攻打砖城，也不转战他方，不知二位可有什么见解？”