    贾雨村迟疑了一下，瞟了一眼身旁的薛峻。
    他是湖州人，读书做官当先生都在江南，嗯，扬州不算江南，但也紧挨着江南边儿上，对山东这边的情况委实不太了解。
    这突发的匪乱让他也是心神大乱，一时间也不知道该如何是好，拿不出多少应对方略来。
    但见冯紫英问到他头上，若是连一个应答都没有，怕是要被人小觑不说，没准儿到真的走投无路时被人用来当替罪羊垫背也未可知。
    “冯家哥儿，我等也是初来乍到，对这山东地界情况不熟，不过我也知道这运河一线乃是山东腹地，素有驻军，就算是这卫军被调动，不知道这沿运河一线可有营兵？”
    大周沿袭明制，除南北二京外，以卫所军为主要军事力量，但大周承平八十载，除了北面九边和南面的闽浙海疆需要面对蒙古、女真游骑和海上倭寇外，内陆地区总体来说还算是平静。
    即便是偶有匪乱，但也一扑即灭，所以卫军在近一二十年里因为军资不足便日渐裁汰和孱弱。
    像临清卫按照大周编制该有五千六百人的卫军，但是大周沿袭明制，实际上三分之二以上皆沦为屯兵，也就是所谓军户，以屯田为主，早已不习军务，只是充作兵员额定来源罢了。
    而真正保留编制的不过一千余人，而这一千余人中也是老弱并存，能有一半拉得出来上阵的士卒便已经是阿弥陀佛了。
    但在内陆各省除了各卫所的卫军外，都还在要害之地驻有营兵。
    这营兵基本上是从各卫所的精锐抽调出来的，由带兵总兵、副将和参将、游击、守备这一类的坐营官来执掌带领。
    换句话说，这些力量相当于各省驻军的应急力量，才是真正可以用来打硬仗的军队，既要接受兵部命令随时抽调戍边打仗，又要负责一地的安定，而像现在的卫军已经沦为一般的治安力量，很难撑得起大局了。
    冯佑瞅了一眼贾雨村，这贾雨村倒也厉害，一句话就问到了关键。
    以现在临清城中的匪势，怕是那几百卫军回来也济不得事，若无镇守营兵来剿灭，只怕这匪乱还会越闹越大。
    冯紫英当然不知道这山东一省驻有几处营兵，不过冯佑却知道。
    “沿运河一线，只有济宁和德州有营兵驻扎，东面济南也有。”
    冯佑没有提登莱等沿海之地，第一路途遥远，二来防守海疆的营兵也不是一般人所能触及得到的。
    “这营兵怕是不那么容易调动吧？”
    薛峻也算是官宦出身，先祖是紫薇舍人嘛，只不过到他这一代没落了，全然变成了商贾人家。
    当然，好歹也算是皇商一脉，对官府中的事儿多少也是知晓一些的。
    大周定例，京中三大营和营兵调动均属于兵部直管，若是地方上寻常事务，营兵是不会介入的。
    便是一般的响马盗匪，也不能调动营兵，那是地方上衙门和巡检司的事情，再不济也还有兵备道召集各地卫所士卒协助处置。
    对于营兵来说，只有两桩事儿可以动，一是兵部下令调动戍边打仗，二是都司和行都司请调，而都司请调只有一个理由，那就是有乱匪造反或者倭寇入侵内陆。
    山东地界几十年都没有倭寇寇边了，只有前明时代才有过，所以可以忽略不计，至于造反，这山东腹地就在京师眼皮子下边，偶有民乱那也是瞬间即灭，根本用不着驻镇营兵。
    没有都司的行文，一般人就想去跑到驻军营兵那里去学着衙门那样擂鼓敲门说动营兵出动，根本就是无稽之谈。
    冯佑显然也知道这一点，驻镇营兵和九边驻军一样，一般说来根本不会听地方上的，即便是都司和行都司的行文他们也要斟酌一二，视情况而定。
    更别说民间求援求救，那一句话就可以推到地方卫所那里去了。
    要动营兵也不是不行，那得要说动山东都司。
    问题是要去济南报告，山东都司得知消息肯定还要派人打探，不是你说起匪了就起匪了。
    就算是真正映证了的确起匪了，遇上一个没担待的，没准儿还要请示兵部，那时间就不知道是多久了。
    有点儿担待的，也需要行文让德州或者济宁抑或是济南的营兵发兵临清，这一来二去怕是没有十天不行。
    万一这帮贼匪真的盘踞在这冯家大宅中不走，这密室中所存干粮和水根本难以支应，就算一切顺利，将官兵逐走，这密室里的人怕是都活不了两个了。
    “贾先生，我知道你的意思，营兵调动很难，时间肯定来不及。”冯佑断然摇头，“要等到营兵来，只怕都水过三秋了。”
    “可是临清卫军都被调走，也不知是何人下令，何时能归也不知晓，难倒我们就这样坐以待毙？”贾雨村也有些着急了，自己还有大好前程眼见得攀上了贾王两家这条线，就能大展宏图，怎么能在这临清城里命丧黄泉？
    “佑叔，除了营兵和卫军，这周边可还有能求救之兵？”冯紫英也是束手无策。
    这等涉及到大周内部的军事调动事宜，他也知之不多，这还是因为他算是出身将门之家才算知晓一些，寻常人根本就不清楚这些。
    “还有就是漕兵了。”冯佑叹息了一声。
    漕兵倒是就在这左近就有驻扎，但是谁都知道漕兵是些啥货色，名义上是保护漕运的卫军，但实际上早已经沦为了一帮靠着水道为生的垃圾，甚至比那些卫所士卒尚有不如，根本不值一提。
    冯紫英虽然不清楚漕兵的情况，但是也能从冯佑、贾雨村和薛峻等人的表情中能感觉得到这漕兵是根本不能作为依靠的所在。
    漕兵的任务就是守卫水次仓，然后押送漕粮入京，头年12月漕粮入仓，漕运总督负责监押漕粮入仓，并启动漕粮运往京城，次年9月完成漕运，便算是大功告成。
    五大全国性的水次仓所在淮安、徐州、临清、德州，再加上一个海运的天津，就成了保障北京城百万人口粮食供应的最大倚仗。
    所以对漕兵来说，天大地大不如漕粮大，只要不危及漕粮安全，他们都不会参与任何其他事务。
    由于漕粮乃是大周京城百万人的生命线，所以这几十年来倒也无人敢打漕运安全的主意，这也使得运河沿线的漕兵日益沦为和民户无异的所在。
    别说拉出去打仗，就算是真正遭到了匪盗袭击，只要事情不是太大，都更愿意把它压下去。
    大不了以“漂没”这个由头来搪塞了事，这都成了惯例。