    见二人消失在黑暗中，冯紫英才又摸黑离开这一处角落，害人之心不可有，防人之心不可无，左良玉和王培安或许没问题，但王朝佐，他没信心。
    他重新物色了一处地方，就在那祭坛斜对面的一处灌木丛后，这里正好可以观察到从外城墙过来的小路，也能看到从南面过来的胡同小道，而先前拿出角落虽然隐秘，但是却起不到观察哨的作用。
    按照他和左良玉、王培安叮嘱的，只要王朝佐一个人来，甚至不妨透露一些内情，但必须要一个人来。
    还是那句话，按照约定一个人来未必就意味着对方可靠，但是没有按照约定的情况，那么就肯定意味着对方有其他意图。
    靠在草丛匍匐着，冯紫英却是思绪联翩。
    说实话，莫名其妙来到因为看了这一本《红楼梦》就来到这个和与前世历史似是而非的世界，之前冯紫英是真没太多其他想法。
    那些穿越小说中主角一个个，要么就都基本上是理工科的高手，各种发明创意信手拈来，要么就是文坛奇才诗词歌赋烂熟于胸，随便剽窃点儿东西都能名动四方，走到哪个朝代都能如鱼得水，但……
    他生病那两天就已经意识到自己恐怕真的不是那块料子，或者说根本就没那种好事儿。
    缺乏了社会政治经济基础的各种发明和剽窃，那就是耍流氓，这个世界耍流氓的结果要么就是被人家给吞得连渣滓都没有，要么就是直接被划入抄袭的无良文人。
    什么改天换地所向披靡吊打无数历史名人的本事他恐怕没有，老老实实的蜷缩便宜老爹的羽翼下，先观察一段时间稳住阵脚才是正经。
    求生，求活得更滋润一些，是他现在的唯一想法，所以他很看重自己这个国子监贡生的资格，或许在那里还能混出一个名堂来，不至于前途无亮。
    这个世界让他有些迷惘，不知道是不是魂穿那两日高烧烧得脑子有些发昏了，前世中一些东西总是回忆不起来。
    比如明代历史，好吧，其实是他这个伪明粉除了略微赶潮流走马观花的看了看几本《明朝那些事儿》和《万历十五年》外，其他还真没太多历史记忆。
    嗯，之所以对左良玉这么熟悉，那也是因为他这个籍贯临清的缘故，起码还是要对自己籍贯所在的历史名人知晓一些的。
    问题是这大周王朝基本上是沿袭了大明，嗯，无论是版图还是各种规制，基本上就是依照大明的葫芦画瓢。
    这张士诚的子孙看来也没啥能耐，基本上把大周和大明的关系就变成了南宋和北宋的关系，都是先占南京为都，然后迅即迁都北京，一样的南北两京体制，太有意思了。
    所以对冯紫英来说，如果能多回忆起晚明历史中很多细节，嗯，这个可能会有变化，那么多回忆起一些这个时代的文武牛人，甭管是拉好关系还是结为兄弟，那都是一条条人脉啊。
    这个时代的三同，同窗、同乡、同科，另外还要加一个同党，呃，这个同党可不一定是贬义词，晚明党争那是血雨腥风的，但都是极具战斗力的，这几同都是真正的老铁集中营啊。
    只要处好关系，再玩一玩什么“与士大夫共治天下”和“为万世开太平”的“壮志雄心”套路，那妥妥的可以有一段醉卧美人膝醒掌杀人权的风流倜傥生活啊。
    但残酷的现实立即抽了自己一巴掌，且不说塞外蒙古和关外女真人的虎视眈眈，现在似乎连山东这样的大周腹地里白莲教都如此猖獗，甚至连在江浙那边肆虐未止的倭人都跑到这边来搅风搅雨了。
    这让人不寒而栗，也不能不让冯紫英好好琢磨一下这大周王朝能坚持多久？
    别连平均年龄七十六的这个岁数自己都活不到，这局面就给崩了吧？呃，这个时代可能平均年龄就算是五十吧，那自己也还有将近四十年好日子呢，大周兄弟，好歹你也要撑过去让我别白穿一回啊。
    ******
    王朝佐有些无奈的看着眼前这两个少年，一个是自己侄儿，一个是素有临清东外城孩子王之称的左家二郎。
    之前这神神秘秘的要见自己，可自己这个时候哪有时间来和两个小孩子淘神？这都啥时候了？
    但是没想到两个小孩子却格外固执倔强，而且非要自己避开其他人，这让他又气又恼又好笑。
    两个乳臭未干的小家伙居然也大言炎炎的要和自己谈正事儿大事儿，懂得起什么叫正事儿，什么叫大事儿么？
    他现在本来就心乱如麻，哪里还有心思来和小孩子计较这些，所以根本就不想搭理对方，如果不是左家二郎那一句有志不在年高无志空长百岁，他早就扭头就走了。
    左家二郎和自己这个侄儿不一样，别看只有十二岁不到，但是论心机寻常十五六岁的少年郎都未必能有他活泛，问题心思再活泛，对自己来说也没有多大意义，特别是现在，如果不是想要叮嘱自己侄儿赶紧回家藏起来，他真的懒得一见。
    避开众人，王朝佐清了清嗓子，“左二郎，我知道肯定是你撺掇四郎来的，说吧，什么了不得的大事儿？我听着。”
    “不，大伯，是我提出来要见大伯的，不是二郎的意思。”王培安一脸倔强，抬起目光注视着自己大伯，“我怕大伯走错路。”
    “哦？”王朝佐大吃一惊，狐疑的目光上下打量自己这个才十一岁的侄儿，这不可能是自己这个侄儿嘴里能说出来的话，下意识的就想让人去查看两个少年郎还有无其他人跟着来，但迅即又克制住，深深的吸了一口气，盯着对方：“四郎，这是谁教你的话？”
    “大伯，我……”王培安还没有来得及说话，就被王朝佐粗暴而又可以压抑下的低沉声音所打断：“我只问你，是谁教你说这话的？”
    “王伯，四郎说的话对不对？”感觉到王培安有些承受不住王朝佐的目光压力，左良玉咬着牙关道：“魏家胡同左近几百户人的生死就在王伯你手上，不是么？”
    左良玉很想用文绉绉且有简练利索的话语来反击王朝佐，但“一言而决”这个词儿他愣是说不出来，他有些遗憾的想着，如果换了冯大哥来说，肯定会说得格外的精辟利落，让王伯无言以对。
    和冯紫英接触虽然才一天，但是两个人几乎一直对话交流，他对冯紫英有些话语词语都有些不太适应，但他以为这应该才是国子监贡生的实力表现，嗯，读书人，士人，理当如此。
    小时候他就曾经听母亲说起过，父亲一辈子最大的希望就是自己能进州学，可父亲早逝，母亲后来也逝去，左家这么没落下来，便再无希望。