    冯紫英也没太大把握，这事儿太大，没谁能遮掩得住，王朝佐的确是无意造反，甚至就是有些人利用来造势的一支枪，但既然士枪，却没有当枪的觉悟，又遇上了野心勃勃欲待借势而起的白莲教，这就悲哀了。
    “王朝佐，我没法给你这个承诺，如果我给了，那也就是在骗你，我只能说，如果你们的确没有加入白莲教，那么你们就可能只算是附从，如果你们再能立功赎罪，证明自己不是造反，那么也许有一定机会脱罪。”
    冯紫英斟酌着言辞，既要让王朝佐意识到自己没有欺骗他，同时也要给对方留一线希望，同时也要给自己留一些余地。
    “如果你们再能提供一些其他方面的助力，那么我可以想办法借此帮你们斡旋，……”
    虽然不敢全信，但是对方表现出来的态度还是要让好生对待的，而且这等情况下，他也自感走投无路，任何一个可能他都不愿意失去，自家一条性命也就罢了，魏家胡同周近数百人，还有自己的妻儿老小，这都是他难以轻言割舍的。
    “冯公子，只是这等情形之下，我等还有生路么？”王朝佐语音也有些微微发颤，毕竟关系身家性命，饶是他早有一死了之的执念，但是还是免不了有求生的愿望。
    “若是我说有，你是否会相信呢？”冯紫英没有直接回答，而是反问了一句，然后才又道：“现在你没得选择，只能相信我，一切按照我刚才说得那样来作，这个世界没有谁无缘无故帮你，我也一样，但我这个人有个好习惯，讲规矩，守承诺，答应了的，就会尽力去做到，所以还是那句话我刚才说得，你要做到才有可能，……”
    “冯公子，恐怕没那么简单，这些白莲教匪不单是我们临清的，他们很多来自兖州那边，……”王朝佐迟疑了一下，“而且这一次闹出这么大的声势，肯定还有其他一些缘故，这临清城里想要乱一乱出点儿事情的人很多，……”
    冯紫英当即制止了对方再说下去，“住嘴！你们要想活命，就把这一切吞进肚子里烂掉，从未有过这些，知道么？否则，谁都帮不了你们！”
    冯紫英想都能想到这里边肯定有猫腻，但这绝对不是翻这张牌的时候，那只会招祸上身，哪怕是自己。
    现在他也没有心思去考虑那么多，解决自家的事情，当然也顺带为王朝佐他们找一条出路，才是他要做的。
    “王伯，我叫你一声王伯吧，你若是信我，我可以帮你们一把，嗯，我爹在左军都督府和山东都司以及提刑按察使司这边还有些同僚和朋友，还能说得上话。”冯紫英知道肯定要给对方吃一颗定心丸才行，“但这个前提是你们需要有立功赎罪的表现，……”
    王朝佐是真的不敢把眼前这个少年郎当做普通人来看待了，谋定而后动，肯定有所图谋，深知他也能猜测出一二，但是对自己来说，那又如何？
    自己已经走投无路，哪怕有一丝希望，他也愿意去博这一把，而对方的身份也让他增添了几分信心。
    就在距离冯紫英和和王朝佐不到三里地之外的鼓楼东街一处临街宅院里，灯火通明。
    厅堂里只剩下两个人，门岗也在院里大厅三丈开外，黑魆魆的暗夜里似乎隐藏着巨兽，欲待择人而噬。
    “那王朝佐还在踯躅不决？”端坐在上方官帽椅的青衫儒生悠悠的道。
    “首鼠两端，成不了大器。”站在下首的另外一名青年男子轻蔑的一撇嘴，“总掌经，这等人何须如此看重？”
    “应臣，教尊此次专门从北直隶而来，自然有其道理，我等应当向其展示我们山东东大乘教的力量，……”青衫儒生淡淡一笑。
    “那总掌经为何不选择在我们郓城、巨野那边？”青年男子大惑不解，“那情况肯定要比在这边好得多吧？临清这边李国用大言炎炎，喜好浮华，看看他带的这些弟子教众，如何成事？”
    “应臣，我们弘法传道，为人行事，都要看长远，国用也很用心，不过不得其法而已，经此一役，他也许会汲取教训，嗯，教尊那边也自有安排，我等远来是客，就听国用他们安排就好，而且你也小看了国用，他也在东昌府这边花了不少心思，并非你我看到的那么简单。”青衫儒生折扇轻摇，目光却有些幽邃。
    李国用当然不是那么简单的角色，但他徐鸿儒更不会让人，这一次倒是要让教尊看看，究竟谁更高明一着，这山东这边的教务还是得他徐鸿儒说了算。
    “那王朝佐那边……”青年男子显然对青衫儒生很尊重，点点头问道。
    “不必挂怀，教尊恐怕此次也没有多少心思在上边，不过是李国用和大公子一番心思罢了。”青衫儒生冷笑，“只怕他们最终会自取其辱，倒是让教尊大失所望了，我倒是不担心这场事儿，只是有些可惜了李国用辛辛苦苦在这边的筹划准备，却只是为了证明一下自己，太可惜了。”
    话虽如此说，徐鸿儒还是对李国用在这边的潜势力颇为忌惮。
    他一直以为自己在兖州府那边的经营可谓根深蒂固了，但是没想到在东昌府，李国用的渗透不比他逊色多少，只是李国用此人过于狂妄自大，做事太过毛糙，向这一次为了讨好教尊大公子王好礼之举就显得太过放浪，只怕教尊大人未必会喜欢。
    日后倒是需要向这边伸一伸手，东昌府这边的富庶程度委实要比曹州、兖州那边强不少，大户林立，富绅云集，而且有运河码头之利，可谓得天独厚，这其中可资利用之处太多了，若是被李国用这厮所用就太浪费了。
    青年男子还有些听不明白，但他素来敬重对方，总掌经这个职务不是什么人都能做得下来的，这杆大纛可不是随便什么人都能扛得起的。
    “应臣，你在这边还算熟悉吧？”青衫儒生的突然发问让青年男子迟疑了一下，点点头：“总掌经，我母舅便是东昌府人，幼年时候也曾经在母舅家住过一段时间，甚至也在这边寄寓读书，倒也认识一些人。”
    “教尊大人不远千里从滦州过来，足见对我们山东这边教务的看重，曹州、兖州那边我倒是有些把握，但是东昌府这边，李国用虽然有些手段，但是我担心他性子过于粗疏，倒是需要人替他帮补一二。”
    青年男子高应臣听出了青衫儒生的意思，讶然道：“总掌经，您的意思是让我跟随李国用传道？”
    “倒也不必刻意追随，应臣，既然你对东昌府也熟悉，可以自行传教，若是那李国用找上门来，你亦可虚与委蛇，必要时便是跟随他传道也无妨，但却需要把持好自身，我等弘法传道非为自身，乃是秉承弥陀降世，缔造真空家乡，教尊亦言，内安九宫，内立八卦，此乃步入无极之乐的唯一途径，内立八卦，我等以曹兖为根，八卦要立，便不能局限于曹兖，东昌府只是我们的第一步，……”
    “那教尊那边……”高应臣颇为心动，但是又有些疑虑。
    “教尊不也是如此么？滦州石佛口为根，我等为八卦之一，但卦生万象，滋养万物，何须拘泥？”青衫儒生笑吟吟的道：“教尊那边不会多说什么，一切有我，我等只要秉承教义，秉承弥陀降世真义，创建真空家乡，便是最大的福缘。你不知那顺天府张师姐下边收得两个好徒弟，刘米氏公然自称米菩萨，真定府只听菩萨之称，不闻王师之名；张海量在霸州称孤道寡，甚至把手跨过了河间府伸到了我们山东，呵呵，我也不知道教尊在想什么。”
    青衫儒生还是忍不住在自己心腹面前发了几句牢骚。
    高应臣若有所思，都在谋发展扩大势力啊。
    他还以为自己跟随总掌经大人在这山东之地算是经营得法了，曹兖二州皆入己手，可谓一呼百应，但未曾想到这边东昌府李国用亦有如此气象不说，那北直隶更是风起云涌，看来总掌经大人说得对，还真的要早日做准备，未雨绸缪了。
    “呵呵，总掌经，我只是觉得临清这边这一次如果就此作罢，就太可惜了，……”高应臣道。
    “看教尊的意思吧，我们倒是也能开开眼界长长见识，知晓这种事情不是那么寻常简单，李国用怕是囿于他在这边的各种羁绊束缚，这有时候是助力，但有的时候就会成为绳索，这倒是我们需要好好琢磨的。”青衫儒生徐鸿儒目光里多了几分沉静。