    “前面就是东水门了。”王朝佐表面稳如狗，但是内心还是有些担心。
    这一片已经是白莲教那边的控制区了，这一次进城之后白莲教和己方三拨人迅速达成了一致意见，但是仅仅是某些方面。
    己方的想法很单纯，就是要一个示威行为，要求税监减轻过往税金，不能毫无标准的漫天要价，这样来往商家越来越少，商户生意也越来越清淡，临清城内城外这么多靠着来往客商吃饭的人就没法过了。
    虽然知道这个行径是冒险，但是在走投无路的情况下，又能如何？
    但白莲教这帮人卷进来就让王朝佐他们惊慌失措了。
    他们不知道这帮人是怎么闯进来的，甚至之前根本就没有和他们打招呼，一直到进城前一刻，他们才从某些人那里获知这个消息，但他们已经没有了左右局面的力量，只能眼睁睁的看着那些白莲教徒如洪水一般漫卷入城。
    现在局面已经被对方控制，而王朝佐根本不知道该如何是好。
    但现在他心里居然有了几分主心骨，而这份主心骨竟然是身旁这个少年郎带来的，王朝佐都不知道自己是不是猪油蒙了心会相信这个家伙的大言。
    “王传头这是要往哪里去啊？”从侧面的小巷里传出来的声音让王朝佐竦然一惊。
    火把下，几个身影从横巷里钻了出来，当先一人更是目光清冷，如毒蛇吐信一般寻找着什么。
    见对方似笑非笑的目光落在自己背后的人身上，王朝佐只感觉一阵汗意从脊背上涌出，定了定神才漫声道：“原来是高传头，王某可未曾答应加入你们，怎么这么晚了高传头还没休息？”
    “睡不着啊，出来走走，王传头还没回答高某的话呢。”高应臣睃了一眼王朝佐背后的三个小孩子，都只有十二三岁的模样，只是这么晚了这厮却带着几个小孩子来着东水门干什么？
    “哦，我浑家又犯病了，这不让我侄儿来叫我。”王朝佐打起精神，这高应臣是曹州那边来的，还好一些，若是那李国用的人，就麻烦了。
    “哦，怎么，高传头倒是个怜惜人啊，要回去一趟？今夜怕是不得清静啊。”高应臣目光如刺，始终不离他背后的冯紫英三人。
    左良玉和王培安倒也罢了，那冯紫英明显不像是穷苦人家，虽然换了一身衣衫，但瞒不过久在江湖闯荡的高应臣的眼睛，这应该是一个大户人家的孩子，莫不是这厮要做人情，想要放人出城？
    “不敢，高某的确要回去看一看，也和李总传头打过招呼了。”王朝佐倒也不怕谎话被戳穿，他已经安排人在自己送冯紫英三人过来时去向李国用报备一声，等到李国用知晓，这边早已经出城，自己也假模假样回去一趟，倒也不惧。
    这帮白莲教人不说自己是白莲教，却说自己是什么东大乘教，一会儿又说是罗教，什么传头总传头掌经总掌经，各色名号倒是纷繁复杂，那李国用已经几度撺掇自己入教，并隐约透露连济南府里和布政使司里都有人入了教，倒也不知道是真是假。
    “呵呵，那高传头可要早去早归啊。”高应臣虽然起疑，但是却也找不出合适理由来刁难对方，存着某种心思，他也无意深究对方。
    “谢谢高传头的记挂，某家知道。”王朝佐轻轻一甩手，径直而行。
    冯紫英紧随其后，他已经感觉到了对面这个青年男子对自己几人起疑了，不过听口音对方倒不像是地道临清口音，更像是鲁南口音，而王朝臣似乎也并不太惧怕对方，所以他也只是装出一副畏畏缩缩的模样跟随在王朝佐身后。
    “传头，咱们跟上？”高应臣站定，看着王朝佐带着三人消失在东水门旁的路边上，若有所思：“让人去问问，高传头家住哪里。”
    “啊？”身后随从讶然，“不用跟上去么？”
    “哼，这是人家地盘，我们何须操心？只是这位王传头有点儿意思。”高应臣目光渐冷。
    这个王朝臣在临清城里倒也有些身份和威信，尤其是在那帮编户和左近织工中，自己下午间一称呼对方为传头，便引起对方激烈的反抗，断不肯接受这一称呼，但今晚虽然也反对，但却没有那么激烈了，这绝对不是几个时辰就能转了性子，而是对方不愿意和自己再在这个问题上发生争执纠缠，对方是在担心些什么。
    担心什么？当然就是他背后那几个小孩子了，看样子应该是要送那个小孩子出城躲难。
    高应臣背负双手一直注视着前方，这倒是一个契机，日后倒是要好好摸摸对方的底。
    王朝佐不知道自己在不经意间已经露了破绽，此时他恨不能立即加快速度，但是却又不能不装出一副寻常模样，只是现在他不敢再直接让冯紫英和左良玉下水，还得要绕一圈回来，再在东水门旁找合适处。
    “冯公子，记住你说的话。”王朝佐脸色复杂，看着对方，此时他也只能把希望寄托在对方身上了。
    “王伯，冯某年龄虽小，但是却也知道人无信不立的道理，只要你按照冯某所言，届时自然有你等一条生路。”冯紫英也冷声道：“只是这几日里却莫要去同流合污，天作孽犹可恕，自作孽便不可活。”
    话毕，冯紫英便和左良玉换好戏水短衣，悄然入水，左良玉还专门寻来一块泡桐木板以备不时之需。
    夏夜的运河水依然凉意十足，一下水便打了一个寒噤，但很快冯紫英便适应了。
    前世中他便是游泳健将，甚至在被双规之前一个小时才从温水游泳馆里出来，这也是他为数不多养成的良好习惯，烟酒茶，女人，过多的消耗了他的精力，所以即便是他很喜好游泳也没能帮助他摆脱三高的困境。
    从东水门下水向东，水门上方有哨卡，但是这已经是下半夜了，只需要在城墙上和岸上布防，倒也不虞粮帮那几个人敢进来，所以防范并不算严密，而王朝佐也适时上了城墙头吸引了城墙上哨卡的注意力。
    在听到城墙头上王朝佐的笑声时，一直潜伏在水边的冯紫英和左良玉便奋力潜游，连续几次扎猛子，一口气游出百十米开外，这才算是真正脱离了险境。
    “你是说那王朝佐可疑？”灯下的青衫儒生徐鸿儒放下手中的那卷《叹世无为经》，挑眉问道。
    “是的，总掌经，那王朝佐形色诡秘，跟随他的孩童中有一人不类常人，倒像是官宦士绅子弟，某怀疑其是要送那孩童去某处藏身或者出城。”高应臣躬身一礼道。“仅此而已？”
    高应臣又说了自己另一点怀疑，青袍儒生徐鸿儒点点头。
    “应臣，你的判断应该是对的，这王朝佐怕是有了异心，在为自己找后路了。”青袍儒生徐鸿儒摩挲着下颌，一字一句的道只是李国用已经有些对我们有了防范，我等若是再要插言，只怕他就要怀疑我们是不是在其中想要做些什么了。”
    “那是否需要禀告教尊？”
    “教尊此时正是想要大用李国用之际，这等言辞若无确凿的依据，怕是最好不要再提，否则只会徒招是非。”徐鸿儒摇摇头，目光闪烁，“也罢，我找机会提醒一下李国用，至于说他肯不肯信，就不好说了。”
    “那我们呢？”高应臣心中一紧。
    “我们也得做些准备，别真的事到临头我等却没有任何准备，我本来就不看好这样一出，可教尊和大公子非要来这么一下子，又有李国用这蠢物一味逢迎，出点儿事儿也好，也让他们长长心，别以为朝廷就真的是一群禄蠡了，内里也还是有些人物的。”
    徐鸿儒放下手，重新恢复先前的淡然，背负双手起身踱步一圈，“我们的人尽早准备离开，也算是见识了一番这边的动员之力，日后也好对照咱们那边逐一弥补。”