    就在冯紫英和左良玉登上山梭小艇南下时，在冯家宅院内的夹墙密室里却是陷入了一种无言的沉寂中。
    冯佑实际上在送走了冯紫英之后就有些后悔了。
    主家只有这么一个嫡子，若是有了一个闪失，自己就真的不知道该如何向家主交代了。
    连他自己都有些不太明白怎么就会被铿哥儿给说服了，没错，那些理由都是有道理，但是说一千道一万，那都是要在一切顺利的情况下，一旦出一个意外，那落入白莲教徒手中，该当如何？
    想到这里，冯紫英就觉得还不如直接当机立断保着铿哥儿闯出城去，那会儿教匪刚刚进城，尚未完全控制住城区，未尝不能找到一个机会把铿哥儿送出城去。
    至于说其他人的死活，他就顾不得了，就算是日后有啥祸患，那也总胜过冯家绝后，想必家主也应当是领会得到的。
    但现在后悔也来不及了，铿哥儿已然出去，虽说这等小孩子被拿住未必就会有性命之忧，这黑夜里有个闪失却也说不清楚。
    这种纠结忐忑的心绪一直困扰着他，让他难以平静下来，便是在塞外被蒙古鞑子骑兵围困，他也没有这般心烦意乱。
    贾雨村和薛峻一直在观察着冯佑的举动。
    在冯紫英离开之后，整个密室里就如同一具活棺材一样，大家就这么悄然无声的龟缩在这里，等待着命运的决断。
    这种时间是最难熬的，不知道结果，不知道什么时候是尽头，唯一的办法就是等。
    像自己这等手无缚鸡之力的文人，一旦被贼匪拿住，其结果不问可知，而且这还有东翁林公的独女，若是有个闪失，只怕自己这一辈子都别想在踏入仕途了。
    薛峻一样辗转反侧，遭遇这样的厄运，谁也未曾预料，尤其是在这运河腹地号称北地头号码头的临清城，居然会发生这样的民乱，甚至已经不是民乱，就是叛乱了。
    在获知贾雨村护送的林海之女上京之后，而薛峻所在薛家又是和贾王史家并称的金陵四大家之一时，贾雨村对薛峻的态度也亲善不少，同处这等环境下，两人更是很有些同病相怜的味道。
    “润高兄为何孤身来此，江南富甲之地，金陵更是繁华，何须来此生疏之地？”贾雨村颇为不解。
    贾史王薛四大家之名他也是在获知了林海要为其谋官之后才开始去打听了解的。
    虽说四大家只是金陵四大家，而且也远不及三五十年前那等风光，但是毕竟四大家也是当年从龙武勋之后，即便是迁都京师之后，金陵四大家在京师一样是簪缨之族。
    那王子腾贵为京营节度使，执掌京师三大营，得宠之势不言而喻，那贾家一是一门两贵，更有嫡女入宫，这薛家再说没落，也算是皇商一脉，为何这薛峻好歹也是薛家嫡支，纵然是二房，也不该如此才对。
    薛峻脸色微微一变，本不想说，但却又想到此人既是能蒙林海看重托付送女进京，又是进士出身，日后怕也是要有一番造化的，若是虚言诳骗，日后为其获知实情，反为不美。
    而且这薛家这么些年来的情形也并非什么隐秘之事，此人下来略一打听便能知晓，还不如坦然相对，顺带结一份善缘，没准儿日后也能有个照应。
    “雨村兄有所不知，自我兄逝去后，家中长房便无能主事之人，这年头世态炎凉，许多生意也是人走茶凉，原本一些人脉便也渐渐淡了，……”
    薛峻叹息了一声，“江南固然富庶，但徽州、龙游、洞庭等地商贾抱团排外，而且经营数十年，若非有绝大人脉，便难于其匹敌。”
    薛峻虽然只是简单一说，但贾雨村也就明白了。
    江南商帮势大，徽商、洞庭、龙游等地商帮在各地都颇为势大，而且经营多年，其背后皆有大人物为其靠山。
    便是自己当年当知府时，亦有遇到过这等情形，更有前来攀附者，只不过自己为官时日太短，尚未真正深入便被罢官，若是这一次能得偿所愿，定要好好经营一番。
    这薛家长房缺了主心骨，这薛峻显然有些力有未逮，所以才意欲来北地寻找商机，只是哪里的生意怕都不好做，条条蛇都咬人，未必就能如愿，现在还遇上了这种事情。
    “润高兄无需气馁，生意也是有盛有衰，我倒是觉得这临清若是寻常时候，怕是难有机会，但是经此一劫难之后，没准儿还能有些机缘。”贾雨村沉吟着道。
    “哦？雨村兄何出此言？”薛峻毕竟是商人出身，便是身处险地，也不忘这生意上的关节。
    “剿匪叛乱，朝廷总是要剿灭的，但这临清城何等繁盛，教匪势大，官府怕也没有那么容易就能拿下，这战火一旦绵延，兵灾牵连甚广，先前那一位不也说了粮帮也死了数十人，店铺粮食尽皆被洗劫一空，而这临清城中其他诸如钱庄典当、机织绸庄怕都难逃此劫难，只是这临清城地处运河要道，漕仓皆屯于此，这却是改变不了的，便是毁于兵灾，朝廷和地方上都一样要让其重新恢复生机，或许这便是一个机缘，……”
    薛峻大为心动，不得不承认这读书人就是厉害，连这等商贾形势都能看得如此深远精准，难怪人家能考中进士还能当一任知府，只是不知道对方因何贬官。
    若是此番能脱身，还真的……，想到这里却才反应过来，这现在还生死未卜呢，禁不住又叹了一口气。
    贾雨村却以为对方还在发愁，继续道：“润高兄，我也知道这里边肯定也有一些难处，临清城乃是北地有数商贸大镇，纵然有此机会，若是无有力奥援，怕是难得立住脚，这却须得要仔细掂量。”
    薛峻连连点头，此言正解，这般大城，怕是无数人觊觎，纵有机缘，若无靠山，一样也会被本地豪强吞得渣滓皆无。
    “多谢雨村兄提点，但愿此番我等能逃此大难，逢凶化吉。”薛峻郑重其事的拱手一礼。
    这边二人相谈甚欢，那边萝莉对小子，却是针尖对麦芒。
    “我家大爷便是在国子监里也是百里挑一，国子监，知道么？全国的读书人都得要……”
    “啐！小心风大闪了舌头，你家铿大爷怕是荫监入监吧？谁不知现今这国子监里龙蛇混杂不说，若是那寻常州府岁贡拔贡送入，倒也罢了，你家大爷难道还是这东昌府临清州抑或顺天府的拔贡？”
    小丫头轻蔑的撇了撇嘴，虽是身处险地，但也不肯弱了气势，“我看倒是纳贡或者例监居多吧。”
    一番话把平素嘴铁善辩的瑞祥给说得目瞪口呆。
    虽说也知道自家主子去了国子监坐监读书，但是究竟是如何去的他却不太清楚，只知道是和老爷有关，什么纳贡例监或者岁贡拔贡这些词儿，他却是一概不懂了。
    见那瑞祥如同一只呆鸟般无言以对，小丫头傲娇的一仰头，“看你也不懂这些，日后好好问问你家主子，别动不动就充大头蒜，没地害臊人。”
    瑞祥气急败坏。