    巡漕御史乔应甲的宅邸也就紧邻着陈敬轩的居所不远。
    这漕务衙门三大佬基本上都是围绕着工部东昌府分司所在而居，所以走了一圈之后，冯紫英整理了一下衣冠径直去门前道名递贴。
    那门房上的亲随倒也是一个有些眼力的角色，并没有因为冯紫英年幼又是亲自来递贴就小觑，特别是拿到锦纸裁制的封袋，又有一番掂量。
    冯紫英递上名帖封袋的同时自然也要奉上一封银子，那长随倒也实在：“小郎君，来拜谒我家老爷怕是也有所知晓我家老爷规矩，名帖我可以替你送进去，但能不能见，嗯，我劝你尽早回去，不必在此多等。”
    冯紫英拱了拱手：“有劳足下了，乔公与家岳乃是同科，如今又皆巡按畿外，若非寻常，并不敢来叨扰。”
    长随吃了一惊，上下打量了一番冯紫英。
    冯紫英这具身体虽然不过十二岁，不过武家出身，在大同也是常年打熬身体，长得倒也英挺不凡，看似也有十三四岁的模样。
    这年头十三四岁婚配者虽然不多，但是也不算少，订婚者便是更多了，所以冯紫英这么一说也没问题。
    “不知小郎君令岳……”长随显然也是多年跟随自家主人在外的了，对家主情况也很熟悉，若是熟悉的同僚，断无不熟之理，但他还真想不出自家主人有哪位熟悉的同科还都在京畿之外巡按。
    “家岳林公，忝为扬州巡盐御史。”冯紫英提起“家岳”时，也还是很谦虚的一礼。
    “哦？”长随颇为吃惊，赶忙回礼，然后延请对方入内，在外房稍事歇息，“请小郎君稍候，我家老爷还在后房看书，我这边去禀报。”
    长随疾步入后，扬州巡盐御史林海的确是老爷同科，但是往来并不多，老爷也没怎么提起过。
    虽说同为巡按御史，但是巡按漕务和巡按盐务还是颇有差别的，漕务事务繁杂，却责任重大，颇为劳心，而那位李漕总又是一个不省心的，若非朝中安排，自家老爷其实并不太愿意和李漕总共事的。
    那巡按盐务就不同了，想想驻节之地那是天下一等一的繁盛之地——扬州，那和漕运驻节之地淮安简直没有可比性，那大周朝盐商的豪奢更是天下闻名，这巡盐御史何等美差，那林海如何能坐上这个位置，自然非比寻常。
    “你说是林如海的女婿登门？”坐在官帽椅中的乔应甲沉吟不语。
    这封袋倒是精致，居然用锦纸，足见对方也是有心了，拆开名帖，胭脂球青花鸟格眼白录纸，这是花了心思的，一笔瘦金体更是让乔应甲连连点头。
    这笔字端的不凡，丰瘦适度，力道遒劲，侧锋如刺，委实有些让人赏心悦目。
    “嗯，小的也问过，他没说，只说希望拜谒老爷，不过观其形貌，倒也有些气度，但其鞋冠亦有……”长随是跟了乔应甲多年的老人了，话语未吐，乔应甲便已明白：“是否有些仓促唐突之意？”
    长随犹豫了一下，还是点了点头。
    冯紫英本就是泅水而出，便是有水靠换了，又坐了一夜的小艇，哪里可能还能收拾打扮得多么利索?
    能有这形象已经是花了心思了，在那文墨纸品坊中，那位掌柜还专门提醒了冯紫英收拾了一番，否则还要不堪一些。
    本来对方还想借此机会请冯紫英入内稍事收拾，但是时间是在来不及了，冯紫英婉言谢绝并感谢了一番才算脱身。
    乔应甲一时间也有些吃不准这位“林如海”的女婿来拜会自己所为何事。
    要说大家虽然同殿为臣，又皆为都察院体系之人，甚至一并巡按地方，更有同科之谊，再怎么也该是有几分交情的，但这林如海却是三鼎甲探花，自己不过是一个三甲进士，散馆之后却未能进入翰林院而是到了工部，然后辗转才到了都察院。
    他自己也清楚自己的性格，不愿意去阿附谁，所以和一甲进士乃至那些个庶吉士们都有些隔阂。
    这林如海虽说也进了翰林院，但是后来不知怎的却也在户部迁延甚久，后来虽然从都察院巡按扬州盐务，从某种意义上来说，却有些成了圣上的私臣。
    这朝里朝外谁不知道这巡盐御史意味着什么？
    但现在太上皇逊位，当今圣上对盐务这一块尚未插手，也不知下一步会如何，这林如海未来的前景也有些不好判断了，这也让乔应甲颇费思量。
    “去请张先生来。”乔应甲略做思考便道。
    很快一名清瘦老者便到了书房中，乔应甲摆摆手，那长随知道这是家主要和张先生商量事情，便知趣的出门去候着。
    “这么说那林公的女婿以前和东翁也从未交道，可知其来历？”张姓老者捋须沉吟道。
    “他本人未提，不过乔怀说其身长体健，却自称在国子监读书，一口京里口音。”乔应甲回答道。
    “唔，这倒是不好估测了，国子监里现在龙蛇混杂，观其年龄不太可能是贡监，举监更无可能，若是例监，林公岂会如此不堪？只有荫监方有此可能。”张姓老者抽丝剥茧，分析得很细致。
    “唔，我也是如此想法，只是我有些不解此子为何如此突兀来登我们，我与那林如海虽然是同科同僚，却素无交情，而且先生亦知现今圣父隐退，圣上新政，朝中尽皆观望，那林如海贵为巡盐御史，格外引人瞩目，……”
    张姓老者自然知晓自家东翁的心思，他给这位东翁当幕僚也是十多年了，对方什么事情也从未避讳他，所以也清楚对方的担心。
    略做思考之后，老者才道：“东翁，以我之见，这巡盐御史一职若是迟迟未动，要么就是圣皇和圣上已有计议，要么就是林公已入圣上法眼。听闻林公巡按扬州为圣皇分忧甚多，当下户部亏空甚大，可圣皇方退，许多事情只怕也不好深究，九边要饷甚急，这等时候只要谁能替圣上分忧，怕是就会独得圣眷吧？”
    乔应甲眼睛一亮。
    “再说了，这林公女婿登门拜谒，若是东翁避而不见，日后传出去，怕是也会有碍东翁清议的。”张姓老者微微一笑，“不妨一见，若是一些小事儿，不妨顺手为之，若是为难之事，亦可挑明，这等子侄辈的后生小子，东翁自有办法应对才是。”
    乔应甲点头首肯。
    这话在理，对付这等晚辈少年，对他来说，易如反掌，说实话他对此子这般精心准备登门还是颇有好感的，虽然对林如海并无多少好感。
    “也罢，就见一面吧。”