    冯紫英想见之人此时的确无暇见客。
    从一大早便得知临清民变情形时，李三才就一直在琢磨该如何应对。
    民变不属漕务，哪怕是有白莲教匪加入，那也不是他这个总督漕务兼提督军务分内事儿，那是山东地方上的事务。
    山东都司可以上报兵部，若是一个有担待的，与布政使司和提刑按察使司会商之后，亦可先行调动卫军和营兵，反正轮不到他这个漕运总督来操心。
    但他也不得不考虑另一个问题，那就是一旦临清内城的三仓被毁该怎么办？
    内城那几百漕兵李三才很清楚底细，都是一帮酒囊饭袋，若是乱匪真要攻城，怕是挡不住。
    即便是主责不在自己，但后面的烂摊子还得要自己来收拾，重建三仓只不知道要花费多少银子，只怕当今圣上又要肝火大盛了。
    想到户部和工部那帮人的嘴脸，李三才就忍不住冷笑，这么大的事儿，只怕兵部和刑部没谁脱得了干系。
    事情引税监苛索而起，但圣上却不会管这些，九边尤其是辽饷所需已经逼得圣上乱了阵脚，哪怕是饮鸩止渴，圣上也顾不得了。
    这临清不出事儿，也得有其他地方出事儿，李三才早就料到了这一天，甚至他还可以肯定，哪怕是这桩事儿被压下去，圣上也一样不会取消税监，除非谁能替他解决户部国库空空如也的问题。
    当然出这么大的事儿，总得要有几个替死鬼得丢出来，科道那帮人只怕又要欢腾起来了。
    现在的问题是自己该怎么办？
    背负着双手在房中来回踱步，他需要好生考虑清楚这里边的利害关系。
    首先要把自己摘出来，早知道就晚一些在启程了，想到这里李三才又有些后悔。
    若是在徐州在多逗留两日，也就能成功避开这烫手山芋了，可现在自己在这聊城，距离临清城不足百里地，若是袖手旁观，只怕那些个疯狗一样的言官又会扑上来撕咬不休，纵然最终脱得了身，但是只怕也要沾一身晦气。
    但想到自己身边那个虎视眈眈的家伙，李三才又是一阵头疼，这厮也是油盐不进，一直把自己盯得颇紧，若是自家要有什么动作，只怕这厮又要跳出来了。
    如何行事，却需要考虑周全，断不能让别人拿住了自己的把柄。
    ****
    冯紫英赶到山陕会馆时，王绍全已经到了。
    得知冯紫英未能见到李三才，王绍全眼中也掠过一抹失望之情。
    冯紫英看在眼里，却不在意。
    商人们的心思都很浅显直白，投资要讲回报。
    昨晚自己的一番话，到最后的一些交待，估摸着让这个山陕粮帮的执事是生出了某些心思的。
    富贵从来就是险中求，山陕粮帮固然势大，但是漕运总督换人了，他们至今未能和李三才建立起以往那种和谐的关系。
    再加上徽帮虎视眈眈，他们危机感更甚。
    危机某些时候也就意味着机遇。
    临清城出这么大乱子，乱成一团，山陕粮帮损失惨重，如何化危机为机遇赚回来，就要看他们舍得不舍得冒险了，这也是冯紫英最后离开时撂下的话。
    看样子这王绍全动心了。
    “王先生，临清城内情况如何？”冯紫英一拱手之后，便泰然坐下，早有仆从送上茶来，左良玉下意识的就跟着站在了冯紫英身后。
    王绍全点点头：“冯公子所料不差，乱贼乃乌合之众，据称一直争吵不休，对于是否攻打内城争执不下，嗯，那白莲教匪主张攻打拿下内城，但是其他人却不愿意，只说要求驱逐那常公公，实际上据我所知，那常公公早已经出城跑到德州去了。”
    “那这些乱匪欲待如何？总不成就一直这样吵吵嚷嚷拖下去吧？”冯紫英也搞不明白这些乱匪的想法，但是这却是这些草草起事的常态。
    意见纷纭，僵持不下，各有各的说法，各有各的人马，如果那王朝佐还能按照自己所教授的那样在其中搅和，那就太有意思了。
    “嗯，教匪内部好像也有些分歧。”王绍全也不知道自己怎么就会顺着面前这个十二三岁的少年郎话题转，整个主动权似乎完全掌握在对方手上，这让他很不适应。
    本来来之前他就想好了对策，如果对方未能面见李三才，那么就基本上可以放弃了，那冯唐也不过是过气总兵，几百两银子打了水漂，粮帮也算是对得起以前的交情了。
    “我们发现已经有些教匪今早就悄悄离开了，但是大部分教匪仍然在城中掳掠，……”王绍全脸上表情阴晴不定，“若是这李漕总那里难以说通，……”
    “王先生，先前我就说过了，此事我自有定计。”冯紫英一派胸有成竹的模样，“你稍安勿躁，再有一个时辰，便有消息。”
    “哦？那我便静候公子佳音了。”王绍全不以为然轻轻一笑，若是那陈敬轩都能做漕兵的主，那自己又何须这般煞费苦心？
    这漕务上的瓜葛勾连太宽，李三才和乔应甲像一对乌眼鸡一样瞪着对方互不相让，若非如此，粮帮还能等到今日？陈敬轩连敬陪末座都算不上，敢口出大言，莫不是戏耍这小子？
    昨晚这边便已经有人去打探了几方口风，那陈敬轩哼哼哈哈，什么话都没敢说，乔应甲那边更是连人都见不着。
    王绍全并不知道冯紫英从陈敬轩那里出来又去了乔应甲那里，而冯紫英也只交代左良玉告知山陕会馆那边自己去了漕运总兵官那里。
    “该来的始终会来，不过届时还希望王先生遵守承诺，若是粮帮能在此次民乱中协助官府处置，想必李漕总和乔御史乃至陈总兵都会领情的。”冯紫英也表现出一副智珠在握的架势。
    其实现在他也一样没底，关键就要看陈敬轩和乔应甲了，若是能见到李三才还能多两分把握，但是现在，也就是对半开了。
    陈敬轩步入后堂时，乔应甲已经到了，这让陈敬轩心里一凛之余，也又多了几分把握。
    莫非这冯紫英还真的有些手段，能说动乔应甲？若是如此，倒真是一个机会。
    先前他就提醒过冯紫英，但冯紫英不置可否，没有明说，只是表示希望自己在商议之后可以适当进言，不过他暗示若是真有机会，那么粮帮以及他提及的那王朝佐，都可以作为内应。
    陈敬轩对冯紫英的话也是半信半疑，虽然冯紫英表现出来的言行举止已然和一个十八九岁的成年男子无异，加之个头也不矮，但那稚嫩的面孔和故作低沉的口音还是在提醒陈敬轩，这就是一个十三四岁的少年郎。
    他并不知道冯紫英还不满十二岁，否则还要更觉得不可思议。