    李三才出来的时候，乔应甲和陈敬轩相对无言。
    对乔应甲来说，陈敬轩没有多大意义，他没多大兴趣。
    这等敬陪末座的武将，纵然将其掀翻也捞不到多少政治资本，相反还会激起兵部和五军都督府那边的激烈反对，一句话，意义价值都不大，当然若是对方露出什么破绽可以顺手拿下，那另当别论。
    两人也没什么交情，而陈敬轩也对乔应甲是敬而远之。
    跟随李三才进来的还有一名锦衣卫千户，他的飞鱼服加松纹剑太明显了。
    乔应甲就像是嗅到血腥味道的鬣狗，目光一下子就落在了那名锦衣卫千户身上，目光骤然阴冷了不少。
    似乎是感受到了乔应甲闪烁的目光，那名锦衣卫千户赶紧一拱手：“巡按大人，总兵大人。”
    乔应甲轻轻哼了一声，却没有理睬对方，倒是陈敬轩微笑着点头应道。
    “汝俊，我得到消息，临清外城已然沦陷，被白莲教匪伙同当地乱民所占，但所幸临清内城尚好，现下临清城中教匪乱民约有二三千人，裹挟的民众也有五六千之多，内城卫军加上漕军不过千余人，……”
    “这边是龙禁尉后知后觉得来的消息？”乔应甲冷笑着道：“出如此大的篓子，我听闻龙禁尉无孔不入，兵部职方司和刑部山东司都瞠乎其后，为何却未侦悉此事？”
    大周虽然沿袭明制，但是亦有变化，随着大周外有虏寇袭扰，内有各类教匪滋生，所以龙禁尉和兵部职方司与刑部诸司在侦悉外寇内匪这些事务上都有配合，只不过各自侧重略有不同。
    那位龙禁尉千户似乎对乔应甲的风格早有领教，不以为忤：“巡按大人，您可就冤枉我们了，据我们所知，教匪活动我们是早就通报给了刑部，至于说刑部为什么迟迟未动，下官就不好妄测了。”
    乔应甲冷哼了一声，不用想都能知道这又是一桩扯皮事儿。
    刑部自然也拿得出来一大堆他们行文给兵部的东西，毕竟若是寻常教党传教滋扰地方归刑部侦察，但涉及到反叛那就是兵部和龙禁尉的事宜了，要说还是龙禁尉责任更大。
    他也懒得多问，“漕总大人，当下该如何？”
    李三才迟疑了一下。
    他原本是真有些不太愿意过问，但是锦衣卫插手了，虽说主动权仍然在自己手上，但是这毕竟有些影响了，不过反过来，有锦衣卫的人插手，乔应甲也要掂量一下。
    唱反调过头，就意味着圣上也要知道这些龃龉。
    这是他和乔应甲都不愿意见到的。
    可锦衣卫这帮家伙成事不足败事有余，盯着这儿一副悉听尊便的架势，不表明态度。
    自己也提及这该是山东都司那边出动营兵，但这厮却说济南那边已经上报兵部，时间上已经有些来不及了。
    可问题是自家接手这破事儿，成了功劳也得被锦衣卫这帮家伙分走大半，而且关键在于风险极大，一旦失手，自己就要摊上大事儿了。
    可这又是一个态度问题，愿不愿意替君上分忧，愿不愿意勇于任事，没准儿这就是京察的时候都察院那帮人咬住不放的软肋，更重要会在皇上那里留下一个不佳印象。
    新皇登基时间不长，正处于一个观察期，做不做事，做什么事，任谁都要仔细琢磨掂量一番。
    不做，态度有问题，可作了未必对的，甚至做得多，也许就错得多，两难啊，李三才踌躇不决。
    或许可以以进为退？他瞥了一眼一脸冷笑似乎和张千户对上了的乔应甲。
    这厮是见谁都要喷几口心里才舒坦，否则就显不出他御史身份的不同凡俗似的，正好。
    至于说陈敬轩，以他对陈敬轩这个万事不理的总兵官的了解，只要一说出兵，这厮只怕也是要找出各种充分的理由来推托的，尤其是这本身就不是漕务的事儿，真要惹上祸事儿，陈敬轩也跑不掉。
    那么问题就简单了，思前想后，李三才觉得心里有了把握，这才启口。
    “汝俊，张千户也对临清情况有所了解，现我等麾下尚有一营亲兵，是否可以由登之亲率进兵临清？临清面临这等劫难，我等也需要替圣上分忧，那山东都司的援兵怕是近日里赶不上的，不能指望，你觉得如何？”
    李三才面色一肃，又把目光转向陈敬轩：“登之，临清三仓关乎我们漕运大计，今年漕运发送在即，出不得半点差错，所以登之，怕是要有劳你辛苦一趟了，那贼匪不过是一群乌合之众，张千户那边已有人潜入其间，届时可以和你联络一二，为你策应。”
    面对李三才笑吟吟的表情，乔应甲自然清楚对方的意图，他没想到冯紫英居然还真的打通了李三才的门路，但据自己亲随所言，冯紫英并未见到李三才，莫不是这冯紫英和锦衣卫这边还有瓜葛？
    自己倒是小觑了冯紫英这小子了，林如海还真的有些眼力，物色了一个这等女婿，只可惜是个荫监监生。
    思念百转，乔应甲表面上却是漫不经心的道：“登之，你意如何？”
    乔应甲话一出口，李三才内心就是咯噔一响，糟糕，这厮今日为何如此？
    难道是畏惧锦衣卫威势？
    怎么可能？
    以李三才对乔应甲的了解，别说来个锦衣卫千户，就是来个指挥使，乔应甲一样不鸟你。
    大周龙禁尉（锦衣卫）虽是沿袭前明锦衣卫，但是无论是太上皇还是当今圣上都对其控制很严，而御史言官更是只要找不到合适的对象，便会把龙禁尉（锦衣卫）拿出来作为靶子一阵狂喷。
    尤其是那些个新晋御史言官，更是把锦衣卫和武将当做练手的最佳陪练，想方设法都要“寻衅滋事”一番。
    这等情形下，纵然伤不了其筋骨，但也让这帮在其他官员面前耀武扬威的角色要收敛几分。
    先前张瑾找到自己时，他便已经在考虑此事，但张瑾再三表示自己只是通报情况，要把漕运衙门这边情形上报，逼于无奈李三才才出此策，没想到这第一步就踏空了。
    李三才暗叫不妙的同时也把希望寄托在了陈敬轩身上，这厮平素如弥勒佛一般啥事儿都不闻不问，这等事情只怕也应该推三阻四才对吧？
    陈敬轩也在乔应甲一开口的时候就知道事情真如冯紫英所言那般了，他真的搞定了一切！
    李三才那里冯紫英没见着面，陈敬轩一样清楚，都有人盯着总督衙门。
    李三才这态度也不过是表面文章，信不得，但锦衣卫掺和进来，已经让陈敬轩觉得震惊了，没想到冯紫英还摆平了乔应甲，这就真的太难了。
    看张瑾的表情，似乎他也不明白为什么乔应甲今日态度如此爽利？
    回想起冯紫英那稚嫩的脸上那股子沉稳自信，陈敬轩对冯紫英的话已经信了大半，比起那些个内应之类的许诺，陈敬轩更看重对方能让锦衣卫出面和摆平乔应甲的本事。
    一帮乌合之众，没有内应，陈敬轩一样有把握横扫，自己老虎不发威，还真以为自己是病猫了。
    “若是张千户那边有些消息，那倒也不妨事，一帮乌合之众，漕总大人吩咐下来，下官敢不从命？”陈敬轩长身而起。
    陈敬轩一起身遵令，此事便成定局。
    李三才内心无比憋屈，拂袖而去。
    乔应甲也再度对冯紫英刮目相看，陈敬轩和锦衣卫，这厮还真是好手段。
    同样张瑾也是倍感惊奇。
    他已经做好了今日在这漕务衙门里盘桓半日的准备，甚至也考虑到可能真的要搁浅，而且概率颇大，谁都知道那乔应甲的尿性和
    若真是最终漕兵不出，那么他也要把这个情况如实向上报告，黑锅也得要大家一起背，谁也别想跑。
    漕运总督和漕运御史的不对路尽人皆知，他久走山东，自然清楚，而陈敬轩这个漕运总兵官更是一个闭眼佛，啥事儿不问，没想到今日实地一见，却是恁地干净利索，雷厉风行，哪里像其他人所言那般不堪？
    看来回去之后倒是要向指挥使报告，传言不足信，这漕运衙门里三位的同心协力将帅效命勇于任事是实打实的，与外界传言大相径庭。
    或许是圣上新御，这般臣子都要在皇上面前挣个表现？只能用这个理由来解释了。
    几个人内心都百味陈杂，看对方的眼神又多了几分不一样的味道，一番寒暄之后端茶送客，却又都是云淡风轻。
    接下来就是陈敬轩的事情了，张瑾自然要去和陈敬轩好好商议一番。
    既然确定了出兵，那就要兵贵神速，陈敬轩也是久经战阵的宿将，在被打发到漕运衙门里投闲置散才让他歇息下来，这个时候得到机会，自然不在话下。