    回到内堂的李三才始终难以释怀。
    虽说此事已成定局，而一直装死的陈敬轩和从不对路的乔应甲竟然前所未有的联手，还有张瑾这厮在其中有否扮演角色也可未可知，这种失控的情形是他难以接受的。
    “来人。”
    “老爷。”
    “去查一查，昨日到今日，陈敬轩和乔应甲那边见过哪些人，还有，山陕会馆和徽州会馆那边也问一问，他们陈敬轩与乔应甲这段时间有无来往？如果有，谁在其中主事？嗯，锦衣卫那边，也找人问问，张瑾和他们有无联系。”
    李三才可以容忍一次失手，但是却绝不会容忍自己被傻子一样蒙在鼓里。
    事出反常必有妖，这里边肯定有什么古怪。
    自己还是有些大意了。
    作为一任漕运总督，他自然也有自己的门道和人脉关系，哪怕是在都察院那边，他也一样有自己的底气。
    事实上今日这事儿算不上什么，他只是不想蹚浑水，但是看陈敬轩的态度，他就知道这事儿应该是稳了。
    这厮敢出头，肯定不会只是依赖于锦衣卫那帮人，而是有其他奥援，基本上是十拿九稳的事情。
    要说这也不算坏事儿，自己回京极有可能要兼管河道事务，今日之事，也算是一个勇于任事的姿态了。
    想到这里李三才心中略作安慰一些。
    “是，老爷，还有么？”
    “暂时就这样，到临清之后，再做计较。”李三才还是没能压制住怒气，到时候倒是要好好看看是谁在里边出了幺蛾子。
    在另一边，张瑾微笑着和陈敬轩相谈甚欢，都是武人出身，没有文官那么多客套弯弯绕。
    “登之兄，那愚弟就在这里祝贺你马到功成了。”张瑾微笑着与陈敬轩并行，“只是这教匪和乱民虽然不值一提，但是却也有人多势众，登之兄也要小心，愚弟这边有些人手，希望能追随登之兄一并杀敌。”
    陈敬轩自然知道对方的意思。
    对武人来说，唯有这等事情才是最容易得功的，不比文人这等事情除非上边明令文臣挂帅，但那都是要泼天大事才轮得到他们，所以事情一敲定，李三才和乔应甲都是拍拍屁股走人，懒得多问。
    张瑾铆足劲儿来这一趟，自然也是要有些想法的，下边兄弟们都是伸长了脖子等着这个机会。
    这临清城富甲一方，好容易等到这等机会，单凭他们锦衣卫自然是没戏的，但现在有一营漕总亲兵，那也是一等一精锐，拿下这等功劳，不敢说泼天富贵等着，起码也能捞个钵满盆满，他这个千户自然也得要为下边百户、总旗们出出头。
    “老张，咱们都是一起厮混过的老兄弟了，你有啥想法趁早抖落出来，怎么，你不去沾点儿荤腥？”陈敬轩似笑非笑。
    “嘿嘿，巡按大人早就看我不顺眼了，我就不去趟这趟浑水了，对了，老兄你是怎么把巡按大人那边给说通了，我看漕总大人脸色不太好看，你们俩可是联手把漕总大人给得罪狠了啊。”
    张瑾小眼睛里透露出精明，一门心思想要寻摸出点儿东西来。
    这大周朝的御史和武将是最难得合拍的，陈敬轩怎么这一次却能把乔应甲这边给搞定了？真的很让人好奇。
    “得，甭给我说这个，巡按大人那边我可高攀不起，他有什么想法我可不知道，真以为他不明白漕总大人的心思？带着你来存着什么念头，我估摸着巡按大人怕也是早就看出来了。”
    陈敬轩打了个呵呵，内里的底细就没必要挑明了，你锦衣卫不是牛么？自个儿查去。
    见陈敬轩不接话茬，张瑾也不在意。
    对方不提，他也会安排人查，巡漕御史若是和漕运总兵官走太近了，那没问题也有有问题，锦衣卫就是吃这碗饭的。
    漕运三巨头，谁都不能和谁走太近，相比之下，漕运总督和漕运总兵官走近一些倒是说得过去。
    冯紫英见到陈敬轩的时候已经是两个时辰之后了。
    大军要动，再说兵贵神速，好歹也是几百兵，兵器甲胄，粮秣船只，各色杂务都需要准备起来。
    陈敬轩是军务老手，总兵官下边自然也有几个幕僚长随，平素帮闲无所事事，关键时候立即就能顶上去发挥作用。
    这就是这些长期浸淫军营的老手自带的优势，换一个文官来，光是这里边的套路就能让你两眼一抹黑，一两天都未必能开拔。
    总兵府内堂，陈敬轩眼光复杂的看着眼前这个少年郎。
    还真被他给办成了，内里有什么稀奇古怪，他不想去多问，问估计对方也不可能撂实话。
    日后有的是时间来琢磨一下这小子，冯唐倒是生得一个好儿子。
    “戌时出发，卯时破城！”陈敬轩没有多少废话，“贤侄你和锦衣卫赵百户他们几个随我一道出发，届时如何联络那王朝佐，你有方略吧？”
    这个时候陈敬轩已经完全把冯紫英当成了一个成年人来对待了，能够花这么大心思运作如此一局棋，没谁敢小觑对方，便是站在陈敬轩斜对面的三十多岁的飞鱼服男子也都忍不住挑了挑眉，打量着冯紫英。
    “叔父放心，我自有安排，要到临清外城时，不妨安排一艘小艇送我的人带叔父的亲随先行入城，举火为号，……”冯紫英平静的道。
    先入城者必然首功，尤其是去联络内应，更是如此，那赵百户眼中闪过一抹艳羡之色，忍不住道：“总兵大人，不如由我带人跟随这位小郎君一道……”
    陈敬轩却知道冯紫英是不会亲自去干这种事情的，冒险的事情可一不可再，别看这小子年幼，这些方面却考虑恁地周全。
    “这位是……”冯紫英其实知道对方是龙禁尉，那身飞鱼服太明显了，除了俗称锦衣卫的龙禁尉会穿，没谁会去套上这身招人厌的衣衫。
    “锦衣卫百户赵文昭。”陈敬轩淡淡的道：“这位是神武将军之子冯紫英，嗯，国子监贡生，此次临清贼乱，全赖他孤胆突出，勾连策划，方才有此奇计，赵百户若是愿意先行入城也行，你带个人，与我手下牛把总一道去如何？”
    赵百户大喜过望，这是送个自己大功了，赶紧躬身道谢：“末将谢过总兵大人。”
    点了点头，陈敬轩没有再理睬对方，却又扭头深看了冯紫英一眼：“贤侄，这等安排你怕是早就预料好了？”
    “叔父，谋事在人成事在天嘛，我既然冒险泅水而出，若是不做好完全准备，岂不是对不起我自己的努力？”冯紫英的话让陈敬轩和飞鱼服男子都是忍不住微微点头。
    对于冯紫英来说，接下来的事情反而和他没多少关系了，无论是山陕粮帮这边如何与陈敬轩甚至锦衣卫这边勾连，迅速整军背上，这都轮不到他来指手画脚，现在的他就当一个安安静静的美男子。
    甚至和那王朝佐的联络，也是在来东昌府的时候便已经约好，自然有左良玉来代劳。
    这小子也可以借此机会立下一功，未来也能为他赢得对他叔父的主动权大有裨益。
    起码他能在陈敬轩和锦衣卫赵百户那里挂个号，日后再要有人想要干什么，他也可以有个倚仗。