    贾雨村和林黛玉除了婆子外，还有贾雨村的两个随从以及林黛玉丫鬟、奶娘，另外还有荣国公府遣人来接的几个家人。
    只是当时本以为上岸不过随意看看，选一只狮猫慰藉林黛玉离家的孤单，所以才由一个婆子与贾雨村一道带着林黛玉上岸。
    从内心来说，贾雨村其实更愿意多呆两天，冯紫英表现出来的种种都让他很感兴趣，这意味着冯紫英身上或者其背后可能有大人物，如果能交好冯紫英进而多那么一两条线，这可能对日后自己起复会有所帮助也未可知。
    薛峻同样有此想法。
    他是生意人，走南闯北，需要更多的结识各类人脉关系。
    薛家现在已经没落了，四大家族其他三家现在都还能有表面风光，但薛家是连表面都撑不下去了，长房凋落，而作为二房的他，就更不可能指望其他三家能给他提供多少帮助，还得要靠自己。
    有这层渊源在里边，而冯紫英此人虽然年幼，似乎也很有气象格局，薛峻有些可惜，若非自家女儿自小便与京中梅翰林之子订亲，他都要琢磨是否可以考虑这冯紫英了。
    但自家兄长的女儿倒也是一个不错的选择，配冯家也算说得过去，就怕自己那位嫂嫂眼光不怎么样，还指望着攀高枝，想到这里薛峻也忍不住摇摇头。
    但无论如何，交好冯紫英都是很有益的。
    “嗯，待会儿可以让佑叔去招呼一声，没的说咱们冯家缺了礼数，路过咱们临清，却又如此巧遇，还有这样一番境遇，总算是一个缘分。”
    冯紫英此时已经完全取代了冯佑，成为在临清这边冯家的家长，小大人模样倒也有几分有趣，看得在一旁的林黛玉也觉得多了几分亲近。
    “只是咱们冯家在老宅这边基本没有人了，若是要安顿委实有些寒酸，倒要请诸位莫要笑话。”
    一番话哪怕是拽文，倒也说得像模像样，贾雨村和薛峻倒不觉得什么，倒是冯佑和瑞祥都是惊讶之余也慢慢接受了这位小主人的变化，毕竟更大的惊奇都已经感受过了，这也不算什么了。
    刚从密室中出来不久，因为几乎是一夜未眠，大家都有些困顿，现下局面也已经安顿下来，冯紫英也就安排福伯和福伯家里的赶紧去收拾荣华堂那边尚算良好的房间，为大家准备休息。
    这虽然放了火烧了房子，但是对冯府来说偌大几进院落，也算不上个啥，多的是房间可供休憩，倒也无碍。
    “佑叔，你说咱们这边府上是不是人太少了一些，就福伯福婶两人，没地这般冷清，照应也不方便。”冯紫英想想自家京中府邸人口虽然也不多，但是好歹也是百十口人，当然这当然没算城外宛平那边庄子里的人。
    “也不是只有福伯福婶两人，这农忙在即，府上也还有几个本地打杂的花匠、婆子，都被打发回去，原本是要等一段时间才回来，未曾想出这等事。”
    冯佑也不清楚这里边的情况，也是听福伯说的。
    “铿哥儿，这边老爷几年难得回来一趟，而且老爷还是希望能回大同府，大同府那边的宅子都还留着，所以这边老宅……”
    “哦？”冯铿也才知道原来还是有人的，但都是按照季节忙闲来帮忙的，不算固定人，“我看这样，这临清老宅日后怕是也要用起来的，嗯，不如让福伯去物色些家世清白干净之人，为府里添些人，免得这一来二往的，没个照应，也不方便。”
    冯佑迟疑了一下。
    在他看来这临清老宅委实没啥大用，像老爷都七八年未曾回来过了，当然这也是因为一直在大同的缘故，但就算是老爷赋闲在京，也未曾动过回临清的念头，这边再要增添人手，实在没太大必要。
    再说了，这府上这等事情多是太太做主，老爷是不管这等事情的，以铿哥儿的想法，怕是要好生经营一番，免得没了排面，丢了面字，这就涉及要增添许多人口。
    比如婆子、小厮、妇人、丫头，外加木匠、花匠、泥水匠等，这一算下来怕是要一二十人。
    若是要寻那干净人家，小厮、丫头找人帮忙买，倒也便宜，而其他人也可以从这本地冯家枝叶里边寻些本分人来，只是这每月的例钱工钱可就不是一个小数目了，起码也得要三五十两。
    这还没算日常花费，估摸着一月下来也要一二十两才是。
    另外这宅邸也需要扩大，加上这烧掉的几间房子肯定也需要重建，这林林总总算下来怕是千两银子都打不住，这一趟回去，太太那里怕是还真不好交差了。
    冯佑也是第一次跟着铿哥儿出这趟远门。
    以前都是跟着老爷出门，日常行事拿主意都是老爷定，这一趟却是跟着一个十二岁的小郎君，啥都得要自己来操心。
    那也就罢了，原本以为这山东地界，运河边儿上，临清也是北地水陆码头大城，还会遇上这等事情。
    铿哥儿这一趟行险之举，或许老爷不会说什么，但冯佑知道太太知晓了内里肯定是恼怒的，弄不好老爷都得要吃一顿排头，在自己怕也要在太太那里被记上一笔。
    当时那等情况下，也不知道自己怎么就鬼摸了头，同意了铿哥儿放荡了一回，想在想一想也都还后怕，铿哥儿要真出了事儿，自己还不知道该如何像老爷夫人交代。
    现在还要去和太太说这添人修房的事儿，只怕太太就更没有好脸色了，他才不会去触这个霉头。
    想到这里冯佑便连连摇头，直接扫冯紫英兴致：“铿哥儿，你就别为难你佑叔了，这一趟回去佑叔怕是都要挨责罚，至于说添人修房，府里都是太太管家，你要说自个儿说去，不过我估摸着太太怕是不会同意。”
    说到这里，冯佑脸色也有些不太好看，大概是也意识到这一趟回去怕是不那么好过，尤其是要面对夫人，这把铿哥儿当命一样看着的，出这么大事儿，岂能没有个说法？免不了自己就要吃一顿排头，受些责骂了。