    只可惜自己年龄太小了一些，再是“早熟”，在官场上，也很超越这年龄限制。
    不过总的来说，大周王朝对于读书人来说，特别是能过科举的读书士子来说，在年龄上反而放得比较宽。
    嗯，只要你能中举，基本上保证你能入仕无忧，当然职位优劣另说。
    如果考中进士，最不济都相当于中央党校青干培训班结业，可以混个州府太尊了。
    在大周朝当官，没本事是肯定不行的，但是光有本事也是不够的，有背景，最好还能经济无忧，那才能立于不败之地，但这一切都得靠你去努力。
    对冯紫英来说，现在他就需要开始规划了，几方面要素自己都远远不够。
    背景，要说自己算是官二代，但是这大周朝武官不吃香啊，文官鄙视你，御史言官盯着你，锦衣卫随时可以折腾你，自己老爹现在连个总兵官复起都还没能谋划得手，祖辈的余荫正在慢慢消失，再这样下去，再没有改变，自己这一辈弄不好都要混成破落户。
    本事，这要看什么本事，如果不想过科考，可以说无论如何你都难以真正进入大周王朝的政治权力中心，这个态势相当长一段时间内不是某一个人能改变的，冯紫英觉得自己也不能。
    你不能，那就得去适应。
    经济无忧，现在看上去冯家还过得去，但是京中为官消耗大，看看贾家怎么入不敷出最终黯然跌落神坛的？
    家中子弟没出人才，难以在政治上支撑偌大两府，经济上营生不善，两府阖府上下上千人人吃马嚼，谁能支应得起？
    支应不起就只能捞偏门出歪招，贾赦结交边镇做生意，王熙凤放高利贷乃至为钱财通过说和干预司法，不都是没钱的过么？
    或许还有啥站错队，自己作死等等原因，但冯紫英觉得那都是次要的，即便是没有这些因素，光是最主要的那两条你实现不了，一样也只能慢慢破落下去。
    这一次事件其实已经就能看出来自己是多么的虚弱，整个这一局大棋，若非假借林如海女婿这个名头打动了乔应甲，这是棋眼，那么一切都是空谈。
    拿现代的话来说，要干大事儿，或者说要混得好，庇护一家平安，首先你自己得有本事，嗯，比如三甲进士就是基础，再说得上其他职位。
    再其次，你的要人脉背景，除开家庭自身的，你自己也要经营，这个年头，人脉背景真的就是生产力，足以转化为政治资源，让你如鱼得水。
    再其次，说句时髦的话，你得实现财务自由，嗯，这一点很多人或许要忽略，觉得这年代好像授受各种孝敬不是很正常的么？不一定。
    那得看，得分，看人分人，看事论事，甚至看时间分时间。
    如果你自己家资丰厚，起码就可以很大程度避免了一些高风险的伤害。
    有些利益，你可以很淡然的处置，游刃有余，而不必像有的人那样患得患失。
    冯紫英觉得自己需要好好捋一捋思路，尤其是对自己的下一步规划，不能再像之前那样浑浑噩噩了。
    对自己来说，看起来时间似乎还很充裕，但人无远虑，必有近忧，这是他前世中为官的格言，未雨绸缪才是节节高升的先决条件。
    那么就要从现在开始。
    就在冯紫英独自沉思的时候，趾高气扬的左良玉正在炫耀无比得意的炫耀着这一行的惊险故事。
    “我和冯大哥泅水而出，……，那粮帮的人就在东水门外把我们给堵住了，那弩箭险些就扫射过来，若是不我们反应的快，只怕就会被当场射杀，……”
    “……，我不知道冯大哥是怎么办的，我只知道冯大哥去了那位陈总兵那里，后来又和我去了总督衙门，……”
    对于冯紫英具体是如何操作这一场游说李漕总的过程，左良玉就说不清楚了，他只知道跟着冯紫英去了哪里，干了啥，如何总兵官大人就挂帅了，锦衣卫百户又如何与自己一道入城了，其中最关键的关节，他却一无所知了。
    让贾雨村、薛峻乃至冯佑最感兴趣最关心的，左良玉说不清楚，但这件事情无疑是冯紫英一力而为促成，光是这份本事，也足以让人侧目而视了。
    一干人在冯府歇息了一晚之后，贾雨村他们终于要启程北上了，而薛峻则打算再留下来观察一下。
    临清城经此一个风波，也幸亏漕兵来得快，但即便如此，整个临清城商业也受到了重创，没有一年半载无法恢复过来，尤其是不少街铺被烧毁，相当多的货物被洗劫一空，而且人气的影响更是致命的。
    冯紫英也想尽早离开临清返回京城，但是这边的事情还有不少，要解决好他还必须要留在这里。
    比如王朝佐的最后结局，还有左良玉的安排，以及另外一些事情。
    “那就祝贾先生、林家妹妹一行一路顺风了，等到回到京师，我再到赦老爷和政老爷府上拜会。”冯紫英还真有点儿不太适应十二岁少年那种做派，要想一下子将四十多岁男人的心态扭回来有些难度，但他还是竭力让自己再适应。
    “你说的，你会到我舅舅家来？”小丫头的目光清冷中多了几分不舍。
    毕竟这两天的“患难与共”还是给从未出过门的小丫头以太大的刺激了，这两日里冯紫英自然不会去炫耀自己的所作所为，但左良玉却哪里忍得住，略显夸张的绘声绘色描述，无疑让少有接触同龄人，尤其是一个异性少年的林黛玉对冯紫英多了几分与有荣焉的亲近感和崇拜之心。
    当然最拉近林黛玉和冯紫英之间关系的无疑是抱在少女怀中的那只狮猫了。
    这是冯紫英想办法替林黛玉弄来的一条临清狮猫。
    这猫通体雪白，慵懒胆怯，鸳鸯眼一蓝一黄格外迷人，冯紫英觉得似乎还真有点儿符合林黛玉的性子。
    看见少女爱不释手，随时都抱着小猫撸猫的样子，冯紫英总是没来由的想起一些二次元动漫的画面，真的很唯美。
    没有哪个小孩子是自小喜欢孤独的，作为巡盐御史的嫡女独女，林黛玉在扬州也是孤寂的，既没有兄弟姐妹，林家也是单传，又远离自己母家，没什来往，加之母亲去世，林黛玉一直是郁郁寡欢的。
    这也是贾雨村为什么会带其上岸想要买一只临清狮猫作为玩物来逗林黛玉开心，他也实在是看着林黛玉一个人孤寂无聊，有些怜悯对方才如此。
    贾雨村和薛峻自然不会太关心这些，但是对于瑞祥和林黛玉这种年龄段的人来说，一个比自己年龄大不了几岁的同龄人却能够有如此辉煌耀眼的表现，那“出生入死”，又“深入虎穴”，那才是他们最关心的精彩故事。
    这两天冯紫英和林黛玉接触多了，倒也没有觉得这丫头有什么特殊的地方，聪慧敏感，言辞锋利，如一头刺猬，稍微不对，就要竖起猬刺保护自己，至于说娇若病西施，现在还看不出来，的确身子骨有些瘦弱倒是真的。
    见到这样一个流传数百年的人物原型，多少还是觉得有些错位感，有点儿不敢相信，唯一可能做解释的就是现在对方委实太小，也许三五年之后，就要在贾府那腌臜的所在慢慢出淤泥而不染了。
    “我自然是会去的，我们冯家和你舅舅家是世交，嗯，我父亲和你舅舅们也算是熟识，论理逢年过节我都该到府上拜会的，只不过我原来一直在大同，今年才回京里读书，这几个月也没有太多时间，所以就去的少了。”冯紫英温言而笑，耐心解释道。
    “那我们可说定了，你一定要来。”林黛玉又有些黯然的把头扭开，“京里我也没有朋友和熟悉的人呢，……”