    冯紫英心中微动，这丫头好像还是有些不愿意去贾府。
    寄人篱下的日子本身就不好过，而且这丫头有如此敏感，想到这一波脱身还全靠自己这个林家“女婿”的身份，他内心也有些歉疚，忍不住道：“那我可以算一个喽，瑞祥也可以算，就怕到时候我来你舅舅家，你要闭门不见了。”
    “嗯。”小丫头幽幽的应了一声，手里下意识的撸了猫一把，小猫幽怨的抬起头看了主人一眼，不知道怎么主人心情又不好了起来，委屈的摇了摇头。
    林黛玉也想到贾家不是自己家，很多事情未必能轮得到自己做主，只怕冯紫英来了贾府的人也不会叫自己，男女授受不亲，再有几年只怕就更难见面了。
    “还有你舅舅家其实也有不少和你同龄的人呢，到时候你就不会寂寞了，哪里还记得我这个冯大哥？”冯紫英笑着打趣。
    “你对我舅舅家很熟么？”小丫头剪水双瞳忽闪。
    “跟随父亲去过两回。”说实话都是两三年前的事儿了，他记忆已经有些模糊了，不过《红楼梦》里描述他还是记得很清楚的。
    “你大舅舅，也就是赦世伯有一个儿子，你怕是喊哥哥，贾琏，可能要比你大十来岁吧，已经娶亲了，人挺不错，不过他那个媳妇儿，就是你二舅母的侄女，是个厉害人物，还有一个姑娘估计比你大几岁吧，政世伯那边长子珠大哥，早些年殁了，可惜了，考上了秀才，据说是很有机会中举人进士的，还有一个比你大点儿的，听说有些惫懒不成器，经常犯浑，……”
    他倒是对贾家的人没什么恶感，三春也好，贾宝玉也好，书中人物，现在正在一步一步变成现实，但是自己的路注定是和他们不同的。
    他们对大厦将倾没有感觉，但冯紫英却不会坐视冯家的跌倒。
    《红楼梦》书中没提到冯家的结局，但是想必是不太好的，作为武勋之后却在未来的新老交替中站错了位置，其结果可想而知。
    至于说什么书中提及的“铁网山打围”甚至被红学专家们翻来覆去的研究，有无数个推测，莫衷一是，现在冯紫英自然不知道究竟意味着什么，这一回回去之后，他倒是要找机会好好问一问老爹。
    既然有了自己，自然不会在允许一些作死的事儿再发生。
    “你说我那个表哥兄是个浑人？你认识？”林黛玉显然也听闻过自己有一个比自己只大一岁的表兄，据说顽劣异常，连舅舅都管不住，又颇得外祖母的喜爱，却未曾想到冯紫英会用一个“浑”字来形容。
    “浑人倒说不上，怎么说呢？”冯紫英瞅了一眼林黛玉，沉吟着道。
    想到这丫头一进贾府可能就要面对贾宝玉的纠缠，本身就没有什么朋友，而且更没有多少机会接触其他异性，几年时间里一直呆在贾府里，和他年龄相仿的，可能除了贾宝玉就只剩下更加不堪的薛蟠和贾环了，这种情况下，她还能有什么选择？
    又没有父母照拂，那种环境下，有几个真正替她考虑的？上下污浊的一潭脏水，能有一个勉强对自己的同龄异性，长得也不算差，恐怕她也真的没什么选择了，只不过这个时代，哪怕是她选择了贾宝玉这个下下选择项也未必能如她所愿。
    “嗯？不敢说？”小丫头片子很敏锐，抿着嘴盯着冯紫英。
    “呵呵，也没什么不敢说的，只是人后说人不算是一个好习惯，但我又不愿意撒谎。”冯紫英笑了笑，摊摊手，“这么说吧，你二舅舅家这位宝哥儿呢，大概是家里太宠溺了，养成了一个太自我的性子，家里人大概啥都由着他，古话说，三岁看小，七岁看老，他本该是政世伯未来的希望，可若是这么着不管不顾的犯浑，日后怎么继承家业？对了，我还忘了这荣国公府未来怕是该赦世伯的琏二哥来承袭才对，还轮不着他，那你这位表兄还成天浑浑噩噩的混日子，日后打算就这么混一辈子？”
    这番话若是换了被人对林黛玉说，她未必信，但这几日里相处下来，林黛玉很容易就被冯紫英这种“与生俱来”的平等、坦荡和大气的性格给吸引住了，内心对冯紫英的信任度成几何倍数的增长。
    这些年来，和林黛玉相处的人，要么就是有些大人那样动辄教训劝诫的口吻甚至觉得自己是个小丫头不屑一顾，要么就像是其他下人那样对自己敬而远之，这都恰恰是小丫头最反感的。
    冯紫英这种不失分寸而亲和坦率恰恰是最能吸引缺乏朋友的小丫头，尤其是冯紫英的表现让贾先生、薛先生这些大人都叹为观止。
    来往的龙禁尉和漕运衙门的人也都几乎没有谁敢把冯紫英当做小孩子看，这种特殊的形象汇聚在一起就更增添了林黛玉内心对冯紫英的某种崇拜和仰慕，只不过她一时间没有意识到罢了。
    贾雨村远远站在一旁看着冯紫英和林黛玉道别。
    这两日里，林黛玉明显和冯紫英亲近起来，那只狮猫发挥了很大作用，而冯紫英对林黛玉的态度也很特殊，这既让贾雨村有些担心，但他又不愿意去搅合。
    他有一种感觉，冯紫英此子绝非池中物，造化非同小可，日后怕是要成大气候的。
    若是自家东翁这位女公子日后真的与冯紫英有一份姻缘，那日后自己也算是这份缘分的牵线人了，未尝不能有几分好处。
    他本身功利心就很重，所以也不惜一切代价要抓住林如海推荐他给贾政的这个机会上京，眼见得此次冯紫英怕是也要声名大噪，纵然他现在年龄太小，但对其日后也会大有好处。
    再想到冯紫英父亲好歹也是三品的神武将军，冯紫英也并无其他逾越之处，所以他也就睁只眼闭只眼，反正这一送到贾家，日后再有什么要不关他的事情了，何必得罪人？
    再说了，冯紫英这一次的表现委实让人心折。
    连他和薛峻私下里说起这事儿时都赞不绝口，里边很多细节他们也不清楚，但结果已经说明一切。
    小丫头清泠的性子贾雨村授书这么长时间早就有领教，对任何人都是冷冷清清的，但没想到冯紫英居然和她如此投缘，让他啧啧称奇。
    当然这些豪门大家公子小姐的事情，都很难说，而且林如海也未必看得起这类武勋之后，尤其是还只是一个虚衔的三品将军之子，除非这冯紫英日后能在科场上有所突破。
    小丫头明眸一转，瘪了瘪嘴，“你是说我那位表兄不成器？”
    见小丫头一脸坏笑，冯紫英也不在意，“换了寻常人家，这等子弟只怕早就被爹娘打得皮开肉绽了，一般家庭哪里经得起这般折腾？不过你舅舅家么，……”
    冯紫英耸耸肩，没说下去，但林黛玉何等聪慧，“那我舅舅家就能经得起折腾了？”
    “呵呵，我刚才不是说了么？赦世伯家的琏二爷才是荣国公继承人吧？所以你这位表兄或许觉得自己可以靠着父辈余荫无忧无语的享乐一辈子吧？”冯紫英淡淡的道：“这是这等生活却非我等所愿意的。”
    “那冯大哥你觉得你的生活又该是如何的呢？”小丫头晶钻般的黑眸直盯着冯紫英。