    “我的生活？”冯紫英扬了扬眉，“我么，自然要走一条不同寻常的路，那种靠着父辈余荫成天在自个儿家里混日子肯定我是无法接受的，现在我在国子监读书，或许下一步我还会找一个书院读读书，参加乡试和会试吧，人生这一辈子总要去搏一把，不去奋力一搏，怎么对得起这一辈子呢？若是能考中，也能上不愧于朝廷，下不愧于父母家人，还能按照自家的想法去做一些事情，……”
    没再说下去，但林黛玉其实已经明白了，这位冯大哥是想要像自己父亲一样，科考高中，然后为官一任，为民一方，所以言语间对自己那位表兄大概也是很看不起。
    “冯大哥，那可说好了，你要回京里，定要来看我。”小丫头也不为己甚，见那边贾先生已经等候许久，便咬着嘴唇道。
    “唔，若是有机会，我自然会来看你。”冯紫英也不确定，回去之后再去登门看望这样一个小丫头合适不合适还真不好说，再说是通家之好，再说年龄还小，但也有男女大防，冯家和贾家也没有熟络到如贾史王薛那般姻亲程度。
    “哼，冯大哥不想来看我就直接说，不用找借口。”小丫头娇俏的撇了撇嘴，脸又冷了下来，不过倒是把冯紫英的话记在了心上。
    “哟，怎么说翻脸就翻脸呢？”冯紫英也笑了起来，“好，说会来就会来，不过我要晚几日才回京里，到时候自然要到你舅舅府上拜会，嗯，要说我好歹也是救了你一条命吧，你舅舅是不是该表示一下？”
    和小丫头逗乐倒是也挺有意思的，冯紫英尽量让自己这个四十岁的灵魂去适应十二岁的心态，不过有些可以，有些事情上却是不能。
    “施恩望报，非君子所为。”小丫头这些方面倒是很是傲娇，耸了耸小鼻子，“不过你要来，我舅舅自然会有所回报，我也会给我爹写信。”
    写信自然就是要说这事儿了，没准儿巡盐御史也会有所回报。
    “可别，那我可真的就成了施恩望报的小人了，我可不想破坏我的光辉形象。”冯紫英眨巴着眼睛。
    若是林如海知晓了此事，万一要写信问起同科的乔应甲，乔应甲会信里免不了就要提起这“未来女婿”，那可就麻烦大了。
    从现在看来乔应甲和林如海似乎没多少交情，两人要碰面的机会也不多，起码近期不会，这等事情便是拖得一日算一日，也许拖上几年，很多事情也就随风而逝了。
    “冯公子可是还要在临清这边处理一些后续事情？”贾雨村终于过来了。
    他其实很好奇冯紫英居然和锦衣卫以及漕务总兵官之间的特殊关系，这两日里锦衣卫来这边很频繁，而连那漕务总兵官陈大人也遣人来和冯紫英说些事儿，这让简直觉得难以理解。
    “嗯，贾先生也知道出了这么大一桩事儿，我们冯家在临清也算有头有脸，我父亲也不在，只有我勉为其难应酬着了，这城中烧毁的房宅甚多，一些人流离失所，州府有意赈济，也希望大家支持，我们冯家自然义不容辞。”
    冯紫英笑着应道。
    他自然没有提王朝佐的事儿，这才是他留下来的关键，如果他不盯着几日让事情有个结果，只怕锦衣卫的人又要出幺蛾子，这是他对左良玉、王培安和王朝佐的承诺，也是他来这个世界上对外的第一个承诺，自然要做到。
    贾雨村也知道对方恐怕多有未尽之言，但也深问：“那就预祝冯公子心想事成了，嗯，贾某到京可能要寓居一段时间，若是冯公子回京，贾某也打算到府来拜会令尊……”
    冯紫英才十二岁，贾雨村自然不可能去拜会，但作为三品神武将军的冯唐，他拜会就没问题了，尤其是他现在还是闲人一个，攀上这份交情，日后没准儿也能用得上。
    “贾先生太客气了，您是进士出身，纵然一时蒙尘，朝廷迟早也要大用的，若是贾先生要在京中暂留，那晚辈回京之后自然要先来拜会您才对。”
    冯紫英的应答很得体，也表现出了几分亲近的态度，这让贾雨村心里很舒服，脸上的表情也生动了许多。
    此时的贾雨村已经完全把冯紫英当成了一个可以平等对话的成年人，丝毫没有意识到对方实际上连十二岁都不到。
    冯紫英很清楚这贾雨村未来得王子腾的庇护，又善于钻营，也是要大用的，现在结交好自然没坏处。
    一直把恋恋不舍的林黛玉和贾雨村一行人送上船，冯紫英方才回到府中。
    薛峻已经在等候着他了。
    这两日里薛峻也在不动声色的观察着冯紫英的行事。
    冯佑已经完全退回到了一个随从的角色，取而代之是冯紫英完全以冯家下一代家主的身份在冯家在临清这边的事务了。
    安排福伯去找人选些丫头小子，很顺利。
    今年春旱，从北直隶那边逃难过来的人不少，德州、临清这边城外不少流民，要买几个丫头小子小事儿一桩，另外也安排福伯在冯家旁支中的小门小户里选了些人手来帮忙。
    冯家在临清一百多年来早已经开枝散叶，林林总总也分成几大家了好几十户人了，全族起码也有好几百号人，只不过没聚居在一起，有些在城外，有些在城里，真正成器的没几家，所以听得选人，日后更有进京的机会，自然是欢呼雀跃。
    几百两银子暂且足够使用了，而山陕粮帮的人也专门登门拜会冯紫英，而且明显是一名主事者，这也让薛峻怦然心动。
    虽然冯紫英没说什么，但是薛峻还是能感觉到对方应该是想要和自己接触一下，或许是有什么事情相托，又或者是自己错觉。
    不过在接到冯紫英的邀请时，薛峻知道自己这不是错觉了。
    “请坐，叔父。”叙过交情，薛家虽然和冯家之间的关系不及冯家与贾家、史家那么密切，但主要还是因为薛家从大周迁都北京之后就开始跟不上趟的缘故，但渊源还在。
    紫薇舍人这个管制本身就与其他三家相差一截，再加上后续薛家基本上都是走皇商的路子，而不像这三家多少还在官面上，也就有点儿黯淡的味道，而冯家一直在军队体系里拼搏，要论倒是和王家瓜葛多一些。
    “我就托大叫你一声铿哥儿了。”薛峻坦然落座。