    内堂里只有二人，冯家这边老宅显得有些素淡，虽然官帽椅和茶几都是黄花梨的，但是屏风、灯饰这些都显得有些不合时宜了，如果是大家祖屋，理论上这些每年四季都需要更换的。
    薛家也是大家族，珍珠如土金如铁，哪怕是几十年前的辉煌，但是瘦死的骆驼比马大，气象格局仍在，自然也能看得出冯家是真的没怎么经营这边了，这让薛峻也有些可惜，以冯家在这边的影响力，若是要做些生意，那收益应该是相当可观的。
    虽说来这临清两天遇上这么大的事儿，但薛峻还是好生考察过临清的，虽然来自全国各地的生意人都在这里云集，各行各业都相当发达，若非这税监的影响，生意还要繁盛几成。
    “薛叔父不必客气，都是自家人。”冯紫英微笑着道：“我听闻叔父有意在北边来做些营生，不知道感觉这临清如何？”
    戏肉来了，薛峻心中道，脸上却是一脸平静。
    “铿哥儿，叔父我也算走南闯北十多年了，原来主要是在江南那边，但这几年生意不好做，薛家经营的一些行当也不太景气，加上外边竞争也很大，所以才萌生了到北边来看看的想法，我看了徐州、济宁和东昌府，才到的临清，应该说这几个地方都不错，但是已经相对固定了，要想插足任何一行，都比较难了。”
    薛峻说的是实话，像运河沿线的生意基本上都已经形成较为稳定的市场，在没有新的变动或者产业出现下，你要涉足肯定会压力比较大。
    “那叔父有什么打算呢？”冯紫英这几日里也和薛峻闲谈过几次，觉得薛峻总体来说还算是这个年代里商人中较为开通的，走南闯北见过不少世面，而且也有危机感，觉得薛家现在这样下去恐怕会坐吃山空，长房那一支他管不到，但是二房这一支他还是想要摆脱这样日益没落的局面。
    “铿哥儿，说实话，我也没想好。”薛峻没有遮掩什么，“以前薛家什么都能干，但是这几年你可能也知晓，我兄长去世之后，薛家情况就不尽人意了，我那个侄儿惹了不少事儿，我大嫂也管不住，折腾下来赔了许多，不少生意已经歇下了，兄长在世的时候我们长房二房两家也已经在生意上分了家，嗯，像京中和金陵城内的一些产业归了我大嫂他们，我这二房也就落了一些在苏州和扬州的生意，但总的来说都不太好，比如金银铺、首饰行、绸缎庄等。”
    “哦，薛家也还经营金银首饰行当？”冯紫英略感惊讶。
    首饰行当可不简单，一来压货重，投入大，二来对口碑要求高，也就是技术和信誉都要求高，三来要有稳定的高端客源，这几点也决定了这个行业需要和官府有很密切的关系。
    没有足有雄厚的官面人脉背景，稍微一个贼赃污水泼到你身上，就能让你关张，甚至身陷囹圄。
    但首饰行业利润高却是都知晓的，江南富庶，士大夫的家眷们都喜好奢华，消费能力更胜于京城，所以历来是首饰行业的重头，薛家在金陵颇有声名，经营这个倒也合理。
    像金银铺、首饰行、典当加上票号基本上都是连为一体的，也可以形成一个较为稳定的贵金属与货币之间的交易链。
    冯紫英还不清楚大周王朝目前的票号、钱庄发展状况，但是从临清的情形来看，起码已经有了一些初始的萌芽了，也就是说这类业态已经出现了，但是还不太流行，也许这未来会是一个机会。
    现在自己这点儿小胳膊小腿儿还撑不起这个行当。
    “嗯，薛家的丰润祥也算是有些历史了，从天平九年就开始经营，至今已经有五十载了。”薛峻没想到冯紫英居然对首饰行当感兴趣略感惊讶：“江南那边女眷对首饰要求颇高，无论是材质还是做工都很挑剔，薛家能维系此行也不容易。”
    “那叔父可曾考虑过到北地来经营这一行当呢？”冯紫英挑明。
    这两日里他也通过一些渠道了解了这首饰行当，山东这边济宁、临清、东昌府加上德州和济南，运河沿线主要就是这些码头城市，这二三十年来随着运河发达，商业日趋繁盛，这些码头城市也云集了大量的商贾人群，一些本地士绅也纷纷迁移到城中居住，使得这些城市更为兴盛，也带来了消费的提升。
    但北地的消费水准和层次始终落后于江南，尤其是像这类高端消费更是落后江南甚多，无论是在时尚的流行还是技艺的精湛程度上都比江南如苏杭甚至扬州、金陵这些城市相差较大，在冯紫英看来这就是一个机会。
    晋商和徽商现在更多的目光集中在大宗货物的经营上，像这类消费性的生意尚未真正介入，这也许就是像薛家这种在江南面临对手激烈竞争而举步维艰，但是放在北地却又有相当优势的商家机会。
    薛峻郑重起来，想了一想才缓缓道：“铿哥儿，你的意思是我可以把丰润祥搬到山东这边来？”
    “论城市繁盛程度，北地这边，除了京城只怕没谁能和江南那边比，但是如叔父所说，江南可不止只有一家丰润祥，甚至和丰润祥实力相当的，甚至高出丰润祥的，都有不少，而且叔父也说薛家现在情况不太好，这年头人嫌贫爱富趋炎附势，丰润祥肯定在江南那边也很难，山东这边这些城市比起苏杭扬金这些城市肯定相差比较大，但是这边城里对这方面的需求还处于一个刚萌芽的状态，而这边人对江南那边的这些个花式样式的金银首饰也很仰慕，这种情况下，叔父为何不扬长避短，在这边来落脚呢？”
    冯紫英可不是信口开河，之前他也是认真思考过，甚至也还和山陕会馆那边的有些人聊起过，现在山陕商人和徽商势力都不小，薛家要想这边来经营，起步阶段你还只能避着点儿，那么就要好生考虑了。
    薛峻提起首饰行让他想起了连自己母亲都很喜欢江南那边风格的首饰，甚至有时候不远千里也要托人到江南一些名家坊店打造几副首饰，由此可见江南那边的时尚在北地是多么的受欢迎。
    薛峻点了点头：“听铿哥儿的意思，冯家也有意在临清这边经营一些生意？这是令尊的意思？那为何之前冯家却一直守着这样的风水宝地迟迟未动呢？”
    “薛家叔父，我也不瞒您，这是我自己的意思，以前我没怎么来这边，这边事情也大体是我母亲在过问，您也知道我父亲一直在大同，所以这边过问的少，这一次回来，我觉得临清的确是个不错的地方，另外也就是觉得薛家叔父在这方面是有些经验和人手，这才动了这个念头，……”