    冯紫英的话让薛峻又有些迟疑了。
    冯紫英虽说看起来有些能做主的模样，但这要开首饰行恐怕就不是三五百银子就能打住的了，动辄可能就是要说上万的银子起步，三五万银子砸进去也未必就能见得到多少收益，别一时兴起，结果到最后冷场，那可就把自己给害了。
    但对薛峻来说又的确是一个非常难得的机会。
    他一路行来，其实也已经注意到了这一点，绸缎庄生意已经被徽商所垄断，典当一行也相当多，唯独这首饰行虽然也有，但是基本上是本地小门小户，与苏杭扬那边的坊店没法比，丰润祥要过来，应该是能站得住脚的。
    而且关键是冯家在这边也是世家望族，看冯紫英的气势，也是和这临清地面乃至山东这边的各路神仙十分熟稔，尤其是和锦衣卫这边关系非常不一般，而这恰恰是薛家现在最缺的，缺失了这一环，根本就没法在这边生存。
    “薛家叔父可是有什么担心，不妨说出来，我既然专门找您商谈，自然就要开诚布公。”冯紫英似乎也觉察到了薛峻的一些犹疑，坦然笑道。
    “铿哥儿，那我就直说了，你在国子监读书，怕是没有这么多精力来过问，如果这门生意要想做得长久，这耗费投入可不少是一回事儿，而且这上下官面的打点，也是很紧要的，……”薛峻沉吟着道。
    “薛家叔父，我明白你的意思了，要不这样，您先拿出一个条陈来，另外你也再四下打探一下，琢磨琢磨。”冯紫英也不勉强。
    他知道这问题还是出在自己的年龄上，十二岁，你就想管你家的事儿，动辄几万两的银子，你能做主？
    这上下关系的疏通打点经营，你要能一直维系？
    这一点薛峻其实觉得冯紫英很有潜力，但是人家是不是看在他老爹的面子上呢？
    来日方长，还有的时间来琢磨这事儿。
    什么炼钢造玻璃配制炸药这些高科技冯紫英是想都没想过的，一来没这能耐，二来，你真要弄得出来，估计在这个环境中能不能保得住，都是个未知数。
    在冯紫英看来多半都是保不住的，或者还会引发一些不可预测的风险，如小而持金行于市，可以想象得到有多危险。
    起码现在冯紫英是不考虑这些的，还不如利用自家现有的资源，好生规划一下，积累一些，那才是正经。
    从自家的状况来看，冯家肯定是不忌讳做生意的，京城和大同都有生意，当然都是比较原始的商业，即便是在临清也有几百亩地，在大宁寺那边有几处店面，只不过是租给人家吃点租金罢了。
    既然已经扎根冯家了，冯紫英知道自己以后要想在这个世界“茁壮成长”，少不了就得要依靠家族的力量。
    像冯家现在在临清的状况不容乐观，如一盘散沙，基本上没有凝聚力，也没有能出几个像样的人才，和紧邻的临清三大家之一的任家相比，都有差距，更不用说和周家比了。
    这冯家给冯紫英的感觉就是自己那个老爹好像没什么像样的长远规划，一门心思想要盯着要回大同复起。
    当然估计是大同那边的确对在那里混了十几年的老爹来说人熟地熟，是个好去处，但在冯紫英看来还是太短视了一些，或者说起码计划不周全。
    武将地位日下，文官上升势头很猛，连龙禁尉都要让几分，可以想象得到这个势头不会减。
    就算是自己家出不了读书人，起码你也得要去培养一下冯家旁支啊，看看有无能读出书来的人，好生培养一番，若是能出几个举人进士，如那周家一般，那起码也能让这个家族有新一代主心骨不是？
    再不济，出不了读书人，那你也得考虑一下冯家在临清这边的影响力，如何把冯氏一族人心凝聚起来，真正到了连这些族人都戳自家脊梁骨的时候，恐怕冯家也就不成其为临清三大家了，冯家影响力就会崩塌了。
    这一点冯紫英实际上已经觉得有些先期征兆了，再不动手挽回，就真的要从三大家里出名了。
    这么一想来，临清这边还真的有不少事情要处理。
    “冯大哥，百户大人来了。”冯紫英急冲冲的进来，“可能是要说王伯的事儿，四郎先前就找过我了。”
    “哦，你怎么没带四郎过来？”对王培安的印象冯紫英也很不错，没有左良玉那么桀骜悍野，但更踏实可靠。
    “我怕他不懂事儿，说话冲撞了你。”左良玉沉默了一下，才回答道。
    冯紫英也想得到，这两天王朝佐肯定是不好过，锦衣卫，州衙刑房捕快们，屡次三番的传讯他，早上下午到晚上，几乎就呆在州衙里了，王培安难免会觉得自己失言了。
    不过冯紫英心里很坦荡，这样大的事情，如果不是自家通过锦衣卫以及王朝佐确有立功之举，只怕他早就要被打入死牢秋后问斩了。
    现在也只是限制了自由，衙门里例行公事的问些话而已。
    而且冯紫英也还替他打点了不少，锦衣卫那边不需要，但州衙那边的捕快们都是些狗眼看人低的角色，好不容易捞上个事儿，石头里都要榨出几两油来，岂有轻易放手之理？
    “嗯，四郎年幼不懂事，日后他就知道了，我问心无愧。”冯紫英起身，左良玉紧随其后：“我已经和他说了，到时候王伯若是能回来，自然也就没啥了。”
    “怎么，连你也不相信王朝佐能回来？”冯紫英反问，他听出了左良玉话语中的一些犹豫和担心，还有一些不自信。
    左良玉一时间没答话，紧走几步之后才道：“外边都说那是谋反的死罪，王伯是柳编户的头儿，怕是脱不了干系啊。”
    “这话也没错，但是事在人为，总有办法。”冯紫英淡淡的说了一句，“你也和四郎要讲清楚，别帮了忙还没有落得个好，我答应了的事情会做到。”
    “不会，不会，四郎是个实诚人，不会的。”左良玉还是很维护这个伙伴的，这一点冯紫英倒是很欣赏。