    冯紫英也知道当时自己的行为的确是在冒险，看似很顺利，但其实有很多机缘巧合。
    如果不是左良玉通过王培安搭上了王朝佐这条线，如何出城还真的是一个大问题，但处于那种情况下，你不去搏一把，那又当如何？
    当然这个时候他肯定不会去和父亲争论，再怎么父亲也是为自己安危考虑，也是一颗爱子之心。
    “父亲，我明白了，以后一定不再如此。”低头认错才是最明智的做法，冯紫英垂头。
    冯唐深吸了一口气，还欲再言，却见自己妻子已经面露不悦之色，只得改口：“我先到书房，你先和你母亲说说话，待会儿到我书房里来。”
    待冯唐拂袖而去，段氏早已经按捺不住，一把拉过冯紫英揽入怀中，手也在冯紫英头上脸上摩挲着，“儿啊，你可吓死为娘的了，你要有个三长两短，娘该怎么办？”
    也的确让段氏心惊胆战，这几日里寝食难安
    她三十岁才生下这么一个独子，可以说是视若拱璧，整个冯家只此一子，香火全靠他了。
    本来让其到临清去吊唁长辈她就不太乐意，但想到这山东地界也是一片安泰，冯佑也是一个精细可靠之人，这船来船往也就是几日的事情，未曾想到一去先是患病，后是遭遇匪乱，差点儿就要把她给吓得魂飞魄散。
    “母亲，其实没有冯佑说得那么吓人，您瞧我现在不是好好的么？汗毛都没丢一根，您也知道我的性子，若真是凶险无比，我哪里敢去？”面对母亲的真情流露，冯紫英也有些感动，这种源自血缘的关怀任何时代任何时候都是不带任何其他色彩的，“不过我还是答应您，以后一定不这么做了。”
    “儿啊，咱们冯家只有你这一根独苗，冯家日后就全靠你了，你爹你妈年龄也大了，你那几个姨娘也是不争气的东西，这么些年来我忍了她们许多，却也没见过生个一男半女。”
    段氏话语里也不无骄傲，唯有自己这个正妻才生下一个嫡子，其他几个，包括自家堂妹都没能结出一个果来，这既让她得意，同时也有些担心，真要自己这个独苗儿子出了点儿什么状况，那冯家就要绝后了，这是冯家都无法接受的后果。
    “母亲您说哪儿去了，您还年轻着呢，身体也好，和爹都能长命百岁，日后你们俩还是得要抱孙子呢。”
    安慰父母最好的话就是这个，果然这话一出，立时就让段氏精神好了不少，话题立即转开。
    “铿哥儿，冯佑说你救了扬州巡盐御史林大人的小姐，莫不是你对那林家小姐有意？”
    “母亲，您这说到哪儿去了？那时候只顾得如何逃得性命，哪有心思去想这些？”冯紫英一愣之后也啼笑皆非，这林黛玉才多大？七八岁吧，自己也才十二岁不到，哪里想得到那方面去？
    但对于段氏来说，却不那么想，她立即摇头：“铿哥儿，你也不小了，马上就满十二岁了，再有两年满十四岁，就要考虑婚姻之事，便是现在你爹也和我商量过，要寻个合适的人家，我听那冯佑说林家小姐身子娇小怜弱，我们冯家只有你一个，她怕是不合适的……”
    冯紫英扶额无语，这都考虑到这么深远了么？生养问题都纳入议事日程了？
    不过林丫头的身子骨好像的确有些瘦弱，这种身体估计在哪个大户人家都不会受欢迎，尤其是那些个人丁单薄的家族，更是婚姻考虑中的必备要素，你不宜生养就意味着嫡子欠缺，须得要庶子承担家业，这又容易带来很多麻烦。
    “母亲，这个话题说得有点儿远了，我还从未考虑过，……”冯紫英只能硬着头皮道。
    “铿哥儿，这等事情也不是该你考虑的，你爹和我肯定会替你找一个门当户对的好人家，也定要能生养，否则我们冯家开枝散叶咋办？”
    段氏并没有征求儿子的意思，她也不过是随口一说，这婚姻之事历来是父母之命，媒妁之言，啥时候轮到孩子自己做主了？
    纵然自己这个儿子好像这一趟出去回来变化很大，长大不少，但是也不可能由着他性子来。
    面对母亲执着的目标，冯紫英只能是败退，这话题无论如何都是争不赢母亲的，为了传宗接代开枝散叶，一切都可以抛开。
    “母亲，我还要到父亲那里去，我先过去了。”最好的办法就是离开。
    段氏有些舍不得的又拉着儿子的手，絮絮叨叨的说了一阵，无外乎就是老爹就只知道想重返大同，兵部那边关系如何走不通，只是语焉不详，但无外乎就是谋求起复不顺的意思。
    “父亲，起复的事儿不太顺利？”为了防止老爹继续纠缠自己在临清的事情，冯紫英决定主动出击，先找痛点，让父亲的精力转移，果不其然，一击必中。
    “唔，又是你妈和你唠叨的？妇道人家，懂什么？”冯唐很有威势的背手在书房里走了一圈，“兵部那边心思都都放在辽东和闽地，哼，九边之事他们懂得多少？倭寇那点儿勾当，不过是癣疥之疾，可兵部却视若大敌，也不知道浙江和福建都司一帮人在干什么，畏敌如虎，……”
    成功的转移了父亲的注意力，冯紫英也就顺着话题向下，“父亲，也不尽然，倭人虽然是癣疥之疾，但是如果处置不好却能对我们江南财赋重地带来极大破坏，不可不防，朝廷税赋十之八九来自江南，若是江南持续为倭寇袭扰，只怕会影响整个国家财税，引发更多的事端，这一次临清民变不就是因为朝廷设立税监引发么？听说就是为了九边军饷朝廷才开始在各地设立税监，……”
    “哼，这可不是朝廷设立的，是皇上亲自派人下去的，没见着都是些公公么？”即便是武将也对这些没胡子的阉人没多少好感，冯唐也不例外。
    突然想起什么，冯唐才发现自己差点儿就被自己儿子把话题带偏，忘了正事儿，立即恶狠狠的道：“小畜生你此次胆大妄为，若非上苍庇佑，岂不是要我冯家绝后？！”