    “父亲，目前朝中的情形扑朔迷离，贸然掺和进去，恐怕有害无益。”冯紫英沉吟了一下，“大同那边边镇上牵扯利益太多，人家也未必愿意让你再去，或许你换一个相对没那么紧要的地方，说不定人家也就允了。”
    “换一个地方？大同镇可是你爹经营了多年的地方，岂能说放手就放手？”冯唐连连摇头，“而且你爹在那边还有那么多同僚和兄弟，他们都还指望着我呢。”
    冯紫英叹气不已，自己老爹这个脑瓜子怎么就不开窍呢？
    很明显几方都不是很愿意让自己父亲再回大同，王子腾不过是做顺水人情罢了。
    那兵部尚书萧大亨乃是太上皇心腹，再怎么说不管兵部的事情了，但他毕竟是兵部尚书，若是他真的有意，那张景秋岂能阻挡得了？
    自己老爹在没有获得皇上认可之前想要去大同，只能徒增皇上怀疑，而那边太上皇一系的人也不满意你，你说你能行么？
    冯紫英甚至可以打赌，就算是自家老爹找上萧大亨，估计萧大亨也会以各种理由推诿，最终也没戏。
    说句难听一点的话，那托人疏通关系的银子就是白白打了水漂了，还不如拿给自己经营一点儿自己的产业还能产生一些收益呢。
    “父亲，我明白您的想法，但摆在我们面前的情况就是这样，这大同总兵关系重大，无论是谁都不会轻易让步。”冯紫英字斟句酌。
    得把话说透，把父亲的心思戳穿，恐怕才能让他清醒。
    “您现在既非太上皇所看重之人，皇上对您也不是那么信任，这种情形下，您觉得像大同总兵这样的位置能让您去么？您信不信就算是你费尽心思让人家勉强点头，没准儿明天那位御史言官的弹章就能放在皇上面前？”
    冯唐咋然色变，一只手却无力的从书案上落下来，半晌没有说话。
    其实有些问题他不是想不到，只是还总是抱着一份希望想要自欺欺人罢了。
    太上皇那边真的认可自己，萧大亨岂能这么不闻不问？甚至连面都找各种托辞不见？至于皇上那边他也从未抱希望。
    见父亲颓然沮丧的模样，冯紫英也有些不忍，但若是不点醒对方，只怕还要花上不少冤枉银子去砸入那个无底洞。
    从现在开始这份家资也算是自己一份了，虽然不清楚这份家资究竟有多少，但肯定要花到刀刃上才行。
    “父亲，此事不妨稍缓，天无绝人之路，东边不亮西边亮，我觉得么，有时候你过于强求反而不成，而有时候您放宽心，也许就有意外收获呢。”冯紫英宽慰自己父亲。
    “紫英，问题是你爹还能有多少时间经得起这么耗下去呢？”冯唐稍微振作了一下，喟然道：“也罢，你说的也有道理，看来太上皇和萧大人他们是看不上我这个老朽了，怕是他们心目中有更好的人选了吧，可恨王子腾还在我面前装疯卖傻，糊弄于我。”
    “爹，不必介怀，王公在这事儿也做不了主，他挂衔右侍郎恐怕也未必是好事，没准儿转过头就是一个坑也不一定。”冯紫英冷冷一笑。
    “紫英，在外人面前可不能这样，咱们祖辈都是一起打生打死拼过来的，都是一体，现在四王八公里边没几个能撑得起头面了，王子腾算是咱们其中顶梁的几个了，若是他都倒了，那咱们恐怕都不好过。”
    听得自己儿子这种口吻，冯唐心里有些膈应，他无法适应儿子一种外人的身份来评价这个群体，哪怕他对王子腾也有些怨言。
    “一体？什么叫一体？您现在的情形是一体的样子么？”冯紫英不以为然，“父亲，现在是皇上不是太上皇秉政了，识时务者为俊杰，良禽择木而栖，我们冯家也许该好好考虑一下有些事情了。”
    冯唐脸色骤变，“紫英，这种话千万不可传入外人耳。”
    “父亲，我肯定不会在外人面前说，但我说的不无道理吧？”冯紫英觉得自己父亲似乎有些紧张过度了。
    “紫英，有些事情你不清楚。”冯唐迟疑了一下，最终还是没说，儿子还是太年幼了，再说他现在表现成熟，但万一哪天口风不稳，那就要招来弥天大祸了。
    冯紫英不清楚这里边究竟还有什么，但他知道肯定有一些不为人知的秘密，而且还是关乎到整个家族乃至整个武勋群体的秘密，这个秘密也许还只是一些最核心的人才知道。
    “对了，紫英，冯佑说你和那林如海的女儿……”
    这冯佑如何会变得如此八卦了？冯紫英简直有些无语了，感觉他不像这种人啊，怎么却在这个事情上变得这么碎嘴子？
    “父亲，绝无此事，那林家丫头才七岁，我也才十二岁不到，怎么可能会……”
    “你还有一个多月就满十二岁了。”冯唐正色道：“我和你母亲商量过，要尽早替你订亲，最好十四岁就成亲，我和你母亲的心思你应该明白。”
    冯紫英是真的被吓住了，十四岁就要成亲？这特么究竟是要谁的命？弄不好要不了几天就要形销骨立，一命呜呼吧？
    “父亲，我暂时未考虑此等事情，也真准备就此事要和父亲商议，我打算好好读读书，后年参加秋闱。”冯紫英沉声道。
    冯唐眉头一皱，但听到冯紫英说要参加秋闱大考，心中又是一惊一喜，“紫英，秋闱大考可不是一件简单的事情，你有把握么？”
    “父亲，我已经下定决心，哪怕考不中，那么再下一科我也会继续考下去，我们冯家要出头，要摆脱被别人左右，还得要走这条路。”冯紫英态度很坚决。
    他已经意识到了这一点，最终还得要回到科考上来，否则自己永远不可能进入大周王朝真正的决策层，更谈不上改变什么自身命运和历史轨迹了。
    “紫英，如果你不想这么早成家，那也需要先把婚姻定下来，我听冯佑说，那位林家小姐的情况，她不合适，身体太瘦弱，另外咱们这一群人，一般都要选门当户对的，林如海是文官，是御史，和咱们天生就不对付，人家也不可能同意和我们这样的门庭联姻，……”