    冯紫英对自己父亲的观点很是不解，怎么还老是抱着这种囿于小圈子的故步自封心态？
    他对林黛玉针没兴趣，这丫头现在看来纯粹就是一个学龄儿童，半点都看不出姣花照水弱柳扶风的妖娆风流，以他现在的心态也委实没那个兴趣。
    但是自己父亲的这种自我封闭心态很反对，忍不住插嘴道：“父亲，恐怕不是吧，贾家去了的珠大哥好像就是找了金陵国子监李祭酒的女儿吧？贾家怎么就能如此开通？”
    冯唐却想偏了，皱着眉头道：“紫英，你莫不是真的看上了林家小姐？只怕是人家林家也未必愿意同意这门亲事，你别看到贾家女儿嫁了他，那不一样，那个时候林如海也不过是一个举人，祖上也不过是没落的列侯，现在他官居巡盐御史，便不一般了，要么就是和朝里某位同僚结亲，要么就会寻个有出息的文人士子招赘为婿，……”
    “父亲，你想太遥远了，那林公也未必如你所想这般狭隘。”冯紫英也懒得多分解，“这事儿就不必再提，我现在的心思就是读书，还有两年时间，我打算好好的去寻个好老师，读读书。”
    在父亲书房了呆了半个时辰，冯紫英才出来。
    他能感觉得出来，老爹对自己的一些意见不太认可，但这已经是一个很好的变化了，起码已开始正视和重视自己的意见了。
    万事开头难，前世中他对红楼中的这些家族和人物还是略有知晓，冯家似乎是和四大家族同气连枝，结果都不太妙，尤其“铁网山打围”事件更是成为红学中的一个争论焦点，衍生很多版本。
    但今日他已经看出来了，老爹已然坚持武勋贵族这一个群体不放，哪怕是这个群体内部其实嫌隙甚深，冯家也有点儿被边缘化的感觉，但老爹还是没有跳出这个窠臼的意愿。
    这可能是已经养成了习惯，难以摆脱对这个群体的依赖性了。
    老爹最后欲言又止的神情让冯紫英意识到恐怕这里边还有一些隐情，老爹也非那种毫无头脑的粗汉，从自己的感觉来看，他其实也意识到了一些东西，但不知道为什么却不愿意做出改变，或者说还对有些东西抱有希望，这也是冯紫英最疑惑的。
    不过现在他也没太多心思来像这些，四大家族也好，武勋群体也好，短时间内还不会一下子就垮下去，自己还是忙自己的前途才是正经。
    记忆中的冯府印象在船上的时候都有些模糊了，但是一回到府中，很多印象就一下子清晰起来了。
    冯府规模不大，但是格局依然沿袭了许多贵族大家的架子，毕竟都是传统武勋家庭。
    石狮子大门，两边也都有角门，平常出入都是从角门。
    东角门进去靠右边就是就是马房和车院，用一顺桶脊青瓦檐的白墙隔开，外边更是栽了一排一丈多高的青檀树，一个拱形大门可供进出车院，平素要出门套车便是在这里。
    西角门进去之后是一顺厢房，则是夜里轮值守夜的仆役们的临时歇息之地，在往后便是一处双扇木门，这是冯父的书房院，背后这一片便是冯氏宗祠。
    冯紫英对此印象颇深，小时候犯了大错便会被父亲拎着到宗祠里好生教育一番，免不了皮肉之灾。
    正面大门一个半箭之地的仪门，进入之后便是二进院了，正对着的是大厅，正厅背后处有暖阁，穿过暖阁，便是内厅。
    这一处内厅便是先前冯父冯母召见冯紫英的所在了，这是冯家主要人物商量重要事情所在，寻常仆役一般是不允许随便进入内厅的，只有冯父长随亲随和冯母的贴身丫鬟以及冯紫英身边人和专门负责打扫的人才能进入，其他人都只能从内厅两侧小门绕行。
    再往后就是三进院，内仪门旁边有一处穿堂，可以直通右面的侧院，冯母、三位姨娘的居所都在这侧院里，除了冯母有一处规模较大的院子外，三位姨娘亦有自己的小院，其中最疼冯紫英的段姨娘，也就是冯母堂妹的小院紧贴着冯母的院落。
    冯紫英的居所也是一个小院，在母亲和姨娘们院落的前面，与仆役们的院房隔着一道狭窄的夹道。
    “你就听任少爷去疯？走的时候我怎么和你说的？你耳朵里塞棉花了？”
    一个清脆的声音正在小院里斥责着谁，“枉自少爷平素对你那么好，这种事情你为什么不去？连人家一个小乞丐都知道知恩图报舍命一行？你呢？”
    “云裳姐姐，连佑叔都被少爷给说服了，我，我真的……”瑞祥的声音显得狼狈不堪，甚至还有点儿哭腔了。
    “你，你什么你，你就是胆小如鼠，怕死！少爷都能去，你不敢去？你不是平素上树掏鸟下河捞鱼啥都敢么？怎么这个时候就缩着脑袋了？”
    那个悦耳的声音在空气中蹦跳着迸发而出，让整个小院里没来由的多了几分清凉爽利的感觉。
    “专门让你守着少爷别出事儿，这可倒好，出去一趟，就弄出这么大动静来，佑叔都被老爷责罚去城外守庄子去了，我看你甭想在府里呆了，趁早打发出去，城门洞里去要饭吧！”
    “云裳姐姐，真不是我不去啊，我去了也不行啊，佑叔说多一个人就多一分暴露的危险，那小乞丐是本地人，他地头熟啊，没他少爷也出去不了啊。”瑞祥真的着急了，几乎要哭出声来，“我不是没想陪着少爷去，但根本就不行啊。”
    冯紫英也有些好笑，这瑞祥其实就比云裳小月份，平时在外人面前可是吆五喝六，人模狗样，但是在云裳面前几乎就像是老鼠见了猫。
    云裳也比自己还小一个月，但是这教训起人来可是半点不饶人，冯府里边是有名的泼辣精细。
    “哼，我看你是根本没胆去，怕是早就吓得瑟瑟发抖了吧？”少女语气里充满了轻蔑，“你就是嘴尖皮厚腹中空，平时闹腾比谁都厉害，真要上阵了却是半点儿都帮不上忙，少爷这一次也是所幸没出事儿，若是出了点啥差池，我看你还有脸回来不？”
    “云裳姐姐，我知道错了，下一次无论如何我都要跟少爷走到一起，哪怕是上刀山下火海，皱皱眉头就是小鳖养的！”见少女口气略有松动，瑞祥赶紧递话：“云裳姐姐的话我已经记在心上，再也不会忘记，哪怕少爷打死我，我也得跟他在一块儿。”
    “这次就绕过你一次，再有下次？根本没有下次了，你记清楚了。”少女心里又有些担忧起来，“听太太说，少爷又被老爷叫去书房了，这么久都还没出来，莫不是老爷还在责怪少爷？”
    “云裳姐姐，不至于吧？少爷不是平安回来了么？”瑞祥也有些惴惴不安，冯佑都受了惩罚，他这个随身小厮只怕也跑不落，云裳姐姐骂一顿都是轻松的，老爷太太要惩罚起来，那就难受了。
    “你以为平安回来了就行了？少爷这一次如此鲁莽行事，这一次侥幸没事儿，下一次呢？哪有每一次都能幸运的，我倒是觉得老爷好好教训一下少爷也是好事儿，……”少女声音突然提高几度，“谁让他和你一样都是不听话不省心，……”