    “哟，我这一进院子就听见有人诅咒我该受教训责罚？”冯紫英踏进院子，似笑非笑的摇着手中折扇，“有这么当丫头的么？”
    哪怕是已经有了一些印象，但是见到少女的面容时，冯紫英也忍不住赞叹一声，这丫头绝对天生一个美人坯子。
    一张略尖的锥子脸，嗯，换了现代说法就是网红脸了，只不过因为年龄原因小一号，一双眼睛特别大，甚至有点儿动漫美少女的那种双瞳幽光莹莹的味道，不过鼻梁过于高挺有些破坏了女孩原本很柔润的俏靥，让女孩的面部特征更明显的同时也显得有些锐利的感觉，
    朱唇绛点，眉若春山，还有那和寻常丫鬟有些不一样的斜梳双髻，加上之前还没听到冯紫英声音时背对冯紫英，暴露在冯紫英眼前那白皙细润颈项上的淡黄绒毛，给冯紫英一种很萌动的惊艳感。
    照理说这不该发生在一个不足十二岁的小丫头身上，而且对冯紫英来说，这丫头也是六岁就跟着自己，熟悉得不能再熟悉，但是这一走十多天之后，这种略感陌生和变化的心态让他的心房在那一刻也有些颤栗。
    “少爷，你回来了？”差一点儿就要蹦到冯紫英的怀里，但很快又意识到了一点儿什么，傲娇的耸了耸鼻翼，双手一抱在右肋下福了一福，脸色却沉下来：“少爷便是不爱惜自己，也当替老爷太太想想，这样鲁莽行事若是出个差错，老爷太太怎么办？”
    看见对方一副小大人的模样，冯紫英忍不住就想要揪住对方那高挺的鼻梁，似乎是早就预料到冯紫英会有这般举动，少女向后退了一步，冷着脸道：“少爷放尊重一些，婢子虽然轻贱，但也……”
    “云裳，是不是来劲儿了？”冯紫英蛮横的打断对方话，“我爹我娘才分别训了我一顿，少爷我现在正是气闷想要放松一下自己，怎么你又打算再来强调一遍？你比我爹我娘还厉害？”
    被冯紫英挤兑得脸有些发红，少女一时间不知道该如何反驳对方，对方拿老爷太太来压自己，若是要反驳似乎又对老爷太太不敬。
    冯紫英也就是有意抬出自己父母俩压对方，否则以这丫头的舌尖牙利，只怕这一顿埋怨责怪又得要好一阵，现在见堵住了对方的嘴，冯紫英自然也要给对方台阶下，否则自己这后边的生活就不好过了。
    “好了，云裳，我知道我这一次行为有些草率，我以后一定记住你叮嘱我的，不会轻易犯险，不过你不了解当时的情况，我也是迫不得已，……”
    顺水推舟的把台阶给对方递上，少女脸色才慢慢好看起来，跟着冯紫英进了房，又狠狠睃了一眼也松了一口大气的瑞祥，唬得瑞祥赶紧闪一边儿去。
    看见少女坐在书桌边上，双肘撑着脸颊听得自己绘声绘色的讲述当日在临清的历险故事，冯紫英突然意识到恐怕现在的生活才是自己的日常生活。
    临清历险记不过是特定情况下自己的头脑发热之举，虽然的确换来了成功，但是失败的几率更大，弄不好就要身陷囹圄，甚至死于非命。
    “啊，少爷你是说你用你和林家小姐订亲才算是打通门房让人家帮你通传？”少女有些着急，“这合适么？女孩子的名节很重要的，你又说那乔御史是林家小姐父亲的同科，这日后如何是好？”
    “情急之下，应机权变也是不得已之举，否则你以为以那位乔御史的性子，他会见我？”冯紫英其实也知道这事儿有些不妥，但那时候也是没得选择。
    乔应甲估计再有半个月就得要进京，到时候若是这话从他嘴里传出去，只怕很快就要传到贾家，然后就是林家的耳朵里去了，所以他还得要想办法在乔应甲进京时去把这个漏洞给堵住。
    “少爷这样做虽说是事急从权，但是也要考虑人家林家小姐以后怎么办。”少女似乎还在纠结这个问题，忽然间又想到什么：“那林家小姐父亲是御史，和少爷也算是门当户对，我也听太太说要尽早和少爷你寻一门亲事，少爷你说这算不算是有缘千里来相会呢？”
    冯紫英似笑非笑，再也忍不住在对方脸颊上扭了一把，“你就这么希望少爷成亲？就不怕少爷寻个喜欢拈酸吃醋的恶婆娘，到时候你可就惨了，怕是每天不是挨骂，就是被去罚着刷马桶，弄不好就被拉出去配个小子，……”
    前面两句话少女倒也没什么，但是最后那一句被拉出去配小子，却让少女脸上掠过一抹惧色，但是随即少女便强作精神：“日后少奶奶若是不喜欢云裳，云裳便回太太那边去，……”
    “哦？我听母亲说，你是从后房里挑出来的，难不成你也要回后房去？”
    后房是负责浆洗和打扫清洁干杂活儿的统称，云裳是六岁时候被给冯紫英母亲挑出来给冯紫英当贴身丫鬟。
    先前还不觉得，但后来云裳越长越出挑，倒反而让冯母有些担心了，担心自己儿子太过年轻就被这些狐媚子勾搭伤了身体，所以也是百般防备，甚至有意要换云裳，若非冯紫英坚决不同意，只怕云裳早就被换了。
    “回去就回去，我也不是干不了那些活儿。”云裳猛地一仰头，连带着耳际的发丝都飘洒起来，眼圈都红了，“只要少爷说一句不愿意云裳跟在身边了，今日我便去禀了太太，回后房去，也省得太太记挂！”
    冯紫英没想到自己和母亲之间的争执，居然云裳也知晓了，但这丫头聪慧机敏，自己母亲的心情脸色怕是早就被她洞察，所以也摇摇头：“那若是我说愿意你跟着我呢？”
    冯紫英的话如同一股甘霖注入已经有些动摇的少女心房中，紧紧抿着嘴唇：“若是少爷愿意云裳跟着，云裳便是跟着少爷一辈子做牛做马都愿意。”
    冯紫英刮了一下对方鼻子，“你这话可别对外说，省得我娘听了又要起疑，你也别怨我娘，她也是怕我和你年龄太小，不懂事儿，……”
    “婢子哪敢怪太太？只是婢子自家持身正，为何却总招闲言碎语？生得标致一些也不是云裳的错，为何……”少女低垂下头。
    “好了好了，再等几年，没准儿我娘就反而喜欢你长得标致了。”冯紫英逗弄着对方笑道。
    云裳一时间也没有反应过来，愣怔了一阵之后才回过味来，顿时霞飞双颊，站起身来，恨恨的一跺脚：“少爷，你怎么出去一趟也学着这些浑话胡话？若是让太太听见，那还得了？”
    冯紫英越发好笑，“所以只要不让太太听见就行了，嗯，好了，不提这事儿了，去替我泡一碗茶来，我也乏了，看会儿书，该用晚饭了。”
    见冯紫英扯开话题，少女气鼓鼓的其出门去替冯紫英把茶泡来，实在不放心，又叮嘱道：“少爷，日后这些话可千万别再说了，外人听见真的就害了云裳了。”
    “行了，我知道了，没谁害得了你，除了你家少爷。”冯紫英也知道云裳是担心母亲身边的那个万禄家的。
    那是母亲从娘家带过来的陪房，对母亲倒是忠心耿耿，自家一张马脸，却见不得别人生得标致。
    家里几位姨娘里，除了母亲堂妹她不敢招惹，便是另外两位姨娘有时候都免不了要受些闲气，若是这府里的小丫头片子们，那就更是畏之如虎了。