    以前冯紫英到时没多少感觉，因为万禄就是府中的二管家，除了冯寿那是父亲昔日的奶兄，现在是大管家外，但冯寿一般只管父亲身边的事务，平时也是跟着父亲在大同那边，现在这边府中的日常事务基本上都是万禄在管。
    这家庭大了也的确是个麻烦事儿。
    要说冯家算是比较单薄的了，冯父这一辈，冯秦冯汉冯唐三兄弟，上边两个要么战死疆场要么病殁，都没有能成家立业，只有冯唐算是熬出来了，袭爵，把神武将军个牌坊给接了下来。
    但冯紫英的祖父早在十年前就离世，祖母去世更早，所以人丁单薄，几个姨娘里除了苏姨娘生了一个女儿才五岁，也就只有冯紫英这个嫡传独子了。
    即便这样，阖府上上下下也是百十号人。
    除了几个主子外，冯父的长随亲随就有四五个，冯佑就是其中一个。
    还有冯母和几个姨娘各自从娘家带过来的丫鬟仆从，零零碎碎又是十来号人。
    然后就是府中日常的仆从了，养马赶马的，架车的，花匠石匠泥水匠，浆洗房，负责日常清洁卫生的，还有负责厨房的，守夜的护卫等等。
    别小看，这一算下来，全府上下主子把姨娘们算进来，也就是六个，但几乎每个人都得要摊上十来个人伺候，每个月光是这笔月例银子开销都高达两三百两。
    这还没算日常吃穿住行的花费。
    除开日常常规开支，这平素的娱乐性和社交性的开销也不小，时不时还得要看看戏，踏踏春，进进寺庙道观礼佛崇道，得打赏吧？
    今儿个这个姨娘要摆一局，明儿个哪个府上的太太姨娘又要回请，后日里，那位世交家里七大姑八大姨又要祝寿过生了，这零七八碎的，只有你想不到的。
    原来冯紫英没计算过，但是现在想一想这京城居不易恐怕是从古代就已经开始了。
    手里持着书卷，冯紫英却是想得很多。
    家中财政状况他不是很清楚，但是应该还算是过得去，否则父亲也不可能有余力来谋划起复。
    这年头起复可不是一件简单的事情，尤其是像冯父这种武勋，位置就那么多，人人都盯着，个个都有背景，那就得既要说关系人脉，又得要银子。
    在离开京城赴临清时冯紫英就隐约听父亲和母亲说估摸着要花一两万银子来打点，那个时候还没有这个意识，但现在算下来，这可真是一笔不可小觑的数目了。
    一个中等人家年开销不过二十两，要打点复起这么一桩事儿，就得要花费这么大，这大周王朝的内部贪腐问题有多大。
    光是一个虚衔的神武将军，每年光是应酬打点就消耗不少，而没有了各种冰炭孝敬和其他隐性收入，这冯家就真的很难再支撑下去。
    这是很现实的问题，这应该也是父亲一门心思要想尽早起复的缘故。
    只有身处其中，冯紫英才深刻感受到要在这个世界上生存下去也并没有那么简单，哪怕自己这还是在一个颇有底蕴的家庭里。
    蛇大窟窿大，各种花费就少不了，而且你还得把场面撑起来，否则一点被人窥穿了虚实，只怕跌落就还得更快。
    冯家用饭是各用各的。
    即便是冯紫英也基本不跟父母一起用饭，而冯父冯母以及姨娘们也是各自在各家院内用饭，只有太太相招才会和太太在一起用饭。
    用饭没有想象的那么奢侈，但也不简单。
    三四个菜里，包含内容丰富，小酱瓜，腌鹅脯，清蒸鱼，炖乳鸽，那端出来的砂锅里白涟涟的鸽脂如乳汤一般，看得冯紫英胃口大开。
    在临清这十多天里，几乎就没怎么吃好过，福婶能做，但是哪里比得上家里这般顺心？
    这都是些自己平素喜欢的，哪怕是穿越了的这个灵魂，也一下子就喜欢上了这种奢靡的生活，就冲着这个，冯紫英都觉得自己该好生努力一番。
    侍候着冯紫英用饭的自然是云裳，像瑞祥这等小子都是在下院里去吃，这也是大户家的规矩。
    冯家固然无法和贾史王薛四王八公这些豪门大家比，但也是几代养成，多少也已经养成了一些规矩。
    冯紫英到时候很想让云裳来陪着自己一块儿吃，但是他也知道云裳绝对不会接受，自己也会被视为另类，所以也就索性放下这些不切实际的想法，自个儿享受了。
    吃饭了送来一碗消食汤汁，喝了便放下，云裳递上热毛巾擦拭嘴巴，然后便把东西收拾起来送出去，自然有人在外边把这些接走，几乎是没有半点阻滞，如行云流水一般，显然是长期养成的习惯如此。
    这才是真正的大户人家的生活。
    冯紫英觉得穿越这么就来，怕是今日是自己最舒坦的一日了，日日都是这等享受，衣来伸手饭来张口，怕是做皇帝都不换，只是这等生活也需要奋斗。
    不但要奋斗，而且要拿出自己的智慧和经验，从现在起就要全力以赴，不仅仅是自己一个人，整个冯家的资源，都需要在自己有效调动起来，围绕着冯家的命运来奋斗，当然自己则首当其冲。
    坐回到书房里，桌案上摆放着上好的竹材罗纹纸。
    这种竹材罗纹纸要比青檀罗纹纸略微粗一些，但是更具韧性，吸水性不如青檀罗纹纸，但一样价值不菲。
    提起狼毫，冯紫英活动了一下手腕，已经很久没有写毛笔字了。
    这具身体其实也略有基础，但比起前世的自己来，肯定要不如许多，而且这只手也显得要小许多，
    云裳早已候在了一旁，替冯紫英磨墨，待砚台里的墨汁合适，冯紫英这才提笔。
    写什么？当然是写下一步的打算和计划。
    魂穿这十多天来，冯紫英一直想要好好把自己未来捋一捋。
    自己这具十二岁身体装的灵魂是一个四十多岁的现代灵魂，那么迫不得已要在这个世界生存，甚至想要生存更好，那就得融入，并利用前世的智慧经验来谋求最好的机遇和状态。