    思考了一阵，冯紫英先写下了两个字，读书。
    读书是最重要的，这是这个时代唯一进入政治权力核心的根本。
    像自己这样的单个人，意图一下子靠自身力量扭转乾坤，那是不现实的，而想要利用和整合更多的资源，无论是政治资源还是经济资源，那都要自身先壮大起来，你才有资格吸引、招揽和利用别人的资源。
    资源都是相互的，从来没有说你只索取而不付出，你要让人家跟附骥尾，或者你想要跟附别人的骥尾，你都得要表现出自身的价值来。
    读书，过乡试、会试关，举人和进士资格，只有取得这两项资格，你才可以说你具备了踏入大周政治中心舞台的基础，所以冯紫英哪怕明知道科考对自己的难度有多大，也要准备去搏一把。
    要读书，就得要选择好的老师或者书院，甚至需要一个更好的学习环境，这都很重要，尤其是对自己这种本身基础较差的。
    好在自己也并非没有优势，大周的科考比起前明的八股取士已经有了比较大的变化，那种纯粹靠经义论述的格局已经不再，尤其是格式不再那么拘泥，而相对来说务实性的策论比重大大提升。
    这也是太上皇时代就开始的一些变化，这一度让很多读书人不满，但是这个变化终归坚持下来了。
    这对于自己来说是一个好的趋势。
    好歹自己前世也算是政论高手，当过多年领导秘书，办公室副主任、主任多年，写文章是拿手好戏，尤其是这种政论策论性的东西更是小菜一碟，当然这还需要针对大周当下的实际情况来，不过这不是大问题。
    从读书延伸，那就是要积累足够的资源，房师座师和同年同科同乡，这些都是在实打实的资源，在这个世界里这些资源的作用更大，所以都需要通过各种方式来汲取和积蓄。
    读书是第一要务，但是并不是说其他事情就不能并行了。
    像一些人脉和关系需要慢慢铺设和积攒起来，甚至要利用各种机会不断加深巩固，比如陈敬轩和乔应甲，比如张瑾，甚至也包括贾雨村和薛峻，以及衍生出来的贾王薛三家。
    自家年龄是个大问题，很多事情还不能参与，但冯紫英也已经打定主意要插手父亲未来的仕途之路。
    谋起复可以，但不能胡乱站队，那关系到未来长远利益格局。
    更没必要乱砸银子，好钢用刀刃上，真要用银子的时候，不会吝啬，但是这样见人就撒就毫无意义了。
    自己老爹在政治嗅觉和视野上还是差了一点儿，极有可能是囿于身份传统，也有可能的确还有一些自己未掌握的秘密，但无论如何都不可取。
    除开这些，那就是经济上的经营也要开始先行做起来，坐吃山空，等到最后真的需要花钱的时候却捉襟见肘了，那才糟糕，只不过这一点上，父亲似乎不怎么管，还得要在母亲那边下点儿功夫。
    云裳就这么看着这位少爷在这里有一笔没一笔的写着东西，跟了冯紫英几年，她好歹也能认些字，甚至一般书信都能凑合写着，但今日里少爷写的这些东西他却看不明白。
    读书她知道，但接着写国子监和书院，她也大致明白，紧接着写了一个“历事制度”，她就不懂了。
    然后就写了什么“人脉”、“资源”、“经济”等等就更是她不懂的东西，而且还划线把它们连起来，中间更用一些看不懂的符号标注，到最后呆呆的看了半晌，似乎在想什么，最后却要自己把这些拿去烧了。
    云裳觉得这一趟出去回来之后，似乎眼前这个昔日还有些青涩稚嫩的少爷有些变了，虽然依然对自己很亲昵，甚至还多了几分怜惜的感觉，但是他全身上下总萦绕着一种说不出的异样气息，怎么说呢，就是很神秘，让云裳完全看不穿猜不透了。
    想想他在临清干的那些事儿，如果不是从素来严谨的冯佑嘴里出来，而且又得到了瑞祥的证实，打死云裳都不相信这是那个对什么事儿都还有些漫不经心的小少爷。
    真的变了，躺在外房床上的云裳一晚上都辗转反侧，而内房里的那个少年似乎却完全没有意识到这些。
    这一夜冯紫英睡得很不踏实，一夜无数个梦混杂在一起，充斥在脑海中，而在临清这么多天，却从未有过这种情形，反倒是回到家里却成了这样。
    到第二天早上云裳侍候他穿衣洗脸，他似乎一下子也就开窍了，很自然的接受了这些原本还有些不太适应的服务。
    “老爷昨晚回来晚了？在哪里歇的？”洗漱完，用了早饭，冯紫英凝神运气。
    照理说自己该去国子监报到了，但是国子监的制度其实已经有些沦为摆设，像冯紫英这种专门请假的都属罕见，具备了专门手续，而且还请祭酒签了字，而有些人则是不屑于在国子监读书了，只是因为需要这个资格，每月一考的考例也必须要到。
    云裳惊了一惊，这谁敢去打听老爷昨晚在哪个姨娘或者太太房中歇息，活得不耐烦了？
    怕也只有少爷敢这么问，但也属唐突了。
    见云裳不敢回答，冯紫英这才反应过来，摇摇头：“算了，我去太太那边。”
    到了母亲那边请过安，冯紫英知道父亲应该没有在母亲这边歇息，估摸着在哪位姨娘那边，或者就直接在书房那边歇了。
    “父亲昨晚回来晚了？”
    “你爹昨晚去赴宴，好像是哪位兵部员外郎母亲祝寿吧，回来晚了，在你姨娘那里歇的。”冯母对于家里的情况还是了如指掌的。
    冯紫英知道母亲嘴里这个姨娘肯定就真的是在姨娘那里，若是在苏姨娘或者谢姨娘那里，必定是要提姓氏的。
    “父亲还没起来？”冯紫英随口问了一句。
    “你姨娘打发人来说了，昨儿个可能喝多了，估计这会儿差不多也该起来了吧？”冯母倒也不在意，看着自己儿子小大人一般在自家面前，也觉得有趣：“儿啊，往日你可是难得来我屋里一坐，问个安就像火烧屁股一样要走，今日却如何能安稳下来？”
    “唔，是有些事情要和父亲母亲商量。”冯紫英瞥了一眼母亲身边的丫鬟明珠，但见母亲毫无反应，知道明珠肯定算是母亲身边的贴心人，便道：“儿子是想问问家里现在的营生和花销情况。”
    冯母吃了一惊，这个儿子怎么会突然问起这些事情来了？以往可是从未半句提过这些东西，也从来就不感兴趣，甚至还有些不屑一顾，怎么现在还专门问起来了？