    “儿啊，怎么突然想起问这个，家里的事情我也没怎么问，都是你姨娘在管，你苏姨娘和谢姨娘也各管一摊，每季报账，每年算账，怎么了？”冯母笑了起来，“莫非准备让娘要把家里这些交给你不成？就算是你要成亲，那也得要两年，新妇要接手，也要学学吧？”
    “不是，儿子是在考虑，咱们在京里坐吃山空，尤其是父亲那边近期消耗甚大，若是再不开源，怕是这等生活是难以维系太久啊。”冯紫英想了一下，还是和盘托出。
    “另外儿子这一趟回了临清，发现冯氏一族在临清已然没落，虽说还名列三大家，但实际上与周家、任家相差甚远，冯氏其他几房已然沦为了寻常人家，从事贱役、帮佣者甚多，甚至不少子弟有鸡鸣狗盗之行，临清州府章府尊和何推官言谈间都甚是遗憾，这还是当着儿子的面，没准儿转过背，恐怕就是轻蔑和不屑了。”
    冯母脸色顿时难看起来。
    冯家虽然离开临清多年了，但是谁都知道冯家能名列临清三大家，就是公公这一支从龙打下了偌大基业，但是公公已经去世，而大伯二伯都已经过世的情况下，冯家家门振兴其实都落在了自家丈夫身上。
    这冯氏一族要振兴其实那么容易的事情，这就涉及到大量的开销，祖宅的修缮甚至兴建，冯氏宗祠的扩建，还有冯氏一族子弟的读书求学乃至上进，这些都是事儿，可冯家在临清那一两百亩地和几个商铺哪里撑得起那么大开销？
    冯佑回来之后已经隐约提起过自家儿子在临清的所作所为，这让冯母就很不高兴。
    当然她不会怪自家儿子，而是怪冯佑为何不阻止铿哥儿的行为，现在儿子又提起这事儿，不能不让冯母感觉到有些不一样了。
    冯母也知道这等情况下，怕是有些事情也是回避不了的，若是临清三大家的名头在自家丈夫身上失去，只怕日后丈夫走到哪里都是要被戳脊梁骨的，这也是不能接受的。
    见母亲不语，冯紫英也知道自己的话是打动了她的心思，继续道：“父亲算是咱们这临清冯氏一支的头面人物了，大伯二伯都不在了，苏州冯氏那边太远，我们好像也没太多联系，日后无论是临清这边还是苏州那边提起咱们北地冯氏，恐怕都会先把父亲盯着，所以这事儿父亲和母亲还是需要斟酌一下。”
    冯母犹豫起来，似乎也觉得儿子的话语不无道理，这北地冯氏一族似乎就看着自己丈夫这一支了，若是冯氏就此没落，日后怕是所有族人都要骂的。
    “儿啊，现在家里的情况你也清楚，你爹现在还赋闲在家，想要重回大同遥遥无期，这银子水一样的使出去，却没见个回音，若是单靠着现在家里这点儿支撑，怕都难以持久，若是再有其他花销，只怕就更难了。”
    冯母叹了一口气，“要说咱们家里都算比较省的了，你看看人家家里，不说其他，就说锦乡侯、寿山伯、景田侯这些家里，哪个家里不是一两百号人养着？出门风风光光，哪像咱们家里这般省吃俭用，出门精打细算？我还琢磨着实在不行，就再放点儿人出去，也省几个。”
    冯紫英无语，就自己家里这样，还叫省吃俭用精打细算？
    当然你要和贾家王家这些家里比肯定不如甚多，但是人家枝蔓繁多，又是一门两国公，或者人家现在就是京营节度使兼兵部右侍郎，你能比么？真不一样啊。
    “母亲，咱们也不能和别人比，俗话说好，看菜吃饭，量体裁衣，父亲现在还赋闲，家里也有百十号人要养着，而且越是这个时候越是不能随便裁减人，否则这流言蜚语出去，还得把咱们冯家埋汰得更不像话。”冯紫英赶紧道。
    这个时代可不比后世，打发人走人简单，但是这背后酸话那可就真的相当毁人了。
    这要传出去冯家连仆人婆子丫鬟小厮杂役都养不活了，那说明什么，只能说明你这家要垮了，尤其是你是簪樱之家累世几代的勋贵，不是某些想要沽名钓誉的文官，就更容易被视为家族没落的征兆。
    冯母没想到自己儿子居然想得这么深远，好生一想，还真的是如此，让她也是出了一身冷汗。
    她还真打过这个主意，家里八九十号人，吃闲饭的恐怕也不少，打发出去一些也说得过去，但却没想到这一层。
    “儿啊，以你之见，现在当如何？”段氏慢慢琢磨出来自家儿子怕是有些想法才会专门来找自己说这番话。
    丈夫不管事情，也只知道家里每年营生收入和开销的大概，都是她和妹妹在管，但丈夫现在开销大，营生却不比原来有什么变化，这就不得不多考虑了。
    若是丈夫真能复起也就罢了，但现在看起来还没有准信儿，而且两三年自家儿子又说要面临这议亲成亲的事儿了。
    若是娶了新妇，这宅院肯定就小了。
    原来也和丈夫商量过，把后边再扩一扩，隔壁的那一处破落院子如果可以的话也买下来最好，加上重新修建布设，这一来二去花销可就海了去，估计没十万八万打不住。
    想到这里段氏也有些犯愁，这都是摆在明面上实打实的花销，还没算各种预想不到的支出，每年这一大家子的开销那么大，收入却始终不增，这就是大问题了。
    “母亲，其实也很简单，开源节流，但节流对于现在咱们家来说，很容易出问题，若是父亲被朝廷大用的时候节流裁人都都还是个好事儿，但现在绝非合适，甚至咱们还得要适当添补的人手。”冯紫英不慌不忙的道：“最好的办法就是开源，咱们不能老是守着这一亩三分地的营生上，还得要另外找些门路谋划营生，才能维系冯家不倒。”
    “看来你是找到什么路子了？”门外传来冯唐的声音，显然是刚起床就过来了。
    冯紫英赶紧起身行礼，“父亲。”