    冯唐背后还跟着一个女人，模样倒是和母亲段氏有些挂像，但脸要尖一些，也要年轻许多，颇有几分姿色，那便是段姨娘，也算是冯紫英真正的姨娘。
    大周婚制和前明也有些不同，张氏崇信古制，推崇姬氏所建大周，婚姻制度也略有不同，尤其是在贵族士绅中，除了妻妾制度之外，还有一个媵制。
    所谓媵，往往都是家族联姻的时候嫡妻嫁过来的时候可以陪嫁庶出、同宗姐妹或者侄女，因为是庶出或者同宗，身份肯定不会太高，特别是在男方人丁单薄且嫡妻无子的情况下，这种庶出或同宗女子所生的儿子可以最大限度避免妾出子继承夫家家业，保护妻家家族利益。
    当然这主要是指贵族士绅的婚嫁才能出现这等可能涉及到双方家族联姻利益牵扯面较宽的问题，也才会有这种近似于婚姻补充的制度。
    比起纯粹的纳妾，这种媵妾地位明显要高于一般纳来的妾，甚至可以在正妻身故之后接替成为正妻，若是正妻无子的情况下，其子也可以视为嫡子，即便是在正妻有嫡子的情况下，媵子女的地位也要高于一般的妾生子女。
    媵既可以是嫡妻嫁过来时就陪嫁过来，也有可能是嫡妻嫁过来之后多年无出，然后再物色自己庶出或者同宗姊妹、侄女嫁过来。
    这种情形在战国秦汉乃至三国时代都比较流行，倒是在唐宋并不多见，但在大周王朝建立之后，推行许多古制，这种制度又有恢复。
    冯母嫁给冯唐之后几年一直无出，后来冯母才将这一个堂妹纳入为媵，但没想到自己这个妹妹嫁过来依然无出，倒是自己又等了几年生下了冯紫英。
    “见过姨娘。”冯紫英这个姨娘虽然无出，但是一直很喜欢冯紫英，几乎是一手把冯紫英带大的，现在这位姨娘也不过三十岁出头，比冯母要小十岁。
    “我的儿，来，让姨娘看看，昨日回来你也不来见见姨娘？”小段氏在自己姐姐和丈夫面前就没有其他两个姨娘那么拘束，对自己这个一手养大的“儿子”很亲热。
    “没事儿，姨娘，没冯佑说的那么夸张，再说了，我翻了年就十三岁了。”冯紫英故作不满的道：“而且我也有朋友陪着一道，他对那边情况很熟悉。”
    他的生日是九月初二，马上就要满十二岁，按照这个时代的规制，翻过年过了春节就算是十三岁了。
    “哼，你那个朋友比你年龄还小，能济得什么事儿？若非冯家祖上积德，上苍庇护我冯家，你怕是早就……”
    冯唐昨日赴兵部员外郎的宴，这才在席间听到了很多关于自己儿子的传言，这让他又惊又喜又忧，席间免不了就多喝了几杯，所以回来也就有些晚了。
    “老爷！”段氏和小段氏同时发急，只有这一个独苗，可当不起这等晦气话。
    冯唐自然不会说下去，只是哼了一声，这才坐进椅中，小段氏也就挨着自家姐姐下手坐下。
    “说吧，你又有啥主意？”对自己这个儿子，冯唐是真的不敢小觑了。
    昨晚席间兵部员外郎和一位兵部主事都提到了从山东那边传来的消息，称漕兵能顺利剿灭山东剿匪叛乱，得益于几个原因。
    一是漕运衙门上下一心，总督、御史和总兵官勇于任事，将士上下效命；二是龙禁尉消息灵通，抢得先机；三是地方上士绅通力支持。
    其中也专门提到了冯紫英的情况，称他甘冒奇险通过山陕粮帮与龙禁尉合作，成功的策反了部分附从乱匪，这才能够如此顺利的一举解决了临清叛乱。
    这个消息是从兵部要员们嘴里传出来的，自然不假。
    更让冯唐又惊又喜的是按照兵部和山东方面上报的这份战绩里，自家儿子的功劳几乎就是铁板钉钉跑不掉了，尤其是称他智勇双全，少年无双，这般夸赞若是能当得起，只怕就真的要传入皇上耳朵里去了。
    当然这里边也有几分担忧，自家儿子才十二岁就落下这般名声，日后若是没能混出一个好前程，只怕又要落下一个小时了了大时未佳的方仲永名头了，这是冯唐决不能接受的。
    这意味着儿子恐怕单单要走荫监这条路都有点儿过不去了，如他自己所说，恐怕还真的要走乡试会试的路，不考出一个举人进士来，还真不好交代。
    正因为如此，冯唐这一夜过去，心态也就有些变了，甚至一大早醒来之后还在床上想了好半晌，这才起床过来，没想到儿子已经在这里游说其母了。
    “儿子现在已经和母亲说了，如今冯家情况不同以往，得有一些改变。”
    冯紫英见父亲也如此关心，也更为高兴，相比于说服母亲，若是能让父亲点头，这事儿就要好办许多。
    “一是临清那边咱们冯家不能再这样下去，应当像周家和任家一样，一方面要把冯家其他几房人给好好梳理一下，若是有资质有潜质的少年和年轻人还是应当要想办法予他们一些机会，甭管是读书也好，做点儿营生也好，还是为吏也好，总比他们守着那一亩三分地强，还有不少人沦为帮佣甚至更为不堪，该接济还得要接济，该帮补还得要帮补，不能放任这样下去。”
    冯紫英的话让冯唐有些难堪，但不得不承认儿子的话很有道理。
    之前他要么长期在大同，要么在京师这两年赋闲主要心思也是放在自己起复的事宜上，没心思管其他，现在看来自己这方面竟然还不如儿子看得深远。
    “唔，那这事儿你准备怎么做？”冯唐问道。
    “我的意思是家里出资捐建或者助建族学，又或者书院，让冯家子弟从蒙学到经学，都要办起来，如果条件允许的话，甚至还应当吸纳一些外边的贫寒学子来就读，这样既有助于我们提升我们冯家的在本地的名声和形象，也能为国家培养人才。”
    冯紫英侃侃而谈，“另外这学中若是能考上秀才、举人和进士固然好，若真是学业无成的，起码也能识字明理，若是我家有些营生需要用人，亦可从中选择，便有其他意愿者，如为吏，从医等等，我们亦可资助其达成所愿。”
    冯唐和大小段氏都倒吸了一口凉气，不能不说冯紫英这个构想非常好，但却太宏大了。
    助建捐建族学私塾，甚至还要建书院，这可不是一笔小数目，而且是每年都需要投入的不小开支。
    少则每年两三千两，多则五六千两，若是书院，怕是要上万两，而且这是每年的固定开销，若是遇上冯家这边有个闪失手头不宽裕，难以支撑，这反而要毁了冯家名声。