    却说贾琏回到府中，回禀了自家父亲和叔父贾政，也顺带把这情况向史老太君作了回报。
    若是寻常事情，贾赦和贾政倒也不在意。
    冯家这两年走下坡路，冯唐被罢职之后一直赋闲在京，估计也是因为觉得与四王八公这几家隔得越发远了，所以反倒不如对方在大同时那么亲近了。
    但这一次人家不计生死救了自己嫡亲外甥女，而且小辈，就不一样了，起码也要表示一下谢意，免得说贾家失了礼数。
    所以才专门让贾琏登门表达意思。
    “父亲，二叔，那冯世叔也专门见了我，说可能昨日冯紫英太过疲惫，睡下尚未起来，待到起床之后便让冯紫英来府里回拜。”
    “唔，也是，那冯紫英毕竟才十二岁，恁是胆大毕竟也是一个少年，怕是也受了不少惊吓。”贾赦捋着胡子，点点头，“二弟，此时就交给琏儿他们去处理好了，母亲那边若是着意，琏儿你便带冯紫英去见过母亲便是。”
    贾赦做了决定，贾政也点头附和，“也是，咱们长辈就不去了，母亲见了他也算是表达了咱们的心意，不过大哥，我这两日也听闻工部这边也在说这漕总李大人此次处置临清民变果决有力，勇于担当，皇上十分高兴，这几日里李漕总就要抵京，原本说他兼任河道总督一事还有争议，但现在基本上也就没有什么悬念了。”
    贾政每日在工部签到，虽说自身无甚能力，倒也勤勉，日常里在衙门里无事也会和其他同僚说些这类消息。
    李三才原来在南京担任通政参议时，金陵贾家那边便有信件来往提到此人颇为精明能干，没想到如此快就做到了漕运总督。
    而漕运总督虽然名义上是由都察院右佥都御史兼任，但实际上许多事务都是和工部这边交织，没准儿哪天李三才就有可能要到工部担任要职，便是不能直接接掌尚书，起码也要担任左侍郎，便是右侍郎都有些压不住他现在的势头了。
    贾赦对此倒是没什么感觉。
    他觉得自己这个二弟成日里在工部厮混，明明是一个颇有油水的所在，这么些年来却未见其从中为贾家这些子弟谋到些许好处。
    贾琏、贾蓉、贾芸这些正旁几房的子弟们都渐渐大了，读书不成，那就得要谋个营生，但他这个当二叔的却要么在衙门里撞木钟，要么就是回到府中和一帮清客闲混，半点没有为家中子弟某些营生的想法，贾赦也很是看不起，但是却不好多说。
    今日听贾政说起李三才，他心里便更是不屑。
    甭管谁来当尚书侍郎，就自己二弟这副模样，有好事也轮不到他头上。
    若是那贾珠还在，倒也还可以好生琢磨一下，但现在看宝玉和贾环那胚子，估计都不是读书种子，特别是被母亲视为拱璧的宝玉，也就是个关在家中当混世魔王的主儿。
    只是贾琏读书不行，贾琮倒是年幼，还看不出来，须得要好好管教好，看看能不能为贾家添一个读书人。
    这边在获知冯紫英会来拜会的时候，贾府上便已经热闹成一团了。
    那婆子回到贾府中时便早已经把在临清州所经历的种种活灵活现的说了个够，连带着冯紫英出府赴东昌府求援之后杀回临清的故事也被她夹杂着瑞祥的吹嘘和自行脑补之后添油加醋的绘编成了一个传奇故事，差点儿就能拿到街上茶馆里去让说书人来说一场了。
    贾府里的人多是没怎么出过门的妇人孩童，一个个自然都被这鲜活的传奇故事给弄得悠然神往，对前两年还曾经来过的那个冯家孩童的印象似乎也模糊起来了。
    “这位冯家哥儿我却是没有半点印象了，未曾想到居然能做出这样一般本事来，现在连朝廷里都知晓了，没准儿就能是一场造化呢。”坐在下首的妖娆妇人探手拈起一枚葡萄塞进嘴里，嫣红的嘴唇光泽润洁，“老祖宗倒是看得准，前几日里就说他有造化，没想到连我叔父昨日里也提起了这冯家哥儿。”
    “冯家也是一门忠勇，冯家哥儿倒真有这份性子，那冯家三郎往日年轻的时候也曾来见过我，只是这些年来一直在大同那边吧，来得少了，来了也是和老大老二他们叙礼。”史老太君也在回忆，“我记得那年冯家大朗战死塞外，朝廷也给了赏赐，后来冯家二郎也得病殁了，因为也是在疆场上，也给了一个赏赐，只是这神武将军爵位就只能由冯家三郎来袭了。”
    “不过听说这冯老爷好像这两年却有些不得意，上月我在叔父府上还曾听得叔母提起过这冯老爷一门心思想要回大同，只是朝廷尚未批准。”
    妖娆风流少妇自然就是那王熙凤，缕金粉蝶戏蕊洋红大绸褙子彩衫上一枚熠熠夺目的蜻蜓玉型对扣，下着翡翠兰花九幅裙，身材修长曼妙，轻笑声中，风韵十足。
    这一番话说得史老太君和坐在另一侧的邢夫人、王夫人乃至李纨都听明白了些许意思，便是那冯唐现在还是赋闲在家，想要谋个职位而不能，而作为京营节度使兼兵部侍郎的王子腾也曾帮忙。
    倒是下边几个年轻女孩子都未曾听懂，只是抿着嘴含笑听着几个长辈的说话。
    “唔，冯家三郎怕也不比老大老二年龄小多少吧，还要赴边？纵使勇武，也不必这般吧？”史老太君有些疑惑的问道。
    “兴许是习惯了那般生活，这闲在家里反而难受了吧。”贾琏赶紧搭话，“我看冯家世叔的模样倒是精神得很。”
    上边说着话，下边几个也在嘀嘀咕咕。
    “林妹妹，你见过那冯家兄长，可是如府里那些婆子所说，身高八尺，如同那二郎真君一般英武过人？”
    束发紫金冠加二龙抢珠抹额丝带的少年自然就是贾宝玉了，一张面若冠玉的大脸盘子，笑起来到还真的有点儿惹人爱，不过落到林黛玉眼中却多了几分天真幼稚。
    不过在舅舅家，这一位就是天，其他人都得要围绕着他转。
    虽然才来十多日，但是有了冯紫英提醒的林黛玉已经逐渐适应了在舅舅家寄人篱下的生活，好在家中几个姐妹倒是很是合得来，所以多了这一个每日说些不着调蠢话的惫懒表哥，林黛玉也能忍耐。
    “哪有此事？也就是比寻常那个年龄的人高些，还不及琏二哥高呢。”林黛玉淡淡的道：“不过是些以讹传讹，夸大其词罢了，舅舅不是常常教育宝二哥莫要听着风就是雨，多花些心思看些正经书才是。”
    知道自己这个表哥对舅舅甚是畏惧，林黛玉也就时不时的把舅舅名头抬出来，倒是让这位表哥经常“清醒”过来，不至于犯浑。
    有些时候懒得和这位表哥多纠缠，便径直让已经改名紫鹃的贴身丫头谎称见到二老爷回府，吓得那宝玉赶紧溜走去那家学里。