    “想想也是，也不过就比我等大上几岁，哪有如此本事？怕也是以讹传讹的居多。”
    见自己这个表妹话里话外都是有些维护这冯家哥儿，虽说这年龄还不懂男女之情，但是这位宝二爷还是有些不忿。
    “我说的以讹传讹是指他的个头，但他所作的一切那可不是假的，在那临清州里，漕运衙门和龙禁尉的人都是赞不绝口，先前老祖宗和二嫂子不也说连朝廷里都知晓了么？”
    林黛玉语气越发素淡，摇了摇手中团扇，“莫不是宝二哥觉得小妹我也在信口雌黄不成？”
    语气虽然没有什么变化，但是听在贾宝玉耳朵里却是格外不得劲儿，但是见这位天仙般的林妹妹目光却早已经望向老祖宗和二嫂子那边，半点也不落到自己这边，心里也越发觉得没趣。
    若要拂袖而去，却又有些舍不得，大脸盘子只得讪讪一笑的应道：“妹妹说的是。”
    旁边在一旁的少女见自己兄长在这位林姐姐面前吃瘪，心里好笑，却也有些不悦，假意笑着插话。
    “二哥这话就没的分寸了，冯家哥儿是林姐姐救命恩人，怎地这般说话？林姐姐，你也莫生气，我二哥其实早两年也是见过冯家哥儿的，我也见过，当初也没见着他如何，没想到如今却做出这般大事来。”
    “我生哪门子气啊，信不信也由人。只是那等事情摆在那里，朝廷自有道理。”
    林黛玉何等聪慧，自然听出了这位探春妹妹维护自家兄长的意思，语气也越发平和。
    “想想也是，那等年龄，一般人都还在父母膝下承欢，嬉笑玩闹，何曾想过有如此壮举？自是难以让人信服。”
    前一句话有些刺人，但是后一句话却又圆回来，但圆回来的话语里也隐含着几分其他意思，让人既有所悟，又难以多说其他。
    贾宝玉还有些懵懵懂懂没听明白，只能陪着傻笑，倒是探春却已经听出了这位林姐姐话语里的机锋，眉头一簇，却又不好再接话，再要说下去没准儿就要伤了二人情谊。
    她已经看出来自己二哥哥怕是对这位林妹妹极有好感。
    虽说现在年龄还早，但日后的事情谁也说不清楚，自己这个当妹妹的若是掺和其中，只怕反为不美，这对欢喜冤家也就由得他们去，索性就闭口不言。
    冯紫英到贾府时，已经是巳时了。
    贾琏亲自到门口接到。
    要说冯紫英对贾家里也就是对贾琏最熟悉了，前两年来贾家也是和贾琏接触。
    当然那个时候冯紫英年龄太小，贾琏也未曾将冯紫英放在心上，但现在不一样了，尤其是听闻连朝廷都知晓了冯紫英的壮举，而且这一两年不见，冯紫英个头猛长了一截，已然不比贾琏矮多少了。
    尤其是那股子渊渟岳峙的气度，更是让贾琏很有些士别三日当刮目相待的感觉。
    一番寒暄之后，贾琏才算是真正接受了这个现实。
    现下看来这冯紫英言谈举止甚至比起隔壁府里比冯紫英还大上几岁刚娶了亲的蓉哥儿更见气度，啧啧赞叹之余也是先行道谢，也代表自家父亲和叔父表达了心意，点明说老祖宗要见一见这位冯家三郎之子，小时候也曾经是抱过他的。
    冯紫英没想到还有这一出，自己小时候居然还被那位史老太君抱过，这却真是一件稀罕事儿。
    看样子冯家原来的确和贾家还是走得比较近乎，只不过这么些年来才渐渐少了下来。
    贾琏代贾赦和贾政表示了谢意，而现在却要引自己去见那贾家的老祖宗——史老太君，也不能说贾家没给足礼遇。
    贾赦、贾政是长辈，且有官身在身，专门来见自己这个未成年的小辈，的确有点儿不合适，有贾琏这个捐官同知的平辈来表示谢意，另外还有府里的最尊长一见，倒显得贾家在这方面很是讲究。
    “琏二哥太客气了，一晃有两年了，二嫂子可还好？”
    冯紫英对贾琏印象不坏，起码觉得他比贾宝玉强，好歹也能帮荣宁二府做点儿事儿，林如海病故之后也只有贾琏能帮着林黛玉回苏州办理丧事，换了向贾宝玉之流，便是年龄和贾琏一样大，只怕也是束手无策的。
    “还好，待会儿你二嫂子也在，几个姊妹都在呢。”贾琏也不经意。
    听闻冯紫英要来拜会老太君，几个女孩子都想要看看两年前毫无耀眼之处的冯紫英怎么就能一下子如此熠熠夺目了，加上冯紫英年龄也小，又是通家之好，倒也无碍。
    “哦？”这年头礼教大纺虽然不及前明前宋那么严格，但是在大户人家还是很讲究的，不过年龄还小，又是一大家子相见，有长辈在场，所以也没什么。
    冯紫英只是没想到贾家屋里的几个姊妹都会在，也就是除了林黛玉外，三春弄不好都在。
    “走吧，老祖宗都等急了。”贾琏一挥手示意，“这边走，大朗怕是许久没来我们府里了吧？”
    “有两年了，路都有些不记得了。”冯紫英一边左右打量，一边紧随而走，“好像是两年前跟随父亲来过一回，那时候年幼也还有些懵懂，不懂事儿，还是琏二哥带我过去的。”
    “呵呵，你记得就好，日后若是大郎发达了，可莫要忘了你琏二哥。”贾琏笑呵呵的道。
    “琏二哥说笑了，再怎么也不能忘了琏二哥的情谊。”冯紫英也打着哈哈。
    从荣国府西角门进入荣国府大院，沿着青石板径，偌大的正院怕是有一射之地，敞亮无比。
    和仪门平行有两处小角门，再进入就算是进入二进了，但贾琏却没有领冯紫英进二进，而是沿着东面的一处院落外一直向前，沿着一处小门进了一段夹道。
    怕是走出了十余丈，方才看到一处垂花门，进去便是一处小院，又再过穿堂，又是一个格外雅致的院落，当面便是一处三间厅房，单从那窗棂木门的雕工漆色便能看得出端的不凡。
    冯紫英估摸着也应该到了，这一路行来绕得他都有些眼花，而且这明显应该只是荣国府西面的一处，尚未真正进入荣国府的正院，这都走了好一阵，这算下来荣国府怕是占地不下百亩？
    冯紫英看见屋外游廊两边站着一大堆丫鬟婆子。
    婆子们蓝衣乌布，垂头屏息，丫鬟们却是一色青绸掐牙白的装束，但在花色细节上又各有各的不同，姿容俏丽，婀娜娉婷，单单是这一出就要比自家府里的气象格局高出不少。