    贾琏带着冯紫英刚走到门外，门外悬挂着的鸟笼里鹦鹉便早已经叫了起来，“来客了，来客了！”
    冯紫英也有些诧异的瞅了一眼，这大户人家都是这样么？鹉哥儿都养成了招呼客人的习惯。
    早有丫鬟打起了帘子，贾琏先行进去打招呼，然后在招呼冯紫英入内。
    一踏进屋，映入眼帘的便是在那正房榻上被一堆粉妆玉琢的女孩子簇拥在中间的皓首银发的富态人。
    果真是一副宽面荣丰的富态相，精神也是颇为健旺，一袭生藕荷色的福寿衫群外带罩衣，笑吟吟的望着自己。
    来不及看其周围的女孩子们，冯紫英赶紧躬身跪下行了大礼，“见过老太君，冯紫英代父亲母亲向老太君问好，……”
    “快起来。”史老太君声音也很清润脆利，面部气色极佳，完全看不出已经是一个年近古稀的老妪，乐呵呵的招呼着冯紫英。
    “让我看看冯家哥儿，你爹娘当年带你过来时，你连路都还不能走，我约莫还有些印象，没想到一晃就是十来年了，……”
    见老太太这么一说，冯紫英也只能硬着头皮起身走到近前，这老太太拉着冯紫英的手上下打量了一番，眉花眼笑的向周围人点着头道：“果然是有些冯家三郎的模样，难怪能这般勇武，老身还要感谢你救了我这孙女，……”
    冯紫英赶紧躬身一礼：“可当不起老太君这般说，林家妹妹是老太君嫡亲外孙女，也是赦世伯和政世伯的嫡亲外甥女，冯家和贾家也是通家之好，遇上这等事情，紫英自然是责无旁贷，义不容辞，……”
    一番话也是说得在情在理，听得在座一干人也都是连连点头，连声夸赞冯紫英虎父无犬子，英雄了得云云。
    这个时候冯紫英也才有余暇来大量这屋里其他人。
    那琏二嫂子王熙凤冯紫英倒还是有些印象的，哪怕是没印象，但见那风流妖娆的模样和柳眉含威艳中带煞韵味，便也知道除了王熙凤也就没有别家了。
    贾琏也这才引着冯紫英见过其他人，邢王二位夫人面前，冯紫英也不敢失了规矩，老老实实的行礼问好，紧接着才是琏二嫂子王熙凤，倒是被王熙凤好生打趣调侃了一番，不愧是凤辣子。
    接下来的那俏寡妇李纨，倒是端庄冷艳，却没什么话语。
    那个站在黛玉身旁的女子看起来应该是四女中年龄最大的了，身材已经有模有样，肌肤白皙，怎么形容的，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，估摸着就应该是那贾迎春了。
    没想到贾赦那般猥琐模样，生出来的贾琏和贾迎春倒都是很有几分人才。
    至于旁边那个个头颇高，一双凤目含霜顾盼神飞的女子，估计应该和林黛玉年龄相仿，怕就是贾探春了，而另外最后一个一看年龄尚小，还是稚龄，不用问就是贾珍的妹妹贾惜春了。
    冯紫英自然一一招呼到，几个女孩子都是落落大方的与冯紫英见礼，好在大家年龄都还小，所以倒也没什么尴尬。
    倒是到了贾宝玉这里，冯紫英却一眼就能看出这小屁孩脸上的不忿，虽然不清楚对方为什么对自己有些敌视的情绪，但冯紫英也没有太在意。
    本身也没打算和这熊孩子有啥纠葛，所以也很平静的打了招呼，顺带夸赞了对方两句。
    对于冯紫英大人般的口吻，贾宝玉是很不舒服的，虽然也觉得自己的不悦有些莫名其妙。
    要说这位冯家兄长无论从哪方面都应该是值得交好的，而且还救了林妹妹，可这个家伙尚未出场就已经夺走了很多人的关注，其中既包括老祖宗，也包括林妹妹在内的几个姐妹，这种滋味让习惯了自己被视为太阳般被围绕的贾宝玉很是不爽。
    而且这个冯家兄长对自己也缺乏应有的“关注”，嗯，还有“尊重”，那种轻描淡写的笑着和自己打招呼，还顺带夸赞自己长得俊的口吻，简直让贾宝玉难以忍受。
    只是这等情况下又找不到合适的理由发作，甚至连冷着脸都不好意思，没的让其他姊妹尤其是林妹妹觉得自己心眼儿小，那就更糟糕了。
    这种憋闷的情绪困扰着贾宝玉，连带着话语也少了许多，全无往日那种活泼顽笑的“风姿”。
    倒是王熙凤敏锐的注意到了这一点，只是却未明白这位宝兄弟的心思，笑着打趣道：“宝玉，你瞧你冯大哥只比你大三岁，这身子骨却是恁地健硕，要说都是武家出身，咱们不求上阵杀敌，但也要求个身体康健，少生些病痛才是，冯家大郎倒是可以好好教一教宝玉。”
    “大郎现在在国子监念书，怕也没有多少精力再在这方面花心思了吧？”贾琏接上话，言语里倒是对冯紫英颇是推崇，“这习武一道倒也不必太过计较，壮壮身子可以，但若是能读得出书，那才是正经。”
    贾琏自家也是读过书的，自然明白读书的清苦。
    书院苦读生涯的确难熬，前几年他也曾读过几年，只是连秀才都未曾考过，这里边的艰辛他自己也是深有体会的。
    加之后来娶了王熙凤，又把王熙凤房中的丫鬟平儿收了房，这书哪里还能读得下去？也就顺势回了府中帮着府里打点事情，再无心思读书了。
    “我听闻那国子监也不是一个读书的地方，内里也是乱七八糟，那蓉哥儿不也是在国子监读书么？我也只见他成日里饮酒斗鸡玩蟋蟀，未曾见他去过几日。”贾宝玉总算是找到了机会，竭力让自己的语气变得平和淡定一些，“听说那里边的祭酒和老师，只需要奉上几封银子，每月去应一次卯，便了事大吉，这等书，怕是不读也罢。”
    贾宝玉这话一出口，立即就让整个厅堂里安静了下来。
    虽说这话并不直接指向冯紫英，明里也是在说东府里的蓉哥儿，但贾宝玉这话也的确不是虚言。
    那贾蓉成日里走马斗鸡，胡吃海喝，两府上下男女都看在眼里，他老爹贾珍也从来不管，甚至犹有过之。
    爷俩一个比一个浑，把个东府搅得乌七八糟，那东府里的尤氏，还有那新妇秦氏，也经常过来，难免要说起这等事情，只是当家爷们儿的事情，女人家又如何能插上手？
    那贾珍更是在东府里说一不二的横人，连那蓉哥儿说得不好也是要竹条子伺候的，这西府自然就更管不着了，只能让西府这边把细一些，莫让宝玉、环哥儿这等小主子被哄了去学坏。
    只是这两府紧邻，源出同根，平日来往繁多，又哪里能禁绝得了？
    把贾蓉的这番表现一说，立马就能让人觉得冯紫英的这荫监怕也是差不多的挂羊头卖狗肉的货色，只怕姊妹们尤其是林妹妹心里就不会再言必称冯大哥如何如何了。
    贾宝玉此时的心里简直比三伏天喝了一杯冰镇酸梅汁儿更爽利，眼睛却斜瞟着那冯紫英，且看他如何狼狈尴尬。