    冯紫英也没料到贾宝玉这厮居然还能如此临场发挥一下，给自己来一招背刺阴招，若非自己对此事早就有打算，一时间恐怕还真的不好分说。
    “宝兄弟说得也是，这国子监不比二三十年前了，嗯，用一个词儿来形容吧，龙蛇混杂，祭酒大人还是很敬业的，只是这国子监里生员来历复杂，不少捐监荫监和贡监的确都不是冲着来读书的了，不少举监也是心不在焉，所以请假者众，很大程度也沦为了一个混日子的所在。”
    冯紫英很坦然的回应让厅堂里的一干人都吃惊不小，连贾琏也是侧目而视。
    “不过，我倒是觉得，这在哪里读书其实主要还是在于个人本心，若自家心中全无读书心思，只图厮混享乐，便是把三鼎甲请来日日守着陪着授课教书，只怕也是无济于事，若是自身志存高远，心有忠君报国之念，我想那便是荒郊野地，凿壁偷光，囊萤映雪，那也是能读出来的。”
    若是要玩心灵鸡汤和高大上这一类的玩意儿，冯紫英上辈子可真的是没输给人过，随便信手拈来也能吊打十个贾宝玉。
    这还没说贾宝玉自己本身就持身不正，成日厮混嬉玩，哪有资格来说别人。
    冯紫英这一番话说得恢弘大气，无暇可击，连史老太君都忍不住轻轻点头，那邢氏王氏也是默然无语。
    如李纨、迎春、探春和惜春几女都是目放奇光，望向冯紫英的神色都不一样了，至于说林黛玉更是一双妙瞳已然锁在冯紫英身上难以放开了。
    倒是那王熙凤的目光里多了几分耐人寻味的意思，似乎是觉察到了这番话好像也有点儿针对贾宝玉的味道，娇笑一声打破有些凝滞的气氛：“看样子大郎是准备在国子监里好生读书，日后也要考个功名出身？”
    “考个功名出身固所愿也，只是却也未必一定要在国子监里读书，我去国子监也是父亲的意愿，但如今国子监情形，允许各自回家或者到书院里读书，只需每月月考和需要历事时再回去便可。”冯紫英淡然笑道：“所以我此次回来之后有意就近寻个书院，好生读书。”
    “哦？大郎也要寻个书院读书了？”贾琏不愧是好兄长，立时来一记神助攻，“先前二叔也在说要为宝玉寻个读书的合适地方，在家里塾师始终不尽人意，……”
    “是么？宝兄弟这个年龄也的确可以读书了，不如与愚兄一道，愚兄先寻个合适书院，你我两兄弟一并入院读书，你看如何？”冯紫英一脸期待，笑着关心的道：“到书院里，你我两兄弟亦可悬梁刺股，并肩苦读，没准儿也能成为一番佳话，不如我去禀告政世伯，……”
    贾宝玉背心一阵恶寒，他是自家知道自家事，这也要让他关在书院里苦读，还不如直接杀了他，他听过琏二哥蓉哥儿说起读书的苦处，哪里有日日在府里和姐妹们顽耍来的舒心？
    只是这等情况下面对老祖宗和母亲的目光，他又不敢直接拒绝，心里更是把冯紫英恨得咬牙切齿，你要去当个饵名钓禄的禄蠹，为何却要把自家拉上？
    倒是王熙凤心思剔透，一眼就看出了脸色煞白的贾宝玉心里想什么，再看到自家姑母脸色复杂却又不忍的表情，自然明白姑母所想，笑着插言道：“冯家大郎怕是都要十三岁了吧？这宝玉尚未满十岁，这也太小了一些，若是到那书院里去苦读，只怕身子骨弱了点儿，一旦染个时疫疮病，这身子骨也吃不消啊，还不如等几年，再来安排，……”
    王熙凤的话无疑给了贾宝玉一个极好的下台台阶，只是面对冯紫英和林妹妹，他自己却不能怂了，昂着头道：“我身子骨倒也没大病，若是去那书院也不是……”
    “那宝兄弟真的愿意去？我可就去向政世伯禀说了，……”早就看穿了贾宝玉色厉内荏的底子，冯紫英也知道此时贾府是不可能让贾宝玉外出去书院读书的，便是走读都不可能，所以也只是逗笑戏弄对方。
    贾宝玉脸一白，身体一僵，还真怕这冯紫英不依不饶的去找上自己父亲说道此事，自家父亲希望自己读书的迫切心情贾宝玉再清楚莫过了，万一真的要让自己跟着去书院读书，那才真的是装逼不成日了狗了。
    瞥了一眼贾宝玉，冯紫英内心狂笑，让你装，再敢装逼，自家就真的涎着脸去找那贾政说和一番，定要把这贾宝玉吓个半死才行。
    还是王熙凤出面解围，她倒是这个表弟兼小叔子十分看顾，“宝兄弟快莫说这等浑话了，这身子骨的事儿岂能当儿戏？真要有个头疼脑热的，岂不是让老祖宗担惊受怕？”
    史老太君何等人，自然也明白其中故事，摆摆手道：“宝玉读书的事儿还是等两年再说，这两年还是就在府里读书吧，让他老子再去请个好些的先生便好，……”
    这一番暗含机锋的说话下来，无论是王熙凤和几个老的，还是几个年轻小姐妹都见识了冯紫英的厉害。
    想想也是，这等人能在临清民变危难之际处变不惊的应对下来，而且干得如此漂亮，岂是一番言语能难倒的？
    贾宝玉在他面前装逼挑衅也不过是自取其辱罢了，而冯紫英似乎也完全感觉不到这内里的其他，仍然笑着和贾宝玉拉着家常，勉励他待几年大一些便一道来书院读书，这份气度倒是让史老太君和王熙凤都更高看了冯紫英几分。
    面对冯紫英居高临下却又“亲和热情”的“鼓励”，贾宝玉再无复有先前的挑衅姿态，只能唯唯诺诺的勉力应和，其内心的苦涩却是无人能知。
    这个话题扯开不提，老太君问起了当日的情形，冯紫英也实实在在的简单介绍了当日情形，他倒也没有刻意夸大自己如何勇武过人，只说当日那种情形下，若是不去寻救兵，那教匪若是长久不走，只怕密室里的人要么就得要饿死，要么就只有屈身从贼，所以他也是迫于无奈只能这般冒险。
    至于说到了东昌府如何说服漕运衙门一帮人，冯紫英就没有多说，只说找了与自己父亲有交情的总兵官，说动了总督和御史，便出兵了。
    这厅中都是妇道人家，自然不太清楚朝廷尤其是漕运衙门中的运作，而贾琏也从未在衙门里干过，一样不清楚内里的实情，所以冯紫英这番话倒也合情合理。
    冯紫英也提及了那薛家的薛峻，免不了也引来了王氏的一阵询问，了解到薛家近况，不无唏嘘感慨，大概也是在为那丧夫的妹妹薛王氏担心。
    几个妇人七嘴八舌的问了一些事情之后，老太君才让林黛玉正式起身道谢救命之恩，免不了又是一番推让，终究还是让林黛玉正式的行礼致谢，冯紫英也只能受了，毕竟这救命之恩非比寻常，再是通家之好，也要另说。