    过场走完，冯紫英也起身告辞，那史老太君倒很是喜欢冯紫英的知趣懂礼，专门叮嘱冯紫英要多来走动，约莫也存着让自家孙子能跟着冯紫英学学的念头。
    冯紫英和贾宝玉二人不过相差两岁，但是这之间一对比差距就太大了，而想到冯紫英前两年来贾府时，也并不出色，所以也是希望能和冯紫英多来交往，以便日后能提点贾宝玉能走上正道。
    冯紫英自然没兴趣和贾宝玉这等顽劣之辈多打交道。
    他已经看出贾宝玉已经是定型，对读书也好，走所谓“仕途经济”也好，没有半点兴趣，或者说用现代语言来形容，就是一个好吃懒做好逸恶劳只想享受却又没有半点吃苦耐劳精神和行为能力的纨绔，和他打交道也就是浪费时间。
    或许这个人本性不坏，甚至也称得上是一个好人，但是却是一个不折不扣的废人，窝囊废。
    生在这等人家，若是其兄长贾珠还在，他的优游日子还能勉强过着，但贾珠早亡，这荣国府二房就只有他是嫡子，这份振兴家业的重担本该他来扛起，他却是个不中用的银样镴枪头，。
    加上一个今日没出现但在书中也表现极为不堪的贾环，只怕这荣国府二房就真的要没落下去。
    冯紫英其实对贾琏倒是颇有好感，认为此人虽然未读过多少书，但是本性不坏，且也能勉强做点儿事情，纵然能力不算太强，但若是能给其出出主意，指点一番，未尝不能算是一个帮手。
    至于说贾琏贪花好色，这在当下这个时代，在贾家这种家族，根本不算什么，连那贾政如此食古不化的“方正”人，都还有两房妾室，若是像贾琏这般正是年少慕艾之际只有一妻，恐怕反而要让人怀疑是不是有什么问题了。
    不过冯紫英自然也不会去交恶贾家，对贾宝玉也不会有什么多少情绪，淡然处之即可。
    这贾宝玉算是荣国府的心头肉，别看史老太君一副恨铁不成钢的模样，但实际上却是对这个嫡孙在意得紧，若非自己应对得当，只怕也得不到对方的这般青眼相加。
    衔玉而生就以为真的能成才，还不知道那块玉是从哪里弄来的呢，无外乎也就是想弄出一个天降祥瑞的好兆头，为自家孙子或者儿子造造势，为整个家族添添彩罢了。
    这等事情在这个时代其实并不少见，没见什么“石人一只眼，此物一出天下反”这等花哨玩意儿玩一出，都能掀翻偌大的蒙元帝国。
    贾琏陪着冯紫英漫步而行，一直送他到西角门。
    “大郎，老祖宗也说了，你我两家亦属通家之好，还当多多亲近才是，老祖宗也专门发了话你来咱们府里，只管来，我看老祖宗也希望你能多点拨一下宝玉，我这个年龄读书怕是不行了，但宝玉老祖宗和二叔二婶那里怕是都还存着让他上进的心思，所以你也多来走动走动，提点提点宝玉，……”
    冯紫英估摸着这应该是那薛王氏让王熙凤来叮嘱贾琏说这番话的，倒也不在意，笑着道：“琏二哥，你我兄弟何必这么生分？你要我来我来便是了，至于宝兄弟那里，我怕他是没这份心思读书的，咱们这等家庭，便是不读书其实也能过，再说了，琏二哥你是赦世伯的嫡子，赦世伯才是荣国公的当家人才对吧？你又何必……”
    贾琏忙摆摆手，看了一下左右，他也看出冯紫英不太喜欢贾宝玉，刚才贾宝玉那一出明显就是针对冯紫英，好在冯紫英大度没和宝玉计较。
    “咱们府里的事情，你不知道，我父亲也是一个忠厚人，……”贾琏肯定多少也对府里边对贾宝玉这般宠溺有些看法的，但话语里却不敢乱说，交浅言深，虽说和这冯紫英很是投缘，但还没有到那个可以随意推心置腹的地步，
    但放在府里，都是嫡子，自己还算是长房这一门嫡子，却没有人多在意他，都把心思放在了宝玉身上，连自己媳妇儿平素都是宝玉前宝玉后的，一门心思讨好老祖宗和二婶，贾琏心里要说没半点膈应，肯定不可能。
    不过贾琏也知道自己没宝玉那么招老祖宗喜爱，而自己父亲也一样在老祖宗那里不受待见，所很多事情还得要求着自家媳妇儿去圆转。
    贾赦是忠厚人？！冯紫英差点儿没笑出声来，不过贾赦在史老太君面前的确说不起话，这倒是真的，也连带着贾琏在荣国府里也没那么受尊重了，若非王熙凤得力，只怕还要黯淡一些。
    “琏二哥，其他话不说了，老祖宗发了话，我自然是要常来的，宝兄弟那里我会多说说，但听不听得进去，那就由不得我了。”冯紫英笑了笑和贾琏道别：“日后有机会，约琏二哥一起喝酒。”
    “好啊，那可就说定了，到时候我来约你，再找几个朋友一道，……”说起喝酒贾琏便来了兴趣，而且他这个人也喜欢结交朋友，冯紫英现在这般受人瞩目，连媳妇的舅舅王子腾都点评了几句，自己和媳妇儿结婚几年可从未入过王子腾的眼，足见现在冯紫英的人气。
    冯紫英便和贾琏道别离开。
    先前离开内院的时候，小丫头便挤眉弄眼的偷偷做表情，显然是对这般见面很不满意，估摸着还得要搞出什么幺蛾子来。
    果然自己刚拐出角门带着瑞祥走出没几步，后边便传来一个清脆的声音，“冯大爷！”
    冯紫英扭头一看，却有些面熟，一想，应该是那内厅里说话时站在一干小姐背后中某个女孩子中一个，当是某个人的丫鬟才对。
    见冯紫英锐利的目光望过来，紫鹃心里没来由一跳，她是不愿意来的，这等事情弄不好就要沾惹是非，但是自家小姐却不依不饶，她拗不过对方，又不敢声张，只能硬着头皮前来。
    “我家小姐让我给冯大爷带一句话，今日之事，不能作数。”紫鹃赶紧低垂着头道。
    “你家小姐是谁，什么事儿不能作数？”冯紫英自然明白这丫头是谁派来的，倒是大胆，这大街上就敢缀着自己，他也怕被贾家人看着，连忙走几步拐进一条胡同，示意对方跟上。
    “我家小姐就这么交代的，其他我也不知道。”紫鹃咬着嘴唇，只等冯紫英回话。
    冯紫英见小丫头也很紧张，也不难为对方：“嗯，那行吧，你就带话给你家小姐，我明白了。”
    紫鹃眨了眨眼，见冯紫英便再无其他话，愣了一愣，“冯大爷，就这一句话？”
    “是啊，你家小姐都只让你给我带一句话，那我当然也就回一句话喽，你就这么回吧。”冯紫英见小丫头还在犹豫，便挥挥手道：“赶紧回去吧，你家小姐来的时间也不长，别被人说闲话。”
    见冯紫英这么说，紫鹃也只能悻悻而归，也不知道自家小姐和这位冯大爷打什么哑谜，内心却又有些担心这里边别有什么隐情就不妥了，回去倒是要好好和小姐说说。