    森冷的目光在座下逡巡，端坐上方的黄龙袍男子似乎在压抑着内心的怒气，案桌下面散落着几份奏折朱批，在一旁的近侍都是目不斜视，面无表情，似乎对眼前这一切熟视无睹。
    “卢嵩，你说，此事内里究竟为何引发如此大乱？”好一阵后，似乎才把怒气慢慢按捺下来，身体微微侧着，一只胳膊按在旁边的靠枕上，声音也放慢了不少。
    “陛下，此事张瑾等已经有回禀。”身着微微躬身，“臣以为冰冻三次非一日之寒，此次临清民变名为税监设立引发商民不满导致民变，进而被白莲教匪裹挟利用，最终导致大祸，但以张瑾等密查所获，山东各地闻香教、东大乘教、无为教和罗教等以各种名头传教行事的白莲余孽层出不穷，鲁南和鲁西皆有蔓延之势，……”
    端坐上方的自然就是当今天子张慎。
    微微凸起的颧骨让他的脸颊显得有些瘦长，略微白皙的面部加上略显深凹的眼眶，使得整个面部在养心殿内明灭不定的光焰下看上去有些阴郁深邃。
    “运河水道当下乃是山东贯通南北的重要通道，除漕运外，日常沟通南北直隶和山东、江南的各类民生物事尽皆通过这条水道南下北上，临清乃是必经要隘，……”
    卢嵩话语中没有多少感情色彩，虽然他也知道常宏是陛下安排去临清设立税监收税的，但是真正为陛下收回的税金和常宏本人及其他手下一党人所获相比，就显得有些微不足道了。
    民间非议尽皆归于常宏，但是在士林乃至朝中的指责却纷纷指向了陛下，这恐怕才是陛下最为恼怒的。
    可问题是不考这些渠道办法收罗一些银钱回来，难道全都依靠纳捐来填补越来越大的窟窿？
    只怕那些科道言官会更是攻讦如潮了。
    九边要饷催得越发紧急，户部尚书一职迟迟无人接任，就是没有谁能解决得了眼下的难题。
    面无表情，永隆帝张慎的目光却是有些飘忽。
    缺银子，哪里都缺银子，但是这内外上下都需要银子，尤其是九边的军饷更像是一根绞索般勒得他喘不过气来。
    这半年来，各地税监陆陆续续替他弄回来七八十万两银子回来，但是这点儿一直和九边的军饷所需相比，如杯水车薪，丢进去便没有半点声响。
    可户部这边下边各省的历欠和皇室宗亲的借款却是迟迟收不上来，个中原因他自然也明白，问题是他这个当皇帝的却是无能为力。
    而且即便是能够收回来，但在面临着九边日益增长的军饷需要，还有各处日益增多水旱蝗灾带来的各种饥荒，稍不留意就会酿成大祸，而像山东这种在张慎看来本该是最不该发生此类民变和叛乱的地方，却恰恰发生了。
    正因为如此才让他有一种无力感。
    上午就在早朝上已经与几位阁臣就临清民变叛乱一事作了一个商议，但是却没有能够得到阁臣们的认可。
    裁撤税监是这些文官一致的意见，都察院的各类弹劾奏折已经如雨一般的递上来，口口声声要拿常宏示问，便是他一力表示这是自己亲自安排前往山东的，但是那帮人依然不肯罢休，这种感觉让张慎觉得很疲惫，却又无能为力。
    裁撤税监说来容易，自己一句话的事情，但是所需的军饷从何处来？没有这税监所得，如何填补？
    虽然是杯水车薪，但是好歹也能应应急，否则去年冬日里鞑靼骑兵说不定就要已经寇边而入了。
    但若是不撤税监，如山东这等事情再次发生，只怕就没有这么好的运气了。
    想到这里张慎也不由得为之后怕，如果不是漕军果断出击。一举击溃了尚未完全整合好的教匪乱军，稍有迁延，只怕后果就不堪设想了。
    运河两岸尽皆是北地的精华膏腴之地，一旦被毁，那就不是一两年能缓过气来的，而且这种战争引发的灾民外逃，扰乱周边，说不定就还会被那些教匪趁机坐大作乱，其后果更是不可想象。
    “卢嵩，这山东民事便是这等不堪了么？”张慎的目光越发阴柔，语气却听出多少倾向。
    “回陛下，若是以臣之见，山东算得上是北地情形不错了，北直隶和陕西近两年恐怕情况还要糟糕一些。”
    作为龙禁尉指挥同知，卢嵩很清楚自己的定位，潜邸故人，陛下私臣，所以他说话自然不会向一般文官武将那么多弯弯绕，纵使有些难听，他也不会忌讳，因为他知道陛下要听的就是这些云遮雾罩背后真实的一面。
    陛下御极之后几乎没有对朝中诸臣作什么变动，便是阁臣中已经有些老迈不堪之人提出致仕，这本该是顺水推舟的事情，但是陛下为了以示恩宠和对太上皇旧臣的优遇有加，均下旨予以挽留，唯独在这龙禁尉指挥同知一职上专门提拔了自己，足以说明很多。
    现在的龙禁尉指挥使因病已经在家卧床半年，龙禁尉日常事务实际上已经是自己在执掌，若是自己都还在陛下想要知道的消息上遮遮掩掩，只怕就真的无人能给陛下分忧了。
    “哦？”虽然听着心烦不悦，但是张慎却知道这是自己必须要面对的。
    从卢嵩这里都得不到真实的情况，那自己对整个大周就要失控了。
    大周这帮文官除了结党营私争权夺利之外，便只会不断的提出麻烦和问题，却拿不出解决问题的办法来，拿出了办法，总会有人从其他方面来提出质疑和攻讦，最后又陷入了无尽的争吵当中去。
    张慎还真有些怀念前明廷杖制度，大周虽然没有废除廷杖制度，但是终其父皇四十二年天下，从未动用廷杖，若是自己一登基便要开启廷杖，只怕士林民间对自己的攻讦还会更加猛烈，这也是他不能接受也不敢承受的。
    “陕西这两年水旱交织，尤其是旱蝗不断，民间颇苦，流民日多，……”见皇帝不想再听，卢嵩心中也暗叹。
    怕是皇上也早就知晓这些，但摆在面前最紧迫的却还不是陕西，还是这山东民乱带来的冲击，连北地精华腹地都变成了这样，怎能不让人不寒而栗？
    “山东情况尚好，运河沿岸商贾发达，户部钞关收入稳定，……”卢嵩也只能捡些能让皇上心情勉强好一些的话题来，“此次征讨叛乱，漕运总督李大人和巡按御史乔大人与漕运总兵官通力协作，全无往日扯皮推诿之事，一日之内便下临清，乱匪一击而溃，可谓皇上洪福，……”
    “卢嵩，这李三才和乔应甲此次为何这般合契？”张慎揉着太阳穴缓缓问道。
    制约成法乃是大周立国以来的规制，文武相制，内阁六部与都察院科道言官相制，总督和各省与巡按御史相制，这都是规制成例，就是为了防止一家独大，甚至在朝中文臣中各家争执其实也是一种异论相搅的规制。
    只不过有得就有失，原来未曾坐上这个位置上，张慎还觉得朝中这等相互制约相互攻讦的局面很好，父皇在其中驾驭局面游刃有余，但是当自己坐上这个位置，才明白驾驭没那么简单，异论相搅一样需要付出代价。