    卢嵩迟疑了一下。
    张瑾有报告送来，也详细介绍了此次临清民变前因后果以及处置情况，卢嵩也能大略了解其中情况，如何既要基本如实的向皇上报告这一情况，又要适度考虑皇上现在的心情，这也让卢嵩颇费心思。
    “回禀陛下，根据张瑾所报，此次民变时，虽然乱匪未曾伤及漕运诸仓，但那临清三仓也在乱匪威胁之下，李大人和乔大人也是心忧国事，陈大人勇于任事，……”
    “嗯？”张慎似笑非笑的瞥了一眼这个一直跟随自己长大的幼时玩伴，“卢嵩，什么时候你也学会了和朕来这一套了？”
    卢嵩脊背一阵汗意，赶紧躬身一礼：“陛下恕罪。”
    “说吧，究竟怎么一回事？”张慎瞥了对方一眼。
    “李大人和乔大人虽然往日有所争执，但在此次平叛事务上的确较为合拍，据臣查悉，其中亦有一些缘故，……”很显然皇上已经从其他渠道获知了一些情况，卢嵩也就不在遮掩。
    “那冯铿乃是神武将军冯唐之子，……，冒险潜出见了乔大人，……，陈大人应该是与冯唐有些交情，……”
    “你的意思是这冯铿说动了乔应甲？”张慎意似不信，“十二岁的少年郎，这般勇武大胆？乔应甲为御史，这等事情本该是李三才统管才对吧？为何他不找李三才却找乔应甲？”
    “回禀陛下，臣以为，此等情况或许是有人指点，……”卢嵩沉吟着回答道，言外之意也很清楚，有内行点拨了总督和御史之间的关系，不解决御史这一关，此事便难为。
    “乔应甲不是轻易被人说服打动的人吧？”张慎还是对乔应甲有些了解的，这般都察院出来的御史，都非易与之辈，岂是能轻易说动的？
    “臣闻乔应甲虽然为御史，但自称他为人行事，只为朝廷，对事不对人，……”卢嵩回应道。
    张慎略微一怔，细细咀嚼这句话，若有所思，却不知道这句话乃是冯紫英在告辞乔应甲时所言，而乔应甲也有所感，便在某个场合下酒后说了出来。
    “些许情况，陛下可以等到李大人、乔大人入京之后，当面询问便可知晓。”卢嵩也不敢把话说死。
    毕竟这也是张瑾他们从各方渠道打探而来，若是这些人在皇上面前又换了一番说辞，那倒还真不好说了。
    皇上御极不久，朝中班底基本上还是太上皇留下来的老臣，卢嵩观皇上目前的做派，基本上还是大事都要送本到大明宫那边去，所以许多事情皇上也是难啊。
    “朕记得那冯唐可是冯朝宗之子？”殿中安静许久，张慎才悠悠的问了一句。
    卢嵩一愣之后，才道：“回陛下，冯大人正是前一品耀武将军冯殿伦之后，冯朝宗三子，其长兄冯秦元熙二十二年战死鞑靼人寇边的呼伦塞一战中，二兄冯汉在元熙二十八年因病殁于大同镇任上，冯唐方才袭爵，前年因御史弹劾其骄横跋扈，擅其边衅，所以免官，现赋闲在家。”
    张慎脸上露出回忆的神色，目光也变得有些悠远，“呼伦塞？这么一说我倒是有些印象了，当年我奉父皇之命巡边，正赶上了呼伦塞一战，鞑靼七万铁骑席卷塞外，朝廷边军寡不敌众，多处关隘被突破，那冯秦率军阻击鞑靼人精锐三日，所率八千劲旅仅存两千余人得以回返，但全赖这一战挡住了增援鞑靼铁骑，朝廷大军方才能击退意欲突破的鞑靼人主力，……我记得此役冯秦虽然战死，但是朝廷也是赏赐了其一爵位？”
    卢嵩在来之前就已经对冯家情况做过专门了解，他知道这位主子素来精细，这等细枝末节恰恰是这位主子最爱询问的，以显示他体贴下情，所以便径直回道：“当初朝廷赐其子云川伯，只不过其子当初年幼，后也不幸夭折，所以……”
    张慎微微皱眉，这等绝后而导致爵位未能承袭可谓是最可惜的了，只不过一般人家都会从兄弟那里过继一个过去庶出子，“那冯家难道就没有过继一子给冯秦？”
    “回陛下，冯汉无子，冯唐亦只此一嫡子。”卢嵩回答道：“冯汉元熙二十八年病殁时，朝廷也曾追封，只是冯汉无子，后便由冯唐承袭神威将军并晋升为三品将军。”
    张慎也有些感触，边塞宿将往往都是子承父业，但瓦罐不离井口破，将军难免阵上亡，这等事情也是难免，只不过冯家一脉三兄弟，两兄弟都死于疆场，现在只有唯一一个健在，而且只有一个嫡子都还尚未成年，还是难免让人有些唏嘘。
    “那冯铿现在国子监读书？”张慎又道。
    “是，今年初开始在国子监读书，听闻此子读书还算刻苦，有意要参加后年乡试。”作为锦衣卫的指挥同知，卢嵩对这些情况的打探早就做到了前面。
    “唔，朕知道了。”似乎是想起了什么，摇了摇头，张慎迟疑了一下，“你查一查，冯唐此人在大同那边口碑，不，算了，等等再说。”
    *******
    冯紫英回到家中时就明显感觉到了府中的气氛不一样。
    书院一事是当务之急，后年便是秋闱大比之年，对自己来说，只有两年时间的读书时间，虽说自己从六七岁时家中就聘请有塾师教授自己四书五经，但是乡试的竞争程度在前世中冯紫英也就知晓，相比于现代的高考，不可同日而语。
    虽说这个时代的读书人数量很小，但是仍然是千军万马过独木桥的阵势，因为在这个时代，真的是考过了乡试，中了举人，基本上就是鱼跃龙门了，纵然考不起进士，但是一个举人身份，足以让一个人，乃至他的家庭发生彻底变化，直接从普通人进入了特权阶层。
    这比起考起一个北大清华都更足以能改变一个人的一生。
    冯紫英这具身体的记忆力和思维都不算差，五六年的四书五经学下来，基本底子还是有的，现在无外乎的就是要寻找到一个优秀的老师来有针对性的进行学习和复习，目的就是一个，为乡试做准备。
    而且在顺天府还有一个优势，那就是京师城下，乡试名额相对较多，主要是针对在寄籍在京的士人不少，这些人多是官宦子弟，亦有部分通过其他渠道来寄籍，这等情形下，顺天府每一科的名额就比其他要多不少。
    京师书院不少，但以城外居多，像顺天府的宛平、大兴两县地处京畿，有几家书院都颇有名气。