    “少爷，刚才佐叔来找你，老爷让你回来就去他书房里。”云裳有些惴惴不安的替冯紫英换衣，一边道。
    “哦，说什么事情了么？”冯紫英也不在意，他已经觉察到这两日里他在府中的地位迅速提高，无论是父亲，还是母亲以及府中其他人，都对临清之行取得了赫赫名声之后的他态度都大不一般了。
    “没说。”云裳替换了衣衫的冯紫英整理了一下衣物，“少爷没在外边儿惹事儿吧？”
    “我能惹什么事儿？”冯紫英有些好笑，这丫头还把自己当成几个月的自己，忍不住眨了眨眼睛，“放心吧，难道还怕老爷再给我一顿板子不成？现在不一样了，怕是老爷找我商量什么事情吧，我马上就过去。”
    一直到冯紫英消失在院门外，云裳都还在琢磨着那一句话“现在不一样了”的意思。
    好像这两日里府里的确和以往不一样了，以往府里上上下下都是围绕着老爷和太太在转，每每提及少爷，老爷太太都是让府里边儿少打扰少爷，让少爷一门心思读书，但现在明显不一样了。
    老爷和太太找少爷的时候和次数一下子就多了起来，难怪少爷说要出去读书，省得在府里边各种繁杂事情影响他读书了。
    “你真要打算出去读书？国子监这边你怎么办？”冯唐示意儿子入座，往日都是站在一旁听自己教训，但是现在冯唐觉得也许冯家光大门楣就真的要落到这个儿子身上，自己现在还得要好好听一听自己儿子的想法。
    “国子监这边倒是简单，祭酒那边对我印象颇好，司业那边也清楚现在监里的实情，大家都是月考来点卯，很多人甚至月考都糊弄，只有在需要历事时才来。”冯紫英对这一点倒不担心，“我按照规矩来请假销假，考试时准时到，而且考绩也不差，他们说不到我什么，更何况大家都已经形成了约定俗成的惯例。”
    冯唐点头，他就怕自己这个字恃宠而骄，觉得临清这事儿办得不错，外边也有夸赞，就飘了，现在看来还是很冷静的。
    “紫英，你明白轻重就好，今日王子腾到兵部见了我，对你评价颇高。”冯唐心情很好，“左侍郎张景秋张大人也问了我几句，也许……”
    “父亲，您这就有点儿想多了，我记得我和您说过了，这等事情其实没必要急于求成，弄不好就要弄巧成拙了。”冯紫英觉得自己父亲有些急躁的情绪似乎遮住了他平素还算不错的情商，怎么这事儿上就这么看不开呢？
    太上皇这边你已经被边缘化了，然后又没有获得皇上那边的首肯认可，谁会轻易把大同镇总兵这样的一等一位置许给你？
    王子腾不过是示好的一个姿态而已。
    其实哪怕自己现在考中了状元，对王子腾来说，意义都不大，能影响到他起码也是十年八年后的事情了。
    至于张景秋那里，那是皇上的一张牌，怎么可能轻易翻给你看？
    无外乎就是张静秋此人很善于拉拢人心，手段高明，所以让自己老爹产生了误解了，在冯紫英看来，除非皇上明确表明态度，否则结果不可能有太大变化。
    “紫英，我知道，……”似乎有些遗憾，但是冯唐还是迅速振作精神，“连王子腾都专门和我说起你的事情，我觉得临清民变的情形恐怕已经传到了朝中，传到了皇上和几位阁老那里了，这是天大的好事儿，日后甭管你走哪条路，皇上和阁老们对你有印象，那许多路就会平坦许多，也宽得多。”
    从父亲的这一席话里冯紫英就知道自己父亲的心思又有了很大变化，昨日里他虽然不反对自己外出到书院读书，但是也不是很支持，大概还是觉得冯家突然要想摆出脱离武勋贵族这个群体的姿态，让嫡子去科考，这样的变化难以接受，也容易引来武勋贵族这个群体一些怀疑和敌视。
    但现在，冯唐已经态度鲜明了，支持自己读书，支持自己参加科考，甚至支持自己通过科考踏入文官群体，哪怕耗时会很长，甚至也要遇到一些波折困难，但冯紫英清楚，冯唐也知道，这些都是值得的。
    “父亲，我之前就说了，咱们家虽然是武家勋贵出身，但是都知道我们冯家是不能和四王八公他们比的，甚至像襄阳侯、锦乡候、川宁侯、平原侯、定城侯、景田侯这些人，都比我们家更底气十足，若非大伯、二伯和您这么些年来在边塞为朝廷厮杀效命，大伯二伯甚至马革裹尸，只怕您这个三等神武将军都未必能拿得到呢。”
    冯紫英觉得是时候让自己父亲彻底清醒冷静一下了，不能再继续沉湎于往日的那种固有思维状态中了。
    “您别觉得我要出去读书，要去科考就是什么大逆不道的事儿，就是要和谁划清界限，没那么夸张，贾家敬世伯不是二十年前就考上了进士么？政世伯的珠大哥不也早早就考了秀才，若非身体不佳早逝，只怕现在也早就是一门进士，最起码也该是举人功名了吧？”
    冯紫英清冷的语气让冯唐兴奋的心情又平复了不少，默默点头，示意儿子继续。
    “父亲，我说句您不爱听的话，武家勋贵若是放在六十年前，那肯定是被朝廷倚为泰山的，但是那时候大周初立，需要你们来稳住局面，但是现在不一样了。本朝君皇仁义，既没像先汉前明那般兔死狗烹屠戮功臣勋贵，也没像前宋那样杯酒释兵权，对功臣勋贵都还算仁慈，但是咱们当臣子的得看清形势，不能恃宠而骄，以文御武是本朝定例，若是还依仗着是勋贵便觉得可以为所欲为，那就离死不远了。”
    这番言辞可谓诛心，听得冯唐都心惊肉跳，若非只有父子二人，冯唐真的要上去两个大嘴巴子，即便如此，也是怒气溢面。
    “父亲，您别生气，今日之话只出儿子之口，只入您耳，出了此门，过了今日，我便不会再说，也不会承认。”
    见冯紫英这般说，冯唐心中稍许放心，“紫英，这等话，便是对我亦不可再言。”
    “爹，您也不必如此，我知道轻重分寸。”冯紫英倒是显得很淡然，越是深处这个世界，对这个世界了解越多，他越发觉得自己爱上了这个世界。
    爱上了这个世界的一切，前瞻性的优势，无所不在的阶级特权和阶层特权，男尊女卑的秩序，这一切让他都有一种已然占据了一切先机天下大势尽在我胸的畅意。
    当然他也很清楚，要把先机优势化为实实在在的胜势，自己还需要积攒和努力，一样存在着各种不确定的变数，甚至可能阴沟里翻船，小觑任何不了解的东西，都是要付出惨重代价的，这是他前世为官几十年得出的刻骨铭心的真理。
    但这不正是最让人舒心畅快的一面么？只有奋斗所得，才值得最甘美的品尝，信手所得，反而失了几分味道了。