    “父亲，您其实也应该感觉到一些才对，咱们武家勋贵太上皇那边也还有些颜面，但是皇上那里恐怕就未必了。”冯紫英继续道：“但就算是太上皇那里，我们冯家也挤不进场，排在咱们前面的四王八公之外，都还有几个侯伯，他们可以优哉游哉的居高位享清福，子侄都能安排妥帖，但咱们冯家取得要去那性命去搏去换，纵使如此，也还要仰人鼻息，所以啊，……”
    冯唐脸色严肃起来，深吸了一口气，“紫英，此话不必再提，为父不会阻止，嗯，支持你去读书，能读得出来考上，是你的造化，但你先前提到的却不能，……，有些情况你未必清楚，……”
    这已经是父亲第二次神神秘秘的说这种吞吞吐吐的话了，这让冯紫英很是好奇又有些不耐烦，“爹，你我亦属父子，我的性子你知道，不是那种嘴上不把门的人，只有你我二人，又有什么不能言？”
    冯唐看着儿子，犹豫起来，好一阵后还是摇摇头：“此事我也不确定，不敢妄言，但是我只提醒你一句，纵使皇上对你青眼有加，你也需要把持好，莫要忘乎所以。”
    冯紫英一凛，抬起疑惑的目光看着父亲：“爹，您这话什么意思？且不说临清一事儿还不至于入皇上眼，若然皇上真的看重，这本是我们冯家的福气，为何你却这般说？就因为我们冯家是武家勋贵？”
    冯唐张口结舌，憋得很难受，呐呐半晌才道：“紫英，许多事请现在还轮不到皇上做主，哎，……”
    “爹，这我知道，皇上大事儿也还要请示太上皇，但太上皇和皇上亦属父子一家，这太上皇千秋之后，皇上便能独掌乾坤，……”冯紫英觉得这里边应该有什么古怪。
    “紫英啊，太上皇龙马精神，只怕皇上想要独掌乾坤还有得等啊，况且，……，有些事情谁又能说得清楚呢？”冯唐最后一句话已经轻不可闻。
    冯紫英悚然一惊，想起前世关于《红楼梦》故事的种种，盯着父亲，“爹，莫不是义忠老亲王……？”
    冯唐色变，环顾左右，这才厉声道：“噤声！此事你我心里知晓便可，日后休得再提！”
    冯紫英恍然大悟，迅疾连连摇头：“爹，此事我们冯家决不能参与进去，……”
    “我何尝不知？你以为你爹真的享受不了清福，非得要去那大同苦熬？”冯唐沉声道：“这等天家之事，沾上便是祸福难料，冯家沾染不起，我才想要回大同，留在这京里，迟早脱不了身，……”
    冯紫英这才意识到自己老爹也非等闲之辈，早就看出了里边的凶险，但却不知道前世《红楼梦》书中所提及冯家为何最终还是卷入了这等犯忌讳的天家夺嫡之事中去？
    义忠老亲王便是前太子，这不是什么秘密。
    前太子是已逝的皇太后嫡子，而且还是嫡长子，原本稳坐太子之位，但皇太后逝去之后，诸子争夺大位激烈，连太上皇都难以压制，后来太子因恶了太上皇被废，才给了其他诸子的机会。
    最终当今皇上在太上皇病重期间得传大位，只不过未曾想到太上皇最后却病愈而起，才形成了当下这种尴尬局面。
    这样看来，只怕是那义忠老亲王还有心有不甘，或者太上皇又后悔废了义忠老亲王？只是这等事情还有反悔的余地么？
    冯紫英心里发紧，他本以为自己现在已经可以握得一手好牌，进退裕如，未曾想到冯家与武家勋贵这一党关联如此之紧。
    看样子书中所描述的也差不多，虽说冯家处于这一党边缘地带，但是却始终未能彻底摆脱，最终还是要被拖进去，但现在他就不能容忍冯家再卷进去了。
    但父亲的担心也不无道理。
    现在皇上很大程度都还只是一个傀儡，大事都还是需要请示太上皇，甚至太上皇还有了一些其他心思。
    前太子也就是义忠老亲王在太子位置上坐了二十多年，在皇上登基之前无论是势力还是影响力都远胜于如今皇上，虽然因为恶了皇上被废，但如今只消太上皇流露出些许其他意思，只怕阿附在义忠老亲王身边的势力就会死灰复燃。
    那么这一局最终会变成什么样，还真不好说。
    若是一味认定当今皇上才是真命天子，死抱当今皇上大腿，一旦义忠老亲王最终翻盘，如同前明景泰帝一般，正统帝复位为天顺帝，连于谦那等英雄人物都最终身死，其波谲云诡如何能料到？
    冯紫英可不想当什么像于谦那样的大英雄，他只想好好的活下去，你别刚抱上皇上的大腿，那边义忠亲王又复位了，那可就惨了，或许不至于身死族灭，但没准儿就会被打入深渊，终其一生难得翻身了。
    不过无论如何冯紫英都觉得历史起码还是《红楼梦》有这本书的脉络可循，义忠老亲王在书中并未能翻盘成功，那么当今皇上稳坐皇位的可能性应该更大一些。
    若真的是迫不得已二选一，冯紫英觉得还是宁肯选当今皇上，他不认为自己现在就有能力改变什么大势，起码十年内都没有这种能力。
    最稳妥之举还是距离这场风暴远一些，如果实在避不了，那就必须要站在胜利者一方。
    “父亲，若是这般，那你这外任就真的迫在眉睫了，若是大同镇去不了，其他镇如何？”冯紫英问道。
    “大同镇若是去不了，估计宣府镇和蓟镇就更不可能了，山西镇和榆林镇有些远了，而辽东镇现在局势日趋吃紧，女真人现在野心渐露，你爹我去还有些担心吃不住劲儿啊。”冯唐在自己面前倒是很实在，没遮掩什么。
    冯紫英皱起眉头。
    大同、宣府、蓟镇是防卫京师的三大重镇，无论是谁当皇帝都首先要把这三镇军权牢牢掌握在自己人手来。
    如今朝中仍然是太上皇当政，那么冯唐却拿不到这个位置，其实也就意味着太上皇没有把冯唐当成核心圈子里的一员。
    辽东镇倒是手握重兵，但那里直接面对羽翼渐丰的女真人，老爹有些觉得吃不住劲儿，山西镇和榆林镇太偏了，估计老爹不想去。
    “爹，我倒是觉得，若您真的不想去辽东镇，那么不妨谋一谋山西镇或者榆林镇。”思考了半天，冯紫英觉得哪怕是去远一点儿，那也胜过在这京城里被浑水卷入，至于说自己反正年龄还小，倒是不怕这些，想那太上皇还关注不到自己这等人身上来。
    冯唐也点了点头，“嗯，若是榆林或者山西，或许还有几分机会，不过现在也很难说，且看吧。”
    说完了冯唐的事儿，父子俩又说起了冯紫英的事儿，既然打定主意要出去读书，那么就要尽早物设好合适的书院，只有两年时间，自然就要抓紧时间。