    从回来休息了几日之后，冯紫英就开始寻摸着找合适的书院。
    顺天府书院集中在宛平县，大兴县也有，但却明显少于宛平，而且质量也不及宛平。
    整个顺天府书院加起来不下三十所，但是真正有名的也不过就是几所，毕竟这些书院都是属于士绅官员所办，经费来源也来自士绅支持或者商贾捐助。
    顺天府京畿地区的四大书院就有三所在宛平，而在大兴仅有一所。
    四大书院通惠书院、青檀书院、崇正书院均在宛平县境内紧邻京畿，几所书院相距不过几里地，但是却是各有特色。
    通惠书院规模最大，足有数百人，其中学员不局限于顺天府，北直隶其他府州亦有不少生员来此读书学习。
    青檀书院规模不大，仅有百余名学生，素以学风严谨著称，而且多为贫寒士子较多，其学员更是遍布整个北地，甚至还有部分南方士子来学习。
    该书院乃是大周广元帝在位时都察院一位风骨极佳的左都御史夏言所创，其亲自在书院中种下一棵青檀树，书院因此得名，该树至今已经有七十余载。
    崇正书院则是本朝阁老方从哲十年前时任吏部右侍郎时创办，这所书院虽然规模比通惠书院略小，但是人员却是来自全国各地，其中南方来京寓居读书的士子占到了一半以上，而以各地士绅望族子弟尤多。
    通惠书院如果单从冯紫英的国子监身份来说，无疑是最适合的，盖因通惠书院中亦有不少国子监监生在其中学习读书，而且京中文官武臣子弟亦有不少在其中读书，可以说从学生家庭出身来说，这里云集了京中相当一部分的官宦子弟。
    其次则是崇正书院，崇正书院创始人兼捐赠者方从哲乃是当朝阁老，据传其极有可能要接任首辅，这所书院学生来源较为庞杂，既有南方的士绅官宦子弟，亦有北地商贾和贫寒子弟。
    青檀书院规模小，校舍破旧，而且院纪严格，对官宦士绅子弟不太欢迎，这一点冯紫英也打听到了，甚至要进入青檀书院还需要特定举荐人推荐方能进入。
    “你是说你想去青檀书院读书？”乔应甲饶有兴致的看着眼前这个少年，“国子监这边呢？”
    “叔父，国子监这边情况您可能也知道，贡监和荫监中很多其实都只是去应卯，真正在其中学习的并不多，但是月考大家都还是参加了，另外就是历事期间大家自然就要回来，祭酒和司业大人他们也都采取了比较灵活的办法，我觉得其实这是好事。”
    冯紫英仍然是以林如海“女婿”自居，当然是“未来女婿”，没办法，若是没有这一层关系，乔应甲根本就不会理睬他。
    这般进士出身的文臣就有这么傲，哪怕是举人出身的同僚他们内心都有着很深优越感，更别说字这等武勋出身的人了。
    也还是自己表明了一心要读书科考，这乔应甲才会给几分好颜色，否则即便是林如海“女婿”，一样难入他法眼。
    “国子监这样行事，你还觉得不错？”乔应甲冷笑。
    “叔父，国子监形成这种境况也不是一年两年了，冰冻三尺非一日之寒，原来朝廷里还要给贡监监生们一些膳食生活补贴，但现在朝中财政日益拮据，这等补贴早已经停发多年了，加之现在贡监若是只想谋个教谕或者州县佐贰杂官，便无须来参加季考岁考，只需在历事时来便可，这等情形下，除了需要参加乡试会试者还需来准时参考外，其他人何须再来？”
    大周沿袭明制，但是在这国子监制度又有变化，凡是不愿参加乡试而欲直接授官者，只需要在贡监挂名二至三年，并参加历事，最后吏部廷试过关便可，这已经和举人相若。
    只是举人底气更足，在诸如知县这一类地方亲民官上授官上，若是举人与贡生相比，仍然优先授官举人。
    这种情形下，很多对乡试没有信心，又或者只图某个官职的生员们，便更愿意在国子监挂职，然后再定时历事，定时参加廷试过关便可授官，所以眼下国子监真正在其中读书的反而不多了。
    乔应甲也知道这是陈年积弊，早已经形成定式，这在国子监真正用心读书的反而没几人了，倒是冯紫英这般执着的要读书，特别是还是武勋出身，就真的罕见了，起码乔应甲对其观感好了许多。
    “若是你真想到书院读书，为何不选通惠书院或者崇正书院，却要选最简陋寒酸的青檀书院？”乔应甲注视着对方。
    “叔父，通惠书院人多心杂，和国子监情况有些相似，你也知道我的情况，我怕是内里朋友熟人太多，反而弄得我无心读书，失了本意了。”冯紫英半真半假道：“至于崇正书院，南人太多，怕是我这等武勋子弟又要受排挤了，徒扰人意。”
    “叔父，林叔父也曾对我有所要求，我自己也向林叔父承诺，若是考不中进士，和林家婚事便不必再提，我也能理解林叔父心意，所以……”冯紫英再度飙演技，“所以也请叔父莫要在林叔父面前提及这一事，若是小侄未能考取进士，而林叔父另结婚姻，小侄也无怨言，……”
    乔应甲微微动容之余，对冯紫英求学上进之心倒是多了几分欣赏，这等武勋子弟还真的没有几个像样的读书人，都是一帮武夫，仗着先辈从龙余荫混世，若是这冯紫英真的一心求学，自己到还真要成全他这份上进心。
    “也罢，既然贤侄你上进之心如此赤诚，我若是冷了你心，倒是我的不是了，青檀书院山长齐永泰乃是我同科好友，亦曾担任过兵科给事中，我这便修书一封，你只需去便是。”
    从乔应甲府中出来的时候，冯紫英又是一身汗意。
    和这等心思细腻嗅觉灵敏的御史打交道是最费心思的，但冯紫英感觉乔应甲对自己观感不错，而且今日心情也很好。
    今日来拜访他也是迫不得已，若是不把“林如海女婿”这一篇圆满的翻过去，真的某天翻出来了，只怕林如海就要从扬州赶回来找冯家麻烦了。
    今日他已经和乔应甲说了，乔应甲也很认可自己的志气，想必是不会在自己考上进士之前对外人说起此事了，至于说等到几年后自己考不考得上进士，那又另说。
    未曾想到说到读书一事，却还能激起乔应甲的这般“援手”，想必乔应甲也希望自己真的能读书读出头，这等文官的心思到还真是如此。
    青檀书院须得要朝中进士出身文臣或者民间口碑极佳的士人推荐方能入学，这等标准尽皆掌握在青檀书院手中，贫寒士子往往容易在本省本府找到士人推荐，反倒是朝中文臣推荐者甚少，没想到今日这一趟却意外收获。