    在冯紫英离开之后，乔应甲又招来自家幕僚细谈。
    “东翁很看好此子？”捋着几许山羊胡子，老者也在观察着自己的东翁。
    这么多年，他还很少见到自家东翁向谁推荐什么人。
    青檀书院的情形他也知道一些，都察院各科道有不少人便是出自青檀书院。
    东翁虽然不是出自青檀书院，但是却和目前青檀书院山长、掌院有着很密切的往来，山长齐永泰乃是乔应甲同科，担任过吏部考功司郎中，掌院官应震则比乔应甲晚一科进士，同样当过庶吉士，也在都察院当过御史。
    照理说像冯紫英这等武勋之后是绝不合适进入青檀书院的，那里生员一般都是选择家世贫寒清白的北地士子，便是士绅子弟都筛选苛刻，也是这几年官应震担任掌院之后，才开始同意南方士子进入。
    “先生可知今日我觐见皇上，皇上问及临清民变一事，对漕运衙门此次果敢担当勇于任事十分欣慰，也详细问了许多细节。”乔应甲沉吟着道：“皇上御极以来，此次是第一次专门召见，全年我是和李三才以及工部诸人一并觐见，但此次却是单独问谈，我有一些感觉，恐怕皇上和太上皇对臣下的要求有些不一样啊。”
    “哦？东翁何出此言？”老者也慎重起来了。
    “太上皇自元熙三十五年之后召见臣工日少，一切令出内阁六部，六科给事中封驳亦少，但六部和各省怠政情况愈多，朝廷规制运行日益疲慢，今日皇上便谈到若是漕兵不果断出兵，若是要等到山东三司上奏兵部再来议定，没准儿乱匪便成了气候，连东昌府甚至济南府都打下来了。”
    乔应甲的话让老者也是一震，连忙道：“这等事情莫不是皇上是在对东翁您和李漕总之间……”
    “怕也是听到一些，只是我身为巡按，本身就是与总督并行而制，此乃定制，若是我一味听任总督行事，岂非违背了定制不说，一旦总督独行，何人能制？”乔应甲缓缓道：“我也向皇上禀明了我的担心，皇上却有些不以为然，提到漕运事务繁杂重大，须得要精细处置，不得贻误，……”
    老者也是点头，朝廷规制岂是能轻易改变的？但若是皇上对此等情况不满，这又是一个难题。
    “那东翁认为……”
    “皇上所言也有其道理，当下各地从各省到州府，对上推诿，对下拖延之风盛行，内阁六部与都察院空谈扯皮更是不堪，便是原来刚行锐进之士现在也是暮气沉沉，只怕是皇上看在眼里所以才有这般看法，……”
    乔应甲心中亦喜亦忧。
    喜的是此次皇上破格赏赐，李三才不但兼任河道总督，而且还从右佥都御史升任为右副都御使，这一步可谓分量极重，也为未来李三才日后进一步晋升打下了厚实的基础。
    自己此次虽然未有其他变动，但是他已经意识到自己这个巡漕御史怕是做不久了，不出三月，也就是今年漕运结束，自己恐怕就要左迁，至于到哪里，现在还不知晓。
    但从皇上对自己此次谈话的态度来看，怕是会有殊遇。
    至于说最大得益者陈敬轩就更是喜出望外了，据闻兵部有意让其出镇蓟镇总兵。
    这蓟镇总兵和漕运总兵官虽然都是总兵官，甚至在品轶上也相同，但是论实权地位就不可同日而语了。
    “东翁的意思是皇上御极之后怕是会一改以往拖沓疲怠之风，只是东翁想过没有，这等风气恐怕也不是一日两日形成，而朝中诸臣已然养成此等习气，要让他们改变，何其难？”
    老者倒是对朝廷上下的这等风气看得很准，这么些年乔应甲也没对他隐瞒什么，所以许多事情也是坦然而对。
    “除非皇上能独掌乾坤，对内阁和六部乃至都察院诸位堂官的职位予以大动，否则便是难以持久，甚至反过来还会损伤皇上威信，甚至可能……”
    老者没有再说下去。
    乔应甲点点头，“我也就是担心此等情况，不过我以为以皇上的性格，怕是不会仓促行事，他此次对李三才和我以及陈敬轩在临清民变中的表现嘉誉有加，怕是也就是有意要向朝中诸人表明一个态度，且看朝中诸人如何来反应了。”
    “可东翁以为皇上这般态度，其结果会如何呢？东翁又当如何？”老者紧追而问。
    乔应甲笑了笑，“先生不是已经看到了么？我已经推荐了此子到青檀书院就读。”
    老者也笑了起来，看来这位东翁已经打定了主意啊，只是这一路走下去未必平顺，没准儿还会波澜迭起啊，但他相信自己这位东翁也能预料得到这些。
    ********
    在拿到乔应甲的推荐信之后，冯紫英心里就踏实了许多。
    顺天府四大书院，大兴那边的浮翠书院略微远了一些，而且主要以卫镇军籍子弟为主，宛平这三所书院明显更适合来自北直隶乃至北地几省的士子们。
    若是要以这些书院的教学质量和学风来说，青檀书院和崇正书院无疑要更好一些。
    但崇正书院已经比较难进了，青檀书院更甚。
    进书院需要先考试，考完试合格之后才成为预备生，一个月预备期学习之后，还有一次正式考试，合格之后才能成为正式学生，而一旦成为书院学生，就必须要严格遵守书院规矩纪律。
    相较于崇正书院和通惠书院更为优越的办学条件，青檀书院更为简陋，学生不但没有多少补贴，而且还需要自己动手做一些农活来帮补书院经费开支。
    也不是没有商贾或者士绅捐赠，但是青檀书院有很严格的要求，非青檀书院学子捐赠不得接受，也不接受外部商贾们的捐赠。
    正因为如此，青檀书院办学就很拮据了，但艰苦的办学条件反而更容易凝聚学生的心气，砥砺他们心志。
    正因为如此，冯紫英选择书院的第一选择就是青檀书院，而其次才是崇正书院和通惠书院。
    但是要进青檀书院不容易。
    如果是贫寒士子，那么你去拿到一封本省本府的著名士人的推荐信还相对较为容易，但是如果是官宦士绅子弟，则反而不易了。
    那些士人们也很珍惜羽毛，如非真的是十分优秀的士子，他们也不会写这封推荐信。
    乔应甲这一次居然如此主动积极的为自己写了这封推荐信，连冯紫英都始料未及。
    他意识到这里边肯定有些不一样的内情，但是一时间也琢磨不透，但无论如何这都是一件好事，他都不会放弃。