    “哼，都是一些妇人之见，否则何须我来操心？”贾赦气呼呼的道：“总归都是些不上心的，到最后反正交到你手里，府里搞不转那不就是你的责任？”
    见父亲又有些恼怒，贾琏便不敢再辩解了，只得道：“父亲，那您觉得和冯家合作能成么？我总觉得还是欠缺了一点儿啥。”
    贾赦叹了一口气，沉吟着道：“若是那冯唐真的又起复当了一镇总兵，自然不会愿意再带着咱们家一起做营生了，那冯家三房只有冯家大郎一脉单传，冯家大郎和你妹妹年龄相若，你觉得若是把你妹妹许配给冯家大郎，如何？”
    “啊？”贾琏脑子一怔，但转念一想，迟疑了一下，“父亲，怕是冯家不会答应吧？大郎是嫡子，而且冯家亦有神武将军袭爵，……”
    贾赦原本好转的脸色顿时又冷了下来，“他神武将军算是个啥玩意儿？若是他当不了一镇总兵，我才懒得多看他一眼。”
    见儿子一脸不以为然的样子，贾赦更是冒火：“那冯家三房一脉单传，我听闻他们冯家也一直琢磨着要替冯家大郎寻个能生养的，你妹妹年龄和冯家大郎相仿，我听闻那周婆子说你妹妹体格就是一个能生养儿子的，这话若是递到那冯段氏耳朵里去，你觉得那冯段氏会不动心？”
    贾琏微微点头，他得承认自己老爹这个主意还是挺正的，自己妹妹虽然年方十一，但是出落得漂亮不说，身子丰润合中，也是一个老实性子，若是能嫁给冯家大郎，的确是一件两全其美的事情。
    只可惜自家妹妹是庶出，若是嫡出，倒是一件美事儿，以冯家大郎现在的风光，恐怕冯家是不可能接受一个庶出女儿的婚姻的。
    至于说宜生养，这年头哪里找不到宜生养的女子？纵然嫡妻未必能找到合适的，多纳几房宜生养的妾室就行了，对冯家这种三房一脉单传的，只怕是不敢过于苛求是否嫡出的了，只要能多几个子嗣延续冯家香火便是最大的愿望了。
    “爹，您都说冯家大郎风光无比，这等时候去议亲，怕是……”贾琏还是很现实的，知道这难度很大，“若是林家妹妹和冯家大郎，倒是挺般配。”
    贾赦脸色越发阴沉，“你妹妹嫁过去才能为我们贾家出力，林家丫头若真是嫁过去，你觉得日后还能帮我们贾家？”
    “爹，且不说妹妹的事情，冯家会不会答应，以妹妹的性子，您觉得她能拿捏得住冯家大郎？”贾琏连连摇头。
    这个时候贾迎春虽然还没有得到二木头的绰号，但是那种胆怯害羞的性子在贾家并不是什么秘密，连贾赦都有些弄不明白自己这个女儿怎么就这般不像自己？
    贾赦也有些沮丧，儿子说得也有道理，以冯家大郎表现出来的胆魄见识，自己那个女儿怎么可能降服得了？
    但若是没这层关系，冯家凭什么带着自己挣钱？
    “父亲，其实咱们也不必太过于纠结这个，您都说冯家看样子是要走上风了，既然如此，咱们现在先和大郎拉好关系，日后若是真的能结为姻亲固然好，若是不能，那也有几分交情在里边，我看大郎也是一个重情重义之人，未尝不能和我们一道做些营生。”
    见自己父亲满脸不悦的模样，贾琏只能这般宽解对方，“再说了，咱们贾家和冯家是通家之好，在这京城和金陵，贾家也都还是有些人脉，日后冯家未必就没有求我们贾家之处，……”
    贾赦精神一振，明知道这可能是儿子宽慰自己，但是还是让他多了几分信心。
    “也是，那琏儿你便去好好招待那冯家大郎一番，有啥需要的，吩咐厨房里尽管捡好的做，嗯，席间，你不妨问问那冯家大郎，听听他的口风，我琢磨着这冯家大郎现在怕是在他家说话也是有人听的，那冯段氏没准儿还得要听她这个儿子的。”
    贾琏也是无奈，见自己老爹如着了魔一般，一门心思要把妹妹许给冯家大郎，但这种一厢情愿怎么能行？
    “好吧，爹，到时候我也把芸哥儿和蓉哥儿都叫上，让芸哥儿帮我探探口风。”贾琏只能勉强答应。
    林黛玉获知冯紫英进了贾府时，已经是半个时辰之后的事情了。
    这才几天，这冯紫英就这么顺溜儿的在贾府来去自如了？林黛玉惊喜中夹杂一些意外，只是冯紫英根本就没有来看自己，而是去直接赴宴了，这让小丫头又很是不忿。
    说好的要来看自己，上一次是当着那么多人，连话都没能说上两句，这一次进府却又是去赴宴饮酒，难道没吃过酒呢？
    就这么着紧一顿酒，比看自己还重要？
    “紫鹃，除了琏二哥外，府里边还有谁？”百无聊赖的小丫头倚在床炕上的靠枕上，一只手在蜷缩在自己身旁的狮猫身上撸着，一边问道。
    “好像还有府外的芸二爷，东府那边的蓉大爷。”紫鹃也是奉命出去打探，好在贾琏请客并不是什么秘密，这后厨那边也要精心准备，所以一问就清楚了。
    “就没有其他人了？”林黛玉很想知道为什么琏二哥突然要想请冯紫英，要说感谢也感谢过了，时隔了这么，又来突然请来吃酒，恐怕就不是为了自己的事儿了。
    “听说琏二爷也让人去请宝二爷了，不过说好宝二爷不能吃酒，就是不知道宝二爷愿不愿意去。”紫鹃抿着嘴笑道：“估摸着宝二爷还是要去的，他不是一直对冯大爷‘念念不忘’么？”
    林黛玉听出了自己丫鬟调侃揶揄的味道，也轻轻的一耸鼻子，“他那哪是什么‘念念不忘’？纯粹就是小孩子脾气，心里边不服气，自个儿没本事，还觉得人家的都是吹出来的，谁都该依着他让着他，却不想想人家又不是府里人，凭什么依着他让着他？”
    “小姐，这话您可不能在外边儿说，若是府里其他人听见了，可不得了。”紫鹃在荣国府里呆了多年了，自然清楚宝玉在老祖宗和老爷太太心目中的分量，那便是谁都可以有错，唯独这一位干啥都是对的。
    未曾想林黛玉来了之后，面对宝二爷的百般殷勤却是淡然相对，既不疏远也不热情，就是一个普通的表兄妹，而且随时都以一副男女授受不亲的架势来约束宝二爷，这让宝二爷内心里怕是也憋屈得紧。
    好在宝二爷这人性子倒也好，尤其是面对女孩子们倒也能忍得住性子，只是不知道这般对小姐的冷淡怎么个想法，久了还能这般容忍么？
    紫鹃轻轻叹了一口气，跟随这位小姐时间虽然不长，但是她能感觉得出来，小姐对府里这位宝二爷是看不上的，可这位宝二爷却是如牛皮糖一般，成日里紧随着小姐转。
    要说宝二爷虽然不喜读书，但是人却也是一个极聪慧的，怎地却看不出小姐对他的态度，还是一如既往的不管风吹日晒的，总是换着心思来讨好小姐。
    只不过紫鹃觉得宝二爷的心思怕是要白费，倒不是说小姐和那冯家大爷有什么私情，而是小姐这个人性子很正，她有些认死理儿，一旦认定的事情就很难改变。
    也不知道是什么缘故，小姐自打进府之后，虽然是个冷清性子，但是和姐妹们也还算处得不错，唯独对宝二爷一直很是疏淡。
    若说是男女大防，但这年龄和表兄妹之间的亲戚关系，本不该如此才对，而且小姐甚至对琏二爷都颇为亲善，却为何对在府里要风得风要雨得雨且颇得姐妹们喜爱的宝二爷这般态度，就让人费解了。