    紫鹃也知道自己既然是老祖宗给了小姐，自家命运就是和小姐捆绑在一起了。
    自己比小姐大上三岁，在府里也呆了四五年了，对府里的情况自然也是清楚的，虽说老祖宗对小姐甚至珍爱，二太太也还算看顾，但若是要和宝二爷比起来，只怕还是有些不一样的，毕竟宝二爷姓贾，而且又是二太太嫡出，关系到贾王两家。
    宝二爷在府里素来是唯我独尊的，除了老爷能治得了他，若是他恶了他的心意，只怕没有人能好得了。
    纵使小姐在老祖宗那里很得欢心，怕是也很难让老祖宗偏向于她，弄不好就会要怪罪于她们这些下人，没把少爷小姐侍候好了，这一点紫鹃自家都是有些心理准备的，甚至也隐约和要好的鸳鸯、袭人透露过。
    “哼，宝二哥本是个极聪慧的人，为何却这般行事？”小丫头和紫鹃接触了这么久，对自己这个丫鬟性子也还是比较了解了，是个实诚忠心的人，甚至比自己从家里带过来的雪雁更让人放心，所以在她面前也没有多少遮掩。
    “舅舅舅妈若是为他日后好，怕是也当要好好规整约束一下才行，这般由着他性子瞎折腾，怕不是个长久的事儿。”
    林黛玉这番话让紫鹃也有些微微色变，这就有点儿指责长辈的意思了，纵然只有自己二人，但做晚辈的也不敢说这种话才对，却不知道这话不过不是林黛玉顺着冯紫英当初和她说的那番话自然而然的带出来的而已。
    实际上紫鹃也知道阖府上下只怕存着林黛玉这种心思的人不少，像琏二爷和琏二奶奶，还有宝二爷妹妹三姑娘，甚至珠大奶奶，内里怕是都对宝二爷的妄诞腹诽不少的。
    据说珠大奶奶便是对兰哥儿约束极紧，等闲是不许兰哥儿和他宝二叔在一起的，也就是怕跟着宝二爷不学好，珠大奶奶这辈子也就这么个指望，自然不愿意兰哥儿变成宝二爷这般的混世魔王。
    “小姐，这话您可不能由着性子……”紫鹃欲言又止，但是最终还是说了出来，“府里人多嘴杂，嗯，少不了有些爱搬弄是非的，若是让她们听见，只怕……”
    林黛玉也是一个精细性子，自然知道紫鹃是为自己好，尤其是自己这等寄人篱下的，名义上是高高在上，但是实际情况她自己也清楚，最要紧便是谨小慎微，莫要授人以柄。
    “紫鹃，我知晓了，只是我也是替舅舅舅妈担心罢了。”林黛玉寡淡的点了一句，便不再多言：“若是宝二哥能多和冯大哥在一起喝酒，顺带请益，未尝不能从中受到点拨，若是进而能醒悟过来有所改变，也许还真的是一件好事。”
    还别说，贾宝玉接到贾琏的邀请时还真是纠结了，
    对于一个刚要满十岁的小孩子来说，能受到家里边兄长以大人名义的邀请，无疑是让本利就喜欢热闹的贾宝玉十分高兴的，哪怕是不能吃酒，坐在一起也能热闹一番，对于成日和府里边姊妹丫鬟厮混的他来说，那又别是一番滋味。
    只不过当得知琏二哥是专门请冯紫英，而自己作陪时，他就有些纠结了。
    他也不知道自己怎么就对这位冯家大郎有着一种说不出的反感。
    要说冯家和贾家乃是通家之好，以前冯紫英和府里也不算太熟悉，来过一两回，自己甚至连印象都没有什么了，而冯紫英又救了林妹妹的性命，照说这层关系在这里，再怎么都应该十分亲近才对。
    像琏二哥就和冯紫英很熟络，也很谈得来，咋自己就有一种没来由看对方不爽的感觉呢？
    他分析过，应该是自己有些嫉妒，嫉妒林妹妹对冯家大郎的那种崇拜依赖感，这让他很不忿，可冯家大郎救了林妹妹一条性命，林妹妹感恩进而产生的那种崇拜感好像也说得过去，如果要博得林妹妹的好感，好像自己还真的不能和这个冯家大郎把关系搞得太僵才对。
    正因为如此，贾宝玉还是觉得这顿酒自己还得要去。
    酒席是设在荣国府内仪门外的东暖阁里。
    荣国府虽然大，但是人口却繁多，尤其是在后面的东大院是一个杂院，并没有很好的利用起来，但是若是要将东大院彻底改造，那需要的银子又海了去，所以原来荣国府里也曾计议过，终究是因为囊中羞涩，也就这么搁了下来。
    若是论请客的好地方，宁国府的天香楼无疑更为合适，但今儿个是贾琏请客，若说是安排在宁国府里倒也可以，但是却有些却排面了，所以就只能安排在东暖阁了。
    东暖阁不大，好在这次饮宴的人不多，所以倒也合适。
    贾宝玉到时，贾琏、冯紫英、贾蓉、贾芸都已经到了。
    这台面上，贾琏无疑是最主宾，冯紫英是主客，而贾宝玉年龄虽小，但是辈分和身份摆在那里，倒是贾蓉和贾芸都要比在座几人矮一辈，不过贾蓉乃是宁国府嫡子，而贾芸则是外房子弟，无疑就是专门叫来凑趣的了。
    “哟，宝兄弟来了？”冯紫英见到贾宝玉来时，也愣了一愣，但是转念一想也是，这荣宁二府里，能当家做主的就这么几个，老一辈的不可能来，小一辈的就是宁国府的贾珍，荣国府的贾琏、贾宝玉。
    问题是贾珍年龄要比贾琏都要大十来岁，比自己大二十来岁，不可能来，只能是他儿子贾蓉，但光是贾琏、贾蓉加上自己，未免太冷清了。
    贾芸年龄合适，但是身份却不够，外房旁支，当个帮闲凑趣的还行，挑不起大梁，所以剩下也就只有贾宝玉了。
    只是他们也没有意识到贾宝玉其实和自己不太对路了，大概是大家都下意识的把自己当成了和他们年龄相仿的同龄人，却没想到要单从年龄上来说，自己和贾宝玉不过相差两岁多，自己和他们年龄相差更大，像贾琏比自己大六七岁，而贾蓉和贾芸也就比自己大上四五岁。
    “琏二哥，冯大哥，蓉哥儿，……”贾宝玉礼数上还是不会欠缺的，只不过见到冯紫英心里就有些不得劲儿，但是他又很想再和冯紫英对一对。
    一方面是要想再探探对方的底，看看这厮除了一身蛮勇外，还能有什么本事，另一方面也想如果可以的话也缓和一下关系，甚至交好对方，借用对方是林妹妹的救命恩人这一层关系来拉近自己与林妹妹之间的关系。
    看着坐在自己位置旁边的这个俊俏郎君，贾宝玉觉得面熟，但是却又没太多的印象，贾蓉倒是很醒目，一下子就觉察出怕是贾宝玉不认识贾芸，赶紧道：“宝二叔，这是西廊下五嫂家的芸哥儿，你可能还不熟，……”
    “哦，我有印象了。”贾宝玉倒也不尴尬，笑着点头：“芸哥儿来我们府里走动时间不多，日后多来走动走动。”