    冯紫英抿嘴而笑。
    说实话，贾宝玉并不傻，也非那种人情世故一点儿都不懂的蠢人，只不过可能就是太自我了一些，以至于很多时候就懒得想那么多了。
    大概是觉得你们的看法意见对我没啥影响，所以我就懒得去多想了，我只关心我关注的人，嗯，我关注了他（她）们，那么他（她）们，他（她）们就该回报以我更大的关注。
    这就是生活在温室里的花朵，完全不知道外边的风刀霜剑有多么残酷，很多时候你光靠嘴巴是很难真正说服他的，只能让残酷的现实不断打击他，才能让他慢慢醒悟。
    当然也有可能一蹶不振就此颓废浪荡，只不过这很多却不以他自身甚至是贾府的自身意志为转移了。
    见贾宝玉如此亲和，贾芸也颇有点儿受宠若惊的感觉，这宝二爷在荣国府里的威势他太清楚了，那真的是任予任取，动不动把那颈项上的玉往地上一扔，府里上下谁都得吓尿。
    今日未曾想到对方确实这般“平易近人”，委实出乎贾芸的意料之外。
    贾芸就是荣宁二府的旁支了，真的算不上是荣宁二府中人，不过他这人知趣懂事儿，所以无论是贾琏还是贾珍、贾蓉，都还愿意提携帮衬一下他。
    “来，来，宝玉，先说好，你不喝酒，吃点儿茶就行，这里也有酸梅汁儿，本来不该叫你来，这不过想到你也闲来无事，该出来多走动走动。”贾琏招呼着贾宝玉，“坐吧，大郎，这是府里新进来的鲈鱼，我专门让后厨里蒸了两条，还有这是专门从山东那边弄来的螃蟹，待会儿用姜葱醋碟子蘸一蘸，保管鲜嫩得连舌头都能吞下去。”
    “说起山东，铿叔，您这一趟可真是给我们这一拨人长脸了，前日里，我到监里去走一趟，可是听到无数人说您的好，说咱们国子监里也出了英才，连那王司业都在打听你什么时候回监里读书，看样子也是要好好找你说说话呢。”
    搭话的是贾蓉。
    声音柔媚悦耳，但不是那种女声的柔媚，而是一种长期刻意的调教保养下的美好腔调，抑扬顿挫，再配上那面如冠玉，满头的黑发用碧玉簪子一束，淡粉底色外加宝蓝绣带的一袭长衫，委实华丽夺目。
    这份打扮，完全不是冯紫英和贾宝玉这类小正太能比的。
    冯紫英还有些诧异，他在国子监里读了半年书，可从未见到贾蓉到监里读过书，不过估摸着应卯大概是来了的。
    像贾蓉这等子弟，在国子监里不少，既吃不了苦读不了书，又不愿意出京外任佐贰杂官，所以这监生么恐怕也就是一辈子监生了，有个名头好听而已。
    但这等子弟读书虽然不行，但是每日里饮宴冶游却是在行无比，这国子监从某种意义上也成为这等纨绔的一个社交平台。
    只不过这些人自然不会在国子监里露出行迹，而多是以国子监作为一个结识的平台，至于说要勾搭在一起，自然也就是下来的事情了。
    所谓人以群分物以类聚无外如此，像冯紫英就从未和这帮人走在一起，而贾蓉大概也觉得冯紫英年龄太小，完全没有考虑过他。
    冯紫英很不喜欢贾蓉的这份容貌腔调，一句话概括，娘炮。
    但是他发现恐怕这个时代审美观却还是有些差异的，贾琏乃至贾宝玉都对贾蓉的做派露出或激赏或艳羡的神色，很显然是很欣赏贾蓉的这份姿容形态乃至腔调拿捏。
    “蓉哥儿，哪有那么夸张，我也就是赶了巧。”冯紫英摆摆手，过分的热炒这事儿，对自己未来转型不太好，恃勇好武这个印象若是给朝廷要员乃至皇上形成了深刻印象，日后只怕自己考中了进士都会被他们的固有印象给掩盖了。
    见冯紫英语气很郑重，贾蓉也没想到马屁拍到马蹄上了，还以为冯紫英只是谦虚，赶紧道：“铿叔，哪有那么多赶巧的事儿？我说的您不信，那仇少华您知道吧？他儿子仇彦波不也在监里么？您该知道他是什么人，连他都在说山东教匪叛乱凶险至极，若非漕兵果断出击，只怕一旦蔓延开来，便会波及北直隶甚至危及到咱们京城里的安全，……”
    对贾蓉的话冯紫英是不太在意的，不过贾蓉却提到了仇少华和仇彦波，这倒是让他稍微留了一下神。
    仇少华是轻车都尉，仇彦波也是荫监入国子监，不过仇彦波要比冯紫英大四五岁，和贾蓉、贾芸年龄相仿。
    但仇彦波和贾蓉他们却不是一路的，甚至可以说是水火不容的。
    贾家和冯家都是周太祖也就是泰和帝时的从龙武勋之后，而仇家则是天平帝张临时开始崛起的，仇家跟随天平帝北征鞑靼，立下功勋，也成为另一派武勋，不过他们这一溜势力远不及从龙武勋这一拨，像仇家也就封了一个侯，而到仇少华这一辈时，已经成为一个没什么实权地位的轻车都尉了。
    “那人家也是说得漕兵，和我没啥关系。”冯紫英笑了起来，“蓉哥儿，你也别奉承我，今儿个咱们喝一盅，今后一段时间我怕是都难得和你们在一起喝酒了，所以我还得感谢琏二哥了呢。”
    “不，不是那么说，那仇彦波对您可是吹嘘得劲儿，说您艺高人胆大，愣是千里走单骑，单枪匹马从临清到东昌府说动李漕总一举出兵，否则这事儿要拖延两天，那临清的水次仓就得要完蛋，山东都司和工部的人都得要吃不了兜着走，……”
    “哦？大郎要去哪儿？”贾琏和贾宝玉都很惊奇，冯紫英在监里也才半年时间，怎么就要走？若是要历事，那也还早才对。
    “准备出去读书，监里这边准备和祭酒、司业报备一声，每月回来参加月考。”冯紫英笑着道：“在监里有监里的好处，但是却很难静下心来读书，所以到城外的书院去读书，可以更好的磨练一下性子，洗礼一下心性，另外我也打算后年准备去试试后年顺天府的乡试。”
    论理冯紫英没必要和贾琏这些人说读书这些事情，这里有一个算一个，恐怕没一个是读书的料子。
    贾琏和贾蓉大概就从未想过要读书参加科考，而贾宝玉论聪明是绰绰有余的，只要能沉下性子来，四书五经对他来说都不是什么难事，就怕这一位是坐不住，也没有心思来读这个书，甚至就很反感读书。
    不过冯紫英也没打算藏着掖着。
    贾家目前和冯家还属于一条船上，冯紫英在琢磨如何让冯家能够安稳的下船，而且是要想办法不激起这个阵营里其他大角色们的反感和猜疑，所以尽早挑明自己的意图想法。
    让这些武勋贵族的后代们要意识到这一点，是自己本人意愿，而非冯家想要干什么，这样可以让武勋群体，乃至于武勋群体背后的太上皇不至于对冯家有过多的猜忌。
    至于说自己一个人走科考文官之路，这是一条任何人无法反对和质疑的路，以文御武是大周王朝确立的原则，科举取士更是亘古不变的规则，冯紫英走这条路无人能说什么。
    早一些把风放出去，也能让很多人慢慢接受而不至于事到临头难以接受。