    “啊？大郎，你真的打算要去参加乡试？”贾琏和贾宝玉语气里充满了惊讶，而贾蓉就是震惊中夹杂艳羡了。
    国子监里不乏要参加乡试的，但那基本上都是来自各省和南北直隶的贡监，近十年来几乎没有听到过荫监还能有谁考中举人的，话说回来，真要有实力通过乡试考中举人，谁又愿意来占这样一个荫监名额和名声呢？
    “试试吧，反正我年龄也还早，趁着读两年书去试一试，若是再等两年，像琏二哥和蓉哥儿这样成了亲，恐怕也就没有心思来读书了。”冯紫英微笑着道，扭过头来，“宝兄弟，要不一起？三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，咱们共勉吧。”
    贾宝玉脸色一僵，他可真吃不了这个苦，早上起不来，晚上还得要头悬梁锥刺股，那等四书五经读之无味，哪里有与姐妹丫鬟们嬉玩惬意？
    但在贾琏和贾蓉面前他又不能堕了志气，只能硬着头皮道：“冯大哥，读书我是肯定要读的，但监里读书你都说了难以静心，可如果到城外书院里去读书，我觉得咱们贾家好歹也是簪缨世家，要去书院也不能丢了颜面，所以我还是打算现在府里边请两个中意的塾师打好基础，然后再去书院，……”
    听得贾宝玉说得义正辞严，冯紫英暗自好笑。
    这厮倒也还有些急智，没被自己话给套进去，只不过要让他在荣国府里把书读出来，除非太阳从西边出来。
    不过这厮既然大言炎炎，自己倒也不能轻易让他下台阶了，便假意一脸殷勤神色道：“也是，宝兄弟年龄也还小了一些，那咱们就一言为定，两年后我在青檀书院里等你，怎么样？”
    “青檀书院？！”青檀书院四个字一出口，让在座几个人都吓了一大跳。
    虽说贾琏、贾蓉和贾芸都不是读书人，但是对青檀书院的大名却也是早就有耳闻了。
    顺天府境内，京师内外大大小小几十家书院，最有名气的四大书院，若是论规模论声势论影响力，青檀书院都排在三四位去了，但是若是论纪律严明、学员素质状态，无疑青檀书院要排在第一。
    但是正因为其内部相对严格的要求，特别是一条必须要相关人员的特定推荐，加上一旦触犯纪律，便会毫不犹豫的予以除名，所以很多京师内的官宦士绅子弟都望而生畏。
    甚至也有不少其实各方面都很不错的优秀士人也不喜欢他们的这种风格，所以不愿意去青檀书院求学。
    所以青檀书院规模一直在几大书院中最小，甚至连最大的通惠书院四分之一都不到。
    光是一条必须要各地顶级士人或者朝官中文臣清贵的推荐就足以打掉许多人念想，而这些顶级士人和文臣清贵或许在其他方面不那么看重，但是在关系到自己羽毛名声时却是格外慎重。
    “冯大哥，你怎么会去青檀书院读书？”贾宝玉都有些结结巴巴了。
    一方面对冯紫英能去青檀书院充满了羡慕嫉妒恨，他深知自己是绝无可能到青檀书院去读书的，别说自己受不了那苦，但是找人推荐就是一大难事儿，去了一样熬不住得被除名。
    另一方面他又对冯紫英怎么会突然要到青檀书院去读书感到震惊，莫非这厮真的要去科考？这更让他不是滋味。
    “是啊，大郎（铿叔）你怎么会去青檀书院读书？”贾琏和贾蓉也觉得不可思议。
    贾琏是觉得先不说冯紫英能不能读得出来，首先谁会替这等武勋子弟推荐？
    在清贵文臣们眼中武勋大概就是和宫里的公公们一样是最不屑一顾的群体，尤其是那些个没有实职只有虚衔的勋贵世家。
    在文臣们看来，勋贵就是一群国家的蛀虫，每年要吞噬掉国家大量禄米，而且还占着大量封田，这就是国家财政瘠薄的一个重要原因，所以几乎每一次遇到财政困难的时候，都会有言官御史上书朝廷要求清理武勋们侵占良田的恶行。
    这往往也是勋贵们需要夹着尾巴做人的时候。
    虽然绝大多数时候这些弹章皇上都会留中不发，但是总还是有那么一两个皇帝看不顺眼或者跳得太欢的勋贵会被皇上顺水推舟的推出去，成为炮灰，退田认罚的，降爵减俸的，甚至禁足在家乃至投入大狱的，都不乏其人。
    太上皇登基后那几年便是来了这么一波操作，一干言官御史风起云涌，便有四五家勋贵被打入尘埃。
    现在新皇登基，倒是还能稳得住，估计也还是有太上皇尚在的缘故，一旦太上皇不在了，只怕这场风暴又要刮起来。
    想到这里冯紫英似乎也能琢磨出一点儿味道，那就是为什么这等勋贵看似声势巨大，但是却被文臣们压得死死的，甚至随时都可能身陷囹圄，因为你有太多的把柄落在人家手里，人家掌握着主动权，随手可以发起攻击，你只能被动的应对，完全要看皇上心情和对你观感如何来决定命运。
    贾蓉则是真的震惊了。
    国子监里贡监基本上都是挂号在自己本籍读书，即便是没回本籍，那也基本上寄居在书院里读书，这没啥说的，人家就是要奔着科考去的。
    至于说像他和冯紫英这类荫监，说句难听一点儿的话，就只能是两个去向。
    要么读书读不出来，但起码历事你得要去好好琢磨琢磨，起码要懂得下边州府运行规则，到时候寻个合适去处。
    当然京城内外是别想了，京官永远不会有荫监的份儿，便是京外那也只能干佐贰杂官，但这也毕竟是一条出路，对于在家中非嫡长子袭不了爵甚至是庶子勋贵子弟们来说，这也未尝不是一条出路，当然这条路不会有多好。
    另一拨就是干脆连下去历事这个苦都吃不了的了，就是纯粹在监里混，等到合适时候捐个官，然后托庇在父兄羽翼下，混个安闲生活罢了。
    贾蓉一直以为冯紫英和自己一样，不过就是来国子监里混混日子。
    他还觉得冯紫英在监里装得挺像一回事儿，一副要历练的样子，不过要下去历事却也还早，这等模样怕是做给他老爹看的，估计是不想再跟他老爹回大同去了。
    毕竟边塞之地哪里有京城生活这般优裕，贾蓉估摸着等到冯唐一走，冯紫英怕就要原形毕露了。
    未曾想到冯紫英山东一行闯出这么大名头不说，上上下下都还在赞叹的时候，他去要去读书了，而且是去青檀书院读书，还要去参加顺天府乡试，考举人，这特么也太让人不可思议了吧？
    “我怎么就不能去青檀书院读书？”冯紫英反问，“书院不就是让人去读书的地方么？青檀书院也没说不收什么人，只能收什么人，关键在于你自己愿意不愿意去读书。我既然要读书，青檀书院自然就愿意收我。”
    “不是，大郎，我的意思是，青檀书院需要推荐信，这可是众所周知的事情，你从哪儿拿到的推荐信？”贾琏最关注这个。
    作为荣国府的嫡长子，虽然没有二房贾宝玉那么受老太太宠爱，但父亲是长子袭爵，自己是嫡长子，而且嫡妻是王氏嫡出，这就决定了他肯定会袭爵，未来荣国府是要交到他手里的。
    哪怕他现在还不是很了解荣国府外部运作走向方式，但是还是很清楚武勋和文官是根本尿不到一个壶里的，朝中也不会有哪位清贵文臣去推荐一个武勋子弟到青檀书院读书，地方的士人领袖就更不可能了。
    若是说想要靠走点儿其他门路，别的事情好说，但这种事情是要被士林戳脊梁骨的，没有哪个士人出身的文臣会这样做。
    别说像冯家这种武勋中层次都偏低，就算是四王子弟要拿到这种推荐信都几乎没有可能，这些文臣士人在某些问题上就有这么“硬”，似乎通过这个就能显示出他们和武勋之间不同流合污。