    “巡漕御史乔公那里。”冯紫英抿嘴微微一笑。
    “这场山东之行，和乔公也算是有缘，共渡厄难，也算是结下几分交情，乔公在知道我想去书院读书，主动推荐我去青檀书院，我本来是想去通惠书院或者崇正书院的，但是乔公直接推荐我去青檀书院，我也不好推辞了。”
    贾琏和贾蓉都忍不住啧啧咂嘴不已。
    这就是机缘，当然这份机缘摆在他们面前他们也承受不起，那青檀书院不是他们能读得下来的，但光是这份推荐信就一下子把冯紫英和等闲勋贵子弟划分出来了。
    这说明冯紫英这是获得了朝里文臣清贵，尤其是最难打交道的御史言官这帮人的首肯。
    当然乔应甲不能代表整个御史言官群体，但是无疑也算是其中的中坚人物。
    此次临清民变他和李三才联手果断处置，在朝中也大受好评。
    不但内阁予以了嘉誉，而且据说皇上也很满意，认为他们勇于任事，敢于担当，这意味着没准儿乔应甲下一步还有上升空间。
    而乔应甲已经做到了巡漕御史，如果再要升迁，若非不在都察院体系，那么就只能是那几个职位了。
    左右都御史暂时还不可能，但是像左右副都御使、左右佥都御史，那那机会就很大了，那是实打实的朝廷清贵大员了。
    冯紫英获得了他的青眼相加，那简直就是千金不易的机遇啊。
    “大郎，莫非你真的打算去走科场之路？”贾琏毕竟年龄大几岁，考虑问题也要比贾蓉和贾宝玉更长远一些。
    虽然有些艳羡嫉妒，但贾琏和冯紫英都清楚，冯家和贾家底蕴是没法比的，尤其是现在冯唐赋闲在家。
    若是一直这么下去，只怕要不了二十年轮到冯紫英这一代，只怕就要没落下去，所以人家有各种想法都很正常。
    “琏二哥，您也知道我爹现在煞费苦心的想要重回大同，这呆在京城固然安闲，但是这么一大家子人，我们家可不敢和你们荣宁二府家底儿比，我爹就一个空头的神武将军，一年那点儿禄米够啥？”
    冯紫英见贾琏主动问起，心里也是一喜。
    这正好是把话递出去的好时候，荣宁二府这一代的不成器，但是却还是和四王八公其他几家是有往来的，正好是传递的好渠道。
    “我爹本来是想回大同，毕竟人熟地熟嘛，但现在看样子也去不了，眼见着我爹年龄也就渐渐大了，我不能就老在这监里混吧？”
    冯紫英很坦然，“原来觉得我爹能回大同，我就在监里混几年，日后也就过个安闲日子，可现在就得靠我自己了，我琢磨着我这样混下去恐怕不行，总得给自己找一条路吧？不能等到我成家立业的时候，家徒四壁就剩下一个神武将军的光牌坊吧？那也不能当饭吃不是？”
    说得很随意且自然，但是听起来倒是真的是大实话，让贾琏、贾蓉甚至贾宝玉都觉得很有道理。
    神武将军听起来很牛，但实际上就是一个虚衔，这类杂号将军京城里少说也有几十个，在勋贵群体里边，排在中等，若是没有战功，袭降下去，没落也是很快的事情。
    冯家家底儿如何，贾琏贾蓉他们不清楚，但是看看神武将军府的大小规模和起的院落模样，也能揣摩出一二来，比起宁荣二府来不可同日而语。
    “可你们都知道这监生谋官就只能出京城到下边州府去，去就去吧，可还只能干个佐贰杂官，一辈子都别想混出个人样来，我觉得我这个年龄，再不济我也得去拼一把，考个举人恐怕日后才能在京里哪怕弄个六七品的朝官不是？”
    冯紫英的话语对于贾琏、贾蓉等人自然没有太大的触动，但是对贾宝玉来说，却无疑是一个有意无意的撩拨，起码贾琏和贾蓉望向贾宝玉的目光里都多了几分说不出味道。
    那贾芸当然不敢像贾琏、贾蓉那样，但内心一样也在琢磨。
    宝二爷现在倒是风光，但都知道那是仗着老祖宗的宠爱，一旦老祖宗百年之后，这荣国府长房、二房分家就是必然，贾赦和贾琏这一支自然是要袭爵的，可贾政、贾宝玉这一支怎么办？
    一旦贾政致仕，贾宝玉拿什么来扛起这二房这一房人的生计？
    没人相信以贾宝玉现在这德行，还能抹得下面子吃得了苦去下边州县干佐贰杂官，可这样窝在家里成日和姐妹丫鬟们嬉玩，能一辈子？
    贾宝玉的感觉也很复杂。
    他倒是不觉得冯紫英是在针对自己，但是毫无疑问对方的这个姿态和自己形成了一个对比。
    荣国府这上下算下来，能读书或者在读书这个年龄阶段的，除了自己、贾环、贾兰，大概就还有一个贾琮了。
    贾宝玉知道贾环怕也是一个不中用的，倒是贾兰和贾琮，不知道有没有这个信心毅力去读书。
    自己是嫡子，尤其是上边还有一个读书有成十四岁就中了秀才的大哥贾珠这个珠玉在前，所以大家都对自己抱有很大希望，认为自己是一块读书料子，这种看法和期待的眼光就要把他逼疯了。
    他压根儿就不喜欢读书。
    如果说和姐妹们一道玩耍时附庸风雅吟诗作赋一番，他倒也还可以勉力为之，但现在乡试、会试可不是靠诗赋，经义和策论才是根本，尤其是策论更是在科考中的分量越来越重，诗词歌赋更成了一种点缀。
    如何治水，如何兴农，如何戍边，如何海贸，如何教化百姓，如何德化商贾，如何驯服蛮族处置边患，……
    从太上皇登基以来，策论的考试越来越纷繁复杂，而且日益跟随朝里朝外和时代变化而变，出题也越发刁钻，甚至连皇上、阁老们都要亲自参与评判。
    可这些在贾宝玉心目中的“粗鄙不堪”的“杂学杂务”却成了策论的重头，他看到就觉得头疼，连四书五经他都腻烦，更谈不上去学习熟悉这些杂学杂务了。
    贾宝玉就不明白，怎么冯紫英居然就能有信心去青檀书院读书了？
    要知道青檀书院的风纪学规那可是其他书院更甚，那国子监更是不能比，他冯紫英何德何能就敢去？
    弄不好十天半月恐怕就得要被赶出书院吧？或者自己觉得吃不消，灰溜溜的溜回来偃旗息鼓吧？
    想到这里，贾宝玉心情才稍微宽慰了一些。
    这冯紫英也许就是趁着这股子风头要显摆一下，给外界做一个自己要力求上进的模样，却也不想想那书是那么好读的么？乡试是那么好考的么？
    琏二哥和蓉哥儿不都提都不敢提读书的事儿，自己也曾经听过自家兄长原来在世时是如何彻夜苦读，若非如此怎么会身子骨都给折腾坏了，才英年早逝。
    这会儿嘴上说得痛快，真正进书院里去熬几日，只怕就知道其中味道了，还真以为国子监里厮混也叫读书了。
    “冯大哥，这书院里日子听说可是清苦着呢，而且以读就是好几年，可比不得国子监里这么轻松了。”贾宝玉假意为冯紫英考虑的模样，“那青檀书院更是严苛，听说教席动辄以戒尺处罚，或者就是幽闭学生，我听闻不少学生都是受不了那个苦，逃出来呢，我倒是觉得若是那里边威逼过甚，冯大哥还是要以自己身体为重，可别……”
    见眼前这张珠圆玉润的大脸盘子满脸堆笑，冯紫英也不得不承认这贾宝玉能博得阖府上下的喜欢还是真有点儿底气。
    这份颜值即便是英俊如贾琏，多了几分世俗浮华，贾蓉则阴柔过甚，贾芸则少了几分锦绣富贵的昂扬之气，这荣宁二府里还真的没有谁能比得上，难怪人家在荣宁二府里都能要雨得雨要风得风。
    这厮的意图冯紫英大体也能猜测得出来，这等小孩子浅显心思在自己面前就难以遮掩了。
    既对自己要去书院读书充满了羡慕嫉妒恨，但是要让自己也去又觉得自己吃不下那个苦，所以最好的结果就是对方去了之后受不了苦也逃回来，特别是被除名，那就是再好不过了。
    这等愿人穷恨人富的心态很正常，冯紫英能理解。
    尤其是像贾宝玉这等在某些方面心性特别敏感的人，情感也特别细腻，能够敏锐的觉察出某些东西对自己的利弊。
    像冯紫英和林黛玉之间的这种特定际遇可能给他希冀博得林黛玉的好感和喜欢就构成了巨大的影响和威胁，他就觉察到了，进而也就希望用一些小伎俩来消除这些“威胁”。
    比如让他认为的冯紫英形象回归“真实”，贾宝玉是一直不相信冯紫英有那等能耐的。
    当然，冯紫英上次也就意识到了贾宝玉的这等情绪和心思，不过他并不太在意。
    林黛玉已经不再是未经风雨如无助孤苗一般的林黛玉了，临清民变历险这一波估计在林黛玉心中留下了极其深刻的印痕，这恐怕不是靠寻常的耳鬓厮磨或者甜言蜜语就能磨蚀掉的。
    更何况某些印象被自己特定固化，估计贾宝玉恐怕连耳鬓厮磨和花言巧语的机会都不会有了，甚至这种印象还有可能因为贾宝玉不得法的纠缠会变得更糟糕.
    只是不知道贾宝玉是否意识到这一点了。