    “宝兄弟，既然下定决心要读书，那么就要有这份恒心和决心。”
    冯紫英笑了笑，摊了摊手，环顾四周，一副悠然神往的模样。
    “我和你不一样，你上有政世伯还在工部任职，没准儿日后还能有更大的造化，下有琏二哥和二嫂子在府里边操持府里内外事务，再不济还有环老三和兰哥儿吧？自然可以无忧无虑，可我不行啊，我家就我一个，我爹老去，啥事儿都得靠我，没人能帮我，所以我必须要靠我自己啊，这书必须要读，读得出要读，读不出也得读，没得选择。”
    一番话说得情通理顺，连贾琏、贾蓉以及贾芸都忍不住连连点头。
    甚至连贾宝玉自己这么一回味好像都是这么回事儿。
    是啊，老爹还在工部任职，府里边琏二哥对外，二嫂子主内，把府里内外打理得顺顺溜溜，自己好像还真的没什么值得多操心的，就这么无忧无虑的过日子好像真的很惬意。
    不过若是再仔细一回味，恐怕就未必是那么回事儿了，起码贾芸就能品出一二来。
    贾政能在工部干到多久？总得要致仕吧？
    贾琏和王熙凤两口子是长房嫡长子正妻，执掌荣国府理所当然，可你贾宝玉现在仗着史老太君宠爱可以无忧无虑，史老太君总要走的，日后你这二房怎么办？
    大房二房分家也是必然的，长子袭爵，二房顶多也就是分得一些家产罢了。
    可这二房里边一样复杂。
    贾珠虽早逝，尚有一个嫡长子贾兰，李纨娘家是金陵名门，也不是好欺负的。
    贾宝玉还有一个庶出兄弟贾环，赵姨娘也不是省油的灯。
    这乱七八糟一大堆，只怕这荣国公的二房里边，日后比现在宁荣二府之前的杯葛还要复杂。
    贾芸能想到的，贾琏和贾蓉自然也能想到，但是当着贾宝玉他们当然不会说出来。
    这毕竟是以后的事情了，对贾宝玉来说，只要现在优哉游哉就够了。
    这一页揭过，自然又是一番觥筹交错。
    贾琏、贾蓉等人自然要恭贺冯紫英能到青檀书院读书，而冯紫英也很豪爽大方，言语也是尽捡可心的说，贾琏贾蓉都对冯紫英印象大佳。
    可能是考虑到冯紫英的年龄，贾琏也是备下了两种酒。
    冯紫英和贾芸喝的是绍兴黄酒，而贾琏和贾蓉显然是长期饮酒的，便是那般劲道颇大的烧酒。
    至于贾宝玉就只能眼巴巴的看着几人喝酒了，一罐子醪糟汁儿也勉强凑合着助兴了。
    那贾芸更是一个精明人物，觉察到这位冯大爷哪里像是十二岁的少年郎，这份城府和手腕，简直像是二十岁都不止。
    这让贾芸暗自称奇之余，也是对冯紫英更加恭敬，免不了频频敬酒，而冯紫英也不推辞，态度上也甚是亲和。
    贾芸在荣宁二府里也算是见得多了，虽说是旁支，但是人缘关系一直处得不错，贾琏、贾珍、贾蓉都还算看重他，否则今日饮宴也不会叫上他。
    以前这冯大爷倒也没见出什么奇异之处来，可能也是因为年龄缘故，日后有机会倒是可以好好结交一番，没准儿也能使一条门路。
    一顿酒倒是吃得格外舒坦，与贾琏、贾蓉的关系拉近了不少，而贾芸这边也是熟稔起来。
    贾芸惯是个会凑趣的，说话行事颇会察言观色，无论是贾琏还是贾蓉都被他逢迎得眉花眼笑，即便是冯紫英都觉得此人在某些方面的确有些本事.
    和几个人说话得时候，还能时不时得给明显有些插不上话的贾宝玉递上一两句话，让贾宝玉不至于被冷落，这些细节往往就能说明一个人的成长潜力。
    这顿酒一直吃到接近亥时，冯紫英才告辞离开。
    贾琏和贾蓉把冯紫英送到了角门上，瑞祥和驾者早已经把车备好，见冯紫英有些酒意，赶紧扶他上车。
    冯紫英瞥了一眼一直陪在一旁的贾芸，朦胧着醉眼道：“芸哥儿也上来吧，顺带送你一程。”
    贾芸和瑞祥都是一愣。
    瑞祥虽然不认识贾芸，但是贾家几个主子却也是认识的。
    若是那贾琏、贾蓉、贾宝玉一同乘车自然是没啥的，但这贾芸显然就不是贾府里的正经主子了。
    瑞祥也是机灵眼，自然能看得出来贾芸怕是贾家的旁支，如何能与自家少爷同乘？
    略微一愣之后，贾芸激动之后，便是恭敬的躬身一礼，“冯大爷，怎敢劳您大驾？您请，我自个儿走就行。”
    “怎么这么忸怩，没个男儿的气性？”冯紫英不悦的皱起眉头，“上来！”
    连瑞祥都被自家少爷这一皱眉一提嗓子的气势给吓了一跳，以往可是从未见过少爷这般做派的，这一瞬间，瑞祥甚至觉得自己好像是面对老爷了。
    贾芸也被冯紫英的这番作色给震住了，乖乖的上车。
    冯府的马车很宽敞，冯唐是武将出身，不习惯坐那精雕细琢的，所以冯家的马车都更接近于北边跑长途的大车，虽说看上去没那么华丽精美，但论舒适度却不差。
    冯紫英靠在车里的靠枕上，伴随着车轱辘辚辚而动，冯紫英觉得酒劲儿上来，也有几分躁意，顺手就把胸前衣襟解开。
    这却把刚上车的贾芸下了一大跳，莫不是这位爷喜欢那一口？那可不行！
    别的府上贾芸不是太清楚，但是这京师城里达官贵人多如牛毛，历朝历代似乎就从未断绝过这一行道，前明就是如此，而到了本朝好像就更盛。
    借着车厢前面挂着的灯笼光看见贾芸身子往后一缩，脸色都变了，冯紫英这才意识到自己有点儿放浪让人家误会了，赶紧大笑着摆摆手：“芸哥儿，别紧张，爷可不好那个调调，我家可就靠着我传宗接代呢，我要敢乱来，我爹能活剥了我的皮。”
    贾芸这才松了一口气：“大爷说笑了。”
    这年头要说好这一口的人还真不少，京里如此，据说那江南此风更甚，便是那贾琏贾珍贾蓉身边，哪个不养着一两个俊俏的小哥儿，没事儿便侍弄一番来助兴。
    “呵呵，你说说笑便说笑吧。”冯紫英也懒得多解释，这年头这些富贵闲人们也真的是闲极无聊了，三妻四妾还玩不够，变着花样折腾，他可没那个爱好，“芸哥儿，你现在怎么着，就这么有一出没一出的晃荡着？没打算寻个正经营生？”
    贾芸寻思着这位冯大爷好像是话里有话啊，但是一时间也琢磨不出里边有啥，只能含含糊糊的应着道：“回大爷的话，这年头要谋个营生也不简单啊，大爷也知道，我算不上正杆子的荣宁贾家，隔着远了一些，府里边正经爷们儿都不少，连东府那边蔷哥儿现在不也只有跟着小蓉大爷当帮闲？我算什么，就算是想做点儿营生，也没有本钱啊。”
    “哦？”冯紫英借着酒意斜睖了贾芸一眼，一只手却在靠枕上有一下没一下的轻轻拍着，似乎是在思考着什么，“那若是有本钱，你打算做什么？”
    贾芸一愣，这什么意思？莫非这冯大爷还要支助自己不成？
    心念急转间，几个念头一闪而过，最终还是老老实实的摇摇头：“大爷，没想好，这生意不好做，我以前也没啥正经经验，可不敢胡乱造霍。”
    冯紫英心中微微点头，还算是一个实诚人。
    这贾府里边真正可用的人没几个，按照《红楼梦》书中所写，这贾芸勉强算得上是一个。
    自家在京里边还真没有几个熟悉一些且可靠的人，在大同那边表兄又走不开，想要经营个什么都有些捉襟见肘，所以也才琢磨着寻找一个合适的人。
    当然贾芸是否可靠可用，还需要时间来慢慢观察了解，但是这起码是一个备选人选。
    有些事情可以先行让其做起来，今儿进行观察和考验，如果真的可靠，冯紫英也不会吝于给对方更多的机会。