    两口子拌嘴的时候，冯紫英已经出了府门。
    张谨和赵文昭回京了。
    一般说来，这等龙禁尉，无论是文臣还是武官都是敬而远之的，文臣是轻蔑不屑，皇家家奴，如何能入士大夫们的眼？
    而武官观感要复杂一些。
    一来龙禁尉这帮人是皇上的爪牙，眼里只有皇上，不会有任何交情可讲，二来这帮人也是善于寻隙探缝，找出把柄，作为自己立功晋升的台阶，武将们哪个敢说自己干净得很？所以下意识的武官们都不愿意与其打交道。
    这也使得锦衣卫（龙禁尉）越发称为大周朝廷里边一支特殊的存在。
    关于临清民变的相关军报早就报回了朝廷，但是一些更深层次的细节却需要一些时间才慢慢收集起来上报。
    恰恰是这些后续的细节调查往往才能揭开很多不为人知的东西。
    冯紫英自然不会有其他人那么多顾虑。
    在他看来，锦衣卫（龙禁尉）既然是大周王朝政权架构中的一部分，而且运作了这么多年，自然也就有其存在的道理，既然回避不了，那就应当考虑如何让其为自己所用。
    所以张谨和赵文昭进京消息一传来，冯紫衣就在第一时间准备去拜会。
    龙禁尉沿袭前明锦衣卫格局，指挥使、指挥同知、指挥佥事，南北镇抚司，几乎全部承袭下来，在十三省均设有半公开的办事机构。
    像张谨便是龙禁尉负责山东地区的千户，而赵文昭算是其麾下的一个得力助手。
    当然本朝龙禁尉虽然沿袭前明锦衣卫，但是在司法权力方面则大大缩水，甚至在权责性质上也有一些细微变化。‘
    比如监视地方，固然以地方官员为主，但是地方民情匪情亦属其工作职责，甚至也包括边境地区乃至敌境内的敌情政情，都在其工作职责范围之内。
    “参见百户大人！是不是应该叫副千户大人了？”冯紫英的拜帖送进去没多久，赵文昭便迎了出来。
    龙禁尉虽然在京师有衙门，但是其实很多时候龙禁尉却并不在衙门里办公，他们有许多半公开的办事地方，这在京师中也不是秘密。
    当然更多的还是隐秘的办事点，这一处便是龙禁尉的非公开办事点，也是赵文昭留给冯紫英的联系点。
    “呵呵，谢谢冯郎君的吉言了，不过千户大人那边已经有了消息，如无意外，年前可能就会下来。”赵文昭在冯紫英面前并没有多少遮掩，甚至还有些隐隐的得意。
    龙禁尉（锦衣卫）升迁体制是单独的路径，职级晋升既不需要通过吏部，也不需要通过兵部，而是由锦衣卫内部自行决定。
    除了指挥使、指挥同知、指挥佥事须由皇上会同内阁亲任，南北镇抚司和十三省负责千户，则由皇上钦点无需内阁同意，其他千户以下官员均由锦衣卫内部自行决定。
    “那敢情好，未来赵千户怕是有机会接替张大人执掌山东啊。”话捡好听的说，说的人痛快，听的人舒服，冯紫英是信口道来：”听闻张千户有望回任北镇抚司？”
    “岂敢岂敢？千户大人倒是希望能回任北司，不过若是没有合适的位置，那也不必强求，山东距离京里也不远，人熟地熟，……”赵文昭打了个哈哈，涉及到顶头上司的趋向，赵文昭口风一下子紧了起来。
    一番寒暄之后，赵文昭把冯紫英带到了张谨那里。
    冯紫英送上了一份厚礼。
    张谨也不客气，欣然收下，只是对方太忙，简短说了几句话之后冯紫英便知趣的告辞。
    张谨甚至亲自把他送到了门口，冯紫英也是受宠若惊的连连请留步，才又与赵文昭一道回到赵文昭处。
    “看来张千户是真有可能回任北司啊，我看来拜访的人不少啊，嗯，还有南镇抚司的人。”冯紫英笑吟吟的来了一句。
    赵文昭讶然的看了对方一眼，难怪千户大人这个小家伙这么重视，此子是端的不凡，就这么一小会儿时间，都能看出些许端倪来。
    龙禁尉内南北镇抚司分立，北镇抚司权力最大，但是南镇抚司则作为对内制约机构，拥有对北镇抚司的监察绳纪之权。
    南镇抚司的人来拜会张谨，本身就意味着张谨已经具备了被南司纳入视线的资格，而一般情况下，南司很少直接对龙禁尉的地方千户予以太多关注，更谈不上拜会，而更多的是把注意力放在北司本部的机构人员中。
    这些情况都是冯紫英在临清期间有事儿没事儿与锦衣卫这帮人闲谈中不动声色间摸出来的内幕。
    锦衣卫并不像想象中的那么高深莫测，其内部更多的像是军方的一个分支机构一样，类似于现代社会里边某些强力机构的混合体。
    其间一样混杂有很多纯粹的办事人员，甚至一些勋贵子弟混在其中捞资历和混功绩也不少，他们的警惕性和职业性都远不及其内部像赵文昭这样的精锐。
    不过冯紫英这么“不经意”露了一手，也让赵文昭对冯紫英的更高看了几分，特别是他在回京之后已经听到了不少关于冯紫英的传言，什么内阁某位阁老又点评了啊，什么皇上又曾经亲自问过了啊，总而言之，这位小郎君非比寻常。
    “小郎君，慎言，慎言。”赵文昭打着哈哈，“千户大人去向不是咱们能过问的，咱们要做的也就是把手里的活儿干好。”
    “当然，当然。”冯紫英的做派已经俨然一副资深官僚的气度，甚至让赵文昭都有点儿恍惚，“那百户大人，白莲教那边追查情况如何？”
    朝廷关于此次临清民变处置的相关邸报已经下发了，但是那是看不出多少真实内容的，冯紫英更希望了解到一些更深层次的东西。
    “唔，小郎君，有一些情况，我只能和你透个大概消息，咱们内部有规定，理解一下。”
    赵文昭有分寸，这也是冯紫英欣赏此人的一个主因，钱要捞，功要挣，人情要做，面子要卖，但都有分寸底线，这往往是锦衣卫内这些实力派精锐的做派。
    “理解，理解。”冯紫英含笑点头。
    “嗯，根据我们后期追踪查证，这一次白莲教的起事比较蹊跷，没有太多准备，更像是受到税监影响而闹事的本地力夫、砖工、织工刺激临时起意，否则难以用其它理由来解释他们为何不趁机攻下临清内城，如果他们真要起事，内城里有甲仗库，也有漕粮，还能裹挟官员，但他们却一直在外边争论不休，……”
    这也是当初冯紫英最觉得疑惑的，拿下外城只知道抢掠，却迟迟不攻打内城，再说是乌合之众，若真是要造反起事，也不可能如此。
    “那你们的意思是……”冯紫英看着赵文昭。
    “现在就没法拿出结论，只能继续深查，但有一点还是比较明确的，此次临清民变引子是税监设卡，进而白莲教掺杂进来，而且涉及到鲁南和南北直隶都有白莲教徒裹进来，你提到的倭人操南直隶口音，我们也查过，的确有反映称南直隶那边的白莲教徒有过来的，但是最终这些人来自哪个府县，为何而来，这些就没有定论了。”
    赵文昭也有些遗憾。
    局面太大太乱，锦衣卫的力量也有限，只能查一些比较明显的有跟进价值的东西，而涉及到其他省那就需要北镇抚司来协调，可北镇抚司这边明显对于这个已经趋于了结的事儿缺乏兴趣。
    同僚们谁也不愿意你都立功受奖了，我还得要来替你们擦屁股。
    冯紫英也有些遗憾，但这也在他的预料之中。
    锦衣卫也不是万能的，在没有更高层面或者更有力的支持下，锦衣卫不太了能会再派出多少精锐去核查这些线索进而深挖下去。
    若是换了某个官员或者巨贾富绅，或许他们还能瞧在人家影响力或者身家的份上花点儿心思，但这些在各地其实都有存在的白莲教徒，就兴趣乏乏了。
    没利益的事儿，没多少人会做，古今一也。