    冯紫英也没想到自己一番强硬指责，居然引来对方如此坦荡率然的道歉认错，心里也是顿时对青檀书院多了几分期盼。
    偶然相逢的寻常学子，也能有这般恢弘气度，足见此家书院端的不同凡响。
    既然人家认错，冯紫英当然不会抓住不放，而且这也是树立自己良好人设的最佳机会，一把放下自己的被卷书箱，赶紧扶起二人。
    “二位兄台无需如此，小弟也是一时不忿，而且若非小弟属于特例，两位兄台所下判断也非妄语，小弟也就是山东一行之后感悟颇多，方才决定摒弃以往浑浑噩噩之生活，来青檀书院自我砥砺，也承蒙乔公优遇，方才与我这等机会，日后还希望二位兄台不计前嫌，多多指教。”
    若不是看到冯紫英满脸诚挚，目光澄澈，二人都要以为这家伙是在说反话了。
    不得不说这人的第一印象很重要。
    冯紫英一身朴素青衫，又是自己背负被卷和书箱步行前来，加上生得相貌堂堂，剑眉星目，气度不俗，昂扬之气溢于言表。
    而且态度在一番义正词严之后又一下子变得这样通情达理，表现出来的胸襟气度委实让人心折。
    眼前这两人也不过就是十四五岁，再是怎么热血激扬，那也不过是瞬间情绪爆发，真要上了场，还得要抓瞎。
    所以被冯紫英这一硬一软两招给弄得心情跌宕起伏，顿时对冯紫英的观感也变得不一般起来了。
    “不敢，不敢，太客气了，……”晋地口音的少年下意识的拱手，另外一名南音的黑瘦少年也是讷讷拱手。
    “小弟山东临清冯铿冯紫英，请教二位兄台尊姓大名。”冯紫英也拱手作揖一礼，温然道。
    “山西保德陈奇瑜。”晋地口音男子迟疑了一下，最终还是坦然回答道。
    另外那名南音腔黑瘦少年见同伴已经回应，也是拱手一礼：“云南府傅宗龙。”
    冯紫英恍惚了一下。
    陈奇瑜和傅宗龙两人的名字似乎耳闻过，但是却又没有什么印象，但是他可以肯定绝对不是《红楼梦》书中人。
    像前几日里生日宴上的陈也俊、卫若兰和韩奇三人，他都有印象，都是和自己一样的武勋之后，和四王八公都属于一个群体，所以他记忆很清楚。
    这二人年龄和自己相仿，若是《红楼梦》书中人，肯定是和贾府有瓜葛的人。
    但这二人显然是贫寒士子出身，不太可能和贾家有什么瓜葛，所以只能是前世中这个年代里的人物。
    只是不知道这二人是不是和左良玉一样都属于潜在的牛人。
    他对晚明那段历史记忆的确没有多认真的了解过，如果是袁崇焕、洪承畴、史可法、熊廷弼、高迎祥、李自成、张献忠、郑芝龙父子等这些明末人物，他肯定有印象。
    但除了这些人，甚至年代还要往前推一些的晚明，他就有些模糊了。
    “陈兄，傅兄，小弟初来乍到，对书院读书学习规章制度一无所知，还望二位兄长日后多予照拂。”
    既然二人都已经勉强“接受”了自己，冯紫英自然打蛇随棍上，没有给对方以推脱的机会。
    两个人也没想到这冯紫英如此自来熟，三五两句话就能沾上来，让你想要脱身都不能。
    院里边的同学对这个新来的“风云人物”都不太感冒，觉得这等勋贵子弟就不该来青檀书院，而学院接受这等纨绔子弟进学院，弄不好就会带坏学院风纪，届时遗祸非小。
    自己二人当时也是极力支持的，现在却弄成了这样一副模样，还不知道回去之后如何向其他同学交代？
    只是要让二人现在重新翻脸，这二人又委实做不出那等卑劣之事，所以这等两难之下，更是让二人如坐针毡。
    想要拂袖而去，却抹不下脸来，要让二人就此接受此人并且还要和其他同学站在对立面，这又是二人所不愿意的。
    见两人表情尴尬，冯紫英也大略猜测到了一些什么。
    不过他可不打算就此放过二人，好歹也要把二人拖在一起，趁着对方还心存歉疚心里，就要把这份资源用足。
    “二位兄长，我知道紫英在很多人印象中不太好，但是乔公是何等样人，纵然一些同学不知晓，但是陈兄肯定是了解的吧？”冯紫英好整以暇，“乔公不是那种为五斗米折腰的人，所以如果有人非议冯某，某可不予理睬，但若是诋毁乔公，便是冯某也是不依的。
    陈奇瑜和乔应甲都是山西人。
    乔应甲现在身为巡漕御史，进士出身，也算是山西乃至北地很有名气的官员，也是陈奇瑜这等士子的科场前辈兼同乡。
    而这等同乡之间的渊源关系在这个年代往往都是最需要珍而重之的。
    一番话有理有据有节，便是陈奇瑜和傅宗龙二人仍然对这位有些忽冷忽热的冯紫英心存偏见，但是听到这番话之后也不得不承认此人真的厉害，绝非外界传言所说只是凭着一时蛮勇和运气，才能在山东民变中剪了个头彩。
    而且陈奇瑜的体会更深。
    乔应甲是朝中山西籍官员的中坚力量，且口碑甚好，而自己作为山西士子，冯紫英话里话外虽然说无需对非议他自己的话语介意，只需对敢于诋毁乔应甲的言语作出回击。
    但山东民变处置已经将冯紫英和乔应甲绑在了一起，而且也二人都因此事获得了朝廷嘉誉，加之乔应甲又为冯紫英给山长写了推荐信，这等关系就更见紧密，如何能分得开？
    若是真的有人攻讦羞辱冯紫英，自己只怕也只能挺身出面辩解了，否则这话题便会轻而易举的转移到乔公身上。
    到那时候，恐怕不仅仅是自己，学院里所有山西籍学子都无法坐视，立马就得要引发一场波澜。
    越是深想，陈奇瑜便觉得眼前此子小小年纪，心机却如此深沉，弄不好这找乔公写推荐信也是对方早有蓄谋之举。
    只是眼下此子表面上却是一片风光霁月的气派，落落大方，处处占理，让人竟然找不到理由来拒绝。
    陈奇瑜已经很久没有这样吃瘪的感觉。
    他年龄虽然不大，但是在北地士子占优山西籍士子一是一大群体的书院生员里亦是佼佼者，却未曾想到今日一开门就被人家来了一个下马威，而且这还是自己自找的。
    有些懊恼，但是同时也对这样一个一看就知道不是简单人物的家伙要加入书院颇怀期待，陈奇瑜淡淡的道：“冯兄弟这恐怕是以小人之心度君子之腹了，我想若是冯兄弟在书院里能和其他同学一样，我想无论来自哪里，由谁推荐，这都不重要，我们青檀书院的同学这点儿气度胸襟还是有的，……”
    “哦？那可能是我刚才听错了吧。”冯紫英眨了眨眼睛，意味深长的笑了笑：“但无论如何，还是要请二位兄长多多关照，如果可以的话，请叫我紫英就好。”
    这可真的是沾着就来。
    陈奇瑜和傅宗龙相顾苦笑，被人拿到了短处，这等时候还真的不好拒人千里之外，而且说实话，眼前此人也的确很难让人生出讨厌的情绪。
    陈奇瑜这才站定，面对冯紫英，正式的一拱手：“保德陈奇瑜，紫英可以叫我玉铉。”
    那傅宗龙也有样学样，一样拱手正式一礼：“云南傅宗龙，可以叫我仲伦。”
    “玉铉兄，仲伦兄！”冯紫英也正式回礼，然后展眉笑道：“鼎玉铉，无不利，大吉，玉铉兄好字！仲伦兄必定是个讲求规矩之人，紫英也是，日后必定要多多请教。”
    玉铉和仲伦无疑就是二人的字了，冯紫英借二人字示好，虽说有些直白，但是冯紫英年龄比他们小，这般态度起码也是心存好意，二人倒不好不接受，都只能道谢。
    这不知不觉间，三人已经在这柴门边上盘恒了半晌，这个时候陈奇瑜才猛然想起人家是背着东西来入学的，这样在门边儿上纠缠半天算什么？
    二人才要帮忙替冯紫英拿起被卷和书箱，不过却被冯紫英竣拒，直言自力更生乃是书院规矩，从踏入书院第一天，就要遵守，他有此决心。
    二人也不坚持，带着冯紫英先去书院宿舍门口将被卷书箱放下，然后带冯紫英去山长处报道。