    “哦？”面前这个四十不到的男子一双乌黑的短眉微微一跳。
    双臂敞开，双手撑在书案上，声音也有一种金属质感般的铿锵。
    略微高耸的颧骨和略薄的嘴唇，加上嘴角微微向下，给人的第一印象就是此人意志坚定，而且不好打交道。
    冯紫英印象里，前世中自己就曾经和这样一位领导打过交道，对工作要求极高，说话刻薄犀利，毫不留情，任何事情在他手上都很容易被挑出毛病，但是你却不得不说人家挑出的毛病在理。
    这类人不好打交道，但是一旦获得了对方的认可，那么却很容易得到对方的鼎力支持，而且这种支持也很难受到外界影响而改变。
    一句话，爱憎分明，个性鲜明。
    “玉铉，仲伦，你们和冯铿想要一道把这个教学作业完成？”
    声音中正平和却又很有穿透力，和齐永泰的低沉淳厚大不相同，但又有着一样的慑服力。
    “掌院，此事我们以为是一次难得的机会，紫英山东之行恰逢其时，先前同学们从邸报中看到这个消息之后就议论纷纷，只是苦于不知道具体情形，但现在紫英来了，而且山长有意要把此事涉及到的诸多方面一一详细解读，进而从中分析始末，……”
    面对官应震时，陈奇瑜明显要比傅宗龙更显得坦然自若一些。
    “学生以为此事西园固然可以为之，但我等素来无此机会，且当下乡试亦日益向会试对标看齐，又是在政论策论方面涉及面渐宽，所以学生觉得这正好是一次开拓我等眼界的绝佳良机，甚至亦可借此机会与西园方面切磋，……”
    眼前的方面男子就是官应震，但是口音却没有太多南音，显然是在北地生活日久，已经熟悉了北地口音。
    官应震深深的看了一眼这个年轻人，目光里的欣赏掩饰不住。
    陈奇瑜是很他欣赏的一个年轻人，既有胆魄，又有想法，而且更难得是敢于去把想法变成现实，能做事。
    书院中北地士子中有“山西三杰”的称号，陈奇瑜年龄最大。
    官应震听出了陈奇瑜话里隐藏的意思，有意问道：“山长那边会同意么？”
    “我觉得山长不会反对。”陈奇瑜侃侃而谈，“山长指示紫英先把整个山东民变所见所闻所感表述阐释出来，尤其强调要对一些细节的精准描述，山长的风格是要从细微处着手找出存在的弊病，进而寻找可以解决问题的办法，嗯，他认为西园师兄们可能经历过历事，应该更有经验，但我以为正因为他们有经验，可能会更囿于原有的束缚，难以有更大胆突破性的解决方略，……”
    官应震目光微动，却没有做声。
    陈奇瑜感受到了掌院目光中的鼓励，继续道：“山长既然把前半段工作交给了紫英，我们可以一起参与进去来做这件事情，而且可以做得更细更好，都是书院学子，我们东园难道就不可以按照我们自己的想法意图来做一篇文章出来？纵然缺乏经验，可能稚嫩了一些，但是我们的努力难道不应该鼓励和支持么？每个人都有一个从缺乏经验到逐渐熟悉的过程吧？掌院，山长和您都有这个过程吧？”
    官应震终于颔首。
    此事是齐永泰所定，目的也很明显，但作为掌院，他也有权表明自己的观点态度。
    西园固然可以做此事，但是东园一样可以将此事列为教学课程中的一项实践性的任务，甚至可以和西园方面比较一番。
    如果能搞一次比试，这可能对双方都更有益处，对整个青檀书院学子们也算是一次理念观点能力的磨合。
    “玉铉，仲伦，此事你们两人与冯铿先行做起来，你们可以和甲舍与乙舍分别沟通一下，嗯，如何具体来做这件事情，你们可以好好商量一下，至于后续，先做出来前半段，自然有商榷余地。”官应震微微点头。
    东园也分为两块，甲舍和乙舍。
    甲舍一般是参加过乡试未过的学子，如果拿现代的话来说，那就是复读生。
    他们年龄一般都在十四岁以上，大多在十六岁左右，毕竟第一次参加秋闱的年龄不一，但也基本上都在十四岁以上，一次未过便须再等三年，那么基本上都是十六七岁的青年了。
    而未过而敢来青檀书院的，本身都是得到了本省本府的士林大儒大贤们的推荐，也都是有相当自信的，他们缺的其实就是一个中举的机会而已。
    乙舍就是从未参加过乡试的，现代话说就是应届生，年龄一般在十六岁以下，以十三四岁居多。
    这些学生大多在本地就以早慧、灵秀且读书有悟性著称，所以才能在中了秀才之后便获得推荐来青檀书院。
    像陈奇瑜、傅宗龙这些都属于此类，他们更具自信，认为自己可以在乡试甚至会试中一举而过。
    当然现实是残酷的，人人都自信能过，始终会有相当大一个群体会被淘汰下来，哪怕青檀书院排名顺天府四大书院之一。
    毕竟乡试会试都有很大的不确定性，加之每年中式名额有限，各地都有优秀人才，而且像金陵的各家书院一样实力雄厚，所以每一次乡试和会试都是龙争虎斗，激烈无比。
    从本质上来说，甲舍和乙舍就只有年龄上的差距，都是秀才，并无其他区别，不过冯紫英一来却的确有些独特。
    他是国子监来的，甚至连秀才都未曾取得，但如果一定要按标准来算，国子监监生几乎是和举人同等了。
    因为按照朝廷律例，国子监监生和举人一样，其实都已经具备做官资格，只不过在为官职位上略微有所区别。
    当然冯紫英自然不会去盘算这个，他也没有资格去计算这个。
    既然是奔着日后乡试会试去的，他主要目的还是来读书，另外也就是要借助青檀书院这个平台来为自己日后踏入大周政坛之后有一个属于自己的基本盘和人脉关系网。
    来之前冯紫英就认真了解过近三科青檀书院的乡试和会试成绩，也就是中式情况。
    元熙三十八年青檀书院参加乡试学子七十六人，考中举人二十八人，其中在顺天府参考者十九人，考中八人，这个比例已经相当高了。
    因为永隆元年也就是元熙四十一年，新皇登基恩正并科，元熙四十一年青檀书院参加秋闱乡试学子七十九人，考中举人三十八人，其中顺天府参考者二十一人，考中十一人，这个情况较为特殊，恩正并科名额较多，所以中式比例更高。
    再往前一届的元熙三十五年情况也大体与元熙三十八年相似。
    永隆二年也就是今年春闱大比，青檀书院参考学子十九人，考中进士七人，这个比例更是惊人，几乎达到了一小半的比例，远高于其他几大书院。
    像通惠书院参考春闱者多达九十八人，但是考中者不过区区十人，崇正书院参考者也达到了七十八人，但考中进士的不过六人。
    当然这些参考者很多都是回各省去参考，但是他们在青檀书院的这段学习历史，还是很是为青檀书院添了彩。
    正是因为如此高的中式比例，才使得南北学子趋之若鹜，即便是通惠书院和崇正书院，其中式比例也远超于各省官办府学和书院，所以才会吸引到更多的学子不远千里来读书。
    这也形成了一个良性循环。
    有才华而刻苦努力的学子越是渴望来这些著名书院读书，而越来越多的优秀人才汇聚在这些书院里读书，营造出的气氛也越来越好，使得书院教学水准越来越高，中式率自然也越来越高。