    按照青檀书院的学习规程，早间和下午均有一个半时辰的教学时间，有负责教授经义的教授、助教来分堂进行授课，而晚间则主要是进行策论的学习探讨。
    而每月的四、十四、二十四则是例行的品德修养的自我检视和砥砺，每一位学子都要写一篇对作为文人士子在自我修养上的感悟，这也是青檀书院与其他书院的一大差别。
    随着太上皇当政后期，从会试以原来的经义为主策论为辅逐渐开始演变。
    元熙二十六年后，经义和策论在会试中所占比例已经分庭抗礼了，一改前明和大周前期的八股文风格。
    而从元熙三十二年后，也就是元熙三十五年开始策论所占比重更是日益明显，而且这一改变也延伸到了秋闱乡试。
    也就是说连原来经义占据绝对主导地位的乡试也发生了变化，策论也开始占据上风。
    当然乡试的策论更多的倾向于本省内的社情民意政论作为策论考题，而在会试这一关上则一般是覆盖全国性的政论作为考题点。
    这种变化也直接影响到了青檀书院的学习。
    尤其是在永隆元年的秋闱和永隆二年的春闱中，新皇更是明确要求内阁在科考中要更加注重策论的时效性和实效性，士子们的策论文章均要切中时弊。
    新皇也一反太上皇从元熙十四年后就不再阅卷的常例，要对每位考中进士的学子进行阅卷。
    一甲进士皆由皇帝钦点不必说，而二甲进士皇帝要亲阅，三甲进士试卷要选阅，而实际上在永隆二年的春闱试卷里，新皇几乎是一卷不漏的把所有进士卷逐一看完了的。
    “东鲜，东园如此踊跃，看来倒是我想得差了。”示意对方入座，齐永泰面色温润，目光却很平静。
    “乘风兄，此事愚弟也曾想过，这等事情乘风兄既然能放心交与玉铉、仲伦和紫英他们来负责，且以五日为限拿出文字，我琢磨着乘风兄也是对东园学子的看好，既是如此，我们不妨再多给他们一些机会，让他们可以更放手一些，……”
    官应震已经习惯于和齐永泰之间的这种对话交锋，应该说这其实不算是交锋，而更像是一种切磋。
    对书院教学活动齐永泰和他肯定有分歧，也肯定有侧重，这也很正常。
    在官应震看来，齐永泰重心仍然更放在朝中。
    齐永泰看重西园诸子的目的很简单，两年多后的春闱大比，西园这一批学子中有不少英才，按照齐永泰的估计，二十余人中，也许就能有比较大的突破，考中十人以上的进士也未可知。
    而这批考中的进士最不济也能有几人成为庶吉士，日后进入翰林院的可能性很大，而这批人未来很快就能成为朝廷中的中流砥柱，这对于也许明年有可能复起的齐永泰来说最为有用。
    相比之下，像东园诸生后年还需要过秋闱关，即便是考中举人之后，在大后年的春闱中，能够直接考中进士的屈指可数，便是有一二人已经是难能可贵了。
    绝大部分人都还需要磨砺一科两科，甚至三科四科方能考中进士，其中许多人甚至就无法坚持下去，而只能以举人身份出仕。
    着眼点不一样，那么看待问题处理问题的方式自然就会不一样。
    不过齐永泰不是那种刚愎自用的人，在大前提一致的情形下，他和官应震相处得也还不错，所以这个问题虽然有分歧，但是并非原则性问题，完全可以达成一致。
    “唔，东鲜既然这般信任他们，也罢，早一些接触这些内容并且切入深刻一些也对他们不是坏事，也对他们早一些成熟起来有益。”齐永泰点点头，“明年后年乡试，愚兄估计朝廷可能会在去年秋闱基础之上还要更进一步变化，对时政策论这一块还要更重视，书院这方面还要有调整才行。”
    “乘风兄的意思是我们书院在课程上还要进行调整？”官应震微微蹙眉。
    经义乃是根本，是基础，如果经义根基不牢，便是策论也需要在经义的基础上加以阐释发挥才行。
    在官应震看来青檀书院已经很重视时政策论这一块了，每日晚上在时政策论上的探讨往往都要持续到子时，可谓认真激烈，有时候连教授、助教们都会被吸引进去争论得面红耳赤。
    这也是最吸引学子们的一堂课，但如果忽略了经义基础的打牢，导致在乡试会试中阐释叙述缺乏经义功底支持，那就有些舍本逐末了。
    “我知道东鲜你的顾虑，但你注意到没有，这两三年来，随着我们书院名气日大，来我们书院的学子虽然年龄偏小，但是他们大多都是一府一省中的英才，许多自小便熟读四书五经，甚至也有本省本府名师教导，县试府试院试中都是名列前茅，这说明什么？说明他们在经义这一块的基础都不差。”
    齐永泰耐心的解释道：“他们现在很多人欠缺的就是在经义上的更进一步的提炼升华，形成一些属于自己的理念，然后再用这种观点理念来对当下时政中的种种来进行分析解读，这方面他们是最欠缺的，也需要时间和大量的实例来锻炼磨砺。”
    “所以乘风兄才会想要利用冯铿的这一趟山东之行来做一个试点？”官应震颔首。
    其实书院原来也有这方面的尝试，但是大多都是从一些朝廷邸报中获得的消息来加以阐释，因为距离自身太远，对其详细的细节内容却缺乏有效的了解掌握，所以很多阐释分析都显得有些虚浮，达不到最佳效果。
    这一点上青檀书院与通惠书院和崇正书院相比都有差距，因为通惠书院中颇多国子监监生，他们不少人有过历事经历，可以提供一些实例来作教学。
    而崇正书院中官宦士绅子弟最多，这些子弟也有很多可以通过父兄经历的一些事情来作为教学实例，这一点上与国子监监生的历事有异曲同工之妙。
    “对，这样一个难得机会，对东园对西园来说都非常有意义，我们书院的学子在这方面恰恰是最需要的。”齐永泰笑了笑，“不过东鲜你的担心也是有道理的，我们需要因材施教，有些在经义方面比较弱的，就需要有针对性的弥补学习，比如冯紫英，此子在时政方面的认知尤为出色，但在经义底子上只能说差强人意，……”
    官应震细细琢磨了一下齐永泰的观点，觉得可以接受，而且对方也是觉察到了一些朝廷在乡试会上的变化，所以才会这般建议，这也有利于整个书院。
    “嗯，若是此次教学任务冯铿表现出色，便可视其入院考试过关吧。”
    “东鲜未免太苛刻了。”齐永泰笑着摇头，“以我之见，若是能做好这事儿，便是月考季考视为过关也不为过。”
    对于像冯紫英这样的初来乍到者，乔应甲在信中也提到了此子可能经义功底不足，这书院月考季考都是相当严格的，绝不会故意放水，所以冯紫英要过这一关还真不易。
    齐永泰这样作也是希望多给冯紫英一些时间来弥补短板。
    官应震想了想，也觉得可以，毕竟这样一项教学任务能做下来，对整个书院学子群体都大有裨益，而冯紫英在其中作用无可替代。