    “紫英说得不错，不知道大家听明白没有？”官应震扫视了一眼在座的众多弟子学生，“考虑问题除了要考虑问题本身外，还应当把问题考虑更宽泛一些，包括这个情况可能牵扯到的一些事宜，……”
    “有一句话说得好，牵一发而动全身，那么私盐泛滥，除了损害朝廷财政，那么还有什么？有哪些是依托盐而生存的，他们会不会受到影响？玉铉说的也不错，但是还不够全面，不够深刻，紫英说得不错，看到了开中法受到私盐泛滥的破坏可能产生的危害，进而对整个九边防御体系的影响，……”
    官应震顿了一顿，“不过开中法的影响不仅仅是私盐的问题，涉及到的问题很复杂，我们日后有机会再来专门探讨这个问题，……”
    冯紫英心中轻笑。
    开中法涉及到的问题当然很多，不仅仅是一言难尽那么简单，还涉及到太多太上皇当政时的问题，甚至就是太上皇自己的问题。
    纵然齐永泰和官应震都算得上是文臣清流中的中坚角色，但是他们并不是愣头青，也需要根据情况来考虑问题，贸然的捅开一些篓子，对大家恐怕未必是好事。
    ……
    “临清是户部钞关所在，另外这里也是水次仓重地，北运京师的漕粮很大程度要在这里进行转运，加上这里是运河毕竟咽喉要隘，鲁中大量的物资尽皆在这里交易转运，临清商业从前明便已经繁盛起来，临清贡砖畅销运河沿岸，……”
    冯紫英咂来咂嘴，这种活儿还真的有些费神。
    要尽可能的把整个事件前因后果说清楚，还得要把事件为什么会在这个时候发生的一些铺垫条件也要阐明，对他来说，这不是难事，关键是要用这个年代人的思维来让他们明白。
    “……，小弟给各位简单介绍一下临清这一线主要依赖这水道生活的这些个小民百姓，或者说我觉得用一个词儿来形容比较贴切，群体，嗯，这牵扯到多个群体，比如临清贡砖要北上南下，砖窑主，窑工，这算两个群体，……”
    “……装船的码头力夫，大家不要小看这个群体，他们很多都是身无长物的粗汉，甚至很多人都没有家小拖累，所以某种意义上来说，这个群体是最不怕出事儿的，这也是白莲教重点在其中发展拉拢信徒的一个群体，……”
    “……，可以说税监的到来，直接触动了几乎整个以临清城为中心的所有群体的利益，而真正从中获利的，就只有税监和依附于他从中苛索敲诈的一小撮无赖恶绅，这样一来，如同撒下了一大片火星子，或许很多火星子慢慢灭了，但是总还是有那么一两颗火星子慢慢在蕴藏燃烧，一旦在条件合适的时候就可能猛然燃起大火，……”
    冯紫英讲得很细，这是齐永泰和官应震都专门给他做了要求。
    因为东园的学子们几乎都没有过多少社会经历，尤其是和除开他们自身阶层之外的阶层打交道的经历，这使得他们对其他阶层群体的生存与利益难以了解，需要冯紫英用一种过来人和旁观者的口吻来进行描述。
    这也有助于这些同学们能真正了解和理解为什么这样一场民变会在这样一个帝国北方腹地的精华所在爆发。
    在很多人看来，这类事件爆发在陕西甘肃这些贫瘠之地，或者爆发在苏州、扬州这等机织业或者制盐业比较发达的城市，都说得过去，但是在山东，在临清这样的地方，就值得好好探究了。
    “税监如此可恶，朝廷从中所得，远不及这等人从中渔利，为何依然要行如此恶策？”终于有人再也忍不住，起身道：“朝廷养士，御史言官难道都是软骨头怕死之人么？”
    冯紫英不认识此人，只知道是甲舍中人。
    “薛文周，字道映，陕西延安府人，脾气极硬，……”许其勋记忆力极好，悄悄在冯紫英身旁附耳道。
    齐永泰和官应震都默然不语。
    税监设立乃是皇上登基之后的一大举措，也是最饱受攻讦的一个施政之策，但是齐永泰和官应震都不是寻常官员，自然清楚这背后隐藏着多少无奈。
    事实上拖欠九边军饷是从太上皇时候的元熙三十六年就开始了。
    在元熙三十八年之后，几乎年年九边都在闹士兵哗变，其主因就是军饷欠饷。
    元熙四十年榆林镇镇军哗变，甚至引发了叛乱，直接导致鞑靼铁骑险些破墙而入。
    这等情况下，新皇登基，九边几乎每镇都像朝廷告急要求补齐军饷，但是户部空空如也的永隆皇帝那什么来补发军饷？
    便是内库腾空也难以支撑起这样的开支，无奈之下永隆帝才出此下策。
    “道映兄，可知税监所收银两供应何处？”见颇有些群情激愤的架势，而齐永泰和官应震却又没有发话，冯紫英心中微动，站起身来曼声道。
    “哦？愿以教我。”清瘦青年目光锐利，语气冷厉。
    “据我所知，各地所设税监矿监所得银两，全数供应九边，尤其是辽东镇和宣府镇、蓟镇，但仍然是杯水车薪，难以满足，这还没算大同、榆林、山西等其他几镇所欠军饷。”
    冯紫英淡淡的道：“我不是说设税监之策就是良策，我也不赞同采取这等方式来筹集军饷，但我知道若是辽东镇、宣府镇、蓟镇、大同镇这四大镇一旦因军饷导致士兵哗变，其危险性可远胜于山东民变，鞑靼人和女真人一旦突破边墙，那才是彻头彻尾的灾难，远不是一干白莲教匪所能比的。”
    “同样，道映兄也是陕西人，一旦榆林几镇闹饷兵变，鞑靼人会不会沿着河套突破进入陕西呢？那会带来什么？”
    薛文周被冯紫英的话给噎住了。
    他虽然对军务不通，但是也深知那些鞑靼人如狼似虎，来去如风，一旦突破边墙，几乎是烧杀抢掠，一扫而空，所过之处一片白地。
    对于本身就很贫瘠的陕西来说，那几乎就是又要造成无数流民难民，对陕西地方官府来说，往往就意味着有一场流民引发的叛乱风暴在蕴藏中了。
    “当然，这绝不是采取用税监方式来收罗银两解决欠饷问题的理由，但我以为这所欠军饷当是阁老和户部的责任，食君之禄，忠君之事，担君之忧，若是解决不了九边军饷所需，那户部便当担此主责！”
    冯紫英最后一番话又让薛文周已经有些隐隐作色的神情稍微平复了下来，对方并没有否认设立税监是恶策，只是说在两害相权取其轻，但这是饮鸩止渴。
    “冯同学，饮鸩止渴恐怕其带来的危害恐怕未必比欠饷糟糕多少。”说完之后，薛文周便坐下了，他不是不通情理之人，这等场合如果强词夺理，反而会被其他同学所看轻。