    七八日的教学课程可谓异彩纷呈。
    冯紫英列出的每一条都引发了激烈的争论。
    从私盐泛滥的几大危害，到漕运新旧粮转换中存在的种种弊端，从白莲教秘密传教的蔓延，到地方官府应对这类民变的迟钝可能存在机制危机，从工商税收的不规范化到龙禁尉、刑部乃至兵部职方司职能交错带来的侦查机制的事实性缺位，从运河沿岸窑工数量的继续膨胀带来的流民实质化到地方士绅对朝廷政策隐形抵制的日益明显化，……
    这种种问题和弊端，冯紫英信口道来，让包括齐永泰、官应震在内的一干教授教谕等人都是震撼莫名。
    倒不是说这种见解有多么高深，关键在于如此年纪却能有如此精密细致的观察能力，甚至还能从中推理出一两条亟待解决的问题，这就不能不说此子某些方面的能力实在超乎寻常。
    十天不到，冯紫英已经觉察到了乙舍的同学们望向自己的目光都有了很大的变化。
    陈奇瑜、傅宗龙等人是心情比较复杂的，甚至也包括山西三杰中的另外两位郑崇俭和孙传庭，但是复杂中也多了几份敬佩，而许其勋、宋师襄、方有度就只有敬服了。
    就连甲舍的几位头面人物也一样对冯紫英的这种观察判断能力极为赞许，比如贺逢圣和范景文，这两人一南一北，号称甲舍的麒麟儿，那也是敢于西园前辈们争锋的角色。
    “东鲜，如何？”齐永泰微笑着负手而行。
    “汝俊兄选了一个好人才啊，只是未曾想到此子竟然是武勋子弟，委实难以让人置信。”官应震也是捋须点头，“此子若是经义功底再深几分，我觉得下一科春闱入围也不是不可能。”
    “唔，此子的确在经义底子上略逊一筹，后年秋闱倒是问题不大，但是在下科春闱上，便是要阐释策论，对经义文字功底也须得十分严格，就当下情形来说，还不够，不过南山倒是和我说，此子学习异常刻苦，且能自行触类旁通举一反三，委实是一个人才，……”
    齐永泰的话让官应震大为震惊，周朝宗可不是什么善茬儿，纵然在品行上略有不端，但断不至于在这等事情上妄言，若真是按照周朝宗这般说，冯铿此子简直就是天赋英才了。
    “乘风兄，我一直以为这几年，这两科里我们书院聚集了南北英才，颇为自傲，我也颇有信心在后年秋闱和下科春闱大比中取得好成绩，韩敬自不必说，嘉宾的得意门生，练国事、宋统殷、许獬、曹文衡、方震孺、叶廷桂、蔡懋德皆非凡俗之辈，这几人下科春闱大比，愚弟都是有信心的，便是东园甲舍的贺逢圣、范景文，愚弟也觉得把握很大，还有乙舍这边的陈奇瑜和郑崇俭二人也是英才过人，若是机缘得当，亦有机会考中，……”
    官应震越说脸上表情越丰富，目光里也满是自傲。
    他所罗列的学生不少都是他亲自挑选而来，每年各省推荐来的学子不少，但是青檀书院素来是宁缺毋滥，所以在乔应甲推荐冯铿来的时候，他起初是坚决反对的，但是后来齐永泰还是说服了他。
    齐永泰的理由就是青檀书院过于封闭，已经引起了一些士绅和官宦人家的不满，认为过于向贫寒学子倾斜，而非量才录用，这种带有太过浓厚感情色彩的生员选择不利于青檀书院的进一步壮大。
    这个理由打动了官应震，当初青檀书院几乎只收北地士子，南方学子在青檀书院中寥寥无几，也是他来青檀书院之后才开始大刀阔斧的改革，大力吸纳南方士子来书院就读，所以才有了现在南方士子在青檀书院中占到了小半壁江山的格局。
    但不容否认的是青檀书院仍然局限于对普通士子的吸纳上，反倒是对官宦和名门望族子弟吸纳较为谨慎，而这一次吸纳武勋子弟进入，无疑就是向外界的一个昭示，那就是青檀书院是真正的有教无类，凡是优秀学子，都有机会进入书院学习。
    现在乔应甲推荐来这个冯紫英大放异彩，无疑让齐永泰十分得意，不过官应震倒是不太在意。
    一来此子的确表现非凡，二来此子的经义功底差了一些，纵然在秋闱中能过关，但是春闱标准那要高得多，竞争也要激烈得多，他并不看好此子，相比之下像陈奇瑜、郑崇俭、孙传庭和傅宗龙，甚至许其勋、王应熊、方有度都要比冯铿把握更大。
    当然，下一科春闱冯铿希望的确不大，但是如果冯铿能够继续坚持苦读补足经义上的差距，官应震觉得六年后的春闱冯铿还是大有希望的。
    齐永泰能理解官应震的自豪和兴奋，他也承认官应震的到来的确给整个书院带来了不小的变化，而且官应震与南方士林的关系也要远胜于自己。
    他的到来的确加强了青檀书院与南方士林的联系，也使得青檀书院开始在南方士林中增添了影响力，使得一批优秀的南方学子开始进入青檀书院。
    “东鲜，我们青檀书院在进步，但是其他书院也没闲着啊。”齐永泰微笑，“通惠书院和崇正书院自不必说，连那叠翠书院现在都在大力吸纳北直隶和辽东士子，至于江南的书院更是不甘示弱，听说崇文书院和白马书院都喊出了要与我们竞争，向河南陕西那边的学子敞开大门，这在以前可是从未有过的，他们原来可是连广东广西那边的学子都看不上的。”
    “乘风兄，那您的意思……”官应震也听出了齐永泰话里有话。
    “东鲜，我们不应当拘泥于地域和群体，有教无类要真正实现，武勋子弟也好，卫镇子弟也好，我们都应当一视同仁，伯牙你不是欣赏么？”齐永泰站定，“紫英虽然是勋贵子弟，但我觉得他并无那些勋贵子弟的浮夸奢靡习气，相反甚至比寻常士绅子弟更刻苦踏实，是个可造之材，愚兄希望你能好好培养一下此子，……”
    官应震微微一震，他听出了齐永泰话语离开的托付之意，目光抬起：“乘风兄，你可是真要走了？”
    齐永泰也不在意，摇摇头：“现在尚未定，但是朝中情势不安，疲怠之风越发盛行，各地生民日艰，愚兄有一种预感，这日后几年怕是大周最艰难的几年，若是阁老六部不能振作，只怕是要出大乱子啊。”
    “乘风兄可否明言？”官应震在某些方面还是不如齐永泰面，这一点他自己也要承认。
    “东鲜，前几日里那一场教学作业不就是最好的预言么？”齐永泰苦笑，“九边军饷便是税监不撤，仍然无解；白莲教、闻香教、无为教这等妖言惑众的乱民在北直隶和山东四处蔓延，更有倭人掺和其中，其阴谋之意让愚兄都感觉到杀机暗藏；私盐泛滥犹如前唐末世之黄巢，还有朝中……”
    齐永泰没再说下去，但这一点官应震却是明白的。
    涉及到天家之事，还是讳言一些好。
    “世事日艰，我等更要砥砺前行，有些个人得失，便顾不得了。”齐永泰看了官应震一眼，“希望东鲜亦能秉承我等办学宗旨，替朝廷多培养出一些能替君分忧为朝廷做事的忠臣直臣能臣，……”
    “乘风兄，定不负所托。”知道齐永泰应该是已经有了离开之意，官应震也是正色回应道。
    从书院山长直接起复不是不可以，但是很容易让青檀书院被打上某种印记，一般说来为了避嫌，哪怕是形式上的避嫌，齐永泰都会先行离任书院，然后在野几个月之后才会复起。
    如无意外，齐永泰可能会在新年前后离任。