    “齐永泰进京了？”斜靠在龙床上的老年男子眉宇间笼罩着一层阴霾，身旁的近侍见他意欲起身，赶紧上来想要搀扶，却被他一把甩开，“朕还没老到要让人扶的地步！”
    “是，回皇爷，这几年齐永泰几乎绝足京城，虽然青檀书院距离城里只有一二十里地，但是他却从未进过京，所以老臣才会在第一时间获知这个情况。”在殿旁垂手低眉的老者语气有些低沉，背也有些略驼，但眉宇间的精悍之色却丝毫未减。
    “树欲静而风不止啊。”良久，坐起身来的黄袍老者才淡淡的来了一句，“才两年时间不到呢，很多人就静极思动了啊。”
    精悍老者没有搭腔，这等话头也轮不到他来搭。
    “龙江先生可曾知晓？”黄袍老者突然问道。
    “恐怕还不知道，齐永泰是当日夜里进城的，并未住旅舍，而是住在了亓诗教的老宅中。”龙江先生是当下首辅沈一贯，已经担任首辅六年，新皇继任之后继续留任首辅。
    黄袍老者冷冷一笑，“齐永泰什么时候又和亓诗教走到一块儿了？叶向高呢？方从哲呢？”
    精悍老者没有接话头。
    悠悠的叹了一口气，黄袍老者目光从窗外收回来，“看来皇帝心思飘忽不定，让很多人都心里有了想法啊。”
    “皇爷，皇上还是很勤勉的，每日里批阅奏折，都要到子时才睡下，……”精悍老者忍不住道。
    “呵呵，当皇帝都不勤勉，何如不当？”黄袍老者轻声冷笑，“他这个人照理说是很有主意的，但就怕原来身边没什么人，现在当了皇帝了，很多人就一拥而上，就看不出清楚情况了，众口铄金，积毁销骨，三人成虎，哎，……”
    “萧大亨和王子腾呢？”黄袍老者突然问道。
    “萧尚书这段时间身体不佳，一直在家休养，王侍郎倒是一直在，不过京营那边事务繁忙，他主要还是在京营那边，……”精悍老者迟疑了一下。
    “萧大亨身体不好？那朕怎么听说他在刑部那边依然大手大脚，还亲自过问几桩案件？”黄袍老者阴冷的目光睃过来，让精悍老者身子都忍不住一缩。
    “怕是不想去掺和兵部这趟浑水吧？”黄袍老者语气变得阴柔幽冷。
    “刑部那边左侍郎迟迟未补，右侍郎和大理寺那边正在负责年前积案，已经进入关键阶段，离不了人，所以萧大人也是……”
    被黄袍老者一下子打断话头，“谷余，莫非你也要帮这些人在朕面前打掩护，糊弄朕了不成？这帮文官，都是些见风使舵的，何曾有多少忠君爱国之心？别看他们昔日在朕面前一副披肝沥胆的架势，真正到了骨节眼儿上，一样是骑墙观风，……”
    被唤作谷余的老年男子也有些黯然。
    他当然清楚老者话语一针见血，可是这却是自大周，不，应该是自唐宋以来的惯例格局，与士大夫共治天下！
    这些士大夫文官们先天就觉得他们高人一等，这天下并非是皇家一族的，而是应当和士大夫们共治，若是不与他们共治，侵夺了他们的权利，那便是违背天道，便会天人感应受到上苍惩罚，世间一切灾害和异兆尽皆是你皇帝一个人的罪过造成的。
    见老年男子默然无语，黄袍老者摇了摇头，他也知道现在的情形如此，何尝不是自己造成，只是时移世易，自己现在却又感受到这里边的棘手来了。
    “那齐永泰入京，可是受人之邀？”黄袍老者目光收回，“可曾见过除亓诗教之外其他人？”
    “据臣了解，齐永泰还见过方从哲和叶向高。”顿了一顿，似乎是有些犹豫，最终精悍老者还是低垂着头回答道。
    “哦？齐永泰见了他们二人？”黄袍老者脸上表情变得有些微妙起来了，这二人都是阁老，而且叶向高还是次辅，但方从哲的名声也不小，曾经担任过吏部左侍郎和礼部尚书，未来沈一贯一旦卸任首辅的话，这二人可能是接任首辅的最热门人选，但现在沈一贯未必愿意致仕。
    “此事可与皇帝有关？”黄袍老者脸色终于冷了下来，也站起身来在殿内来回踱起步来。
    “未曾发现。”摇了摇头，这个问题上顾城不敢妄言。
    作为龙禁尉指挥使，这大半年来看似卧床不起，但实际上龙禁尉实权他却并未放手，卢嵩不是等闲之辈，但自己在龙禁尉里几十年的沉淀还不是他能轻易取代的。
    他也有些搞不清楚太上皇现在的心思了。
    当初太上皇要把皇位交给现在的皇上，当日的忠孝王，他就曾经很含蓄的提醒过太上皇要慎重。
    这是动摇国本之举，稍有不慎变会引来弥天大祸，便是皇帝要行此举，一样会承担极大风险，尤其是因为一些不能对外人言的原因，更是难以说服文官体系。
    只是太子，也就是现在的义忠亲王当年伤透了太上皇的心，让太上皇暴怒之余虽然没有直接幽禁太子，但是再无复有可能登基的可能。
    最终虽然太上皇凭借着自己御极四十年的威望成功将这一危机化解，让忠孝王变成了今日之皇上，但却也让文官们对太上皇极为不满，进而影响到了后期诸多施政举措的举步维艰。
    忠孝王既然登基为皇帝，一切便已经过去，而且忠孝王在诸王中能获得太上皇青睐，自然也是有些本事，一旦登基，便成定局，这一点当时自己也确信无疑，却未曾想到现在太上皇居然又有些反悔之意，却不想一想，这等事情岂有反悔的余地？弄不好就又是一场弥天祸乱。
    只不过他也同样清楚太上皇的性格，侍奉了几十年，他若是存了某种年头，就真的很难让其改变愿望，只是现在这等情况下，太上皇纵然有某些想法，但现在也很难有多少机会了，只能徒增烦恼。
    “齐永泰此人性格坚执，认定的事情便难以回头，当年……”黄袍老者也有些后悔，想当初若非在废太子事情上与齐永泰这一拨人起了争执，齐永泰几人也不会最终辞任，只不过现在后悔也来不及了，只是不知道此人现在的心思如何。
    顾城不语，这等事情非他能置喙，而且事情水过三秋，已成定局，再来后悔也已经无济于事了。
    “那太……老大可曾……”黄袍老者突然转过头来。
    “回禀皇爷，义忠亲王足不出户，并无异常，不过……”顾城迟疑了一下，才道：“但东安郡王和西宁郡王前日分别去了义忠亲王府上，为义忠亲王祝寿。”
    “哦？”黄袍老者脸色微变，沉吟不语，“那水溶呢？”
    “倒未曾去。”顾城深吸了一口气，“前几日，北静王去了铁网山游猎，五日方归，镇国公、理国公恰逢此时北巡南返，……”
    黄袍老者无动于衷，顾城这才艰难的吞了一口唾沫，嗫嚅道：“……，义忠亲王世子亦北出……”
    黄袍老者凌厉的目光落在顾城脸上，良久不动，顾城目光闪烁。
    “王子腾呢？”
    “王侍郎巡视宣大未回。”顾城赶紧道。
    “那这一切，老四可曾知晓？”黄袍老者阴恻恻的道。
    “皇上怕是早已知晓，卢嵩此人行事极稳，不过皇上那边并无任何表示，而且寿王亦前往义忠王府上拜寿，……”顾城又再度欲言又止。
    寿王乃是当今皇帝长子。
    黄袍老者忍不住自我解嘲的笑了笑，仰起头来，看着大殿穹顶，似乎是在回忆着什么，脸色复杂，“老四并无所动？呵呵，老四这是在做给朕看啊，好一个兄友弟恭啊。”
    大殿内寂静无声，幽邃中黑魆魆的阴森暗影宛如一头巨兽伴随着摇曳的烛火，似乎要择人而噬。
    “谷余，你说朕该怎么办？”黄袍老者语气里充满了萧索。