    兵部洼横街王府。
    王家是在王子腾出任京营节度使之后才搬迁到这里的。
    这里原来是前明一位不甚出名的侯爵所在府邸，但毁于战乱，在大周建都京师之后重建，这一圈的府邸已经不仅仅是寻常勋贵居所了，而更多的则是文官也选择了在这里寓居或者直接购置下作为宅邸。
    向东沿着碾子胡同便可直抵五军都督府和锦衣卫所在，而兵部现在也是占了原来的后军都督府一部分，与通政司、太常寺比邻而居，对于王子腾来说，比起原来所住的安富坊那边要近便许多。
    向北可以沿着石碑胡同直接上西长安街，向南可以走化石桥和响闸桥那边到琉璃厂，向西则可以一直沿着绒线胡同走到三法司那边，可谓真正一块风水宝地。
    这处府邸是皇上，现在是太上皇赏赐的，占地不小，关键在于这份荣耀却是其他人难以拥有的，王子腾一度感激涕零，只不过现在却让他有些隐隐不安了。
    “老爷，贾家政老爷来了。”亲随进来小声道。
    被打断了思考的王子腾有些不悦，但是想到贾政是自己叫来的，只能强忍住怒气，点点头，“请他到客厅，我马上过来。”
    贾政一身青灰色府绸常服，见到王子腾，赶紧起身，“二兄。”
    今日休沐，却被这位内兄招来，贾政也有些纳闷儿。
    寻常除了大节，这位内兄很少主动和这边家里联系，一般都是自家夫人回娘家的时候才会见一面这位，然后说几句话，更多时候都是自家夫人通过其嫂子那里了解一些情况。
    不一样了，这位内兄现在是京营节度使兼兵部右侍郎，炙手可热，先前自己来的时候，这府外排着的大轿马车起码有十几辆，那马夫轿夫数十人一直排在了横街口子上去了，好不热闹。
    寒暄几句之后，王子腾示意贾政坐下，这才慢悠悠的道：“大姑娘被太妃看上了，到仁寿宫去了。”
    “啊？”贾政一愣之后，站起身来，急忙问道：“太妃看上了，到仁寿宫？”
    “唔，就是前几日的事情。”王子腾脸色平静，“太妃觉得大姑娘端庄大气，秀外慧中，颇为喜爱，所以选去仁寿宫做事。”
    贾政眼巴巴的看着这位内兄。
    虽说他在这些方面有些迟钝，但是也知道自家大姑娘从宫中寻常女史到太妃所在仁寿宫中做事，绝对是一个了不得的变化，或者说从外人来看，绝对是一个飞跃。
    但是贾政看到内兄脸上却并无多少喜色，这又让他忐忑不安。
    能称得上太妃的只有一位，皇帝母亲早逝，而孝仁皇后二十年前便已经逝去，太上皇便再没有立后，这位太妃几乎就是一直跟随太上皇最亲近的妃子，现在晋位太妃之后，俨然有太后的架势。
    王子腾也有些头疼，甚至他都难以判断自己妹妹妹夫这个嫡长女从宫中女史到仁寿宫做事是福是祸。
    这位外甥女十二岁进宫为女史，如今已经五载，在宫中谨言慎行，颇受好评，若是太上皇还在位，那去仁寿宫无疑是天大的好事，但是现在太上皇不在位了，当今皇上心思难定，这去仁寿宫就有些不好说了。
    不过当今皇上十二岁便丧母，便是这位太妃抚养长大，太上皇传位皇上未尝没有太妃的功劳，只是皇上继位之后，很多事情便不能以常理计，想着这乱成一团的关系，王子腾就觉得心累。
    “此事当下来看，不算是坏事，只是这宫里的事情，我等外臣也很难看清，且看大姑娘造化吧。”王子腾揉了揉太阳穴，想了好一阵之后才道。
    也不知道自己这位妹婿当初是怎么想的，居然就同意让自家嫡长女进宫了。
    进宫容易出宫难，便是寻常女史想要出宫那也得要等到机会，而出宫之后要寻个好人家也千难万难，可若是留在宫中，那登上枝头变凤凰的事情哪有那么多？无数人枯守深宫几十载，连皇上面都难得一见，这等事情难道还少了么？
    你看看这皇宫大内嫔妃中有几个是真正士绅望族出身？大周沿袭了明制，皇后素来只在贫寒小户女子中选择，这是为了防止外戚做大，真正的望族名门也不愿意送自家女儿入宫，尤其是嫡女更是罕见。
    听得内兄如此一说，贾政心里也是复杂难言。
    见自己妹婿脸色不太好看，王子腾也摇摇头，岔开话题：“存周也无需过于忧心，我说了起码不算是坏事，或许大姑娘有她自己的造化呢？”
    贾政默默的点点头。
    “嗯，大姑娘今年十七了吧？”王子腾想起了什么似的，“宝玉多大了？”
    “明年四月就满十岁了。”贾政赶紧回答道。
    “唔，十岁了？还在家中读书？”王子腾沉吟着道，这是自家妹妹现在唯一嫡子，也算是荣国公府这边唯一的希望，至于贾赦那一脉，王子腾并未放在心上。
    “嗯，家中请有塾师授书。”贾政心中一紧，今日这位内兄怎地如此怪异，问起这些话题来，以往可从未问过自家家事。
    似乎是觉察到了妹婿的疑惑，王子腾扶额笑了笑，“前几日里，部里左侍郎张大人问起我那冯家大郎年龄，啧啧称奇，说十二岁就能如此本事，现在又去了青檀书院读书，言外之意也很是期许，另外不知道张侍郎从哪里得知说你家宝玉衔玉而生，问在哪里读书，我说在家，左侍郎有些不解的模样，……”
    “啊？”贾政自然知道内兄所说的张侍郎是谁，现在临时执掌兵部事务的左侍郎张景秋，居然也知道冯家大郎去了青檀书院读书，顺带问起了自己这个孽子，想到这里贾政便是又羞又气又急。
    见贾政脸色不太好看，王子腾多少也是知道自己妹妹对这个嫡子过于宠溺，以至于已经十岁的人了，居然还在家中厮混，叹了一口气：“存周，你回去也还是考虑一下，若是宝玉满了十岁，恐怕也是要考虑寻个合适去处，再不济也要考个秀才，以免日后被人戳脊梁骨。”
    “二兄说得是。”贾政赶紧言是。
    “那冯紫英去了青檀书院不过一月，据说便颇得齐永泰和官应震的看重，我也未曾想到冯家这祖祖辈辈都是马上讨生活的武夫，居然能生出一个读书种子来，听说没准儿还真能考出一个举人来。既如此，宝玉也未尝不能一试，纵使不如，但若能学其兄长读出个秀才来，那也能让贾家不至于受人轻视。”
    王子腾也是从张景秋那里听闻冯紫英的情况的。
    他和张景秋不是一路人，但张景秋是文官出身，天生就要压自己一头，虽然太上皇并不太喜欢此人，但是这却是皇上推出来的人选，便是太上皇也要忍让一二。
    文官这帮人始终是大周第一大权势群体，他们有士人作为后盾，便是皇帝都要容忍几分，或许唯一能够击垮他们就是他们自己，王子腾心里突然冒出来这样一个念头。
    王子腾的话让贾政也是既紧张又有些汗颜。
    冯家的确算不上什么，四王八公十二侯的武勋里边，他们根本就排不上号，说句不客气一点儿的话，如果不是冯唐当了几年大同总兵，一个杂号的神武将军，还没有放在一门两国公的贾家眼里。
    这还没有说姻亲王家当家人王子腾已经是兵部右侍郎兼京营节度使了，连冯唐还不是得屁颠屁颠的去撞王子腾的木钟？
    但现在冯紫英却一下子成了许多人眼中的香饽饽，有胆魄，运气好，而且关键还能读书，这就太招人恨了。
    贾政叹了一口气，对比之下，人家就自然而然的要把目光望向自家那个当年衔玉而生被誉为可能会有大富贵造化的儿子了。
    大富贵造化从何而来？贾家都一门两国公了，袭降之下，怎么大富贵造化？除了读书，还能哪条路？
    “二兄说得是，回去之后愚弟定要好好教育宝玉一番。”贾政咬牙切齿道。
    “唔，能读书出来，那自然就是另外一番造化。”王子腾无可无不可的道，说实话，他对贾宝玉读书并无太大信心，但却不能给妹婿提醒一下，“嗯，你们家三姑娘比宝玉小些吧？”
    “啊？”贾政懵了一下，才反应过来，“你是说探春？小一岁，……”
    “嗯，尚未定亲吧？”王子腾抚摸着下颌，“比那冯紫英小三岁，倒也合适，……”
    “这个……”贾政一时间还有些难以接受，“是不是太小了一些？”
    “说到这里吧，也不算小了，明年也就虚岁十岁，再等几年，不也就可以了？”王子腾摇摇头。
    “二兄，那也可以再等两年，……”贾政还是有些迟疑，觉得那冯紫英不过是一时间赶上了，运气好而已，能不能读出书来，他并不看好，自己也读过那么多年书，深知这读书科考不是那么简单的事情。
    “等两年？等两年若是那冯紫英考中了举人怎么办？存周觉得他还会接受这份亲事么？”王子腾哂笑：“若是我妹妹嫡出还差不多，算了，存周你先考虑考虑吧，也不急在这一时。”