    冯紫英也暗自叫苦。
    这练师兄可真的是一个狠人啊，话语语气温和可亲，甚至还把自己胳膊拉住，一副淳厚和煦的模样，没想到这话语却是犀利如刀，直截了当就挑开此事儿，这简直就是打上门来了啊。
    前半截的著述早已经完成并形成了一个很详细的论述，也获得了山长的认可，这边转到了西园的师兄们那边。
    这也是应有之意。
    西园的师兄们要面对的是春闱大比，而春闱大比的核心考试就是时政策论。
    时政策论出题的内容方向基本上就是在大周当下的朝政中的种种时务。
    既可能是治水防盗，亦有可能是御边屯边，也有可能是盐铁专卖，还有可能是土地兼并，总而言之，凡是国朝的时政事务，无论是成绩还是弊病，无论是过往还是下一步的可能，尽皆是出题范围。
    而以永隆二年春闱出题指向来看，恐怕是时政中弊端问题作为出题范围可能性更大。
    所以齐永泰和官应震都在积极的有针对性的做出调整。
    冯紫英的山东之行所见所闻发现的问题弊病才会让二人如此感兴趣，不仅仅是对山东朝政的担心，也还存着这样一份心思，让自家学子能够在下一科春闱中占据先机，就是希望作为一个系统性的尝试来让西园学子们试一试水。
    范景文和贺逢圣的表情都严肃起来，面对着练国事的突然“寻衅“，他们既感到有些意外，但是也有心理准备。
    既然早就向掌院申请了要做这个本来是由西园师兄们来主导的应对方略，那么不可避免的就要引起西园师兄们的不满，虽说可以各做各的，但是既然你要做，那就要有面对挑战的思想准备。
    “确有此事。”冯紫英没有等范景文和贺逢圣屏气开声，便坦然应道。
    “哦？”见是冯紫英主动应答，练国事目光微动，嘴角轻挑，“看来诸位师弟们也是胸有成竹了，也好，山长和掌院一直在说准备这一科秋闱的师弟们尽皆卓尔不凡，不少甚至都可以参加下一科的春闱了，不知道可否借此机会让我们西园的师兄们见识一番呢？”
    冯紫英脸上的表情越发温润和煦，目光却不动声色的掠过范景文和贺逢圣二人，在获得了二人目光示意之后，这才一抱拳拱手一礼：“师兄吩咐，敢不遵命？”
    “呵呵呵呵！”练国事满意的点点头。
    此子胆魄不俗，但又绝非那种鲁莽孟浪之辈，范景文和贺逢圣他当然知道不俗，冯紫英却能如此融洽的与其形成互动感应，迅即应承下来，半点下风都不落。
    “好，那么我们就期待你们的表现了，嗯，紫英，你觉得以何种方式更妥帖呢？”
    既然避无可避，又获得了范景文和贺逢圣的授权，冯紫英也不再躲避，迎着练国事和许獬的目光，毫不畏惧的道：“既然西园的师兄们这么看好我们东园的师弟，梦章兄，克繇兄，不如这样，咱们各自用用十天或者半个月时间准备，届时我们以一种全新的方式来进行切磋，怎么样？”
    “哦？全新的方式？”范景文、贺逢圣与练国事、许獬等人都是兴趣大增。
    对冯紫英经常蹦出的新鲜语言，范景文和贺逢圣都有些习惯了，拿冯紫英的解释，这是他长期在军中生活养成的一些俗语。
    但是这也让孙传庭很是困惑，他也是镇卫边军出身的子弟，为何却从未听闻过这类词儿？
    只不过面对冯紫英的强势，孙传庭平时也没有多计较，只是独自纳闷儿而已。
    “紫英，你这个所说的全新的方式是啥意思，能和愚兄说说么？”练国事和许獬交换了一下眼神，也有些郑重其事起来。
    自己一帮人打上门来，人家现在应战了，若是这一战若是出丑丢脸输了，那可真的就让西园的师兄们在东园师弟们面前抬不起头来了。
    范景文和贺逢圣同样不知道冯紫英打的什么主意，只是当时处于那种情况下，若是怂了，只怕东园日后再要和西园师兄们对话，就难以获得相对平等的地位了，所以他们只能选择支持冯紫英。
    冯紫英稳了稳心神，在脑海里过了一遍，然后这才不慌不忙的道：“西园师兄想必也看到了我们东园师弟们关于我山东之行的所见所闻以及我们推演出来的各种问题和弊病，可能限于我们自身水平，还有很多没说到，但是我想我们东园同学还是把大体上的许多情形介绍清楚了，……”
    练国事和许獬当然不是那种小鸡肚肠之人，都坦然点头：“实话实说，那篇论述写得不错，阐释分析都很细致入微，东园师弟们的表现让我们西园的师兄们都感到后生可畏了。”
    “山长和掌院的意图我们都明白，那就是要针对朝政时弊，找出合适的对策，如果有机会的话，能够让朝中诸公一睹，也算是我们青檀书院忠君爱国替君分忧尽一份心了，……”
    冯紫英的一番话不但让在座的一干学子们都纷纷点头，也让悄悄从另一端走近的官应震微微颔首。
    “既然如此，我们奉上的方略之策自然要精益求精，优中选优，西园师兄们肯定有你们的骄傲和自信，可是我们东园同学们也有我们的尊严，那么谁拿出的对策方略是最优秀的最佳的，小弟在想可以采取一种更有挑战性更具对抗性的方式来来证明自己，……”
    练国事和许獬面面相觑，这东园的师弟们真的打算要全面挑战师兄们了么？
    还更有挑战性和更具对抗性，这词儿虽然有些新鲜，但是从冯紫英嘴里冒出来，他们也大体能理解，无外乎就是会更火爆更直接的意思。
    练国事无视其他人的目光，直视冯紫英，缓缓点头：“紫英，说来听听，我想西园的师兄们没有理由惧怕东园的师弟们，无论是什么手段策略。”
    霸气四溢，没有任何犹豫和迟滞，练国事此时的果决沉稳表现无遗，难怪当得起乔应甲和齐永泰二人的看重信任。
    范景文面带淡然微笑，背负双手，微微踏前一步，似乎是在给冯紫英压阵，接上话：“紫英，说说，能够有机会向西园师兄们请益，这样的机会实在难得，我们只是希望能够把我们东园学子最好的一面展现给师兄们。”
    说得漂亮。
    冯紫英心中暗叹，虽然说都是这个时代的古人，但是不得不承认这些人都绝对是出类拔萃的人才，随便哪个放在某个府州，都一样是熠熠生辉的角色。