    “各位兄长，小弟的想法是这样，就当下我们所著述罗列出来的种种，小弟想恐怕各家都对这些看法有自己的见解，尤其是如何形成这样的弊端，该如何从哪些方面来予以解决和改善，肯定都有自己的看法意见，甚至一件事情，一项意见，可能得出的结果恰恰相反，……”
    冯紫英侃侃而谈，牢牢把控着局面。
    “……，比如盐法所用开中法，我们都知道对戌边极其重要，但是其弊端一样很明显，是必须要坚持开中法，还是可以改良，抑或是另起炉灶，用更妥当的方策来解决？”
    “……，既然每一个问题可能都会有不同的看法和意见，而且也不容否认哪怕是一些很好方略也都存在一些不足和缺陷，那么是利大于弊，还是弊大于利，恐怕很多时候都是见仁见智，这等情况下，小弟觉得可以通过一种面对面的辩论方式来进行对抗，……”
    这其实就是现代的辩论大赛的一种翻版，拿到这个时代来罢了。
    这个时代一样也有辩论，甚至不少人辩才也不弱，只不过像这种先抽出一个问题来，然后再由双方临时抽选一边的方式来辩论对抗，就很新鲜了，对很多人来说，既然自己认定了某一方向是正确的，自然就要从这个角度来辩服对方，可是如果抽到反方，恐怕他就要张口结舌无言以对了，所以要搞这种辩论对抗，就要让他们明白这个规则。
    果然，当冯紫英把这个规则设想提出来之后，立即就引起了激烈争论。
    “紫英，你这个想法还真是有趣，既然我们都认可这个观点，为什么还要从反面来进行辩论？”许獬大感有趣，笑着问道：“像开中法，我们都知道这是保障戍守九边军粮一项重要举措，失去了开中法，后果不堪设想，你要让我们来说开中法不好，甚至可以废除，可以取代，这怎么来辩？”
    “行周师兄，我们都知道开中法好，但是开中法为何却在短短几十年间就败坏下来了？“冯紫英好整以暇的微笑着反问：“您觉得皇上和阁老们觉察不到这一点么？看不到这里边的危害么？不会吧，但为什么依然缓慢但是无可挽回的在崩坏，小弟觉得肯定有其原因，那么作为反方，就要找出这里边原因，想尽一切办法阐述让仲裁相信，开中法的弊大于利，……，如果做到这一点，那么自然就算获胜了，哪怕做不到，但你说的理由足够充分，我相信仲裁也会认可，……”
    许獬皱眉，这小师弟看来是早有准备，这番说辞不能说天衣无缝，但是肯定也是筹划已久。
    “紫英，你觉得这篇著述里所列举的问题都能从正反两方面找出各种理由来阐明存在的问题？”许獬深吸了一口气。
    “行周师兄，您素来以思辨严密著称，我想朝廷每一个制度规则的确立都有其充分理由，那么也就意味着每一个问题的出现也就意味着肯定某些方面出了问题了，既然是分析辩论，那一方主要阐明这个制度规则确立的必要性和可行性，而另一方则阐明其出现问题的原委和危害，进而证明其弊端已经大到了必须要改变的情形了，谁胜谁负，就看谁能说服仲裁了，……”
    周围的学子们都是窃窃私语交谈，这个提议无疑是极具挑战性和对抗性的，当面锣对面鼓，很容易激发起大家的热情。
    你说的得益之处有利方面，他说可以攻击你的短板缺陷，同样他也需要阐述他的理由为何在理如何施行，同样你也要找出对方方略中的漏洞来予以反击。
    一句话，就是矛盾之术，用自己的矛去戳破对方的盾，同时要用自己的盾防守好自己的不利之处，起码你要有辩解的能力和准备。
    你既可以选择自身优势强化到极致，也可以考虑如何来弥补自身的短板，而在此之前，你就需要把一个问题的两方面都想透彻，正反优劣都要考虑周全。
    因为你不确定你自己会抽到正方还是反方，正是这种不确定性才带来更大的挑战性。
    这本来是在现代社会辩论赛中一个极其简单的方式，放在这个时空中却显得格外新奇了。
    最为关键的是这是时政策论之辩。
    这也意味着未来如果这种辩论赛一直推行下去，那么可能涉及到的可能都会与时政策论相关，而这恰恰是秋闱春闱大比中的考题范围。
    特别是这种涉及到全国性的时政策论，更是春闱的考题重点范围，也难怪让西园这边的学子们如此重视。
    哪怕是对于西园学子来说，他们对时政的了解也是片面单薄的，如果能够通过一些渠道获得更多的朝政时务，然后集思广益，形成一个系统性的探讨议论机制，这无疑能极大的提升整个青檀书院应对秋春两闱大比的能力水准。
    站在白石后面的官应震身形微动。
    他显然要比这些学生们想得更多更长远一些。
    学生们可能只考虑到眼前一时，只考虑到自身，而作为掌院，作为未来可能接替为山长，他要考虑整个书院的未来发展。
    冯紫英的这个提议无疑是为青檀书院开启了一扇不同寻常的窗户，可以让学子们看到窗外远处更多的东西，并且能够抢先一步的认知了解，这就意味着先机和优势。
    这几乎可以为青檀书院的未来奠定一份不可动摇的优势。
    冯紫英的介绍很细致也很得法，让学子们很简单的就明白了这样一场辩论大赛牵扯到一些什么，关系到什么。
    整个簇拥在周围的学生们都有些躁动起来，相互探讨询问着这种对抗式辩论的方略对策。
    一些以口齿伶俐为傲者固然想到了自身的优势，同样一些认为自家心思慎密者同样也觉察到了自己的强项，如何形成一个完美的答辩团队，同样也要考虑一个群体的齐心协力。
    许獬抿着薄唇皱起眉头，然后目光转向练国事，练国事也在默默的思索，好一阵后才和许獬目光汇合，微微点头。
    范景文和贺逢圣也交换了一下眼神，最终首肯，代表东园也接下了这个挑战。
    虽然他们也觉得这里边恐怕需要好好斟酌，但是处在这个骨节眼儿上，却无法退缩，只能硬挺着。
    一场东西园大战，就这么当着双方的学子面前确定了下来，也激起了学子们无尽的兴奋之情。
    想一想都觉得激动，东园肯定会派出最优秀的学子，而西园那边为了避免被师弟们拉下马来，肯定也不会打让手，一样会派出最强悍的阵容来对阵。
    这将是一场不折不扣的龙争虎斗，裁判会由山长、掌院以及另外其他几位教授组成，而观众就是东西园学子们自己。
    推荐美女作家纣冑《回到明朝做昏君》，写明末的，喜欢这类的可以去看看。