    这是大考，对作者的大考，对我们这个年龄的作者来说，可能比高考更具挑战性。
    老瑞是2003年开始写书的，估计老读者中不少都是从江山开始的，那个时候老瑞还年轻，很多兄弟那会儿估计也很年轻而狂热，昼夜在书友群里讨论情节走向，而现在估计兄弟们的孩子都读初高中了，最起码也能打酱油了，^_^。
    再后来写了魔运苍茫，这本书小众，但喜欢的非常喜欢，花了老瑞不少心思，记忆犹新。
    再后来就是老瑞的三部曲了，收获了很多书友，还有那本不太成功的烽皇，但同样也有不少死忠读者喜欢，这让老瑞感悟很多，也有很多兄弟朋友和我交流，老瑞也很感动。
    一晃就是十七年过去了，对老瑞来说，每一本新书都是一个挑战，既有忐忑，也有信心，这一本老瑞也是花了不少心思的，历史类和老瑞原来写的类型有很多重合型的读者，但也有不同。
    老瑞以为其实鉴古知今，中国的历史从未断代，很多东西都有脉络可循，这一本书老瑞相信会赢得新老读者的喜欢。
    晚明是一个异彩纷呈的时代，尤其是下接明末，种种祸端或者隐患皆埋于这个阶段，红楼看似别有洞天，但其实从中亦可看穿整个封建王朝的跌宕起伏史，我以为两者结合的半架空，既可以避开一些不必要束缚，同样也可以有更多的发挥空间来畅书。
    前面二十多万字的内容循序而进，总有兄弟在埋怨更的太少，看得不过瘾，也提出了很多构想，接下来老瑞就会再度用老瑞最擅长的角度来描绘这幅画卷，不会让兄弟们失望，敬请期待！
    说说更新，今晚十二点上架，估计因为系统缘故会略有延迟，但不会太久，十来分钟吧，老瑞会爆更一回，让大家看得舒心，十更三万字以上吧！以后每更也是三千字以上。
    至于1号以后，老瑞会力争保持每日三更九千字以上，这是老瑞的极限了，说实话没啥存稿，都得靠一个字一个字的码，所以也请兄弟们正版订阅，月票支持，给老瑞一个最好的写作鼓励！
    拉拉杂杂就说这些吧，老瑞这个年龄也过了煽情的时代，想起当年上架时什么三百六十度雪地裸体空翻求月票订阅的劲头，老瑞忽然间有种穿越的感觉了，^_^，求各类支持，兄弟们，老瑞雄起，你们订阅和月票扎起！