    当冯紫英回到宿舍时，整个宿舍区都处于一片躁动的状态下。
    学生们的宿舍和校舍是分开的，中间间隔着一片栽植不过几年的青檀林，虽然树龄不长，但是却已经形成了一片很好看的林带。
    课余时，不少同学也都喜欢沿着这片林带绕行，探讨经义，争论时政。
    晚上本该是策论学习时间，但是很显然下午在山坡边上的这一场风波引发的震动尚未消散，甚至还有继续发酵的迹象。
    “怎么大家还没有去吃饭？”冯紫英见到了平素还能端得住的宋师襄，有些讶然的问道。
    “还吃什么？你还有心思吃得下饭？”一边更加急躁的方有度早已经迎上前来，满脸兴奋的潮红色，“那边儿为了争上场的名额，都已经争得上火了，有些置气了。”
    冯紫英“哦”了一声，没有搭话。
    “紫英，你是什么想法，怎么没去商量？”
    宋师襄知道这等好事儿是肯定轮不到自己的，相对比较淡然，但是方有度却有些激动。
    虽让他也知道自己上不了场，但是这一次上场对阵的机会中，除了冯紫英这个机会估计是雷打不动不外，甲舍范景文、贺逢圣他们的意见是其余四个名额全数由甲舍包揽，乙舍没有机会，这有些太欺负人了。
    “甲舍那边太欺负人了，居然一个名额机会都不给我们，如果不是你在这一次著述引论中地位太过特殊，我估计他们连你都一样要拒之门外。”
    方有度咬牙切齿，面目狰狞，显然是失望到了极点才让他如此。
    他在乙舍同学中算是口才比较好的了，除了陈奇瑜外，可能就要数他了，他一度奢望如果除了冯紫英外，甲舍乙舍平分四个名额，那么乙舍能获得两个机会，也许他可以争一争除了陈奇瑜之外的另外一个名额。
    陈奇瑜是山西人，北人，那么按照均等做法，另外一个乙舍名额就应该给南方士子，乙舍中南方士子中口才最好的就是他方有度和另外一个来自重庆府的王应熊了。
    原本方有度自信还是可以压王应熊一头，而且王应熊性格强横冷硬，在同学中人缘关系并不好，方有度一度觉得自己希望很大。
    没想到范景文当众点将王应熊去参加商量，再加上现在直接拒绝了乙舍名额，哪怕日后争得能争到一个名额，那也只可能是陈奇瑜的机会，永远轮不到自己。
    冯紫英也没想到方有度这家伙居然这么激动，一个辩论名额而已，至于如此么？
    不过想想也是，这般机会，眼下看来可谓千载难逢，如果能够在这一役中出彩，只怕名声立马就能名动整个书院了，而非只在乙舍里边小有名气了。
    “方叔兄，他们已经定下来了？”冯紫英不相信在没有自己的情况下他们就能把这事儿给定了，明知道自己被掌院叫走，肯定就是为此事，怎么可能就这般草率行事？
    “那倒没有，但是那范梦章和贺克繇都是这般态度，玉铉争不赢他们，所以我才跑回来等你。”方有度很是急迫，态度殷勤。
    一旁的宋师襄也看得微微摇头。
    这才多久，一个月时间，方有度对冯紫英的态度已然大变，除了今日冯紫英的表现的确无可挑剔外，方有度也是看到了冯紫英在山长和掌院心目中的地位不同凡响，怕是就有了一些其他心思了。
    冯紫英当然能感受到方有度对自己态度的日益变化。
    同舍六人，陈奇瑜和傅宗龙仍然是态度复杂，但那主要是觉得自己威胁到了他们在乙舍中的领袖地位，许其勋是对自己态度最亲善的，一直就是与自己关系密切，倒是宋师襄和方有度二人略有不同。
    宋师襄表面上仍然和当初自己初来时差不多，但是冯紫英还是能感受到对方在向自己靠近，只不过宋师襄比较克制隐晦。
    而方有度却不太在乎这一点，就差直接投入自己怀抱了，这也让陈奇瑜和傅宗龙对方有度的观感大坏。
    “不急，梦章兄和克繇兄也不是那种听不进不同意见的人，我去和他们谈一谈。”
    冯紫英知道这是确立自己地位的最佳时机。
    今日许獬的挑战简直就是最好的神助攻，为自己在东园学子们面前搭了一个最好的台阶，也让自己在东园学子们面前获得了一个无与伦比的刷分机会。
    一句霸气十足却又留有余地的对仗，顿时就引爆了整个东园学子们的口碑，赢足了他们的好感。
    若是放到在后世，只怕就有无数美眉要投怀送抱了，也不知道有没有机会在红楼美女们面前也这样装一回逼？
    当然这也只是幻想一下罢了，自己这点儿诗文功底，也就是临场急智发挥一下还行，下一次没准儿就要原形毕露了。
    注意到方有度眼巴巴的神色，冯紫英也觉得有些好笑，这家伙也太行诸于色了吧？
    “方叔兄，梦章兄他们可能也是一个初步意见，小弟觉得可能还是要有一个能够让整个东园同学都信服的办法来推出这个大比人选，方叔兄若是对自己口才有信心，小弟在想理应给方叔兄这样一个展示自己。”
    冯紫英的话让方有度大喜过望，连宋师襄都颇为吃惊。
    冯紫英就这么有信心说服范景文和贺逢圣他们让步？
    那帮家伙肯定是要维护甲舍那帮人的利益，连陈奇瑜都争不赢他们，这个时候要去说服他们，这难度可不是一般化的高。
    而且就算是那边肯让步，陈奇瑜会把这个机会让给方有度？
    郑崇俭、王应熊和傅宗龙这些人能答应？
    宋师襄觉得冯紫英可能有点儿过度自信了。
    冯紫英倒是很坦然，他承诺会给方有度一个展示机会，可没说就肯定能让方有度上阵和西园那边对决。
    那是总决赛，那么东园这边也可以来一个分区赛嘛。
    你方有度只要有能耐让大家觉得你本事足够上阵，那为什么不能去为东园争光？
    “什么，紫英，你说什么，预赛？”范景文和贺逢圣都是一脸懵懂，没明白冯紫英的意思，旁边的吴甡、王应熊、陈奇瑜也是满脸好奇。
    先前的讨论已经把几个人的火气给弄出来了，尤其是陈奇瑜对范景伟和贺逢圣极其不满意，倒是吴甡和王应熊还要稍微克制一些。
    “梦章兄，小弟听闻诸位兄长意欲采取推选的方式来确定人选，小弟以为不妥。”冯紫英淡淡的道：“甲乙两舍皆为东园，应为一体，此时更应当齐心协力，同舟共济，实事求是的说，西园师兄们无论从哪个方面都胜过我们东园，不说韩师兄，练师兄、许师兄都是南北翘楚人物，不但秋闱已过，而且经历过历事一关，对时政亦有所熟悉，这等情况下，我们没有任何优势，……”
    “正因为如此，我们方才需要选出最优秀的人选。”贺逢圣皱起眉头，“紫英，你也不能长他人志气，灭自己威风，我们这么久来花了一个多月仔细精研著述引论，这等优势也是西园不具备的，而且有你助阵，……”
    “克繇兄，你小看了西园诸位师兄的实力，韩师兄乃是宣城霍林先生的得意门生，对下科三鼎甲志在必得，练师兄和许师兄亦是文采超群，且有游历历事的经验，这些都是我们东园诸生不具备的。”冯紫英摇头。
    “若是要想在和西园诸位师兄的对阵中不至于失分太多，小弟觉得还是要有一个最大限度选拔优秀的法子，哪怕是我们真的败了，也要败得无话可说，同样也要让我们东园同学心悦诚服。”
    “你所说的预赛是何意？”范景文已经猜到了冯紫英的意思，有些犹豫。
    冯紫英简单介绍了一下方式，然后才总结道：”用这种方式来实现公平竞争，胜者光明正大，败者也口服心服，我相信无论是甲舍还是乙舍的同学，都会尊重和支持这个方式，而且用这种方式，也相当于提前进行了一两轮的练兵，让我们可以先感受一下这种方式的对阵，可谓一举两得。”
    冯紫英的这个建议一出来，立即就赢得了吴甡、王应熊和陈奇瑜的大声叫好。
    先前他们就因为名额问题和范景文和贺逢圣二人闹的不太愉快，但是在两位东园领袖的威势下，除了陈奇瑜为了自身利益而不肯罢休外，吴甡是不太满意范景文和贺逢圣事事都有默契，将其排除在外，而王应熊则是觉得势单力孤，但两人都已经默认了这个结果。
    现在冯紫英一来提出了这样一个建议，无疑是为乙舍学子争取到了一个机会，这样他们回去之后也能对乙舍同学有一个交代。
    “紫英说得好，梦章，克繇，我觉得此法甚好，胜败由大家来评判，一目了然，推选出来的上场者纵然最后失利，那也是大家选出来的，也没有人能说什么。”吴甡率先表示赞同。
    王应熊也随声附和，而陈奇瑜更是兴奋莫名，连连表示须得用此法方能证明东园学子的团结一心，群策群力。
    范景文倒是表情有些复杂，但最终还是点了点头：“紫英，如果这样，你也须得要和大家一起……”
    “当然，此事既要讲公平公开公正，小弟如何能例外？”冯紫英泰然自若。
    吴甡、王应熊两人望向冯紫英的眼光又有一些变化，能如此坦然的放弃这样一个机会，换了是他们都未必能做到。
    而陈奇瑜更是欲言又止，最终还是抿嘴不语。
    “好，既是如此，那便如此定下来，可以由各自去邀约组队，然后再来进行几轮预赛，大家都对著述引论十分熟悉了，我看干脆预赛就三日后开始，就占用晚间时间，这边我去向山长和掌院禀明，……”
    范景文也是果决之人，一旦定了下来，就立即拍了板。