    冯紫英的确请了半日假归家了。
    寻常士子请假基本上是不批的，而官应震本身也律人律己皆严，等闲想要请假也是无此可能，所以学子们习惯了之后也就没有人去请假了。
    从青檀书院所在的六郎庄进城，冯紫英早早上路，两个时辰不到便已经踏入了自家所在的丰城胡同。
    离家一个多月，冯紫英生活习惯并没有太大变坏，不过就是早上早起小半个时辰。
    依然一套太祖长拳热身，在舞弄一番枪棒，这一度也引来不少士子的围观，不过久而久之，大家也都习以为常了。
    这锻炼习惯依然保留，冯紫英清楚，这恐怕也是自家在这个时空中能让自己身体壮实一些不至于随便被一场伤风感冒给带走唯一能做的。
    千好万好，不如自己身体好，这是革命的本钱，不，这是自己未来美好一生的本钱。
    周袭明制，便是京师城内的坊制亦大多未变，像冯紫英家所在的丰城胡同便属于咸宜坊。
    丰城胡同这地方说不上多好，前面是粉子胡同，听名字就知道是啥，后边儿是兵马司胡同，西城兵马司就在这一处，再往北就是西院勾阑胡同，这名字又不那么好听。
    所以冯紫英也向老爹抱怨过，好歹也是神武将军府，怎么就夹在了粉子和勾栏之间了？几个意思？
    老爹一句话就把他怼回来了，人家西城兵马司，堂堂官衙都在这两条胡同之间堂而皇之的过活，你一个杂号将军宅邸，又有啥不能接受的？
    皇上能赐给你就算不错了，前明这里也是丰城侯府呢。
    再说了，粉子也好勾栏也好，都是前明时候的事儿了，现在名字虽在，但是人家也没有再干这一行了吧？
    那宁荣街也不是啥好地方，紧挨着棕帽胡同和白虎庙街，还有那啥一二三条胡同，这是要打麻将么？
    想想也就是心气顺了。
    回家首先就得要去见爹娘，然后姨娘。
    父亲不在，这让冯紫英又有些不太好的预感，怎么这赋闲这么久了，自己老爹近期反而应酬多起来了？
    老娘倒是在，拉着又是一阵抹眼泪儿，陪着的还有姨娘，那股子劲儿，冯紫英觉得自己好像走一年也没这么着紧吧？
    一个多月时间，对于大小段氏来说，的确是觉得隔了许久了。
    似乎这一个多月时间里怎么儿子又像是窜了一头，那股子沉稳的气势，比起一个多月之前又深刻了不少，一直到冯紫英告辞离开，段氏才问自己妹妹：“婉琴，你觉得紫英是不是变化有点儿大？”
    “姐姐也有这种感觉？”小段氏也有些感觉，一只手扶在炕上的靠枕上，“总感觉紫英从山东回来之后就变化很大，冯佑说紫英到临清后病了一场，烧了两天，迷迷糊糊的，说得我我心里都吊了起来，幸亏老天保佑，逢凶化吉，紫英否极泰来，就该走鸿运了，……”
    “……，前几日里我去积善庵去烧了几炷香，捐了点儿香油钱，就是要保佑咱们紫英，咱不求他中举人考进士，只求他身体康健，替咱们冯家早日续下香火，……”
    小段氏是带着冯紫英长大的，段氏也知道自己儿子甚至比亲近自己更亲近自家妹妹，尤其是小时候几乎就是赖着妹妹屋里，惹了啥祸事儿也都是先往妹妹屋里跑。
    “可这孩子看样子是下了决心要去读书啊。”段氏也叹息了一声，“紫英越来越有主见，我们的话他怕是不那么爱听了，老爷也说有些事情要听听紫英的意思，可照他说的，得等到他考中进士才说亲事儿，那得等到啥时候？二十岁都未必能行，这事儿可由不得他。”
    “姐姐可是说荣国公府上的事儿？”小段氏显然来了兴趣，“那荣国公贾大老爷的姑娘我在积善庵里恰巧遇见了，跟着她母亲去上香，看那模样倒也挺俊，身子骨好像也是个能生养的，那邢氏也和我说了几句话，看那样子没准儿他们还真的有这个意思。”
    “真的是个能生养的？”段氏沉吟了起来，庶女的确让她不太满意，但若是嫡女，以贾家和冯家之间现在的差距，只怕娶个新妇回来，未必就能安生了，若是庶女，自然也就没那么容易生事儿。
    而且对于冯家来说，一切都不及早日续下香火重要，这也是段氏容不得在她眼中生得过于狐媚妖娆的云裳的重要原因，儿子若真的是年纪轻轻就被坏了根骨，那日后子嗣问题就真的麻烦了。
    若非冯紫英强力反对，加上老爷的缓颊，她早就要把云裳打发出去了。
    “嗯，我问了那庵里的高嬷嬷，她说那身子，骨丰肉厚，倒像是易生养的。”小段氏也知道自己姐姐最关心什么。
    “若真是如此，这冯贾两家倒也不是不能结亲。”段氏迟疑了一下，“婉琴，你觉得如何？”
    “姐姐还是先问问老爷吧，我看老爷前些时日倒存着这份心思，但是这段时间里好像有些淡了。”小段氏想了一下：“若真是能行，早日定下来也不错，先定亲，等到两三年后便可考虑成亲了。”
    冯紫英还不清楚自己母亲和姨娘的“魔爪”已经开始伸向了自己的婚姻大事。
    如果知道母亲和姨娘居然是看中了贾迎春的蜂腰肥臀能生养就要把自己“出卖”给对方，他恐怕真的要疯了。
    连绛珠仙草的林妹妹他都没动心，母亲和姨娘居然就看中了二木头贾迎春？
    呃，再说了，二木头贾迎春此时也就十一二岁吧？这个时候凭什么就说人家蜂腰肥臀能生养了？
    看见眼圈红了肩头耸动的云裳，冯紫英发现自己心中居然有些刺痛。
    这种感觉好像前世中他就没怎么有过吧，怎么到了这个时空子居然变得多愁善感起来了？
    “好了，傻丫头，我不就是才走一个多月么？”冯紫英忍不住刮了一下对方的鼻子，手上有些湿意，小丫头终于还是没忍住，泪珠滚落下来。
    有些不好意思的用手绢擦拭着，云裳赶紧把脸撇在一边，“呀，眼里进沙子了。”
    冯紫英觉得好笑，这个掩饰也太拙劣了吧？
    不过自己的内心好像也有些热流涌动，这份感觉真的久违了。
    “来，少爷帮你吹吹。”直截了当的扳过少女略显瘦削的肩头，另一只手的手指挑起少女尖尖的下颌，那澄澈透明的眼眸纯净得如同一泓秋水，粉嫩的樱唇绽放出一抹丹红，脸庞却羞涩的火烫起来，竟然让冯紫英有一种想要品尝的冲动。
    自己被吓了一大跳，好像自己也才虚岁十三岁吧？居然有这种心理冲动了，这还得了？
    若是让老娘知道了，只怕谁都挡不住把云裳撵出府吧？
    这一瞬间的犹豫回味尚未过去，门口猛地闪现一道身影，“少爷，您回来了？可想死我们了！啊！”
    骤然间看到少爷一只手扳着云裳的肩头，一只手挑着云裳的下颌，四目对视，瑞祥忍不住大喊糟糕，怎么会遇上少爷的这等事情？
    想到这里瑞祥恨不得挖出自己的眼珠子来。
    太太专门交代自己要盯着云裳，作为“立功赎罪”，可瑞祥很清楚少爷的脾气，而且看这样子，云裳迟早是要收房的，日后要成了姨娘，一边是太太，一边是少爷床上人半个主子，哪边他都得罪不起，弄不好就得要两边不是人。
    来不及多想，瑞祥“啊嘢”一声，只是在门口一晃，立即又迅速蹿了出去，连半句话都没有留下。
    云裳大急，这若是被瑞祥误会了，没准儿……
    看见云裳脸颊迅速火红起来，眼泪又要滚落下来，冯紫英赶紧松开手，假作生气：“这瑞祥越来越不懂规矩，看来我真的该向太太禀明打发他去庄子里，省得他一天东游西晃，没个正形！”
    虽然不相信冯紫英会这么做，但是听到冯紫英口气严厉，云裳还是吓了大跳，立即替瑞祥辩解：“少爷，瑞祥挺规矩的，这一个多月基本上都没出门，就在院子里，没事儿还看看书呢。”
    “是么？那我回来怎么没见着他？”冯紫英依然不依不饶，“可见他是在人前一个样，人后一个样，……”
    “不是，少爷，真的不是，……”云裳真的急了，但却瞥见了冯紫英嘴角的笑容，立即反应过来，羞涩中夹杂着嗔怪的推搡了一下冯紫英：“少爷，你太坏了！故意惹云裳着急！日后云裳不相信您了。”
    一句日后让冯紫英差点儿没被自己口水呛着，连忙摇摇头岔开话题：“云裳，我回来的时候瑞祥跑哪儿去了？”
    “佑伯和段四爷从大同回来了，瑞祥去佑伯那里了。”云裳解释道。
    “哦？表兄和佑叔回来了？”冯紫英一喜。
    表兄段喜贵是姨娘兄长之子，算是母亲堂侄，已经快三十岁，只比姨娘小几岁，这几年一直奔走在大同和京师之间，除了大同那边的一些坐商生意，也还帮冯家经营一些其他营生。
    冯佑被打发到城外庄子里也不过是一个形式，算是安抚一下段氏的不忿心情，冯唐自然清楚当时处于那种情况下的选择，所以很快冯佑就又去了大同。
    “嗯，段四爷前日和佑伯一块儿回来的。”云裳已经恢复了清明，脸色也变得生动起来，走到外屋替冯紫英把茶端了进来，“听说段四爷去了塞外，做了一笔大买卖，老爷都在亲自过问呢。”