    冯紫英一听就觉得脑门儿疼。
    塞外，大买卖？可千万别出毛病，但以自己父亲性子，不至于超越底线才对。
    去书院前，因为各种事情繁忙，他也没顾得了解自家在大同那边的营生，印象中也就是几家铺面，还有几个庄子，没听说还和塞外有啥生意往来啊。
    自己老爹不至于这么不小心，还得要把这么大把柄让别人给逮住才对。
    “唔，我读书这段时间，可曾有人来家里？”
    云裳自然明白冯紫英的意思，这一个多月里来府上人不少，少爷问的是和他有瓜葛的事情。
    “喏，这里有一份帖子，说是知名不具。”云裳早已经把帖子拿了过来。
    字体娟秀，灵动风流。
    “知名不具？”冯紫英好笑。
    这丫头，现在居然还和自己玩起了神秘，不过这是好事儿。
    他可以肯定，这字虽然写得挺好看，但绝非她平素的字体，自己也曾叮嘱过她，寄人篱下，万事小心，切莫被人拿住了把柄。
    “嗯，瑞祥带回来的，连老爷和太太都不知道。”云裳脸上也有些纠结。
    处在老爷太太和少爷之间，她知道自己不受待见，但是越是不受太太待见，她就越是只能依靠少爷。
    也幸亏少爷是个有担待的人，否则自己早就被赶到后房去了，甚至被拉出去配人都未可知，想到这一点云裳就不寒而栗。
    冯府就这么大，风吹草动都瞒不过人。
    有靠着太太，见不得她好的，自然也还是有见到冯紫英在冯府里“羽翼渐丰”，准备烧烧冷灶的。
    冯紫英对云裳的宠溺府里不少人都知道，敢为了一个丫头和太太对嘴，那简直就是犯天条了，但居然就这么过了。
    云裳居然没被赶出去，太太啥时候变得这么好说话了？除了少爷的态度，还能有谁？
    这一桩事儿之后，自然也就有人开始琢磨，万一云裳这狐媚子日后真的就成了少爷房中人呢？
    所以这一个多月来，云裳虽然躲在小院里不敢出门，但还是能从一些人若明若暗的透露出一些话语里听到一些消息，特别是她最关心的老爷太太的态度。
    “瑞祥拿回来的？”冯紫英大为惊奇。
    “他说是个小丫头交给他的，只说临清故人，知名不具，要少爷回城之后勿忘承诺。”云裳把这段话记得很清楚，不过她在接到帖子之后就要求瑞祥关于这事儿的一切都忘了。
    冯紫英忍不住挠头。
    这一句承诺可真的成了紧箍咒了。
    小丫头在贾府里边孤苦伶仃，似乎就把心灵寄托放在自己身上了。
    若是不去无论于情于理都说不过去，可是若是要去，得有理由啊。
    男女大防姑且不论，那丫头也还小，但是自己总不能仗着是对方的救命恩人，一而再再而三的去看望啊。
    这种事情多来几回，只怕就要让人起疑了。
    自己不是贾宝玉，不可能随意出入贾府，要去就得要合适理由才对。
    自己和贾宝玉也无甚瓜葛，那贾琏倒算是有了几分交情，但也不能主动表示要去登门拜访，没准儿人家还真以为自己想要娶他妹妹，那可就糟糕了。
    “瑞祥这段时间经常出去？”冯紫英沉吟了一下。
    以瑞祥的性子，能像云裳这样整日里困在院里，他是不相信的。
    不过这小子倒也知趣，不敢妄为乱来，若是通过他带个信儿，干点儿这类事情，还是能行的。
    先前母亲说明日要去寺里敬香，让自己陪着她去，自己被迫答应，若是让那丫头也去寺里，正好可以找机会见个面，说几句话，也算了她一个心愿。
    “去叫瑞祥来。”想到这里，冯紫英便让云裳去叫瑞祥。
    身边人还是少了点儿，看看贾宝玉身边的仆僮小厮有多少，不能比啊，这就是差距。
    冯紫英摇摇头，他倒不是羡慕贾宝玉的这等待遇，而是在琢磨日后贾府真的衰落下去，不知道贾宝玉这样的纨绔子弟该怎么过活。
    《红楼梦》书里讲的那些个什么当乞丐或者剃发为僧这等结局他是不信的，很显然那是曹公的一个虚化写作手法。
    这年头，一家大家族要么就是慢慢没落下去，卖田卖地卖院子卖庄子，最终沦为像清末四九城边上那些个旗人一样的破落户，要么就是陡然摔倒，沦为瓜分尸骸的秃鹫们盘中餐。
    若是贾家真的卷入了那等不可言的天家夺位的事儿里去，只怕后者可能性更大。
    “爷，您要传信给贾府里边？”瑞祥其实知晓冯紫英要传信给谁，可他不敢点明，苦着脸道：“琏二爷那边，我和兴儿、昭儿还有隆儿都还算熟悉，和昭儿是最熟的，可府里边其他人就不熟了，何况这等事情，小的也不敢交给昭儿啊。”
    这是一个问题，这年头通讯不方便，传个信儿弄不好就得要尽人皆知。
    再说像贾府这等钟鸣鼎食之家，门禁森严，你外人要想往里边传信，而且还是为一个寄居在里边的闺阁小姐传信，那真可谓千难万难了。
    “你不是和贾府里边打得火热么？难道就没有一点儿法子？没地在你爷面前拿捏？”冯紫英也知道这事儿不好办，但他也听说贾琏手底下几个人都和瑞祥很热络。
    打的什么主意也大体知晓，无外乎就是探听冯家这边对自己婚姻的虚实，这事儿冯紫英在离家读书时也就和瑞祥交代过，不必峻拒，可以交好。
    之所以如此，冯紫英也是想要通过借瑞祥之口向贾家那边传递消息，而贾家乃是四王八公一体，只要是有心人想要打探，自然就能获知这些消息。
    瑞祥忐忑，迟疑。
    “怎么，在我面前还给我打马虎眼儿？”冯紫英冷笑一声，“莫不是嫌皮厚命大了？”
    扑通一声，瑞祥便扑倒在地磕头起来，“大爷，小的……”
    冯紫英还真的惊讶起来，自己也就是瞧着这厮有点儿心虚，就这么一诈，怎么这厮就跪地磕头起来，莫不是还真的有点儿什么古怪猫腻？
    “说吧，谅你也干不出啥惊天动地的事儿来。”冯紫英此时倒真的有些好奇了，这瑞祥他还是了解的，性子活泛，但是胆子却不大，若是说他敢干出什么大逆不道的事儿来，他是不信的。
    “爷，小的这几日里也常去贾府那边儿，一来二去也就熟了。”瑞祥跪在地上不敢起来，只顾着磕头，“那日里，琏二爷爷喝了酒，让昭儿把小的叫了去，就问了爷的事儿，……”
    “琏二哥问你我的事儿？”冯紫英纳闷儿。
    “琏二爷大概是喝多了，乱七八糟的问了一大堆，问爷你有无婚配，有没有合适的，小的哪敢乱回答啊，只说不知道，那是老爷太太的事儿，琏二哥问府里这些事儿是不是太太做主，我没敢回，找个由头溜了，……”
    冯紫英心里也能猜出一个大概来，估摸着贾家还真的有点儿想要把贾迎春许给自己的意思。
    那日里把自己拉到府里喝酒就已经有点儿这个意思了，现在琢磨着又是要打自己老娘的主意了。
    可不说其他，按照书里所写贾迎春那性子，老实懦弱，日后能管得了偌大冯府？只怕是母亲倒是喜欢这种性子软弱的媳妇儿。
    想到这里冯紫英心里还真有点儿怵了。
    这年头还真的是父母之命媒妁之言，老娘要真的背着自己定了这事儿，和贾家议了亲，还真的不好反悔。
    可得要早点儿给老娘打打预防针，那二木头可是万万娶不得，当不起大妇的。
    可就这事儿，也不至于让这厮跪地磕头不已吧？
    “唔，还有呢？”冯紫英靠在椅背上，斜睨着这厮。
    “后来小的的出府门时，就有一个丫头把我给拦着，问琏二爷找小的什么事儿，小的自然不能说，争吵了几句，后来才知道那是贾家二姑娘的大丫鬟唤作司琪的，凶悍得紧，……”
    “继续说。”司琪？冯紫英没想到红楼十二钗又副册的人物也出现了。
    那日里进贾府，实在是眼花缭乱，礼节上也不允许他东张西望，所以除了黛玉和三春、王熙凤、李纨外，其他像丫鬟这一类的还真的没太注意。
    “再后来又有一个小丫头来攀交情，……”
    划重点，小丫鬟。
    冯紫英琢磨，既然从瑞祥这厮嘴里说人家是大丫鬟，凶悍得紧，自然不太可能和司琪有啥瓜葛，多半是要落在这个小丫鬟身上。
    “……，后来一日里，小的又在贾府角门上遇到这小丫头，……”
    贾琏找瑞祥了解情况，冯紫英是授意过其人可以去的，实话实说的把自己想要读书考科举之事这个情况传递过去，所以去贾府那边倒没啥，只是未曾想到居然和那边小丫鬟给勾搭上了。
    想到这里，冯紫英也是又好笑又好气。
    都说这挨着红楼，美女肯定不愁，没想到自己尚未“动手”，自己的仆僮却先下手了。
    不过估摸着也就是有了一点儿交情罢了，量瑞祥这厮也不敢有啥越线之举，这厮比自己都还小月份呢，有那能耐么？
    “那小丫头叫啥？”冯紫英忍不住问道。
    “叫莲花儿。”瑞祥嗫嚅着，声音几乎不可闻。
    “莲花儿？”冯紫英完全没印象。
    迎春的大丫鬟司琪他是有些印象的，毕竟这丫头很剽悍，大闹厨房这一段很引人瞩目，还有疑似她和表弟潘又安的私情衍生物——春囊，引发了抄检大观园，也是一桩大事儿，看过《红楼梦》的人都应该有印象。
    “是那贾二姑娘的小丫鬟。”瑞祥再度叩头，“小的和她也未曾有过什么，只是熟悉了一些，一来二去说些闲话罢了。”
    这厮，冯紫英又好气又好笑，居然以为自己知晓了他和那小丫鬟之间的勾当，才会这般惊慌失措。
    “哼，小小年纪，却又如此勾当，你莫不是真的想寻死？”冯紫英冷哼一声，“我娘眼里是揉不得沙子的，若是被太太知晓，小心你的皮！”
    头磕在青砖上砰砰作响，瑞祥却不敢说话，眼见得瑞祥额头就乌青起来，冯紫英也是不忍，“行了，别再那里装磕头虫了，爷还有正事儿要你办呢。”
    听得冯紫英松了嘴，那瑞祥才又磕了三个头，呐呐道：“大爷，小的并不敢做什么，就是怕塌了大爷的颜面，……”
    “得，你也甭在我这里演戏，我的颜面不值钱。”冯紫英赶紧打住，这厮要给他三分颜色，他就敢上大红，还得要随时敲打着，“那莲花儿和林姑娘那边可熟悉？”
    瑞祥迟疑了一下，歪着头想了想才道：“回大爷，怕也说不上熟悉吧，不过也当有些来往才是，我问过，林姑娘不太爱出门，那贾二姑娘也是一个不太爱出门的，所以……”
    “那如何传信？”冯紫英沉吟着道：“那莲花儿和紫鹃熟悉么？”
    “莲花儿和紫鹃姑娘不太熟，但是那司琪倒是和紫鹃很熟。”瑞祥自然明白少爷心思，“不过那司琪不是一个好招惹的人，……”
    “起来吧。”冯紫英站起身来，琢磨着此事儿，“若是你能想出一个主意来，我便绕了你这一遭。”
    瑞祥苦着脸站起身来，“爷，这等事情小的哪里能想得出来什么办法？那林家小姐平日里就抱着您送她那只猫，话也不多，大门不出二门不迈，有啥事儿都是那紫鹃姑娘出来，这几日听说那猫也恹恹的，……”
    “哦？”冯紫英心中微动。
    想了一想，站起身来，拿起笔来便在一张纸签上写了起来，一挥而就，然后交给瑞祥。
    “你去见贾府里，把这张方子交给昭儿，就说这是那日见到林姑娘的猫病了，碰巧在大护国寺里讨来一个专门医治猫的方子，灵验无比，让他去交给紫鹃，原话转达到，……”
    要去贾府见送方子，自然要有理由，这等丫鬟没有理由也是不可能见到外人的，那等随意出入的事儿不可能，但林黛玉的狮猫若是病了，自然就能有理由了，送上一张方子，也说得过去。