    你是说这事琏二哥那边送来的治猫的方子？”林黛玉颇为吃惊的拿着方子。
    这方子好像就是寻常的一个猫食儿方子，也就和日常喂食猫的略有不同罢了。
    “是琏二爷身边昭儿送来的，说是那冯府的一个下人送来的，说是大护国寺里讨来的。”
    紫鹃也有些莫名其妙，小姐的猫这几日里食欲不振，但是冯府里怎么会突然送一个方子来？
    “你说是冯府里送过来的？”林黛玉眉尖倏蹙倏展，身子也从床上坐了起来，“那昭儿没说其他？”
    “没说，就说这方子据说挺管用，那大护国寺里养的猫不少，和尚们都经常用这方子治猫。”
    紫鹃也觉得奇怪，怎么会突然送一个治疗猫食欲不振的方子来？
    林黛玉又蹙起眉头，坐直身体，“紫鹃，你去琏二哥那边打听打听，是不是冯大哥回来了？”
    “啊？”紫鹃慌了，难道小姐真的和那冯大郎有私情？“小姐，……”
    林黛玉难得的瞪了紫鹃一眼，“别瞎想，我就是闷得慌，这阖府上下，找个说话的人都没有，二姐姐成日里就呆在屋里做女红，探丫头倒是好，可……”
    林黛玉没说下去，脸上却有些幽怨和遗憾。
    探春是个很好的说话伙伴，只可惜这丫头三句话就要绕到她宝二哥身上去。
    这让林黛玉很不喜，而且自己一到探春那里，贾宝玉总会在第一时间赶来，所以一来二去林黛玉也就不爱去了。
    一小会儿功夫，紫鹃已经打探到了消息，是从那昭儿那里知晓的，冯大爷明日书院休沐，便回家了。
    林黛玉心里便明了了，让紫鹃去禀明上房的琏二嫂子，她想明日里去大护国寺进香祈福，请二嫂子派车。
    大护国寺全名大隆善护国寺，为前元丞相脱脱故宅，前明屡屡重建，赐该名，不过久而久之，京师里的百姓习惯就叫做大护国寺了。
    大护国寺位于皇城西北外的发祥坊西南角的崇国寺街上，占地颇广，除了大护国寺香火旺盛外，那幅员辽阔别具特色葡萄林也是京师士绅百姓最爱的去处。
    冯紫英骑着马跟随在家里马车旁，老娘和姨娘自然是乘车，本来他也可以乘车，但想着在书院里久未骑马，便索性自个儿骑马来了。
    在大同练出的马术对付这等城里骑马绰绰有余，家里边几匹健马全靠冯佐冯佑他们没事儿拉出来到郊外遛遛，否则真要废了。
    ”母亲，姨娘，到了。”老远就看到了护国寺的门坊，前面乃是一个巨大广场，已经有不少车马在外边了。
    这等香火旺盛之地，历来都是京师里百姓的好去处，便是文人士子也喜欢来这里。
    小段氏扶着姐姐下车，早有明珠明嬛两个贴身丫头替大小段氏戴上帷帽，放下梯凳，身后还有万喜和几个小子跟随在身后。
    冯紫英本身是很不喜欢这种做派的，就是来大护国寺上个香祈个福，自己家现在也算是不上什么豪门望族的遮奢人物，在京城里可以说比自己家强的人如过江之鲫，这般做派完全没有必要。
    不过这等事情他是插不上话的，勋贵也好，文官也好，这等家眷出行都是很讲究的，基本的规矩礼仪都要到，否则就是堕门风，尤其是这等有诰命在身的主母，更需要讲这些规矩。
    不得不说这等寺庙香火旺盛是有其道理的，虽然神武将军在京中也只能算是一个杂号将军，但是好歹冯唐也是在大同当过多年总兵的人物，油水颇丰，冯紫英估摸着这么些年来估计老爹老娘往这大护国寺里送的香火钱也不少。
    所以刚到门上，早有知客僧迎了出来，那脸上的笑容灿烂得连褶子都消散了许多。
    冯紫英对进香礼佛祈福没有半点兴趣，若非有小丫头这桩事儿，他早已经琢磨着在母亲和姨娘要让自己相陪时以各种理由推脱了。
    现在有了这桩事儿，他自然只能装出一副孝子模样，陪着母亲姨娘一起前来，到时让母亲和姨娘心情好了许多，连带着对瑞祥和云裳的态度都有些好转，这倒是冯紫英未曾想到的。
    看来尊重都是相互的，千万别仗着自己是独子嫡子，母亲和姨娘固然不会和自己计较，但是要找瑞祥和云裳，尤其是云裳的茬儿，弄得自己不愉快，那真的是分分秒秒。
    看见云裳喜滋滋的模样，冯紫英也觉得好笑，忍不住逗弄对方，“怎么，云裳，今儿个心情咋就这么好了？”
    “哪有？”以为被少爷看穿了心事，云裳吓了一跳，环顾四周，见太太姨娘都已经进去了，迅即又辩解道：“少爷回来又长了一头，奴婢当然高兴啦。”
    “怕不是这个原因吧？”冯紫英笑着道：“昨日里也没见你这么喜欢，先前我见着太太姨娘，说云裳昨晚就在准备今日来寺里进香的事儿，弄得我不想来都不行了，……”
    云裳又吓了一跳。
    难怪太太姨娘今早对自己的颜色都要好许多了，段姨娘也就罢了，太太可是从来没对自己有过好脸色，只是这么一来，太太会不会觉得自己比她在少爷面前说话还管用？下来对自己会不会……？
    见云裳那患得患失的神色，冯紫英也无奈的摇摇头，这丫头也是没得救了，成日里就怎么琢磨讨好母亲去了，简直就是忘了根本了，自己才是她最大的依靠好不好？
    一旁的瑞祥也是悄悄发笑，云裳在自己面前也是“作威作福”，可在太太面前就是老鼠见了猫，太太一句话都能让她想半宿。
    “走罢，太太姨娘都进去了，要不云裳你也去陪着太太讨个好儿，我这边让瑞祥跟着我就行了，在寺里转转。”冯紫英打趣道。
    “还是不了，太太那里有明珠明嬛两位姐姐跟着，姨娘那里也有明琅姐姐，我还是跟着少爷。”这个时候云裳还是很能站稳脚跟的，很坚决的摇了摇头。
    “我还以为你真的要把我忘了，只顾着太太那边了呢。”冯紫英这才抬脚进门，“那就走吧，我都快一年没来过这里了。”
    对于这等寺庙，冯紫英也是来过几回了，不过以往来都是草草而过，今日却需要等到那小丫头，而且还要找个合适的地方见面，否则那丫头肯定还得要不依不饶。
    最好的去处便是那葡萄园，方圆二三十亩，比起前明时候的七八亩又扩大了不少，那藤架挂蔓，绵延百步，委实是一处散步踏青的好去处。
    也是本朝对葡萄酿酒颇为喜好，文武官员皆有此好者，所以这葡萄种植在山西和北直隶栽种者不少。
    所得葡萄酿成酒液，既可送入那茶楼酒肆中贩卖，亦可盛入皮囊中专门供应京中达官贵人宅中享用。
    大护国寺是五进院，大殿林立，左右厢房也是乌压压数百间，寺中僧人数百，这还未计那外地云游挂单者，常住寺中吃斋念佛的居士亦是不少。
    “赵孟頫的笔锋果真不凡，只是欠缺一点儿气度，倒是那云林先生所书甚合小弟心意，……。”冯紫英刚来得及从一旁的院落出来，就听到几个年轻的声音正从对面的碑林里传过来。
    “怕是早就对赵孟頫心存成见，所以尚未一观便有了定见吧？”另外一个清朗的声音笑着打趣，“若谷的心思明显了。”
    “难道文弱兄不也是心中早有定见？”先前那个声音也笑着回应，“身为前宋皇裔，却侍奉蒙元，何以见列代祖宗？纵使文采再盛，那又如何？”
    “若谷此言怕是很难获得认可啊，前元势大，赵孟頫并未出仕前宋，至于说赵宋皇裔，不值一提，灭国之下，何谈此等？其人出仕蒙元，若是能对百姓有益，亦算一番功德，云林先生不也是侍奉两朝？”
    “那却是不一样的，云林先生弃蒙元而入仕前明，可算是弃暗投明，如何能与赵孟頫相提并论？我等读书人，忝为崇正书院学生，这点儿坚持怕是也该有吧？……”
    三个翩翩美少年出现在冯紫英面前，说笑着翩然而行，显然也是要往那边葡萄园去的。
    居中一人大约在十七八岁作用，英眉圆脸，相貌堂堂，一袭白袍锦带，紫玉簪绾住乌发，形成一个很是随意潇洒的发冠，走到哪里都自然吸引到了无数目光。
    他身旁的连个少年郎应该是两兄弟，相貌相若，一个约摸十五六岁，还有一个大概在十三四岁左右，木质的发簪绾发，四周略有发梢垂落，亦是俊眉朗目，气度雅致。
    冯紫英忍不住心中赞叹一声，内心竟然有一份想要结识对方三人的冲动，如此英姿雅秀的少年郎君，真有点儿男女通杀的吸睛本事，相比之下，自己这个年龄本该比他们小几岁的似乎都多了几分深沉的暮气了。
    崇正书院的学生？文弱还是文若？这个人表字好像在哪里听到过？三国时候荀彧好像表字就是文若，总不能反穿越到这个大周中来吧？冯紫英想不起来了。
    云裳和瑞祥却没有冯紫英那么多心思，他们二人早已经跑到了前面去寻找合适的位置了。