    白袍青年原本是打算随便应付一句就抽身走人，未曾想到对方却如此郑重其事的报上大名，而且关键是这家伙居然是冯紫英那厮？！
    这家伙的大名这段时间可是在京师学子里无人不知了。
    不仅仅是因为其山东之行胆魄过人出谋划策协助李三才、乔应甲和陈敬轩大破白莲教匪叛乱，而且更在于此人竟然从国子监前往青檀书院读书，更让人不可思议的此子竟然是武勋出身！
    无论从哪一条来说，此人都不该去青檀书院读书。
    这等人，最好去处就是呆在国子监混个官身，或者就是日后袭爵。
    如果真有毅力志气要读出一番书来，那首选当时通惠书院，那是军籍子弟尤其是北地九边附籍卫镇出身的士子的最好去处。
    再其次也该是崇正书院，这是京师官宦子弟和士绅望族大本营。
    武勋虽然在文官心目中地位有些不堪，但是好歹也算是官宦人家，到崇文书院读书也说得过去。
    唯独到素以吸纳各省贫寒士子为己任的青檀书院就有点儿让人难以接受了。
    只是此时却不是思考这些问题的时候，对方报出名来，而且显然是在知晓自己三人是崇正书院学子的时候，那么再要想一走了之，恐怕就不行了。
    日后传出去崇正书院怕了他青檀书院，自己三人就成了书院罪人了。
    白袍青年和少年两兄弟脸上都掠过一抹不可思议日了狗的神色，怎么会在这里遇上这个家伙？可真的是倒了大霉了。
    这厮以十二岁之龄山东之行一趟赢得朝廷上下好名声，现下正是焦点人物，关键是这厮又是武勋出身，说难听一点儿，就是一个纨绔，就算是自己三人怎么折辱了他，也难以收获多少名声，可若是不小心阴沟里翻了船，被这个家伙给咬一口，那可就真的是颜面尽失了。
    而且这厮恰恰又是那乔应甲看重推荐之人，而自己父亲却又在都察院担任御史里，前几日里父亲还在说乔应甲极有可能要出任都察院右副都御史，也就是说可能要出任自己父亲上司。
    虽说这科道言官风骨硬，不在乎品轶，但如果是直接上司那又另当别论。
    白袍青年很不想报名，那两位也一样，可是面对人家知晓了自家出身却不做声的悄然远遁，日后真要被这厮宣扬出来，那就是真真丑事了。
    沉吟半晌，白袍青年和另外两位交换了一下无奈的眼神，最终还是叹了一口气，淡淡地道：“崇正书院，湖广武陵杨嗣昌。”
    “崇正书院，河南归德侯恂、侯恪。”
    就在冯紫英和杨嗣昌与侯氏兄弟对上的时候，一辆马车已经悄然停下，两个苗条的身影在下来之后，忙不迭的扶着另外两个娇俏少女下车。
    林黛玉眉尖微蹙，看着这个先自己一步下车的少女，一时间也不知道该如何“处理”掉对方。
    都快要出门了，不知道这丫头从哪里蹦出来，得知自己要来大护国寺敬香时，非得要缠着来，有心要拒绝，一来二人关系一直不错，二来实在找不出理由来拒绝，最终不得不这个丫头一起来了。
    一路上林黛玉都在琢磨这该如何把这丫头给支开。
    冯大哥是肯定不会去敬香的，大殿佛堂都是人来人往，根本没有合适的地方，林黛玉也提前打听过了，真正宽敞而又合适的地方就只有葡萄园了。
    葡萄园占地几十亩，而且分成了大小不一的许多快，一直是夏日里大家来乘凉的好去处，但现在已经立冬多日，这园子里肯定就没有多少人了，即便是有，那么大一处地方，自然能找到合适的见面机会。
    “林姐姐，快一点儿，你怕是从来没来过吧？”少女左顾右盼，打量着护国寺的大门，“我可是来过两回了，不过他们都说这里香火不太灵验呢，兴许是拜的太多，菩萨也顾不过来了吧。”
    “小姐！”跟随着的丫头赶紧拉了拉自家小姐的衣袖，“可别在这里说这些，免得菩萨怪罪。”
    “行了，菩萨大人大量，哪里会计较这些？”少女轻笑，“林姐姐，走吧，若是时间晚了，那咱们便在这里叨扰一顿素斋，省得着急忙慌的回去，姐姐和夏婆子说一声，保管她不敢吱声。。”
    “你这丫头，惯会支嘴。”林黛玉埋怨道：“这府里人也是我能使唤的？你这个正经主子不去说，却整日里支使我这个外人得罪人，也不怕我日后被人给嫉恨撵出去？”
    “哟，谁不知道姐姐是最得老祖宗疼爱的？哪个瞎了眼迷了心的敢这般，那真的是吃了老虎心豹子胆了。”少女灵动的眼珠儿一转，“嗯，若是要稳妥呢，姐姐若是进了咱们贾家大门，成了一家人，那就再稳妥不过了。”
    林黛玉一听这话，顿时脸色一正，“探丫头，日后少在人面前说这些不着调的话，我是林家人，可没那福气进你们贾家，现在也不过就是寄人篱下，暂且栖身罢了，没准儿呆两年，老祖宗见得厌了，我爹也就把我接回苏州去了。”
    见林黛玉有些恼了，贾探春也不在意，笑嘻嘻拉着林黛玉的手道：“姐姐不喜欢听，日后我不说便是，只可惜我那个二哥……”
    林黛玉冷冷的睃了探春一眼，探春吐了吐舌头，不再说下去，林黛玉这才脸色好看了一些，“走吧，整日里胡嚼舌头，总有一日你要出门，那时候我看你还要这么多嘴么？”
    一句话说得探春也红了脸，推搡着林黛玉，“好姐姐，我都没说你了，怎地你却说起我来了？”
    林黛玉有些意外，怎地这等平日里的信口话，却让这丫头害羞起来？
    不过她也没有多想，想着冯大哥已经在庙里，林黛玉便有些心驰神往。
    一个多月没见面了，听说他去了青檀书院，那青檀书院据说是京师城里一等一的严苛之地，也不知道他吃得消吃不消那等规矩？
    看看宝二哥就是在府里请个塾师教书都这般混赖着数日子，若是去那青檀书院，那还不得给憋死？
    就在黛玉和探春在紫鹃和侍书搀扶下下车，另外跟在后面的夏婆子和两个仆妇也从后面车下来赶了上来，簇拥着二女准备入内。
    此时另外一辆车马车和一顶小轿也刚好到了。
    “爹，到了。”一个少年翻身就从车里钻了下来，有些兴奋的四下打量。
    “唔。”一个中年男子从马车里下来，目光沉静，似乎有些感触，“也不知道这一趟要多久才能回京师了。”
    “爹，你不愿意去东昌府？”少年有些讶异的看了一眼父亲，据他所知，父亲是因为在刑部主事位置上做得极好，这才获得了吏部那边的欣赏，此次出缺补缺，吏部那边推荐他出任东昌府知府，那也是一个极为难得的擢拔，许多人都羡慕得眼红。
    “也不是，说了你也不懂。”中年男子看了一眼自己这个儿子，“君庸，为父去了山东，你在书院须得要谨言慎行，认真读书，我不求你下科便能春闱折桂，但后年的秋闱却要力争一回。”
    “父亲放心，儿子不敢放肆，而且阿母和阿姐也还在京中，……”少年肃然道。
    “爹爹放心，君庸已经懂事，而且崇文书院学风甚正，颇多英才，……”小轿轿帘被丫鬟拉开，一个窈窕修长的身影下轿，帷帽垂网遮至肩头。
    “嗯。”看了一眼女儿，中年男子想到女儿已经十五，原本还说要借着在京之时替女儿物色一桩合适的婚姻，但这一年多来自己在刑部忙得昏天黑地，加之夫人一直不太适应京师的天气，一直到下半年才算是慢慢安稳下来，未曾想到自己却又要赴山东任职了，所以只能把家小留在京中，免得折腾了。
    似乎想到了什么，男子又皱眉问道：“听说那杨文弱才气纵横，不输韩简与？”
    “爹爹也知道杨文弱？”少年一扬眉，颇为自豪的道：“文弱兄才高八斗，那韩简与虽说名满江南，我看也未必能胜过文弱兄，而且书院里除了文弱兄外，像侯氏兄弟一样出类拔萃，……”
    “可是那礼部侯郎中之子？”男子显然也听过侯氏兄弟的名声，微微点头。
    “爹爹也听说过？正是。”少年很是兴奋，“此兄弟二人年龄不大，但是自幼读书，被书院掌院嘉誉有加，……”
    “那侯氏兄弟多大了？”中年男子来了兴趣。
    “若谷比我大一岁，若朴比我小一岁。”少年还没有反应过来，但是身旁的女子却已经明白了自己父亲的心思，脸颊滚烫，也幸亏有帷帽遮脸，“爹爹！”
    中年男子也觉得自己有些心急了，这事儿可以下来慢慢打听，但却需要记在心上了。
    自家女儿才慧过人，等闲男子很难入眼，若非如此，也不会蹉跎至今，虽说十五岁不算大，但是自己这一去山东怕是又要两三年难得回京，那拖下去就有些久了。