    君庸，物以类聚人以群分，崇正书院虽然学风颇正，但免不了有些纨绔子弟，骄娇二气也少不了，我还是有些遗憾该把你送到青檀书院去吃吃苦。”中年男子摇了摇头，只是时过境迁，说这些也没意义了。
    “爹，我看青檀书院也未必就有多好，连那武勋子弟都能去……”少年有些不服气。
    “混账话！”中年男子浓眉一掀，“你懂什么？那冯家儿郎在山东所为岂是你这等无知少年明白的？”
    见父亲怒了，少女赶紧缓颊，“君庸，休得胡言，山东平乱朝廷上下都赞不绝口，若非如此东昌府章府尊怎么会升迁回京，而父亲如何能去东昌府？”
    见少年还有些不服气，中年男子也有些发愁。
    他也知道自己儿子虽然聪颖过人，读书没问题，但是年龄摆在那里，而且也没有像其他官宦子弟那样过多接触时政朝务，这在当下就越来越是问题了。
    想到这里中年男子觉得自己下一步恐怕也要好好多提点一下，看朝廷秋闱春闱大比的调整方向，未来时政策论分量还会越来越重，这是大方向大趋势。
    儿子后年秋闱问题不大，但是春闱就不好说了，还得要帮他补一补，哪怕下科不行，也要争取下下一科考中进士，吴江沈家子弟可不能在自己儿子这一代身上堕了门风。
    “君庸，杨文弱、侯氏兄弟他们这些人你可以好好结交一下，多向他们学习。”中年男子叹了一口气，“崇正书院有方阁老点拨，固然不差，但是青檀书院在许多方面也一样不差，韩敬、练国事和许獬，哪一个都不差，都是下科春闱三甲的热门人选，甚至不比金陵白马书院和崇文书院逊色，冯铿能入青檀书院，你以为就那么简单？汝俊兄可不是轻易推荐人的，此中必有深意。”
    “爹爹？”少女讶然的目光透过帷帽纱帘望过来。
    乔应甲、林如海、沈珫三人都是同科，只不过林如海是三甲，而乔应甲则是二甲进士，至于沈珫则是三甲同进士了。
    乔应甲是北人，但是却对南人并无多少偏见，所以沈珫与乔应甲同科也算是有些交情，反倒是林如海虽然和沈珫是苏州同乡，却和沈珫关系一般。
    盖因林如海却虽是三甲出身，但却走了一条不一样的路径，固然受宠于皇上，但却和许多自诩有风骨的文臣拉开了距离。
    巡盐御史大家都知道这意味着什么，而且一干多年，深得圣眷，只不过却赶上了新皇继位，这就有些尴尬了。
    若说沈珫之前对林如海的境遇没有半点艳羡，那也是假话。
    既然身入仕途，谁不想步步高升在更高的位置上干一番更大的事业？
    忠君为民，为万世开太平，这本身就就是作为士林文臣的终极目标，只不过有些时候却由不得自家。
    “汝俊兄对此子推崇备至，直言此子或许经义尚有不足，但将来或许有房乔商辂之能。”沈珫犹豫了一下，才对自己女儿和儿子说出这样一句话。
    沈珫也是在获知自己被晋升东昌府知府之后才去拜会乔应甲的。
    乔应甲此时仍然担任巡漕御史，但是关于他下一步去向已经是满天飞了，有传言他要去工部担任右侍郎的，也有传言说他也要担任都察院左佥都御史。亦有传言其要去南京担任吏部左侍郎的。
    因为乔应甲在这一趟山东平乱中与李三才联手大受好评，而沈珫此次恰恰就要去民乱中心区的东昌府担任知府，所以免不了就要谈及山东之事，在说到冯铿时，乔应甲就赞不绝口，给沈珫印象极深。
    能让乔应甲这般夸赞的，岂是等闲之辈，只是年龄上让沈珫很是惊讶。
    房乔商辂，这是什么样的评价？房玄龄乃是前唐宰相不必多提，而商辂亦是前明谨身殿大学士兼吏部尚书，真正的阁老，这等评价出自口风严谨的乔应甲之口，简直让沈珫不敢置信。
    沈珫这番话一出口同样也让女儿和儿子震惊，这个评价太夸张了，乔应甲纵然再是欣赏此子，也不该有此评语才对。
    “君庸，宛君，此话听过便过。”沈珫沉吟了一下，“虽说汝俊兄有些言过其实，但也足以说明此子绝不简单，君庸日后若是有机会，亦可结识一番。”
    “父亲，这冯铿可是青檀书院学子。”沈自征忍不住道：“而且还是武勋子弟。”
    “那又如何？囿于门户之见，岂非自缚手足？你们崇正书院就这般心胸？还是你自己眼浅心窄？”沈珫忍不住道：“若真是如此，那这崇正书院的书不读也罢。”
    见父亲有有些生气，少年不敢再说话，倒是少女宽慰父亲：“爹爹不用这般气恼，想那崇正书院名满顺天，岂会这般心胸狭窄？”
    “唔，人以群分物以类聚，与志存高远者为友，自家方有上进的机会，便是政见有所不同，亦可以君子相处之道相待。”沈珫深深的看了一眼自家儿子，“我相信杨文弱、侯氏兄弟这些人也会赞同我的这个观点。”
    “爹爹，走吧，久闻这大护国寺的葡萄园名满京师，至今尚未一见，今日总算了此夙愿。”知道自己父亲对弟弟给予厚望，少女微笑着岔开这个有些沉重的话题，轻盈的移步，跟随在自己父亲身后，后边几个仆妇也都跟随在其后。
    沈珫自然明晓自己这个聪慧过人的女儿意思，不再多说，点点头，举步前行。
    沈自征向自己阿姐做了一个鬼脸，也松了一口气，每每在父亲面前吃瘪的时候，都是阿姐保护自己，这已经成了习惯。
    两拨人几乎是前脚借着后脚踏入大护国寺，此时的大护国寺游人已经渐渐多了起来。
    林黛玉与探春一道踏入大护国寺之后，就有些应接不暇了。
    大护国寺敬香祈福的人很多，一般的市民更多地都是直奔大殿经堂而去，但是士子学子们则更多的喜欢去葡萄园一游。
    好在葡萄园也够大，加之天气甚好，葡萄园旁边的草坡林廊亦是规划极佳，不愧是京师一等一的寺庙，也让许多游人流连忘返。
    探春很快就觉察到了身旁少女的心不在焉。
    敬香祈福，她嫌人多，诵经拜佛，她觉得没意思，那来这大护国寺有何意义？
    这大护国寺也没有太多的景致，除了那葡萄园，只是这葡萄园对于她们俩来说，好像高冷了一些吧？
    有些吃不准林姐姐的心思，但探春还是很高兴能溜出来一趟。
    在府里边要想出来一趟，也没有那么容易，老祖宗对林姐姐的确看顾，要来敬香，马上就让二嫂子分派车辆，换了别人，就说自己，恐怕就只有被打回票了。
    “林姐姐，要不我们去金刚殿看看？听说那里金刚菩萨威武狰狞，是全京师最好的塑像，不去？那天王殿那边也挺有意思，啊？……”
    就这么优哉游哉的走着，那边小摊贩们见到两个带着丫鬟的小姐出来，早已经开始吆喝起来，围绕着六角碑亭的古柏苍苍，人声鼎沸。
    “这石狻猊倒是雄壮，不知道为何歪着一旁？林姐姐，要不我们吃点儿呗，这艾窝窝可有名儿了，去年我来都吃过，还有豌豆黄，入口化渣，……”
    听闻着身旁这丫头的聒噪，林黛玉也是心烦意乱。
    冯大哥肯定到了，但是怎么把这丫头和后边儿的夏婆子她们给绕开还真是一件麻烦事儿。
    就这么远远见一面肯定是不愿意的，起码也要说一会儿话，问问他在书院里的生活是怎样的。
    想到这里林黛玉又有些羡慕，不管怎么样，至少可以有一大堆同学在一起，探讨经义，争论时政，那等生活科比在府里边整日枯守好过多了。
    “你要吃便吃呗，别望着我，你每月月例前不是一直说出不了门没法花么？”黛玉瞅了这丫头一眼，板着脸道。
    “林姐姐，我这点儿家当，有时候还要托人出府买点儿笔墨纸砚啥的，没剩几个，哪能和姐姐你比啊。”探春笑嘻嘻的挽着黛玉的胳膊，“就买点儿呗，我沾着你的光尝点儿。”
    “就你嘴馋，府里边那么多好吃的，还不够？”黛玉扭着身子，不想理这个牛皮糖，撇着嘴道。
    “林姐姐，那不一样，府里边那些东西，每年翻来覆去都一样，后房里也不说换个花样，再说好吃，那每年都差不多，吃了这么多年，也腻味了啊。”
    探春望着这一路路让人眼花缭乱的各式点心吆喝着，散发出种种香气，早已经馋得无比。
    黛玉看了看四周，实在找不出合适的理由把这丫头给支开，而且就算是把这丫头支开了，那夏婆子便是琏二嫂子专门派来跟着的，就是怕自己和探丫头出啥事儿，铁定不会让自己脱开她的视线。
    “紫鹃，你去买些点心，堵一堵这馋丫头的嘴，另外也给夏婆婆他们拿点儿，出来一趟走了这么一大圈儿，大家肯定也乏了。”
    “哟，多谢林姑娘恩赏，老婆子今日倒是赶上了，沾了林姑娘和三姑娘的光。”
    夏婆子听得林黛玉一句夏婆婆，乐得嘴巴差点儿咧到后脑勺。
    都说这林姑娘平日里孤傲清冷，说话牙尖嘴刁，骂人不带脏字，加之老祖宗恩宠，老家还有一个当大官的爹，所以府里仆人都有些怵这丫头。
    也幸好紫鹃是老太太边儿上过去的，人倒是和善好处，所以有啥事儿都是先和紫娟说，让紫鹃这丫头去帮忙说和，今日一见，倒有些意外这林姑娘并非像想象中的那么难打交道啊。
    紫鹃自然是知道今日姑娘这般大方好说话的因由，只是她也阻止不了自家姑娘的想法，只能陪着姑娘走一步看一步。
    好在这就是在大护国寺里边，人来人往，就算是“赶巧”碰上了谁，也很正常不是？
    只是未必瞒得过精明慧黠的三姑娘。