    一行人就这么沿着大护国寺走着，黛玉也假模假样的拉着探春去拜了拜菩萨，然后就出来直奔葡萄园，这当口天气正好，城里边大门小户的男女老幼都喜欢赶着这个时候出来溜达。
    当然能在这个时候出来逛庙里，肯定都是一些没有正经生计的闲人，要不就是赶上休沐的。
    “咦？那边怎么了？围着一圈人？”眼尖的探春看到了前面一圈人，看那模样多是些年轻士子一般。
    “姑娘们最好别过去了，这年头外边乱着呢，没准儿就是一些好勇斗狠的在那里鼓捣着，小心血溅到身上，……”
    夏婆子一看那阵仗就有些怵了，深怕这万一是这京师城里泼皮无赖耍横斗勇，或者就是借着机会讹诈人，这贾家虽然不怕这些，但两位姑娘千金之体可是经不得这般惊吓。
    “夏婆婆，哪有那么夸张，您看大家都伸长脖子看热闹呢，肯定不是你说的那事儿，咦，好像是些读书人呢。”
    探春可是一个不愿意错过热闹的性子，早就有点儿按捺不住，拉着林黛玉就要往那边走，林黛玉虽然是个清净性子，但本来今日出来就是要找机会和冯大哥见面的，这见面地方只能是这葡萄园里，所以也不敢错过，万一就是冯大哥在那边儿呢？
    比林黛玉和贾探春只差一步，沈珫一家人也都慢悠悠的走近了。
    这里要说不算太当道，只是沿着这边儿走可以一直走到护国寺的围墙边儿上，若是不打算去敬香拜佛的，就可以走这边绕一圈，看看风景，所以实际上人不算太多，零零散散一二十人罢了，而且也多是些年轻士子。
    杨嗣昌？！
    冯紫英笑了起来，果然是这个家伙！
    已经注意到了周围有些把好奇的目光望过来了，虽然人不多，但是一看都应该是一些年轻士子学生，冯紫英甚至还看到了一个昔日在国子监里一起读书的学生，只不过不太熟悉只是面善而已。
    不过他不在意，甚至还觉得挺好。
    先前听到侯氏兄弟称呼对方为文弱兄时，他就觉得有些耳熟。
    文弱这个表字可不多见，但是他有点儿印象，应该是某个名人的表字，但是却一时间想不起来了，但此时杨嗣昌一说，他便立即回过味来。
    难怪这般英姿过人，真正的明末牛人啊，对付流寇的“四正六隅，十面张网”战略冯紫英还是知晓的。
    “原来是文弱兄！”冯紫英朗声大笑着上前，“小弟在国子监中便已经听闻文弱兄的盛名，一直无缘得见，今日总算是得偿所愿了。”
    杨嗣昌皱眉，这个家伙什么意思，把自己捧这么高？他不知道现下要论京中名气，谁能比得过这个家伙，连皇上和太上皇都点评过，如果这家伙要来崇正书院读书，只怕还能引发更大的震动。
    杨嗣昌并不在意对方来或者不来崇正书院，论文才，他不惧任何人，这家伙不过是狗屎运好一点儿罢了，来了崇正书院也不过是光鲜一时，迟早原形毕露的命。
    乔应甲把其推荐到青檀书院也不过是想要利用这厮的名气，邀买名声罢了，真以为自己是读书种子了？国子监里那帮人的德行，谁还能不知道？
    “过誉了，冯兄弟力挽狂澜，威震山东，便是这京师城里也是无人不晓，文弱这点儿薄名如何能与你相比？”杨嗣昌忍了一忍，最终还是没能忍住：“只是鄙人一直很好奇，冯兄弟既然是武家出身，也算是家学渊源，国子监后若无合适去处，那九边之地更能有冯兄弟发挥的地方啊。”
    听得杨嗣昌这么一说，冯紫英就知道这厮是很不满意或者说很不屑自己居然敢来读书，言外之意这书也是你这帮武勋子弟能读的么？你们这些人就根本没资格来读书啊。
    心里越发鄙薄，冯紫英淡然处之，如同听不出弦外之音一般，脸色依然温润和煦：“多谢文弱兄好意，只是小弟自幼喜欢读书，蒙乔公看重，推荐小弟去青檀书院读书，这等好意，小弟又岂能辜负？小弟倒是觉得，读万卷书，行万里路，恐怕都是有益的，若是一味只会读书，那如同赵括一般的纸上谈兵，真正上阵了便茫然无措了，这两者其实可以相得益彰，不知道文弱兄以为如何？”
    杨嗣昌没想到对方口才如此犀利，并不正面回应自己问题，反而从侧面来绕袭一击，而且言之有物，并非那种毫无理由的强词夺理。
    不过这等口舌之辩，对杨嗣昌来说都是小菜一碟，便是自己身旁侯氏兄弟也个个不弱。
    “那倒是鄙人多虑了，只是能得乔公亲自推荐，这份殊遇颇为不易，还希望冯兄弟好生把握，莫要辜负了乔公的一番好意。”杨嗣昌话语语气也很平静，嘴角甚至还流露出一抹笑意，“青檀书院在顺天府也算是薄有名气，也来之不易，还望冯兄弟多珍惜啊。”
    这番“情真意切”，让冯紫英真有点儿难以忍耐了，若是一味好言相对，只怕这个家伙还真的以为自己是腹中空空，软弱可欺呢。
    “青檀书院小有名气，也是靠书院师生共同努力一点一滴积攒起来了，众多学子在每科秋闱春闱上的成绩也有目共睹，倒也无需太担心。”冯紫英垂下头然后又扬起，澄澈的目光多了几分压迫感，“文弱兄对下科春闱也应该是志在必得，三鼎甲之争不知道有何看法？”
    杨嗣昌很不想回应这个问题，但是他知道自己是崇正书院的头面人物，若是自己口风软了，弄不好就要被这厮拿回去大肆宣扬了，但若是口气太大，这两年之约一晃就到，一旦被人打脸，那就更糟糕了。
    “看来冯兄弟对文弱这般看顾啊。”杨嗣昌负手而立，“春闱大比，乃是国之盛事，大周学子尽皆倾巢而出，谁敢轻言折桂？莫不是冯兄弟觉得你们青檀书院可以稳操胜券？”
    “稳操胜券自然无人敢这般夸口，小弟也代表不了青檀书院，简与兄，君豫兄，行周兄他们才能代表青檀书院。”
    冯紫英笑得很开心，杨嗣昌是一个有些刚愎孤傲的性格，虽然这会儿年轻，但是江山易改本性难移，倒是可兹利用。
    “简与兄、君豫兄和行周兄意欲代表咱们顺天府学子与金陵学子在下科春闱中一竞风流，文弱兄以为如何？”
    这是在公开挑衅了，直接把崇正书院视为无物了，未等杨嗣昌发作，旁边那两位侯氏兄弟已经怒意溢面。
    “冯兄弟此言差矣，论文才之繁，论名气之盛，青檀书院何德何能可以代表咱们顺天府的书院？”候恂忍不住反击：“文弱兄能否入主三鼎甲，我等姑且不言，但是和金陵那边的竞比，我想也当由我们崇正书院来扛起重担才对，只有我们崇正书院方有压倒金陵那边的实力！”
    “是么？崇正书院看来对对阵白马书院和崇文书院是胸有成竹了？”
    冯紫英轻笑，还没等杨嗣昌呢，这两个家伙便先入彀了，倒是省了一番心思，眉目间更是一片欣然。
    “也罢，昨日里我听闻官掌院邀请了白马书院西溪先生和崇文书院的平涵先生来青檀书院，估计这几日就应当要到了，既如此我明日回去之后便向山长和掌院禀明，顺带告知两位先生，崇正书院向白马书院和崇文书院下了战书，我们下科春闱顺天府对决应天府书院的大旗这个重任便要由崇正书院来扛起了。”
    “啊？！”侯恂、侯恪大惊失色。
    这特么怎么装一下逼就踢到铁板上了？
    杨嗣昌脸色也顿时阴沉下来。
    他何尝不明白这是上了冯紫英的恶当了，侯恂这话一旦传出去，铁定要引起轩然大波。
    尤其是缪昌期和朱国祯二人乃是江南著名士人，名满大江南北，缪昌期是白马书院掌院，而朱国祯更是崇文书院山长，这北来讲学的事情怎么崇正书院却从未获悉？
    这春闱大比，历年都是白马书院和崇文书院占据绝对优势，尤其是在一甲进士里边，基本上都是在这白马书院和崇文书院学子里边产生。
    只有下一科情况略有不同，青檀书院从几年前就开始大力吸纳南方士子，像韩敬和许獬便是其中佼佼者，所以这样才具备了挑战下科三甲的实力，但也只敢说具备挑战的实力。
    论整体实力，白马书院和崇文书院仍然稳居全国书院前二，而青檀书院也好，崇正书院也好，都要排到这两家书院后面去了。
    现在若是把这个话放出去，一旦下科春闱大比崇正书院没能像夸口那样压倒金陵那边，那这个笑话可就大了，不但要被金陵那边耻笑，恐怕更要成为顺天府这边几家书院的笑柄，这对于自己和侯氏兄弟的声誉也会造成极大的伤害。
    杨嗣昌面部表情变幻不定，但见到侯氏兄弟一时间进退两难，不知道该如何是好，眼巴巴的望着自己。
    要收回这话，颜面上搁不下去，可不收回的话，放任这个家伙回去之后四处散布，那可就真的要坏事儿了。