    成绩不是很理想，之前有些过于乐观了，😭。
    低估了换分类带来的影响，但大家都理解，不得不为。
    老读者流失比较多，而历史类新读者估计还没有适应或者接受老瑞，唯有刻苦努力来证明自己了。
    实际上我一直觉得现代官场和古代官场大同小异，中国几千年的传统从未断过，包括官场文化也算是传统文化一部分吧，也都可以鉴古知今，窥斑见豹，嗯，老瑞力图写好这一块。
    晚明是中国历史最丰富多彩的一段，比起明末的战争和斗争，晚明的斗争博弈，少了几许疯狂，却多了几分阳谋气息，而红楼，我一直以为这是一部中国封建社会中最精彩的政治史，以小见大，点滴入微，可以说每个角色都能绽放出其不一样的光辉。
    如果把晚明的社会历史风情背景（虚拟大周）与红楼的小背景结合起来，来诠释这段历史中的居庙堂则短兵相接，立地方则以下驭上，处江湖则遥相呼应，那么我想会是一段异彩纷呈的历史故事，既有晚明人物中热血悲情，也有红楼江湖的细腻妖娆，呃，老瑞力图做到这一点，请兄弟多支持！
    每日三更基本数放在上午10点，如果要加更，则放在晚上8点。
    就这样了，兄弟们请多订阅和月票支持，嗯，盟主会加更，500月票加一更，但老瑞只能慢慢来加更，的确体力精力有限了，没法爆更了。
    最后一句，请正版订阅，月票支持，书评章评鼓励，有打赏那就更好。