    杨嗣昌知道在这样纠缠下去，只怕情势还要不堪。
    这厮巧妙的把崇正书院与国子监对立起来，几乎就立于不败之地了。
    国子监是礼部嫡系，你要攻讦国子监，那就是自绝于科考之路，读书人没有哪个敢这般，特别是尚未过科考关取得功名者。
    “紫英兄弟，你现在也算是青檀书院一员了，这般挑衅，莫不是想要挑起青檀书院和崇正书院之间的不和么？”杨嗣昌不得不压低声音，提醒对方道。
    青檀书院和崇正书院有过“和”的时候么？冯紫英哑然失笑。
    从两家书院竞争势头开始，就再没有“和”一字可言。
    大家都在争夺顺天府士林学子里边的影响力，争夺朝廷的关注度，争夺民间的口碑，比试秋春两闱大比的成绩，以吸引更多的优秀学子来书院就读。
    当然就顺天府与应天府，就北直隶和南直隶，就北地和南方来说，两家书院也在争夺这个书院领袖位置以期与仍然占据着优势地位的南方书院一搏。
    不过冯紫英也并没有要“置对方于死地”的打算，没有这个必要。
    自己还不过是一个刚入书院的学生，占了上风证明了自我就足够了。
    得饶人处且饶人，更何况杨嗣昌背后的杨鹤现在也在都察院担任御史，和乔应甲同殿为臣。
    对杨嗣昌的适当敲打，既有助于乔应甲在都察院里地位稳固，同样也能证明乔应甲选人荐人的眼光，但如果过了，把杨嗣昌和他老爹杨鹤得罪死了，那就毫无意义了。
    “文弱兄，你可以叫我紫英。”冯紫英笑得格外欢畅，一只手主动伸出去，与杨嗣昌一副把臂言欢的模样，目光却投向侯恂，“其实侯兄刚才有句话我非常赞成，那就是作为士人，光是徒逞口舌之利是远远不够的，但我觉得这句话应该送给南方的书院，比如白马书院和崇文书院。”
    哦？杨嗣昌见对方突然间态度大变，一下子揽住自己胳膊，格外亲热的模样，一时间还有些难以接受，这厮莫不是有那方面的喜好？只是这等情况下，他又不好骤然将其手甩开。
    好在冯紫英也没有进一步动作，只是用这样一个动作表示双方之间的争执是君子之争。
    冯紫英见杨嗣昌和侯氏兄弟都有些不解的模样，进一步道：“我听闻乔公提到过杨公上半年巡按浙江，回京途中在清江浦与乔公有过一唔，就提到，浙江士人尤喜清谈，犹如魏晋，对朝廷和地方官府施政举措不满，鼓动士林民间攻讦不绝，但是让其提出对策方略，却又语焉不详，……”
    把自己老爹抬出来，杨嗣昌再是憋闷不服，此刻也不得不躬身倾听，那侯氏兄弟也只能如此。
    外边周围众人只看到几个人先前还争锋相对，攻讦不断，但是转瞬间四个人似乎有握手言欢。
    那冯紫英更是居于主导地位，拉着杨嗣昌浅笑吟吟的模样，而现在杨嗣昌甚至躬身拱手，一副请教受教的模样，那侯氏兄弟也有样学样。
    这特么也太令人震惊了。
    杨嗣昌和侯氏兄弟都没有意识到这一点，他们都被冯紫英的话给吸引住了。
    杨鹤上半年代表都察院巡视浙江确有其事，也的确和乔应甲有过一唔，甚至也谈到了浙江士林风气的不良现象，但是有没有说得这么细，冯紫英就不知道了。
    但不妨碍这个时候把这个话题拿出来对杨嗣昌的又拉又打，而且冯紫英可以肯定杨鹤与乔应甲在谈到南方士林风气时都会提及这一点，所以这也不算是虚言。
    杨鹤是湖广人，虽然从地理大概念上来说属于南人，属于南方士林，但是湖广又和江南士林略有区别。
    南直隶、江西、浙江、福建，这几个地方才是南方士林的核心区，像湖广、两广、云贵川，都属于非核心区。
    “这种不良风气也渗透到了金陵这些书院中，这一点乔公和我们山长掌院都提及过。”冯紫英此时也只管张开嘴巴恣意胡诌，反正也没有人去映证，而且这种半真半假的话听起来也的确很合情理。
    “所以我们书院虽然邀请了西溪先生和平涵先生来书院讲学，但是小弟还是要打算就这个问题向西溪先生和平涵先生提出来，白马书院和崇文书院这种风气与国无益，于民无益，对士林风气危害极大，希望白马书院和崇文书院不要流于平庸，甘于媚俗！”
    这一番话说得义正辞严，杨嗣昌虽然不相信冯紫英有这等气魄，缪昌期和朱国祯是何许人，岂是你这等毛头小子所能挑衅的？但他也不得不承认冯紫英所言的确是当下南方士林中最大的弊病。
    包括朝廷中一些出自南方的大臣官员也都对南方那种日益浮躁的习气十分不满，只不过囿于各种原因都不愿意来挑破罢了。
    “那紫英，你打算如何向西溪先生和平涵先生建言呢？”杨嗣昌耐着性子道。
    “西溪先生和平涵先生德高望重，小弟觉得还是需要以理服人，以德服人。”冯紫英语气很谦冲，“这个情况其实我们青檀书院已经有一些考虑，也准备在西溪先生和平涵先生来我们书院讲学时进行一些切磋对话，但小弟以为仅仅是青檀书院还不够，崇正书院难道不应当也在这方面表明一番态度么？兄弟阋墙，外御其侮，姑且不论青檀书院和崇正书院孰兄孰弟，但起码在对南方这些书院时，我们是不是应当同仇敌忾？”
    杨嗣昌被冯紫英这一轮神操作弄得有些头昏脑涨。
    这厮是要干什么？
    先前和自己正锋相对，半步不让，弄得剑拔弩张，差点儿就要反目成仇了。
    这会儿却一副兄友弟恭兄弟情长的模样，还特么要什么以理服人以德服人，你以为金陵书院那帮人真的是吃素的？
    和他们辩理，你都知道人家是清谈高手，还能找不出理由来接招？
    杨嗣昌哪里知道冯紫英压根儿就没有想过要和他们仨撕破脸，他纯粹就是忍不下当时那口气要争一争。
    而且他也同样清楚像杨嗣昌这等士子科举之路肯定会很顺畅，人家实力摆在那里，未来同朝为官的几率很大，又有老爹和乡党做后盾，哪怕是日后真的道不同不相为谋，但也没有必要弄成生死对头。
    另外还有一层因素就是冯紫英也很清楚自己在这些文人士子眼中的印象不太好，光靠乔应甲的推荐和青檀书院学生的身份还远远不够，要进一步提升自己形象，稳固自己地位，那么就需要其他一些手段来，比如踩一踩这位风头正盛可以与书院里许獬相比的杨嗣昌。
    哪怕就是这一轮算不上多么精彩的对决，冯紫英相信下午就能在京师城里流传开来。
    看看这周围的学子们，除了国子监还有其他一些书院的，估计也就没有青檀书院的，像通惠书院、崇正书院以及叠翠书院等其他书院的学子都会有。
    从某种意义上来说，能和杨嗣昌对决一回，其实就已经大大提升了自己的名气和形象了，自己的名声就不再局限于青檀书院和国子监乃至武勋群体中。
    能和杨嗣昌一较高下的人，自然值得其他书院的学子们关注。
    特别是冯紫英极其狡猾的抬出了杨鹤的名头装神弄鬼的叙说一番，让杨嗣昌不得不又是躬身又是拱手，弄得周围看热闹的人还真的以为杨嗣昌对冯紫英的言语观点十分敬重认可呢。
    “紫英，你究竟想要说什么？呃，想怎么干？”
    别说杨嗣昌，就是侯恂侯恪两兄弟也被冯紫英的这一番忽冷忽热忽高忽低的操作弄得有些搞不清楚方向了，
    “小弟以为，崇正书院也应当表明一个态度，既然西溪先生和平涵先生来我们顺天了，虽然是受我们青檀书院之邀而来，与我们青檀书院探讨切磋经义学术，但是崇正书院为什么不能加入进来呢？白马书院和崇文书院可堪代表南方书院，那青檀书院和崇正书院是否可以代表我们北地书院来一场真正的巅峰会呢？”
    冯紫英不紧不慢的望着杨嗣昌。
    他不相信杨嗣昌看不到这里边的好处。
    缪昌期和朱国祯乃是南方士林大儒，而且两人也都曾经在南京六部任过职。
    缪昌期担任过南京都察院御史，但迅疾罢官，后起复南京礼部员外郎，后又辞官不就，朱国祯不但担任过南京国子监祭酒，而且担任过左春坊学士，后任南京吏部右侍郎，辞官不就后才出任崇文书院掌院。
    这两人在南方士林和南京官场都很有影响力，这一趟北上名义上是到顺天府青檀书院讲学授课，传道解惑，与齐永泰、官应震切磋，但实际上也有一些其他意图，但无论如何这两位南方士林的魁首人物北上顺天府就会带来很大的影响。
    这场学术交流讲学授课，其影响力无疑巨大，谁能参与进来，都意味着会对自己的影响力和声誉度有一个极大的提升，从某种意义上来说，这场切磋，对缪昌期、朱国祯来说是一种养望之术，但同样对齐永泰和官应震来说也一样如此，而且连带着对青檀书院的影响力也会有提升。