    沈珫也是久经官场之人，见冯紫英的神色知道对方不是客套，估计冯家在临清那边现状不佳，会意的一笑，“也罢，那愚叔可就静待贤侄登门了，嗯，此番江南士林大儒北上讲学一事，乃是难得盛事，贤侄还需勠力……”
    沈珫说得很委婉，换一个人未必领悟，但冯紫英何许人，立时明悟过来，连连点头：“叔父放心，这等事宜，我辈自当齐心协力，定当不负叔父期望。”
    沈珫心中也是赞许不已，自己只是稍微一点，对方就了解自己心意了，自家儿子要论年龄只怕还要比对方大一两岁，但若是论这等人情世故，简直就是一个在天上一个在地下，难怪杨嗣昌在其面前都难以占到上风。
    沈宜修一直默不作声的站在父亲身后，观察着这个声誉鹊起的少年郎。
    先前和杨嗣昌与侯氏兄弟的争辩，再到和杨侯等人的握手言欢，都让她很好奇，据说这个家伙才虚岁十三，比阿弟都还小两岁，但看看人家的表现，只怕两个阿弟都比不上人家。
    器宇轩昂，沉稳有度，而且颇有礼貌，更为难得的居然是对人情世故十分熟稔，连平素少于形诸于色的父亲都对其露出了笑容，这可真不多见。
    和父亲的一番对话很有技巧，让父亲也很高兴，沈宜修感觉眼前这个少年郎简直像是一个和父兄风范相若的成熟男子，举手投足间流露出来的气势，让人印象深刻。
    冯紫英并没有对沈珫背后的少女投与更多地关注。
    一是礼貌，哪怕这个女孩子头戴帷帽遮蔽了面容，但温婉澄净的气息还是很容易吸引人目光；二是他现在也没太多心思考虑其他，沈珫将出任东昌府知府，未来如何利用这一契机振兴临清冯氏才是他现在需要考虑的。
    一番交谈之后，冯紫英便主动告辞，倒是那个少女最后一句“多谢冯公子对家弟看顾”让冯紫英愣怔了一下。
    声音很温柔可亲，带着些许吴侬软音，这让冯紫英有些疑惑。
    难道沈珫一家也是苏州人？因为这声音听起来似乎和许其勋口音有几分相似，嗯，甚至也和林丫头更像。
    再联想到先前那沈自继的口音也有些耳熟，倒是这位沈珫大人已经是一口北方官音，没多少吴地口音了。
    原本已经打算举步前行了，但冯紫英还是没忍住，转过身来，又行了一礼：“叔父，冒昧问一下，叔父可是苏州府籍？”
    沈珫讶然的扬了扬眉，“愚叔正是苏州府吴江人，贤侄为何问起这个？”
    “噢，只是觉得沈姑娘口音有些耳熟，临清冯家也是百年前前明时候从苏州吴县搬迁到临清，至今冯氏南支仍然在吴县，叔父口音小侄倒是没听出来，但沈小姐一说，便有些触动。”
    沈宜修纱帘后的脸微微一烫，很想说这家伙说话太过放肆，但人家又的确没有别的意思，骤然听到乡音也很正常，这要指责人家未免有些夸张了，所以只能微微侧身不语。
    沈珫倒是很惊奇。
    他只知道冯家是临清望族，却未曾想到祖籍却是苏州，要说吴县和吴江数百年前原属一县，称得上是真正的乡人了。
    “没想到贤侄居然是愚叔的乡人，这倒真是一个意外惊喜，那贤侄可曾回苏州故里去过？”沈珫含笑问道，那态度又多了几分亲近。
    “未曾。”冯紫英老老实实的道：“小侄自小跟随父亲在大同，也是去年方才回京读书，并无机会回苏州故里。”
    “噢，那真是可惜了，若是有机会可以回去看一看，那等江南胜境与北地风光还是大有不同的。”沈珫目光流淌，似乎也在回忆家乡风光，“愚叔也有些年成没回去了，很是怀念，倒是家乡偶尔送来一些特产，让愚叔心中略有安慰，嗯，贤侄，到时候愚叔让小女收到家乡送来的茶米给你送一些，……”
    “那如何使得？”冯紫英赶紧道谢。
    “贤侄这么说就是见外了，些许茶米不值钱，便是留一份挂念罢了。”沈珫没意识到自己话语里的些许语病，倒是身旁的少女听得脸绯红发烫，但是父亲说话她又不好打岔，只能把脸朝向一边。
    冯紫英连连表示道谢，又是一阵寒暄之后，双方才道别分手。
    在冯紫英拱手一礼，少女微微欠身一福，此时却恰逢一阵清风拂面，扬起了少女帷帽的纱帘，少女羞红的娇俏面庞带着轻盈灵动的目光在那一瞬间映入了冯紫英的眼帘。
    菡萏不须发，何如解语花！
    那一瞬间，冯紫英只感觉自己心脏被人重重的击打了一圈，一时间竟然有点儿让他喘不过气来的感觉，他几乎是用一种惯性力量让自己尽可能自然的转身举步而行，而有些僵硬的脚步恐怕只有冯紫英自己才知道如何的艰难。
    来到这个时空，他不是没见过漂亮的女孩子，但不得不说，自己见过的女孩子大多年龄偏小，无论是林萝莉还是云裳，抑或是到贾府见到的三春，都在十二岁以下，多想想都觉得像是犯罪，根本无法让人产生多少绮念。
    而真正符合自己这颗灵魂的女性，恐怕也就只有李纨和王熙凤了，但那种环境下冯紫英也不可能把目光往那些地方瞟，也就是一面之缘，甚至没有怎么看清楚。
    但方才那一瞬间，冯紫英觉得自己终于见到了这么久来第一个让他怦然心动的女孩子，少女还有些稚嫩的玉靥已经透露出几分灵气，那双莹莹可人的妙瞳浸润着澄澈的气息，就像能一下子让人融化在其中。
    一直到走出几十步，身后云裳和瑞祥的招呼声才算是让冯紫英从失神状态中清醒过来。
    自感有些羞愧的冯紫英对自己的失态也觉得丢脸，不就是一个漂亮的小姑娘么?
    自己这是怎么了？大概是在某种环境下待太久才会有这种怪异的感觉吧？
    他摇了摇头，看来自自己的自制能力有些下降啊，为了日后长久的美好生活，自己当前的首要任务还得要放在学业上，其他的，还得要暂时搁在脑后。
    “少爷，少爷！”
    “怎么了？”冯紫英终于停下了脚步，扭过头来，表情有些不善的看着紧赶慢赶撵上来的瑞祥。
    “林姑娘来了。”瑞祥也不知道哪里就招惹了少爷，赶紧道：“就在那边，不过好像贾家三姑娘跟着她在一块儿。”
    冯紫英终于反应过来自己今日来的主要目的，就是要见那么小丫头一面，目光抬起望过去：“她还带着贾家三姑娘？”
    “是啊，也不知道怎么回事儿，小的也不敢去问，云裳过去请安了。”瑞祥有些惴惴不安，感觉好像少爷心情有些不好。
    “唔，知道了，走，过去吧。”冯紫英沉着脸背负双手，转身往回走。
    此时人早已经散了，沈珫一行人也已经离开，只剩下林小丫头和那探春带着几个人还站在葡萄架边上。
    林黛玉和贾探春都未曾想到会在这里遇上这样一场情形，从冯紫英与杨嗣昌等人的舌辩论战到后边儿的握手言欢，再到与沈家人的寒暄见礼，虽然时间不长，但是也早已经在周围的学子里引起了轰动。
    在冯紫英与杨嗣昌、侯氏兄弟言语交锋时，周围就有各家书院的学生在卖弄着各自的见识，比着谁的舌头长来炫耀。
    比如那杨嗣昌乃是都察院御史杨公之子，号称京师三大才子之一，如何如何；而侯氏兄弟虽然祖籍河南，但是也在京师寄居多年，乃是礼部侯郎中之子，也是京中俊彦，一时瑜亮，……
    至于冯紫英自然也有那些不甘示弱的国子监生为其张目，大谈特谈冯紫英如何山东之行胆略过人，如何又受到朝廷嘉誉，最终蒙巡漕御史乔公推荐到青檀书院读书，已经预定了下科进士云云，……
    更有一些卖弄口舌者神神秘秘的表示乔公在山东之行中立下大功，即将担任都察院右副都御史要职，未来炙手可热，对这冯紫英格外看重，有意招为东床云云，……
    这京中士民古今一也，天子脚下皇城根儿，多是这等卖弄见识炫耀之人，自认为消息灵通者尤好此风。
    这些周边士民话语自然都传入了林黛玉和探春耳中，也听得两个小丫头眉飞色舞。
    平素哪有机会听得这等京中“秘闻”？
    在府中多是琴棋书画，大不了也就是从一些身边小丫鬟嘴里听到一些家长里短，琏二嫂子和琏二爷之间又如何了，老祖宗身旁的鸳鸯姑娘又怎么了，隔壁管后厨的柳家屋里的又如何了，……
    哪里有这等异彩纷呈的新鲜故事来得精彩？
    尤其是这故事中居然还有一个自家熟识关心之人，那就更让人心驰神往了。
    便是那原来对冯紫英并没有多大兴趣的探春，经历了这一遭头脑“洗礼”，也不由得对这个声名大噪的冯家大郎感兴趣起来。
    尤其是在看到他和那在京师城中号称三大才子的杨嗣昌辩论一番之后丝毫不落下风，那份风采委实让人心折。