    见过冯大哥。”见到冯紫英过来，早已经伸长脖子雀跃以待的黛玉脸上涌起了一抹晶莹亮彩，抿着嘴，那笑容连一旁的探春都能感受到带出来的舒畅。
    “见过冯家大哥。”同样一袭大红锦绣袄子的探春也是有模有样，眉宇间菁华内蕴，盈盈一礼，只是比起黛玉的称呼来，称呼里多了一个“家”字。
    “唔，这么巧？来大护国寺敬香祈福，还是来看看葡萄园？”冯紫英也知道探春是一个精明能干的性子，不过这丫头也才九岁不到吧？再是机敏，也还只是一个小丫头而已。
    “冯大哥，我们就是出来走走看看，平素里也没啥机会，听说护国寺香火旺，大家都喜欢来，所以就来看看，……”黛玉瞥了一眼身旁的探春和背后的夏婆子等仆从，心里有些发急，如何把这帮人给打发走，还真的有些麻烦。
    冯紫英当然明白小丫头的心思，但是这种情形下，他一时间还真找不出合适的理由来支开这些人，而且他也觉得就算是支开这些人，和这小丫头也没太多话题。
    他只是纯粹的考虑到小丫头一个人在贾府孤苦伶仃，不想让小丫头失望才来这一趟。
    谁曾想到这丫头还带了一帮仆妇不说，还有探春这个拖油瓶。
    想到这里，冯紫英又忍不住打量了一下这个在《红楼梦》书中评价甚高的丫头，俊眼修眉依然隐约可见了，也不知道日边红杏倚云栽之签所征兆的究竟何属。
    贾探春先前还没有太在意，毕竟这冯家大哥她也是在府里见过的，而且也知道后来冯家大哥又来了一次府里与琏二哥、宝二哥他们喝了一回酒，家里长辈们也时不时要提起。
    当然，多半是要和自家宝二哥连带着作比较，免不了又是一阵叹息惋惜，总归是觉得宝二哥有些拍马都赶不上的意思了。
    但这会儿却发现这位冯家大哥在仔细打量自己，那目光虽然并没有多少让人反感之意，但多少还是让小丫头有些不太自在。
    觉察到了这一点，小丫头便挨着黛玉，小声道：“林姐姐，差不多了吧，要不我们去金刚殿里去转一圈？”
    “也罢，不如你带着侍书去殿里转一圈，我走了许久，也有些乏了，就在这里坐一会儿，……”黛玉眼珠一转，巧笑嫣然，“我就在这里歇息一阵，你也知道我是个不喜佛道的性子，你出来我们就走。”
    探春略微吃了一惊，迅疾就意识到这丫头是要在这里多和冯家大哥说会儿话了，不过冯家大哥救过她的性命，两人之间熟悉亲近一些倒也在情理之中，只是……
    “那我就陪着姐姐在这里坐一会儿，……”探春也是抿嘴一笑，大红遍地金鹤袖衬着白绫袄儿，一双纤巧柔荑牵住林丫头的衣袖，便要试探一下对方。
    “不用，妹妹你去吧，左右也无甚事儿，我和冯大哥说些闲话，也听听冯大哥在书院里的趣事儿。”林黛玉也知道瞒不过这丫头，所以干脆就挑明。
    见林黛玉态度这样坚决，明显就是要把自己支开，探春也有些气恼，重重的一跺脚，把手放下，但是却又找不到合适理由来反对。
    这大庭广众之下，偶然相逢，说几句话，也不是啥大不了的事儿，再说了还有夏婆子这样一大堆仆妇在一旁，也说不上个啥。
    狠狠的剜了黛玉一眼，探春气鼓鼓的转身：“侍书，我们走，去庙里逛逛，林姐姐乏了，要歇息一会儿，夏婆婆，你让两个人跟着我就行，你在这里陪着林姐姐。”
    总算是把探春这牛皮糖打发走了，至于剩下的夏婆子几个人，林黛玉就真的没抓拿了，而且她也不好支开对方，否则对方要回去随便撂下几句闲话，自己都得要吃挂落。
    冯紫英自然心知肚明，贾探春被这丫头给怼走了，剩下的事儿就该是自己的了。
    “云裳，你去陪着夏家的在一边儿上说说话，贾先生前几日里说有口信儿要带给林家妹妹，我和她就在这里说几句。”冯紫英给云裳使了一个眼色，云裳何等懂事儿，早就上前攀着夏婆子的手，“婶子，早就想和你说说话了，走吧，我们站一边儿去，……”
    手里一把金瓜子儿早已经塞进了夏婆子手里，夏婆子浑浊的眼珠子只是那么一瞄，死鱼眼顿时闪过一抹奇光，那大嘴立时咧开来，整个马脸上的褶子都快要笑得没了。
    “哟，姑娘太客气了，谁不知道冯家大爷现在是个风光人？先前我们都听到这周边闲人说起冯大爷，那可劲儿的夸赞呢，走，走，咱们就在那边候着林姑娘，……”
    一边忙不迭的把金瓜子儿往怀里揣，一边陪着笑脸便往边儿上走，那动作比十几岁的小姑娘还麻溜。
    啥都没有银子好使。
    这也是冯紫英早就防着的。
    一把金瓜子儿，算下来也要值个十两八两银子了，对于这等月例估计也就是一吊钱的婆子来说，几乎就是一年的例钱了，比啥都管用。
    其他几人下等仆妇自然也都要一一打点到位，都是人精，出来也都明白，这冯家大爷的威势有目共睹，琏二爷随时挂在嘴边，宝二爷据说都最烦提起冯家大爷，没准儿哪天就和府里边哪位小姐结亲了呢？
    这贾府里边啥事儿都藏不住，大老爷有点儿什么心思自然也就有人琢磨得出来，而且那一晚琏二爷心思太明了一点儿。
    何况也不需要对方走远，就在十来步远之外，看得清清楚楚，再不济也还有紫鹃这丫头在一旁，谁还能干个啥？
    “好了，这下行了吧？”瑞祥早已经溜到了一边儿上去，防止有外人来，这里也就只剩下了冯紫英和林黛玉、紫鹃三人，冯紫英似笑非笑的看着小丫头。
    “什么叫这下行了？”小丫头噘起嘴，似乎又觉得这样不淑女，又赶紧抿了抿嘴，瞪着眼睛看着冯紫英，“说好要来看我，却跑去和琏二哥他们喝酒，然后一走就是一个多月，说话不算话。”
    “哟，生气了？”对这丫头，冯紫英内心虽然谈不上男女私情，但是总还是有些怜惜和歉疚心理的，“行了，算我的错，这不就回来了么？你冯大哥可只有一天的假，下午就得要回书院，得走一个多时辰呢，就这么点儿空闲都挤出来了。”
    “啊？下午你就要走？”小丫头又有些舍不得了，蹙着眉头，“你们青檀书院管得这么紧？”
    “不这么紧，秋闱春闱能取得好成绩？”冯紫英笑着道：“你冯大哥现在是每天头悬梁锥刺股，从早到晚都是苦读圣贤书，这一个多月也就回来这么一趟。”
    “不是说每旬都有休沐一日么？”林黛玉也早就把这些打听清楚了，“你为啥不回来？”
    “冯大哥也想回来，可我是去读书的，不是成天指望着休沐的，后年秋闱若是不中，这两年书岂不是白读了？”冯紫英摊摊手苦笑，“你冯大哥可没法和杨文弱那些才子们比。”
    “哼，那也不一定。”小丫头一下子就不服气了，“先前我可是看到冯大哥你把那个杨文弱给驳得张口结舌满头大汗呢。”
    这丫头说起大话来也是眼睛都不眨一眨，杨嗣昌和自己争论时固然没占到上风，但也谈不上什么张口结舌，至于满头大汗那就是真的胡诌了。
    “行了，丫头你就别往冯大哥脸上贴金了，你冯大哥知道自己有几斤几两。”冯紫英乐了，“说说你吧，在府里怎么样？你舅舅舅妈对你还好吧？”
    “有什么不好？挺好的，就是在府里太无趣了，每天不是看书作画，就是下棋投壶，嗯，也幸亏还有一个探丫头，……”
    黛玉有些慵懒的姿态看在冯紫英眼里，自带几分风流，但对冯紫英来说，却想到了对方的身子骨。
    “丫头，我看你这身子骨倒是需要好好将养将养，嗯，改日我去找张先生要个方子，你自己也要小心，紫鹃，你家小姐是个懒性子，你可得多看顾着，……”
    “谁是懒性子？”小丫头一听就有些恼了，女孩子最听不得这话，人家不也就是喜欢赖赖床么？
    紫鹃忍不住把脸撇在一边，捂嘴轻笑，这话大概也只有冯大爷才敢说小姐，换了别人，早就翻脸了。
    “行，行，你是勤快性子，拉磨的牛都赶不上你，……”一句话把小丫头逗得忍俊不禁，冯紫英也乐呵呵的道：“不过你身子骨倒真是需要将养，到时候我把方子和习练法子抄一个让瑞祥或者云裳送进府里，怎么联络，紫鹃，你和云裳好好商量一下。”
    冯紫英还真有些担心小丫头的身体，这身子骨太弱就得要从现在开始养着练着，真要等到十五六岁以后，那效果就差了一大截了。
    回去之后倒是需要好好找张太医缠磨一番，定要让张先生拿出压箱底儿的本事来。