    愉快的时间总是过得太快，半个时辰几乎是一晃而过，估摸着探春那边快要出来的时候，小丫头也只能恋恋不舍的和冯紫英道别了，“说好，春假的时候可得要说话算话，我可要一直等着，……”
    “行，大佛寺，白云观，赶着正月里最热闹的时候，不过得好好策划策划，……”冯紫英有些头疼，看样子这一次接一次，都得要把下一回的事儿给说好，这还有个休止么？
    只是面对小丫头那幽怨恳求的目光，他还真的无法拒绝。
    “大不了到时候我再把探丫头拉着一块儿就行了。”
    见冯大哥终于“屈服”，小丫头也是欣喜不已，她倒是想得简单，让探春来给她打掩护。
    “再不行，我就把二姐姐也拉来，反正她在家一个人闲着没事儿，闷在家里就知道绣花，……”
    小丫头倒是想得简单，那贾迎春是个老实软弱性子，就算是拉出来当挡箭牌，知道了一些什么，也不会回去翻弄嘴皮子。
    不像探春这丫头，舌尖牙利，虽说口风也稳，但估摸着自己还得要好好讨好一番对方。
    这等“把柄”落到对方手里边，始终让小丫头心里不舒服。
    只是这第一遭就已经被人家拿住了，也就虱多不痒债多不愁了，总归这丫头还是一个值得信赖的。
    不过这话倒是把冯紫英吓一大跳。
    贾赦和贾琏都有点儿要把贾迎春许给自己的意思，虽说自己态度坚决的不答应，但是这年头婚姻大事自己还真的做不了主。
    哪怕自己反复给父母打预防针，但是父亲那边都还好说，唯独母亲那里恐怕是真的不容易说服。
    唯一的办法就是尽可能的拖着，拖到自己秋闱考中，估摸着那个时候母亲就得要斟酌一二了。
    “行了，到时候再说吧，其他都没啥，就是要注意别伤风受凉，头疼脑热的赶紧养着。”
    冯紫英把目光投向旁边一直未曾做声的小姑娘，“紫鹃，你家小姐可就交给你了，我知道你在老太君身边多年，是个稳重人，你家小姐脾性儿就这样，嘴利心热，你包容着点儿，……”
    紫鹃没想到这位冯家大爷会突然话话题转向自己，吓了一大跳，赶紧一福，“冯大爷，侍候小姐是紫鹃的福气，也是紫鹃的本分，可当不起冯大爷您这般说，……”
    “好了，紫鹃，你的心性儿我也是在你们府里打听过的，当得起贴心热忱，就算是当着琏二哥和宝兄弟，我也敢说这话，你们那府里庙小妖风大，水浅王八多，下人里边很有些心术不正的，其他我管不着，但你家小姐一个人隔着家几千里，形单影只在这里，若是还要受什么人的委屈，我可是不依的。”
    紫鹃错愕，而一旁的小丫头心中却是一热，那眼圈都忍不住要红了起来。
    紫鹃是真的有些震惊错愕了，这话是你冯大爷能说的敢说的？
    你一个外人，纵然是救过小姐一命，那也还是一外人，小姐上边儿还有老太太和舅舅舅妈，什么时候轮到你来指手画脚了？
    这可是贾府，荣国公府欸，你们冯家怕也没有这么大能耐，你说这话未免也太过狂妄放肆了吧？
    但一转念想到先前冯紫英舌战群儒的气势，紫鹃心里又有些打鼓。
    这读书人的事情她一个小丫头还真的有些弄不明白，但从贾府里边大老爷二老爷甚至老太太都经常提到读书两个字就知道这个词儿不简单。
    读出书来的人那就是不同。
    府里早年殁了的珠大爷现在提起来都还人人叹息，太太都还得要抹泪，虽说宝二爷现在得宠，但是谁都知道他是没法和珠大爷比的，那也是因为珠大爷殁了二老爷这边只有宝玉一个了，珠大爷真要在，只怕宝二爷就未必有这么吃香了。
    眼见得这冯大爷去了那青檀书院读书，府里边都在说能去青檀书院读书都是真正的读书种子，不说是天上文曲星下凡，起码也是文昌星君保佑过的，没准儿两年后这冯大爷考中了举人，那就大不一样了。
    当然这些念头也只是在紫鹃心里一掠而过，冯紫英这番话怎么听都还是有些僭越的，她当丫鬟的自然不敢当着对方面反驳，也只能含糊应着。
    “冯大爷，小姐是主子，府里边可没谁敢对小姐不恭，那老太太和太太就不能饶了他，……”
    “是么？但愿如此吧。”冯紫英也懒得多说。
    紫鹃这丫头书里边说是够忠心护主的，但不知道面对贾宝玉的“骚扰”时，她还能不能保持这份忠诚，这就有待于考验了。
    不过这事儿还不急，也还有时间。
    探春一行人终于出来了，兴许是在庙里抽了好签，这丫头好像没有了先前离开时那么满脸不愿了。
    见面寒暄了几句，黛玉也觉察到了探春心情不错，拉住探春手却问一旁的侍书：“侍书，探丫头去庙里抽签拜佛，抽了啥签，我看看……”
    “呀，不行……”没等探春话出口，小丫头已经一把拉过侍书，在对方袖笼里摸出一个木制香签来，“咦，这是什么花，好漂亮欸，……”
    探春满脸通红，便要去抢，只不过哪里来得及，小丫头一边看一边笑着道：“有没有签解？”
    侍书也忙不迭的去拉着丫头的手，“林姑娘，这可不行，不能对外人说的，……”
    冯紫英见几个丫头在那里疯闹，也忍不住摇摇头。
    毕竟是十岁不到的小丫头，童心未泯，只是这番心境不知道在贾府这等污浊泥潭中还能维系多久？
    只是听得那黛玉说到是花，又是签解，他心中一动，漫声道：“天上碧桃和露种，日边红杏倚云栽；芙蓉生在秋江上，不向东风怨未开。”
    “啊？！”黛玉、探春和侍书几乎是同时一震，那探春和侍书眼中更是露出震惊莫名的神色，望向冯紫英的目光变得格外的奇异。
    冯紫英知道自己这个逼恐怕是装大了。
    这是唐代诗人高蟾的一首诗，人和诗都算不上不太出名，诗的意思原本是羡慕那些有门路的官宦子弟读书科考会占便宜，又有点儿自艾自怜自己，给自己自我打气的意思。
    前世中冯紫英在读《红楼梦》时就注意到了探春的这张姻缘签解，觉得好像有点儿牵强附会。
    因为如果说杏花指探春，那芙蓉就该是指黛玉，嗯，甚至还包括晴雯，这主角就该是黛玉（晴雯）才对，怎么就成了探春的姻缘签了？哪怕那签上只有日边红杏倚云栽一句，一样也有点儿牵强。
    所以当时他就有点儿印象，但今日这么一吟诵出口来，未曾想到还真的给蒙准了。
    冯紫英并不知道自己这随口道来的一首诗给探春和侍书内心带来的震撼。
    当时抽签时也是抱着漫不经心的心态，还是侍书说要不就抽个姻缘签。
    这女孩子抽签，不可能抽学业或者仕途啥的，除了平安好像就是姻缘了。
    探春想了一想也就允了，反正这周围也没有别人，自己抽个签算是凑兴，所以也就抽了一签。
    未曾想到随性之举，轮到签解时却引来了解签和尚的满脸奉承。
    那和尚生的肥头大耳，满脸白胖富贵模样，一连串的说这是上上签，只说这签解中隐含贵气，未来姻缘必定贵不可言，但也说到这分姻缘虽好，但是从始至终却多有波折，好在最终结果却是极好的。
    这本是和尚们故弄玄虚之举，但是却把两个小丫头给忽悠得有点儿相信了，特别是说到婚姻波折多是因为母方干强枝弱云云，更是让原本还将信将疑的探春有些信了。
    自家屋里知道自家事，嫡母和生母之间的强弱使得她在府里边也是倍感艰辛，这份滋味恐怕是连最要好的林姐姐也难以体会得到的，也只有自己屋里的两个丫头才能明白苦楚。
    没想到这一出来，话尚未有一句，就凭着林姐姐一句“这花好漂亮”，这位冯大爷便能吟诵出刚好是签上签解的引子诗句，这也未免太神奇了，用什么来解释似乎都难以让人接受，除了……
    无论这几个丫头内心怎么想，冯紫英也没多少心思再去和她们多解释了。
    只是看到小丫头和探春乃至于那丫鬟侍书都是三步一回头模样，冯紫英觉得这一次自己作妖恐怕是真的作大了。
    不但探春那里怕是播下了一颗怀疑的种子，就是小丫头那里只怕也都在琢磨自己怎么就能凭着一个词儿就这么“精准”的吟诵出这首诗来了？这里边是不是意味着什么？
    这个时代的人就喜欢这种半遮半掩什么都可以解的封建迷信，而且还特别信，怎么办？
    冯紫英担心只怕到了春假的时候，在丫头内心发酵了这么久的这个问题，自己若是不给丫头一个满意的回答，是难得过关的。
    要知道高蟾放在前唐也并不出名，这首诗就更说不上个什么了，你凭什么就能猜准？难道你有读心术？