    见楚琦和汪梓年二人都是沉默不语，义忠亲王张惇也知道这事儿不容易。
    楚琦和汪梓年都算是士林中人，但他们两人皆不是进士出身。
    楚琦还算考上了一个举人，而汪梓年则只是一个秀才。
    当然正因为这个因素，二人才能被自己私人延揽入府，否则真的是进士出身，除非自己当了皇帝，基本上不太可能为自己卖命。
    缺了进士这个身份，你要想在士林里边折腾起一些动静来，就很难了，没人会把你打上眼。
    当然也并非一点儿办法都没有，但的确很难，而且效果未必好。
    “楚先生，你有什么办法？”只能点名了，张惇吸了一口气，“昨日孤去给父皇请安，提到此事，父皇觉得这是一件很好的事情，应该大力弘扬，嗯，孤有意代替父皇去……”
    楚琦眼睛一亮，如果打起了太上皇的名头，那这件事情就要好办许多了，否则单以义忠亲王的名头，肯定不会受到欢迎。
    见楚琦脸色微动，张惇知道有门儿了，满脸诚挚的道：“孤知道士林中人不太喜欢和皇家扯上关系，不过孤也是一个爱读书之人，仰慕士林大贤，听一听大儒们坐而论道，不为过吧？”
    话都说到这个份上，楚琦也知道自己是难以拒绝了，沉吟了一阵才缓缓道：“我前几日里和我两位昔日同窗好友在一起饮酒，一位是太常寺丞，一位是国子监博士，或许我可以通过他们……”
    京城居不易，不是每个官员的生活都能十分滋润的。
    很多人全家老小就靠着一人薪俸过活，如果家境较差，且没有其他营生收入，如果再有一些其他开销，比如纳妾，儿女较多，又或者喜欢去酒楼饮宴，戏楼听戏，甚至去青楼，那就难过了。
    免不了有些耐不住清寒的，就要寻些其他门道营生，那么和一些达官贵人乃至商贾人家搭上关系，充当一些类似于清客门人一般，帮忙说和处理事情的人物也就应运而生了。
    这等人如果非是士人官员，而处于下层，那么就是这个时代的黑涩会，称之为光棍或剌虎，当然如果是士人官吏，那就要光鲜许多，处理事情也要方便许多。
    京师城百万人，哪行哪业不衍生出一些灰色黑色的细分门道？王熙凤都还能承揽诉讼挣钱呢。
    “楚先生，你去办，先支一万两银子去办，不够再支。”
    张惇知道这种事情没有深浅，需要很多人来帮忙造势，牵扯到文人墨客士林中人，还得要通过各种委婉含蓄的渠道来处理，花销肯定不会小。
    比如替某个文人纳个妾，买两个奴婢，替某个士人喜欢的青楼魁首赎个身，置办点儿营生，轻轻松松几千上万银子就得要花出去。
    但该花的银子就得花，否则日后留着银子却没了性命，那何苦来哉？
    “那行，那这事儿我就去办。”楚琦点点头，应承下来，银子是小事，关键在于有太上皇的名头了，“对了，王爷，听说太妃从永寿宫招了一个女史进宫到她那儿去了？”
    张惇猛然一惊，“怎么，楚先生，你觉得这有问题？”
    “王爷，听说那女子是荣国公贾家的嫡女？几年前就进宫当女史了？”楚琦脸色平静，但是越是这样，越是让张惇感到事情不一般。
    “有五六年了吧，是荣国府贾政之女，贾政在工部当员外郎。”对勋贵这些家庭，义忠亲王还是很熟悉的。
    “那太妃这样做是什么意思？”楚琦脸色冷淡。
    张惇迟疑，“楚先生，你担心太妃有其他想法？还是担心父皇……，不，不可能，父皇不可能听信太妃之言，孤觉得……”
    “殿下，小心无大错。”楚琦摇摇头，“太上皇或许可以不在意，但殿下您不行，这也许就是一个开头呢？一旦某一天太上皇大行，也许我们会在懵然无知的情况下，就变天了，甚至太上皇尚未大行，也一样有此可能，那个时候，我们怎么办？”
    张惇脸色很难看，手按在熊皮大椅上，嘴唇微微颤动，“不，不会，不会有那一天，父皇……”
    “殿下，所以我们要未雨绸缪，千里之堤毁于蚁穴，一些可能存在的漏洞和可能，我们都要考虑到，防范好。”楚琦拱了拱手，“属下先去了。”
    一直到楚琦和汪梓年消失在门外，张惇才无力的挥了挥手，示意两名贴身侍卫可以退下了，自己则无力的坐在了台阶上。
    楚琦的担心并非无因，父皇当然无所谓，无论是谁，都是他的儿子。
    他年事已高，无论是自己还是老四坐上这个皇位，对他都不会有太大的影响了。
    但老四坐稳这个位置，一旦父皇大行，自己的命运会是什么？只怕圈禁至死都是轻松的了。
    换了自己也一样，不可能让老四轻松。
    现在父皇身体还行，手里边也还能控制大局，老四不敢轻举妄动，但是他坐在那个位置上就是先天优势，所以他可以忍，可以熬，可以等，可以拖，但自己呢？
    如果连父皇身边的人都意识到了这一点，开始另谋打算了，甚至向老四靠拢了，自己就真的危险了。
    不，他不能容忍这种局面的发生，一定有办法可以遏制这种情况出现，甚至可以逆转。
    想到这里，张惇又振作了一下精神。
    不能无所作为，得动起来，就像这一次四大书院讲学论道一样，对提升自己的形象和威望便大有帮助，下一步还可以获得士林文臣们的好感。
    ******
    把活计一一分派下去之后，冯紫英反而没有那么忙了。
    看着自己周围所有人都忙碌起来，冯紫英很有点儿前世里担任领导的感觉。
    各负其责，各管一片，自己负责协调组，主要是和崇正书院对接。
    齐永泰和官应震与崇正书院那边山长、掌院进行了对接之后，就把具体事宜全数甩给了这帮学生了。
    他们都意识到这是一个对书院学生最好的锻炼机会，尤其是在具体事务的操作上，他们可以最亲身的体验该如何做，会出哪些问题，而又该如何应对。
    四个组也最大限度的吸纳了书院里的精英人物，哪怕还有所遗漏，但是也可以临时加入进来，贡献一份力量。
    “克繇兄，这个木台要考虑一下方向，不能迎着阳光，因为咱们也不确定那天的天气，也不能背着阳光，同学们都坐在下边，如果眼睛都睁不开，那可就出丑了，……”
    冯紫英很耐心的和贺逢圣他们交换着意见，提出建议。
    “还有，可能要考虑在上边搭一层木架，以便于可以敷设布幔，诸位大贤莅临，在这一坐一两个时辰，万一下雪，我们可以在雪地里忍着，可不能让师长尊者们也如此，……”
    “这一点紫英我们已经考虑过了，这后边我们也准备设立一排屏风，能为师长尊者们挡风，……”
    贺逢圣做事还是很认真，又有郑崇俭、许其勋、孙传庭相助，把整个东园这边的其他同学都调动起来帮忙。
    当然真正的活儿还得要专业的木匠和杂工们来干，无论是年龄还是经验上，他们都承担不了，只能打打下手。
    “那这一次花销不小啊。”冯紫英笑着道：“这还得要黄土填路一直到六郎庄上，这一段得有两三里吧？我看还在用牛拉着石碾子反复碾压，我就提了一个建议，路敷设这么宽，还要碾平，这花销就大了，……”
    “紫英，还不是你的建议？”贺逢圣没好气的等了他一眼，“你说可以发布消息，宣传一下，肯定有人会来支持这个活动，果不其然，这一宣传，立即就有不少人来问，然后山长和掌院他们就接受了一些书院出去已经入仕的同学捐赠，……”
    “这么热心？”冯紫英乐了，看来这种情形和后世也差不多嘛，不过青檀书院还算是有些操守了，只接受本书院出去的同学捐赠。
    “你别小看，就只算是近十科的秋闱春闱，我们书院走出去的举人起码有上百人，进士也有四五十人，其中固然有不少仍然清贫，但是也有不少本身家境不错的，比如像你这种……”
    还有一句隐藏的话，那就是出去之后混得不错的，家资丰厚起来了的。
    话说回来，真要当到正五品以上的官员，要说家底儿没几个，谁都不信，当然类似于海瑞那种是个别另类。
    贺逢圣瞥了冯紫英一眼，见他没有任何不悦，这才继续道：“实际上也还有一些不是我们书院出去的，他们也很乐于支持这场盛会，他们也只是希望获得一些能入场观摩和旁听的机会，山长和掌院他们也还在斟酌，……”
    “这是好事啊，扩大咱们书院影响力，虽说咱们书院一直是抱着宁缺毋滥的标准来招人，但范围还是太狭窄了一些，我和山长也建议过，标准不降，但是范围可以在宽广一些，像两广、云贵川，乃至辽东和一些蛮荒边地都可以纳入进来啊，有教无类嘛。”
    “嗯，山长和掌院他们也在商议这个想法，也征求了我们的意见。”
    贺逢圣颇有些自傲，这说明山长和掌院还是很看重他们的，当然没法和这个提出建议的家伙比。
    “克繇兄，这场盛会必定会极大的提升我们青檀书院的影响力，尤其是有利于我们书院在南方的号召力，像南直隶、两浙、江西、福建到我们书院来的学子不多，也许这一次之后，明年可能就会大大增加了。”
    这也是官应震之所以支持的最主要原因。
    北地文风始终不如南方，这是不争的事实，白马、崇文书院有主场之利，自然可以吸纳到更多地江南优秀学子，青檀书院如果在这一场盛会中表现优异，自然就可以把影响力扩张到江南，有利于下一步青檀书院吸引江南优秀士子来就读。