    落日余晖下的乾清宫多了几分肃穆凝重。
    这里是前明诸皇居所，大周沿袭明制也做了一些改变，重新整修了乾清宫，朝务不再御门听政，日常朝务而是改在了乾清宫。
    从广元帝开始，这里就是皇帝居所兼朝务办公所在，而皇帝接见外臣也基本上会选择这里。
    “张卿，你说这齐永泰和官应震是要做什么？”古井无波的声音从殿内一头传来，整个大殿内只有寥寥几人，而真正的主角只有两人。
    “回陛下，以臣愚见，士林南北之争这是前宋便开始延续的惯例，从前明到大周，这等风气也没有变过，其实质还是南方士林文风大盛压过了京师所在的北地，使得北地士子们内心的优越感受到了冲击，究其原因，臣以为还是北地受九边战乱影响，民生凋敝，使得地方上寻常百姓子弟读书远不及南方诸省那么容易，……”
    张景秋站在东侧，身体挺拔而瘦削，一双眸子晶亮如钻，菲薄的嘴唇上两撇短须，略微高耸的颧骨显示出此人不那么好打交道。
    “朕不是问这个，而是要问他们这一次选在这个时机是要干什么？”永隆帝张慎有些不悦。
    张景秋不为所动，“恐怕初意非齐永泰和官应震所想，邀请朱国祯和缪昌期北上讲学应当前一两年就发出了，只不过此二人拖到现在才成行，这才是关键。”
    “哦，你是说朱谬二人有所图？”永隆帝对此并不意外。
    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，陛下，哪一个人又没有自己想法？”张景秋苦笑，“只是这二人怕是不代表他们二人，江南士林，南京六部，甚至一些人恐怕都有些静极思动了吧。”
    “那张卿你说这是好事还是坏事？”永隆帝无声的笑了笑。
    “祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏，陛下，对您来说，只需要镇之以静，不给他人可乘之机，便可胜券在握。”张景秋劝慰道。
    “可是张卿可知道树欲静而风不止啊，这场盛会牵动无数人心，整个大周士林翘首以盼，连朝中众臣亦是议论纷纷，连朝务都没有了多少心思。”顿了一顿，永隆帝才又道：“还有的人动机不纯，居心叵测，……”
    一句动机不纯便让张景秋明白了皇上的意思。
    这是个问题，可张景秋不认为是大问题，但皇上却很担心，或者说却看得很重。
    “陛下勿虑，此等伎俩难成气候，大周士林若是这般轻易被左右，那大周朝廷正风养士百年岂不成了笑话？”张景秋连连摇头。
    “张卿切勿大意，有些人极善狐假虎威，而且……”永隆帝沉吟了一下，似乎是在斟酌言辞，好一阵后才道：“朕也不知道父皇此时心中所想，……”
    张景秋一愣之后脸色顿时慎重起来了，“陛下这几日没去宁寿宫问安？”
    “朕怎么能不去？”永隆帝自我解嘲的笑了笑，“不过父皇未曾提及此事，朕也没好多问。”
    张景秋略微一皱眉然后迅即展开来，“既如此，那倒是简单了，太上皇既然不问，那么陛下亦可按照您的意思去做，朝廷也很关注这等士林盛会，让礼部派人，最好是礼部左右侍郎亲自过问关心，这等堂堂正正光明正大之举，方能代表朝廷，……”
    永隆帝眼睛一亮。
    张景秋一句话就点醒了他，既然父皇不问，那就意味着某些人未必就真的是秉承了什么意思，而是擅自发挥加戏了。
    “张卿，士林盛会也就罢了，但朕总觉得这里边还有一些说不出来的东西，齐永泰此人你可了解？”这才是永隆帝想要问的问题。
    “陛下想问什么？”张景秋平静的道：“这几年臣和齐永泰打交道不多，他蜗居青檀书院，而之前他在朝中任职时，臣在南京，不过……”
    “不过什么，张卿尽管说，不必顾忌什么。”永隆帝对此极为关心。
    “此人比臣早一科，而且一入翰林便是颇受太上皇看重，只是后来却因种种缘故，罢官，复起，再辞官，……”张景秋也在斟酌言辞，“此人性格坚韧，做事极有条理分寸，而且有一股不达目的誓不罢休的执拗劲儿，但却也不是那种不知变通的迂腐之辈，……”
    能从张景秋嘴里获得这样的评语，堪称难得了。
    永隆帝是知道自己这位心腹在评价人上素来苛刻，鲜有赞誉，但能如此点评齐永泰，倒真的很罕见了。
    “此人既然颇得父皇看重，为何后来又与父皇屡生龃龉？”永隆帝看似很随意的问道。
    张景秋一愣，他不相信皇上会不了解这些情况。
    虽说这也是十来年里发生的事情，原因也很复杂，甚至延续多年，多方面原因，自己也说了齐永泰不是那种不知变通的人，但为何齐永泰还是断然辞官？
    当年太子被废之后，众王夺嫡，太上皇却迟迟不再立太子，最终却突兀的将皇位传给了眼前这位，要说这位皇上会对朝中这么些年发生的事情不了解，那他是不信的。
    只是这个时候来问自己，就很明显有些其他意味了。
    “陛下，这就说来话长了，而且也不是一天两天或者一件事情两件事情上产生的龃龉，当年太上皇所用的一些阁臣和齐永泰大概在一些问题上有不同看法，最终太上皇支持了一些阁臣和六部官员，齐永泰有些失望，具体的问题牵扯面也很宽，涉及到九边开中法，军屯，还有对鞑靼人的战略，嗯，还有海贸，太多了，这种矛盾积累多了，最终可能就只有以一方辞官为结果了，……”
    张景秋当年还在南京任职，对这些情况有些知晓，有些不清楚，当然更重要的一条他没有说。
    那就是齐永泰是坚决反对废太子的，即便是太子被废后，齐永泰也认为应当让太子复位，至于说理由只有一个，那就是对大周朝局稳定有利。
    他不清楚眼前这一位对此事是否还有记恨，若是齐永泰及其同党一力坚持成功，也许就没有这一位的事儿，就该是义忠亲王坐上大位了。
    永隆帝若有所思的看着这位兵部左侍郎，现任兵部尚书萧大亨首鼠两端，不值得依靠，右侍郎王子腾却是父皇的人，现在如何来平衡这个局，他还没有考虑周全。
    张景秋的意见很中肯，镇之以静，现在还不能轻举妄动。
    大哥越是跳得起，自己就越是要稳得住，不能“闻鸡起舞”。
    但这并不意味自己就听之任之，自己作为皇帝，理所当然的可以有自己的应对方略，而且是堂而皇之光明正大的应对。
    不过这家伙也有些小觑了自己的胸襟吧，还担心自己还在记恨当年齐永泰死保大哥太子位置的事儿？
    永隆帝轻笑着摇摇头：“张卿，不用太忌讳什么，以前的事情，很难说谁对谁错，关键是现在，嗯，朕难道还会去和自家臣子计较什么吗？张卿也太小看朕了吧？”
    张景秋也不尴尬，坦然一笑：“皇上这么想当然最好，陛下坐拥四海，齐永泰并非蠢人，自然也能看得清楚形势，臣也打算找个机会接触一下乔汝俊，……”
    乔汝俊就是乔应甲。
    乔应甲与齐永泰关系密切，而此次乔应甲极有可能要升任都察院右副都御史，齐永泰前次进京也应当与此事有关。
    永隆帝不置可否，“嗯，张卿，此次士林盛会，不可轻视，朕想爱卿应该清楚这里边蕴含的意义，务必要重视起来，礼部那边朕会下旨，但这还不够，爱卿也需要考虑一下如何来应对此事，嗯，顺天府士林中……”
    声音渐小，但张景秋却明白永隆帝的意思，微微颔首。
    应该说陛下还是看得很清楚的，防微杜渐，绝不让那边轻易在士林民心上有所收获，这一着应得极好。
    “陛下放心，臣自当去办。”
    *******
    王永光背负双手站在窗前，良久没有做声。
    作为崇正书院的山长，之前他是杨嗣昌“找”来的这样一个机会十分高兴的，这样一场盛会青檀书院愿意主动与崇正书院分享，说实话，他也是很惊讶。
    他不认为齐永泰和官应震大方到这个地步。
    两家书院虽然说不上是势同水火，到是毕竟竞争关系摆在那里，相距就这么几里地，你要说有多么和睦肯定不可能。
    但是接触了几次，的确没有觉察到其中有什么猫腻，崇正书院也不是惧怕挑战的小门小户，王永光没有理由拒绝这样一个大好机会。
    这一来二去两家就迅速联手合作起来，一切都按照预定的步骤进行。
    缪昌期和朱国祯已经到了保定，很快就要到京，而汤宾尹也在京中大造声势。
    崇正书院当然也不会示弱，方阁老也已经为此发声。
    但王永光没想到义忠亲王会突然对这一场士林盛会如此感兴趣起来，而且还秉承了太上皇的意思，专门派人来接洽。
    此时方阁老那边的态度却模糊起来，语焉不详。
    这一下子让王永光嗅到了这里边浓浓的阴谋气息。