    王永光不是雏儿，担任崇正书院山长之前他也是在大周王朝吏部、通政司、刑部多个岗位上历练无数了的政坛老人了。
    所以当义忠亲王的信函一出现在自己面前时，他下意识的感觉是被齐永泰他们给阴了。
    但随即他又意识到只怕青檀书院那边一样跑不掉。
    方阁老那边没有态度，这本身就是一个态度。
    但这个态度充满了不确定性，这一切就需要自己根据情况自行拿捏了。
    义忠亲王意欲何为？
    这是王永光一直在考虑的问题。
    而太上皇又是什么态度，什么意图？
    王永光不相信皇上会看不到这一点，但皇上，乃至朝廷会做出什么样的反应？
    轻轻叹了一口气，这真的是树欲静而风不止。
    门被敲响。
    “请进。”
    一名青袍男子进来，“有孚兄。”
    “阁老怎么说？”王永光沉声问道。
    “阁老说，太上皇抱恙，义忠亲王去问安时，提及此事，表示希望能一观北地文坛盛事，……”男子一拱手之后回答道。
    “是文坛盛事这么简单么？”王永光面带怒色，“这关乎南北士林，青檀和我们崇正两大书院，加上白马和崇文书院，还有汤宾尹、缪昌期与朱国祯这么多人，没准儿还会有其他一些士林大贤莅临，这意味着什么，阁老难道不清楚？”
    青袍男子沉默不语。
    王永光压抑着内心的怒气，摆摆手：“那义忠亲王那边又是什么意思？”
    “义忠亲王不在，其府上管家称义忠亲王只是单纯对士林大贤们和这场盛会的仰慕，希望能够为此番盛会尽一番心意，太常寺少卿赵岳松也表示这也是皇家对文坛士林活动的一种重视，这是好事，……”
    “赵岳松？”王永光讶然。
    太常寺虽然名义上是独立的，但是实际上已经是属于礼部管辖下的一个闲职机构了，太常寺少卿轶不低，却是真正闲职，但太常寺又掌宗庙礼仪，要说也能代表一些什么。
    这就有些耐人寻味了。
    “嗯，另外国子监那边也认为皇室宗亲出面，也是对这一盛会的态度，……”
    “国子监？”王永光有些迟疑不决了，怎么这么多人都对此次讲学论道如此感兴趣起来了，这越发让他感觉到里边有问题。
    只是这等事情已经到了箭在弦上不得不发的地步了，此时也不可能说崇正书院退出让青檀书院一家来，甚至王永光还有意要争夺主导权呢。
    “那你向义忠亲王府那边表明了我们态度了么？”王永光考虑许久，方才道。
    “王府表示义忠亲王不会参加此番活动，他只是希望表明一个态度，……”青袍男子赶紧道。
    “一个态度？”王永光哂笑，这个态度可不简单，不过只要义忠亲王本人不参加，那就要好办许多，也不至于向外界传递太过浓郁的信号。
    “行了，我知道了，此事须得要小心，我估计青檀书院那边只怕也会有一些变化。”王永光略作思索，“你吩咐凡崇正书院学子，都要遵守书院的风纪要求，不得擅自行动和妄言。”
    ********
    “王爷这是什么意思？”水溶讶然的看着深夜来访的楚琦，连忙吩咐下人把门禁下了，这才与楚琦一道到自己的密室。
    “王爷觉得继续这样下去恐怕不行。”楚琦也喟然叹道，坐下之后仰起头，语气里也有几分萧索，“他担心皇上就这样隐忍不动声色，只怕太上皇那边久了也许就……”
    水溶面色微变，“那太上皇的意思呢？”
    “太上皇这一段时间喜怒不定，王爷也不敢多打扰。”楚琦摩挲着下颌，“但王爷认为当下有这样一个机会，也许能够窥测一下太上皇的心意。”
    “哦？什么机会？”
    水溶一身雪白的儒袍，外披白狐裘，略显瘦削的面庞左颊竟然浮起一个笑涡，眉目间灵动的气息加上那身材蜂腰猿臂，果然是英俊倜傥，连楚琦都得要承认，这四王之中，北静王最得太上皇青眼并非无因。
    “青檀书院与崇正书院联手举办谬西溪和朱平涵二人讲学一事，水王爷应该知道吧？”
    “嗯，此事在京师城炒得沸沸扬扬，小王当然知道。”水溶点头。
    “此事乃是大周士林文坛近年来的一大盛事，太上皇和皇上都很关注，而且关乎士林风向，王爷觉得若是能在士林中赢得一份好名声，也许能够……”楚琦欲言又止。
    水溶修眉一扬随即收敛，眉宇间透露出思索之色，“王爷的意思是想要借此机会试探太上皇的心意？”
    “不仅仅如此，太上皇的心意是一层，另外也还有一层，如此士林盛事，若是能博得好名声，……”楚琦语气阴冷下来。
    “士林中都知道皇上是个不喜经义诗赋的，而太上皇又是一个最喜欢经义诗赋的，恐怕谁也没有想到会是皇上坐上了这个位置，去年秋闱和今年春闱大比试题的风向变化，让许多士子都叫苦不迭，怨声载道，若是此次……”
    水溶皱眉不语，不得不说这是一个好招，非常高明的招数。
    义忠亲王固然在文才上也谈不上有多么高的造诣，但一直礼贤下士，对士林中人历来亲善，比起当今皇上来，明显更受士林尤其是南方士林的支持，如果这一次能够在北方士人心目中赢得好名声，的确对日后行事大有裨益。
    楚琦言语中所说不仅仅是太上皇的心意，更看重是士林乃至朝中文官们的心意吧。
    义忠亲王这是要走太上皇的老路子啊。
    当年太上皇和老福王争夺皇位大宝，某种程度上就是得益于太上皇文采风流，深得时任首辅的青睐，进而在天平帝那里极力举荐，加上有武勋们的支持，最终击败了老福王而获胜，一举奠定了元熙帝四十一年的帝位大业。
    “唔，王爷能想到此番，果然不凡。”水溶微微点头，算是认可了这一点。
    现在的大周可比四十多年前的大周又不一样了，当年武勋尚有举足轻重的分量，可以左右局面，但现在文官势力大增，已经掌控了朝中各个方面，所以赢得士林乃至文官群体的好感意义极大。
    楚琦也是精神一振。
    四王八公十二侯里边，这北静王虽然年龄最轻，却是楚琦最为看重的一人。
    此子不但心思缜密，而且眼界极宽，更难得是深获太上皇的喜爱，甚至早年亦有传言称其乃是太上皇血脉，在四王八公十二侯中亦是人缘密实。
    若是获得了此人的支持，那王爷所图倒真的可以有一番作为了。
    “那王爷希望小王做什么？”
    水溶抬起目光。
    “霍林先生和水王爷当年同出一师，情同手足，而霍林先生得意高足韩敬韩简与乃是青檀书院首席弟子，下科春闱三鼎甲的不二人选，听闻此次霍林先生亦要莅临盛会，与西溪先生、平涵先生一道讲学论道，王爷的意思是如果水王爷能与霍林先生联络一二，请霍林先生……”
    霍林先生汤宾尹，原来是打这个主意。
    水溶深吸了一口气，站起身来，踱步一圈，“楚先生，嘉宾师兄的确与小王关系不错，但是也只是同学之谊，若是要让他参与……”
    “不，不，水王爷误会了，楚某如何会提这等荒唐要求？”楚琦赶紧解释道：“楚某的意思是请水王爷和霍林先生提一提，王爷有意莅临盛会，但只是作为一个普通人观摩，届时如果可是适时点评和介绍一下，让王爷能有此一个机会……”
    水溶知道既然楚琦此番来而且明确提出了这样一个要求，想必义忠亲王那里是早就准备妥当了，自己若是再要拒绝，只怕就会让义忠亲王起疑心了。
    “那王爷那边是否已经准备妥帖？若是在盛会场上，须得要有文章观点拿得出手，否则汤师兄那里也不可能随意评点。”
    水溶还是忍不住要多叮嘱一句，“定要做得万全。”
    “水王爷放心，此番王爷已经专门请人提前准备，定不会让霍林先生难做。”楚琦终于放下心来，脸色也好看许多。
    “唔，楚先生，王爷所图，只怕道远途艰啊。”水溶轻轻叹了一口气，重新坐下，手指在那黑釉兔毫盏上轻轻摩挲，“士林文官之心不是那么好收揽的，而且当今皇上这两年表现并无失德之处，朝中文臣虽然对其观感一般，但并无反对之意，若是这般下去，太上皇心思没准儿就……”
    楚琦脸上也露出苦涩之色，谁说不是呢？但现在大家都势成骑虎，这些四王八公现在还能靠着太上皇羽翼下庇护觉得自己安稳，却看不到一旦太上皇大行之后，当今皇上还会这般和颜悦色的对你们这些武勋么？
    这一点倒是需要提醒一下这帮家伙，当然楚琦也知道这不是自己来提，而是需要王爷在合适的机会上点醒一下这帮人，不要指望着当墙头草，到时候谁上谁下都不会有他们的好果子吃。
    不过以水溶的心思，不该如此浅薄才对，倒需要找机会要探一探。