    “西溪先生的话，学生不敢苟同。”
    无人好插话，那就自己上。
    冯紫英也意识到这一场打压风波是迟早要来的，对方明显就是要来寻衅挑事儿，只不过这厮倒是会找机会，想要挑起青檀书院和崇正书院这北地书院之间的内部之争。
    缪昌期也没想到此子真的是如此桀骜，换个别的人，也许就恭恭敬敬的接受自己批评，甚至请自己继续批评了，再不济也不该老老实实的不言不语缩在一边儿了，这个家伙居然敢反驳？
    “俗话说得好，灯不拨不亮，理不辨不明，学生和文弱兄的确在大护国寺里有一番辩论，但是我和文弱兄都觉得这是一些学术观点之争，甚至是一些针对当下士林中一些不思务实却喜好卖弄的不良习气的看法，应该说我和文弱兄最终取得了一致意见，所以也才有这一次我们青檀书院和崇正书院联手举办这样一场经义学术切磋探讨活动。”
    冯紫英毫不客气的就把杨嗣昌拉下水，想置身事外？哪有那么容易。
    说好要就有些风气上的问题来和南方士林来一次交流，这个时候看到人家替你说话，你就想偃旗息鼓或者暂时搁置了，这恐怕不该是一个有风骨的士人学子的品行吧？
    见冯紫英的目光望过来，里边似乎有一些说不清楚的味道来，杨嗣昌也是脸一热。
    他也只是一个十七岁的青年，还远未混到像他老爹那样在官场里如鱼得水的地步，基本的道德观还是具备的，起码在这种场合下，他还真做不到翻脸不认，也许十年二十年之后就说不清楚了。
    “哦？学术观点之争，不良习气？”缪昌期何等人，立即就听出了冯紫英话语中隐藏的意思，脸色一寒：“你小小年龄，进青檀书院多久，就敢妄谈学术观点之争？不良习气，你懂得什么叫不良习气？”
    “有志不在年高，无志空长百岁。”既然这厮如此不客气，冯紫英也就没打算退让了，此时退让除了让书院失色丢脸外，收获不到任何东西，没人会认为你是在尊重前辈，尤其是南北之争如此分明的情形下。
    如果不是考虑到太过伤人，他差点儿就要说乌龟活一千年也是乌龟，和年龄大小无关了。
    “我想大周也没有哪个律法规矩不允许大家进行学术探讨，士林中也没有说普通学生就只能闭口不言只能听学了，如果是这样的话，那岂不是只能培养出一帮亦步亦趋听毫无风骨的傀儡？难道说江南士林文风尽皆如此？”
    “昌黎先生也曾说过，学无先后，达者为师，不禁相互切磋探讨，怎么我和文弱兄的一番探讨就要上升到妄谈的高度了？那谁才能谈，只有西溪先生一个人自说自唱么？其他人都只能阿谀附和？”
    冯紫英撕破了脸就要开始发飙了，“人非圣贤孰能无过，哪怕是师长前辈，也不可能样样正确，朱子亦云，问渠那得清如许，为有源泉活水来，这正是我们士林学术水平不断攀升的根本，上古先贤亦有不明白之事，为何到了当下，反而不能争辩，只能听从了？”
    这个时候缪昌期才领略到眼前这个年轻人的厉害。
    根本不接自己的话题，而是带着周围众人的注意力跟着他的话题转，而且采取这种咄咄逼人的态势一下子就把大家的兴趣吸引了过来，而这是他们的主场，同仇敌忾，自然就能把气势一下子提了起来。
    只觉得脸上一阵火辣辣的难受，缪昌期勃然大怒。
    这等情形下几乎就是受辱了，哪怕他知道此次来青檀书院讲学肯定会有一番舌剑唇枪的交锋，也做好了这方面的准备，但是这一上来就冲突，而且更关键的是和一个刚入书院的毛头小子言语交锋，这简直是有辱斯文！
    “乘风兄，东鲜兄，这就是把你们青檀书院尊师重教的风纪？”朱国祯不得不出面了。
    再这样下去，只怕既达不到此行来的目的，而且也只会招惹一身难堪。
    一个初出茅庐之辈，先前自己还在夸赞，你缪当时却突兀的要借势立威，这从另一个角度来说都有点儿不给自己面子了，换个人都得要给你难堪了。
    但朱国祯知道这个老友就是这个脾性，考虑问题不周全，性情急躁，脾气又臭又硬，做事儿就是这样不管不顾。
    问题是这等情形下你就算是把对方驳得哑口无言又如何？
    能涨你缪昌期的颜面还是增添你的名声？
    到最后到处流传的话题都是你缪昌期欺负一个十三岁的青檀书院学生，甚至还不堪的就说是你和一个青檀书院学生口舌交锋，如何如何……
    你缪昌期何许人？那冯紫英又算什么？
    这能对等么？
    怎么看都是你吃亏丢脸，而且是吃大亏丢大脸！
    “紫英，还不赶紧向西溪先生赔礼道歉？”官应震厉声道：“太放肆了，西溪先生乃江南名士，蜚声文坛数十年，岂是你一介末流可以对话争论的？不管什么理由，都是狂悖无礼，简直有辱我们青檀书院名声，道歉之后立即与我下去！”
    听闻官应震严厉批评之后，冯紫英毫不犹豫的立即躬身行礼道歉：“西溪先生请原谅学生，学生不懂礼数，妄言狂悖，还请西溪先生多多批评，学生必当谨记在心，……”
    见冯紫英把态度做得如此之足，缪昌期也只能勉强忍下一口恶气，寒着脸摆摆手，不再言语。
    暴怒之后他也就意识到了问题。
    自己和这等末流争论什么？简直是有辱身份！
    想到这里，缪昌期越发觉得自己先前似乎是上了这个家伙的恶当。
    对方似乎是有意无意的撩起话题，尤其是那些个不良习气明显就是指江南士林中崇尚清谈的风气，惹得自己勃然大怒，一怒之下失了分寸和对方争执起来，这莫不是官应震的手段？
    齐永泰是个大气恢弘的性子，缪昌期还是清楚的，应当不屑于此，但是官应震这厮却不好说了。
    这厮虽然名义上是南方士人，但是却是湖广那边的，素来和江南士人不和，而且手段辛辣刁钻。
    这一场小小的风波就这么被平息下去了。
    不过哪怕是青檀书院那些年轻学子们，也都意识到这一场讲学论道好像没有那么简单。
    山长和掌院这一次邀请西溪先生和平涵先生来讲学，似乎还隐藏着一些更深层次的意义和目的，只是他们这个年龄和阅历还领悟体会不到。
    “文弱兄，你不厚道啊。”二人脚步放慢，冯紫英微笑着道：“官掌院为我缓颊解围，我这一次可就成了罪人了。”
    “紫英，此事愚兄的确汗颜，只是当时愚兄也为难啊。”杨嗣昌苦笑着连连作揖表示歉意，“愚兄也没想到西溪先生心胸竟然如此狭窄，不过，紫英你也应该觉察到西溪先生可不是单纯冲着你来的啊，怕是也感觉到了一些什么才对。”
    “嗯，他们自然清楚自家事，而且青檀书院也好，崇正书院也好，也不是守口如瓶的所在，这么些天了，多少也有些风声传出去，西溪先生和平涵先生人脉厚实，在京师城一样有人替他们打探消息，文弱兄，要看清形势啊，小弟想，或许令尊已经有了一些觉悟了，……”
    眼前这个少年郎一双英气勃勃的眼中闪动着智珠在握的目光，看得杨嗣昌内心竟然一寒，这家伙难道看穿了这一切？
    强自镇定的平静了一下心绪，杨嗣昌抽动了一下嘴角，故作不知地道：“紫英说笑了，家父这段时间忙于公务，可没有多少心思来关注这些，……”
    “是么？”冯紫英也不在意，笑了笑，“那你们王山长肯定是能明白的。”
    杨嗣昌觉得一丝汗意从脊背上渗出。
    面对这家伙，他竟然有一种被看穿一切的感觉，格外不舒服。
    不过仔细回味，好像又觉得人家话语里也没有太多其他意思，难道说是自己想太多？
    “好了，文弱兄，西溪先生和平涵先生对我们北地书院有成见也好，想要借势立威也好，那都该是山长他们去操心的事情了，我们要做的就是做好自己的事情，谈经论道，小弟甘拜下风，但是我们青檀书院也有我们自己的特色，相信会让西溪先生和平涵先生他们耳目一新的。”
    杨嗣昌目光一凝，郑重其事的道：“紫英，听说你们书院也准备在这次讲学论道活动里来一次辩论大赛？”
    冯紫英知道这种事情是保守不住秘密的，一来这些学生们口无遮拦，就算是打过招呼也难以保持，二来很多人也不觉得这有什么值得保密的，所以也只是提醒大家不要过于炫耀。
    那么相隔几里之地，而且本身就有很多是乡人的两所书院学子了解到这些情况就很正常了。
    ”文弱兄既然知道了，也没什么好隐瞒的，嗯，西溪先生和平涵先生他们的白马和崇文书院不是也喜欢经义辩论么？不是自诩忧国忧民么？”冯紫英语气里充满昂扬自信，“那就请他们看看我们青檀书院的学子表现如何了，和他们的学子究竟又有哪些不同！”
    杨嗣昌看着眼前这个朝气蓬勃的少年，一时间有些神思恍惚，好像这一段时间所发生的的一切都在这个家伙算计之中。
    那自己的一切呢？或者从大护国寺那时候开始就是如此？