    “霍林先生吩咐，弟子敢不从命？”义忠亲王世子长身而起，目光澄澈，脸上露出的笑容极为舒畅，根本就没有看身旁的一干人。
    冯紫英注意到他身旁寿王僵硬的面部神色，此时再无复有先前那份挥洒自如的闲适。
    他似乎想要努力做出无所谓的神色，但此时此刻，当全场人目光都向这个方向汇聚，甚至很多人都带着某种探究时，他还是有些扛不住了。
    还有那位有些惴惴不安的顾侍郎，目光迷离而复杂，似乎想要做点儿什么或者做点儿什么，但是犹豫再三，最终还是什么也没做。
    这等情形下，的确不好做什么，就连冯紫英都知道这是汤宾尹在搞鬼，但是那又如何？
    人家做得光明正大，堂堂正正的阳谋，就是要为义忠亲王世子张目，为其提升影响力，让其在士林中声誉鹊起，进而为义忠亲王造势，那又如何？
    这士林文坛上的事儿，大家都是坦荡相对，你有什么好文章也可以拿出来，只要能把握住机会而已。
    前面那一层意思，可能书院学子们还能领悟，但是后面那一层意思，他们又怎么理解得到？
    但对其他人来说，那意义非同寻常。
    现在汤宾尹就刻意制造出了这样一个机会，只不过不知道这王永光在其中起了一个什么样的作用。
    义忠亲王世子一登台，立即吸引了所有人目光。
    冯紫英可以肯定，这家伙绝对是有备而来。
    这一上台，自然有人就把笔墨纸砚送上，世子不慌不忙的讲台上的一边坐定，悠闲自如的提笔挥毫，假模假样的闭目沉吟一番，然后一挥而就。
    不到一炷香时间，一篇文章已经浮现在众人面前。
    这是以《论语》中的“不患无位，患所以立，不患莫己知，求为可知也”为题的一篇标准规范的八股文。
    汤宾尹笑吟吟的接过卷子，随手展开来，向台下数以百计的观众展示，标准的柳体书法，骨力遒劲，舒朗开阔，展开来之后，立即就获得起了前面几排观众的赞叹。
    汤宾尹这才不慌不忙的点了点头，“世子的柳书让人叹为观止啊，不过内容如何，还要请诸位大家评判了。我就把世子的这篇文章阅读一遍，然后再请有孚兄和文宇兄、当时兄解读评价。”
    “论文于名位之情，欲其思为可就焉。夫患无位，患莫知，未为失也。因所患而责立与可知之实，君子正不以彼易此耳。……”
    “且人欲表见于天下，则必思天下责我之厚，与我副天下之难。……”
    “彼夫名位二者，君子之道待以行，待以传者也。……”
    “……”
    “戒惧深而德业懋，正将以获上信友之道，……”
    “用患者宜何居焉。”
    当汤宾尹将此文念完之后，整个台上台下都是一片唏嘘之声。
    冯紫英可能还没有多少感受，他的经义的确浅了一些，但是对于早经义格律上极有造诣的一些同学来说，这就是一篇相当典范的八股文了，而且相当精妙规整。
    破题，承题，起讲，入题，提比之出股，对股，均相当的到位，堪称一篇一**品。
    难怪这位世子是跟着太上皇读书的，拿出手的文章都是这般高水准，便是去参加春闱，也绝对可以说是上等上品了。
    冯紫英根本不相信这是那位世子就这么短短一炷香时间就能写出来，他从来不惮以恶意去猜测揣摩人，哪怕这些古人，估计一样。
    汤宾尹无疑是和义忠亲王这边有了勾搭，只是不知道花费了多大代价才让这厮甘于如此大胆的来为义忠亲王世子做托儿，而王永光在里边扮演了什么样的角色，还未可知。
    冯紫英注意到王永光难看的脸色，但这“不患无位，患所以立，不患莫己知，求为可知也”的确是他先前主讲《论语》中的一段，而现在人家义忠亲王世子就着这段话来加以发挥拿出了一篇绝世好文出来了，你怎么说？
    面对台上台下如此多人，王永光在众目睽睽之下，不得不承认这篇文章写得极好，这瞒不了人，好就是好，没说的。
    朱国祯和缪昌期也是高度评价了这篇文章的格律规范，也提到了这篇文章的立意高度，进而顺带又发挥了一番，鼓励学子们应当以世子为榜样，认真研习经义，此乃读书的根本所在。
    这番话再度在学子们那里赢得了热烈的掌声，只有冯紫英在鼓掌中忍不住轻叹，难道江南那边也已经加入了这一局，还是发现了这个契机，借力打力？
    义忠亲王世子也很有风度的感谢了王永光和缪昌期的点评，然后又谢了汤宾尹，这才在台下学生们的掌声中欣然下台。
    冯紫英都忍不住鼓掌，圆满，完美，这个逼装得漂亮。
    只是不知道义忠亲王方面花费了多少心思和代价来做这样一个堪称经典的局。
    崇正和青檀书院一两百学子，甚至还有一些悄然而来的其他书院学子，比如通惠和叠翠书院的，诸位南北士林大贤，再加上太常寺、国子监、鸿胪寺以及六部的一些大小官员，哪怕除了顾秉谦之外其他官员品轶都不算太高，但这不重要，相信这篇文章以及今日发生的事情，很快就会传遍京师城内外。
    相比之下寿王这边显然就没有做好充分的准备了。
    他们以为义忠亲王这边只是来露个脸显示一下存在，只要自己这边也“镇之以静”，从容应对就行了。
    没想到人家这个脸可真的是露大了，大到了让京师城内外，南北士林都要为之传遍。
    上午的将经论道就以这样一种所有人都没有预想到的结果落幕了，义忠亲王完胜皇上这一方，可以说以碾压之势胜得酣畅淋漓，毫无悬念。
    冯紫英不清楚齐永泰和官应震内心是如何着想的，青檀书院最终会在此事中受到何种影响也很难判断。
    这事儿最终是瞒不了有心人的，皇上那边只要稍微查一查，就能知晓这里边究竟是谁在捣鬼。
    但问题是影响已经早出去了，义忠亲王世子，嗯，从小跟着太上皇读书的那一位，在南北士林的将经论道盛会上一举成名，征服了整个南北士林。
    你说这样一桩事儿究竟有多大的影响，会产生什么样的后果，还真的不好判断，但绝对是给皇上这边重重一击。
    这从当时寿王殿下脸色难看的吓人，甚至全身都有些发抖的情形就能看出这事儿对他影响有多大。
    冯紫英在观察之余也是喟然感慨，这个皇子也不好当啊，缺乏点儿临场机变的能力，难以做出合理的应对，最终就要承担后果。
    估计他回去之后，很难向皇上交差，甚至可能会影响到他在他父皇心目中的印象。
    ******
    齐永泰脸色平静，官应震却是平静中隐藏着几许愤怒。
    “汤宾尹走了，没说半句话，义忠亲王世子也走了。”毫不客气的直呼其名，也显示出官应震对那位深藏不露最后才来给你出了一记绝杀的霍林先生充满了愤怒。
    “东鲜，这一着我们的确有些失算了，没想到嘉宾居然在我们眼皮子下边玩了这一出。”齐永泰倒是像放下了一些什么心结似的，摇摇头，“走就走了吧，留下来面对我们，我们面对他，都尴尬，简与怕是很失望吧?”
    “唔，我看韩敬恐怕不知道他这位恩师的深谋远虑吧。”官应震见齐永泰的心态已经平静下来，也强自压抑住怒气，解释了一句。
    “呵呵，以嘉宾的心思缜密，怎么可能将这么重大的事情随意告人，我怕有孚也是被蒙在鼓里，让他给利用了一回，看到有孚兄气急败坏的模样，我心里也一下子舒畅了许多。”齐永泰自我解嘲的笑了起来，一边笑一边摇头，“我们和有孚都在琢磨这一场如何让自己书院增光添彩，却未曾想到为嘉宾做了嫁衣裳啊。”
    “乘风兄，你还笑得出来？”官应震有些疑惑，“现在该怎么办？”
    毫无疑问这是抽了皇上的耳光，塌了皇上的面子，估计那位气量不大的皇上此时早已经暴跳如雷了。
    “该怎么办，还是怎么办。”齐永泰微笑着站起身来，扶手走到窗边，看着窗外逐渐放晴的天空，越发坦然，“上午他们的确打了我们一个措手不及，但下午，就该我们表演了。”
    “哦？乘风兄……”官应震一时间还没有领悟到其中的关节。
    “笃笃笃”的敲门声响起，齐永泰脸上笑容更甚，“东鲜，我敢打赌，是紫英来了，这个小家伙肯定也看明白了一些东西，呵呵，义忠亲王和皇上之间这点儿纠葛，嗯，也许还有太上皇，那是他们天家私事，我们掺和不了，要想掺和的，那都是在飞蛾扑火，但是若是有人想要在经义和策论孰轻孰重的问题上做文章，我想恐怕就要问问我们青檀书院答应不答应了。”