    未正两刻，整个讲台下已经人满为患。
    相较于上午的讲经论道，下午显然更能让人兴奋。
    这是真正的辩论大赛，以前从未经历过的新鲜事物，而且在辩论之前，没有人知道辩论的话题是什么，也不知道会是正方还是反方。
    正是这种充满了不确定性的辩论才让经历了几番预赛的选手们脱颖而出。
    应该说前期的预赛已经让大家基本上熟悉了规则，但是这一次又不一样。
    东西园对抗，而且话题更宽泛，激烈程度更是前所未有。
    前期大家都将这些话题进行过探讨，但是因为覆盖面太宽，不可能把每个问题都能一一点透说穿，所以都只能采取大范围撒网，基本上都一一了解，然后各自按照自己的特长来进行分工。
    西园无疑实力强大，但是东园却是在七十多个学子中经过几番预赛搏出来的，也都非弱手。
    像方有度这一次就名列东园队五名辩手之一，这一段时间几乎是缠着冯紫英请教，一门心思要在此轮辩论大赛中出人头地。
    冯紫英当然不会藏私，也有针对性的让方有度在选择对手破绽方面来作训练，这也让方有度受益匪浅。
    你不一定要说得多好，多有理，但是你要善于捕捉到对手的软肋和破绽，进而协助队友发起攻击。
    伴随着许獬领军的西园队与这边范景文领衔的东园队登台亮相，整个气氛更是燃烧了起来。
    东西园队分列东西两侧，居于中间的则是仲裁组，由齐永泰、王永光、韩敬、杨嗣昌、冯紫英五人充作仲裁组，其中冯紫英要兼做主持人。
    当然现在大家都还没有明白这场辩论会是以一种什么样的形式来进行，只有辩论赛的参赛者大概明晓，还要由冯紫英来做一个简单介绍。
    这个仲裁组的人员组成也是让青檀书院煞费苦心，最后还是接受了冯紫英的建议。
    既然要让崇正书院参与进来，但崇正书院你要让他们现在派出一组队员来参赛肯定不现实，王永光只会觉得这是青檀书院故意要让他们出丑，那么就只能在仲裁人员上做文章。
    一名书院山长和一命学员做代表加入，彰显这个活动名是两家合办，只不过由于具体原因崇正书院此次暂不派员参赛了。
    或许等到下一次，这样的竞赛就可能会在崇正书院和青檀书院之间产生了，甚至还可能让通惠书院和叠翠书院都加入进来。
    看看下边受邀来参加的通惠书院和叠翠书院教谕与学生代表满脸兴奋和好奇表情，就足以相信下一次这样的对抗竞赛会让多少人为之风靡。
    这甚至可以肯定会成为整个顺天府乃至北地书院学子的一场激动人心的盛会。
    “受齐山长委托，弟子先向莅临本次讲学论道活动的嘉宾和同学们介绍一下本次辩论大赛的活动规则以及仲裁组成员，……”
    面对这样的大场面，换了别人，可能还真会怯场，但是前世中冯紫英在这样场合里主持会议和讲话时候太多了，所以对他来说也就是小菜一碟，信手拈来。
    “规则一，此次大赛由东西园各派五名同学组成，将分别由三名学员充当一辩二辩三辩，然后另外两名学员充当补充辩手，……”
    既然是来到这个时代，当然不不可能一切都按照现代辩论规则来，多几个辩手，也能多给同学们一些磨练机会，再说这也是第一次，大家都还在熟悉阶段，所以你不可能要求太高。
    “……，此次竞赛论题会从竞赛规则组选定的十个论题中抽选而出，东西园任一祖选题，另外一组则抽取正反方，……”
    按照计划，齐永泰、官应震和冯紫英根据山东之行结合当下一些朝廷邸报然后综合性的设计了十道辩论题。
    当然这些论题都是日常双方都或多或少的已经接触过甚至就辩论过的，哪怕是在一些角度上略有区别，但是都不是很大，否则你真的要在这辩论大赛上茫然无措，那也太丢脸了。
    从十道题中抽三道进行辩论，三题辩论的结果都由裁判组来根据五个人的评判结果筛选而出得出胜者，而三局中只要两局获胜，就意味着一方获得胜利。
    朱国祯和缪昌期都十分认真的倾听着冯紫英介绍辩论竞赛规则。
    他们和其他人一样都是第一次听到这样的竞赛规则，尤其是一个论题都会有正反两方面。
    这种新奇的设置更让他们觉得不可思议，而还有更不可思议的是居然不确定是是谁来负责正面或者反面，要由他们自己抽中之后才知道。
    这也意味着你无法按照你自己内心可能认定的那个答案或者结果去辩论，而必须要按照比赛设定的规则来答辩。
    这种设置和规则简直太不可思议了，但正如冯紫英在介绍中所谈到的那样，这样可以最大限度的激发学子们的临场机变能力，同时也要让他们明白很多问题和事物的两面性。
    当这些规则被公布并解读之后，立即就在场下引起了巨大的震动。
    青檀书院的学生们还要好一些，毕竟他们都已经见识过这种规则了，他们感兴趣的只是要在十道辩论题中来抽取，而非以前那样只设定一道题需要选择正反而已，而这一次就意味着还有更多的变数和不确定性了。
    但对向来自崇正、通惠和叠翠这些书院的教谕和学子们来说，这就简直颠覆了他们的思维，甚至无法想象居然还可以用这样一种方式来进行辩论。
    可这还不是最震撼的。
    当冯紫英介绍完规则，再由齐永泰介绍完莅临的嘉宾只会，宣布开始抽题，第一道题被抽出来之后，整个会场更是被震撼得全场无语。
    第一道题便是大周盐制之开中法的利弊得失，或者说就是正反两方面来阐释开中法对大周九边战略乃至朝廷盐政的影响。
    西园抽到了反方，东园抽到了正方。
    也就是说东园要力图证明开中法的优势和有利之处，失去开中法，大周的战略将会受到哪些不利影响，甚至会波及整个大周朝廷的稳定。
    同样西园要竭力把开中法不利的一面暴露出来，让仲裁组了解开中法带来的巨大危害和不利，以及可以用那些手段和方式来改良甚至取代。
    朱国祯和缪昌期脸色都变了。
    青檀书院胆大若斯？！
    齐永泰和官应震这是要做什么？质疑朝廷政策的制定和执行？
    他们俩能想到的第一印象就是如此，这是要公开挑衅朝廷和质疑朝廷法度了么？
    但是当双方迅疾就开中法的利弊得失展开激烈辩论时，朱国祯和缪昌期才意识到自己还是小看了齐永泰和官应震的政治智慧。
    不偏不倚，运筹帷幄之中，作为仲裁组的组长，齐永泰不断的用他的权威来调整这辩论的力度和深度，让辩论双方不至于将矛头指向朝廷，而只是就事论事，讨论开中法本身具体存在的问题。
    也就是说，这是在为朝廷寻找问题的根源，进而为朝廷出谋划策，提出可兹利用的方略。
    缪昌期脸色阴晴不定，他不知道该如何评价这样的辩论大赛，或者说他的脑瓜子里也像上午王永光被汤宾尹来那么一出时给弄得嗡嗡的，甚至有点儿丧失了思考的能力。
    这个齐永泰是要干什么？要翻天么？这太不可思议了，朝廷难道就坐视不管？
    江南书院也有学业讨论甚至辩论，但是绝对不是这样的。
    江南书院士林里对讨论辩论基本上不会就朝廷的具体政策来进行讨论辩论，而更多的是经义上的辩论，或者说即便是有时政讨论，那也更多地是对某些风气和现象的批评和攻讦，绝大多数都是局限于某些个人的行为和风气，而非具体政策。
    但今日缪昌期却看到了截然不同的另一面。
    难怪齐永泰在与自己争论中屡屡抨击江南士林崇尚清谈不务实际，难怪官应震与自己的对话中认为江南书院只会读死书，教出来的都是些只懂之乎者也的迂夫子，哪怕是考中举人进士，也难以胜任入仕后的职务。
    这青檀书院都已经开始干这种“大事儿”了，当然不把江南书院的那些“清谈”放在眼里了。
    朱国祯却不像缪昌期想的那么狭隘，可以说这一次辩论给他带来的震动也相当大，但是之前他就已经有一些心理准备。
    他了解齐永泰这个人，这个人是一个彻头彻尾的务实主义者，极其厌恶空谈，而这种辩论照理说应该是齐永泰所反对的，但是现在却成了他主动来推动，所以当时朱国祯就有些怀疑。
    但是朱国祯开始也只想到是不是齐永泰准备在方式上有所变化创新，未曾想到齐永泰居然敢如此破釜沉舟，行这般创举，彻底颠覆了一般人所能想象得到的辩论。
    不得不承认，自己在这方面的魄力不如对方。