    朱国祯脸色的变化也看在缪昌期眼中。
    同样自己的神色剧变也没逃过对方的眼睛。
    冲击太大了，甚至有点儿难以接受，而且他们都已经感觉到了这背后的某些东西，那就是从元熙三十二年之后科考制度和内容的一些变化带来的冲击。
    如果说元熙三十二年那一波开始的变化还只是循序渐进的，那么从去年到今年的这一轮新皇登基之后的变化就能看得出这种变化还在加速。
    经义仍然很重要，仍然是基础，但是朝廷却在有意识的调整，要让经义为本，但是内容上却日益要和时政结合了，进而形成策论定乾坤的格局。
    下一科呢？
    朱国祯和缪昌期都看到了对方眼中的担心和忧虑，青檀书院这是在未雨绸缪了啊，而且这一步一走就如此果决而大胆。
    朱国祯和缪昌期能看到的，王永光更能够看到。
    可以说这一次最直观感受冲击的就是他。
    齐永泰丝毫没有避讳他，就当着他和韩敬、冯紫英交流这一轮辩论大赛设置的典章制度和一些内容要求想法，他甚至还能感受到对方有些时候还是专门在为自己作讲解，同样杨嗣昌也在一旁听得眉飞色舞。
    王永光自然也能猜测出齐永泰的用意。
    大家心照不宣，都是瞄准了下一科的秋闱和春闱，如何取得更好的成绩，而现在朝廷虽然又要变革的意思，但是一样会遭到很多来自各方的反对。
    要变革哪有那么容易的？读书人几十年如一日的苦熬，搏的就是这一遭，一科复一科，一年复一年，你现在却说要改革了？那他们怎么办？
    元熙三十二年之后的改革也是渐进式的，一样也遭到了很多攻讦和抵制，但是太上皇几十年的权威终于还是推进了。
    但现在新皇御极，很多人就已经开始密谋要重新回到原来的格局了。
    朱国祯和缪昌期此次北上前来讲学，不就是想要推动这种变革的倒退么？上一科皇上打了他们一个措手不及，但现在他们看来是不愿意再委曲求全，或者说不肯轻易退让了。
    哪怕是拖住一科两科，延后三年六年，也能为他们江南那边的学子赢得一些时间，王永光猜测，对方二人应该是就是打这个主意。
    只不过今天下午这一波，恐怕就是给了朱国祯和缪昌期二人迎头一瓢冷水，浇得他们透心凉，比当下已经封冻了的天气还凉。
    毫无疑问，齐永泰、官应震和他们代表的青檀书院是要打算站在江南书院的对立面了，甚至要坚定不移的推动科考内容的进一步向时政策论偏重了，这恰恰是朱国祯和缪昌期他们所不愿意见到的。
    现在也就该是自己和崇正书院站队的时候了，齐永泰和官应震把自己和崇正书院拉进来，大概也就是打的这个主意吧。
    问题是自己有选择么？没有。
    王永光轻轻笑了笑，上午所遭遇的“背刺”带来的沮丧和憋屈心情，现在终于可以舒缓一些了，因为想到朱国祯和缪昌期内心此事的冰冷。
    “开中法不是恶法，而是善法，从前明戍守九边开始，开中法就发挥着不可替代的作用，……，大家可以想一想，一旦开中法中止，商人们再无积极性去屯垦九边，单单依靠运输带来的粮食，且不谈成本的提升，一旦遭遇其他意外，那么就会给整个九边驻军的军粮需求带来无法想象的威胁，甚至影响到整个北地安全，……”
    东园这边主打的一辩是范景文，他不但口才极佳，而且手势动作丰富，所以说服力极强，东园学子在他阐述完毕时，也都纷纷鼓掌鼓励。
    “……，范师弟所言不无道理，但是愚兄觉得可能你们忽略一个关键点。”
    西园自然更非庸者，大家都准备了一两月，可以说各方面的问题都拿出来探讨过无数次了，像开中法这个大课题，更是被作为经典辩题拿来研讨，所以根本难不倒。
    发招的是许獬，这家伙哪怕是大冬天的，也是折扇轻摇，风度翩翩，比起范景文来更有一番居高临下的气势。
    “你方强调开中法的关键在于商人们运输成本的降低和屯垦带来的粮食供应稳定性，那么我要告诉各位师弟，你们这个观点大错特错，或者说，现在已经不可行了，……”
    哪怕是朱国祯和缪昌期二人内心已经在考虑如何反制青檀书院以及他们背后的齐永泰、官应震可能带来的威胁了，但听到这个话题，心中还是忍不住为之一动。
    开中法肯定是不可或缺的，这是所有人固有观点，但是问题却很多，甚至在很多人看来都觉得弊大于利了。
    但废止开中法之后九边军粮该怎么来解决？
    如果找不到替代手段，那么一切就是空谈，再是恶法，你也得坚持下去。
    开中法最大优点就是军粮保障的稳定性和运输成本降低，可这帮家伙居然说这已经不可行了？简直是信口雌黄！
    这是朱国祯和缪昌期心里同时浮起的念头，为了吸引下边人注意，居然敢用这种伎俩，太过无耻。
    “可能会有人觉得我所说的是在危言耸听，在哗众取宠，不，这等场合下，我们怎么可能？”许獬似乎猜测到了某些人的心思念头，笑吟吟的点穿。
    “那我来具体说一说，第一为什么我说运输成本降低不正确，那我们来分析一下之所以开中法之所以带来的运输成本降低？其主因是粮食商人带来的专业性和食盐特殊性质的暴利性决定的，但真正决定运输成本的还是其专业性以及周转层级少带来的，与盐务的开中法并无固定和特定的关系，那不过是人为的将其联系起来，……”
    “对于商人来说，他们在乎的是赚钱，而非通过什么方式渠道赚钱，如果能够提供一种方式让他们从事他们专业的行道稳定的赚钱，实现成本下降是可以做到的，……”
    “再说另外一个问题，不容否认，粮食运输受制于多方面因素，比如水旱灾害，还有道路遭遇天气影响，那么沿边屯垦就是最有效的保障手段了，这是大家的共识，也是朝廷一直坚持开中法的关键，没有开中法，那么商人们的屯垦就没有了兴趣，……”
    这一点也是众所周知的，朱国祯和缪昌期甚至王永光、杨嗣昌都被勾起了兴趣。
    可以说这一点恰恰是开中法的核心关键，运输成本降低固然重要，但是有屯垦的底线保障，为沿边提供各方面的后勤保障，这才是核心关键。
    “根据我们从工部和陕西、山西给朝廷的一些邸报中了解到的情况，事实上沿着边塞一线近二十年来天时越发恶劣，很多屯垦之所以裁撤并非完全是因为开中法遭到破坏而导致，更多原因还是因为天时恶劣，在沿边屯垦所获收成已经越来越难以维系自身需求，更不用说供给边军了，……”
    “这里有我们通过朝廷邸报传递获得的一些信息，可以证明其中七处废弃的屯垦中有四处皆是因为天时原因，三处是因为商人们因开中法难以支撑而导致，……”
    朱国祯和缪昌期面面相觑，难道青檀书院学生的水准已经高到了这种程度？朝廷邸报除非有特别要求，很多其实是可以弄出来的，尤其是像青檀书院这种明显是为朝廷输送科举人才的，自然不在话下，齐永泰和官应震都是在朝中为官多年的老人，如果要找点儿门道寻些这方面的情报并不难。
    问题是这样有针对性的收集邸报来作为下一科时政策论的应考准备，那说明青檀书院已经在这方面下足了工夫了，想到这里，朱国祯和缪昌期相互都看到了对方眼中的忧虑和揪心。
    这个情况太糟糕了，对朱缪二人都是一大打击，这意味着他们不但难以获得北方士林在反对科考变革上的支持，甚至可能还会对立，而对方还要成为受益者。
    这种情形下，如果江南方面的书院不迅速拿出切实有效的对策来，恐怕就会成为最大的受害者。
    这种舌剑唇枪的激烈辩论，尤其是涉及到的是时政策论，很多都是下边学子从未接触过的时政朝务。
    想到未来自己一旦科考中举中进士为官，未来都要接触这些事务，怎么能不让这些学子们听得如痴如醉难以自拔？
    一阵阵掌声夹杂欢呼，让整个场面都几乎要失控，尤其是一些经典的辩论语句和火爆对决时段，都让学子们热血沸腾，恨不能自己能够马上上场和对手一决高下。
    这其中尤其是来自崇正、通惠和叠翠书院的学子更是难以压抑情绪，已经开始在下边商量起来如果自家书院也要搞这样的时政策论对抗辩论，该如何运作。
    朱国祯和缪昌期也注意到了这一点，更加担心，王永光也同样意识到了这一点。
    这似乎是一个潮流，难以逆转了。