    眼见得大雪纷纷扬扬的落了下来，扑簌扑簌慢慢的讲整个房檐遮住。
    窗外的树梢头早已经经受不住，颤颤巍巍，偶尔有枯枝嘎嘣一声，那便是雪太厚重，压得枝丫断了，落在地上，悄无声息，只剩下白涯涯一片。
    地龙早已经烧了起来，林黛玉裹着密织厚实的丝绒绣袄，外罩一件绵密的棉披风，一件石青镶红边枣红内瓤子的沙狐皮裘搁在一旁，却没有穿上，就这么缩在炕脚上，清秀的脸颊却是多了几分愁思。
    小丫头雪雁正在小心的烧着水壶，然后提过一个熏炉罩上布帘，送了进去，“小姐，暖暖手。”
    “嗯，紫鹃还没有回来？”靠在炕头上的林黛玉慵懒的拍了一下白猫，那白猫有些不情愿的缓缓起身，然后慢走几步，最后缩在了炕脚儿边上，那模样还真的和主人有点儿相像。
    “小姐，紫娟姐姐才走半个时辰呢，您不说她怕是要一个时辰才能回来么？平儿姐姐也不知道在不在，听说琏二奶奶出门去了。”
    雪雁有些呆像，要论年龄也不算小，但做事总有些懵懵懂懂的，老太君这才把紫鹃派了来，好在雪雁老实，跟着紫鹃倒也乖觉。
    “你听说说的琏二奶奶出门去了？”林黛玉没想到平素看上呆萌的雪雁居然还能有这本事，连琏二嫂子出门的消息都能打听到。
    “奴婢先前从冬暖阁游廊那边过来时碰见了司琪姐姐，司琪姐姐说大老爷那边在招琏二奶奶呢，可琏二奶奶不在府里，大老爷很生气，连带着刚赶上的二姑娘都吃了一顿排头。”
    雪雁的回答让林黛玉也蹙起了眉头，“琏二哥也没在府里么？”
    “这却不知道了。”雪雁摇摇头，她在这府里算是外人，别人说她就听着，却不敢多问。
    这年边儿上了，府里边有点儿乱，黛玉也不想替府里添乱，加上不太愿意经常见到那位宝二哥，就主动从老太太屋里搬了出来，到了外房侧面的一处小院里。
    虽然窄了一点儿，倒也幽静。
    “二姐姐怎么也吃舅舅排头了？”黛玉是知道二姐姐的，那是个老实性子，平素见人都带笑，却不多话，最是好性子，如果不是那司琪性子刚烈一些，只怕那后院里的婆子们都能骑到她头上去。
    这等性子怎么就招舅舅发脾气了？
    “不清楚，司琪姐姐只说大老爷这段时间火气大，听说庄子里送回来的收成比去年又差了不少，说是什么王小二过年，一年不如一年，也没个人撑得起照应，大家都是在哪胡吃海喝的，总得要把这个家给败了了事儿，……”
    这丫头别看呆萌呆萌的，但是记忆力却好，司琪这大嘴巴啥都敢说，却都被这丫头给记下来说给自己听了。
    “雪雁，你少在那里胡咧咧！”门外一阵脚步声响，绣了一个福字的猩红毡帘一掀，却是紫鹃回来了。
    “姐姐回来了。”雪雁也不怕，起身把帘子拉着，让紫鹃进来，笑嘻嘻的道：“小姐还念叨着呢，姐姐就回来了，可见是说不得的。”
    “紫鹃，怎么样？”黛玉见紫鹃回来，一下子坐起身来，再无复先前的慵懒模样，来了劲儿。
    “我到那边去了，平儿姐姐说这段时间没见着冯大爷小厮来，倒是遇上宝二爷房里的茗烟，他说这几日里宝二爷也在问冯大爷的事儿，还专门让他去冯大爷家里问过呢。”紫鹃抿着嘴道。
    “哦？宝二哥也在问冯大哥？”林黛玉讶然，这位宝二哥是很不待见冯大哥才对，那一日若非舅舅突然找宝二哥，那块玉弄不好就要砸在屋子里了，自己没准儿还真的要背黑锅了。
    “嗯，这段时间宝二爷一直都是恹恹的，我才听说二老爷去禀了老祖宗，要请专门塾师来为宝二爷授课读书，读上两年，就要送宝二爷去外边儿读书，老祖宗没有说什么，但太太说宝二爷年龄太小，结果被二老爷骂了一顿，……”
    林黛玉吃了一惊，舅舅和舅妈关系一直是相敬如宾的，舅舅本来就是一个谦谦君子，除了对宝二哥外，其他人都鲜有看到他生气过，怎么还对舅妈发火起来了，这是从未有过的事情。
    “你说舅舅向舅妈发火？”林黛玉还是有些震惊，看来这一回舅舅是真的有些着急了。
    “嗯，听说那几日里太太都成天在房里抹泪。”紫鹃压低声音，显然这消息是有人悄悄传出来的，若是被太太或者琏二奶奶听闻，只怕就是一桩祸事。
    林黛玉也忍不住叹了一口气。
    二舅舅现在就只有这么一个嫡子，如果不读书，这份家业没准儿就要在宝二哥身上败下去了。
    哪怕你真的读不出书，起码你也要去混个秀才吧？要不就到国子监去混两年？
    但看看东边的蓉哥儿，只怕舅舅也不敢放这个手，不是谁都有冯大哥那份自律的。
    不过宝二哥的事情林黛玉是没有多少心情去多过问的，也就是感慨这么一出罢了，也轮不到她去过问，倒是探丫头怕又要替她二哥哥担心了。
    “那茗烟说宝二哥让他去冯大哥家里找冯大哥干啥？”林黛玉更关心的是冯大哥的事情。
    看见自家小姐满脸关切，再联想到那一日里在大护国寺冯大爷霸气十足的话，紫鹃就忍不住叹了一口气。
    也不知道小姐心里是怎么想的，若是真的相中了冯大爷，那就该早点儿把这事儿告知给小姐的父亲才对，这远隔千里，冯大爷十三了，万一哪天冯大爷家里要替冯大爷说一门亲事，却又该如何是好？
    自家小姐的心眼儿小，而且也有点儿死心眼儿，自己有时候说她，她还不肯承认，嘴巴还挺硬。
    “听说是想打听一下青檀书院那边的情况，也许是宝二爷觉得他怕是跑不掉这一出，迟早都得要去，所以先看看情况，早做准备吧。”紫鹃猜测道：“前段时间府里边不是一直在说青檀书院么？既然那么有名，宝二爷去了没准儿还真的能读出书来呢。”
    “那昭儿就说了这些，没说冯大哥啥时候回来？这都马上就是过年了，难道青檀书院就不放假不休沐？”林黛玉瘪着嘴不悦的问道。
    “说问了，冯府替冯大爷送衣物的人回来说了，冯大爷要提前几日回来，要说应该就是这两日就该回来了。”
    紫鹃不敢瞒这事儿，虽然她并不想小姐和冯大爷接触太频繁，但她还是知道轻重，若是这事儿不告诉小姐，小姐一旦得知就真的要生气了。
    “真的？”林黛玉差点儿一下子蹦起来，原本笼罩在眉宇间的愁绪瞬间消失无踪，“那我要去找他。”
    “小姐，那怎么行？”紫鹃吓了一大跳，“那老爷知道了还不剥了我们的皮？”
    想到这一出也是，林黛玉神色又一下子就黯淡下来，“那怎么办？我不管，我就要见到他。”
    “小姐，您不是和冯大爷说好了春假的时候在找机会么？”紫鹃真的快要疯了，这孤男寡女的，是能随便见面的么？
    “可我等不及了，紫鹃，你帮我想想办法，好不好？我知道你肯定有办法，对不对？”
    扭着紫鹃的胳膊，林黛玉眉目间晶亮的神色几乎要透出那份期盼来。
    在这府里真的要把她给憋死了，有时候她都在想，若是一辈子都是这般无趣的生活，那还真的不如死了的好，那日里无意间说出来，差点儿没把紫鹃给吓死，不过这倒是成了一个让紫鹃“屈服”的好由头。
    *******
    就在小丫头念叨着她冯大哥的时候，冯紫英的确也已经从书院出发回家了。
    整个书院除了几个本身就是顺天府和北直隶这边的学生要借这个春假回家一趟外，其他人基本上都没有回家的计划。
    冯紫英在大赛之后虽然有官应震的特批假，但是他并没有回家。
    那一趟造出去的声势实在太大了，虽然冯紫英已经刻意隐藏自己的存在感了，但是有些东西却是瞒不过的，像杨嗣昌就认定了这一套都脱不开他的手。
    所以这接下来的一个多月里，冯紫英都是老老实实的呆在书院里跟随者周朝宗苦读经义。
    贾雨村托人送来的一些墨卷也送来了，其中也包括一些他自己亲笔写的读书心得体会，这倒是很符合冯紫英的需求。
    算算日子这家伙也应该已经获得了王子腾和贾家的推荐，很快就要离开京城南下赴任了。
    只是不知道是不是那应天府知府，如果真的是，那说明这王子腾的能耐还真的不小，居然能把手伸入到吏部和地方官员的任命中去。
    冯紫英打算趁着这时间要去拜会一下贾雨村，烧冷灶也好，雪中送炭也好，总归要比人家发达了之后再去联系要强得多。
    进士出身这就是优势，只要找对门路，起复真的不是一件难事，特别是下地方就更不用说了，王子腾的潜势力还是给了冯紫英很深的印象。