    冯紫英提前了三日离校，算是把官应震给的特别假用上了。
    一干同学们都已经和他约好，春假里要进京师城，好好逛一逛京师城里春假里能去的地方。
    对这些家庭条件都不算太好的同学们来说，其实有一个家境好而且又出手大方，也很受人尊重的同学在京师城里，的确是一件很令人高兴的事情。
    “爹打算开了年之后就去山东？”室内热意熏人，地龙烧得很足，才回到家中的冯紫英甚至还有些不太适应。
    除了父母和姨娘之外，很难得的苏姨娘和谢姨娘都在。
    回到京师城中一直到去青檀书院读书，冯紫英还真没有几时遇见这两位姨娘，更多的时候也就是府里边碰个面，打个招呼。
    这年头其实内宅女人的生活还真的有些枯燥，顶多也就是在府里边找两个说得来的人，抹抹牌，说说话，偶尔老家来的亲戚来走动走动，说道说道，然后就是一月能去那么一趟庙观敬香祈福。
    自家母亲算是在这方面比较大气的了，甚至把部分产业都交给了几位姨娘来管理，当然这也和她有自己这个嫡子傍身有很大关系。
    其他几位姨娘都没有儿子，根本无法构成挑战，再是年轻漂亮，那都等于没有，真的是嫡妻嫡子，还是独子，谁与争锋？
    苏姨娘是杭州人，看样子和自家姨娘年龄差不多，可能还要略小一点儿，女儿才五岁，一看就属于那种江南女子，文文弱弱，话不多。
    而谢姨娘是大同人，最年轻，看上去不过是三十岁不到，好像老爹纳入进来也只有十来年，应该都是自己出生之后才纳的，估计那个时候老娘生了自己，已经膨胀了，不惧任何挑战了。
    只可惜这位谢姨娘纳进门之后也一直无所出，冯紫英估摸着多半是自家老爹的缘故了，老娘也就罢了，可姨娘、苏谢二位姨娘年龄都不大，但这么多年了，都一直没有了音信，估计老爹也没了信心了。
    两人都是良家女子，以冯家的家门和威势，自然有的是良家女儿愿意进门为妾，冯家也不可能去做什么欺男霸女的事儿。
    “嗯，你都替你爹安排好了，我还能有什么选择？”没好气的怼了冯紫英一句，冯唐发现自打儿子从山东回来之后，自己在家中地位和话语权都在直线下降。
    以前还担心儿子老是长不大，但现在他倒是担心儿子太过于出风头，以至于让自己现在走在外边都要靠儿子名声傍身不说，在家里许多事情都得要征询儿子的意见了。
    “爹，您这么说可是冤枉儿子了，儿子也是替冯家着想，冯家光大了，那不也是爹您脸上有光？”
    冯紫英这个时候自然不吝给自己老爹戴高帽子。
    “上个月寿王殿下来书院时，还专门拉着儿子的手说皇上和忠顺王爷经常提起咱家一门忠勇，大伯和您在呼伦塞一战中的表现呢，……”
    一听到儿子说起这事儿，冯唐脸色却慢慢沉了下来，似乎是在斟酌着什么。
    上月的士林盛会无疑是一个月来京师城里谈论得最多的话题，上至皇宫内阁，下至贩夫走卒，成为茶余饭后最多的闲谈话料。
    而义忠亲王世子在盛会上一鸣惊人，所作的那篇文章不但获得了王永光、朱国祯和缪昌期等几位当世大儒的好评，更是在京师城中竞相传颂，一时间义忠亲王世子风头无二。
    说实话冯紫英对此情形是乐见其成的。
    只有内部的人才知道自己在这场讲经论道活动里发挥的作用，现在义忠亲王世子大出风头对自己来说却是好事，如山长和掌院所言，从现在到明年秋闱，自己的心思都该在读书上了，不该再考虑其他了。
    自己心思太杂，名声太大，若是连秋闱都未能过，那就真的要成为青檀书院乃至北地书院的笑话了。
    在齐永泰和官应震看来，现在他考过秋闱已经是最基本的要求了，这在冯紫英来青檀书院之前是想都不敢想的。
    可关乎书院的名誉，一切资源都要向自己倾斜。
    下一步不但周教谕要成为自己的专职教谕，而且齐永泰和官应震也会抽时间来专门对自己一对一辅导，这是自书院建立一来从未有过人享受的殊遇，这让冯紫英都受宠若惊。
    冯唐脸色不好看，倒是几个女人管不了那么多。
    “紫英，寿王殿下既然这般说，那你怎么没提提大伯的封爵袭爵之事？当年大伯身故之后，家里人丁凋落，你父亲也曾经向朝廷提起过，却没有了下文，难道冯家长房好不容易用名挣来的封爵就这般因为绝嗣而没了？”
    段氏迫不及待的问话让冯紫英也哑然失笑，“娘，寿王殿下怎么可能管这种事情，而且那时当今太上皇时候的事情了，当今皇上也不可能翻这种太上皇时候的成年旧账，那不是找不自在？”
    “那我们冯家这个亏岂不是白白吃了，还只能打落牙齿和血吞？”段氏大为不忿，“朝廷如此薄待功臣，日后谁还愿意替朝廷卖命，要以我说，你爹就不该再去谋划起复，反正紫英现在也出息了，老爷你何必再去拼死拼活，不如在家图个安闲自在。”
    段氏的话立即赢得了其他几个女人的赞同。
    这一大家子就靠着个男人，紫英虽然现在看起来出息了，但是毕竟年龄还小，若是老爷出边，有个三长两短，这一大家子真的要没了主心骨，会变成什么样，还真不好说。
    “妇道人家，懂什么？”冯唐不耐烦的训斥道：“若是没有男人在外边撑起，你以为在家就能安闲自在了？”
    冯紫英立即听出了老爹话里有话，欲待再言，却被老爹用眼神制止，显然老爹是不想在老娘和几个姨娘面前说这方面的事情，也就忍嘴不言。
    见冯唐发火，段氏虽然不忿，但是也不敢再言，这等外边事宜本身就轮不到她们妇人插话。
    见气氛有些僵滞，冯紫英可不愿意自己好不容易回来了，却弄得家里气氛不和谐了，尤其是老娘那里，她要心情不爽，弄不好就得要给自己出幺蛾子。
    “爹，娘说的话也有一定道理，当然，儿子不是说谋起复不妥，但是咱们也好有所选择，太过艰辛或者危险活儿，爹你就要悠着点儿了，您看着都要奔五十的人去了，比不得十年二十年前年轻的时候了，您不替自己考虑，也要替咱们一家人考虑考虑不是，娘和一大家子都指望着您能抱孙子呢。”
    冯唐也意识到自己先前的态度有些粗暴了，夫人也是在替自己考虑，再说了，这还有其他几位姨娘在跟前，这么说就有点儿过了。
    “嗯，夫人的话也不无道理，不过有时候我们是……”一时间找不到合适的话语来形容，冯紫英立马接上：“人在江湖，身不由己？”
    冯唐一愣，细细一品，倒是也有点儿那个意境，但最终还是叹了一口气，“日后紫英若是踏入此行，一样逃不脱，身处其中，便由不得自己了。”
    段氏见儿子帮腔，丈夫也松了口，脸色顿时好看了许多，望向自己儿子的目光也是更见慈祥。
    觉得自家儿子去了书院两三个月，果然是大有长进，也知道替老娘说话了，想到这里，段氏忍不住瞟了一眼下手包括自己妹妹在内的几个姨娘，脸上那得意劲儿立即就能刮下来好几层，连冯紫英都看不过去了。
    “哼，老爷知道妾身是为老爷你和家里好就行了，算了，我们下去吧，等他们爷儿俩说说话。”段氏起身，然后又叮嘱了冯紫英一句，“和你爹说完话，来娘房里坐一坐，让娘好好看看你瘦了没有，娘也有话要和你说。”
    冯紫英见老爹又在皱眉，估计又得要有啥事儿，但此时也只能点头应允。
    待到几个妇人出去，只剩下冯唐和冯紫英二人，冯唐这才开口道：“你可知道义忠亲王世子这一次在你们书院这场盛会上的表现引起了多大的风波？”
    “呵呵，不过是一篇文章而已，再如何，又能怎样？能安邦，能定国？”冯紫英笑了起来，但其实他知道自己父亲隐藏的意思。
    “哼，岂有如此简单？”冯唐脸色阴沉，“事后第二日，太上皇专门召见了义忠亲王和义忠亲王世子，还留了晚膳，按照外界说法，太上皇自打退位之后，从未留任何人在宁寿宫用膳了，而且据说还赏赐了世子一方宝砚和他年轻时候的一方印，嗯，是当年太上皇尚未登基时候的私印。”
    冯紫英微微一惊，留膳倒也罢了，祖父喜欢孙子的文才表现，怎么说都说得过去，但赐砚，尤其是赐私印，还是太上皇未登基之前的私印，这就很容易让人浮想联翩了。
    这种留在身边的私印多半都有寄托着一些什么的含义，这个时候却赐给了义忠亲王的世子，就太夸张了，或者说太不讲政治了。