    思索了一阵之后，冯紫英觉得除非这位太上皇真的是老糊涂了，否则不太可能做出这样草率的举动。
    这太敏感了，皇上会怎么想？
    但你也不得不承认，有些人就是越老越糊涂，就真的能做出一些让人无法想象的举动来，越是身处高位，越是容易犯这种低级错误。
    可太上皇身边也该有头脑清醒能够劝谏的人才对，怎么会放任这种情形的出现？
    “爹，这消息是从哪里传出来的？”冯紫英质疑。
    “你别管从哪里传出来的，但绝对是真的，有人看到了那枚‘风月散人’的宝印和那方端砚，的确是太上皇身边的物件。”冯唐语气很肯定。
    冯紫英一愣，这么确凿？
    那汤宾尹难道真的是太上皇授意或者默许去为义忠亲王世子造势的？
    这一点冯紫英也一直没搞清楚，为什么汤宾尹会掺和进这趟浑水里。
    那这事情就还真的麻烦了，如果太上皇真的起了某些心思，那对义忠亲王来说就是天大的利好消息了。
    义忠亲王当了二十多年太子，几乎是内定了他是太上皇的接班人，甚至当时的太上皇也明确表示自己将来会在某个时候内禅让位给太子，所以也授意他自己培植了一班属于他自己的心腹班底。
    那几年里义忠亲王在各方面都培植了一大批人，这些人很多现在仍然在朝中和地方上为官，否则现在皇上也不至于这般举步维艰。
    即便是废太子之后，由于朝中内外反对废太子的声音太大，太上皇当时也没敢随意对官员们进行调整，而是镇之以静。
    一直到后续几年里才陆续置换了一些官员，但后期又有一些要求太子复位的呼声起来，使得调整就此中止，仍然有很多人保留了下来，毕竟当时是太上皇都首肯了这些人跟随太子。
    “爹，是不是那帮人于是就开始有些坐不住了？”冯紫英立即想到了刚才老爹脸上的烦躁之色，试探性的问道：“他们又找你了？”
    冯唐苦笑，“紫英，几十年的交情，哪是你想象的那么简单，说断就能断的？东平郡王相邀，要不要去？镇国公和理国公相邀，我去还是不去？我知道你又要让我托病，可能一而再再而三的托病么？我就这么一直‘病’倒在床上，那还怎么起复外任？”
    “他们怎么这会儿又想起你来了？”
    托病是冯紫英给他老爹出的一个主意，但是如老爹所说，一两次可以用，多两次人家还能不明白你的心思？
    除非你真的打算和这帮人彻底一刀两断，否则你就不可能不参加这样的聚会。
    四王八公十二侯，现在能真正有些本事，或者说能在实际性职位上的没几个了，更多地还是依靠着昔日祖辈余荫在混日子。
    若是这般人只是想要靠着冯唐未来起复之后谋些财货之路倒也罢了，可若是有了一些其他不该有的念头，那就是冯紫英坚决不能同意的了。
    无论什么富贵险中求或者风险和收益成正比之类的说法如何诱人，都难以让冯紫英去认同这种冒险。
    自己都是要走科举文官的路径了，这条路多稳当，谁当皇帝能绕开这个群体？这碗饭难道不香？
    “不是想起我了，而是现在义忠亲王心气一下子高了起来，大家伙儿自然就开始怀念起当年太上皇刚秉承那几年的好时光了，没准儿义忠亲王又给大家伙儿许了一些什么愿吧。”冯唐满脸无奈，“现在咱们这些武勋群体能有出息的就那么几个，几个郡王太显眼了，镇国公和理国公现在牵头，能跑得掉我？”
    不用想都能猜得出能让这帮人如被捅了的马蜂窝一样躁动起来，肯定是义忠亲王又开始递话许诺了，加上太上皇的态度也很容易给人一些错觉，甚至本身就不是错觉，自然就有人蠢蠢欲动了。
    “王子腾呢？”冯紫英冷静的问道。
    镇国公和理国公那边在五军都督府里挂了职务，但是那是虚职，除非出了大乱子，他们获得兵部的授权，他们才能可能真正接触得到兵权，寻常时候，也不过就是带着那帮被称为选锋、勇武的营兵做做样子而已。
    但王子腾不一样，他是以京营节度使兼任兵部右侍郎，可以说是真正的实力派，掌握着京师军权。
    只要这个位置一日不让，而太上皇又还健在的话，那当今皇上在太上皇面前永远都只能俯首帖耳，同样义忠亲王也休想绕过太上皇做点儿什么。
    说句难听一点儿的话，只要这份兵权握在手中，太上皇就是真要废皇帝也好，也不过就是一场稍微大一点儿的麻烦罢了，会伤筋动骨伤元气，但是绝不至于演变成为殃及整个张氏皇权地位的大祸。
    “王子腾？”冯唐也明白自己儿子的意思，摇了摇头：“这老狐狸怎么可能轻易下水？现在皇上也对他优遇有加，他怎么会去掺和？”
    冯紫英摇头，连自己老爹他们都能看出皇上在拉拢王子腾，那这份拉拢本身就值得怀疑了。
    还是那句话，需要用权力来拉拢的，那就绝对不会是皇上最终的选择。
    当然，也许在相当长一段时间，他的权力和选择会保证他自己的地位和安全，就看王子腾自己如何做选择了。
    但不容否认，现在的王子腾的确是红得发紫，一介勋贵，竟然能混到比很多文官都难以企及的兵部右侍郎，还兼着京营节度使，这份殊荣殊遇都堪称前所未有了。
    也难怪作为姻亲的贾家能这么牛，贾雨村也能咸鱼翻身。
    “爹，王公都能看清楚这里边的形势，难道你还看不清楚？”冯紫英皱起眉头。
    “哼，你爹能和王子腾比？人家是兵部右侍郎兼京营节度使，一般人能请得动？随便一个理由，军中重臣不得结交外人，便可以把一切都推得干干净净，你爹呢？一介闲散角色，人家相邀，那是看得起你，这帮人或许成事不足，但是关键时候要坏你的事儿却很简单，你爹也不是什么清白文臣，……”
    冯唐连连摇头。
    冯紫英嗤笑起来，“爹，你也太高看这帮人了，无外乎就是你起复的时候有人会趁机给你上眼药下绊子么？爹，你要搞明白，只要不是那些头上刻着‘忠’字的科道言官铁了心非要和你过不去，几分弹章皇上留中不发也就完了，就算有哪位御史吃人手软拿人手短要来这么一出，也绝无可能非要和你不死不休，上一两次弹章走走过场演演戏应付一下也就罢了，你还真以为那帮人能入科道言官那些人的眼？”
    冯紫英对科道言官话语里的轻蔑让冯唐也不由得一愣，这小子不是一直向往文臣之路么？怎么却用这般话语来评价？
    “爹，你别用这眼色看我，真正有风骨有格局的科道言官怎么可能为你以前那点儿破事儿来兴风作浪，人家要盯也不会盯你的，你就放心吧。”冯紫英也不多解释，“好了，一句话，爹，我知道您有时候也不好推推不掉，但是千万别卷进去，您就在边儿上打打……”
    打打酱油这词儿险些出口，冯紫英赶紧打住：“您就在边儿上看看热闹就行了，等到起复就赶紧躲得远远的，三五年最好都别回来。”
    总算是把老爹这边安顿好，冯紫英又到老娘那边说了半天话。
    这一回老娘对冯紫英的态度格外好，冯紫英也知道肯定和刚才自己帮了老娘说话有很大关系。
    没想到老娘还是一个这么记恩记仇的性子，这倒是好事，有这么一出，老娘好歹也要看自己面子不至于太难为云裳了。
    回到自己院子里，看到眼圈微微发红的云裳，冯紫英忍不住上前就刮对方的鼻子，“羞不羞，只比少爷小几个月，怎地还恁地多愁善感，少爷又不是去发配了。”
    被冯紫英这粗暴的动作一下子把所有心绪兴致都给破坏掉了，云裳姣靥绯红，叉着腰虎着脸道：“说好每半个月都要带话回来的，这都一个多月，半句话都没有，要不是给少爷您送衣服，都不知道你现在怎么样了。”
    “能怎么样？吃好喝好睡好，然后就是读好书，就差云裳替我捶捶腿揉揉肩了。”
    冯紫英觉得自己似乎每一次回来都觉得云裳有些变化，身子就像抽条一般长得快，那张还有些尖的俏脸越发细腻光滑了，一看肌肤就充满了元气般的弹性，正在由网红脸向正宗的狐媚子脸进化，很有点让人想要咬一口捏一把的冲动。
    难怪自己老娘总惦记着想要把她给撵出去，这日后铁定是祸国殃民的主儿啊。
    只是这丫头丝毫感觉不到自己的魅力，成日里还在惦记着自己啥时候娶亲，娶哪家姑娘，琢磨着怎么来讨好未来的主母。
    就你这模样，哪个主母会对你有好脸色？
    这些事儿都是瑞祥来替自己送冬衣时悄悄透露给冯紫英的。