    冯紫英的小院不大，但是错落有致，书房、内外套间式的套房，外加两间下人用的生活用房。
    天井里一个石质水缸倒也有些古意，不知道是哪朝哪代遗留下来的，旁边一株枣树，树龄怕也是有二三十年了。
    这枣树也寄托了冯紫英小时候不少希望，夏日里的枣花，秋日里的小枣，都能勾起冯紫英对小时候的怀念。
    不过他在这里也只断断续续住了两三年，大部分时候还是在大同，所以这一次回到京师之后，他很是希望家里能把左右的宅院给买下来，以便于自己也能把院子扩一扩，真正有一个像模像样的宅院。
    院子里的积雪早已经打扫干净了，湿漉漉的青石板看上去有些斑驳，夯土填得很扎实，墙角边上堆着一堆破瓦，估摸着是雪下大了压碎了那一处落下来的。
    云裳也是一个闲不住的人，冯紫英也问过她需要不需要再添一两个小丫鬟或者仆人，这样日常小院的打理也可以让别人来。
    但云裳却不愿意，只说自己不在家，她一个人在家里吃闲饭已经有些坐不住了，再要添人，那就罪过大了。
    其实冯紫英也知道云裳内心还是担心自家母亲要把她给调出去，所以尽可能让自己显得有用一些，这些小心思也瞒不过冯紫英。
    冯紫英就这么坐在书房中，云裳早已经在他背后替他按摩着肩头，一边有一句没一句的絮叨着家里这一个多月来的事情。
    苏姨娘的女儿，嗯，也算是自己妹妹，冯菡上个月满五岁了，太太赏了一个金璎珞，惹得谢姨娘哭了一场，后来据说同意谢姨娘去引一个小丫头来养在身边。
    冯紫英也有些感慨，像自己这样的大家庭，女人若是身边没有子嗣做依靠，年龄老了之后真的会很凄凉。
    姨娘也是因为自己一直是她养大，自己算是老娘和姨娘两个人的儿子，否则只怕姨娘也要打这方面的主意。
    想到这里，冯紫英起身，重新出门又到姨娘那里去絮叨了半个时辰，把姨娘哄得眉花眼笑，方才回来。
    去姨娘那里一趟，果然还是有些收获。
    母亲对贾迎春有些动心这个消息就是姨娘“出卖”给自己的，这让冯紫英也大感警惕。
    若是真要把这二木头娶回家来成为自己的正妻，那不知道自己心里会堵得有多慌。
    所以看来姨娘这边的”渗透工作“还得要加紧，得让姨娘想办法阻扰这桩婚事儿，起码要让它无限期的拖下去，只要有姨娘帮忙，冯紫英相信自己老娘铁定会迟疑不决，最终泡汤。
    家和万事兴，自己现在还没成家，这父母姨娘，加上云裳和瑞祥，就算是自己的家人，那么他们的喜怒哀愁都关乎自己的感受，冯紫英越来越享受这份这个时代的脉脉温情。
    瑞祥回来的时候已经擦黑饭点儿了，知道少爷回来，连饭都没有来得及吃，便赶了过来。
    不过冯紫英还是让他先去把饭吃了再过来，这天气，饭凉了，再要重新热一遍，就算你是少爷的跟班儿，人家也不会给你好脸色看。
    “于是你就这么有一日没一日的去荣国府和宁国府那边溜达？”冯紫英没想到自己随口交代给瑞祥的这么一个“任务”居然被执行得如此到位。
    本来是想关注一下小丫头在荣国府那边别受委屈，没想到这厮居然在荣宁二府里如鱼得水，和啥昭儿、隆儿、兴儿甚至茗烟这些人都打得火热。
    这让冯紫英怀疑这厮是不是借着替自己打探消息为名，还是惦记着那个叫啥莲花儿的小丫头了。
    瑞祥满脸委屈，“爷，不是您叫我多过去，和那边儿混熟了，也好打听一下林姑娘的情况么？云裳姐姐不爱出门，去了那边紫鹃姑娘和雪雁姑娘也都很客气，云裳姐姐说这么去打听也不合适，还不如就是让小的去，通过琏二爷和宝二爷那边打听。”
    “哟，看来还是我错怪你了啊。”冯紫英乐了。
    他叮嘱过云裳和瑞祥，但云裳显然没把自己交代的任务完成好。
    当然这里边也有原因，云裳毕竟是女孩子，这么有一趟没一趟去贾府，肯定不合适，而且家里边老娘若是知道了，这撵出去怕都是轻的。
    瑞祥是个小子，自己也和老爹打了招呼，要让瑞祥出去打听消息，所以就要方便得多。
    老爹估摸着猜测自己担心贾家那边的动静，所以才让瑞祥去打听，也没想过自己是另有考虑。
    看见瑞祥噘着嘴，冯紫英摆摆手小道：“好了，我也没说啥，就是担心我娘看见你这么成天不着家，万一哪天发飙了，我又不在，你可就惨了。”
    “爷，你不是说您和老爷那边说过么？”瑞祥吓了一大跳，白毛汗都出了一身，难道少爷没和老爷说，那还得了？被太太逮住，那真的就要脱层皮了。
    “是说过啊，可我怕我爹忘了给我娘说啊，他又是个成天不在家的，万一这么巧都让你给赶上了呢？”冯紫英笑着逗弄对方。
    “爷，您可不能这么坑人啊。”瑞祥都快要哭了，他还以为老爷太太都知道这事儿，所以隔三差五大摇大摆出去到贾府那边和那些个小厮玩耍，这要老爷太太不知道，那自己岂不是死到临头了？
    “行了，别在我眼前演戏了，你这么久都一直如此，我爹我娘都没过问你，肯定是知晓此事了，说吧，说说贾府那边情况。”
    冯紫英还真的有些好奇这厮成天和贾府里边的那些个丫头小子混在一起，能听到些什么。
    “爷，您这是要听哪方面的，林姑娘的消息可没多少新鲜的，她从老太君房里搬出来了，自个儿住在东跨院边上一个小院里，紫鹃、雪雁，还有一个新分拨给林姑娘的春纤姑娘侍候着她。”
    知道自家少爷最关心什么，瑞祥自然不敢怠慢。
    “那林姑娘平日里做些什么？”冯紫英沉吟着问道。
    “林姑娘不太爱出门，听说没事儿就在屋里看看书，练练字，每日里要去老太君和二位太太那里去问安，嗯，有时候也去二姑娘和三姑娘那里走走，主要还是去三姑娘那里多一些，爱与二姑娘下棋，和三姑娘写字投壶，这段时间去得多一些。”
    冯紫英笑了起来，这丫头看来是真的不喜女红了，“林姑娘平日里不做女红？”
    “不常做。”瑞祥老老实实的回答道。
    这种事情不好回答，万一林姑娘以后成了主母，万一知道自己在嚼舌头，自己就难过了。
    可少爷专门问起，怕是知道林姑娘这方面情况的，他也不敢撒谎啊，所以也只能含含糊糊的说一句“不常做”。
    “唔，那林姑娘平日在屋里，哪些人爱去她屋里？”
    “三姑娘去的最多，二姑娘也去，还有四姑娘也偶尔去一次，还有就是平儿姑娘了，是琏二嫂子让平儿姑娘替林姑娘送些日常用的水粉胭脂和其他日用，宝二爷前一两月还要去，但这一个月好像不怎么去了，主要是自个儿忙自己的事情去了。”
    看样子瑞祥也是花了心思的，了解得这么详细，也由此可见小丫头和谁关系最亲近了。
    探春、迎春、惜春，按照这个亲疏程度排序，还有就是王熙凤倒是挺关照这个表妹，基本上啥生活上的物事都能提丫头考虑到了。
    这倒是让冯紫英对王熙凤有了几分好感，甭管是出于什么目的，这种事情上冯紫英是论迹不论心的。
    “宝玉不去林姑娘那里了？”冯紫英也能猜出一些原因。
    “嗯，这段时间宝二爷好像精神都不大好，听茗烟说，宝二爷还生了一场病。”瑞祥是按照冯紫英的重视程度来了解贾府里边的情况的，“听说贾家二老爷想让宝二爷好好读书，开了年就要另请高明的塾师，宝二爷应该是犯愁愁出来的病。”
    看来自己去青檀书院读书，再加上青檀书院这两月里折腾出这么大声势，都给贾政带来了莫大的压力和触动，让他开始考虑自己儿子的出路了。
    没对比就没伤害，原来觉得冯家不足挂齿，怎么一眨眼冯家就有子弟要出头了呢？
    再反观自己儿子，好像越看似乎越不成器了，这柠檬味儿就得要让人难受了。
    只怕这宝玉对自己的观感会更复杂了，嗯，可能是更糟糕了，可这却不是以他的意志为转移的。
    瑞祥所说的倒也正常，丫头没啥其他异常，看样子连贾宝玉都被自己的无心之举给“折腾”得没多少心思去骚扰丫头，这么说来，自己还得要继续“加强”这方面的工作，让宝玉有限的精力投入到无限的为贾家读书事业中去才对。
    或许自己可以考虑登一登贾府的门，和政老爷好好沟通交流一番，想必政老爷是很愿意自己这样优秀的榜样人物给他家宝玉示范示范的？
    想到这里，冯紫英忍不住歪着头笑了起来，可行，准！