    “恭喜贾先生了，学生早就说过，先生是龙困浅滩虎落平阳，迟早是要起复大用的，没想到来得这么快。”
    冯紫英微笑着拱手祝贺，贾雨村满面红光，但是表情中略带几分矜持和小心，把冯紫英引入堂内，二人坐定。
    “紫英切不可如此，你我相交贵在交心，何须如此？再说，这也是刚补入吏部序列，尚无定论，即便是要有一个结果，估计也要年后去了。”
    “不急，但贾先生可以安安心心的在京师过一个轻松年了，不知贾先生家眷可来京城了？”
    不得不承认王子腾能耐够大，虽然吏部那边上没有定论，但是根据冯紫英从乔应甲那里得到的消息，这贾雨村真的有可能要出任应天府知府一职，这是一步登天了。
    贾雨村干过一任知府，理论上起复之后可以出任，但是应天府知府准确的说应当是称之为府尹，南北二京的知府历来是高于寻常州府知府的。
    按照大周例制，普通州府知府从四品，但是南北二京不一样，顺天府府尹为从三品，应天府作为南京，则是正四品。
    王子腾能让一个刚刚起复的官员出任正四品的应天府府尹，由此可见其威势之盛。
    贾雨村原来的评语也已经被都察院复核之后推翻了，否则他也无法起复，王子腾这般替贾雨村运作，只怕贾雨村对王子腾也是感恩戴德，难怪葫芦僧敢断葫芦案。
    “呵呵，还要谢谢紫英费心了。”贾雨村捋着胡须，满意的颔首：“家里就不用来了，这一来一去就得要一两月时间，想必那个时候上边也该有个结果了。”
    这处小院也是冯家替他物色的，比起住旅舍来不知道好了几倍，而且还奉上了两百两银子，也足够自己这段时间在京师城中优哉游哉的过日子了.
    要说此次北上，除了王公、林公和贾家外，贾雨村对这位十三岁的少年郎也是心存感激。
    此次起复之顺利，而且如此之快，让贾雨村都感到吃惊，他原本以为能去某一处偏远州府便已经是相当满足了，未曾想到打探到的消息是有可能要出任应天府，这简直让他惊喜莫名。
    受了王公和林公以及贾家这般大的恩德，贾雨村也不知道该何以为报，只有走一步看一步了，但凡王公的安排，总是替他办好便罢.
    此时贾雨村也深刻感受到人脉关系的重要性，若是无王公的一手安排，自己别说到应天府，便是想要起复都是痴人说梦。
    “也是，这路上奔波辛苦，左右您很快就要南下的。”冯紫英对贾雨村并没有多少恶意，也说不上多么亲近，但毫无疑问这是一个值得一交之人，唯利益而已。
    单凭《红楼梦》书中所写就要对一个人遽下结论，他还没有那么幼稚。
    这不是在玩游戏，而是实实在在的生活，贾雨村现在上了王子腾的船，而且明显死贴架势，以后会如何不好说，但短期内，或者说王子腾这艘大船在没有倾覆或者进水之虞时，他肯定会牢牢的站在船上的。
    至于说贾雨村心性凉薄也好，浮滑狡谲也好，善于反噬也好，还轮不到自己，真正到了那个层面做好两手应对准备即可。
    “紫英，我就谢你吉言了，这几个月若无你的资助……”贾雨村的话立即就被冯紫英打断：“这等言语贾先生日后休得再提，先前您都说了我们相交贵在交心，好歹咱们也是生死之交不是？临清一起虎口脱险，这也是缘分，贾先生送给紫英的墨卷紫英也在日夜苦读，颇有进益，日后没准儿紫英也还有相求贾先生的地方，到时候贾先生可要照拂紫英一二。”
    贾雨村哈哈大笑，心中无比畅快。
    这冯紫英真的人精，太会说话了，句句都能说到人心坎上，让你舒服无比。
    贾雨村沉浮官场几载，又经历了几年游历和在京中的寓居生活，也早就看穿了这世道的世态炎凉，冯紫英这般肯定是认准自己会飞黄腾达，但人家好歹是雪中送炭，对自己也有救命之恩，他当然要领情，要好好结交。
    再说了，此子将来必定不凡，别的不说，只要此子能考中举人，日后都会有一番大造化，若是真的中了进士，那就真的前途不可限量，将来自己没准儿还要仰仗他也未可知。
    从这个角度来说，贾雨村还真心希望林黛玉能嫁给此子，这样一来王、贾、林再加上冯家，便可以连为一体，王公日后若是能得此子相助，必定也能有大用。
    “紫英，今日只有你我二人，我知道你也是一个能拿主意的人，我也听闻乔公有意招你为婿，可有此事？”贾雨村沉吟了一下方才道。
    冯紫英一愣，这贾雨村要干啥？莫非他家也有待嫁女儿，好像《红楼梦》书中没写啊。
    “贾先生，那都是道听途说的流言，乔公只有两女，一女已然出嫁，另一女亦早有婚约，今年怕是就要成婚，这等无聊言语，也是京师城中好事者以讹传讹罢了。”冯紫英赶紧摇头。
    “唔，若是如此，我观紫英对林丫头颇有好感，林丫头秀外慧中，机敏慧黠，若是紫英有意，我倒是愿意当一回月老……”
    贾雨村这一番语言倒是出自至诚，当然这也是替他自己着想。
    一来可以让几家捆绑在一起，实力大增，自己跟随王子腾便会更加稳当。
    二来冯家在军中亦有厚实人脉不必贾家这等早已经淡出军队多年的闲散，冯父也有不少同僚和下属在南方卫镇中任职，自己日后南下，难免会有用得上这些人脉关系的时候。
    冯紫英没料到贾雨村居然会无聊到要替自己与林黛玉当红娘，他还真的从未想过这些事儿，自己才十三欸，怎么家里人和外边人都在琢磨着自己的婚姻之事了？
    “谢谢贾先生好意，紫英对林姑娘只有兄妹之谊，呃，主要是紫英现在尚无心思考虑这些，明年秋闱在即，家父家母之意都是等到秋闱之后再来考虑，再说了，林公三鼎甲出身，紫英便是有此意，若没有一个举人身份，怕是贾先生也不好登门吧？”
    贾雨村见冯紫英婉拒，也在琢磨对方意思。
    林丫头身子骨弱了点儿，冯紫英是冯家三房一脉单传，其家里肯定打听林丫头状况，知晓林丫头状况之后恐怕未必会答应这门亲事，这是一。
    冯紫英现在的确身份尴尬，虽说在名声很大，又在青檀书院读书，但若是拿不到一个举人身份，想要娶三鼎甲出身的巡盐御史嫡女，的确也有些说不过去，这是二。
    听冯紫英话里话外的意思，倒也没有说死，看样子这小子的确还是对林丫头有些心思，这番不行倒也不妨事，且等他明年秋闱之后再来计较。
    看见贾雨村这小院里又多了几个仆从和侍女，冯紫英便知道只怕又有不少人已经瞅准了这个即将飞黄腾达的落魄士人开始烧冷灶了，否则以当初自己奉上那二百银子，铁定是支应不起这等花销的。
    当然那些人现在来登门就肯定不算冷灶了，但总比人家日后上任了再来捧臭脚好。
    京师城中多的是这种专门包打探的角色，朝中一举一动，甭管是吏部和督察院那边涉及到人和事的，还是刑部和大理寺那边涉及到讼狱之事的，亦或是工部、太仆寺这般可能有建造的，都有专门的人来负责打探和操作。
    户部就不用说了，兵部也有自家的门道，即便是最冷清的礼部，一样也有不少花式。
    总归是蛇有蛇道，狐有狐踪，这京师城百万人，关乎大周亿万子民的事儿都在这里汇聚，便是当官的都数以万计，衍生出来的各种需求，都得有人来营生。
    特别是你外来进京的，搞不明白这里边底细花数的，免不了就要吃亏，若是能寻到一两个行里人，也能少许多花销。
    贾雨村又谈起了薛峻，说薛峻在京中逗留了一段时间便已经返回南边了，他自然不清楚冯家已经和薛峻有了这等关联，只说薛家两房现在有些凋落的意思，好在长房那边还有王子腾这个舅舅可以依靠，但像二房薛峻这一支，只怕就要靠自己了。
    “那梅家乃是湖广大族，不知道是如何与薛家议上亲的，但如今那梅之烨考中进士入了庶吉士，现在又授了翰林院检讨，未来可期啊。”贾雨村吁了一口气，“薛家攀上了这门亲事，倒也是慧眼识人。”
    “听说那梅翰林只是梅家的旁支庶出，薛家和他家议亲之前也曾支助过他多年，一直到他考上举人，也还蹉跎了多年才算是考上了进士，否则……”冯紫英没有再说下去。
    贾雨村也会意的一笑，“是啊，这算是贫贱之交嘛，所以说这薛家二房也算有些运气，再等几年两边的子女大了，一旦正式成亲，薛家倒也有些重新兴旺起来的气象。”
    冯紫英忍不住感慨，贾雨村这厮果真还是不一样了，所以坐在什么位置就得要考虑什么事情。
    以前为温饱，一旦获得机会，便是琢磨着如何通过林如海来搭上贾家和王子腾的关系，现在夙愿得偿，就在考虑如何充分把这些人脉关系运用起来了。
    薛峻和他一起经历了临清民变，也算是有了几分交情，之前觉得薛峻不值一提，但现在薛峻未来姻亲乃是翰林院检讨，那就不一样了。
    虽说只是个清贵职位，但一旦转任出了翰林院，六部和督察院便是随便进出了，就算是下地方，那也铁定是和自己平起平坐的职位，而且人家还不是靠着谁，而是靠自己的硬实力。
    “贾先生和这薛翰林很熟？”冯紫英忍不住问道。
    “不熟，这薛翰林比我早一科，论年龄却要比我大七八岁，不过据说和乔公与你们书院官掌院倒是有些熟悉。”
    贾雨村也已经听闻乔应甲即将正式就任都察院右副都御史，这也是他有意折节下交冯紫英的另外一个原因。
    右副都御史是一个相当显赫的位置，算是都察院三四号人物，如果刨除经常挂衔外任的右都御史，那么右副都御史其实已经是都察院的三号人物了，也有传言新皇有意要让右都御史和右副都御史都作为挂衔外任之职，那也就意味着乔应甲一旦出任此职，便有要出掌一方的可能。
    “哦？和乔公官掌院熟悉？”冯紫英到没想到这梅翰林还和乔应甲、官应震能拉上关系，不过从未听二人提及过，怕也关系一般，多半就是向乔应甲与林如海这般的同科关系，但他突然想到官应震也是湖广人，恐怕这梅之烨应当算是官掌院的乡人才对。
    “紫英，你不会连你们官掌院是湖广人都不知道吧？”贾雨村含笑问道。
    他可是听说冯紫英现在在齐永泰和官应震那里都十分得宠，南北士林的那场盛会外边闲人未必清楚底细，但是贾雨村却隐约知晓说冯紫英都和那缪昌期斗嘴了一场，这可是不简单的事儿。
    能和缪昌期这样的江南士林大儒斗嘴就证明了他在书院的地位和分量，也证明了他在齐永泰和官应震心目中的地位，就凭这一点，就没人敢小觑这一位。
    “呵呵，贾先生说笑了，紫英岂能不知？”冯紫英打了个哈哈，“只是紫英未曾听闻官掌院提及过这位梅翰林罢了。”
    “唔，这位梅翰林性格倒是有些不同。”贾雨村只说了这一句，便不再多言，大概也是觉得背后说人是非不妥，便岔开话题。
    二人又说了一阵闲话，冯紫英这才告辞。
    临别之前，自然又奉上了一份程仪。
    这一次就是一千两银子了，贾雨村一番推辞之后也就收下了。
    即将南下，花销实在太多，而且一到任情况不熟也不敢还得要小心一段时间，而这等花销也不可能向王子腾和贾家叫苦，还是这一位真心懂事，这也让贾雨村对冯紫英好感愈甚。