    对贾雨村，冯紫英从未抱多大希望。
    道不同不相为谋，但这并不代表就非要交恶对方，甚至在有些时候，此人也是可以利用的。
    这个社会，不是非友即敌的，大周官场更不可能如此，更多地还是一些坐观形势变化的墙头草。
    应天府知府或者说是府尹，分量不轻，不清楚王子腾用意，用这个位置拉拢贾雨村，说明两方面，一是王子腾的确有心思要壮大自家阵营了，二是他手里的确没有多少可用士林文臣，否则不可能像贾雨村这样因贪酷徇私之人都能被他重用。
    这是勋贵天生短板，除非你自己能考中进士彻底改变自身属性，否则无论你当到什么位置，这个死结都无解。
    当然你能坐上皇帝位置，那又另当别论，赵匡胤也好，朱元璋也好，都改变了自身身份原有属性，大周太祖亦是如此。
    冯紫英还没有认真想过自己未来会如何，那太遥远了，想要引领大周击败鞑靼和女真，歼灭倭寇，让大周称为东亚霸主，十年乃至二十年估计自己都还没有那个资格，只能定位为一个遥远的理想目标。
    但近中期目标确很明确，一是避免卷入天家夺位之事中，那是泼天祸事，稍有不慎就是身死族灭，二是读书入仕，彻底摆脱武勋家庭短板制约，成为大周最受尊崇和欢迎文官一脉。
    现在他已经具备了一定基础，青檀书院能为他提供充分的支持，同时朝廷将要在秋闱春闱考试中推进的一些变革，也能让自己的优势更凸显，这在很大程度上能够弥补自己在经义根基上的短板。
    归根结底，还得要读书，这个春假之后，自己只怕又要迎来一年的苦读生涯了。
    回到家中，瑞祥给他带了一个消息，林妹妹又不安分了，要见面。
    想到这一出，冯紫英就头疼，不是说好是春假里边择日子么？这还有两天才过年呢。
    “爷，琏二爷和宝二爷都知道您回来了，送来了帖子，另外好像老爷那边也接到了荣国府政老爷的帖子，说希望您有时间过府一叙。”
    “政老爷送来帖子？”贾政当然不可能直接给自己送帖子，但是肯定送帖子的人是留了话，要自己去贾府那边走动走动。
    这肯定就是和其他事情无关，只能是与贾宝玉读书有瓜葛了。
    估摸着是南北士林在青檀书院的盛会让贾政感受到了巨大的震动，看到了这般士林风气对整个京师城的影响力，再又是觉得贾宝玉多半还是有希望读出书来的，所以想要找自己了解了解情况吧。
    只不过这能比么？
    虽然不看好贾宝玉能读出书来，但冯紫英对贾宝玉也没有什么多大的敌意。
    人家现在都没怎么去纠缠林丫头了，也就不存在什么宿怨了，自己不也存着这方面的心思么？
    这不正好？
    正琢磨着，瑞祥又道：“另外段三爷从山东回来了，老爷说你回来便去太太那里。”
    表兄回来了？这么快？
    看来薛家那边动作也不慢。
    冯紫英点点头：“我知道了。”
    *******
    从开始知道这桩营生是自己那个小表弟一手推动促成时，段喜贵就开始小心翼翼的观察、了解和琢磨了。
    既要琢磨人，也要琢磨营生。
    小表弟才十三岁，居然就有意要接掌冯家的营生了，这让段喜贵很是吃惊，而且好像姑父和两个姑母居然都点头了。
    姑父是不怎么管这些事情的，而大姑母是个粗疏性子也不怎么过问细活儿，主要还是自己亲姑母，也就是小段氏在具体过问，但再亲的姑母也抵不过人家儿子亲。。
    这个表弟是小姑母一手带大的，反倒是大姑母小时候没怎么带，所以表弟一直和小姑母很亲近。
    这么大一桩营生是怎么说起的段喜贵最初也摸不着头脑，所以最初安排他去山东时，他是不太乐意的，尤其是合伙营生，做好了，没准儿就是那边的功劳，做差了，就是自己的责任了。
    但小姑母把具体情况一说，而且说是表弟点名让自己去，段喜贵这才明白，人家是为了显示信得过段家，这才让自己去，否则根本轮不到自己。
    这一趟山东之行之后彻底让段喜贵明白了许多，薛家那么大的营生阵仗，却愿意和冯家合作，固然有冯家在山东那边的人脉关系，但是据说最初还是薛家认可了表弟提出的一些经营之道，否则薛家也不敢贸然北上。
    当冯紫英踏进屋里，段喜贵便站了起来，“铿哥儿来了。”
    “表兄回来了，这一趟怕是辛苦了吧？”冯紫英先和母亲、姨娘见过礼，这才和表兄打招呼，“快坐，都是一家人，何须如此客气？”
    话是这么说，但段喜贵可不敢随意，好像也才一个多月没见，他觉得好像这位表弟好像又有些不同了，具体哪里不一样了，他却也说不出来。
    难怪这青檀书院偌大名声，人人都想去，看看表弟这才去了多久，就有点儿脱胎换骨的感觉了。
    “铿哥儿，喜贵回来了，临清那边的事儿进展还算顺利，那薛家的确有些底蕴，各方面都能拿得出一把人手来，所以喜贵说估计三四月间就能开业。”段氏示意自己儿子坐在自家下手，空着的位置那是冯唐的，冯唐不来，那也得空着。
    “哦？看样子超出我预料啊，表兄，那薛家没出什么问题吧？”冯紫英很随意的坐下，“那薛家也不是简单的，他姑娘许给了翰林院梅检讨，不过是双方年幼，所以拖着，这梅翰林刚授了检讨，未来造化可期啊。”
    “这层关系怎么以往未听你说？”段氏皱起眉头。
    “以往儿子也不知道，也是今日在贾先生那里才了解。”
    冯紫英记忆有些模糊，薛宝琴和那梅翰林之子订婚，但是到最后有没有结婚也没有说法，好像那梅翰林后来好像混得也不怎么样，究竟出了什么状况，《红楼梦》书里也没说，起码前八十回是没这一出的。
    “翰林嫡子许下这桩婚姻？”小段氏意似不信。
    这怎么可能？读书人的脸面那是比天还大，怎么会许上这种婚姻？
    再说这薛家是祖上是做过官的，但现在毕竟凋落下来了，你说那长房还有个王家依靠，这二房几乎就是纯粹的商人家了，皇商又如何？那无外乎也就是人脉厚实一点儿，家里多几两银子罢了。
    “这却不知。”冯紫英一愣。
    这情形他就没有多问了，本来他对嫡庶之分就没那么在意，而且这又和自己也没啥瓜葛，去问人家嫡庶之分干啥？
    但这个时代的人却不同，嫡庶之分那是根深蒂固的，说句不客气一点儿的话，就算是苏氏、谢氏生下儿子，要想和冯紫英比，也是想都别想，看看贾宝玉和贾环的区别有多大，就能明白这中间的差距。
    即便是作为媵的小段氏生下儿子，那也和冯紫英要差一个级数，除非冯紫英身故，那其他人都是别想。
    “若是庶子倒也说得过去。”段氏点点头，庶子的话那也就是影响力有限了，薛家要借力借势也有限，“三郎，你把那边情况和铿哥儿说说，他可是一直记挂在心上的。”
    段喜贵对表弟的分量地位有高看了几分。
    这大姑母先前一直不肯听自己关于临清那边营生的情况，非要等到表弟回来，自己还有些不以为然，但现在看来大姑母是决意要把这份生意交由表弟来负责了，只是表弟不是要读书么？怎地却又要管这些营生了？
    “表兄莫疑惑，此番营生是小弟我先前百般从母亲那里讨来的，所以母亲也索性就放手，不过小弟我要读书，委实没有过多精力来过问，所以才向母亲和姨娘提出由表兄来负责，具体情况上一回我也和表兄交代了，年后父亲还要去山东一行，就是为日后我们冯家在山东的营生做一些准备，表兄你先把情况说说。”
    冯紫英坐定，既没有多余废话，但也有礼有度，但态度却是不容置疑。
    段喜贵也郑重其事的拿出自己随身携带的一些账簿和记录，开始汇报整个临清设立首饰铺营生的具体情况。
    冯紫英一直在仔细观察这位表兄的表现，不到三十岁，头脑灵活，接受新生事物强，做事也很细致认真，否则段家那边一大家子人，嫡出庶出一大堆，想要来冯家讨口生活的如过江之鲫，也不会选到他头上。
    至于说忠诚度，说这个冯紫英觉得有些可笑，任何东西都是要有条件，你要求人家忠诚，那也要看你给人家开出的条件，就目前观察了解，段喜贵不算那种贪得无厌的人，做事也算踏实认真，关键在于脑瓜子好用，能够接受自己一些看似不合理的安排，这就足够了。
    安静的听完段喜贵的汇报，冯紫英点点头，“具体的一些问题待会儿我和表兄来慢慢讨论，我安排的事情表兄做得如何？”
    一说起这事儿，段喜贵就忍不住皱眉，但是看到表弟坚定的目光，他也知道这事儿不容置疑。
    他甚至怀疑这位表弟之所以突发奇想要搞这个首饰营生，没准儿就是要搞他这个所谓的“实验”。