    贾宝玉是在府里角门上迎着冯紫英的。
    他心情和表情都很复杂，难以一言以概之。
    这一个多月时间里，对他来简直就是一种煎熬，以至于连去林妹妹那里顽的心思都淡了许多。
    老爷已经禀了老祖宗，要让自己读书，这事儿没得选择。
    据说老爷和老祖宗为此在老祖宗房里争辩许久，据鸳鸯姐姐说，这等事情她跟在老祖宗身边这么多年来从未有过的。
    老爷侍母至孝，贾宝玉从未见过自己父亲违逆过祖母的意思，但是这一次看样子老爷是没有退让，而是祖母让步了。
    这让贾宝玉感觉到很绝望。
    后来又爆发了父亲和母亲之间的争执，据说母亲在屋里抹了两日眼泪，但是也未能改变父亲的决定。
    父亲这一次之所以态度如此坚决，据说就是和眼前这一位意气风发的冯大郎有很大关系。
    母亲言语中也透露出来，舅舅对冯紫英十分欣赏看重，言语间颇多推崇，估计应该是舅舅和父亲说了一些事儿，才让父亲下了决心。
    这让贾宝玉对舅舅也生出几分怨气来，你自己的儿子读书不行，怎地就认定自己能读书了？
    对身旁贾宝玉的神色心情冯紫英却没有那么多感触，此时他更是兴致盎然的欣赏这贾家这荣禧堂的富丽堂皇。
    五间大正房一字排开，两边厢房鹿顶耳房钻山，赤金大匾上“荣禧堂”三个大字是格外气派，落名是“万几宸翰之宝”，冯紫英知道这应该是广元帝的墨宝了。
    不愧是国公府邸，这份奢华气派委实不是其他人能比的，冯紫英没去过四王八公其他府邸，但估摸着就算是四王府邸只怕也比这荣国公府邸好不了太多。
    有着六七十年的积淀，在刻意经营之下，这荣禧堂真的是堪称一宝了，难怪贾政要在这里见自己，估计也存着一些张扬的心思。
    “座上珠玑昭日月，堂前黼黻焕烟霞。”冯紫英轻轻吟诵着两边的对联，再一看，东平郡王穆莳手书，心中冷笑。
    这个东平郡王一家才真的是不安分的主儿啊，难怪老爹对东平郡王这么不待见，没想到这家和贾府关系也是这么莫逆，看来这才是真正的世交嘛，冯家这个世交，还真的算不上。
    “冯大哥，这边走。”贾宝玉在前面带路。
    “好。”冯紫英举步跟随其后，“宝兄弟这段时间看来清减不少啊，要注意身子骨啊。”
    贾宝玉苦笑，还不都是被你搞出来的事儿给连累的，只是这等话却无法对人言，“嗯，前段时间身子不太爽利，这几日已经好多了。”
    “唔，趁着年后清静，当好生将养一番。”冯紫英叮嘱道：“你这个年龄正是长身子的时候，饮食起居都要仔细。”
    贾宝玉实在忍不住了，“冯大哥，小弟倒是想要好好将养，只怕老爷有其他安排，今日老爷见您，怕是就有一些话要问。”
    冯紫英倒也没有故作惊讶，点点头：“翻年你就十岁了，世叔存了一些心思也很正常，贾家不比其他寻常人家，琏二哥读书未成，珠大哥又早逝，世叔怕是想要指望你来替贾家挣些面子了。”
    见冯紫英一句话就说到了点子上，贾宝玉也就顾不得许多了，“冯大哥，可小弟自小就不喜欢读书，尤其是那些经义策论，更是看着就觉得头疼，那等繁琐俗事，与小弟何关？老爷却一门心思要小弟读书，却从不考虑小弟的想法。”
    冯紫英能理解贾宝玉的心情。
    谁都不喜欢谁来强迫自己做不喜欢的事情，又是贾宝玉自小被宠溺放任惯了，如没有笼头的野马，这个时候要突然关起来，自然抵触情绪就很大了。
    问题是你是荣国府二房的嫡子，在贾琏读书不成，却还有个贾珠读书有成但早殁的情况下，难免大家就会觉得你也能够像你大哥贾珠那样读出书来的。
    你不是衔玉而生有大造化么？而且大家都觉得你人也聪慧有悟性，怎么地也不能比你大哥差了吧？
    贾珠都能十四岁就中了秀才奔着举人去了，若不是因病早逝，现在不敢说中了进士，起码举人是稳当的了。
    没指望你贾宝玉能中个进士，但起码你也可以效仿你珠大哥考个秀才举人出来吧？
    “宝兄弟，你也要体谅世叔的心情。”冯紫英没想到自己还没见着贾政，却要先给这一位做做思想工作了，估计这一个多月也把他憋坏了。
    贾宝玉的确是很憋闷苦恼，这府上数百人，竟然找不到一个合适人选来倾泻内心的苦闷。
    琏二哥蓉哥儿这等人自然是不会听这些的，他们有他们的想法，有他们的乐子，也根本理解不到自己所烦恼的。
    若是去向林妹妹、三妹妹说这些事儿，好像又觉得欠妥，这等事情本来就该自己解决，你去向比自己还小的女孩子诉苦，算什么？
    算来算去，好像还真的只有这位已然成为自己榜样的冯大哥勉强合适，虽然他对这位冯大哥的确没有多少好感。
    “现在你们贾家除了你，还有谁？贾环还是贾兰？”冯紫英苦口婆心，“贾兰还小，不好说，可如果你不想读书，而环哥儿真要有几分读书本事了，你怎么办？”
    “什么我怎么办？”贾宝玉懵了，一时间没有反应过来，贾环能读书不是好事么？贾家出一个读书人，就像大哥或者东边宁府的敬大伯一样，总算是有点儿撑门面的啊。
    冯紫英瞥了一眼这个懵里懵懂的家伙，停住脚步，没再往里走。
    再往里走见了贾政，有些话就不好说了。
    冯紫英还是那个观点，要说贾宝玉这个人心性不坏，甚至可以说得上心地善良，而且也算是男女平等观念的先行者之一。
    当然，他这个男女平等是建立在同等身份前提下，身份不平等，那就休提。
    优点很明显，那缺点就比较多了，嗯，而且基本上都是致命的缺点，尤其是在这个人吃人社会里边致命的缺点弱点。
    一是看不准形势，你嫡子不读书，如果作为庶子的贾环读书出来了，你何以自处？想过没有？尤其是在王夫人和赵姨娘势同水火的情形下。
    二是没有理想目标，纯粹就是想混日子，这是最危险的，本身贾府就处于漩涡之中，你还成日里混世，那真的就有一比，盲人骑瞎马，夜半临深池。
    三是没有毅力决心，也没有胆魄担待。这不是先天带来的，而是后天养成的，虽然他年龄也还小，但是这种性格要想彻底扭转来已经很困难了。
    至于说表现就太多了，《红楼梦》书中无数无处说凄凉的故事都源于他的性格弱点，金钏儿和晴雯之死，和林黛玉木石奇缘破灭，都无不源于此，当然这些性格特点在一定程度上则是由于前面两个弱点带来的。
    你看不清形势，你混日子，虽然你看起来还是挺尊贵，在贾府中是数一数二的大人物，但那也仅仅是停留在你个人本身身上而已，而其他和你相关的事物分量其实已经大打折扣了，没有人会太在意你所在乎在意的。
    那么一切就都只有听从家里人安排，你自身没有半点话语权，你想要反抗和挣扎，你有这个实力么？人家会把你的反抗挣扎放在眼里么？
    所以最终归于失败，贾宝玉也就是整个《红楼梦》中最失败的人。
    在冯紫英看来，无论曹公如何歌颂和美化贾宝玉追求自由个性和爱情，蔑视封建制度，但你不得不承认一个事实，那就是在当时的主流环境下，在你没有那个能耐推翻和否决这一切时，你擅自妄为也好，随波逐流的混世也好，那都是不负责任耍流氓的一种表现。
    你和林黛玉卿卿我我，你侬我侬，给了人家无限希望，但最终屈从于家庭安排，怂了，让一个毫无依靠的女孩子彻底绝望，你这不是耍流氓么？
    你逗弄金钏儿没关系，你是少爷嘛，当然有这个权利，但出了事儿你得扛着啊，没这个能耐胆魄扛着，你玩什么风流倜傥？
    你喜欢晴雯的妖娆泼辣性格，也没问题啊，但你要考虑清楚这种你喜欢甚至刻意纵容出来的个性会带来什么？你有没有这个能耐把这来自外边的风刀霜剑遮挡在小院门窗外？没这个能耐，就别作死。
    当然，冯紫英知道这都是自己看《红楼梦》这本书得出来的一些看法，嗯，很男人，贾宝玉本人哪怕到死都未必能悟出，这个时代的旁人也未必能理解，甚至理解了也不能认可。
    所以纵然自己想要和他推心置腹的谈谈，一来时间线很多都未到，不可能说，二来也根本不可能获得多少实质性的效果，说了也白说。
    所以冯紫英打算和对方说一说，毕竟这个人品质不坏，但是说到什么份上会有所保留，而对方能接受多少，就看他自己的悟性和造化了。