    “快，快，快进来，鸳鸯，说说，他们仨说了些啥？”贾母满头银丝，饱满富态的脸上堆满了着急和期待。
    这鸳鸯就是她派去的，除了她，也没有人谁敢安排哪个丫鬟去打听老爷大爷们的谈话。
    王夫人一样也是满脸担心和期待，一双手绞着汗巾子，只是当着婆婆在上，不好做声。
    ”回老祖宗，宝二爷倒是没说话，老爷吩咐他坐一边，只在一旁听，主要是老爷和冯大爷在说话。”鸳鸯走得急，连说话声都有些急促，一张俏白脸泛起了几抹红晕，已经有些曲线的胸脯起伏不定。
    她自然清楚这全屋里上下都在打探着这事儿，就因为这事儿，弄得整个正月里大家都心神不宁，连过年都少了几分节日气息。
    “那他们俩说了些啥？”贾母更是着急，“你这死丫头，赶紧说啊。”
    “老爷先是问了冯大爷在书院里读书的情况，冯大爷也做了回答，后来老爷就说宝二爷读书的事情，大概意思就是宝二爷必须要去读书，这家里须得要有人读书才行，……”
    鸳鸯迟疑了一下，才又道：“后来老爷就问冯大爷，有没有什么好的路子，宝二爷该如何去读书，……”
    “那冯家大郎怎么说？”王夫人实在忍不住了。
    她是最不愿意让宝玉去读书的了，长子就是因为读这个书，虽然十四岁就中了秀才，都说是个举人进士的料子，但是三更灯火五更鸡，整夜里苦读，身子骨给熬垮了，没有两年就病殁了，这也是她最大的隐痛。
    现在她就这么一个心头肉，若是再像长子那般，那她就真的只有去死了。
    可是自家丈夫却要为了整个贾家的门楣作响，这她也知道，犟不过自己丈夫，连自己兄长都是这个意思，所以唯有看有没有一个更合适的法子折中，让宝玉不至于太伤身子。
    “冯家大郎也说了，宝二爷现在年龄太小，身子骨也有些弱，还需要好好调养将息身子，而且书院也只收十四岁以上的学生，宝二爷现在不合适，……”
    鸳鸯的这一席话出来，立即就让贾母和王夫人松了一口大气，他们就怕那冯家大郎也跟着附和说让宝玉出去读书，那就麻烦了。
    “就这些？”贾母显然清楚自家儿子的心思，肯定不会就此罢休。
    “老爷希望冯家大爷给出个主意，冯家大郎就说这几年还是让宝二爷在家里读书，请个像样的塾师或者开私塾，顺带养身子，待到十四岁以后再来看，若是能考中秀才，那么也可以去书院，实在不济也可以走恩荫的路子，……”
    鸳鸯一个丫鬟对恩荫的意思肯定不太懂，但他说了贾母和王夫人却是懂的，知道这事儿单靠贾家还不行，以贾家现在在皇上心目中的地位要去专门讨要恩荫不太可能，只有王子腾才行。
    听完鸳鸯的介绍，贾母和王夫人都是忍不住念阿弥陀佛，脸上的愁云顿时散去了，这敢情好，端的是个两全其美的稳妥法子，这冯家大郎果然知情知趣，是个稳妥人。
    “鸳鸯，那老爷的意思……”王夫人还是不放心，追着问道。
    “太太放心，奴婢看老爷当是同意了冯大爷的说法，一直点头，后来奴婢就进去替他们倒了茶便出来了。”鸳鸯赶紧道。
    “那他们现在还在里边？”贾母也沉吟着：“要不让老二留冯家大郎的饭？”
    “老祖宗，那倒不必了，冯家大郎进府时就让人和我们那位说了，我们那位也早就安排了，说中午间一起吃饭。”王熙凤格格娇笑，显然也是有些得意，风韵十足的身子笑起来更是摇曳生姿，也是没男人在这里，否则又要引来无数觊觎的目光。
    不过王熙凤也不在意，她在意的是自家在这荣府里的威势，这冯大郎在老祖宗和姑母那里都成了救星，老祖宗都要留饭了，但自己这边却早就预定安排妥当了。
    “哦？冯家大郎要和琏儿他们一起吃饭？”贾母笑了起来，一只手拍着旁边的靠枕，“这样也好，他们年轻人更能说得到一块儿，把宝玉也叫上吧，没准儿几年后宝玉也要去书院读书，先了解一下情形也好。”
    “嗯，老祖宗放心，早就说好了，保证不会亏待这位冯家大郎。”王熙凤笑嘻嘻的应道。
    “嗯，是不能亏待人家，人家一来就出了这样一个两全其美的主意，宝玉也能安安心心过这个年了，我看他这段时间就为这事儿愁得都瘦了不少，倒是需要好好将息进补一番。”贾母想到这里，便是叮嘱：“鸳鸯你且去我那里屋选几样老参，让庄子里送几只乌鸡来，好好炖炖给宝玉补补。”
    听得这话，林黛玉便忍不住想要撇嘴，尚未去读书呢，就愁的这样，这要以后去读书了，那还得了？
    冯大哥在青檀书院里读书不也安好？也没见着怎么样，怎地这宝二哥却是如此惧怕？
    想到冯大哥身上，林黛玉心思便转开了。
    若是冯大哥午间要在琏二哥那边用饭，那下午间怕是未必就要出去，没准儿还能再府里边见一见。
    只是不知道冯大哥身边那小子有没有来？若是来了倒是可以让紫鹃去带个话。
    旁边的探春看着挨着自己的林姐姐似乎有些神思不属，立马便知道这位林姐姐想到哪里去了，轻轻拉着对方的胳膊小声道：“用了午饭，我便要来姐姐那里下棋。”
    林黛玉一愣之后立即拒绝道：“少来缠我，我要午睡。”
    “那你睡你的呗，我就在外边和紫鹃她们顽。”探春抿着嘴笑嘻嘻的道。
    林黛玉大恼，知道这丫头是故意来气自己，可一时间又找不出合适的对策来，只能狠狠的瞪了对方一眼：“你要来那也由得你，左右这也是你们家里嘛。”
    一听这话，探春就知道林姐姐又犯了小性子，“哟，姐姐生气了？”
    “我哪里敢？”林黛玉知道不能给这丫头颜色，否则就要被她给缠住，“二姐姐那边你为何不去缠着，却整日里磨着我？”
    “二姐姐下棋我也不是对手，要不就是女红，看得我眼睛都花了。”探春也不在意，目光里多了几分探究，“倒是姐姐这边，吟诗作画，倒也自在。”
    就在贾母房中一干人还在细说时，荣禧堂那边贾政和冯紫英谈得正浓。
    未曾想到冯紫英如此健谈，远远超出了贾政的想象，在贾政看来便是冯唐怕也难以有冯紫英这般见识广博，而且说起事情来也是头头是道。
    想到这里贾政望向宝玉的目光又多了几分热切。
    冯家大郎才去青檀书院多久？三个月而已，现在就这般脱胎换骨的变化，若是宝玉能有这样一番洗礼，纵然是比不上冯家大郎这样，哪怕只有一半，贾政觉得也值了。
    琢磨着许多，贾政这才想起自己见这冯家大郎还有一桩事儿，那就是探春的婚事。
    看样子这冯紫英应当是还没有定下亲事，但自己如何说起这事儿还有些棘手。
    原来他还觉得自家探春许给对方，还有些可惜，但现在看来，只怕是人家未必会答应了。
    尤其是冯紫英摆出了一副要以明年秋闱为最大目标心无旁骛的架势，短时间内显然是不会考虑这个问题的。
    照理说，等两年再来议此事并不为迟，但若是冯紫英真的考中了举人，只怕贾家还想结这门亲事就难了。
    贾政有些心有不甘，早知道就该在对方尚未去青檀书院读书时就去说和这事儿。
    可谁曾想到这家伙会一入书院便化龙，变得这般耀眼夺目？
    若是三丫头是自己嫡出就好了，想到赵姨娘，贾政也是忍不住想要叹气。
    这种身份差别摆在那里，你再把三丫头说得天上唯一，地下无双，人家也不可能认可。
    只是这事儿却也是一时间急也急不来的，好在现在探知到了冯紫英尚未定亲，也还有商榷余地。
    贾政已经琢磨如果请夫人的嫂子出面，或许冯家不好推辞？尤其是在冯唐还在谋起复这当口上。
    见贾政脸色又有些阴晴不定，似乎在想什么，冯紫英看了一眼贾宝玉。
    贾宝玉同样懵里懵懂，他哪里知道自己老爹在想什么，平时见到自己老爹就心里发慌，只管着挨骂听吩咐，根本就未曾去揣摩过自己老爹的心思。
    见贾宝玉也是一头雾水的模样，冯紫英估计也应该是和贾宝玉的事情无关了，既然基本上说到一条道上，冯紫英也觉得差不多了，便起身告辞。
    贾政还欲留饭，但听到冯紫英已经和贾琏有约，便也罢了，让贾宝玉也跟随而去，只是叮嘱宝玉不准喝酒。
    贾政就是这样一个寡淡无趣的性子，甚至可以说连点儿人情世故都不懂，连多一句挽留的话都没有，难怪在工部里边也混得不怎么样。
    冯紫英当然不在意，如果换了别人，你专门请来，人家也帮你出主意，你留饭，人家推辞一句，你便作罢，只怕心里就要起疙瘩了。