    一踏出荣禧堂，贾宝玉几乎要虚脱了一般，脚步都踉跄起来，一张圆润的大脸盘子露出无比感激的神色。
    只是此地不是合适说话之处，紧走几步待到走过门前拐弯，贾宝玉站定，郑重其事的打躬作揖深深一礼：“冯大哥，大恩不言谢，往日有得罪的地方，都请您大有人有大量，原谅小弟一回，日后若是有什么差遣，但凡小弟做得到的，您尽管吩咐。”
    冯紫英也没想到这贾宝玉还真是一个实诚性子，一出门就给自己来这一出，很和蔼的笑了一笑，一只手抬起对方的胳膊：“宝兄弟，你也要体谅世叔的心情，我先前就说了，没有哪个父母是不为自己儿女好的，世叔对你虽然严厉，但是他内心还是为你在着想，想想这日后他们年龄大了，这一大家子都要靠你，若是你要没个出身凭藉，日后怎么来支撑这一大家子？”
    话语语调不重，但是背后蕴藏的深意却是让贾宝玉感觉重逾泰山。
    这偌大一个荣国府，哪怕就是二房，那也是好几百口子人，日后都要靠自己来生活，想一想贾宝玉就不寒而栗，自己有这个能耐本事么？
    以前他从未想过，尤其是先前冯大哥提到的自己若是不行，让那环老三来支撑门面了，自己又怎么办？母亲又怎么办？难道每天陪着笑脸去看环老三和赵姨娘的脸色？那更可怕。
    刚才冯大哥和父亲也谈了那么多，不得不说冯大哥还是出了一个好主意，既满足了父亲的愿望，也让自己不至于马上面临就要被关着读书的后果，而且贾宝玉也听出来了，冯大哥留了后话，这方面贾宝玉还是很聪明的，估计父亲也听出来了，那就是实在连秀才也考不中，那就也得去混个国子监生，然后去挂个职务，总归要有点儿出息才行。
    只要是不逼着自己去考秀才考举人，贾宝玉心里就踏实了。
    他最怕的就是有这么一个无形的绳索捆绑着自己，谁都能拿要让自己考秀才考举人这道枷锁来约束自己，让自己读书嬉玩都不得安生，这样多好，自己尽力去读书，不求结果，但求努力过了就行。
    所以他才这么感激冯紫英，觉得他是帮自己解除了大难，如果冯大哥再能帮自己给林妹妹说说，让她多理睬自己，那冯大哥简直就是这世间最好的人了。
    冯紫英自然不清楚贾宝玉内心的各种念头，其实在来之前他也就考虑过了贾宝玉的出路，估计最终也就是国子监。
    真要让贾宝玉进青檀书院这样的地方，估计光是那大通铺就能让他发狂，平素又没有小厮丫鬟侍候着，一切都要靠自己，这简直比断奶还难，他不看好。
    倒是这在家里读几年书，稍许管严一些，磨磨性子，然后去国子监里镀镀金，见见世面，学着他老爹那样找个合适的闲职，那也就算是不错了。
    国子监也不是只有贾蓉那等人，贾蓉那荒唐劲儿也是他老爹贾珍给带出来的，和国子监无关。
    像陈也俊、卫若兰和韩奇他们在国子监里不也是安好？虽然说读书不成，但是人家品性为人也挺好，继承家业也还是没有问题的。
    好歹他上边还有一个大房的贾琏，多少也能做点儿事情，只要不是太大的问题，他们这两兄弟日后也还能勉强维系着，至于再多，冯紫英也帮不了管不了，偌大一个贾府，也不是自己能帮得过来的。
    两个人就在花坛边上说着，却没见着三个丫鬟站在拐角的另一边，本来打算过来见礼的，却听得宝玉作揖道谢，冯紫英一番语重心长的话，连带着三个丫鬟心里都感触颇多，对这位原本还有些陌生的冯大爷顿时多了几许好感。
    见二人话说得差不多，三个丫鬟才一闪露面，“鸳鸯（金钏儿、袭人）见过冯大爷、宝二爷。”
    冯紫英一怔，再一看这站在前面含羞带俏的高挑丫头，这不是那个给自己倒茶的丫头么？
    鸳鸯？《红楼梦》里大名鼎鼎烈性女子金鸳鸯？
    等等，冯紫英顿时明白过来，忍不住苦笑：“我就说这荣国府端的不凡，怎么一个倒茶丫头看上去都要比别家正牌小姐要强，对比我们冯家那些个歪瓜裂枣，赶明儿我都要回禀老太太，看看能不能看在通家之好的份儿上，也给我安排一两个像这样倒茶的……，原来却是鸳鸯姑娘，敢情老太太还是怕我这嘴巴不稳当，害了宝玉不成？”
    被冯紫英的话都给逗得笑了，鸳鸯三个丫头都是捂嘴低头侧脸轻笑。
    这个冯大爷还真是风趣，先前在荣禧堂里说得老爷都是连连点头称是，这会儿说起玩笑话来却是恁地和蔼可亲，完全没有之前的凌厉气势了。
    都说这位冯大爷只比宝二爷大两三岁，怎么看这冯大爷都像是十五六岁的英武人物了，这个头这气势，丝毫不比琏二爷差，便是东府的小蓉大爷比起来都要逊色不少。
    冯紫英打量着三个丫头，当然他并没有其他（像某些书友读者一样的）心思，鸳鸯自不必说，贾府里一等一的丫头，这模样架势自然不必提，这后边两个好像也是《红楼梦》书中分量仅次于黛钗三春的人物了。
    袭人倒也生得俊，圆脸美眸，笑起来更是有一股子甜美可亲的味道，一袭桃红色夹袄套着青色背心，都说她姿色不如晴雯，但是能在贾府里边排上头面的丫头，又有几个差了？
    再一看那金钏儿，果然一样妖娆可人，肌肤白皙细腻，淡蓝色的掐牙背心和鹅黄色的绵绸袄搭配格外相配，杏眼桃腮，尤其是那眼角微微上挑，更是多了几分冶艳。
    难怪贾宝玉都想吃她嘴上的胭脂，这个时候都已经有些勾人魅力了，再等两年自然就难免了。
    一个是贾母身边的大丫鬟，一个是王夫人身边的大丫鬟，还有一个宝玉身边的大丫鬟，这可真的是重视自己了，三大丫鬟在这里守着自己，莫不是说不好，就要让自己赴鸿门宴？
    贾宝玉自然清楚这三位肯定是奉了老太太之命来守候自己的，赶紧道：“冯大哥，估计是老祖宗让她们来的，鸳鸯姐姐，可是老祖宗让你们来接我？”
    “宝二爷，可不只是接您，老祖宗说让冯大爷也过去，本来说留饭，结果琏二奶奶说琏二爷那边都安排好了，所以就让冯大爷过去说会子话。”鸳鸯福了一福，脆声道。
    “哦？”冯紫英没想到这还引来了一帮贾府内宅中人的关注，看来这贾宝玉在贾府中受宠还真不是一星半点啊，想了一想觉得时间也还早，便只能点头：“老太君吩咐，紫英敢不从命？”
    贾老太君的小院冯紫英是去过一回的，这才几个月，现在又来第二趟了。
    冯紫英也没想到自己居然和这贾家这么有渊源，三个月之内就能几进贾府内院，而且还是大模大样的被请进来，哪怕是自己年龄再小，这换了别家怕也是不可能的事情。
    一进贾母的大房，冯紫英就感觉到扑面而来的脂粉气息，满目都争奇斗艳的莺莺燕燕，让他目不暇接。
    和上一次没经验不一样了，冯紫英站定身体，躬身作揖，一一问好，气度雍容，落落大方。
    也是引来了一干妇人们的刮目相看，都觉得这冯家大郎去了青檀书院几个月，怎地却又像是有些不一样了？
    “铿哥儿，莫怪老身让鸳鸯来听你和你世叔说话啊，你世叔是个急性子，尤其是在宝玉读书这事儿上，和老身也争过，还和你婶婶闹得不愉快，所以才会这大过年的把你请来帮忙想想法子，你比宝玉大几岁，要懂事许多，这去了书院读书见识肯定更广，多帮你世叔出出主意，……”
    贾母自然是不一样啊，诰命在身，而且小时候也是抱过冯紫英的，又是通家之好的长辈，论哪一头，冯紫英都只能乖乖的低头哈腰。
    “老祖宗折煞紫英了，政世叔相招，小侄焉能不来？能替政世叔分忧，那也是小侄分内之事。”冯紫英赶紧应道。
    “呵呵，铿哥儿说得好啊，咱们也算是一家人不说两家话了，你平日里多来走走，多教导教导宝玉，日后宝玉有了出息，那也有你一份功劳。”贾母托大大笑道，环顾左右，“咱们府里看来也就只有宝玉这颗读书种子了，环哥儿和兰哥儿都还小，没准儿日后都要仰仗你多教教他们呢。”
    “是啊，老祖宗说的是，铿哥儿，你琏二哥也经常念叨你，左右咱们两家挨得也不远，听说你们书院十日便有一日休沐，你回来便可以来府里走走，和你琏二哥一起吃顿酒，省得他成日里和外边那些狐朋狗友出去厮混，也省得嫂子我操心。”
    王熙凤笑起来那股子媚劲儿让冯紫英心里都是一抖，这才是真正的勾魂荡魄妖娆体格儿，眉目含情，前凸后翘，对冯紫英这等心理年龄杀伤力远超什么丫头妹妹。