    “哟，紫英回来找我喝酒当然没问题，但是我怎么成日里又和狐朋狗友喝酒鬼混了？”贾琏的声音恰到好处的出现在门外，“可算是逮到一回在老祖宗面前污蔑我名声了，难怪老祖宗和母亲成日里看我都不顺眼，敢情都是你在这背后使坏啊。”
    贾琏话语里带着笑意，王熙凤也是笑得娇躯乱颤，“看看我们家里这位，做了还不准人说，平儿，你说说是不是这个道理？”
    冯紫英这才注意到站在王熙凤背后的女子，美眸流盼，但是面颊却是一副端庄妩媚的标致模样，一条丹红色的滚边镶金丝长裙，手里捏着一条白底红圆点汗巾子，果真是书中可以与鸳鸯匹敌的角色。
    见王熙凤把话题一下子交给她，却也不慌不恼：“你们当主子家的打嘴仗可不兴把我们这些下人拉进去，城门失火殃及池鱼，我们那里受得起？老祖宗可得要替我们做主才对，否则府里边就又要多一个窦娥了。”
    一句窦娥把在场的人都给逗笑了，那贾母更是笑得只打跌：“平丫头你这张嘴半点都不让你家奶奶啊，还窦娥了，那凤丫头成了啥？知府大人？”
    整个屋子里都是莺声燕语，笑闹一片。
    好一阵后，贾母这才止住道：“哟，这还有客人在呢，却叫人看笑话了，铿哥儿，家里就是这样，一帮泼皮辣子，也不讲究，……”
    “老祖宗不是都说了，宜属一家，何分彼此？何况这等其乐融融的景象，怕是其他家想都想不来的，俗话说，家有一老，如有一宝，也全赖有老祖宗您这样一个活菩萨在这里坐镇，府里子侄们才能这般安稳啊，紫英是羡慕都羡慕不来啊。”
    这一番话说得贾母更是眉花眼笑，特别是听得冯紫英说她是活菩萨，更是打心眼里觉得舒坦，对冯紫英的印象也越发好起来了。
    倒是王夫人还记挂着自家儿子的事情，启口转过话题：“铿哥儿，先前听鸳鸯也大略说了，你政世叔和你也说了宝玉读书的事儿，不知道你觉得宝玉读书……”
    虽说心疼宝玉读书辛苦，但是王夫人也不是不知道自家丈夫的心思。
    不读书，那未来继承贾府就问题多多，不管荣国府日后分家不分家，贾琏是长房长子，铁定是要袭爵的，而宝玉以后若是不分家，又没个出息，恐怕多少都要受长房的挤压了。
    如果分了家，你这书没读出来，又袭不了爵，任不了官，啥都不行，看宝玉也不是那种能谋个营生的人，那可真的就成了一个败家子只等着黯淡没落下去了。
    这种情形在勋贵之家里边很常见，特别是这种非长房的二房三房更是普遍。
    “好叫婶婶放心，世叔和紫英也已经商量过了，当下宝玉还是应当在府里边寻个合适的塾师，或者把私塾办起来，请个高明一些的塾师来教宝玉读书，待宝兄弟满了十四岁之后，再根据当时的情况来看是进书院还是到国子监读书。”
    冯紫英耐着性子又解释了一遍，说得王夫人连连点头。
    从这冯家大郎嘴里出来，她心里才踏实，而且也觉得这个意见委实考虑到了自家儿子的实际情况，也给出了两条路径，没有强行要求宝玉必须要考中秀才或者举人。
    “铿哥儿，你在书院里也接触了不少来自南北的学生吧？”想到丈夫如此处心积虑，王夫人忍不住心生期盼，“那你看宝玉日后能否入读书院？”
    这一句话问出来，立即让整个原本喧闹无比的屋内顿时鸦雀无声，所有人的目光都汇聚到了冯紫英身上，显然都是想要听到一个让人满意但是却又实实在在的回答。
    就连贾宝玉也都紧张的看着冯紫英，内心也是充满了犹豫、忐忑而又矛盾的心思，不知道冯大哥会怎么回答这个问题。
    冯紫英也被憋住了。
    这个问题怎么回答？说好说坏恐怕都难以让人满意，这也就是三四年光景就要露馅儿的事情，如何能信口妄言？
    沉吟了好一阵，似乎是在掂量评估贾宝玉的资质现状，冯紫英干咳了两声才缓缓道：“老祖宗，婶婶，宝兄弟论资质悟性那是肯定比小侄还强许多的，小侄也听闻过宝兄弟平素里写的文章和诗赋，颇有天赋，只是当着老祖宗和婶婶以及宝兄弟的面儿，小侄也说实话，以往还是对宝兄弟太宽纵了一些，可能这和宝兄弟年龄太小有关，还下一步就需要请一个高明一些的塾师，规范性的教授宝兄弟，只需要把经义底子补起来，我觉得宝兄弟进书院还是问题不大的，……”
    说不中听的话冯紫英是绝对不干的，一帮妇道人家，你敢说贾宝玉不行，无论多么真实客观，那都不会讨好，尤其是像贾母和王夫人这种早就把贾宝玉视为天上少有地下无双的。
    你只能稍许委婉的说需要怎么办才能让其“浑金璞玉”的一面彻底展现出来，日后若是还是没有达到目标，那肯定是塾师的过，怎么可能是宝玉的问题呢？
    果然，冯紫英十分“客观”的话让贾母和王夫人都是面带欣然的笑容，是啊，年龄小一点儿宽纵了一些也情有可原，下一步规范起来就行了，宝玉读书还是行的。
    这个“结论”一出来，整个屋里的气氛立时又活跃了起来。
    冯紫英委实不想再在这个环境里呆下去了，哪怕这屋里莺莺燕燕都是那书中各种赞颂美誉的女孩子们，但这眼花缭乱之下，还得要循矩守礼的应对，太辛苦了。
    好在贾琏也是个识趣的，赶紧出面替冯紫英开脱，又是一番道别，贾母和王夫人等也是轮番叮嘱一定要经常来，冯紫英不得不答应下来之后，贾琏这才引着冯紫英出来。
    “琏二哥，你这天天都要受这般‘声讨’，日子也不好过啊。”冯紫英与贾琏步出贾母的跨院，才笑着道。
    “谁说不是呢？”贾琏也叹了一口气，“咱们这贾家还是有点儿阴盛阳衰了一些，宝玉成日里在这脂粉堆里厮混，委实不是个事儿。”
    “他还是小孩子么，再等两年就好了。”冯紫英无可无不可的道：“那不是还有你这个当二哥的么？荣国府日后还的要靠你和二嫂子扛起来，……”
    贾琏神色诡异的看了冯紫英一眼，压低声音：“先前你在老祖宗和二婶面前还说得那么信誓旦旦，这会儿……”
    “琏二哥，我说的是若是这四年里你们府里能下决心好好请个塾师认真规范的教授宝玉，且宝玉也能沉下心思来读书的话，那没准儿就能进书院，但若是做不到这一点，那我也没办法啊。”
    冯紫英很坦然的摊摊手，“宝玉那边我也会郑重其事的告诫他，要认真读书，否则日后他就只有进国子监的份儿，到时候嫌国子监掉份儿了，那也怨不了我，嗯，琏二哥，你我不也都在国子监混过么？要说也不算掉份儿不是？”
    贾琏哈哈大笑，这个话题可真是有趣，进国子监对武勋子弟来说，的确是条路，但是只怕未必能让很多期望值太高的人满意就是了。
    这顿酒就没有再请外人了。
    只有贾琏、贾宝玉两兄弟和冯紫英三人。
    贾宝玉自然不能喝酒，十岁委实太小了一些，倒是冯紫英也很克制，不过在贾琏的殷勤相劝下，冯紫英也喝了几杯。
    不得不说这个年龄和体质还是有些影响，上一次冯紫英也没喝多少就感觉有些酒意，今日在暖阁里喝，地龙烧得太热，这酒劲儿上来更快。
    三个人便脱了外衣，只顾着饮酒吃菜，贾宝玉虽然畏惧去书院的清苦生涯，但是却对书院里边的种种事物格外感兴趣，便是端着酒盅儿变着法子的敬酒，顺带就讨问些书院里的事情。
    冯紫英倒也没有什么好遮掩的，大大咧咧的说了一些书院故事，把那贾宝玉羡慕得心痒痒的，只是想到自己这般情形，却也只能摇头叹息。
    这说易行难，真要进了书院，怕就没有冯大哥所说的这般风光无限了，那日三更灯火五更鸡，头悬梁锥刺股的日子，委实难熬，而且这在书院里恐怕就没有哪个认得你是荣国公嫡孙，都是一般人，一视同仁，想要风光就得要自家本事。
    如那冯大哥这般牛气，都得要自己走路几十里地去书院读书，还七八个人一起睡大通铺，甚至还得要自家种菜挑粪灌园子，光是这一条贾宝玉自觉都没法做到。
    王熙凤带着平儿、丰儿回来的时候，已经是午后了。
    看见几个人还在屋里喝得痛快，也有些讶异，趁着贾琏出来方便时，便问道：“今日是怎地了，怎么连宝玉都要偷喝酒起来了，也不怕太太怪罪？”
    “过年么，就喝了那么一两盅甜酒，宝玉怕是也起了想读书的心思，但又怕自己吃不了苦，所以这是在变着法子打听书院的情形呢。”贾琏不在意的道。