    王熙凤心思微动，瞥了一眼身旁的平儿和丰儿，漫声道：“平儿，你带丰儿先去把上房收拾出来，看这样子，冯家大郎和宝玉怕是吃了酒要歇息一下，……”
    平儿知道这怕是他们两口子有私密话要说，点点头，带着丰儿去了。
    “怎么了？”贾琏有些奇怪，居然把平儿支开了，平时两口子对平儿可是荤素不忌的，那是凤姐儿的贴心人。
    “你说这宝玉真要去书院读书，能读出来么？”王熙凤示意贾琏跟着自己进了大屋，贾琏见宝玉和冯紫英也正是说得来劲儿的时候，也就跟着凤姐儿进了屋，“问这个干甚？”
    “我看老祖宗和姑母内心还是盼着宝玉能读出书来的，起码考个秀才或者进国子监吧。”王熙凤不紧不慢的解开外罩的披风，露出妖娆丰美的身子。
    “我刚才也问了紫英，难。”贾琏倒没想那么多，“宝玉心性浮躁，定不下性子来，可这经义就是靠苦读出来的，他坐不住啊，怕是考个秀才都难，想当年珠哥儿可要比他强太多，也只是考了个秀才而已，我觉得宝玉最终还是只能去国子监吧。”
    “去国子监那也算是读书人了。”王熙凤不咸不淡的来了一句。
    贾琏打量了一下对方，“你今儿个怎么了，说起话来怎地阴阳怪气的？国子监的确算读书人，那你相公我也算读书人，隔壁蓉哥儿也算读书人，但那有用么？难道宝玉国子监出来还能去京外当个佐贰杂官？他那个性子，就算是他自己敢去，老祖宗和老爷太太也不敢放他去吧？”
    国子监生里除了举监外，其他监生也可以做官，可这身份太尴尬，比正牌举人尚且不如，只能做佐贰杂官不说，还必须去外埠，不能留在京里，便是顺天府都不行，京官就更别想了。
    即便如此，那也要排队，还得要有关系方能授官，所以京中勋贵子弟们更多地还是把这个国子监生身份当成一种弄个虚衔的台阶。
    说穿了就是装点门面的东西，比如挂个龙禁尉身份，连点卯都不用去，和贾琏捐来的同知异曲同工，只不过好听一点儿罢了。
    贾琏当年本来只要在国子监多混两年也能行，但是实在不愿意在那里苦等，索性赶着机会花了点儿钱，直接捐了一个同知了事儿，反正他就没觉得自己是读书人，也没什么不好意思。
    王熙凤见自家男人不耐烦了，这才轻声道：“可那冯大郎不也说宝玉日后可以去国子监，然后再去书院读书么？”
    贾琏轻蔑的一笑，“你还真以为宝玉能和铿哥儿比啊？我告诉你，我也让蓉哥儿打听过铿哥儿在国子监的表现，那人家是真的半年如一日，认认真真读书，要说那国子监啥德行，我太清楚了，可就这样，人家铿哥儿就能在那里踏实读书，连蒋祭酒都对他赞不绝口，要我说，铿哥儿纵然不去青檀书院读书，那也是能考中举人的，大不了晚几年罢了，……”
    见王熙凤意似不信，嘴角轻轻下撇，身子却是一扭，吃了几盅酒，本身就有了几分酒意的贾琏见了女人那火红色缎袄下的凹凸身子，立时便有了几分感觉，伸手一捞便把女人拉入怀中，一只手便猴急般的插入衣襟里胡乱摸了起来。
    王熙凤猝不及防，没想到自家男人这般猴急，又好气又好笑又着急，那边宝玉和冯大郎还在吃酒，隔壁平儿还带着丰儿在收拾屋子，这厮却恁地癫狂起来。
    “你魔怔啦？”王熙凤扭着身子躲着对方，一边推搡着，故作气恼的道：“你再这样，我就要叫平儿进来了。”
    “叫就叫，难道我还怕了那小蹄子？惹恼了爷，今儿个一并把你们两给办了。”贾琏毫不在意，解开衣襟，露出半边赤**膛，靠在床头上，越发放肆。
    “行了，这大白天的，哪有你这样当爷们儿的？宝玉和冯家大郎还在那边呢，没地教坏了小孩子。”王熙凤见躲不过去，也只能由着对方乱来一阵，这还有外人在旁边，晾他也不敢真刀真枪的乱来，“和你说事儿呢，你还没有说完呢。”
    一边享受着这难得的温存，贾琏也信口道：“你道那青檀书院要比其他书院寒碜许多，也小不少，为啥名气这般大？那就是因为风纪太严，一般人根本吃不消，纵使寻得了荐书去了，吃不了苦的，读书没悟性的，那月考季考不过，一样也被淘汰回来，与其那样灰溜溜回来，还不如不去自讨没趣，那铿哥儿去了三月，这一年就算完了，却闯下了偌大名声，你以为没点儿读书本事能行？其他三家书院也差不多，你觉得宝玉能吃得了这个苦？”
    “这么说宝玉便是去了国子监，要想去书院读书，也是不行的？”王熙凤若有所思的道。
    “宝玉能像我一样在国子监混个行头，也就算不错了，就怕他在国子监里像蓉哥儿一样，跟着里边儿的人学坏了，二叔不也就是最担心这个么？”贾琏笑着道：“至于去书院读书，哪也不过是说来听听，让大家心里有个念想罢了。”
    “人家蓉哥儿怎么就学坏了？”王熙凤撇嘴，“你成日里还和人家饮宴听戏，却在背后说人家坏话。”
    “哼，你也甭替他掩饰，他成日里在你面前表现，当我看不见？”贾琏把手从凤姐儿怀里抽了出来，冷笑着站起身来，“爷早就想找个机会敲打敲打他，再要这般癞蛤蟆想吃天鹅肉，小心他的皮！”
    “哟，没想到我们家大老爷们儿还变成醋坛子了。”王熙凤也娇笑着站起身来，整理了一下衣衫，“他不也是你侄儿么？来婶子这里问个好，那也再正常不过了，哪里就有你想的那么不堪了？也就是你这心里才装着这些龌龊事儿。”
    贾琏也不理睬，径自出门去了，留下凤姐儿一个人在床边上坐着。
    今日里一番大阵仗她也是瞧见了的，这阖府上下都是围绕着宝玉读书的事儿折腾，从老祖宗到二老爷和姑母，谁都不敢轻忽这事儿，甚至连自家二叔也提到了这事儿，这不能说对她没有半点触动。
    这荣府现在是老祖宗掌舵，但论管家却是自家姑母，也就是二房这一脉，姑母把管家这事儿交给了自己，表面上也是还给了长房，她很珍惜这份机会，煞费苦心的要把这家当好。
    这府里上上下下数百人，她呕心沥血的上下经管，总算是赢得了老祖宗和姑母的认可，她也很享受这份权力的快感。
    但她不知道这份权力自己还能保有多久。
    今儿个宝玉读书的事情就能看出一些奥妙来。
    无论如何，老祖宗也好，二老爷和姑母也好，都还是希望宝玉有个好出身，换句话说，就是寻个读书出身，这样也能有个正经名分。
    现在宝玉十岁了，再等个四五年便要说是成亲娶妻的事儿了，一旦新妇进门，老祖宗和姑母还会把这个管家权交给自己么？
    千好万好，侄女哪有自家儿子重要，让自家儿媳妇管家恐怕才是正理儿，这一点凤姐儿自己心里是有数的。
    论理，自家丈夫才是长房嫡长子，自己这个儿媳妇管家才是天经地义的事儿。
    可是自己公公婆婆不但在老祖宗那里说不上话，而且和自己关系也不睦。
    纵然能拿回这管家权，恐怕婆婆也会牢牢捏在她自己手里，不会留一分一毫给自己，但不管怎么说，日后婆婆年龄大了，始终还是要交到自己手上的。
    凤姐儿早就知道这宝玉是家里最得宠的，但是今日的情形还是让她更深层次的意识到了这一点。
    若是这宝玉还真的能读出书来，只怕这荣府就要彻底真的改头换面了，届时宝玉若是入仕做官，他的媳妇儿恐怕就会要接管这份管家权力，再不可能交回来了吧？
    就像现在一样，之所以姑母能在荣府里占据主导地位，除了老祖宗喜欢二叔外，还不就因为二叔在工部任着职么？自家公公却只能顶着个一品将军的虚衔吃点儿俸禄罢了。
    除非分家。
    但分家岂是那么简单的？凤姐儿下意识的摇摇头，那肯定要等到老太太过世了之后才说得到那一步。
    所幸现在看起来这宝玉怕也是读不出书来的，顶多也就是和自家男人一样混个监生身份，那便差不多了，日后的事情就要好办许多了。
    就在王熙凤躺在床上琢磨着事儿的时候，这边贾琏已经又加入了战团。
    贾宝玉没敢多喝酒，但是却是把冯紫英劝下去不少，这轮到贾琏来了，这又是几杯酒下去，冯紫英就真的有点儿晕乎了。
    本觉得自己前世酒量不小，这到了今世，这酒烈度还远不及前世的白酒，自己应该没问题才对，但未曾想到自己还是高估了自己的酒量和这甜酒的分量。
    喝下去爽口，觉得神志也很清晰，可这慢慢渗上来的劲儿让人身子很舒服，下意识就想要往地下躺。