    看见终于倒下的冯紫英，贾宝玉咧嘴笑了，总归是把对方灌醉了一回，样样都不如他，起码在喝酒上，自己把对方灌趴下了，呃，好像自己也没怎么喝酒，更多地还是琏二哥在作陪。
    贾宝玉也有些晕乎乎，站起身来，“琏二哥，冯大哥就只有交给你了，我得回去睡会儿了。”
    “嗯，去吧，我这边替紫英安排好了歇息处，让他睡会儿就行。”贾琏摆摆手示意，然后让丰儿把贾宝玉扶着出去，好在宝玉房中的袭人麝月已经来了，交给这二人，便扶着贾宝玉回去了。
    只是这冯紫英就只能暂时安排在自家院里先住着了，好在自家小院虽然不算大，但是临时歇一下也还是行的，那正房旁边的厢房寻常就作客房，只是这院里鲜有客人来，日常里平儿也就在里边歇着。
    “平儿，你过来，帮我一道把铿哥儿扶过去歇着。”贾琏也有些醉意了，这和往日的黄酒不一样，今日他喝了几口烧酒。
    这烧酒是从前明宫廷中传出来的方子，在当下宫中亦是十分流行，唤作金茎露，与另外一种太禧白齐名。
    这黄酒混着烧酒，酒劲儿更大，这也是冯紫英为何不支的主因。
    平儿迟疑了一下，虽说这铿哥儿年龄不大，但毕竟男女有别，自己身份本来就尴尬，却要去扶一个男子，没准儿日后就要招来一些闲话，只是主子叫她去，又多喝了几杯，不去似乎也不妥。
    见平儿愣在那里没有动，贾琏斜睨了一眼，“怎地，就只记得你家主子的话，我的话你便不听了？”
    见贾琏这般说话，平儿只能陪着笑脸过去，“这是哪里话？不过是慢了一步，便招如此闲话，那就让奴家来吧。”
    贾琏晃荡着身子，吐着酒气，歪在一边，扶着门框，自顾自的道：“家里都些母大虫，只顾着她吃人，便不管人家饥饱，……”
    见这一位说话越发不堪了，这还有外人在这呢，平儿脸微微发红，赶紧扶着那冯家大郎便往那边厢房走。
    贾琏便跟着后边摇摇晃晃的尾随而来。
    看着平儿娴熟的替冯紫英脱掉鞋子，扶着冯紫英上床躺下，盖着的锦被居然就是平儿日常盖的，贾琏倚在门框上嘟囔着：“你倒是好，把自家被子给他盖了，爷也都没盖过，……”
    平儿又好气又好笑，“爷，喝多了就赶紧过去睡吧，别在这里说浑话酒话了，我这边就这一床被子，不给他盖，难道就让他敞着？那一觉醒来只怕就要头疼脑热了，到时候冯家就要说咱们不通礼数了。”
    贾琏目光直勾勾的看着眼前唇红齿白姣靥生晕的女子，一时间情难自已，便要过来抓住对方。
    平儿吃了一惊，眼波流淌，便知道对方想要干什么，赶紧道：“这里还有人，切莫发疯，若是奶奶知晓，……”
    “如何算得了发疯？我便是睡我的女人，谁又……”贾琏话音未落，便听见那边传来声音：“平儿，二爷喝多了几杯，你且好生侍候着，莫让他受凉了……”
    平儿捂嘴噗嗤一笑，“瞧瞧！还不赶紧过去，奶奶可是惦记着你呢。”
    贾琏身子一僵，只能叹了一口气，狠狠的剜了对方一眼，“浪蹄子，总有一日要让你逃不出我手掌心！”
    说毕这才迈着步子气哼哼的直奔那上房去了，没到一炷香工夫，便听得那边哼哼唧唧的叫了起来。
    慌得平儿赶紧出来，招呼丰儿把院门关紧，那边门上棉帘扎好，省得那钻人心肺的声音四处乱窜。
    一直把这等收拾妥当，平儿这才回到屋里，安抚住乱跳的心房，靠在那床头寻思起自家事情来。
    冯紫英只觉得自己似乎处于一种悬浮状态下，晕晕沉沉，但是睡得却很舒服。
    鼻腔里有一股子以前从未闻过的淡淡香气，说不出的好闻，也不知从何而来，
    也不知身处何处，此时他甚至回忆不起先前的一切，自己难道是做了一场梦，这还是在原来的那个时空中？
    眼皮子沉重无比，让他睁不开眼来，但嘴里渴得难受，忍不住喊了一声：“水！”
    平儿从沉思中惊醒过来，先前一直在折腾不休的那边此时似乎已经安静了下来，又是一阵招呼声，估摸着在招呼丰儿进去侍候。
    大概是知道自己在这边守着，又或者是觉得今日叫自己过去收拾有些不合适，平儿自嘲的撇撇嘴。
    突然听到这床上这一位似乎动了起来，有些沙哑的声音好像在嘟囔着什么，她赶紧起身过去，想要看看。
    冯紫英感觉到好像有人靠近，没顾着睁开眼，便探出手去，一条富有弹性的圆柱体入手，却听见了“啊”的一声。
    平儿也被吓了一大跳，这刚走近，未曾想到这位冯大爷就伸手出来乱抓，一把就抓住了自己的大腿，身子一软，险些跌倒，仔细一看，却见对方仍然是闭着眼，嘟嘟囔囔，“水，我要喝水！”
    平儿这才明白过来，把早已准备好的玫瑰蜜水端过来，一只手架起对方的胳膊，将蜜水递到了对方嘴边。
    温热清甜的蜜水入腹，冯紫英只觉得一股子暖融融的感觉洋溢在身上，下意识裹紧了一些身上的被子，定了定神，这才睁开眼睛，撑起身子来。
    映入眼帘的是一张端庄标致的俏靥，也不过十六七岁的模样，只是丹红色滚金边的裙袄让她显得更成熟一些，不是那平儿姑娘是谁？
    “多谢平儿姑娘了。”冯紫英坐起身来，还觉得头有些晕，但已无大碍，靠在床头上，记忆也慢慢恢复过来。
    看来自己好像在这一世酒量不太行啊，怎么喝了几次都是半醉半醒状态，这可有点儿不妙。
    蜜水入腹，心也慢慢定了下来，只是身子还有些酸软，还动弹不得。
    见这一位靠在床头上，一只手扶在额间，似乎是在回忆思考什么，一副小大人模样，平儿没来由的脸一烫。‘
    先前那一把抓住自己大腿根儿上，险些就要出丑，这冯家大郎说是只有十三岁，但这身子骨却不比二爷瘦弱，唯有那张脸还略微有些青涩气息，不过若是看他在老祖宗屋里的言谈举止，却又觉得这份青涩更像是一种假象。
    冯紫英的确是在回忆，这贾琏贾宝玉两兄弟愣生生是把自己给灌醉了，甜酒夹着烧酒，入口爽一时，这会儿就有些吃不消了。
    先前自己好像抱住了一个什么，入手丰腻而有弹性，似乎还有些别样感觉，想到这里冯紫英才一看对面女子俏靥生晕眼波溶溶的模样，心中也是咯噔一响，自己莫不是有什么唐突失礼之举？
    但那会儿自己醉意朦胧，要说就算是想干什么也不可能啊，再说自己也不至于荒唐到这种地步才对，冯紫英心里有踏实许多，估摸着就是无心之举碰到了对方身体而已。
    干咳了一声，冯紫英坐定，“平儿姑娘，劳烦你还要服侍我一番了，先前若是有什么冒犯之举，还请原谅则个，要不让人去把我家小子丫头叫来，扶我回去，日后我是真不敢来你们府上喝酒了，这每次喝酒回去都是晕晕乎乎，……”
    见对方满脸懊悔的模样，平儿也忍俊不禁，对先前对方无心之举的一些懊恼，也就烟消云散。
    这冯家大郎还是一个实诚君子，若是换了别人，占了便宜也就装傻充愣，自己这等下人还能如何？
    又不是什么身娇肉贵的千金小姐大家主母，莫不是还能去琏二爷那里告状？下一次没准人家还要喊你侍候呢。
    “冯大爷说笑了，来府里做客那也是老祖宗和太太他们专门叮嘱呢，二爷和宝二爷都是盼星星盼月亮一般，哪里说得上什么劳烦？都是奴婢分内事。”轻飘飘的把什么“冒犯之举”的话题带过，平儿浅笑着回应。
    冯紫英也松了一口大气，这等尴尬事儿过去了就让它过去了，人家不计较最好。
    见对方露出如释重负的神色，平儿越发觉得此人是个忠厚人。
    她跟在贾琏身旁，也不是没见过贾琏周围那些个狐朋狗友。
    喝酒赌钱，听戏逛楼子，放浪起来便是不管不顾，有一两次遇上那些人，那直勾勾的目光就像是要把人衣衫剥光一般，看得人心惊肉跳。
    “不过你家那叫瑞祥的小子却没见着，先前二奶奶让昭儿去找了，到这会儿都还没回音呢。”
    冯紫英挠了挠头，有些不好意思，“这厮，回去之后定要好好责打，……”
    “那也不必，这等小子本身顽性就大没准儿觉得主人有安排，便自个儿玩去了，不过冯大爷现在这般体面，出门还是得当多带一两个人才是。”平儿微笑着道。
    “是，是，我们冯家回京里也没两年，所以……”冯紫英也不知道该如何解释。
    冯家阖府上下就不到一百号人，自己都还嫌多了，但为了维持体面都还得要撑着，甚至都还得要添人。
    这光是荣国府上下光是男丁就是四百多号，这主子仆人丫鬟婆子下人加起来是一千多号人，十多倍于冯家，如何能比？
    平儿其实也是知晓冯家一些情况的。
    这冯家原先在大同，回京还不到两年，听说这冯家主母也是个疏淡性子，不喜欢管府内事儿，主要是一个姨娘在操持，而且听说这冯家在外营生不少，那位姨娘主要也是负责外边营生，估计这府里边日常杂务就没有太多心思操持了。
    这些话都是从凤姐儿那里听来的。
    说起人家一个姨娘都能操持外边营生收入，无心管府内事务，凤姐儿也是感慨万千，直说这府里还是得要有一个在外边能做官扛事儿的男人才行，要不光靠着这府里边老一辈遗留下来的这些家当营生，入不敷出，今年典当些出去，明日又卖掉一些，这一来二去的，只怕三五年下来，便要坐吃山空了。
    “那倒也不要紧，冯大爷这要读书也就是要在京里一直呆下去了，这府里事务自然可以慢慢来调理，若是日后成了亲，那便简单了。”平儿也是没话找话。
    这冯大爷现在动弹不得，那便有吩咐自己要侍候好，两个人孤男寡女的，总不能就这样大眼瞪小眼看着吧，还不得找点儿话题来。
    可这冯大爷是在外读书的男人，和自己这内宅的一个丫头能有什么说的？还不就只能就着人家的话题随意搭话。
    冯紫英对平儿印象很好，一是因为《红楼梦》书中就对此女评价极高，给冯紫英留下很深印象，二来先前人家侍候自己，自己好像还有无心唐突之举，人家也丝毫没计较，而且言行举止也是颇知进退，难怪能和鸳鸯并称贾府两大顶级丫鬟，便是紫鹃、袭人、晴雯都要逊色一筹。
    冯紫英也觉得有这样一个机会能和这个王熙凤的身边人，贾府里的顶级丫鬟说说话挺好，平常里怕是难得有这样一个机会接触到，这说话总是最能了解一个大家族内里根底的办法，哪怕对方再怎么刻意隐藏，那也能收获不小。
    更何况对方对自己怕也没有那么多防范，顶多也就是谨慎一些罢了。
    ”平儿姑娘怕是跟着二奶奶进的贾府吧？算算应当有几年了，琏二哥成亲的时候我还在大同，回来不了。”冯紫英示意，平儿便明白对方还想喝水，又倒了一杯替对方送过去。
    “嗯，有四五年了，元熙三十九年跟着二奶奶过来的。”平儿也有些惊讶这冯紫英怎么还能和自己聊起这些话题来，颇感意外。
    一般的大老爷们儿是不屑于和宅中妇人说这些的，更何况自己还是一个下人，这冯大爷在外边风光无限，怎地还对这等琐碎闲事儿感兴趣？又或者是觉得枯坐无趣，有意挑个自己能搭话的话题来？
    想到这里，平儿心里又多了几分好感，这般小小年纪，却也能知情察意，难怪人人都是夸赞不已。