    就在这边贾宝玉与平儿说话渐渐入港的时候，那边大屋里也终于终战歇息下来。
    打发走了替自己身子擦拭干净的丰儿，王熙凤慵懒的斜卧在炕上，听凭着身旁男人的手有以下没一下的袭扰。
    “你让我去打探的事儿，我可是打探清楚了，不过花这么大阵仗怕是没什么用处吧？老爷还真的打算把二妹妹嫁给冯家大郎？我看冯家怕是不会答应的。”
    王熙凤慢慢平息着喘息，拥被而眠，“看看冯家大郎这般风光威势，若是二妹妹是你一母同胞到还有些希望，只可惜她投错了娘胎。”
    “唔，老爷存着这份心思，我能有什么办法？”贾琏也很无奈，“老爷总觉得咱家一门二公，冯家不过是个武夫将军，可那都是老黄历了，咱家现在的情况凤姐儿你都清楚，可冯家人家不单冯唐有望外放任官，铿哥儿弄不好就能考一个举人出来，这此消彼长，还能一样么？”
    他早就觉得冯紫英怎么肯娶自己妹妹？
    迎春长得模样的确好，体格身子也的确像个能生养的，但现在冯紫英声势日盛，水涨船高，只怕这嫡妻位置就有许多人都瞅着了，哪里轮得到自家妹妹？
    若说是当媵或妾，那又太委屈了，贾家绝不可能接受这种事情。
    “那老爷何必要瞅着这冯家一家？这京师城里难道除了冯家大郎，便再无适合二妹妹的人家了？”王熙凤不以为然。
    “老爷也有他的心思，不是让你去打听冯家的营生情形么？究竟如何？”贾琏抽回手，将双手枕在脑后。
    “是打探过了，不过这些事情也只能打听到一个大概，怕是许多藏在背后的未必清楚了。”王熙凤琢磨着道：“听说冯家的主要营生还是在大同那边，具体有多少，不清楚，但听说金银铺、生药铺、皮货铺以及布庒都是有的，得有半条街，另外还有好几个大庄子，都是上好的水浇田。”
    “哦，想不到这冯家家当居然这般丰厚？”贾琏吃了一惊。
    “你以为人家一门三房在大同当了那么多年总兵是吃素的？”王熙凤翻了一个白眼，“这还只是在大同的，临清那边是冯家老宅，听说正在翻修，把周边闲置的空地都买下来了，看样子要把祖宅重新整饬一番，冯家在临清没啥营生，只有几百亩地，另外就是在临清城里有几家铺面，都是租给别人，……”
    “这些情况你都能打听得到？”贾琏还真有些佩服自家媳妇儿了，这等人家私密都能了解得这么细致具体，足见自己媳妇包打探的本事。
    “这也不是啥秘密，冯家里边，嗯，大小段氏，也就是冯家大郎的母亲和姨娘是两姊妹，嗯，姨娘是媵，大段氏一直没生养，所以才让小段氏后面嫁过去，谁知道嫁过去之后，反倒是大段氏生了冯家大郎，冯家人都说是小段氏带了福气过去才能让姐姐生了儿子，而且冯家大郎也是小段氏从小一手带大的，所以冯家里边这小段氏也是很能说得起话，也就是她在管冯家内外营生，反倒是大段氏不怎么过问。”
    贾琏听了这情况也觉得有趣，“没想到大郎家也这么有意思，居然是姨娘管家。”
    “各家都有各家的原委，咱们荣国府在我嫁进来之前，不也是我姑母管家？”
    王熙凤淡淡的来了一句，立即就让贾琏脸色一僵，却不敢接这个话题。
    谁都知道是老祖宗喜欢二叔，自家父亲虽然是老大，却不受老祖宗待见，但你又能如何？
    孝大于天，你都得要受着。
    好在王熙凤倒没有再刺激自家男人，而是继续说冯家：“冯家在京师城里也有些铺面，好像在咸宜坊、大时雍坊、南熏坊都有不少铺子，发祥坊那边也有，除了租给别家外，也有自家的布庒、绸缎庄和南货铺、金银铺、生药铺，另外在城外宛平那边也有两处庄子，听说他们冯家原来还在辽东那边也有两处庄子，不过好像没怎么管，估计是太远，家里没人就顾不过来了吧。”
    贾琏倒吸了一口凉气，“这么一算，这冯家怎么都觉得不比咱们荣国府差啊，难怪老爷总说冯家是乌龟有肉在肚子里。”
    王熙凤冷笑，“何止是不比咱们荣府差，若是论十年二十年前，冯家肯定没法和咱们家比，但是现在，只怕早就掉了一个个儿，这几年里家里边卖了抵当了多少你还不知道？家里没个能撑起排面的男人，二叔又是只知道应卯的迂腐人，也没见着替府里人找点儿营生花销，这上上下下千人胡吃海喝的，那个月不是流水一样的银子花出去？这样下去，还能维持几年？”
    贾琏低头不语，这话轮不到他来说，这府里边都是各打各的算盘，各有各的主意，老祖宗那边，自己父亲母亲那边，二叔二婶这边，都是各有心思，凤姐儿当这个家也的确不容易。
    “看看人家冯家，这么多营生收益，我打听过了，阖府上下也不过百人不到，那冯家大郎是他们冯家嫡子独子，居然只有一个贴身小厮一个贴身丫头，那府上大小占地怕是连我们荣国府两成都不到，可人家还有人在外边当总兵几十年，不知道捞了多少银子回来，……”
    “……，再看看咱们家，哼，罢了罢了，也难怪老爷想要结这门亲事，若是二妹妹能嫁过去，怕是日后也能时不时的带点儿回娘家，帮补帮补我这个当嫂子的吧？”
    一说起银子，王熙凤就忍不住咂嘴，羡慕得眼红。
    谁都知道军中是最好捞银子的了，京中朝官京官自然没法比，便是那地方上的官儿们也一样没法和军中武将们比，那冯唐在大同当了几十年将军总兵，不知道攒下了多少银子家当。
    贾琏也忍不住跟着咂了咂嘴，“其实如果二叔想要谋些营生，那工部也还是有许多油水的，只是二叔太过迂腐，半点不懂人情世故，人家都不愿意和他共事，自然也就没有了机会。”
    王熙凤何尝不清楚这一点，自家姑母嫁了这样一个迂夫子，可惜了贾家这样大的招牌和当初太上皇赐给的这样一个职位，白白浪费了。
    “二叔那性子怕是早就定型了，没机会了，不过这冯家么，也许还真的能有点儿门道。”王熙凤细细琢磨着，“听说冯家还不止于此，还在塞外也有些门道，没准儿盐铁茶马这般物事也能寻找出一些营生来。”
    “说得轻巧，那冯家凭什么把这些门道让给我们？金银红人眼，财帛动人心，谁肯让出来？人家也有一大家子人要养活。”贾琏摇头，“除非二妹妹能加入冯家，否则这等事情断无可能。”
    两口子就这么在床上你一句我一句的说着，却忘了那边还有平儿和冯紫英二人大眼瞪小眼。
    “二奶奶过来就没赶上好时候，太太身子不好，就把府里大小事儿交给了二奶奶，二奶奶也是没日没夜的忙着，几次都累得人发晕，……”
    平儿也顺口替自己主子说着好话，只是这等话语落在冯紫英耳朵里却有些滑稽。
    啥时候轮到自己来听取贾府“工作汇报”了，这王熙凤如何管家和自己没有一分钱关系，也轮不到自己来搭话，只是人家这么说了，他也不能不附和。
    “府里边人多开销大，肯定免不了，倒是平儿姑娘是琏二奶奶的好帮手，自然可以替二奶奶分忧的。”冯紫英笑着道：“还有那鸳鸯姑娘我看也是精明能干，完全能够帮琏二奶奶管一片儿啊。”
    平儿没想到冯紫英初来乍到居然对鸳鸯印象这么好，她和鸳鸯也是好姐妹，自然也是高兴的。
    “奴婢这愚笨模样，哪里能替二奶奶分忧？倒是鸳鸯肯定行，只是鸳鸯要替老祖宗管事儿，没那份精力，……”
    “那就只有等几年宝玉成亲之后，有宝玉的新妇来帮琏二奶奶了。”
    冯紫英差点儿要说探春也能行，但突然想到探春现在也不过九岁，哪里能管得起这个家？
    那《红楼梦》书中也应该六七年后探亲都十五六岁了，历练出来了才能撑得起这个担子吧。
    还有就是薛宝钗了，要说好像薛宝钗也就该是今年要进京了吧？
    那贾雨村年后就要赴应天府任职去了，也不知道那葫芦僧葫芦案的事情还会不会发生？自己这一来多少肯定对这个时空发生的事情有些改变，但是具体细微之处就不清楚了。
    眼见得冯家大郎脸色渐渐好看起来，估摸着应该是酒劲儿已经过了，却没有听到那边有什么动静，平儿心里也有些发慌。
    这少年郎虽说要比自己小三四岁，但怎么看都像是个成年男子了，这呆在一屋里，始终不是个事儿，但要离开，却又找不到合适理由。
    终于听到了院子门外有人叫门，平儿赶紧站起身来，“冯大爷你且歇息着，奴婢出去看看。”