    当冯紫英终于注意到黛玉表情不太对的时候，这都已经走到了黛玉住的小院门口了，这个时候冯紫英和探春乃至后边两个丫鬟才觉察到了黛玉的神色。
    冯紫英何等聪颖的人，立即明白今日的事情自己做得差了，只顾着和探丫头说话，却忽略了林丫头，但这等时候若是再要多解释，以丫头的脾性，铁定是不肯接受的，弄不好这别扭劲儿这一个年气都消不下去。
    那探春一样是机敏聪慧无比，看见林姐姐眼圈都红了，咬着嘴唇使劲儿的绞着手中汗巾，心里也有些发虚。
    自己今儿个的确有些唐突冒失了，抢了林姐姐盼了这么久的事儿，只是这个时候道歉只怕更会让林姐姐心酸，没准儿一股脑儿的柠檬话都要给自己砸过来，甚至要坏了两人的交情了，正犯愁该怎么办，冯紫英却已经当机立断了。
    “三妹妹你们先进去，我和林妹妹说两句话，紫鹃也留下来吧。”冯紫英摆摆手，探春如释重负，赶紧领着侍书往里走，转过头来朝着冯紫英吐了吐舌头，小心翼翼的进去了，屋外只剩下冯紫英和林黛玉以及紫鹃。
    看见丫头把头扭在一边，两行珠泪在探春一离开时就落了下来，冯紫英大感头疼，这丫头啥都好，就是太小气了，动不动就闹别扭。
    这个时候你要去解释，道歉，这丫头只会更觉得委屈难受，对这种事情，就要快刀斩乱麻，直接发大招。
    “后两日里，冯大哥要去白云观，你自个儿想办法出来，冯大哥陪你一天，如何？”
    这一招果然收到奇效，眼泪尚未擦拭掉的丫头立即扬起头来，先前脸上的冰霜顿时消融无踪，泪里含笑的娇靥看得冯紫英都是一呆，“真的，那可说定了？可我怎么出来？”
    冯紫英沉吟了一下，“我准备约琏二哥两口子另外再找两个朋友一起去游玩，你明日找个机会先和琏二嫂子说，这样我说在后，那么琏二嫂子肯定就会顺带把你带上，到时候自然就有机会了。”
    这正月里踏青游玩也是京师城中最常见的一种娱乐方式，和贾琏接触了这么久，冯紫英觉得这个人也还能做点儿事情，那么适当的帮他拓展一下朋友圈也不是不可以。
    而且以冯紫英观察贾琏的态度，似乎是有意要和自己加深关系的，至于说究竟意欲何为，还要进一步观察。
    但以冯紫英的猜测，应该是一些营生上的合作比较大。
    因为以现在贾琏的状态，既没有仕途上的可能，也不存在参与到贾府的重大事务决策上去，这等重大决策事务甚至连贾赦和贾政都难以做主，更多地还是追随王家，也就是王子腾的意向而动。
    所以贾琏要有所谋，肯定是在经济营生上有想法，或者他背后可能还有王熙凤和贾赦，这二人都是见钱眼开的角色，难保不有这方面的企图。
    心情终于好转的林丫头嘟起嘴巴，“探丫头太招人烦了，非要跟着来，来了还可劲儿的闹腾，……”
    冯紫英笑了起来，很想摸摸对方的头，但是还是没敢，这紫鹃还在一边儿看着呢，而且自己摸林丫头的头也感觉怪怪的，摇了摇头：“行了，她不也和你一样，成天都关在这府里边，也没有什么人陪她吧，你们俩还真有点儿同病相怜的感觉啊。”
    “哼，去白云观，我一定不会带着她去了。”林丫头气鼓鼓的道：“那可说定了，冯大哥，可琏二哥和二嫂子都要去，你还有别的朋友，那怕是没有时间来陪我吧？”
    看着这丫头心气难平的模样，冯紫英心里也好笑，“那你觉得该如何？总不能冯大哥就咱在这里陪着你说话吧？人来过往的看着也不好。”
    见丫头还是嘟着嘴不肯做声，冯紫英只能想了一想道：“到时候冯大哥给你带个礼物怎么样？”
    “什么礼物？”丫头果然中计，俏眸中闪过一抹惊喜，她要的就是这份不一样的感觉和对待，和别人要不一样。
    “嗯，保密，到时候你就知道了。”冯紫英也只能先把对方稳下来。“再说了，那是一整天呢，哪能没时间，再说了，琏二哥他们也要商量事情，那不就有机会了么？”
    冯紫英也不知道这丫头怎么就这么黏自己，看样子还是在临清时给她留下了太深刻的印象，所以久而久之习惯成自然了，啥事儿都先把自己想着。
    听得冯紫英这么解释，林丫头再不信也只能如此了，再加上念着冯大哥要给自己带礼物来，心情也就好了许多，终于不再耍小脾气。
    冯紫英又看了一眼在一旁嘴角带笑一声不吭的紫鹃，似笑非笑的道：”紫鹃，这段时间你们小姐脾气不小，你也不劝劝？”
    “只要冯大爷多劝劝，那效果就要比我们当下人的效果好得多。”紫鹃抿嘴一笑，“就怕冯大爷经常说话不算话，明明是来陪小姐说话的，结果见了别人就忘了小姐，……”
    “这丫头，居然敢调侃起我来了，故意挑拨我和你家小姐关系不是？”冯紫英笑骂道，这紫鹃还是挺护主的，难怪能跟丫头一辈子。
    “行了，我不多说了，这人来人往的，也不方便，紫鹃，你家小姐那小脾气你也知道，有时候上上下下还得要靠你帮忙打圆场，别让你家小姐在这府里边弄得受冷落。”
    紫鹃也明白冯紫英主要说的是下府里边后房厨房里那些下人，送花送饭送水的，这些人最麻烦。
    小姐脸冷，刀子嘴，很容易得罪人，又不是这贾府里正牌小姐，难免就会有人说闲话或者故意难为，你要去告状，甭管是老祖宗还是琏二奶奶那里，一回两回还行，多两回，没准儿就招人厌了。
    “嗯，谢谢冯大爷提醒，紫鹃知道了，定不会让小姐受委屈。”紫鹃一边说，一边郑重其事的屈身福了一福。
    看得冯紫英为忍不住点头，是个值得依托的人，日后倒要好好关照一番。
    “进去吧，我也该走了，瑞祥这小子也不知道跑哪里去了，回去要揭这小子的皮！”冯紫英环顾四周，示意黛玉和紫鹃快进去了。
    眼见得丫头恋恋不舍一步三回头的模样，紫鹃在一旁劝慰着，到最后美眸中依然泪光盈盈，冯紫英也有点儿心疼。
    这丫头现在还真的把自己当成了这京师城里的唯一亲人了，那也就罢了，可能小姑娘心性便是如此，只是为何自己却也有生出一份莫名的眷念？
    看来这人和人相处久了，难免就会生出感情来，只是这种感情属于哪一类，却还要细细梳理梳理。
    冯紫英走到角门外，才看到了瑞祥这厮。
    不出所料，这厮正和角门外的两名下人说得热闹，见到冯紫英出来，赶紧屁颠屁颠的跑了过来，“爷，要走么？车在这边儿。”
    “你跑哪里去了？”冯紫英很想训斥一番这厮，一点儿规矩也没有，不过想想这家伙真正跟着自己像这样四处走动社交应酬，还真没几回，以前在家中更像是一个打杂的仆役。
    “先前就在门里，后来二门上来人传话说爷要和琏二爷去吃酒，就把我和老孙头一起带到外院吃饭，吃了饭我也进不去内院，就只能在这角门上候着您了。”
    瑞祥也有些委屈，看得出来少爷脸色不好看，可他一个下人怎么能进得去二门里？只能在外边晃荡，又怕错过了，所以干脆就在这角门外来把车守着。
    “走罢。”冯紫英摇摇头。
    看样子还是得要教一教这府里下人的规矩。
    冯府和贾府这样的大家族相比，在基本规矩的底蕴上还是要逊色不少，尤其是这些下人要么是从大同那边带回来的，要么就是到了京师之后慢慢买来养着的。
    这冯家也的确没有多少底蕴，以前这方面也不怎么注重，加上府里边自己老娘对家里这摊子事儿也是个不怎么上心的，下人丫鬟啥的都有些散养的感觉，而姨娘们主要心思又都放在外边儿营生上，所以到了这京师城里就和其他勋贵家庭之间的距离显现出来了，难怪连平儿都在说自己该讲究一些了。
    虽然都在咸宜坊这一片，但是贾府位置无疑要比冯府这边好不少，但总的来说丰城胡同这边也算不错了。
    大街小巷人气都很旺，这正月节日里，来来往往的人们，车水马龙，川流不息，冯紫英坐在这马车里，从车帘子缝隙里看着这大周京师城里下午间最繁华热闹的一面，很有点儿《东京梦华录》和《清明上河图》的感觉。
    昏黄的阳光落在马车上，硕大的车轱辘咯吱咯吱碾压在青石板径上，偶尔遇上一个窝子颠簸一下，竟然有一种恍惚穿越的失重感。
    冯紫英发现自己似乎越来越爱上了眼前这一切，真的不能辜负啊，否则要遭天打雷劈的。