    练国事可能没有冯紫英对这些商队涉及到的各种利害关系了解那么深刻透彻，但是也能想象得到这肯定关乎很多人利益。
    大周经历了近百年的繁荣安泰，便是前几年壬辰倭乱的时候对大周内部也没有太大的影响，看看这京师城内的繁盛景象，就能知晓这等奢靡物事在大周这些通都大邑里有多受欢迎。
    见练国事也沉默不语，冯紫英也摇头苦笑，“君豫兄，这等事情还轮不到我等来插话，不过到的确需要引起足够重视才是，也许……”
    “也许什么？”练国事颇感兴趣，他知道这一位历来足智多谋，想出的办法也是极具针对性，往往都能收到奇效。
    练国事和冯紫英的对话也引来了一旁贺逢圣、王应熊和许其勋的注意力。
    他们先前谈的话题一样也让他们很感兴趣，但是却觉得插不上话来，这等关外辽东的局势对他们来说还是太遥远了一些，像涉及到所谓商队关联瓜葛背后的各种利害关系他们就更陌生了，但如果是自己可以在其中做点儿什么，那就更好了。
    “小弟在想，这等事情或许朝廷很多时候不太在意，但是对于我们来说却是难得的一个机会，如果我们可以把相关的情况慢慢积累起来，然后提出我们的分析判断和建议，嗯，撰写成墨卷一样保存下来，然后供整个书院的同学阅读探讨，……”
    看见练国事和贺逢圣的眼睛都亮了起来，冯紫英微微一笑，“如果我们的这些分析建议获得了山长和掌院的认可，我们甚至可以将其送到兵部和五军都督府，请这里边的文臣武将们看一看，或许能够赢得他们的认可呢？哪怕是未必全部赞同我们的观点，只要有部分认可，或者对他们有所触动，那不也是我们的一份成绩呢？”
    练国事忍不住击掌赞叹，这个冯紫英果真是天纵奇才，这般主意都能想得到。
    像为了科考的历次科考墨卷并不是什么新鲜事儿，但更多的都是去为了应对下一科秋闱或者春闱可能的出题方向的应试行为，并无其他价值意义。
    像这种纯粹是为了国政朝务的分析研究，不但可以和时政策论息息相关，提升同学们这方面的能力，而且还能把书院的名声和影响力传递到兵部和五军都督府中去，甚至影响到兵部和五军都督府的一些战略决策，不管其结果效果如何，那都是一份了不得的荣耀，最起码也能让兵部和五军都督府的大佬们知晓青檀书院的学子们是在勤于国事，为君分忧。
    贺逢圣、王应熊以及许其勋他们也都回过味来，越想越远，脸上都露出了兴奋之色。
    士林盛会那一场大辩论让青檀书院声誉鹊起，在北方四大书院中俨然一起绝尘，领先于其他三大书院了，所有学子都受益匪浅。
    原来崇正和通惠书院还因为规模和影响力上略胜青檀书院一筹而一直认为它们应当排在前面，但现在除了规模外，影响力上，青檀书院凭此一役远超它们两家，再加上严谨的学风纪律，更是当之无愧的成为北方四大书院的头牌，连带着像韩敬和许獬在竞争京师三大才子的呼声中也高了许多。
    “紫英，这事儿须得要回去就向山长和掌院报告，愚兄觉得此事非常重要，一旦形成定制，而且我们的这些文章若是真的言之有物，或者某一次被某位兵部和五军都督府的人采信和认可，那么日后我们书院的这些文章必定会更加受到重视，这对于我们书院，以及我们这些文章的撰写人来说，都意义非凡！”
    以练国事沉稳的性格都忍不住兴奋起来，以手击掌，连连慨叹怎么以前从未想到过这种办法。
    冯紫英抿嘴微笑不语。
    贺逢圣却想得更远：“紫英，君豫兄，还不止于此！并不一定要局限于兵部和五军都督府，也并不一定要局限于方才你们所说的此事，以盐法开中法为例，我们一样可以拿出我们的见解看法，请山长和掌院完善之后，送到户部甚至内阁，请诸位尚书侍郎甚至阁老们一阅，只要我们写出来的东西是真正有内容有价值可信可用的，只要有那么一两回能被这些朝中重臣们认可，未来他们就有可能愿意继续看我们写出来的东西。”
    “是啊，关键在于我们第一炮一定要打响，须得要认真策划撰写，未必要以辽东此事为头炮，若是有我们更为熟悉了解，更有把握的话题来撰写，务求一鸣惊人，这样效果会更好。”许其勋性子更谨慎细致，提出自己的建议。
    练国事略作思索也微微点头，许其勋的这个建议无疑更具可行性，选择一个更为熟悉了解的话题来进行分析，拿出更具有说服力的依据，让文章更有内容和看点，能够一下子打动这些朝中大佬们的心，务求一举成功。
    “虎臣所言甚是，此事须得要细细思量，但是此法却是为我们书院另辟一条蹊径，若然能以此为契机扩大我们书院影响力，只怕崇正、通惠书院日后又要目瞪口呆了。”
    练国事想到这里忍不住抚颌微笑。
    “君豫兄，克繇兄，非熊，虎臣，其实这里边可操作的余地还有很多，我们撰写的文章固然要找到我们最熟悉最了解的话题内容，也的确为必要局限于某一隅，文章也的确需要言之有物针砭时弊，具有冲击力，但是在选择投送朝中重臣上，却有许多一些窍门，甚至可以说能做到一击必中。”
    冯紫英胸有成竹的表情让练国事几人心中更热，“紫英，别卖关子了，赶紧说，怎么才能一击必中？”
    如果呈送出去的文章，人家不认可，或者觉得泛泛，那没准儿就丢在一边，不但白白浪费了一番心血，关键是时间机会都耽搁了，甚至还可能留下一个不太好的印象，这确实需要认真考虑。
    “其实简单，我们可以先行把朝中关于某一项事务的相关官员对这类事情的态度进行一个收集了解，比如此事尚书可能是大概支持认同的，但是左侍郎却是反对的，又比如此法某位阁老是坚决支持的，但是涉及到兵部或者工部、户部某位尚书则是坚决反对的，还有某位侍郎乃至员外郎是认可的，一一先摸清楚，然后把这些文章送到那些认可支持赞同我们所做文章观点的官员们案头上，……”
    在座的都是人中龙凤，哪怕是对朝中朝政运作模式不清楚，但是也能知晓一个大概，冯紫英话未说完，他们就已经领悟到了精髓，这就是要寻找到有共同语言共同观点的“同党”啊，让他们来使用和佐证。
    “……，小弟相信他们拿到了这类文章，肯定会在朝中议事时提出来，现在咱们青檀书院风头正劲，把这些文章的观点拿出来作为佐证，未尝不能加强他们的说服力和话语权，我相信他们肯定会用上，这一下我们的文章乃至观点便能在朝中广为人知了，……”
    “说得好！”贺逢圣忍不住一拍旁边的座位，却未曾想到拍到了身旁王应熊的大腿上，疼得王应熊龇牙咧嘴，“克繇，能不能拍你自己大腿？”
    贺逢圣没有理睬对方，还沉浸在兴奋中：”这些官员肯定会把我们的文章引用，且不说咱们现在书院声势正盛，而且山长和掌院原来也是在朝中担任过要职的，若是山长和掌院推送过去的文章，他们肯定也要好好掂量一二，但若是用的时候，他们肯定会说这是书院学子所撰写的文章，避免其他人说他们屈从于山长和掌院的态度，……”
    冯紫英和练国事都忍不住扬眉，多看了贺逢圣一眼。
    难怪此人能在甲舍中和范景文并驾齐驱，以前倒也没看出来此人如何，但是就凭刚才这一番话，就足以说明此人考虑问题的深沉细致，连这些官员的心态都能揣摩到，绝不简单。
    冯紫英倒也罢了，练国事却是把贺逢圣的评价又提升了几分。
    这等人才，在青檀书院中都绝对是佼佼者，以前他更倾向于同为北人的范景文，但现在看来，这贺逢圣也当得起和范景文匹敌。
    王应熊和许其勋也都在细细揣摩贺逢圣的话，对于他们来说，要理解领悟还需要一些时日，但是他们也都感觉得到，那就是随着冯紫英在书院里时日越长，影响力似乎也越来越大不说，而且给书院带来的变化也是越来越多。
    几乎隔三差五就有一些新的路数出来，而且明显都是能对书院未来带来很大改变的。
    这个到白石庄的一个时辰路上，就成为这辆车上几个人最有意义的一段路程，以至于在事后回到书院之后，除冯紫英外的几个人都对游历兴致乏乏，反倒是对那段路上的时间记忆尤深。