    抬起头思考了一阵，冯紫英才拿起精心削出来的木炭下笔。
    这也许是自己前世中唯一一个可以在没有其他生存技能条件下卖艺求生的本事。
    作为自小的爱好，素描是冯紫英前世中险些去考美院时候的拿手强项，当然在那个年代父母毫不犹豫的干预下，本来可以但一代大师的冯紫英变成了官员冯紫英，嗯，好在素描基础仍然在，而炭笔画也是他原来最擅长的。
    坐在书房里，用心揣摩良久，又尝试了两张之后，冯紫英才开始下笔。
    林丫头的印象在他心目中很深，所以他可以凭借着脑海中的印象慢慢画出来。
    这种素描画在当下的大周估计还是一个新鲜玩意儿，不过既然要作为给丫头的补偿礼物，越是新鲜罕见，才越是有意义。
    所费时间不长，一个时辰不到，这副一尺见方的小型素描画就完成了。
    冯紫英把画放好，从正面侧面几个角度观察了一番，又简单修改了一下，很满意，符合他心目中的林丫头形象。
    这是以当初在临清见林丫头第一面时作为基准印象绘出来的，丫头楚楚可怜又带着几分敏感胆怯的神色在在这张画中体现得很到位，冯紫英也不知道自己怎么就能一气呵成的画出来，看样子那一日的印象在他心目中极深。
    云裳一直在旁边侍候着冯紫英作画。
    对于少爷突发奇想要用木炭作画，云裳也是懵然不知的，只是招来几段木炭，从中细细筛选出来两段，然后又在冯紫英自己亲手加工下，才勉强成为炭笔。
    但看到一个还算熟悉的形象就在少爷轻描淡写的涂抹下慢慢成形，云裳几乎要惊呆了。
    云裳当然知道作画需要什么，可是少爷这简直就像是变戏法一样，一段木炭就这么随随便便的涂抹下来，居然就能画出一个人像，而且还真的很像诶，尤其是和林姑娘给她的印象也很像。
    看见云裳目不转睛看着画，目光几乎要拔不出来了，冯紫英也颇有一番自得。
    还算没丢下这份本事，估计自己要真的没生在这冯家，到京师大街上去卖艺，也能混个温饱吧。
    大周对这等艺术人才还是比较尊重的，没准儿还能把自己招进宫廷当个宫廷画家，又或者帮忙画画小春宫画，那也是很来钱的。
    “云裳，怎么样？少爷这本事不差吧？”冯紫英得意洋洋的打量了半晌，终于放下，摸着下颌，笑着问道：“若是日后少爷真的读书不成，靠着这本事，带着你混饭吃，干不干？”
    “少爷您说啥瞎话呢？”云裳不悦，“您肯定能读出书来，老爷太太都说您是读书种子，肯定是能中举人进士的，……”
    似乎是觉得这话太绝对，对冯紫英有压力，云裳又赶紧道：“哪怕是这一科不行，那咱们不是还能再读三年去考么？到时候少爷也不过才十八九岁呢。”
    这丫头这么通情识趣，甚至还怕自己有压力，才特意又补充劝慰，冯紫英心中也有些感动。
    身边能有一个这样的贴心丫鬟，这是前世中永远都无法想象和享受到的殊遇，如今自己的确要好好把握这份贴心温情。
    见云裳一直看着这幅画，满脸艳羡，冯紫英心中也微微一动，“云裳，你喜欢不喜欢这幅画？”
    “嗯，少爷画得太好了，林姑娘就像是从画里走出来的一样，太像了。”云裳抿着嘴，眼里露出一抹迷醉，“真像。”
    “我问你喜欢不喜欢。”冯紫英皱了皱眉，这丫头好像没听懂自己的意思啊。
    “当然喜欢，林姑娘看到这幅画，怕是要喜欢得不知道怎么样呢。”云裳连连点头，还没明白冯紫英的意思。
    “嗯，那行，那少爷就再接再厉，替云裳也画一幅。”冯紫英吸了一口气，又得花半宿，但是他不忍让云裳失望，他喜欢看到云裳那俏靥生春的姣好笑脸，所以累一点儿也值得，权当复习自己这项本事了。
    “啊？那怎么行？”云裳吓了一大跳，连连摆手摇头，“那不行！”
    “为什么不行？”冯紫英大惑不解，还没有明白过来。
    “奴婢那里当得起这般？”云裳头摇得像拨浪鼓一样，“少爷画林姑娘肯定好，可是画婢子就不合适了。”
    这种根深蒂固的自卑感不是靠一句话或者一个人能改变的，人人生而平等这些话想想就好。
    冯紫英也从未试图去改变什么，因为这个世道乃至周围的环境都是如此，你要试图去改变，当那个社会时代潮流未到时，那就是以卵击石，只有把自己撞得粉碎，冯紫英不会去做那种无用功。
    不过这并不影响给云裳画一幅画，这是自己个人行为，愿意，没问题。
    “行了，云裳，这是少爷想画，你就坐在那里，嗯，不坐也行，你的模样也印在少爷心里了。”冯紫英断然道。
    不是脑子里，这年代没人认为是脑袋想问题，都以为是心想问题。
    见少爷语气坚决，不容置疑，云裳内心喜欢却又不敢表露出来，只能呐呐的扭着手指，站在那里，不知道该说什么才好。
    “你坐那里吧。”冯紫英没理睬对方，径直换了一张纸，开始凝神沉思，准备下笔，“等少爷画完了，你要觉得少爷辛苦了，那就替少爷好好捏捏肩膀。”
    “好。”云裳脸上已经飞起一抹难以言喻的红晕，夹着腿斜坐在了一旁。
    先前少爷说自己模样印在他心里了，就让云裳全身忍不住发颤，这等话若是让太太听见了那还得了？但少爷却是一脸无所谓的模样。
    她也知道现在少爷在府里边说话很管用，便是老爷和太太都要让几分，但是她也同样知道太太是最见不得哪个丫头去挨少爷太紧的，尤其是自己。
    若是真有个什么，那就是犯天条，怕是天王老子都保不了自己。
    可少爷就非要把自己留在身边，这让太太很是生气，好在这段时间太太对自己脸色稍微好看了一些，她可不想因为这些事情再招惹太太不高兴。
    看见云裳一脸患得患失的模样，冯紫英也叹了一口气，摇摇头：“云裳，你也别把我母亲当成了大虫，怕成了那样，嗯，她是为我好，也是为你好，这一点我心里有数，我也和她说过了，所以日后不会有什么，你也别成天一副担惊受怕的受气模样，我不爱看。”
    听得冯紫英这般一说，云裳更是吓了一跳，“少爷，您可千万别那么说，太太听见了……”
    “好了好了，我肯定不会当着其他人面说。”冯紫英也知道这种比喻在现代肯定没啥，在这个时空，那真的就是大逆不道了。
    “当着云裳说也不行。”这一点上云裳态度很坚决，“太太是为少爷好，只是不放心婢子，云裳也知道，所以云裳也不怪太太，……”
    再说下去这就没个完了，但冯紫英知道云裳的心意就行了，“云裳你知道就好，本来也没怎么样，我母亲也是杞人忧天，不说了，坐好，少爷要动笔了。”
    和林丫头虽然都一样有着纤巧的身材，但是云裳无疑要显得更有活力气息，眉目间混合着倔强和乖巧的气息，少了几分娇弱，半个时辰，一副炭笔画再度出炉。
    看着云裳捧着那张自己的画爱不释手的模样，冯紫英忍不住调笑：“我还没说送给你呢，云裳你该兑现你的承诺了。”
    “啥？”云裳茫然。
    “替少爷捏肩啊，要不少爷辛苦这么久，不是白辛苦了？”冯紫英摆出一个舒服的斜躺姿势，“赶紧！”
    “那是婢子分内的事情，少爷就是不替云裳画，云裳也会做好的。”云裳抿着嘴过来，把画小心的放在一边，开始替冯紫英揉肩。
    和贾琏约好了，去白云观一游。
    当下是游白云观最好的时候，香火茂盛，游人云集。
    从云裳那里听到紫鹃传来的消息，林丫头和王熙凤说要去白云观烧香也获得了同意，估计王熙凤也会借此机会去白云观烧香祈福，还有没有其他人就不清楚了。
    这边冯紫英约了韩奇、卫若兰和陈也俊。
    去了青檀书院三个月，就再也没有见到三人，这层关系还是要维系下去。
    何况除了陈也俊不算太熟外，韩奇和卫若兰二人于冯紫英关系一直很不错，就算是陈也俊也只是因为年龄上要比冯紫英大一大截，所以稍微疏远一些，但是在国子监里，几个人都是走得比较近的。
    贾琏虽然为人处世还算不错，也能做点儿事情，但是却在人脉维护上欠缺了一些手段，没怎么做好。
    这可能和其父贾赦为人悭吝刻薄有很大关系。
    贾政虽然迂腐，但是性格上却还过得去，顶多也就是不擅交际应酬罢了，但那贾赦就真的是让人不齿了，刻薄寡恩不说，而且为人贪婪吝啬，唯利是图，这等人换了在哪里都难得交到朋友，所以贾琏摊上个这样的老爹，自然难以把原来贾家的人脉关系维系下来。
    这也使得贾琏枉自靠着贾家这样大一座靠山，却始终找不到合适的营生渠道。