    对于冯紫英的邀请，贾琏是既感到欣喜，又有些疑惑的。
    他对冯紫英一直保持着善意，当然这份善意主要是源于几方面。
    一是冯紫英此人本身性格各方面都不错，完全不像一个十三岁的少年郎，和他也还算说得来，尤其是酒后一些推心置腹的话也让他很有触动；二是因为父亲希望能把二妹妹嫁给对方，他也希望促成此事，虽然他也觉得比较渺茫；三是冯家和冯紫英这个人都值得结交，远胜于一般武勋家族那等混吃等死的情形。
    现在冯紫英反过来邀约自己，这会让他有些不解了。
    虽说礼尚往来，但是要论也该是请自己吃酒才对，为何却成了邀约一起去白云观一游了呢？
    虽然困惑，但是正好凤姐儿要带着家中几个姑娘去白云观烧香祈福，也就一起了，当然到了白云观之后各走各的便行。
    据说是林家姑娘想去，凤姐儿顺带就问了大嫂、二妹妹、三妹妹和东府四妹妹，顺带就一起了，连带着连东府的蓉哥儿媳妇也想要跟着一块儿去。
    这一趟子人就多了，连着带着的丫头小子，四辆马车都没能打住。
    老远贾琏就看见了冯紫英正在与另外两人在山门外闲谈，贾琏示意车夫定下车，自己跳了下来，然后去和后边儿的凤姐儿打了招呼，吩咐她们自个儿进去烧香祈福，到时候再让小厮来找便行了，自己拿着折扇便径直过去了。
    “琏二哥！”冯紫英和韩奇、卫若兰老远见到了贾琏过来，都来见礼。
    贾琏没想到冯紫英会还有两个朋友，虽然不熟，但是也算认识，这两人倒是和东府蓉哥儿走得挺近，这他却是知道的。
    “哟，子琦，若兰，少见啊。”贾琏温润如玉的大脸上露出和煦的笑容，“紫英，你也不说一声，子琦和若兰也是许久未见的朋友了，上次在一起吃酒怕是蓉哥儿成亲之前吧？”
    “是啊，琏二哥贵人事忙，紫英又去读书去了，那比得我们这两个闲人……”韩奇也乐呵呵的道。
    免不了就是一阵寒暄，四人便呼朋引伴的往山门里走。
    那边气鼓鼓嘟着嘴的林丫头跳下车，被紫鹃搀扶着，四处打量，一眼就看见了冯大哥和琏二哥以及另外两人正在谈笑风生，心里更是委屈，看样子这一日游怕是又要成了匆匆见面，匆匆别离了。
    聪慧乖觉如紫鹃哪能不明白自家小姐心事，悄悄拉着小姐走到一边轻声道：“冯大爷肯定是有正事儿要和琏二爷他们说，待会儿说完正事儿了，冯大爷就会找时机过来，小姐没见冯大爷都带着两个小子么？肯定一会儿就要让人来传信。”
    紫鹃想多了，不过冯紫英的确带着两个小厮，瑞祥和宝祥，这也是这一次过年冯府里边专门又替冯紫英选了一个贴身小厮。
    宝祥比瑞祥还小一岁，但是却要老实许多，这也是段氏看重所在，总觉得瑞祥这厮过于机灵，而且太过听儿子的话，对她这个主母的话也有些阳奉阴违的感觉，所以这一次段氏才又精挑细选了这个宝祥。
    “谁知道琏二哥他们要谈多久？”林丫头依然噘着嘴，不高兴。
    “小姐，你要相信冯大爷，冯大爷说了的话都是算了话的，而且冯大爷还要给你带礼物来呢，小婢估计就应该放在冯大爷车上呢。”紫鹃尽可能的挑让小姐高兴的话来说。
    果然一句礼物立即就让黛玉心情好了起来，美眸流盼间，也有些向往，“在哪儿呢？冯大哥车在哪里呢？”
    “小姐，这还有那么多人呢，到时候然婢子去替您悄悄收着，回去之后再慢慢看。”紫鹃心思很细，这等事情断不可让其他人知晓，否则真要以为冯大爷和小姐有什么私情了。
    其实内心紫鹃也估摸着小姐怕真的有些恋着冯大爷，可是她怎么看冯大爷对小姐都没有那种意思。
    话本紫鹃在府里边也约摸看到过听说过，这小姐少爷之间的那点儿事儿，好像不是这样的，虽然小姐的确很黏着冯大爷。
    林丫头脸微微一烫，瞪了紫鹃一眼，却不再说话。
    王熙凤也老远就看见了冯紫英和另外两人于自家相公相谈甚欢，她也有些诧异，自家男人是什么情形，她心里有数。
    要说处理一般性的杂务倒也能勉强胜任，但若是说上具体营生事务，尤其是重大事务，那便有些力怯了。
    不过那冯家大郎看起来倒是和自家男人关系不错，远胜于和宝玉的关系，这也让她颇为安心。
    自打那一日见了阖府上下为宝玉读书而蜂拥而动的架势之后，她越发觉得自己这一房未来恐怕真的堪忧了。
    公婆都不太待见自己，而老祖宗宠爱二房，姑母虽说现在暂时把管家权交给自己，未来怕还是要收回去交给宝玉媳妇的，这一点她已经有了很深的危机意识，既如此，那便不得不要考虑一些后路。
    这冯大郎看起来倒也是个人物，未来让自家男人交好对方，没准儿还能趟出一条路子来。
    只是要交好这冯大郎，单靠自家男人恐怕还不行，自家男人那点儿本事她清楚，若是被那冯家大郎看穿了，以后没准儿要淡下去，只是这二丫头要嫁给冯紫英难度太高了一些，若是做妾，又不可能，这却是一道难题。
    须得要慢慢揣摩，寻得这冯家大郎有何弱点，且从这方面入手，或许能有所获。
    探春老远也就看见了冯紫英，心里一喜之后便迅速瞥了一眼林姐姐。
    她立时就有些怀疑这是不是冯大哥和林姐姐又约好了？但转念一想这是琏二嫂子提议的，而且还有琏二哥和其他人，所以暗自否定了这个可能，不过林姐姐见了这般情形，只怕又要心动了。
    那一日回去之后林姐姐冷着脸没理自己，任凭自己如何讨好，都是阴着脸，便是今日见到自己也是把脸侧到一边儿，弄得二姐姐都很好奇自己和林姐姐怎么又赌气了。
    其实那是自己和她赌气啊，分明就是她一个人在那里暗自生气。
    “凤丫头，怎地那冯家大郎也在这里？好像还在等着琏二兄弟？”李纨也看到了冯紫英，实在是冯紫英这段时间屡屡进出贾家，使得大家都对冯紫英格外熟悉起来，甚至都没有那么多避讳了。
    李纨也有一些心思。
    自家贾兰也有六岁了，要说这个年龄，如果是书香门第，怕也就该启蒙了。
    但贾家好像在这方面就没那么注重，宝玉七八岁才开始读蒙学，而且也是三天打鱼两天晒网，塾师也被气走了好几个，就这么一直混到现在都十岁了，眼见得人家冯大郎都去青檀书院读书了，公公才有些着忙。
    若是在金陵，倒也可以让自家父亲帮兰哥儿开蒙，只是在这京师城，要读书就须得要选个好老师，但愿开年之后公公能替宝玉选一个好塾师，把族学办起来，自家兰哥儿也能跟着沾光。
    若真是几年后兰哥儿能读出书来，倒也可以想办法去那青檀书院读书，想到这里李纨又忍不住多兰了那背负双手与贾琏和其他二人寒暄畅谈的冯大郎。
    “不清楚，本来是说咱们几个姐妹来白云观上香，未曾想我家那位来说冯大郎约他今日到白云观一游，顺带也有些事儿一叙，所以索性就一并了，咱们各管各的，互不相扰。”王熙凤手里捏着猩红的汗巾子一晃，妖娆丰腴的腰肢一扭，笑着道：“走罢，甭管他们大男人之间的事情，咱们走咱们的。”
    冯紫英目光一直瞟着那边，一直到一群妇道人家慢慢进了白云观，方才道：“琏二哥，子琦，若兰，既然都是熟人，那也就不必客套了，咱们边走边说，先前小弟已经和子琦、若兰二位兄长先说了一些，现在也就是等琏二哥来再商议商议，……”
    贾琏尚不知道什么事情，但是看到卫若兰和韩奇都是一脸热切，估摸着也应该是什么好事情，精神为之一振。
    卫若兰和韩奇与东府那边关系好，他本来是不太待见的，但今日看冯紫英的架势，二人也是对冯紫英言听计从的模样，估摸着这事儿应该是由冯紫英发起才对，但那卫若兰乃是长公主的嫡子，身份非比寻常，却也要听铿哥儿的意见，这就更让贾琏意动了。
    一行人这才进了白云观，远远的跟在那一帮妇人身后，冯紫英也就把建陵一事细细道来。
    贾琏一听简直欣喜若狂，恨不能拉着冯紫英好好絮叨絮叨，这等好事居然能轮到自己头上？
    修陵是何等大事儿，吃肉轮不到，哪怕是跟在后边儿啃根骨头喝口汤，那都得吃个满嘴流油！
    贾琏最遗憾的便是自己手里边没有什么余钱，公中银子倒是凤姐儿管着，但是那钱人人都盯着，凤姐儿也看得严，若是一二百两银子倒也能临时借出来周转一二，多了便没有，现在居然有这样一个机会赚银子，他如何不喜？