    七成！”王熙凤深吸了一口气，压抑住内心的兴奋激动，盯着对方：“铿哥儿，我二叔那边，嫂子去打点，保证没问题，不过，这赚头我们要拿七成！”
    冯紫英脸上苦涩，内心却是轻笑，这才是王熙凤的性子。
    “六成！卫若兰拿三成，小弟拿一成。长公主这条线必须要用上，皇上那边需要长公主去说道，工部和户部这边，二嫂子和琏二哥要负责，具体如果还有什么问题，我们再商量。”冯紫英话语里不容置疑，“二嫂子，不要只盯着眼前这一桩营生，日后还有的做，……”
    “好！嫂子信你，此事就这么定了，日后若是还有什么好营生，千万莫忘了嫂子和琏二哥啊。”王熙凤果断的拍板应道：“你也知道你嫂子是个爽利人，说到做到，而且论本事，有些你们男人家不好出面的，二嫂子也能替你们办好，日后大郎若有事有什么需要嫂子帮忙的，也尽管开口。”
    她也知道自己是个妇道人家，很多事情自己无法出面，而自家男人能力有限，像这种消息，便是自家知道了，恐怕也想不到这一出，那边长公主的确也要出力气，否则工部这边未必肯让己方入局。
    “行，有二嫂子这一句话就行！卫若兰和韩奇那边，小弟就代他们做主了，具体如何来经办操持，琏二哥怕是要多费心思了，人手，物事，诸般事务，琏二哥也最好找一个帮手去帮你物色招募，这边若兰会尽快去操办，……”
    冯紫英点点头，“这会子，琏二哥先和我过去，你和若兰兄、子琦兄也要先商议起来，……”
    说穿了，具体操持经办，还得要贾琏，卫若兰和韩奇都是些眼高手低的角色，包括自己，都不过是能提供一些渠道和材料，但怎么组织起来运作，还得要贾琏自个儿来。
    当然贾琏也是很乐于操持这等事情的，一脸期盼兴奋的连连点头，就差点儿拍胸脯了。
    再怎么这也是一项营生，经办起来，那也有一大堆得靠着自己挣钱拿钱的人，这份权力可比在贾府里边为了从公中里弄点儿银子要舒爽多了，所以说权力是男人最好的春药，诚不欺也。
    见王熙凤此时脸上却露出一抹犹豫神色，冯紫英见状便问道：“怎么，二嫂子这边还有难处？”
    “不，也没甚难处，……”王熙凤迟疑了一下，又瞅了贾琏和平儿一眼，才一咬牙：“铿哥儿，你也不是外人了，二嫂子就再问一句，你估摸着这桩营生须得要多少银子来垫着，又需要多少时间才能收回来？”
    冯紫英砸了眨眼，立即明白过来，“二嫂子莫不是……”
    “不瞒你说，现在府里公中银子困难，每月须得要开支也如流水一般，嫂子虽然管着公中，但是也知道这要抽出来太多，怕是有难处，所以嫂子也在琢磨该怎地来办，你给嫂子漏个实话，日后嫂子不会忘了你的好，……”
    冯紫英心中冷笑，这凤姐儿看来是想要避开贾家，自个儿来赚这笔银子了，贾琏不必说，是她男人，这平儿也是她贴身丫鬟，当然不虞泄露出去。
    不过这是贾家自个儿的事情，他也懒得多管，沉吟了一下便道：“小弟估摸着哪怕是咱们只拿得到部分活计，那至少也得要七八万两银子吧？没准儿要十万两银子也不一定，至于说什么时候能抖落出来，要看户部和皇上内库情况，但我估计这也就是前期打个底儿，真要修好，那没几年肯定不可能，所以估摸着又是半年左右时间就能有个回笼。”
    这话一出口，让王熙凤和贾琏都倒吸一口凉气，而旁边一直不做声的平儿也忍不住捂住嘴。
    七八万两银子的投入垫资，这就有点儿惊人了，一旦砸进去周转不出来，这对谁都是一桩大事儿。
    七八万两银子对贾府来说肯定能拿得出来，但是你要说拿出白花花的银子来做这个营生，那就不简单了。
    这每月固定开销，数百号人每月的月例钱，日常吃穿用度采买，那是样样都离不得银子的。
    就这样府里边还经常拆东墙补西墙，每次让人去当铺里抵当周转时原来还遮遮掩掩，现在都认熟了，也没人在意什么，这京师城里这等富贵人家支应不起的情况多了去，见惯不惊了。
    王熙凤微微色变，一时间没有作声，贾琏也明白凤姐儿的心意，也不好做声。
    好一阵后，王熙凤才点点头：“嗯，铿哥儿，此事便说到这里，嫂子再琢磨琢磨。”
    冯紫英也明白对方的意思，这桩营生是肯定要做的，但如何来做，估计这女人还得要回去好好想一想，最好能让这些银子落到她自个儿腰包里去。
    女人们都注意到了王熙凤从转回来之后就显得心神不宁，连带着对烧香祈福都没了兴致。
    李纨很好奇这凤姐儿是去和贾琏、冯紫英说了什么之后就变得这般模样了，便拜烧香都是心不在焉的，若非平儿提醒，险些就要跌个大筋斗。
    心不在焉的除了王熙凤还有林丫头。
    二嫂子回来了，但是冯大哥却不见踪影，紫鹃也没见人，这让她有些烦躁。
    还有这探丫头，又开始左顾右盼的盯着自己了，这让她心里更是发慌，万一冯大哥来了，这丫头又赖在身边不走呢？
    总算是把贾琏和卫若兰、韩奇三人凑合在了一块儿，为了共同的“赚钱大计”，三个人开始进入了实质性的磋商中。
    当然日后还需要具体细节上的商量，但这第一次肯定需要就一些大的框架说到一条路上。
    终于看到了紫鹃的身影，然后悄悄过来在自己身边小声道：“冯大爷在那边松林边上，礼物都拿出去放在车上藏好了。”
    丫头终于舒了一口气，点点头，然后这才走到李纨边上：“大嫂子，我出去方便一下，紫鹃陪着我。”
    “唔，快去快回吧。”李纨也没在意，反正就在这玉皇殿和三清阁之间，“若是我们不在这里，便在上边的三清阁，紫鹃，小心侍候着，要不让探丫头和你们一起吧。”
    林黛玉脸顿时一苦，有心想要拒绝，但是探春早已经过来攀着她的手：“好啊，大嫂子，我和侍书守着林姐姐，保证不会丢。”
    林丫头一口气堵在胸中，冷冷的扫了探丫头一眼，“不用，我和紫鹃就行。”
    “林妹妹，今日里烧香人太多，还是多两个人陪着更好。”李纨也不放心，林丫头是找的她，若是找凤姐儿，她也懒得操这个心，可既然找了她，她就得负责。
    见推不掉这个黏着自己的拖油瓶，林丫头也只能恨恨的吞下这口恶气。
    好在他也知道今日这情况冯大哥说得要陪她一天本身就是安慰她的话，孤男寡女怎么可能陪着一天？
    好在冯大哥已经把礼物送到了，而且紫鹃还说是藏好了，看样子应该是个令人期待的东西，她心里也要舒服许多，看探春的目光也多了几分安慰，起码这礼物只有自己有，冯大哥总不会给你也送礼物吧。
    看见林丫头旁边又有探丫头，冯紫英就忍不住好笑。
    看来这探丫头还真的成了林丫头的克星了，始终甩不掉，走到哪里两人都黏在一块儿。
    不过看林丫头的脸色虽然不好看，但也在可以接受的范围内，估计还是紫鹃和他说了自己的礼物已经送到了。
    “冯大哥，你也在这里？”探春又抢先道，话一出口才觉得好像自己又抢了林姐姐的戏，赶紧吐了吐舌头，缩了回去，不再说话。
    林丫头心里总算是了顺了一口气，白了一眼缩在一边不吭声了的探丫头。
    这探丫头总还是意识到了一些什么，不知道怎么就这么不懂事儿？
    林丫头脸上露出幽怨夹杂傲娇的表情，“冯大哥，你也来了？”
    “是啊，和琏二哥约好谈事儿，说正好要到白云观一游，没想到琏二嫂子把你们这一大帮子人都带来了，是不是替你们放风来了？”冯紫英逗乐。
    林丫头立即蹙起眉头，“什么放风，这么难听？二嫂子也是觉得这春假老在府里也不好，所以来烧香祈福，保佑我们今年一年平安，……”
    “那我怎么见你连玉皇殿都没进啊，就在门外盘桓？”冯紫英一句话点穿，弄得林黛玉大窘，探丫头也在一旁捂嘴偷笑。
    紫鹃和侍书也都把扭到一边，免得林姑娘太过害臊而发怒。
    林丫头粉靥一红，羞不可抑，但仍然强自狡辩：“冯大哥胡说！这玉皇殿人太多，人家是打算去上边三清阁烧香祈福的，……”
    “哦？看来林妹妹是觉得三清阁比玉皇殿更管用，……”冯紫英不敢再逗对方，再逗下去丫头可能就要变脸了，“行吧，既然你们要上三清阁，那我们走这边，我送你们上三清阁，顺带陪你们说说话，三妹妹，你和侍书走前边儿，前日里贾先生还在问我见到林妹妹没有，要我带几句话给她，让她没事儿还是好好读读书，……”