    探春有些不高兴，但是也知道这个时候是断断不能拂逆了冯大哥意思的，否则回去之后林姐姐是肯定要和自己划清界限一刀两断了，乖乖的点头，招呼侍书走在前面。
    她也可以肯定，这肯定是林姐姐那一日提的要求，所以冯大哥才会替林姐姐想出这么一出来。
    她担心林姐姐是不是有些恋上冯大哥了，那宝二哥怎么办？但她又觉得好像又和那些才子佳人话本里说的不太一样诶，冯大哥对林姐姐的态度更像是大哥哥对小妹妹的样子。
    怀着这种复杂的心绪，探春纠结的带着侍书走到了前面，但是她又不愿意离太远，就这么在前面十来步远，有一步没一步的，连带着情绪都有些低落下来了。
    连身旁的贴身丫鬟侍书都觉察到了小姐心情的变化，“小姐，婢子觉得那位冯大爷其实还是挺喜欢和您说话的，嗯，我看林姑娘就很少和冯大爷说那些话，而冯大爷和您上次说起什么朝贡海贸什么的都是兴致勃勃，……”
    侍书的话一下子就说到了探春心里边儿。
    冯大哥还真的挺喜欢和自己说话的，自己那么问，换了别人，肯定早就不耐烦了，但是冯大哥却很耐心的一一替自己作答，那一日若不是林姐姐犯了小性子，只怕冯大哥还会和自己说许久呢。
    看见自家小姐脸色又由阴转晴，侍书也舒了一口气。
    自家小姐是个不服输的性子，她侍候了几年也早就摸透了她的心思，做什么事儿都希望做得最好，只可惜没能投胎到太太肚里，姨娘却是一个不省心的主儿……
    侍书又看了一眼后边那个故作矜持林姑娘眉目间遮掩不住的喜悦，心里也有些遗憾。
    这林姑娘倒也是个冷脸热心刀子嘴的好人，和小姐也挺处得来，比起二姑娘和四姑娘来，小姐显然更喜欢和林姑娘待在一块儿，唯独就是因为这冯大哥才闹了生分，也不知道她们俩这对冤家啥时候才能不这么斗气。
    林丫头自然想不到走到前面的主仆两都在琢磨自己，此时的她正处于心情最高兴的时段。
    “这么说宝玉之后就真的要准备发奋读书了？”
    “哪有的事儿？”林丫头瘪了瘪嘴，“我就听那袭人晴雯再说宝二爷回去之后点了两天蜡烛苦读，第三天便伏在桌上睡着了，她们进去看的时候，不知道也睡着了多久，这才赶紧替他披上衣，让他赶紧上床睡，他还在那里嚷嚷说要继续读书呢，……”
    一句话把冯紫英和旁边的紫鹃都逗笑了，冯紫英忍不住敲打丫头：“这等话你可别去乱传，让宝玉听见，只怕心里又要记恨你了。”
    “记恨就记恨呗，我才不惯着他呢。”丫头傲娇的一耸琼鼻，“不想读书就不想读书呗，那也用不着装样子啊，到时候给舅舅舅妈那么大希望，结果却又不了了之，岂不是让舅舅舅妈失望？没有一点儿定性毅力，怕就不是读书了，做啥事儿恐怕都难，我看还不及那环哥儿有血性呢。”
    “啊？”冯紫英吃了一惊，怎么这丫头还对环老三有好感？“环哥儿又怎地了？”
    “那后房前几日里给赵姨娘那边送菜，怕是先替其他房送了，便有些凉了，那赵姨娘吃了便有些凉胃，那环哥儿便去后房闹了一场，结果被太太给罚跪了，说不知道体恤下人难处，日后怕是伤了人心，没人愿意干了，连带着赵姨娘也吃了一顿排头。”
    林丫头没说，倒是紫鹃在一边小声解释了。
    不用猜都能想得到这多半又是王夫人联手王熙凤在拾掇赵姨娘了。
    这赵姨娘好歹也是半个主子，还生下了环老三和三丫头，这厨房里送饭菜除了几个正经主子外，也就该轮到她了。
    便是天气原因真的凉了，那也该替她重新热了送去才对。
    这般事情只能说厨房做得差了，若是发生在冯府，那这厨房里就要有人吃罪不起了，未曾想到王夫人和王熙凤却是护着厨房把赵姨娘和环哥儿给修理了。
    当然也不排除那赵姨娘作妖找事儿，那又另当别论。
    什么伤了人心没人干了，那都是废话，每年想着卖身进贾府的人多如过江之鲫，哪个敢和府里主子顶着干？便是赖大赖升吴兴登之流也没说敢和主子叫板的理儿。
    贾府里边的仆役丫鬟再说没身份地位，受压榨歧视，但是你要和饭都吃不起，卖儿鬻女析骸以爨的生活相比，那就是天堂了。
    北地这一二十年间水旱蝗灾不断，尤其是旱灾连连，一遇这等年头，这山陕和北直隶加上河南山东便最容易变成流民游荡之地，而这京城自然是首当其冲。
    那时候卖身为奴已经不是卖身为奴了，只要能给口饭吃，管你男女老幼，只管如牲口一般牵走便是。
    便是那江南胜境之地，虽说相对好一些，但朝廷赋税十之七八皆集于此，可以说北边不好过的同时，南边也一样不会好过，加征各种税赋，江南都是首当其冲，到那时候卖妻鬻女一样不可胜数。
    这大周朝啥都缺，就是不缺人，啥都越来越贵，就是人命越来越贱。
    云裳和瑞祥乃至宝祥都是前几年冯家在大同时直接捡来的，拿云裳自己的话来说，她便完全记不起自己父母啥样了，只知道四岁那年被父母直接丢到了冯府门口，知道冯府大小夫人心善，不会饿死人，便被府里捡了进来。
    这等小孩子许多府里白送都不愿意要，一来年龄太小不易养活，二来还要四五年之后才能干活儿，还得要人教，花费太大。
    可对贫寒人家来说，都是父母身上掉下来的肉，若不是的确过不下去了，又有几个愿意把自己孩子送人？
    看看这京师城里一场大雪下来，每天拉出城的尸体，一条芦席一裹便是一个，城东城南的乱坟岗子随便刨一个坑，就能丢下去好几具，这还是景气年间。
    遇上兵荒马乱起匪闹响马年间，那人命更是如草芥，路头田边，随处可见，便是锥成肉泥被人吃了的事情也不是没发生过。
    当然这是这个年代，换了前世，冯紫英自然懒得多想。
    “看来这贾府也是难管啊，紫鹃，林妹妹这边没事儿吧？”冯紫英自然管不了那么多，这府里，他就管林丫头就行了。
    那赵姨娘本身也不是省油的灯，而且还有贾政宠着，纵然在王夫人这里吃了亏，也总能从其他地方找补回来。
    “小姐这边没事儿，咱家小姐也不是那般过于讲究的人，再说了，好歹也还有老祖宗和琏二嫂子关照着，倒也没人挑事儿。”紫鹃微笑着道：“所以冯大爷尽管放心。”
    紫鹃这话一出口，冯紫英都觉得有点儿不好意思，好像自己有点儿什么企图似的，而林丫头就觉得脸一热，忍不住就想去扭紫鹃的胳膊，而紫鹃也笑着躲开。
    见林丫头和紫鹃打闹起来，冯紫英心情也轻松下来。
    他也不知道什么原因，看见林丫头心情好，自己就能放松不少，看见林丫头蹙着眉，便觉得不舒服，这莫不是看《红楼梦》印象对林丫头蹙眉这个动作太深？
    “对了，冯大哥，爹爹也来信了，还说起你，说日后定要重谢，只是他现在走不开，……”林丫头想起什么似的，赶紧道。
    “那倒不必了，本来就是举手之劳，日后若是有机会去扬州，倒是要拜会林叔父。”冯紫英笑了笑，“再说了，我们算一算好像也算是乡人，我们冯家祖籍也是苏州府的，林妹妹也是吧？”
    “人家早就知道了。”林丫头又撇了撇嘴，“冯大哥这会儿才来说。”
    “哟，那倒是冯大哥的不是了。”冯紫英觉得和这丫头说话很轻松愉快，前提是这丫头别耍小性子，“对了，明后日张太医便要过来，到时候我讨要一个将养身子的法子，你和紫鹃都可以习练着，对你身子骨有好处。”
    林丫头又忍不住耸了耸琼鼻，显然是有些不以为意，或者觉得冯大哥那些法子都是些不中用的，但冯大哥一番好意，她却不能拒绝。
    那三清阁在后端，沿着山势往上走，也须得要时间，冯紫英就这么陪着林黛玉主仆二人一边说笑着一直走到了三清阁边儿上，这才又和探春主仆汇合。
    此时的林丫头已经心宽气爽，也就不介意探丫头和冯大哥说话了，傲娇的带着紫鹃走到了另一边去。
    也轮到探春又和冯大哥很是说了一阵，这才算是把这桩事儿了结。
    倒是李纨看到冯紫英和林黛玉、探春四人一起上来，略感诧异，冯紫英见礼之后也解释了几句，说自己素来仰慕三清，所以也要来拜一拜，才把这俏寡妇给糊弄过去。
    不过看到这俏寡妇欲言又止的模样，冯紫英也有些诧异，他实在想不出自己和这俏寡妇还有什么共同语言，贾府再有什么事儿，也轮不到她和自己来说才对。