    似乎也感受到了冯紫英目光里探究的神色，李纨脸也微微一红，但迅即有鼓足勇气，“铿哥儿，可否借一步说话？”
    冯紫英更讶异了，这俏寡妇要干啥？这可是在三清阁外，大庭广众之下欸。
    但不得不说这俏寡妇的确保养得相当好，这打扮浓淡适宜，清爽宜人，让人见之忘俗。
    想一想也是，这贾兰也不过五六岁，她嫁给贾珠时大概也就十四五岁，十五六岁就生了贾兰，紧接着贾珠便病殁，算下来这李纨也不过就二十一二岁，要论年龄估计也就只比王熙凤大上两三岁而已。
    既然人家提出来了，冯紫英自然不能拒绝，而且他也不相信这女人能有什么花样。
    《红楼梦》书中可是评价她心如槁木死灰，但现在看对方的模样，倒也不像是那种暮气沉沉心如止水的情形。
    冯紫英点点头，李纨也就往外走了几步，其实也就隔着几个姐妹不到十步远，稍许拉开了一些距离罢了。
    林丫头和探春虽然也有些惊异珠大嫂子如何会找冯大哥说事儿，但是想想现在冯大哥在外边能耐名声都极大，琏二哥和琏二嫂子不也一样要主动找他说事儿，也就释然。
    “铿哥儿，其实妾身就是想问问我家兰哥儿读书的事情，我家兰哥儿今年都六岁了，只比他宝二叔小四岁，去年我便已经让他开始读书识字，现今府里如果要请塾师开族学，我也有意让兰哥儿去读书，这是妾身想要问问，这兰哥儿一直在这族学里读书是否合适，将来我是想要兰哥儿去考秀才的。”
    李纨的话让冯紫英恍然大悟，原来这俏寡妇这是在为她自己儿子考虑了，显然有些不太看好自家小叔子这一会读书，连带着对着族学也有些担心了。
    “珠大嫂子，这事儿可能您要问问政世叔才是，我是觉得，这族学也好，塾师也好，这都不是最重要上的，关键是这族学办起来，塾师请来了，这读书还是要讲规矩守纪律的，关键还是在个人，当然我也承认这学风很重要，所以还得要政世叔下决心，让塾师把这族学管严管好，……”
    李纨明白了，看来这位铿哥儿也一样对自家小叔子读书没多少信心，只是一味强调自家公公要严格认真的对待读书这事儿，可如果小叔子真心不想读书，那公公还能管得住？婆婆和老祖宗还站在后边儿呢。
    轻轻叹了一口气，李纨很随意的抹了抹耳际乌发，脸上掠过一抹愁思，“就怕塾师管不住宝二叔，结果弄得大家都……”
    李纨没再说下去，但是意思却很明白，冯紫英也很无奈，这却不是自己能管的事儿了，纵然是贾兰是个读书料子，那要去书院读书，也得要十三四岁去了，便是自己能出面帮忙说一说，起码你也得要有自己这个年龄才行啊。
    “珠大嫂子，我觉得呢，兰哥儿现在还是太小了，不必太过苛责，我的意思是，读书不一定要读多少，但是一定要把规矩兴好，培养他的脾性习气，养成一个良好的习惯，至于说读书日后还有的是时间，等到他八九岁来读其实都来得及，关键在于就是要成好的习性习惯，不能娇惯纵容，这对他以后一辈子都有莫大的益处，……”
    看着冯紫英诚挚的面孔和很坦率的话语，李纨也是心中一动，对方说的很有道理，读书时间还长，但若是性子养坏了，那就没救了，就像自己小叔子一样，当然这话对方没说，自己自然也不会点明。
    看见李纨点头，冯紫英又道：“还有，就是兰哥儿的身子骨还是最重要的，他现在年龄太小，还是要小心将养，日常可以多让他跑跑步，走走路，早上可以早点儿起来活动一下，晚上早点儿睡，别熬夜，他现在这个年龄不合适，……”
    一番话说得李纨连连点头，一股子暖意也在心中汩汩流淌。
    难怪这冯家大郎在外边偌大名气，不但文武双全，而且这般善于为人处世，如何能不受人喜欢？
    听说公公婆婆有意让三丫头和冯家联姻，只是现在双方年龄都太小了一些，所以尚未有定论，不过在李纨看来，三丫头固然很不错，但是可惜在出身上欠缺了一些。
    这庶出在很多人家心目中还是难以逾越的界限，而且现在贾家也不是什么不得了的名门望族，武勋出身现在也远不及四五十年前那么吃香了不说，而且整个贾家也没个像样的顶梁柱。
    冯家虽然也是武勋出身，但是冯家大郎若是考起了举人，那便是脱胎换骨不一样了，只怕这桩婚姻就难了。
    想到这里李纨也只能是在内心深处有些替自己小姑子遗憾。
    若是明年对方秋闱未中，倒是可以趁着这个机会让三丫头结这个良缘，但若是中了举，怕冯家那边就不会答应了，总不能让荣国府家的小姐去给人当妾吧？
    只是盼着人家科考不中，好像有些不太厚道，李纨内心也有些羞愧。
    见这俏寡妇神色复杂变幻，冯紫英还以为对方是在替她家贾兰担心，便又道：“若是日后兰哥儿有些读书本事，小弟倒是也可以替兰哥儿替书院那边打个招呼，若是找不到合适的推荐人，小弟也能替兰哥儿寻个合适的荐人。”
    一听这话，李纨大为感激，连整个面部表情都生动起来，想要说一番感谢的话，又觉得好像有点儿太过简单了，这份忙可不谓不大。
    虽说那也是六七年后的事情了，但以对方大人大面，说了这话自然不会不认，若是日后能得对方帮忙，让兰哥儿去青檀书院读书，那便是考中举人和进士都是希望大增了。
    李纨也不求自家儿子有多大出息，他爹考了个秀才，只要兰哥儿能更上一层楼，考中个举人，那边是她最大心愿了。
    见李纨的表情，冯紫英便知道对方意思，赶紧摇手：“珠大嫂子，不必如此，都属通家之好，老太君也说她都是抱过我的，何分彼此？只要能帮得到的，小弟肯定帮忙。”
    对方如此一说，李纨心中感激不尽的同时也知道再说些感谢的话就有点儿虚假了，只是琢磨着日后怎么来还这一份情？
    以冯家现在的情形，人家只怕比贾家现在还要好过，送些一般的金银或者其他物事没地显得俗气不说，弄不好要让人家不悦，所以倒是需要好好想一想。
    “大恩不言谢，那妾身就替兰哥儿谢过铿哥儿了。”李纨姗姗一福。
    冯紫英赶紧回礼，这才和对方一起走过来。
    林丫头和探丫头虽然人站在三清阁大门这边，但是目光其实一直瞟着这边儿的，对珠大嫂子和冯大哥说话内容她们也是很感兴趣，不过都很知趣的没多问，这点儿人情世故两个小丫头都还是有的。
    王熙凤见到冯紫英也到了三清阁这边，倒是有些意外，但又见到贾琏并未跟着回来，也估计贾琏应当是在和卫若兰和韩奇商量正事儿，迟疑了一下，还是走过来，“铿哥儿，借一步说话。”
    又是一个借一步说话！
    冯紫英有些头疼，都是些贾府里边的破事儿，却都要找自己拿主意？莫非都把自己当成了贾家的族长不成？那该是贾珍才对。
    好事儿轮不到自己，这些破事儿却要来找自己讨主意，只是他却无从拒绝。
    “二嫂子，想好了？”冯紫英知道对方在烦恼什么。
    “铿哥儿，你这也是给嫂子出了道难题，让嫂子纠结啊。”既然都是搭伙做营生的了，王熙凤也就没有那么多客套，笑吟吟的道：“就咱们俩在这里，嫂子也不瞒你，府里边支应困难，嫂子想在你们冯家借点儿银子怎么样？这利息按照时下规矩算就是了，你也别算嫂子太高，日后嫂子有什么好事儿也会想着你。”
    “二嫂子，这借银子的事儿怕是不该和我说吧？我哪里做得了主？你该去和我娘和姨娘商量才是。”
    冯紫英早就预料到这个情况，又不想让贾家公中沾手，想要自己独谋此事独享此利，但是自家有没有那么多银子来垫着，这凤姐儿可还真的是打得好主意。
    而且这名义上是借银子，那就是要占冯家便宜，要借银子哪里借不到？只要你给息给足，就凭琏二奶奶一张脸，三五万两银子根本不在话下，找自己打主意无外乎就是琢磨着要以寻常利息，也就是低息借钱，谁还不知道这里边的猫腻？
    “铿哥儿，我知道你们家里你母亲是不怎么管这些事情的，你是你姨娘一手带大的，你姨娘也最疼你，你姨娘也管着你们府里银子，而起你们家也不比我们贾府，归根到底都是你一个人的，所以也就没那么多顾忌，你去和你姨娘开个口，她难道还不允？”
    王熙凤对冯家的了解还是让冯紫英吃了一惊，这女人居然对自己家了解这么深？