    冯紫英回到家中便径直禀明了父亲。
    建陵一事，冯唐自然知晓了，但是冯紫英却知道以老爹的政治敏锐性完全意识不到这其中的深层次含义。
    冯唐还只是觉得可能就是皇上御极了，毕竟也是快五十岁知天命的人了，修陵也很正常。
    只是现在朝廷财力枯竭，如何来修？若是全数由内库拿出，皇上愿意么？天下也没有修陵全数由皇家内库出的道理，那要这户部何用？皇帝当得还有多少意义？
    这些问题在冯紫英卡那里都是次要的，轮不到外人来操心，冯紫英关注的是这皇上一旦有动作了，这说明未来几年里，皇上未必会一直镇之以静了，多少也会有一些回手来反击了。
    当然，从现在的情形来看，皇上还是比较克制的，而且采取的动作也都属于意味深长的高层次举措，这更加深了冯紫英不看好义忠亲王那边。
    大势在皇上这边，只要一直这样下去，那便只会越来越稳。
    甭管太上皇身体再好，顶多也不会超过十年，没听说过哪个太上皇退位之后还能垂帘听政十年的，真要有，那才真的是妖孽了，比自己还妖孽。
    可以说除非太上皇亲自上阵，不管不顾的乱来一把，义忠亲王几乎没有多少机会再翻盘了，这是冯紫英的判断，当然这未必能获得其他人认可，尤其是那帮还觉得太上皇意犹未决的勋贵们。
    另外还有一种可能就是皇上熬不住了，不愿意一直陪着太上皇和义忠亲王这么熬下去，想要搏一把一举夺权。
    这种可能不是没有，毕竟皇上也是快五十岁的人了，如果他觉得自己父皇身体太好，自己甚至可能还熬不过父皇，没准儿就要生出铤而走险的想法。
    如果出现这种情形，那反过来可能就是对义忠亲王大为有利了，毕竟仁孝治天下这是大周祖训，太上皇还在，而且把皇位传给了你，结果你还要来一出宫变，那变数就大了，尤其是文官群体恐怕是最不能接受这种的。
    但冯紫英觉得这种可能性不大，除非皇上身体真的不太好。
    想到这里冯紫英突然心中一寒，若是那太上皇真的一直很宠爱那义忠亲王世子，而皇上又知道这个情况，义忠亲王再能推波助澜的为自己儿子造一造势，那皇上还能稳得住么？他会不会担心自己熬不过父皇，而皇位可能会直接交到义忠亲王的儿子手里去，那可是昔日一直跟着父皇读书的钦定皇太孙啊。
    若真的是这样，这个局面就真的难以确定了，也不能说人家这些勋贵们无脑了，人家也是有所倚仗的。
    见冯紫英坐在那里，表情变幻不定，冯唐也有些诧异，这家伙怎么说着说着就突然走神了，而且好像是在考虑什么重要的事情。
    “怎么了，紫英？”
    “没，没什么。”想到这里，冯紫英定了定神，“父亲起复的事情进展如何？”
    “看似有些眉目，但内里还很复杂，弄得你爹都有些心灰意冷了。”冯唐迟疑了一下，“辽东那边倒是可以一试，但你爹我说实话不太有把握，而且那边军将爹也不熟悉，女真人现在小动作很多，李成梁现在年龄大了，可能有些吃不住劲儿了，但朝廷现在也还没有拿定心思，所以不好说。”
    辽东依然是李氏家族的天下，这一点从大明变成大周，依然没有改变，这一点倒是让冯紫英很惊奇。
    看来这李氏家族在辽东那边的影响力的确很大，李成梁诸子中也的确颇多英才，只是努尔哈赤现在率领的建州女真明显处于一个势力膨胀期，为何李成梁却看不到这一点？或者说看到了却不加以遏制？又或者是已经压制不住了？
    对辽东那边局势冯紫英没有太多的情报资料研究，所以无从断言，但是他可以肯定的是大周取代大明之后，起码这外部的历史大势似乎没有改变，甚至还有更糟糕的迹象，这就让人不得不担心了。
    只是连自己老爹都没把握，冯紫英自然不敢去拍胸脯，老爹还是不能去冒险的，从感情和未来发展角度来说，都不能让他去冒险，有这样一个在军中人脉都不差的老爹，说实话，哪怕自己未来去混文官都更有底气。
    真要运气背站错队了，双方也都能有一个照应，好歹不至于被一锅烩了。
    冯紫英甚至都琢磨过，如果真的绕不开这个大漩涡，是不是可以考虑想办法去开辟东番，反正那里现在也还是处于一片荒凉，真要混不动，或者有生命危险了，奔着那里去也许还是一条出路。
    当然这都是比较遥远的后话了，起码现在冯紫英觉得自己还算是沿着一条正确的道路再走，在永隆帝VS义忠亲王+太上皇的这一轮对决中，他暂时还是看好永隆帝的，至于说永隆帝会不会急于求成而走上不归路，那还需要观察。
    “那爹，你这有眉目是指哪儿啊？”冯紫英当初就不太支持自己老爹去辽东，去不了大同，可以去山西，去榆林，但老爹嫌榆林远了，更愿意去山西镇，不过山西镇也一样很紧俏，没那么简单。
    “山西镇怕是去不了，有人了，我争不过人家，可能我就只能去榆林镇了，而且榆林镇也都有难度，有人希望我暂时不要离京，再等等，或者就只能去甘肃镇和宁夏镇。”冯唐叹了一口气，“说实话，说实话，爹在宁夏镇和固原镇都有不少熟人和同僚了，要说去还更能适应，但是爹不想去，太远了，山西镇是最适合的，可去不了，还有就是榆林镇了。”
    “可是有人不愿意爹去榆林镇？”冯紫英脸色慢慢阴了下来，他就知道没那么简单，张景秋何许人，王子腾又是何许人？
    冯唐深深的吸了一口气，没说话。
    现在兵部里边两方扯皮，萧大亨两头打滑，都不愿意得罪，在他身上也花了不少银子，也就得了一个不吭声的结果，现在就是张景秋和王子腾。
    照理说王子腾应该是支持冯唐的，前期也的确是如此，包括去山西镇，王子腾都一度很支持，但是张景秋坚决反对，而且明确了人选，连王子腾都没有抵得住，这事儿就就黄了。
    后来冯唐也意识到了在兵部，萧大亨不表态的情况下，张景秋的态度更重要，所以这段时间冯唐也通过各种关系疏通示好，总算是让张景秋口气有所松动，就是在这种情况下，榆林镇成为唯一一个比较好的选择，那边也基本上获得了张景秋的点头。
    但是……
    “不知道什么原因，王子腾却对为父去榆林镇不太愿意，也许另外有人找上了他，希望从固原镇调任榆林镇吧，也许是其他原因，总之……”冯唐淡淡的道：“他却说太上皇得知这一情况之后，感触很大，说不愿意看到冯氏一脉为大周效命多年，为父这么大年龄还要沦落到远走榆林，希望我留下来。”
    冯紫英冷笑：“咱们冯氏一脉，两位伯父都为大周捐躯沙场，这么多年了，也没见朝廷多过问几句，怎地父亲要去榆林镇了，就有人来递话说不忍父亲远离了？那也好啊，不忍远离那让父亲去大同啊，去山西啊，宣府和蓟州也行啊，怎么却没半个人提起？”
    冯唐叹息不已。
    这个情况冯紫英早就有预料，自己父亲在这方面还是欠缺一些政治敏感性，王子腾支持自己去山西镇被张景秋否了，就以为只要说疏通好张景秋起码就能去榆林，却没想到你都和张景秋走到一块儿了，王子腾怎么看，他背后的太上皇这一党人又怎么看？
    尤其是你还是武勋，是一直和他们在一个群体里的人，这等表现如果再有人在其中煽风点火，甚至可能被视为背叛。
    自己去青檀书院读书就已经很招人眼目了，但这毕竟说得过去，是小一辈的事儿，而且也没说谁不能去读书科考，这本来也是大周朝廷所鼓励的，但现在连你冯唐都再开始向张景秋靠拢，这就不能不让人心存疑虑了。
    王子腾就是其中关键人物。
    可以说王子腾既是太上皇安排在军中的代言人，同时又是武勋体系的领头羊，甚至可能还牵扯着义忠亲王一党，他的态度至关重要。
    冯唐现在还不能成为这几个群体的眼中钉，他扛不起这份压力，甚至一旦被这几个群体联手针对，就算是他彻底投向永隆帝，永隆帝都还不敢接受。
    可冯唐又必须要离开京城，否则只会在这潭水里越陷越深。
    这也是为什么冯紫英要把王家拉进来的主要原因。
    永隆帝也在拉拢王子腾。
    那么冯家和王子腾眉来眼去就没问题，不过就是想要图外放捞个总兵当，去边地挣些银子罢了，当一任边地总镇谁不捞银子？不捞银子谁愿意去？
    可以光明正大的把这个理由摆出来，这反而能让人放心。
    怎么来勾连，这桩修陵营生，就是最好的引线。
    “爹，这事儿我知道了，实际上儿子也早就有预料您这起复没那么顺当，我也有准备和安排。”冯紫英仰起头来想了想，“王侍郎那边，我来想办法解决。”