    紫英，那这贾王氏借钱又是怎么回事儿？”终于是把母亲和姨娘等到了，情况一说，立即就炸了营。
    “这样做没道理啊，这不是拿我们的银子去赚钱么？这息怎么算？”
    冯紫英苦笑，知道也瞒不过姨娘，肯定要问一个青红皂白，他倒也没有遮掩什么：“姨娘，这琏二嫂子是个不省心的，性子有些贪，不过她是兵部王侍郎的侄女，她姑母便是贾府王夫人，她现在在荣国府管家，借钱倒是没问题，看那样子估计有一些其他想法，无外乎就是像自个儿来挣这笔银子，大概本钱不够吧。至于利息，便按照通行市价最低的一档来吧。”
    “铿哥儿，你这倒是大方啊。”小段氏上下打量着冯紫英，“别是你有了其他心思吧？”
    小段氏怀疑是不是冯紫英自己又看上了贾琏的妹妹了，先前冯紫英还在托自己来游说姐姐不要在贾家二姑娘事情上松口，怎地这才多久，铿哥儿又变卦了，居然和那二姑娘的兄长嫂嫂打得火热了。
    “姨娘，您别误会，我哪里能有其他心思？不过我是觉得贾琏夫妇日后怕是贾府中的当家人，这里边还有王侍郎的关系，既然人家提出来了，为这二万两银子恶了关系不值当，总归人家是还得上的，无外乎就是些许利息花头罢了。”
    冯紫英的话让冯唐也微微点头，他也是认可冯紫英这个观点的。
    把老爹拉上，很多事情就要好说得多，这也是冯紫英的经验之谈。
    ”而且，还不止这两万两银子。”冯紫英又淡淡的道。
    “什么意思？”大小段氏都不明白了。
    “她借两万，我给她五万，只算两万。”冯紫英平静的道。
    大小段氏目光立即汇聚到冯唐脸上。
    冯唐迟疑了一下，“紫英，必须得如此么？”
    “爹，舍不得孩子套不到狼，钱财是生外之物，咱们不稀罕这个。”冯紫英重重的点点头，“去榆林咱们不图挣多少钱，关键是能避开在京里，未来几年里能躲开这个火坑，对爹，对咱们冯家来说，五万两银子怎么都值了。”
    冯唐心中微微一震，意识到某些东西，冯紫英却很平静的点点头，“爹，听我的，没错，咱不搅这趟浑水，这日后几年里，儿子还得要想办法让你不能回来，无论在九边那个镇，哪怕是去最远的甘肃镇，都不能回来，弄不好还得要使许多银子呢，但这银子得花！”
    见父子俩打哑谜一般的对话，大小段氏都知道这恐怕是正事，都不敢吱声了。
    这一个家庭，男人就是主心骨，只要有需要，别说五万两银子，就算是倾其所有，那也得要保证，这一点大小段氏还是分得清楚的。
    这春假眼见着就这么如白驹过隙般，滋溜一下就过去了。
    在准备前往书院继续自己的读书生涯之前，冯紫英也总结了从去临清到现在，也就是来到这个世间之后几个月里的生活，觉得还算是充实。
    目标已经明确，前期风头太盛，那是迫不得已，但接下来这两年时间，明年八月的秋闱，后年初的春闱，都是重头戏。
    他须得要丢开那些花活儿，老老实实沉下心来读书，考不过秋闱春闱，再有多大本事都是枉然。
    前期的一些小目标小布局都基本完成，在书院里确立地位，逐步营建自己的人脉关系，这都在稳步推进当中，家中事情，父亲这边要搞定，还要去见一面那王子腾。
    营生这一块上还慢了点儿，只能算是一个开局，还需要时间，但这不急。
    前途是光明的，道路是曲折的，他能理解，但最好不要太曲折，否则就有辱他这个“天纵奇才”的身份了。
    *******
    兵部洼横街王府。
    已经春假末期，还有两日便要进入正常的作息阶段，这王府是越发热闹了。
    十来辆马车和小轿很规矩沿着横街停放，各家马车和小轿都是听得规范整齐，车夫轿夫们三三两两的在车辕边上说着话，不少都是舒适的，所以这乍一看上去显得相当和谐。
    既然要把老爹的事情处理好，那就事不宜迟，王子腾这一关迟早要过。
    先前对要对阵王子腾这样的老狐狸，冯紫英内心是没有任何把握的。
    这等人久经风浪，不是随便几句话就能糊弄住对方的，直到父亲说对方现在似乎也是怔忡不定，犹豫不决时，冯紫英心中才稍微有些底了。
    没有人能看清楚大势，别说他们这些局中人，就算是自己这个天外飞仙，一样都不确定这局面最终会向何处去。
    自己预设了无数个可能，而且是从真正的旁观者来角度，用中立而客观的心态来进行分析评估，但是其中的确存现在太多的变数，所以导致自己都无法做出判断。
    像皇上未来的身体变化以及这种变化会不会对他的心态带来影响？
    像太上皇对义忠亲王世子的真实态度，会不会影响到他的某些感情倾向进而引发内外的变数？
    这些都是难以预测和判断的。
    任何一种细微的变化，如果多番叠加，就有可能从量变到质变。
    而某些重要要素的一个变量，同样也可能导致某些事情直接向相反的方向发展。
    现在冯紫英能做出的预判就是皇上身体状况不错的情况下，义忠亲王是很难翻盘的，太上皇也不太可能乱来，武勋集团只有一个力量叠加作用，没有决定性作用。
    正因为如此，冯紫英认为连自己都无法越策判断，那么王子腾就更不可能，这种情况下，谁都不可能把事情做绝。
    他就是冲着对方的这种心态去的。
    名帖送了进去，门房显然很对冯紫英站着不走的态度很惊讶。
    但是很快就有人传话下来，请冯紫英在二门外稍候，王公正有客人，两刻时间就好。
    冯紫英当然不会矫情，点点头进了角门，跟随下人到了左侧二门外的一间耳房暂时等候。
    这是一顺耳房，估计有五六间，明显是经过了一番简单的改造，以供来觐见的客人稍事休息。
    冯紫英踏进耳房中时，房中已经有了三个人，见到仆僮将冯紫英引进来，都是一愣。
    很显然这几间候客室都有人了，仆僮才把冯紫英引到了这里。
    冯紫英倒也不介意，进门便拱了一拱手，倒是那三人见冯紫英进来，都立即起身回了一礼。
    见三人步调一致，动作刚猛，冯紫英一看便知道这是来自军中的人物。
    前几年在大同镇时，这等情况他也见得多了，觉得很寻常，只是这三人样貌看起来倒有些相似，像是三兄弟，让他有些好奇。
    上下打量了一下对方，其中年龄最长者大概在三十五岁左右，方面阔口，颌下青须森然，尤其是一双鹰眸更是神光湛然，一看便不是等闲之辈。
    另外两人年龄就要小得多，一个大概也就是二十五六，最小的一人估计也就二十出头，但模样都与其兄长相似，一看便知道这是三兄弟。
    若是换了其他文人，断不会主动与这些武人打招呼，但是冯紫英却没有那么多讲究，微笑着道：“临清冯铿见过三位。”
    这三位大概也从未见过文人主动他们这些武人打招呼的，而且这是在京师城里。
    这几日里他们在京师城也是屡遭白眼，尤其是一口外地口音，走到哪里都受歧视，这要到兵部和五军都督府办事，也是备受冷遇，弄得年轻的两个几次都要发作，也幸亏是其兄长还算是稳重，压制住了两个弟弟。
    见冯紫英这般主动打招呼，三兄弟都赶紧站起身来又是一礼，“榆林卫尤世功（尤世威、尤世禄）见过小郎君。”
    榆林卫？冯紫英颇感惊讶，前日里老爹还在说能去的可能也就只有榆林卫了，没想到这走到王子腾这里，就能遇上榆林卫的军将，不过看这架势，这三位尤姓武人的年龄在那里，若非武勋出身，官职都应该不高才对。
    三尤？冯紫英觉得好像有些印象，当然不是和二尤有瓜葛，而是残存的些许《明史》记忆让他有些印象。
    但是具体这三尤有什么战绩他是没有多少印象了，但既然能在有记忆，那肯定也是有些过人之能的。
    “三位不必客气，在下只是有些好奇三位居然是从陕西那边过来的，听口音也有些亲切。”冯紫英微笑道。
    居中年长男子也略微一愣，他可听不出眼前这个少年郎有什么陕西口音，但人家既然能坐到这候客室里，而且看对方也不过十五六岁，居然就能拜会侍郎大人，委实还是有些让人惊异。
    这到京师城里，不比在榆林那旮旯地里，事事都需要小心，要论心他是不想来的，但是参将大人身体欠佳，而协守副总兵已经派了好几拨人来催粮催饷了，明知道无望，但是总得要来，这是一个姿态，否则下一轮朝廷补饷时，榆林镇又得被扔到后边去了。