    王子腾在接到门房送来的冯紫英拜帖时，就忍不住悠悠一叹。
    对此子，他是极看好的。
    冯唐打什么主意，岂能瞒得过他？
    他的确有意要考虑让冯唐下一步出任五军营大将，这是京营中仅次于自己的武将位置，关乎生死。
    冯唐想下船，想避祸，哪有那等好事？
    这么些年来，没有大家的扶持，没有太上皇的信任，你冯家连四王八公十二侯都算不上的一介末流武勋，居然能出三个总兵？
    没看看八公十二侯里混得连宅子都得要卖的也不少，心里没数？
    当然冯秦冯汉战死疆场了，但是吃武饭的，哪个有避免得了这一出？
    王子腾也知道冯家是对太上皇有怨气的。
    冯秦战死，冯汉病殁，结果两房却没有留下子嗣，这恐怕是冯家最大的遗憾，冯汉的云川伯无人袭爵，居然就这么不了了之了，冯家肯定是意见颇大的。
    纵然冯秦没有子嗣，但是冯家却没有绝后，冯唐还有一子，最不济也还可以考虑从远支那边去物色合适人选来承接香火袭爵。
    只是这等事宜都需要朝廷批准，但当时太上皇有些忽略了，加上冯唐又继任了大同总兵就觉算是补偿了，只是冯家未必如此想。
    冯紫英的表现王子腾是一直看在眼里，尤其是这个家伙在获得了乔应甲的推荐进青檀书院时，王子腾就意识到这个小家伙潜力不可小觑。
    乔应甲这等清贵御史是不可能拿自己的名声去做人情的，只能说明此子的确当得起他的推荐。
    而冯紫英在青檀书院里的表现也证明了自己的判断，特别是对此子在书院表现越多，他就越觉得不能放过此子，不能放过冯家，冯唐想要脱身那更是不可能。
    此子既然颇得乔永泰、乔应甲和官应震的欣赏，俨然有齐永泰和官应震衣钵传人的架势，那说明这个家伙正在逐渐被士林文官群体所接受，而其他武勋想要做到这一步，简直就是不可想象的事情。
    一旦此子考中举人甚至进士的话，这个家伙未来在朝廷中只怕就会有不可小觑的影响力，即便是现在都已经小有名声了。
    正因为如此，他就越发想要和这个小家伙会一会。
    相比之下，冯唐的事情反而是小事了。
    “老爷，冯家郎君来了。”
    “请他进来。”王子腾定了定神，和这个家伙这一次会面，也许会给自己带来一些意想不到的东西，他有一种直觉。
    王家的会客室很素淡，完全没有一般武勋世家那种威武豪奢的气息，简简单单的一对官帽椅，外加一顺溜交椅。
    青石板斑驳陆离，甚至有些起伏，看得出来很有些年成了，但依然保持着原状，而斜对面的墙壁上挂着一幅不知道是哪位大家的字迹，颜体。
    “静以修身，俭以养德”，这是诸葛亮的《诫子篇》中的话，不知道王子腾居然喜欢这句话，但看看他的儿子德行，好像这更像是反讽吧？冯紫英不无恶意的想着。
    “参见伯父。”恭敬的深鞠躬，抱拳拱手一礼。
    “坐吧，紫英，我以为你年前就该来我这里了呢。”王子腾悠悠的道：“没想到你还能稳得住，难得。”
    冯紫英一怔，随即哑然失笑，“王公若是有此意，只需传一声，小侄，敢不前来？”
    “呵呵，孺子可教。”王子腾不置可否，“今日一来，怕是有以教我？”
    一句话又把冯紫英吓了一大跳，原本坐下又赶紧起来谢罪，“伯父为何如此说，岂不折煞小侄？”
    “你胆子比谁都大，还怕这区区一句话？”王子腾斜睨着这小子：“临清民变你都能从乱民中脱身而出，还把林如海之女和贾雨村以及薛家人都救了出来，这番本事，还能怕我一句话？”
    冯紫英知道这是对方借势敲打自己了。
    要说也没错，人家是京营节度使，是兵部右侍郎，四王八公十二侯里边，便是四王都要让他三分，真正武勋群体代言人，冯家也算是武勋一脉，要论起来多少也还是受惠过，自己去了贾家，却不去王家，有些说不过去。
    东平郡王、南安郡王以及西宁郡王现在也不过是些吃俸禄的虚衔角色，在太上皇那里怕是根本没有多少影响力了，也就只有北静郡王水溶可能还能在太上皇面前说得起话来，但都无法与真正手握重权的王子腾比。
    现在的王家是真正金陵老四家之首，甚至远远把其他三家甩下无数个身位，彻底膛乎其后。
    正因为如此，冯紫英清楚自己可以去贾家，和贾家保持密切联系都没关系，因为贾家早就是花架子了，纸老虎都算不上，但是如果和王子腾关系变得密切起来，那就很难说永隆帝那边有什么负效应了。
    但从另外一个角度来说，永隆帝似乎也没有放弃拉拢王子腾的意图，大概在永隆帝看来，这也应该是最稳妥之举。
    只要确保王子腾不彻底倒向义忠亲王那边，哪怕王子腾就这么一直老老实实的当他的太上皇的代言人，都没有问题。
    只要不为义忠亲王所用，一切都可以接受。
    冯紫英觉得王子腾也看穿了这一点，甚至太上皇也应该意识到了这一点，所以现在各方才会有这样一种微妙的局面。
    这种微妙局面，对自己一方来说也是有益无害的，起码现在王子腾也还是首鼠两端的，他的态度应当是有圆转余地的。
    “伯父这么说，小子就惭愧了。”冯紫英并没有因为对方的态度就吓倒或者退让，他很清楚王子腾这种人，只看利益，不看态度，“小子也想问一声，伯父需要家父和小侄做什么？只要家父和小侄做得到，断无不允之理。”
    王子腾也没想到对方态度来得如此爽快，反而让他一怔，迟疑起来。
    要让对方做什么？这个要求还真不好提，不让冯唐去榆林镇，总得有个理由吧？说太上皇怜惜冯家，不忍冯唐去榆林苦寒之地，那太虚伪，瞒不过冯紫英这等人，只是让冯唐留下来等待自己这边局面明朗，接任五军营大将，那又显得有些虚无缥缈了，那不是一年半载能有结果的事儿。
    见对方犹豫不决，冯紫英心反而定下来了，平静的道：“王公，我们冯家的情形您也清楚，我爹赋闲三年，之前在大同表现如何您清楚，既然觉得我爹挡了别人的路，道不同不相为谋，那我爹也无怨言，只是还是要给条活路吧？我冯家上下一百多号人，也不能这么坐吃山空不是？去榆林镇也并没挡谁的路，何至于此？再说了，若是朝廷真有需要，一纸诏令，难道我爹还能抗命不遵？”
    冯紫英改变了语气，径直称呼为王公。
    王子腾当然不会被冯紫英这几句话就打消念头，这一步踏出去，再想要把他收回来，就未必那么轻巧了。
    见王子腾表情平淡，不为所动，冯紫英也觉得头疼，这厮就是一个油盐不进的铜豌豆，不会被自己花言巧语所轻易打动，还得要从另外一个角度来说说了。
    话说回来，他能随意被自己说动，那也不配坐在这个位置上了。
    “紫英，今日只有你我二人在这里，我素知你虽则年轻，但却是个有想法也能做主的人，近闻你们书院山长齐公有意出山，你可知晓？”王子腾突然岔开话题。
    冯紫英一愣之后随即道：“有所闻，但此等事宜，非我等能置喙。”
    王子腾不满的瞥了冯紫英一眼，这厮果然奸猾，哪里像一个十三岁少年郎，一涉及关键事宜便一推了之。
    “紫英啊，你既然叫我一声伯父，那我也推心置腹的与你一言，冯家深受朝廷隆恩，虽说有些事情未必尽如人意，但大事面前却须得要站稳脚跟啊。”
    冯紫英目光冷了下来，这厮是要威胁自己么？
    深深的吸了一口气，抬起眼眸回视对方，冯紫英和王子腾目光在空中交错，一个淡然平和，一个不屈不挠。
    好一阵后，冯紫英才一声轻笑：“王公，小侄倒是觉得恐怕王公有些想得偏了。”
    “哦？”王子腾淡然道，“何以见得？”
    “王公怕是忧心天家父子因近日之事心生嫌隙吧？”冯紫英知道需要点穿某些事情了，这王子腾身处其中便难以看清，须得要自己来替他点拨一二了。
    王子腾炯目一冷，“紫英何出此言？”
    冯紫英不理对方，径直道：“既然纷纷扰扰，徒乱人意，王公何不辞任？”
    王子腾一愣，辞任？辞任右侍郎？
    他不是没想过辞任，但是辞任右侍郎想要继续执掌京营军权的意图就太明显了，那显然会让皇上对自己的疑忌心更重，这是他不愿意看到的。
    “辞任岂非有伤皇上一番恩意？”王子腾慢吞吞的道。
    “小侄的意思是王公不妨辞任京营节度使。”
    简单一句话，却是犹如晴天霹雳，雷霆万钧，听得王子腾全身一震。