    正在琢磨这王熙凤什么时候来拿钱，真要不来，自己还得要找个借口去问一问了，没想到王熙凤的借钱积极性和效率是如此之高，还没等春假放完，便打发平儿来冯府借钱来了。
    五万两银子不是小数目。
    既然王子腾知晓此事，那倒也简单了。
    王子腾没多说，但是冯紫英知道一点，那就是王熙凤已经将此事告知了王子腾。
    这就足够了，无论王子腾态度如何，这笔银子都得要按照既定计划去办。
    冯紫英不愿意冒任何风险，宁肯买个心安。
    当下钱庄生意不过是处于一种萌芽状态，元熙三十年，朝廷方才正式批准了允许设立钱铺钱庄或者银庄银号，其最初的作用只有一样那就是金、银与制钱兑换。
    由于这个行业的特殊性，要求钱铺银号设立须得要身家清白在地方上具有相当影响力和威望的士绅大户方可，而且须得要地方官府出具保文，认可此人身份，方可经办。
    所以虽然在元熙三十年后得以在朝廷获准，但是各地真正能够开设在街面上的钱铺银号不多，也只有在京师、金陵、苏州、扬州、大同、太原、杭州等通都大邑才有少数几家。
    虽然经历了十来年的发展，但是由于官府要求标准高，一般的士绅望族对这等营生怕影响自家声誉，也持反感态度，所以发展并不快。
    而真正经营存贷放钱业务也都是最近几年才在这些钱庄银号出现，而且这些钱庄银号也大多与典当、米行等营生混营。
    这也是为了减轻存贷者的担心，毕竟钱存在你这里，万一你跑路或者破产了怎么办？如果能有其他一些营生，无疑就能更好的增加存钱者的信心。
    看看人家还有米行、油铺或者布庄等生意，都是一个老板，不至于一下子都垮掉跑掉，这样一来也更容易获得客户信任。
    但据冯紫英了解，整个京师城里像这类银号钱庄也不过十余家，而且规模都不大，甚至可以说都是依附着其他行业伴生，真正专业的钱庄银号还没有出现。
    而在大同也算是边地大城，更是不过寥寥一两家此类兼营钱铺，也不知道在苏州、扬州和金陵这边江南商品经济更为发达的区域有没有这类专业银号钱庄的出现。
    像真正的大户人家一般说来都还是跟倾向于将金银存放在家中，要么是挖掘地窟密室存放，如冯家在临清那般，要么就是修筑专门的库房用来存放贵重物事，那里一般都是家中最重要的所在，守卫也基本上都是家族中最忠诚可靠的家生子。
    冯府也不例外。
    冯府近百人中，真正男丁最重要的一项工作除了守家护院外，便是守卫府库。
    这两年冯唐在意识到自己重返大同可能性越来越小之后，就逐渐把大同那边的贵重物事都运回了京师城，这也就包括一些存银。
    事实上像冯家这等家庭，如非有特别之处，平素是根本不需要存放太多银子的，但是现在外边钱庄银号信不过，又通行财不露白这一说，所以最终这些银子还得要装进库房或者埋在地窖里去，南北都是如此，江南尤甚。
    冯府中最受冯唐看重的几个家仆，冯佐冯佑主要是跟随他在外边打拼，冯乾冯坤便是轮流守家护院，对家中库房的更是由大管家冯寿和大小段氏各持一把钥匙，须得要三把钥匙一起使用方能开门。
    冯家自然也有规矩，便是若非大小段氏在场，其他任何人都不得进入府库，当然这个库房是特指储藏银子和其他一些特殊贵重物事的库房，像一般性的库房自然不在此列，便是大小段氏身旁的贴身丫鬟和冯寿这些人都可以进入。
    当然，这没有把冯唐父子算进去，一来冯唐不可能去管这等钱银事务，二来冯紫英太小，府中也没有考虑过他会掺和这等事情。
    当云裳把平儿带到冯紫英院里时，冯紫英都愣了一下。
    先前贾琏也曾专门来找到他说过这事儿，连连道歉，不过话里话外还是想要借银子，看样子这两口子也是统一了思想，这事儿就是打算由他们俩这个小家来做，和荣国府无关。
    冯紫英也问过贾琏，那工部这条路径，若是不找贾政的话，如何来具体打通。
    贾琏却说他已经和营缮司主事秦业搭上了线，这等事宜真正拍板的也轮不到贾政，而具体经办者恰恰是营缮司的郎中、员外郎和主事这些经办人，由秦业来搭线反而较迂腐的贾政为佳。
    贾琏这番话倒是把冯紫英说服了。
    还真别说，这贾琏还是在外边办过事儿的人，对这里边行道还真比像自己和卫若兰这等只会玩嘴炮的强，尤其是这等具体经办事宜你要没亲身经历过，还真的是一头雾水，就得要一步一步从头学起。
    平儿也是怀着忐忑的心情来冯府的。
    她跟随着王熙凤嫁到贾家几年了，这两三年王熙凤才开始管家执掌财权，但她只是个通房丫头，虽说深得凤姐儿的信任，但是也只限于府里一般的繁杂事务，真正涉及到大宗钱银进出的事项，肯定是轮不到她的。
    但这一次却是没有办法了。
    凤姐儿想要独揽这份营生，可是她自家私房钱远远不够，就算是能从公中挪用一些，但是那也不敢挪用太多，否则一旦府里边有个大宗用项，或者太太要查一查帐，那便要露馅儿，所以只有在外边借银子。
    可谁都知道这要在外边儿借银子，一要对方口风紧，二要对方肯借，还最好不能用抵押物，三要对方口风紧，风声不能外传。
    要符合这三条的，除了冯家，可以说就没有谁了。
    要来借钱，王熙凤是当家主母，自然是不可能亲自到冯府里来办的，而这边当家的是大小段氏，也不可能见外边男人，甚至平儿估计自家奶奶本身也不太放心贾琏过手这些银子，所以算来算去也就只有平儿最合适了。
    作为王熙凤的贴身丫鬟，这身份勉强说得过去，是勉强那是要看冯紫英是否认可，换了小段氏是肯定不会答应的，你一介丫鬟，张口就来要借走两万两银子，这可不是两百两，凭什么？你自己能值当几两银子？
    这年头遇上灾荒年景，一百两银子就能在城门外随便挑上三五个大姑娘小媳妇儿的，两万两银子买的人能把冯府塞满装不下。
    这年头，人就有这么不值钱。
    “平儿姑娘，二嫂子让你来经办借款的事宜？”冯紫英对平儿印象很好，所以也是笑脸相迎。
    平儿原本忐忑的心终于放了下来，这是她一次出门在外办事儿，而且还是办这种事情，万一这冯家那小段氏是个尖酸刻薄之人，只怕自己只会徒招一场羞辱无果而归。
    这冯家还真的有些奇怪，这般重大的钱银事务居然是一个姨娘掌管，想想无论在荣府还是宁府亦或是原来自己所在的王家，都是不可思议的事情。
    福了一福，平儿脸上也露出笑容，不卑不亢的道：“冯大爷，我家琏二爷和奶奶都说已经和您说好，让奴婢拿着条子来办就行了，奴婢不过是个过手人，可当不起经办这个词儿。”
    冯紫英哈哈一笑，摆摆手，“平儿姑娘快坐，别这么客气，我在你们府上开始大吃大喝，嗯，还在你床上美美的睡了一觉，劳烦你侍候了半下午，在我家可用不着这么拘束，没的日后回去之后你又要说我这个人昧良心了。”
    这话怎么听起来都有些歧义，但是你要认真听，人家又都说上的是实话，看着冯家大郎一脸正气坦然的模样，平儿也只能压抑住内心的羞意，侧着身子歪着屁股坐在了那下首的椅子上，“谢冯大爷，那一日不过是奴家分内事儿，冯大爷切莫挂在心上。”
    “嗯，也不能那么说，能让平儿姑娘侍候，那也是得分人的，这我还是知道的。”冯紫英摇摇头，王熙凤的贴身丫头，贾琏的通房丫鬟，不是谁都能享用得起她的侍候的，那真得看人。
    平儿抿嘴一笑，也不多言语。
    “嗯，条子带来了吧？”冯紫英也不再多说，再多说就有点儿其他意思了。
    “在奴家身上，我家奶奶让我问一下，这银子如何安置？”
    这是一个麻烦事儿。
    两万两银子，也是一千六百斤，哪怕全是二十两一锭的大元宝或者银饼，也得有一千个，当然也不可能全是二十两的银锭银饼，更多的是五两八两或者十两的银饼银锭，这要一算下来，没几个箱子根本没法装下，更别说这是五万两。
    “你家二奶奶是个什么意思？是送到你们府上，还是……？”冯紫英忍不住想要调笑一下这个俏平儿。
    俏平儿俊脸一烫，这个冯大爷说话没个正经，明知道自家奶奶就是想要避开贾府里，还要送到府上，那不是一下就原形毕露了？