    起身又福了一福，平儿小声道：“奶奶的意思是，先不忙，若是需要的话，再来取，日后若是不方便的话，看看是否可以置放在哪家方便的钱铺里，这样也方便取用。”
    “哟，你家奶奶可真的是打得好算盘，银子借给她，她却要放到钱铺里，嗯，这一进一出，啧啧，……”
    冯紫英一边摇头，一边啧啧不已，羞得平儿也是抬不起头。
    平儿何尝不知道自家奶奶这个主意打得是好算盘？
    从冯家借银子本来就要算最低利息，却要存在钱铺里，那还有一分收益，这两相抵消，基本上就没多少开支了，相当于就是拿着冯家的银子来做这笔生意了。
    她也问过自家奶奶，可凤姐儿却毫不忌讳的说，这等便宜能占就要占，没准儿日后贾家就要赔一个姑娘给他们冯家。
    这话让平儿也吃了一惊，只是凤姐儿却又不肯再多说，她也不好多问。
    这盘算来盘算去，好像这府里边也就四位姑娘。
    元春早就进宫当女史去了，怕是不太可能在出宫嫁人了，而且也年龄也要比冯家大郎大五六岁，那剩下就只有三位姑娘了。
    迎春也就是琏二爷的妹妹，探春便是宝玉的姐姐，一个是大老爷的，一个是二老爷所出，可问题这两位都是庶出啊，冯家怎么可能会娶一个庶出女儿？换了是前几年冯大郎尚未有这般名头威势时，或许还有一分可能，现在，平儿相信冯家肯定不会应允这门婚事。
    那剩下的就只有唯一一个选择了，那便是东府那边的四姑娘惜春了。
    惜春倒是珍大爷的胞妹，嫡出，可年龄上却要小冯大爷好几岁，好像珍大爷对这位妹妹一直不怎么多管，要不也不会被老太君要到西府里边来养着。
    加上东府那边珍大爷名声一直不太好，这门亲事要想让冯家答应，只怕也难。
    不太清楚王熙凤这话语里的意思，平儿倒是不相信以二姑娘和三姑娘能去给人做妾，就算是冯家大郎考上进士恐怕也没这个说法，贾家好歹也是勋贵之后，两位姑娘纵然是庶出，那也不能给人做妾。
    见平儿羞得低头不语，冯紫英当然知道对方也就是一个来跑腿办事儿，再多说下去，就有点儿像是调戏对方了，不合适。
    “算了，平儿姑娘，这事儿也不是你做主，你家奶奶这个人啊，盘算人的主意还真的是算得精，就按照你们奶奶说的办吧，五万两银子，她若要银子了，便说一声，我便让府里替她存进哪家钱铺银号，一切听她安排，可好？”
    平儿来这一趟，要的就是这句话，起身又是盈盈一礼，“那就多谢冯大爷了，这是借条，请冯大爷收好。”
    说完之后，平儿这才反应过来，吃了一惊，“冯大爷，是两万两，不是五万两。”
    “唔，我知道。”冯紫英随手看了一眼，便召唤云裳进来把这张借条送到姨娘那里去，然后才不紧不慢的道：“二万两兴许不够呢？你家二奶奶这个人做事儿大手大脚的，打点各方肯定也不小，所以我替她多备一些，你回去回禀你家奶奶就行了。”
    平儿颇感惊讶，这事儿二奶奶可没提起过，这冯家大郎怎地却变得如此大方了？
    难道真的是要娶二姑娘，作聘礼？这聘礼未免太昂贵了，没这个道理啊？
    真要是聘礼，也该光明正大提出来才对，而且是要给大老爷，怎么也轮不到二奶奶这里。
    平儿有些糊涂了，但是见冯紫英一本正经的模样，也不好多问，只能称是。
    “平儿姑娘，另外你们奶奶这么做，难道就不怕府里知道？琏二哥这今后相当长一段时间都是要在外边奔波的，怕是归家都没几时啊。”冯紫英提醒道：“这事儿是瞒不住的。”
    “奶奶说了，也不需要刻意去瞒什么，既然没用公中银子，那便没啥好隐瞒的，若是问起来，也只说二爷去帮朋友忙，那便谁也说不上个啥。”平儿倒也坦然。
    冯紫英没想到王熙凤还有这等魄力，居然敢挑明，但这话没有错，贾琏去帮朋友忙，至于说这赚多赚少，那也是贾琏自个儿的事情，委实和荣国府无关。
    “也罢，看来你们二奶奶是打定主意了，那我也不多说，只是那边工部和户部的事宜，你家二奶奶可是责无旁贷啊，那才是关键。”
    叮嘱了一番之后，冯紫英这才目送这位俏丫头离开。
    不知不觉间，冯紫英发现自己与《红楼梦》书中几乎所有有名有姓的人物都都渐渐认识了不少，唯一也就只剩下薛家那边的两位了，薛宝钗和香菱，那薛大傻子不算。
    不对，还有不少，妙玉，邢岫烟，薛宝琴，对了，史湘云，丫头里边那个火爆晴雯也没见着。
    想到这里，他还真的有点儿期待，看看除了这位通体透香粉黛失色的宝姐姐究竟是何等模样，还有那几个同样各领风骚的女子究竟如何。
    这林丫头他倒是见了无数次了，说实话，固然已经有些渐渐长开来，露出一抹精灵柔弱的模样，但是毕竟还是太小了一些，感受不到那份神韵，但论年龄这宝钗应当是要比黛玉大三岁，也就是和自己年龄相仿，那倒是真的可以一观。
    ********
    “你是说那冯家大郎去了王侍郎府上，二人商谈一个多时辰？”卢嵩轻轻抚摸着下颌，一只手背负在身后，在并不宽敞的公房中来回踱步。
    “回大人，接近一个半时辰。”站在门口下属轻声道。
    “可曾知晓二人谈什么？”卢嵩也知道这有些强人所难，好歹也是京营节度使，还兼着兵部右侍郎，能在其府上安插一个人已经是花费了无数心血了。
    “不曾知晓。”下属低下头，“他那内书房小院乃是府中人禁地，除了他本人和两名跟随他二十年的长随，包括其家人都不能入内，前年一命侍妾仗着得宠要送汤羹入内，事后被其逐出府。”
    “呵呵，这位王侍郎是在以治军方式来治府啊。”卢嵩不屑一顾的轻笑一声，“那他两个儿子能进去么？”
    “也不能，此子王德去年喝醉了酒也试图入小内院，结果被王子腾亲自杖责二十，打得那王德十天没能下床。”
    “哦？”卢嵩一愣，不让小妾入内倒也说得过去，但连儿子都不允许入内，这就说明此人在这些方面真的很谨慎了。
    “还有什么？”卢嵩站在窗前，背对门口，远眺良久。
    “据闻，第二日那王府又收到了一幅书法墨宝，属下不知道是否和此有关。”
    “哦？为何这么说？”卢嵩来了兴趣，转过身来，。
    “头一日里王公所见之人皆是军中之人，甘肃镇、榆林镇以及京营和北城兵马司等一干人等，并无其他外人，唯有这冯家大郎以往从未登过门，……”
    “那这副书法墨宝从何而来可曾查清？”卢嵩急问。
    “未曾，时间上有些来不及，……”下属话尚未说完，便被卢嵩训斥：“这等事情如何耽搁？还不赶紧查明！”
    等到下属离开之后，卢嵩又深吸了一口气，静心思索。
    当初把这位冯家大郎纳入视线时，下边人还有些不以为然，尤其是张瑾这厮还觉得小题大做了，但现在看来却是一个明智之举，这冯府还须得要安排可靠人盯住。
    就凭这家伙在齐永泰面前分量日重，这条线就要一直跟下去。
    卢嵩是知晓皇上的心思的，齐永泰出山已成定局，太上皇那边也应当是沟通好了，而且多半是出任吏部左侍郎这一炙手可热的位置，据言齐永泰更愿意去户部，但是皇上和太上皇都应该没有同意，大概都是担心这一位去燃起大火。
    想到户部，卢嵩都忍不住摇头，那真的是一个火坑，可齐永泰居然还愿意去跳，他就不怕把自己烧成灰烬？有些时候大火一旦烧起来，就连皇上都保不住。
    齐永泰在青檀书院蛰伏养望这几年的确还是颇有影响，上一科春闱便有三名青檀书院学子成为庶吉士，这三年一过，起码会有一到二人要进入翰林院，另外一两人也会有重用。
    下一科春闱据说青檀书院人才更是鼎盛，像韩敬、许獬、练国事、宋统殷、方震儒、叶廷桂等人尽皆是人中龙凤，一旦这些人考中进士，只怕青檀书院名声会更大，而齐永泰声势也会水涨船高。
    卢嵩心中对那在齐永泰面前日益受到看重的冯紫英也是更感兴趣，一个武勋子弟，却能在如此之短的时间里就成为齐永泰、乔应甲、官应震这等子对武勋乃至武人都根本看不上眼的士林文臣们心中的宠儿，不能不让人多给他几分关注。
    想到这里，卢嵩也不由得哑然失笑，什么时候龙禁尉居然对一个十三岁的书院学子这等感兴趣了，甚至比他可能要出任外镇总兵的老爹还值得花费更多心思？