    冯紫英思前想后，还是觉得自己不能轻易的给什么建议，毕竟这等军事上的战略战术自己是不太了解的。
    蒙古高原上的鞑靼人，也就是所谓的蒙古诸部现在究竟是个什么情况他也不知道。
    他唯一有印象的就是最终建州女真击败了蒙古诸部唯一的希望林丹汗，然后皇太极诸人尽收林丹汗的八大福晋，从而完成了对蒙古诸部的控制，最终使得建州女真可以再无后顾之忧的大肆进攻关内中原。
    现在林丹汗还是一个和自己一样大小的少年，冯紫英估计没有十年八年时间，他未必能真正控制得住蒙古诸部，而且这条时间线上有没有因为蝴蝶振翅带来的变化，也说不清楚。
    “爹，其他的儿子没法给您什么好的建议，要说爹您也是老于战阵的了，不需要我这个外行来提醒，但我觉得啊，这九边现在的状况就是一个字儿，穷，缺，缺粮，缺饷，但归根结底就是缺银子，只要解决了这个问题，兵员可以随时补充，竖起招兵旗，自有吃粮人。”
    冯紫英说的都是大实话。
    “甘肃陕西都是穷得叮当响的地方，多的是想要吃饱饭的人，不缺，所以您要面对要解决的恐怕就是这个问题，其他都是小事。”
    一句话说到痛点上了，没钱没粮，自己这个当总兵的怎么去稳定军心，怎么去防御边墙？一旦鞑靼人寇边，自己拿什么去号令下边的将士？
    “紫英，你说的这倒是简单，但如何解决呢？户部空空如也，这种情形也不是一年两年了，多年如此，我去了就能解决？”冯唐已经开始为去了之后的艰难开始犯愁了。
    “爹，所以我给您两个建议，或许能勉强缓解决一些问题，但是仍然只是杯水车薪，只能是缓解，难以真正解决问题。”
    冯紫英也知道这是迫在眉睫的难题，如果不能解决这个问题，老爹未必能在榆林镇坐得稳，那里不比大同人熟地熟也有威信，你得拿出点儿是实实在在的好处，才能让下边将士安心。
    “哦？还有两个办法？”冯唐颇为吃惊，他可是觉得一点儿头绪都没有，现在儿子居然还能两条路。
    “一是策动兵变，然后纵兵抢掠，当然事先选好目标，应该能大有收获，暂时缓解您上任之后一段时间的压力。”冯紫英面无表情，“之前我已经问过尤氏兄弟一些情况，山陕商会中亦有不少和鞑靼人勾结走私盐铁茶出塞的，其内部也不是铁板一块，可以找到合作者，但那是后续的事情，要解决眼前困难，只有走这一步。”
    冯唐倒吸一口凉气，自己这个儿子竟然想得出这等阴损招数？怕是老**都不敢轻易走这个偏锋吧？
    “爹，你别用这个眼光看我，你要不想一上任就闹兵变被人家给轰下来，你就得要兵行险着。”冯紫英摊摊手，“与其让兵变闹到你头上，不如引导兵变方向，既然这兵变不可避免，那当然就要利用起来，至于说目标，我相信您也是宿将了，这等事情也该是轻车熟路才对。”
    冯唐死死盯着儿子，似乎要看穿自己这个儿子究竟是一个什么样的妖孽，真是不鸣则已，一鸣惊人。
    “第一就是这样一个馊主意？紫英，你这是让你爹去提着脑袋玩儿啊？”半晌冯唐才悠悠的道。
    “爹，你是我爹，我能害您不成？当下朝廷正在进行一轮军务调整改革，效仿前明，王子腾出任宣大总督，这应该是一个尝试，一旦成熟，下一步也许就要设立蓟辽总督和三边总督了。”冯紫英平静的道：“您不趁着三边总督尚未设立之际，先把麻烦解决了，难道真的要等到总督大人走马上任了，你才来闯刀头？”
    九边之地，啥事儿都可以发生，兵变也不是新鲜事儿，就看你如何处置了，冯唐以前也不是没有处置过兵变，但是像自己儿子所说的这样引导兵变，那几乎就是自己主动掀起兵变了，但为了生存，你就得做一些看起来不可思议的事情。
    “解决了？这就能解决了？算了，说吧，第二呢？”冯唐接受了这个建议，不置可否，
    实际上他从内心还是有些高兴的，无论是在朝堂还是在军中，如果没有一颗冷酷的心，那始终都是一个软肋和弱点，现在看来自己这个儿子在这方面并不缺魄力和决断。
    至于说能不能解决问题，他自己心里有数，儿子出的主意也就是扬汤止沸，解决不了根本问题，暂时拖一拖而已。
    “第二要说也是馊主意，异曲同工，山陕出杆子，陕北匪患也很厉害，尤氏三兄弟亦和儿子说起过，如果您觉得兵变有后患，那就不如纵寇而行，然后釜底抽薪。”冯紫英的话依然如此直白冷酷。
    冯唐算是明白了，自家儿子根本就没啥根本性的策略来解决问题，出的主意都是临时性解决问题的。
    这主意没多少创意，自己走到哪一步没有路子的时候，估计也只能出此下策，倒是儿子一上来就让自己出这招，有点儿意外。
    “紫英，不必多说了，你这些说辞我看也是受了尤氏兄弟的影响吧？”冯唐沉着脸摆摆手，“为父知晓了。”
    冯紫英没想到尤氏兄弟又替自己背锅了，本来尤氏兄弟也只给自己介绍了一下榆林镇的情况，并未提及这些，倒是自己主动问了一下这些情况，尤氏兄弟还以为自己是受父亲委托来问，自然知无不言，现在就反过来了。
    “爹，尤家兄弟皆为熊虎之辈，日后你要在榆林卫那边立足，也少不得彼辈支持，若是能纳为己用，……”
    “行了，铿哥儿，这些还用你来教爹？那你爹这个大同总兵的脑袋不是被早就鞑靼人拿了去，就是挂在大同城墙头上了。”
    冯唐啼笑皆非，这些事情还需要儿子来教自己，不过儿子的好意他倒是能理解。
    冯紫英也哑然失笑，自己好像真的有点儿想多了，老爹三兄弟都是能在大同出镇几十年的宿将，岂能没有一点儿自己的手段？自己还仗着有点儿先知先觉居然给老爹上起课来了。
    “爹，那是我多虑了。”冯紫英也有点儿不好意思。
    “不，爹还是很高兴，你先前说的这两条可行不可行姑且不论，不过关键时候能狠得下心来，这是你日后中式入仕之后所必须要具备的，有时候当断不断必受其乱，壮士断腕也好，刮骨疗伤也好，也是没有选择之下的最好选择。”冯唐吁了一口气，“放心吧，你爹几十岁的人了，榆林情况虽然糟糕，但是你的这些建议可操作性还是有的，爹会考虑的。”
    “爹，我也说了，这等具体方略，儿子不懂，但儿子感觉，今后河套地区一旦三娘子控制力减弱，鄂尔多斯部和土默特部，还有土默特部内部恐怕都会有些问题出来，儿子建议爹可以加强对河套地区的情况收集，一旦鞑靼人内乱，未尝不能收复河套，控制蒙古右翼三部，即或不行，那也可以看有无机会采取抑强扶弱的办法削弱他们。”
    这个设想冯紫英没有太多把握，起码十年之内都有难度，但是要想避免日后建州女真在击败林丹汗后继续向西征伐彻底控制蒙古诸部，这一步就必须要走。
    当然也可以结合着与对林丹汗的策略来进行，但这就更遥远了，远不是现在的冯紫英能驾驭得了的。
    冯唐深看了儿子一眼。
    虽说儿子这些想法看起来有些幼稚和不切实际，但是在冯唐看来这都不重要，毕竟儿子从未真正接触过九边军务。
    关键是儿子才十三岁已经明悟了一个在官场上立足的最根本本事，那就是敢于做事，也敢于搞事。
    做事是确立自身的地位，赢得同僚和下属的认可和尊重，搞事就是敢于先发制人，压制敌人和对手，这能赢得同僚、下属和敌人的敬重和畏惧。
    光有前者，顶多也就是当个纯臣，难以长大，但这是基础，而只会后者，那是无根之木无源之水，或许能一时得势，但迟早要被反噬。
    军中如此，文臣更当如此。
    二者兼具，大业可期。
    想到这里，冯唐心里反而踏实了许多，甚至觉得去榆林镇的胜败得失都不重要了，只要保着这个儿子不出事，冯家兴旺发达便是铁板钉钉的事情。
    冯紫英自然没想到自己就这么几句话就能让老爹浮想联翩，他能想得到也就这些。
    前世中终明一朝对蒙古战略都说不上成功，这固然与晚明自身实力急剧下降，尤其是财政和后勤保障上的严重不足有很大关系，但是在战略上的缺乏眼光亦有很大因素。
    但现在不一样了，大周虽然基本上沿着前明政策再走，但如今时间还有，而且关键还有自己，那么这一世的历史就必须要由自己来参与书写！