    真的很忙。
    冯紫英发现自己在书院里忙学习，周朝宗几个月里把自己早中晚的时间都安排得满当当的，让他根本没有多余心思来考虑其他，但一旦回到家中，就发现各种事情也都堆砌到自己面前了。
    建陵营生上的事情他几乎没有过问，倒是贾琏很知趣，时不时来一起磋商一下。
    基本上还算顺利，预计到十月，基本上就能告一段落，看贾琏喜滋滋的模样，估计赚上两三万两银子应该是比较稳妥的。
    山东那边的事情交给了段喜贵，冯紫英就更没怎么过问了。
    他要过问的就一点，加上段家输送过去的三个小子，冯家又再物色了几个，凑足了十个小子先学习读书识字，然后开始接触阿拉伯数字和基本的计算方法，进展如何。
    段喜贵基本上是保持着两个月一封信的节奏，详细叙述了这十个第一代学生的学习情况。
    按照冯紫英的意思，这十个人就是未来的商业种子，不要求识字能力有多高，基本够用，但是一定要精于新式计算和新式记账法，这两项基础打好了，然后就可以让他们开始去学习熟悉和适应当下冯家的各行生意了。
    冯紫英希望用三到五年的时间让这帮年龄从八岁到十三岁的少年基本掌握这个时代的商业技能，当然是指结合了自己给他们提前灌输的新式计算和记账法的商业技能，与此同时也要开始让他们开始带着第二批种子熟悉情况。
    传统的商业，或者说冯家现在的产业营生其实对这种商业人才的需求没那么大，在冯紫英兰来，那就是一个练手的过程，而未来，一旦开海，可能带来的各种工商业模式的转变，乃至于对外的拓殖大业要启航，这些才是真正需要这些人才的地方。
    人无远虑，必有近忧，不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一域，冯紫英不确定未来自己会干些什么，能干些什么，能干到什么程度，但是他知道既然上苍赋予了自己这样一个机会，那他就不能辜负。
    假如未来需要这些方面的人才，到时候再来开始培养，那无疑会贻误战机，既然如此，在自己有这样的机会条件，且能够承受的情况下，自己为什么不做起来？
    就现在情况来看，都还算顺利。
    段喜贵是个可以信任的人，血缘关系加上他头脑灵活做事踏实，就目前来说，他算得上是冯紫英身边最堪胜任重要事务的人了，当然，这是指读书入仕之外的营生事务。
    “宝祥，云裳和瑞祥呢？”
    “回爷的话，云裳姐姐被姨奶奶叫去了，瑞祥出去了还未回来。”眼前的这个圆脸的小子比瑞祥小一岁，话却少了许多，基本上就是一个闷葫芦，但胜在老实忠厚，这大概也是老娘为啥把他放在自己身边的原因。
    现在基本上是瑞祥替自己跑外边儿，他也很乐意很享受这份活计，而宝祥基本上就接替了他在府内侍候自己的活计。
    “姨娘把云裳叫去了？”冯紫英有些奇怪，“说什么事儿了么？”
    “云裳姐姐没说，姨奶奶差人来叫的。”宝祥基本上是问一句答一句。
    冯紫英摇摇头，这老爹走后，估计这府里边云裳他们的日子会更不好过，一帮老娘们儿没了男人在家，那心思就只能花在如何把府里边理顺上来了，云裳他们的好日子就要到头了。
    没多久，冯紫英便见着云裳回来了。
    嗯，脸色似乎有些古怪，红扑扑的，有些羞意恼意，还有些委屈。
    “怎么了，云裳？”冯紫英很讶异，老娘对云裳不待见，但姨娘对云裳印象还不错，当初也就是姨娘说起，老娘才让云裳进了自己房来时候自己的。
    “没什么。”云裳闷闷不乐，声音也有些低沉，“姨奶奶说，让以后少爷回来晚上不要奴婢侍候了，由宝祥和瑞祥侍候。”
    冯紫英吃了一惊，打量了一下云裳，“怎么了，姨娘怎么会这么说？”
    云裳咬着嘴唇不语。
    冯紫英自然明白过来，看来张师来过家里之后，“防控”升级了，要严防死守，杜绝一切可能了，没把云裳直接调出自己房里，只怕都是考虑到自己的态度了。
    这是为自己好，冯紫英理解，但是要让瑞祥宝祥这两个和自己年龄差不多的小子晚上来侍候自己，那又是冯紫英不能接受的了，想想那情形都让人全省上下起鸡皮疙瘩，他可是钢铁直男，没那些雅好。
    如此美好的男尊女卑世道，简直就是男人的天堂，萝莉御姐熟女难道不香么？还要去想其他？
    感觉到云裳情绪的低落，冯紫英既有些不忍，也还是觉得要这个丫头侍候自己更中意一些，“云裳，待会儿我会去和姨娘说，还是你侍候，要么就不用人侍候了。”
    云裳吃了一惊，连连摆手：“爷，切莫如此，姨奶奶也是为爷好，云裳明白，会是觉得心里有些难受罢了。”
    冯紫英当然明白还是老娘和姨娘不放心自己和云裳罢了，不过他也从未想过这等时候自己就要自败声誉，“行了，我知道了。”
    “铿哥儿，我这是为你好，也是为云裳好。”小段氏苦口婆心，“你也老大不小了，但你都说了要明年秋闱之后再说婚事，而且你爹也说，你要十六岁之后才成亲，这还有三年多时间，云裳成日里在房中，万一你不小心坏了她的身子，让你娘知道了，只怕她就只有一个被赶出府里的结果了，而且这也罢了，你爹说你十六岁之前是不能……”
    “姨娘，这些我都知道，我爹和张师都和我说过，我也像爹和张师承诺过，姨娘，你看我是那种言而无信之人么？”冯紫英态度很坚决，“我不喜欢小子们来侍候我，而且我也习惯了云裳来服侍我，所以没有必要换人。”
    见冯紫英态度如此坚决，小段氏也是没辙，盯着冯紫英道：“铿哥儿，那我丑话说在前面，那云裳我是隔月就要检查的，她也别不乐意，若是破了身子，姨娘可就要执行家法了，到时候谁说话都不好使。”
    见冯紫英脸色不好看，小段氏也不客气：“这事儿没得商量，须得要如此。姨娘再说一句，过了十六岁，不用你说，你娘和姨娘也得要给你屋里安人，你要真看上云裳了，收房便是，你娘和姨娘身边任谁哪个丫头你看上了，都可以要到你屋里去，但是在此之前，你是断不能坏规矩的！”
    冯紫英无言以对，说来说去还是对自己不放心，看姨娘这架势肯定也是早就和云裳说过什么了，甚至早就做过了，否则云裳也不至于这般坦然就接受了这在自己看来羞辱屈辱的手段。
    “爷，其实没啥，云裳身正不怕影子斜，太太和姨太太的心思云裳也知道。”云裳果然是很坦然，但望向目光里却多了几分忐忑，“姨太太也说了，过了十六岁，只要爷愿意，云裳就可以一直跟在爷身边。”
    看见云裳咬着嘴唇那份忸怩娇俏的模样，冯紫英心中也是暗叹不已，这就是这个时代的女孩子，身处在这种环境下，她们似乎也别无选择，甚至会觉得这种结果应该是梦寐以求最终极的目标。
    见冯紫英脸色复杂看着自己，云裳惶然起来，一双手在小腹前不断绞着汗巾子，眼圈也有些红了起来，“爷莫不是嫌弃云裳？云裳只盼着能一辈子替爷铺床叠被，不敢奢求其他，……”
    摇了摇头，冯紫英伸手捂住云裳樱桃小嘴，温润湿热的唇瓣在他手掌心有一种莫名的炽热，甚至灼烫着冯紫英的心。
    他甚至都不能说纳她为妾，因为这不符合这个时代的规矩，如果要恣意妄为，那只会引发整个家庭的冲突。
    像云裳这种家中买来或者是家生子的丫头，身份最是卑贱不过，一般在府里边纵然被主人看上梳拢了，顶多也就能混个通房丫头，那还得要生得乖巧懂事儿，太太开恩，否则还只能是一个普通丫头，除非她能生下一男半女，才有可能抬妾。
    看看平儿在贾府中的地位就能知晓，便是你生得再乖巧懂事儿，在贾府里再受人欢迎又如何，也就是一个通房丫头的命，你没有能生下一男半女，要想抬妾，除非是王熙凤主动同意。
    姨娘无外乎能给云裳许愿的也就是一个通房丫头，但即便如此，大概对云裳来说都应该是一个非常美好的梦想了，起码她可以光明正大的呆在自己屋里，而不至于随时随地都要担心被太太撵出去。
    回来就这么一天，冯紫英就又深刻感受到了“旧社会”的“阴暗面”，感受到了这个社会背后的残酷和无情，可更残酷的是像云裳他们这样的人甚至会觉得这是一条很美好的路，值得他们去为之奋斗追求。
    所以，冯紫英更感觉到自己不能辜负自己，更不能辜负自己所处的这个残酷的时代。