    学习生活是枯燥而艰苦的，但对于冯紫英来说，却是一份难得体验。
    这年头他才知晓这等书院是根本没有什么寒暑假一说的，尤其是在前世中读书中大家最盼望的暑假是根本没这个说法。
    夏日炎炎，却是你最该熬夜苦读的时候。
    冬练三九，夏练三伏，那可不仅仅是说练武或者唱戏，对于读书人来说一样如此。
    随着陈奇瑜的“折服”，冯紫英在书院里的生活也变得平静而有节奏起来。
    整个宿舍里现在进入了一个良性氛围，大家的心思都已经统一起来，就是冲着明年的秋闱而去。
    齐永泰赴吏部担任左侍郎一职，这是一个事务繁重且关乎巨大的职务。
    尚书以下，左侍郎最尊崇，相当于是常务副部长，事事都要过问，一些强势的左侍郎甚至可以和尚书分庭抗礼。
    官应震接任山长之后，基本上还是延续了齐永泰之前的大体办学思路，甚至做得更加细致踏实。
    冯唐终于出京赴任榆林镇了，但是暂时还没有消息回来。
    不过冯紫英还是很放心的。
    毕竟自己老爹在大同镇上都能玩得溜转，就算是榆林情况糟糕一些，但伴随着最大敌人河套地区的鞑靼人似乎也在进入一个衰弱期，来自外部的威胁其实并不大，更多地还是九边内部为了争夺更多资源的一种博弈。
    当然，对于一个想要有所作为的总兵官来说，那又另当别论。
    但冯唐显然现在还不是那种热血上头就想要一番作为的人，所以一切都还安稳。
    “见过山长。”冯紫英进门就看见官应震正在挥毫泼墨，意态闲适。
    “紫英来了？嗯，稍候，一会儿简与、君豫和梦章他们几位都要过来。”官应震放下笔，自我审视了一番，冯紫英也很凑趣的上去看了看。
    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，文正公的名句，大概是官应震又有某些感触，所以才会写这句话了。
    给冯紫英的印象，这个大周朝廷的格局架构乃至于整个官员们的品质素质都是一种很模糊混沌的感觉。
    他来到这个世界这么久了，接触的各类人也不算少了。
    既有像齐永泰、乔应甲、沈珫、赵文昭这种勤于政事精于事务的能臣，也有像李三才、王子腾、张瑾包括自己老爹在内这种个人欲望强烈，但是却也不乏能力的干才，还有像顾秉谦、贾雨村这种才华能力都有，却缺乏风骨，见风使舵的壬人，更有像贾政这等庸庸碌碌混日子拿俸禄的庸人。
    当然这些人也许都只代表了大周朝廷的某一个方面，但是却不得不说这个世界显得如此真实而生动。
    嗯，能臣未必就是廉臣，廉臣却未必是能臣，兼具两者的，极少数，而且多半都很难在这个朝廷中生存下来，起码不会生存得太好。
    相比之下，齐永泰、乔应甲这种能力突出、个性鲜明的能臣，加上李三才和王子腾这种在为官品质上也许要略逊，但是论能力却丝毫不差的另一类能臣，这两类人往往在这个朝廷中占据着主导地位，属于这个群体中的精英。
    在冯紫英看来，这往往是一个朝廷还有希望的迹象。
    像顾秉谦和贾雨村这种人也有能力才华，但是缺风骨，无底线，这种人往往也混得很不错，甚至在某些时候红得发紫，但是要想更上一层成为长久和卓越的成功者，却不易，因为不会有太多人追随这样的人。
    “山长看来是有感而发啊。”冯紫英笑了起来，替官应震把纸卷抹平拉开，这样显得更有观赏性。
    “唔，紫英啊，乘风兄去了吏部，据说也是举步维艰，但是乘风兄在与我的信中却是半句没提难处，只说定要清除积弊，有所作为，但是我还是能感觉到他面临的困境。”
    这种语气和姿态已经不像是一个教谕和学生之间的对话了，而且官应震还是书院山长，这就显得更不可思议了。
    但是这却已经成了一种常态。
    无论是齐永泰还是官应震，这几个月来都已经逐渐适应了这种近乎于平等的探讨对话。
    在他们看来，冯紫英除了在经义上的确有些不堪外，其他方面已经完全可以称得上是春闱中的佼佼者了。
    若是冯紫英经义根底能够有练国事、许獬等人的六七成水准，那么下科春闱一甲二甲不敢说，三甲是绰绰有余。
    问题是他的经义底子委实太差了一些，纵然现在抓紧时间苦补，但也不是一天两天才能补得上来的，还要看明年中的时候状况如何。
    虽然冯紫英在齐永泰、官应震面前仍然是十分恭敬的持弟子礼，但是齐永泰和官应震还是更喜欢用一种探讨的语气和角度来和他对话。
    “山长，不客气的说，太上皇最后十年秉政其间，疲怠之风盛行，得过且过已经上下常态，庸人充斥朝廷上下，齐师骤然接手就想要一涤旧尘，这难度会很大，弟子倒是不不太赞成这般骤雨疾风式的动作，上月弟子回家休沐时也曾去拜会齐师，也向齐师谈到了这份意思，但是齐师却始终不愿放弃。”
    冯紫英的眉宇中已经多了几分忧虑。
    齐永泰是一个个性鲜明而且强硬的性子，既然招他入吏部，担任了左侍郎，他便有意要改变当下这种人浮于事推诿扯皮的状态。
    只不过在上有尚书和阁老们，下有右侍郎和各司主事都还存着各种心思的情况下，这等动作难免就会遭遇很大阻力。
    更为关键的是连皇上现在都还在隐忍不发，对这等情形都还只有容忍的情形下，你一个左侍郎就能改天换地？
    但齐永泰不是一个轻言放弃的人，按照他的想法，那就是在其位谋其政，哪怕能够改变一些，那也是值得的。
    和齐永泰的刚锐坚韧顽强不太一样，官应震则更为柔韧灵活，更善于从多个角度来考虑和处理事务。
    冯紫英都觉得齐永泰和官应震配合相当默契，只可惜梁园虽好，却非久恋之家。
    青檀书院毕竟只是一个教书育人培养人才的地方，对于齐永泰、官应震来说，他们终究还是希望自己能踏上朝堂，施展自己治国平天下的抱负。
    官应震摇摇头，齐永泰若是如此轻易被说服的人，他也不会几落复几起了。
    他也不看好当下齐永泰的一系列想要改变吏部内部风纪的举措。
    很简单，你齐永泰已经离开朝廷多年了，现在朝中充斥的大部分都是当年太上皇留下来的臣僚，可以说你根本没有一帮能够支持你做事的人。
    而皇上虽然有意革新，但是在太上皇仍在的情形下，皇上是绝不会去冒天下之大不韪去做这件事情的。
    当然你齐永泰可以去做，甚至皇上也会在一定程度上予以你支持，但绝不可能公开挑明的支持你。
    这种情形下，外无强援，内无强应，你怎么能推得开你想做的这些革新？
    在官应震看来，齐永泰需要做的是稳住阵脚，摸清情况，静待时机成熟。
    何谓时机成熟，那就是当皇上要下决心动这一块的时候，那么就算是具备一定条件了，你还得要提拔培养一大批认同你观点的臣僚，这样你才能真正把想做的事情做起来，做下去。
    ”罢了，乘风兄也有他的考虑和坚持，且由他去吧。”官应震也知道此事自己也干预不了。
    他能做得就是把齐永泰留下来这一个摊子做好，让青檀书院能够持续不断的为朝廷输送人才。
    终究有一日，当这批人才慢慢成长起来，成为朝廷的中坚力量时，那么便可达到振臂一呼，望风景从。
    那个时候你要想做一些事情，就可以说是风行水上，水到渠成了。
    “山长，其实今日咱们要讨论的也就是可以为齐师提供一份助力，虽然弟子不认为这能起到改变的作用，但起码我们可以为日后来做一些事情酝酿一些基础，埋下一些伏笔。”
    冯紫英的话让官应震笑了起来，这个家伙总是能比其他人看得更远，也更能捕捉到一些变化。
    “看来你也意识到了，嗯，我的确有此意。”官应震沉吟着道：“之前乘风兄和我都不太支持过早的采取这种方式来，一来乘风兄连情况都尚未熟悉，二来朝中当时也有一轮大的变动，不利于朝局稳定，但现在是时候了。”
    二人正说间，韩敬、练国事以及范景文、贺逢圣他们都已经陆续到来了。
    官应震招呼他们几人坐下，便开始直接步入话题。
    “先前按照齐山长的意思，我们在年后便已经选定了三个方面作为突破口，只要涉及到是户部、礼部和大理寺，具体来说，主要是开中法的改革，国子监的整肃和大理寺与刑部审案中存在弊病的改良。”
    练国事是主要负责这项事务的主打者。
    原本应该是韩敬的，但韩敬以自身学业未成，精力不够，婉拒了，只愿意协助练国事来操办此事，所以就让练国事来牵头了。
    既然决定要把青檀书院的影响力拓展到朝堂中去，正好可以借助齐永泰已经到吏部担任左侍郎，把这项事务推到朝堂中去。