    这三个方面都是书院从接近二十个话题方面中反复斟酌之后甄选出来的。
    涉及面既敏感，也有很大操作余地。
    开中法的利弊实际上在朝野内外都已经争议了多年了，其归根结底还是朝廷的信誉问题。
    盐商拿到的盐引却迟迟无法在盐场换成盐，而那些个通过其他一些渠道拿到盐引的特殊商人群体却能及时的提到大量盐。
    这种情况下开中法的固有盐商当然再无兴趣输送粮食到九边之地，更谈不上在九边屯垦了。
    九边没有充足的军粮，士卒要么逃亡，要么就干脆化兵为民，化兵为匪，其兵员空额猛增，而战斗力急剧下降。
    宣大这边情况略好，毕竟就在京师眼皮子下边，好歹也要给予一定保障，蓟辽那边女真人威胁日增，也要予以保障。
    苦就苦在甘肃、固原、宁夏和榆林四镇，商人日少，兵粮运输时断时续，士卒大量逃亡，可以说危机四伏。
    也幸亏当下河套那边的蒙古右翼三部也处于一种上层控制力锐减的衰退期，使得这四镇勉强支撑了下来。
    一旦某一天蒙古右翼三部战斗力恢复到一定程度，重新开始寇边，恐怕就麻烦大了。
    书院就这个问题也专门成立了一个研究小组，就是围绕着这个问题来进行相关的邸报和来自一些州府情况调查报告来进行文章撰写，可以说这篇文章汇聚了整个书院起码超过三十人的智慧。
    前期就连齐永泰都给予了大量指导，后期官应震也是参与了进去。
    在冯紫英开来，这一篇称得上是大周版的调研文章内容详实可信，数据丰富，论证严密，说服力强，是一篇水准相当高的文章。
    当然这只是纸面文章，不能说其给出的建议操作性就有多强，甚至可以说现在就没有可操作性。
    毕竟要牵扯到太上皇时代的很多权力阶层，要动人家的奶酪，只怕皇上现在也有心无力。
    冯紫英觉得这篇文章如果递进户部里边去，是绝对能够引发一场轩然大波的。
    当然也仅仅是一场风波而已，还上升不到要大动干戈的地步，阁老和户部，乃至皇上，大家都心知肚明。
    上几份弹章，甚至找那么一两家不开眼的角色来当个替死鬼，都有可能，但是真正背后的大鳄们，现在却是动不得的。
    对于书院来说，引发一场争论就足够了，对书院来说，不就是要去争夺这个影响力么？
    能在朝廷引起一场争论，不就是影响力的体现么？
    国子监的问题一样如此，涉及到的捐监和历事制度本身就存在着很多弊端。
    比如捐监的条件弄虚作假甚多，一些本身有作奸犯科的角色也被纳入进来，审查流于形式甚至成为徇私舞弊的温床，使得国子监生名声日臭。
    还有历事制度原本是培养国子监生出仕之前的一个重要环节，但是由于这些历事监生大多都有人脉关系，所以在六部历事就成了形式。
    三个月的历事很多人根本就不到六部，而历事之后的考核更成为一些国子监教谕捞钱的渠道。
    在筛选这个涉及到礼部的问题上，书院也是煞费苦心。
    既要考虑到未来礼部在秋闱春闱中的重要性可能对书院未来的影响，但是有要显示书院在发出声音时的不畏强权，那么对国子监这一击应该是最合适的。
    毕竟国子监只是礼部监管的一部分，礼部内部实际上也对国子监的很多问题十分不满意，但国子监却仗着自身的特殊性而屡屡抗命不遵，所以这应该是一个非常合适的攻击点，甚至有点像是为礼部未来对整肃国子监打前站和制造舆论攻势。
    “紫英，这国子监的选题做得很好，我还一直担心这会不会影响到咱们书院下科秋闱和春闱，这么一来，看来礼部应该是暗自高兴了啊。”练国事看着冯紫英，脸上充满了复杂的神色。
    当初选题国子监时，就引来了几乎所有人的坚决反对。
    学生们都不傻，都知道这秋闱春闱都和礼部息息相关，纵然这礼部不能直接介入秋闱春闱考试，但是其影响却是不言而喻的。
    就算是中式之后，礼部一样对大家这些士林学子很大的影响力，涉及到的士林大儒们或多或少都与礼部有关系，甚至很多都在礼部任过职。
    还有，未来如果有机会选中庶吉士，甚至进入翰林院的话，这些都离不开礼部的影响。
    但冯紫英把这一问题细化只会，再把这其中的奥妙一一说明之后，整个书院学生们的观点立即来了一个反转，这特么就是纯粹的踩国子监讨好礼部的大好事儿啊，何乐而不为？
    而且就算是踩国子监那也是踩国子监中那一部分最不受待见的角色，比如捐监，那基本上就是那些个没文化的商人子弟啊，不踩他们踩谁？
    那些个混历事的监生，也多是一些读书不成，又有点儿关系，历事之后就要回地方上去任佐贰杂官的角色，一样翻不起风浪，更何况本身道理就在自己这边。
    “君豫兄，这也是大家的努力，我不过是在国子监里边混过半年，大略知晓一些情况罢了。”冯紫英摆摆手，“克繇兄为了这篇文章可是花了不少心思，还专门去找了他两位老乡了解具体情况，这才是劳苦功高啊。”
    冯紫英已经不需要这等荣誉功劳往自己头上戴了，这半年来他几乎是以一种蛰伏潜居的架势读书。
    但是哥不在江湖，江湖一样有自己的名字，每每遇到这种关键性的事务，仍然少不了他来出谋划策，甚至一语定乾坤。
    就有这么牛气，大家都还不得不服。
    贺逢圣赶紧摆手，“紫英，你也不用往我头上戴高帽子，我是主笔，这本来就是我分内事儿，说不上什么劳苦功高，大家都齐心协力才是，梦章、大章还有方叔，都在其中出力甚多，……”
    贺逢圣也是一个比较实诚的人，有什么说什么。
    “那第三篇文章呢？这个把大理寺和刑部都一网打尽了吧？”对后面两个选题，官应震就没有太多介入了。
    如他和冯紫英商量所言，还是应该更多的把学生们的积极性和创造性调动起来，哪怕是做错了，有很多瑕疵，那也没什么关系，本来就是一帮学生，出点儿问题和纰漏才是正常的。
    “其实这第三篇看起来最尖刻，但是涉及面最小，应该是最好解决处理的。”冯紫英笑了笑，“玉铉，你来说一说。”
    陈奇瑜点点头，这篇文章是练国事主笔，他第一协助，但是练国事肯定不会与他争这个在山长和大家面前的“解说权”，也是一个让自己露脸的机会。
    “大理寺本该是咱们大周朝三法司中一个最为紧要最为关键的所在，但是根据近年来大理寺的一些案件审理情况来看，大理寺并没有很好的发挥其职能作用，更多的沦为了一种简单的应付甚至是敷衍的形式，……”
    陈奇瑜从固有证据审查、新证据的收集和存在疑点排除的角度介绍了大理寺在重大案件中更多地还是秉承上边的意思，要么草草定案，要么就是拖而不决，总而言之，没有发挥出其最后把关的作用，并提出了一些建议。
    特别是针对来自内阁乃至皇上的诏令对大理寺的审案可能产生的影响，做了一个很大胆的提议。
    他提出建议，认为在审案过程中应当采取封闭制，排除来自内阁乃至更高层面的干预和影响，等到审判结束在上报给内阁和皇上。
    这一点也是冯紫英在和陈奇瑜的不断交流过程中启发出来的。
    当然冯紫英才懒得去当这个炮手，等陈奇瑜喜滋滋的去挣这个名头。
    未来他也许会因此而一跃成名，进而受到一些人的青睐嘉誉，也许会受到无数人的记恨攻讦。
    不过对于陈奇瑜来说，无论如何都算是求仁得仁了。
    官应震虽然早就知晓了这几篇文章的情况，但还是对陈奇瑜介绍的这篇文章的大胆犀利感到几分震撼和触动。
    不得不说这个理念在这个时代绝对是标新立异的，排除内阁和皇上的干扰影响，要等到定案之后再直接提交内阁和皇上来拍板，这太大胆了。
    也就是说，整个情况大理寺要把它彻底清清楚楚的摆在你面前，甚至连对应的大周律条款都给你找好，对号入座，只是让你内阁和皇上来做最后决定罢了。
    可这种情况下，谁要敢做出不合符整个案件实情和与大周律不合的决定，那所有道义责任都得由他来背负了。
    “紫英，玉铉，我知道这事儿你是们俩为主鼓捣出来的，嗯，君豫你也别往后撤，你也跑不掉，……”官应震摩挲下颌，若有所思，“这样提交上去，大理寺和刑部会如何着想？”
    “山长，大理寺和刑部怎么着想，对我们青檀书院有影响么？”冯紫英微笑着反问：“我们要追求的不就是一个让他们勃然大怒，怒不可遏，进而反驳我们的机会么？”