    冯紫英的话让整个房间里的气氛都一下子轻快起来了，连官应震都忍不住摇头微笑。
    是啊，这不就是书院追求的目标么？
    如果你觉得书院的文章所反映的情况有问题，欢迎反驳，甚至可以再来一场当面锣对面鼓的辩论亦无不可。
    胜了自然不必说，哪怕是真的败了，那也是虽败犹荣。
    至少证明了青檀书院敢于挑战朝廷各部，这份勇气堪为士林楷模。
    这种影响力一旦扩散出去，对整个士林的影响可想而知。
    可以说这篇文章字字珠玑，花费了如此多的心血，就是要找准最具挑战性、敏感性和争议性的问题，就是要一击必中，引起朝廷内部重臣们的争论，就是要这些话题最大限度的发酵，进而扩散开来。
    不惧争议，不怕反击，更欢迎来探讨。
    只要话题扩散开来，影响力和名声自然而然就出来了，书院的目的就达到了。
    当然书院也不是为了扩大名声和影响力就不择手段，起码在选题和准备上都是花费了大量心思，也是真正从针砭时弊的角度来出发的，如果能借此机会真正达到促进朝廷因此而做出改变，那也是一份功德。
    “紫英，我知道你们的目的意图，嗯，就这几个问题来说，我都是认可的，但是你们要牢记一点，切莫忘记本心，成了吹毛求疵，成了买椟还珠，我们读书的目的是为什么，穷则独善其身，达则兼济天下，现在我们显然不能以独善其身作为目标，那么当我们真的有这个能力去实现目标时，又当如何去实现我们的理想？”
    官应震的这番话其实已经有一些提醒和教诲的意义在里边了，提醒众人不要为了实现短期目的而忘却了本心和长远目标。
    包括冯紫英、练国事、韩敬、贺逢圣、陈奇瑜等人都是肃然，显然都很认可官应震的观点。
    作为一种手段，为了获取更大的影响力，这没有错，但是却不能走到另外一个极端，忘却了这种手段的目的是什么，仍然需要牢牢守住找出问题改革时弊，让朝廷和百姓从中受益。
    见一干弟子都是肃然谨记，官应震心中也是欣慰不已，这个年龄阶段的学生们的上进心往往是最纯粹最质朴的，但是就是不是到当他们踏上仕途之路之后，还能不能维系这样的进取心？会不会被世俗各种污浊所浸润进而丧失了本心？
    只是这等题是无论是谁都无法给出一个准确的答案，每个人也都会用自己的一生来交出答卷。
    *******
    “有点儿意思，这是齐乘风和官东鲜带着一帮弟子要颠覆朝廷大计么？”冷冷的讲一叠文稿丢在书案上，鸡皮鹤发的老者轻蔑的把身体搁置在一旁，“伯孝，这等东西怎么送到你们手里来的？”
    “回首辅大人，这是齐侍郎在于本官就九边军饷问题探讨时交给本官的。”户部尚书郑继芝平静的道：“齐侍郎一心为国，本官也是理解的，只是这般急于事功，恐非朝廷之福。”
    沈一贯沉吟着道：“伯孝，依你之见，这齐乘风是打算要干什么？还有你哪位小老乡，官东鲜，这接任青檀书院山长就要准备搞出一场大事儿来么？听说周永春也去了青檀书院？”
    一连串的问题让郑继芝也不好回答，迟疑了一下才道：“以我之见，这番动作空怕不是东鲜一个人能折腾出来的，齐乘风回任吏部时间不过几月，而这等文章若非经过精心策划，是难以拿出来的，不得不说，其列举的实例和具体弊病尽皆存在，但是……”
    郑继芝没有再说下去，也没法再说下去。
    他这个户部尚书早就不想干了，这大周朝啥官儿都能当，唯独不能当这个户部堂馆儿和左右侍郎。
    这当了户部尚书那性命就要去掉半截，那是真正那命在煎熬，每天堵在户部公廨的人都能派出一条长龙，同样在你家门口守候的人也能让你别想着子时之前休息。
    “但是什么，不就是得利的人太多了，大家眼睛都盯着么？你我有没有在其中牵缠，有什么？”沈一贯轻蔑的冷笑道：“再说了，这是旧制，你我能随便更改么？”
    “首辅大人，但如此下去，只怕九边是真的要生乱啊。”郑继芝忍不住了。
    他不认同这篇文章的建议，但是并不否认这篇文章的确切中了时弊，提出了目前开中法存在的巨大问题，从某种意义上来说，他还真希望能够有什么两全其美之策来解决，但显然不现实。
    虽说他早就写了辞呈，但是皇上一直不批，反而勉励他继续为君分忧。
    问题是他自问无此能耐，巧妇难为无米之炊，这户部尚书不是人干的。
    他也听闻原本齐永泰是有意来户部担任左侍郎的，他求之不得，正盼着呢，结果却让齐永泰去了吏部。
    郑继芝也不认为齐永泰能在吏部折腾出多大的风浪来，只要这个朝堂格局不变，坐在内阁里边这几位依然如故，皇上没有大的心思，那就一切不会有多大变化。
    所以他早就心力憔悴，渴望着早日致仕回乡休养，等齐永泰、官应震这些少壮派们上来接这个烂摊子了。
    沈一贯何尝不清楚这其中的问题难处？能在这个位置上坐着，连这些都看不到，那可真的就成了笑话了。
    问题是看到了又能怎么样，太上皇二十年间六下江南，耗费无数，拉下那么大的饥荒，捅出那么大的窟窿，谁来扛着？真以为那些个商人们是善人不成？
    这二十年间想要掀这层盖子的人无数，哪个成功了？一茬接一茬，为此死的人只怕坟头上的树都一丈高了吧？
    真以为新皇即位，就可以又来折腾一番了？
    沈一贯是真没有这个精力了，这样的事情他经历过一轮就足够了，血雨腥风不敢说，但是无数人丢官摘帽，没有哪一边能讨得好。
    嗯，还是有人能讨得好，那些个排队等着候补的官员们倒是能捡着一些机会。
    想到九边军饷问题，沈一贯一样头疼，这也是一个无解之题，哪里来银钱填补这个窟窿，皇上开矿监税监之例，谁不知道这里边蕴藏着莫大的风险，可大家都默不作声，都只有都察院那帮不通世务的愣头青才成天上弹章，可有用么？
    谁要是敢说他能解决九边军饷问题，估计就能说服皇上撤回矿监税监，但谁能？
    真要能，眼前这一位就不会成日闹着要辞官致仕了。
    而且从内心深处来说，沈一贯也不认为设立税监和矿监有问题。
    大周沿袭的明制本身有些问题，商税税率，如何征收，从大周朝一开国时就开始争议不休，到现在也没有一个结果，最终还是沿袭这前明那种模式，其后果不问可知。
    那帮江南和山西商人一个个吃得脑满肠肥，且不思报国解君之忧，他们在朝中势力也颇大，这士林文臣名义上都是一个道貌岸然，但是内里背后行那商贾勾当之人不知凡几。
    想到这里沈一贯也忍不住自嘲，自己嘴里说得光明正大，可自家夫人和侄子不也一样有无数营生？只不过自己也就只能睁只眼闭只眼装作不知晓罢了。
    深深的叹息了一声，沈一贯睁开有些浑浊却依然有神的眼睛，沉吟了半晌才道：“伯孝，此事易静不易动，且放在那里吧，齐乘风若是真的想打什么主意，是不会得逞的，他一个人再能跳得起，无人附和，又能如何？”
    “首辅大人，怕是不会如此简单，那都察院……”郑继芝提醒道。
    “我知道，乔应甲那里我会去打招呼，齐永泰和他之间的私宜我相信不会影响到他的判断力，明知不了为而为之，那是不智。”沈一贯掂量着。
    “当然，我也知道乔应甲那边不是那么好打发的，他对哪边都得要有个交代，那帮御史们只怕现在都早已经兴奋得像疯狗一样了，但我要给他划一道线，不能越线，要顾大局。”
    都察院那帮愣头青不是那么好解决的，乔应甲新官上任，也不可能第一炮就哑火，恐怕也是需要找些人来祭旗的，想到这里，沈一贯就觉得头疼。
    那边还得要去和太上皇禀报一番，别让太上皇又觉得是自己有意放纵了，倒是皇上那边应该能领会得到自己的用意，但是也需要去上奏报告，但愿皇上能明悟自己的好意，压一压齐永泰和乔应甲。
    “首辅大人，我得提醒您一句，只怕齐永泰不会就这么简单一出，您也知道他的性子，就算是这桩事儿能压下去，但是他肯定还会有其他的路数。”郑继芝起身告辞之际，又忍不住提醒对方：“您最好能找个时候和他谈一谈，我想他也不是那种看不清大局，不顾大局的人。”
    看着郑继芝离开的身影，沈一贯忍不住又叹息了一声，他突然觉得自己一直自诩充沛无比的精力似乎真的有些不济了，或许自己真的老了？