    当某些事情一旦开动起来，就不是随便什么人都能控制得住的了。
    乔应甲也深刻感受到了这一点，他对自己这位同年的毅力、胆魄和决心都是相当佩服的，但是如果要因此而掀开一场血雨腥风的清洗大幕，他就不得不深思了。
    开中法弊端谁都清楚，从太上皇时代遗留下来的一大堆窟窿，只要想查，铁定能查出无数来。
    问题是查出来又怎么样？除了一大批背锅者扫地出门外，还会有什么样的结果？他们背后那些商人以及隐藏得更深的那些人呢？
    沈一贯找他谈了，他没有表态。
    新官上任烧火是必须的，否则没有人会把你这个右副都御史放在眼里。
    但火从哪里烧，烧到什么程度，这就需要斟酌。
    “修龄，你怎么看？”专门把杨鹤招来，乔应甲也就是要商议一番此事的应对之略。
    “首辅大人都找上门来了，汝俊兄难道都不给几分颜面？”杨鹤笑了起来。
    从浙江巡视途径清江浦时，两个人就已经计议过一番，认为大周盐政面临着诸多问题，而最大的受害者帝国财政，就是九边的边军。
    “颜面都是自己挣来的，若是随便什么人来打个招呼，咱们都察院就俯首帖耳了，那以后谁还会给咱们颜面呢？”乔应甲冷冷一笑，“咱们都察院本身就吃这碗饭，若是尽都是一帮只知道食君之禄却不忠君之事之辈，那这都察院还有多大的存在必要？”
    杨鹤感受到乔应甲内里透露出来的浓烈决心，心中也是一凛。
    他不相信乔应甲是那种不顾一切恣意妄为之人，没错，都察院的确是纠风肃纪监察百官的所在，但是同样它也是维系帝国权力架构的一根支柱，保持帝国权力架构相对稳定这是每一个能站上高位者所必备的政治素养。
    除非万不得已，一个运作正常哪怕说不上顺畅良好的帝国权力架构都是基本要求。
    “汝俊兄，真要准备大动干戈？”杨鹤反而倒是有些担心起来了。
    “怎么，修龄，怕了？”乔应甲轻笑。
    “汝俊兄说笑了，杨鹤自打当上这个御史，就从未怕过什么。”杨鹤摇头，但是随即又道：“首辅大人先前说的这些看起来似乎是一些借口，但是也不能否认他的担心就都是杞人忧天，……”
    乔应甲之所以看重杨鹤，就是觉得杨鹤此人不但用血性勇气，但更有大局观，不会轻易热血上头，都察院里不缺那些头角峥嵘血气方刚的御史们，但是却缺那种能够在关键时刻把握好分寸的人，这恰恰是现在都察院里最让人苦恼的一环。
    当然乔应甲也清楚，如果都察院里都是一帮软骨头和混日子的老油子，那这个都察院只会更糟糕，所以他宁肯维持现状，保留一批还有些血性和勇气的年轻人，让他们可以冲锋陷阵，但是作为都察院的副都御使，他应该清楚底线和分寸。
    但沈一贯给自己的底线却不是他乔应甲所想要的底线。
    沈一贯老了，老得已经有点儿连伤风打喷嚏都有点儿受不了的感觉了。
    “修龄，这正是我要来找你商量的缘故。”乔应甲点了点头，“首辅大人有些观点可以接受，但是他从他的角度，不代表我们都察院就一定要按照他设定的路径去走，他太过多的考虑他和户部乃至一些地方上的平稳了，觉得稍有不慎就要出大事，但我觉得出点儿事情未必是坏事，嗯，为有些人提个醒，松松筋骨，或许能让很多人收敛一些。”
    杨鹤也笑了起来，他心里踏实了一些。
    乔应甲话语中还是接受了一些沈一贯的意见，嗯，可能在程度上未必赞同，那都无关紧要了，只要乔应甲心中有一杆秤，明白这类事情不能无休止的发展下去，那便足够了。
    至于说到什么程度，杨鹤相信乔应甲心里是有一个数的。
    “那汝俊兄，从哪里开始呢？或者说，嗯，动哪里？”杨鹤眼中已经多了几分跃跃欲试的光芒。
    没有那个御史不想在自己的位置上做出一番事情来，翻出几个大案，拉下几个大佬，挖出一堆贪官蠹吏，进而给朝廷，给民众一个交代，赢得青天大老爷的名声，从来就是每个御史亘古不变的追求。
    “修龄，你不是心里早就有数了么？”乔应甲也笑了起来，一副胸有成竹的模样，“如果修龄心里没底，要愚兄来替你指一条，也没问题啊。”
    杨鹤心中大定，站起身来一拱手，“定不负汝俊兄厚望，我即日便奔赴两浙。”
    “坐吧，不必如此急躁，兹事体大，恐怕很多人还觉得有皇上镇之以静的心态，有首辅大人的压制，一切都会像以往那样不痛不痒的过去，不过么，惯例就是用来打破的，总要让他们有些‘惊喜’才好。”
    此时的乔应甲脸上已经多了几分冷峭和森森杀意，“有些人活得太过自在，都忘乎所以了，却忘了边关上食不果腹浴血奋战的将士了。”
    深吸了一口气，杨鹤也知道这是乔应甲准备放权给自己，让自己掌握分寸了，而且这个分寸应该还是比较大比较深的。
    “汝俊兄，可有什么交代？”这一点还是要问清楚的，杨鹤也知道乔应甲能从巡漕御史一步上到这个位置上，背后肯定还有很多牵扯。
    “唔，……”乔应甲一时间没有回答这个问题，沉吟了一下之后才道：“修龄，你应该知道目前朝廷的困窘状态，上月皇上招我一谈，也谈到了目前矿监税监带来的许多问题，但是皇上也坦承这是没有办法的办法，……，前日兵部张侍郎与我也谈到了，王子腾出任宣大总督便狮子大开口，山西、大同和宣府镇所需粮草甚多，缺口巨大，户部根本无力解决，……”
    杨鹤吃了一惊，“汝俊兄，王子腾未免有些危言耸听了，宣大三镇历来是朝廷力保之地，远胜于蓟辽，也是近两年蓟辽形势日益紧张，方才略有倾斜，可看看三边四镇，那才是最大的问题，河套的鞑靼人不可能一直像前几年那样萎靡下去，在我看来，朝廷若真是要优先解决，也须得解决三边四镇，再是蓟辽，最后才是宣大了。”
    乔应甲也苦笑扶额，“这等事情照理说本不该是我等都察院之人考虑之事，但是食君之禄，忠君之事，朝廷现在也很难，皇上更难，张侍郎和我谈起此事时也是扼腕长叹不已，……”
    杨鹤细细揣摩对方话语中隐藏的意思，若有所悟，但是对方没有挑明，却让他又有些担心自己会不会误解。
    乔应甲见杨鹤的神色便知道对方应该隐约猜测到其中一些意思了，估计还有些拿不准，这个杨修龄也不知道是缺点儿担待呢，还是说他忠厚老实过甚？非得要自己点明？
    不过乔应甲倒也不是不敢表态承担责任之人，既然要对方放手去做，有些就要言明。
    “修龄，你我之间相交多年，你也知道我的性子，嗯，此番二度巡查两浙，务求犁庭扫穴，皇上对两浙盐务与地方恶绅勾结早有耳闻，亦有查处之意，你须得要慎重行事，届时，龙禁尉这边亦有安排，……”
    这一番话立即就让杨鹤明白了许多，他都有些后悔自己不该犹豫那一下了。
    现在看来这位右副都御史是早就拿到了尚方宝剑了，便是有无首辅大人的带话，恐怕也早就拿定主意了。
    只是这龙禁尉介入进来就有些耐人寻味和不好拿捏了。
    杨鹤是极不喜欢和这帮人打交道的，但是他也不得不承认这帮人在地方上的能耐更大。
    比起自己单枪匹马，纵然有些地方上的配合，也远不及有这帮人的支持更为得力，若是有这帮人的相助，那肯定许多事情能更顺畅迅捷，效果更好。
    “汝俊兄，那这龙禁尉我等该如何……”
    “修龄，我们按照我们都察院的规矩办事，不接受任何人干预，龙禁尉只是配合我们的一些具体行动，届时两浙那边会有人服从我们的指令，嗯，当然，我们行事也无须避讳隐瞒，龙禁尉那边有他们自己的路数，若是些许我们这边不好处置之事，亦可斟酌交与他们去办，……”
    这一番话可谓推心置腹了，杨鹤心中顿时大定，连连点头，“修龄明白了，此番事情定要由我们都察院掌握节奏分寸，其他人不得干预影响，若有……”
    “若有试图影响干预者，便可立即处置！”乔应甲接上话。
    看见对方目光灼灼，杨鹤也会意一笑，“若是彼辈真要寻死，那我等也只有送他们一程了。”
    二人都是会心大笑。
    正事谈完，乔应甲也才问起杨鹤儿子杨嗣昌的情形。
    “文弱回来也谈起汝俊兄得意门生之事，他对紫英也是赞不绝口，直言下科春闱紫英怕是大有机会。”杨鹤自然不吝溢美之词夸赞冯紫英。