    乔应甲心中也是喜欢，却不得不装出一副淡然模样。
    “紫英年龄还是太小了一些，经义底子逊色不少，且看乘风兄和东鲜他们能不能让他这两年把经义补起来把，但要和文弱比，那就相差太远了。”
    杨鹤心中也是暗自嘀咕，这冯紫英现在要和自己儿子比，那肯定差太远了，但问题是这小子才十三岁啊，明年秋闱也才十四，后年春闱都才十五。
    若真是秋闱春闱都一跃而过，那这个家伙就太妖孽了。
    十五岁的进士，在大周不说绝无仅有，但是绝对称得上是屈指可数的神童了。
    而且看这样子，似乎乔应甲和齐永泰都把这冯紫英视为了入室弟子一般，这也是相当少见的，而且自己那位湖广老乡官应震好像也有此意，这就太不可思议了。
    “汝俊兄，你这位得意门生传言要被你招为东床，可你却没有待嫁之女啊。”杨鹤笑着打趣道。
    他是知晓乔家情形的，乔应甲两女都已婚配，断无悔婚另嫁之理，而且年龄上也不是很合适。
    “嗯，我是没这等福分了。”乔应甲也不无遗憾，想到那林如海何德何能居然能得到此等佳婿，也让他颇是是羡慕。
    至于说林如海和紫英约好要考中举人进士方能成亲，原来看起来有些苛刻，但现在看来好像也就不是问题了。
    倒是紫英需要考虑，有无必要非要与林家结亲了，反正尚未正式定亲。
    先前不觉得，现在乔应甲越发觉得或许林家并不是一个合适的联姻对象了。
    虽然林如海和他是同科，甚至还都同为都察院同僚，但谁都清楚他们不是一路人。
    林如海是走的简在帝心之路，巡盐御史几乎就是皇帝的私臣，若非绝对心腹是坐不上这个位置的，而这个位置富可敌国，很大程度也就是为皇帝乃至皇帝身边的人解决一些难以拿上台面的财务问题。
    他乔应甲做的是朝廷的臣子，巡漕御史和巡盐御史一字之差，那却天差地别。
    现在自己凭借着自己能力政绩坐上了右副都御史，无人能说什么，但若是他林如海要想坐上都察院里那几张椅子，便是休想。
    纵然皇帝有意，也不可能，林如海自己也不敢去坐这个位置，除非转任其他位置上去干上几年拿出成绩来才说得上。
    而且现在新皇继位，这巡盐御史虽然暂时未动，甚至皇上还主动不闻不问，显然依然是将这处肥缺交与太上皇自由安排。
    但谁都知道这种局面不可能持续太久，若然日后太上皇逝去，而林如海却又未能获得新皇欢心，他能安然退出只怕都要烧香拜佛了，稍不留意恐怕就是一个邓通的下场。
    若是紫英与林家已经定亲，乔应甲倒也不回去说什么了。
    既然定了亲，那便是一家人，只能让紫英提醒其岳丈，须得要考虑后路了，但现在还未正式定亲，仅仅是一个口头上的意向，甚至还附带有条件，那就是两回事了。
    想到这里乔应甲突然想起了沈珫，沈珫嫡女据说颇有才名，而且才貌俱佳，他也听闻自己夫人说起过沈珫之女性格恬静娴雅，颇有大家闺秀之风，这般女子配冯紫英才是良配。
    不过他却不知道沈珫之女有无婚约，若是有机会倒要询问一二。
    当杨鹤起身告辞之后，乔应甲又独自思考良久，一直到冯紫英登门拜会，才把从沉思中惊醒过来。
    对于冯紫英的到来，乔应甲是很高兴的。
    眼见得这距离明年秋闱只有一年时间不到了，也不知道冯紫英现在究竟学得如何。
    前两次冯紫英来拜会，乔应甲因为事务繁忙，都是匆匆说上几句话便只能中止，今日总算是有了些许时间了。
    乔应甲留了冯紫英用晚饭。
    这等待遇基本上就是入室弟子才能享受到的了。
    乔应甲吃得很简单，冯紫英自然也不讲究，能吃饭本身就代表了很多。
    饭后留茶。
    “看来乘风和东鲜都是被你给煽起来的啊。”听完冯紫英的介绍，乔应甲哑然失笑，“我就说乘风这是老夫聊发少年狂了不成？居然一下子变得这么激进了？敢情这是你们这帮学生在里边‘兴风作浪’啊。”
    “乔师，不能这么说，齐师酝酿已久，便是没有此番际遇，弟子觉得齐师也要有所作为。”冯紫英摇头，打发走了倒茶小厮，书房里只剩下二人。
    “齐师的心事乔师也应该知道，他很担心由于朝廷财政的不支导致九边和海疆同生祸患时，怕是首尾难顾，而且根据弟子的了解，西南那边也不安稳，安南人屡犯钦州，洞武人也占领了木邦，云南和贵州亦是土司流官矛盾日益加剧，只怕迟早会有一场祸乱，……”
    “不仅如此吧？”乔应甲冷冷的道：“你父去榆林之前，河套鞑靼人又有寇边，好在未造成大乱，云南矿监强开宝井，引发民乱，也幸亏处理得当，迅速处置下去，否则弄不好又是一场临清民变。”
    冯紫英点点头，“乔师看来也是很清楚当下情形，齐师赴京中任职之前和弟子与官掌院皆有一谈，他言及当下朝政日艰，也说若是不作一些事情，始终难以引人警醒，……”
    乔应甲轻轻叹了一口气，他大略能明白齐永泰的心思，若是一味这般隐忍等待下去，只怕大家会越发懈怠懒散，到最后便原来存有一番雄心壮志者也会消磨在这等漫长的等待中，与其那样，不如做一些事情，纵使不能成功，但总能激发起大家有些血性和希望，让有志于改变时局改革朝政的同道者存有一份希望。
    不得不说齐永泰的决心和勇气要胜过自己，自己更多的还是去计较算计这成功的可能性去了，乔应甲心中也是复杂难言。
    大家的做法都没错，关键在于乔应甲觉得还是应当保存实力，留待有为之机，而齐永泰则觉得须得要有所作为，方能激发起志同道合者的勇气和信心。
    这是道相同，但术有异。
    “紫英，我明白你的意思了。”乔应甲大致了解冯紫英此次来的目的了。
    齐永泰和自己现在都是万众瞩目的人物，现在两人也不太好公开见面，甚至相互拜访对方都存在很多顾虑。
    龙禁尉恐怕也早就在自己府里安插有眼线，不过乔应甲不太在意，若是没有的话，反而还要让人起疑。
    但冯紫英这层关系就不存在了，既可以随时前往齐永泰府上，也可以经常来自己府中，这样就成为了一个最好的沟通渠道。
    这种渠道远胜于那种书信往来，也比一般的仆从带信要好得多，而且更难得的是冯紫英还能在弥合双方意见分歧时提出很多可行性的建议，这也是乔应甲最欣赏之处。
    冯紫英微微点头，他相信乔应甲也明白自己的意思了。
    来之前，他去了齐永泰府上，齐永泰也坦承了他的一些想法。
    在冯紫英看来，齐永泰的一些想法是好的，但是有些理想化，但是诚如他所言，如果大家都这样偃旗息鼓，静待所谓的时机成熟，那也许大家就习惯了这样，渐渐再无勇气和决心了，须得要有所作为，才能给更多的人以信心和勇气。
    青檀书院的这一系列文章给了齐永泰一个契机，使得他的这种努力变成了一种可能，虽然他只是在吏部，但是当风刮起来的时候，没有谁能躲得过，更何况关乎整个大周朝官员考核选拔任用的吏部。
    “乘风兄的勇气我很佩服，虽然我不太赞同他的一些做法，但是这一次我还是认为可以一试，诚如他所想的，只要做了，总能有所收获，哪怕不尽人意，但也胜过什么也不做。”
    乔应甲的态度让冯紫英有些惊讶，在他看来，乔应甲或许应该是理解但不会支持，起码不会有太明显的支持才对，他有他自己的观点和策略，不会轻易因人而改变。
    见冯紫英的目光里多了几分探究，乔应甲心知肚明瞒不过这家伙。
    “紫英，你也不必多问了，你父亲外放榆林，怕是也清楚三边那边的情形，河套的蒙古右翼当下还有些混乱，但是一旦缓过气来，只怕榆林、宁夏、甘肃三镇乃至山西都会受到冲击，张侍郎和我谈起时也提及了他的忧虑，而且他也认为目前朝廷对蒙古左右翼的战略有些失当，而蓟辽这边女真人不安分的征兆越来越明显，对是否撤离辽东宽甸六堡现在朝廷也是争议不下，进退两难，……”
    乔应甲目光里也多了几分忧虑，“朝事日艰，可朝中诸公却是尸位素餐，况且……”
    诸公尸位素餐这句话出自乔应甲口中也说明他对这朝政不满到了相当程度了，事实上朝廷臣工都意识到了问题的症结所在，但是谁也不可能去提这一点，稍不注意就会引火烧身，便是齐永泰、乔应甲这等骁悍人物都只能徒呼奈何，唯有隐忍等待。