    冯紫英很喜欢这种充满了家庭生活气息的闲聊对话，既没有人任何压力，还能满足一下子自己的八卦之心。
    对贾府的生活他原来一直抱着神秘、向往和想要探究一番的心理。
    毕竟前世《红楼梦》一书给世人的震撼太大了，据说稍微有点儿雅骨和底蕴的人都无不以琢磨一番《红楼梦》为荣。
    这红学养活了不知道多少砖家，甚至还衍生出无数个流派。
    大陆的，台湾的，海外的，异彩纷呈，各种异想天开和脑洞大开，让人叹为观止。
    当然他也不至于无聊到连正事儿都不顾就去琢磨贾府小姐们用什么胭脂牌子，大爷们喜欢去哪家青楼戏楼留宿。
    可林丫头留在贾府，于情于理，于公于私，他都要关注和关心，这也是发自内心的一种意愿。
    瑞祥看来是忠实的执行了自己这一目标，而且进行得很顺利，任务完成得也很成功。
    “琏二爷很敬业，爷，小的还真的没见过这么敬业用心的爷，咱们家两家庄子里的木材场，他都是亲自去看过，嗯，指挥着人亲自丈量，查看木头品质，……”
    瑞祥的汇报显然比他向云裳的“汇报”更“精准”和“专业”。
    “大概在十一月底左右，陵墓的营建已经基本上停了下来，十月份账大概就是开始结算，这是我从隆儿那边打听来的，听说十月十九那一日，琏二爷便结了五千两银子的账，喜得自个儿都唱起了小曲，听说在府里边发了一阵酒疯，嘿嘿，把那两个模样俊俏的给……”
    看见瑞祥挤眉弄眼的表情，冯紫英就知道对方想说什么，摆摆手，“这等腌臜事儿就别在我面前提了，说正事儿。”
    “是。十一月二十，琏二爷据说又结了一笔大的，大概有三万两银子左右，听昭儿说，琏二爷回去之后和二奶奶吵了一架，但是后来又和好了，据说是工部那边营缮司的拿了三千两银子，本来说好要付四万两的，结果只给了三万两，二爷想发作却又担心后续还有几笔银钱给卡住了，所以只能憋气回家，……”
    这都在冯紫英的预计之中。
    工部和户部都得要打点，贾琏和王熙凤不会想不到。
    大概是人家狮子大开口，让贾琏王熙凤一时间有些不能接受吧，但最终还得要屈服，所以就生暗气，就只好两口子怼一场了。
    不过看样子贾琏很重视这一次的对外活计，所以才会如此上心，大概也是存着这一次合作之后，能够有其他营生的时候能想着他，这么一看这贾琏还真的挺适合干个包工头或者项目经理这一类的职务。
    “那薛家姑娘我也没见着过，但是薛家姑娘的丫鬟小的倒是见过了，爷，我还是第一次见到那么俊的，嗯，云裳姐姐不算啊，……”
    似乎是觉得自己话可能要招来祸事儿，瑞祥赶紧补了一句，然后才又道：“那姑娘听说叫香菱，听兴儿哥说，那本来是薛大爷买来准备当小妾的，结果薛家奶奶觉得八字不合，就不允了，不肯让这香菱姑娘跟着薛大爷，让她跟着薛家姑娘了，……”
    “那姑娘是真俊，慈眉善目的，说话也轻言细语的，对我们下人也挺和气，尤其是那眉中有一颗朱砂痣，那可是观世音菩萨才有的啊，啧啧，……”
    瑞祥也不是没见过世面的，能让瑞祥这般夸赞，估计这香菱还真的有几分姿色。’
    不过历史好像有些偏差了，冯紫英记得香菱不是到了京不久就被薛蟠收房了么？
    或者是现在时间线还没到，亦或是真的出了偏差让薛蟠美梦落空？
    “……，林姑娘不怎么去薛家那边，那薛家姑娘我都没见着过，估计也不去林姑娘那里，嗯，薛家姑娘身边好像又两个丫头，一个就是那个香菱，和紫鹃姑娘倒是挺熟的，另外一个叫莺儿姑娘，比香菱姑娘个头小一点儿，眼睛看上去像是在笑，不过只打过照面儿，没说过话，……”
    瑞祥现在也明显觉得自家少爷好像对着薛家姑娘很感兴趣起来，这又让他拿不定主意了。
    不是林姑娘么？怎么又换了薛家姑娘了？
    这宝往那里押注？
    原来见少爷对林姑娘这么上心，又听说林姑娘父亲是当朝御史，觉得肯定林姑娘和少爷会走到一块儿，但他也觉得林姑娘太瘦弱了，自家太太和姨太太怕是不能答应。
    这冯家可就是少爷这棵独苗，子嗣问题那一直是冯家最大的事情，少爷娶少奶奶铁定是要娶一个能生养的才是。
    这话太太和姨太太都在人前说过很多次了，当然估计也是说给府里边那些个包括云裳在内的丫鬟们听的，不准他们打少爷的主意吧。
    摆了摆手，冯紫英示意薛家姑娘的话题不必再下去了，他现在也只是对薛宝钗和香菱这两位《红楼梦》笔墨颇多的女子有些好奇罢了，要说兴趣和关注点，暂时还放不到那边去。
    丫头那是相处久了，生出来的那一份眷念，还夹杂着几分怜惜，嗯，比较复杂，至于贾府中的其他女子，他还真的没有什么兴趣，起码是现在没兴趣，在没过十六岁，读书未成之前，他也不可能有什么想法兴趣。
    府里的事情算是交代清楚了，冯紫英才开始看这几个月里积累下来的信件。
    这年头的信件真的是传递艰难，像老爹的信还能通过驿站传回来，但是想山东那边基本上都是靠人送了。
    听说江南那边已经有了民信局这种现代寄递物流的雏形，但范围不大，规模也很小，一般是在南直隶和两浙那边比较盛行，但在北方商贸业没那么发达的地区，就少见了。
    像京师这边更多地还是靠委托专人来送，但这一般人哪里雇请得起？
    实际上对大周朝的驿站体系完全是可以进行一轮改革了，既可以提升朝廷驿站传递的效率，而且也可以考虑商业化运行，但这一点还不能贸然提出来，还需要有一个比较周密的方案才行。
    最起码可以避免某位驿站员工下岗，导致一些不可预测的事情发生不是？这火星子少掉一个算一个。
    榆林镇情况很不好，兵员空额已经达到了三成甚至四成，这是边军，不是寻常卫镇，如此高的缺额意味着一旦遭遇大的战事，危机就会出现。
    空额的原因很多，既有兵饷兵粮跟不上士卒逃亡，也有下边一些军将吃空额，还有就干脆本来就是挂名的，其实早就干自个儿事情去了，总而言之清理不足任重道远，甚至就不可能完成。
    老爹还是有政治智慧和手段的。
    太过出格过线的，选那么一两个来杀鸡儆猴，实在不行，直接派出去巡边，然后团灭，很多人自然就会收敛很多。
    肥羊应该还在物色之中，如何能够和本身军中那些个黑手们能连在一起，那就是再好不过，一举两得，但这需要周密规划，而且要等到老爹彻底控制住榆林镇的局面之后才能实施，现在还得要煎熬。
    总而言之一切都还算勉强顺利。
    当然信中肯定不可能写得这样直白，在老爹去榆林之前，两人就已经约定了一些隐晦术语，不算是密码，但是提一句，起码冯紫英就能明白其中含义。
    山东那边的情况进展顺利，东昌府的丰润祥店也开张了，由于有临清这边的铺垫和知府大人的背书，在东昌府的情况应该要比想象的更好，这也让薛家对明年在济南府乃至整个山东全境打开局面充满信心。
    不过这不是冯紫英最关注的事情，他最关注的是段喜贵对那些个少年们学习培养。
    根据段喜贵所言，这帮孩子学得很不错，其中有那么几个悟性和天赋都不错，对于给他们的这个机会也是十分珍惜，所以学习相当认真刻苦，进境也很大，连段喜贵都惊讶于这帮孩子怎么能这么快就接受了这种时下在还根本没什么用处的知识。
    冯紫英看到这里也哑然失笑，恰恰是这种一张白纸的孩子学习才更容易，如果让那些已经有了原有记忆的成年人来说，要适应和重新学习那才是最难的。
    当然对于这些孩子也还有一个麻烦，那就是学会了这些东西之后，就像是屠龙术一般，无用武之地，还要让他们再去学习熟悉现有的各种计数和记账法，然后两相对比之后，渐渐学会熟悉的互换，再来进入自己慢慢构造的商业体系。
    这看起来还很遥远，但是冯紫英却早已经确定了目标，什么炼钢化工他现在是没那本事的，但是商业开海和拓殖只需要明晓一条路，然后再在手中有了足够的权力和资本时，便可以启动了。
    东番土地和金砂，南洋的香料和土地，日本乃至朝鲜的人口和市场，这些都会纳入未来的规划范畴。
    这也许会大周解决财政窟窿的一个重要手段，也可以成为自己未来仕途上的一大政绩。