    毫不客气的话语如冰雹一样砸向王熙凤，而且句句犀利，字字狠辣。
    真的是把这女人给惯的，真还给她三分颜色，就要上大红了。
    既然给脸还不要脸，那就没有必要再给对方脸，索性就就把脸抹下来放在一边，让她明白不惯着她的时候会是什么样。
    冯紫英本来就无意惯着对方，当时的情形特殊，自己老爹去榆林未定，而且王子腾的确能起着关键作用，哪怕是花几万两银子买个心安，那也是值得的。
    但现在王子腾已经离开了京营节度使位置，兵部右侍郎职务虽然未解除，但实际上出任宣大总督之后他在兵部已经没有任何话语权了，估计一旦朝中明确了新的兵部右侍郎人选之后，就会很快革除他的兼职。
    更为关键的是王子腾也已经意识到了一些东西，开始主动的避开风高浪险之处了，虽然冯紫英不确定对方是不是确定要下船，或者是准备以一种和缓的方式下船，但是只要对方存着这份心思，那么日后合作的余地就大许多了。
    出任宣大总督只是第一步，在这个位置上王子腾仍然有着莫大的权力，虽说不在京师城里，但是论手中兵力和战斗力，宣大总督比京营节度使权力更大，但是同样受制约更多。
    这也意味着王子腾未来求助于，或者需要文臣配合的地方会越来越多，这也使得冯紫英在对方的心目中分量会更重。
    从某种意义上来说，冯紫英那一晚的拜访为王子腾指了一条路，同时也让双方之间的地位发生了反转，冯家以后或许还会对武勋群体有依赖，但王子腾却不再是武勋群体的代言人了，反过来王子腾日后可能会更多的有求于冯紫英背后的群体。
    这一阵劈头盖脸砸过来的话让王熙凤脸红一阵白一阵，硕大饱满的胸部急剧起伏，一双手捏着的汗巾子几乎要捏出水来。
    望向冯紫英的目光再无复先前的放肆和漫不经心，而是变得有些惶然和忐忑，甚至还有几分无助，一张嫣红晶润的丰唇更是从先前的撇嘴冷笑变成了死死咬住唇肉，那牙印儿估计一晚上都不能消退。
    虽然在脸上仍然还能强自维持着那份倨傲，但是冯紫英却知道这女人被自己这一当头棒喝给打蒙了，甚至有点儿无法接受了。
    贾琏也没想到这一上来，两个人就差点儿演出了文武行，虽说不至于动手，但是这番话恐怕比动手都差不离了。
    知道凤姐儿肯定要借各种理由来挤压铿哥儿的分润，但贾琏内心是不赞成的，他还琢磨着以后能有更多机会合作呢，但是他犟不过自家女人，只能忍着。
    但他还是没想到凤姐儿语言如此放肆，一下子就就把铿哥儿激怒了。
    说实话贾琏也是第一次见到冯紫英发怒，那份如虎啸狮吼怒气勃发的架势，连他都忍不住想要退两步。
    以前更多的是觉得冯紫英风范俱佳，气度大方，说起话来也是有理有据，让人信服，但没想到一旦暴怒起来，这言语也是刀刀入骨，让人生疼不说，还格外堵心难受。
    “铿哥儿，……”再怎么也是自家媳妇儿，贾琏硬着头皮也只能上前劝解。
    “琏二哥，你不必说，小弟知道你的意思，但我今日就是要好好和二嫂子撕扯撕扯。”
    冯紫英摆摆手，示意贾琏闭嘴，目光却是看都不看他，只盯着已经有些惶惑不安的王熙凤。
    “二嫂子，咱们不说其他，小弟自认为对得起琏二哥和二嫂子了，这等好事我说句不客气的话，卫家韩家根本就不想找你们，哪怕是找东府珍大哥和蓉哥儿，……”
    “卫家和韩家与东府那边关系都还更密切一些不说，珍大哥起码还挂着一个三品将军头衔，敬大爷昔日的同僚现在就是户部左侍郎，纵然是现在敬大爷不管事了，但珍大哥人家每年逢年过节都还是去孝敬着的，只要肯使银子，二嫂子觉得以珍大哥的手腕，能不能攻略得下来呢？……”
    “……至于工部这边，蓉哥儿和那工部营缮司郎中的儿子都热乎得穿一条裤子的人，这不，卫若兰和韩奇还在说呢，珍大哥和蓉哥儿已经在他们面前抱怨过好几回了，就说这事儿不找他们却找了你们荣府，嗯，准确的是找了你们两口子，很不高兴，连带着关系都冷落了不少，甚至连珍大哥和蓉哥儿都对我也有意见了，琏二哥，没见着那蓉哥儿这半年里来你们府上也少了许多吧？可见啊，这银子委实是比啥都管用，……”
    “甭以为我没怎么过问就不知晓了，那户部和工部你们怎么个沟通协调的？二嫂子，你当初可不是这么和我说的，胸脯拍得震天响，结果呢？我知道王公去了宣大，有些事情人一走茶就凉，不好办了，可我没说什么吧？没说这事儿就算了，是不是该换人了吧？但揽了瓷器活儿，那金刚钻不利索了，也得要拿出法子来才行，不兴这样耍横赖皮，那样日后人家还怎么和我们合作？……”
    冯紫英话里话外的敲打让贾琏更是觉得有些坐不住了。
    说实话，要论做事儿贾琏自认为肯定比东府那爷俩强得多，但是若是论如何会玩，那就比不上贾珍贾蓉爷俩了。
    人家吃酒听戏逛楼子，架鸟熬鹰玩蛐蛐，斗狗跑马上赌场，样样精通，更难得的是人家还会用这等本事去娱人。
    总能找到人喜欢的一行，然后迅速打成一片，那奉承话说得也远胜于自己，这一点贾琏自愧不如，
    想这等事情，冯家肯定不是找不到能干的人，就如铿哥儿和自己所说的那样，人投缘了，就是觉得琏二爷这个人实诚，大家愿意一起做些营生，信得过。
    可这凤姐儿老是觉得这营生离了她王家就不能干，这下可好，惹恼了铿哥儿。
    王熙凤咬着嘴唇不吭声，她也没料到这冯紫英发起脾气来这般吓人，半点面子都不给，而且直接了当的挑明，这让她既感到委屈气恼，有些下不来台面。
    可恨贾琏一张嘴就被冯紫英打断，便再不敢吭声，委实一个窝囊废。
    见王熙凤眼圈都慢慢红起来，胸脯起伏更剧烈，但脸却扭到了一遍，不吭声。
    冯紫英也知道自己这个当头棒喝算是起到了威吓作用了，再要逼下去就真的要翻脸了，而这女人脑瓜子一热真有可能不管不顾，便也见好就收。
    冯紫英无意和贾王两家把关系搞僵，但是他却不愿意在贾家王家人面前低一头，甚至他还觉得自己理所当然应当在对方面前高一头才对，哪怕自己这还没有考中举人进士。
    看看你你这四大家族都是些什么人，除了王子腾外，可以说一无是处，真的称得上是苟延残喘，还看不清形势。
    可以说如某些人（书友）所说，出了一帮子还算出色的姑娘们外，真的是啥都拿不出手了，凭什么还在自己面前充大拿？
    “行了，琏二哥，二嫂子，我知道我今儿个要得罪人，但是我的说，如果说只有这么一桩营生，那小弟我也懒得多说了，这三五万两银子对我们冯家来说，还是承受得了的，权当买个教训，可若是以后还想继续合作，那大家就须得要说清讲明，不过我也琢磨着二嫂子以后是肯定不待见我了，没关系，生意不成仁义在，咱们便是不做营生，也还有几分交情不是？……”
    见冯紫英把话说到这个份儿上，贾琏就真的有些着急了。
    这么些年来，好不容易算是揽着了一桩营生，赚了不老少，这要真的和铿哥儿断了，甚至人家日后就找东府那边了，那这滋味就太难受了。
    目光盯着凤姐儿，贾琏的表情也有些不好看了，频频示意凤姐儿赶紧服软说话。
    面对贾琏的示意，若是寻常，凤姐儿是不惜得理睬的，但是她却不能不考虑日后和冯紫英乃至冯家的关系。
    荣国府的状况她最了解，如果没有大的变故，熬不了多少年了。
    那就得要寻营生。
    可贾琏家里这帮人算来算去，除了贾琏能干点儿面上活计，其他扳起指头算，公公、二叔、宝玉，愣是没有一个能靠得住的，以后怎么办？
    纵然不管荣府，但起码自己这个小家还得要顾着吧？
    她可受不了那种夹脚夹手小家子气的做派，更受不得外人那种轻蔑不屑的小瞧眼色。
    可要撑起这门面，那就得要靠银子，银子哪里来，就得要靠营生。
    对王熙凤来说，千大万大，都不如银子大，有银子才有一切。
    深深的吸了一口气，王熙凤站起身，然后盈盈一福：“铿哥儿，嫂子今儿个在这里给你赔个不是了，先前话语里多有冒犯，是嫂子的不对，嫂子头发长见识短，咱们贾府里的情形你多少也知晓一些，嫂子每年都要帮补这府里不少，你也多体谅一下嫂子，……”
    前面的态度倒也还是像那么回事儿，起码字正腔圆，说得也很中听，但后边就慢慢变位味儿开始扯上贾家的事儿了，听得冯紫英都差点儿忍不住想笑。
    贾琏在一旁脸色也是格外难看，自家女人居然用贾家来当遮羞布，可他还不好当场揭穿，只能忍着把脸扭一边生闷气。
    说王熙凤拿娘家或者自家银子贴补贾家公中，傻子都不会信，但是王熙凤却能说得理直气壮，好像这贾家全靠她从王家拿银子来贴补起来似的。
    不过对于冯紫英来说，那都无所谓了，只要这女人低头服软就行，他要的就是这一个态度。
    这很多人啊，脊梁骨一旦软了，便再也别想硬起来了，冯紫英相信王熙凤就属此类，他有这个信心让这个女人乖乖在自己面前俯首帖耳，不管是看在银子还是其他一些什么的份儿上。