    冯紫英和贾宝玉刚回到荣府，便被那守在角门上的李十儿拦住。
    冯紫英也是认得这李十儿的，知道他是贾政的一等长随，类似于自己身边的瑞祥，只是这等时候拦住自己，怕也就是贾政回来专门等候着自己了。
    “冯大爷，老爷吩咐您一回来，便请您去老爷内书房去。”李十儿的话让贾宝玉又惊又喜，“老爷没叫我？”
    “老爷没说，只让我来请冯大爷。”李十儿见宝玉喜笑颜开，也觉得好笑。
    这位宝二爷见老爷真的如老鼠见了猫，可这位冯大爷见老爷，却真的是不卑不亢，反倒是老爷还有些操切之心。
    见自己摆脱了去见自家父亲的“厄运”，贾宝玉兴奋得简直不知道该如何是好，便又叮嘱李十儿，若是老爷问起来，就说自己中午多陪冯大哥喝了几杯，所以这会子去回院子里睡觉去了。
    贾政的内书房在贾赦居住的院子背后，挂着”体仁沐德“牌匾的小院，书房也唤作梦坡斋，很有些文绉绉的味道。
    见贾宝玉飞一般的溜了，溜之前还向自己频频拱手示意，显然是希望自己嘴下留情。
    冯紫英也是无奈，只好跟着李十儿前往。
    和以往不一样，这一次见自己却是在内书房了，这是不是也是一种越发亲近，甚至把自己当做了一家人一般的态度？
    还真有点儿像。
    贾政见客一般就是两个地方，特别重要或者显示正式的，就在荣禧堂，而绝大部分客人都是在外书房，包括和门生、清客们闲谈这些都是在外书房。
    而内书房一般说来是包括家眷都可以出入的，也就是说真的对自己不避嫌了。
    不得不说这荣国府地儿大就能为所欲为，这内书房都建造得这般雅致，放在贾政这等人身上的确有些可惜了，冯紫英内心也在吐着槽，跟随着李十儿而入。
    外边是一个小院，居然还有耳房和正房，进去院子之后居然还要向东一拐进一道内门，才是真正内书房，但看着内书房的格局，完全就是一个独处的小院，冯紫英就知道这恐怕其实就是贾政自己独享的小院了。
    像王夫人这等年龄，估计贾政也极少去王夫人院中歇息了，大部分时间都应该是在那年轻漂亮的赵姨娘那里歇息，要不就是住在这里了，很有点儿麻雀虽小，五脏俱全的感觉。
    “紫英来了。”贾政背负双手站在门口，似乎是在看着小院内的几株丹桂，想着什么事情，见到冯紫英进来，这才展颜一笑。
    “见过世叔。”既然人家态度都这么亲近，冯紫英索性就把那“政”字都省了，直接叫世叔，果然贾政脸上喜色更甚。
    “来，进来坐。”贾政把冯紫英让进书房，那李十儿便小心翼翼的退了出去，自然有丫鬟送茶进来。
    冯紫英打量了一下这间内书房，墙上白壁略显古旧，但看上去很舒服，一洞月窗，角落里居然还有一盆盆栽，这年头也有北派盆景了？
    墙上一幅字，“澹薄以明德，宁静以致远”，嗯，这冯紫英还是知道的，《淮南子》里的，和现在很多官员们喜欢挂在办公室里的“淡泊以明志，宁静以致远”略有不同。
    也不知道这贾政是真心觉得自己德行不够，所以只能澹薄欲望，还是本身还是那份心思的，只是没有谁给他机会？
    “这是愚叔平素起居所在。”贾政倒也没有那么矫情，还要卖弄一番，“你也知道愚叔在工部就是一个闲职，平日里并无多少事务，处理完事务之后，愚叔回府多在这里看书，有时候看得倦了，便在这里休息了。。”
    “世叔好心境。”冯紫英夸赞了一句。
    看着眼前这个泰然自若的少年郎，贾政心绪复杂。
    一晃就是一年，这小子却是名声越发大了，自家内兄外任回来都还是对他赞不绝口，但是却不再提探春和其婚姻一事，应该是冯家那边收到风声无甚反应才对。
    听闻冯家的意思也是要等到这小子秋闱之后才来说亲事，只是便是现在内兄和自己都已经感觉到探春要嫁入冯家有些难度了。
    内兄甚至一直在惋惜元春不该入宫，那样便有最好的联姻对象，言语中也是叹息不止，这让贾政也很尴尬。
    贾政其实是很喜欢探春的，只是这探春的出身却是一个短板。
    若是嫁个寻常武勋子弟倒也无碍，但是冯家现在明显处于一个上升阶段，冯唐再度起复，冯紫英也在京师城闯下偌大名声，一旦中举，那基本上和贾家这边的姻缘就算是断了。
    想到这里，贾政也越发对贾家的未来充满了忧虑。
    宝玉在族学里读书的情形他何尝不知道？但又能如何？
    他唯一希望的就是宝玉再大两岁，哪怕考不中秀才，便去国子监读书，找机会送进书院里去好好约束两年，让他真正得以砥砺打磨，免得日后真的要误入歧途了。
    询问了冯紫英在书院中的学习情况，听得冯紫英谈及许獬、韩敬、练国事、范景文等人，又说道周永春年前正式到书院担任掌院，贾政内心也是艳羡不已的。
    许獬、韩敬、练国事等人都是南北士林中有名的士子，也是下科春闱中的一二甲的热门人选。
    周永春是山东著名士林名流，风骨极佳，此次完成了齐永泰出任吏部左侍郎之后青檀书院高层的换血，也使得青檀书院名声再上一层楼。
    若是宝玉能去青檀书院读书，那便是再好不过了。
    贾政内心念叨着，这等艰苦严苛的风纪方能让宝玉得到最好的磨砺锻炼，也才能一扫他身上那股子荒诞、放浪、懒散之气。
    “紫英，八月便是秋闱，心里当有把握吧？”贾政含笑问道。
    “世叔，这等事情谁也不敢打包票，小侄这一年多时间的确很努力，但是世叔您也知道秋闱的难度，小侄只能说尽力而为，不负师恩了。”
    说得滴水不漏，但是贾政还是能从对方话语里听出信心很大，这更让贾政内心有些苦涩。
    微微摇了摇头，丢开有些不切实际的幻想，贾政沉吟了一下才道：“紫英，你也不是外人，愚叔有一事相求，我知道青檀书院风纪严格，学子自爱上进，嗯，但毕竟每年考中举人进士者名额有限，若是秋闱中书院里有未能考中者，且又暂时无法继续学业者，你帮愚叔打听一下，看看有无愿意来我府里暂代族学，或者就是专门教授宝玉、环儿、兰哥儿他们几个，……”
    原来是打的这个主意啊，冯紫英也觉得有意思。
    看来贾政也是知道这族学是读不出书来的，不过人家这一番殷切心情他也能理解。
    而且这青檀书院东园甲乙两舍中七八十人大部分人还是要秋闱落榜的，便是相当大一部分人还会继续就读下科再试，都能仍然会有一部分人要么回乡另寻他途。
    要么就是留在帝京寻个出身，这个出身要么就是在某个富贵人家当西席，要么就是有门路能在那位官僚那里去当个幕僚。
    实在不济的，也就只能像这贾府里的詹光一般混个清客。
    青檀书院也只是考中举人进士的相对几率要高一些，如此激烈的竞争，绝大部分落榜也是正常现象，而因为自身年龄和家境原因读不下去也很正常，这也是这个时代最真实的一面。
    如同前世中无数名牌高中甚至大学中出来一样混得不如意的学生一样，四大书院每年不也一样有无数学子默默的消失在人海中，只不过大家都只记得这每科三甲那数百人，那里还记得他们背后一个庞大的金字塔塔基群体。
    “世叔，此事小侄一定记在心上。”冯紫英郑重其事的点点头，“或许我们书院中也会有很多人考不中，但是他们在书院几年学习学到的东西不仅仅是经义策论，更重要的是品德性格的养成，小侄觉得这恐怕是我们青檀书院最重要的东西，……”
    免不了要吹嘘一番，但也是实话实说，而且贾政看重的不就是这个么？
    青檀书院每年也会有不少秋闱失手的学子离开，尤其是像有一部分已经考过三四科却始终无法过秋闱的“老学生”，像甲舍里边就有那么七八个已经二十好几的学生，今科如果再不过的话，恐怕很多人都无法再坚持下去了。
    本身家境就不好，而且都是拖家带口，再怎么也要为自己一家人谋个生计，这贾府其实要说也就算是一个不错的选择了。
    从贾政内书房出来，贾政自然不可能送出门，冯紫英请其留步之后，便泰然步出。
    李十儿自然是要送出的，刚步出院门，却见一个干瘦少年从另一边走过来。
    “环哥儿。”李十儿一声招呼让冯紫英顿时止步，上下打量起这个在无数红楼同人中充当牛人主角的角色来了。
    论形象，的确和贾宝玉相差太远，额头有些大，颧骨略高，当然年龄还小还未定型，一双眼睛也小了点儿和探春的凤眼截然不同，也不知道这一母同胞差距却恁地大？但是好在还算精神。