    一身灰绸缎面的厚实长袍，头戴一顶丝绒绣冠，外加一对貂毛护耳，走起路来步速倒也不慢，看起来相当精神。
    “见过冯大哥。”老远这瘦小孩子便是站定恭敬一礼，鞠躬拱手，标标准准。
    谁说这赵姨娘没家教？谁说这环哥儿不成器？起码这第一印象就给冯紫英相当的好，莫非这诸多红楼同人选他当主角都是有理由的？
    冯紫英暗自好笑，自己居然也可以从这样一个角度来看待问题了。
    “环哥儿，你认识我？”冯紫英也站定，上下打量着这贾环。
    他倒是对贾环没什么恶感，那书中所写都是虚妄，自己所见所闻所感，才是最真实的，贾环是不是有那么不堪，那么心胸狭隘，那么偏执阴狠，他都是不信的，他要用自己的眼睛来看。
    “冯大哥在咱们府里可是大名鼎鼎的人物，三姐姐经常提起冯大哥，要我向冯大哥学习，以后好能入书院读书。”贾环眼观鼻鼻观心，目不斜视，很是规矩。
    “哦？三妹妹倒是把我给夸得个好啊，真让我有点儿承受不起。”冯紫英笑了起来。
    没想到探丫头居然会在她弟弟面前这般说自己，看样子却是半句没有提过贾宝玉了，估摸着这贾环内心只怕也有些瞧不上或者说是嫉妒他这位二哥吧。
    “三姐姐说，咱们府里是簪缨之家，外人觉得咱们读不读书都无甚紧要，但是若是自家要想有一番出息，不想靠着府里余荫，那么就还得要读书，还说冯大哥便是有袭爵在身，一样发奋苦读，这般才是小弟学习的榜样。”
    贾环这番话一出来，冯紫英就觉得有些不是味道了。
    探丫头鼓励她弟弟读书是肯定有的，但是如果说要用这么露骨的话来说，置贾宝玉于何地？
    而且探丫头和她宝二哥关系也相当好，未必比与她这个三弟弟的关系逊色，怎么可能说这种很容易仍然联想对比到贾宝玉的话来？
    这个环老三果真是个不省心的角色，不过也算有些胆量和心计，难怪敢去厨房里大闹一场，倒也不是一个无脑之辈，怕是赵姨娘都教不出这等角色来。
    嗯，不对，或者说那赵姨娘一样不是简单角色，能生出探春和贾环这样的人物，也算不差了。
    想想也是，能把贾政这等方正古板的角色迷得三魂五道的，生下两个子女，这女人恐怕也不仅仅只是床上本事那么简单了。
    心里觉得有趣，冯紫英面上却毫无变化，点点头：“环哥儿，有志气是好事，读书，对哪一家每一个人来说，都是好事，是大事，不是为了别人，而是为了自己，读书明理，读书明志，作为男人，如果连书都不想读，那肯定不行的，我相信你三姐姐也给你说清说透了。莫要去和别人攀比，也莫要心存怨气，改变自己命运的，从来就不靠别人，就得要靠自己，明白么？”
    一番鸡汤加敲打，让原本以为自己一些小心思得逞的贾环茫然，一时间觉得这位冯大哥说的话好有道理，又觉得对方似乎看穿了自己的心思，心里有些发慌。
    尤其是冯紫英那似笑非笑的表情，看在贾环眼里，更是慌在心里，若是要让这冯大哥在父亲母亲乃至老祖宗面前说些坏话，只怕自己就真的要吃不了兜着走了。
    “谢谢冯大哥的教导，贾环明白了。”贾环镇定了一下情绪，“还请冯大哥今后若是有闲，不妨多来府里走动，多多教导一下子小弟和宝二哥，也好让我等能有所进益。”
    “当然，必须的。”冯紫英点点头，看着贾环，满脸欣赏，“环哥儿，好好读书，莫要让人轻看，也莫要妄自菲薄，多听你三姐姐的话，……”
    似乎是听出了一些其他味道来，但又不太明白，但三姐姐是自己嫡亲姐姐，而且素来有主意，只是和姨娘关系不那么和谐，但是对自己也还是好的，贾环赶紧拱手：“小弟一定谨记冯大哥提点，定不敢忘。”
    “嗯，好生读书，以后若是有机会，你未必就不能来青檀书院读书。”冯紫英大大咧咧的给对方一个希望。
    贾环心中大喜，感觉到这位冯大哥对自己真心不错，干瘦的脸上都差点儿乐出褶子来，连连拱手行礼：“谢谢冯大哥鼓励，谢谢冯大哥鼓励！”
    “去吧，莫要辜负了你父亲和我对你的期望。”冯紫英俨然一副长辈的模样，沉稳的挥手。
    什么同人主角模板，如此轻松就收获一枚狗腿小弟，简直不要太简单。
    “没想到冯大爷对环哥儿还这么看好啊。”待到贾环行礼离去，李十儿这才陪着笑脸在一旁道。
    “不是对环哥儿这么看好，其实宝玉、环哥儿和兰哥儿都正是读书的时候，他们天资都不差，只要肯认真读书，都是能读出来的。”冯紫英随口来了一句，“就看他们有没有这决心毅力了，我看环哥儿这架势，倒是像能下决心的。”
    这一路走到了角门口，冯紫英便看到了那紫鹃在二门角门处守着，从对方的表情就能看出，多半是林丫头派来的。
    “十儿，你且回去，我还要去看看宝玉。”现在在贾府里边熟悉了，冯紫英也可以面不改色的撒谎安排了。
    “哟，那敢情好，老爷那边也还有事儿，那我就先回去了。”
    李十儿也是一个十分懂眼色的人，虽然不知道这冯大爷赶自己走的目的，不过这冯大爷现在贾府里边的威势甚至不比琏二爷和宝二爷逊色了，自然不会违逆对方意思，而且这大白天里，又在二门外，也不怕会出什么事儿。
    他也隐约听到说老爷和太太有意要把三姑娘许给对方，但后来却又没了声息，估计还是在商量，弄不好这冯大爷就会成为贾家姑爷，而且恐怕是最得势的姑爷，看看冯家现在的情形，未必就比贾家逊色多少了。
    等到李十儿走了，冯紫英这才一步三摇的走到了那二门外，趁着周边无人，那紫鹃也赶紧上前来：“紫鹃见过冯大爷。”
    “嗯，林妹妹呢？又怎么了？”
    一句话就让紫鹃不高兴了，小姐成日思念，这冯大爷却是视若无睹了，完全感受不到似的，有些赌气的道：“小姐身子不好，这会儿正躺在床上养病呢。”
    “哦？不会吧，我午间见她都还安好，为何一下午就病了？”冯紫英吃了一惊。
    “那遇上一些不如意的事情，自然心情就不好了，心情不好，那肯定就要生病了，小姐身子骨冯大爷难道不清楚？”
    听得紫鹃话里夹枪带棒的，冯紫英这才反应过来，这丫头好像是再替自家小姐打抱不平似的，可自己好像也没怎么得罪林丫头啊。
    “紫鹃，你这话里话外好像都有点儿不对味儿，林妹妹怎么了？要不我去看看？”冯紫英打趣。
    紫鹃一惊，这冯大爷若是去小姐屋里看小姐，那被人觉察了，可就有些说不清了，再说冯大爷在府里边受欢迎，不怎么忌讳这些，但是这孤男寡女就怕有人说闲话。
    但小姐一回来就闷闷不乐，说道都有一年没见着冯大爷人了，那话里话外心思就是想要单独见冯大哥说说话，她这个当丫鬟的还能不知道意思？
    急速思考了一下，紫鹃一咬牙，“冯大爷，小姐心情不太好，又想家了，要不您就这会儿赶紧去看看她，宽解一下小姐，别让小姐心里堵着气儿连带着身子都不好了。”
    冯紫英本来是随口一句话，却被紫鹃给拿住了，一愣之后环顾四周，这会儿还真没啥人，若是再等一会儿估计来往人就要多起来了，果断拍板：“前头带路。”
    黛玉也没想到紫鹃真的把冯大哥给带了回来，惊喜之间连外袍都没来得及穿，就穿着一件贴身小绣袄就跑了出来。
    慌得紫鹃赶紧把小姐给推了回去，这等衣着如何见人？而且天气这么冷，一旦受凉，以小姐的身子骨那就是大事儿了。
    冯紫英也没想到丫头见了自己这么兴奋，心中也有些感动，在外间一站，打量四周。
    这丫头的小屋还算布置得雅致。
    一张矮榻应该是守夜丫鬟晚间睡的，紫红色的绣缎锦被，地龙倒是烧得挺热乎。
    对面挂着一幅大铜镜，一个镂空木雕隔成的博物架，旁边在垂着一道厚重的棉帘，便分隔开来，倒也实用。
    唯一的缺点就是小了一点儿。
    不过寄人篱下能有这般待遇算是不错了，这大观园还没有，也不知道以后会不会有，自然没有潇湘馆那么如意。
    正在打量间，却听得背后传来一个尚未完全脱去稚气但是却也有了几分轻音萝莉腔的少女声音：“妹妹见过冯大哥。”
    冯紫英转过身来，看着眼前这个盈盈一礼的少女，一时间有些恍惚。
    一晃就是一年半了，上一次见面也是一年前了，这丫头还是长大了。
    依然有些尖的俏靥比起半年前还是丰润水灵了一些，一双美瞳更见水雾迷离，丹朱一点，让整个白皙的面孔顿时生动鲜活起来，尤其是那蹙眉耸鼻的习惯动作，让少女更显真实而又俏皮，真的有点儿让冯紫英上前亲吻一下的冲动。
    这种感觉让冯紫英自己都被吓了一大跳，自己难道内心藏着一个萝莉控的梦？