    黛玉明显觉察到了眼前冯大哥眼中闪过了一抹灼热的光芒，但转瞬即逝，她心中也是一阵得意。
    葱绿的丝缎绣袄上绣着几株红梅，尤其是一株红梅从衣襟处延伸出来，格外夺目，一袭同色的长裙，外罩一件火红狐皮坎肩，几丛棕红色的狐毛从肩部和颈部绽放出来，把一张小脸更是衬托处一种惊心动魄的姣美。
    真的不愧是《红楼梦》中第一美，哪怕是这丫头也不过十岁，已经有了几分褒姒妲己的杀伤力了，再有几年，那还得了？
    或许比起书中人来，这林丫头已经不像那么娇弱病怯了，但却又多了几分活泼灵动，这也是冯紫英最宽慰最欣喜的。
    自己总还是给自己所关心的人带来了一些好的变化，这丫头就算是吧。
    紫鹃小心而仔细的观察着冯大爷的变化，那一抹奇光也没有能躲过她的眼睛，这让她心中终于舒了一口气。
    冯大爷来贾府里的时候不多，但是名声却越来越大了，这本来没什么，但是紫鹃却也听到了一些不好的传言。
    先是说大老爷看好冯大爷，然后就传来二老爷对冯大爷格外看重的说法，而且这一年来的表现似乎也映证了这一点，二老爷频频那冯大爷的事儿教育宝二爷，今日又专门把冯大爷叫入内书房去说话，这等待遇便是宝二爷都未曾有过的。
    自然也就有人说三姑娘没准儿就要成为与冯家联姻的对象，这紫鹃是不信的，但是却又不敢不信，万一这二老爷真的去给冯家带话，冯家那边一时心动了怎么办？
    这三姑娘真的也很不错，紫鹃得承认这一点，更关键的是人家爹娘都在京里，若是要议亲，那就是非常简单的事情，也幸亏冯家老爷外放为官了，稍微让紫鹃放宽了一些心。
    后来那瑞祥又说这冯家虽然老爷和太太都在，涉及到少爷的事情，许多还是要少爷自己做主，便是老爷太太都得要遵从少爷自家意见，这又让紫鹃有些担心。
    她担心的是冯大爷好像对小姐就是像兄长对妹妹的那份感觉，若是没有那层意思，自己另外去寻了亲事，那可就真的麻烦了。
    但方才冯大爷看小姐的那一瞬间，紫鹃终于可以放下心了，那绝不是哥哥看妹妹的目光，嗯，具体是什么紫鹃也说不上来，但她确信小姐在冯大爷心目中已经有了一席之地了。
    点了点头，冯紫英深吸了一口气，控制住内心的情绪，脸颊上涌起喜悦之色，“嗯，看你样子应该是我带给你的方子一直在习练了？很好，这气色都要比以往好许多了，白里透红，与众不同，……”
    冯紫英嘴里下意识的冒出一句前世中喜欢调侃人的话，却让林丫头脸色一红，掠过一抹羞意，“谢谢冯大哥，嗯，小妹一直在习练，从未间断，嗯，今年一年来，小妹都未曾受凉咳嗽了，……”
    “怎么没有？”紫鹃却再一旁毫不客气的戳破：“上月下雪，小姐还非得要除去赏雪，却又不肯穿厚实一些，结果回来之后就有些着凉，咳嗽了好几日，吃了两剂药才算是好过来，冯大爷你可要好好说说小姐，……”
    看见冯紫英不善的脸色，丫头心中既甜又羞，还有些恼紫鹃这丫头揭自己的底，瞪了紫鹃一眼，赶紧解释道：“其实也没啥，就是咳嗽了两日，很快便好了，比如往常来，都要快许多了，……”
    “我那习练方子只能固本却邪，却不能百毒不侵，丫头你本身身子骨就弱，还这般不爱惜自己身子，以后那便不敢让你出门了，……”冯紫英皱起眉头，“还说我秋闱之后找个机会带你出去转一转，你这样不听话……”
    “冯大哥，小妹以后注意就是了，你也别听紫鹃这丫头胡说，小妹现在很注意了，……”林丫头有些发急。
    这一年到头都是憋在这府里，就算是有时候跟着府里边的嫂嫂姐姐们出门，那也是一个月都未必有一回。
    这府里上下，能说得来话的人也就那么几个，真正要憋死人了。
    “哼，那也要以观后效，我总归是把这个监督权交给紫鹃了，若是你表现不好，那带你出去转一转的事情那就作罢，紫鹃，这个权力我可是交给你了，你要好好用足，……”
    冯紫英的话让紫鹃抿嘴微笑，却是重重的点点头：“冯大爷的叮嘱紫鹃定当谨记在心。”
    “那你可别被你家小姐小恩小惠给收买了，也别被她甜言蜜语给哄骗了，越是漂亮的女孩子越是会骗人，……”
    紫鹃忍不住笑了起来。
    这冯大爷还真是挺会夸赞人，果然小姐的脸上笑容一下子就变得格外灿烂起来，起码有小半年没见着小姐这么高兴了。
    林黛玉心中当然喜欢。
    谁不愿意听自己心仪的男子称赞自己漂亮？
    女为悦己者容，今日这般打扮，那也是因为冯大哥来了，换了其他人，她才懒得梳妆打扮。
    不得不承认这丫头笑起来有一种魅惑众生的魔力，与她蹙眉娇喘时那份弱柳扶风的风姿相比，又别有一番动人风情。
    而且冯紫英也更喜欢这样的林丫头。
    嘟起小嘴，黛玉装出一副不悦的小模样，冯紫英也不理睬她，“除了那习练方子外，饮食上也要注意，多吃菜、蛋、肉，晚上少喝茶，……”
    紫鹃也没想到这外边豪气干云的冯大爷在小姐面前也变成了碎嘴子，但这般叮嘱，越能显现出他对小姐的关心，紫鹃心里同样高兴。
    黛玉何等聪慧的人，如何不明白这里边的道理？
    心中甜蜜无比，却还要一脸不情不愿不耐烦的模样，甚至还要狡辩两句，就是希望冯大哥能多说一会儿话。
    待到黛玉说起自己在府里的生活，又问起冯紫英在书院里的种种时，几乎是一晃半个多时辰就过去了。
    眼见得天色就要慢慢黑下去了，外边雪雁和春纤也都在询问小姐的晚饭事宜了，冯紫英知道自己不能再待下去了。
    真要让人见到自己藏身于这丫头闺阁里，纵然看在自己身份不一样面子上不会明面上说什么，但肯定也会有一些闲话，对丫头也不好。
    从西角门里溜出来的时候，瑞祥已经冻得不行了，一个人在角门外，手揣在怀里小跑着，见冯紫英出来，总算是松了一口气。
    “爷，赶紧回去吧，没留您用晚饭？”
    “谁留我？”冯紫英没好气的道：“赶紧上车走，回家。”
    “不是，小的先前遇到了那芸二爷，他看到小的在这里，就问小的，知道爷在府里，后来又问到爷被政老爷叫去了，所以在这里踌躇了好一阵才走了。”
    瑞祥的话让冯紫英一愣，贾芸？
    这个人影儿都慢慢在自己脑海中淡出了。
    先前自己还有意让他来干点儿活计，但是这家伙却好像有些犹豫，或者说觉得自己可能年龄原因而难以信任，所以也就没了消息。
    贾琏也曾经说过在干修陵营生的时候，那贾芸也曾来找过，但是没有冯紫英发话，加上贾琏本身也不愿意让贾家的人来过多掺和和了解这些营生，所以就没理睬对方。
    没想到这家伙这个时候却冒了出来。
    还别说，这年头要找几个可靠能用的人还真不好找，贾琏算是这偌大一个贾府里里外外数百男丁一边比较靠谱的了，想一想都觉得不可思议。
    这贾芸可能也能算一个，不过现在还没有合适的营生，若是下一步还有，倒是可以让贾芸来试一试手。
    回到家中，云裳早已经急得不行了，闻到冯紫英身上的酒气，云裳又开始数落瑞祥没有好好照看少爷，怎么又让少爷喝了那么多酒。
    这瑞祥大概已经习惯了云裳的埋怨数落，只管乐呵呵的应着，也不辩解，你要一辩解，那云裳铁定能找出更多的差错来。
    冯紫英见自己贴身丫鬟和贴身小厮之间的这种关系也觉得有趣。
    这瑞祥才是一个聪明人，知道如何对付云裳，云裳也很满足于这样，唠唠叨叨中就把冯紫英的衣衫也换了，然后饭菜也摆上了桌子。
    一碗鹌鹑肉粥，一碟栗子粉糕，一盘酱羊蹄，一碗红烧熊掌，还带着一份清炒小笋。
    这也是冯紫英专门要求自己晚饭不必弄得太繁复，合胃口就行。
    这熊掌却是一个新鲜物事儿，是关外那边庄子里专门送回来的，说是大补，看样子自己这回来几日里，估计都跑不了这玩意儿来大补自己了。
    看见云裳站在一旁侍候，冯紫英轻轻叹了一口气。
    有心让对方也坐下来一块儿吃，但是也知道这个要求是徒劳。
    以前他也试过，但都毫无例外招到拒绝，现在他也就慢慢安之若素了。
    不过看云裳似乎很享受这样侍候着自己吃饭，冯紫英越发觉察到这个时代正在慢慢的改变着自己，起码自己现在也是越来越享受这个时代的一切了。