    春假一过之后，整个书院，甚至整个读书人都进入了紧锣密鼓的苦读阶段。
    今年是丁未年，秋闱大比定在八月，也就是说只有七个月的学习时间了，整个青檀书院的甲乙两舍都进入了宛如战备状态中。
    周朝宗几乎是不间歇的开始对冯紫英进行针对性的出题，这几乎就是古代的模拟考试了，考虑到冯紫英的经义根底的确比较薄弱，所以周朝宗在强化冯紫英经义基础的同时，也开始针对性的打题。
    这是每个教谕都不可回避的招数，不仅仅是周朝宗，便是书院其他教谕也会将以前每科的秋闱墨卷拿来认真研读分析，让所有学生熟悉了解，然后选出几卷立意高远文字精辟的文卷来进行分析，让学生们熟悉这种考法。
    进入七月，整个京师便笼罩在一片雨雾之中。
    “怕是要出事。”冯紫英站在滴水檐前，注视着外边白茫茫的一片水雾，哗啦啦的大雨下来，几乎整个天空都变得迷离起来。
    “能出什么事？”宋师襄叹了一口气，“这若是换到我们陕西，那便是天大的好事儿了，前几年里，咱们那边动辄经月不见半点雨珠，那赤日炎炎，晒得人心里发慌。”
    “一衷，不能那么说，雨水还是要讲求季节和适度，这紧锣密鼓集中在一块儿下下来，这沟渠根本承受不起。”陈奇瑜叉着腰站在对面走过来，“外边水都已经积在脚脖子边儿上了，紫英说得不错，再这么下去，恐怕真的要出事儿。”
    忙碌了几个月，眼见得还有一个多月便是秋闱大比了，没有人能放松，但是遇上这暴雨连绵，又忍不住让一干家事国事天下事，事事关心的学子们开始感慨了。
    “方才大章兄去问过周边的老农，说已经多年没见着这样的情形了，按照那农夫所说，这等如同天漏了一般，怕是一时半刻止不住，……”孙传庭也赤着脚披着蓑衣从外边走进来。
    “我们这在城外恐怕还好一点儿，这京师城里恐怕就麻烦大了。”
    冯紫英摇摇头，“虽说咱们也管不到城里边的事情，但是这般雨一直下下去，怕是内涝是免不了，而那各坊里那些破房烂墙恐怕就得要防着点儿了，弄不好就要连片倒塌，尤其是夜里边更要防着。”
    “紫英，看样子你是有经验啊。”孙传庭颇为诧异，看了冯紫英一眼，总觉得和自己差不多年龄，怎么都得如此之多？
    “伯雅，我在大同呆了好几年，见过大同暴雨成灾，那城里边一旦内涝，土墙不稳，铁定垮塌，尤其是那种连绵夜雨，更容易出事儿，大家晚上都睡死了，一下子垮塌下来，便埋了，而且晚间风大雨大又四处抹黑，你便是想要救人都难。”
    冯紫英也不客气，“我父亲在大同镇担任总兵时便遇上了一遭，应该是元熙三十三年吧，连绵一片，倒了百余间，那关帝庙也倒了，单是这一个庙一下子就压死乞丐流民四十余人，都是在夜里，救都没来得及救，天亮了才发现，那叫一个惨，……”
    “紫英说得没错，先前山长也已经说到此事。”练国事同样涉水而来，“山长称他在徐州担任知府时也曾经遇到这种情形，连绵暴雨，中间间断不久，把土墙泡松了，再来一场大雨就要出事儿。”
    “那这京师城里怕是应该有所准备吧？”宋师襄也迟疑起来，“不过能大家都不闻不问吧？”
    “还真不好说。”冯紫英见官应震和周永春两人联袂而至，后边还跟着许獬和宋统殷、方震儒等人，赶紧拱手一礼。
    “紫英，为何如此说？”周永春来书院也有大半年了，一来就对冯紫英这个山东老乡格外亲切，平素也格外关照。
    冯紫英对这位山东老乡印象也很好，这位出身工科给事中的干员相当清正，但是又非那种食古不化的刻板之人，而且对时局，尤其是北方外部时局看法很长远，在这方面也经常和冯紫英探讨，很有点儿亦师亦友的味道。
    别看此人经历不凡，但是论年龄才不过三十三岁，十七岁便考中进士，也是大周王朝这么多科春闱中少有的十八岁以下进士之一。
    “掌院也是担任过工科给事中的人，应该清楚咱们京师城中的管辖有多么复杂，政出多头，那边很容易出现九龙治水，结果谁都不管的局面。”冯紫英面对着众人的目光，十分平静。
    “这京师城中谁管，论理该是顺天府和宛平县、大兴县，但实际上城墙内的，别说宛平和大兴县了，顺天府也未必能管得住，五城兵马司以及它的上峰巡城御史，巡捕营以及它的上司兵部，还有更下边的各坊总甲，工部虞衡司，龙禁尉也要插手，嗯，好像是龙禁尉还专门设了一个街道房的部门吧？掌院，您说，这龙禁尉都要管街道沟渠了，看起来这么多人管，怎么能管不好，但是好像元熙三十二年内涝，淹死上百人不说，还引发了一场疫病，死了数千人吧？”
    周永春和官应震都大感诧异，至于说其他一些同学们就更是直接懵圈了。
    谁都没想到这冯紫英居然对京师城内的街道市政管理体制如此熟悉，甚至连周永春这个曾经干过工科给事中对工部情况了解颇深的能臣都觉得自己似乎变成了外行。
    见望向自己的目光都变得有些奇异，冯紫英知道自己这个逼又装得有点儿大了。
    不过这也是没法的事儿。
    丰盛胡同那边，沟渠堵塞严重，去年的时候，因为就下过一次大雨，结果导致沟渠河水泛滥，直接淹没到了自家院子里。
    没办法，因为老爹不在，这事儿还得要一个顶梁柱才能来干，那冯寿还专门来书院里找到自己，说起了这事儿，冯紫英这才开始琢磨此事。
    为此他专门去询问了一下。
    好在有人脉关系就是不一样，韩奇老爹在北城兵马司，帮着问了一下，这边属于西城兵马司管。
    但是像沟渠这种事情，按照惯例修建是归工部虞衡司，一位员外郎负责，但疏浚却不归工部管，而归巡捕营。
    巡捕营上司是兵部，但是如果是沟渠被侵占填塞，那么这就不是简单疏浚了，按照惯例需要先解决被侵占填塞的问题，这又不归巡捕营管了，归五城兵马司。
    但敢侵占填塞沟渠的，多是京中贵人，一般说来五城兵马司都不敢去招惹，如果实在推不过了，就会上报巡城御史公署（巡城察院），由巡城御史来确定如何处置。
    但往往沟渠的侵占填塞你是很难界定的，尤其是涉及到街道规划和房屋拆建之后，很多东西都没有了一个明确说法，所以很多事情都难以有个定论。
    要么就是巡城御史公署和工部扯皮，要么就是工部和巡捕营扯皮，甚至可能直接推到本来不怎么管城内事情的宛平和大兴两县县衙去。
    要说的确什么事儿这县衙都该管，但是要管却又基本上什么都管不下来。
    所以冯紫英很是花了一番心思才算是搞明白这里边复杂的管辖关系，谁都可以管，但谁都可以推卸。
    “紫英，按照你这么说，这一场大雨下下来，这京师城里还真的要出乱子？”周永春皱起了眉头，他是从都察院十三道御史转任了顺天府治中，后辞官来了书院。
    在顺天府担任治中其间，周永春便与通判共同管理河渠、土地、山林等事务，对城内的这些事务有所了解，只是他在顺天府治中任上时间不长，只有一年时间不到，所以了解不深。
    “一场大雨下来肯定出不了什么乱子，但是就怕这种大雨，下两天停一天，再下两天，这样下去，恐怕就不好说了。”冯紫英皱起眉头，“而且据我所知，这南城那边河沟渠道湮塞甚多，多是百姓为增建房屋所为，西城情况也不好，不少京中贵人侵占沟渠，也无人过问，……”
    “紫英，你的意思是我们可以借此机会再撰写一份建议书送入内阁和工部乃至都察院，提醒一下？”陈奇瑜立即兴趣大增，而他此话一出，也立即引起了在场许多同学的附和，都觉得这应该是一个好机会。
    官应震和周永春的目光也落到了冯紫英脸上。
    冯紫英迟疑了一下，目光低垂，但是最终还是抬起来：“山长，掌院，各位师兄，照理说只有一个多月就要秋闱大比了，这等事情我们写一份建议书递交上去也就算是尽到了我们的心意和责任了，但是弟子觉得这交上去恐怕又会面临着各方的推诿，最终可能是事情发生了，死伤无数了，才会猛然震惊，……”
    “哦？那紫英的意思是……”官应震和周永春目光里都多了几分赞赏之色。
    “不能只写一篇文章，如果没有人动作，那么我们书院弟子可以身体力行做起来，做一个表率，……”冯紫英淡淡的道：“这也应当是对家事国事天下事，事事关心的一个最有力的诠释，而不仅仅是只停留在嘴上或者纸面上！”