    八月初九，天气晴好。
    冯紫英沉静自若的站在贡院门前，心中的激动慢慢平复下来。
    终究还是到了这一日，一切都需要今后几日的表现才能见出真纲。
    一列列考生屏气静声，等待着检搜后入场。
    非北直隶的考生都早已经回了乡。
    像傅宗龙、王应熊等人甚至在京师大雨之前就已经启程返回原籍了，没办法，路程太远，路上都需要一个多月时间，他们必须要提前返乡。
    如果他们能在乡试中一跃而过，那么他们就要尽快回到青檀书院，进入西园读书。
    如果乡试未过，就要看他们自己，原则上他们仍然可以回到青檀书院中继续苦读三年，争取下科考过。
    当然也有相当一部分学子可能处于家庭、生计以及其他一些个人原因而不再继续读书，这样的情形也不少。
    像方有度，他要回南直隶参加乡试，按照他原来的设想，如果乡试未过的话，他也许就没有机会再读书了。
    但是在青檀书院中他参加了多次书院活动，名声颇佳，山长、掌院都已经勉励他哪怕乡试未过也当重回书院再读三年，这也让方有度十分感激。
    许其勋也回南直隶去参加乡试去了，他和方有度一起出发的。
    宋师襄回了陕西，陈奇瑜与郑崇俭、孙传庭他们一帮山西的也是比宋师襄晚了两天才走。
    整个青檀书院，西园的那边未动，东园这边，在八月之前，走得就只剩下十来个人了，这些都是北直隶这边各州府的，都要到顺天府贡院参加乡试。
    而真正和冯紫英相熟的就只有范景文一个人，他是河间府的。
    范景文背负双手站在冯紫英一旁，“紫英，紧张么？”
    “梦章兄，我可没法和你比，能不紧张么？苦读八年，为的就是这一遭，这要折戟沉沙，回去这颜面往哪里搁？”冯紫英自我解嘲的笑了笑，“家里人要来送，都被我坚决拒绝了，就是怕背负这太大的压力，影响我考试了。”
    范景文的确不太紧张，上科他是因为丧母丁忧，不能考，所以参加秋闱，否则他早就过了。
    这一科秋闱对他没太大压力，无论是经义还是时政策论，对他来说，都应该是有相当把握的。
    当然，这秋闱春闱偶然性太大，纵然你是成竹在胸，还是有很多人经常意外落榜，这种情况屡见不鲜，所以范景文也不敢说他就笃定能过。
    他今年都十九了，在甲舍里年龄也不算小，他的经义根底很深，所以对秋闱把握比较大，但是在时政策论上他自认为比起冯紫英来要逊色不少，所以他更担心的是春闱。
    秋闱重经义，春闱看策论。
    这是元熙三十五年之后大周科考制度日益转变过后的一个明显趋势，而且即便是在秋闱中，时政策论的分量也大大增加了，只不过不可能像春闱那样基本上是经义没什么太大问题，就要拼时政策论的见解了。
    “紫英，你的经义的确略差，不过你要知道这里是顺天府乡试，我相信你的问题不大，不过要想那个好名次，恐怕就有难度了。”范景文笑了笑。
    “梦章兄是说顺天府的乡试名额最宽松么？”冯紫英笑了起来。
    这就是顺天府的优势所在，由于国子监在京师，原本北直隶这一片乡试名额不过一百二十个，但是元熙三十五年后，国子监的单独三十个名额并入北直隶，这一下子就让北直隶这边的乡试宽松了许多。
    虽然名义上各地国子监监生也是可以参加北直隶乡试，但却需要严格的考勤点名作为参考北直隶乡试的先决条件。
    很多贡生想到为了参考北直隶来占这点儿小便宜，还得要在国子监里耽误几年，所以基本上没有人来愿意占这个“小便宜”。
    这也就相当于把三十个名额增加给了北直隶，加上永隆元年秋闱增加的五个名额，北直隶的乡试中式名额增加到了一百五十五人，和学风兴盛南直隶相比，也只差五个，所以说这边的考中压力要小得多。
    “不仅仅如此。”范景文微微一笑，摇了摇头：“这里是顺天府，天子脚下，皇城根儿，而总裁均由礼部直接派遣，那么在选题上，愚兄估计肯定会更倾向于时政较为适合你发挥的，愚兄觉得你可以扬长避短，来填补你在经义上的短板。”
    “哦？”冯紫英心中一动，他没想到在顺天府参考居然还对自己有这种优势。
    “其他各省可就未必了，嗯，这也是愚兄的直觉吧。”范景文微微一笑。
    顺天府贡院乃是全国最大的贡院之一，这里不仅仅要承担每科北直隶秋闱大比，同时明年全国春闱大比亦是在这里举行。
    论条件，这里的环境却难以和南直隶那边的贡院相比，但是神圣程度却早就把南直隶那边甩在了身后。
    4500余人，这是今科北直隶秋闱参试人数，而只有155个名额，那么自然就能算出自己中式几率有多大。
    当然对于青檀书院的学子们来说，他们的底气更足，无论是在经义根基还是时政策论上，他们都要远胜于其他寻常府学和私家书院。
    整个青檀书院在北直隶参加此轮秋闱的学子共计19人，包括了范景文和冯紫英。
    与前明的八股取士制度相比，大周经历了这九十年的逐渐变革，尤其是元熙三十二年之后的变革，无论是秋闱还是春闱都已经发生了比较大的变化，首先从三轮变成了两轮，经义被压缩到了第一轮，而且规制虽然也有严格要求，但是不再像之前那样严格苛刻，而时政策论的重要性逐渐上升。
    这也是冯紫英最大的底气，否则他真的没信心和这些自小就开始苦读四书五经的同学们对决。
    当第一轮的经义考试结束，冯紫英心里是有些发苦的。
    虽然意识到这是自己的短板，自己也觉得自己发挥得还不错，但是下来和其他同学一对比，尤其是和范景文一探讨，他就意识到自己在这个方面差距还有多大。
    范景文倒不是很在意，冯紫英经义浅薄这是大家都知晓的，实事求是地说，周朝宗这一年多时间帮他的针对性补习已经让他提升了一大截，当然你要和青檀书院其他学子比经义，肯定还有差距，但是你和其他书院府学的学子比，就未必逊色多少了。
    所以当第二轮的时政策论考题出来的时候，范景文一看，心中便忍不住暗叹，这是在送冯紫英过试啊。
    考题很简单，“浅论北地灾后官府应对事宜”。
    这特么和公然作弊有何区别？
    虽然冯紫英他们送上去的是一纸《防疫备要》，但是参与者都清楚这其实涵盖了水灾之后的诸多防范事宜，而且更为关键的是这些学生们都参与了整个救灾过程，不仅仅是青檀书院，崇正书院、通惠书院以及叠翠书院也都参与了，但你要下笔的话更需要从立意、策划并结合实际操作来撰写，这才是一本真正的好文，可这恰恰是之前自己一帮人所做过的。
    可以说这道题出出来，四大书院都没有怨言，毕竟京师城上一个月才遭遇了这场大灾，而大家都参与了，唯独就是国子监一帮人恐怕是吃亏最大的，但本身他们就没有什么存在感，所以自然也就被忽略了。
    ********
    榆林镇。
    冯唐站在城墙头上已经一个时辰了。
    一动不动。
    他知道今日便是秋闱大比之日，自家儿子从六岁开始读书，到现在，整整八年，尤其是这两年到青檀书院去之后的变化更是有目共睹的。
    但归根结底，无论多大的变化，还是要体现在这秋闱能不能过上来。
    这同样关系到冯家的未来，自己在这里沐风栉雨两年似乎这一刻都显得无足轻重起来，只要铿哥儿能考过秋闱，那边一切都值得了。
    城墙下一名士卒迅速沿着瓮城而入，然后从侧面上墙疾步而来。
    “报！”
    “讲。”
    “永兴堡徐守备狩猎遭遇鞑靼人突袭，目前下落不明。”
    “哦？这厮！”冯唐眼中掠过一抹笑意，但脸上却是怒气溢面，“命令尤参将统筹新安边堡镇军出击，务求稳妥，不得中了敌军诱敌之计。”
    “喏！”
    “令，永兴堡驻军不得轻举妄动，一切须得由尤参将赶到之后，方可行动。”
    “喏。”
    “另，让人龙整备队伍，准备出击。”
    “喏！”
    看着下墙而去的传令士卒，冯唐嘴角浮起一抹阴狠的笑容，尤世功还真是能忍，拖了这么久。
    这颗毒瘤早就该除掉了。
    什么遭遇鞑靼人袭击，也不知道尤世功用何等手段将徐建仲诱出永兴堡，还能一举扑杀。
    这等手段倒是值得浮一大白，自己总算没选错人。
    想到这里，冯唐越发觉得自家儿子是自己的福星了，若非遇上这尤氏三兄弟，自己固然也能在榆林镇站住脚跟，但是却不会有如此快捷高效。
    解决了徐建仲这颗背后不稳棋子，整个榆林镇基本上就在自己掌控之中了，有些计划就可以推行了。