    这二十日恐怕对所有学子们都是最难熬的二十日。
    春秋两闱这种考试的确变数太大，存在很多不确定因素。
    甚至可能因为你写的卷子卷面不佳，或者字迹不清晰，都可能直接被黜落，同样，在经义策论中，你的文章如果不合房师的口味，也有可能被废置，这种情况数不胜数。
    对冯紫英来说，也不例外。
    虽然范景文很肯定的表示，在这一科的春闱中，自己应该是占尽了天时地利人和，如果这都没能过的话，那就是天命了，但冯紫英同样也清楚，这种可能性的确存在。
    很多房师对经义十分看重，虽然从元熙三十五年之后，时政策论的分量日益上升，但是毕竟裁决权在房师们手中，如果他们认为自己的经义水准太差，给了一个非常糟糕的判语，那么也是可能直接被黜落的。
    关键就在于这判卷的房师们对经义文卷的审核宽严程度。
    这就真的不是哪一个人能控制的了，遇上宽松的，他只要觉得过得去，都可以给你判一个不错的判语，遇上严格的，你在经义论述中稍微和圣人之言不符，他都可能要让你失去这样一个机会。
    ******
    黛玉也在一起床之后和紫鹃探讨着这个问题。
    这一年，对于黛玉来说也是难熬的一年。
    府里边多了一个宝姐姐，娴雅大气，待人接物都是极好的，而且人也大方温和，这也使得府里边就有些闲言碎语出来了。
    两个表小姐，一个是姑表小姐，一个是姨表小姐，都相当于是寄居在贾家，但是性子却各异。
    黛玉本来就不爱出门，加上面冷嘴利，免不了要得罪一些婆子仆僮。
    而丫鬟们则都是惯于趋炎附势的，林姑娘对宝二爷一直没有多少好脸色，也使得很多丫鬟们觉得这位林姑娘过于骄矜倨傲，慢慢的就免不了要在她背后说些闲话了。
    也幸亏得紫鹃是府里的老人了，和鸳鸯、平儿、袭人等人关系都一直不错，加上原来也是在老祖宗边儿上呆过的，多少也还是有些面子，所以这情形才没有过于严重。
    但下人们对薛家姑娘的交口称赞却是发自内心的，这位薛家姑娘，见人先带笑容，而且从无恶语冷脸，便是有些为难事，也要尽可能的替人考虑到，端的是个周到人。
    这两相对比之下，大家心里便自然也就有了一个掂量，虽说像黛玉日常接触比较多的二嫂子、探丫头、二姐姐都无甚影响，但是像其他一些人多少也就还是有些看法了。
    黛玉不是感受不到这种变化，但是她却懒得去多理睬，本来也就没有多少交道，何必要去刻意讨好谁，或者向谁去解释个什么？
    爱怎么想怎么想，爱信就去信好了，大不了日后少打交道甚至不打交道。
    这就是她的风格。
    便是紫鹃也改变不了自家小姐这方面的性子，顶多也就是帮她圆转维护一番，以免把很多关系弄得太僵，比如像后房，黛玉胃口本身也不好，很多时候还要有求于后房；再比如一些送花送脂粉的，总归要打交道，自然也要想办法避免被人家针对。
    “冯大爷今儿个也不过才虚岁十五，这大周朝好像没有听说过十五岁的举人吧？珠大爷当年十五岁也只是考了个秀才，就那样弄得阖府上下都是张灯结彩，很是欢闹庆贺了一番，若是冯大爷考中举人，只怕就要举国皆惊了。”
    紫鹃先替冯紫英把台阶找好，这边也算是替自家小姐打个圆场，别到处传出去冯大爷能考过，最终冯大爷却又未过，弄得大家面上尴尬。
    若是从小姐嘴里传出去，只怕就有人要专门来就此话怼小姐了。
    “紫鹃，那也不一定，我听说今科北直隶名额不少，冯大哥这两年也一直苦读，今年年后就再也没有出来过，一门心思要考过，这边努力，怕是过得了的。”
    对冯大哥的前程，林黛玉一直是十分关注的，为此这半年里也是多有了解，只不过她一个人在府里边，能打听的渠道有限，也就只能凭着自己的想象去琢磨。
    “小姐说过得了，那便过得了吧。”紫鹃笑着应和了一句。
    这等问题只要一扯起来，只怕小姐又要争个高下才罢休，换了其他话题都好说，小姐多半不会在意，唯独这个话题，那是不肯退让的。
    似乎是感觉出了紫鹃语气里的某种退让，嗯，还有点儿揶揄的味道，黛玉脸一红，瞪着紫鹃：“紫鹃，你这口气是什么意思？什么叫我说过得了，就过得了？我是根据冯大哥这么努力判断的，你看寻常事情冯大哥哪有那么努力过，这样的情形有过么？”
    紫鹃只得正色道：“小姐，婢子不懂这个，只能是小姐怎么说就怎么了，想那冯大爷如此能耐，不知道是否了解小姐在替他默默的祝福呢？”
    这一下子黛玉脸刷的一下是真红了，拿起手中的汗巾子就要打紫鹃，却被紫鹃格格娇笑着躲过，“小姐，婢子说错了。”
    借着机会，紫鹃出去替黛玉泡茶，回来时，却见那黛玉痴痴的望着窗外，半晌不动，显然是这份心思早已经就飞到九霄云外去了，心中也是暗自叹息，这冯大爷若是辜负了小姐这般心意，那就是罪该万死。
    看看小姐的手，为了冯大爷，硬生生的绣出了一个香囊来，这普天下再无一个男人能让小姐这般了。
    ********
    同一时刻。
    薛蟠一摇三晃的进了院子，却见这屋里没甚人气。
    母亲怕是去了姨母那边，这梨香院哪样都好，唯独就是人气不足了一点儿，毕竟不是自家屋里，这院子也小了点儿，啥摆设也只能由着别人来将就。
    再看看自家身边，连个像样的使唤丫头都没有，再联想到那越发标致俊俏的香菱，忍不住吞了一口唾沫。
    那金陵那边怕也是事情已经该了结了，舅舅似乎这一年里也未曾提起过这事情了，或许自己可以向妹妹那边把香菱重新讨要回来？
    但想到舅舅那张冷厉阴狠的脸，薛蟠有下意识摇了摇头，恐怕还得要缓缓，总得要等到金陵那边有个准信儿，方能作数。
    想着这些事情，薛蟠便径直步入自己妹妹那边的偏院，“妹妹在么？”
    “兄长什么事？”薛宝钗的声音永远是般清泠温润的，漫步走到门前，却见自己兄长有些不自在，再一看，那香菱也看到了兄长，当是还有些忌讳和尴尬。
    这一年多里，香菱跟了自己，便少有出门，尽量避免与兄长碰面，自家兄长虽然是个浑人，但是答应了舅舅的事情却也十分守诺，自己这边院里便是半年都难得踏足一次。
    “也没见着母亲，怕是去了姨母那边，我今日看那街上，一干儒生呼朋引伴，纵笑谈论，不知是何节日，让这些酸丁如此兴奋？”
    薛蟠目不斜视，只看着自己妹妹，那香菱也早就躲入屋里，只有莺儿笑着和妹妹迎了出来。
    “兄长有所不如，昨日秋闱大比便算是考完了，这些学生们怕也是要轻松惬意一番吧。”薛宝钗微笑着向兄长解释。
    “哦？难怪。”薛蟠恍然大悟，脸上哂笑之意甚浓，“难怪今日里我看到宝兄弟恹恹的，只怕也是联想到了此事，下科怕是他也要去参加秋闱了？”
    宝钗何等人，如何能听不出自家兄长语气来的揶揄调侃味道，瞪了兄长一眼，“兄长，这等话万不可在外边说，否则被府里其他人听了去，定要惹出是非来。宝兄弟现在年龄尚小，下科也未必就要去考，多读几年书未必就是坏事。”
    “妹妹，话不是这么说吧？这读书不就是为了去考试么？我听闻这府里都在说那冯家大郎今科便是要去考的，冯家大郎也不过就是大你月份，那下一科宝玉当是比现在的冯家大郎年龄更大，为何却不能去考？”
    薛蟠在其他事情上或许就过了，唯独在宝玉读书的事情上却是格外清醒，“莫不是怕考不起，丢了脸？也不至于如此才对。”
    宝钗脸红了红，见兄长一副较真模样，只得小声解释：“兄长有所不知，这要参加秋闱也不是人人都能参加的，须得要先考过秀才，或者就得要取得监生资格，否则是不能去考的，下科秋闱，也还要看宝兄弟那时候能不能取得这样的资格，这等事情兄长莫要去多问，免得宝兄弟多心。”
    薛蟠眨巴眨巴眼睛，似乎是明白了过来，点点头：“原来如此，若是宝玉考不过秀才，那边去弄个那劳什子监生资格便是，那又有什么难处，总归不过是多使些银子便能解决。”
    宝钗未曾想到在这等事情自家兄长居然还如此看得穿，这要其他办法取得不了监生资格，倒也的确可以用捐监来拿到监生资格。
    只不过捐监的名义就实在太难听了，而且这大周百年几十科里，还从未听闻过有捐监考中举人的。
    章节错误,点此报送(免注册),
    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
    -->