    见妹妹不说话了，薛蟠还以为自己说错了，便耸耸肩：“妹妹，我看这宝玉也不是个正经读书的，便是花了银子弄个监生也考不过，只怕也是白使银子，还不如学着哥哥我，有那银子图个快活自在。”
    此话可谓刻薄而真实，但听到宝钗耳朵里却是叹息不止，心中也是格外犹豫。
    母亲已经流露出了些许意思，那就是想要把自己许配给宝玉，让两家联姻。
    虽说还不清楚姨母那边的意思，但是现在自己一家人寄居在贾家这梨香院里，两家也是格外亲热，而且薛家营生那边情形也是每况愈下，若说是和贾家结亲也是一个不错的选择。
    这是女儿家何尝不想嫁一个出人头地能撑得起家族门楣的郎君？
    现在这宝玉在自己兄长嘴里居然沦落到和兄长自己一般的角色，这如何不让宝钗感到心里难受？
    而且她也不得不承认，在某些方面其实宝玉和兄长都差不多。
    都是不求上进只知道厮混，都得要依靠家族余荫，或许宝玉唯一能比兄长强的就是相貌要更招人喜欢。
    但是男儿汉大丈夫难道是靠容貌建功立业撑起家族么？想一想这都是一个笑话。
    而且太过于英俊潇洒的外表固然可以赢得女孩子们的一时欢心，但是对于像宝钗这种兄长不成器，家族面临困境，自己都需要为自己未来考虑的女孩子来说，这甚至根本就不是一个考虑条件。
    这个时代的女孩子交往范围就这么狭窄，宝钗也没有更多的机会认识其他男孩子，也不允许她去认识别的男孩子，在这样狭窄一个圈子里，她又能奈何？
    “兄长，切莫再说这等话了，我们暂住在姨母家，受人恩泽，也须要守人家规矩，更莫要去背后说人闲话。”宝钗正色道：“兄长若是有那份心思，不如多操心一下家中营生，前日里张伯送来的账目，妹妹少许看了看，便有些差错需要厘清，……”
    “哦？妹妹，你知道为兄是个不中用的人，对这等事务一看就头疼，就莫要难为兄长了，这老狗在我薛家干了这么多年，历来精明，上下称赞，连爹还在的时候都说他可以托付一方，为何却还出这般浅显的差错，莫不是现在觉得爹走了，我们薛家在金陵那边也有些不济了，要来有意试探我家？”
    薛蟠虽然浑，但是却不傻，居然还能想到这一出。
    宝钗也没想到自家兄长都还能想到这一点，心中也是一喜，但是自家兄长是绝无耐心去管这等繁琐事务的，自己又是一个未出阁的女孩子，也不可能抛头露面去主动过问这等营生，想想家里这般，宝钗心中更是灰暗。
    见自己妹妹脸色黯淡，薛蟠也知道恐怕是自己话惹来妹妹伤心了，晃动着大脑袋，想了一想才安慰自家妹妹道：“妹妹也莫要伤心，薛家现在是差了一点儿，但不是还有你么？只要你能嫁一个好人家，便能让咱们薛家有个依靠，只是这宝玉却是个和我一样不中用的，万万莫要嫁他，荣府二房若是交到他手里，只怕都要被败光，……”
    宝钗心中更是不悦，但脸色却越发平静，“以哥哥之见，咱们薛家该与哪等人家联姻才能有依靠呢？那不如就请哥哥先考虑自家婚事，若是能娶来一个能操持咱们薛家营生的嫂子，岂不胜过依靠别家？”
    “嘿嘿，妹妹这话就是打趣兄长了，妹妹这等人才，母亲都尚未能替妹妹寻到一个好人家，哥哥有自知之明，便随意寻个寒门小户人家女子即可，只要莫来管我自家快活事儿，一切便可。”
    薛蟠对这方面倒是十分看得开，只要不管他自家快活，一切皆可。
    突然想起了什么似的，薛蟠凝神苦思，“妹妹也莫焦心，前次去舅舅家，舅舅不是对妹妹格外关心么？以我的感觉，怕是舅舅有安排才对，只是这一晃便是一年多了，却为何不见舅舅提起？”
    薛蟠这一提起，宝钗脸色便微红。
    说实话，这也是薛姨妈和宝钗最为疑惑的事情。
    先前王子腾这般关心，甚至还觉得宝钗待选都不合适，明显就是觉得宝钗该寻个更好的人家，这让薛姨妈和宝钗内心既是忐忑，也有些期待。
    王子腾好歹也是一方大员，正二品武官，甚至还兼任过兵部右侍郎，在京中也有偌大的影响力，要替自己外甥女寻个好人家，简直不要太容易。
    而且宝钗人才性子各方面都是如此出色，这就更没有问题了，纵然家世略微差了一点儿，还有一个爱惹事儿的兄长，但是这年头哪家大户里边没有几个不成器的子弟？
    再说了，不是还有王子腾这个母舅家可以依靠么？
    可这一年多来，虽然宝钗也陪着母亲去过舅舅家几次，但是舅舅要么就在外巡边，少有回京师，要么偶尔遇到一次，舅舅虽然也要问起近况，却是半句未提宝钗的事情。
    这让薛姨妈也是格外失望，而宝钗虽然表面依然沉静自若，看不出半点，但心中也未尝没有几分失落。
    “兄长莫要去问这些无聊之事，舅舅总督一方，岂有操心这等微末之事的道理？”宝钗抹了抹额际垂落的一缕乌发，淡然道：“兄长若是有心，不如还是问一问母亲，看看可否有合适人家，先替兄长安顿下来。”
    薛蟠愣了一愣，便也反应过来，这是妹妹不想在人家谈论此事，打了个哈哈，“妹妹说得也是，若是能把我的事情解决了，妹妹兴许就能有更好的造化。”
    说完，薛蟠便晃着大脑袋，哼着小曲儿回自家那边去了。
    看见薛蟠离开，宝钗默默的叹了一口气，回到自家房中，那香菱和莺儿都已经跟了进来。
    和香菱的老实相比，自小跟着宝钗的莺儿就要活跃大胆许多，“小姐，先前大爷说的舅老爷对小姐的亲事很关系，莫不是真的要在京城里替小姐寻个好人家？”
    宝钗脸一烫，瞪了一眼自己这个贴身丫鬟：“少听他胡诌，不过是舅舅看我们一家来京里无人依靠可怜，多了一些的关心照顾罢了，哪里就说得上那些？”
    莺儿却不怕自家小姐，仗着小姐宠爱，不依不饶：“那可不一定，以小姐的人才，怕是京中无数富贵人家都要排着来上门才对，舅老爷也不过就是帮忙把把关罢了。”
    宝钗心中一动，但又是一黯。
    来到京中之后，宝钗才意识到这京师城和金陵城还是有很大差别的，那就是原来贾史王薛金陵老的四大家，在金陵城乃至南直隶都能赫赫有名，但是放在这京师城中便不值一提了。
    四王八公十二侯，除了贾家和史家能占到八公中的两公和十二侯中两侯，王家和薛家其实是连着武勋群体中的一等都算不上的。
    但是王家人家却不是靠着这个，而是靠着现在舅舅的一力奋斗才得到了太上皇和皇上的信任，才能坐上这样一个位置，相比之下贾家和史家现在明显都已经没落了，至于薛家，现在更谈不上了。
    而且这京师城中明显风气也不一样，便是朝廷对武勋群体都不太喜欢，那些个文官更是对武勋们不屑一顾，甚至有些刻意针对和刁难的味道，这种情形似乎在新皇登基之后更为明显。
    这些情况都是宝钗在从舅舅舅母以及姨父那边听来的，像兄长的事情，若不是舅舅一力出面，而是只靠贾家，根本就不可能办下来，这种差距也颠覆了以前母亲和自己对贾家、王家之间固有看法。
    正因为如此，宝钗也并不认为自己就像莺儿所说的那般就真的如此受人追捧了，薛家便是有些资产营生，但是在京城这个地方，商人哪怕是皇商也一样不受待见，这地方的人更看重家世，所以自家要寻个好人家也没有那么简单。
    这也是母亲为何觉得这贾家或许还真的是最靠谱的缘故，显然母亲也是看到了这些。
    见自家小姐只是微微摇头，却不言语，这莺儿也有些急了，“小姐，难道婢子说得不对？香菱，你来评个理儿，我说得不对么？”
    香菱只是抿嘴笑着摇头，却不言语。
    “哼，你就是个闷葫芦，我就知道说正事儿你便是一个摇头猫了。”莺儿也不在意。
    香菱是个老实性子，和她也很处得来，她也一直在宝钗面前说，不如就让香菱跟着小姐，跟了大爷是真真糟蹋了人。
    “莺儿，这等事情，小姐是肯定有主意的。”香菱终于还是说了一句，“何况这等事情也要等太太和舅老爷他们才能做主。”
    “那香菱你觉得如大爷所说，宝二爷真的是个不中用的？”莺儿反问。
    这个问题其实已经在三女心中问过了，宝钗的去向也关系到她们的幸福，嫁入贾家看上去是很美好，但是却被那薛大爷一说，大家心里却又没数了。