    伴随着秋闱大比的结束，现在就迎来了艰难的煎熬期。
    二十日对于所有参与了秋闱大比的学子们来说，简直比一年时间还难熬，食不甘味，睡不安枕，没有得到一个准确的结果，哪怕是如范景文、杨嗣昌这样的牛人，一样不敢打包票。
    锁院之后，贡院这边就进入了紧锣密鼓的阅卷审卷时间，各房各自开展阅卷审卷，同考官不得越房审卷阅卷搜检取中，这也是防止舞弊的一种手段。
    大周沿袭了前明旧例，但是又有了一些变化。
    比如在北直隶的主考官上原来也一直是由顺天府提名，翰林院、礼部共同会商报经皇帝批准，但后来基本上演变成翰林院和礼部共商出一个大名单，而由皇帝直接在其中选定，不再由推举出主考官，报经皇帝批准。
    主考官的人选也由最初的翰林院侍讲侍读以及左春坊、礼部中选出，同考官则延伸到礼部、太常寺、国子监中。
    此次北直隶主考官乃是由翰林院侍读学士赵宗吉担任，同考官则是八人。
    按照约定俗成的规定，经义、策论皆分上上、上中、中、中下、下下，若是其中一类为中下或者下下，便直接黜落，若是一类获得中卷者，除非另一卷获得主考官认可为最优卷，方可取。
    也就是说只要是两卷中有一卷被列为中、中下、下下，基本上就直接被剥夺了中式机会，必须要在两卷都达到中上或者上上卷，方才有机会中式。
    作为主考官，赵宗吉是不阅卷的，除了疑难问题或者特别优秀的佳卷需要他亲自审读外，其他他更多的还是抽查几位同考官审阅后评定级别的卷子，防止徇私舞弊或者错漏。
    由于采取了弥封（糊名）和誊录制度，所以这极大的减轻了作弊的可能性，糊名让无人知晓这份卷子是谁所写，同样誊录则直接避免了同考官通过笔迹来辨认熟人或者所托者卷子，再加上临时的抽卷审卷制度，基本上可以最大限度的避免了作弊。
    当然那种替考代考毕竟属于少数，或者提前漏题，几率都相对较小，难以彻底避免，但起码避免了大规模作弊的可能性。
    北直隶此次秋闱考生达到4515人，比起上一科略有下降，但是总体来说属于平均水平，从元熙三十二年之后，北直隶的秋闱考生一直保持在4400到4600人之间，有小幅度波动，但基本保持稳定。
    因为分成两卷，也就是说九千卷需要八个同考官在二十天之内阅完，并写出阅卷评语，无论是上上还是中下，都需要有间断的阅卷评语，也就是说要经得起复核，为何黜落，为何选上，都要有一个交代说法。
    十多日的锁院审卷阅卷对于主考官和同考官们来说同样是一种煎熬，但这也是一份荣耀。
    担任过一任主考或者同考，基本上就相当于在士林中是获得了认可的一种资历证明，也就意味着下一科你一样有资格去参与主考或者同考，而多几轮主考资格，那意味着那基本上算是士林中的大儒大贤了，而多几轮同考资格，你一样可以在其他士人文人面前夸耀自己的资历。
    阅卷房中大家都基本上没有多余话语，若是有，也基本上都是有特别好的卷子需要交流观摩，而特别是上上卷，那么基本上大家都要相互观摩点评一番。
    这种上上卷无论是在经义卷还是策论卷中都不多，基本上不到半成，也就是说要三五十份卷子中才能产生出一份上上卷，而如果产生了上上卷的话，只要对方的另外一份卷子不是太差，那么都可以确定其中式了。
    真正进入上上卷的文卷，赵宗吉都是要品读一番的，这意味着这个学子基本上就进入了士林的行列，中举之后哪怕这个学子考不中进士，甚至不愿意选官，那么他回乡之后，这份资格也足以让他和县里的知县们平起平坐，而不受任何乡绅地主们的排挤打压了。
    这既是真正的鱼跃龙门。
    这一份卷子的确写得相当好，赵宗吉忍不住捻着胡须细细读起来，好一阵后，又才放下，然后又去看了看这份卷子相对应的经义卷是否已经阅过。
    一看，经义卷居然也是上上卷！
    再认真一读，一样堪称是绝佳之卷。
    这就让赵宗吉大为吃惊了。
    不是没有经义和策论都是上上卷的情形，但是这种情形不多不说，而他看到的这两份卷子都称得上是他所阅过的卷子中的前三。
    也许这就应该是头名了，赵宗吉沉吟着。
    “学士，且看这一份经义卷。”赵宗吉见几名同考官都在窃窃私语，研讨了好一阵，似乎没有一个定论。
    “何事？”好就是好，差就是差，难道说这几人还有什么不同看法不成？就算是有些差异，但是也不至于分歧太大才对，赵宗吉也很奇怪。
    赵宗吉端坐堂上，等到人送上，粗略一看便皱起眉头，这份卷子有何出奇之处？但人家专门送上来，而且还引起了争论，莫非真还藏着什么机锋？
    细细再读了一遍，又看了评语，也是中规中矩，只说文辞浅白，论述虎头蛇尾，也算中肯，顶多也就是一个中卷，甚至中下卷更说得过去，但是卷上却未定级。
    “何事为难？”赵宗吉好奇起来，这难道还有什么值得为难的？
    太过寻常普通，甚至就是不佳，定为中或者中下都说得过去，不为过。
    “学士再看这篇策论。”另外一名同考官面带诡异之色送上一份策论卷。
    目光一落下，赵宗吉就觉察到这份卷子的不同寻常。
    从立题到设问，再到破题对策，文辞虽然一般，但是却胜在条理清晰。
    更为关键的是这篇文章从立意开始便是极具针对性，可以说将整个灾后官府需要从哪几个方面来着手的举措，分为轻重缓急一一列出，还有后续可能要出现问题，以及出现之后的补救之策，一一写了出来。
    给赵宗吉的感觉这简直就是顺天府一帮官员坐在一起合议商定出来的一份对策，不，便是顺天府这帮人都考虑不到如此周全，而且细节上更是格外周密详实，极具实际操作性。
    比起先前自己看到那一份一直誉为第一的又要高出一筹，简直可以直接当成一份经典的运作手册来直接投入实用了。
    赵宗吉有些不太相信自己的眼睛，怎么可能有对赈济、防疫、杜绝谣言揭帖、控制民意民心这等情况如此熟悉的学子？
    莫不是本身就是官吏，又来考秋闱？
    也不是没有这种情况，有些苦读多年始终考不过秋闱，为了谋生，却又不得不先行区混个吏职，再继续考试，只是即便如此，也没有对灾后情况处置如此熟悉且还能拿出应对方略的才对。
    但无论如何这绝对是一篇一等一的好策论，赵宗吉已经再琢磨着让誊录官安排书手再誊录一遍，自己要呈送给皇上。
    或许皇上还要发给户部、刑部和顺天府，让户部、刑部和顺天府都要好生琢磨一番了。
    见赵宗吉沉吟着一直不语，几个同考官还有些诧异，难道这等卷子还不够让这位翰林侍读学士满意？
    最后却听得这位赵侍读来了一句：“让人再誊录一遍，此文堪称今科策论中第一，本官要呈送给皇上一阅。”
    几个同考官吃了一惊，一人赶紧道：“且慢，学士可知先前那篇经义和此策论乃是同一人所书，……”
    赵宗吉也大吃一惊，有些不敢置信：“有没有弄错，这如何可能？”
    “绝无弄错之理，吾等已让誊录官去核实了两份笔迹，确属一人。”一命同考官立即回答道。
    誊录官便是专门负责督导书手将九千多份卷子重新誊录一遍之后交给同考官阅卷的官员，只有他可以去核实笔迹，同考官论理是不允许接触本卷的。
    “哦？”赵宗吉略一沉吟，“将那篇经义拿来让本官再看看。”
    立即将那篇经义呈上，赵宗吉再读一遍，也只能摇头，若是这篇文章稍许好一些，铁定可以将此学子排在前三十，但是现在看来，这经义水平委实逊色一些。
    沉吟了一番，既然能被皇帝钦点来主考北直隶，赵宗吉自然也是明晓皇上心意的，略一沉吟之后便点头道：“此文虽是文采略逊，但也算文理通顺，可定为中。”
    主考官一锤定音，自然也就无人再有异议。
    本身这篇定位中或者中下便在两可之间，看主考官的心意必定是对这篇策论格外垂青，所以才有此意，这也符合时下朝廷的意思。
    但这篇定为中卷，也意味着此子也有可能会被主考官选中，因为若是中下，按照惯例便会会直接黜落，而中卷则还有机会，而看主考官的心思，已经是相当明显了，就是要选此生员入榜。
    只是不知道主考官要讲此卷列入榜上排序的多少位了。