    冯紫英醒来时，几乎要赌咒发誓再也不喝酒了。
    这二十日里，几乎是隔三差五就是一顿酒，几乎要补上他这一两年读书时欠缺下的，再说是黄酒，却也经不起这般。
    这一身酒气，本身说昨晚便好生洗一个澡，但是还没等水烧热，便沉沉睡去，饶是云裳在一旁死拉硬拽，都未能把冯紫英给拉起来，只能作罢。
    洗完澡，坐在堂前这股子神清气爽的感觉让冯紫英终于可以稳稳心神了。
    今日便是那放榜揭晓之日，成与不成，便都要有一个结果了。
    深深的吸了一口气，端起那水温正合适的茶汤，喝了一大口，这是云裳在自己早上起来洗澡时便已经替自己泡好的茶，这一口茶汤下去，整个有些干涩的肠胃都顿时舒展起来，一阵暖意融融的感觉弥漫在整个身体中。
    云裳看见冯紫英舒展开来的面容，心里也是格外高兴，这么些年来，她对少爷的习惯也是越来越来越了解，使得冯紫英也是越来越离不开她。
    只是只有云裳一个人，有时候的确忙不过来，母亲已经问过他，要再安排一二人到他房里，明嬛、明珠、明琅、明珑四个大丫鬟都是母亲精挑细选的大丫鬟，也明确告知冯紫英，任他选。
    冯紫英自然是明白母亲的意思，那就是要往自己屋里放人了，日后恐怕也就是先为通房丫鬟，若是能生一男半女，那便可以直接抬妾了。
    说实话，冯紫英觉得老娘的审美观还是和自己有些不一致的，明嬛等几个丫鬟若是论姿色，在他的眼中是绝对比不过云裳的，但是胜在端庄，这也是老娘那时候选大丫鬟的标准。
    这一个个名字取得极好，据说是专门找了一个靠卖文吃饭的童生取的，花了十两银子，但却不合冯紫英的意。
    都说娶妻娶德，纳妾纳色，这都摆明要往自己屋里放人了，就是为自己准备的通房丫头和妾，还不能有几分姿色，那这通房丫头和妾要来何用？
    看看人家贾琏房中的平儿，贾宝玉房中的袭人，那晴雯冯紫英到现在都还没见着，还有那薛蟠买来的香菱，甚至林丫头身边的紫鹃，和薛宝钗身边的莺儿，哪一个不是水灵水秀，天生的美人坯子？
    怎么到了自己家里，这嬛、珠、琅、珑四女，说是寻常当然肯定不算，但是要说多么漂亮，却真的说不上，起码比起云裳来就要差几个意思了。
    所以冯紫英很干脆的拒绝了老娘的安排，据姨娘说这让老娘也很不高兴，觉得拒绝了她一番好意，这四个丫头都是她好生调教过的，侍候人一等一的合适，但对冯紫英来说，却不适合自己。
    冯紫英从未想过要当什么圣人只娶一妻，便是圣人也未要求只能一妻，更何况现在冯家的情形和当下社会风气，也不会允许只娶一妻。
    大户人家多有妻妾，甚至讲究一些还要把媵妾区分开来，这等情形在冯家就是例证。
    吃完早饭，距离放榜时间已经查不了多久了。
    想想这四千多人，甚至还不止这四千多人，不少还是携带家人朋友一起来看榜，可以想象得到这贡院龙门之外的放榜处会有人多少人。
    要依着冯紫英的意思，便是安坐在家中等人去看，而且这京师城里自然有无数对学子情况熟悉的看榜人，早就瞅好了一些他们看好的角色，一旦确认，便即刻飞奔至这些学子宿处，先把喜报闹起来，到时候甭管你留守的家人僮仆，还是你随后回来，那都少不了一份喜钱。
    不过书院的同学们都住在鸿升客栈中，这也是图个好彩头，另外真要让这看榜报喜的往几十里外的书院跑，一来时间耽搁，二来同学们自家也难以忍耐。
    “那柳大爷可曾起来了？”冯紫英随口问道。
    昨晚是柳湘莲游历回来了，见面之后免不了一顿酒，冯紫英索性就把韩奇和卫若兰都叫上一道。
    柳家要说也算是世家了，和理国公柳家算是一脉而出，只不过算是旁支，经历了这六七十年下来，关系也就扯得有些远了，但是这旁支柳家和冯家上一辈也还有些交情。
    冯唐和柳湘莲老爹算是自小一起长大，关系还算熟稔，只不过柳家早就败落下来了，柳湘莲与理国公柳家的关系便是和那贾芸与贾家关系差不多。
    柳湘莲老爹老娘都走得早，而这家伙自小倒也有些志气，读书不成便习武，十二岁便敢提剑杀人，十三岁的时候便跟随他师父，一个甘肃平凉一个崆峒老道，一起游历天下，来过大同。
    当冯家从大同回京师的时候，柳湘莲一直跟随师父在外游历，都是前些日子才算是师成出山回京。
    论年龄柳湘莲要比冯紫英大两岁多，已经满了十六。
    “少爷，柳大爷一大早就起来了，起来便在府里院子里练剑，惹得明嬛姐姐她们都躲到一边儿看呢。”云裳捂着嘴小声笑道。
    “哦？这厮又去招蜂引蝶去了？”冯紫英摇摇头。
    这柳湘莲的“姿色”真的是老少男女通杀，三年一别，冯紫英前日见到时都有些目眩神迷。
    那一身武生打扮，英姿勃发，阳刚中更见阴柔，真真“我见犹怜”，换一个如贾琏这般男人恐怕就真的要“怦然心动”了，只可惜冯紫英是真正直男，反而有些不习惯这种过于英俊得有些几乎妖媚的男人了。
    “少爷怎么这么说柳大爷？”云裳啐了一口，“柳大爷说这是他养成的习惯，每日早上都需要习练拳剑，不得停歇。”
    “云裳怎么不去看？那柳大爷拳剑可比少爷的拳剑厉害多了。”
    冯紫英在书院里也保持着每日锻炼，但是要论根底基础那可没法和柳湘莲比，乃是跟着军中那等生死搏杀中淬炼出来的杀人武技，被他用来强身健体了。
    “少爷希望云裳去看么？”云裳咬着嘴唇反问了一句，目光也变得认真起来。
    这倒是把冯紫英问得一怔，打量了云裳一眼，然后笑了起来，“哟，小云裳居然敢和少爷犟嘴了？嗯，我当然不喜欢，那云裳呢？”
    “云裳也不愿意。”云裳也笑了起来，“而且，云裳也不喜欢柳大爷那样的，嗯，他们说是柳大爷男生女相，一世富贵，……”
    冯紫英哑然失笑。
    这柳湘莲不管是《红楼梦》书中，还是今世，好像都没有富贵命，倒是被迫遁入空门，也有说沦为强梁的，也不知道这富贵命怎么能和强梁与空门联系起来。
    “云裳，那一世富贵是要靠自己双手去挣去搏的，若是靠面相或者祖辈余荫这等虚妄，幻想一世富贵，那就真的要保不定日后作强梁，或者谁承望流落在烟花巷了。”
    冯紫英的话让云裳半懂不懂，冯紫英也懒得多解释，解释了也无人能明白会相信。
    招呼着洗漱完毕的柳湘莲一起用了早饭，便一起来贡院龙门看榜。
    距离贡院还有两三里地，便已经有了人山人海的气象。
    冯紫英早就和范景文他们约好了见面地点，就是考虑到看榜人太多，所以有意选择距离贡院还有些距离的明智坊草场边上汇合。
    但即便如此，这一带依然是人潮汹涌，再往东走，过了斧钺司营，就是贡院了。
    看见所有同学都已经早早在这里候着了，冯紫英上前与范景文打招呼，顺带把自己柳湘莲这个发小给其他人介绍了一番。
    柳湘莲的模样还真的让一干同学们都震了一震，毕竟这般英俊姿容的郎君还真不多见，那男生女相也是这个时候审美观的一种趋势。
    柳湘莲显然还有些不太适应冯紫英现在的生活，尤其是看到十多个青檀书院学子之后，更是觉得有些不太自在，便站了一会儿就主动告辞了，只说无论考上没考上，都要告知他一声，考上了也要来讨碗酒喝。
    巳正，一行人终于撤棘解锁，算是正式宣告二十日的锁院结束，即将正式公布丁未年北直隶顺天府贡院秋闱大比中式名单。
    当一张接一张的黄色榜至开始贴出来，拥堵在照壁面前的人群开始激动起来，这一张张黄色榜纸上的名单，将决定四千多考生的命运，而幸运者只有其中一百五十五名。
    “出来了，出来了！解元，解元！”欢呼声中，无数人痛哭流涕，或者高呼惊叫，竟然让真正喊名字的声音被压过，弄得远在后边无法靠近的冯紫英、范景文等人竟然听不见。
    “梦章兄，紧张否？这顺天府解元舍君其谁？”冯紫英笑着问道。
    周围人流涌荡，将他们几个人挤得歪来斜去，只能相互拉紧靠近，防止被挤散，而还有几位早已经迫不及待的同学已经奋不顾身的冲入了人潮，奋力向那照壁挂榜处“游去”。
    按照惯例，顺天解元只能取北直隶人，这是北直隶人通过多年来争取来的权利，因为北直隶寄籍附籍人太多，特别是一些南方士子在顺天府寄籍附籍，所以在大周开国那几科里，几乎被南方寄籍附籍者垄断了顺天府解元，这也引起了北直隶考生的不满，最后最终改为顺天府的解元只取北直隶本地士子，寄籍附籍者一律不取。
    范景文刚要谦虚一下，但又不知道该如何说。
    像杨嗣昌、侯氏兄弟等人虽然也文才不凡，但是他们都不是北直人，而是寄籍人士，所以都无可能。
    这等情况下，再要谦虚就显得有些虚伪了，展颜一笑，范景文还未说话，那边声音已经吼了起来：“解元，北直隶河间府生员范景文！”
    冯紫英眼睛一亮，而范景文则是脸上红潮涌起，周围的同学们都欢声载道，纷纷道贺恭喜。
    “恭喜，梦章兄！北直隶解元归我们青檀书院了！”冯紫英说出了最让范景文高兴的一句话，“这是我们共同的荣耀！”