    实际上很多人都能预料得到，能够有实力争取顺天解元的，范景文应该是最具实力的一个。
    因为有一条，必须是北直隶人，而真正在顺天府参加秋闱大比的北直隶人要和来自南边的附籍寄籍学子相比，还真的要逊色几分。
    这从每科中式者的籍贯就能看得出来，附籍寄籍者比例相当高，因为其来自卫镇、官籍、国子监中的各类学生其籍贯都不在北直隶。
    伴随着范景文解元的尘埃落地，剩下的也就只剩下其他同学们的是否中式了。
    范景文中式是毋庸置疑的，只不过这个解元还是让范景文相当兴奋，但他现在更关心的是冯紫英的中式与否。
    冯紫英来青檀书院这两年，给书院带来的变化是显而易见的，连齐永泰和官应震都经常在众人面前要夸赞冯紫英这一点。
    而今年京师救灾一事带来的好处更是直接，范景文觉得自己能夺得解元，未尝没有因为这一场救灾书院学子的身体力行，从头至尾都全程参与了整个过程，而这一年策论几乎就是为青檀书院学子们量身定做的。
    范景文甚至可以肯定，今科青檀书院秋闱大比的人数和比例只怕都要再创新高。
    其他人范景文都不那么在乎，关键是冯紫英能不能过这一关。
    这些同学他们即便是过了秋闱中式，但是在明年的春闱中，他们绝大部分都难以再过，因为春闱对时政策论要求更高，而且再无可能有今科这般的好事，而经义所占的比例还要大幅度下降，这恰恰是这些同学们的优势所在。
    伴随着人潮的汹涌，无数人挤进去又被挤出来，或者说自动退出来。
    一百多个人的榜单，分成了五张榜纸，朱笔黄纸，一目了然，而绝大多数人哪怕是不甘心的看上两遍，也只能黯然神伤的离开。
    冯紫英强自压抑住内心的渴望，竭力让自己保持着一种胜固欣然败也从容的心态，嗯，心态是做不到的，但是起码表面上他要做到。
    但是当瑞祥不顾一切从人群中挤了出来，朝着自己这边猛冲过来时，冯紫英才发现要做到淡然自若是多么困难，是多么的不切实际。
    他只觉得自己呼吸顿时急促起来，胸膛中血液也在那可蓬勃跳动的心脏中疯狂的挤压下喷射而出，使得他忍不住全身都要燃烧起来，目光灼热得几乎要让远在几丈开外的瑞祥都能感受到。
    范景文无疑也感受到了冯紫英此时的心境，轻轻的拍了拍冯紫英的肩头。
    “少爷，少爷，中了，中了！”瑞祥兴奋得连鼻头都红了起来，外衫被挤得歪斜着，腰带也被挤得松散，几乎要脱落下来，但还是他也顾不得了。
    冯紫英强压住内心的狂喜，仍然沉声问道：“谁中了，多少名？”
    “少爷中了，是少爷中了，顺天府国子监生员冯铿，第一百四十九名！”冲到冯紫英面前的瑞祥喘着粗气，几乎是撕裂着嗓子吼道：“少爷，你中了！”
    噫，我中了？！我真的中了？！
    是真的，我中了！！！
    听到了瑞祥念出“顺天府国子监生员冯铿”几个字，冯紫英心中大定。
    若说是整个北直隶有同名同姓的，那国子监生员却只有自己一人叫冯铿的了，而且一百四十九名更是确定了这一消息的正确性。
    若真是报出一个二三十名，冯紫英恐怕还真的要不敢信了，他很清楚自己那份经义试卷的水准，能排在倒数几位，那也是相当满足了。
    狠狠的一挥手，冯紫英忍不住仰天怒吼一声，这一关一过，基本上就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃了。
    哪怕明年春闱过不了，但是冯紫英也有把握在下一科春闱过关了。
    卡在他面前的就是这秋闱的经义关，只要这一关过了，其他很多问题都迎刃而解。
    “紫英，恭喜！”范景文也很清楚这一点，乡试也许就是冯紫英最艰难的一战，过了这一坎，或许明年的春闱，这个家伙也能再创造一次历史，一个十五岁的进士，那将是一个什么样的荣光？
    “谢谢梦章兄，谢谢！”冯紫英忍不住握住范景文的手。
    可以说这两年在青檀书院的读书真没有白费。
    除了周朝宗的针对性的补课外，齐永泰、官应震以及自己周围的这些同学，都给了自己无微不至的关怀，练国事、许獬、范景文等几人更是帮助他良多。
    时政策论他自然是强项，但是能在短短两年间让他的经义水准上升到北直隶的中等水平，真的太不容易了。
    你可以想象一下，整个北直隶四千多名学子中，哪一个不是苦读十多年甚至二十年以上经义的，但是他们有一小半的经义试卷都只获得了中下以下的评语。
    而冯紫英却能获得一个中的评语，无论这里边有没有一些水分，但是起码不会太离谱，因为这等审阅都是要经得起复核的，没有谁会拿自己的乌纱帽来犯这种错误。
    ********
    从冯紫英带着瑞祥出门，整个冯家就处于了一种坐卧不安的状态中。
    云裳几乎就是带着宝祥守在了门口，而大小段氏则是和苏氏谢氏端坐在厅堂中。
    门口的门房早已经伸长了脖子，望着东面的巷口。
    本来段氏是要派人去看榜的，但是冯紫英已经带着瑞祥去了，也专门叮嘱了瑞祥，要在看完榜之后的第一时间回报府里，当然这是指少爷中了的情况下。
    看见自家姐姐坐下又站起来，手里捏着的佛珠不断的拨拉着，但是这丝毫不能减轻段氏内心的焦躁和不安。
    “照理说这会儿榜已经挂了出来，为何那瑞祥还不回报？”
    “姐姐，哪有那么快？而且这会儿贡院门口肯定人山人海，瑞祥他们要挤进边上也得要些时间才行，您就先坐一会儿吧，这样来回走着，让我们心里都慌了起来。”
    也只有小段氏能说这种话，苏氏和谢氏自然是不敢说的。
    段氏叹了一口气，“你们说说，这心情是不是和我生铿哥儿的时候一样？在没有得到确切消息之前，一直都是这样心烦意乱，食不甘味的。”
    门房上两个人也是龇牙咧嘴的看着巷口，两道人影闪了出来，看个头肯定不是瑞祥那小子，两个门房有些失望，但迅即又紧张起来，是两个满头大汗却穿着一身朱衣，腰间更是系着紫带，一看就是那种专门报喜为生的角色。
    瞪大眼睛看到这二人几乎是争先恐后的一直冲到府门前，当先一人猛然提足嗓音喊道：“可是顺天府国子监生员冯铿家？”
    门房愣怔了一下，两个人才忙不迭的鸡啄米一般连连点头：“正是，正是，两位大爷……”
    “捷报！顺天府国子监监生冯铿，高中顺天乡试第一百四十九名，特此道贺！”
    这声音够大，几乎要穿堂过屋，就是要让府里边管事儿的知晓，你们家人中了，赶紧出来贺喜，那啥，银子铜钱也该准备端出来了。
    这一下子整个冯府都轰动起来了，连带着周围的几户人都纷纷从角门里涌出来，这还是第一次见到这条街上有人秋闱中举！
    而且还是这神武将军府上的独子秋闱中举了！
    大小段氏听到门口的喊叫声时，都还不敢相信，这不是瑞祥传回来的消息，但是却是外边报喜人送回来的消息，尚未等她们走出二门，这门口陆续又有两三拨人赶上来报喜只是慢了一步，落在了前面这二人身后罢了。
    短短一炷香时间，冯府面前已经是人声鼎沸，
    这些人都是提前就打听过了一些情况的，尤其是那些个家境好读书不错有望中式的，更是几拨人盯着，就是要望着这一拨挣一把。
    很显然，冯府独子，在青檀书院读书，自然就是一个典型的肥羊。
    段氏已经兴奋得有些恍惚了。
    中了，儿子中了！
    这得马上送信到榆林让老爷知道！
    小段氏要冷静许多，见自己姐姐兴奋得不知该如何应对，她赶紧安排人把提前预备好的一些散碎银子和金瓜子都送了上来，分别送给了第一波和第二、第三波来报喜的送信人。
    当然第一波赶到的会受益最大，谁让人家跑得最快呢。
    一直到把几拨送信报喜的人打发走，瑞祥才穿着粗气赶回府里向太太报信，直到这个时候，段氏乃至冯府一家人才算是真正相信了，少爷是真中了，实打实的举人了！
    这对于一个武勋家庭的重要性和意义有多大，大小段氏也只能有一个粗略的感觉。
    那就是冯家和其他那些个武勋家族已经拉开了距离，不再一样了，铿哥儿现在是真正的士林中人了。
    而铿哥儿也可以不用再走他老爹的老路吃兵粮，不需要再去刀口舔血，甚至更稳妥一些，去吏部排队历事，便可直接选官了，十五岁的官！
    当然，这显然不是冯紫英想要的，甚至只是第一步，他有更远大的抱负和目标。
    章节错误,点此报送(免注册),
    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
    -->