    冯紫英自然想不到看似和自己关系不大的贾府上下却因为自己的中式而陷入了一片混乱当中，当然，此时的他也没有那么多心思去考虑这些。
    打发走了瑞祥回府里报信儿，让自己老娘和姨娘她们都能分享自己的喜悦，冯紫英在酒足饭饱之余，却没有回府里。
    明日还有鹿鸣宴，今日下午也还有事情要去办。
    乔应甲和齐永泰府上是肯定要去拜会的，而且要尽早，这是尊师重道的规矩。
    乔应甲不算自己的业师，但是却是自己的师长，某种意义上来说，是自己踏上士林文臣之路的引路人，更不用说他现在更贵为都察院的右副都御史。
    于公于私，于情于理，他都是自己首先需要去拜会的。
    甚至连官应震在临别时都隐隐提醒了一下自己，这份好意倒是让冯紫英很感动。
    乔应甲不是那种心胸特别宽大的人，嗯，好像都察院的人似乎心胸都不算宽广，但乔应甲也不算心胸狭隘，可如果你要忽略了他，或者得罪了他，那肯定不会有好果子吃。
    乔应甲对自己有恩义，就凭这一点，冯紫英也要礼尊他。
    什么都没带，就这么空手上门，但是就凭着这份整个大周迁都之后最年轻的举人名头，便是最大的尊荣和礼敬。
    对于乔府，冯紫英也已经来过多次了，同样，乔府的门房也早就知道这一位是老爷的得意门生了，名帖一进去，只见那门房里的长随便忙不迭跑出来，排开外边等候的无数人，迎着冯紫英进去了。
    门外一大堆早就来了等着在外候见的官员们都不认识这样一个少年郎，不知道这一位是何方神圣，纷纷相互询问打探，终究还是有那么一两个来熟了的知晓冯紫英此人，免不了就要卖弄一番。
    大周朝自迁都京师之后最年轻的举人，十四岁的举人，同时也是今科北直隶最年轻的举人！关键居然还是武勋子弟，神武将军、榆林镇总兵的嫡子。
    不得不承认牛逼，十四岁就是举人，如此早慧，考中进士几乎就是板上钉钉的事情了，今科不说，下科下下科，甚至再拿几年来让你考，三十岁之前考中进士，那都足以光宗耀祖了。
    见到冯紫英进门来，恭敬的拱手作揖行大礼，乔应甲脸上露出欣慰满意的微笑，抬了抬手，“紫英来了，可喜可贺，坐吧。”
    “弟子此番秋闱能中式过关，全赖乔师引弟子入门，得以在青檀书院学成两年，此番恩德，弟子毕生难忘！”
    又是一个深鞠躬。
    冯紫英这番话倒也出自至诚，发自肺腑。
    若非乔应甲给他这份推荐到了青檀书院，纵然他能凭藉其他手段到崇正或者通惠书院，也未必能有如此机遇，也未必能让自家经义在如此段时间内提升如此之多，也不可能在今科便能一跃化龙。
    乔应甲也很高兴，一方面是自己没看走眼，冯紫英的表现甚至超出了他最初最好的估计，另一方面，冯紫英表现出来的尊敬和诚挚，也很让他满意。
    眼见着一颗新星正在冉冉升起，十四岁的举人，纵然明年春闱不能过，那又如何？
    再苦读三年，提升经义，下科春闱必定能过，也不过十八岁，十八岁的进士，难道还不够惊世骇俗么？
    这是自己的慧眼识人，这是自己的为国荐才。
    “坐吧，紫英。”乔应甲走过去，在冯紫英的肩头拍了拍，示意对方坐下，“我不否认我为你引了路，但是这路终归还是你自己走出来的，是靠着你自己的努力走出来了，这一点没有人能帮你，我很为你感到骄傲。”
    “不过我更为你感到骄傲的还是你们在上月为京师百姓所做的一切，这才是践行知行合一，你的那份《防疫备要》现在顺天府那边嘉誉很高，前些时日，顺天府尹许大人便和我提及此事，……”
    “乔师过誉了，那也非弟子一人之功，山长和掌院，以及其他很多同学都在其中贡献良多，……”冯紫英不敢贪天之功。
    对冯紫英的谦逊乔应甲也已经很了解了，此子虽然年轻，但是这等为人处世却是恁地老练圆润，这也让乔应甲越发看好此子。
    在乔应甲府上呆了半个时辰，这也破了乔府见客的记录，便是乔公密友挚友过府，也不过就是这等待遇，冯紫英也不过就是一个小小举人，也能享受如此殊荣，也难怪乔公府上一干人都对冯紫英格外殷勤。
    当冯紫英来到齐永泰的居所时，深刻感受到这又和乔应甲那边大为不同。
    乔应甲宅邸外边固然是人数不少，但是求见者亦是态度相对严肃愁苦，但在齐永泰这边情形又不一样，人数起码要比乔应甲那边多了两倍，而且几乎个个都是衣冠楚楚，从服饰着装便能看得出来，从七品到三品皆有。
    冯紫英是步行来的，所以当他出现在齐永泰府邸门前时，立即就引起了许多人的关注。
    青衫锦带，翩翩少年郎，一看就知道不应该是仕途中人，只是这里可是吏部左侍郎的宅邸，来此求见者若非官员，便无其他，若是这齐永泰亲戚，那也不该走这前门才对，侧面有一道小角门，也供齐府家人出入。
    立时就有一个四十来岁的男子不动声色的蹩了过来，”小郎君，来齐府？”
    见对方眼珠子转溜不停的打量着自己，冯紫英也觉得好笑，估摸着是自己这身打扮加上步行前来，在几十辆马车小轿里边显得格外刺眼了，这才引起了这一位的关注。
    “是啊。”冯紫英点头。
    “第一次？”对方试探性的问道。
    “不算，来过一二次。”冯紫英摇头，这让对方越发疑惑，来过一二回，这是什么关系？若是亲戚断不会这般回答，若是子侄辈，又不该这般态度从容，明显不是官员，这却难猜了。
    这齐永泰的府门是出了名的难进，不是说不见客，而是排队，而且须得要在名帖中说明事由，若是无充分理由，便是直接打发走人。
    “今日怕是见不到齐大人了，小兄弟，这前面起码排着二三十人了。”还有些不死心，想要套套关系，男子揣摩着道：“保定府人？”
    “不是，山东人。”冯紫英越发好笑，齐永泰是保定府人，所以对方以为自己是齐永泰乡人了。
    “哦？”对方越发不懂了，怎么看都看不出冯紫英的身份，而冯紫英的态度也让对方意识到人家是不想和你透底儿。
    递过去帖子的一瞬间，门房就已经把冯紫英认了出来，没有半点犹豫便直接收贴请入，这让在后边等着看稀奇的人都是一阵躁动，一直等到冯紫英进去之后，门房才对几个有些不忿的小官员们冷冷的道：“这是老爷的学生，不知道么？上午顺天府秋闱举人，咱们大周朝最年轻的举人，十四岁，没听说过么？”
    一阵如同巨石砸入水中激荡起涟漪向四周扩散般，轻微的倒吸一口冷气唏嘘声和窃窃私语声次第在围绕着齐府大门为中心的方圆二三十丈之内传播开来。
    最年轻的举人？！十四岁！神童早慧！
    还有一些消息更灵通的，迅速开始卖弄起口舌来，神武将军、榆林镇总兵之子，山东之行的孤胆英豪，只身入虎穴破乱匪，力挽狂澜，总而言之，点点滴滴迅速在这一大群人中开始相互补充丰满，一个文武双全的少年英雄形象迅速跃然纸上。
    冯紫英也没想到自己的形象会在他出现在齐府门前那一瞬间被迅速神化，这京师城中的传言发酵速度往往超出人们的想象，甚至再要半个时辰，估计冯紫英的诸多事迹结合着大周朝最年轻的举人这一噱头，就能在一夜之间让整个京师城里传遍。
    “唔，汝俊兄那边你也当去，日后对紫英的助益巨大。”齐永泰并不在意冯紫英先去看乔应甲，这点胸襟气度他还是有的。
    在他看来，没有乔应甲的推荐，冯紫英便不会来青檀书院，也许自己就和冯紫英没有这段师徒情，而冯紫英这两年间对自己的许多工作也提出了很好的见解和看法，使得自己在很多原来从未想到过的层面上有了一些更新的认知。
    再说了，既然冯紫英已经考过了最艰难的乡试，那也意味着或许不久的将来，冯紫英就有可能要真正踏足仕途了。
    相比之下这会试对冯紫英来说，齐永泰觉得也许还不及乡试那么艰险，毕竟冯紫英的优势就在时政策论上，唯一无法确定的就是冯紫英能不能取得一个好的成绩。
    “不过，紫英，汝俊那边，近期你尽量少去，他现在也是风口浪尖的人物，你现在还不适合卷入到那些事端中去。”齐永泰沉吟了一下，“也许到春闱大比之后，他那边就会要好的多了。”
    “齐师，是刑部天牢之事么？”冯紫英也听到了一些风声，这恐怕也是乔应甲就任都察院右副都御史之后的最大挑战。