    “真的，那茗烟不就在那里么？”见少爷不信，瑞祥也急了。
    瑞祥成日里去贾府晃荡，帮少爷打探贾家情况，和贾琏、贾宝玉的几个小厮都混熟了，像隆儿、昭儿、茗烟、锄药几个年龄相仿的关系都还算不错。
    人家平素也没拿他当外人，在贾府里边时不时的混点儿糕点点心吃，逗乐几个小丫鬟，也没少干。
    但现在轮到人家求上门来了，看那茗烟愁眉苦脸，深怕回去陪着宝二爷一起挨板子的模样，他也是心有戚戚焉，自然也想帮着说几句好话。
    “哦？”冯紫英还真看到了宝玉那个贴身小厮鬼头鬼脑的站在那里，看见了自己赶紧一溜烟儿跑过来，“给冯大爷请安。”
    “嗯，怎地这会儿要请我过府？宝玉这是吃酒吃醉了不成？”冯紫英摆摆手，示意对方不必多礼，“今日我家中事儿多，怕是走不开，你回去和宝玉说一声，就说改日我在登府拜访，……”
    话还没说完，那茗烟却扑通一声跪倒在地磕起头来了，涕泗横流，“冯大爷，您若是今日不去咱们府里，宝二爷怕就真的要见不着明天的太阳了，二爷再三交代小的，务必要把大爷请过去和老爷太太以及老祖宗一叙，您若是不去，我和晴雯就别想回府里了，……”
    冯紫英看着这个一把鼻涕一把泪的小厮在自己面前卖力的演着戏，也是啼笑皆非。
    哪有这样的请客法？还真的要赖在自家府上不走了。
    看来这宝玉也是被逼急了，才出此下策了，问题是怎么会选在今日要挨打？贾政总不会提前预定了要在今日收拾宝玉吧？
    冯紫英看了一眼扑倒在地上只顾着磕头的茗烟，淡淡的道：“起来罢，也甭在爷面前这般，究竟是怎么回事儿，给我说清楚！还见不着明天的太阳了，狗东西，你就这么诅咒你家少爷？”
    冯紫英脸一沉下来，还真有些威势，连带着瑞祥心中都是一震，怎么着少爷今日一中举之后感觉气势都不一样了，那举手投足间都有些慑人的威仪了？
    那茗烟平素都是见惯了宝二爷的形象，哪里见过冯紫英这般做派，只觉得就像面对二老爷一般，吓得赶紧又是磕头。
    “小的不敢，这是宝二爷亲口这般交代给小的，小的断不敢诅咒二爷。只是这老爷今日怕是要动家法，宝二爷实在是过不了这一坎儿，才会让小的和晴雯来冯大爷这里求援，二爷说，现在能让老爷改变主意的也就只有冯大爷了，便是老祖宗和太太也只能管得一时，否则这顿家法迟早要落到他身上，……”
    茗烟看了一眼旁边的瑞祥，冯紫英知道只怕是他家主子有些不足为外人道的隐私，便挥挥手示意瑞祥躲一边儿，直到瑞祥离开，茗烟这才碍口识羞的宝二爷这段时间的表现吞吞吐吐的说了一个大概。
    不读书也罢，居然还去玩那些个风流勾当？冯紫英也真的是无语。
    你这房里那么多丫鬟，还有府里边想当你通房丫头抬为妾的女孩子还少了么？怎地却又搞这些乱七八糟的东西？
    难怪贾政要暴怒了，你这不成器不说，弄不好还要断子绝孙，这如何得了？
    怕是王夫人和老太君都难以在这个问题上多说什么，毕竟这关系到后嗣香火问题，是断不能放纵的。
    “都这个时候了，宝玉这一顿家法只怕早就挨在身上了吧？”冯紫英斜睨了这厮一眼，好像《红楼梦》书中也写过这厮也不是什么好东西，成日里劝着贾宝玉恣意乱来？
    “二爷说了他会躲在老祖宗那里，一直等到大爷过去，……”茗烟见冯紫英语气有些松动，赶紧道。
    想了一想，冯紫英还是没说话，自顾自的便往自己院里走去。
    那茗烟一时间也有些不明白，赶紧把目光往站在远处的瑞祥望去，瑞祥也一样不明白，只是示意茗烟继续跪着，他跟着去看看究竟。
    冯紫英踏进自家院子，云裳便和一个一身枣红掐牙背心腰间系着葱绿腰带的丫头迎了出来，这便是那《红楼梦》中大名鼎鼎，甚至比鸳鸯平儿名声都还要大的爆晴雯了？
    咋一眼看过去，略尖的脸颊还真的和林丫头有点儿像，但是却少了林丫头身上那股子柔弱傲娇的气息，多了几分泼辣犀利的气势，只不过在自己面前收敛得很好。
    “晴雯交过冯大爷。”干净伶俐的一福，这丫头嘴皮子也很利索：“奴婢受二爷之托，来请冯大爷到府里边一叙，先前奴婢也和云裳姐姐说了，请云裳姐姐帮着美言几句，云裳姐姐却说这等事情她也做不了主，得由冯大爷自己拿主意，请大爷看在宝二爷面子上，还请施以援手。”
    倒是挺会说话，冯紫英上下打量着这个在自己凌厉目光下却夷然不惧的少女。
    嗯，年龄应该和云裳差不多才对，十三四岁的丫头已经尽显娇俏妩媚的模样，秀眉下一双杏核眼格外精神，悬胆鼻外加樱唇一点丹红，略显瘦削的肩头，腰肢细若水蛇，如果换自己母亲来看，恐怕又会觉得怎么和云裳一样也生得一张狐媚子脸？
    “施以援手？怎么个施以援手？”冯紫英笑吟吟的道：“这都什么时候了，我去你们府上合适么？宝玉这是病笃乱投医么？怎么突然想起我来了？”
    “不是，二爷也说了，您是他最要好的朋友，也是老爷最信重的人，如今老爷生气，怕是家里人也不好置喙，唯有您出面才能帮忙缓颊，……”
    既然能被宝玉派来当说客，晴雯自然也是嘴皮子工夫上是其强项，加之也有急智，所以面对冯紫英的质疑才能有条不紊的回答。
    这丫头不愧是红楼中第一丫鬟的有力竞争者，果真是个机敏人物，看来不仅仅是心灵手巧，而且这能言善辩上也是在贾府丫头里边出类拔萃的，难怪宝玉能派她来。
    不过冯紫英并不打算改变自己的主意。
    这个时候去贾府算什么？自己好不容易高中，这母亲姨娘都还候着呢，明日还有鹿鸣宴，哪有功夫去替别人排解危难？
    这宝玉也是记吃不记打的货色，信誓旦旦向自己保证要好好读书，这才多久，就故态复萌了。
    让他老爹好好教训一顿也是好事，索性他也早已经有了准备，只不过是担心这事儿始终坠在那里，迟早要挨这么一遭，所以想请自己去出面寻个一劳永逸的解决法子罢了。
    问题是这种事情能有一劳永逸的法子么？不好好读书，却还去做些不着调的勾当，这真的是打算把他自己老爹气死不成？
    看见冯紫英态度坚定的缓缓摇头，晴雯也有些急了。
    她本来就在宝玉屋里有些受排挤，那袭人倒也罢了，表面上看不出什么，但是内里多少也是有些猜忌自己的，至于麝月秋纹二女，那就几乎是摆在明面上要打压挤兑自己了。
    一干小丫头也是跟在那几个后边见风使舵的，加之这半年里宝二爷心思也没在屋里，成日里和那钟哥儿厮混在一起，根本就没怎么顾屋里的事儿，晴雯在这房里也是颇为受气。
    虽说不在意那些个背地里的勾当，但是晴雯也不愿意在宝玉屋里这样不明不白的蹩着手脚做事儿。
    她素来也就是一个好强的性子，这一次宝玉把她派出来固然出乎她自己的意料，但是却也让她觉得这是一个机会。
    若是能办成这屋里上下都觉得难以办成的事儿，自然就能让宝玉另眼相看，便是那袭人、麝月和秋纹一干人也再不敢小瞧自己。
    “大爷若是不肯答应宝二爷的请求，奴婢也无颜回去见二爷，便只有跪在这里恳求大爷，……”话语间说着，晴雯便一咬牙跪了下来。
    冯紫英一愣，他没想到这火爆晴雯居然还有这样一出，这可有点儿颠覆了他在《红楼梦》书中的印象。
    这还是那个娇俏火辣怼人无数，连林丫头和宝姑娘都要退让几分的爆晴雯么？
    怎么在自己面前说跪就跪了下来，而且看样子自己不答应就还要一跪不起了？
    深深的看了抿着嘴苍白着脸的这个俏丫头，冯紫英冷然相对：“怎么，这是要胁迫爷么？”
    “奴婢哪里敢？奴婢只是觉得对不起宝二爷的期待，也为宝二爷对冯大爷的一番厚望感到寒心，……”晴雯咬着牙关一字一句的道。
    冯紫英还真没想到这丫头居然如此牙尖嘴利，这等时候还敢挤兑自己，真的是惯的了，估摸着是在宝玉面前夸下了海口，现在实现不了，所以没法回去交代了？
    懒得理睬这些个丫头，冯紫英抬腿就往外走，便径直往自己母亲房里去了，“愿意跪那就在这里跪着吧，我可没那闲心在这里看着谁跪，……”
    云裳一时间也没想到情形变成这样，百般纠结却又不知道该如何是好，这少爷脾气上来，那也是不会轻易改变主意的。