    目光继续向下，冯紫英看到了西宁郡王送上的礼物。
    西宁郡王本人没到，但是世子来了，也是也三十多岁的男子，不过看样子酒色过度，送上的礼物是一对玉如意，按照宿姨娘的判断，应该在一千两银子上下。
    苏姨娘家中便是从事玉器行当的，对这方面是很有鉴别能力的。
    冯紫英认为这才应该是四王与冯家的正常关系体现，一千两银子左右的物事。
    南安郡王和北静郡王都没来，送来的物事比如画和书法，外带一些金银物事，总计价值都在八百两银子左右，和西宁郡王那边相差不大，这让冯紫英对东平郡王这边的这份厚礼越发怀疑了。
    相比之下，八公镇国公牛继宗送来的是直接黄金五百两，齐国公陈家送来的礼物是一对玉佩，但是这玉佩品质就要比西宁郡王那对玉如意强多了，按照苏姨娘的估价，起码在五千两银子以上。
    修国公侯家送来的是个一幅古画，应该是前宋徽宗赵佶的一幅画《柳鸦芦雁图》，府里边的人都无从判断价值，因为这古画一道，的确水太深，但是冯紫英相信以修国公送来的礼物不至于是赝品，加之恐怕也不会低于五千两白银才对。
    荣宁二府也有人来，荣府来的是贾赦，宁府则是贾珍。
    荣国府送来的是一根金丝缠玉带，据说是前明名家所作，价值多少也是无从得知，但是应该在两千两上下，而宁国府那边送上了两张完整虎皮，估计也应该值一千多两银子。
    以冯紫英对当下荣宁二府的了解，这恐怕也算得上是荣宁二府比较重的礼了。
    荣宁二府的底蕴与其他六公已经明显拉开了差距。
    镇国公牛家不用说，便是齐国公陈家和修国公侯家，陈瑞文没有任职，也只是一个虚衔的威镇将军，但是其嫡子却挂着龙禁尉的指挥使，另外一个嫡次子则在选锋营中供职。
    选锋营同样隶属于御马监，其实就是从四卫营和勇士营中抽调出一部分机动精锐力量组建而成。
    修国公侯家侯孝康同样只有一个世袭一等子的虚衔，但其嫡子则娶了长公主建阳公主之女，也就是卫若兰长姐，同时在宗人府经历司担任主事，算是一个相当不错的安排了。
    这基本上算是一个对整个武勋群体家族实力的检阅了，冯紫英默默的揣摩着，除非有特别用意，如果按照正常的人情来往走动，基本上就能看得出来一个大概。
    像和冯家关系略为密切的十二侯以下的世交，大概礼物都在五百到八百之间，关系平淡甚至没有来的，礼物价值在二百到四百两之间。
    但也有一些关系十分密切的，比如锦乡侯韩家，直接送来四对金锞子，重达一百五十两，价值一千八百两银子。
    卫家同样也送来了一对玉如意，但是起材质也比西宁郡王送来的好得多，起码价值两千两。
    “这是弘武将军陈道先送来的蓝田玉璧？”冯紫英看着这对玉璧，有些吃不准了，这就有些过了，按照他的判断肯定价值不菲。
    “铿哥儿，这是最贵重的礼物，按照你苏姨娘的估计，价值当在万两左右。”段氏也是知晓陈道先的，“冯家和他们家没有这么深的交情，八年前陈家老夫人祝寿，我们也只送了一个玉佛，价值不到一千两。”
    冯紫英也颇感疑惑和棘手。
    陈也俊和自己还算熟识，但是关系却不及韩奇和卫若兰，陈家与冯家关系也不及冯家与卫家、韩家关系，但是这一位弘武将军不但亲自到来，而且还送了这样一对玉璧，这就太不可思议了。
    “还有不太寻常的么？”冯紫英想不明白，而且他可以肯定，父亲肯定也不明白这弘武将军陈道先的这番做派是何用意。
    “还有这几份。”小段氏专门为冯紫英指出了名册中的几个。
    冯紫英粗略一看，都在两千两左右价值的礼物，大概有五六人，而且除了两人之外，其他都是没有来，也没有邀请。
    这种可以说毫无交往，或者说顶多算是点头之交的，送上已经超过了关系相当密切的世交关系的厚礼，必定是有所图的了。
    冯紫英没有再看下去了。
    这种送礼，在他看来无外乎两种，一是烧冷灶的，嗯，哪怕已经不算冷灶了，看好冯家或者老爹和自己的前途的，提前来占个位，卖个好。
    这一点冯紫英不会拒绝。
    因为他未来也需要这一样一个群体，提前布局打下一些交情没坏处，而且本身老爹也属于这个群体，天然就有亲近感，人家觉得你有前途来抱粗腿，很正常，可以理解和接受。
    还有一种那就是有所图谋的了，这个图谋是指某一特定情形下的，而非冯家了。
    这是最难判断的，甚至你都无法去问，像东平郡王和陈道先这种，你能说人家那里不妥么？
    但毫无疑问，这世间从来没有无缘无故的恨和爱，凭什么几千上万两银子送给你，除非你有他们确定了的可兹利用之处，而且是大用，而非那种先来烧灶买位置那种。
    一时间搞不明白的问题，冯紫英就不去操心了，这等庆贺送礼，便是都察院都不会过问，除非你的行径明显触及到了一些具体问题。
    一句话，这年头，收礼从来都不会出问题，关键在于你自己的行为会不会出问题，出了问题，那就是一起拉清单了。
    “娘，姨娘，这个清单造册保管好就是了，我会写信给爹说明。”冯紫英吸了一口气，仰起头想了想，“也不必大惊小怪，儿子也算是中了举人了，以后如果中了进士，恐怕还要面临更多类似的情形，谁让儿子现在万众瞩目呢？”
    “但铿哥儿，这些……”段氏还是有些不放心。
    “没事儿，人家来道贺，我们总不能拒之门外吧，再说了，真要什么问题，也不会是因为这个，兵来将挡，水来土掩，儿子知道怎么处理。”冯紫英很潇洒的摆摆手，“正好，娘前几日里不是说要花把周围的宅子给买下来么？这不正好？”
    一说到这事儿上，段氏立即就不淡定了。
    “铿哥儿，今日的情形你也看到了，这摆六桌客人就已经有些摆不下来了，而且来人来客，我们府里的丫鬟小子们都已经跟不上了，你也渐渐大了，那偏院也太小了一些，还得要重新安排一下，原来因为主要是为你爹起复的事情奔走，所以不敢考虑这些，现在必须要考虑起来了。”
    “母亲的意思是要把东边那两家宅子买下来？”冯紫英知道这也是母亲策划已久的事情了。
    从大同一回来就一直在琢磨这事儿，东边两家宅子亦是太过破旧，紧邻神武将军府难免有碍观瞻，但人家那是两兄弟的老宅，虽然破落了，你却不能强迫人家重新整修吧？
    当时母亲就存着心要买下来，但是人家要价太高，两家人大概也是揣摩着这神武将军从大同当了一二十年总兵回来，肯定捞了不少，自然就要狮子大开口，加上父亲回京之后一直不愿意在京师长久呆着，想要谋起复，所以搁了下来。
    现在父亲已经去了榆林镇，那边看着男主人走了，也觉得恐怕这桩生意怕是捞不着了，所以价格上一下子放下来许多，前段时间甚至主动托人来找冯家问有无意向买下了。
    “嗯，铿哥儿，你两个妹妹年龄也会渐渐大了，也不能一直跟着你姨娘身边，所以娘也在想，索性你爹也不愿意我们去榆林，那么就得要考虑在这京里长久住下去，东边那两家宅子破烂是破烂了一些，但胜在宽大，还有一处池塘，如果能够把后边那个旮旯院子一并买下来，咱们冯家也可以把这里当作祖宅了，……”
    冯紫英忍不住为之咋舌，这母亲咋地就一下子变得这般大方起来了？
    东边隔壁两家倒也罢了，这后边大杂院子那是十几二十家呢，这年头要让这些人搬走买下来可不是一件简单的事情。
    冯府的确狭窄了一些，和荣府宁府这些带着花园后院的大府邸比不可同日而语，但是人家是几十年的国公积淀，你这刚从大同回来的土包子，一个杂号将军，能比么？
    “母亲，这后边旮旯杂院可不好买下来，且不说人家太多，也麻烦，弄不好还要落个强买强卖的名声，……”冯紫英皱起眉头。
    “铿哥儿你怕是不知道吧？七月大雨内涝，这城里城外倒了不少房子，咱们这背后的大旮旯院子泡了好几日之后，一夜里便倒了二三十间，打伤了四五个，所幸没有死人，现在这院子大半都是破烂不堪，根本无法住人，而这些人家也根本无力重修，就这么撂在那里，也是他们有人打听到我们有意要买东边这两家，所以才找上门来，希望我们行行好把这后边大旮旯院子买下来，……”
    章节错误,点此报送(免注册),
    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
    -->