    小段氏的话让冯紫英都有些懵了，还有这等事情？但转念一想，这还真的有可能。
    这年头京师城里住着的穷人太多了，这等一片几十家，全都是几十上百年的土坯房，一旦浸水太久，再反复几次大雨，就真的没救了。
    而且京师城里要重修房屋对于这等人家基本上是不可能的，真要修的起房子的也不会住在这等地方，唯一办法便是采取所谓的置换，把位置好的置换一个城厢城外的，然后用腾挪出来的银钱去修房子或者买房子。
    这也基本成了京城中各家豪门望族扩建新建府邸的老套路，不然在内城里边，尤其是大小时雍坊、南熏坊、咸宜坊、金城坊这些最为紧俏的地段，早就没有空地了，你怎么扩建新建府邸？
    而真正有这些地段府邸的，人家也都是有权有势的，谁会卖给你？除非是属于朝廷的，皇上赐给你，但这种情形少得可怜。
    唯一的办法就是遇到这种内涝或者火灾、地龙翻身这一类的情形，穷人们房子淹了、烧了、垮塌了，没办法居住下去了，为了生计只能让出好地段的土地，然后搬迁到外城乃至城厢地段去，这样置换还能的一笔银子用来建房和其他生计。
    这京师城中要说对这些穷人房子宅邸巧取豪夺的不是没有，但是说实话不多。
    因为就在这都察院眼皮子地下，那些个御史们本身就愁着找不到咬的人，你要送上门去，那他们求之不得，那代价太大，所以反倒是像现在这种方式是最常见也是最受大户人家欢迎的。
    冯紫英不是圣母，他自问也没有那个能耐去帮助所有因为洪涝淹没垮塌了房屋的穷人，在这个时代你要去这么做，恐怕首先就会面临这种质疑、攻讦，沽名钓誉算是轻的，心怀叵测，邀买人心，甚至可能更大的帽子都能给你扣上来，所以他从未想过。
    一切都得按照这个时代正常的节奏走，这才是在这个时代生存的正确方式，他能做的就是推动这个时代尽快前进。
    “母亲，这等事情，还是您自个儿琢磨了，我就不好插话了，但儿子提醒一句，买旁边两家宅邸没啥，但后边杂院得掂量着点儿，坊铺都得要打点到，最后和西城兵马司这边也都要招呼到，避免日后不必要的麻烦，这京师城里不比大同，多一份心没错。”
    冯紫英的话让段氏很高兴，能考虑到这一层，说明儿子真长大了，她当然也考虑过这些事儿，涉及到几十户人，这宅邸地契还有没有，在不在，有没有变更，都得要弄明白才行。
    “铿哥儿，要说咱们家现在小了点儿，但把东面两家盘下来拆掉一些重建一些也就差不多了，但你爹来了信，说想要让你大伯娘也回京师城，所以才要多建一处，……”
    大伯娘？冯紫英迟疑了一下，他还有点儿印象，“是大伯那位方姨娘？”
    “嗯。”段氏也叹了一口气。
    冯紫英明白了，大伯嫡妻无出，而且早逝，几位姨娘中只有这位方姨娘生有一子，原本大伯如果还在，也许要扶正的，没想到大伯却战死呼伦塞不说，这个儿子也夭折了。
    冯家也同意这位方姨娘改嫁，甚至还愿意陪嫁一笔厚重的嫁妆，但是这位方姨娘却是整日吃素念佛，不愿意再嫁了，其他几位姨娘倒是改嫁了，这样自然冯家也没话说，就这么搁了下来。
    现在大同那边估计冯家暂时是回不去了，只剩下这位大伯娘还在那边，照应也不方便，所以父亲才要考虑让其搬回京师城来，免得有人说闲话说冯家不管这个未亡人。
    “母亲，这是应该的，既然大伯娘还在，那么咱们冯家理所应当的要承担起她以后的生活。”冯紫英慨然道。
    段氏迟疑了一下，在小段氏的目光示意下才又忍住了嘴，没再说什么。
    *******
    贾赦回到府里时已经是未正了。
    他心情很不好。
    看到接踵而来的客人，一个个奉上大礼，贾赦心里是充满了艳羡嫉妒的。
    其他他不知道，但是光凭这一遭，冯家能捞不少。
    自己代表荣国府去送的一条金丝缠白玉带，老物件，应该是祖父留下来的了，价值多少，不好说。
    这也是老太君亲自选的贺礼。
    大概是感谢冯家大郎这一年多来对宝玉的照拂吧。
    可是再照拂那宝玉能读出书来么？
    看自己二弟棍棒之下都没有效果，冯家大郎再怎么成天耳提面命估计也是白搭，那宝玉根本就不是一个读书种子。
    这条金丝缠白玉带如果遇上长眼喜欢的，或许能值当一千五百两银子，但若是拿到当铺里去抵当，估计也就是五六百两银子了。
    贾赦倒不是可惜这条金丝缠白玉带，反正是老太太拿出来的，和他也没关系，问题是他看到了那牛继宗送的物事。
    那厮丝毫没有掩饰，就是那么显摆，十个大金锞子，每个都足有五十两重，这就相当于六千两银子啊！
    同为国公，当家都是平起平坐的，这牛家怎么就这么有钱？
    贾赦愤愤不平的想着，但转念一想，人家现在是京营节度使，下边管着十多万兵将，拔根汗毛都能比荣国府粗，这能比么？
    还有那锦乡侯韩家，居然也送的是金子，估摸着也差不离能值两千两银子。
    贾赦还看到了另一个应该是在景田侯家的子弟，送的是一副倪瓒的山水画，以贾赦的见识，应该是真品，不低于三千两银子。
    这么粗略一算，冯家就凭这一遭就能收到十万两银子。
    这简直让贾赦抓心挠肺的难受。
    中了一个举人而已，就这么多人捧场？冯家什么时候人气变得这么旺了？究竟是冲着冯唐的榆林总兵去的，还是看好冯家大郎未来走文官仕途之路？
    自己做六十大寿时，能有这么大阵仗么？贾赦觉得恐怕不可能。
    越想越想不通，越想越觉得憋屈，什么时候像冯家这种在武勋里连十二侯都排不进的货色，现在居然也这般风光了？
    自己原来还觉得把二丫头许给冯家大郎，冯家怕是要喜滋滋的捧着才对，现在看来只怕是倒转来人家都未必肯干了。
    贾赦几乎是一路长吁短叹的回到府里的。
    看见自己老爷脸色阴沉的回到屋里，邢氏心里就打了一个突，赶紧陪着笑脸道：“老爷回来了，那冯家这顿酒可吃的顺心？”
    “哼，吃得心堵。”贾赦没好气的道：“把琏儿叫来，我要和他说话。”
    见贾赦脸色不善，邢氏不敢再多问，赶紧让人去找那贾琏。
    贾琏进屋时就看到了满脸阴霾的贾赦和一脸惴惴不安的邢氏，也不知道自己这位老爹哪根筋有不对了，今日不是去吃铿哥儿的庆贺酒去了么？为何却变得这般满脸不悦？
    莫不是铿哥儿怠慢了他？
    想来也不至于才对，好歹老爹也是代表荣国府去道贺的，何至于此？
    “老爷召唤儿子，可是有事吩咐？”
    “你妹妹的事情进行得如何？”贾赦脸色阴沉，瞪着贾琏。
    贾琏心中也打了一个突，这个事儿他根本就没法和冯紫英提，提了也是自取其辱，自家妹妹生得再漂亮，体格再适合生养，那冯家现在怎么可能娶自己这个庶出妹妹？但这话却又不敢和老爹说。
    贾琏只能含含糊糊的道：“父亲，此事怕是不合适，儿子也问过铿哥儿，他说他要等到春闱之后再来考虑此事，所以儿子也不好再提。”
    “春闱？还等到春闱？看看今日秋闱中举他冯家的威势，要等到春闱他中了进士，你妹妹只怕就只有给他做妾的份儿了！”话一出口，贾赦才觉得有些不合适，但是也懒得改口。
    “今日你们是没见着那阵仗，我还以为我们家送一条金丝缠玉带怕是够风光了，但是这一拿出手才觉得寒碜，那牛继宗一出手就是五百两金子，五百两啊！前两年老太太祝大寿，他牛家送的多少？我记得很清楚，不过就是一个只值三千两的金菩萨，可冯家一个小辈考中举人，他就敢送五百两金子？！唵，这是何用意？”
    贾琏和邢氏都是大吃一惊，牛继宗居然送五百两金子？这可是相当于六千两银子，比老太太大寿的贺礼居然高一倍，这未免太过分了。
    “老爷，不能吧？”邢氏也忍不住艳羡起来，“这冯家现在这么风光了？那二丫头的事情……”
    “老爷，牛家为何送冯家如此大礼？”贾琏也大为不解。
    “哼，岂止是牛家，那锦乡侯韩家，也送了接近两千两的金锞子，老爷我瞄一眼便知道，那几个金锞子起码是四五十两一个的！”贾赦眼睛里都要喷出火来了。
    “还有景田侯家，送了冯家一副倪瓒的山水画，我记得前年我慢了一步被景田侯家买走，花了二千五百两银子，可没想到他们既然居然送给了冯家大郎！光是今天这一回，冯家起码捞了十万两，若是我们家能出个读书人考中举人，未尝不能赚这一波！”
    章节错误,点此报送(免注册),
    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
    -->