    贾琏不以为然。
    哪有老爹想的那么简单？
    真以为中一个举人，办一个庆贺宴就能捞那么多银子？
    那也得分人！
    以贾琏的看法，如果冯家这一次真的藉此机会捞了十万两银子，那这个举人身份顶多值一万两，冯唐的总兵官身份及其勋贵背景能值三万两，剩下六万两估计都是冲着冯紫英本人而来。
    当然这其中也有王子腾的面子在里边。
    为什么冲着冯紫英本人而来？
    除了这个举人身份外，更多还是因为冯紫英这个举人背后有齐永泰这个吏部左侍郎，有乔应甲这个都察院右副都御史！
    当然，没有这个举人身份，冯紫英就算有齐永泰和乔应甲这层关系，那也没那么吃香，但是有了这个举人身份，那就意味着他随时可以到吏部历事候选了，随时可以除官了，那就不一样！
    如果他明年春闱敢考上一个进士，那他的分量就更不一般，有一个吏部左侍郎的业师，难道他还愁没官做？
    有一个都察院右副都御史的恩主，难道他还怕做事得罪人？还怕谁敢弹劾他？
    更关键的是齐永泰和乔应甲都还正值壮年，以后前途不可限量，哪怕是担任六部尚书和都察院左都御史，甚至入阁拜相可能性都很大啊。
    有这两样两个靠山，冯家大郎的前途可谓不可限量。
    这种情形下，谁不愿意来先行把这层关系先铺垫起来？
    几千两银子如果能够买到一个未来一样有可能出入六部担任要职的年轻文臣的交情，难道说还不值得么？
    和冯紫英接触了那么久，贾琏越来越重视这份和冯紫英之间的交情了，在他看来，这恐怕是自己活到二十多岁最重要一份人缘了。
    接触中他也越发感觉到冯紫英的深沉老练，完全不像是一个十多岁的少年，自己虽然比他大好几岁，但是和对方比起来，在各方面都完全不在一个层次上，这一点他也是佩服得五体投地。
    贾琏觉得自己最大的优点就是有自知之明，自己是一块什么样的料子，能干多大的事儿，他自己心里还是有数的。
    行就行，不行就直接和冯紫英提出来，他不觉得这有什么不好意思，人家都是中举要考进士日后要入朝为官的人，自己凭什么和人家比？
    “父亲，恐怕不那么简单。”贾琏委婉的表示不同意见，“您觉得假如宝玉考上了举人，牛家会送六千两银子？那景田侯会送价值两三千两银子的画？不可能吧？”
    贾赦回过味来，狐疑的盯着贾琏，“也是，那你说为啥这帮人都愿意给冯家大郎送银子？”
    邢氏也是附和着道：“是啊，这可是几千两银子，换了宝玉中举人，只怕一半都未必有吧？”
    “老爷，那是因为冯家大郎背后有青檀书院啊，这顺天府秋闱一次性就靠起了十多个举人，春闱少说也得有七八个进士，这些都是冯家大郎的同年啊，而现在吏部左侍郎就是他们原来的业师，您说这是为啥？人家只要考中进士，铁定就能有一个好去处啊，在江南随便谋个知县，几年下来不捞个三五万银子？没准儿还能升个官，当一任知府，还不又能捞个十万八万？”
    贾琏说得口水爆蘸：“就算是他自己不捞钱，可人家这么多同年，就算是亲戚朋友想要做点儿营生，随便打个招呼，哪儿不给个面子送个人情？”
    这一番话说得情通理顺，听得贾赦更是眼泛金光，仿佛看到了那捞钱的一幕幕，只可惜……
    “琏儿，你说那冯家大郎真的不能娶你妹妹？你妹妹可是一个能生养的体格，这一点几个婆子都是说了，……”邢氏也是听得按捺不住，反正也不是自己亲生女儿，那就顾不得许多了，“若是不能当正妻，去当个媵如何？”
    贾赦和贾琏脸色都是一沉，这如何能行？那也太丢贾家的脸了。
    贾琏连连摇头，这点儿颜面他还是要的，再说看好冯家大郎，但若是要自家妹妹去给铿哥儿当媵，那也是不行的，再说，这贾家也丢不起这个脸。
    贾赦也是满脸不悦，狠狠的扫了邢氏一眼，吓得邢氏不敢再吱声。
    “父亲，母亲，这二妹妹要想嫁给冯家大郎怕是难度很大，若是春闱冯家大郎真的考中进士，那便更不可能了。”贾琏索性就直接挑明了。
    这事儿老是抱着一丝希望，弄得他也难受，面对冯紫英，说也不好，不说也不好，被拒绝了颜面无光，还有些弄得大家尴尬。
    “哼，恐怕咱们这荣国府里也不止你二妹妹打这个主意，还有人也一样存着这份心思呢。”邢氏又忍不住了。
    见父亲脸色不变，贾琏心中也一惊，“父亲母亲也知道了？”
    “哼，探丫头难道就比你二妹妹强？”贾赦也是满脸阴云，显然也是对二房那边不满到了极点，“你二妹妹都不能成，难道探丫头就能成？看看姓赵的贱婢那娼妇德行，简直就是在丢贾家的脸！笑话！”
    这一番话说得太过于露骨，连贾琏都听得格外刺耳，这老爹现在是越发对二房那边不满了，今儿个估计去了冯家大郎的庆贺宴，受了刺激，就更是口不择言了。
    见贾琏不答话，贾赦也知道自己话在小辈面前有些过了，轻哼了一声不再作声，而邢氏瞅了一眼丈夫的眼色，这才清了清嗓子道：“琏儿，去年你不是去外边谋了一番营生么？为何今年却没有动静了？”
    贾琏这才知道这后边才藏着这一出。
    自己府上这老爷太太真的是随时盯着钱，去年自己去干了修陵的营生，挣了些银子，可都是被凤姐儿给管住了，但老爷太太这边是不依不饶，最后不得已还是拿出来三千多两银子给他们，才算是安稳下来，否则一年都别想好过。
    眼见得今年铿哥儿那边忙着秋闱和春闱大比，也专门和自己说了，待到明年春闱之后再来计议，今年就暂时缓一缓。
    贾琏也是一个知情达理的人，当然清楚这秋闱春闱对铿哥儿的重要性，所以也就再没提起过，没想到这会子自己父亲母亲却又忍不住了。
    “老爷，太太，去年也是赶上了修陵这桩营生，所以朋友才让我去帮忙，这也是铿哥儿从中牵线搭桥，今年你们也知道铿哥儿忙不过来，他也和我说了，春闱之后估计就能有些营生可以做，……”
    “哦，去年也是冯家大郎替你牵的线？”贾赦没想到自己儿子和冯家大郎关系这般密切。
    去年从儿子媳妇身上榨到了三千多两银子，让他喜出望外，但今年贾琏却没有出门，眼见得大半年都过去了，今年想弄点儿外快也捞不到，所以贾赦才有些坐不住了。
    “嗯，只是儿子也没有本钱，所以也只能去帮帮忙。”贾琏假作遗憾。
    贾赦和邢氏交换了一下眼色，沉吟了一下道：“若是再有这般营生，不妨先和我说，我这里还有些压箱底儿的，再不济你也可以向那冯家借贷些，你们关系这般密切，想必冯家大郎也不会计较这些。”
    贾琏苦笑，怎么自己老爹和凤姐儿都是打的一般心思？
    冯家的中举庆贺宴带来的影响力恐怕最受影响的就是荣宁二府，尤其是荣国府。
    这边贾赦在屋里对着贾琏喋喋不休，那边贾珍回宁国府之后也是忍不住在屋里感慨万千。
    秦可卿得到这些消息时，都是从瑞珠宝珠两个丫鬟那里辗转几遍得知的，尤其是在听到东平郡王和西宁郡王世子以及镇国公、齐国公和修国公都是当家家主亲自到场庆贺，秦可卿就越发觉得恐怕知道自己身世隐秘的钥匙就是这位冯家大郎了。
    一个连四王八公十二侯的勋贵子弟考中举人固然很值得庆贺，但这值得像王子腾这样的二品大员亲自出面替他张罗么？值得东平郡王和镇国公这些武家勋贵中的顶尖角色亲自到场道贺么？
    这显然不合情理。
    这个冯紫英肯定是有特殊背景的，而绝不是靠他那个在外埠当总兵官的老爹，传言不是说他不但深获朝廷文官的看重，连皇上都有所耳闻，而那一日他看自己的眼神明显有些不同，这对于秦可卿印象太深了。
    为什么这个冯家大郎会知晓自己的身世，或者说纵然不清楚，肯定也多少知晓一些隐秘，这很让人不可思议，但这不重要，秦可卿现在最渴望获知的是自己真实身世。
    这样的生活她已经过够了，而贾珍贾蓉父子那种说不出的目光和态度也让她感到一种说不出的恶心难受，而这种感觉还越来越浓。
    所以她急切的想要寻找一个机会去单独见一见那位冯家大郎，无论结果如何，她都要问个明白，否则她死不瞑目。
    “奶奶要想见那位冯大爷？”看见自家奶奶脸上露出的坚决表情，瑞珠迟疑的道：“可是他和老爷和大爷关系虽然也熟，但却不怎么来咱们府里啊。”
    章节错误,点此报送(免注册),
    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
    -->