    冯紫英尚未进小院，便看到了在门口收拾院子里花树的丫头晴雯。
    仍然是那件半新旧枣红色掐牙背心，腰间的汗巾子换成了素淡的白色，一双淡蓝色的弓鞋出裙袂下露了出来，纤巧的天足穿着一双白袜看上去确实恁地精致动人。
    这丫头正躬着身子和另外一个小丫鬟卖力的挪动这花盆，顺带吧旮旯里的一堆枝叶清理出来。
    冯紫英忍不住扬了扬眉，这晴雯不是宝玉屋里的大丫鬟么？怎地就沦落到了干这种粗笨杂活儿的地步？
    看来那一日自己给她的信并未能不但没帮她挣到功劳，甚至还可能让宝玉迁怒于她了啊，那可真的有点儿对不起人家了。
    冯紫英嘴角忍不住露出浅笑。
    这丫头心高气傲，属于那种典型的心比天高命比纸薄的，遇不上一个好的主子，迟早都是被逐出门外的命。
    看样子自己的出现已经让她的命运发生了一些改变。
    原本她应该在贾母赐给宝玉之后，慢慢在宝玉屋里站稳脚跟，进而超越麝月、秋纹二女，和袭人PK宝玉屋里首席丫鬟的，但现在那一日她无疑是受到了迁怒，这丫头是啥都能受，就是受不了委屈，所以她的命运轨迹也许会因此而改变了。
    似乎是感受到了背后“恶意满满”的目光，晴雯倏地转身，正好看到了冯紫英嘴角的浅笑，身子一僵，一时间竟然不知道该如何才好。
    “晴雯，这该是粗使丫鬟们干的活儿啊，怎么却让你这个老太君屋里下来的人干了？”冯紫英停住脚步，负手漫不经心的道：“那一日你在我那里跪了半宿，才求得我一封信，不是让宝玉免了一顿打么？怎么这事儿没讨好？”
    晴雯面色冷漠，低垂下头：“谢冯大爷关心，丫鬟干啥不一样？奴婢性子本身就不讨喜，侍候不来人，在外屋干些粗笨活儿正合适。”
    这丫头，冯紫英摇摇头，难怪在这府里边不招人待见，就这张嘴，简直比林丫头都还招人嫌，还是个丫鬟，你能讨得了好？
    还生得一副让太太们看着就嫉妒的狐媚子脸，那不是纯粹找赶？
    “哟，这是说气话还是酸话？你家宝二爷听着怎么想？”冯紫英索性站定，逗弄起这丫头来，“满怀怨愤，这样的丫头还能留在屋里？还不赶紧赶了出去？”
    一番话把旁边另外一个小丫鬟都给逗得笑了起来，而晴雯则是气得涨红了脸，但冯紫英这番话却不无道理，真要细细掰扯下来，自己这话本来就是有点儿针对主子。
    好不容易稳了稳神，晴雯这才冷着脸道：“冯大爷现在就这么闲，专门来这里消遣奴婢？宝二爷和姑娘们都在屋里呢。”
    “不急，我倒是更喜欢和你磨磨嘴，挺乐呵。”冯紫英笑嘻嘻的站在边儿上，背负着手，来回踱着步。
    晴雯又羞又恼又气，看见对方目光灼灼的在自己身上上下打量，心里更是发慌。
    这怎么和云裳那丫头说的有点儿不一样啊，那丫头不是说这位爷特别正经，半点儿花花心思都没有么？怎么见了自己却是这般？
    “冯大爷，婢子们都还自己的活儿，请莫要在这里耽搁我们做事儿，免得一会儿主子责罚。”晴雯稳了稳心，终于恢复了正常。
    见这丫头不肯上当，冯紫英也就不再难为她，不过说实话，他还是挺喜欢这丫头的爽利性子，和紫鹃是完全两个不同的性子，但也有共同点，那就是忠贞不渝，这最重要。
    正待举步往内院里走，冯紫英却又停住脚步：“晴雯，你刚才说姑娘们都在里边，哪几位姑娘？”
    “二姑娘最先来，紧接着宝姑娘也到了，刚才林姑娘和三姑娘也一起来了。”见冯紫英准备进院子，晴雯也松了一口气，不再斗口。
    “哦？”这么多姑娘？冯紫英倒还有些不愿意进去了，一大堆子人挤在里边，他可难得打招呼。
    见冯紫英似乎有些不想进去了，晴雯深怕他又留下来逗弄自己，赶紧又道：“宝二爷可是早就盼着冯大爷呢，您现在进去正好可以帮宝二爷宽解宽解心思，别让宝二爷连床都不敢起，……”
    摇了摇头，冯紫英笑了起来，看来宝玉这伤应该是早就好得差不多了。
    迟早也要一见，冯紫英想着也许久没见林丫头了，这样一见也好。
    踏足走近内院，一眼就被袭人瞧见了，赶紧过来福了一福：“冯大爷来了，宝二爷可是盼您很久了，……”
    “姑娘们都在里边？”冯紫英还是礼节性的问了一句，袭人却是笑嘻嘻的道：“老祖宗和太太们都吩咐了，冯大爷来了就和府里自家人一样，不需要那么生分见外，冯大爷只管进去就是了。”
    冯紫英打量了一下这丫头，圆脸倒是生得挺甜美妩媚的，看样子怕是有十四五岁了，也不知道是不是和宝玉试过云雨情了？
    不过能当宝玉屋里大丫头，的确挺会说话，比晴雯这丫头有眼力劲儿多了，甭管如何，起码这话听在自己心里就舒坦。
    “嗯，袭人，你还是先进去通禀一声吧。”冯紫英知道自己毕竟还是和宝玉不一样。
    林黛玉和薛宝钗都是他的表姊妹，贾迎春和贾探春一个是他堂姐，一个是他妹妹，自然没什么顾忌。
    自己可是和这些姑娘们毫无任何血缘关系的外人，再说通家之好，那也不一样，前两年也就罢了，大家都还小，但现在都是十多岁的大姑娘了，还是要注意一些。
    袭人倒是心中暗自称赞这位冯大爷，难怪阖府上下都对这位冯大爷如此高看，看看人家的待人接物有礼有度，比起咱家二爷来的确要靠谱多了。
    一听得袭人说冯紫英独自一人来看自己了，宝玉一下子就兴奋得窜了起来，盼星星盼月亮总算是把冯紫英盼来了，这在屋里躺着装病的日子太难熬了，可没有这位冯大哥来保驾护航，他是真不敢踏出这院子一步，就怕随时被老爷给叫了去。
    现在可好，终于盼来了。
    姑娘们也是一阵慌乱。
    黛玉听到冯紫英来了，差点儿欢喜得跳起来，还是紫鹃赶紧拉住她，才免于失态。
    薛宝钗没想到会在这里遇上冯紫英，脸微微发烫，下意识的整理了一下自己的妆容，故作镇静。
    探春却是欣喜之余忍不住有些雀跃。
    这大半年来都没见着冯大哥，但她也知道冯大哥面临秋闱和春闱大比，肯定很忙，自然没有时间来府里，现在冯大哥秋闱已过，可喜可贺，还琢磨着什么时候给冯大哥把贺礼送过去，却没想到冯大哥却先来了。
    迎春却是脸一霎那就红了起来，然后又有些手足无措，弄得陪着她的司琪也是大惑不解，不知道平素都显得慢一拍的这位小姐怎么听说这位冯大爷来了，却这般表现。
    没等姑娘们把心情梳理好，宝玉早已经迎出门去挽着冯紫英的胳膊进来了，满脸畅快的笑容，看在冯紫英眼里也是有些复杂。
    这位宝二爷要说真没太多特别让人讨厌的地方，唯一就是他性格上的诸多弱点决定了他难以在这个世道里生存下来，再加上遇上了这样一个家庭，风雨飘摇下的乱世，无可避免的要被卷进去，那就真的是悲剧了。
    “见过各位妹妹，没想到各位妹妹也在这里。”冯紫英落落大方的和几位姑娘打着招呼，没有特别刻意的关注谁，哪怕他其实内心很想好好把各位姑娘都打量观察一番。
    林丫头固然不必说，也有大半年没见着了，探丫头也一样。
    迎春和宝钗他应该有一年多没见着了，而且这两个姑娘应该是变化最大的，因为两个姑娘都只是比他小月份才对，都是十四岁的姑娘了。
    而这个年龄十四岁的姑娘，那就是真正可以谈婚论嫁的大姑娘了。
    “见过冯大哥（爷）。”四位姑娘和她们身后的丫头们都是盈盈一福，这莺声燕语，娇颜粉靥，异口同声，喊出来竟然别有一番韵味，连冯紫英脑袋瓜子都晕了一晕。
    不得不承认宝玉成天厮混在这红颜祸水堆里不想读书，厌恶仕途经济是有一定道理的，这么多姊姊妹妹，哪怕是她们的丫鬟们个个都是绝色佳人，谁能把持得住？
    而且个个都把他当成太子一般宠着爱着，这样的情形下，换了冯紫英自己，也未必愿意去。
    想到这里，冯紫英也不由得要为宝玉的未来默哀一下了，这样下去，这书肯定是没法读下去，但是贾政却希望自己帮他找到一条路径，嗯，哪怕是进国子监再混个出身的路径，那也得要宝玉能坚持才行啊。
    问题是现在宝玉能行么？
    一番寒暄之后，冯紫英也问了宝玉伤情，既然冯紫英都来了，宝玉也就不再装病，这伤口经过了几日的恢复，早已经无大碍，只是想到要面对老爷的脸，所以才不得不如此。
    “宝玉，政世叔估计一会儿就要和我说你的事儿，嗯，今儿个我就当着几位妹妹的面也好和你好好说说，你觉得怎样？”冯紫英好整以暇的接过袭人递过来的茶水，抿了一口放下，沉静的问道。
    整个屋里就像是下了降咒一般，倏然寂静无声。