    站在后堂窗外的沈宜修忍不住捂住嘴轻笑，自己这个弟弟哪里是这个明显在外闯荡甚多的少年郎的对手？
    她也不知道自己怎么听到冯铿来回拜时，就鬼使神差的悄悄溜到屋外来了。
    这等情形她自然不可能露面的，但是却又想听一听对方的声音，看一看对方的身影。
    “紫英，你这是污蔑！”沈自征大急，这个帽子可不能戴上。
    “君庸兄言重了。”冯紫英轻笑，“小弟只想说朝廷例制，自然有其道理，绝非一是兴起，也非某个人的感情喜好。”
    沈自征恨恨的瞪着对方，他知道若是要论这时政策论，自己绝非其对手，连杨文弱和侯氏兄弟都对其交口称赞，自愧弗如，遑论自己？
    冯紫英自然不会把对方得罪太深。
    这沈自征是一个文采风流的人物，而且据说也颇有侠气，但今日这一见，似乎文才也未见，侠气也无甚，面对自己更是缩手缩脚的模样，委实让他有些失望。
    不过沈自征如何，他不关心，他更关心的是沈自征的姐姐，只是这等情形下，自己总不能提出来要见其姐一面吧？只怕立即就会被乱棍打出了。
    见沈自征仍然是一副气鼓鼓的模样，冯紫英也是无奈，这家伙比自己还大一岁，怎么这般经不起激，随便两句话都能把对方逗弄得心浮气躁？
    “你们青檀书院成日里便是这般讨论朝廷例制，研读时政策论么？朝廷这般日益偏重时政策论，却把原为根本的经义置于其后，这般舍本逐末之举，必开祸端。”良久沈自征才吐出一口浊气，气哼哼的道。
    “君庸兄，你也不必抬出这般大帽子来，好像你们崇正书院就没有探讨研究时政策论一样，据我所知杨文弱和侯若朴侯若谷他们一样在时政策论上下足了工夫，否则杨文弱如何能得第二，侯氏兄弟如何能分列四五名？”冯紫英笑嘻嘻的道：“君庸兄其实不必气馁，你的经义远胜于小弟，下科只需要稍微在时政策论上下些功夫，铁定能进前十。”
    “紫英不必宽慰我，我沈君庸还没有那么小家子气，行就是行，不行就是不行，时政策论我是略逊一筹，但三年之后我必卷土重来。”沈自征不领情，斜睨了对方一眼。
    他已经觉察出一些端倪来了，这厮赖在这里不走，总是说感谢馈赠贺礼，如何如何，自己都端茶送客了，这厮也视若不见，明显是有所企图，想到这里，他越发警惕。
    但恶客不走，自己也不能赶对方出门，沈自征眼珠一转，他也听杨文弱和侯氏兄弟说起过这冯紫英经义一般，时政策论尤为厉害，但却不通诗赋，是个典型的俗人。
    自家阿姐诗画双绝，在沈自征心目中想来，纵然此子名声极盛，但也未必合适自家阿姐，但是想到自己父亲的性子，却又觉得很难说。
    父亲虽然也是文人，但是却对仕途之事十分看重，若是此子真的要纠缠不休，甚至上门提亲，还真有些不好说。
    不过沈自征也知道阿姐极得父亲喜欢，便是这婚姻之事当为父母之命媒妁之言，但是多半也是要先说与阿姐知晓，若是阿姐知晓此子不通诗赋，只怕就不会应允了。
    冯紫英何尝不知道要想见到那位沈家姑娘乃是痴心妄想，这大家闺秀，又非通家之好，哪有那么容易见到的？真要随随便便见到，只怕冯紫英自己都要觉得不合适了。
    只是他这一走，只怕就得要等到春闱之后才会回城了，那一日的美好印象委实让他印象深刻，很想再见一面，哪怕是带着帷帽纱帘，只闻其声也可，但他也知道只能想想而已。
    见冯紫英也只是捧着茶盏眼睛平视前方，却不言语，沈自征琢磨再三，眉头一皱，计上心来。
    “紫英，为兄看你一直在打量这墙上画卷，可是觉得这幅画格局宏大，气象万千？”沈自征假作漫不经心的道。
    冯紫英虽然对山水画不太精通，但是好歹也是懂画之人，见沈自征突然把话题扯到墙上的画上，一愣之后也是反应过来，这厮怕是觉得自己在时政策论上压了他一头，要在这山水画意境上来估计折辱自己一番了，不过他倒对此不太在意，自己本来就对琴棋书画这类雅好不通，也没有必要装作附庸风雅。
    “果真是美作华卷，只是不知道是何人所作？”冯紫英这个时候才开始打量这墙壁上的这副作品。
    笔锋细腻宛转，但是却又有嶙峋傲岸之气，将江畔山麓江畔的一艘渔舟和钓者十分和谐的融为一体，称得上是一幅佳作。
    “此乃我们一家三年前秋游之后，家姐为我父所画，只是画作早成，三年来却始终未有一首合适的题诗，紫英，不如你来为这副画赋诗一首如何？”沈自征斜睨了一眼还在呆呆出神的冯紫英。
    这个时候冯紫英才意识到这沈家还真的一门出才子啊。
    他也听说过沈自征还有一个兄长沈自继，要大沈自征好几岁，不过沈自继考中秀才之后再考乡试未中便不再参加科考，而是在外游历，喜好戏曲诗赋。
    看来这个沈姑娘也怕是一个才女，这幅画的山水画水准极高，而且看样子还精通诗赋。
    看看沈自征这厮的那副表情，冯紫英也能约摸猜测出对方意图来，明知道自己不通诗赋，这是整个青檀书院乃至崇正书院中不少人都知晓的事情，他不信沈自征不知道这事儿，这纯粹就是先要让自己出乖露丑了。
    想到这里冯紫英也禁不住沉吟，看来自己还是有些剃头挑子一头热了，这位沈姑娘，乃至沈家弄不好人家是想找一个有着共同志趣爱好的，自己这等一门心思放在仕途经济之人，就显得有些不合适了。
    只是他还是有些不明白，据自己父亲和段喜贵所言，沈珫并非那种迂腐拘泥的文人，为官颇有手腕，亦有上进之心，为何其子女却是这般？
    那沈自征为何还对科考如此热衷？
    还未来得及多想，那沈自征见冯紫英发愣，忍不住含笑催促道：“紫英贤弟，可是有些为难？”
    冯紫英起身，笑了笑，在这幅画面前又上下打量了一番，点点头：“的确是一幅佳作，当有一首好诗相伴，不过君庸兄应当知晓，小弟素来不通诗赋，书院中尽人皆知，所以的确抱歉了，小弟便是搜肠刮肚也难有一句，……”
    见对方果然知难而退，沈自征正待再言，却听得窗外传来清脆悦耳的声音：“二弟不得无礼！”
    冯紫英和沈自征也是一怔，沈自征立即明白过来，垮着脸道：“阿姐！”
    “沈姑娘！”冯紫英也起身，却见一个婀娜娉婷的身影，隔着窗棂而立，只能透过斑驳的窗棂看到对方。
    “对不起，冯公子，君庸他刚才有些失礼了，可能是秋闱失利让他有些心绪难平失态了，……”
    沈自征翻了一个白眼，再说秋闱失利，也不至于让自己失态，但这会儿要说自己是刻意刁难对方，那就有点儿不好了，只能忍着。
    “没事儿，君庸兄先前所说也没错，这副《秋江独钓》的确需要配上一副好诗方能更显意境，只是紫英的确诗词一道少有涉猎，难以担此重任，……”冯紫英很平静的道。
    沈宜修也感觉到对方很坦然，似乎并不在乎自己不通诗赋这个在很多士人看来是一大黑点的短板。
    实际上父亲在和自己的信中也说到，这位冯家大郎虽然现在名声很大，但是却非以诗词歌赋见长，而是以胆魄和对时政朝务的见解独到深刻著称。
    沈宜修自然明白父亲在信中话语里的含义，那就是说这一位冯家大郎恐怕不是那种简单的士林文臣，未来可能会是一个善做实事的能臣，而父亲也一直以此目标作为自家的准则。
    “冯公子不必在意，诗词小道，怡情雅兴，冯公子胸怀天下事，那才是男儿本色，……”沈宜修站在窗外曼声道。
    “呵呵，谢谢沈姑娘的宽解了，不过沈姑娘这幅画的确清峻雄奇又不乏点滴细腻，乃是紫英看过的少有佳作，紫英曾在一座古庙中也看到过一首诗，却是与这幅画颇为应景，……”
    “哦？”沈宜修和沈自征都是一怔，先前还在百般推脱，这个时候却又突然冒出来一个古庙题诗，啥意思？
    “一蓑一笠一扁舟，一丈丝纶一寸钩；一曲高歌一樽酒，一人独钓一江秋。”吟诵完毕，冯紫英便拱手一礼：“沈姑娘，君庸兄，紫英先行告辞了，改日有暇，再来拜会。”
    冯紫英也不多言，告辞之后便扬长而去。
    此番拜会倒也算是了却一桩心事，之前的种种心思已经随风而逝。
    这沈家的确是诗书大家，随便一个女孩子在书画上都有如此造诣，自己这个俗人还适合不适合，却还真需要斟酌一番了，莫要日后三观不合，闹得不愉快，那就失去了意义了。