    虽然早就在各种邸报中看到关于女真人的消息，也在生活中能够感受到来自关外辽东的种种，如家里的熊掌、参茸、虎皮等等，但是来到这个世界，冯紫英还是第一次正面见到女真人。
    女真人的威胁日益凸显，但是从冯紫英的观察，朝廷主流观点仍然没有把女真人的威胁放在第一位，或者说顶多将其提升到了仅次于北面的鞑靼人的第二威胁，这从宣大总督仍然是大周率先设立的总督军务，并且在军饷上仍然是第一优先保障就能看出来。
    不过这并不代表朝廷中就没有人意识到了这一点，李成梁弃守宽甸六堡和奴酋努尔哈赤在赫图阿拉建城就极大的刺激了朝廷中一直对建州女真势力迅速膨胀忧心忡忡的这一派势力。
    宽甸六堡的弃守使得建州女真在关外的扩张更具自由性和侵略性，同时也使得辽东镇的孤悬地位日益突出，这种危机感已经在朝廷中有了一定的影响，但是总的来说受到来自北面鞑靼人和东面海上倭人袭扰，加之现在西南方向也是不靖，大周始终难以抽出更多地心思来来应对来自东北的威胁。
    当然最为关键的问题还是财政的困难，这是根本性问题，已经危及到了整个大周朝廷的正常运转，而最受影响首当其冲的便是军务。
    “女真人又来朝贡？这么大的规模？”看着呼啸而去的女真人，冯紫英粗略的估摸了一下，起码在百人上下。
    他印象中朝廷已经开始对女真人入贡有所收紧，一般说来入贡使团不会超过五十人，怎么这一拨就是上百人？
    冯紫英的随口一句话，却引来了旁边一个抱臂冷笑的男子搭话：“哼，这算什么？他们在入城时便已经分了一拨人离开了，如若加起来，只怕人数更多。”
    “分了一拨人？怎么会分了一拨人？”冯紫英吃了一惊，同时也在打量眼前这个男子。
    四十岁上下，刀条脸，额际皱纹很深，应该是长期在外奔波的原因，显得有些苍老，口音倒像是陕西那边的人，但又混杂着一些辽东口音。
    “怎么就不能分一拨人？人家都是辽东那边汉人，还有咱们这边的商人，都是忙着走货的，……”男子脸上的笑容越发冷峻。
    “那核实过这些人身份了么？”冯紫英不以为忤，仍然问道。
    那男子也上下打量冯紫英半晌，这才轻哼了一声：“少年郎，少管闲事，没地替你家大人招祸。”
    冯紫英笑了起来，这倒是一个有趣人，点点头：“招祸？嗯，我倒是真的不太怕替我老爹招祸，能替他招祸倒也是一份本事啊。”
    见冯紫英嘴巴这么硬，刀条脸男子有些诧异，自己把话都说得这么明了，没想到对方还这么狂，看来也是有些背景的人，不过想了想，他也不愿意多说，毕竟说太多，于人于己都无益。
    见那家伙不啃声就转身要走，冯紫英却不愿意了，好不容易碰上一个看来是对辽东那边情形有些了解的人，怎么能轻易放过？
    “欸，兄台怎么不说话就走呢？”冯紫英伸手拦住对方，“你还没有回答我的问题呢，我很想听一听你这个回答呢。”
    “哼，我回答也没啥用处，真要想了解，那就去辽东那边看一看，要不就在山海关守着，你就可以看个明白了。”有些轻蔑的瞥了冯紫英一眼，一只手荡开冯紫英的手，那男子便欲举步离开。
    冯紫英手微微发力，对方也觉察到了一点儿什么，手一收一推，便格开冯紫英的阻拦，侧身而过，不过还是有些惊诧于冯紫英的力气不小。
    冯紫英其实也没有全力施为，而只是想试试对方，感觉到这个男子还是有些劲道，多半是军中出身。
    “兄台留步，小弟是诚心想要了解一下情况，若是有机会，自然也当将此情形上报朝廷。”冯紫英紧随对方而动，跟在对方身后。
    男子脚步一滞，但随即继续举步前行，“哼，朝廷岂有不知之理？这都是光天化日之下大明其道的来往，人家根本就不怕这个，再说了女真人来朝贡不也是朝廷的规制么？”
    “既然如此，那兄台又何必义愤填膺的模样？”冯紫英也不客气，疾步与对方并肩而行。
    刀条脸男子已经意识到眼前这个少年郎恐怕不是寻常之辈了，多半是一个官宦子弟，否则不可能对这等情况如此感兴趣。
    但若是寻常官宦子弟也不至于这般纠缠不放才对，而且还提到了要核实离开人身份这个问题，更不是一般人能想到的。
    “谈不上义愤填膺，只不过是对朝廷对这等大敌却是如此懈怠轻忽有些失望罢了。”男子见甩不开冯紫英，索性就放慢脚步，看看这家伙究竟想要干啥。
    冯紫英见他放慢脚步，也微微一笑，“懈怠倒是有些懈怠，但若是说轻忽倒也未必见得。”冯紫英慢吞吞的道。
    “哦？”刀条脸男子讶然，意似不信，“小兄弟，此话怎讲？”
    冯紫英站定，微微拱手：“在下青檀书院冯铿冯紫英，尚未请教兄台尊姓大名。”
    “辽东赵率教。”刀条脸男子脸色一正，也是抱拳一礼。
    赵率教？冯紫英有些耳熟，但却有些模糊了，自己和辽东那边素无交道，若是有些印象，那多半是《明史》中残存的记忆，那也就说明此人应该是一个人物才对。
    “赵兄。”冯紫英也不客气，“小弟对辽东情形一直十分关注，但苦于没有更多地消息，所以冒昧叨扰，……”
    “赵某虽然不是读书人，但是青檀书院的大名赵某还是知晓的，没想到小兄弟居然是出自青檀书院，都说青檀书院乃是北地士林典范，敢于向朝廷谏言，看来此言不虚啊。”这年头无论什么人对读书人都还是很尊重的，青檀书院现在俨然有北地第一书院的名头。
    别的不说，光是这一科秋闱中辽东、万全和宣府就有弟子在顺天参考，其中有一个叫纪子登的便是辽东人，只不过这个家伙自小便寄居在其在大兴的舅父家中，多年未曾回过辽东，对于辽东那边情况也知之甚少，加上比冯紫英要大十岁，所以和冯紫英也不算太熟悉。
    “赵兄客气了，青檀书院的院训便有一句，家事国事天下事，事事关心，我等读书人自然也不敢后人，这辽东关系家国兴亡，小弟前两年便听到一些消息，但都是只言片语，零碎不堪，难以了解全貌，今日得遇赵兄，还望赵兄不吝赐教。”
    冯紫英也没有客气，又怕赵率教不肯多说，沉吟了一下才道：“家父乃是神武将军冯唐，现为榆林总兵，尚未赴任前，小弟也担心家父有可能赴任辽东，所以对辽东局势也多有关注，只是后来家父赴任榆林，但是辽东局面仍然牵挂在心，所以……”
    赵率教大吃一惊，这才知道眼前这一位居然是冯唐之子。
    赵率教是出身靖虏卫的边将，元熙二十六年的武进士，曾经在甘肃镇任职多年，后来才转任辽东镇，对于这九边宿将并不陌生。
    冯氏家族在大同镇任职多年，冯秦、冯汉和冯唐都曾经担任过大同镇总兵，在大同可谓声名显赫。
    冯唐卸任大同总兵也不过三年就复起担任榆林镇总兵，目下正值壮年，而且也听闻甘肃、榆林那边的袍泽称这位冯总兵手腕极其厉害，短短两年时间，便已经彻底控制住了原来一直是九边中最为孱弱不堪也是最为复杂的榆林镇。
    见赵率教态度改变，冯紫英这才觉察到自己这个武勋子弟身份，或者说冯氏一族在九边军中扎根多年还真的不一般，。
    寻常武人哪怕对文臣态度恭敬，但是那也是敬而远之，要想得到他们的敬重信任和亲近，那还得要看你这个文官本事手腕如何。
    自己却有这层天然的亲近关系，一下子就能与对方把关系拉近不少。
    赵率教态度的改变也让冯紫英颇为心安，“赵兄怕是尚未用晚饭吧？不如就由小弟做东，你我二人共谋一醉如何？”
    赵率教也没想到冯紫英这般豪爽大方，不愧是武勋子弟，这更和他的胃口，也不客气，便大大方方的点头应允，左右肚里也饿了，正好叨扰一顿。
    冯紫英便寻了一处酒楼，此时也正是上客之时，寻了个雅致所在，便吩咐酒菜只管端上来。
    一边等候上菜之时，冯紫英也问起赵率教来京城所为何事，这才知道赵率教已经被免职两年，此番前来也是寻找一些关系门道，希望寻求复职。
    赵率教没说找什么人，冯紫英自然也不会去问。
    武将任免一般是由兵部武选清吏司与都察院、兵科给事中三家负责，以兵部为主，现在兵部尚书依然是不太管事的萧大亨，左侍郎是皇上心腹张景秋，右侍郎则是从都察院转任过来的柴恪，这几人冯紫英都只是知晓，却不熟悉。