    顾秉谦走过去的时候，正看到唐进程满脸不屑的将一份答卷丢弃在了一大堆罢黜的卷子中。
    “唐大人，火气这么大？”顾秉谦微微一笑。
    唐进程对这位礼部左侍郎是极为不满意的，对方这几日里便在这几房里像挑饿极觅食的狼狗一般，窜来窜去，挑着毛病，好在大家伙儿都没给对方任何机会。
    但人家是礼部左侍郎，便是方阁老都要给几分面子，自己一个翰林院检讨自然不可能去和人家较劲儿。
    “顾大人。”起身微微一礼，唐进程便坐下，“无外乎就是一些文笔粗鄙的学子，希冀用博人眼球的手段来哗众取宠罢了，只不过此人愈甚。”
    唐进程也没有遮掩，在他看来，这份卷子本身遣词用字就十分寻常，引用经义也是浅薄不堪，唯有靠故作内行的论述来糊弄人了，也不想想你这寻常举子懂得起这般军国大事么？
    所以他看到不到一半就忍不住丢弃在一边了，没想到随口发了两句牢骚，却引来这一位。
    顾秉谦不露形色的拿起那张卷子，这是誊录过来的卷子，笔迹自然是看不出端倪的，但是从一开破题，顾秉谦就意识到了这张卷子的不同寻常。
    “财赋一道，贵在开源。”
    顾秉谦心中吸了一口冷气，这是要逆天啊。
    朝廷内阁和户部的一致观点都是天下财富是有一定定量的，而朝廷要取财赋，那么自然就是与民争利了，你拿得多了，那么百姓就自然少了，少了就要出乱子，所以凡是以商税、开矿、开海等博眼球者，自然都免不了遭遇反对。
    现下朝廷内部的意见就是节流，从军饷、从官吏薪俸、从各部开支，尤其是从皇室宗亲乃至皇上的内库中来节流，这样才是天道。
    顾秉谦强忍住内心的惊讶和喜悦，认真的阅读下去，这篇文章文辞的确粗浅，引用经义也是甚少，若是寻常卷子罢黜也很正常，但是这篇立论的新意却是无人能及。
    难怪唐进程这厮连看都不愿意看完就丢弃一边，这显然是违背了他们这帮成日里在翰林院中优哉游哉喝清茶的家伙观点。
    细细读下去，顾秉谦发现这篇文章虽然很多只是一些粗略性的建议，谈不上多少实质性和可操作性的内容，但是有这样的新意那就足够了。
    而且在触及到军务这一块时，文风内容又是一变，变得格外切实，不少具体细节连顾秉谦都不太了解，但是他感觉应该是可信的。
    到最后提出解决方略时，顾秉谦更是心中剧震，收商税、开矿山、拓土和开海，这每一条几乎都是在犯天条，难怪唐进程说这篇文章是在哗众取宠，便是皇上都不敢一下子把这些方略都拿出来，光是一个税监就已经折腾得天怒人怨了。
    顾秉谦也清楚这篇文章的确有些在不切实际的博眼球了，但是这有错么？
    这些学子们本身就没有接触过朝政事务，他们怎么可能都像陈年老吏一般油滑，说些大家都听得腻烦了的老话，那是皇上想要的么？
    这篇文章才是皇上想要的啊！
    对顾秉谦来说，这篇文章的文笔、辞藻乃至究竟是否实用可行，那都不重要，关键在于这篇文章贴合皇上心意啊，这才是最重要的。
    顾秉谦深知自己在同僚们那里不受欢迎，那么要想维持现有位置，那就必须要得圣眷，怎么得圣眷，自然就要秉承圣意了。
    只是短短一炷香时间，顾秉谦便已经将这篇文章反复读了两遍，内心也就有了定议。
    “唐大人，此文为何被罢黜？”顾秉谦脸色温和，甚至还带着一份微笑。
    “为何？顾大人看了这么久，难道还不明白么？”唐进程有些紧张起来，但是很快就平静了下来，“文辞低劣，文风粗白，何谈其他？”
    “好一个何谈其他！”顾秉谦勃然大怒，“你这是只看文字不论其他啊，不管这策论如何言之有物，透彻入骨，不管这文章如何贴近实用，符合圣意，却都视而不见？你这个同考可是当得好啊！”
    唐进程完全没想到这个平素看起来谦和过人在朝中甚至有些阿谀逢迎之名的吏部左侍郎竟然一下子爆发起来了，而且直接说自己故意违抗圣意，这既让他感到惊惧，也让他感到无比愤怒。
    “顾大人，休要血口喷人！这等文章，无论是拿给谁来评判，那都是粗劣不堪……”唐进程据理力争，脖子都粗了起来，脸也红了起来。
    “是么？你的意思是说你的文才比本官高，你的文辞比本官强，本官这几十年书是白读的，翰林是白当的？你一个翰林检讨，读过几年书，本官在翰林院当编修时，你怕是还未启蒙吧？”顾秉谦满脸狰狞，目光中更是闪烁着阴森的光芒，厉声道：“本官看你是心怀叵测，枉顾圣意，其心可诛！”
    顾秉谦与唐前程的争执立即引起了，整个阅卷各房的震动。
    一个副主考直接用这样狠厉粗暴的言辞攻讦一个同考，可以说是大周历史上前所未有的，而且顾秉谦甚至直接用羞辱性的言辞攻讦一个同僚，可谓闻所未闻。
    闻讯赶来的方从哲看到的是气势汹汹的顾秉谦已经把唐前程训得几欲昏倒，这顾秉谦平素看起来这般谦和大度，为何却在这个时候爆发？
    方从哲不动声色，缓步上前：“顾大人，何事如此盛怒？”
    “阁老，这唐大人心思狡狯，不思报君，却一味因循陈旧，这等人，下官以为必定耽误我朝今科取士，辜负圣恩，……”
    顾秉谦在方从哲来了之后，语气稍缓，但是态度却未变，方从哲接过这张卷子皱着眉头读起来，整个阅卷各房都是屏声静气，等待着主考官的决断。
    方从哲一读就知道这张卷子问题大了，若是论文才辞藻，黜落是毫无问题的，但是这篇文章却真的称得上言之有物，而且更为关键的是这篇文章很是符合当今圣上的意思，而且在涉及到边患军务这一块上有一些见解也的确十分精辟，这就难办了。
    “顾大人，以下官之见，唐大人将此文黜落并无不妥，此文文采欠缺，用词造句粗白浅薄，便是过秋闱本官都觉得有些勉强，……”方从哲观察着对方的表情变化。
    顾秉谦的性子朝中臣僚都是知晓的，不是那种咄咄逼人和刚愎强硬的性子，今日的表现却如此蹊跷，显然是有所针对，这篇文章纵然是符合圣心，但是一篇文章而已，便是黜落也无关大局，为何顾秉谦却要在这个时候跳出来？
    没等方从哲说完，顾秉谦已经冷笑着接上话：“阁老之见下官不敢苟同，以下官之见，此文固然文辞算不上精美，但是也称得上文理清晰，但这不重要，为国选士，首重其心，再重其才，此番命题乃是皇上钦定，便是针对我朝当下面临的诸般积弊，此文却能针砭时弊，拳拳报君之心，昭日可见，而且其提出的后续应对之策，固然还有一些欠缺，但是其新意却是本官阅卷百余份中前所未有的，难道这等心思，这等才华，还当不起一介进士资格？”
    从顾秉谦的话语里方从哲就能感觉到对方的决心，这个家伙看来是真心要想搞事情了，方从哲略一沉吟，退让是肯定不行的，那下边翰林院这帮同考秉承自己之意如此选材，就会被视为背叛了，但是若是坚持下去，只怕就要遂了顾秉谦之意，挑起争斗了。
    方从哲现在还吃不准顾秉谦的意图，他是副主考，礼部左侍郎，要和自己较劲儿，是占不到上风的，便是闹到皇上那里去，最终也是他被训斥的结果，想到这里方从哲心中微微一凛，这厮莫不是就是存着这般想法，就是要把此事闹到皇上面前去？
    这是要故意塌自己的颜面，还是要在皇上面前邀功媚上？或者就是二者兼而有之？
    方从哲心中急速思考，迅即做出决定：“既然顾大人这般力推此文，不如这样，先将此文搁置，待最后我们再来商定。”
    不等顾秉谦和唐前程做出反应，方从哲便拿起这篇卷子离开。
    顾秉谦也没想到素来强横的方从哲这一次居然如此干净利索的作了折中，这让本来准备要好生闹一回的他像是一拳打了一个空，心中暗恨之余，也不得不佩服这厮的老练深沉，觉察到情形不对，便迅速改变策略，果真是一个老奸巨猾之辈！
    一时间他也失了主意，不知道该如何继续下去，这般再要纠缠，却又有些说不过去，只能狠狠的扫了唐前程一眼，心有不甘的离开。
    方从哲回到自己房中，又细细品读这篇卷子一番，得承认这篇文章虽然文理粗疏，但确实有些内容，难怪顾秉谦会借此发难，但顾秉谦的目的何在？
    这才是最需要想清楚的。