    确定了必须要进庶吉士之后，冯紫英也就没什么好纠结了，如乔应甲所说，殿试成绩存乎皇上一心而已。
    顾秉谦不是易于之辈，既然起了某些心思，那么肯定会把事情做到底。
    归根结底，这殿试是皇上亲自选士，读卷官们，也就是阁臣也好，堂上官们也好，都是推荐，朱笔钦点才是关键，甚至在一甲状元、榜眼、探花三人上，皇帝可以随心所以调整。
    而遇上勤勉的皇上，对读卷官推荐卷子不满意，从三十六卷看到七十二卷，甚至一百零八卷都有可能，从这么多中来确定二甲三甲，这是皇帝的权利。
    一般说来二甲要占到整个进士群体的三分之一，而三甲则占三分之二，这也是约定俗成的惯例。
    “紫英你也不必太担心，顾秉谦能当到礼部左侍郎，自然也有他的本事，皇上对他还是颇为青睐的，否则也不会让他担任副主考。”乔应甲漫声道：“至于殿试，且看如何吧，届时我也还要和顾秉谦说道说道，善始善终才是君子所为。”
    一听乔应甲那句“善始善终”，冯紫英了立即就意识到之前乔应甲应该是给顾秉谦递过话或者暗示过、鼓励过，难怪顾秉谦会在锁院评卷时态度强硬，对阁老有如此态度，除了可能体会到皇上的心思外，还有乔应甲这种都察院大佬在背后暗中支持。
    “弟子多谢乔师关心了。”这句话发自冯紫英肺腑。
    如果真是这样，没有乔应甲对顾秉谦的暗示或者支持，只怕顾秉谦未必能强项一回，据冯紫英所知，这顾秉谦风骨并不怎么样，他也很纳闷儿对方会突然如此高调强硬，这里边还是有些故事的。
    乔应甲点点头。
    这份感谢他还是当得起的，都察院右副都御史去暗示礼部左侍郎，这本身就有点儿不一般了，若是被人抓住把柄，又会是一场风波。
    不过他觉得值得。
    冯紫英他很看好，做事踏实却不拘泥，加上眼光、嗅觉和判断力，都是一等一的，如此年轻就是已经是进士了，只要不出大问题，未来入阁几率极高。
    培养出一个能入阁甚至能当首辅的弟子出来，这份荣誉足以让自己致仕之后都有向乡人夸耀的谈资了。
    “对了，你的婚姻之事如何了？”乔应甲突然想起什么似的，目光收回来看着冯紫英，“林如海的女儿好像寄居在荣国公贾家吧？你怎么考虑的？”
    冯紫英这个时候才意识到自己当初撒了一个谎，现在却变成了现实，那么和林黛玉的“婚姻之约”该怎么办？
    “弟子尚未想过。”冯紫英沉吟着道：“弟子也没想过自己能这么顺利就考中进士，不过弟子打算如果能入庶吉士观政，想要请一个月假去扬州一趟，这样可以和林公商议此事。”
    乔应甲内心赞许，但是又有些遗憾，微微点头。
    他原本是有意想要为冯紫英与沈珫家嫡女作伐的，沈珫年前在信中就和自己谈起过他嫡女尚未许人，说如果京师城中若有合适年轻俊彦，那么请乔应甲代为寻觅，如果没有合适的，便要考虑回南直隶苏州老家物色合适的人家了。
    实际上乔应甲已经觉得林如海的女儿不太适合冯紫英了。
    一是林如海的身份。
    虽然林如海是探花出身的御史，但是这么多年来，林如海几乎一直是以太上皇宠信的私臣形象出现的，一旦太上皇故去，那么林如海这等人肯定是要被清扫一空的，能混个闲职都算是不错了。
    二是林如海丧妻，林家也要失分。
    至于说林家姑娘身子骨的问题乔应甲并不知晓，他也不会去关注这些该是女人关心的事情。
    再说了，冯紫英只是和林如海约为婚姻，设置有前置条件，那么在乔应甲看来，这不算是定亲，现在另娶也能说得过去，但冯紫英却并无此意，所以这让乔应甲既欣赏冯紫英的守诺，又有些遗憾沈珫的嫡女失去了这样一个大好姻缘。
    他甚至能猜测得到沈珫的信中虽然没有具体指谁，但其实就是指冯紫英。
    盖因今科考中进士的，几乎没有无婚配的，除了冯紫英还，最年轻的也已经是年满十六岁了，而这个时代年满十六岁的男子，尤其是已经考中了举人的情况下，即便没有成亲，那也是早就订过亲了。
    沈珫自己都是进士出身，现在也是正四品大员，未来上进的希望很大，总不可能为嫡长女选个举人出身的生员吧？
    乔应甲是知晓沈珫的女儿的，才貌双全，在苏州那边也是有名的才女，诗书棋画，皆有不俗的造诣，而且性格极好，自己夫人就见过，赞不绝口，只可惜自己儿子早就婚配，否则定要娶此女。
    但现在冯紫英这么说了，乔应甲遗憾归遗憾，但是还是很认可冯紫英的态度，富贵不能淫，威武不能屈，此之谓大丈夫。
    “那你家里准备什么时候和林家议亲呢？”乔应甲随口问道，既然冯紫英有了这份打算，他也就不再多说。
    冯紫英现在才意识到这个问题有些麻烦了。
    林丫头那个身子骨，纵然自己有张师的锻炼法子给她，但这也不是一年半载就能有多大成效的，自己母亲只怕稍微一打听，就得要断然拒绝，绝不可能答应。
    若是这以前小时候大家不了解的时候就定了亲也就罢了，但是问题是当时自己是情急之下的信口胡诌，现在却不能当着乔应甲说自己那时候骗了乔应甲啊。
    这两边家长根本就不知道这事儿，甚至连林黛玉都不知道这事儿，从头至尾就是自己在自编自演，而就乔应甲一个观众，现在怎么办？
    向乔应甲坦承当时撒谎？冯紫英不敢冒这个险。
    别看现在乔应甲如此看重欣赏自己，但那是建立在之前种种好印象之上，如果现在志雄从一开始自己就是在欺骗他，只怕这个印象就要大打折扣，甚至要想挽回弥补，都未必能再回到原来了。
    这年头这些士林文臣对诚信二字看得极重，几乎是作为一个文人风骨的根本存在。
    “乔师，弟子不敢隐瞒，家母可能对这桩婚姻还有些担心，……”
    冯紫英想了一想才道。
    “哦？有何担心？”乔应甲很奇怪，这既然已经约定过，又没有特殊理由，按照常理就该要议亲了才对。
    “主要是林家姑娘身子骨单薄，您也知道我家情况，所以家母担心日后冯家后嗣香火……”
    乔应甲皱起眉头，这确实是一个最现实的问题。
    像冯家这种一门三房独子，本身就对延续香火十分看重，嫡妻无出，哪怕有妾生子，都会带来很大的麻烦，对整个家庭也会造成不稳，所以也有嫡妻无出甚至被休的例子。
    不过这种情况不多，毕竟士大夫纳妾是普遍现象，如果妻不出，娶多个妾也不出的情况很少，真要有那种情况你自己也该知道是你自己原因而不是女方原因了，但仍然还是有这种要维系家庭稳定而因为嫡妻不出休妻的情况。
    “林如海可有妾生女？”乔应甲想了想问道，这是最简单的办法，嫡女出嫁，带一个妾生女过去，这样就是双保险，能确保婚姻稳定。
    “没有，林公虽然有妾，但都无出，而且林公也是三代单传，并无近亲。”冯紫英也知道乔应甲的意思。
    这就有些棘手了，对于冯家来说，恐怕这就真的不是一门好婚姻了。
    “那你如何想？”乔应甲也觉得为难。
    虽然很欣赏冯紫英的这种重信守诺，但是也需要考虑冯家的实际情况。
    毕竟这是关系到一个家族后嗣，甚至家族存续问题。
    嫡妻无出，妾生子之间就没有嫡庶之分，成年之后极易引发各种事端，尤其是涉及到家族权柄的时候，这在每朝每代都有先例。
    而冯紫英日后若是在仕途上有一番作为，就必须要把这些事情处理好，避免后院起火。
    “弟子觉得林家姑娘年龄尚幼，现在说这些恐怕有些为时过早，嗯，弟子打算在和母亲谈一谈，这桩婚姻，弟子还是打算坚持。”
    冯紫英的态度还是很明朗，这让乔应甲既欣慰也有些担心，“紫英，你家里那边要好好说，这种事情非同小可，的确需要慎重，一旦决定几乎就是不可更改，大周以孝治天下，莫要授人以柄，沦为笑话。”
    “弟子明白。”冯紫英松了一口气，母亲那边还需要下水磨工夫，不过他还是有信心的，只是时间上可能要缓一缓了。
    从乔应甲府邸出来，冯紫英几乎是出了一身汗，所以这人啊，还真不能轻易撒谎，尤其是重要事情上，一个谎言就需要无数个谎言来弥补，而且极易造成无可挽回的后果。
    冯紫英突然想起一个问题，这《红楼梦》书中说林如海去世什么时候？他有些记不清了，明年还是后年？可别是今年吧？还会发生么？