    一干学子们几乎是懵懵懂懂的离开的，除了练国事。
    练国事那是在顺天府官员用伞盖仪送出，直至归第。
    这就是状元的不同凡响，一下子就拉开了与其他进士，甚至是榜眼探花的差距，而状元直接授从六品，入翰林，而榜眼探花则是正七品入翰林。
    看见练国事强作镇静的在顺天府官员们陪同下离开归第，冯紫英等人也是艳羡之余也知道这是强求不来的，每一科的状元探花榜眼都是要看机遇运气，符合不符合阁老们的心意，皇上圣意如何，对于能够考中进士的学子们来说，都还是十分满足了。
    冯紫英甚至觉得那随时眉开眼笑的方有度不是三甲同进士，更像是三鼎甲之列，那份淡然喜悦，看起来真的很超脱。
    “方叔，如何打算？”和方有度走在最后，冯紫英微笑着问道：“看样子你是要打算归家了？”
    “嗯，庶吉士之选我知道轮不到我头上，我有自知之明，而且要六月间去了，我打算恩荣宴和谒先师庙之后就准备请假归家了。”方有度兴致高昂，丝毫没有因为名列三甲同进士而影响心情，“家父家母也希望我早日回家成亲，嗯，他们也希望方家早日有后。”
    “你那位岳父怕是也没想到你会考中进士吧？这怕是真的白捡了一个进士，只怕你们县里人都要夸他慧眼识才了。”冯紫英对方有度家中情况很清楚，这半年来，二人相交越多，也越来越熟悉。
    “呵呵，家岳也是秀才出身，可惜多次乡试未中，一直颇为遗憾，拙荆尚未与我订婚之前，也有无数人登门提亲，只是家岳一门心思想要找一个读书人，……”
    “不是读书人，天下读书人多了去，是举人好不好？”冯紫英毫不客气打断方有度的话头，“你若只有秀才身份，你觉得你那位岳父会找你么？还有陪嫁良田百亩，县城里宅院一座，甚至还要加上铺子三间，呵呵，这怕算下来不下万两银子了吧？”
    方有度不以为忤，此时他的心情比任何人都好，仍然是面带笑意。
    “紫英，我知道你对我的婚事不太认同，但你要知道我和你不同，家父家母还要在家乡，这须得要有人照顾，至于家岳那边，不瞒你说，我仰慕拙荆已久，只是以前从未敢奢望，所以现在我很满足了，……”
    “行了，行了，方叔，我知道，你这话都说了无数次了。”冯紫英赶紧摆手，“估计大家都要请假归家，你若是不参加庶吉士馆选倒也无所谓了，可以适当多请几日假，只是你家要搬到京师来么？”
    庶吉士和进士都要观政两年，但之后授官就要视情况而定了，亦有可能外放任官，但是回避制度下，像方有度便无可能回南直隶任官了。
    方有度迟疑了一下，最终还是摇摇头：“恐怕不会，拙荆要照顾家中父母，家岳也说，若是方便的话，便娶一两房妾室随我来京照顾我便是。”
    冯紫英不由得咂舌，什么时候方有度这家伙也FǔBài了？原来是连媳妇儿都想都不敢想的，现在居然动辄就说娶两房妾室带到京中来照顾自己生活，这真的是不一样了。
    不过冯紫英也知道这便是这个时代最正常的情形，别说进士，就算是你中了举人，有哪个举人家里不是几房妾室的？
    以前冯紫英还不太熟悉了解，后来才知道像老西园那几位，除了许獬那是因为诗文风流在外，要等到中了进士之后再娶，只是定亲尚未娶妻，但是家中也有妾室五六房了，其他几个都是早就娶妻纳妾了，甚至连孩子都有好几个了，当然他们年龄也大多在二十出头了。
    方有度是家境贫困，所以一直未曾婚配，但是一旦中举立即就有家乡豪门望族来攀结亲事，这都是常规操作，再正常不过的事情，现在方有度又中了进士，只怕水涨船高，就更吃香了。
    便是只比自己大一岁的许其勋也早就在家中定亲，只等中举便可成亲，按照许其勋的说法，下一科秋闱，便是考不中，家中也要让他成亲考虑香火问题了。
    的确，每个人在考中举人进士之后都要面临着生活的巨大变化，特别是在考中了进士之后，面临着就是观政两年后的授官。
    要么留在京师中，庶吉士们可以直入翰林，而非庶吉士的普通进士们则可以进入六部、都察院、大理寺、通政司、五军都督府以及鸿胪寺、太常寺这等担任京官，但进士中的少数和同进士的相当一部分可能要外放任官，这都要看两年后朝廷中央和地方上的官职缺额和各自的表现了。
    伴随着传胪大典的结束，皇榜也迅速张贴在了长安左门外。
    这一次看榜人数虽然没有那么汹涌，但是来看榜的人层次都更不一样了，许多都是京师城中各家各门的小厮，还有一些就干脆是高门大户的子弟们亲自来看榜。
    冯紫英他们都是当场就知道了自己以及和自己关系密切的同学亲友的名次，所以无需再去看榜，而其他人则只能通过这个渠道才能知晓这一二三甲究竟归属何家。
    惊喜一波接一波让冯家已经有些应接不暇了。
    对于仆僮丫鬟们来说这一段时间里无疑是最幸福的时候，家中主母太太都是喜笑颜开，便是犯了什么过错，此时也多不计较，而更让他们欢喜的是，接踵而至的赏赐。
    少爷考中进士便已经赏了一波，现在看榜的人回来称少爷高中二甲九名，这才是真正的高中，二甲三甲进士对一般家仆丫鬟们来说，自然是不清楚其中意义的，但是像大小段氏和苏氏谢氏以及家中几个管家来说，还是都明白其中的不同寻常。
    这意味着不但少爷有望冲击庶吉士，同时两年观政后留在京师担任朝官的可能性大大增加了。
    这一次冯紫英倒是和其他同学们主动道别就回家了，大事已定，再有也就是三个月后的庶吉士馆选了。
    但对这一点冯紫英倒是不太担心，馆选庶吉士乃是礼部和吏部为主，都察院监督，走到这一步，如果庶吉士都还要和自己擦肩而过，那就真的是要起大风波了。
    归家之后自然也是免不了一番热闹，仆人丫鬟们都是纷纷来道贺。
    只是免不了有明嬛、明珠一干丫鬟们幽怨的目光，现在不能入少爷屋里，那姨娘梦就越来越远，那目光看得冯紫英都有些担心云裳会不会在府里边越发难过了。
    “哪有那么夸张？明嬛姐姐她们虽然不是太喜欢奴婢，但是现在奴婢是少爷屋里的人，她们也不会为难婢子，再说了，只是现在不能入少爷屋里，万一日后少爷又想明白了，不是还有机会么？”
    云裳红着娇靥，站在冯紫英面前，手中汗巾子绞在手上，身子也忍不住扭来扭去。
    自从那一晚之后，二人心中更见亲近，只是云裳却也越发怕在少爷面前这般了，她是担心万一少爷把持不住真要有什么逾线之举，害了少爷，那自己就真的是百死莫赎了。
    冯紫英现在有些理解方有度的心境了，这回了老家之后，这成日里娇妻美妾环绕，还有那俏婢耳鬓厮磨的侍候着，你说你要没点儿想法，习惯了这样的生活却骤然回到京中过孤家寡人的清苦日子，那真的是太难过了。
    自己还只有云裳这一个丫头呢，血气方刚的，都有些把持不住要犯罪的感觉，换了平素未曾经历过这般诱惑考验的方有度，自然就难以忍耐了。
    “别，我可对明嬛明珠她们没兴趣。”冯紫英赶紧制止道：“云裳你可千万别傻乎乎的去漏什么风，万一让她们起了念想，以后就麻烦了。”
    云裳迟疑了一下，“可是要等到府里边从大同、扬州那边买小丫头回来，肯定要下半年去了，而且这些小丫头都还要养训几年才能用，那少爷这两年咋办？太太早就说这事儿了，的确不能再拖了。”
    “嗯，缓一缓再说，这事儿也没那么急。”冯紫英摆摆手，“再说了，六月才选庶吉士，要等到六月以后再说。”
    不提冯府上下欢乐一片，传胪大典，皇榜揭晓的震荡声势这才开始缓缓向整个京师城传递开来。
    新科进士们新鲜出炉，意味着最新一批未来大周朝廷的士林文臣们的后备力量开始进入大周朝廷要开始他们的观政期，这股新鲜血液的进入，又会给沉寂已久的大周朝廷带来什么？
    到这个时候永隆五年的春闱大比就算是基本上敲定了，锁院撤棘之间的贡院内风波，奉天殿上的皇帝与首辅读卷官们的分歧对峙，这一点一滴都会被有心人细细揣摩，甚至衍生出无数种说法，伴随着清风细浪，慢慢摇晃，不断发酵。
    这种种自然免不了也会被很多人不断的通过各种渠道向更深远处传递，嗯，比如太上皇，比如义忠亲王府。