    恩荣宴的举行是在礼部。
    所有人都必须要无条件参加，这是皇帝对新科进士们的赐宴。
    按照惯例，恩荣宴会由皇上派一员代表参加，然后礼部尚书和武勋代表亦要参加。
    上科赐宴皇帝代表是燕王，燕王是皇上叔父。
    今科赐宴皇帝代表则是忠顺亲王，皇上的一母同胞兄弟。
    赐宴就没有传胪大典那么讲究了，进士们准时抵达，然后按照礼部小吏的引导入席。
    而新科三鼎甲排在第一排，而后才是二甲进士依次排列。
    这种单座宴和传统的圆桌酒席不一样，不过挨着相当紧密，实在是三百八十人规模太大，要摆设如此多坐席逐一上齐菜肴，相当麻烦。
    不过这代表这大周朝廷的颜面，再是纷繁复杂，也需要如此。
    好在冯紫英左边是侯恂，右边是山东学子王象春。
    侯恂自然不必说，王象春却是山东老乡，虽然冯紫英不认识王象春，但是听闻乡音，自然就亲近不少。
    不过冯紫英还是感觉到王象春对自己似乎有些冷淡，倒是对侯恂十分热情，这让冯紫英也有些纳闷儿。
    如果说因为自己年轻，排位在其前，但侯恂也只比自己大三岁，排位更在前，自己才是对方老乡，为何这家伙却对河南籍的侯恂如此热情？
    这一来二去才发现，人家谈论起诗文来便是头头是道，而自己在这方面便明显欠缺底蕴。
    好在这厮虽然对自己不算热情，但也不至于冷眼相对，只是和侯恂对比起来就显得有点儿让人不舒服了。
    既然人家不待见，冯紫英也就懒得去冷脸贴人家热屁股，相比之下侯恂就要亲近许多，这是这一两年大家积累起来的交情，自然不一般。
    侯恂也是精明之人，自然也看出了王象春对冯紫英的冷遇，心中暗笑。
    这冯紫英平素在和崇正书院之间的各种事务之中都是力压己方一头，便是杨文弱都难以占得上风，没想到今日却在这恩荣宴上，被这乡人给鄙视了，这让他表面也是宽解对方，但内心也还是有些愉悦的。
    看来自己不通诗赋却又在殿试中被皇上亲点险些入局三鼎甲的消息已经在学子里边传开了，毫无疑问，这肯定是有心人在其中操弄，否则这才时隔两日，便成了这般冯紫英也在揣摩这是何人在其中做鬼。
    不过可疑人选实在太多，主要是自己的确太招人恨，十五岁，大周最年轻的进士，武勋家庭出身，不通诗赋，嗯，不能说叫不通，而是的确不精，这几方面，没一样能让这些刚刚摆脱贫寒学子身份的新科进士们心里舒服的。
    而且自己还居然博得了皇帝金口点批，差点儿入三鼎甲，即便如此也都还是名列二甲前十，这如何能让那些个花费无数心思在诗文上的学子们心里舒坦？
    看见侯恂那脸上有些诡异的笑容，冯紫英就能猜测得出这厮内心里怕是在暗自欢喜。
    这两年里，杨嗣昌和侯氏兄弟也没少和青檀书院这边打交道，各种时政探讨和策论研读都不少，自然也少不了一些辩论，这帮家伙也鲜有占到便宜。
    不过只要是说到诗词歌赋，冯紫英便敬谢不敏，明确表示自己对此道不精，不必多言，所以杨嗣昌和侯氏兄弟想要找茬儿都没借口。
    今儿个总算是等到了机会，而且还是旁人挑起的事儿，既可以避免得罪人，日后也还可以借这个机会揶揄打趣冯紫英一番，嗯，是你自己的乡人瞧你不起，要和你论论诗文，怨得谁来？
    这一顿恩荣宴也是吃得让人憋屈无比，这王象春时不时的隔着自己和侯恂探讨诗词，偶尔还抛上那么一两句诗词推敲之论，或者评价一二唐宋大家，弄得坐在中间的冯紫英也是格外难受。
    想要起身走人，这是恩荣宴，他还没那么大胆，可不走的话，这二人，尤其是王象春这厮简直是越说越来劲儿，而那侯恂只怕肚皮都笑破了，却还装模作样的和王象春说得眉飞色舞，逗弄得王象春更是心花怒放。
    冯紫英也是暗叹，一看这王象春就是情商欠缺头脑简单的家伙，被这侯恂玩弄于鼓掌之上，还不自知。
    好容易等到这恩荣宴快要结束，冯紫英觉得自己总算是可以逃脱这二人隔空探讨大周诗歌文化的发展大计时，却未曾想到他一直力图避免的鄙视还是来了。
    “紫英，若谷说你不喜诗文，可是当真？”王象春斜睨了冯紫英一眼，意兴不减的问道，显然是先前与侯恂之间的探讨，让他很是满足。
    侯恂出身名门望族，而且父亲又在朝为官，而王家也是山东新城著名士林望族，其父其兄皆为进士，自然心高气傲，得到侯恂的尊重，也让他格外得意。
    而这冯紫英不过是武勋之后，仗着对时政有些了解，今科撰文邀宠媚上，博得皇上一时心喜，便有些不知天高地厚了，虽然同为山东籍人士，他也尤为不喜。
    “季木兄，小弟的确在诗文一道上无甚天赋，加之自幼在边地生活，又无名师教导，家中也不像季木兄那般家学渊源，所以的确惭愧。”
    冯紫英不想在这等场合与王象春争辩什么。
    本来都是乡人，人家又比自己大一大截，再怎么也当尊重一下前辈，所以话语也很谦虚委婉。
    “紫英，你还年轻，岂不闻天道酬勤？勤能补拙，这诗文一道乃是我等士人存身之本，若是这方面欠缺了，日后如何教化百姓？”王象春对冯紫英的低调谦虚还是比较满意的，不过他还是要以过来人身份教诲一番，“你现在中了进士，还是当多花些心思在诗文上，时政固然重要，但是固本强基才是正理。”
    冯紫英冷冷的瞥了对方一眼，强压住内心的火气，给你几分颜面，你却要真以为自己可以无敌了？
    “季木兄说得也是，日后小弟若是有暇，定要认真读书，……”冯紫英还是点点头应道，毕竟对方也没什么恶意。
    “不是有暇，而是从现在开始就须得要认真读书，……”王象春的文青劲儿显然有些上头了，固执的道：“想想我们士人读书，人死留名，豹死留皮，若是不能留下一份能让后人称道的诗词文章，如何当得起士人身份？看看李太白，杜工部，流传千古，……”
    实在忍不住了，冯紫英真没想到自己会遇上这样一个如此执拗而文青范儿的老乡，而且这是在恩荣宴上，你这么翻来覆去教训自己合适么？
    好歹自己也还是你的乡人，二甲进士排序也还在你之前，我就一个不喜诗赋就这么招你不顺眼，不把我教育转来变成大诗人，你好为人师的心态就满足不了？
    “李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。江山代有才人出，各领风骚数百年。季木兄，小弟觉得，大周盛世，未必就不能出几个在各方面都能媲美李杜的人才，比如说您？你说是不是？”
    在王象春和侯恂探讨诗词时，其实就已经吸引到了周围很多进士们的关注，毕竟这是二甲前十，包括前面的三鼎甲都时不时的在竖起耳朵听几句，一直到王象春“教导”冯紫英时，更是引来不少人暗自偷笑。
    所以当冯紫英终于发起“反击”时，在场起码有十多人都听到了冯紫英随口道出的评论李杜的这首诗。
    满场皆惊。
    王象春和旁边的侯恂都是目瞪口呆。
    不是说他不通诗赋么？这首诗……？
    “紫英，这首诗……？”侯恂首先就忍不住了，这厮简直就是扮猪吃老虎啊，这两年一直在自己兄弟和文弱面前装样，这个时候却在恩荣宴上来这么一出？
    “什么诗？”冯紫英讶然问道：“哦，你说这个啊，是小弟小时候随家父巡边时偶然在一处破败的城墙上看到的，也不知道是哪位游览边墙的士子信手涂鸦，小弟就记下来了，……”
    侯恂望向冯紫英的目光就像看到了鬼一样，一脸不可置信的模样，甚至前排的练国事、黄尊素和杨嗣昌都忍不住扭过头来。
    王象春气得满脸通红，一时间却又不知道该如何回应，有你这样无聊的人么？
    侯恂倒是对冯紫英的性格有些了解，好半晌才如同牙疼般的吸着凉气，咧着嘴道：“紫英，你这样就没意思了，季木兄也是一番好意，希望你多花些心思在诗文上，没有别的意思，……”
    “若谷，我很感谢季木兄的好意，不过你这么一说，好像我又干了什么坏事儿似的？”冯紫英也没好气的回怼对方：“我干了什么了？”
    这边的喧闹立即引起了上首的三位待宴主宾的注意，这可是恩荣宴，谁敢在这里放肆喧哗？
    忠顺亲王一双鹰隼般的厉目顿时望了过来，而在一旁的武勋代表、京营节度使牛继宗更是脸上带着欣慰的表情也饶有兴致的看着这边。