    御书房。
    ”陛下，忠顺亲王求见。”
    “老九来了？让他进来吧。”永隆帝还在翻阅中书案上的文章，目光也没抬。
    一阵橐橐的靴声，“臣弟叩见皇兄。”
    “唔，坐吧。”永隆帝对自己这个同胞兄弟还是很亲近的，示意赐座。
    早有内侍送来春凳，忠顺亲王也不客气，一屁股坐下，看见永隆帝仍然在孜孜不倦的翻阅奏折，忍不住道：“皇兄还是需要注意休息，若是些许杂务，不妨交给内阁……”
    “哼，内阁那帮人可信么？”永隆帝头也不抬，“朕可没有父皇那般闲适大气的心境，……”
    “那也可以交给寿王……”话一出口，忠顺亲王就知道自己说错了。
    果然，永隆帝抬起目光，“怎么，张弛又在你面前说什么了？”
    张弛就是寿王的名字。
    忠顺亲王暗自懊悔，永隆帝最反感他自己几个儿子和皇室宗亲与勋贵结交，倒是很支持这些个皇子们和文臣交好。
    不过寿王一直和忠顺亲王很亲善，永隆帝也知道，对于自己这个嫡亲弟弟，永隆帝还是比较放心的，但也知道自己几个儿子想要借助忠顺亲王在自己心中稳固地位，毕竟自己到现在也没立太子。
    “皇兄误会了，寿王前日里来我府上，说皇兄这段时间以为春闱会试殿试殚精竭虑，有些辛苦，担心皇兄身体，……”忠顺亲王感激解释道。
    “哼，朕的身体朕自己清楚，……”永隆帝脸色稍稍和缓一些，“不过张弛孝心有嘉，朕知道了。”
    “看皇兄心情好像还不错，前日臣弟送上了这副对仗，……”忠顺亲王见永隆帝心情还算不错，便也捡些让人愉悦的话题来。
    “嗯，没想到这恩荣宴居然还有这样一场风波，没想到李廷机这临别赠言，居然还能弄出这样一桩事儿来，不过朕很喜欢这副对仗之言。”永隆帝表情微笑起来，“不看破义利关，何以为人；要识得忠孝字，才是读书。说得很好，天下读书人便当如此，文字朴实，甚合朕心。”
    这忠孝二字的确击中了永隆帝的心，而且得读书二字，更是寓意深刻，掌握天下读书人，便是掌握了天下，这份意境委实合意。
    虽说这文字也粗浅了一些，但是那不重要，关键在于寓意。
    “皇兄，此子便是那撰文者吧？”前些日子永隆帝也在书房中交给义忠亲王看了一篇文章，没署名，应该是礼部誊录送上来的，应当就是今科士子所作，文字浅显，但是内容却很丰富，义忠亲王感觉应该是抓住了自己皇兄当下的心境，所以才会交给自己。
    “嗯，就是一人，你也该知道此子是谁了吧？”永隆帝点点头。
    “臣弟现在已经知道了，便是那冯秦的侄子。”义忠亲王脸上露出回忆的神色，“呼伦塞一战，乃是臣弟最惊心动魄的经历，若非那冯秦拼死力战来救，皇兄固然洪福齐天，不过臣弟只怕就没那么幸运了，……”
    “哼，哪有那么多洪福？若非那冯秦拼死来救，你我兄弟二人恐怕真的就要身遭不测了。”永隆帝脸上露出阴冷之色，“到现在朕都还在怀疑那一战，怎么就那么巧，你我兄弟二人经行巡边之事何等隐秘，为何却正好遇上了鞑靼寇边游骑主力？”
    忠顺亲王悚然一惊，赶紧道：“皇兄，此事已过了十多年，其中许多事情也难以查明，不宜再翻，莫要再起风波。”
    “哼，朕知道。”永隆帝摆摆手，“朕不会如此不智，只是这么些年来，一直存疑在心，如鲠在喉，不吐不快罢了。那一战冯秦战死，加之冯秦又无后嗣，其弟未能袭爵，怕是冯家心中也颇有怨言。”
    忠顺亲王也知道当时情形，那还是父皇秉政其间，本来武勋太多就让朝廷有些复杂不起，就有意清理一批武勋，这等绝嗣武勋，自然就不能袭爵，虽然有兄弟，但是按照当初大周惯例也是要子嗣才能袭爵，否则就要由特旨才能袭爵。
    当时父皇只让其弟冯汉接任大同镇总兵，却没有让冯汉袭爵云川伯，后来冯汉在大同总兵任上病重，也曾上书朝廷请求袭爵，朝廷也曾拟议让冯汉袭爵，但尚未等到旨意下来，冯汉便病殁，再后来就是冯唐接任，朝廷就只给了一个杂号的神武将军，云川伯的爵位袭爵一事便无人再提。
    忠顺亲王也默然无语。
    人家一家要么战死，要么病殁任上，朝廷却为了节省那点儿俸禄，还打这些小心思，未免太让人心寒，而这等在京师城中一个个安享富贵者却还能袭爵，这如何能让在边地奋战的武勋心安？
    “此事是朝廷做得差了，便是父皇面前，朕也敢这般说。”沉寂了一会儿，永隆帝才沉吟着道：“冯秦忠心报国，马革裹尸，朕有意追授其呼伦侯。”
    大周忠、义、孝、寿等字一般是皇室专用，轻易不授，所以一般武勋授勋名字都是选地点。
    而当初云川伯，这个云川也是当年冯家在跟随太祖打江山时一战的一个地名，因为冯家因此一战而成名，所以本朝定国之后便封了云川伯，只不过冯氏一族一直在边地征战，因军功袭爵而未降袭，一直到冯秦冯汉时才出了这么一桩事儿。
    忠顺亲王吃了一惊，追授呼伦侯那是意味着有意让冯家人袭爵了，届时只需一份特旨，便可袭爵。
    问题是冯家好像一门三房大房二房都是绝嗣，而三房只有冯紫英一个人，而且现在考中二甲进士，明显是要走文官道路，不可能再去袭爵这个呼伦侯了吧？
    除非冯家在老家原籍远房里去寻一子弟来袭爵，但这明显不可能。
    不过这些都是冯家自己的事儿了，朝廷之需要表明这样一个姿态，安抚一下还在榆林戍边的冯唐和当下考中二甲进士的冯紫英便可。
    “皇上此番心意，冯家必定感激不尽。”忠顺亲王赶紧道。
    “朕倒不需要他们感激，只是觉得这本来就是朝廷欠人家的，这么拖了一二十年，有些亏欠人家了。”永隆帝心情不错，“这个冯唐没想到武人一个，居然能生出这样一个好儿子，倒是让人惊奇。”
    “嘿嘿，皇兄这般夸赞，臣弟倒是有些心动，……”忠顺亲王话刚一出口，便被永隆帝打断：“老九，此事不必再提，朕那几个侄女你还是留着找别家吧，这冯紫英朕还有用，莫要坏了规矩。”
    大周虽然没有明确规制不允许驸马参政，但是文官群体是极其厌恶皇室宗亲和外戚参政的，所以大周历来都是你要娶了公主郡主，基本上就意味着你只能干点儿闲职了，六部、都察院、大理寺、通政司就别来了，可以去宗人府去干干。
    忠顺亲王嘿嘿几声，也就不再多言。
    其实他也知道，人家刚中了二甲进士，怎么可能找你皇室宗亲？那岂不是自断仕途？便是公主恐怕人家也不会干。
    嗯，准确的说，只要是考中进士便无人愿意娶皇室宗亲，如果是举人倒是有可能。
    不过也由此能看出皇上对这个冯家子的看重，忠顺亲王心中也在琢磨，若是有机会倒是可以好好见一见。
    寿王成日里在自己面前卖好，自己倒是需要提点一下，与其在自己这里花费心思，不如好好去结交一番这些未来前程远大的士子，就怕这些眼高于顶的进士们未必愿意和这些皇子们结交。
    “老大那边可有什么动静？”言归正传，永隆帝也收拾起了诸般心思，步入正题。
    “还算安分。”忠顺亲王迟疑了一下，“不过张弥那小子这段时间却颇为活跃，走家串户，牛继宗、柳芳那里都有往来，而且近期也与陈道先之子陈也俊来往密切，嗯，水溶近日邀约穆檀一叙，穆檀托病未去。”
    张弥是义忠亲王世子，也是一直跟随元熙帝读书的小字辈，据说文采风流，诗词歌赋颇有造诣，在京师士人中也颇有好评。
    “唔，老大倒是生了一个好儿子，不过吟吟诗作作画不好么？当个富贵闲人一辈子，也是乐事啊。”
    永隆帝轻轻哼了一声，这老大让自己这个儿子出面各种折腾意欲何为，他何尝不知？
    可是知道了又能如何？难道自己还能不让此子去与这些士子们结交？
    可恨自己几个儿子中都没有能与这张弥文才相匹敌的，这要去便是东施效颦了。
    “就怕大哥意犹未尽啊。”忠顺亲王也是淡淡一笑，“总有些人贪不知足，这其实没什么，只要父皇……”
    “行了，不要多说，父皇有父皇的心思，咱们做儿子的，只要各在其位，各司其责，做好自己该做的事情就好了，父皇他老人家年龄大了，有些事情也就不必惊扰他了。”
    永隆帝打断自己弟弟的话头，这等话题就不必再继续下去了，他自有打算。