    榆林城。
    “恭喜将军！”尤世功率领自己两个弟弟尤世威、尤世禄抱拳一礼，送上自己的贺礼。
    冯唐满脸春风，笑意盈面，摆了摆手，“世功，你们三兄弟就不必多礼了。”
    “欸，将军此言差矣，世兄能高中二甲进士，也是我等边镇子弟的荣光，理当祝贺，日后世兄怕是还要担当重任，对我等边地军人亦有好处啊。”
    尤世功已经在冯唐的力荐下升任榆林镇中路参将，负责榆林镇中路镇守，驻地波罗堡，其二弟尤世威也已经接任守备。
    他三兄弟在冯唐接任了榆林镇镇守总兵之后迅速投靠了冯唐，而冯唐也利用其三兄弟有意结好榆林本地军将取得了很好的效果，加之本身榆林镇亦有从大同镇调过来的熟悉军将，所以冯唐在较短时间内就已经牢牢控制住了榆林镇。
    正是在这等情况下，冯唐也才敢有一系列的动作，连续对镇内一些和塞外鞑靼人眉来眼去的豪商家族采取动作，收获不小。
    不过冯唐也很清楚自己在榆林还属于外来户，远无法像大同那样如臂指使，还需要和尤氏兄弟这样的地头蛇交好关系。
    所以他在几次清缴之后所获军资银两的奖赏上也是极为大方，自己几乎不取，而是全数交给下属各路参将与守备，这也赢得了这下边一干武将的极大欢心。
    这榆林镇历来就穷苦，而每每外地新任来的镇守总兵都是抱着大捞一把好去京师城中贿赂上官以便尽早调离这榆林镇，真正到这个位置的武将都是瞅着大同、宣府、蓟镇、山西这样的镇守总兵位置去的。
    像九边之中，榆林镇也只是比宁夏、甘肃略好，甚至还不及固原，固原虽穷，但是毕竟在在后方，不至于直接面对鞑靼铁骑。
    “呵呵，那就多些世功的吉言了。”冯唐心情极佳。
    考中进士和二甲进士的消息几乎是脚跟着脚到的，先前对考中进士冯唐就相当满足了，没想到后来居然在殿试中还有更佳表现，一下子闯入二甲第九，这简直让冯唐喜出望外。
    在获知镇守总兵官的嫡子考中二甲进士的消息之后，下边一干武将们都是纷纷来贺，送上厚礼。
    不过冯唐现在和以往也有些不同了，尤其是在获知自己儿子中了进士之后就更加小心，儿子未来前程肯定不止于自己这样一个镇守总兵官，六部堂上官乃至入阁都大有机会，所以他现在对这等原本心安理得收下的礼物也就有了选择。
    在获知这些下属要来道贺时，也再三告诫下属不得厚礼，若有哪怕是不好不收，也会想办法回礼。
    不过冯唐也知道若是自己什么礼都不收，只怕自己是在这榆林镇混不下去的，所以他很好的控制了一个度，而且也绝不以收礼多少来衡量下属功绩，而是以战绩、威信与对军队控制力和对自己忠诚度等几个要素来权衡提拔武将。
    像尤氏兄弟就是一个典型，有战绩，威信高，对自己本部控制力强，加上原来又有了这层渊源，所以他也就不遗余力的推荐，甚至不惜动用自己的一些人脉关系，所以才有尤世功迅速提拔为西路参将，尤世威提拔为守备，这也让尤氏兄弟死心塌地的追随冯唐。
    当然冯氏家族在大同的良好口碑也是一方面，若没有这层因素，榆林镇这些穷哈哈武将们也不会如此快的就接受了冯唐。
    对于众将来贺，冯唐自然也要感谢一番，大摆宴席，款待众将。
    ”你说宁夏卫那边不靖？”听闻这话，原本还有几分酒意的冯唐立时就醒了，“何出此言？”
    来报的西路参将贺世贤，这也是榆林本地武将，此人与冯唐在大同的旧部曹文诏素来相熟，关系紧密，在冯唐担任榆林镇守总兵官之后也是第一个投靠冯唐的，甚至比尤氏兄弟更早。
    冯唐也有意让其出任协守副总兵，来协助自己策应本镇和邻镇防御，不过这个协守副总兵已经是从三品的武将了，不是冯唐轻易能运作下来的，还需要一番手脚。
    但这对于贺世贤来说已经是难得机遇了，他从未想过自己还能有望爬上副总兵这一级别的武将，要知道副总兵距离总兵这等高级武将已经只有一线之隔，所以他对于冯唐也是感恩戴德，就差点儿发誓表忠心了。
    冯唐也知道论本事，贺世贤比起尤世功兄弟来是要略逊的，但是此人胜在勤勉忠诚，加之在西面诸堡担任过千总和守备，人熟地熟，威信也有，与西面宁夏卫那边也十分熟悉，加之现在也算得上是自己的嫡系，所以也很倚重。
    “宁夏镇那边这几年镇守总兵换得太平凡了，而且许多镇将都年龄大了致仕，新来的镇将要么是甘肃镇过来的，要么是固原镇过去的，所以他们本地镇将情绪不高，而起将军应该知道宁夏镇中蒙古将领也是不少，他们和咱们这边的带兵不太一样，私养大批奴兵私兵，又与河套那边的鞑靼人一直有往来，……”
    “你是说这些蒙古人和河套鞑靼人有意里应外合？”冯唐下了一大跳，他还真没怎么了解过宁夏镇那边的情形，这个时候被贺世贤这么一说吓出一身冷汗。
    这宁夏镇和榆林卫唇齿相依，一旦出事，整个西北战线就算是崩了，就算是现在河套的蒙古诸部还处于喘息阶段，真要遇到这种机会，铁定要进来捞一把的。
    “呃，那倒不至于，只是觉得宁夏镇蒙古将领骄横，而本镇武将无心武事，而且由于连续多年欠饷，这镇内逃兵甚多，相比之下蒙古将领却因为蓄养大量奴兵，属下觉得这种太阿倒持，就有点儿……”
    贺世贤也形容不出来这种感觉。
    冯唐稳了稳心思，沉吟了半晌才道：“那石光珏可曾觉察？”
    “属下观石大人并无意在宁夏镇久留，所以……”摇了摇头，贺世贤苦笑。
    石光珏是缮国公石家子弟，与石光珠是堂兄弟，在冯唐谋到榆林镇总兵之后，这石家据说也是费尽心机花费了不不下十万两银子才算替石光珏弄到了这个宁夏镇镇守总兵的位置。
    只不过石光珏以前只在京营混过，从无在边军中经历，这也引起了兵部左侍郎张景秋的坚决反对，但萧大亨坚决支持，而且又有太上皇的意图在里边，最后石光珏才算是弄到了这个位置。
    花了十万两才弄到这个位置，自然要想尽一切办法捞回来，而宁夏镇又是一个比榆林镇还苦寒的所在，加之又是与鞑靼人接壤的地方，所以石光珏也是捞钱不顾手段，这个情况冯唐也早就有所耳闻。
    这就有些棘手了。
    这石光珏现在只顾捞钱，不管其他，但也许明年他就走人了，到时候丢下的烂摊子就只有后任总兵来摊上了。
    关键是这种烂摊子不是一时半会儿能够收拾得下来的，换了一个稍微弱一点儿的总兵，弄不好这火就要烧在这后任上。
    问题是这宁夏镇与榆林镇唇齿相依，一旦出了问题，这榆林镇是绝对跑不掉的。
    只是现在该怎么办？去信提醒石光珏？恐怕不但不会被接受，而且还要招惹一身是非，你冯唐又不是三边总督，你有什么资格去过问邻镇事务？
    去信兵部反映？现在还是萧大亨担任兵部尚书，哪怕都知道他这个兵部尚书已经早就该免了，但是现在还没免，那他就是尚书，这个时候去信只会招来小鞋穿。
    “世贤，现在那边情况有多严重，你估计会如果要出乱子，会是什么时候？”冯唐也知道自己这种问题问得有点儿过分，但他却不能不问。
    宁夏镇内部问题有多严重，恐怕外界是很难评判的，而且什么时候出乱子那也是无数必然还得要有一个偶然性因素，或者说火引子给引发才可能爆发。
    也许就是下一个月，也许就是两三年都未必能爆发，但是一旦爆发可能就不可收拾。
    “将军，这种事情没法说，根据属下了解，如果没有大的其他意外，估计这么拖下去还是能拖两三年的，但就怕有什么意外，比如鞑靼人那边，又比如遭遇缺粮，……”贺世贤也不敢确定。
    冯唐站起身来，在堂上走了两圈，终于下定决心，恐怕必要的准备还是要做的，否则一旦出现状况，自己这边是首当其冲，指望甘肃镇和固原镇还不如靠自己心里踏实一些。
    “世贤，你回去多派探子到宁夏镇那边去打探，另外你把兵力向后撤一部分到甜水堡和三山堡，防范于未然，河套这边我安排人注意，另外我让世功把中路兵马向新兴堡和永济堡这边集中，减轻你北面压力，……”
    尤世贤吃了一惊，“那大人，世功这中路就敞开了，万一鞑靼人南犯……”
    “我把东路兵力压到保宁宝、威武堡、鱼河堡一线，帮助世功稳住局面，先搞一搞造造势，另外请山西镇那边在老牛湾和罗圈堡策应一下，问题不大。”冯唐人脉这个时候就能显现出来，可以协调山西镇那边帮忙分担压力。