    冯紫英把张瑾送到了大门外。
    张瑾亲自登门道贺，不得不让他重视。
    大周龙禁尉和前明锦衣卫还是略有不同的，虽然现在民间都还是以锦衣卫来称呼龙禁尉，但是龙禁尉其实并不能像前明锦衣卫那样随意行使诏狱大权。
    而文官群体对龙禁尉一直盯得很紧，甚至都察院便有几名御史是专门负责盯住龙禁尉的，一旦有风吹草动，便会跳出来狂喷。
    换句话说，如果不是等到皇帝的全力支持，对于科举出身的文官，尤其是四品以上的文官，龙禁尉还是保持着相对谨慎，除非有比较切实的把握和证据，否则不会轻易动。
    按照都察院的说法，要动文官可以，只能是他们士林文官自己来动，那就是都察院，其他人，不管是你刑部还是龙禁尉，都得要悠着点儿，只有都察院开启了弹劾模式之后，你刑部也还，大理寺也好，龙禁尉也好，才能跟进。
    但对于一般的勋贵、武官和杂科出身的官吏以及民间普通民众，龙禁尉就没有那么忌讳了，其权力也可以放大到极限。
    冯紫英并不惧怕龙禁尉。
    事实上在自己考中二甲进士之后，龙禁尉基本上就不太可能随意动自己了，当然前提是自己没有大问题。
    但是龙禁尉的权责范围并不仅仅局限于对官员百姓的监督上，他们还有另外一个领域的权力，那就是刺探地方乃至域外的军情政情，这才是冯紫英很看重的。
    按照兵部职方司耿如杞的说法，在壬辰倭乱的时候，龙禁尉是发挥了相当重要的作用的，但是这几年，特别是从壬辰倭乱结束，也就是元熙三十六年后，随着太上皇怠政之势日益明显，龙禁尉也就随之松散下来，不复有以前的雄风。
    而在太上皇退而不退，永隆帝登基之后，龙禁尉的交接也出现了一些混乱，至今仍然没有理顺，所以龙禁尉的权力和实力都受到很大的削弱。
    现在的龙禁尉仍然处于一个相当尴尬的交接调整期，而且这个交接调整期似乎还有无限拖下去的迹象。
    正是在这种情形下，张瑾也对与龙禁尉关系一直不错的冯紫英如此看重上心。
    不仅仅是冯紫英考中了一个二甲进士那么简单，二甲进士每科都有一百多号，龙禁尉还不至于对每个二甲进士都如此看重。
    关键在于冯紫英已经上达天听，连皇上都很欣赏，冯紫英背后还有吏部左侍郎和都察院右副都御史这两尊大神。
    更为重要的是冯紫英不像其他士林文臣那样对龙禁尉诸般轻视厌恶，甚至还愿意主动接触和合作，这就让龙禁尉觉得终于在这个群体中找到了一个可以互动的对象。
    上一次参加庆贺宴还可以说是冯紫英邀请，而这一次登门甚至都没等到张瑾主动出击，自己顶头上司的顶头上司，指挥同知卢嵩便主动暗示张瑾应该主动去把这条线续起来。
    所以张瑾也才有了这一遭。
    冯紫英可没有寻常士人文官那么多讲究，对他来说，谁有用有价值，这才是最值得考量的。
    张瑾此人沉稳务实，且没有其他龙禁尉身上那么多恶劣习气，所以他很愿意和此人结交，甚至愿意进行一些合作。
    而张瑾也的确帮了冯紫英一些忙，比如像宁夏镇那边的局势和当初临清时倭人探子的去向问题，张瑾都还是帮了一些忙。
    所以他也专门把张瑾送到了大门外，换了其他士林文人是绝不可能送一个龙禁尉千户到大门上的，甚至很多自命清高的文臣是以和龙禁尉结交为耻的。
    送走了张瑾，冯紫英正欲进门，却看见两辆马车过来，停在了角门处，看样子也是像来自己府上的，只是这两辆马车看上去恁地面熟，倒像是荣国府的。
    不过贾琏已经来过了，这还能有谁来拜会自己，总不会是贾赦、贾政亲自来吧？那自己可当不起。
    正好奇间，却见贾宝玉和另外一个少年郎已经从车上跳了下来。
    “冯大哥。”贾宝玉先上来见礼，冯紫英笑了起来，“我道是谁，原来是宝玉啊，这一位是……”
    冯紫英还没有反应过来，看眼前少年郎要比贾宝玉矮一头，唇红齿白，眉目如画，倒是颇有一番英气，大咧咧的向自己行了一礼：“金陵史湘云，见过冯大哥。”
    冯紫英大吃一惊，史湘云？上下打量一番，可不是么，这分明就是一个雏儿，居然还男扮女装起来了？
    赶紧环顾四周，冯紫英便小声埋怨起来：“宝玉，你怎么也这般荒唐起来，史家妹妹怎么也这么调皮？”
    “冯大哥，不管二哥哥，是小妹自己要来的，嘻嘻，林姐姐和三姐姐也换了男装，就在车上。”
    史湘云很是为自己撺掇出这么一出得意，一只手叉腰，一只手摇动折扇，很有点儿风流倜傥俏郎君的架势。
    冯紫英更是吃惊，连忙望过去。
    果然那车前布帘拉开一条缝，不是那林黛玉和贾探春还能是谁？不用说后边就是几个丫鬟小厮了。
    史湘云的豪爽大气其实是很符合冯紫英的喜好的，全无寻常女子那般忸怩，第一次见面就能大大方方和自己打招呼，也没有其他人那帮仰视艳羡之意，这等性子也很让冯紫英喜欢。
    见这等情形，冯紫英便不敢再外耽搁了，若是被人传了出去，只怕这几个丫头的名声都要不好听了。
    冯紫英一挥手进门赶紧让角门上的仆人把角门打开，放两辆马车进门，一直到了自己小院门口，这才让一干人赶紧下车，直接进了小院。
    还是史湘云潇洒，居然和宝玉一道与冯紫英大模大样的步行进院。
    一直到一干人进了自己小院，冯紫英这才松了一口气，好在这段时间登门拜访的人太多，家里边人也已经习惯了，有时候也有车进院子，但是拉到这自己小院门口，还是第一遭。
    在小院门口，黛玉和探春才下来，看着史湘云大大咧咧的和冯紫英一路走一路说，两个丫头都有些羡慕这云丫头大胆，还是第一次和冯大哥见面呢，就这般不见外。
    冯紫英也是一路批评着贾宝玉，虽然史湘云把责任揽过去，但是谁都知道这等事情，贾府里边没有他这位宝二爷开口，怎么可能派得出两辆车来？
    “冯大哥，林妹妹和三妹妹都不是外人，云妹妹你也见过了，小弟倒是觉得云妹妹这性子肯定和你相投，……”贾宝玉也不太服气，“你在咱们府里也都见过她们多次了，……”
    “那能一样么？那是在你们府里边儿，没外人，还有你们家长辈在场，你这带着一大帮子妹妹出门，还男扮女装，你就没想过几个姑娘以后的名声？真的想回去之后又被政世叔板子侍候啊？”
    冯紫英这话一出口，贾宝玉立即怂了，他已经是对自己老爹的板子有了阴影，想到那大板子下来，自己屁股就隐隐坐疼，下意识的就想夹紧。
    一直到进了院子，冯紫英这才说那几个跟随着的丫鬟：“袭人，紫鹃，侍书，你们几个怎么也不劝劝宝玉和自己小姐，这丫头我还没见过，……”
    “奴婢翠缕见过冯大爷，老祖宗把奴婢指给大姑娘，……”那女孩子倒是生得灵性，个子娇小，一双妙目更是灵动坦率。
    “哦，看来史家妹妹是也要在老太君身边常住了，这样可好，林妹妹和三妹妹就又多了一个伴儿。”冯紫英没想到史湘云现在是提前到贾府长住了，估计史家那边也的确让这个性子豪爽的姑娘受够了夹磨，才逃到贾府来躲难了。
    “冯大爷可是冤枉了我们，主子们要做的事儿，奴婢们也只能劝一劝，若是主子们拿定了主意，奴婢们也只能水里火里陪着去就是了。”
    看见这圆脸丫头陪着笑脸解释，而且这番话说来也是有理有据，忠义有加，冯紫英也忍不住多看了几眼这个宝玉身边的大丫头。
    “袭人，你这张嘴可真是巧，把啥话都说完了，竟然让我无言以对，难怪宝玉这么喜欢你，紫鹃，侍书，翠缕，云裳，你们几个丫头，都学着点儿，这才是当家人的模样，……”
    一句话就把袭人给弄得脸红耳赤，连手都不知道往哪里放了。
    贾宝玉还是只知道站在那里咧着大嘴傻笑，袭人又惊又羞又吓，赶紧又是一礼，颤声道：“冯大爷可千万莫这般说，若是被老爷太太听见了，那婢子就跳进黄河都洗不清了。”
    “有那么夸张么？”冯紫英逗乐着这个对宝玉忠心耿耿的丫鬟道：“这可是我府上，这屋里谁会去乱传？真要有啥，在贾府里边待不下去了，到我府里来，正好我母亲说要从大同、扬州买一批小丫鬟回来，你来给她们当老师，好好教教她们怎么做事儿，宝玉，你放手不放手？不行我就去找政世叔说。”