    对于冯紫英的这种恶趣味，贾宝玉和几个姑娘自然都无法理解。
    他们只能认为冯紫英觉得能够在仕途中发挥更大作用的时政策论可能才是冯紫英最看重的，所以他对自己的诗文才华反而懒得提起，免得遮掩了他更擅长的东西。
    这倒是让贾宝玉很是遗憾，若是冯大哥真的喜欢诗词歌赋，那自己也可以多交流一番，顺带展示自己在这方面的才华，可是冯大哥是半点机会都不给自己，半句都不想提诗词歌赋，这也让他很是郁闷。
    倒是史湘云很机敏，觉察出冯紫英不想谈这方面的事儿，主动转开话题。
    ”那冯大哥你现在进士也考中了，下一步打算干什么呢？”这恐怕是在座几个人都很关心的问题，毕竟这考中进士之后据说既要入仕做官，但是究竟如何入仕做官，包括贾宝玉在内的几个人就不太清楚了。
    “不是我打算干什么，而是朝廷需要我们干什么。”冯紫英见贾宝玉居然也有些关心的模样，也颇为好笑，这家伙不是一直对仕途经济不屑一顾么？怎么这会儿也有些兴趣了？
    “冯大哥，你这话是什么意思？”贾宝玉对仕途经济不感兴趣，但是他也知道自己不感兴趣并不代表就能无视这一切。
    看看自己大伯和父亲，甚至母亲和老祖宗对这个进士身份的看重程度，就知道这个进士身份能给一个家族带来多么大的改变。
    这冯家似乎就要因为冯大哥的中进士发生改变了，所以他也很好奇，冯紫英以后究竟会是干什么？
    是和自己父亲一样，每日去工部点卯混日子么？
    对于现在的他们来说，在朝廷做官这个概念显然还有些遥远，似乎是每日里到部堂里边点个卯，议议事儿，好像就叫做官了，却完全不知道做官的真实含义究竟是什么。
    不过要对几个十二三岁的少年少女将做官真实含义，肯定为时过早了，但冯紫英觉得还是可以适当给他们普及一下入仕做官的目的和意义。
    冯紫英简单的把六部、都察院、大理寺和通政司的职责和他们介绍了一下，然后又介绍了翰林院的价值和意义，再谈到进士观政的本质。
    一干人才明白这里边所谓入仕的门道如此之多，也才了解这不是读了书就能当官，这里边还需要不断的学习和磨砺。
    在冯紫英家中盘桓了一个时辰，几个人才离开。
    在回去的路上，探春忍不住道：“不知道你们感觉到没有，冯大哥好像对自己的未来有着很明晰的规划和目标，嗯，你们瞧他在介绍朝廷里各个衙门的制度权责时都格外清楚，该干什么，怎么做才能做好，都能说得头头是道，感觉就像已经在里边干过一般，可是他连观政都还没有去过呢。”
    史湘云也觉察到了这一点：“探丫头说得对，冯大哥似乎早就确定了自己的去向，嗯，他不是说了么？要争取去馆选庶吉士，然后观政一年到两年，再出仕，宝二哥，你可得要向冯大哥学习，……”
    一句话就让贾宝玉兴致低落下来，贾宝玉恹恹的道：“我可没法和冯大哥相比，我连举人都考不过，二甲进士对我就像一个梦，嗯，我也不喜欢去学经义策论，冯大哥明明会写诗，就是不肯承认，他就是一个……”
    “禄蠡？”史湘云笑着替宝玉补上。
    贾宝玉讪讪的哑了，不知道该怎么说才好。
    林黛玉脸色已经很难看，而探春此时也还是摇头表示不认同：“宝二哥这个说法用在别人身上可能行，但是我觉得冯大哥不是这样的人，我和冯大哥都说过好几次话，他都在说做官的目的不是为了当官而当官，而是为了让百姓的生活更好，少一些痛苦，多一些美好，他特别厌恶痛恨那些碌碌无为混日子的官吏，……”
    黛玉见探春主动反对贾宝玉的看法，脸色好看了许多，但话语却毫不客气：“宝二哥这是以小人之心度君子之腹，冯大哥根本就不是那种人，他先前不也说了，为官一任，就应当造福一方百姓，不管是在哪个衙门当官，都应当对得起自己的俸禄，禄蠡这个词难道还能用到冯大哥身上？就因为他不愿意把更多地精力用在写诗上？”
    贾宝玉其实话一出口时就知道得罪了林妹妹，但没想到连三妹妹也这么反对自己，内心更是郁闷。
    而且这禄蠡两个字也是云丫头说出口的，自己只不过是下意识的一句话，而且没出口就收了回来，只不过原来自己就多次说过那些去科考的读书人是禄蠡，早就在这些人心里形成了印象，所以就弄成这样。
    但现在他也没法去解释，只能闭着嘴不高兴。
    史湘云也没想到就这么一个词儿就能惹来这么大麻烦，估计宝二哥和林姐姐、探丫头都对自己不高兴了，眼珠子一转，立即先要转开话题：“你们说冯大哥只比我们大两三岁，为什么就比我们懂那么多？而且在他面前，总觉得他好像要比我们大许多似的，嗯，你们说冯大哥现在也考中进士了，岂不是要考虑婚事了？”
    她没注意到在自己这话一出口之后，林姐姐和探丫头身子都是微微一颤，而贾宝玉也是一怔，喃喃自语：“这个时候，冯大哥家里怕是许多人家都想找上门去提亲吧？”
    ********
    冯紫英还真没想到自己还被史湘云和贾宝玉两个乌鸦嘴给说中了。
    这两日里，便陆续有人来上门询问情况的，当然，都是打听自己有无定亲，有无纳妾，这也让母亲和姨娘都是精神振奋。
    自家儿子突然一下子格外紧俏起来，而且敢登门的，肯定都是自己掂量过分量的，自我感觉匹配得起自家儿子和冯家的，当然不会太差。
    当然，现在也还处于打听和传递信息阶段。
    按照惯例，这一类婚姻都需要双方相互了解，然后如果确定双方家庭都有这个意图，那么就会进入下一个阶段，男方向女方提亲，但在此之前如果女方特别有意，也会主动向男方传递自己某些方面优越条件，以提升自己的吸引力，这其实基本上就是意味着欢迎你来提亲了。
    三天被母亲身边丫鬟第五次叫入房中，冯紫英知道这事儿恐怕得和母亲有个交涉了，否则这样无休止的把自己叫去说事儿，虽说这也是对自己的尊重，但是这样太频繁，他也受不了。
    ”母亲，这个情况我已经知晓了，我也给父亲去了信，六月是庶吉士馆选，您应该知道这对于我来说的重要性，所以儿子现在也没有多少心思来考虑此事，您有什么都暂时搁一搁，等到六月庶吉士馆选之后再来说，好不好？”
    还没等字开口，儿子就给自己泼了一瓢冷水，但是段氏兴致却丝毫不减，“铿哥儿，为娘知道，这肯定要好好选一选，人家也只是来透个信儿，让咱们家里知晓一下有个女儿还没嫁，咱们不也是多几个选择么？娘也就是征求一下你的意见，娘的意思是你需要不需要去征求一下你的几位老师的意见？”
    冯紫英颇感惊讶，自己母亲居然能想到这一出？
    看见儿子惊异的目光，段氏也忍不住清了清嗓子，“铿哥儿，这几日里来的，基本上都是你父亲原来的一些同僚家里托人来的，嗯，家世也和咱们家差不多，也算门当户对吧，可是你现在都考中进士了，你姨娘和我都在琢磨，如果再和这些家结亲，合适不合适了？只是咱们对那些个京中士林文官之家也不太了解，呃，也有一些人来问过，可是那些个家庭我们没接触过，所以……”
    看来自己母亲终于意识到现在冯家，不，应该是自己的身份和以往不一样了，不能再用原来冯家的身份来套用到自己身上来了，所以在婚姻上也需要更慎重，或者说需要有更“长远”的打算了，冯紫英内心有些好笑，但是也有些感动。
    父母永远都是为儿女向最好的一面考虑，哪怕他们的这种方式未必是最正确的，但是却肯定是相对最合适的。
    “母亲的意思是希望我去向几位业师表明我的婚姻想法？”冯紫英强忍住自己的笑意，这可是一个很好的借口，可以避免自己母亲盲目的替自己物色婚姻对象，看来母亲也明白自己未来的前途和几个业师息息相关，所以这等婚姻大事也需要征求业师的意见了。
    “嗯，其实你父亲在你考中举人之后就来信和我说过，要多征求你几位老师的意见，嗯，也包括的婚事，当然只是请他们帮忙斟酌一下，或者了解一下有无合适的，最终还是得你父亲和为娘来决定，……”
    段氏也显然防着自己儿子挟天子以令诸侯，真要拿着老师的意见来糊弄自己，而且自己这个儿子做这种事情的可能性很大，所以不得不防。