    “母亲之言，儿子明白了，这六月是庶吉士馆选，儿子也会去拜会几位老师，届时有机会儿子也会征求老师的意见，不过母亲其实不必这么急于求成，儿子年龄也还早，再说，等到儿子馆选成功成为庶吉士之后，不是有更好的选择机会么？”
    冯紫英只能用这种设想来打动母亲了，否则母亲在这件事情会无休止的投入巨大精力，让自己也跟着受累。
    “姐姐，铿哥儿这话也有道理，若是铿哥儿能馆选庶吉士成功，怕是会有更多的人上门，您也有更多地选择余地，另外没准儿铿哥儿的老师也会有好的人家说给您呢？”
    小段氏早就得到了冯紫英的眼色示意，要她帮着敲边鼓，瞪了一眼冯紫英，还是说了话。
    段氏也觉得自己儿子和妹妹说得有理。
    铿哥儿也才十五岁，登上一年半载也来得及。
    而且张太医也说了，铿哥儿必须要年满十六岁之后才能行男女之事，所以这就更早了，现在无外乎也就是想替他寻个最合适的婚姻，先定下来。
    只是作为冯家主母，段氏最希望的还是早些能为冯家香火续上，唯一这一个独苗，委实让人心焦。
    “铿哥儿，你老师那边，须得要准备去感谢的礼物娘已经替你准备好了，嗯，具体怎么去送，你自己斟酌，莫要让别人说我们冯家失了礼数，你也不懂规矩。”段氏点点头，“就着这几日里，你也去把这些事情办了罢。”
    冯紫英考上了二甲进士，青檀书院居功至伟，可以说冯家上下都对青檀书院感恩戴德不尽。
    谁曾想到一个原来在国子监混日子的监生，能在两年多时间里连过乡试会试殿试，一举考中二甲进士？
    而且前任业师现在是吏部左侍郎，无数人想攀都攀不上的关系，而引他入青檀书院的举主则是都察院右副都御史，一样是万人侧目的官场大佬。
    即便是现在青檀书院山长官应震和周永春一样是士林大儒，尤其是官应震，一旦重新复起，铁定也能在六部担任一个侍郎职务。
    这些关系营建起来对于冯紫英来说都是莫大的帮助。
    大小段氏再说是妇人家，但是对这些关系还是十分了解的，深怕自己儿子恃宠而骄，淡了这层师生关系。
    她们却不知道冯紫英是最理解通过书院结成的各种关系的重要性，不但是自己这些业师，就算是书院的普通教授教谕，他都要备上一份礼物，以感谢这两年来对自己的教导和帮助。
    当然就算是本次春闱的座师方从哲对自己不那么看重，甚至有些反感，他也一样规规矩矩恭恭敬敬的去登门拜会了一番，只不过方从哲显然不太认可自己这位“弟子”罢了。
    这也是没有办法，本身自己的经义水平就不高，加之观点上有未必符合方从哲的治政思路，所以被冷落也是在所难免，不过自己只要尽到心意也会对了。
    从某种意义上来说，这未尝不是一件好事，日后便是再也无人能用师生结党这一层来构陷自己。
    这个时代座师房师与弟子之间的关系看上去才是最重要的，相比之下这业师反而都要排在第三位去了，当然实际情况则未必如此。
    像青檀书院、崇正书院、白马书院、崇文书院这类明显带有相当政治色彩，以及山长、掌院都是士林名儒的书院，业师关系显然就更重要。
    但是像一般各直省府学或一般的小书院中考出来的学子，要攀上朝中大佬关系，自然就只能依托这座师房师的关系。
    这也是大周朝政坛官场一个最鲜明的特色。
    冯紫英无力改变这种局面，就只能去适应这种局面，甚至还要利益最大化的利用这种局面，尤其是在自己有用这样巨大优势的情形下，如果不将其利用好，那简直就太蠢了。
    看看在自己会试和殿试中乔应甲和齐永泰发挥出来的作用，就明白了这有多么关键和重要了，而下一步的庶吉士馆选，估计还会成为一个龙争虎斗的战场。
    冯紫英回到自己屋里，一眼就看见云裳在仔细的揣摩那个香囊和璎珞。
    看见自己回屋，云裳忙不迭的起身，“少爷回来了。”
    “怎么，还没揣摩够？”冯紫英含笑看着这丫头，云裳脸有些发烧，“少爷，林姑娘和三姑娘都是心灵手巧，林姑娘的这个香囊很是花了一番功夫欸，三姑娘的这个璎珞选材也很精致，花了很大心思。”
    黛玉的香囊是在临走时紫鹃悄悄交给云裳的，这才是黛玉真正的贺礼，那个檀香折扇不过是掩人耳目的。
    探春的璎珞都是花了这么大功夫，黛玉的礼物怎么能后人？
    冯紫英也没想到黛玉这丫头还真的心思慎密，来了这么一出，只是不知道她在看到了探春送给自己的礼物时，会有什么样的反应？
    或许她以为只有她自己才会有这样心思吧。
    不过探春的璎珞已经算是带着某些还不算太明显的意义色彩了，那么这香囊无疑就很明显了。
    冯紫英也在想丫头在绣这个香囊的时候，不知道是鼓足了多么大的勇气。
    想着那娇俏羞涩而微红轻蹙的玉靥，冯紫英心中也忍不住有些意动神摇。
    自己好像真的在慢慢融入这个时代，而前世的许多感觉正在逐渐钝化。
    自己正在逐步的嬗变称这个时代的人，比如心安理得接受贴身丫头和几个小厮仆人的侍候，甚至没有了少了还不习惯，完全没有了最初的那种不适应。
    而前世遗留的记忆也逐渐变成一种类似于书本知识一样的烙印了，不再带有多少感**彩了。
    这种异变带来的直接变化就是自我默认和同化，重新塑造了自己的人格角色。
    冯紫英知道这是一个不可避免的过程，自己在力图改变这个时代这个社会的同时，这个时代这个社会也在悄无声息潜移默化的改变重塑自己。
    就像自己一度幻想过的，娶了黛玉，然纳探春当媵妾，嗯，让云裳和晴雯来给自己当通房丫头，好像也不是什么不可接受的事情。
    哪怕现在做不到，至少也可以向着这个方向奋斗不是？
    嗯，探春当媵妾有难度，但是让云裳和晴雯给自己当通房丫头，很难么？有难度的问题不是才更有挑战性，更有意义么？
    接过香囊和璎珞，冯紫英也有些心动。
    这两样物件无疑都是花了心思的。
    冯紫英没想到黛玉都能给自己绣一个香囊，他再不通时务也知道这香囊意味着什么。
    而同样璎珞的含义虽然要隐晦浅淡许多，但同样也足以说明自己在这位三妹妹心目中确立了某种特殊地位了。
    这年头婚姻之约只能是父母之命媒妁之言，香囊不必说，便是璎珞都一样很容易理解为某种特殊含义。
    冯紫英还真是有些佩服探春的勇气，起码她回去之后，肯定会面临林丫头的莫大敌意和宝玉、湘云的熊熊八卦之火。
    这倒还真有些符合探丫头的脾性，敢作敢为，敢于追求自己想要的东西，这一点上，她要比迎春、惜春这两位不知道强到哪里去了。
    “少爷，看样子林姑娘和三姑娘都有些喜欢少爷，少爷想过以后怎么办么？”云裳也很好奇这一点。
    她不太明白林黛玉和贾探春之间身份上的差别，但是也能感觉得出来两位姑娘的心意，这也同样关系到自己日后的命运。
    谁要是真的要嫁过来，那就会成为自己的主母，自己若是如太太所说那样被少爷收了房，那就要侍候少爷和太太二人，想到这里云裳就有些心慌意乱。
    谁更适合作为自己的主母，云裳知道自己是无权置喙的，但是她很想知道少爷会选谁。
    像是看穿了云裳内心的心思，冯紫英看着这张其实并不输黛玉、探春多少的俏靥，忍不住捏了一把那吹弹可破的粉颊。
    “你操这么多心干啥，还早着呢。你只需要把少爷时候好就行了，别管谁未来给少爷当少奶奶，都没谁能欺负你。”
    有时候无意间很随意的一句话就能直击心境，让人心花盛放。
    云裳身子微颤，却不言语，不像往日那般少爷捏自己脸颊时还要躲闪一二，这一次却是任冯紫英为所欲为。
    目光溶溶，春波流盼，那份少女的姣美妩媚竟然在这一刻陡然绽放，让冯紫英的呼吸顿时紧了几分，连带着手就有点儿把持不住了。
    这丫头也长大了，也是满了十四岁，上十五岁的人了，再不像两年前那样青涩稚嫩了，已经有了魅惑人心的魔力了。
    强压住内心奔放的**，冯紫英轻轻摩挲了一下云裳的面颊，收回手，“放心吧，云裳，你这一辈子是跟定少爷了，想跑也跑不了，也没有人能撵你走，我娘不行，其他人更不行。”
    “就是少爷撵云裳走，云裳也不会走，云裳宁肯死。”云裳抬起眼眸，那灼灼燃烧中的目光中只有忠贞和炽热。