    冯紫英离开官应震公廨时，就已经到了恐怕这一场庶吉士馆选不像之前自己想象的那么简单轻松了，甚至会超出齐永泰和乔应甲之前的预料。
    自己是否入选已经不是单纯的一个庶吉士馆选名额问题，甚至还关系到了某种政治风向的趋势。
    如官应震所言，沈一贯宁肯不当这个首辅也要捍卫其首辅和内阁的权力，而方从哲明显对齐永泰和乔应甲的一些政治理念是不认同的，那么在自己这个依然开始出挑露头的角色肯定会坚决反对，这基本上不可能得到妥协。
    馆选的关键在于内阁阁老们的意见是否和六部、都察院、通政司、大理寺的堂上官们达成一致。
    再说简单一点儿，那就是如果三名内阁阁老都赞同或者反对，那么这个人选肯定会被通过和否决，无论六部、都察院、通政司和大理寺的堂上官们意见如何。
    如果三名内阁阁老意见不一致，那么这个人选就需要获得足够的六部、都察院、通政司和大理寺的堂上官们支持才行了。
    齐永泰、乔应甲他们或许能够在六部、都察院、通政司和大理寺这边帮自己争取一些支持，比如顾秉谦、张景秋这些人，官应震也愿意出面帮忙，但是在内阁这三位中，难度就比较大了。
    或许唯一的机会就是态度相对较为中立的叶向高，但从本质上来说，此人恐怕也是不太欣赏自己的，要让他点头，如官应震所言，也许就需要齐永泰亲自出面去协调。
    嗯，也许这已经不叫协调，甚至可能就是叫低头了。
    对于齐永泰的性格来说，这恐怕太难了。
    默默地思索着，冯紫英走出走廊，却听到一声呼喊：“紫英。”
    “子逊兄。”见到是负手站在另一头的许獬，冯紫英略感惊讶，还是疾步走了过去。
    “和官师谈完了？”许獬含笑问道：“是不是有些压力？”
    冯紫英也笑了起来，“嗯，官师觉得小弟要想馆选庶吉士，可能会有一些阻力。”
    “嗯，走吧，我们走走。”许獬似乎知晓这个情况，点点头。
    冯紫英也不多问，便和许獬并肩而行。
    目前书院中，除了练国事已经确定入翰林了，唯一有希望的恐怕就是许獬和冯紫英二人的馆选庶吉士了。
    许獬没说的，二甲第一名如果都不能入选庶吉士，恐怕就要引发广泛质疑了，内阁恐怕还不敢冒天下之大不韪，但冯紫英可操作余地就多了。
    冯紫英感觉之前自己似乎有些小瞧了这位诗剑风流闻名的师兄了，对他的印象更多地还是停留在他的文才上。
    冯紫英和许獬的关系不算是最密切的那一批，比起和练国事来，要差一些，也比不上东园的几个同学，但是却又要比宋统殷、罗尚忠这一批老西园师兄要密切许多了。
    毕竟那一日在青檀白石面前的对仗，顿时让二人名声大噪，加上后续的各种活动，许獬都是活跃分子，所以接触就比较多了。
    “子逊兄对这一次二甲头名还算满意？”冯紫英先挑开话题。
    他感觉许獬可能是有什么话要和自己说，但是大概是尚未把言辞斟酌好，但这么僵着场面也不合适，所以干脆自己来找话题。
    “嗯，略有遗憾，我原本以为自己殿试发挥不错，应该是有希望进一甲的，不过看了看三甲名单，也算合理吧。”许獬淡淡地道。
    “也算合理？子逊兄这个说法很有深意啊。”冯紫英也笑着道。
    “紫英，你这方面洞察力应该比愚兄更敏锐更精准才对，难道是来考较愚兄么？”许獬也灿然一笑，“君豫兄是河南人，真长是浙江人，一北一南，然后文弱是移籍到顺天府的湖广人，这不就是最完美的三甲么？朝廷大概觉得这样才是最公允的安排吧。”
    冯紫英也没想到许獬把这个问题看得这么透彻，对许獬又高看了几分。
    估计这进士里边懵懵懂懂的人还很多，虽然他们知道这南北卷之分，但是这如何具体运作，在各个层面如何体现出来，才不至于引起内外非议，这都是相当考较当政者的政治手腕的。
    从某种意义上来说，这三甲也就是要体现这样一个平衡，对南北学子也要有一个令人信服的交代。
    练国事是北方学子代表，黄尊素则是江南士子的领袖，而杨文弱在京师大名鼎鼎，其父还是都察院御史，但是其却是附籍在京师的湖广人，而湖广也是南方士人中一个仅次于江南士人的群体，一样需要一个代表。
    所以说，这个安排简直堪称完美，连冯紫英都不得不佩服殿试读卷官这帮人的本事。
    “嗯，子逊兄这么一说，小弟还真的觉得就是这么回事儿了。”冯紫英微微加快了步伐，跟上了许獬。
    “紫英，别在愚兄面前演戏，君豫就说过，咱们这一科考中进士的同学里，就属你在这方面最是敏觉，而且还最年轻，简直不知道老天爷是怎么安排的，嗯，他也最看好你，愚兄也有此感。”许獬看了冯紫英一眼。
    冯紫英听得一阵汗颜，自己是最敏觉么？还真的是老天爷安排，谁让自己这个莫名其妙踏入这个时空中的人要有这样一段里程呢？
    “子逊兄，您和君豫兄过誉了，可能也是因为小弟生在一个武勋家庭，家父常年在大同边地戍守，难免要和朝廷兵部、五军都督府已经地方上的衙门打交道，接触多一些，见得多一些罢了，要说本事，您和君豫兄的表现已经足以证明一切了，再说了，小弟这等文才经义水准，恐怕拿出去都很难让人信服的。”
    冯紫英自谦的话没有让许獬在意，“紫英，不必妄自菲薄，你把王象春给弄得下不了台的那首诗便是愚兄都自认很难在那种场合下一挥而就，嗯，那句赠言，据说李尚书非常欣赏，虽然当时他还是板着脸，但是下去之后可是赞不绝口，认为你能秉承圣人之心，有忧国忧民之志，……”
    冯紫英颇为诧异，他以为李廷机这种古板方正之人应该是对自己印象糟糕才对，没想到一句对仗也能让李廷机印象扭转？
    “不要把朝中大臣们都想得那么狭隘嘛。”许獬似乎觉察到了冯紫英的惊诧，微微一笑，“其实你在会试和殿试中的表现固然招来了很多反感，但是同样也吸引了很多人关注，甚至欣赏。”
    关注应该是一个中性词，就是注意力，既可以转化为正面的，也可以转化为反面的，要看下一步发展，但是关注度无疑是很多人都渴望的。
    无人关注，那才是最悲哀的。
    “或许关注是有的，但小弟有自知之明，这个年龄，还喜欢发表一些看起来好像不那么靠谱的看法观点，欣赏恐怕就未必能获得多少了。”
    冯紫英一直在揣摩许獬的心思和来意，没有无缘无故的恨和爱，许獬这么来找自己，肯定会有目的。
    纵然自己和他是同年同学，但是如此关注自己的问题，还是让他觉得有点儿好奇。
    “也未必。”二人已经走到了白石之下，“紫英，还记得前年我们俩在这里的交锋么？”
    “呵呵，如何能不记得？天下无敌手，时间有英雄，子逊兄，你我现在算得上是英雄么？”冯紫英似乎也被激起了豪情。
    “唔，从我们俩的年龄上来说，在很多世人眼里，恐怕我们也勉强算是英雄了，但你我都知道，现在我们俩都只能算是最不起眼的小角色，说的话无人听，发表的观点无足轻重，从这个角度，我们别说什么英雄，连个够分量的角色都不算，不是么？”
    许獬的话让冯紫英点头，但是迅即又提出不同意见，“但子逊兄，我们年轻不是么？这就是我们的底气。”
    “的确，年轻时优势，但是紫英，你想过么？三年后又是几百进士出来，又是一批三鼎甲和庶吉士出来，这份优势还能维持多久呢？”许獬反问。
    冯紫英微微眯缝起眼睛，点点头：“当然，这份压力可能对我们每个人都一样存在。”
    “所以，紫英，你必须要进庶吉士。”许獬沉声道：“书院需要你进庶吉士，你自己也需要。”
    冯紫英悠悠道：“小弟当然想，但子逊兄当知道这庶吉士馆选主导权系于谁之手？小弟的文章得罪了很多人，内阁阁老们恐怕都不待见小弟。”
    “紫英，未必。”许獬神秘的一笑，“据愚兄所知，有些人只是觉得你的文才略逊了一些，不符合你的名声而已，至于说你的文章观点，我觉得倒是见仁见智呢。”
    “比如？”冯紫英知道戏肉来了，目光紧紧盯着对方。
    “比如你对倭人和开海的一些观点。”许獬似乎完全不在意冯紫英的态度。
    “哦？”冯紫英心中一跳，看来这自己还是小瞧了天下英雄啊，这许獬绝不简单，他背后是谁？