    许獬传递过来的消息让冯紫英精神也是为之一振。
    这意味着自己在会试殿试中的表现在士林文官群体中并非都是收获的敌意和不满，嗯，还有关注，而且有些关注已经在开始向靠拢走近这个趋势发展。
    这是一个好兆头。
    在冯紫英看来，会试殿试的题目其实就是一个很明显的征兆。
    这意味着内阁的表现已经压制不住永隆帝对朝政状况的不满，使得永隆帝在通过这样一种方式，一个渠道，来寻找志同道合者了，当然也可能会吸引到一些投机者。
    冯紫英也不确定自己算是永隆帝的志同道合者，还是算是投机者，或许二者兼而有之。
    当然冯紫英也清楚自己分量太轻了，永隆帝的看重不过是千金买马骨罢了，嗯，或者是用来钓自己背后的大鱼。
    龙禁尉不至于连自己背后代表的人和群体都搞不明白，永隆帝一样是有的放矢。
    回到书院，免不了是要和一干同学们把臂言欢的。
    三甲进士们基本上都回老家了，毕竟庶吉士馆选和他们没关系，而到观政还有三个月，这三个月正好是衣锦还乡的好时候。
    剩下的二甲进士中也有几个还是回家了，比如像方震孺、范景文、贺逢圣他们几个也只是在书院里呆了一日，便启程回家。
    只有许獬、冯紫英、宋统殷和罗尚忠几个人留在京师。
    许獬也只呆了一日便离开了，他不太担心馆选。
    “紫英，馆选有没有把握？”这个问题被无数人都问了无数遍了，不过在许其勋、孙传庭和宋师襄、傅宗龙面前，冯紫英没有太多解释，“问题不大，好歹我也是二甲第九吧，阁老们要黜落我，也要有个合适理由吧。”
    没有参加会试和殿试的这些学子们，在消息和信息上就明显与已经是进士的这些同学拉开距离了，而冯紫英的二甲进士身份，也足以让傅宗龙他们几个为之仰视。
    下一科他们首先还要面对秋闱大比，秋闱之后才能说得上春闱，而三年后当他们还要为秋闱发起冲击时，冯紫英如无意外都可能要在翰林院里边等他们了。
    这种巨大差距使得傅宗龙原本还残存的一些不太服气也早就烟消云散了，秋闱你可以说是侥幸，春闱会试呢？殿试呢？难道还都能是侥幸？
    至于说许其勋、宋师襄和孙传庭三人，本来就与冯紫英关系莫逆，在冯紫英考中举人乃至进士之后，与三人关系也一样未减，甚至更为亲善。
    “那就好，听说庶吉士和一般的二甲进士未来授官时还是有很大差距的，以紫英的才能，若是不能入翰林院，那就太可惜了。”孙传庭也接上话。
    这原来书院的山西三杰也分崩离析了。
    原本最风光的陈奇瑜却在会试上折戟，颇为失落。
    倒是郑崇俭这个不声不响的家伙，居然考中了进士，这不能不说让很多人都意外。
    孙传庭没过秋闱倒也正常，毕竟他表面上是和冯紫英一年的，最后一问，还比冯紫英小一岁。
    “我倒是更希望有机会到地方上去打磨一下，不过翰林院能去当然更好。”冯紫英笑着道：“伯雅，我考走了，下科恐怕你就是最年轻的了，嗯，你们几个都要争取秋闱春闱一起过。”
    “紫英，我们都想啊，谁愿意读了三年再三年？”宋师襄原本是一口陕西话，但是在书院呆了几年之后，也已经改变了许多了，“下科不中再读三年的话，我都二十四了，家里边怕是失望至极了。”
    “是啊，下科不过又要三年，人生又有几个三年呢？”傅宗龙也叹息一声，“玉铉还算是考过了秋闱，春闱没过都把自己关在屋子里几天都没精神，这几日里才算是缓过气来，我们连秋闱都没过，下科还面临秋闱呢。”
    对于这几个同学，冯紫英还是很上心的，年龄都和自己相仿，而且经义根底都比自己强不少，甚至都比方有度略强，秋闱没过很大程度还是因为各自所在的直省竞争太过激烈，再经过三年洗礼，冯紫英相信这几人肯定会有一个好结果，自己当然要再助他们一臂之力。
    “虎臣、仲伦、一衷、伯雅，我经历了秋闱、春闱乃至殿试，还是感觉到了比起前几科的一些变化，那就是在时政策论上越发重视，不知道你们有没有这份感觉？”
    冯紫英的问话让几个人都是精神一振，傅宗龙首先开腔：“紫英，你说的这一点我们也有感觉，但是秋闱还不太明显，听说春闱变化犹大。”
    “嗯，去年秋闱也算是比较明显了，我是指相对于永隆元年的秋闱，我预计永隆七年的秋闱还会延续这一趋势，甚至更突出，而且你们的经义水平都不差，再有两年多的习练，肯定还能更上一层楼，所以我建议你们要更多的在时政策论上下足功夫。”
    冯紫英的话足以引起众人的重视。
    许其勋也扬起眉毛，“紫英，书院其实也在这方面有所调整，说实话，能进书院的，经义根底都不会太差，嗯，你算一个特例吧，但是时政策论也需要长期的积累，比如下科可能就要涉及到未来三年的许多方方面面的朝务，……”
    “这正是我要说的。”冯紫英点点头，“我估计今明年书院的规模还会有进一步扩大，山长和掌院也都准备进一步多从朝廷邸报中来获取一些时政朝务方面的情况来进行辩论和文章传递，嗯，这也是原来书院确定的路径。另外，我考虑了一下，不管我能不能进庶吉士，这两年我肯定大部分时间都会是在朝中观政，那么会接触到很多的朝务，我打算有选择性的选取一些我认为较为重要的，需要编撰的，让你们也来帮个忙，你们也可以从中学习了解，……”
    几个人眼睛都是一亮，傅宗龙和宋师襄甚至呼吸都是一紧。
    这就太不一样了，意味着自己几个人，可以直接的接触到朝政事务，而且有冯紫英在一帮指点，这份机会简直比黄金都还要宝贵啊。
    倒是许其勋沉默了一下，才沉声问道：“紫英，这合适么？对你观政有无关碍？”
    这其实就是一个提醒，朝政事务如果不是正常渠道出来，那么就需要考虑会不会被人拿住把柄。
    “虎臣，这个问题我自己自然会拿捏准确，不会涉及到朝廷尚未确定或者有争议的一些东西，也不会涉及到不允许对外公开的，更多地应该是一些朝廷已经确定只不过外界未必清楚的范围，嗯，这种恰恰可能是未来时政策论考题的范围呢。”
    冯紫英自然清楚这里边的分寸，肯定要有把握的事情才会去做。
    几个人都松了一口气，他们当然希望有这样一个提升自我的机会，但是也不愿意见到冯紫英因此而吃了挂落。
    “我的考虑时届时每一季抽出那么一天时间，我会把一段时间朝务进行一个分类的介绍，然后提纲挈领的点一下，从中选出一些重点进行分析，而后你们自行拿回去揣摩，……”
    冯紫英把问题考虑的很细。
    这帮同学和自己接触了两年，许其勋、孙传庭不用说都是朴实无华的性子，傅宗龙骄傲了一些，但本性不差，宋师襄略微偏激了一点，但是对自己很尊重信任，和方有度有点儿相似。
    他觉得都是可以帮一把的人。
    这帮同学如果能下一科能如自己所愿的那样顺利考过秋闱春闱，哪怕进不了庶吉士，不管是二甲还是三甲，总归都能在大周朝廷里占一个位置，未来未尝不能发挥大作用。
    而且通过这样一种近似于培养的学习灌输，可以提前让这几位同学接受自己的一些观点。
    这在之前，自己很多想法理念还不好拿出来，但是当自己当了庶吉士，或者进了翰林院，那么就可以堂而皇之的抬出来了。
    事实上像这一科考上的同学里，像许獬、宋统殷、罗尚忠、方震孺、叶廷桂这些同年，自己和他们也就只有一份同年同学情谊罢了，你说要有什么共同的志向，真谈不上。
    或许就是练国事、范景文、贺逢圣、郑崇俭几个还有些较为相近的看法观点，真正能称得上自己小弟的，也就只有方有度一个。
    自己未来要真正想做一番大事，那么就必须要现在人才群体上有一个相对充分的准备，否则你就是有天大的本事，巧媳妇也难为无米之炊，无人替你去执行，你也一样徒呼奈何。
    冯紫英在书院里呆了几日，和一干同学在一起既有切磋交流，也有互诉友情。
    也许下一次他再重返书院的时候，就应该是以一个朝廷准官员的身份来了。
    青檀书院给他留下的这一切都足以深深的铭刻在心中，而这里如官应震和周永春所说，这两年多时间将会是这些离开同学们毕生最值得回味一段时光。