    四马并行，蹄声嗒嗒。
    今日小聚是练国事发起的邀请。
    他和杨嗣昌现在同入翰林院，日后便是同僚了，自然希望进一步密切关系。
    再说这两年两家书院本来来往就比较多，所以也算熟识，所以二人又各自邀约了一人，练国事邀约了冯紫英，而杨嗣昌自然就邀约了侯恂。
    从一考中进士之后，各自都能感受到各人的巨大变化。
    仿佛经历了一场会试和殿试之后，每个人都经历了脱胎换骨一般。
    这不是冯紫英一个人的感受，而是几乎所有这三百八十名进士们的感受。
    这段时间虽然只有短短一个月，但是那段时间几乎每日都能够接受到在书院里一辈子都难以接触到的东西。
    每个人都会因为自身的地位变化，以及接触群体的不同，而迅速与原来的圈子拉开距离。
    比如那些未考过进士的同学会与这些考中进士的同学渐行渐远，同样二甲和三甲，庶吉士和二甲，一甲与庶吉士们，都会产生一些差距。
    如果不能很好的处理这种微妙的关系变化，那么也许在书院里多年积累建立起来的同学情谊都会分崩离析或者日趋冷淡。
    每个人都在不断的观察、调适这种关系，这也同样考验每个人的智商情商，嗯，这是冯紫英的心里话。
    四个人中间，冯紫英觉得除开自己不提，练国事无疑是情商最高的，而侯恂次之，杨嗣昌甚至要排在最后。
    许獬没有被练国事邀请，这在冯紫英看来也是某种信号。
    以练国事的为人处世，如果可以的话，他肯定会邀请许獬，但是他却没有邀请，这意味着在他看来，可能杨嗣昌、侯恂以及自己与他能够有更多的共同语言，起码是某些方面，而加入了许獬，或许反而不那么和谐了。
    练国事相邀，冯紫英当然欣然响应，原本是春游踏青，但是冯紫英索性建议不如骑马射猎一游，并表示家中有家人从榆林口外购回来的多匹健马可供一骑。
    练国事也很大方，很愉快的接受了建议，于是才有这铁网山一游。
    铁网山其实就在京师城以北两百里地所在，属于燕山余脉，林木遮天蔽日，山势险峻，而山下则是林木丰饶，鸟兽众多，其中还有一处泽地，名唤潢海，盛产樯木，乃是制作床椅柜门的绝佳之物。
    环绕，骑马若是加紧一日之内便可到，若是宽裕一些，两日轻轻松松，只不过铁网山历来是京中皇室宗亲和勋贵们最喜欢去打猎的地方，而元熙帝尤甚。
    铁网山中也有皇家猎苑，还有皇家避暑夏宫所在，但是外围地域辽阔，却成了京师城中达官贵人们春秋之际的好去处，便是夏日里这里也是乘凉避暑的所在，只是距离略微远了一些。
    练家在河南是著名世家望族，祖辈尚有人考中进士担任过知府，但父辈这一辈却只有举人出身，只在本地做过官，所以在京中已经没有多少影响力，而杨嗣昌和侯恂父亲都在朝中担任要职，至于冯紫英则是武勋子弟出身。
    准确的说这是一帮官二代的小聚，当然这个官二代还要打上一个标签，那就是皆为考中了进士而且要进翰林院或者有可能要进翰林院的一帮破有能耐的官二代。
    身份的变化也就带来了心态的变化，无论是冯紫英，还是其他三人都已经开始从一个大周官员的身份来观察、分析和评判大周朝廷每一方面的局势和政策了。
    这种相互之间的摸索探讨，实际上就是一个观点理念形成的过程，在冯紫英看来，这个阶段是最重要的。
    那些个已经在朝廷中厮混了多年的官场油子，他们的很多观点理念定型，要让他们改弦易辙，要比从刚踏入仕途的年青一代难十倍，除非他们本身就认可这些观点理念。
    眼下这帮人刚踏入仕途，都抱着一腔热血，都怀着要改变大周，让大周的形势变得更好的美好想法，在这个大前提一致的前提下，冯紫英就觉得可供操作的余地就大很多了。
    说服他们，哪怕现在他们发挥不了什么实质性的作用，但是只要这一颗种子在他们心中生了根，那么未来是属于年青一代的，当五年十年甚至二十年后，这一批人成长起来之后，在很多问题共同一致的观点看法，就能促成大家在很多事情的合作。
    “紫英，都说你眼界开阔，思路深远，那你和我们说说，大周面临的最大困境是什么？”杨嗣昌斜睨了一眼冯紫英，忍不住问道。
    这家伙虽然在四个人中要说年龄最小，殿试也是排名最后，但始终给杨嗣昌的感觉是大家的思路都要围绕着他来旋转，这让杨嗣昌很不适应。
    练国事虽然是状元，但是杨嗣昌却并不十分认可，无论是文采还是经义，杨嗣昌都觉得不及自己，也许就是会试和殿试上练国事更能把握住一些朝廷的风向罢了。
    倒是这个冯紫英虽然文辞和经义都不行，但是唯独这对时政朝务的理解，却远超他人。
    连自己父亲在和乔公谈话时，乔公都说冯紫英在这方面的嗅觉和领悟力天赋是他见过最强的。
    以前两家书院切磋多回，冯紫英在后期其实都有主动隐退的迹象，杨嗣昌也知道这家伙主要精力是放在经义短板上，另外也是有意避免风头太劲。
    现在不一样了，大家都站在了不同于以往的高度上，那么就该把自己的一些观点想法袒露出来了。
    看见练国事和侯恂的目光都投过来，冯紫英也知道这个话题避免不了。
    既然想要说服人家，甚至是拉入自己阵营中来，你连自己的一些基本观点都不亮出来，你怎么招揽拉拢和说服这些人？
    冯紫英也在掂量斟酌。
    用马克思主义哲学观点来说，这就是阶级矛盾积累到一定阶段，就必然要爆发，通过一种激烈方式来摧毁，并重新构建。
    而用政治经济学的观点来说，就是旧的生产关系不再适应生产力发展要素了，这需要调整，而生产力和生产关系难以满足现在日益增长的社会需求，那么内因外因积累到一定程度，就会发生剧变。
    俗一点儿说，破而后立。
    但破的代价太大了，尤其是在外部还存在着外敌的前提下，那么可能会让整个大周百姓为之殉葬。
    不到万不得已，不能走这条路，同样这也不符合冯紫英个人和家族利益。
    他现在已经不能用最早那种独来独往无牵无挂的心态来考虑问题了，他需要对自己和家族乃至自己关心和关心自己的人负责。
    “文若兄这个问题问得好啊，最大困境，嗯，估计对朝政有所了解的会觉得就是财赋严重不足，带来了在九边防务上的巨大危险，但要追根溯源，什么原因导致了财赋不足？当然可能会有人会说这是多方面原因遗留下来的问题，冰冻三尺非一日之寒，这些说法都没错。”
    冯紫英觉得这个问题还真不太好回答，要透过现象看本质，问题是有些本质他自己既不能说透，也没法说透。
    最直观的表现就是朝廷没钱，军饷、军粮、军备都缺，九边和登莱、闽浙乃至两广的海防一样都缺，这还只是一方面，每每地方遭遇天灾，那么赈济钱粮都严重不足，杯水车薪，稍不留意就可能点燃成一片。
    水利不修，驿道损毁严重，总而言之各种缺银子。
    “为什么八十年前大周财赋都足用，现在就不足用了呢？”冯紫英自问自答：“小弟认为可能是多方面的原因，一是人口增多太多，但是田土和粮食却没有增加那么多，二是外部环境日趋恶化，嗯，八十年前，我们只需要面对鞑靼人，倭患并不严重，但现在我们不但要面对鞑靼人和更猖狂的倭患，还有一个更大的威胁——女真人，甚至一二十年后我们可能还要面对西夷，这都还没算西南边那些个土司和安南洞武的袭扰，……”
    “巨大的军事开支，成为财赋不足的一个重要原因，……”
    “还有一点我想毋庸多说了，大家都心知肚明，八十年前官田有多少，现在官田被赏赐出去和侵占了多少？又有多少田土被托庇给那些个可以减免的士绅勋贵和皇室宗亲？八十年前朝廷官员有多少，现在又有多少？一减一增，变成现在这个模样也就不奇怪了，这还没有算一些不足为外人道的消耗，……”
    不足为外人道，但是大家都知道，太上皇的六下江南留下了一大堆窟窿，但谁又能去追究这个？
    “困境其实三位兄长，只是要找到解决的良方却没那么简单，要不咱们朝廷这么多年来为什么却迟迟未见任何动静呢？”冯紫英轻笑一声，“文弱，乔师和令尊去年在浙江掀起的一场风暴，朝廷起码增收了两百万两银子吧？可对这九边欠饷钱粮，还有军备物资的补足，怕也只能算是杯水车薪吧？”
    杨嗣昌无言以对。