    “朝廷现在疲于应对辽东九边压力，也深知女真人的威胁，但是却无力做出对策，只怕也是钱银不足的缘故。”练国事也是一脸阴沉，“但一旦不抓紧时间遏制住女真人的扩张，未来朝廷在这方面的军事压力和军饷军粮军备开支压力还会更大，这已经成了一个恶性循环了。”
    杨嗣昌和侯恂都是默默的策马而行。
    这一次春游骑行踏青，本身既是一种休憩放松，又是一个结交朋友增进友谊的机会。
    人以群分物以类聚，杨嗣昌和侯恂自然也希望能够结识到一帮志同道合的同学朋友和同僚，未来仕途上还会遭遇无数坎坷波折，这也是他们的父辈早已经教诲过他们的，甚至父辈自身的经历也已经让他们明白这一点。
    要在未来朝中立住教，就要有自己的坚持，也需要更多地朋友和盟友。
    有时候盟友甚至比朋友更重要，而如果既是朋友又是盟友，那就更好了。
    事实上在这一两年两家书院的切磋交流中，冯紫英也在潜移默化的提供一些观点来供大家探讨和争论，杨嗣昌和侯恂二人或多或少也都受到了一些影响，只不过都不及这一次双方这样在一起以这样坦率的方式来进行沟通。
    而且大家身份也已经和一两年前不一样了，所以自然考虑问题的方位角度乃至成熟度也不一样了。
    “紫英，看来你也是觉得如果要解决朝廷财政问题，开海是必须的了？”侯恂比杨嗣昌要年轻两岁，所以说话也没有那么多顾忌。
    “财政困局是我们大家都一致认同的目前朝廷最大难题，但是不是开海就能解决问题？还有没有其他办法？或者说需要多管齐下？”冯紫英没有直接正面回答这个问题。
    他很清楚这桩事儿不是一年两年就能有一个答案的，也不是光靠开海就能彻底解决问题的，这是一个综合性系统性的问题，究竟能不能彻底解决问题，还是只能达到一定程度的缓解，或者说用其他办法来转移矛盾，连冯紫英自己也没有答案。
    前世看那各种穿越书金手指，都觉得无比爽，但是当你真正身处一个社会结构、生产力水平乃至于官员、民众观念思想都还处于一个相对滞后甚至蒙昧状态下的社会环境下，你才会发现要改变这个历史，将是一个多么大的挑战。
    没有人会信你，也没有人会拿资源去支持你，包括你的朋友和家人，你需要从一点一滴做起，借助每一分机会和资源，用道理去说服，用成功来证明。
    从他踏入这个时空时他就意识到了这一点，也从那个时候开始他就按照自己的目标去做了。
    “这也许就是我们在翰林院需要学习和探讨的？”杨嗣昌听明白了，微微点头。
    冯紫英没有直接回答，但这样刘留有余地的设问反而更符合他的胃口。
    他不是一个轻易接受别人观点的人，虽然他也一定程度上认可冯紫英的一些观念，但各人境遇和经历不同，从小受的教育也不一样，他有他自己的观点。
    “文弱，既入翰林院，恐怕就不能太过局限了，应该从更多的方面来替朝廷分忧了，难道文弱兄就没敢想过清理官田庄田？就没想过如何解决九边防务压力？”冯紫英当然不会轻易放过杨嗣昌，“君豫兄，你也一样啊，这等事情理所当然该你们要扛起重任啊。”
    这探花哪有那么好当的？本来自己都有希望的，结果被沈一贯给横插一脚给废了，名垂青史的事儿就这么黄了，这当了状元和探花郎，总该拿出点儿当探花郎的气势和格局出来不是？
    杨嗣昌被气笑了，这家伙真的是看热闹不嫌事大啊，开海之略还不够，还要清理官田庄田？真的想让自己这翰林院编修死得早么？
    练国事也笑了，不过他早就知道冯紫英的雄心，冯紫英和他探讨得更多，但也承认很多事情现在还只能是探讨，无论从哪方面都还不合适，条件也还远不够成熟，但应当有这方面的一些考量。
    侯恂也笑了起来，替杨嗣昌缓颊：“紫英，君豫兄和文弱都已经入了翰林院了，他们当然要身先士卒，我们也要努力了，庶吉士这两三年时间我们要努力追赶了。”
    从铁网山返回京师城，四个人一路行来，心情都很放松愉快，一直到回到家中，冯紫英才重新恢复到原来的状态中。
    贾政已经两度邀请自己去贾府一唔，这让冯紫英也有些纳闷儿。
    照说自己该去的也去了，该建议的也已经建议了，这还有什么需要自己去贾府去一趟的？哪有那么多话来说？
    贾宝玉的事儿他能给出的建议自认为已经是良心之策了，否则以贾宝玉的疏懒而无责任心和毅力的性子，委实没有更好的路径了。
    当然，如果如《红楼梦》书中那样，贾元春能混个贵妃，甚至更上一步生个儿子当皇后，那自然另当别论。
    但毫无疑问这只是一种虚妄的假象，贵妃能不能当上，冯紫英不好判断，因为这天家之事，但想当皇后绝无可能，永隆帝不好女色，而且以他的阴狠多疑，也绝不会容许任何女人和外戚来干预朝堂事务。
    接到乔应甲府上来人相邀，冯紫英马不停蹄地的就赶往了对方府上。
    “没想到这帮福建人还是稳不住了。”乔应甲没有多少废话，“前日里右佥都御史黄煌和我说起，福建去年再遭大风袭击，沿海百姓四散流离，漳州府尤甚，今年春旱，闽地赈灾不力，光是汀州府便饿死百余人，数千人啸聚为匪，……”
    冯紫英知道黄煌是福建漳州人，也是朝中福建士人的中坚力量之一。
    “那乔师之意？”冯紫英平静地道：“那弟子这篇文章，是否可以递送？”
    乔应甲沉吟了一下，摇摇头：“这是一柄双刃剑，弄不好会伤及自身，而且后患颇大，待我在斟酌一二。”
    “乔师，以弟子之见，倒也无需太过担心。”冯紫英也就这个问题思考良久了，馆选庶吉士他必须要过，但是沈一贯和方从哲对自己恶感颇深，那么如果不能获得叶向高的支持，自己馆选庶吉士既铁定要失手。
    实际上叶向高和沈一贯、方从哲一样，对自己的印象不佳，或许是自己文理粗浅，又或者是自己的一些观点过于犀利，总而言之不太受这帮人的欣赏，但他还不至于到对自己深恶痛绝的地步，否则也就不会有许獬的来传递信息了。
    当然这其中有更大层面是因为有齐永泰和乔应甲的因素在里边。
    沈一贯在硬抗了永隆帝之后致仕已成定局，未来首辅之争很快就要从暗中角力浮出水面。
    这是一场势均力敌的博弈，方从哲从各方面来说都更胜一筹，而叶向高要想扳回不利局面，自然就要从各方面来发挥作用了。
    “哦，紫英何出此言？”乔应甲点点头，并没有因为冯紫英拂逆自己的意图而生气，”你可知为何朝中如此多的闽浙文臣尽皆不敢提此议？便是闽浙地方官员如此一说，也要遭遇朝廷申斥，你这样一做，将来就算是入了馆选，那也会举步维艰，散馆时也会倍遭刁难。”
    “乔师，这个情形弟子知晓。”冯紫英笑了笑，“但您觉得就算是弟子不写这篇文章就馆选侥幸过关了，这两年读书就不受刁难了么？这会试殿试的策论文章，弟子估计翰林院里怕是早就传遍了，哗众取宠，危言耸听，卖直取忠，这些名头估计早就栽在弟子头上了吧？”
    乔应甲微微一怔，半晌之后才微微颔首，显然是认可冯紫英的这个观点。。
    冯紫英的年龄，出身，乃至于他这两三年间的诸多表现，以及包括皇帝对其的嘉誉，都会或多或少的对其带来负面影响，尤其是会试殿试的表现和引发的诸般风波，更是如此，短时间内很难扭转。
    “弟子这武勋子弟出身本身就不太受许多士人的待见，又有会试殿试这番风波，所以弟子也从未指望能获得多少优待，再说了，弟子也没有打算就在这两年观政期里偃旗息鼓乞求谁放弟子一马，弟子一样会按照自己的想法去写文章做事情，这等情况下，乔师您觉得他们会放过弟子么？”
    乔应甲哑然，良久才朗声大笑：“说得好，倒是为师有些畏首畏尾了，却失了你这般锐气，好，那本师会把你这篇文章送入通政司！”
    冯紫英松了一口气。
    如果说要想让齐永泰去向叶向高低头，那是绝无可能的，那意味着齐永泰未来可能都将受到叶向高的压制，哪怕是受到一些影响，冯紫英都不愿意。
    齐永泰若是因此而受到影响，甚至影响到其未来的入阁之路，那就太可惜了，与其那样，冯紫英宁肯自己孤注一掷。