    只见那厮胸部被冯紫英这么凌厉的一顶，立即又是一声“哎哟”，立马就倒滚出去，四仰八叉的仰倒在地。
    “疼死我了！”那厮扑腾着还要起来较劲儿，冯紫英却不客气，箭步上前，作势便要狠踹，吓得那厮就地又是一个翻滚。
    却见一人早就跑了上来一把抱住冯紫英大腿：“冯大爷，脚下留情，我家薛大爷不晓事，冲撞了您，……”
    冯紫英本身也没打算再踹对方，不过是吓唬那厮，却未曾想到居然还有认识自己的人来抱腿，忍不住垂下目光。
    却见那丫头鸭蛋脸，秀眉杏目，哀求的目光让人不由自主的起了几分怜惜之情，这也罢了，但那双眉之间一颗猩红的红痣却是让冯紫英一下子就想起来了。
    “你是香菱？！”
    这丫头他见过一面，便是那初见薛姨妈和薛宝钗的时候，她站在了薛宝钗的背后，不过这红痣委实太醒目，所以他也一眼就认出了对方。
    “是。”香菱也没想到这位现在名噪一时的冯大爷居然还能记住自己这样一个小丫头，心中也颇感诧异，但是却没多想其他，只是抱住对方腿哀求道：“我家大爷是个浑人，还请冯大爷莫要和他一般见识，……”
    “哎哟，香菱你这小蹄子，大爷还说你跟着我妹妹成日里装正经，对爷也是不理不问，今日总算是被我逮住了，奸夫**啊，谋害亲夫，……”躺倒在地的那厮哼哼唧唧的叫了起来，“小子，你有本事就把爷弄死，否则也就要让你生死两难！”
    “弄死你也不是不可以，要让我生死两难，恐怕你薛文龙还不够格！”冯紫英忍不住拍了拍抱住自己腿深怕他再暴起怒踹薛蟠的香菱，原本只想拍拍她的胳膊，但是见那粉嫩光滑的脸庞，手便忍不住一滑，拍在了那脸蛋上，惊得那香菱赶紧一松手。
    “咦，你认识你薛大爷？”薛蟠一下子兴奋起来，一骨碌爬起来。
    其实看着香菱抱住对方大腿哀哀戚戚的求饶时，他心里便酸得不行，尤其是香菱居然认识对方，所以也才有那般话，只是他脑子没转过弯来，没想到这京师城里居然他薛大爷不认识的狠人，香菱这一个丫头居然认识？
    他其实被一记膝撞没伤着什么，冯紫英也是收敛着，若是真的发力，只怕这厮早就倒在地上起不来了，哪里还有力气叫唤？
    “薛文龙，我倒是不认识你，你也不认识我，不过我再狠狠给你几下，估计你就能认得我记住我了。”冯紫英挽袖作势，吓得那薛蟠赶紧叫饶：“慢！你这厮究竟是何人，敢在我家门口放肆，小心我一张帖子便要让你在顺天府大牢里一辈子别想出来，……”
    “哟呵，这顺天府尹我倒也是认识的，前日里还在我师府上遇到，怎么……”冯紫英忍不住想要逗弄一下这厮，嗯，不谈此前他争香菱打死人一事儿，这厮还真的是有点儿意思。
    没想到被冯紫英这一句话给怼转来，薛蟠气势顿时就弱了，倒是香菱已经站在了一边儿，小声道：“大爷，这是冯大爷，常在府里边来走动的。”
    常在府里来走动的？这府里肯定不是指薛家，而是指薛家人寄居的荣国府才对，薛蟠再是脑子不清醒，此时也反应过来了，这便是那威名赫赫的冯紫英！
    想到某些事情，只怕母亲和妹妹都要埋怨死自己，薛蟠一急之下，便是一个大礼：“冯家兄弟，此时文龙做得差了，向你道个歉，你莫要计较，日后文龙定当厚报！今日文龙有事，先走一步，改日文龙做东，向你赔罪！”
    这态度急转，弄得冯紫英都是一愣，没等冯紫英反应过来，薛蟠又压低声音道：“冯家兄弟，拜托了，莫要让我娘和妹妹知晓，文龙一定承你这个情，……”
    又是一个拱手鞠躬大礼，薛文龙便一骨碌爬起来跑了，弄得冯紫英和香菱都是目瞪口呆不知所措。
    这个时候冯紫英才发现自己居然绕到了荣国府东北侧的梨香院来了，这里开了一道小门，便可以自由出入而无需过荣国府正门。
    注意到香菱扭着汗巾子不知所措的羞涩娇俏模样，冯紫英心中也是一跳，“香菱，你家薛大爷平日里也就是这般行事的？你们家奶奶和薛家妹妹也不管一管？今日遇上我也就罢了，若是换了京师城里其他王公子弟，只怕他就未必能这般轻松了。”
    “回冯大爷，我家奶奶和小姐平日里也多有规劝薛大爷，这是薛大爷性子一旦上来了，便不管不顾，奶奶和小姐也是无可奈何。”香菱也不好多说，福了一福：“今日香菱谢过冯大爷了，香菱要回府了。”
    见少女那般羞涩乖巧的模样，冯紫英心中也是痒痒的，忍不住就想要逗弄一下，“出了这么大事儿，难道你这丫头都没说请我去院里坐一坐歇一歇？”
    这就有些耍无赖了，香菱显然也没有想到这话居然会出自在贾府阖府上下仰视羡慕的冯大爷口中，而且还是和自己这么说。
    心中一阵扑通狂跳，哪个少女不怀春，便是香菱这等老实温顺性子，一样也曾和莺儿一道憧憬过自家小姐的未来，而她们二人的未来便也和小姐的未来系于一身。
    “啊？”香菱吓得芳心寸乱，一时间竟然不知道该如何是好，微微张开的樱唇配合着杏眼圆睁的可爱造型，倒真的是把冯紫英逗得有点儿意动神摇。
    这丫头应该十五六岁了吧？瞧这模样倒也差不离，正琢磨间却听得门内有人喊：“香菱，我哥哥可是走了？”
    却见门洞里一个女孩子鹅黄色的绫棉长裙，淡蓝色的披肩系在肩上，葱绿汗巾捏在左手，右手手上握着一柄宫装团扇，朱唇绛点，一张粉靥珠圆玉润却又不显丰腻，又是那双水杏明眸，顾盼生姿，沉静大气中缺不乏灵动，委实是一个难得的美人。
    一眼看见了冯紫英站在门外，宝钗显然没有预料到，下意识的以扇遮面，“啊”了一声，但是迅即又放了下来，盈盈一福：“宝钗见过冯大哥。”
    “见过薛妹妹。”冯紫英也未曾想到会在这里遇见宝钗，原本只是准备逗弄一下香菱便走人，但遇到薛宝钗，他却不好立马走人了，“许久没见薛妹妹了，妹妹身体可好？”
    薛宝钗心中一阵狂跳，脸也没来由的一阵发烫。
    的确有半年多时间没见了，上一次见面还是冯紫英秋闱之后入贾府，在宝玉房中见过一面，只不过在梦中却不知道见过多少回了。
    “谢谢冯大哥挂念，妹妹身子好多了。”薛宝钗抿着嘴低垂着头小声道：“不知冯大哥这是去哪里，……”
    “呃，我刚从乔师府中出来，原本是准备去政世叔那里的，但看看这世间怕是有些不凑巧了，嘿嘿，正巧遇上了文龙，却也有了一番交道。”冯紫英似笑非笑地道。
    “啊？薛大哥认识我哥哥？”薛宝钗虽然听自己兄长提起过冯紫英，但是言语间感觉二人并不认识才对。
    “认识啊，原来只是不太熟悉，不过现在倒是熟识了，嗯，文龙有急事先走了，还说改日要请我喝酒，我可是等着呢。”
    薛宝钗抬起目光，明眸善睐，娴雅大度，看在冯紫英眼中也是忍不住点一个赞。
    不愧是《红楼梦》书中的翘楚人物，难怪能和林丫头匹敌，这份淡雅雍容，林丫头现在还是太青涩了一些，起码还得要三四年后才能和宝钗媲美。
    香菱听冯紫英这一说，心里才放下来，她可不希望因为薛蟠而让小姐与冯大爷之间的观感起了龃龉，倒是冯大爷这般大气，不愧是考中进士的人物。
    宝钗何等聪慧的人物，便是冯紫英话语里些许流露出来的意思，她便知道只怕自己兄长和冯紫英的这一面见得没那么愉快，心中又是一阵气苦，只是冯紫英全无计较，她也不好深问。
    “冯大哥切莫与我哥哥一般见识，他是个不长心的浑人，……”
    “薛妹妹放心好了，我倒是挺喜欢文龙这般豪爽性子，便是有些争执，那也直来直去，说过就算，胜过那般存在心里暗自憋气的。”
    冯紫英这话也不算宽解薛宝钗，他对薛蟠也没多少敌意，相反薛蟠也不过就是一个被惯坏的豪门子弟，和贾宝玉在本质是上并无太大差别，甚至在经历了抢香菱的风波之后，也收敛了许多，对自己母亲和妹妹也算照顾，是个性情中人。
    薛宝钗也没想到冯紫英对自己哥哥这般评价，心中微动之余，也怀疑是否讨好自己之语，脸颊更是发烧，一时间不知道该如何说话，下意识地道：“薛大哥既然到了门前，不如便进屋一坐？”
    宝钗话一出口，才觉得不妥，这冯紫英可不比宝玉，这是毫无亲缘关系的外人，纵然和贾家关系密切，但是和自己薛家却没有多少瓜葛。