    送走了一干传旨的太监官员们，整个冯府又陷入了一片沸腾之中。
    这半年来，这种事情已经屡屡在冯府里上演了，前三次分别是少爷秋闱中举，紧接着会试中进士，殿试中二甲进士，现在又是故去的大老爷追封侯爵，一场接一场的喜事扑面而来，弄得整个冯府都是应接不暇。
    小段氏去安顿府里边的事儿了，屋里只剩下一身诰命的段氏和冯紫英母子俩。
    冯紫英还在琢磨这永隆帝突如其来搞这么一出的目的。
    是要阻止自己馆选庶吉士么？应该不是。
    那就是要显示一种姿态了，对于以往为朝廷效忠卖命的，朝廷不会忘记，但这不是主要的。
    在冯紫英看来，这是一种向一些还看不清形势的臣子们表明态度了。
    自己在会试殿试上两篇策论知晓人太多了，虽然很多都是泛泛而谈，但是指向确很明确，现有的格局和对策已经日益不适应当下朝廷困窘的局面了，需要探索探讨一些新的思路和对策来帮助朝廷走出窘境。
    这一手玩得很漂亮，既没有直接触及到太上皇的既往，而更像是和一些文臣们之间的针锋相对，可以让太上皇那边心安理得的坐观，而这恰恰是永隆帝想要的效果。
    永隆帝就是用这样的方式来一步一步巩固自己的地位，积淀自己的威信，当达到一定程度上时，量变就会成质变。
    但太上皇既无力改变这种局势，甚至还乐于见到这种和缓的局面，他很清楚自己不可能一直健康下去，所以这样的局面对大家都是能接受的，当然义忠亲王例外。
    “铿哥儿，你说朝廷这是怎么回事？怎么会追封你大伯？”段氏也没搞明白这么意思。
    不是给自己丈夫封侯，而是继续追封大伯，可他大伯早已经不在了，这个爵位却没有明确由谁来袭爵。
    如果是自己丈夫，那就意味着还需要一道圣旨和礼部的文书，但自己丈夫的神武将军称号呢？虚封也是爵位啊，好歹也还有些禄米和名声啊。
    如果自己丈夫不袭爵，难道是由儿子直接袭爵？那同样需要特旨。
    问题是儿子都要奔文官之路去了，要这个呼伦侯爵位，好像就有点儿可惜了，对他帮助不大，甚至可能还有点儿关碍吧？
    当然田土和庄园还是很让人喜欢的，毕竟这是皇上赐的。
    冯紫英倒是慢慢想明白了。
    这就是一个姿态，没有明确是父亲还是丈夫袭爵，那实际上就是看冯家了，甚至这就是一份赏赐，可以用到下一代上去了，你冯家可以找一个子弟来袭爵，当然就是就是延续大伯这一房的香火了。
    冯紫英把这个意思告知母亲之后，段氏也有些愣了。
    “铿哥儿，难道这还要从临清那边去找一个远方亲戚来承袭你大伯的爵位和香火？那都是八竿子都打不到的亲戚了，要算下来起码都是你爹的爷爷辈儿去了，而且我听你爹说过，你爹的爷爷那一辈也就是跟随太祖皇帝打江山时，那一房就你太爷爷一个，你爷爷有一个兄弟，但没有就殁了，只剩下你爷爷这一房下来，分成三支结果又到你这一代，又成了一支了，也不知道你们冯家这一房怎么就会这么人丁单薄？”
    “那也得怪你和姨娘啊，没替我生下几个哥哥弟弟的，要不怎么会弄成这样？若是我有哥哥弟弟的，完全可以过继给大伯甚至二伯，现在只有我一个，老爹肯定不会同意我去承继大伯那边香火吧？”
    冯紫英话一出口，母子二人都愣了。
    还别说，要按照家族的规矩，可能还真有可能。
    毕竟长房一直是每个家族最重视的，孝之一道，也就是体现在这上边。
    而且现在长房还有一个呼伦侯的爵位在那里，不可能不袭爵吧？那可就真的是你冯家自己放弃的了，而且也辜负了圣恩。
    房中一片静寂，段氏和冯紫英都相对无言，冯紫英也搞不清楚当下这种局面该如何处置，而段氏想到自己儿子如果要去承袭大伯那边香火，那丈夫和自己这边又该如何？
    “嘎吱”一声门响，小段氏进来了，看看姐姐和铿哥儿大眼瞪小眼，也有些奇怪，“姐姐，铿哥儿，怎么了？大喜之事，怎么这般情形？”
    段氏这才把情况一说，小段氏倒是反应挺快，“那肯定得要把大伯那边也要续下来，怎么办？当然就是兼祧了，让铿哥儿兼祧啊，多娶一房不就结了，那一房生下的儿子就可以去承袭大伯那边的爵位，延续大房香火，这边一样啊，不过这种兼祧，要官府批准，而要袭爵的兼祧，估计还要麻烦，得皇上批准吧？”
    这种事情听说过，民间兼祧倒也不少见，但是在大周刚立国是倒是比较多，毕竟战乱年间嘛，但现在就不多见了。
    关键是这种牵扯到袭爵的问题，那就更有牵绊了，还得要去问一问礼部那边，如何操作。
    冯紫英倒是心中霍霍猛跳，这要能多娶一房大妇，那可就真的是太让人意外了，而且这种意外甚至有点儿让人眼花缭乱心花怒放的感觉。
    “母亲这种事情最好还是先写信问一问父亲，毕竟咱们从来没有接触过这种事情，还是问一问父亲妥当，另外儿子再托人去问问礼部那边，看看礼部那边以前有没有遇到过过这种情形，这还真的是一个新鲜事儿。”
    冯紫英的话让大小段氏都连连点头，这不是小事，涉及到两房的袭爵和香火延续，别承接了大房那边，这边却不许了，那可就真的成了笑话了。
    *******
    馆选考试就在东阁。
    实际上参加馆选的人数不多。
    照理说二甲三甲进士都可以参加馆选，但是实际上三甲进士馆选可能性基本上为零，甚至二甲进士五十名以后的可能性都很小，除非有某位阁老特别欣赏某人，或许还有些机会。
    所以这一科参加馆选的进士数量也只有七十余人，其中三甲中参选的也不过寥寥几人，估计应该更多地来感受一下氛围吧。
    大周馆选考试比殿试更简单，时间只有一个半时辰，八百字的策论文章，出题也是由礼部会同吏部拟题，然后由内阁临时性的确定。
    这一次的考题就显得波澜不惊了，论官员德政。
    这一篇文章太过宽泛，见仁见智，而且也没有一个特定的方向，所以大家都可以随意发挥，而实际上者留给考选官们的操作余地更大，同时也更不易跳出窠臼自由发挥。
    不过冯紫英还是没有按部就班，他在对官员德政应当建立一个相对细化的定期核查机制，并且要特别注重德政教化的效果和效率。
    当然，八百字，同时又是这等话题，冯紫英本身也清楚自己现在已经是风头人物，如果再要折腾，弄不好就真的要成众矢之的了，所以也就是浅尝辄止，留有余地。
    馆选庶吉士对于内部来说，意义重大，但是对于外界来说，却远不及会试和殿试那么热闹喧嚣了。
    沈一贯和方从哲脸色都看不出端倪来，当叶向高表明了赞同冯铿试卷入选时，他们也只是眼皮子微微动了一动，便再没有表示。
    叶向高的理由也很中肯，能够提出官员德政教化的细化考核想法，哪怕其操作性还需要商议，但是这的确提供了一个可供探讨的方向，虽然在文理上略逊，但是毕竟是二甲第九，那么入选也是情理之中。
    六部九卿堂上官们的态度也不一，但是连萧大亨、李廷机和郭正域这等人都表明了认可的态度，冯紫英馆选通过就是水到渠成的事情了，甚至在最后连沈一贯都予以了认同。
    可以说冯紫英馆选入选的顺利程度超出了所有人的想象，包括齐永泰和乔应甲，也包括一直以为自己是中流砥柱的叶向高。
    所以在得到这个结果冯紫英反而没有欣喜若狂，而是独自在家中书房里思考了许久。
    他需要研判这种局面为什么会这样。
    他不确定这样的局面是不是多重因素造成，但是他感觉，除了永隆帝的态度因素外，恐怕朝廷重臣们的态度还是有些微妙的变化了。
    或者说他们也日益意识到了目前困局可能需要一些新的外部因素来尝试找到突破口以便于打破困局，那么一些原本他们觉得离经叛道的东西，好像也就没有那么不可接受了。
    如果是这样，冯紫英觉得自己这两年里会同青檀书院的同学们的一些折腾就还是大有收获了，连续不断的上书，起码让朝廷重臣们对这一类新鲜东西不是那么抵触了，可以先让子弹飞一会儿，观察一下形势。
    这是一个好现象，意味着自己的一些新观点和新想法，都可以在一种默许的情形下在翰林院读书观政其间“兜售”了，他们或许不认同，但是起码不会禁止，那么这就是种子发芽壮大的机会。