    诚如冯紫英所想的那样，馆选庶吉士对民间来说水波不兴，甚至没有多少人知晓，但是对官场中人来说却意义重大。
    老百姓哪里懂得起什么庶吉士和普通进士的区别，都是要观政，都是两三年后授官，都是要当大老爷，在他们看来都差不多，只有进士才知道这是一个关键门槛，决定你未来仕途上限的门槛。
    除了每科一甲三人，那就只有庶吉士才能有资格进翰林，进了翰林才有资格入阁拜相，当然这只是资格而已。
    每科庶吉士一二十人，散馆后能入翰林的起码也在十人左右，也就是说一二十年下来起码有一两百人具备入阁拜相资格。
    但是你有资格但并不表示你就行，甚至你就算是庶吉士出身，说不定一辈子连六部九卿堂上官都做不到呢。
    但单单这份庶吉士的身份，还是能让官场中人对你高看几分。
    哪怕你做不到入阁拜相，但是你这一科庶吉士里没准儿就能有呢？
    这份同在翰林院里修学治书观政的情谊，也能让你在官场仕途站几分先手优势呢。
    王子腾刚结束完对山西镇的视察回京到家，就接到了通报，妹夫贾政来了。
    虽然有些疲倦，但是王子腾却没有让贾政多等，径直让他到书房等候，自己换了衣衫便过去。
    “哦？冯紫英馆选庶吉士了？”饶是王子腾有些心理准备，还是颇为震动，“这可是大周朝第一个十五岁的庶吉士，这个冯家大郎在不断的创造历史啊，十五岁的二甲进士，现在又成了十五岁的庶吉士。”
    “是啊，二兄，这几日里我邀请他过府一叙，就是想要先探探他的口风，……”贾政捋着颌下几缕胡须，颇为懊恼地道：“我让琏儿和琏儿媳妇去打探，但是都说冯家大郎现在无心其他，心思都在馆选上，现在馆选成功，我本打算再次邀请，却听得二兄回来了，所以先来见二兄。”
    王子腾点点头，“存周，三丫头怕是不行了，你怎么考虑？”
    贾政心中唯一一丝希望也断绝，但其实他也早就料到此事不可能了，倒也不失望，“夫人的意思是让宝钗，我的本意是让黛玉，……”
    王子腾明白过来，这夫妻二人怕是有分歧，所以才来找自己。
    沉吟了一下，他内心还是希望自己妹妹女儿嫁给冯紫英的，这样能让几家关系更为密切。
    “我听闻林如海这个丫头身子骨不好，而且丧母，冯家怕是不会应允吧？”王子腾显然是早就得到了自己妹妹的介绍。
    “嗯，黛玉身子是单薄了一些，不过她年龄也还小，再等两年也许就好些，至于丧母，我倒觉得问题不大，如海好歹也是列侯出身，又有探花傍身，冯家肯定是愿意的，……”贾政这番话倒还是公允，“宝钗那边，丧父倒在其次，关键是冯家未必愿意接受皇商这个家世，加之还有文龙的事情，……”
    王子腾忍不住皱了皱眉。
    贾政的话很不中听，但是却是实话，薛蟠在金陵那桩事情始终是一个隐患，须得要处置好才行，否则宝钗嫁哪一家恐怕都会有些麻烦。
    还有皇商身份问题，就看冯家计较不计较了，单论武勋家庭恐怕不会太在意皇商身份，但是若是论这进士出身，恐怕多少就有些关碍了。
    “存周，我听闻林如海现在也被都察院盯上了，现在虽然还没有动作，但是不可不防啊。”王子腾悠悠的提了一句。
    贾政吃了一惊，林如海是自己妹婿，虽说妹妹已故，但是林如海一直未娶，还有黛玉这个丫头在，所以他也很关心林如海的情形。
    “二兄，此言当真？为何会如此？”
    “尚不确定，我也只是听闻一些风声。”王子腾脸色阴沉。
    据他所知，恐怕还不止于此。
    江南甄家应该是被都察院盯上了，所以才会牵扯到林如海，但是江南甄家牵扯面甚广，可能还会波及到义忠亲王，都察院意欲何为，现在还不清楚。
    在王子腾看来，皇上应该不会在这个时候有什么太大的动作才对，但是有时候却也不一定。
    这都察院实在是一条不太好驯服的疯狗，一百多号监察御史，便是左都御史也不可能完全驾驭得住，除开左都御史，右都御史，左、右副都御使，左、右佥都御史，几乎人人手底下都有一帮铁杆打手，再加上随时可能加入战团的六科给事中，这大周朝的科道御史言官们就是战斗力最强悍的一帮文人。
    一旦激发起来，那就算是皇上都一样难以控制。
    你可以留中不发，但是这帮家伙就能一直撕咬不放，迫使你皇DìDū不得不有一个交代说法，除非你真的不要颜面了。
    “如海一直颇为清正，怎么可能会被都察院盯上？”贾政有些不相信。
    “存周，人在河边走，哪能不湿脚？再说了，你也应该林如海那个位置意味着什么，这么些年，和他打交道都是些什么人？你难道不清楚？”王子腾倒也没有随意攀诬，只是平静地道：“现在只是有这样一个迹象，但会不会牵扯什么，或者演变到什么程度，都还不好说，我只是说有这样一种风险。”
    这却把贾政给吓得不轻，若是林如海被卷入这等事情中去，会有什么后果？反倒是黛玉的婚事都还要放在一边了。
    见贾政被吓住，王子腾这才道：“林如海之事，我估计纵然有牵连，但是毕竟是太上皇时候的事情，纵然都察院不肯罢休，但是我想皇上肯定会有所维护的，所以存周倒也不必太担心。”
    见王子腾说得笃定，贾政心中稍宽。
    “但愿这等事情不要牵扯到如海，否则我妹妹怕是在九泉之下都不得安生。”贾政黯然道。
    “存周也不必想太多，这种事情朝廷内部也都意见不一，没准儿拖上一年半载，太上皇和皇上那边有了计议，便是那都察院一帮人折腾，最终也可能是板子高高举起，轻轻放下而已。”王子腾摆了摆手，“不过这冯家大郎的事情，我觉得不妨这样，你们先找个机会探听一下冯家大郎的口风，不具体说谁，只问他婚姻之事，若是尚未定亲，便说愿意为其作伐，这样问他的想法，这边我给冯唐去信。”
    贾政精神一振，“二兄和冯唐那边……”
    王子腾沉吟了一阵，这才缓缓道：“朝廷规制，这总督一职不宜久在一任，尤其是我是武勋出身，恐怕这方面要求更甚，我估计朝廷年底可能有意让我卸任宣大总督，出任三边总督。”
    三边总督便是总管甘肃、宁夏、固原和榆林四镇的总督，算得上是冯唐的直属上司了，若是这般，王子腾为自己外甥女作伐，只怕冯唐还真要掂量一二。
    贾政立即就明白了王子腾的打算，这是根本就没把林黛玉计算进去，而是直接为薛宝钗考虑了，心中不豫，但是却又不好反驳，只是沉默不语。
    王子腾何等人，如何不明白贾政所想，淡淡地道：“存周，你也莫要以为我是为我妹妹考虑，你也知道薛家现在的情形，若是不扶持一把，怕是这薛家就要没落下去了，即便是这样，我也没有把握说服冯唐，若是冯唐不允，那我便为林如海丫头作伐，你意如何？”
    贾政是个烂好人性子，王子腾这么一说，他也承认薛家现在的情形相当困难，恐怕这一房也就只剩下一些银子了，而且这等营生都还在萎缩，若是一个强有力的夫家来支应，只怕那点儿银子都要化成水了，摊上一个薛蟠这样的长子，薛家也的确难。
    不过贾政不认为王子腾就能说得通冯唐，以冯紫英这样的身份，只怕未必愿意听其父的意见了，而且冯唐也要为其子未来前程考虑。
    斟酌了一番，贾政也只有先答应下来。
    不过他倒也是在琢磨，若是自己妹婿那边能先和冯家说好，那便好了，只是自己却不好再出面，否则让王子腾知道了，只怕这贾王两家就要起嫌隙了。
    或许可以给自己妹婿去一封信？
    这种纠结的心情一直到回到自己府上，在仪门处遇到了探春过来，给贾政见礼，看到探春出落得亭亭玉立花容月貌的模样，贾政内心没来由的一阵烦躁，为何自己却都是为别家女着想，自己女儿却从未考虑进去？
    内心却是多了几分愧疚，把探春叫住问了好一阵，方才离开，弄得探春也是莫名其妙，不知道自己父亲这是怎么了。
    贾政回到房中便让人去请夫人，等到王夫人到了，便说了自己见了王子腾的情形，王夫人自然没有异议，现在就剩下见那冯紫英了。
    可还未出门，便接到了贾琏传来的消息。
    宫中下旨，冯家封侯，但是却是给死了十八年的冯秦封侯，呼伦侯，比冯家原来的云川伯更是增了一级。