    回到家中，冯紫英倒也没有隐瞒什么，老老实实的向母亲禀明了乔师的意图。
    大小段氏一听是乔应甲提出来的，都格外重视，而且听闻是东昌府知府沈珫嫡长女，比自己儿子大两岁，沈珫也同样是进士出身，内心早就允了七成。
    只是考虑到这是长房的婚姻，而且现在还涉及到兼祧和袭爵，肯定也要替长房香火考虑，自然要去打听一下这沈家女身子骨的问题。
    要不兼祧长房了，结果娶妻又无出，恐怕谁都担不起这个责任，纵然还能纳妾，但嫡庶也还是不一样。
    另外这种事情肯定最终还得要让远在榆林的冯唐知晓，不过大小段氏基本上都是持支持态度的。
    一桩婚姻好像基本上就这么轻轻巧巧的定了下来，好像简单得让冯紫英都有点儿不太相信。
    只要打听到沈家女身体无碍，那边父亲回信应允，基本上就可以回禀乔应甲，然后就要说议亲的事情了。
    不过说来简单，那这一套程序走完没有半年时间也完不了。
    光是这给父亲去信，然后等到父亲斟酌考虑回信，这一路上耽搁估计就得要三个月，这边还得要等到母亲去打听了沈家女情况之后才能给父亲去信。
    然后还得要向朝廷报请兼祧和袭爵，还得要看皇帝的心情，走礼部的程序，这差不多走下来，半年时间应该都算是很快了。
    这桩事情丢在一边，冯紫英更关心的还是乔应甲和他谈的修书观政。
    庶吉士和其他普通进士在观政上略微有些不一样。
    其他进士是直接到六部、都察院、通政司、大理寺和五军都督府观政办事，相当于政务实习了，但庶吉士则是以备顾问赞机密为目的的学习修书，参与学习翰林院中各种制诰文书，熟悉时政朝务，可以参与六部九卿的政务实习，必要时则由内阁直接安排跟随各部院寺官员办事。
    这在层级上已经就有了一些区别。
    普通进士居于各自观政部院寺司府，受各自所在的部院寺司府安排指派，而庶吉士则是居于翰林院，学习兼观政，受内阁安排，直接接触内阁阁老和六部堂上官甚至皇上，这就是普通进士们无法企及的。
    今科庶吉士十六人，南人九人，北人七人，基本上就是按照这个比例来的。
    没有什么意外，青檀书院三人进入，除了许獬和冯紫英外，就是基本不算青檀书院的韩敬了，但据说在韩敬进入庶吉士上的争执甚至比冯紫英更激烈，但最终还是进入了庶吉士。
    今科庶吉士的教习官那是礼部右侍郎兼侍读学士黄汝良，这也是朝廷福建士人中的中坚力量。
    ******
    太白楼。
    今日是冯紫英请客，但却不是所有的同学。
    前几日里冯紫英已经请过一次客，但规模要大一些，包括青檀书院里考出来的韩敬、宋统殷、罗尚忠、方震孺、叶廷桂、薛文周等和冯紫英不算是太密切的同科进士都全数请到，但这一次规模就要小了许多。
    除了练国事外，其他大部分都是原来东园的同学，像范景文、贺逢圣、王应熊、吴甡、郑崇俭、方有度等人。
    在请不请许獬上，冯紫英犹豫了一番，但是最终还是没有请。
    从许獬和冯紫英谈及了庶吉士馆选那一刻起，冯紫英已经将许獬视为了可以密切合作的同僚，但是却很难成为可以交心的朋友了。
    练国事则不一样，这么两年来两个人在很多问题上都有过沟通交流和探讨，而且许多观点也渐趋一致，这也是最让冯紫英高兴和得意的一件事情。
    练国事不像那些个东园同学，他比冯紫英大十岁，世界观人生观价值观早已经定型，所以如果不是他本人的确在许多方面与冯紫英比较一致，加上冯紫英也重点在他身上花了一番功夫，也很难达到现在这个状态。
    而且现在练国事是以状元身份入翰林院担任修撰，未来前途一片光明，这样一个奥援会随着时间的推移成为最有力的帮助，冯紫英确信这一点。
    其余几位东园的同学，无疑就是冯紫英未来最好的合作伙伴了，这么两年的共同学习，哪怕是不算太密切的王应熊和吴甡，也已经基本上认可了自己在这个小群体的隐性首领地位，自觉不自觉的充当着追随者。
    在很多观点看法上，也或多或少的开始理解和认同冯紫英提出的一些构想。
    当然这只是一种若明若暗的存在，在冯紫英尚未真正取得让他们信服的政治成就时，这种维系还相当薄弱，随时都以可能被打破挣断。
    书院中的种种经历和感受将会随着这一群人进入仕途渐渐淡去，要想让这群人更认可自己，作为在前世中在仕途上沉浮了几十年的角色，很清楚需要做些什么。
    纯粹的志同道合者，可遇不可求，那你就需要不断的展示你自己的见解和观点，并且要让这种观点见解通过各种方式渠道来让他们认可和支持。
    怎么才能做到这一点？不是光靠日常的宣讲，更要靠一点一滴的映证和实现，巩固他们脑海中的这种认知。
    塑造认同感就是其中一种最好的手段。
    像今日这样的宴请，没有韩敬，没有许獬，更没有方震孺、叶廷桂等人，甚至也没有宋统殷这样属于冯紫英的乡人，自然就能让这帮人感觉到不一样，那就是这是一个小群体，一个不分地域，不分先后，有着相对共同的理想追求的一个小群体。
    当然，没有人会提出来这一点，大家是靠各自的理解和领悟来认知这一点。
    “君豫兄，你这修撰现在主要就是修史么？”酒过三巡，气氛也开始渐渐放松热络起来，范景文主动问起了练国事。
    “嗯，说实话，梦章，这翰林修史都说是正份儿工作，但感觉还不如你们在各部观政有意思。”练国事摇摇头，“《大周史》初编太过粗糙，这二稿也刚刚完成，送交给皇上以及南北士林大儒们看过了，提出了很多修改意见，前一任修稿的都被批得狗血淋头，这第三稿愚兄估计也是个吃力不讨好的事儿，没准儿还要经历一回。”
    冯紫英邀请这一帮同学小聚没有设什么主题，就是为了庆祝即将观政，实质性的进入朝政事务的观摩学习阶段，建立一个相互交流切磋的平台，大概也就是这么个意思，所以大家也都比较轻松。
    “君豫兄，话可不是那么说，修史意义重大，再说了修史也是方阁老领衔，挨骂也该是他首当其冲，前面还有那么多侍读侍讲扛着，轮到你的时候，也没声音了。”冯紫英笑着道：“再说了，修史也是最能了解本朝典政故事，熟悉朝廷仪制和国家要政的手段，这一年的学习能顶得上在其他部门学几年呢，我们是欲求而不能啊。”
    “不，紫英，若是寻常时候，修史当然是一项重大要务，但是现在，愚兄还是觉得自己该把更多的精力放在最紧要的事务上去，……”
    练国事的话让其他几个人都有些诧异，倒是冯紫英很理解练国事的想法，点点头：“君豫兄还是担心北方边事？那大章和非熊到兵部观政就是最紧要的了。”
    这一群人中，都已经分配去了观政去向，向王应熊和郑崇俭到兵部，方有度到刑部，范景文到礼部，贺逢圣到吏部，吴甡却是到都察院。
    大周进士观政是采取抽签法，除了最后十名依前明旧例留吏部外，六部、都察院、五军都督府、大理寺和通政司，都是二比二比一比一的比例抽取进士，也就是说六部每部和都察院以及五军都督府每抽取二人，大理寺和通政司就各抽取一人。
    这几个同学都被抽取到了六部和都察院，大理寺和通政司则没有，但冯紫英知道宋统殷就到了五军都督府的右军都督府。
    听到冯紫英提到自己，王应熊也笑着道：“我和大章等两天就要正式去兵部观政了，以前从未接触过，恐怕也只能去多听一听看一看了，君豫兄有什么吩咐安排，只管说。”
    “都说兵部武选司是最重要的，但若是非熊和大章能多关注一下职方司那边的情况恐怕更有益处。”练国事却是正色和二人道：“北部边事一年比一年紧张，女真人和鞑靼人都不安分，特别是女真人，……”
    “不仅仅是女真人，君豫兄，恐怕西南边也一样，我和仲伦都谈过，播州、永宁、水西等地都有烈火烹油之势，一旦起火，就不堪设想。”
    王应熊的话让冯紫英和练国事都刮目相看。
    “还有河套和宁夏那边。”冯紫英也加入，“非熊和大章恐怕更要重视那边，我听家父来信说宁夏镇欠饷极其严重，逃亡士卒日多，占到了整个宁夏镇士卒三成以上，甚至四成，这个比例太惊人了，虽说三边四镇的士卒逃亡是惯例，但是一般在一成五到两成间，可宁夏镇逃亡士卒如此之多，一旦有事，那便是不可收拾。”