    柳湘莲当然不是向薛蟠解释，而是对着冯紫英说的，但在一旁的薛蟠这么一听还是很高兴，他觉得对方理睬他了。
    “燕子楼？”冯紫英更奇怪了。
    柳湘莲不是说他是在绕梁阁玩票儿么，怎么又去了燕子楼？
    这燕子楼不是和明月楼、绕梁阁三甲相互之间都在竞争打擂台么？
    见冯紫英更好奇了，柳湘莲尴尬的干咳了一声，当着薛蟠在也不好解释，只说：“愚兄还有有一些事情要和你商量，就是你上次说的，……”
    上次说的？冯紫英这才反应过来。
    这柳湘莲看来是动心了，这京城戏楼市场广大，估计他这段时间就是在考察，现在有了主意，所以才会这般。
    这是好事儿，如果能在京城搞一家属于自己掌握的戏楼来，不说盈利，单说这样一个三教九流来往络绎不绝的地方，如果好生经营，就能掌握不少平时了解不到的信息，光凭这一点，就值得。
    看见这薛蟠还眼巴巴的站在一旁，等着回话，冯紫英想了一想，若是柳湘莲日后要搞这样一个戏楼子，那这京师城中上至王公贵族，下至贩夫走卒，恐怕就都得要打交道了。
    而像薛蟠、贾琏、贾宝玉这类公勋子弟无疑就是其中最重要的一个群体，不但能够给戏楼子带来生意，而且他们结交广泛，朋友众多，而在目前这种娱乐相对狭窄的行道里，无疑是一个值得拉拢的重要群体。
    “文龙，既是你如此诚心，那晚间我便和湘莲大哥来赴宴就是了，不过丑话说到前面，你好歹也是薛家子弟，也还是要讲些规矩，莫要成日里做些不着调的事儿，折辱自家门面，纵然你不为自己想一想，也要为你母亲和妹妹着想，也要为荣国府贾家想一想，这京师四九城，天子脚下，非比金陵，还是要自家小心，莫要出了事儿，便是令舅也未必保得了你。”
    冯紫英这番不太客气的话换了是别人，只怕薛蟠就要翻脸了，但是对冯紫英他还真不敢。
    前几日那一顿不说，现在冯紫英声势如日中天，自己住在贾府梨香院里也是能随时听着，便是和其他狐朋狗友一起鬼混时，也能时不时听到那些个人言语间提及冯紫英时艳羡的口吻，真不一样了。
    再加之看到这俊俏无双的柳湘莲又是冯紫英的世交，有心想要结识，若是恶了冯紫英，只怕便再无机会。
    见薛蟠只是唯唯诺诺的点头，却也不反驳，冯紫英也觉得稀奇，忍不住调侃一句：“文龙，我言尽于此，不过今日之事暂且不说了，那一日之事你扭头就跑，还说必当厚报，我可等着你的厚报呢。”
    薛蟠一愣，随即便大大咧咧地道：“冯兄弟，只要咱薛文龙拿得出手的，你尽管说，文龙便是求爹爹告奶奶也得替你办了。”
    冯紫英笑了起来，这厮还真是豪横啊，这嘴巴还真的是不一般化大，随便什么事儿都敢应承，摆摆手，”行了，文龙，赶紧回去吧，晚间我们准时赴宴便是。”
    打发走了了薛蟠，冯紫英这才问起柳湘莲去燕子楼的事儿。
    “没错，那一日你和愚兄说过之后，愚兄就一直在考虑这事儿，如贤弟所说，这般坐吃山空也不是办法，可愚兄又不想去靠谁，也没甚其他喜好，若是能靠着这玩票也能某个营生，未尝不可。”
    柳湘莲看了冯紫英一眼，正色道：“愚兄知道你这是替为兄考虑，嗯，你也怕是还有其他打算吧？”
    没想到柳湘莲还能想到这一出，但冯紫英也没遮掩，“是有一些其他考量，……”
    挥手制止了冯紫英话头，柳湘莲俊脸上掠过一抹笑意，“那就好，愚兄就怕成为贤弟的拖累负担，贤弟还有其他打算，那愚兄反而心安了，贤弟也不必和我说你的其他考量，相信你也不会害为兄，只是你也知道为兄固然喜欢结交应酬，但是这具体经营却是一窍不通，而且如果真的要搞这样一个戏园子戏楼子，只怕花销不小，……”
    柳湘莲好歹也是在江湖上闯荡过几年的，现在虽然回了京师城，但人情世故也不差，这几日里一直在仔细琢磨盘算这一家戏楼子的花销。
    这一算下来，便是简简单单都得要十万八万两银子才能打住，从选址，就算是有旧房子那也需要改造扩建，增添设施，然后还要组建自家班子，联络别家支应，再要来打出名气，笼络一干客人群体，还得要有应对那等白吃混赖的剌虎光棍的手段，这哪一样都不简单。
    难怪这几家戏楼子背后不但有豪商巨贾支撑，还得有京中背景深厚的大佬做后盾，哪一方面都不能缺，若是换了柳湘莲自个儿，那是想都不用想，便是冯家，要撑起这样一个摊子，一样不容易。
    “是不是觉得有些困难？”冯紫英笑着和柳湘莲往屋里走，却没见云裳踪影。
    冯紫英的小院也已经改造完毕，向外扩展了不少，沿着原来的游廊和厢房向外扩展了不少，形成了一个独立的二重院子。
    内院便是在原来的小院基础上适当扩大，两侧各多了两间厢房，有了一个小天井，但正堂大的格局没变。
    外院就是新修的了，两间耳房专门留了出来，加上多出来的外厢房，形成一个小外院，而瑞祥和宝祥现在便住在这外院里了，未来可能还要补充一两个小厮进来。
    而内院扩大不少，但是段氏仍然不满意，觉得这只能是暂时让冯紫英用一两年，盖因这两年冯紫英在翰林院读书观政，都要住在屋里了，比不得往日在书院读书，这丫头自然也要补齐，所以才这般简单的扩建了一番。
    未来待到冯紫英成亲时，仍然要另择院落。
    二人在外院正堂里坐下，倒是宝祥跑上来倒茶送了进来。
    “云裳呢？”冯紫英现在发现自己越发离不得云裳了，这宝祥倒也不笨，但是送上来的茶，无论是茶还是水都觉得不那么合口味，连带着往日里看得颇为憨厚顺眼的宝祥都觉得似乎有些不开窍了。
    “云裳姐姐来了客人，在内院里。”宝祥也不知道情形，小咪咪眼儿始终像是没睡醒的德行，乐呵呵地道。
    这倒是新鲜事儿，冯紫英好像还从未遇到过云裳有客人来，这丫头在京师城里几乎就是孤儿一个，除了冯府的人，恐怕也就是贾府里边认得几个了。
    柳湘莲也知道云裳是冯紫英面前最得意的人，笑着道：“紫英，你现在老大不小了不说，身份也不一样了，这哪家观政的庶吉士还像你这般只有一个丫鬟？日后入仕授官当了老爷，难道也还是如此？婶婶也和愚兄说过给你安排丫鬟你不要，那你打算怎样？”
    冯紫英没想到连柳湘莲都知道自家事儿了，连连摆手，“我娘怎么也向湘莲大哥唠叨这等事情了？”
    “嘿嘿，婶婶的心意愚兄还是知晓的，不也就盼着你能早日为冯家延续香火嘛。”柳湘莲笑了起来，“你都马上满十五岁上十六岁的人了，这外边你这个年龄当爹的可不少。”
    “不说此事了，还是说大哥你的事情吧。”摆摆手示意宝祥退下，冯紫英这才道：“若是湘莲大哥真有此意，那自然需要好好策划一番，选址湘莲大哥可有意向了？”
    “嗯，愚兄这一阵子都在跑此事，初步也选了几处，但最适合的还是南熏坊烧酒胡同口子那里有一处园子。”柳湘莲抿了抿嘴，显然是很中意那一处，“那里本是一处破庙子，后来破庙子垮了之后收归官有建城一座府邸，后来那府邸广元年间赐给了时任一位尚书，但后来那位尚书出了事儿，一家人都被流放，其中有几个人受不了苦，便在走之前上吊了，所以这府邸一直闹鬼，渐渐就败落下来了，……”
    “官邸？”冯紫英皱了皱眉，这可不好处理。
    “不是，后来这府邸便是皇帝也不好赐给大臣，便发卖了出来，变成了一个戏园子，只是这个戏园子虽然位置不错，占地也不小，但是几十年下来从无修缮，破烂不堪，成了一干小班子登台前练手的所在，……”
    柳湘莲着实花了一番心思，把所有情况都了解得十分仔细，看样子也真想在这上边做一番事情出来。
    “那大哥的意思是……？”冯紫英还没明白对方意思。
    “这占地不小，而且太过破烂，那主人是工部一个致仕的郎中，后来传给了他儿子，他儿子现在也想要脱手，……”柳湘莲顿了一顿才道：“愚兄去看过，若是买下来，这般一个园子要重新整修翻新和扩建气力啊，花销甚大，……”
    “银子的问题？”冯紫英点点头，“买下来大概要多少银子，如果按照大哥的意思翻修呢？”
    柳湘莲何等豪爽的性子，现在居然有些嗫嚅着不好说了，沉吟半天，才道：“买下来估计都得要两三万两银子，那还是占着地方实在太破烂的缘故，这翻修扩建里边余地大了去，往少里说估计都得要五六万两，往多了说，只怕就要七八万两银子了，不过这是把园子里所需物件都算进去，……”
    南熏坊烧酒胡同在东安门外，胡同东口接着干鱼胡同，南边是锡镴胡同和四译馆，北面就是**府和礼仪房，位置倒是挺不错，而且所邻的南熏坊、大时雍坊、澄清坊、明照坊皆有不少富贵人家居住，委实是个好地方。
    “湘莲大哥，花银子倒不怕，倒是你考虑过如何来经营这个戏园子了么？”冯紫英思考了一下，这才缓缓道：“要花这么多银子，若是半途而废，或者没弄出个像样的事儿来，也就没意义了，而且小弟也有意多找那么一两个朋友来一起办，务求办好，……”