    柳湘莲是估摸到冯紫英对这个戏园子是有些其他想法的，但是一时间他还揣摩不出来。
    这对方都庶吉士了，下一步就要入仕授官了，还能对这一个戏园子有啥别的想法？
    不就是能挣几两银子，填补一下冯家开销么？
    这冯家现在随着家大业大，自然花销也会加大，纵然有冯叔父在榆林镇挣银子，但也不容易。
    不过他也懒得多去想，他相信冯紫英不至于害他，至于其他冯紫英如果真要告诉他，自然会在适当的时候告诉他的。
    “紫英，这戏园子算下来要十万两银子花销，肯定不可能由你们冯家一家子来，多找几家朋友也是应有之意，不过这戏园子经营怕也会有许多周折，所以选择上，你还是要多琢磨一下，还有就是如何来经营，愚兄心里现在也没谱，上下照应，戏班子的张罗安排，愚兄勉强能应酬一下，但具体更繁复的经管，你怕是也要考虑人来，……”
    就凭这番话，冯紫英都要对柳湘莲刮目相看了，看样子下的工夫不浅啊，琢磨出一番道道来了，知道要拉几家有跟脚背景的东家来了，也明白自己搞具体经营欠缺火候了，能有这番认知，冯紫英觉得这戏园子有搞头，不能差到哪儿去。
    “湘莲大哥，您这番话我心里算是踏实了，嗯，十万两银子虽然多，但小弟出面还是能找来的，就如你所说，选择东家上还得要有考虑，不能单纯只考虑银子，既要有背景，还得要有人脉，还要能凑人气儿，……”
    冯紫英的话让柳湘莲也哑然失笑，“紫英，如果愚兄不说那番话，你心里还没底？为兄在你心中就那么不堪？”
    “嘿嘿，大哥，在商言商，这营生就是营生，不能掺杂其他，你看你也知道自己在具体经营上还不行，说明你也知道这玩意儿来不得半点虚假，弄不好大家银子就打水漂了。”冯紫英也是嘿嘿一笑，“行了，那就这么说定了，到时候我做个筹划书，你先按照你的想法琢磨着，该物色的就可以先下手了，……”
    柳湘莲终于是喜忧参半的走了，这事儿估计得困扰他很久，不弄出一个像样的名堂来，估计他自己都不能原谅自己，这选来选去还是选了走这条道。
    不过冯紫英觉得未来还是要想办法替这位世交找一个补，但这应该是以后的事情了。
    看看茶盏中茶水不冷不热，颜色晦涩，冯紫英也有些好奇，这云裳这丫头怎么了，一下午都不见人影，说来客了，也没见动静？
    正疑惑间踏出门，便见到一个削肩蜂腰的丫头出来，见到自己却把脸偏到一边儿上去了。
    云裳跟在身后，看见冯紫英这才赶紧来盈盈一福：“爷请恕罪则个，先前晴雯来了和奴婢说话，没听见爷回来了，后来看柳二爷也来了，宝祥又把茶水送了上来，奴婢见二位爷在说正事儿，就没再进来，……”
    “行了，爷是那么小鸡肚肠的人么？又没责怪你什么。”冯紫英不以为意的点点头，目光却盯着晴雯，“不过晴雯这丫头今儿个是怎么了？见了爷都不来行礼请安，这贾府的规矩成这样了？嗯，好像还很不待见爷，给爷甩脸色呢，怎么爷借了你们贾府的谷子换了你们家糠了不成？”
    被冯紫英挤兑得脸红筋涨，晴雯但是目光里却更是不忿，恨恨的来福了一福，便欲走人。
    “等等，爷让你走了么？这么没大没小，声也不吭，怎么了，云裳，这丫头脸青面黑的，谁招惹她了？”冯紫英很喜欢逗弄这个火爆丫头。
    “回爷，没什么，晴雯就是在贾府里边受了点儿气，过来和婢子说说话，……”云裳赶紧解释，一只手却是推着晴雯。
    那晴雯却不肯罢休，“奴婢是脸青面黑的，自然比不得那些个粉面红唇的，只是云裳姐姐这般人才跟了大爷这么些年，莫非还比不过那些个大爷见了一面的狐媚子？”
    冯紫英懵了，这啥意思？看了看云裳，再看看晴雯，只见晴雯目光里凛冽不惧，倒是云裳眼眸中多了几分彷徨怔忡。
    这里边有故事啊。
    冯紫英有些好奇，站定，看着晴雯这丫头：“嗯，看来是针对爷来的了，只是爷却不知道啥事儿，晴雯，今日怕是你来我府里折腾事儿吧？你这要不给爷说个明白，你今儿个就别走了。”
    晴雯却是泼辣不惧，杏眼圆睁：“啥叫奴婢折腾事儿，府里边儿都传遍了，说您看上了金钏儿，要金钏儿给您当贴身丫鬟，太太便索性抬举金钏儿和玉钏儿两姊妹，都让那白老媳妇一并把契纸办了！……”
    冯紫英目瞪狗呆，还有这一出？！
    为啥自己这个当事人却全然不知？
    这几日里那李十儿的确是来了几回府上，但自己本来就不得空，加上那贾琏贾宝玉都见过了，想着也没啥好去的，便没有过去，没想到居然还闹出了这样的幺蛾子。
    “晴雯，你这是从哪里听来的消息？”冯紫英强烈怀疑真实性。
    就算是自己要向贾府所要个丫头，也该是眼前这个丫头才对，要不也该是啥鸳鸯，嗯，那肯定不可能，平儿，估计贾琏就要和自己翻脸了，要不袭人？宝玉估计也要气得裤子跳掉了。
    这算来算去，好像这荣国府里边也没啥可心的丫鬟嘛。
    “那白老媳妇回去后多喝了几盅酒，便说了出来，阖府上下都知道了，……”见冯紫英的表情，晴雯心里也有些发虚，
    莫非这事儿还真的是府里边一厢情愿？可云裳也说院里没人，府里边太太就要院子里放人结果被他给挡着了，只说等一等再说，这金钏儿玉钏儿的消息传出来时，她便以为是盯着这一出，但现在看来好像又有点儿不像。
    “这金钏儿我倒是见过两面，那玉钏儿我却是面都没见过，怎么地就说要送给我了？呃，这也没问过我？”晴雯这么一说，冯紫英觉得还真的有这种可能。
    晴雯满脸不信，倒是云裳却信了，“爷，怕是贾府那边感谢您对宝二爷的照拂，所以……”
    “这要感谢我对宝玉的照拂倒也说得过去，咋就不把晴雯这丫头送给我？这样我也能好好拾掇拾掇这个牙尖嘴利的丫头，成日里在背后说我坏话，……”
    冯紫英斜睨了一下子脸涨得通红，目光有些闪烁的晴雯，“嗯，晴雯，你说我要是和政世叔说一声，金钏儿玉钏儿就算了，换个晴雯来就行了，府里边能不能答应？”
    云裳听得出这是少爷在调侃逗弄晴雯，但是心里却很高兴。
    一来少爷并没看上谁要谁来代替自己，二来若真是把晴雯这丫头要来了和自己作伴，那可真的就再合适不过了，总归屋里要进人，还不如进一个贴心知性的，晴雯也和自己颇为合得来，总比那不认识的外人强许多。
    晴雯也被冯紫英这番打趣逗弄给戏弄得满面绯红，羞恼不堪，猛地一跺脚：“云裳，我走了。”
    “呃，呃，别忙，别忙走，这事儿爷还真不知道，究竟是怎么一回事儿，晴雯你给爷说说。”冯紫英乐呵呵地道。
    晴雯也是个爽直脾气，三下五除二便把自己知晓的说了一个遍，“现在府里上下都知道了，都在恭喜那金钏儿玉钏儿姐妹俩，都知道大爷您屋里只有云裳一个人，那些个狐媚子便是一个个眼睛羡慕得发红，琢磨着就能……”
    听得这么一说，冯紫英反而有些头疼了，他可没想过要这金钏儿玉钏儿，但是现在这贾府里边却闹腾成这样，贾政夫妇若真的是向自己提出来，恐怕还真的不好拒绝。
    “呃，晴雯，若是我不愿意接受你家老爷太太的好意，那会有什么情形？”冯紫英得问清楚，那金钏儿可是有跳井前车之鉴的，莫要自己这一拒绝，又成了历史重演，那就罪莫大焉了。
    “啊？”晴雯也没想到冯紫英问这个问题，愣怔了一下之后才摇摇头：“这婢子可说不好，金钏儿和玉钏儿两姊妹其实人挺好，只是奴婢原来以为是大爷看上她们两姊妹……”
    那意思就是贾政夫妇主动送给自己没关系，但是自己若是看上了金钏儿玉钏儿的美色去索要，那就是罪大恶极了，这丫头的朴素主义情怀还真的爱憎分明呢。
    “不是，爷的意思是，这爷拒绝了，那金钏儿玉钏儿会不会觉得丢脸，嗯，你们贾府里边那些个丫鬟们会不会有一些其他言语，……”冯紫英都不知道该说什么好了。
    晴雯先前还有些不解，似乎又有些明白了什么，望向冯紫英的目光倒是多了几分说不出的复杂情绪：“那金钏儿和玉钏儿肯定会很难受，尤其是金钏儿，她太太跟前一等一的人，又好颜面，府里边那些人遇上这等事情，自然也是要说些闲话的，没准儿……”