    冯紫英吃了一惊。
    贾迎春给自己当妾？这等想法恐怕有些不合适吧？
    再说是庶女，但是这贾家也是武勋国公之后，也不至于落魄到这种地步吧？
    那邢夫人都说禀性愚犟，看来不假，纵然内心有此意，但也不能说出口，那是自降身份了。
    这贾琏也是有点儿意思，怕是真的没把自己当外人，或者是真心觉得他这个妹妹性子太软，入冯府当妾也不赖，起码自己不会薄待，才会有如此一说，换了别人，怕是永远不可能有此等言语的。
    见冯紫英似乎有意动的模样，贾琏心中也是微微一动，难道大郎还真的对自己妹妹有点儿意思？
    只是这里边委实有些麻烦，嫁入冯家不可能，去当妾太过掉份儿，自己父亲那里便是难过这一关，对贾家声誉影响过甚，想来想去，这等事情恐怕也只能想想而已，难以实现。
    “大郎，看你这模样也是长大了，你府里便只有云裳那一个丫头，不合适了，也该考虑一下，我二叔二婶也替你考虑周全了，打算把那金钏儿玉钏儿两姊妹送与你当贴身丫鬟，待两日你去府上，估计就会和你说。”
    贾琏的话显得很漫不经心。
    送两个丫鬟在他看来也是既很正常，也很普通。
    大户人家哪家哪户丫鬟仆役不是以百论？便是生得俊俏的小丫鬟，贾府里边随手一拨拉，也能挑出三五十来。
    也就是冯家这等人丁单薄，又是从边地上搬回京师城里不那么讲究的，才会如此。
    看看冯紫英屋里的寒碜模样，在对比一下宝玉屋里，贾琏都觉得难受。
    堂堂冯家嫡长子，现在更是要袭爵两门，哪怕不谈他现在的庶吉士身份，就只论他的冯家嫡子身份，居然就一个丫头两个小子，说出去没让人笑掉大牙。
    当然，这金钏儿和玉钏儿也还是不一样，便是在贾府里也都是千挑万选出来的，能在太太面前当差，那肯定各方面都是一等一的。
    二叔二婶在这个礼物上也是煞费了苦心，既然要表达谢意和祝贺，肯定就要送最好的，留下深刻印象，甚至日后都还能为贾家和宝玉提供助力。
    估摸着这金钏儿玉钏儿姐妹俩在离府之前都还得要叮嘱一番，未来为巩固贾冯两家关系发挥作用了。
    “不过，先还是说正事儿，薛家妹妹你意如何？”贾琏看冯紫英没有搭这个话题，怕就有些难度了。
    薛家家世略差了一些，但薛宝钗委实是一个一等一的好姑娘，执掌后闱绝对是一个合格人选，就看冯家怎么看了。
    “琏二哥，这等事情你也知道轮不到我插嘴，肯定是家父家母才能决定，薛家妹妹的确是极好的，但……”冯紫英叹息了一声。
    他当然愿意娶薛宝钗，也并不忌讳什么皇商家族，对自己能有多大影响？大不了就是大伯那一房便是。
    如果没有老师那么横插一杠子，这好像就是一个很美妙的结果了，现在呢？
    想到那宝钗若是落到别人手上，冯紫英没来由的就一阵可惜，拒绝的话他还真说不出口。
    自由恋爱这等事情在这个时代是永远不可能有的，便是要接触了解一番都得要想方设法找各种理由。
    贾家也是和冯家因为各种缘由过从甚密，所以自己才有机会和黛玉、探春、宝钗这等姑娘接触，换一家，比如沈家，你看看有机会么？弄不好就是在入洞房时才能挑开盖头见到真面目了。
    见冯紫英摊了摊手，却没有说下去，贾琏便不再问。
    自己已经完成了任务，回去之后如实回答便是，这冯家愿意不愿意还是两说，但他能感觉到恐怕有难度。
    这边贾琏和冯紫英说得热闹，那边柳湘莲和贾宝玉、秦钟三人却是“相见恨晚”。
    宝玉倒是和柳湘莲见过一面的，但是那会儿北静王在，便无机会结交，今日得此机会，自然是握手言欢。
    现在这边上还有一个俊俏风流不输宝玉的秦小郎君，这宝玉左顾右盼，便是一片喜欢，对那邀请自己的薛蟠印象顿时好了许多。
    只有那薛大头一个人站在边上，无人问津，只能啥话都懒得多说，先给自己灌了两盅闷酒，自顾自的坐上桌子，懒得理睬这帮人。
    总算是大家还想到了主人家，几个人这才各自归位入座。
    那薛蟠气闷无比，忍不住对自己姨表兄弟道：“宝玉，好歹我也是主人，请你们来饮酒，你们却把我丢在边儿上，不闻不问，这是当客人的道理么？”
    宝玉也知道自己的这个姨表兄是个浑人，也不在意，“你也莫要生气，待会儿我多敬你一盅酒。这好难得能遇到冯大哥和柳大哥都来了，你也是人大面大，居然还能把冯大哥请动，现在冯大哥都是懒得踏足我们府里了。”
    冯紫英听着贾宝玉这等酸不溜秋的话儿也觉得好笑，“宝玉，赶明儿那就请世叔在你们府里专门替我弄个院子，我就在你们府上常住了如何？”
    “那老爷怕是要乐坏了，我却要多吃许多苦头了。”贾宝玉也比以往大了许多，挨了那顿打之后，似乎也成熟了不少，知晓自己是没法和冯紫英比的，所以心态也端正了不少，只是这走到一块儿了，难免还是会有些不太自在。
    听得宝玉说得可怜，贾琏、秦钟和柳湘莲都笑了起来，知道宝玉是最怕读书，这冯紫英真要在贾府长住，只怕每日里都要去督促贾宝玉读书，那才真的成了宝玉的噩梦了。
    气氛也慢慢热烈起来，那宝玉和秦钟自然是围绕着柳湘莲在绕梁楼玩票儿一事，羡慕得紧，想到柳湘莲这等子弟也能在绕梁阁干自己想干的事情，宝玉也是唏嘘感慨不已。
    冯紫英便趁势把办戏园子这事儿说了出来，倒是引起了贾琏、贾宝玉和薛蟠的兴趣。
    当然恐怕各人兴趣未必一致。
    贾琏是觉得这个营生有搞头，而贾宝玉则是有这样一个地方可以供自己唱戏玩乐，那就再好不过.
    至于薛蟠那心思就更复杂了，既觉得这园子办起来自己有了一份营生也算是对家里有个交代，又贪图若是这千娇百媚的一帮角儿们若是能嬉乐一番，那简直畅意无比。
    这话题转到这营生上来，自然就是各抒己见了。
    都知道冯紫英言不轻发，既然冯紫英敢提出来，肯定是有几分把握的，尤其是这柳湘莲在绕梁阁玩票，贾琏和贾宝玉都知道，那般扮相和水准，绝对称得上京师城中第一流的，若是再找些跟脚人物捧场，只怕这戏园子还真的大有搞头。
    薛蟠见冯紫英主动和自己提起这戏园子的事儿，心里也着实高兴，他觉得冯紫英起码还是把他当成了一个朋友，居然还能和他提起营生这方面的事情。
    不像其他人都把他当成了冤大头，要么就是骗吃骗喝，要么就是被人当成羊牯。
    他虽然浑，但是并不傻，别人对自己如何，他心里有数，只是来到这京师城，人生地不熟，自己又是一个好事喜玩的性子，你想要结交朋友，踩热地皮，打成一片，不花钱探路能行么？
    “大郎，此事包在我身上，这戏园子既然大家有兴趣，大郎你承头，我家里好歹也还能拿出几万两银子来，……”
    看见薛蟠大包大揽，冯紫英也禁不住摇头，也难怪薛家败落得如此之快，有这样的做派，你想不败落都不行啊。
    不过冯紫英倒是无意贪占对方银子，那也太败人品了，但用好这笔银子倒是可以。
    “文龙，兹事体大，你还是回去和你家里商量一番，是否可行，也要有个计议，便是你家里赞同，也要细细琢磨，这事儿也不是一两日便能成的，还需要徐徐图之，不必如此着急。”冯紫英摆摆手，“这边也还有一些朋友，到时候大家可以见一见面，商讨一番，终归要有一个稳妥之策，方才合适。”
    见冯紫英这般坦承，薛蟠心中越发觉得对方是个人物，突然想起自己上次的唐突之举，人家却是以德报怨，更是让他心中感动，“大郎，我薛文龙来这京师城也有一两年了，这结识的朋友虽多，但我心里有数，都是冲着我家银子来的，觉得我薛文龙人傻银子多，只有你冯大郎才会这般……”
    说实话连贾琏对冯紫英婉拒的态度都颇感惊讶，这等场合说出来，自然也就是有意邀请薛家入局，为何却又这般态度，难道是欲擒故纵？
    冯紫英笑了起来，“文龙，你家二叔也算是我的患难之交了，临清民变，我和你二叔都是上苍保佑才逃得性命，薛贾两家又是至亲姻亲，冯家和贾家也是通家之好，何须这等见外？”
    薛蟠更是头脑一热，“我听宝玉说你屋里也只有一个丫鬟，不如这样，我从金陵买回那丫头香菱一直在我妹妹那里，我舅舅觉得我出了事儿不吉利，便不许我碰那丫头，那丫头生得天香国色，便是宝玉想要，我也不予，今日便赠予你，明日我便让人送到你府上，算是咱们朋友一场，你也没计较前几日得罪之事，……”