    这话一出口，别人也就罢了，但是宝玉却是一愣。
    香菱这丫头便是这府里边上下也都是盯着的人多了去，因为惹下了那么大风波，弄得薛蟠都只能栖居京师城再不敢回金陵，自然引人关注，他当然也不例外。
    至于说薛蟠这厮栽诬自己说自己想要却是让宝玉脸一阵发烧，想是想过的，但却从未和薛蟠这厮提起过，顶多也就是用艳羡的口吻评价过而已，没想到这厮居然也这般有心机，还给自己栽一块儿。
    “薛大哥，小弟何曾说过想要香菱了？”宝玉端着酒杯，硬着脖子问道。
    “你虽然没说过，但我还能不了解你？”薛蟠斜睨了宝玉一眼，端起酒盅儿一饮而尽，“在我耳边说香菱好的话难道还少了？莫不是这香菱足不出户还能和你有几分交情了？”
    这话把贾宝玉挤兑得脸又是一阵大红，倒是把其他几个人逗弄得哈哈大笑，连秦钟都忍不住轻轻推搡了一把宝玉，“宝玉，你真的喜欢那香菱？”
    “哪有的事儿？我也是去宝姐姐那里，见她可怜，性子也好，有些替她不值罢了，遇上薛文龙这等粗夯蠢汉，没地作践了。”
    贾宝玉也喝了几盅酒，话里话外也就没那么在意了，加上被薛蟠一番话挤兑，语气里就更有点儿不屑对方的意思。
    薛蟠一听便是冷笑，“我是粗夯蠢汉？跟着我就作践了？我纵然再不晓事，起码也还是知晓知恩图报不是？宝玉你受惠大郎甚多，便是姨父姨母也每每提起，却未曾见过你有何表示呢？要不，你也学学我这粗夯蠢汉，感谢大郎一番？”
    眼见得这话就有些尖锐起来了，宝玉何曾遭遇过这等讥讽，涨红了脸，一下子站起身来，便欲发作，倒是贾琏赶紧打圆场：“文龙，怎么说话的？宝玉还小，再说了，二叔二婶不是要把金钏儿玉钏儿姐妹俩送给紫英，以感谢他对宝玉的教诲么？”
    “这我知道，但那也是姨父姨母对大郎的一番心意，我只说宝玉该有这份心才是，何曾说过过姨父姨母半个字不对？”
    薛蟠这一会儿却是变得格外精明，也不知道这是在怼自己这个姨表兄弟时便能超常发挥了。
    这可真是把宝玉给刺痛了，他是最怕别人说自己不懂事，啥都要靠父母的，像冯紫英这等人如果这般说自己，他也就认了，什么时候轮到薛蟠这等货色也敢轻贱自己来了？
    “薛文龙，你不就送了个丫头给冯大哥么？谁还不知道那是你怎么弄来的，捅出那么大一个篓子，舅舅替你遮掩了多少？你这赠给冯大哥，还不就是想要把这包袱给扔出去？”宝玉气恼之下也有些口不择言了。
    薛蟠也是勃然大怒，借着酒劲儿把酒盅重重的往桌上一放。
    “宝玉，舅舅帮我，我很感激，可这舅舅好像不是你一个人的舅舅吧？我也喊舅舅不是？怎么只许你贾家人喊舅舅，我们薛家人就不能喊舅舅了？至于说包袱，哼，当着大家的面儿，我薛文龙敢说这句话，一人做事一人当，便是真要到了那一步，那也是薛文龙自个儿扛着，该去蹲大狱杀头，薛文龙去顶着就是了，再不济也不会连累到大郎身上！只是宝玉，这等包袱，你能不能给比着来送一个给大郎啊？”
    贾宝玉其实一个一个温润宽和性子，也是被薛蟠的话给刺激得，加上本身就喝了几杯酒，有点儿酒劲儿，才说了那番话。
    即便是如此，话一出口也就有些后悔了。
    母亲和姨妈关系一直莫逆，自己和宝姐姐也十分亲善，怎么能因为薛蟠这糙汉给把两家人把关系弄僵了？
    只是这厮说话委实太难听，句句都捅在自己痛处，让他愤懑不已。
    “冯大哥，你若是看起了我屋里哪个丫鬟，只管挑了去！”贾宝玉不再理睬冯紫英，粗着脖子，扯着嗓子道：“冯大哥这两年帮了我许多，我贾宝玉不是知恩不报的人，一个丫鬟而已，我爹我娘那是我爹我娘的心意，我屋里丫鬟，包括老祖宗赏赐给我在内，只要冯大哥看上了，说一声，明儿个我便亲自送到冯大哥屋里！”
    见两姨表兄弟这喝了酒真的要撕破脸了，冯紫英先前还不在意。
    这两兄弟斗嘴听着也挺有意思，尤其是这薛蟠，平素都觉得是个糊涂人，怎么今日里喝了酒，说起话来反倒是有模有样了，而且句句针对这宝玉，也不知道啥原因。
    “文龙，宝玉，都少说两句！”冯紫英终于出面了，这里边他年龄虽然不是最大，贾琏和柳湘莲都比他大，但说话却要数他最有分量：“文龙要把香菱赠给我，我也没说要，至于宝玉那更是气话，你们两兄弟今日也没喝几盅酒，怎地一个却成了炮仗，一点就着？让外人听了去，没地成了笑话！”
    冯紫英目光扫了二人一圈，见冯紫英语气有些重了，宝玉倒是不敢再说，倒是那薛蟠还在嘟囔：“大丈夫一言既出，驷马难追，……”
    听得薛蟠还在不依不饶，本来都软了的宝玉又忍不住接上话：“你薛文龙都成了大丈夫，那我贾宝玉难道还不如你不成！”
    “够了！”冯紫英终于沉下脸，厉声道：“本身好好一顿酒，居然还能被搅合成这样，薛文龙，你就是这样当主人的？宝玉，你就是这样当客人的？若是再这般，以后这等饮宴，就再别叫我！”
    这下子薛蟠和贾宝玉终于不敢吭声了。
    庶吉士加一门双爵之威恐怖若斯，先前两人还敢拧着脖子叫板，这会儿见冯紫英真的双眉一横，脸色一沉，薛蟠就能想到那窝心一膝撞，宝玉就能想到老爹的板子，自然也就怂了。
    加之这一抖索，酒劲儿自然也就下去了，也知道今儿个两个人的话都有点儿过了，传到这各家长辈那里，没准儿就要起嫌隙了。
    “今儿个这些个不中听的话，过就过了，谁也不许再提，尤其是文龙和宝玉两个，你们俩喝杯酒，这事儿就算揭过了。”冯紫英大马金刀的拍板做主。
    薛蟠和宝玉赶紧端了一杯就酒干了。
    至于说这一篇能不能就揭过了，谁也不知道。
    但冯紫英还是能感觉到，这贾薛两家恐怕并不像以前自己想象的那么亲密无间，贾宝玉和薛蟠，再说是小辈，但是都是各家嫡子，贾宝玉不用说了，眼睛珠子一般被府里人呵护着，这薛蟠再不济那也是薛姨妈和薛宝钗的嫡亲儿子和哥哥，这两人若是起了嫌隙，只怕日后就难以再弥合到原来那般了。
    现在看来，两人恐怕是早就有心结了，只是二人自己都未必清楚，借着今日之事爆发出来罢了。
    话说薛蟠回到家中，薛姨妈和宝钗看到自己兄长气哼哼的回来，也颇感诧异。
    薛蟠请冯紫英吃酒，她二人是知晓的，现在冯紫英都算是这个小圈子里的超级红人了，庶吉士，又兼之大伯被追封了侯，整个冯家都是一派兴旺景象，能请到冯紫英吃酒，那也算是自家儿子（兄长）的颜面。
    先前她们还真怕冯紫英会拒绝，没想到薛蟠还真把冯紫英请动了，而且拿薛蟠的话来说，冯紫英对他印象颇好，欣赏他的爽直性子，虽说薛姨妈和宝钗都不敢相信自己儿子（兄长）的话，但是内心还是盼望着冯紫英能对自己儿子（兄长）能高看一眼。
    “怎么了，文龙？莫不是和冯家大郎生气？”看见自己儿子的情形，薛姨妈心中便是一紧，赶紧吩咐丫鬟去端醒酒汤来。
    “没什么，冯家大郎怎么会与儿子生气？我和他今晚都干了好几盅，……”薛蟠摆摆手，“母亲不必担心，儿子虽然浑，但是这等事情还是分得清楚轻重的，这冯家大郎现在人人都在攀附讨好，但我看冯家大郎却不是那等狗眼看人低的，这个朋友儿子是交定了，……”
    薛宝钗也很惊讶自己兄长怎会如此入冯紫英的眼，自家兄长的性子她也是清楚的，难道是因为自己？想到这里宝钗脸热心跳。
    “那是为何这般气呼呼的模样？谁又招惹了你？”薛姨妈忍不住皱眉。
    “哼，不说也罢。”薛蟠摇摇头，接过同喜送上来的醒酒汤一饮而尽：“母亲，妹妹，今儿个我很高兴，冯家大郎这个朋友我交定了，我那日得罪于他，但是人家根本不计较，还愿意送我一桩营生，儿子打算把那香菱送给冯家大郎，也省得许多人成日里在那里吃在碗里盯着锅里，……”
    “啊？！”薛姨妈和宝钗都同时惊呼出声：“这如何使得？”
    “有什么使不得？冯家大郎现在才一个丫鬟，不是姨妈都打算送两个丫鬟与他么？为何儿子送一个丫鬟与他就不行？”薛蟠硬着脖子发狠道：“今日酒宴上儿子已经说了，难道还能让儿子自食其言？”