    薛姨妈和宝钗面面相觑，今儿个自己这儿子（兄长）是怎地了？
    火气如此之大，却又不是冲着那冯紫英去的，倒像是隐隐针对其他人，这让薛姨妈和宝钗都是不解。
    “文龙，这不是冯家大郎缺不缺丫鬟的问题，偌大一个冯家，岂能缺一两个丫鬟？你姨父姨母是感谢冯家大郎这两年里照拂宝玉，所以才有这般安排。”薛姨妈自然是清楚自己姐姐心思的。
    这金钏儿玉钏儿都是府里边的家生子丫头，对贾府肯定是有感情的，现在纵然送给那冯紫英，日后奉冯家为主家，但贾家若是有啥事儿，肯定也是要帮忙说情的，以冯家大郎日后的造化，没准儿这就是一份香火情了。
    “贾家感谢大郎照拂宝玉便赠予两个丫头，那现在冯家大郎照拂我们家了，我便送他一个丫头也属寻常，有何不可？”
    薛蟠振振有词。
    “冯家大郎哪里又曾照拂我们家了？”薛姨妈和薛宝钗都不明白了。
    “今日大郎与我说了一门营生，我听闻是极好的，……”薛蟠便将那戏园子的事儿说了出来，说得酒酣耳热之处也是眉飞色舞。
    薛姨妈和宝钗都皱起了眉头。
    薛家是皇商出身，自然明白这京师城里的营生怕不是那么好做的。
    固然京师城里达官贵人豪商巨贾多，对这等戏楼子戏园子趋之若鹜，尤其是有那么几个像样的班子角儿，那的确是生意火爆兴盛，但是这里边竞争一样不小，而且家家背后也都有背景靠山，各种龌龊手段也不少，要想在京师城里立足，那可不简单。
    但这冯紫英提出来，倒也不是说一点儿把握没有，只是这专门说给薛蟠听，免不了就要让薛家母女有些疑虑。
    要说几万两银子说少不少，说多不多，对冯家来说，也许不算个啥，但是对每况愈下的薛家来说，也还是有些分量了。
    尤其是现在薛家定居京师了，这南边的生意就难免照顾不过来，而且这薛蟠也是个不用心的，下边人自然都存了一些心思，要从主家身上多沾落一些。
    这一点甚至薛氏母女都心知肚明，但是为了维系，还得要忍着，要不人都散了，这生意就更是没法维持了。
    好歹这帮子老人还要顾些颜面，不至于做得太过。
    见自己母亲和妹妹都是不语，薛蟠也想到那冯紫英最后说的，也大略明白了自己母亲妹妹的担心。
    “母亲，妹妹，那冯家大郎也说，这等营生关系重大，让我回来与你们仔细商议，若是觉得可行，再来计议下一步的事情，听闻他的意思，还得要寻摸一些其他有跟脚的朋友来一起参与，方才稳妥。”
    “哦？那冯家大郎这般说？”薛姨妈听闻这样，心里略微放心一些。
    “嗯，我说几万两银子我家里也还拿得出，他便不允，要我回来和你们商议，而且那柳湘莲我也知晓一二，在绕梁阁算是拔尖角儿，但却不属于绕梁阁，如今要自己经营，自然要更卖力，……”
    薛姨妈和宝钗都觉得这冯紫英果然是个稳妥人物，这般事情也考虑如此周全，便是薛蟠这样的人物，也并无欺瞒哄骗之意，这也越发显得对方的不凡。
    忍不住心中叹了一口气，薛姨妈瞅了一眼自己女儿，若是如姐姐所言，能与那冯家结成姻亲，那便是再好不过的事情，自己这个不省心的儿子也能有个人管教，自己下半辈子便也能有个依靠了。
    只是这等事情，便是薛姨妈也清楚怕是有些周折，那冯家未必愿意，唯有看自家女儿这般出色，看看能不能打动那冯家，……
    宝钗却没有想到那么远，她还在琢磨兄长带回来的消息：“哥哥，那冯大哥所言戏园子营生究竟是如何盘算经营，光是这般随口一说，家里要出几万两银子，这怕也有些不妥啊。”
    薛蟠晃动着大脑袋，不耐烦地道：“那我如何知晓？妹妹你也知道我是个不管事儿的，如何经营我日后也是不会管的，只管出银子便是，我信得过大郎，赚了自然不会少我们，若是亏了，那也是没法儿的事儿。”
    听得兄长这般说，宝钗也是气苦，忍不住眼圈儿都红了起来，现在薛家这般不景气，自己兄长却还是如此不上心，继续这样下去，真的要不了几年家里就要陷入困境了。
    见自己妹妹眼圈都红了，薛蟠也知道自己的话有些浑了，赶紧又道：“不如这样，妹妹你也是一个精细人，我改日把大郎请到家中来一坐，我便当个菩萨坐一边，你和他好生计议一番，你看如何？”
    “那如何能行？”薛宝钗下意识的道，脸上掠过一抹红潮。
    “有何不可？都是通家之好了，母亲不是说冯家也在和二叔家有生意往来么？那如何便不能与我们家一起做这般营生？”薛蟠倒是记得很清楚，“不如母亲与二叔那边去信一问，看看究竟如何，我觉得咱们心里也就踏实了。”
    薛姨妈却没有想那么遥远：“文龙，你真的要把香菱送与那冯家大郎？”
    “母亲，我当着那么多人的面前说了，自然是要送过去了，再说了，都说香菱与我八字不合，这留在家里未必没有妨碍，冯家大郎现在这般风光，香菱日后跟了他，便知晓我们薛家是为她好，记得我们薛家的好，以后真要有什么，也好有个照应不是？姨父姨母不也就是这个心思么？”
    薛姨妈叹了一口气，“只是这却如何去与香菱这丫头说？”
    “那有什么不好说的？她便是现在不跟着大郎，待到妹妹出阁的时候，还不是要跟着去侍候别的男人？难道这冯家大郎还能差了不成？”薛蟠大大咧咧地道。
    听得自己兄长说得粗俗，薛宝钗也忍不住皱眉，没等她说话，却听得兄长又道：“说来说去，妹妹也未曾许配人家，舅舅那边也一直没有音讯，若是妹妹能嫁给那冯家大郎，岂不是天生一对？”
    这话却说到了薛姨妈和宝钗心中，宝钗固然面色绯红中眉宇间却有一份愁思，而薛姨妈却是愁云密布，这个时候薛蟠却又糊涂起来，“今晚却也没问大郎有无定亲，否则我倒该与他说一说此事。”
    薛姨妈和宝钗都是色变，“文龙，万万不可，这等事情本该是父母之命媒妁之言，如何能去问冯家大郎本人？”
    “哪有那么麻烦？儿子看大郎是个能做主的人，妹妹若真有意，那哥哥便豁出去老脸，再走一遭冯家，去问问大郎意下如何，……”
    薛蟠的话终于还是让宝钗坐不住了，再怎么她也还是一个待字闺中的少女，只得含羞带恼的一甩手：“母亲，您瞧瞧哥哥，……”
    话未说完，宝钗便拂袖而去，薛姨妈也是叹了一口气，但却啥也没说，也跟着女儿里去了。
    只丢下有些懵圈的薛蟠，不明白妹妹和母亲的意思，好像是自己这么做不太妥？
    那究竟是去，还是不去？
    ********
    冯紫英是被院子里叽叽喳喳的说话声给吵醒的。
    喝了几杯酒，这身板儿好像啥都不说，就是在酒上似乎没有前世那份霸气了，这也让冯紫英有些遗憾，但这种小酌几杯就能带来些许朦胧醉意的感觉，倒也不失为另外一种享受。
    冯紫英竖起耳朵，也没有能听清楚是谁在说话。
    但毫无疑问有一个是云裳，还有一个也是一个女孩子，这内院里边现在连瑞祥宝祥都不能进来了，只是这女孩子声音不像是母亲和姨娘身边几个丫鬟的，口音有些软而糯。
    “云裳。”冯紫英喊了一声，便听到脚步声进来，“爷，您醒了？”
    “和谁说话呢？我娘让人来叫我？”冯紫英翻身坐起。
    云裳小心的观察了一下自家少爷，小心翼翼的道：“爷，您不知道？”
    “知道什么？”冯紫英疑惑地问道，看了一眼云裳脸上有些古怪的表情。
    “不是说您昨晚答应人家薛大爷的么？一大早，薛大爷就让人把香菱送了过来，说是从今儿个起，香菱就是您的人了，连文契和香菱的换洗衣物都一并送来了，方才婢子就是和香菱姐姐说话。”
    “香菱姐姐？”冯紫英愣了一下，这薛文龙动作这么猛？还真的给送来了？看云裳小心谨慎的模样，冯紫英瞟了她一眼，“你叫她姐姐，还是她该叫你姐姐？这没规矩了么？”
    “婢子想……”云裳话音未落，便被冯紫英打断，“好了，你这心思别用到爷身上来，香菱是昨晚薛文龙硬性要送给爷的，也拒绝了看样子也没用，不过这丫头是个老实性子，也是一个可怜人，来了就来了呗，你也不是成日里担心我娘替我屋里塞人么？这不正好，来了人，性子比你还软还老实，你也有可以欺负的人了。”
    送来了就送来了，冯紫英可没有那么多精神去扭扭妮妮的搞什么劝进般的推托，不就是一个丫头么？
    长得挺好，自己那一日看着不也有些动心么？正好，日后也多了一个暖脚丫鬟。