    七月的京师城正是晒得地面发烫的时候，哪怕是酉正已过了，天色仍然亮得吓人，一条黑狗吐着舌头老娘、懒洋洋地蜷缩在阴凉处，有气无力的看着旁边的马车驶过。
    从翰林院出来的冯紫英还沉浸在读史之后的情绪中，当然不是因为读史而感动，而是触动。
    慢条斯理的生活节奏，按部就班的上朝散朝，好像一切都显得那么安静祥和，但这背后究竟隐藏着什么呢？
    忍不住透过车窗看了一眼威武高耸的午门，冯紫英心中却有些发紧，永隆五年，或许就是西元1607年吧，好像历史上发生了一件大事情。
    英国人三艘船抵达了北美，并定居下来，建立了他们第一个殖民地——弗吉尼亚，很快他们就要开始长达一百多年的殖民征服史，偌大的北美大地就要被他们从印第安土著那里夺走。
    可是大周呢？冯紫英心情有些沉重，面对北面女真人和鞑靼人的咄咄逼人攻势仍然捉襟见肘，倭寇仍然在袭扰海疆，安南人也在西南滋扰，王朝内部隐忧更甚。
    冯紫英突然发现自己来了这个时空两年多快三年了，除了通过读书科举奔到了一个仕途上的预备役——庶吉士，似乎并没有什么收获。
    面对这样一个用惯性前行的老大帝国，冯紫英意识到金手指和穿越者真的作用不大，你能改变一个人十个人甚至一百个人，但你能改变一万人甚至一百万人的思想观念么？
    很显然，不能。
    从思想上做不到，那么怎么才能改变一万乃至一百万甚至更多的人的观点和想法，嗯，或者让他们服从自己的观念想法，除了权势，没有别的办法能做到。
    可这个权势却不是那么容易拿到的，这需要从各个方面的积累，所以冯紫英才这么着急。
    但是今日齐师给他泼的冷水还是让他清醒了不少，欲速则不达，有些事情想得太好，结果就是死得太快。
    冯紫英没有试图去彻底改变齐永泰或者乔应甲的观念，嗯，一定程度上可以灌输一些和他们想法较为接近或者他们能够接受的观点，但是若是指望彻底改变一个四五十岁三观早就定型的官场中人，那就有点儿异想天开了。
    但有些事情还是可以一做的。
    从齐永泰那里出来时，他就打定主意了。
    现在暂时没法做实事，那就只能是在务虚上做文章了。
    这是老套路，但是宣传舆论的作用，却是冯紫英深知的，当你把握住这支力量时，你就会发现很多事情是事半功倍。
    而且这么多同学都分布在六部九卿中，这等资源如果不好好用起来，那就太辜负了未来这一两年的好光景了。
    马车辚辚走过，跟随着马车而行的瑞祥看见了前面的荣宁街，有心想要提醒一下，但是又怕打扰少爷的思考，便犹豫起来。
    一直到冯紫英抬起目光，瑞祥终于找到了机会，“爷，前面就是荣国公府了，那边都下了几次帖子了，爷您看……”
    冯紫英忍不住皱起眉头。
    香菱都来了府上快十天了，自己的庶吉士生活也就这么有条不紊的开始了，似乎这个时代的生活就是这样，悠闲，不乏情趣，但却总让人有些心有不甘。
    答应了人家的事情，总得要去。
    听闻那贾政夫妇想要送两个丫鬟给自己，冯紫英反而不太想上门了。
    倒不是说因为两个丫鬟就被吓住了，而不是太愿意和贾家把关系弄得太黏糊。
    原本觉得就是顺手帮一把贾宝玉，然后把贾琏弄来当个工具人用，也就差不多了。
    虽然也觉得迎春、探春这两春日后若真是因为贾家败落而可能境遇不好而有些遗憾，但是现在自己也没有太好的办法，总不能直接找上门去告诉对方反正贾家都要垮了，干脆跟着我去当妾吧，那恐怕真的要挨抽。
    “算了吧，明日再去。”冯紫英摇摇头，最终觉得恐怕始终要面对，不管接受不接受，这样躲着不是办法，关键在于贾琏既然都透露了口风，薛宝钗的事情恐怕也要有个说法。
    马车回到府上，冯紫英便下车直接入院，今儿个是香菱当值。
    香菱一来，就算是把云裳给解放了，再也不用随时随地守着等冯紫英回来，这样两个人可以分工合作，把这小院里的一切打理得井井有条。
    像当值的，就负责冯紫英起床穿衣洗漱，而另外一个不当值的则负责准备饭菜，而日常其他事务就商量着来。
    “爷，那位方大爷早就来了，一直在外院等候您呢。”香菱一边替冯紫英换衣，一边小声道。
    “哦？方叔来了？”冯紫英笑着摇摇头，这才几天，这家伙又来蹭吃的来了。
    方有度在刑部观政，暂时租了一间房子就在柴炭厂边上的鹫峰寺街上，紧挨着三法司不远，虽然属于金城坊，但实际上距离阜财坊和咸宜坊都不算太远，都在西边儿。
    方有度在拜谒完先师庙之后就径直请假返乡了，回去之后便立即成亲。
    没想到火力特别猛，不但新婚妻子有孕在身，而且还把一个刚纳的妾肚子也搞大了，弄得方家上下一片欢腾。
    原本是那个妾要陪方有度上京的，现在也只能留下了，现在只有两个随着妻子陪嫁过来的丫鬟跟随他上京了，所以时不时要过来蹭吃的。
    ”怎么回事，眼珠子这么多血丝？晚上没休息好？”冯紫英见方有度这般憔悴模样，颇为吃惊，不是说妻子小妾都没来么，难道这厮还真的把两个丫鬟都收了房，这彻夜鏖战不已？
    见冯紫英的表情，方有度就知道这家伙想差了，没好气地道：“昨晚在刑部看卷，一直看到子时才回家，险些被巡捕营的人当贼拿住，……”
    “什么卷子这么复杂，让你这么大兴趣？”冯紫英忍不住问道，他没想到方有度进入状态这么快。
    “你不知道么？三年前那桩在刑部门口自戕的血案？”方有度轻轻笑道：“总算是盖棺定论了，我这十日里都是查阅案卷，算是把这个案子给弄了个明白，一个并不复杂的案子，却是牵连了无数人，为此而死的人不下十人，乌纱帽被摘的，被降职的，光是五品以上的就有三个，五品一下的五个，还有几个被发配，我看了看，才觉得这官不好当啊。”
    冯紫英来了兴趣。
    他好像隐约听说过这桩案子，一个赴京京控自戕案，当时闹得很大，主要就是因为一桩多年前杀人案始终未有定论，翻来覆去被推翻，然后拖下来没结果，受害人在家族支持下最终在刑部大门前上演了这一出惨烈**。
    这桩案子的起因就是一桩山村杀人案，死者姓徐，一日夜里被人杀死在村口，该村为两个大姓和少量小姓组成，章、徐两家皆为大姓，并且几十年因为山林、水源和土地之争闹得怨冤不解。
    由于此案就在山村中，基本上不存在外来因素，所以此案很快就由泾县衙门审理完毕之后，人犯在宁国府复审时当庭翻供，回来宁国府复查，结果彻底推翻了原来的结果，导致原来的原告一方数人被打入大牢认定为人犯。
    最后在南京刑部再审期间又再度推翻，重新指向泾县县衙审判的人犯。
    就这样此案又多有反复，一直拖了多年，始终无法定案，最终就是赴京京控自戕在刑部门前，引发轰动，最终由刑部一位主事亲自赴宁国府调查此案，最终查清定案。
    一边喝酒，方有度也一边把整个案子娓娓道来。
    案子并不复杂，但是却由于初查案件的县令是个举人出身的书呆子，毫无查案经验，却又刚愎自用，而仵作因为奔走百里查验尸体时疲惫不堪，使得验尸时出现了疏漏，忽略了关键死因，而在收集证人口供时明显有差错却因为死因的出错未能得到纠正，所以在定案时便是直接指向了另一大姓章家，三木之下，章家多人屈打成招。
    最终在宁国府这一层面集体翻供，然后宁国府在审理此案时又走向了另一个极端，认为这是徐家为了构陷章家而故意用苦肉计，因为此人虽然姓徐，但是却是一个无所事事的浑人，于是乎又有徐家十余人被打入大牢，得出的口供也是矛盾百出，最终这个案子陷入了死局。
    南京刑部也是多次审案都是沿用原来证词和证据，基本没有重新调查，但证据又无法印证，最终就这么一直拖下去，直到京师刑部门前死者儿子的惨烈自戕。
    方有度说得很很生动，连来倒酒的香菱和云裳二人都被吸引住了。
    “紫英，你知道这个案子问题出在哪里么？”方有度颇为得意地道。
    “出在哪里，无外乎两方面，一个是村中小姓，一个是证人。”冯紫英很随意地道。
    “啊？你知道了？”方有度大为吃惊。
    “我知道什么了？猜的。”冯紫英摊摊手。
    “不可能，你怎么能猜得出来？”方有度不敢相信，这个案子虽然他一开始就知道了结果，但是也是后面反复看完卷子之后才搞明白的，自己先前也没有泄露什么，怎么冯紫英就一下子能猜出来？
    “很简答，不是我有多本事，实际上就是你自己泄露的。”冯紫英笑着道。
    别说方有度，就算是云裳和香菱两个旁听者也完全不明白方有度在话语里泄露了什么。
    “第一，不知道你自己注意没有，你说了两家大姓，然后又补充了一句还有一些小姓，如果杀人者就是这两家大姓中人，你部门专门来强调有小姓，嗯，这是人的习惯，……”
    方有度不得不承认对方所言有理。
    “第二，你说了几遍证人证言出了纰漏，却没有提证人证言为什么会出纰漏，很显然这样的关键问题出了纰漏而不提，自然就是证人本身有问题了，……”
    如此简单的推理，让方有度却很是沮丧，“紫英，你这么一说，都让我觉得这案子如果你来办，恐怕根本就不会拖成这样，还翻来覆去五六年！”
    “那不一定。”冯紫英摇摇头，“我也就是利用你自己介绍案情时的一些习惯来反推而已，真要让我去审案，只怕也不比那个知县好多少，不过方叔，你觉得这个案子拖了五六年，这其中这么反复折腾，从县里到府里，再到南京刑部，一直到部里边，这样大动静，直接就死了两个人，这还不算判斩的，另外好像还有好几个都是病死在狱中，那么这里边问题究竟出在哪里？”
    方有度感觉到冯紫英是有些想法了，但是却又不知道对方想要干什么，沉吟了一下才道：“此案并不复杂，但是要说从县到府，再到南京，问题却很多，比如，知县中举之后到授官，基本上是一片空白，毫无查案经验，而且因为是才去县里不久，幕僚主要是钱粮师爷，却没有请刑名师爷，所以导致查案时基本上是靠自己感觉，又比如仵作数量不足，缺乏经验，县里仵作年老体衰，而且是临时顶替的，原来的仵作因病而没干了，所以直接导致关键证据除了问题，……”
    “……，再比如，南京刑部审案时，根本没有真正复查，基本沿用原有案卷和证据，明知道经历了反复翻供，这种案件肯定需要认真复查证据，但办案官吏草率从事，到最后却因为无法服众，干脆就搁置，严重怠政渎职，才会导致受害人到京师刑部自戕，……”
    看见冯紫英手指在桌案上用酒似乎在涂画着什么，方有度终于收住话头，“紫英，你是不是又要搞什么事儿？”
    “唔，的确，我再琢磨着，反正在翰林院里闲着没事儿，成日修史读书，不如利用这闲暇，干点儿有用的事情，嗯，比如我打算利用翰林院里这些同学同僚们的修书制诰的本事，写写文章，但是更重要的还是像你们这样在各部观政所获的一些感悟，……”
    方有度眨巴眨巴眼睛，冯紫英笑了起来，“所以我准备弄一份体现翰林院赞机密备顾问的职责，类似于邸报的，来刊登文章，然后请阁老和六部堂上官们一阅，当然他们也可以写文章，……，这名儿么，咱们翰林院出品，‘内蕴天地，参悟乾坤’，就叫内参吧，你弄一篇出来，我给这个栏目也命个名儿，就叫举案说法！”