    方有度走了，满怀希望和激情的走了。
    后半顿酒基本上围绕着这篇文章该如何写来探讨了。
    准确的说，不是探讨，而是受教，方有度已经感受到了如果自己在这上边能有突出的表现，也许自己这个位居末列的三甲同进士，未必就不能留在京中。
    而按照惯例，他这种排序靠后的同进士基本上在观政期结束之后，都是要回到地方去的，去担任推官或者知县应该是正常去向，而且观政时间基本上都要干满三年。
    但如果有了突出表现，那便不一样了，内阁阁老，六部堂上官，甚至皇上，如果博得他们的关注甚至青睐，那一切都不在话下。这也是这帮观政的进士和同进士们的最大动力。
    对于这类总结性文章，冯紫英前世中从政几十年不知道写过几百几千篇了，如何抓住核心，突出重点，点燃爆点，吸引眼球，这都是轻车熟路，信手拈来。
    方有度好歹也是进士，文采辞藻都没问题，遣词用句甚至都比冯紫英更厉害，关键就是没经验。
    这种新东西，估计也从来没有人干过，这个年代绝大多数人都是夹杂在自己奏章、奏折里边零散性的表述自己的意图，而像这种系统化有针对性的提炼加工，估计就真的是第一遭了。
    本来还想留方有度再喝一会儿茶的，但方有度早就坐不住了。
    估计他今晚回去又得要熬夜，不过冯紫英也提醒了他，不急于一时，写出来之后先自己反复锤炼，最后再拿给自己审稿，时间还很宽裕。
    一份《内参》，怎么可能只有一篇文章？当然要内容丰富了。
    不求面面俱到，但是起码要做到让更多的人留下深刻印象，尤其是这是创刊号。
    既然打定主意要干这事儿，那就要准备周全，这样一份出自于翰林院的《内参》，铁定是要载入大周史册的。
    但如何来真正将这份刊物的从萌芽到培育，再到发展壮大，乃至发扬光大，这里边还有不少坎儿要迈。
    首先要获得礼部右侍郎兼翰林院掌院事的黄汝良的认可。
    没有他点头，这份《内参》永远别想出头，另外这类文章大多涉及到一定朝廷政务，相当多还是较为敏感的话题，肯定需要一定程度的保密，那么如果要印刷出来，那就不能在外边去。
    翰林院有自己的印刷作坊，主要是为印刷史书和经义提供服务，技术不错，但是规模并不大，冯紫英觉得这也许是未来这个领域的一个契机。
    接下来的几天里冯紫英都疯狂的忙碌起来。
    除开方有度，还有郑崇俭和王应熊，自然也少不了练国事和许獬。
    “子逊兄，海外之大，恐怕你我都是道听途说，唯有那些个真正出入海疆的海商们怕是才真正了解，不知道子逊兄和你们老家的这海商们熟悉不熟悉？”
    许獬早就觉得这段时间冯紫英这家伙不对头，鬼鬼祟祟，但是又显得十分忙碌，原本觉得百无聊赖的读史学史也开始感兴趣起来了，还在学习中经常提出一些问题来。
    看到他频繁接触京中观政的进士们，许獬就知道这家伙肯定是在谋划着什么大事儿，但是却又不好深问。
    直到今日这家伙终于找上了自己，许獬就觉得有戏。
    “有一些了解，但是为兄到了京师之后就少有接触了。”许獬不清楚冯紫英意图之前，还不敢轻易表态，虽说他也觉得冯紫英应该不会对自己有什么不利，但是他不是方有度、郑崇俭这等盲目崇拜冯紫英的角色，很多时候都需要多考虑几分。
    “京师城应该有福建会馆吧？难道子逊兄从来不去？”冯紫英笑着道：“子逊兄，小弟是有事相求。”
    “哦？什么事儿，只要愚兄能帮得上的，当然不在话下。”许獬点点头。
    “嗯，子逊兄，你我就不绕圈子了，闽浙沿海民众苦海禁久矣，盖因闽浙沿海多山少地，人多地少，谋生不易，走海谋生自古以来就是他们的生存方式，但是从前明到大周，因为各种原因而导致了海禁之策盛行，但实际上目前海禁虽然依旧，其内里却已经是千疮百孔，执行力度如何，朝廷也心知肚明，但是一旦提出解除海禁的话，我们都能想到肯定会遭遇很大的反对，……”
    对于冯紫英在解除海禁上的态度，许獬是早就知道的，甚至朝廷一些有心人也一样清楚，否则也不会有馆选庶吉士上他受人之托来了那一回“交易”。
    当然，不是说人家看上了冯紫英这个人有多么大分量和影响力，而是更看重冯紫英背后的人以及他出身所代表的群体。
    同时冯紫英所代表的的北方士人也是一个关键。
    朝廷中最反对开海的就是北方士人文官，另外武勋群体作为军中举足轻重的力量，也一直持反对态度。
    而冯紫英不但是武勋群体中异军突起的佼佼者，而且其背后两大佬——齐永泰和乔应甲都是北方士人的中坚力量，而且齐永泰极有可能日后会成为北方士人的代表人物。
    正因为如此，冯紫英的态度和影响力才显得格外特殊。
    许獬微微点头，“紫英，若非如此，开海又如何能这般艰难？”
    “海禁之初或许有其理由，但是时移世易，小弟认为当初实施海禁的一些理由和原因都不成立了，而相比之下开海带来的益处和必要性却越来越大，可是好像朝廷内部一旦涉及到这个问题大家就是相互攻讦，固执己见，久而久之，就成了为了反对而反对，鲜有真正涉及到具体原因和理由了，……”
    “紫英，你有何意，只管说出来。”许獬隐约揣摩出一些东西来，但是他却不知道冯紫英打算怎么来解决这个问题。
    “小弟之意，子逊兄文采风流，那么能不能以闽浙沿海民众面临的困苦生活先写一篇文章来，让朝中诸公，尤其是从未去过南方的北方朝臣了解一下这方面的情形？”
    就这个？许獬大惑不解，就这个也值得如此郑重其事的来和自己一说？
    “子逊兄，其他小弟暂时不便透露，不过这只是第一步，小弟也会配合有一篇文章，嗯，到那时候也许就会有一些不一样，……”
    许獬也知道此子素来谋定而后动，而且一动就基本上是一击必杀，必定能够达到其目的，而且让自己来写这篇文章根本不算什么，必定有深意。
    *******
    “紫英，难得啊，专门请为兄来饮酒。”坐在冯紫英对面的男子不过三十出头，面色灰白，颧骨高耸，一双眉毛微微上挑，极有气势，“照说该为兄替你庆贺才对，会试殿试馆选，你这是一帆风顺，为兄在你这个年龄都还在为秀才资格而苦读呢。”
    夕阳垂落在窗棂格上，在地板上映出斑驳陆离的窗花，一具很有唐仕女风格的屏风半遮半掩的摆放在这房间里，多了几分慵懒安逸的气息。
    “楚材兄，你我之间何必在意这些？”冯紫英笑着替对方斟上酒。
    “紫英，我知道你家境好，但就你我两人，还专门弄这一间，未免太奢侈了。”一口山东乡音，正是冯紫英的老乡兵部职方司主事耿如杞。
    “嗯，不是小弟奢侈，而是想要和楚材兄谈一些比较隐秘的话题，所以才选了这么一处。”冯紫英漫不经心地放下酒壶，“本想寻个安静地方，但是许久没有和楚材兄一唔，觉得还是要有些酒才能让许多话题更能尽兴，所以才选了这里。”
    耿如杞略小而精神的眼眸中掠过一抹惊讶的光芒。
    自己这位小老乡可是庶吉士中的风头人物，甚至连一甲三位的风头都被他抢走不少，现在入了翰林院，还以为会安分一段时间，没想到这才多久，半个月吧，看样子又要不甘寂寞了。
    冯紫英没有提话题，耿如杞也不问，二人便说着闲话，喝了起来。
    酒过三巡，耿如杞见冯紫英仍然不提来意，忍不住摇摇头：“紫英，你可真的耐性好啊，非得要为兄来问你，怎么就专门请为兄和这顿酒，如果是这样，那该把君豫也叫上才对。”
    练国事和耿如杞的关系也不浅，不过今日话题二人对谈更合适一些。
    “兄长稍安勿躁，小弟其实一直在想还如何来说这个话题，……”冯紫英沉吟着端起酒杯小小的抿了一口。
    “什么话题让紫英都这么为难，这可真的罕见啊，紫英你的名声现在可不小，虽然还未正式入仕，但愚兄看我们这一科的庶吉士们都找不出一个能赶上你的了。”
    耿如杞是元熙四十一年进士，比冯紫英他们早两科，但他没能入选庶吉士。
    “小弟不知道楚材兄对开海一事的态度，嗯，另外也想问一问楚材兄，如果开海的话，对我们山东，比如登莱和辽东那边有何意义。”冯紫英一字一句的问道。
    之所以要找耿如杞，那是因为开海在南方是海商们的事情，但是对于北方来说，开海就比较复杂了，涉及到政治和军事上的影响。