    香菱抹了一把眼泪，冯紫英顺手拿过汗巾子替她擦拭了一下，倒是让香菱越发羞怯中带着娇憨。
    想要再说点儿什么，但是又怕见外了，左右自己都是爷的人了，再翻来覆去说感谢，反而不合适了。
    瞧着这香菱眉目含情的俏模样，冯紫英心中更是有些火热，忍不住探手一勾，揽住对方的腰肢，香菱身体一僵，星眸中情意更是流淌，咬着嘴唇，几乎是哀求般地道：“不行，不行！太太说过的，爷在满十六岁之前是不能的，……”
    冯紫英觉得好笑，虽然他觉得自己龙精虎猛，但是张师的话肯定有其道理，自己这养精蓄锐这么些年，当然不能功亏一篑，不过他倒是想要逗一逗这个俏丫头。
    “可若是爷就是想要呢？”
    “不行，不行，……”香菱显然有些怕了，“若是被太太知晓，香菱死不足惜，可不能让爷……”
    再说下去那就有些不忍了，冯紫英伸手捂住对方的嘴，温热的樱唇夹杂着几分呼吸的气息，和宽大的手掌心接触，竟然有几分酥痒惑人。
    “那好，咱们就约定了，待爷满了十六岁，……”
    “那也不行，还有少奶奶和云裳姐姐，……”香菱头摇得拨浪鼓一般，身子却轻轻扭动起来，那娇憨模样煞是动人。
    这少奶奶也就罢了，还有云裳？争宠都不会？
    冯紫英还真觉得这丫头老实得过分了，但也能说明这丫头的本分。
    “唔，爷的少奶奶还不知道在哪里呢，没准儿三五年爷都不娶少奶奶，难道爷就这么一直晃荡下去？”冯紫英笑着反问。
    “那不能吧，太太一直在说爷满了十六岁就能娶亲了，少爷这般条件，肯定上来说媒的都能把门槛踢破。”香菱还跟着薛宝钗时就知道冯紫英的“紧俏”，甚至连薛家都存着这份心思。
    之前她还以为薛家是不是想要和贾家结亲，宝二爷成日里也来姑娘这边晃荡，只是姑娘一直保持着距离，而贾家好像也从未提过这方面的事儿，她也才知晓看来这两家怕是都没有这个心思了。
    只是薛家要和冯家结亲，就算是香菱也知道难度不小，姑娘人当然是绝顶的好姑娘，但是这两家家世以及大爷现在的身份却让薛家有点儿相形见绌了，要促成他们俩，香菱都不知道需要什么样的条件。
    “唔，那倒不是少，可爷现在还不太想那么早考虑这等事情，可是太太和姨太太却不这么想，老爷也不这么想。”冯紫英摊了摊手，“而且现在也麻烦多多啊，大老爷追封侯爵了，怎么要延续香火，承袭爵位，也是一个问题，……”
    “奴婢听府里人说，爷可能要娶两房？”这等话平时香菱是不敢问的，今儿个爷特别的亲和，甚至还有点宠溺自己的味道，香菱也就忍不住问了。
    “嗯，多半是吧，这大伯那边没准儿还要先娶，只是现在都还是一团乱麻，还要向朝廷申请，……”见香菱瞪着小鹿般的眼睛，倾听着，冯紫英也有些好笑，“怎么，关心起这等事情来了？是不是更关心谁来当这个少奶奶啊？”
    没想到香菱还真的点点头，“奴婢和云裳当然都是关心的，爷日后是要做大事的，这屋里事情肯定是要交给少奶奶，奴婢和云裳也想早点儿知道少奶奶，那样也可以早些……”
    这丫头还真的敢说实话啊，冯紫英忍俊不禁，“傻丫头，这话可千万别乱说，没准儿被别人听见了就可能误解了，……”
    香菱有些惊吓般的羞涩一笑，“没有，就是奴婢和云裳私下里说说，……”
    二人正说间，却见云裳揉着朦胧的睡眼进来嘟囔着：“爷，您还没睡啊？都子时过了，香菱，你还不催着爷早点儿安歇？”
    见云裳一身小衣，外边披着一件衫子，趿拉着鞋，嘟着嘴，一脸不情愿的模样，秋意渐浓，这晚间就已经有些凉意了，冯紫英赶紧道：“你快去自个儿歇着，别受凉了，快去！”
    “爷也早点儿歇息，今儿个可是香菱当值。”云裳打了一个呵欠，她也是起夜看着这边书房还亮着灯，才过来看一看，见有香菱在，也就放心了。
    见云裳出门去了，香菱赶紧道：“爷还是歇息了吧。”
    “唔，歇息吧，这文章也不是一时半刻能改完的。”
    冯紫英点点头起身，香菱便伺候着他洗漱上床，自个儿也上外屋床上躺着。
    只听得屋里冯紫英一直在床上翻身，香菱忍不住又起身在槅门上问道：“爷要不要喝点儿水？”
    “不用，就是有点儿睡不着，嗯，要不说会儿话吧。”冯紫英也懒得起身，“你也赶紧上你床去，就这么说会儿话，没准儿说着说着就睡着了。”
    香菱先前还有些担心，但听到冯紫英这般一说，倒是放心大半之余也觉得有些意外，没想到这位主儿还这么喜欢和下人说话，这还是她第一次见到。
    那贾府里边爷们儿可不少，不算大老爷二老爷，从贾琏、宝玉到贾环，还有东府的小蓉大爷，以及薛家的薛大爷，就没几个愿意真正和下边丫鬟说话的.
    便是那宝二爷据说是最受人欢迎的，那也不过是自说自话，倒是喜欢别人听他说，哪有几分心思去听别人说什么。
    倒是现在自己伺候这位爷，却真是个和善人，喜欢和人说话。
    香菱倒也老实，便回到自家床上，隔着那帘子和槅门问道：“爷想说什么？”
    “嗯，说说你们对未来少奶奶的期望吧？”冯紫英仰躺在床上，顺口来了一句。
    “啊？”这一个问题就把香菱给问住了，“爷，这奴婢如何能说？只盼着来一个爷喜欢的少奶奶就好。”
    “这也太空泛了，难道你们就没有想过来个尖酸刻薄刁蛮无礼的？”冯紫英哑然失笑，“来了之后，就百般刁难虐待你们，……”
    “爷，您这说的是哪里话，能进咱们冯家的门，肯定都是太太和姨太太她们千挑万选的，肯定是知书达理的大家闺秀，怎么可能……”香菱吓了一跳，但随即道。
    “呵呵，那可不一定，这话本里这种人还少了么？”冯紫英笑着道。
    “爷都说那是话本了，哪儿能当真？”香菱不信，贾府里边，要说厉害的，也就是琏二奶奶，但也没说怎么刁难虐待平儿姐姐了。
    “话本里的故事往往就是来源于现实生活中，加以提炼，没见那戏台子上唱的曲目，都是这历史里边有的事儿么？”冯紫英也是有意提醒，这丫头心地太单纯善良，在冯府里边没啥，但在外边儿铁定是个受气包。
    “那少奶奶若是像宝姑娘那样的性子，那就最好不过了。”香菱忍不住还是透露出了自己心思。
    冯紫英乐了，”香菱你这是在为你薛家妹妹唱赞歌么？”
    “不是，爷，婢子不过是实话实说罢了，您是没怎么接触过姑娘，姑娘性子是极好的，待人和善，性子柔顺，啥都能先替别人着想，而且人也大度，……”
    一说起宝钗，香菱便情不自禁的介绍起来。
    冯紫英却没有再搭话，香菱是个好性子，只会说人好，但是也说明宝钗的确得人心，若是大宅里边有一个这样的主母，的确要安稳许多，只可惜……，但对自己来说，这重要么？
    同一时刻，黛玉也是辗转反侧。
    “姑娘怎么了？”紫鹃披衣起床，悄悄来到黛玉床边，挨着坐下，“可是因为今儿个宝二爷说的那话？”
    黛玉把脸扭在一边，没吱声。
    今儿个宝二爷和云姑娘又来姑娘这里玩耍，先前倒是说的格外开心，宝二爷对冯大爷话语里也多有敬赞。
    只是到后来却说起了冯大爷的婚事，宝二爷说到冯大爷性子大气舒朗，倒是和云姑娘挺相配，那云姑娘也是豪放，就说改明儿就敢去问问冯大爷，看看冯大爷最心仪的姑娘是哪样的。
    这一来二去就说着怕是冯大爷现在都十六岁的人了，怕是早就定亲了才对，估摸着这话落在姑娘心里边就成了事儿了。
    黛玉的确意识到了一些问题。
    她也马上就是上十三岁的人了，姑娘家在这个年龄已经可以议亲甚至定亲了，但是在这贾家，和家里相隔千里，虽然和父亲一直有信来往，但是父亲显然还没有意识到这一点，
    但在贾府里边，虽然吃穿不愁，用度无忧，但是却无人真正关心自己的这等事情，而作为一个大家闺秀，显然也不可能将这等事情挂于口上，像史湘云那等豪放大气的性格，黛玉知道自己便是一辈子都学不来的，只是这样……
    让黛玉揪心的不仅仅是这个，香菱那丫头被薛家送给了冯大哥，这两月里，那香菱也偶尔也会回来一趟，便在那宝姐姐屋里呆着，一说话就是半晌。
    也不知道她们说些什么？黛玉也有心想要去和那香菱说说话，可一来找不到机会，二来也有些搁不下脸。