    马车绕了一圈儿，从侧面抵达梨香院门口。
    冯紫英提前就已经和薛蟠打过招呼了，薛蟠不重要，但是薛家母女却需要见一见，说一说。
    柳湘莲已经全副身心投入到了这桩营生上去了。
    除了物色角儿外，还的要考虑联系上一帮小班子，那样也可以适当的补充和应急。
    那边园子价格上也谈得差不多了，就等各方东家就位就能拿下，然后进行重新修缮扩建了。
    马车停下，冯紫英跳下马车，迟疑了一下，这才喊道：“金钏儿。”
    “爷。”金钏儿赶紧挑开布帘，就要下来。
    “不必下来了，我要去和薛大爷说会儿事儿，要不你们先走，要么就在这里等一会儿。”
    冯紫英瞄了一眼这个丫头。
    说实话，他有点儿印象是那一日见过贾政之后在路上第一次在见到三大丫头齐聚的时候。
    鸳鸯自不必说，然后还有袭人，都比较熟悉了，就是这个金钏儿反而就只见过两面，但能够给自己留下印象的，肯定多少都是有些特色，而绝非只有名字。
    这丫头皮肤特别白，而且肌肤光润腻滑，完全不像一个丫鬟，倒像是一个大家姑娘。
    一张鸭蛋脸漂亮到是漂亮了，但却显得有些冷艳，好在那一双杏眼眼角有点儿微微上挑，立时就让原本有些冷冽的玉靥多了几分妩媚冶艳的气息，嗯，给人的感觉就像是一个缺乏点儿热度的白玉观音一般。
    淡紫色比甲陪着天青色的半旧绸裙，估计也是想到她要出门了，不知道是哪一位主子打发了这一套，寻常丫鬟是不允许穿绫罗绸缎的，当然你被主子收了房另当别论。
    “那婢子们还是在这里候着爷吧。”金钏儿迟疑了一下，迅即应承下来，“可要奴婢陪着爷进去？”
    “那就不用了，我可不是宝玉，哪有那么多讲究？”冯紫英笑着摆摆手，“那你们姐妹俩就在车上说说话吧。”
    冯紫英登门时，薛蟠是迎着了门外，见到冯紫英便晃动着大脑袋，乐呵呵的模样看得冯紫英都忍不住想笑。
    “文龙，何事如此高兴啊？”
    “嘿嘿，大郎，只要你登门，那便是天大喜事，难怪今儿早上便有喜鹊在门前叽叽喳喳，我就说怕是有喜事儿上门。”薛蟠喜笑颜开，“我也琢磨和你该来了，你再不来，我就只有登你家门了。”
    “这么欢迎我？”冯紫英还真有些喜欢薛蟠这种无忧无虑的大心脏性子，啥事儿想得过就想，想不过就丢到了一边，自然有操心的人来操心，往差里说是不装事儿，往好里说就是洒脱豁达。
    “当然，我回来把这桩营生和家里一说，母亲和妹妹都觉得是你冯家大郎提议，肯定不能差，当然最好还是你和她们说说，心里更踏实。”薛蟠也不介意，挠了挠脑袋，“我的口碑肯定不及你好。”
    冯紫英乐了，不及我好？能有可比性么？这小子还真的有意思，居然和自己说口碑。
    梨香院规模不大，是原来荣国公静养的时候暂居的小院，不过对于薛家一家三口和仆从来说，还是够了。
    薛姨妈和宝钗都在屋门前迎候着冯紫英，倒也没什么见外。
    见完礼之后坐定，自然免不了一番恭喜道贺，冯紫英也很客气的表达了感谢，然后才步入正题。
    冯紫英也先简单的介绍了这家戏园子的情况，然后再逐一介绍了从柳湘莲到陈道先、卫若兰和韩奇各家的情形，薛姨妈和薛宝钗貌似听得很认真，但是很快冯紫英就觉察到薛姨妈有些心神不宁。
    果然一会儿薛姨妈便以身体不适先行休息去了，只剩下薛蟠、薛宝钗兄妹俩陪着冯紫英。
    “冯大哥，小妹感谢您对我哥哥的照拂，以及对我们薛家的看顾。”薛宝钗还是第一次如此正式场合的和冯紫英当面相对，略微有些羞涩，但是在冯紫英坦率大方的目光鼓励下，渐渐镇静下来。
    “不瞒冯大哥说，薛家现在的营生比起十年前已经有了很大的下滑，先父去世之后，长房二房分家，我们长房这一支其实已经没有太多精力来经营，所以在江南那边的营生都出让转卖了，就保留了金陵城和京师城这边的一些营生，从小妹这个角度来考虑，小妹其实是不太支持家里边在额外搞什么营生，因为就是现在家里这点儿营生我哥哥也难以支应，……”
    薛蟠没想到自己妹妹这个干脆利索把自己给卖了，不过两兄妹关系好，而且宝钗也说的是实话，他也只能讪讪的打了个哈哈，嘟囔了两句连冯紫英和薛宝钗都没有听清楚的话语，便不吱声了。
    “但哥哥回来说是冯大哥您提议的，小妹心里便放心许多了，几万两银子对现在的薛家不算一个小数目了，但若是冯大哥看好，而且还主动邀请我们家，那肯定是关照我们，我们肯定要领情，……”
    冯紫英还是第一次见识薛宝钗的风采，以往见面都是点头之交，而宝钗也极其善于藏拙，但今日却终于表现出来了。
    “不过小妹还是想要问一问有些情形，希望冯大哥不要见怪。”薛宝钗轻轻抿嘴一笑，脸上温润柔和的神色让人望之神夺。
    “薛妹妹说得太客气了，先不说这样大一桩营生，就算是普通的交易或者营生，也都需要一个相互了解适应的过程。”
    冯紫英浅浅一笑，眸子中多了几分期待。
    他欣赏这样的薛宝钗。
    “京师城中目前已经有三家颇具规模的顶尖戏楼，以冯大哥的心气，这新建的戏园子肯定是瞄准这三家作为目标，可是据小妹所知，这三家戏楼不但各方面都很不简单，特别是它们背后都有厉害人物支持，……”薛宝钗明澈的目光里多了几分睿智，“不知道冯大哥在这方面是如何考虑的？另外，之前京师城中只有两家，明月楼新出，这马上再上一家，会不会……”
    “唔，没想到妹妹想得这么深，嗯，的确，那三家都很有跟脚。”冯紫英略作思索道：“明月楼是忠顺亲王，燕子楼背后有北静郡王等人，绕梁阁的背景更复杂，比如还有工部和江南一些巨贾背景，所以妹妹担心也是理所当然的。”
    “小妹谢谢冯大哥的理解。”薛宝钗感觉到了冯紫英内心的欣赏，星眸流盼，“看来冯大哥也是胸有成竹了。”
    “嗯，差不多吧，除了薛家外，我还找了长公主卫家和五城兵马司的韩家，另外就是五军营大将陈道先陈大人，不知道妹妹能否满意？”冯紫英反问道。
    “如果加上冯大哥，嗯，小妹觉得便圆满了。”薛宝钗满意的嫣然一笑。
    冯紫英挑了挑眉，这丫头还有点儿调皮呢，不像自己想象的那么沉稳。
    “妹妹放心，这些人等都是为兄认真考量过的，……”冯紫英越发轻松，“至于说妹妹担心的这等戏楼会不会太多，其实仔细算一算这京师城中人口，以及中等水准的戏院戏楼数量，远远超出我们想象，我觉得这不是问题，某种意义上的良性竞争能够吸引更多的客人到这个层面，当然如果对手要出其他套路，我们也不会惧怕，……”
    “既然如此，小妹当然放心了。”薛宝钗微微颔首。
    “嗯，为兄可以理解为妹妹是同意这般合作了？”冯紫英没想到之前薛宝钗那般精打细算，这会儿却又如此洒脱干脆了。
    “唔，那冯大哥可以谈一谈这几位东家如何分配么？”薛宝钗看着冯紫英。
    “为兄这样考虑的，以十二万两银子作为总计花销，薛家出八万四千两，占四成股子，陈家出一万二千两，占二成半，冯家、卫家和韩家各出一万二千两，各占一成，柳大哥负责，占半成。”
    薛宝钗是聪明人，冯紫英没有讲理由，他相信对方能明白。
    果然，薛宝钗点点头，但是随即又摇摇头：“冯大哥果然考虑周全，不过陈家如此凸显，冯大哥怕是有考虑？”
    “嗯，其他都好说，陈家陈道先是五军营大将，地位非同一般，其庶次子现在巡捕营担任把总，这半成其实便是予他的，……”冯紫英略作解释。
    “小妹明白了，既如此，那薛家便出九万六千两，依然占四成，其他不变，冯家那一万二千两便由薛家代出了。”薛宝钗淡然自若。
    “哦？”冯紫英扬起眉毛，“妹妹此为何意？”
    “承蒙冯大哥能看得起我们薛家和我哥哥，我哥哥性子冯大哥也是知晓的，结交朋友虽多，却无几人真心，冯大哥与其相交时间虽短，却也能以诚相待，小妹无以为报，只能如此，只希望日后冯大哥能多带一带我哥哥，让其能明事理晓规矩，莫要在这京师城中惹出乱子。”
    薛宝钗清亮的目光落在冯紫英身上，原本浅笑嫣然的面容此时却沉静下来，婀娜娉婷的站起身来，郑重其事的盈盈一福。