    悠然自得的吃了两块送到手边的枣泥馅山药糕，然后端起油黄可口的小米粥咕噜咕噜喝下一大碗，还有这整出来鸽蛋羹，一口呲溜儿下肚，这温度分量都正好合适。
    冯紫英拍了拍肚皮，爽，口腹之欲，有时候恰到好处，胜过于其他。
    不得不说，在金钏儿来了之后，这早中晚三餐的标准便顿时变了一个规格。
    光是这早餐便有了诸多讲究，除了寻常的笼饼炊饼外，像这枣泥馅山药糕、桂花糖栗子糕、蒸鸡油卷儿、燕窝粥、江米粥等等诸般物事便慢慢有了。
    先前冯紫英还不觉得，这后来，早饭日渐丰盛，甚至连母亲和姨娘那边都来询问，厨房里学着有了一些讲究，才知道这是金钏儿的功劳，一边为自己的早饭增光添彩，一边也顺带为整个冯府的早饭丰富了许多。
    一问才知道这金钏儿也是专门学过的，寻常点心、稀粥药膳不必说，便是那能上席桌的大菜都能弄出好几样来，这也让冯紫英大为惊奇。
    这大户人家里厨子都是专门的，冯家自然也不例外，专门的厨子就有好几个，北方口味和南方口味的都能做。
    冯紫英原来也觉得自家也算不错了，午饭晚饭都相当丰盛，只要想吃什么，基本上厨子都能给你做得出来。
    但现在一看，光是这早饭都能有这么多讲究，比起现代人来更精细营养，不得不承认这金钏儿在王夫人面前能上台面恐怕不光是这生得俊俏妖娆那么简单，那人家也是底气的。
    当然，因为冯家真正定居京师城也就两三年，原来长期在边地，在这方面自然没法跟贾府这等在京师城中已经定居五六、十年的老牌勋贵家族比了，居移气养移体，这自然而然也就能琢磨出许多不一样的韵味来。
    侍候着冯紫英用完早饭，金钏儿自然能看出冯紫英的满意，不过她脸上却并无多少骄矜之色。
    “爷，府里边可以备一些木樨清露和玫瑰清露，婢子听闻姨太太和云裳妹妹都有胃口不佳，这木樨清露便可在身子不适时适量饮些，有疏肝理气醒脾开胃的好处，玫瑰清露则能散郁静心，……”
    冯紫英心中暗叹，这金钏儿太能干了。
    原来觉得云裳可心，但也只是可自己一个人的心，可这金钏儿一来便先声夺人，在府里边爆发出了叹为观止的战斗力，横扫了全府。
    拿冯紫英的话来说，那就是在直接接管战局，香菱和云裳在她面前都是渣，毫无抵抗之力。
    没见着人家没多久就把你习惯脾性和身体状况上上下下都了解得一清二楚，然后还能考虑周全的备齐做好，让你真正感受到人家的好，心甘情愿的喊人家为姐姐。
    而且这丫头懂规矩知进退，事事儿都要请示，从无越俎代庖之举，自己尚未娶妻纳妾，便利用闲暇时间事事请示自己，而没说去请示看似在府里更能做主得自己母亲或者姨娘。
    光是这份情商，那就真不是一般人能比的。
    当然她来了之后，这府里开销直线上升，因为都是请示过自己的，所以各种物事购买自然也都要办起来，生活丰富起来了，那花销也就少不了，那母亲和自己说的那样，但是这一个月，在饮食上的花销就增加了一成半，基本上都是金钏儿提的建议。
    但也就像母亲所说的那样，这开销增加也值得。
    现在的冯府不能和以前比，得有讲究了，另外各种滋养膳食对补益身体的确有好处。
    当然，母亲更注重自家儿子身体补益，眼见得就要十六了，下一步就说要娶妻纳妾延续香火了，这身子断断亏欠不得。
    贵族生活不是那么好享受的，那都是建立在雄厚的物质基础之上的。
    也难怪贾府会在短短几十年就衰败下去，你政治上没前途，经济上没新的收益，开源不行，节流不敢，只能坐吃山空，而且还有无数蛀虫盘踞其上吸血，那不垮掉才怪。
    “嗯，那边做些吧。”冯紫英感慨之余自然也不会打击金钏儿的积极性，“另外这木樨清露做好了，便准备一些给贾府林姑娘送些去，但莫要声张。”
    这是好事，虽说花销大了一些，但现在对于家大业大的冯家来说，这些开销算不上什么，而且说实话，自己也享受到了这里边的好处，起码这早饭一顿都吃得舒心爽口许多了。
    金钏儿眼中掠过一抹异色，恭敬的点点头：“奴婢知晓了，做好了便立即给林姑娘送些去。”
    金钏儿一直以为这贾府里边可能和大爷联姻的怕是宝姑娘居多，甚至可能是才住进来不久的云姑娘都可能性更大，未曾想到却是的确存在可能，但是性子却有些孤傲不太合群的林姑娘。
    当然，大爷吩咐去给林姑娘送木樨清露，未必就能说明什么，那大爷是和林姑娘在山东临清冯家老家有过一段交织，会不会是这个因素倒也不好说。
    只是若是这林姑娘若是要嫁入冯家当主母，那自己还得要好好琢磨一下，看看这林姑娘的脾性喜好。
    大爷喜欢谁，娶谁进来当主母，当丫头的自然无权置喙，但是须得要提前做好一些准备，那只有好处。
    冯紫英自然想不到就是自己这么一句话也能让金钏儿想法如此之多，吃完早饭便下桌子，玉钏儿便进来收拾，而金钏儿则侍候着冯紫英穿外袍。
    “这天气日渐冷了，你和你妹妹怕是也需要添置一些物事，我这院里和太太姨娘那边惯来就是分开的，若是要添置些什么，你和云裳、香菱还有你妹妹便商量着，写个条陈出来，也好让府里早日去置办，莫要等到天时冷下来再去，就难免手忙脚乱了。”
    冯紫英见金钏儿仍然穿着从贾府里边带过来那身半新旧丝绵绣袄，想着这丫头这段时间倒也尽心，便吩咐道。
    金钏儿心中一阵狂喜。
    作为王夫人身边的大丫头，她也算是见过世面的人了，一度自己最大的梦想便是像鸳鸯或者琏二奶奶身边的平儿那样，深得奶奶的信任，进而可以部分的参与府里或者院里边的一些分配权了。
    当然她也知道那是可遇不可求的机会，像鸳鸯一直跟着老太太，自然深得信任，但是老太太迟早要老去，也不可能长久；而平儿则是琏二奶奶从娘家带过来的，而且被琏二爷收了房，自然不一样。
    现在大爷尚未娶妻纳妾，屋里就这么阿猫阿狗几只，香菱是个不管事的性子，云裳虽然好一些，但是更多的只关心爷自个儿的事情，比如书房，其他整个院里的事情基本上就处于一种很随意的状态，一直到自己来。
    很明显爷也感觉到自己来了之后带来的变化，今天的这番话便是一份奖励，添置些物事那都在其次，关键在于自己能参与到安排和布置这等事情中去，甚至拿出条陈，这份权力和待遇才是金钏儿最向往和渴望的。
    心中甘美无比，脸上却是没有流露出半点，金钏儿点点头：“嗯，那好，婢子先和云裳、香菱妹妹计议一番，按照府里往年惯例，看看屋里缺些什么，一一誊写出来，然后再来根据需要拿出个条陈，让爷过眼，……”
    冯紫英点点头，“就是如此了，金钏儿，你是个心细的，屋里事儿多操点儿心，但也要和云裳香菱她们商量，爷的意思你明白么？”
    金钏儿一凛，爷的眼睛也是揉不得沙子的，但这也同样是给自己的一份机会，怎么来处理好，那就是看自己了。
    “奴婢明白，爷您放心。”
    金钏儿半跪着替冯紫英换好鞋，然后又转到身后替冯紫英掖了掖衣袍袍角，这才把冯紫英送到门口。
    一直到马车绕出箭道，往角门处去了，金钏儿才收回目光，脸上露出一抹微笑。
    *******
    冯紫英见到郑崇俭时，对方是呵着白雾一路小跑过来的。
    “大章，怎么这么着急？”冯紫英也跺了跺脚。
    进入十一月，京师城便迎来了今冬的第一场雪，当晚就有十几个乞儿被抬到了东边的乱坟岗，巡捕营和宛平、大兴县衙都开始驱赶那些个露宿街头的乞丐，若是这每晚都能抬出一二十具尸体，估计这巡捕营和县令们都干不长久了。
    “又有一些变化。”郑崇俭略显白皙富态的脸颊多了些红润，“职方司那边连续几日都接到了甘肃镇和宁夏镇的信报，另外行人司一人从哈密那边返回途径甘肃镇和宁夏镇也带回来一些消息，……”
    “哦？看来是不太好的消息啊。”冯紫英早就有心理准备了，“宁夏镇真要出事儿，甘肃镇很重要，难道甘肃镇那边也有问题？”
    “不太乐观。”郑崇俭脸上掠过一抹阴霾，只有当真正接触到兵部内部的这些文档资料和消息时，郑崇俭才发现情况远非自己在书院读书时所看到的那么光鲜。