    获得了黄汝良的认可，那么这份《内参》基本上就算是获得了准生证了。
    翰林院有自己的专门印馆，而且印馆规模不小，最关键的是，这里保密性相对较好，在印刷一些涉及到的敏感话题时，可以无虞泄密。
    主动权必须要掌握在自己手中，这是冯紫英从一开始就明确了的目标，这样一个未来可能会意义作用巨大的舆论武器，绝不能落于外人之手。
    冯紫英不得不考虑深远一些，许獬和郑崇俭暂时都还不合适，只能自己先扛着，看能不能培养出一帮人来，范景文、贺逢圣、方有度倒是可以好好考虑一下。
    只是方有度在三甲进士中排位靠后，未来能不能留为京官也未可知，这却是一个麻烦，冯紫英不可能辛辛苦苦把他培养起来接班，结果人家却外放了。
    但两三年时间有太多的变数和机会，所以冯紫英还是有相当把握的。
    三篇文章，洋洋数千言，便化为了《内参》的创刊号。
    冯紫英和练国事、杨嗣昌、许獬、侯恂、范景文、贺逢圣、方有度、郑崇俭等人几乎是守在了翰林院印馆处，看着这一份法子翰林院《内参》的新鲜出炉。
    从排版到印刷，而且要考虑纸面和字块大小，是否双色套印，诸多排版上的问题都现场逐一来研究，哪怕是冯紫英先前已经自己先行模拟了一个版面，但是说易行难，真正到了印馆付印时，才知道里边还有如此多的关节。
    这年头的活字已经从木活字进化到了铜活字和铅活字，但铅活字尚未普及，在翰林院印馆里，还是以铜活字为主。
    不过翰林院这套铜活字水准极高，与江南老字号的常州无锡华家印馆、安家印馆，苏州的金兰馆、金陵的张家印馆齐名，水准尤高，只不过这一套铜活字价值不菲，而且做工精湛，印刷出来的印品远胜于普通木活字，所以便是京中也无几家能与翰林院印馆媲美。
    翰林院印馆不必其他具有商业性质的印馆，但求质量，不求效益，这也是目前冯紫英所希望的，这算一下《内参》创刊号也不过付印五十份，除了六部九卿堂上官外，也就是翰林院、五军都督府和皇上那里需要呈送。
    虽然只有这区区几十份，但是冯紫英相信这份《内参》卷起的风暴，却能让整个大周朝廷为之震动。
    伴随着新鲜出炉的第一份创刊号《内参》印了出来，一众人都禁不住心气浮动，簇拥着将那份可以折叠起来的印纸置放在印馆外的石桌上，铺开来，细细端详起来。
    整个版面还是用了冯紫英的设计，左上角“内参”两个楷体大字，从上而下，占据了一处最明显的部位，然后在其右面则是两行小字，“内蕴天地，参悟乾坤，民生军情，尽藏于兹”，然后郑中则是一枚翰林院的龙纹印，最后在右下方则是隶体五个大字，“大周翰林院”。
    右上端则有几个用方框框起来略微小一号的隶体字：机密事宜，注意保存，不得外传。
    接下来，就是三个标题，分别标注了，题目和页码数，
    光是这“内蕴天地参悟乾坤”几个字显得有些虚了，所以冯紫英又添上八个字，就是自己杜撰的了，好在这本来就是一份政论性的刊物，倒也不必过分讲求什么韵律平仄。
    许獬的所写题目为“闽浙沿海生计略考”放在了第一，题目后是作者，相当醒目，永隆五年二甲进士、庶吉士许獬，标注页码为一到九页。
    方有度的题目显然更耸人听闻一些，“刑部离奇自戕大案背后隐藏着的秘密——吏、刑之治弊端之管见”，然后是作者永隆五年三甲进士、刑部观政方有度，页码标注为九到十七页
    前半段是冯紫英问起命名的，还引来了方有度的不满，认为有些哗众取宠之嫌，但冯紫英却坚持，认为这样创刊号要让人记忆深刻，那么肯定有些博人眼球的关注点，许獬的题目太朴素，那么方有度的就得要劲爆一些。
    第三篇题目则是郑崇俭自己拟的，“肘腋之患——宁夏镇迫在眉睫的军务危机”，作者是永隆五年三甲进士、兵部观政郑崇俭、永隆五年二甲进士、庶吉士冯铿。页码数十八页至三十二页，主要是引用的来自陕西布政使司、陕西行都司和甘肃镇、宁夏镇、榆林镇邸报摘录较多。
    冯紫英将自己的名字排在了郑崇俭之后，先前郑崇俭也是坚决不同意这份好意，一直到冯紫英明确告诉他自己不需要在位两年后的授官担心，而郑崇俭还需要为未来授官去向考虑，郑崇俭才算是接受了这份“厚礼”。
    五十份《内参》在完成排版开印之后，其实就很简单了，看着一页一页的印纸印出来，纹路清晰，字迹工整，而工役则熟练的将它们分装成册，然后用米汁粘合再用丝线订好，再是打号，一份完整无缺的《内参》便完成了。
    *******
    黄汝良自然是最先收到这份《内参》创刊号的，薄薄的三十来页，和一册书还是有很大差别的。
    但是封面就很是让人惊艳，不仅仅是那设计的图案和当下时兴的各种书籍大不一样，翰林院的龙纹印记和几个大字，都让他这个执掌翰林院事的礼部右侍郎兼翰林院侍读学士很是得意。
    当然更吸引人眼球的还是，那几句话，《内参》名字由来黄汝良自然是知晓的，但是多了“民生军情，尽藏于兹”几个字，让这份簿册似乎一下字显得丰满实在起来。
    还要那“机密事宜，注意保存，不得外传”那几个字更是让这份东西一下子就显得神秘莫测起来，也勾起了大家的阅读玉望。
    虽然这几篇文章黄汝良早就看过几遍了，但是他还是忍不住重新细细的在翻阅了一边，对于许獬的文章自然不必说，他自己就帮助修改完善，但这名字却只能由许獬来担着。
    宁夏军务他是不太感兴趣的，不在其位不谋其政，而且给他的感觉冯紫英似乎特别看重这一篇文章，甚至自己亲自执笔，这也勾起了他的一些好奇心。
    但他看完之后也是有些茫然不解，宁夏镇的情况真的糟糕若斯么？
    那兵部和五军都督府在干什么？都察院又在干什么？
    宁夏镇如此，那三边四镇的甘肃镇、榆林镇和固原镇情况又如何，会不会也差不多？这份疑惑黄汝良估计会让所有看过这篇文章的人都产生。
    倒是方有度的那篇文章是最让黄汝良感兴趣，读起来也有滋有味的。
    案例介绍言简意赅，但是十分清楚，重点笔墨却在论述产生这样一个牵连甚广长达数年，进而引起了朝廷震怒的案件却是如此简单，完全不像外人所想象的那般神秘复杂，甚至在黄汝良看来，一个稍稍有些刑部办案常识的官吏，甚至吏员都能查清楚。
    科就这样一桩简单的案件，却因为受案一查的县令的缺乏经验加上仵作的粗心大意，府一级层面的缺乏调查，推官刚愎自用，自以为是，南京刑部懒政惰政，按部就班的沿用原来的证据，这一一抽丝剥茧的分析出来，让人不得不佩服作者所花的心思。
    关键在于这篇文章涉及到的层面不仅仅是刑部的问题，更深层次的还涉及到了吏部选官授官和都察院对官员考察考核机制，作者在文章里很显然还是有所保留的，但仍然若隐若现的提出了一些质疑和担心，并给出了一些方向性的建议和意见。
    不过在最后那所谓的编者按中，语气却陡然变得犀利尖刻，接连质疑了几个关键性的问题。
    为什么县令在中举后未进过任何历事尤其是刑律方面的事务就直接授官为县令了，而专门聘请了钱粮师爷，却未聘请刑名师爷也是一大问题。
    在县令的辩驳中称自己无钱聘请两名师爷，自己的俸禄远远不够，甚至连钱粮师爷的薪俸都还是欠着，要等待从当年的赋税杂税中收取费用来填补，这个问题一样值得人深思。
    黄汝良对这种放在最后的编者按特别感兴趣，之前他只看过文章，却不知道这背后还有不过百余字的编者按。
    就像许獬那篇文章中的编者按一样，也是毫不客气直截了当的提出，朝廷海禁给沿海民众带来了巨大损失，导致了沿海缺田少地的百姓生计维艰，进而又触发了倭寇和走私的泛滥。
    民心背向是倭寇猖獗而朝廷难禁的一大主因，那么朝廷要么就应当拿出必要的政策和制度给这些民众一个解释，要么就应当考虑这种制度的弊病与获益对比是否因为时代不同有所变化，进而进行改进。
    这篇编者按，痛快淋漓，笔锋所指，远胜于寻常在朝堂上那等为了颜面情面的委婉含蓄之语，让黄汝良都为之胸中块垒为之一倾，舒爽无比。