    张景秋也皱起眉头，“子舒，那你的意思是……？”
    设立三边总督不是一件简单的事情，皇上一直不太赞同设立总督，按照总督设立的定制，基本上都是正三品以上的官员担任，而这意味着很大程度都会由武勋出任，而这恰恰是皇上所不愿意的。
    宣大总督和蓟辽总督那是因为没有办法，辽东形势吃紧，宣大三镇更是直接关系到京师安全，但是像三边、登莱这些虽然也是军事要地，但是各镇总兵便能应对，有没有必要设立总督，就值得商榷了。
    “张大人，我的意见是要尽快搞清楚宁夏镇的真实情况，石光珏担任宁夏镇总兵已经三年了，但是传递回来的消息完全是混乱和矛盾的，我感觉这很不正常，我们职方司的人根本无法从宁夏镇卫以及陕西行都司那里获得的消息归纳出一个完整真实的情况，逃亡士卒究竟以多少，军粮差多少，有没有劫掠甚至叛乱情况，恐怕要尽早安排人手前往，……”
    柴恪也清楚这三边总督不是兵部想设就能设，这么多年除了蓟辽总督是在元熙年间就设立的外，宣大总督也是前两年才新设立的，当时就明确了除了蓟辽和宣大设立总督外，其他暂不会考虑总督了，现在这才过去两年，又要推动设立三边总督，难免就会引来皇上的疑心。
    “我看可以，不过宁夏镇的情形如此混乱，还牵扯到陕西行都司，须得要都察院和龙禁尉都要参与进来，……”张景秋沉吟了一下，才把目光转向萧大亨：“夏卿兄，你意如何？”
    萧大亨轻轻哼了一声，无可无不可地道：“既是如此，你们便先拿出一个条陈来，待上朝时禀明皇上再议吧。”
    对于这个态度，也在张景秋和柴恪的预料之中，这个老家伙就是霸着关键权力不肯罢休，但是像这等事务性的事情，他便懒得操心，若是要议一议设立三边总督的事宜，他铁定会兴趣大增，甚至会主动接过主导权。
    “对了，子舒，龙禁尉那边有没有这方面的消息？”张景秋迟疑了一下问道。
    “龙禁尉那边，哎，……”柴恪脸上也露出一抹焦灼烦躁之色，只是摇摇头，却没有再说下去。
    要说龙禁尉也应该算是另外一个渠道的消息来源，但是这一年多里，龙禁尉指挥使顾城半隐半退，但是指挥使位置始终未卸，指挥同知卢嵩现在要想接管北镇抚司也还力有未逮，尤其是北镇抚司在军中的这一块力量更是被顾城牢牢掌握在手中。
    而相较于龙禁尉，都察院对军中的监督更多的还是停留在军将个人层面，而体系层面的监督刺探则是龙禁尉的强项。
    张景秋何尝不知，瞥了一眼正襟危坐已经恢复了正常，装模作样看那《内参》的萧大亨，轻轻哼了一声，且行且看吧。
    ********
    齐永泰看到送到自己案前这份《内参》时也是被震得不轻。
    先前冯紫英便来过他府上，说了这桩事儿，但是齐永泰一直以为是类似于之前青檀书院那般的上书，无外乎就从青檀书院改到了翰林院里，书院学子变成了庶吉士和观政进士罢了。
    但他没想到居然是这样一个完全不同于以往的新鲜玩意儿。
    三篇文章已经被齐永泰读了好几遍。
    论文笔辞藻和立论深刻，自然是许獬的这篇《闽浙沿海生计略考》，虽然乍一看平和谦冲，但是却称得上是字字珠玑，乃是老成谋国之言。
    当然，齐永泰也清楚，这样深厚的功底绝非许獬这样一个刚刚考中庶吉士的小子能做到的，这背后有哪些人在帮助其锤炼，齐永泰内心自然明白。
    但不得不承认，这篇文章对闽浙沿海地少人多的困境，倭寇斩而不绝甚至还有死灰复燃的迹象，海商走私愈演愈烈，与地方官员或势同水火，或勾搭阴为，这种种都导致了闽浙地区这几年动荡不已。
    而去年都察院突然发起的对浙江的行动，无疑就是找准了其中的切入点，一举得手，成功的割了一茬韭菜，这是冯紫英在自己府上和自己说及这事儿时的描述，初一听很粗俗，但是后来越发觉得这绘声绘色，很是形象。
    不就是一茬儿韭菜么？割了却断不了根，要不了多久，就又要发芽，蓬勃的生长起来。
    因为那存在着巨大的收益，让无数人甘愿为之赴汤蹈火，顶多也就是做得更隐秘一些罢了。
    但这对朝廷来说意味着什么呢？皇上也许是窃喜的，但是齐永泰却清楚这是饮鸩止渴，一旦对这种事情产生了兴趣，那意味着会有无数类似的情形发生，到最后的反噬会葬送大周朝。
    这桩事情也没有那编者按所说的那么简单，从那口吻齐永泰便知道这应该是自己这个弟子的手笔，只不过变得更委婉隐晦了一些，自己的提醒还是起了一些作用，要分清楚自己的身份，搞明白自己的跟脚，南北之争岂是士人之争那么简单？
    如何来解决这个问题，找到解决问题的办法，齐永泰也和冯紫英探讨过几回。
    齐永泰觉得冯紫英的一些想法思路是好的，但是可行性却存疑，大周朝涉及亿万子民，光是这沿海子民便是千万计，稍有不慎便是一场足以颠覆的祸乱，不可不慎重。
    不过三篇文章中齐永泰最感兴趣的还是第二篇《刑部离奇自戕大案背后隐藏着的秘密——吏、刑之治弊端之管见》，将“吏”字放在“刑”字之前，这让齐永泰很看重方有度的这份眼界。
    这不是刑部的问题，从本质上来说，只是吏部和都察院的问题，这是齐永泰下的结论。
    他甚至已经开始酝酿如何就这篇文章来好好写一写自己的观点了，嗯，《内参》欢迎就三篇文章进行讨论甚至批判，也会优中选优的刊载在下期上。
    齐永泰甚至有些期待自己的文章刊载在这个《内参》上会迎来一个什么样的态度，是批驳，还是攻讦，甚至谩骂？那都无所谓，让自己的一些想法，更全面更完善的让更多人知晓，这才是最重要的。
    这一刻齐永泰也觉得自己这个弟子走出的这一步好像具有很特别的意义，但这种意义要多年以后他才能慢慢体会到。
    *****
    沈一贯丢下这份东西，良久，又重新拿起。
    他已经在书房中做了一下午。
    当这玩意儿打着翰林院的旗号送来时，他甚至就差点儿直接丢进火盆里。
    后来还是看在了那几句话有点儿意思才算是翻阅了一番。
    第一篇是庶吉士许獬的文章，老生常谈，叶向高和黄汝良在背后使了多大劲儿，沈一贯心知肚明。
    第二篇倒是有些新意，估计萧大亨又要跳脚了，但这会给齐永泰和乔应甲一帮人机会，不知道方从哲能不能看到这一点？
    但看到了又怎么样？问题弊病摆在明面上，如果齐永泰和乔应甲要借势发力，还真不好对付。
    去年乔应甲在浙江和杨鹤邀功媚上，博取皇上欢心，怕就是在寻找着机会，现在好像机会要来了？
    至于第三篇文章，过于琐碎，甚至故作危言，沈一贯反倒是没有太在意。
    但他很清楚，每一篇文章背后都必定有一群人，有他们的目的，只要寻着这个路径去琢磨，总能找到脉络。
    究竟是宁夏镇总兵石光珏得罪了什么人，还是在那边吃相太难看，又或者就是三边总督的位置有人看上了？
    又或者太上皇又顶不住某些人在他耳边吹风了？可这是翰林院那帮庶吉士搞出来的名堂，难道太上皇的手重新伸入了翰林院？那皇上会怎么想？
    总而言之值得深究。
    有些疲倦的抚额冥思，沈一贯知道自己的精力越来越不济了，明知道自己是该退下去的时候，但是他却不能轻易退下去，他需要把一切安排好，有些人他挡不住，但是需要安排合适的人来制衡，否则朝中会大乱。
    皇上看上去是个稳得住的性子，但是就怕那边稳不住啊。
    沈一贯轻轻叹了一口气，他没有其他更多地想法，皇上的心气很高，这是好事，太上皇这几十年遗留下来的问题很多，的确需要改变，但是却不能一蹴而就，皇上在有些方面稳得住，但是却在有些方面却怕入彀而不自知啊，尤其是还有一个心思不定的太上皇。
    或许这就是大周朝最大的隐患？
    摇了摇头，这都不该是自己来考虑的事情了，但这份《内参》，捏在手里，沈一贯看着这封皮，有些恍惚，扑面而来的凌厉锐气甚至让他觉得有些烫手。
    如果这份东西送到了六部九卿，人人都可读，人人皆可写，那意味着什么？你可以写，但是你写的却未必能让每个人读，而有人却能决定谁能看得到，谁的文章能被人看到。
    这意味着什么？
    一时间，沈一贯觉得自己好像捕捉到了一些什么东西，毛骨悚然，猛然起身，却觉得头脑一阵晕眩发黑，再也站不稳，颓然的委顿在太师椅中。