    《内参》创刊号带来的巨大震动在三日内达到了极致，从第三天开始，翰林院里便陆续迎来了多位六部堂上官的莅临，像礼部尚书李廷机和左侍郎顾秉谦，刑部尚书兼兵部尚书萧大亨以及兵部右侍郎柴恪。
    而首辅沈一贯据说是在阅读《内参》时由于过于激动而中风不起，现在只能卧床，家人已经正式向朝廷递交了致仕文告。
    沈一贯正式退出朝堂，也在朝廷中引起了震动，按照大周惯例，内阁阁员一般为三至五人，其中一名首辅，一名次辅，其他为群辅，也就是所谓的阁老。
    沈一贯原意是推荐方从哲担任首辅的，但是叶向高也不甘人后，这也使得后续首辅之争始终没有明确，但现在沈一贯因为身体直接退出，这也使得整个内阁面临着必须要尽快敲定人选的局面。
    “大大出乎我的预料，紫英，这个方有度虽然是三甲进士，但是分析问题很细腻精准，他现在在刑部观政？是哪里人？”乔应甲捋了捋胡须，脸色十分好看，显然是这段时间的种种让他心情不错。
    “嗯，方叔是南直隶歙县人，在刑部观政，这篇文章也是他潜心所作，乔师觉得他不错，日后也可以让他进都察院来，定能有所作为。”
    天色渐渐暗了下来，冯紫英起身，将戳灯往里边挪了点儿，让堂屋里更敞亮一些。
    进入十二月，天气迅速冷了起来，连续几场大雪使得整个京师城都笼罩在一片白茫茫中，而申时刚过，天色便黑了下来，好在乔应甲屋外庭院里的庭燎也点燃起来，让整个院子都敞亮了许多，连带着屋里也更明亮了。
    “现在说这个为时过早，不过此子倒是有些见识。”乔应甲对方有度印象不错，“写宁夏兵事的这一篇花费笔墨甚多，此为何意？是令尊来信有异？”
    在乔应甲面前，冯紫英倒也没有隐瞒。
    “乔师，此事弟子亦向齐师说起过，但齐师意似不信，家父在信中提及宁夏镇边事不修，兵卒逃亡者甚众，远超榆林、固原两镇，甚至超过了甘肃镇，其蒙古士卒与河套鞑靼人亦有往来，虽近年来与鞑靼人互市之后边地局势较为缓和，但是鞑靼人野心未泯，而且三娘子因身体每况愈下，对其诸部控制力日减，各部蠢蠢欲动，家父也尤为担心。”
    乔应甲是御史出身，听闻这些也不是太感兴趣，边地军务中除了重要武将都察院尚感兴趣外，其他寻常武官那都是龙禁尉的事情，而且这等军务，他们从未接触过，自然也不了解其中内幕。
    “紫英，你就直接说，你担心什么？”乔应甲耐着性子道。
    “乔师，弟子担心宁夏镇会出现内外勾结的叛乱，这几年朝廷亏欠三边四镇太多，粮饷所欠多达数年，军备物资亦是不堪，宁夏镇武将也心思浮动，一旦受内外意外影响，就有可能酿成大乱，而宁夏镇如果局面控制不住，恐怕甘肃镇就有可能像关西七卫一样瓦解，届时蒙兀儿人和鞑靼人亦可能合流，对西面藏地安全也会带来巨大影响，届时四川云南都要受到影响，……”
    乔应甲沉吟不语。
    从内心来说，他不太相信冯紫英的这些观点。
    三边四镇不是一两年这样了，在乔应甲印象中，这等经常性的虚报军情从十年前就开始了，往前甚至可以追溯到元熙三十年。
    这也是没办法的办法，到处都差都缺，连宣大和辽东都一样，遑论你陕西那边，鞑靼人极盛时期已经过了，翻不起太大风浪了，能给你匀着点儿就不错了。
    现在的对策就是各方面都给点儿抹点儿，吊着，别出事儿就行，你三边四镇本来也就是后娘养的。
    可是冯紫英说得如此郑重其事，而且用《内参》创刊号这样极具威力的第一把火来烧，还是让乔应甲多少有些警惕。
    冯紫英可不是随意妄言的性子。
    这么两三年里，乔应甲可是深刻感受到自己这个门生影响力的突飞猛进，从某种意义上来说，自己都从中受益不浅，而这都是建立在对方相当准确而具有前瞻性的判断和见解上。
    当然这一次的情形略微有些不同，军务上的东西，自己不太懂，齐永泰也不太懂，这几年他们也从未介入过这些情况，所以他们都不愿意轻易插手。
    这不是小事，插手就意味着要承担责任。
    “紫英，兹事体大，你们在这《内参》上撰写这样一篇文章，为师相信兵部、内阁还有皇上都应该看得到，他们必定会安排人调查，都察院这边届时我会提议安排得力人选参与，……，为师怕是也只能做到这一点了，你和龙禁尉那边也有些瓜葛，应该知道九边军中，除了各卫镇将、参将都察院尚能监督，其他寻常兵事，历来都是龙禁尉在负责，……”
    乔应甲的回答让冯紫英有些失望，但是他也知道恐怕这是自己能获得的最好消息了。
    乔应甲不可能因为这一篇文章就出手干预，这既不符合规则，也不符合情理。
    而且如他所说，军中要务的刺探监视要么是龙禁尉，要么是监军内侍。
    可非战时状态下，监军内侍现在也基本未派，永隆帝在即位之后这方面就更慎重。
    并不是说都察院就无此能力，都察院的监察权更多的还是聚焦于各卫镇的高级武将身上，比如像老爹这样的卫镇总兵和王子腾这样的总督才是重点。
    像原来尤世功这样守备都没资格，但他出任参将后，就可以纳入视线了，当然主要是都察院没有精力，如果都察院要介入，也没有问题，关键是你要有理由有精力才行。
    一个省就是那么几个监察御史，涉及面如此宽泛，而且是巡察模式，怎么可能会有事没事盯着边地上的那些个武夫？三司加各府州县的官老爷们难道不香么？
    乔应甲能答应安排得力监察御史介入此事，就算是相当重视了，毕竟他还不是左都御史，中间还隔着几个人，冯紫英估计随着沈一贯的退出政坛，从内阁到六部九卿的堂上官们恐怕都会迎来一波大的调整，乔应甲是继续在都察院，还是转任其他，还不太好说。
    但即便是留任都察院，冯紫英估计乔应甲也应该有一个不错的升迁，毕竟去年在浙江的“收割”行动，那是颇得圣心。
    有些恹恹的骑马走在长安街上，冯紫英这段时间不太爱走路，更不喜坐车了。
    天气越发冷，但是冯紫英觉得骑马面对这扑面而来的冷风，更能让先前在乔应甲府上温暖室内的脑袋可以清醒一下。
    看样子历史惯性还是相当巨大的，不是随便哪个穿越者就能扭转改变的。
    实际上冯紫英也能猜测得到，三边是迟早要出事儿的，按照父亲在信中所描述的那样，不出事儿才是新鲜事儿。
    宁夏镇不出，甘肃镇就要出，如果榆林镇不是自己老爹改变了历史去了，估计榆林镇出事儿的几率也很大，总而言之就看火星子是落在哪里罢了。
    想到这里，冯紫英便调转马头，直奔那锦衣卫后街而去。
    从张瑾那里出来时，天色都黑尽了，紧了紧身上的披风，冯紫英一夹马腹，策马加快速度，赶紧回家。
    不出所料，张瑾那里得到的消息也不尽人意。
    龙禁尉在甘肃、宁夏两镇的力量这两年萎缩得厉害，主要是指挥使和指挥同知两位大佬之争，下边人都开始站队，于是边远地区的力量自然就收缩了回来，像陕西那边本来就不是重头，所以更是大幅度削减。
    这更让冯紫英就觉得要出事儿，而且弄不好就要出大事儿。
    一时间他也有些茫然无措，竟然想不出更好的办法来应对。
    能做的自己都已经做了，老爹那边自己已经尽可能提醒了，总不能直接去信告诉他，自己是穿越来的，宁夏镇要出事儿吧？再说老爹也应该是做了一些准备，但是能做到什么程度，冯紫英就无法干预了。
    直接上书皇上？更不可能，那也太荒谬了。
    想到这里冯紫英也有些沮丧，明知道有些事情要发生，但是却无法改变，这种无助感还真得让来到这个时空之后无往不利的他有些难以接受。
    这种不太好的心情一直到回到家里。
    见过母亲姨娘之后，终于可以回到自己院里。
    扑面而来的暖意，早有云裳替自己换上松软的软履，地龙烧得格外热乎，还有那汤婆子捂在手上，饭桌下薰笼里麝煤热气升腾，玉钏儿踮着脚根儿替自己取下披风挂上，香菱更是递上一盅红枣姜汤，一口下去，整个身子都能热乎起来。
    在看到灯光下白腻如古玉瓷一般的金钏儿只穿了一件素衣比甲，十六岁的少女胸前已经颇具规模，美眸流盼，曼声道：“爷，先来烫烫***婢替您按压按压解解乏，歇息一番再用膳。”