    第二期的《内参》选文就让冯紫英煞费苦心了。
    短短十日之内，收到了接近二十篇文章，其中既有六部堂上官们针对前期三篇文章的点评、诠释和衍生发挥，也有别开蹊径，从这三篇文章的一些内容中自行寻找命题来撰文的，当然更多的还是这一批的庶吉士、进士们的撰文，包括翰林院中一些编修检讨们都纷纷写文。
    当然这里边就是有区别了。
    “紫英，你的意思是这几篇文章都是匿名？”许獬和侯恂都大为不解，“他们为什么要匿名？”
    “子逊兄，若谷兄，你觉得萧尚书署名文章写在这上边合适么？”冯紫英微微一笑，“我们这份刊物初创，本意是代表我们今科的进士们的一些理想情怀和抱负想法，我们和已经入仕多年为官几任的官员们不一样，我们没有那么多束缚和包袱，所以我们可以按照我们自己的思路想法来写东西，但是他们不一样，萧大人写的文，是代表他本人，还是兵部，抑或朝廷？小弟的理解，要想来刊载可以，有官身的一律匿名，那么也就是只代表个人观点，，这样也可以避免我们这份刊物引来不必要的麻烦，……”
    许獬迟疑了一下，“紫英，本朝不禁言论，凡士人皆可上书进言，这样匿名反而……”
    “子逊兄，你没明白我的意思，匿名的目的不是说惧怕什么，而是为了避免官员以其身份影响他人阅读时的印象，如果内阁某位阁老署名撰文，那下边是不是就会觉得这是内阁态度呢？”冯紫英耐心的解释。
    “其实以我本意，是不接受这些在职官员的文章的，就是收纳发表我们尚未正式入仕的今科进士们的文章，没有那么多顾忌，更有锐气和冲击力，但是我们写了文，却不允许别人来批评、辩驳，这也不合适，理不辨不明嘛，所以我们敞开心胸，开门纳谏嘛，……”
    “那紫英你的意思是像官山长、周掌院他们也可以在上边发文？”许獬若有所思，“其他一些并未在职的士人呢？”
    “当然可以啊，但是我们要掌握一个尺度，我们之所以创办这样一份刊物，其目的就是要利用我们进士的底蕴，观政的经历，以及没有束缚的锐气，加上我们较为充裕的时间和精力，才能如此，如果沦为在野士人或者在职官员为主，那就失去了意义了，所以我们在筛选上要力求以我们进士为主，其他为辅，……”
    方有度、范景文、贺逢圣、王应熊等人都是点头不已。
    “那君豫兄、尊长兄和文弱兄的文章，也只能匿名了。”郑崇俭不无遗憾。
    “大章，匿名未必不好，只要文章有新意有看点，敢于直击问题弊端，能拿出行之有效的方略，咱们送到去阅看的都是内阁和六部堂上官，他们的眼光眼界岂能逊色？只不过他们身处特定位置上，有时候碍于情面，有时候要服从朝廷大局，有时候则是由于自身所处环境，所以在表明自己观点态度时不得不有所克制保留，如果匿名，也就相当于是丢开了这些束缚，未必不能拿出更耀眼的文章和见解出来。”
    对于如何驾驭和引导舆论，冯紫英前世中实在是太熟悉了。
    前世中他干过市委秘书长和市委副书记，甚至还短暂兼任过一段时间宣传部长，对如何应对和运用舆论，都是轻车熟路驾轻就熟，而对舆论的威力同样有深刻感受。
    所以这份大周王朝的第一份政论性刊物，他必须要牢牢掌握在自己手里。
    之所以要把甚至像练国事、杨嗣昌他们都排除在外，就是要利用庶吉士和进士身份，既没有官职束缚，同时三年之后大家都必须要退出，而自己则可以利用这三年好好现在青檀书院里培养下一科有机会考中的同学出来，为接班做好准备。
    许其勋、宋师襄、孙传庭、傅宗龙、陈奇瑜都是好苗子，三年后就能顶上来，甚至还可以在这三年里再物色一些新鲜血液，这样一届接一届，确保这份权力一直掌握在自己人手里。
    冯紫英的话让其他一干人禁不住认真思考，好像还真的是这么一回事。
    “好了，咱们也别纠结了，我看了非熊的关于西南地区改土归流的这篇文章，很有新意，但是估计朝廷会觉得过于激进，不会认可，但是这却是一个方向，另外在提及土官流官治理以及当民山民矛盾的问题上，我觉得这份建议和提醒很有价值，……”
    冯紫英更看重这类同学们撰写的文章，当这些文章为这些同学们赢得声望和影响力的同时，也能为他们日后观政结束时的授官赢得好机会，而同样也能让自己的影响力渗透到更宽远。
    相比之下，那些个官员们被动的应对文章，那就需要有选择性的来区别对待了。
    “紫英，你看萧尚书这篇文章……”
    冯紫英亲自担任主编并无人有异议，这份刊物是他的创意，从构想到策划再到付诸实施，都是他亲自一手操办，而其他所谓的责编都是最后才被拉进来，而真正开始操作都是看到了这几篇文章和刊物本身带来的巨大影响力之后，才感兴趣起来。
    冯紫英也有意没有设立副主编，而其他人都是责编，也就是许獬、侯恂等庶吉士和方有度、范景文等三甲进士也并无区别，当然理由也很充分，进士们现在在各部观政，涉及面更宽泛，需要他们去接触约稿。
    “萧尚书这篇文章谈了刑部在地方衙门审理案件时的一些弊病，还是有些看点的，但其实他本意我们都清楚，是要把方叔上篇文章的一些批评指责做一个解释，嗯，算是朝廷目前存在一些尚未解决的难点吧，……”
    一干人就这样坐在翰林院西厢的一间大厅里，双排交椅依次而坐，而冯紫英则当仁不让的坐了上首。
    上首另外一张座椅没人，但拿冯紫英的话来说，这是留给黄侍郎的，虽然他不会来。
    他作为翰林院侍读学士兼掌院事，会负责监督这本《内参》的文章不得有违朝廷律例，但不会干预具体的采编事务。
    “……比如举人做官之前的历事时间太短，要求不严，考核松懈，导致审案时缺乏经验和专业技能，……，比如知县的俸禄过于微薄，在没有其他收入和家庭资助情况下，知县要聘请幕僚根本不现实，甚至只能是走一些违反朝廷律例的路子，这很危险，……”
    一篇一篇的文章被拿了出来，先进行初选，然后再从进入了复选阶段的十篇文章中筛选出来五篇。
    没错，第二期的文章扩展了有些，而且也形成了新的栏目，除了第一期的《民生初探》、《举案说法》、《军情观察》，还增添了两个栏目，一个是《风宪警示》、一个是《域外奇谭》。
    《风宪警示》是匿名文章，但实际上来源于都察院御史杨鹤，写的文章就是去年都察院在浙江开展的行动中的一些典型情况，冯紫英对这份文章倒是很感兴趣，觉得这也许就是最早的廉政文章了。
    《域外奇谭》这个栏目初创，首篇文章则是冯紫英亲自执笔撰写。
    这以一种散文游记的方式介绍了吕宋（苏禄）的情况，谈到了吕宋（苏禄）的历史渊源和明代联系，介绍了吕宋的资源和出产——金矿、银矿、香料、名贵木材、稻米和气候等，甚至还介绍了吕宋的大周子民生活情况以及西夷人——佛郎机人在当地的统治情况。
    以冯紫英的知识储备其实是难以支撑起写这样一篇文章的，他只知道吕宋，也就是菲律宾的大致情况，但这要支撑起一片千字文章，难度太大。
    但是他只需要稍稍向许獬透露了这样一个信息，在三天之内，广东会馆就有人把相关的情况汇总送到了冯紫英案头，而且甚至还带来了纹银一千两的瑞丰号银票，甚至没有留下任何印记。
    这一千两银子冯紫英当然不会收，他一度也考虑过将这笔银子纳入《内参》收支账目，但是最终还是决定暂时不要考虑这方面的问题，毕竟目前舆论公信力还是需要维持，只有当印象固化到一定程度，才能考虑这些方面。
    对冯紫英来说，《域外奇谭》才是目前最重要的，意义最大的，虽然就目前来说，很多人，也就是六部堂上官们，而这一期将会扩大规模，要送到六部各司郎中和宗人府、鸿胪寺、太仆寺、詹事府等。
    这种规模的扩大还会随着刊物的持续发行进一步扩大，逐渐延伸到四品官员。
    而黄汝良和许獬等人也都意识到了这一点，如果没有足够的利益驱动，开海战略很难在朝廷中获得通过，一直僵持下去会是一种大概率事件，而得利的只会是那些已经沦为大走私商的部分海商。