    从振武门出门，冯唐绕城跑了一大圈，才让自己有些躁动的心慢慢平复下来。
    “冯佐，前些日子，你说偏关那边传来消息，有素囊台吉的活动迹象？”冯唐突然勒住马缰，缓缓回头问道。
    “嗯，是麻家麻承勋传过来的消息。”冯佐沉声道。
    大同两大武将世家，一是冯家，而是麻家，麻家是地方武卫家族，而冯家这是大周开国武勋世家，所以在大同镇，一直是冯家为主，麻家为副，朝廷也不允许这等地方武卫家族在本地担任军事主官，像当下麻家家主麻贵便调往宣府担任总兵。
    麻承勋是大同麻家之人，调任山西镇参将，镇守西路，主要在罗圈堡到败胡堡一线负责。
    “扯力克才死不久，三娘子现在身体不佳，现在素囊台吉实力的确很强，但是卜石兔有其族中长辈支持，有大义名分，这素囊台吉不好好对付卜石兔，这个时候却如此活跃于边墙外是何意？”
    塞外的鞑靼人局面实在是太混乱了，哪怕是派出了大量探马细作，但是鞑靼人内部纷争颇多，各部也是风云变化，今日支持他，明日倒向他，都是家常便饭。使得对这内里各方势力的把控也是颇费心思。
    按理说三娘子和扯力克执掌土默特部时代，一直算是和大周勉强和睦相处，现在扯力克死了，三娘子现在年龄大了身体也不好，其亲孙素囊台吉并有其部人马，实力最强，但是却是最为对大周表露出咄咄逼人的态势，这也让从大同到宁夏这一线的大周军镇都感到了巨大压力。
    冯佐迟疑了一下，“老爷，素囊台吉和卜石兔争夺土默特汗位和顺义王之位，虽然素囊台吉占据实力上的优势，但是他却难以让部中其他人信服，小的以为这素囊台吉莫不是想要借以进攻大周，达到证明自己威势的目的？”
    对于冯佐的这个怀疑，冯唐认为有一定道理，但是仅此就要断言素囊台吉不顾一切的进攻大周，还不足以让人信服，而且如果素囊台吉真的有意如此，便不该在榆林到山西镇这一线耀武才对，该直接去宁夏镇那边才对。
    鞑靼人不可能不清楚三边四镇和宣大那边的情况，哪里最强，哪里最弱，鞑靼人在边墙以内一样有大量眼线，了如指掌，哪怕冯唐在榆林这边已经大开杀戒，但是仍然难以清除掉这些如跗骨之蛆一般的内奸。
    摇了摇头，冯唐内心的怀疑和担心越来越甚，他总觉得这里边应该有什么阴谋，但是一时间却又抓不住那个关键点。
    尤世功那边已经来信，问是否需要将主力东调，防止素囊台吉的铁骑南下，但冯唐暂时还没有给答复。
    现在从建安堡到镇羌堡这一线兵力明显不足，一旦鞑靼骑兵南下，很难抵挡得住，而山西镇和大同镇那边受到素囊台吉的兵力调动影响，肯定主要精力都放在各自的防务上去了，自然也就没有人愿意帮榆林这边分担压力了。
    “卜石兔那边有没有消息回来？”冯唐策马奔行，一直来到镇北台下。
    “卜石兔就像是消失了，素囊台吉如此嚣张，也不知道这家伙是不是怂了？”冯佐摇摇头，“他的力量远不及素囊台吉，也是三娘子现在卧床不起，要不根本就没有这家伙的份儿。”
    “那我们过去的人没见着他本人？”冯唐沉吟着压住马鞍，示意胯下健马停住脚步。
    “见过一面，但是后边儿就见不到人了，这厮诡谲如狐，又善于装弱，颇得部中老人的支持。”冯佐也不知道老爷为什么会如此重视卜石兔，这家伙实力明显不如素囊台吉，根本谈不上什么威胁。
    “冯佐，这正是让人疑惑的。”冯唐带住马缰，健马在原地掉了个头，不断地喷着响鼻，“这正是春冬之际，要说都该是这帮鞑靼人休养生息的时候了，为何如此？”
    “那老爷的意思是……？”冯唐这么一说，冯佐也有些觉得不对劲儿起来。
    冬春之际对于草原上的游牧民族来说都是牛马掉膘的时候，正需要好生节省，熬过这一段时间，可以说如非不得已，绝不会轻举妄动，但是现在土默特人却异动频频，这不符合常理。
    “事有反常必有妖。”冯唐沉吟着道：“我就担心土默特人的异动和宁夏、甘肃两镇那边有瓜葛。”
    “那老爷您的意思……”
    “告诉尤世功，他那边的兵力不能动，我不信素囊台吉敢南下进攻我们榆林镇，我们的情况素囊台吉不会不清楚，咱们镇这边虽然清理了几拨，但是还是有他们的眼线，他的兵力还要留着和卜石兔争夺汗位呢。”冯唐最终决断：“让世功兵力继续西移，安定堡到甜水堡一线务必要保持必要兵力，警惕宁夏那边，支持世贤那边，我这边不用他担心。”
    最后又顿了一顿，冯唐才下决心：“让贺人龙率领本部三千人即刻赶赴甜水堡。”
    “啊？！”冯佐吃了一惊，“老爷，这太危险了，我们这边……”
    “素囊台吉不来，还能有谁来？素囊台吉越是在这边招摇过市，他们的目的就更明显了，就是要拖住我们和山西镇的兵力不得妄动，那他的目的何在？”冯唐被这一阵子寒风吹得脸发僵发木，但是脑袋瓜子却是越发清醒了，“这里边必定有联系，这是阴谋！”
    “可是卜石兔呢？万一……”冯佐忍不住道。
    “卜石兔那点儿力量，他敢来么？他刚从西海那边跑回来，人困马乏的，还指望着各方给他点儿救济呢，折损几千，他就永远别去想土默特那个汗位了，没准儿素囊台吉就会要他的命了。”
    冯唐沉吟了一下，然后道：“再派我们的去，表示我们支持他担任顺义王，也愿意给他一些帮助，……”
    冯佐大惊，看了一眼四周，骇然变色道：“老爷，这可使不得！……”
    交通外藩没啥，反正抓不住把柄，逮住了也就说是去刺探情报的，但是如果这种代表着外交政治的表态，那就真的是授人以柄了，武将若是有此举，行动叛乱了，那御史和龙禁尉就能直接让你下大狱了。
    冯佐大惑不解，自己老爷素来谨慎，怎地今次却如此胆大妄为起来了？
    “冯佐，我知道轻重，先表个态而已，不会有文字上的东西，我担心此次西北怕是要大乱，朝廷肯定会有人要来，如果塞外的鞑靼人真的卷了进来，恐怕就不仅仅是土默特人了，弄不好甘肃镇那边也要被波及。”冯唐面色阴沉如水，“哈密卫那边被吐鲁番占领了之后，一直不得安宁，察合台汗国那边根本就控制不住吐鲁番，甚至吐鲁番内部也是乱成一团，若是其中有一二有野心者，难免会趁机作乱东进，……”
    冯佐明白过来了，老爷一直担心宁夏镇要出乱子，一旦宁夏镇出乱子，只能是周边的榆林镇、甘肃镇和固原镇增援，若是甘肃镇也被西面的吐鲁番给拖住，固原镇历来力弱，而且境内不靖，盗匪丛生，恐怕就只能下榆林镇来扛起这份重担了，但若是不把北面河套里的土默特部“安顿”好，榆林镇又能抽得出多少力量来？
    “老爷，这还是太危险了，便是宁夏那边出乱子，也可以等到朝廷大军过来，大同、山西两镇都可以抽调兵力过来，何必要冒这等风险？”冯佐还是不赞同，宁夏乱了，不是老爷的责任，但是老爷去和卜石兔“交涉”，就很容易授人以柄了，或许打仗的时候没啥，但仗打完了，可就不好说了。
    冯唐沉默了，这的确是一个问题，文官可以干这种事情，不怕，但是武将干这种事情，就是刀口舔血针尖上跳舞了。
    他早就过了那种热血冲动的年龄，需要为自己一家人考虑。
    “冯佐，我知道你的意思，我就怕时间来不及，宁夏镇真的被打烂了，要重建起来，朝廷怕是根本就没那份力量了。”冯唐长叹，“大同镇和山西镇没那么容易出兵的，王子腾是不求有功但求无过的心思，随便找个理由，说土默特人或者插汗那边有异动，朝廷就不敢随便动宣大那边的兵，而且让大同山西的兵过来，耗费大，时间长，……”
    “老爷，那是朝廷的事情！”冯佐涨红了脸，“您是榆林镇总兵，不是三边总督，更不是兵部尚书，你是武将，不是文臣！铿哥儿刚考入庶吉士，您不为自己考虑，也要替铿哥儿考虑！”
    冯唐仰天长叹，的确，他需要考虑清楚，这被人栽上一个“交通鞑靼”的帽子，纵然脱得了身，那也肯定有很大影响，尤其是影响到铿哥儿那就更不值当了。
    “也罢，便如此，立即派人去找卜石兔，只说我们愿意帮助他，欢迎他过来，愿意和他和睦相处，不谈其他。”冯唐斟酌一番：“一定要随时掌握他的动向，一旦有事要能随时联系上他，顺带观察他带回来的人马情况。”