    贾府的热闹景象还是让冯紫英有些羡慕。
    从一走进荣宁街开始，就能感受到熙熙攘攘欢度佳节的气氛。
    灯笼都挂了出来，一派喜庆，整个门外两边的墙壁都被涂抹一新，喜气盎然。
    来往的人走大多都是荣宁二府的下人们，有的是赶车送人出门，吆喝着扬鞭策马，格外带劲儿；有的则是采购物事归来，鸡、鸭成堆捆绑在一起，“嘎嘎嘎”、“咕咕咕”在板车上挣扎，仿佛已经知道人类要把幸福快乐建立在它们的牺牲之上了。
    还有那一桶一桶的鱼，不时从其中挣扎着跳出那么一两尾来，在车板上狂跳挣扎，希冀逃得性命，惹来车两边帮忙的丫头小子们的一阵嘻哈打闹的追逐，最终还是物归原主，绝望的回归桶中。
    不得不承认这荣宁两府加起来不下一千七八百号人，这一到了年边上的热闹劲儿委实让人十分愉悦。
    丫头小子也好，仆人婆子也好，脸上个个带笑，或小声嘀咕这年边儿各种活动，或眉花眼笑的说着今年府里边的年例。
    冯府就缺了这点儿气氛，一方面是冯府里人口远不及这边儿多，另一方面是府里边刚搬到京师城中没几年，还远没有真正融入，对京师城里这等达官贵人府邸里的种种年节习俗活动也还是一知半解。
    冯紫英骑马，但是却也还跟着一辆马车，在梨香院门口，香菱便下了车。
    金钏儿玉钏儿姐妹便是坐车回来，这让两姊妹既兴奋又忐忑，这种近乎于回娘家的感觉真的很不一般。
    在门口就下了马，贾琏和宝玉甚至贾环都迎在门口，倒是让冯紫英略感意外。
    “琏二哥，宝玉，环哥儿，这也太客气了，就是来给府里边儿几位长辈拜拜年，你我几兄弟就没必要还弄得这么正式了，咱们不用这一套。”见贾琏、宝玉和贾环都是一本正经的架势，冯紫英赶紧摆手。
    贾琏和宝玉都是松了一口气，这是老爷交代的，不这么做还不好，但是都觉得有点儿别扭，好在冯紫英的话还是让二人都轻松了不少。
    倒是贾环还是规规矩矩的行了个礼，让宝玉又有些膈应。
    这环老三现在居然也嘚瑟起来了，还装模作样也要跟着来接冯大哥，老爷居然还允了，这让宝玉很不舒服，同时也有一丝隐隐的担心，难道这个环老三还真是个能读书的？
    想到这一年来环老三好像在族学里还真的和兰哥儿一样十分用功，宝玉心里就越发不自在，可千万别等上几年，这环老三和兰哥儿都要考出个秀才来，那可就有点儿难过了。
    “冯大哥，您现在可是庶吉士了，族学里先生说，这庶吉士下一步便能进翰林院，翰林院便是朝廷储材之地，日后出将入相便都是要有翰林经历才行，便是一科几百进士里也不过那么一二十人，要我们族学里的学生都向您学习呢。”
    谁再要说这环老三缺情商智商，冯紫英真要啐他一口唾沫。
    就凭这拍马屁的本事，又有几个能比得上？起码宝玉就比他差得太远了，这番话说下来，便是冯紫英早就听惯了这等话，心里一样舒坦。
    “哟，环哥儿，你们这族学先生可把我捧得有点儿高了，先不说这每科都有状元、榜眼和探花，就算是这庶吉士一二十人里，那也不是谁都能出将入相，咱们士人读书，讲求的就是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，只有存着这份心去读书，读出来的书才有意义，才有价值，而不是为了读书而读书，明白么？”
    既然环老三这么推崇自己，冯紫英自然不吝赐教一番。
    贾宝玉读书没戏，但是未必贾环就不行，若是贾环能出书来，也不枉人家贾政夫妇送给自己金钏儿玉钏儿姊妹一番情意。
    这金钏儿自己用得还真的很顺手满意，若是现在贾家要把这金钏儿给要回去，自己还真的有些不适应了。
    这番话说得贾琏、贾宝玉都肃然起敬，而贾环更是眼放奇光，他现在还停留在纯粹的经义学习上，还谈不上策论这一块，而张载的话对他来说也还略显高深了一些，但现在冯紫英用这番话来鼓励他，无疑是对他有了某种期望，这让他既是激动，也是满怀兴奋和感激。
    倒是贾宝玉站在一旁，莫名的觉得自己气运都被这环哥儿夺走了一些，甚至心里都生出一些忌惮和嫉妒，莫非这环哥儿真的还能读书出来，连冯大哥都这般说？
    若是环老三真的读出书来，自己该怎么办？
    贾琏倒是没有那么多心思，只是觉得冯紫英似乎对贾环很看好，和府里边上下对贾环的轻忽和蔑视有些不太一样。
    加之赵姨娘在府里边也是百般作妖，贾环性子也是有些偏激，所以都越发不受待见，这娘儿俩现在基本上可能除了二叔和探春外，其他人没几个愿意和他们说话的。
    “紫英，走罢，二位老爷可能都在等着了。”
    今儿个算是代表冯家来拜会贾家，自然贾家两房主事的都要在，所以冯紫英在荣禧堂里也是以晚辈之礼见了贾赦、贾政二人，说了一阵闲话，这才算是告一段落。
    便是贾赦、贾政再是看重冯紫英，但是也不可能一直陪着，所以冯紫英去拜会老太君也就只有贾琏、贾宝玉和贾环陪着去了。
    这一去一看，齐刷刷的都在。
    三春湘云加宝黛正坐在下首喜笑颜开，而鸳鸯正和平儿说得热闹，王熙凤则是陪着邢、王、薛、李纨坐在一块儿。
    看见贾琏三兄弟陪着冯紫英进来，老太君脸上也露出笑容。
    “哟，铿哥儿来了？可难得一见了。”老太君乐呵呵地道：“若不是这过年了，怕是还不会登门吧？前年里我就和你说了，莫要生分，没事儿来咱们府里多走走坐坐，琏儿和宝玉都和你交好，怎地却不愿意来见我们几个老太太了？”
    “老祖宗，我们可都是还是年轻人，便是您那也身体健旺和我们也没区别啊，没见着这一堆姑娘们都喜欢和您乐呵呢。”王熙凤笑语如珠的打趣，只把老太君逗得心花怒放。
    冯紫英还是规规矩矩和一干人见过礼之后才接上话：“回老太君，这刚去翰林院读书观政，事儿也多了一些，不过估计明年就要好些了，琏二哥和宝玉我也是经常见着的，老太君这么一说倒是让我汗颜了，咱们两家人都不说一家话，叔叔婶婶以及薛家婶婶都看顾小侄，我哪里敢少来呢？说实话，这一入府里边儿，感受到的喜庆可比我们那边儿热闹多了，连话都能多说几句，……”
    贾母自然明白冯紫英的话，现在冯紫英屋里三个丫头都算是贾府这边过去的，估摸着能有这待遇的也就是冯家一家了，当然别家人家也不会接受这样的好意。
    听得冯紫英话语里的语气，贾母若有所思，瞥了一眼坐在下首的三春和宝黛云六个丫头，除了惜春稍许年幼外，其他几个慢慢的都要进入谈婚论嫁的阶段了，尤其是迎春和宝钗，便是现在成亲也不算早了，而黛玉、湘云和探春也都是该考虑议亲的时候了，也不知道老大老二这两家子如何考虑的，似乎一直没有什么动静。
    那薛家丫头自然有薛家人考虑，黛玉也不知道其父亲那边有没有动静，倒是需要让老二写信去问问，但这迎春探春老大老二却是早该考虑才对，还有这湘云……
    宝玉的事情贾母是知晓的，贾政和王氏都和她说过，讲了冯紫英的一些建议。
    贾母也承认这大概是最适合宝玉的去向，不一定非要娶公主，像有些得势的亲王家郡主也很合适，这样一来和天家攀上亲，那也就能稳稳保宝玉富贵一生，就像那卫家一般。
    所以她原来想过的黛玉和湘云便不可能了，黛玉也就罢了，还有她父亲做主，这湘云却是父母都不在了，那两个叔叔婶婶都是些刻薄寡恩的，只怕就从未替侄女儿考虑过好人家。
    虽然没人说，但是贾母还是能从鸳鸯那里知晓一些情形，云丫头便想一直住在这边不愿意回去，就能略窥一二来。
    “铿哥儿，那敢情好，你就把我们这边当成你家一样，没事儿多来琏儿、宝玉这边坐一坐，你两位世叔寻常在府里时间也很多，现在你也算是朝廷里的人了，也能找到话题，这一来二去，都说这亲戚朋友越走越亲近，咱们就像是一家人了呢。”
    贾母的这番话一出口，立即让所有人都怔了一怔，尤其是几个女眷，更是敏感。
    除了贾宝玉和贾环还懵懵懂懂没听明白，便是贾琏和几个姑娘都能听出其中蕴藏着的一些意思来。
    只是贾母的话也很含蓄委婉，只能是心里边有些想法的人才能感悟到，尤其是贾母说这番话往那几位姑娘那边的一眼，更是若有深意，自然要让许多人生出想法。