    一踏进院里，就看见莺儿和香菱迎了出来。
    “咦，香菱回来了？”薛姨妈一句话就让香菱眼圈儿红了起来，这句回来了很是让她有一种回家的感觉，在这里生活了两年，她和薛姨妈和宝姑娘也有了很深的情谊，尤其是宝姑娘。
    “见过太太，姑娘。”香菱眼中泪花滚动，但是双颊却是压抑不住欢喜，深深的福了一福。
    “你这丫头，才走了几日，便这么客气了？”薛姨妈也很高兴，拉着香菱的胳膊嘘寒问暖，宝钗先前的郁闷心情也被香菱的到来一扫而空，“怎么今日里回娘家了？冯大哥就只放了你一个人假，金钏儿玉钏儿呢？”
    “金钏儿和玉钏儿也都回来了。”香菱虽然到冯家有几个月了，还是下意识的用回来这句话来形容到贾府这边。
    “看来冯大哥对你们很照顾啊。”宝钗也拉着香菱另外一只手，温婉的笑容直入香菱心中，“可是婢子还是想念姑娘。”
    宝钗心中也是一暖，鼻子也是一酸，“傻丫头，这又不是什么生离死别，你这不就回来了么？我又没走，你随时都可以回来看我啊。”
    “嗯，爷也和我和金钏儿玉钏儿都说了，说若是想念这边的人了，便说一声让府里边儿套车送我们回来看一看坐一坐，到时候再接我们回去便是。”香菱拉着宝钗的手不肯松。
    “哟，这位冯家大郎可真的是把你们几个当成小姐来养着了，香菱，他待你们好归好，可是也千万莫要恃宠而骄，坏了规矩，他家里也还有太太姨太太的，若是见着了这般，便是不会怪她儿子，只会觉得你们跋扈了。”
    薛姨妈这是经验之谈，也是一番好意。
    不过在得知冯家大郎对家中丫鬟都这么好，薛姨妈心里却也没来由的一松，若是宝钗能嫁入这等府里，只怕会更是受宠才对，哎，只可惜……
    “太太提醒得是，不过奴婢可不敢坏了规矩，大爷说了好多次，也就是今日趁着大爷也要来府里，所以我和金钏儿她们才借着机会来这一回，不过平日里若是自个儿要来，大爷也说了没甚关系。”香菱眉眼里透露出一份甜蜜温馨，手里边扭着汗巾子，“太太说得也没错，大爷待我们几个都是极好的，连我们几个都觉得像是在作小姐。”
    “香菱，越是这般，就越是要葳蕤自守，冯大哥待人好，但是并不意味着你们就可以宽纵自己。”宝钗牵着香菱的手，诚恳地道：“越是到日后，这就越发重要，一定要明白这个道理，……”
    香菱能感受到宝钗内心的关心和爱护，点点头：“谢谢姑娘，香菱省得。”
    又说了一会儿闲话，薛姨妈方才回了自己屋里，只剩下宝钗、香菱和莺儿。
    “死丫头，你在那里挤眉弄眼的作甚？”宝钗见自己母亲走了，这才故意板着脸问莺儿。
    “姑娘，冯大爷给您送礼物来了，太太在这里，奴婢不敢吱声啊。”莺儿和宝钗也是亲近惯了的，笑嘻嘻地道：“是香菱送来的，肯定还托香菱带了话。”
    宝钗心尖儿一颤，目光望向香菱，“啊？”
    香菱抿嘴一笑，这才和莺儿把藏在一旁的布包打开，一件纯黑如缎的黑狐裘抖落开来，如同水银泻地一般，富丽堂皇，看得莺儿和香菱都是一呆。
    宝钗也是见过世面的人物了，薛家在金陵时也是风光过的，也就是这几年才慢慢没落下来，自然知道这物事的贵重。
    “姑娘，这是大爷送给你的，好漂亮啊。”莺儿声音都有些颤栗了，目光里充满了艳羡和喜悦，“这怕是要值上千两银子吧？”
    宝钗摇了摇头，压抑住自己内心澎湃涌动的情潮，“太贵重了，怕有些不合适。”
    “有什么不合适？”莺儿不服气地道：“明儿个姑娘就可以穿出去，说要问起来，……”
    “莺儿！”宝钗脸色一寒。
    莺儿这才不敢吱声了。
    “姑娘，这是大爷的一番情意，虽说婢子也不知道大爷是怎么想的，但是既然他让婢子送给姑娘，姑娘也是知晓大爷这个人，许多事情都是有自己的主意，肯定也是考虑清楚了的，……”
    香菱瞅了一眼宝钗，小声道。
    “对，香菱，冯大爷肯定还让你带了话给姑娘，对不对？”莺儿见香菱支持自己，又胆壮起来。
    “爷走的时候奴婢也问了爷有什么话要带给姑娘，也说天寒地冻保重身体，奴婢又问难道就没有其他话，爷想了一想才说了一句，奴婢便记了下来，‘明月多情应笑我，笑我如今，不负卿心’。”
    香菱话一出口，宝钗脸便唰的红得如同秋日晚霞，眉目间原本就有些盈盈的情意顿时荡漾流淌，又怕被香菱和莺儿觉察，赶紧侧首一边，但内心深处却是满满的甜蜜。
    这话近乎于那些个《西厢记》这一类**里的言语了，只是却格外清雅动人，宝钗也有些诧异。
    不是说冯大哥不喜诗赋，寻常都从不写诗词么？宝玉便经常提及此事，说冯大哥虽说能成大事，但是骨子里却缺了点儿诗文风流，但就凭这两句，就足以说明根本就不是所说的那样。
    或许是冯大哥不屑于把精力花在这上边？想到这般在朝廷上都是英武昂扬行大事的奇男子，能为自己专门作诗词，又有哪一个怀春少女经得起这般的降维打击？
    只是这首词里的别样意味，却被宝钗选择性的忽略了，此时的她只想好好找个地方，静静的细品这一句，相比之下，这件黑狐裘的贵重，反倒是在其次了。
    香菱和莺儿都瞧见了姑娘的满目情意和眉宇间的思念，心中也是感慨，若是冯大爷真的能娶了姑娘就好了，只是便是香菱也知道，这里边还有许多关节尚未通透。
    ******
    探春轻轻把弄着手中这顶鲜艳夺目的裘帽，还有一条同色的围脖，目光里却多了几分奇异。
    她没想到冯大哥居然给府里送礼，也替自己专门带来了物事。
    一看见这顶时尚新颖颜色艳丽的火狐皮裘帽，探春就喜欢上了，而这一根明显是狐尾精制的围脖就更让她喜欢。
    棕红色的绒毛如同一团燃烧的火焰，似乎正预示着自己此时的内心。
    转过身来，探春看了一眼仍然规规矩矩的站在一旁的金钏儿，嘴角浮起一抹笑容，冯大哥能让她来送这些礼物，怕也是信得过对方了，只是这丫头才去冯府几个月便能博得冯大哥的欢心信任，却也证明这丫头的本事不一般。
    但探春也知道冯大哥的性子，若是这丫头敢背叛冯大哥，只怕就会死得很难看，她也相信这丫头明白这一点。
    甚至她也隐约知晓母亲将这丫头姊妹俩送给冯大哥的一些心思，冯大哥却没有拒绝，甚至还安之若素的放在了身边，这也让探春对冯大哥的自信多了几分赞许。
    “冯大哥没说什么吗？”探春终于放下了裘帽和狐尾围脖，曼声道。
    “回三小姐，大爷只说姑娘英姿天成，风华无双，本来就无须其他妆容打扮，便是这帽子和围脖也就是一个点缀。”
    金钏儿是把冯紫英的每一句话都记得格外牢靠，甚至还背诵了几遍，在不知道大爷在这方面的心思之前，金钏儿是打算一视同仁，都拿出十二分的心思来伺候。
    这三小姐也一样不简单，便是自己还在贾府里边时，太太就高看三小姐一眼，倒是那环哥儿和赵姨娘却从未被太太打上眼，就凭这一点，金钏儿也知道这位三小姐不是一个好相与的。
    探春脸颊也是一烫，心中却是格外欢喜。
    她是知晓自己若是要容貌精致招人喜欢是定然比不过林姐姐和宝姐姐的，但是冯大哥却说自己是英姿天成，风华无双，这话说到了她内心深处。，让她很有点儿知我者冯大哥的感觉。
    “哼，冯大哥怎地在翰林院里带了几个月，也学着这些油嘴滑舌的话语来哄人了？”探春强压住内心的喜悦和忐忑，”他答应过我要和我说边地故事，也没有了音信，来我们府里也是匆匆说完几句话便走人了，这都年边儿上了，就这么忙？”
    金钏儿在这方面倒是早有准备，“回姑娘，大爷每日都是早出晚归，平日里还有很多人送来帖子，爷也还要安排时间接待，加之府里边老爷不在，许多回拜都要大爷亲自去，所以……”
    “行了，我知道啦，冯大哥是个大忙人，哪像我们这些闲人成日里在屋里呆着，你代我谢谢冯大哥了，不过若是有时间还是请冯大哥多来府里走走，答应我的故事，我可等着要听呢。”
    说完这句话时，探春看到了自己对面侍书嘴角的笑意和金钏儿也忍俊不禁的表情，知道自己这话有点儿孩子气了，脸上一烫，“好了，金钏儿你去吧，我知道今儿个你回府里来，肯定也要和许多姐妹说说话。”