    看见探春拿着裘帽和狐尾围脖婀娜娉婷的进了房里，侍书早就跑过来攀着金钏儿。
    “金钏儿姐姐，这裘帽和围脖都是冯大爷安排人做的？”
    “那是自然，北边庄子和老爷从榆林那边都送了不少狐皮回来，大爷就选了这其中毛色最鲜艳的来坐了这裘帽和围脖，就说三姑娘是最适合这般的，……”金钏儿不动声色地道。
    这侍书也是个跟着她主子的精明乖觉角色，这攀着自己铁定是要寻摸些话来。
    “那姐姐可知道冯大爷还给府里送了些什么？”侍书眉目灵动，虽然要比金钏儿小几岁，和玉钏儿年龄相仿，但是这心思却不简单。
    “给府里送的东西多了去，熊皮熊掌啦，老参鹿茸啦，还有各色药材，都是地道好货，大爷也是花费了许多心思。”金钏儿自然明白侍书想要打探什么，面色不变，笑语嫣然。
    想刺探这些，那怎么可能？便是玉钏儿和香菱都不知道自己准备了些什么，给谁送了。
    大爷虽然没有说什么，但金钏儿何等人，岂能不知晓这其中的利害？真要在这问题上没把握好火候，那就是要出大乱子的。
    侍书微微皱眉。
    这金钏儿也是恁地狡谲难缠，这番话说得倒是情通理顺，但是侍书还是感觉到这话语里便藏掖了许多，只是她作为一个丫鬟也只能问到这个程度上了，难道还能去问别人给其他姑娘有没有送物事，送了什么物事？
    “那我家姑娘还真的就是冯大爷专门送的喽？”侍书还有些不死心，这位冯大爷倒是把人拾掇得好，这金钏儿才去冯府几日，便这般死心塌地，也不知道许了些什么好处。
    “那当然是，侍书，没见着这毛皮的品相，便是京师城里那等专卖辽东裘皮的皮货铺子里也难得挑出这般物事。”金钏儿骄傲的一挺胸，“别人家都是绝对没有来的。”
    侍书眨了眨眼睛，别人家都没有？还是别家姑娘都没有？是都没有这火狐裘帽围脖，还是啥都没有？
    金钏儿自然不会再给对方多余机会，笑着一拍侍书的手：“侍书，我先走了，还得去太太那边儿，赶明儿你也多来那边坐坐，……”
    看见金钏儿扭着身子消失，侍书忍不住一跺脚，耸了耸鼻子，愤愤地道：“狐狸精！”
    冯紫英自然不知道金钏儿能把任务完成得如此出色，事实上他信得过金钏儿的情商和手腕，这丫头几个月里给了他很深刻的印象，香菱和云裳在这鞋方面都远不及她，不得不承认，除了她自己的天分外，这跟着王夫人几年的确也锻炼了出来。
    贾琏和王熙凤两口子有话要和他说，愣生生是把他给拖住，要留饭。
    “哟，大郎，你这是贵人事多，难道就在咱们府里边吃顿饭都这么难了？”王熙凤可比不得贾琏那般客气，仗着自己是女人，说话就无所顾忌，“赶明儿不是连眼皮子都不瞭我们家了？”
    “二嫂子，这话可是你自说自唱啊，小弟可从来没说过。”对付王熙凤这等脸皮厚嘴巴刁胆子大的妇道人家，冯紫英还真没太多的办法，这要叉着腰挺着胸把你给拦着，难道自己就闭着眼往前冲？
    “那今儿个就在咱们院里简单吃一顿，你琏二哥和我有话要和你说，没外人，真要喝醉了，就让平儿再伺候你一回就行了。”
    这王熙凤风骚起来还真的是让人吃不消，啥叫再伺候自己一回？冯紫英只觉得这女人说话太辣了，平儿固然脸红如火，便是贾琏都忍不住皱眉。
    “呃，二嫂子，咱们说话得讲良心，莫要这等乱说，毁人清誉啊。”冯紫英赶紧拱手。
    “那就留下来吃了饭才走，反正金钏儿她们两姊妹也要在府里吃了饭才走。”王熙凤蛮横的双手叉腰，柳眉上扬，“放心，嫂子这一壶酒毒不死人。”
    迫不得已，冯紫英也只有留了下来。
    贾琏和王熙凤的目的很简单，就是看上了戏园子。
    这几个月戏园子的进展很顺利，那地方顺利拿下，并且清理的差不多，已经开始了酝酿重新修复，几家人的入股也都到位，柳湘莲爆发出了十二分的热情，开始物色人员，组建班子。
    “琏二哥，小弟不是没有考虑过你，可是你也知道这戏园子，便是我们也只是出钱占股，其他人基本上都不参与，薛家那本来就是皇商，人家顶着也没关系，可您要来，怎么办，难道日后你成日里去站在戏园子里学着柳大哥忙前忙后？”
    贾琏沉默不语，王熙凤也是沉着脸，倒是平儿很知心，小心翼翼的替大家斟酒。
    “这等营生，要说能一下子就能挣多少银子，那也别想，这头两年没准儿还要亏着打响名声，图的就是个以后长久，另外能结交一些人脉，柳大哥无所谓了，他本来就喜好这个，爹娘都不在了，加之他家也不能和你我这等有些跟脚的人家比，所以合适，可是你我就不合适了。”
    冯紫英喝着酒，咂着嘴，有滋有味。
    从两公母的表明态度就能看得出来，其实他们并不是特别想要掺和这个，毕竟贾琏身上也还要有五品同知的官身，还是这荣国府的嫡长子，这点儿颜面还是要的，可要出大笔银子占股又不乐意。
    所以从一开始贾琏就知道，并没有表现出多大兴趣，现在这个时候却又以此为由，其实是想要让冯紫英为其谋一谋其他营生。
    像去年那等营建营生，一年半载下来就能赚上两三万两银子，谁不乐意？
    只是从去年到今年，冯紫英都是忙于秋闱春闱大比，哪有精力来过问其他事情，便是这戏园子营生也是柳湘莲自个儿琢磨出来，冯紫英不过是帮忙谋划了一番罢了。
    贾琏何尝不知道这里边的原委，所以从一开始他就没打算参与，但是现在凤姐儿却不乐意了，看见连薛大傻子成日里都在那戏园子那边转悠着帮着打点，就算是帮不上忙，起码人家架势是拿足了，自家却是靠边站，总是觉得不是滋味，所以当凤姐儿吆喝着一定要把冯紫英拉上再谋划一些营生时，他也就没吱声了。
    这一年来他在家里也是闲着无聊，回想起去年那等风光场面，还是很回味的，自然也指望冯紫英再来出出主意。
    “大郎，既然此事不中，你也得帮我们一把，帮你琏二哥找点儿事儿做，你现在也忙得差不多了，这翰林院里的事儿也就是点卯读闲书，你们家倒是好营生，听说这往你们府上送货的大车都能十几辆，……”王熙凤话语里满满是艳羡，“还是在外为官好啊。”
    “不知道二嫂子想做哪方面的营生？”见贾琏皱着眉头，王熙凤却是跃跃欲试的模样，冯紫英也很好奇，这女人哪里来这么大的把握，要挣银子，这银子那么好挣？
    “大郎，咱们也是一家人不说两家话，你父亲现在榆林镇管着几十个堡寨，这边墙内外都在和鞑靼人互市做买卖，这等营生有多赚钱，你难道不知道？”
    王熙凤也有些不管不顾了，喝了几口酒，这女人胆子一旦大起来，比男人更放肆，地龙烧得热乎，这颈项间衣襟略略敞开，玉嫩丰润的粉颈圆润修长，加上大红缎袄一对鼓凸的饱满几乎要裂衣而出，让冯紫英也不得不刻意避开视线。
    “二嫂子，你说这个，能挣钱都知道啊，但你知道这是哪些人在做么？要多大本钱么？”冯紫英讶然。
    对边地和鞑靼人互市这是朝廷定制，各镇都有几家，确定的几家商户，都是大有来头的角色，每几年一调整，而且家家都是在户部挂了号的，这些虽然不是皇商，但是论势力和实力却要比薛家这等过气皇商强不知道哪里去了。
    冯紫英惊讶的是王熙凤居然想要打这种主意。
    这等商贾基本上都是长年做的，说句不客气的话，那随随便便都能拿出三五十万两现银来的，若是紧急要用，十天半个月凑上一两百万两银子也不在话下，要不你以为这户部和内库都经常空空如也的情况下，朝廷怎么临时支应运转？遇到紧急情况下，还不就是要从这等豪商和江南盐商那里想办法借钱？
    老爹当大同总兵也好，榆林总兵也好，都要和这些商贾打交道，自然熟识，要不冯紫英凭什么在临清时敢去山陕会馆？没这点儿关系，人家会理你？
    这些商贾里边固然实力雄厚，但是也是龙蛇混杂，这也是每隔几年便要重新确定一波，另外隔三差五总有那么些不开眼的豪商要身死族灭的原因，但这依然抵挡不住更多地人前赴后继的想要挤进场。
    你王熙凤何德何能敢打这种生意的主意？你有这个实力么？就凭着王子腾当着宣大总督？这可不是光靠关系就能做得下来的。
    王熙凤神秘的一笑，端起酒盅抿了一口：“铿哥儿，生意还不是人做的？他们做得，我们家便做不得？谁不是从第一次过来的？”