    冯紫英忍不住在心中冷笑，这王熙凤看样子不是鬼迷心窍，就是走火入魔了。
    不说其他，单说这本钱，要做这和鞑靼人互市的生意，知道这要多少本钱么？贾家现在拿得出这么多本钱来么？
    或者是还在打自己家的主意？
    冯紫英不相信王熙凤会这么没有自知之明，时移世易，现在自己家和两年前一样么？
    “二嫂子，我得说一句，这营生怕是不那么好做的。”冯紫英语气变得冷了一些，“若是没三五十万银子的本钱，便是想都不用想，即便是有这本钱，也还涉及要有这个资格，户部那边要挂上号，另外你在哪个镇和鞑靼人做生意，做哪些生意？和各镇有过交道么？嗯，都是从第一次过来的，但是这一次可真的就不一样啊。”
    面对冯紫英的提醒，王熙凤却是胸有成竹，或许是因为多喝了几杯，这脸颊越发艳红，而胸脯也是越发起伏不定，妖媚地一笑：“大郎，你莫要把嫂子当成啥都不懂的妇道人家，我当然明白这等生意不是那么好做的，这里边行道水有多深，嫂子也明白，不过嫂子没说要自己一手一脚从头开始去做啊。”
    冯紫英吃了一惊，打量了对方一眼，又看了旁边默默喝酒的贾琏，这才迟疑地道：“二嫂子，那小弟就不明白了，没听说府里边有过这些营生啊。”
    “大郎，嫂子也不和你打哑谜了，有人愿意和咱们家搭伙做这门生意，他们原来是熟门熟路，做惯了这边贸互市的，本钱有的是，后来因为出了点儿差错，被人家顶下来了，这几年一直在联络着，平安州那边的，这不是马上又要调整这边镇上的挂号商户了么？户部那边我们去找人疏通，没大问题，关键是边镇那边，……”
    平安州？冯紫英吃了一惊，有点儿熟悉，《红楼梦》书中好像提过这个地方，和铁网山一样，但是自己却又没有多少印象了，这是哪里？
    见冯紫英有些茫然，贾琏倒是补充了一句，“大郎，平安州是本朝初期的老地名，就是大同那边，挨着平远堡、怀安城那边，俗称平安州，……”
    冯紫英有些印象了，那是大同镇和宣府镇交界地区了，平远堡是大同镇最东边的一个堡寨聚落，再往东就是宣府镇的膳房堡和渡口堡，往南就是怀安城，西南边儿是浑源城，东南边儿是蔚州城，堪称一等一的紧要之地。
    “琏二哥去过那边儿？”冯紫英有些惊讶，要从京师到那边儿，说远不远，说近不近，但对贾琏怕就算是一趟远门了。
    “呃，老爷吩咐去过一趟。”贾琏有些呐呐地道。
    “赦世伯？”冯紫英更吃惊了，贾赦也牵扯进来了？还是和王熙凤联手了？嗯，王子腾是宣大总督，正好管着大同镇、宣府和山西镇，怕是贾赦就看中了这一点儿了。
    看贾琏的模样，似乎是对这门生意并没有多大兴趣，但是王熙凤却是兴致盎然，那眼中几乎喷火，不知道是谁把这兴致给她上了起来，让她觉得这门生意大有搞头了。
    “大郎，不瞒你说，这事儿我们也不是合计一天两天了，老爷也有些门道熟人就在平安州那边儿，你也知道我二叔现在是宣大总督，总管那边儿的事情，户部那边我们托人也已经疏通好了，可以说万事俱备了，……”
    王熙凤的话让冯紫英反而冷静下来了，如果说户部那边疏通了，贾赦也有熟人在平安州，也就是大同镇的东边儿，再加上还有王子腾关照，这门生意王熙凤这么信心百倍，还真的说得过去，不过这找自己干什么？
    “二嫂子，既然你和赦世伯还有王公他们都已经有了门径，何须再找小弟？小弟可没那么大本钱来掺和，这都是动辄十万两以上的生意，……”冯紫英笑着道。
    王熙凤正色道：“大郎，嫂子也说了，万事俱备，但还只欠东风，这大同镇北东路这一路我们不熟悉，须得要你帮着忙牵线，嫂子知道你们家在大同那边地头熟，门路广，所以人家也找上门来说，只要你父亲出面打个招呼，一切就可以圆满了。”
    冯紫英在大同呆了那么多年，知道也知道这大同镇防御分为八路，每一路都是一个参将负责，不过这等参将权力虽大，但是却并不参与这等互市，也没有权力过问这等事情才对，别说参将，就是副总兵也一样没有权力过问，这等事情权力都是牢牢抓在镇守总兵手上。
    当然这等在户部挂号的豪商都是有跟脚的，背后或多或少都能跟京中大佬扯上关系，最不济都能和直省里的布政使司或者提刑按察使司等要员们搭上线，便是总兵无外乎也就是在一些不关原则的事务上打打擦边球，行个方便，当然人家也会奉送一份该你得的，大家方便。
    至于说这要找参将，就有些不可思议了。
    心念急转，冯紫英缓缓道：“二嫂子，我爹早就不是大同总兵了，这人走茶凉的道理二嫂子还不明白么？哪一位做营生的消息这么闭塞啊，不知道我爹都到榆林去了？没错，我爹在那边干了多年，肯定有些人脉，但是二嫂子，我说句实在话，这有你刚才说的，那就根本不需要找什么参将了，真要找人，就直接找戚世伯就行了，何必再多花费些人情？……”
    冯紫英省了一句话，除非你们有其他勾当，想要绕过总兵官。
    王熙凤一个妇道人家，纵然有些见识，但显然也不太明白这其中的具体门道。
    什么总兵参将守备，职责权限，根本就不懂，但毫无疑问总兵是官职最高的。
    冯紫英老爹已经不是大同总兵了，自然不可能再管得到大同那边，与其花那么多心思去找关系卖人情去疏通什么参将，真还不如直接去找那位总兵。
    至于说大同镇现在的总兵官，王熙凤也是知晓的，戚建耀乃是襄阳侯嫡长孙，顶掉了一度想要回任的冯唐，和自己二叔关系莫逆，所以才能从原本在左军都督府里吃闲饭调任大同镇总兵。
    这一顿酒吃得王熙凤明显有些喝高了，估计是兴致高昂的缘故，被平儿和丰儿扶着回去，倒是贾琏有些闷闷不乐。
    冯紫英也知道这等人家的事情，自己本不该多管，但是这琏二哥呢说实话人还真不错，把自己也当成了“知己”，他还真做不到不管不问了。
    “琏二哥，陪我走走？”
    冯紫英现在已经有资格让贾琏陪着走了，而贾琏也丝毫不觉得有什么不妥。
    “看样子这二嫂子是真要做这么营生了，只是小弟不知道怎么会突然想起这一出，赦世伯以前也没见着有这方面的意思啊？”冯紫英很好奇。
    “大郎有所不知，还不是家父那个门生，哎，那孙绍祖，大郎可认识？”贾琏也是叹了一口气，一边陪着冯紫英走，一边颇为无奈地道。
    “孙绍祖？”冯紫英想了想，这名字也很熟悉，但是的确不认识。
    “这孙家原籍大同，要说也是世代武将出身，这厮虽然粗鲁不文，却是有一把子气力，原来也是个不得意的拜在父亲名下，袭了个空头指挥使之后便去了宣府镇，后来因为出事被免官，又灰溜溜的回来了，前段时日里他便来游说父亲，说那宣府和大同那边边贸互市要换商人了，若是能打通关节，他去找人，做这门营生，保管一年能赚上十万八万两银子，咱们家也能每年分个三五万银子，而且也不需要我们出钱，只管帮忙打通关节就行，……”
    冯紫英这才恍然大悟，“那二嫂子又如何掺和进来了？”
    贾琏苦笑：“你二嫂子哪里能听得银子的事情？一听这没本钱的声音都每年能挣三五万，哪里能忍得住，便要自告奋勇去打通关节，这便说起了，我父亲也逼着我和那孙绍祖去了一趟平安州那边，这厮倒也的确有些门道，有两家商人愿意和他一道做这生意，只需要打通关节，……”
    “那琏二哥的意思呢？”冯紫英敢肯定这里边绝对有猫腻了，他要看看贾琏如何选。
    若真是正经边贸互市，有宣大总督关照，户部那边也能说好，再有边地商人出本钱，这就基本上能搞定了，再不济也就是把那戚建耀沟通好，哪里需要找什么狗屁参将，除非就是要做些刀口舔血的生意了。
    “大郎，说实话，愚兄觉得这里边怕是有些风险，那些个商人愚兄觉得都鬼鬼祟祟的，的确有银子，愚兄看过随便抬出两箱来，起码都是上万两，孙绍祖这人愚兄是知晓的，惯是个大胆弄险的，愚兄怕里边若是有些啥违法的勾当，日后便脱不了身啊。”
    冯紫英点点头，这贾琏还算是有些头脑，“那你没和赦世伯和二嫂子说一说？”
    “怎么没说？还挨了你世伯一顿，你嫂子那边也是把我骂了个狗血淋头，只说我是没胆的，一辈子都发不了财，……”贾琏也有些酒意了，愤愤不平地道：“总归有一人愚兄要让他们明白，愚兄也是能发财的，但是这般勾当，愚兄却不敢。”