    回到府里边，冯紫英都还在思索着这贾赦、王熙凤以及新冒出来的这个孙绍祖。
    这可真的是不是一家人不进一家门，贾赦就是个爱钱的，遇上这个儿媳妇王熙凤也是一个见不得银子的，现在又冒出来一个胆大妄为惯于弄险的孙绍祖，纠合在一起，这可就真的是要出事儿了。
    孙绍祖不就是《红楼梦》书中把贾迎春虐杀的家伙么？只是冯紫英没想到这厮居然也是大同人，还在宣府镇干过，现在明显就是在穿针引线要挣些刀口舔血的银子了，只是未曾想到贾赦和王熙凤居然还能入彀。
    不过冯紫英很清楚，纵然自己反对也改变不了局面，贾赦和王熙凤都是见不得银子的，而且这家人估计都把孙绍祖当成了财神菩萨了，又对王子腾过于高看了，这等事情若真的是出了毛病，王子腾铁定是什么责任都会推得干干净净的，甚至可以断然否决自己知晓这些事情。
    倒是贾琏的谨慎让冯紫英比较满意，所以他还是给贾琏丢下了一句话，会尽快寻找合适的营生。
    “什么？！薛家二叔不行了？”冯紫英大吃一惊，几乎要从床上跳下来，”怎么回事儿？怎么从未听说？”
    香菱和玉钏儿已经忙不迭的在替冯紫英穿衣了，一旁进来禀告的云裳也是满脸紧张：“不太清楚，是表少爷派人来告知的，来报信的人还在二门上。”
    三五两下穿上衣衫，冯紫英便出门在外院正厅里见了来报信的人。
    段喜贵派来的人也很简单的说了情况，初冬是薛峻便不小心受了风寒，就开始发烧咳嗽，一直反反复复，先前看似已经好了许多，觉得问题不大了，前一段时间又开始复发，这一次薛峻就有些起不来的感觉了。
    估计是觉察到情况不太妙，薛峻这才赶紧让段喜贵派人来京中报信。
    “现在薛二爷还在济南？”冯紫英深深地吸了一口气，“他家人在么？”
    “回大爷，薛二爷家人去年就到了济南，夫人和一子一女皆在。”
    “郎中怎么说？”冯紫英还是有些不太相信。
    《红楼梦》书中说薛家这两位长辈都是早亡，但并未具体说什么时候亡故了的，自己来了之后和薛峻的合作算是比较顺利的，现在山东境内丰润祥的发展独占鳌头，进入了良性发展阶段，按照薛峻的预计，下一步就打算进入北直和京师来发展了。
    现在没想到却出了这样一桩事儿，薛峻居然患病不行了，而且还是普通外感伤寒居然就发展到了要命的地步，这也让冯紫英有些不寒而栗。
    这年头人的生命如此脆弱，一场普通小感冒就能彻底摧毁你的免疫力，让你呜呼哀哉，你能想象么？
    “请了好几家郎中，济南府有名的郎中都看了，都说只能拖拖日子，让家里人准备后事了。”
    冯紫英扶额摇头，这都马上过年了，还遇上这等事情。
    薛家算是和冯家合作比较好的了，这几年里从无到有，丰润祥的招牌在山东几座大城里都有模有样，济南、东昌、济宁、临清、青州、登州、莱州，都有了丰润祥的店面，一派朝气蓬勃的架势，正准备大举进入北直发展，现在却一下子急转直下。
    “我知道了，你马上去荣宁街那边通知薛家，估计薛家也应该有人去报信儿了才对，但还是把咱们该做的做到。”冯紫英摆摆手。
    打发走了之后，冯紫英思考了一下，觉得自己恐怕还得要去一趟济南了。
    好歹也是和冯家合作了这么久的伙伴，人要走了，于情于理，于公于私，都应该一去。
    另外也还涉及到丰润祥的下一步走向，去了薛峻这个主心骨，丰润祥还能不能撑得下去，冯紫英还要打个问号，段喜贵跟了薛峻这么久，究竟有没有把人家经营之法学会，离了人家能不能玩转儿，自己都要实地评估一下。
    冯紫英和薛蟠赶到济南府时，薛峻已经要不行了。
    看见瘦成了皮包骨头的薛峻，冯紫英也有些心酸，一别经年，再见却是最后一面，这等事情委实让人难受。
    这是冯紫英来到这个世界之后第一个自己熟悉而又要离开世界的人，虽说和薛峻从私人感情上算不上多么深厚，但是在生意合作上却很愉快。
    “二叔，你好好将养，莫要多想，吉人自有天相，……”冯紫英来到这个世界，也早就学会了这等安抚人的话语，只是却没有那等救人性命的本事。
    “铿哥儿，这等时候，就莫要说这些话语了，趁着为叔还有些气力，为叔也想要交待一下后事。”躺在床上勉力撑起身子，薛峻又看了一眼旁边有些茫然的薛蟠，叹了口气，“文龙，你也一样。”
    薛蟠这才赶紧上前行了一礼，“二叔，你有啥尽管说，只要侄儿能做到，赴汤蹈火，在所不辞，不过你也知道侄儿，也幸亏有大郎来了，若是侄儿做不到的，也还有大郎，……”
    换个时候，这等话语真要让人忍俊不禁，不过这个时候实在没有这个兴致了。
    “来，二郎，二姐儿，……”薛峻脸上浮起一抹潮红，似乎精神也好了一些，伸手示意旁边一直在垂泪哭泣的子女，“铿哥儿，今日你我相交两年，为叔两年前便知道你是个有本事的，日后出将入相可期，只可惜为叔不能看到那一日了，今儿个为叔也算是求你一回了，……”
    这话一出口，周遭的妇人和子女都是哭泣声顿时大了起来，而冯紫英也慌忙作礼：“二叔切莫如此，便有所托，尽管吩咐，只要小侄能做到的，便是竭尽所能亦要做到，断不敢推辞。”
    “二郎，二姐儿，你们莫要哭了，待为父把话说完，……”薛峻喘了一口气，又把目光转给冯紫英，“铿哥儿，为叔没有其他放不下的，这丰润祥，段家哥儿也已经基本熟悉，纵然不能再进一步，但是维系现下情况亦不难，姑且不提了，为叔现在放不下的便是我走后这一对儿女和婶婶他们，……”
    薛峻一妻两妾都在，好在这儿女都是嫡出，倒也无虞这家产之争。
    “二叔切莫说这等……”冯紫英还欲再说，便被薛峻打断：“铿哥儿，为叔想要把他们托付给你，为叔知道你日后是要干大事成大业的，看不上这等商贾微末之事，薛家现在情形不佳，这二郎比你小一岁，尚未定亲，二姐儿依然和京中梅翰林之子定亲，只等年龄合适，便要赴京成亲，为叔便欲请铿哥儿替他们几人谋划，若是能替薛蝌寻找一个好人家，二叔在九泉之下也感激不尽，……，至于二姐儿，……”
    薛峻露出一抹有些怔忡的神色，似乎是有些犹豫，但是想到自己都这般了，还有什么不好说，再不说，也许就没有机会了，“这梅家这两年书信来往越发少了，我上次去信都是八月间的事情了，但至今未回信，为叔也不知道这梅家现在是什么心思，不过一诺千金，便是为叔商贾之人也明白，所以还请铿哥儿费心一番了，不过若是那梅家真的无意此门婚姻，那也便罢，……”
    这当然是气话，女儿家若是悔婚那便是名声大坏，但一般说来，像梅之烨这等京中翰林，也不敢轻易悔婚才对，那对他家一样名声有碍。
    冯紫英也清楚像梅之烨这等翰林人家，微末之时或许没啥，但现在若是觉得自己是士林清贵了，那还真不好说。
    这般起于贫寒之人，往往比其他人更看重名声，这薛峻这一脉现在算是皇商，又是二房，恐怕本来就难以入人家眼了，弄不好便要寻些由头来让你知难而退，这等事情只怕是每年都会上演。
    但这等时候冯紫英却不能推诿，只能点头应承下来，“二叔放心，其他小侄不敢保证，但是婶婶和弟弟妹妹一家人以后的生计，小侄还是敢拍胸脯的。”
    不清诺，诺必果，这也是冯紫英做人信条，他不敢打包票这一家人未来能如何，但是起码可以给他们一份生计的承诺，好像《红楼梦》书中也说这薛蝌好像是个出色的，既然如此，自己又何须担心什么？能尽力支持便是。
    似乎是就等着冯紫英这一句话，薛峻这一口气顿时泄了下来，然后喘息着道：“二郎，二姐儿，铿哥儿算是咱们薛家的贵人，日后你们便要尊他为兄，家中若是有事不决，便请他帮着拿主意，此乃为父最后给你的话，……”
    见这般冯紫英也知道只怕薛峻还有最后的话要交代，便和薛蟠主动告辞出来。
    不出所料，一会儿便听得屋里哭声一片，再进去时，薛峻已经油尽灯枯，一家人围着哀泣不已，显然是不行了，薛峻鼓足了最后的力气，也在只是给了冯紫英一个拜托的眼神，便垂首闭眼而去。