    冯紫英也是黯然无语，感慨无限。
    对这等生老病死，冯紫英前世中见过无数，但是今生却是第一次。
    薛峻谈不上有多少感情，但交情却在，而且和冯家合作也算是尽心尽力，只是这天有不测风云，一个伤寒就能让人命丧黄泉，委实觉得这盛名太脆弱了，而在这个时代尤甚。
    在没有抗生素的时代，稍稍一场病就能让人濒临危境，这也是这个时代人均年龄如此之低的缘故，小孩子夭折更是司空见惯。
    自己父亲一门三兄弟，大伯本来是有子嗣的，但都夭折了，便是二伯虽无男性子嗣，但是也有女儿，但是一样夭折，甚至连妻妾也都病故，这便是疾病之凶。
    自己满心以为改变了薛家二房的命运，但未曾想到还是如此，只不过也就是晚了两年而已，却还丢下这样大一个摊子。
    薛蟠也呆呆的坐在冯紫英一旁，估计自家二叔的病故还是对他有些冲击。
    接下来就是后事办理了，冯紫英作为外人，自然不好出面，只能让薛蟠、薛蝌两兄弟来出面张罗，薛蝌倒是个能干的，但是年龄太小，薛蟠年龄不小了，但是却啥都不会，只能在冯紫英的指导训斥下跌跌撞撞的干些粗笨活儿。
    薛家祖籍金陵，这肯定是要送回金陵安葬的，虽说这是冬日里，但是也需要尽早启程，这一路回去，起码也要十天半个月，这边事情也要尽快处理。
    薛家人准备扶灵回金陵，但之前许多事情也要有一个交代。
    “坐吧，”冯紫英当着薛蟠、薛蝌、薛宝琴以及薛母四人，还有段喜贵和两个薛家家人中管事的，要把后续事务都要做敲定。
    现在薛峻不在了，那么薛家已经没有了顶梁柱，就需要好生调整一下了。
    这两日冯紫英也和薛蝌接触了一番，是个不错的少年郎，跟着乃父也学了不少，但是毕竟太年轻，很多事情还没法直接上手，恐怕也还需要两三年的锻炼，好在段喜贵跟着薛峻基本上算是熟悉了情况，而且有冯家在山东这边的人脉关系，倒也不至于对整个丰润祥的运作产生太大影响。
    但薛蝌需要回乡守孝三年，薛家人虽然也还有人在这边，但是肯定多少会有影响，这也需要一一安排好。
    “婶婶，这边事情也处理得差不多了，我听蝌哥儿说你们打算明日启程上路？”
    “这几日多亏大郎的帮忙了，我们一家打算明日启程回乡，这边生意上的事宜就能劳烦大郎和段家哥儿了。”薛母身体也不佳，经历了这一番风波也是病病殃殃的。
    “嗯，蝌哥儿要回乡守孝这是自然的，但是薛家这边只剩下一些家人在这边，这生意上的事情，有我表兄在这边操持，我也准备去拜会一些原来我们冯家的世交，应该不会有大问题。”
    冯紫英也知道薛家人关心的是后续的事宜，这官商之间的合作，本来很大程度上就是强弱不平等，若是换个不地道的人处于这等情形下，没准儿就要想办法把这边给撵出去独吞了。
    当然冯紫英还不至于这么没品，所以他需要把话讲明，安抚对方。
    “恐怕薛二叔也早就说过我这个人了，嗯，文龙也了解我，这营生上的事情我是不大管的，都是我表哥在过问，但是我可以在这边表明态度，不管发生什么，以往和二叔商量好的一切不变，待到三年后蝌哥儿守孝结束，年龄也差不多，便让蝌哥儿来学着接掌丰润祥，至于说这期间若是蝌哥儿有其他想法，那我们再另议。”
    冯紫英目光澄澈清亮，在一干人脸上逡巡了一圈，收回来，语气不容置疑。
    薛蝌心里也是一动。
    事实上在父亲一病不起的时候，父子俩就商量过此事了。
    薛蝌薛宝琴兄妹自小就跟随父亲经商，虽然年轻，但是却也算是走南闯北，见识过许多了。
    和冯家的合作很圆满，谁曾想到会在这等时候父亲病倒，都清楚和官面上的人家合作须得要谨慎，但是父亲却很看重冯家，尤其是这位冯家大郎，甚至胜过了冯家的家主。
    而且父亲对这位冯家大郎评价极高，不仅仅是因为他救过父亲的命，而且还提及冯家大郎远光深远且极有魄力，许多事情都是一眼而决，而当时这位冯家大郎甚至才十二三岁。
    今日这番话一说出来，薛蝌便立即明白自己父亲为何对这一位评价如此之高，有理有据，不偏不倚，而且字正意重，没有半点含糊，也不容任何人质疑。
    当着这么多人，几乎就是一种承诺了，若是要背了这份诺言，那几乎就是自毁名声了。
    其实他完全可以不参与这等事情，就像他自己说的那样，寻常事务他也没管过，但是在这等时候却要站出来表明态度，其实就是表态给冯家和薛家两边的人看，一切照旧，不会有任何改变，这冯家是他说了算，而且一字千金！
    心中一阵热意涌荡，薛蝌自然明白冯紫英话语里的意思，让他无须担心，冯家是信守诺言的家族，绝无贪占任何半点的意思，而且还要等到自己守孝完毕来重新接任。
    这份承诺可真的就是情深义重了。
    “冯大哥，小弟……”薛蝌起身还欲再说。
    “蝌哥儿，我说了，这件事情就按照这么办，前期薛二叔筚路蓝缕，厥功甚伟，我们冯家说实话是占了便宜的，这等营生也还仰仗薛家的经验和人手，日后我也希望丰润祥能有更好的前景，所以蝌哥儿你尽管放心会金陵去守孝休养三年，这丰润祥还等着你来，……”
    当薛家几口上路时，都还在谈论着。
    “母亲不必忧心，儿子看着冯家大郎也是个英武人物，极其看重自家名声，下边人那些小心思怕是影响不到他，儿子看那段三爷对冯家大郎也甚是尊敬，虽说二人是表兄弟，但那段三爷对冯家大郎却是言听计从，从无违逆，……”
    薛母却轻轻叹了一口气，“蝌哥儿，你父亲看的人自然不会错，娘也不是担心这个，这丰润祥虽然搬到了山东来，但若是冯家真的想要吞掉，咱们在南边儿也还有些营生，保我们一家人衣食无忧还是无虞的，娘是在想你和你妹妹的婚事，……”
    “娘！”薛蝌和薛宝琴都异口同声地道。
    “娘说的是实话，薛家现在在金陵这边也是没甚跟脚了，大嫂都去了京师，依靠娘家，不也就盼着能为你堂兄找门好亲事，能让薛家不至于在你们这一代没落下去？你大伯母可以靠着王家，可我们能靠谁？所以你爹才要托付给冯家大郎，若是冯家大郎能提携蝌哥儿一番，能为蝌哥儿找一个像样的人家，便是这山东的营生咱们家吃点儿亏，甚至送给他们又如何？”
    薛母的话让薛蝌和薛宝琴都是震动不已。
    他们没想到母亲居然会想得如此远，而且决心如此大。
    “娘，您这说得也太过了，……”薛蝌忍不住道。
    “是啊，娘，哪有那么夸张？便是这冯大哥有些本事能耐，但他也不过比哥哥大上一岁，哪里就能这般本事？”薛宝琴也不以为然。
    “蝌哥儿，琴丫头，你爹的话几时有过差错？他能这般推崇冯家大郎，岂是无因？”薛母却摇头，“还有，你们见着没有，那文龙何等桀骜不驯的人物，便是大伯在时也难以驯服，嫂嫂更是拿他没辙，可你们见他在冯家大郎面前如何老实规矩？”
    薛蝌和薛宝琴都是一愣，仔细一回想，好像还真的是那么回事儿。
    这位堂兄在金陵时便是混世魔王，天不怕地不怕，无人能约束得住，但是这一次一见，虽然还是有些犯浑，但是却在冯家大哥的面前规规矩矩，并无半点违逆，甚至还能做些事情，这简直太让人不可思议。
    “要知道文龙可是比冯家大郎大好几岁，换了是你，你能做到么，蝌哥儿？”薛母淡淡地道。
    薛蝌摇摇头。
    “还有你爹也说了，人家十二岁就敢在千军万马中独闯虎穴，这边读书又能成为大周最年轻的进士，这等出将入相的人物，看不上那点儿财货那也是理所当然的事情，所以娘从未担心过，娘就是希望你们能好好交好冯家大郎，蝌哥儿三年后能进京去，跟着他谋一个好的前程。”
    薛蝌神色复杂，但是却不能不承认母亲比自己看得更远更准，只是自己自小便没有多少心思读书，倒是在营生上颇有兴趣，纵然几年后去了京师，那又能如何?
    “蝌哥儿，你也莫要想太多，去了京师那便是另外一个天地，总归跟着冯家大郎能有一番造化的。”薛母叹息道：“这几年里，你便是在金陵守孝，也要时常去信与冯家大郎联系着，逢年过节也须送些江南特产过去，再说有这份香火情，若是久了不走动，怕也要淡了，这也是你父亲前几日专门和我交代的。”