    从济南府冯紫英先去了东昌府，拜会沈珫。
    如无意外的话，或许这就会成为自己的岳父了。
    不过在父亲那边尚未正式回复意见，或者说正式向沈家提出议亲之事之前，这一切大家都还得要保持着必要的礼仪。
    冯紫英不确定父亲和乔师有没有和沈珫联系或者沟通过，这等长辈之间的信函往来也不可能告知自己，一切都要等到有了一个明确的结果才能公之于众。
    估计问题还是在自己袭爵和兼祧的问题上，但从乔应甲那边的态度来看这应该不是问题。
    兼祧是各立一家，从宗法礼仪上来说，这就相当于是两家人，各自传承各房香火，便是两房妻子那也就属于妯娌间，并无其他相干。
    当然你要说完全没有影响也不可能，毕竟再说名义和身份上是各属一家，各立门户，但人却只有一个，没有谁愿意与别人共享一个丈夫，这可不是媵妾和大妇之间的关系。
    冯紫英也努力想从沈珫那里窥测出一些端倪来，但未能如愿。
    这等当到四品大员的士人，在风范仪态上是找不到半点差错的，谈笑风生，优雅有范儿，冯紫英只能告退。
    但他还是能感觉到一些，沈珫对自己印象很好，或者说整个冯家给他的印象都不错。
    替女儿物色好人家，从做父亲的角度来说，家世门当户对，本人人品人才好，就足够了，至于其他，你也说不上个什么来，能不能相亲相爱白头偕老，那之能是他们自己的事情。
    冯紫英带着瑞祥、宝祥回到临清城冯府时，整个冯府顿时沸腾起来了。
    一别两年，冯府已经完全大变样了，府门扩大了不少，两边角门也修得极有气势，府院的围墙向外拓展了许多，还真的把蝎子坑给包容了进来，整个冯府规模起码扩大了几倍。
    冯紫英估计起码应当是和贾府同等规模了，当然人家是在京师城，你这是在临清城，两个概念。
    走在蝎子坑边儿上整个水坑也被淘了一遍，然后一条曲廊直入水中深处把水中水榭连接了起来，蝎子坑自然就不叫蝎子坑了，而改名叫风荷池，种满了荷花。
    当冯紫英在家中见到左良玉时，也被这家伙的变化吓了一大跳。
    已经满了十五岁的左良玉比起两年多前简直像是变了一个模样，良好的饮食和大运动量的锻炼，使得左良玉这两年个子猛地窜起来一大头，已经不比冯紫英矮多少了。
    “大哥！”看见冯紫英，左良玉已经懂得像模像样的抱拳行礼了，居然还有点儿军人气质了。
    黝黑的面膛，依然凶狠剽悍的目光，壮硕的身体，磨出厚茧的手掌，无一不显现出这位左家二郎这两年经历了脱胎换骨的变化。
    本身就是军户出身，又有一个打铁的叔叔，这左良玉天生就不喜读书，虽然在冯紫英强行逼迫下硬生生在冯家资助的书院里熬了两年，也不过就是混了个能勉强识得几百字，能看几本书的本事。
    要说做文章，单单看他给给冯紫英这两年写的几封信的水准，就知道这家伙根本就没把多少心思放在读书上。
    “你入军了？”冯紫英其实已经知晓了，叹了一口气。
    其实入军也没关系，但是冯紫英本来希望左良玉是能以考武举的身份入军，这样不但能一步走到军官岗位上，而且提拔速度也更快，但现在看来，这厮根本就没有那份心思，要按照他自己的路子去走。
    见冯紫英凌厉的目光望过来，桀骜骁悍的左良玉终究还是有些憷了，微微侧首避开冯紫英的目光，嗫嚅道：“大哥，我委实不想在读书了，今日识得几个字，明日便要忘掉几个，翻来覆去，弄得头都大了，索性也能认得几个字，咱们卫所中也没几个人能识字，……”
    “你就打算当一辈子大头兵？”冯紫英脸色阴沉沉地道。
    “大哥，莫要小看小弟，若是论武技，便是现在整个百户所里，也没有几个能赢得下小弟了。”一说起自己的武技，左良玉便双目放光，左顾右盼的得意模样，看得冯紫英也是忍俊不禁，毕竟还是一个少年郎。
    冯紫英也交代过段喜贵专门为左良玉和王培安找了书院读书，后来段喜贵也来信说左良玉更喜欢习武，冯紫英也就让段喜贵为其在本地寻找一二武师教授武技。
    山东习武之风本来就盛，只要肯花钱，自然能找到合适的人选，这左良玉现在是一手刀术和大枪都耍得格外利索，倒是那王培安对练武没有多大兴趣，反倒是读书还有些天赋。
    “四郎，你呢？”看见站在一边有些瑟缩的王培安，冯紫英大马金刀地问道。
    “冯大哥，我还是更喜欢读书，我打算今年便要去考秀才，若是不行，再说去投军。”王培安鼓足勇气道。
    冯紫英点点头：“二郎，四郎，我说过，我答应过的事情不会变，无论是你们去读书还是从军，这都是你们自己的选择，我不会干预，但是我会给你们最好的条件，最大的机会！二郎瞒着我从军，我也不怪你，四郎要读书，哪怕你没能考上秀才，还要继续读书，我也一样支持，你要从军也由你，但你须得和你父亲说一说。”
    此时的冯紫英话语里已经多了几分不容置辩的语气，便是桀骜如左良玉也不敢辩驳，只能点头。
    “我听闻辽东战事日益吃紧，日后恐怕要从山东北直抽调卫所精锐组建边军增援辽东，此事你可知晓？”此事冯紫英也是借钱才从宋统殷那里知晓。
    宋统殷在五军都督府里混日子，五军都督府相当于只管后勤、兵役和兵员调配，接受兵部的指挥，更像是兵部的一份附属机构，但是在明面上却还是相当光鲜的。
    “啊？！”左良玉不怕反喜，脸上露出一抹惊喜，“尚未得闻。前两年便有传言说要从咱们山东各卫镇抽调精锐，但是也只说在登莱和青州抽调，轮不到我们东昌府这边，……”
    冯紫英摇摇头。
    从兵部和五军都督府传来的消息都表明努奴酋努尔哈赤在赫图阿拉建城之后势力膨胀得很厉害，对其他女真各部甚至蒙古左翼的科尔沁、外喀尔喀诸部都开始生出了野心，这和冯紫英前世中读《明史》的时间线有些不太一样了。
    虽然兵部有萧大亨这种麻木不仁昏聩不堪的兵部尚书，但是从郑崇俭和王应熊的反馈来看，张景秋和柴恪这两位侍郎还是比较得力的。
    张景秋对辽东局势很关注，已经觉察到建州女真势力膨胀带来的巨大威胁，宽甸六堡的放弃给辽东局面带来了深远的影响，使得辽东失去了一个重要的战略纵深，而建州女真借势将自身影响力向朝鲜渗透，也对原来一直依附于大周的朝鲜产生了相当微妙的影响。
    这些情况都是耿如杞和郑崇俭传递给冯紫英的，这也让冯紫英越发感觉到时间紧迫。
    开年之后的《内参》冯紫英在《军情观察》这一栏目中就要开始重点聚焦于辽东了，宁夏那边谁也不确定什么时候会爆发，但辽东这边的威胁却是与日俱增，而且可以明确的是这种威胁除非彻底击败和打垮建州女真，否则这份威胁只会越来越大，甚至会变成致命威胁。
    “二郎，看来你真的是很想上战场？你可知道女真人那边可不简单，那可是生死厮杀，上阵未必回来得了！”冯紫英忍不住叹了一口气，这是初生牛犊不怕虎，还是这厮天生就是喜欢嗜血厮杀这一口？
    “大哥，从军不打仗还有啥意思？”左良玉满不在乎地道：“生死有命，富贵在天，我只知道我左二郎成日里呆在这卫所里是一辈子都别想有什么出息的，有个唐朝的诗人不是写了首诗么？功名只向马上取，真是英雄一丈夫！就像大哥您一样，你就天生该是坐纛儿的，我左二郎就天生就该是去冲锋陷阵的，若是老天爷认定我左二郎该发达，那我左二郎就不该辜负这一回！”
    看见左良玉这般姿态，冯紫英心中也有些动摇，原本想要劝阻制止的心思也淡了，这厮前世历史中就是混不吝的，今世中看样子也没有能改变多少，甚至自己的刻意培养还让他变得更加狂野骁悍，或许这家伙天生就是吃这碗饭的？
    似乎是觉察到了冯紫英的一些心思，左良玉咧嘴一笑：“大哥，莫要担心小弟，咱不说其他的，这耍刀弄枪也好，设伏追袭也好，我左二郎年龄在百户所里最小，但是要论本事么，就可以排在前五，我这两年可真的没白费大哥您花的银子！”
    “好！既如此，我也不劝你了，但你也十五岁了，若是可以不妨先娶一门妻室，为你左家留下香火！”冯紫英断然道。
    这一下子先前还放荡不羁的左良玉脸涨得发紫，却吭哧吭哧说不出话来，显然是没想到冯紫英会这般安排。
    看见这厮的模样，冯紫英也知道这厮心里怕是早就允了，只是不好意思罢了。