    冯紫英回到京师城时已经是正月十八了。
    这一趟行来半个多月，把他累得够呛。
    他原本以为是赶不及，还专门提前和黄汝良请了假，好在还算是赶了回来。
    这许久没有经常骑着马，这一趟跑下来，两边胯下都有些火辣辣的疼痛，好在很快也就适应了。
    “爷这一趟怕是累坏了吧？”玉钏儿把熬好的建莲红枣汤送上来，递到冯紫英手上，若非冯紫英实在不适应这等奢靡，那玉钏儿就要亲手喂自己了。
    “嗯，许久没有吃过这等苦了，半个月时间，来来回回怕是没有两千里地吧？每日赶路都要两三百里，便是骑马都有些吃不消了。”
    冯紫英斜靠在堂屋的石蓝蟒锻靠枕上，端着红枣汤品着，一尝就知道是金钏儿的手艺，虽然云裳和香菱都跟着金钏儿在学，但是这份火候显然还是金钏儿最能拿捏。
    香菱在有力地替冯紫英按摩着放在木盆里浸泡在热水里的脚，从小腿肚子到足跟再到足心，一丝汗意都从她额际渗出来。
    “那瑞祥和宝祥现在都累得起不来床了，说是全身都疼。”玉钏儿“噗嗤”一笑，“和爷比起来，他们俩还真的比爷还娇气。”
    “他们是没怎么在外边出过远门儿，我好歹也是在外边跑过的。”冯紫英颇为自豪，“起码我读书时候每次回来都是走路，一走就是二三十里地，他们俩几时受过这等苦？”
    “所以说姐姐都在说他们俩比爷更像爷，他们都不敢吭声。”玉钏儿抿着嘴笑起来很好看，她没她姐姐那么白皙丰润，但脸颊上的一对酒窝笑起来却更招人喜欢。
    身体略略瘦了一些，可能也是因为年龄原因，毕竟才十三岁，若是再等两年，也未必就比金钏儿逊色。
    香菱也接上话，“也走这段时间，太太也都有些担心了，说上一次您去山东就出了事儿，弄得家里担心，今次又是……”
    “我娘也是一遭被蛇咬，十年怕井绳了，这要每次去都能遇上民乱，恐怕这山东布政使司和提刑按察使司几个衙门里都该换人了。”冯紫英笑了笑，“不过这冬日里出门委实不好受，这骑马每天这脸都给冻得木了，手脚也是，一下马手脚僵硬，弄不好就是一个大马趴，跌得你鼻青脸肿。”
    冯紫英这一趟出去还是吃了不少苦。
    时间太紧了，几乎就是全程骑马，而且都是马不停蹄，从京师城到济南府，然后又到东昌府，再到临清城。
    除了在济南稍微耽搁了几天，东昌府和临清城都是只逗留了一两天，然后就赶紧回京了。
    “家里没啥事儿吧？”看见金钏儿和云裳也进来了，冯紫英这才坐好，听凭着香菱替自己擦脚，把喝完的建莲红枣汤碗递给玉钏儿，接过云裳递过来的热毛巾，擦拭了一把脸，问道。
    “家里都安好，姨太太前几日里有些不舒服，喝了木樨清露之后好多了。”金钏儿现在已经隐隐有了首席丫鬟的架势，云裳和香菱都是心甘情愿的拱手让出了这一“宝座”。
    ”唔，只可惜这个春假我却是没半点得到闲，再等两日却又要去读史修书了。”冯紫英不无遗憾。
    原本还琢磨着今年能是最安逸的一年，再无读书考试压力，安享清闲，身边又有着几个俏婢媚人，简直就是神仙生活了，没想到却出了这么一桩事儿来。
    “爷，那边事情处理好了么？薛家二爷过去了，那他们一家人怎么办？”香菱还是很顾惜薛家的，眼见得薛家两房的顶梁男人都故去，肯定也会对薛家有很大影响。
    “他们扶灵回金陵了，守孝三年，再做道理。”冯紫英也叹息了一声，“那蝌哥儿倒是一个懂事的，三年后若是能来京里，我倒是想替他找一门好营生。”
    “那薛二姑娘呢？”香菱憨笑道：“我听宝姑娘说，薛二姑娘也是个精明剔透的人儿，自小就跟着薛二爷走南闯北，见了不少世面呢。”
    “嗯，在同龄人里边算是翘楚了，生得倒是粉妆玉琢的。”冯紫英回想起见到薛宝琴时，那双探究怀疑的目光倒真的是担心自己要把他们薛家产业给吞并了。
    “比宝姑娘还要俊俏？”香菱意似不信，自家姑娘的容颜姿色她是极有信心，整个贾府里边便是最姣美的二姑娘也要逊色一分。
    “傻丫头，那才十二岁的小丫头，哪里谈得上什么俊俏不俊俏？你这小脑瓜里成日里想些什么呢。”
    冯紫英忍不住伸手点了点香菱的额头，那腥红一点美人痣配上她俏丽容颜和娇憨的神态，还真的有一种奇异的魅惑。
    也是当着还有其他几个丫头，否则冯紫英就真要捏一捏对方圆润绯红的脸颊了，这丫头到自己府上几个月，似乎还长胖了一些呢，估摸着是打开了心结，再无压力，边心宽体胖了。
    几个丫头都笑了起来，倒是把香菱笑得有些不好意思，“爷，奴婢也没说什么，倒是爷自个儿心里有其他心思，才会这么想吧？”
    “可别瞎说，薛二姑娘是订过亲的，她未来公公还算是和我同在翰林院呢。”冯紫英摇摇头。
    “啊，那爷认识么？”几个丫头都有些好奇了，大爷居然和薛二姑娘的未来公公同在翰林院？
    “算是点头之交吧。”冯紫英对梅之烨没太多印象，说不上好坏。
    不过他知道这家伙是湖广黄州梅家旁支，有些心高气傲，和翰林院的同僚们关系不太好，便是他另外一个同宗的兄弟梅之焕也和他关系平淡，而梅之焕也是今科进士。
    梅之烨三十好几才考中进士，但考得不错，二甲前列，选了庶吉士，庶吉士出来都已经四十了，现在他那个庶出子大概也和薛宝琴年龄差不多，等上三四年也差不多就该谈婚论嫁了。
    “对了，前几日里有一位郑爷来过，知道爷出门了，就留了话，说让爷回来，便联系他，恐怕是有啥事儿。”金钏儿想起什么，赶紧去书房拿了贴子过来。
    是郑崇俭的，这大过年的都急着要过来，冯紫英心里就有些不太好的预感了。
    “那让瑞祥赶紧去松树胡同，请郑三爷过来。”冯紫英一摆手便起身。
    *********
    鹅毛大小的雪寂静无声的落下，本该是一派热闹欢乐气象的镇城里却是躁动着一股子难以言喻的火药气息。
    “哗啦”，斗大的酒碗被狠狠的砸在门槛上，洒落的酒水在泥地上溅起一阵烟尘，一个甲胄已经被解开，露出赤**膛的壮汉瓮声瓮气地道：“这狗官，只顾着自己捞钱，却是一毛不拔，大哥，这年咱们怎么过？”
    土炕对面，转动着血红眼珠子的男子摩挲着下颌，宽大的下颌青森森的胡须茬儿让人望之生畏。
    “要不去哱家兄弟那里去借点儿？”另外一个一直斜靠在土炕上的瘦削男子歪着头吐出嘴里的草根，手掌下意识的压了压枕在脑后的连鞘窄锋长刀，语气却是说不出的阴狠。
    “借，人家凭什么借给咱们？你以为这帮鞑靼人和咱们结拜了，就真的肯把他们的银子来养咱们的兄弟？他们还有好几千人要养的，可恨石光珏这个蠢货，只知道讨好这帮鞑靼人，却把我们汉人当贼一样防着！”
    甲胄卸了下来，衣襟下露出一撮胸毛，汉子嘴角抽搐，一双散发着恶臭的皮靴脚后跟露出一个大口子，黑色的瓤子里看得到一柄雪亮的匕首压在其中。
    “大哥，你拿个主意，我拿手底下那帮兔崽子已经压不住了，从年前就开始哄着拖着，只说初一就发钱，初一推到初九，初九推到十五，这都什么时候了？莫非就这样能糊弄一年？
    ”是啊，大哥，这位总兵大人不知道从哪里得知的消息，总觉得这帮蒙古人不对劲儿，不对劲儿你就把他们给灭了呗，现在可倒好，一味讨好他们，要什么给什么，我们倒好，觉得我们不会闹，闹了也不理，这特么还有没有天理了。”瘦削男子恶狠狠的把连鞘长刀往地下一顿，“真逼急了，就别怪我们不客气了。”
    “哼，说得简单，光着镇城里外鞑靼人好几千，你以为哱承恩是蠢货？他老爹哱拜在这宁夏镇经营几十年，玩得滴水不漏，哪一任总兵都奈何他们家不得，你以为没点儿本事？”大下巴男子终于放下摩挲下颌的手，冷淡地摇摇头：“便是总兵大人也不敢轻易动他们，这帮鞑靼人奸着呢，和卜石兔、素囊他们都有联系，你要真敢动他们，他们就敢往河套里跑，到时候这位石总兵恐怕就不是丢乌纱帽的问题了，是要掉脑袋了。”
    “大哥，我看哱云前日里带着人往东面去了，这帮鞑靼人要想干啥？”敞着胸襟的汉子有些疑惑地道：“一个夜不收兄弟回来说，榆林镇那边也有些动静，这过年过节的，要干啥？”