    打仗不是一件简单的事情，宁夏叛军势大，如果草率出兵，一旦失利，那恐怕就真的要全国震动了。
    出兵，从哪里出兵？哪里来调兵？
    现在九边之地都是捉襟见肘，蓟辽动不得，宣大动不得，那从哪里动兵？
    京营？还是从其他都司卫镇抽调组建？需要花费多少钱银粮草?
    恐怕都有些远水解不了近渴了，真要等到这些地方筹齐兵力再开拔，只怕宁夏和甘肃都彻底烂了，没准入还会连固原都会被卷进去，届时，就算是你能收复，那朝廷撑得起这样大的开支么？
    收复了之后，怎么来恢复这几镇的原状？那需要花费多少？到底这三镇还要不要？
    这恐怕才是压在朝廷诸公们心头上的巨大石头。
    一打仗就是水一样的银子流出去，壬辰倭乱让朝廷彻底伤了元气，到现在都没有恢复过来，加上辽东女真崛起，现在朝廷主要心思都是维系辽东和宣大一线的防线，这才导致了三边的崩坏。
    但三边一崩坏，西北战线吃紧，那蒙古左翼诸部，还有建州女真会不会趁火打劫？
    饭桌上的气氛都有些沉重，甚至连冯府相当丰盛的午餐都变得有些食之无味起来了。
    虽然《内参》上郑崇俭和冯紫英都对宁夏镇的局面做了“精准”的预测，但是即便是冯紫英本人也没有料到局面一下子变得如此糜烂，其他同学，包括郑崇俭本人，也不过是靠着冯紫英的信任支撑，也想借此机会提醒朝廷要注意三边防务，未曾想到却变成了神预言。
    冯紫英印象中好像前世万历三大征的“宁夏之役”似乎没有这么凶险，怎么连甘肃镇和固原镇都被卷了进去，难道说历史位面不同，导致了整个局势都向着更糟糕的方向发展去了？
    “紫英，兵部已经通知了我，估计下午你我都要到兵部议事，就是那篇文章惹的祸，估计现在职方司和行人司以及刑部陕西司的人都抽调出来收集整理相关的情报了，……”
    郑崇俭红光满面却又带着几分担忧。
    对于他来说这简直就是一场混杂着巨大幸福和恐惧的冲击，从未想过会骤然间受到朝廷的如此重视，就凭着这一篇文章，他郑崇俭陡然间就变成了名人，当然这个名人是指在六部堂上官中读过这篇文章的诸公心目中。
    “我也接到了通知。”冯紫英玩弄着手中的茶杯，相对平静地道：“楚材兄原本是打算来找我的，但是被柴大人直接拉上了朝，皇上和内阁阁老们要亲耳听职方司的分析，估计楚材兄要升员外郎了。”
    “这个员外郎恐怕不好当，没准儿升上去，下一步就是直接下狱论罪也未可知。”显得很淡然的方有度补充了一句，摇摇头：“这场战事一下来，估计不知道会有多少人要乌纱帽落地了。”
    这话不是开玩笑。
    现在你对军情分析得再准确，也顶不上战场的千变万化，一旦出现和你预测不相符的变化，或者就是你根本没法预测到的变化，而又有人想要甩锅让你顶罪，你一个小小的员外郎也许就是最好的替罪羊。
    “乌纱帽落地那都是简单的了，恐怕会有多少人头落地才是真的。”王应熊撇着嘴，“户部那帮人才是真的该杀，这一两年看看他们为三边四镇提供了多少粮饷和军备物资？光凭这一条，下狱几个四五品官不为过吧？”
    “不是那么简单的事情，巧妇难为无米之炊，户部早就是这样了，皇上和内阁也不是不知道，为何不换？”冯紫英摇头，“没有找到问题症结，或者说解决问题的渠道，就算是换了尚书还不是那样？”
    “这不正应该是尚书侍郎们该做的事情么？”王应熊不以为然地反驳。
    “哪有你想的那么简单？朝廷赋税有定制，每年就那么多，要多征，从哪里出？田赋还是商税，亦或是多设矿监税监？要么开海？”冯紫英眉毛一扬，注意到几个人的注意力都被吸引了过来，“苏松税赋之重冠甲天下，江南士人早就为此群情汹汹，再加征也许就又是民变，那还能从哪里？湖广？还是北方？”
    其他几个人都不语，不能从南直隶和浙江加征，那其他地方就更不用提了，加征的意义也就不大了。
    “商税亦是早有定制，一旦加征，只怕也会引来与民争利的攻讦，你们应该知道这些商帮背后的人。”冯紫英没客气，“税监矿监不用提了，皇上都做了，背了多少骂名，但还得要扛着，如果再多设，恐怕就是皇上也吃不消这份骂名了，所以银子从哪里来？”
    几个人都被驳得哑口无言，他们这才意识到，好像朝廷现在恐怕真的支撑不起这样一场战事来。
    张景秋和柴恪从宫中返回兵部公廨时已经是天色泛黑了，两人的脸色都很不好看。
    萧大亨已经“病倒”了，而且很“严重”，中风了，看那口水从嘴角滑落的模样，不知道他是不是真的可以当戏子了。
    张景秋终于以左侍郎身份掌兵部部务，或许这场战事之后，他就可以升任兵部尚书了，但前提是这场战事要如大家所盼望的那样顺利了结，而这恰恰是张景秋和柴恪都心里没底儿的事情。
    兵部公廨依然灯火通明，估计这种状况要很是持续一段时间了。
    下午又有塘报进来，直接送到了殿上。
    仍然是不利的消息，大同和宣府外都出现了鞑靼骑兵，而且素囊台吉已经向朝廷正式提出了要由他来继位顺义王的要求。
    且不说素囊台吉是否符合继任资格，单单是这种时候挟势而求就不是朝廷所能接受的，这等情形下若是都答应了，岂不是草原上任何一个部族都能威胁朝廷了？
    断然拒绝是必须的，但是宣大各镇就不得不承受来自土默特人的军事压力了。
    “恐怕宁夏叛军和土默特部有勾连。”柴恪突然道。
    走在略前一步的张景秋脚步微微一顿，“怕不仅仅是土默特部，我在担心这个刘东旸与哱拜怕是都各有心思，但是都自动的在寻找外部的势力参与进来，吐鲁番那边的蒙兀儿诸部要说的确每年都有袭扰甘肃镇西部诸卫，但是根据职方司和行人司前几年的情况反馈，并没有如此大的力度，他们也一直不希望彻底断绝这条商道，甚至在朝贡上也是断续维系，但近期的袭扰力度明显就不一样了，这是职方司和行人司的信报出了差错？”
    柴恪微微色变，“张大人，您是说刘东旸和哱拜这是筹划已久？早就要想把两镇分离出去？”
    张景秋在公廨门廊前站定，深深地叹了一口气：“子舒，我何尝不希望并非如此？但是我们恐怕不得不把局面想得更糟糕一些啊，否则一旦算错，那就是弥天大祸啊。”
    柴恪低眉沉思，最终还是摇了摇头：“张大人，您的顾虑是对的，但是我不认为刘东旸和哱拜有如此深远慎密的计划，石光珏出任总兵也就是两年的时间，宁夏镇原来局面虽然糟糕，但是也不至于到这种地步，主因还是石光珏，……”
    “不，子舒，你没明白我的意思，我是说刘东旸和哱拜或许之前没有要做这等大事之心，但是却久有骄横跋扈之意，勾连鞑靼人甚至蒙兀儿人或许之前只是为了谋财，但到后来未必就不是觉得大周在这两镇的控制力无外如此，彼可取而代之了，这种情形下，心思的转变或许就很正常，只需要一个合理的理由或者火苗了，……”
    柴恪沉默不语。
    二人进屋，孤灯如豆，早有小吏送上饮食，但是二人都无心用饭，摆了摆手。
    “五十万两银子怕是杯水车薪啊，可户部咬死只有这么点儿，皇上那边还能不能再凑点儿？”柴恪抬起期盼的目光。
    朝议已经议定由他兼任三边总督，负责此次平叛，杨鹤出任都察院右佥都御史，协助柴恪平叛。
    平叛兵马以榆林、固原两镇为主，大同镇抽调一万兵马立即赶赴榆林，兵部和五军都督府的军令已经下发至大同镇，后续还会从四川、河南抽调组建营兵接受柴恪的统一指挥。
    抽调兵马，组建平叛班子，这些都相对简单，关键还是钱粮。
    粮食也是一个大问题，本身三边四镇的军粮就一直是半饥半饱的状态下，现在要打仗，人吃马嚼，这是一个大问题。
    更为关键的是榆林镇也好固原镇也好，还有大同镇的援兵也好，都是欠饷几年，要人家卖命打仗了，你如果不先行补发军饷，那士气肯定是支撑不起打这一仗的。
    张景秋黯然，这皇上也已经是几乎把内库老底子都给抽空了，但户部那边也的确是没钱，想到这里，张景秋心中越发晦暗，但他又不能决绝柴恪的要求：“我再请皇上想想办法吧，子舒你看你也能不能想办法筹集一下。”