    兵部公廨。
    平叛的班子迅速组建了起来，五日之内便要出发。
    军情似火，但是很多事情你却不得不先安排妥当，否则忙不迭的上阵，最后却只会带来更坏的结果。
    “修龄，坐吧。”柴恪一晚没睡好，眼圈都凹陷了一圈，但是精神状态却要保持最好。
    杨鹤也是满脸苦涩，点点头。
    骤然被提拔到右佥都御史位置上，当然不会有轻松好事情等着你，这马上就要赶鸭子上架，充当起平叛的副帅了，这一战若是打好了，自然这右佥都御史就坐稳了，若是打不好，这也许就会是一条绞索。
    “子舒兄，这一战怕是不好打啊。”杨鹤坐定，吁了一口气，“朝廷历来看重辽东和宣大，未曾想到却在三边出事儿，即便如此，我看内阁和户部也是有气无力，五十万两银子够干什么？”
    现在只有他二人，自然许多话都可以敞开来说，也没什么顾忌，多了其他下边人，就不可能这样肆无忌惮了。
    “张大人答应再想办法从内库中争取要到二十万两，户部那边的确是没办法了。”柴恪也是苦笑，“郑继芝已经递交了辞呈，但皇上没有批。”
    杨鹤轻蔑的一笑，“若是都是这般遇到棘手事情就撂挑子，朝廷养士还有何意义？谁不想当太平官，优哉游哉，一遇大难，便束手无策，要不就是装病混赖辞官，吏部和都察院都该好好整肃一下朝中这股风气了。”
    “修龄，咱们就暂时不争论这等后事了，当下咱们俩要面对的是如何调动兵力和筹集钱粮，另外恐怕也要琢磨一下该如何来应对，……”
    柴恪也知道这等事情既然全权交给自己了，那么就只能自己来扛起，好在杨鹤算是一个能做事情的实在人，浙江盐政的清理让很多人都见识到了他的锋芒，所以此次和自己一道出征，还是能够镇得住场面的。
    卫镇和行都司这边自己来，但是地方上的配合必不可少，若是谁要和自己玩心眼儿，那就只能让杨鹤去对付了。
    “子舒兄，小弟一并听从你的安排，五军都督府和龙禁尉也该派人来配合吧？”杨鹤也脸色一正：“这一仗怕是要把西北给打烂了，小弟担心兵变解决完之后，如果没有足够的钱粮赈济安抚，没准儿就要出民乱了。”
    这也是最头疼的和最麻烦的
    三边四镇都是穷乡僻壤，这大军过境，无论是叛军还是官军，可以想象得到会带来什么，战乱之后，留下一片废墟，老百姓过不下去的结果可能就是又是一场叛乱。
    这也是之前张景秋和柴恪像叶向高和方从哲这两位阁老提出来的最大担心。
    这一点实际上叶向高和方从哲也都想到了，但是现在他们却没办法顾及那么多，只有先把叛乱平定下来才能谈得上其他，而且现在连打仗所需花费都还捉襟见肘，就要奢谈日后的赈济安抚，那太遥远了。
    “修龄，不瞒你说，这事儿已经向皇上和两位阁老说过了，但没有下文。”柴恪有些颓然地摆摆手，“我现在也没有精力考虑那么长远，先把这场战事解决了再说吧，我这个三边总督赶鸭子上架，估计朝廷也是要让我不把那边处理平顺就别想回来了。”
    柴恪的话让杨鹤也是叹息不止。
    人陆陆续续到了。
    冯紫英和郑崇俭到的时候，一眼就看见了几个熟人，比如龙禁尉副千户张瑾，比如兵部职方司主事，不，现在已经是员外郎耿如杞，当然还有杨嗣昌的老爹，也是乔师的得力臂助杨鹤，他见过两面，但谈不上太熟。
    见冯紫英和耿如杞、张瑾以及杨鹤点头示意，郑崇俭也有些羡慕，这就是人脉的体现，除了一个耿如杞外，他便是一人都不识，柴恪那里他更是没资格挂上号。
    柴恪也在观察着冯紫英。
    这是他第一次见到这个号称永隆五年春闱大比传奇人物的年轻人，甚至压倒了号称京师三大才子并在永隆五年春闱大比中勇夺榜眼的杨嗣昌，嗯，也就是杨鹤的儿子。
    甚至三鼎甲都远没有这个只是二甲第九的家伙名声大，青檀书院现在的名声力压崇正和江南的白马、崇文书院，很大程度也是这个家伙掀起的一轮又一轮风波。
    柴恪很信奉一个道理，一次两次可以是偶然，那么三次五次，那就是必然了，这个家伙能三番五次在青檀书院和会试殿试乃至庶吉士馆选中胜出，虽然两位阁老对其都有不同看法，但是都不能压住对方，那绝非什么运气和偶然，那只能是实力使然。
    “学生冯铿（郑崇俭）见过张大人，杨大人。”冯紫英和郑崇俭二人规规矩矩的上前见礼。
    昨日一直等到天黑也没等到消息，后来才知道殿前的讨论一直持续到晚间，而且发生了激烈争论，内阁缺人，两位阁老都是态度不一，导致迟迟拿不出方略来，所以才会拖到今日午间来召见。
    耿如杞也提前和二人说了，柴大人和杨大人以及包括龙禁尉、兵部等可能下一步就要组建起西征平叛的班子要听一听两个月前他们如何判定宁夏镇会有叛乱的这个预判，依据和理由，以及当下有无更好的建议。
    对于冯紫英和郑崇俭二人来说，这都是一个难得的机会，在一个正式场合下展示自己，而非书面文章，这种场合展示能更直观的表现自身才华，给大佬们更深的印象。
    “唔，你就是冯铿冯紫英？”柴恪其实也对冯紫英有些了解了，官应震专门向其推荐过冯紫英，在信中对冯紫英的政治敏锐度和观察判断能力极为推崇，甚至到了一种谀夸的地步，这让柴恪对此也有些腻歪。
    但他也知道自己这位老乡不是那等虚言大话的人，但再说是你得意门生，也不至于这般过分才是，当然他也承认这个家伙应该有些本事，就凭能折腾出这样一份《内参》来，就不是寻常人能做到的。
    但写文章也好，新想法也好，柴恪更看重的还是在实际事务中的判断分析和解决处理能力，对于这等惯于处置时政要务的他来说，这才是最重要的。
    “学生正是。”冯紫英规规矩矩的回答。
    柴恪又问了郑崇俭。
    “这篇文章当初我就看过，当时我有些触动，但是没想到局面居然会按照这篇文章猜测的演变下来，虽然在理由上不尽一致，但是很多根本原因却是准确的，……”
    柴恪目光深沉如秋日树林中的阴影，“缺粮缺饷，这肯定是主因，但是是三边四镇都缺，为什么其他三镇没有出，或者状况没有这么糟糕？
    “你们两位，一个是在兵部观政半年了，一个是翰林院中创办了《内参》，这篇文章也是你们合作而成，肯定是有一些独到的见解，我希望你们两位不要拘泥于固有的窠臼，更直白更尖锐的谈一谈，情况都已经糟糕到不能不再糟糕的地步了，都察院和龙禁尉也都有人在，所以没有必要藏着掖着遮掩着，都抖落出来，或许你们没有那么多束缚的建议比兵部职方司搞出来的老套路更有价值意义呢？”
    也只有这位右侍郎才能毫不客气的讥讽兵部职方司的表现，这让耿如杞也有些脸红愤怒，虽然他升了官也只是一个员外郎，并不是他的责任，但他还是觉得难受。
    “谁先来？”
    “学生先来吧。”郑崇俭坦然道：“《内参》那篇文章是我和紫英写的，但是更多的还是紫英的一些判断，我也有一些分析，这都是在职方司相关塘报基础之上进行的，耿大人也给了我们很多指点，实际上，宁夏镇的情况我们认为和甘肃镇、榆林镇相比还是有些一些较为特殊的方面，这很可能是这一次叛乱发生在宁夏镇而非其他镇的主因，……”
    柴恪和杨鹤都听得很认真。
    郑崇俭的介绍言简意赅，十分精炼，一盏茶工夫就说清楚了，但几乎每一点都很有意义。
    比如宁夏镇的时任总兵石光珏表现低劣愚蠢，比如宁夏镇的投诚蒙古籍兵将比例过大，与河套鞑靼人关系暧昧，比如宁夏中卫守将也就是叛乱首领刘东旸十年未曾调整换岗。
    郑崇俭特别提到了，处于宁夏镇、甘肃镇、固原镇三镇交界节点的大小松山地区，地理位置尤其重要，虽然在固原镇和甘肃镇控制之下，但是刘东旸所在的宁夏中卫士卒却经常出入大小松山地区，对大小松山的确十分熟悉，而且还做过一些针对性的军事准备，这本来早就该有所防范，但是甘肃镇和固原镇却都没有觉察到异常。
    “……，可以说宁夏镇实际上在半年前就已经有了诸多可疑迹象，如果不是扯力克突然去世导致土默特人混乱，只怕这场叛乱还会来得更早，三娘子因病卧床，其手中权力和兵力实际上已经被其孙素囊台吉控制，而素囊台吉一直试图取代一直在西海游荡的卜石兔，……”
    郑崇俭的话让柴恪和杨鹤都是兴趣大增，这个郑崇俭都能表现如此突出，让人耳目一新，冯紫英呢？
    章节错误,点此报送(免注册),
    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。
    -->