    当场中所有人的目光都汇聚在冯紫英身上时，连冯紫英自己都感受到了压力。
    这应该算是自己第一次正式登台亮相，以往的表现都更多的为了积聚人气提升印象，而今天，面对柴恪和杨鹤，还有兵部、龙禁尉的一干人，那就是真正要掂量自己究竟是花架子还是真的有两把刷子的时候了。
    “柴大人，杨大人，先前大章已经把我们当初根据兵部塘报和一些来自龙禁尉和刑部陕西司获取的一些线报进行分析之后得到的一些线索进行了介绍，其实刻意迹象和存在的危险原因很多，甚至我们也在《内参》中点明并提出了一些改进的意见，只是并未很好的得到朝廷的认可，……”
    进士也好，庶吉士也好，就是这么牛，反正也不担责任，随便怎么说，说准了，人人夸你有先见之明，说错了，也没人能说你一个啥，本身就是一个业余见习的，还能指望你有什么铁嘴神断？
    柴恪和杨鹤内心却是一阵无言的遗憾。
    对柴恪来说，尤为难受。
    当初其实他已经有所感觉，只可惜却没有深入细查下去，或者如果当时将这二人叫来仔细问一问，也许就能有不一样的结果了。
    郑崇俭列出了那么多疑点和存在的弊病，如果能够提前两个月采取措施，未尝不能将这场叛乱扼杀在萌芽阶段，最不济也可以极大的避免在短短一二十日里就演变成现在这种不可收拾的情形下，只可惜从未来就没有后悔药卖。
    “现在事已至此，我们现在要总结以前的种种意义不大，或者说也只能等到平叛之后再来，现在更应该考虑的是如何来尽快平定叛乱，一旦平叛拖延日长，只怕就算是我们能重新多回宁夏和甘肃镇，都只会拿到乱军丢给我们的残垣断壁，朝廷恐怕未必能支应得起赈济和稳定这两镇的局面，难道朝廷准备放弃？”
    柴恪和杨鹤相顾对望，都觉察到了对方眼中的惊异，此子居然一眼就看出了最大的危险反而是平叛之后的难局！
    这可相当不简单，在座的众人中，只怕现在能想到除了自己二人，就没有其他人了，便是兵部那一帮人都可能未想到吧。
    “紫英，那依你之见，该如何才能尽快的解决这场战乱，避免战事拖延？对了，你提到了甘肃镇，你是觉得甘肃镇肯定会被波及么？”
    柴恪忍耐不住了，官应震如此推崇此子，果真还是有些真材实料的。
    “柴大人，甘肃镇不是会被波及，而是肯定要被卷进去，学生甚至可以断言，如果刘东旸和哱家真的是蓄谋已久的话，此刻甘肃镇东部诸卫和固原北部都已经遭到了进攻才对，刘东旸和哱拜都是老于征战的宿将，自然懂得以攻代守的道理，打烂了甘肃镇，自然可以避免甘肃镇东西夹攻，北面再有鞑靼人做后盾，基本上就立于不败之地了，甚至可以说，要实现宁夏镇和甘肃镇的半独立状态，也未必就不能行！”
    冯紫英的话让柴恪和杨鹤都有些坐不住了，这几乎就是他们当时商量的最糟糕情形，居然被这家伙三五两句话就点穿了。
    柴恪稍微稳了稳心境，点点头：“那你以为我们当下该如何应对？”
    “立即急递命令甘肃镇暂时退守，不要急于应战，估计甘肃镇也没有那个能力进攻，只要稳住阵脚，这就是胜利！”冯紫英略微顿了一顿，“凉州卫可以丢掉，但是不能一下子丢掉，最好要拖住叛军，必要时永昌卫都可以暂时该放弃，但庄浪卫要守住，只要守住庄浪卫，尤其是野狐城堡和永登一线，北边丢了都可以接受，当然如果能守住镇羌堡最好不过，……”
    “哦？只要守住庄浪卫就行？”柴恪其实已经明白冯紫英的意图了，但是他还要考验一下对方：“为什么？”
    冯紫英笑了起来，“柴大人其实知道为什么，只要守住庄浪卫，就像是在叛军腰腹下顶着一把尖刀，无论他们怎么往西打，都不敢尽力，都得要防着被断后路，……”
    柴恪不动声色的微微点头，几乎看不到他的头动。
    “那还有么？”
    “还有就是要解决土默特人，不能让土默特人卷进来，或者说只要不让土默特人全方位的介入，我们就可以立于不败之地了。”冯紫英很肯定地道。
    “那如何做到？”柴恪再问。
    “柴大人，敌情不明，学生也不敢妄言。”冯紫英摊摊手。
    柴恪点点头，够了，虽然是一些纸上谈兵，但是也能看出这个家伙起码是能看到关键点了。
    “很好，庶吉士冯铿！”声音陡然扬起，柴恪眼睛也眯缝起来。
    “学生在。”冯紫英一愣，赶紧起身。
    “兵部观政、三甲同进士郑崇俭！”
    “学生在。”
    “从即日起，你二人便随本督一道出征，随军赞画！翰林院那边，本督会与黄大人交涉。”柴恪语气不容置辩，“你二人即刻回去准备，三日后便要出发。”
    冯紫英和郑崇俭几乎是昏昏沉沉从兵部出来的，他们俩谁也未曾想到这一番介绍之后，居然就要随军出征了。
    还以为只是找自己二人了解一下情况，顺带刷一下好感，增加一下这位兵部右侍郎兼三边总督的印象，没想到却要随军出征了。
    完全没有思想准备，两个人都还是属于学习见习阶段，竟然变成随军赞画，这就是一个参谋的职务了，而且跟随主帅，有些近乎于幕僚的感觉。
    这不能算是擢拔或者授官，但是毫无疑问这样一份经历会让两人的履历都要变得光鲜许多。
    尤其是郑崇俭，按照惯例三甲同进士观政后外放可能性更大，但现在有这样一遭经历，基本上可以铁定要留在六部或者院寺司中了。
    “大章，怎么想？”冯紫英都还有些没回过味来，但是这样一个安排，的确对他来说影响也有些巨大，很多事情也需要安排好，比如《内参》的编撰发行。
    “什么怎么想？”郑崇俭也只比冯紫英大一岁，才还未满十七，比起冯紫英来更为单纯，“我现在都是稀里糊涂的，不知道该如何是好，但紫英，这算是好事吧？柴大人看上咱们俩了，这要出征这一趟回来，咱们能不能算是这一科里最风光的？”
    郑崇俭兴奋得脸泛红光，甚至连身体都微微颤抖，一双手几乎要手舞足蹈起来。
    冯紫英看着也觉得有趣，这家伙可是素来沉稳持重，连陈奇瑜和孙传庭都相当佩服他，就说他少年老成，但是今日的这一遭还是让他暴露了，还是太年轻啊。
    “呵呵，是不是最风光那得看这一战最终结局如何了，不过柴大人看上咱们俩肯定不是坏事，最起码你观政时间会缩短，人家两三年，没准儿你就会半年一年就能结束，而且最不济都能留在兵部了，满意么？”
    冯紫英乐呵呵地打趣：“没准儿两三年就能授你主事，然后走上楚材兄的路子，员外郎可期啊。”
    郑崇俭压抑不住内心的兴奋：“紫英，这一回可真要谢谢你了，没有这篇文章……”
    “别，那是你自己努力得来的，别以为我不知道你花了多少心思在收集这些塘报信报上，方叔搞那个刑部大案文章时也没有你那么刻苦，我不过就是帮你指了指路而已。”冯紫英摆摆手，“大章，好好准备一下，我估计柴大人这一路上恐怕也还得要好生考较咱们俩一番的。”
    “紫英，你其实可以不去的，……”郑崇俭迟疑了一下，最终还是道：“庶吉士的主要职责还是读书修史，柴大人也无权强行要你跟他去，如果你不愿意去，你可以和黄大人说一说。”
    庶吉士和其他进士的未来去向都不一样，庶吉士大部分都能直入翰林院，只是为内阁准备的储材之地，而少部分才会去六部和府寺院，只有留在翰林院的才是最优秀的一部分，未来才更有前途。
    但冯紫英却不认为这是坏事，一来自己从未真正接触过军务，光靠嘴炮忽悠得了一时，终究是要现原形，若是能借此机会真正接触军务，日后未尝不能成为自己的一段说得上话的履历。
    而且柴恪此人明显是要接张景秋左侍郎的位置，日后也算是朝中重臣，卖这样一个好印象，日后也能结下一份香火情。
    再说了，这样一场大仗打下来，如此好的机会，自己为何就不能捞到一些什么呢？
    尤其是老爹所在的榆林镇明显是要充当平叛的主力，柴恪把自己招入其幕僚参谋团队，未尝没有要借重自己这份身份的意思。
    文官为帅固然是惯例，但是若没有得力武将的支持，这一仗未必就能打得顺手，特别是在局面如此艰险的情况下。
    柴恪不是等闲之辈，显然也已经考虑到了这一层。