    看见几个丫头都是恋恋不舍的模样，云裳和香菱更是眼圈儿都红了，冯紫英也有些感慨。
    几个月相处下来，便是玉钏儿也有了几分感情，自然也就有些不舍了。
    这人就是这样，原来不认识，过眼就忘，但一旦熟悉起来，尤其是这种成天住在一块儿，耳鬓厮磨，衣食住行都在一块儿，自然就有了几分亲近了解，只要不是那种脾气特别古怪的，都能慢慢适应接受下来，进而产生感情。
    ”爷这一趟连瑞祥宝祥都不带，那咋过啊？”云裳还有些不舍。
    “爷这一趟是公干，而且也算是小跟班角色，还能带着仆僮丫鬟不成？我也想把你带着啊，可连总督大人都只带了幕僚长随，我这种跟着随军打杂的，还能比总督大人还更摆排场？”冯紫英好笑，“再说了，以前我在书院还不是以个人过？过了几个月舒坦日子，难道还活不下去了？”
    金钏儿和香菱又把要带的随身衣物和其他物件都检查了一遍，看有无遗漏，玉钏儿则在替冯紫英小心的整理身上的衣衫。
    “爷这一趟要去多久？”金钏儿也有些舍不得。
    这几个月应该算是她这一辈子最舒心的时光了，大爷自然不必说，极好的脾性，云裳香菱都是好相处的，也没有多少心机，玉钏儿就不说了，慢慢的，自己手里的活儿都熟悉了，对大爷的生活习惯也都适应了，甚至还不断的改良，让太太、姨太太都表扬过他几回了，而爷也很满意。
    只不过没想到爷却要出远门了。
    “我估摸着顺利的话则也许就是半年，慢就不好说了，一年两年都说不清楚。”冯紫英心中也有些沉重。
    这两日准备其间，传回来的消息大部分都不尽人意，但是也有个别好消息。
    那就是榆林镇在冯唐的高度警惕下的确做了一些准备工作，也发挥了作用。
    叛军意图控制三山堡，被榆林镇驻守西路的副总兵贺世贤率部打了一个漂亮的反击败退而出，三山堡和三山口都被榆林镇成功控制住了，这是榆林镇进入宁夏镇的关键咽喉要道。
    榆林镇大军进而在响石沟堡和甜水堡一线摆出了攻击阵型，直接对宁夏后卫和固原镇已经被叛军攻占了的平虏所腹结合部亮出了锋刃。
    但好消息也仅止于此了，北面土默特素囊台吉的一部逼近新兴堡和永济堡一线，压住了尤世功部不敢轻易再向西移动，毕竟冯唐只是榆林镇总兵，首要职责还是要守住自己的地盘，那才是本份儿。
    尤世贤部的兵力也只能虚晃一枪摆出这样一个架势而已，在没有得到朝廷指令和援助之前，他既没有胆魄，也没有动力，更没有义务突入宁夏镇攻击叛军。
    现在叛军势大，传回来的消息，灵州在经历了七日苦战之后，最终还是被攻破，叛军血洗了灵州，参将谢文贵战死，兴武营也被叛军控制。
    另外还还获得的消息是一直游荡在河套的阿赤兔部已经卷土重来，在刘东旸的支持下，占领了松山堡和黄羊川，刘东旸部甚至突袭了镇羌堡，使得庄浪卫也岌岌可危。
    固原镇基本上没有能组织起有效的防御，下马关、靖虏卫皆被叛军攻占，固原镇驻军是一触即溃。
    形势比想象的还要糟糕，而且甘肃镇那边这几日一直没有消息传来，冯紫英估计这应该是叛军已经封锁了甘肃镇向京师传递的通道，使得甘肃镇消息如果要传回消息，不得不绕道从临洮、巩昌、汉中这边传递塘报，那样速度就要慢多了。
    听得冯紫英说最少都是半年，甚至可能是一两年，几女都是一惊，那玉钏儿甚至都差点儿把衣襟给扯开。
    云裳惶然问道：“爷，怎么会去那么久？不是说一帮叛贼手到擒来么？”
    冯紫英苦笑。
    京师城内的局面当然不能慌乱，朝廷对外的宣布也是宁夏镇的边兵闹饷哗变，根本就没提叛乱这桩事儿，但这也能只能瞒住短暂时间，真正战事迁延不断，朝廷内部那些人能保守得了秘密，还不得谣言满天飞，到时候你就是想要封锁消息也不敢，没准儿还会让京师百姓更加惊恐。
    好在这是宁夏镇，毕竟还远，就三十京师百姓不安，倒也不至于影响多大，倒是让冯紫英担心的是别让辽东建州女真也趁火打劫，这一点冯紫英也专门提醒了柴恪。
    看见几女都眼巴巴地望着自己，冯紫英沉吟了一下，“爷估计要不了一两年，但是半年恐怕差不多，……”
    “那爷有危险么？”香菱也紧跟着问一句，美眸中也满是担心。
    “那倒不至于，也不过是随军赞画，跟着几位主帅走，若是连爷都危险了，那真的就不可收拾了。”冯紫英也不认为自己会有什么危险，不提这未来平叛主力是老爹的榆林镇，就凭跟着柴恪和杨鹤走，也不可能让自己落入险境啊。
    “那就好。”几女都是松了一口气，时间长点儿都没关系，但千万别有什么危险。
    这两日里在得知冯紫英要公干出远门，大小段氏都是轮番打听，深怕有什么意外，好在得知是跟随朝廷重臣们一道，心里才稍微放宽一些。
    “爷，这是林姑娘求的平安符，紫鹃姐姐昨儿个送过来的。”玉钏儿为冯紫英挂上，“这一个是三姑娘今早送来的，也是大护国寺求的平安符，……”
    香菱眨巴眨巴眼睛，有些惊讶，怎么林姑娘和三姑娘都送了平安符来？那自己这个姑娘送来的怎么办？
    看见香菱欲言又止的模样，冯紫英问道：“怎么了？”
    “爷，这是宝姑娘让莺儿昨下午送过来的。”莺儿小心翼翼的拿出来。
    一样的平安符。
    三枚平安符，模样不尽一致，但是心意却是一般。
    看见几个丫头的目光都望过来，冯紫英也有些尴尬，打了个哈哈，“倒是几位妹妹有心了，你们的呢？”
    四个丫头这才把各自的平安符都拿了出来，脸色却都有些羞涩红润。
    “唔，金钏儿，给我准备一个符袋吧，一个一个轮着带，这样平安大运便会永久笼罩在爷身上。”冯紫英笑了起来，倒是把几个丫头的心情都逗得好了起来，冲淡了一些离别的情绪。
    *********
    “你说冯大哥是不是已经走了？”黛玉站在窗前眺望着远方。
    “应该走了，婢子问过玉钏儿了，今儿个一大早他们就要出城，这会儿怕都出城几十里了吧。”紫鹃小心的把白狐裘披在黛玉身上。
    “也不知道冯大哥这一去要多久？会不会有啥事儿？”黛玉心情有些低落，虽然平安符已经送到了，但是她心中还是有些隐隐的不安，也不知道是什么原因。
    外边儿传来的消息也是纷纷扰扰，只说是西边儿的宁夏镇兵士闹饷变成了兵变。
    照说士卒没饷闹事儿，只要朝廷把银子发下去便能安抚下去才对，但现在这情形却有些不一样，京师城里都是闹哄哄的，据府里边那些个负责采买的管家说，连市面上的粮食、布匹价格都涨了不少。
    也不知道这远在几千里之外的宁夏镇军士闹饷，影响怎么会这么大？
    “姑娘莫要乱想，都知道冯大爷是跟着一帮大帅们走的，朝廷派去安抚的，哪儿能有啥事儿？”紫鹃扶着黛玉的胳膊，“估摸着就是两三个月就能回来吧？听说去一趟西边儿还是一个月才能走到呢，不过若是骑马赶得快，十来天也就能到了。”
    紫鹃其实知道自家姑娘担心什么。
    从年边儿上就有传言，说府里边有和冯家联姻的意思，但是各种传言都纷扰不定。
    今日太太屋里说是宝姑娘给冯大爷做了香囊了，明日里老祖宗屋里有人说云姑娘怕是该议亲了，后日便是说三姑娘去庙里求了姻缘签说好姻缘将到了，总之让人不得安宁。
    但传来传去，就没有人说自家姑娘，弄得姑娘心里一直梗着，心情也恹恹的，连紫鹃都想让雪雁去透点儿风声了。
    让姑娘写信给南边儿的老爷，可是姑娘却又觉得不好启齿，这就难了。
    府里边儿老爷太太怕是不能想到姑娘这里来，而南边儿老爷若是没操这份心，眼见得姑娘都吃着十三岁的饭了，这怕是再耽搁下去，这冯家那边却未必就能一直等下去了。
    “那信你送到了么？”良久，才听得姑娘小声道。
    “送到了，姑娘放心，我专门和玉钏儿说了，那信要等到大爷出门儿的时候才交给大爷，让大爷路上一直带着。”紫鹃嘴抿了起来，似乎多了几分笑意，让黛玉脸顿时红了起来，“死丫头，你笑什么？”
    “没什么，就是觉得姑娘太多心了，其实不必如此，单单看冯大爷这么在乎姑娘身子骨儿，还专门送来这习练法子让姑娘一直练着，养好身子，姑娘就该明白冯大爷心意才对。”紫鹃眼里闪动着天知地知你知我知的光芒。