    冯唐震动很大。
    两年不见，自己儿子变化越发大了，而且一些思路观点已经隐隐成型，开始从朝廷大局的角度来考虑问题了。
    虽然说这里边还有些许多有待商榷的，但是不得不承认，从大方向上来说，这是正确的。
    北元自从退出中原之后，一直处于一种不稳定状态下，但也先控制下的瓦剌给了前明沉重一击，后来俺答汗控制下的鞑靼也给大周带来了极大威胁，但在各种因素得促成下俺答封贡最终达成，使得鞑靼和大周之间保持了长达二十多年的一种相对和平状态。
    但这种和平状态也只是相对而言，在俺答死后，原本就很脆弱的平衡就被打破了，无论是左翼的察哈尔，还是右翼的土默特，亦或是西海蒙古诸部，都时断时续的袭扰大周边境，也给大周带来了很大的困扰，九边就是在这样一种状态下慢慢形成的。
    由于为了防范来自北面的侵袭，九边不得不保持着巨大的军事力量，因此九边军饷也成为大周户部最大的一根绞索，随时都让大周喘不过气来。
    如冯紫英所说，大周北部边境的和平实际上取决于鞑靼人的态度，这是非常危险的。
    要抢回主动权，根本之策只能是自身强大。
    但在这一点暂时难以实现的情况下，就只能采取一些策略性的手断了，比如分化瓦解，抑强扶弱，利用大周的资源优势来充当平衡手。
    但要真正涉及具体操作，尤其是要在此次宁夏平叛的战事中来实现这一点，还有许多问题要解决。
    “修龄，你觉得冯自唐如何？”柴恪背负着手站在榆林卫城城墙上，卫兵们都远远在十步之外。
    呼啸的西北风带着黄土高原特有的沙尘时大时小的掠过，只需要站在城墙上一炷香功夫，就能接上一层细密的黄尘。
    “算是老成谋国的宿将了，不愧是在大同镇干了十多年，换了一个人，榆林镇恐怕都危险了。”杨鹤平静地道。
    杨鹤不通军务，以前一直干御史，但是他见得多，如同他来之前一位通宵军务的朋友所言，看一个武将如何，其实只需要看一看的后勤补给状况如何就知道了。
    所以作为都察院右佥都御史他来之后就直接深入到榆林镇诸卫诸部的粮秣武备物资的造册备案和准备上。
    这是他和他带着的都察院两名御史的职责。
    看了两日下来，虽然不能说兵精粮足，但是后勤上准备还是比较充分向西跨榆溪河经保宁堡到波罗堡，或者向南走响水堡到波罗堡，沿着无定河南岸向西至芦河东岸，过怀远、武威、清平之龙州。
    他带着两名御史兵分两路，一路查物资包括粮秣和兵刃箭矢的准备，一路查沿线驿站配备情况。
    “哦？修龄对冯自唐评价这么高？”柴恪对冯自唐印象也不错，但是却没想到杨鹤居然如此评价，老成谋国，这句话放在一个武将身上，而且是出自都察院新任右佥都御史的口中，柴恪可不相信就因为乔应甲与冯紫英有师生之谊就这么夸赞。
    “子舒兄，余以前接触军务不多，甚至也可以说不通军务，但是也曾听闻过一个说法，要看一个武将的本事，最重要的不是看他能否冲锋陷阵勇冠三军，看他能不能运筹帷幄算无遗策，最简单的办法就是看他在后勤保障上的手段准备，这一点做得好，基本上这个武将就立于不败之地了。”
    “哦？”柴恪细细品味，最终却是点了点头，不得不说这句话极有道理，特别是在大周九边，那就更有道理。
    “冯自唐才来也不过两年，要说他在大同如果做到令行禁止将士信服，我觉得不难，但是在这里，他的威信也不低，我仔细观察了一下，称得上是将士效命，也不知道是如何做到的。”
    杨鹤继续道：“我自己带着人趁着这两日查看了粮秣准备，虽然缺损不足，但是都在可接受范围之内，甚至好于我的预估，三边四镇不能指望和宣府辽东比，所以算不错，另外沿线驿站，按规定每堡夫子二人，站驴十头，草料备足，查看了四处驿站，只有一处站驴八头，其他均是满额，嘿嘿，能做到这一点，杨某都有些佩服了。”
    “但修龄，我觉得冯自唐在胆魄上似乎有些欠缺，不是说他畏惧战事，而是觉得他有些保守，你都说他称得上兵精粮足，但是在甜水堡和下马关堡一线，占据优势却不肯放手大打，如果那个时候他敢胆大一些，让贺世贤全力进攻，安边所和青冈峡乃至平虏所，都未必就会被叛军一举夺下。”
    说到这里，柴恪都为之扼腕，贺世贤部在饶阳水堡、三山堡、甜水堡一线实际上占据了绝对优势的，两战皆捷，但是却不肯越雷池一步，止步于三山口。
    杨鹤哑然失笑，柴恪未免把这些个老兵油子们想得太简单了。
    冯自唐几起几落，怎么可能会轻易做越线之事？
    贺世贤也是宿将了，难道不清楚情感下和安边所是哪里？那是固原镇的地盘！
    没有冯自唐的军令，贺世贤敢越界而战，冯自唐就敢行军法。
    同样没有兵部或者柴恪这位三边总督的军令，冯自唐敢下这道命令，他杨鹤就敢立即弹劾他，让他立即束手待职。
    临机权变那是在自己职权范围，榆林镇地盘内，随便你这个总兵怎么发号司令，超过界限，没有兵部或者总督授权，除了有所仗恃的文臣敢玩这一手，武将玩这一手，那就是自取祸端。
    冯自唐怎么可能去为了固原镇一城一地的得失去拿自己一家人性命去冒险？
    “子舒兄，你的要求未免有些太高了，这些个武勋宿将，在九边之地浸淫这么多年，太清楚这里边的门道了，没有朝廷的旨意，能做到这一步我觉得已经超出了我们预料了，我可以断言，即便是大同兵来了之后，也未必能做到榆林镇的程度。”杨鹤笑着道。
    “修龄说得也有道理，也许是我对冯自唐期望值太高了吧。”柴恪也笑了起来，心情也好了不少，应该是榆林镇的备战情况让他心情宽松不少，也对击败叛军多了几分把握。
    ”大同兵后日就能到，而朝廷已经来了几道旨意了。”杨鹤目光望向西方，“恐怕朝廷也不允许再拖下去了。”
    “可是甘肃镇那边情况始终不明，而且鞑靼人如果始终在边墙外不走，榆林镇能抽出来的兵数量太少了。”这是横亘在柴恪心中最大的隐忧，“冯自唐始终不同意尤世功部倾力而出。”
    柴恪作为三边总督当然有权全权指挥三边四镇兵马，但是冯唐作为总兵官的意见他肯定要尊重，不能说服冯唐，这一仗打起来就始终难以让人放心。
    杨鹤沉默半晌，才缓缓道：“子舒兄，顺义王之事可得授权？”
    柴恪也迟疑了一下才道：“陛下临行前也曾与我说，若是迫不得己，可以在顺义王王位上便宜行事，但是务必要考虑日后大局，不能因一时方便留下后患。”
    “既如此，不妨招冯唐来，我相信其人肯定在这方面有考虑。”杨鹤断然道：“其人在大同时便与塞外诸部往来密切，只是尚有底线而已，否则……”
    柴恪悚然一惊，目光意似不信，“修龄，你是说……”
    “子舒兄，你在都察院任职时间太短，所以不太清楚这九边情形，这在九边当总兵、副总兵的，哪个和边墙外的鞑靼人没联系？有营生往来都是最普通的，许多人甚至搭伙营生，只不过有些人有底线，有些人则肆无忌惮罢了。”
    杨鹤说起话来越发随意。
    “冯家在大同镇经营几十年，从冯秦、冯汉到冯唐，塞外鞑靼诸部，内外商贾，哪一个敢不认他们冯家？便是麻家都要逊色冯家几分，只不过随着冯秦冯汉故去，只剩下冯唐一人，人丁单薄，才慢慢被麻家赶上来而已。”
    “你是说冯自唐四年前被解职亦是因为……”柴恪越发震惊。
    “我不是说了么？冯自唐算是有底线的，但是并不代表他就和鞑靼诸部没交情了，哼，只怕那扯力克也好，三娘子也好，素囊台吉也好，卜石兔也好，着力兔也好，都是和冯自唐眉来眼去有过瓜葛的。”杨鹤淡淡地道：“四年前冯自唐遭弹劾被解职，当时我不清楚，后来大略知晓一些，他同时得罪了山西范家和靳家，人家可是花了大力气才算是找到他一些把柄，咱们都察院里也有人授命要让他落职，所以……”
    “既是如此，那冯唐岂肯冒险掺这趟浑水？”柴恪皱眉。
    杨鹤乐了，“子舒兄，你可千万别说你把冯铿拉来只是单纯欣赏他，这未免太虚伪了。”
    柴恪也笑了起来，摇摇头，却不再言语。
    “子舒兄，不妨和冯自唐挑明，他或许可以不在意自己，但是冯铿是他嫡子独子，对其前程，他可是比谁都在意。”杨鹤阴冷的一笑。