    待冯紫英出门，柴恪才抬起头，幽幽地道：“修龄，你我是不是做得有些过分了？”
    杨鹤也是叹气，“可是除了冯紫英，又有何人能承担此责？楚材倒是可以去，但是一个兵部员外郎在在军中尚能有些影响力，放在草原上，谁人认得他？张瑾？龙禁尉的身份，吓唬商贾老百姓还行，遇上卜石兔这等部酋，他知道你是干什么的？”
    “只是没想到冯唐如此……”柴恪也摇了摇头，他并不愿意因此事而与冯唐结怨，此番平叛还倚仗冯唐甚多，若是冯唐因此而心怀怨恨，只怕就命运多舛了。
    “也能理解，换了你我，只有此独子，却要让他入草原，只怕心里会更是恚怨恼怒。”杨鹤也摇摇头，随即又想起什么问道：“若是之前紫英本人不愿意去，子舒兄还要令他去么？”
    “那不会，冯紫英此人绝顶聪明，若是没有几分把握，他便不敢扛此重任，他没把握，我也不敢将此任交与他。”柴恪此时已经沉静下来，目光暗邃，“这等大事，若无把握，我宁肯保守一些，让楚材去。”
    “不过子舒兄，你对紫英授权太大，日后若是……”
    杨鹤想了一想，又道，但是随即被柴恪打断话头：“修龄，我明白你的意思，但是从长远来看，若是战事迁延日久，宁夏甘肃二镇可能会被荼毒得糜烂不堪，朝廷将来会花费多少来赈济和重建？或者就直接放弃？恐怕这都是朝廷不可承受之重，所以在临行前，皇上和叶阁老都曾经和我谈及此事，不惜一切代价，尽早结束战事，否则我们只会付出更多的代价
    杨鹤也喟然长叹，有得必有失，这也是没办法的办法。
    冯紫英追着自己父亲回到总兵府中，看见自己父亲进了书房，这才赶紧跟了进去。
    两记耳光狠狠的抽打在冯紫英脸上，打得冯紫英眼冒金星，他已经记不得上一次时什么时候挨这样的狠揍了。
    脸一下子就火辣辣起来。
    “爹！”
    “这是教训你日后做事之前先考虑周全。”冯唐冷冷的话语让冯紫英明白此次自己老爹是真的生气了，“这等大事，你为何不和我商量？！真以为你爹在草原上的影响力大到能保你平安无事了？”
    “不是，爹，……”冯紫英一愣之后，也多了几分惊喜和信心，看来自己猜得没错，老爹真的和鞑靼人那边有很深的关系啊，“柴大人和杨大人找到我说了此事，也介绍了情况，我觉得好像只有我更适合出使，……”
    “出使？什么狗屁出使？你代表朝廷？你就是柴恪的一个私人代表，还得要加上你老爹的光环，否则你以为卜石兔和着力兔、宰僧会理你？”
    冯唐此时全无先前在柴恪和杨鹤面前的那等暴怒，取而代之的是冷静和思考，“我先前就有些感觉不对劲儿，但没想到他们来得这么狠，居然先把你给说动了心，……”
    “爹，你知道他们先和我说了……”冯紫英讶然。
    “哼，你以为柴恪和杨鹤是蠢人么？你都大名在外了，这等大事你答应便说明你对草原形势有了解，甚至就是你我父子有过探讨，有了相当把握，所以才敢应承，你要一犹豫，说明你我父子心里都没底，你一个庶吉士，让你去，既达不到目的，耽搁了事情，而你出了事儿，除了招来我的记恨外，还能有什么？”
    冯唐的话让冯紫英目瞪口呆，半晌才回过味来，涩声道：“爹，你们都早就知道？”
    “哼，你以为我们都像你这么头脑简单？”冯唐轻哼了一声道。
    “那爹你刚才还怒不可遏……”冯紫英糊涂了。
    “那只能说是从大的层面没有多大危险，但是一进草原便不是我们能控制得住的，意外因素有多少，谁知道？”冯唐恨铁不成钢地看着冯紫英：“我不那样爆发一番，柴恪和杨鹤能记住我和你父子二人，为朝廷付出有多大？”
    冯紫英真的是瞠目结舌了，这都是表演艺术家啊，自己真的还是差了几分火候啊。
    还以为自己老爹真的是为了自己安全绝不肯答应呢，结果呢？
    全特么是套路！
    演技派！
    见自己儿子惘然若失，一脸颓丧，冯唐摇摇头：“紫英，你爹在边地打滚几十年了，什么事儿没见过，爹给你撂句实话吧，平叛不难，哱拜也好，刘东旸也好，成不了气候，大周的气数还没尽呢，问题是如何最短时间的平叛。”
    冯紫英慢慢品味过来。
    “一旦战事迁延，两镇乃至整个陕西被打烂，宁夏甘肃二镇战后就可能成为朝廷流血不止的伤口，朝廷要想避免这种局面，这需要大量粮食和银子来赈济恢复，朝廷拿得出来么？拿不出来，那可能就是无休止的叛乱和匪患，一样会让朝廷诸公夜不能寐，明白么？”
    “所以，舍弃一些东西给草原那些个鞑靼人，就像你说的那样，让草原诸部无暇他顾，是个好招数，但是治标不治本，只能说是临时应对，终归要靠我们自己，可在目前能够赢得时间。”说到这里，冯唐狐疑的看了一眼自己儿子，“紫英，怎地柴恪和杨鹤的观点和你先前与我说的恁地相似？莫不是你主动去和他们说的，或者就是主动请缨？”
    见自己老爹又有暴走的模样，冯紫英赶紧解释道：“没有，爹，我怎么可能那么幼稚？柴大人和杨大人找到我说到了此事，我也提了我的一些观点看法，和他们比较一致，最后会说到我能不能去草原，您也知道柴大人点将都我头上，必定是有所图，这等情况下，我怎么可能拒绝，而且我也知道爹您肯定在草原上是有些安排的，嘿嘿，……”
    “你怎么知道？”冯唐猛地问道，目光瞪着自己儿子。
    “嘿嘿，我在大同时，您就是没当总兵了，不也有草原上的一些人来拜会您么？我看那些人应该都是草原诸部头人酋长派来的吧？而且送的礼都不轻，……”
    冯唐笑了起来，“小兔崽子，这些个事儿你倒是观察得挺仔细呢。”
    冯紫英浅笑不语。
    冯唐沉吟了一下，“如果你一定要去挣这份功劳，倒也不是不可以去，我们冯家在大同几十年，土默特人也好，察哈尔人也好，鄂尔多斯部也好，永谢布部也好，我们都算是有些交情，但是交情归交情，在涉及到部族生死利益时，人家也不会买账，这一点你要搞明白，不过有这份交情，他们倒也不至于把事情做绝，好歹你爹还在榆林当总兵，冯家、段家在边墙内外都还有一些关系人脉，他们日后还要和我们打交道，……”
    又叹了一口气，冯唐还是忍不住道：“若是能不去，最好不去，毕竟进了草原，意外因素太多，没准儿遇上一群不开眼的流虏就能出事儿，事后就算是能找到他们报复回来，那又如何？咱们瓷器不能和瓦罐碰啊。”
    “爹，您这会儿说这个就没有意思了。”冯紫英讪笑着。
    “也许还是该让你早点儿成亲，有了子嗣，纵然你真的出了事儿，啊，呸！”冯唐也觉得不吉利，平素都不在意，但是落到自己儿子身上就不一样了，“有了子嗣，你自己也能踏实一些稳重一些，我和你娘日后也能对冯家有个交代，你娘来信说你屋里不是收了贾家几个丫头，此番事了，你回去也差不多满十六了，便收了她们，赶紧给我生个孙子出来，至于成亲之事也就不用那么急了，……”
    见自己老爹把话题又扯远了，冯紫英也是啼笑皆非，“爹，说这事儿远了，还是说当下吧。”
    “哼，远了？不远了，乔应甲给为父来了信，说起了沈珫嫡女的事情，为父觉得可以，已经回了信，你回去之后，和你乔师商议，便可向沈家提亲了。”冯唐顿了一顿，“此番平叛下来，想必朝廷必有封赏，为父便可请朝廷让你袭爵和兼祧，沈家女可入你大伯这一房，……”
    冯紫英皱了皱眉，但此时他也无心多和自己父亲在此事上纠缠，“爹，说说草原上的事情，儿子要去见卜石兔和着力兔、宰僧，您给儿子说说情况呗。”
    “嗯，我先和你简单说一说，届时你要去我让冯佐跟着你，他对草原上最熟悉，那边几家首领都见过，到时候你在路上可以多问问他。”冯唐点点头，关乎自己儿子性命，他当然不会轻忽。
    “……，卜石兔是晁兔台吉的长子，晁兔台吉和你大伯相熟，只可惜早死，他曾经带着年幼的卜石兔来过大同，后来晁兔台吉死了，卜石兔就跑到西海那边去了，不过他毕竟是长孙，按照草原规矩，扯力克死了，就该他来坐这个土默特汗位，但草原上虽然重视名分规矩，但更重视实力，没有实力，这个汗位他就坐不稳，他实力虽然弱了一些，但是却还有部族中一些扯力克兄弟辈的长辈支持，……”
    “……，着力兔和宰僧和阿赤兔、宾兔娘子分道扬镳逃入河套后，一度混得很凄惨，其部四处流落，流失了很多，后来和你二叔交好，你二叔便给他们指了一条道，他们便在黄甫川到板升一代驻牧，一度遭到鄂尔多斯其他部的排挤打压，也全靠你二叔给了他们一些接济，……”
    “……，还有就是板升和河套的汉人，嗯，恐怕你也知道，那都是些白莲教众，不过俺答封贡之后，赵全和李自馨被俺答交给了朝廷斩首之后，这些汉人便不再信任鞑靼人，但这一二十年里，这些汉人分散成几部，在河套这几部主要是以农耕为主，其中首领赵崇山乃是赵全之侄，若是需要可以联系，他和为父有往来，还有那李自庭，乃是李自馨的堂弟，也是其中一部首领，去年还曾经来过为父这里，他与你舅舅关系密切，……”
    油灯下，冯唐很耐心的给自己儿子开始补课，这关系到冯紫英进入草原之后的成败得失。