    听到老爹一点一滴的介绍这整个边墙以外的情形，冯紫英才深刻了解，这冯家在大同几十年还真的不是吹的。
    无论是鄂尔多斯部还是土默特部，只要是首领就免不了要和内地有商贸互市往来，而作为总兵官便把持着那道闸口，和哪个部族交好，便可以把口子开得大一些，对那个部族不满，便可以收紧一些，那这个部族首领这个位置就要坐不稳当。
    段家同样是大同豪门，虽然比不得冯家这等勋贵，也没有出什么读书人，但是段氏兄弟，也就是冯紫英两个亲舅舅，一个捐了一个五品同知，乃是著名本地药材坐商，一个则是从事从大同到口外的牲畜皮货买卖，都是拥地百顷，属于典型的坐地虎。
    冯家进京之后，段氏亦有来往，其舅舅也曾经来过京里，只不过冯紫英几个表兄读书都不太行，五个表兄，仅有一人考中秀才，其余四人都只能跟随父亲营商。
    “紫英，你要记住，鞑靼人最喜恃强凌弱，若是你弱了，那边一切休谈，只有在足够强大的情况下，才能和他们谈义利。”冯唐最终总结，“卜石兔也好，着力兔和宰僧也好，你要让他们明白，朝廷不是打不下宁夏或者奈何不了素囊来求他们，而是朝廷不愿意花太多时间去打，不愿意花更多的钱银，所以才会选择他们，……”
    冯紫英深以为然。
    别以为草原上的鞑靼人就是蛮夷之辈，中原汉人并不比他们聪明许多，尤其是一部头人酋长，尽皆是人精，否则如何能从弱肉强食的草原中生存下来？
    或许他们可以被一时所蒙蔽，但是只要稍稍冷静清醒一些，就应该能看得清楚现在的形势，这也是冯紫英敢于一闯草原的底气。
    “爹，那你觉得什么时候出发更合适？”冯紫英又问了一个问题。
    冯唐脸色迅速狰狞下来，双手合十，轻轻的揉动：“不急，要去也得要让草原上这帮鞑靼人明白，谁才是真正的主宰者！我会让贺人龙突袭熙宁堡！十日之内，我会让贺世贤夺下平虏所，封死叛军南下的道路！不打赢两仗，铿哥儿你怎么进草原去和他们谈？！”
    *******
    冯紫英一行人出塞时已经是三月初了。
    春末的草原上，仍然是冷意逼人，厚实的老滩羊皮夹袄裹在身上，歪戴一顶翻毛皮帽，一匹不起眼的黄骠马鞍后斜挂着两个皮袋。
    盐巴和茶砖这是出塞必带的物件，既可以作为交换物事，也是最好示好礼物。
    二十余人小队看上去不多不少，但也算是冯唐能为自己儿子准备得最充分的武装力量了。
    二十人中大部分都是在草原上长期厮混的夜不收和尖哨，论武技精熟，人人都能以一敌三敌五，也都明白此次进草原的任务，就是护送好这位总兵大人的公子，也是三边总督的私人特使。
    清一色的一人双马，厚背窄锋刀加贴身短刺，这是夜不收的标准配备。
    冯紫英也学着，带了一柄自己耍得最熟练的窄锋刀，但是和夜不收们的厚背窄锋刀略有区别，毕竟他不是专业玩这一手的。
    尖哨们的配备略有区别也是窄锋刀，但是分量要轻一些短一些，略微有些弧形，更像是草原上马贼们管用的斩马刀，但又更短一些。
    懒洋洋的阳光已经爬上了天际，照在人身上，但是给冯紫英的感觉仍然是冷，哪怕是老羊皮袄裹得够紧，但是那股子冷劲儿仍然一个劲儿的往胸襟里钻。
    一行人是从盐场堡出的塞，避开了素囊台吉部最活跃的波罗堡到永济堡这一线。
    七日前，榆林军贺人龙部连夜突袭熙宁堡，一举斩杀叛军七百余人，并趁势拿下了洛浦河边的韦州所，兵锋直逼小盐池，使得刚刚来得及在青冈峡、安边所站稳脚跟的宁夏叛军陷入了一片风声鹤唳中。
    甚至还没有等到贺世贤发起进攻安边所和青冈峡一下的叛军便仓皇西退，而贺世贤部趁机发起猛攻，从安边所一直打到了平虏所下，如果不是在镇戎所的叛军一部来援，日榆林军就能拿下平虏所。
    趁着入侵固原镇的叛军注意力都集中在平虏所这一线时，贺世贤派一部突然北上，突袭下马关，一举夺下下马关，使得韦州所、熙宁堡、下马关连成了一个完美的三角之势，确保了这一深深切入宁夏卫腰肋处的要害地位掌握在了榆林军手中。
    随着大同兵从南面进兵，宁夏叛军被迫从平虏所和镇戎所沿着清水河收缩回半个城，那里已经靠近宁夏中卫地界，开始在这一线布防。
    不过榆林军目前也只能做到这一步了，如果不能解决素囊台吉在北面的威胁，让尤世功的主力腾出手来，这场战事便会无限期的僵持下去。
    直到这个时候，冯唐才算是松口同意冯紫英一行人北上出塞。
    一行人出塞之后就沿着老花马池和锅底湖一线向北，直奔黑水河也就是都思兔河而去，卜石兔部现在就在那一带驻牧。
    虽然仍然冷得人全身发僵，但是草原上泥地缝隙里已经能隐隐的看到几丝嫩青，春天来了，只需要再来那么一两场雨，整个地面便会迅速变成草木葱茏的盛景，这就是河套。
    这样大一股部队，只要不是遇上鞑靼人大部精锐，便是寻常马匪也好，小股流虏也好，都是不敢招惹的。
    看看这帮人的打扮，就能知道这些多半是来自南面汉地的边军精锐，草原上的人也不蠢，什么生意都能做，但是折本生意不会做，要想消灭这样一支力量，不付出上百人的伤亡，那是休想，更何况一看这又不是什么大股商队，根本不值得。
    “佐叔，还得要几日才能到那边？”出来两日了，运气不错，基本上没有遇到什么人，偶尔遇上那么一两拨牧人，都是远远的赶着羊群离开了。
    这一线应该是素囊和卜石兔部的势力错综交汇地区，也有一些依附于素囊或者投靠了卜石兔的小部落在这一线放牧。
    “估计还得要三天吧，不敢走快了，马儿受不了，万一遇上紧急情况，那咱们就麻烦了。”冯佐脸颊干瘦，眉峰如刀，一双鹰鹫般的厉目始终在不经意的四处游移。
    没办法，若是自己一人倒也罢了，冯佐自信在这草原上要想要自己的命的人还难得找出来几个，但是带上少爷，就真的不好说了。
    老爷的交代很简单，如果少爷回来不了，他也就别回来了。
    委实这位爷对冯家太重要了，所以从一开始要出塞冯佐就不赞同，但是事情已经到了这一步，也由不得冯佐，他只能应允下来。
    自己死不打紧，这少爷可真的是出不得事儿，冯佑那厮便是带着少爷冒了一回险都被太太给撵了出来避了一年的风头，这一次回去之后若是被太太知道，怕是老爷都脱不了干系。
    不过有着二十骑夜不收和尖哨精锐随行，冯佐心里又要踏实许多，老爷也是下了大血本了，这都是榆林军中最精锐骁勇的角色，便是遇上寻常的鞑靼骑兵小队，这一支力量也完全可以应对。
    有三骑早已经放了出去，这是规矩，沿着西北、正北和东北方向巡逻，一旦发现有可疑迹象，便要迅速折返报告。
    “卜石兔现在在这边就只有五千帐？那他和素囊相比未免也相差太远了，这样赖在这里不走，佐叔，你觉得他目的何在？”
    冯紫英知道冯佐虽然名义上是自己老爹的亲随，但实际上却有几个身份，护卫，总哨，以及冯唐的外总管，可以说冯家的各种事情基本上都没有瞒过冯佐，而冯佐的两个儿子也早就在大同置地成家了，甚至还带了三个孙子孙女了。
    “铿哥儿莫要小看这卜石兔，昔日大爷和晁兔台吉交好，晁兔台吉在土默特内部颇有人望，只可惜晁兔台吉死早了，卜石兔在土默特部内的宗亲关系还是很有力的，扯力克的几个兄弟都支持卜石兔，当然这种支持可能有一些条件，嗯，比如卜石兔自身也要有足够的实力，现在卜石兔的主要力量还在西海，估计他现在还在犹豫吧，既怕把人马全部从西海带回来之后万一失利，连个退路都没有了，但是又不甘心这样退出争夺，首鼠两端，莫过于此。”
    冯佐目光慢慢凝聚起来，前方一骑飞驰而来，带起一片黄尘，他心里咯噔一声，怕是有事儿。
    从对方手势就能看出敌人不是很多，但是这往往更糟糕，这意味着可能后边还有更大的麻烦。
    越是怕出事儿，就越是要来事儿，这已经是亘古不变的箴言了，冯佐心中长叹一声，收拾起一些不必要的感慨，勒了勒腰际的牛皮索带，一夹马腹，”铿哥儿，小心了，怕是有事儿！胡力克，索布多，你二人跟着少爷！其他人展开，雁形！”