    卜石兔的确坐不住了。
    着力兔和宰僧如果愿意和大周合作，那么自己呢？
    熬了这么多天，也差不多了，相信大周那边也该明白，这河套没有他卜石兔，大周光靠鄂尔多斯人是不行的，着力兔和宰僧或许可以帮忙，但是绝不可能担当大局，五路把都儿一样不可以。
    “卜石兔台吉，的确，五路把都儿台吉不行，着力兔台吉和宰僧台吉不行，但素囊台吉呢？”冯紫英面对着这个仍然保持着倨傲和凌人气势的土默特贵酋淡淡地道。
    “呵呵，少公子阁下，我承认素囊目前的力量比我强，可是你们有得选么？”卜石兔冷笑着道：“素囊的胃口恐怕不是你们大周能满足的吧？而且如果素囊真的把我撵回了西海，担任了土默特汗和顺义王，着力兔和宰僧以及五路把都儿他们都得要臣服在他脚下，到时候，他要什么，你们就得要给什么！”
    坐在一边的着力兔和宰僧以及五路把都儿脸色都不好看，但是他们得承认，在河套，除了卜石兔，其他人都无法和素囊抗衡。
    如果卜石兔真的一拍屁股跑回西海去了，这河套真的被素囊统一，大周固然不好过，但是他们这些部落恐怕就惨了，要么被吞并，要么就只能规规矩矩的听从素囊的命令，让你去哪儿就得去哪儿。
    “嗯，卜石兔台吉说得也对，素囊如果统一了河套，我们大周肯定不会允许。”冯紫英平静地道：“如果卜石兔台吉扛不起这个担子，我们只能出下策。”
    “下策？”卜石兔狂笑，“你们还有什么下策？”
    “让插汉进板升。”冯紫英一句话让卜石兔笑声陡然中断，卜石兔又惊又怒又怕又气，“你们大周疯了，让插汉过来？”
    插汉就是察哈尔，蒙古左翼三万户的首领，一直在东边的蓟镇、宣府和大同外游牧，其地位甚至还在蒙古右翼的首领土默特之上，只不过在土默特俺答汗崛起之后，插汉的土来孙汗惧怕俺答汗而主动东移。
    但随着俺答汗一死，土来孙汗之子图们汗重新崛起，重返蓟镇和宣大一线，威胁右翼三万户，察哈尔一直在图们汗期间袭扰辽东蓟镇甚至大同，图们汗之子布延彻辰汗也沿袭了图们汗的攻势，冯紫英大伯就是在和察哈尔交锋的呼伦塞一战中战死。
    不过在布延彻辰汗后期，察哈尔势力有所下降，一直到前几年林丹汗继位，都还保持着较为平稳的状态。
    整个鞑靼，这几十年里，基本上就是一个土默特和插汉（察哈尔）的争锋过程，而目前察哈尔在东面蓟辽宣府占据统治地位，而土默特现在在大同、山西直至榆林、宁夏和甘肃这一线占据优势。
    “卜石兔台吉，对于大周来说，板升地区让察哈尔或者土默特控制有什么区别么？”冯紫英好整以暇地笑着道：“林丹巴图尔（林丹汗）还是一个小孩子，恐怕让他来控制板升要比让素囊台吉控制好吧？起码他能听话一些。”
    卜石兔目光如火，盯着眼前这个简直是不知道天高地厚的少年郎，良久才从牙缝中迸出话来：“少公子，我记得你的伯父就是和插汉打仗阵亡的吧？你们就不怕养虎为患？”
    “我知道，察哈尔的确也是个麻烦，但是那起码是十年以后的事情了，但是如果卜石兔阁下真的无能为力，我们不能眼睁睁的看着素囊在河套和板升这边独大吧？”冯紫英说得很轻松，语气却是格外冷厉：“大周不会允许河套这边出现一家独大，素囊台吉如此，卜石兔台吉亦是如此，……”
    这个话很刺耳，但是无论是鞑靼人还是大周都清楚，只不过从未像冯紫英这样如此公开露骨的挑明开来。
    “这就是你们大周的诚意？”卜石兔也是怒气填胸。
    “怎么，卜石兔台吉希望听到我说大周会支持卜石兔台吉击败素囊台吉，重振右翼三万户，一统河套？你会信么？”冯紫英冷笑着反问。
    卜石兔哑口无言。
    没人会信，在座的人都不会信。
    都不傻，说些不着调的话谁都会，但是谁会相信？
    大周的策略草原诸部一样心知肚明，那就是不允许一家独大，俺答汗的独大已经让大周吃足了苦头，所以从扯力克开始，大周便扶持三娘子牵制扯力克。
    现在扯力克死了，三娘子病卧不起，素囊台吉眼见得又有可能演变成另外一个俺答汗的迹象，甚至还把手伸进了宁夏甘肃镇，这当然让大周无法忍受了。
    “嘿嘿，少公子，那大周希望我们怎么做？”五路把都儿打破了僵局，笑着道。
    “唔，五路把都儿台吉，我知道以前大周使臣来到草原上都会云遮雾罩的说一大箩筐话，让你们云里雾里弄不明白，始终觉得大周是在糊弄你们，但这一次我可以把话挑明。”冯紫英目光在几个人身上逡巡了一圈。
    “大周不会允许河套出现下一个俺答汗，如果卜石兔台吉做不到遏制素囊台吉，那么我们就只能让林丹巴图尔（林丹汗）来做这件事情，我承认林丹巴图尔也是一个威胁，但是我的责任是此次任务，林丹巴图尔的问题不归我解决，我只想知道卜石兔台吉有没有这个信心和决心？如果有打算怎么做？”
    卜石兔脸颊一阵抽搐，他和其他几人都还是一次遇上这样公开挑明的讲条件的大周使臣，以往大周来使都是吞吞吐吐不肯明言，让你自个儿去理解领悟，而且谈条件时也是推三阻四，但是眼前这个少年郎却完全颠覆了在座一干头人的印象。
    “如果林丹巴图尔变成达延汗那样呢？”卜石兔忍不住刺了对方一句。
    达延汗是察哈尔中兴之主，其对察哈尔的意义如同俺答汗对土默特。
    “那是我们大周的事情，实在不行不还有建州女真么？”冯紫英冷冷地道：“我大周坐拥中原之地，想要和大周交好的边部多了去了，卜石兔台吉还是多考虑自家吧。”
    包括张瑾和冯佐都被冯紫英的大胆话语给震住了，这一位爷还真的什么都敢说啊，居然敢说让女真来牵制林丹汗？难道不知道女真是现在大周最大的心腹之患么？
    当然冯紫英这话纯粹是虚晃一枪了，到时候恐怕是让林丹汗牵制建州女真才对了，只是这等话却不必对人说了，让这帮鞑靼人明白大周又许多牌可打就行了。
    卜石兔被逼到了墙角里，脸上露出挣扎的神色，好一阵后才道：“那大周能给我们什么，要我们做什么？”
    “卜石兔台吉，嗯，还有其他三位台吉也在这里，我不妨挑明了说，应该是你们能为大周做到什么程度，那么大周就能给出不一样的条件。”这些话冯紫英已经在之前和张瑾、冯佐他们商量过多次了，只能由他说出来才具有说服力和影响力。
    “愿闻其详。”卜石兔终于说了一句文绉绉的汉话。
    “大周可以支持卜石兔台吉成为土默特汗，也可以授予卜石兔台吉顺义王。”冯紫英态度很坦然。
    “就这个？”卜石兔冷笑，“那需要我做什么？”
    “如果卜石兔台吉可以让五路把都儿台吉和着力兔台吉、宰僧台吉都跟随你，并在十五日内将你们的转移到哈拉兀速，并保持这种状态三个月，那么大周将在三个月内赐封卜石兔台吉为顺义王，并承认卜石兔台吉为土默特汗。”
    三个月？转移过来？这么简单？卜石兔微微色变，而五路把都儿和着力兔、宰僧都是脸色一变。
    “少公子的意思是只需要我们把我们的部众转移到这一带即可？”着力兔忍不住抢先问道：“那我们转移过来干什么？卜石兔台吉可以得到大周承认为土默特汗，获得顺义王称号，那我们呢？谁来供应我们的粮食草料和花费？”
    “着力兔台吉莫急，你和宰僧台吉的事情可以下一步来说，我们先说卜石兔台吉的事情。”冯紫英摆摆手。
    卜石兔狐疑的看着冯紫英，良久才缓缓道：“少公子，如果不知道少公子就是冯将军嫡子，我真的要怀疑大周派您来究竟意欲何为了。”
    “是么？是不相信我说的，还是觉得我夸口了？”冯紫英语气越发淡定，“那我还可以再透露一些情况给卜石兔台吉，卜石兔台吉应该知道我们汉人讲求读书，读书最讲求尊师重道，我有几位师长，一位是当下都察院右副都御史，嗯，做个比较，当下大周朝廷出征平叛副帅也算是他的部下，……”
    几个人都是神情微动，虽然汉人的各种官职相当繁复，但是作为一个出征副帅的上司是这一位的老师，那么的确能说明一些问题。
    “我还有一位老师是当今吏部左侍郎，而当今吏部尚书是由大周内阁阁老兼任，如无意外，我的老师未来一两年也会入阁担任阁老，……”
    这一次连卜石兔和五路把都儿以及着力兔和宰僧都为之色变了。
    大周权力顶端除了皇帝，便是内阁几位阁老，便是这些草原上的部落贵人们也都是知晓的，大周朝廷六部一样可以对应到草原上，比如礼部对应是祭祀事务，比如兵部便是掌军大将，那都是台吉的心腹，甚至就是台吉本人，比如吏部和户部合起来就应该是负责分配下边小部落帐数人数和谁来担任首领的角色，这其实还是由台吉承担了。
    “另外，我受此次平叛主帅之托，主帅便是我朝兵部右侍郎兼三边总督柴大人，……”
    冯紫英又再度将柴恪的身份做了一个介绍，让卜石兔几人终于明白这其中的含义。
    “我刚才提的要求，不是异想天开，更不会让诸位在这里白闲着，卜石兔台吉不会以为你们这么集结，素囊台吉会毫无感觉吧？”冯紫英淡淡地道。
    卜石兔终于明白了，如果自己将自己的人马和五路把都儿以及着力兔、宰僧的部众召集过来，素囊肯定会认为这是受了大周的收买要和他争夺汗位了。
    那下一步会演变成什么样？卜石兔脸色阴沉了下来，也许一场战争就要爆发。
    “这是第一步。”冯紫英似乎却半点没有觉察到卜石兔脸色变化，“第二步，如果卜石兔台吉可以在两到三个月之内将在西海的部众带回河套，那么大周可以在茶叶、盐巴和布匹上予以一定数量的支持，具体数量可以下来商量，……”
    这个条件不能让卜石兔动心，但是却能让五路把都儿和着力兔、宰僧怦然心动。
    几个人的目光都汇聚在了卜石兔身上。
    卜石兔脸色越发难看，但是却还是忍住了怒意：“还有么？”
    “当然还有，第三步，如果卜石兔台吉以及其他诸位台吉，能够将你们的兵马集中起来，向外部宣布，准备整顿军队前往西海讨伐火落赤或者占领莽剌川，并进行一两场演练，那么大周可以在平叛完成之后，与顺义王兼土默特汗在宁夏、榆林再开互市，并商议互市数量品种，……”
    整个三步，看起来层层递进，一份比一份优厚，关键在于根本不需要干什么就是让着力兔和宰僧二人把部众带过来，三个月而已，能有多大影响？既不需要打仗，也不需要挑衅，对卜石兔和五路把都儿来说，甚至什么都可以不作，就是做做样子而已。
    这简直是天大的好事，何乐而不为？
    当然你要说一点儿动作都没有，那也要看，要看素囊怎么来看了。
    卜石兔脸色阴晴不定。
    “对了，我最后再说一句，如果卜石兔台吉压根儿就没有想过要和素囊台吉争这个汗位和顺义王之位，那么我先前说的那一切就当我没说，而如果卜石兔台吉有这份心，那么你还在等什么呢？难道等着天上掉馅饼儿，等着素囊台吉主动把汗位和顺义王之位拱手送给您？”
    冯紫英冷冷的站起身来，转身离开。