    沈宜修在收到父亲来信之后就一直心神不宁。
    谁也未曾想到父亲的同科，也是都察院右副都御史的乔公就向父亲提出了和冯家议亲的事情了，而且还明确表示了是冯家家主，也就是冯紫英的父亲从榆林专门写信来说准备要提亲了。
    这个消息让沈修宜顿时笼罩在忐忑之中，连带着这个年都没有过好。
    也许年后冯家就要来提亲？这份莫名的夹杂着期盼和患得患失的心境让这一两个月里沈宜修都有些心不在焉，这一点甚至被弟弟都看了出来。
    而另外一个传回来的消息则直接让她陷入了紧张和担心之中。
    沈自征并不知道一个郎舅关系如同阴云般即将笼罩在自己身上，而且那个郎甚至比他还小，但是自己可能却不得不要叫他姐夫。
    此时的他还沉浸在一种兴奋和遗憾之中。
    “阿姐，宁夏平叛传来好消息了，北路官军攻陷灵州，在吴忠堡大破叛军，斩敌八千人！南路官军在半个城下与叛军展开激烈大战，斩敌三千余人，预计在获得南面从固原来的冠军援军支援下，月底便能攻下半个城！”
    沈自征兴冲冲的走进屋里，挥舞着书院里从邸报中摘抄回来的消息，满怀欣喜，“看样子要不到六月份就能彻底平息这场叛乱！”
    沈宜修心中一颤，稳了稳心神，这才拂弄了一下发梢，故作淡然地从厢房里走了出来，“二弟，官军又大获全胜了，成日里听你说北线大军势如破竹，半个月前攻陷了盐池，收复了宁夏后卫，现在又攻下了灵州，是不是距离收复全境在望了？”
    沈自征摇了摇头，叹了一口气：“好像还没那么简单，根据《内参》最新一期中的《军情观察》，他们认为前期在草原上的鞑靼人开始对峙陷入僵局之后，素囊台吉再无力对山西和榆林构成威胁，榆林镇大军可以放手出击，而且山西镇的另外两万大军也已经赶赴前线，叛军应该是觉察到了危险，所以才且战且退，宁夏卫和宁夏平虏所仍然在叛军手中，而且叛军主力已经在甘肃镇那边攻占了整个凉州卫和永昌卫，现在山丹卫情况不明，而且听说西海那边火落赤也开始犯边，威胁西宁卫，……”
    被自己兄弟这一番话说得头昏脑涨，沈宜修哪有心思去听这些个战报，而这些战报现在几乎已经成了青檀书院和崇正书院日常里学生们最热衷于探讨的时政了，而沈自征无疑是其中的佼佼者。
    “二弟，那出使草原的一行人有消息了么？”沈宜修强忍住自己内心的羞涩和担心，装作不在意地问道：“不是说他们立下了大功，让草原上为了争夺王位而打起来了么？”
    “打起来倒是没有，但是的确成功的两个争王位的大部落各自结成了联盟对峙起来了，所以那个素囊台吉就再没有精力来威胁我们大周了。”沈自征完全忽略了重点，咧着嘴笑道。
    “不是，阿姐是问那些出使的人现在情况如何？”沈宜修恨不能狠狠的给自己弟弟泼一瓢冷水，人家打仗立功关你什么事儿，你说得头头是道，姐姐问你的问题，你却是半点抓不住重点。
    “啊？你是说冯铿他们？”沈自征这才恍然大悟，摇了摇头：“还没有消息，据说他们可能从塞外绕过镇远关过黄河去甘肃镇那边了。”
    沈自征的确不太清楚，因为从前线传回来的消息都是说官军如何大破叛军，斩杀多少，俘虏多少，收复了哪里，哪里有多心思去过问这些，人家邸报也不可能专门来写这样一队使者的去向。
    没有注意到自己姐姐的脸色一下子黯淡下去，沈自征自顾自地道：“这个家伙这一回可是风光了，成功的挑起了鞑靼人的内乱，使得整个三边乃至山西大同两镇的压力都大减，所以才能抽出更多的兵力去平叛，据说兵部都在议叙要给他们一行记功了，这种好事情怎么就被这个家伙给捡着了呢？一个庶吉士不务正业读书修史，还跑去出使，……”
    沈宜修已经没有兴趣再听自己弟弟聒噪下去，但又实在忍不住，转身而去的同时忍不住怼道：“二弟，这是人家的本事，你有本事你也去啊。”
    “阿姐，你这是什么话？我若是后年春闱中了，一样要馆选庶吉士，这等立功之事我也一样不会后人，只是未必赶得上这种好机会了啊，他这一趟回来，恐怕就要直接受编修了，相当于榜眼探花了，人家都还要再读两年呢。”
    沈自征还在喋喋不休，脸上满是艳羡之色，“其他庶吉士就算是读满三年，也未必能授一个编修，大部分都得是检讨，看看他，一下子就让这一科的庶吉士们黯然失色了。”
    沈宜修早就拂袖而去，自始至终沈自征都没有弄明白，自己姐姐怎么心情就突然不好了，而且看上去还不是一般的生气。
    在沈自征艳羡这冯紫英的凯旋而归时，冯紫英却是在后悔自己的恣意大胆。
    对于来草原冯紫英并没有多少后悔，虽然经历了一场意外遭遇马贼以及后续的素囊骑兵追击，但那的确是一个意外，而抵达哈拉兀速卜石兔的驻牧之地之后，其实他就安全了。
    卜石兔也好，五路把都儿也好，着力兔和宰僧也好，都是盼望着能从大周那里拿到他们想要的东西，所以无虞安全，而自己的特殊身份也更让这些人上心。
    便是素囊台吉提大军来战，那也不是短时间里能见出分晓的，而且冯紫英也不认为素囊台吉就会不智到那个地步，轻易就会和卜石兔台吉兵刃相见，那只会让大周笑得合不拢嘴。
    但卜石兔将五路把都儿和着力兔、宰僧都集结在了一起，无疑对素囊台吉构成了极大的威胁，尤其是其精锐的整编，以及从西海陆续还有部众过来，这让素囊台吉不得不认真对待这件事情。
    这等情况下，宁夏那边的叛乱早就被他抛在脑后了，那是汉人们的事情，而哱拜这等草原上的叛徒从来就没有让他正眼看过，他需要应对的是卜石兔对土默特汗位和顺义王之位的竞争。
    当素囊大军云集和卜石兔诸部对峙时，冯紫英他们已经在哈拉兀速卜石兔驻牧地一呆就是一个月了。
    卜石兔诸部履行了第一步的诺言，五路把都儿和着力兔、宰僧的部众都在向哈拉兀速靠拢，素囊感觉到了压力，也开始将兵力北移，榆林、山西、大同这一线边墙上的压力顿减，这才有了尤世功所率主力放心西进，大打出手。
    冯紫英有些后悔的是自己会草率的来甘肃镇城——张掖。
    他知道甘肃镇很烂，但是没想到会烂到这种程度，丢了凉州卫，丢了永昌卫，当他们踏入张掖时，山丹卫都还在镇军手中，但是七日之内，山丹卫除了边墙上的卫所还在官军手中外，山丹卫腹地，从花寨堡到丰城铺再到新河驿几乎是一泻千里，全数丢了个干干净净，让潘军一路打到了张掖城下。
    冯紫英和张瑾乃至冯佐都是面面相觑。
    刚刚踏入张掖城才睡了两晚上，连甘肃镇副总兵马夏都未能见到，就演变成了这般模样。
    从哈拉兀速卜石兔驻牧地到甘肃镇这边虽然远了一些，但是这一线基本上都是卜石兔和五路把都儿的势力范围了，即便是有些马贼也不敢招惹这两位，而卜石兔也为了避免再出意外，还专门派出了自己亲卫骑队护送，十多天时间里，从白亭海南边绕过了被叛军共治的镇番卫，从亦不剌山南面沿着水磨川从山丹卫入境甘肃镇。
    没想到前脚踏入山丹卫，还只是听闻永昌卫沦陷，结果后脚离开山丹卫，山丹卫腹地要隘花寨堡就丢了。
    在去草原上时，柴格和杨鹤就交代了冯紫英另外一项任务，如果草原之行顺利，那么有机会的话，可以从塞外绕行到甘肃镇那边，相当于授命两位主帅督军甘肃镇那边，顺带了解情况。
    因为在宁夏镇彻底沦陷之后，整个甘肃镇的消息几乎断绝了，从西宁卫那边传来的消息都是零散琐碎的，根本不知道在凉州卫和庄浪卫那边发生了什么事情。
    甘肃镇总兵一直空缺，前任总兵十一月就已经病故，原本新任总兵预计应该是年后任命，未曾想到会赶上了这场一场事儿。
    看见混乱成一片的情形，冯紫英也有些着忙了，张瑾虽然是龙禁尉千户，但是一样对这等事情毫无经验，倒是冯佐皱着眉头不语。
    “佐叔，怎么办？”
    “铿哥儿，要么我们就立即从西门出城，估计叛军刚抵达城下，还暂时还无力围城，我们往肃州走。”冯佐苦笑着道：“不过那就有些远了，挨着嘉峪关和吐鲁番了，也不知道那边情形如何，没准儿蒙兀儿人也要来趁火打劫啊。”
    “或者……”冯紫英迟疑道。
    “或者就是找到城中主事的，组织防御。”冯佐悍然道：“叛军从宁夏卫一直打到这里，我不知道永昌卫是怎么丢了的，但是山丹卫丢得太蹊跷了，而且山丹卫所也还没丢，这些叛军能打到这里我估计已经是极限了，他们是冲着这里的粮草补给而来，……”