    蹄声轰轰，数百骑伴随着刘东旸手一举，戛然止步，黄尘缓缓从四面浮起，如同一场沙尘暴。
    策马上前，面色却格外温和，刘东旸目光清泠：“人各有志，白川，我不怪你，可你为何这等时候才来反戈一击？”
    刘白川同样单骑独人，一直走到两人相距十丈之邀处才止步，同样面色平静：“东旸，我和你不一样，我没有太多的野心，只想让麾下兄弟们能吃饱一口饭而已，……”
    “那你觉得你现在就能吃饱了么？”刘东旸目光越发锐利。
    “不知道，但是我知道如果跟着你继续下去，我的兄弟们肯定就是吃不上饭了，东大仓的粮食一烧，……”刘白川话音未落，刘东旸的眼睛已经掠过一抹阴戾，“他们若敢烧粮食，我们就敢让甘州城变成一片废墟，整个山丹以西就不再属于大周！”
    “东旸，你可以这么做，我不能。”刘白川显得很坦然，“你知道的，我还有一族人在固原，……”
    “我们可以打下固原……”
    “东旸，我们别自欺欺人了好不好？”刘白川有些疲惫的摆摆手，“哱拜他们大概都逃出塞了吧？就算卜石兔他们不把他们交给朝廷，那又如何呢？失去了根基，难道土默特人还能帮助他们打回来不成？”
    刘东旸眼珠一缩，良久才阴阴地道：“你怎么知道哱拜他们败了？”
    “东旸，我知道你历来主意多，哱拜不败，你怎么会这么亲自出征甘州？”刘白川轻轻叹了一口气，“文秀怕是已经到了拿下高台了吧？许朝呢？”
    刘东旸终于色变了，调动高台出兵，一举拿下高台这也是他精心策划的一着，因为他知道高台易守难攻，哪怕是一两千兵力据守，要拿下都要付出极大代价，所以才会引何治胜的援军来进甘州，甘州城大，而且兵力不足，只要有足够的兵力可以一举破城，而高台如果在朝廷手中，哪怕自己拿下了甘州，也会成为自己背后的一颗钉子，随时随地都可能致命。
    从素囊兵力一收缩去和卜石兔对峙时，刘东旸便知道大势不可违了，所以他假意要固守宁夏镇，却悄悄采取瞒天过海的办法将主力精锐调动西进。
    宁夏不可守，只能守甘肃镇，甚至连凉州和永昌他都可以放弃，只需要牢牢守住甘州和肃州，卡住山丹卫，便可效仿唐末的归义军成为一个半独立的王国，为此他也是苦心孤诣，包括西海那边的火落赤和土蛮真相部都已经联系上了，已经出兵策应，甚至连卜石兔那里都暗中表示哱拜部可以暂时栖身草原，大小松山他们不会支持大周收复，甚至或明或暗的牵制大周收复大小松山。
    这样一种局面下，只需要在这甘州城能坚持上一个月，西海鞑靼诸部便都能策应自己，让大周再无暇西顾。
    但他却没有想到问题出会在刘白川身上。
    他知道刘白川最初是不太愿意跟随自己的，但是后续刘白川的表现却让他释去最初的担心，几场攻坚战中，刘白川都是身先士卒一举夺城，即便如此，他也是尽可能的让刘白川跟随自己一起，就是为了防止有什么意外发生，未曾想到就这么短短两日时间，就出现了这么大的变故。
    “没想到白川你也看到了这一点啊，没错高台我拿下了，许朝已经击溃了前来增援的肃州兵，如无意外，明日就能拿下肃州！”刘东旸此时脸色阴沉得可怖，随即又转晴：“白川，你是差点儿毁了我们几兄弟的一切啊，你糊涂啊，但是现在还为时不晚！我刘东旸在此对天，对所有兄弟发誓，只要你刘白川现在回头，我们两兄弟一起拿下甘州，富贵共享，绝无异心！”
    “东旸，走错路了，便要回头，我不能一错再错。”刘白川惨然摇头：“东旸，放下刀枪吧，此时回头还来得及！你的那些想法都根本不可行，大周根本不可能容忍你的那些不切实际的想法，放弃吧！我可以向冯张两位大人求情，此事我也已经向两位大人说明了情况，非是我等之过，而是石光珏……”
    “刘白川！我的想法不切实际？！你知道我为今天准备了多久？”知道已经无法唤回对方，刘东旸此时的表情变得格外狰狞，“昔日归义军可以独占河西数百年，我刘白川凭什么不能？今日大周还不如大唐！看看朝廷怎么对我们这些为国戍边几十年的将士？看看石光珏、马夏这些个下来捞钱的勋贵们如何表现的？忘了告诉你，马夏被我在路上抓获了，你知道这厮还带着什么吗？十二张京师城的银票，共计十五万两！”
    “看看边墙外的鞑靼人，不管是素囊还是卜石兔，还有察哈尔的林丹巴图尔，西海的火落赤和土蛮真相，他们谁会相信朝廷？海上的倭人，辽东的建州女真，只要有机会，他们就会不惜一切代价的闯进来咬一口！别以为搞什么驱虎吞狼拉拢分化就能糊弄住卜石兔和素囊，他们不傻！我告诉你要不了半年时间，他们就会联合起来犯边！”
    “东旸，你说的都对，朝廷的确现在很难，你带着兄弟们走的路就好过了么？”刘白川脸色苍白，但是仍然保持着镇静：“我知道你和蒙兀儿人也有交情，但是那又如何，你拿下肃州他们就不会来犯就会容忍河西关起门来称孤道寡？哈密他们拿下了，关西七卫他们占领了，难道他们就会容忍你盘踞肃州甘州？”
    刘东旸眼神又微微一变，他没想到刘白川连这个都知道，微微扬起下颌，“白川，我还真小看了你，没错如果是朝廷占着，可能蒙兀儿人就会来打秋风，但是我占着，他们就得要让着我，交好我，因为他们会知道我不是朝廷那些派去的总兵废物！我的兵也不比甘肃镇这帮窝囊废！”
    “东旸，既然你如此，那我们就只能说是人各有志了。”刘白川淡淡地拱了拱手。
    “刘白川，你一定要和我为敌么？”刘东旸脸色越发阴狠下来。
    “东旸，我不想和你为敌，我也只想守住这甘州城，如果你真的想要去实现你自己的愿望，那你带着你的人绕城而走吧。”刘白川平静地道。
    刘东旸恨恨地盯着对方，良久，才缓缓道：“白川，你这个人素来优柔寡断，我不明白你怎么就能突然做出这般决断，能告诉我谁在其中起了作用？”
    刘白川迟疑了一下，回想起一夜长谈，感触莫名，最后还是道：“东旸，回头吧，朝廷特使已经甘州，你没有机会了。”
    “哼，一介特使也就只能哄骗一下你这个蠢货而已，若是他有这番本事，何不直接把我部全部挡下来？”刘东旸冷哼了一声，“你以为你这个时候投诚就能有好果子吃，记住，你可是打下了三山口和青冈峡！朝廷可不会放过任何一个背叛者！”
    ……
    在城墙上看着逶迤而过的车队和士卒，冯紫英和张瑾都是面色复杂。
    而何治胜更是紧张无比，入城的三千刘白川部都被约束在了大校场内，虽然确信他们不会再度反叛，但稳妥一些毕竟更要紧。
    “就这么放他们过去？”冯佐忍不住问道。
    “也只能如此了。”冯紫英脸色复杂，长叹了一口气，“对于我们来说，能保住甘州城就是最大的胜利，如果被刘东旸拿下甘州城，朝廷要想收回甘州，那就不知道要花费多大了。”
    “此次紫英你立下了大功啊。”张瑾心中感慨无限，十六岁的少年郎，庶吉士，此番甘州能保住，居功至伟。
    “张大人，非紫英之功，紫英不敢受。”冯紫英摇摇头：“若非刘白川本有弃暗投明之意，便是苏秦重生，一样无济于事，此番龙禁尉的兄弟才是立下了大功，若非有他们的情报，我们也不可能行险一搏。”
    张瑾笑了起来，花花轿子人抬人，龙禁尉此次自然也立下了大功，若非获得刘白川意欲反正却又犹豫不决的线报，知晓刘白川军中不愿反叛之意甚浓，己方也不敢专门邀刘白川一叙，最终谈妥让刘白川同意反正。
    “还有何大人，若非何大人率军坚守甘州，哪有此番保全甘州之功？”冯紫英自然不会忘了何治胜，“不过还要请何大人随后要小心应对，虽然刘白川部大部分军士不愿反叛，但是其内部肯定还有担心朝廷日后清算，刘白川那边心思也需要稳住，这由我和张大人来安抚，而下边将士，还请何大人仔细安排，切勿节外生枝，……”
    “大郎放心，愚兄省得，断不敢轻忽大意。”
    此时的何治胜已经对冯紫英本事佩服得五体投地，那一夜邀请刘白川在城门外商谈，冯紫英和张瑾二人，刘白川独身前来，具体如何谈的，他不知道，但是一个时辰谈话就能让刘白川断然反正，这份本事他自愧弗如。