    一个面带不屑，语带嘲讽，一个干脆就不正眼看对方，直接把脸侧到了一边，也是看着冯紫英面子上，没有直接互呛就不错了。
    冯紫英也没有指望自己有这份本事把这二人给拉到一起。
    这文无第一，武无第二，两人分属两镇，这功劳就这么多，你拿得多了，我自然就少了，而且又正好是针锋相对的二人，哪里能让这二人握手言欢？
    所以最好的办法就是互不相见，各自安分。
    曹文诏自然也明白这个道理，所以说了几句话之后便和冯紫英道别，扬长而去，根本就没理睬贺人龙。
    见曹文诏离开，贺人龙这才轻蔑的一撇嘴，“少公子，也是总兵大人念旧才分了不少功劳给他们，要以我说，没有这帮大同兵和山西兵，光靠我们榆林兵一样能把这场平叛战事给拿下来了，柴大人和杨大人太胆小，……”
    这厮，冯紫英也又好气又好笑，好歹自己还是柴恪任命的随军赞画呢，你这样当着自己的面诋毁上司，好么？
    似乎是话一出口就意识到了这一点，贺人龙也有些讪讪的圆了一下话，“嘿嘿，少公子，柴大人和杨大人都是文臣，以前也没有经历过武事，所以才会这般谨慎，换了让总兵大人领兵，哪需要拖延如此长时间？而且留下这么大一个祸患在肃州那边。那刘东旸如何我没见着，但是那哱家苍头军也好，阿赤兔部鞑靼骑兵也好，不过如此，贺某照样斩杀不论，……”
    冯紫英对于这个缺情商的家伙只能笑着道：“贺大哥，柴大人和杨大人考虑事情角度不一样，这宁夏镇和甘肃镇如果真的彻底打烂了，那朝廷得花多少银子来赈济安抚和重建？这样把叛军廿到肃州那边固然留下了后患，但是宁夏镇和甘肃镇却基本上保全了下来，朝廷那边，皇上和户部都能松了一口大气啊。”
    贺人龙歪着脑袋想了一下，好像还真的是这样，但是这花费多少银子来赈济安抚地方却不是他该考虑的事情，他只知道如何尽快打赢拿下，尽可能的斩杀俘虏更多的叛军，这才是他该想的。
    “那少公子，刘白川这三千人怎么办？”贺人龙压低声音，“这帮叛军余部不可靠，放在城中也是祸害，要不让我先把他们……”
    冯紫英吓了一大跳，这厮也未免太大胆了吧，“贺大哥，这如何使得？刘白川是反正的，他这些兵都是不愿意参加叛乱，如果没有他们，这甘州城已经被刘东旸给拿下了，……”
    “此一时彼一时，当时是如此，但是现在不一样了，而且这些叛军在攻打三山口就和青冈峡时，固原镇那边损失巨大，到时候固原镇那边闹起来，恐怕到时候柴大人和杨大人都不好交代啊。”贺人龙摇摇头，“一朝为贼，那就是终生为贼，……”
    “那也该等到柴大人和杨大人他们来处置，……”冯紫英有些不能明白这厮脑瓜子里是怎么想的，都这个时候了居然还想着杀俘。
    “哼，等到大人们都到了，他们都是些爱面子的文臣，如何能抹的下颜面来处置这帮叛贼？”贺人龙不以为然，“随便找个借口就说他们意图反叛，一举灭了，了事大吉，何治胜那边我去说，那曹文诏这边少公子给他说一声，他一样肯定想要这份功劳，……”
    冯紫英大汗，不敢置信地看着贺人龙，这厮却是一脸理所当然无所谓的模样。
    这个时候冯紫英才明白为什么朝廷文臣对这帮武将是如此的不放信不信任，你是真不敢放心信任啊。
    要么就是像石光珏和马夏这种只顾着捞钱啥也不管的武勋子弟，要么就是像贺人龙这种不择手段只顾着捞取战功往上爬的寒门出身武将。
    冯紫英不确信何治胜会不会被贺人龙这厮说动，可能性应该在六七成之间，而曹文诏这边，冯紫英就真的不好说了，但他估计如果是自己开口，多半曹文诏是要应允的。
    冯紫英估摸着贺人龙这厮觉得是在战功上未曾压倒曹文诏，或者是还想为自己游击将军位置添上一把火好更稳当，所以才会有这般想法，当然这等叛军本来也就是最好的立功资本，但是这却不该是冯紫英这等人所能容忍的。
    “贺大哥，此事绝不可行。”冯紫英正色道：“且不说这三千兵力下一步还有用处，这也是我们作为下一步招降刘东旸部的最好例子，贺大人若是还想要立功，这肃州和高台还掌握在叛军手中，只要柴大人他们决定要打下来，下一步我可以向柴大人和我父亲推荐您出任先锋！”
    贺人龙大喜过望，赶紧拱手道谢：“那末将就谢过少公子了。”
    “贺大哥，你也莫要少公子少公子的喊了，要么叫我铿哥儿，要么就直接叫我紫英，没地见外了。”
    “那末将就托大叫你紫英兄弟了。”这话说到贺人龙心坎儿上去了。
    先前见曹文诏和冯紫英这般亲近，他心里就不太舒服，现在看冯紫英这般，便顿时爽利了不少，觉得总兵官这位少公子果然不愧是进士出身，这待人处事相当地到位。
    等到贺人龙道别离开时，冯紫英才算是松了一口气，他可是真怕贺人龙这等与常人思维不同的武人起什么恶毒心思。
    贺人龙踏出总兵府大门时也是摇头。
    本想劝说这位现在在甘州城中有很大话语权的“特使”同意或者默许自己的这个建议，这样大家都还可以再立一功，但没想到这位总兵大人的公子却完全蜕变成了文官，和文官们一样的迂腐，不肯捡这种手到擒来的功劳。
    只可惜了这样一个大好机会，早知道还不如不说，直接找那何治胜和曹文诏一起动手。
    但就是因为和曹文诏关系不睦，贺人龙才不敢轻举妄动，弄不好这厮就可能要反戈一击，而且没有哪个文臣替自己背书，这种事情再有人检举揭发的话，自己就容易吃亏了。
    *********
    “自唐，令郎果真没有辜负我们的期望啊，草原之行也就罢了，在我们预料之中，但是没想到他能在甘州做成这样一件大事，后生可畏啊。”杨鹤策马慢行，旁边的冯唐与其并肩而行。
    “秀岭兄，若是从我本意来说，我是根本不愿意让紫英去的。”冯唐毫不掩饰自己的心思，“修龄兄应该清楚我们冯家三房，落到紫英这里就只有独一根了，若是真要有个三长两短，我都无颜去见祖宗了。”
    说实话，从冯紫英一踏上草原，冯唐就有些后悔了。
    虽然他确信素囊也好，卜石兔也好，着力兔也好，就算是真正有什么不轨之心，也不会对冯紫英又什么性命威胁，毕竟冯家和自己的身份摆在那里，你就算是有什么企图，对冯紫英个人也起不到多大作用，反而会激怒自己。
    自己也安排了足够的护卫力量，但是这草原毕竟是鞑靼人的天下，谁也说不清楚，天有不测风云，人有旦夕祸福，说不定马惊了还能把你摔在地上跌死呢。
    所以儿子一出塞，他心里就开始吊起，开始后悔，一直到消息传回来安全抵达了卜石兔的地盘上，他心里才放下来。
    没想到后来在草原上呆了一个多月之后，这小子又去了甘州，这后边儿有杳无音信了，这又让冯唐坐卧不安。
    只是这个时候他已经无力影响了，只能强压着内心焦急和烦躁等待着消息传来。
    这种煎熬一直持续到了五月下旬才算是有消息传来，叛军进攻甘州失败，并开始向肃州方向退却，这边立即加快了进攻的步伐，战事也一下子变得顺利起来。
    冯紫英在甘州之战中堪称力挽狂澜，单枪匹马说得刘白川率三千叛军反正，不但守住了甘州，而且还迫使刘东旸彻底放弃了永昌、山丹诸卫，彻底逃往肃州。
    杨鹤也能理解冯唐的担心，换了是自己也当如此，当然他也并不清楚冯唐内里的安排，只不过无论如何出塞都是具有风险性的。
    “此事已了，令郎也平安无事，还立下如此大功，我听子舒兄的意思，肯定要禀明朝廷，予令郎以重赏，……”
    杨鹤的话并未让冯唐有多欣喜。
    这是预料之中的事情，立下如此大功，如果朝廷都还不能给一个说法，那日后就真的没有人愿意替朝廷卖命了。
    尤其是甘州完美无缺的保留了下来，几乎是出乎了所有人意料，要知道甘州就是整个甘肃镇中西部的核心和精华所在，不管是被叛军占领还是被打成一片废墟，都是朝廷不可承受之痛。
    “修龄兄，叛军盘踞高台和肃州，朝廷下一步如何打算？”冯唐岔开话题。
    这关系到下一步的动作，也让人相当为难。
    如果要打的话，兵马少了不行，多了的话，从宁夏到甘肃，这一两千里地，恐怕光是粮草军资的花费都足以让户部吐血了，这还没有算后续的各种善后花销。