    柴恪的确现在很是为难。
    高台和肃州都被叛军盘踞，但前期叛军显然是直接放弃了甘肃东部诸卫，像凉州卫和永昌卫这些地方都是毫不犹豫的撤退，可以说像刘东旸、土文秀、许朝部的精锐都没有遭遇多少大的损失。
    现在高台和肃州驻扎有叛军接近两万人，高台五千，肃州一万三，嘉峪关一千，如果要收复这三地，可以想象得到，要付出不小的代价。
    最北端的镇彝所，也就是河西堡和盐池堡，以及边墙外的金塔，都被刘东旸交给了逃出边墙的哱承恩部盘踞。
    好在甘州已经完好无损的收回来了，这让柴恪可以松一口气了。
    原本预料战事恐怕要持续到年底去了，甚至自己可能不得不面临一个被打得稀巴烂的宁夏镇和甘肃镇，皇上和内阁也是最为忧心这一点，如果是那样，朝廷甚至可能不得不面临要么放弃两镇，要么就要付出巨大代价来重建两镇的艰难选择。
    放弃是不可能的，谁敢言放弃，只怕立即就会遭遇御史们直接弹劾，但是那种情形下要重建，恐怕就不是两三百万银子的事情了，弄不好超过五百万两的花销也是很正常的事情。
    这还没有算这一趟平叛已经花出去了一百多万两银子了，朝廷实在是不堪重负了。
    但现在看来情况还没有那么糟糕，宁夏那边糟糕了一些，但是也还算能承受，甘肃镇这边就是意外之喜了，原来担心比宁夏还糟糕，但现在看来除了在永昌卫那边损失大一些外，也就只有肃州、高台和最北角落里的镇彝所还在叛军手中，从某种意义上来说，自己已经完成了任务。
    当初叶向高和张景秋在交代自己的时候，虽然没有明言，但是柴恪能感觉得到如果万不得已的话，只要能保住永昌和西宁两卫，将鞑靼人和番人抵御在焉支山以西就行了。
    这是最后的底线，但是柴恪却清楚，这个底线的后患相当大，根本不可能接受。
    柴恪不相信叶向高和张景秋敢在不经得皇上默许的情况下如此表态，哪怕是朝廷财力再困难，也不可能做出这等丢城失地的让步才对。
    一旦西海鞑靼人和番人与北面的鞑靼人连成一片大周西北战略态势就会逆转，肃州、甘州甚至可能沦为蒙兀儿人的猎场时，西宁和永昌，甚至凉州、庄浪就很难守住了，大周真的就可能变成第二个南宋。
    “修龄，休息得如何？”听见脚步声，柴恪抬起头来，放下手中笔。
    “还行，出去看了一圈，甘州市面还算平稳，我已经请自唐安排人整肃军纪，避免扰民。”杨鹤踏进屋里，皱了皱眉，“子舒，你昨晚又没睡？”
    “睡倒是睡了一会儿，睡不着啊，所以早起来了。”柴恪摇了摇头，披着衣站起身来，伸了一个懒腰，活动了一下身体，“我给皇上和内阁写好了奏折，修龄你也看一下，如果没有什么，就要用印发出去了，估计朝廷也盼我们这份奏折盼得心急如焚了。”
    “不至于，前期不是发回去了一些捷报么？只要安住了心就行，子舒兄，不是我说话刻薄，只怕朝中许多人连宁夏和甘肃有多大区别，两镇之间相隔多远，在什么地方都未必清楚，只需要随便遍几个故事，斩敌多少，收复了什么地方，他们就能欢喜得手舞足蹈，结果呢？……”
    杨鹤语气很寡淡，甚至轻描淡写，但却是字字入骨。
    “……，也难怪下边这些个武将们能够随意糊弄朝廷，如果不是你我来亲自走这么一趟，只怕我们俩也未必就清楚山丹卫的重要性，也不知道大小松山其实属于宁夏镇和固原镇各自分管，甚至也未必弄得清楚这草原上阿赤兔、着力兔和卜石兔这几个兔之间的真实关系，……”
    有了这一趟锐身赴难的共事经历，这几个月来两个人的关系也迅速走近。
    杨鹤觉得柴恪也是一个能做事且特别能考虑朝廷难处的人，不像有的官员，一门心思只想着自己做事立功，却不管后边能不能撑得住，会摆多少烂摊子大窟窿。
    柴恪在这方面就要精细谨慎得多。
    在宁夏镇，在永昌卫，柴恪都不是首先看斩敌多少，而是看地方局势如何，老百姓有没有受损太大，有没有造成太多流民，单从这一点来看，柴恪就要比很多人强得多。
    不求有大功，但求不留后患，这才是真正做事的人。
    现在的大周是经不起折腾了。
    出京时带来的八十万两银子，后来内库又凑了三十万两银子，已经是朝廷的极限了。
    据说皇上已经把所有能凑出来的银子都拿出来了，甚至打算卖掉几处皇庄，为此还压缩了宫中用度，当然太上皇和皇太妃那边的用度是断断不能少的。
    但是光是补足榆林镇和大同镇这一帮将士的欠饷就花掉了六十万，而且这是能让榆林镇兵卖命的最基本条件，而粮秣物资又花掉了三十来万两，这一算就只剩下十来万两。
    可除开宁夏那边赈济安抚地方估计就要五十万两以上，这还是最低数，甘肃镇这边估计也不会低于这个数，这还没有算这一仗打下来之后抚恤奖励伤亡和有功将士。
    柴恪和杨鹤粗略估算了一下，哪怕是抛开肃州、高台和起码还得要两百万两银子才能这场战事了结。
    这仗是真的不能打啊，一打仗，就只看见那银子如同水一般哗哗往外流，没个休止，这些花销让柴恪和杨鹤二人都是看得肝颤。
    这一点连冯唐这等武将都毫不避讳的告诫柴杨二人，再这样打下去，恐怕朝廷就不得不又加征税赋了。
    “修龄，慎言，自唐听见，只怕又要脸色不好看了，嗯，你这些话，传回朝廷里，只怕你们都察院里都要指责你了。”柴恪微笑着摇头。
    “当着自唐我也敢这么说，我不怕，这家伙先前就已经和我吵了一回了。”杨鹤冷哼一声，“成日里就想糊弄我，战死六千五百余人，其中还有一百余人是患病而死，如何能全数计算进入战死？他还要求按照战死之地的米粮价格抚恤，这怎么可能？”
    柴恪摇头苦笑。
    他也能理解，榆林镇军总计战死这么多人，冯唐日后还想要驾驭住下边这一群骄兵悍将，那就必须要为这些将士们争取最大的利益。
    好不容名义赶上了这场战事，又立下大功，却不能为将士们争取到最满意的结果，他这个总兵官就坐不稳，没准儿下一个石光珏就会是他。
    大周对士卒抚恤也是沿袭了前明，但是略有提高。
    像战死士卒除了家中军户无子可以退为民户，若有兄弟则可补入，战死者父母妻儿，可获得五十石米粮抚恤。
    但米粮在江南不过六百到一千钱每石，折银不到一两，在北地就可以高达八百到一千二百钱，甚至一千四百钱，放在陕西就会高达一千四百钱，在宁夏甘肃就要达到一千六百钱，而在甘州甚至已经高达一千八百钱了。
    这抚恤米粮数量确定了，但是却没有详细规定以什么地方的价格来抚恤。
    九边之地一般战损都是在本地，自然不必说，但是榆林兵在本地边墙内外战死，那么就按照一千四百钱每石粮食价格抚恤，而放在宁夏甘肃就要多两百钱，而五十石粮食就是一万钱，也就是要多八两多银子，六千多人算下来就是五万两银子，这可不是一个小数目了。
    同样病死的士卒与战死士卒一样有差异，病死士卒只能得到三十石粮食抚恤，要比战死者少二十石，这对于一个家庭来说，一样是相当可观的了。
    这等情况下，冯唐当然不可能让步。
    见柴恪不语，杨鹤就知道这位总督大人怕是又存着要和稀泥的想法，一瞪眼睛：“子舒兄，你可不仅仅是三边总督，你还是兵部右侍郎！朝廷的情形你都清楚了，这后续你我的事情还麻烦大着呢，这点儿银子根本就不够用，你不省着点儿，怎么来应付？”
    “修龄，自唐和你争的也不过就是几万两银子而已，可是我们差多少？”柴恪脸上的笑容已经不是苦笑了，是难看之极的惨笑，“两百万两！这几万两银子和两百万两的差距有多大，你说我们有必要为这几万两去和自唐争执么？”
    杨鹤一怔之后也是颓然。
    是啊，多几万少几万有什么意义？同意多给几万两，还能让冯唐记个情，现在是朝廷根本就凑不出这两百万两来。
    可没这两百万两，弄不好榆林镇就会变成第二个宁夏镇，没有兵变，也会有民变，还会有无数盗匪蜂拥而起，这陕西、甘肃、宁夏这等穷乡僻壤历来就是出马贼盗匪的根源之地，吃不饱肚子，不当贼匪，又能干啥？
    想到这里，柴恪和杨鹤心情又都低落下来，平叛战事结束在即的好心情荡然无存。