    这小旗一怒，旁边几个军士都是虎视眈眈的掣刀按剑，明显就是要寻个机会折腾一番。
    那少年也是被逼得脸红筋涨，却又不敢发作，只能怒目而视。
    再好的武技，面对这等军队威逼，你也只能束手，否则乱箭如雨，乱刀砍下，再给你栽一个匪类的名头，你连冤都喊不出来。
    冯紫英摇摇头，这还是自己老爹的部属呢，换了其他军镇的军士，只怕军纪还要更差。
    当然这可能也因为是叛乱刚过，这帮军士也是得到了解放，才会如此，寻常时候却也不干如此放肆。
    “这位兄弟，这几位是我的朋友，我可以担保不是奸细。”冯紫英一带马缰，停住。
    “冯大哥？！”少年郎喜出望外，差点儿就跑过来，还是看见那小旗恶狠狠的几欲拔刀，才收住脚步。
    冯紫英这一插话，立即就引来了了这一干正在盘查军士的目光，原本已经放心，只是你这又横插一杠子，自然让人不悦。
    冯紫英下马近前，还是态度很诚恳地和那名小旗见礼，“我们是从甘州过来，奉军务回京，这是我的朋友，还请行个方便。”
    看见冯紫英一行背后的几十骑，都是军中健马，杀意森然，一看就是军中精锐，而且还是护送这几人回京的，那小旗不敢多问，知道这是碰上了大人物，赶紧变脸道：“小郎君早说就好了，我们也是奉命行事，还请原谅则个。”
    “不妨事，不妨事。”冯紫英摆摆手，“不知道尤将军可在兰州卫？”
    由于固原镇军在前期被叛军连续击败，目前从凉州到庄浪、兰州这一线都是榆林军暂时驻守，冯紫英也不知道尤世功究竟驻守在哪里，但是经过庄浪卫时他问了一下，但守军也是语焉不详。
    “不知道大人问的是参将大人还是游击大人亦或是守备大人？”小旗一愣之后才问道。
    “世功将军也在这边？他不是在凉州么？”冯紫英讶然。
    尤世功是参将，但是经此一役之后极有可能要升任副总兵了，但未必在榆林镇，也可能是宁夏镇，也可能是甘肃镇。
    而尤世威则可能升任参将，而尤世禄则有可能接任其兄担任游击将军。
    可以说这一次平叛最大得益者应该是这三兄弟，从宁夏镇一直打到甘肃镇，立功无数。
    小旗有些尴尬的张了张嘴，“参将大人现在在凉州，游击大人现在就在兰州卫这一线巡视，……”
    没提尤世禄，肯定是尤世禄的去向涉及机密或者他根本就不知道了。
    正说间，从堡中南面过来一队人马，四周行人纷纷让开，冯紫英定睛一看，不是那尤世功是谁？那腰间的腰刀正是冯唐赠予尤世威的那把刀。
    “尤二哥！”冯紫英喊了一声，尤世功也看到了冯紫英和冯佑，赶紧滚鞍下马过来见礼：“世威见过小郎君！见过冯兄！”
    这一嗓子，立即就让整个苦水湾堡前安静了下来，所有人的目光都汇聚到了这里，一干人这才知道真的是来了大人物，连尤二将军都要马上下马见礼。
    冯紫英也赶紧为尤世功引见了那位张姓御史之后，就示意尤世威赶紧带人离开堡门前。
    而甘州尤家两辆马车也终于获得了批准可以进入苦水湾堡了。
    尤家比冯紫英他们一行提前七八日就离开甘州了，没想到还不到兰州卫就被冯紫英一行人给撵上了。
    七月的北地黑得很晚，酉正已过，但是天色仍然大亮，冯紫英送走了短暂停留的尤世威一行，他们要连夜赶回庄浪卫去，所以不敢耽搁。
    冯紫英一行都被安排在了苦水湾堡中，不过驿站条件有限，只能勉强把马匹车辆安顿下，人却住不下。
    好在苦水湾堡也算是这一线的紧要所在，堡中也有街市坊店，像旅店亦有两三家。
    冯紫英一行人便住进了旅店中，而车夫和小部分士卒则住在驿站中。
    从尤世威那里获知洗劫了民和的那帮贼匪已经被官军剿灭了，就是下午的事情，只不过消息还未传开罢了。
    不过尤世威也提醒冯紫英一路还是要小心，因为从这里进入固原镇，过了兰州卫之后就不是榆林军在驻守了，而是固原镇军。
    而固原镇军现在的情况很糟糕，甚至有一些士卒纠合在一起在外边干些没本钱的买卖，不少商贾都遭了洗劫。
    当然像冯紫英这样的骑队肯定不会有问题，但是像尤家的这两辆车就很难说了。
    “多谢了，冯大哥。”
    看着落落大方的这个“少年郎”，冯紫英也有些好笑，看样子这丫头是要把男装进行到底了，他也懒得多说：“贤弟客气了，你不也救了我一条命么？”
    “我那哪算是救您命啊，就算是没有我，您的两位下属也能挡得住对方，而且您也的武技也能应对几招，……”少年郎连连摇头。
    “那可不一定，当时我都被给弄懵了，没准儿那一刀下来，我就身首异处了。”冯紫英也笑了起来。
    尤家一家也歇再在这凤翔老店中，和冯紫英正好在一起，或者说是尤家有意挨着他们一起。
    “你母亲和姐姐这一路没受到惊吓吧？”冯紫英也关心地问道。
    “还好。”尤家少年郎也还是有些心有余悸，“一路走来都是这样，所以你还说要仗剑走天涯，这怎么走？遇到这种情形，你不听命，那就是乱箭齐发，你纵有千般本事，遇到官兵，还得要规规矩矩听命，我师傅自小就和我说，民不和官斗，不管你本事再大，你也不能和官府斗，这习练武技也就是一个防身之术，若是以为可以以此跋扈，那就是自寻死路。”
    冯紫英大为惊讶，没想到这尤家妹子的师傅还是一个很有故事很知天命的人啊。
    只是这丫头不过十五六岁也能把世事看得如此通透，倒也是难得，不过想想她的这个家庭情形，只怕也是各种颠沛流离，也就在情理之中了。
    “当下叛乱刚刚平息，地方上的确乱了一些，估计等过一年半载就好了，你们该是晚一些时日再走更稳妥一些。”冯紫英也只能如此解释，这帮士卒都还是自己老爹的部属，说来都是惭愧。
    “没办法，我姐姐自小和别人定了亲，年龄眼见得差不多了，本来说过了年就该走，没想到会遇上这种事情，所以不敢再拖了。”少年郎抿了抿丰润的嘴唇，有些不好意思地道：“冯大哥，我们能不能跟着你一起进京？只要能走过陕西这一段就行。”
    “当然可以。”对这一点冯紫英倒是没有什么，因为本身就有几辆马车，行进速度就只能保持着一种相对较快的速度，但如果要一直都保持这种速度肯定不行，只有固原镇这一段倒是可以，也就是慢那么一两天的事儿。
    “你们家主要就是送你姐姐去出嫁？”冯紫英也觉得有些好奇，这一家人都是妇人，还要去送人出嫁，他还是第一次听说。
    “也不是，我们家在这边也没有什么亲戚了，我父亲最早在甘肃镇这边，后来到了宣府几年，然后才又回了甘州，后来他过世之后，我母亲便嫁给了继父，没想到继父后来也过世了，现在母亲打算带着我们去投靠我们尤家大姐，然后再说我二姐出嫁的事情，在甘州这边相隔太远，二姐也和定亲那边没有什么联系，都不清楚那边的情况了，……”
    冯紫英总觉得这故事有些耳熟，但是又始终想不起是在哪儿听过了，正凝神苦思间，却听得对面门咯吱一响，尤家少年转过身来，看见自己母亲和姐姐出来，便招呼了一声。
    那妇人见是一个眼眨眉毛动的势利角色，白日里便见到了冯紫英的威势，早就有心要结识只恨自己这个小女儿成日里都是男装打扮，却又不好说明。
    这会儿瞅准机会，便拉着二女儿出来，走拢便是一福：“尤氏见过公子。”
    冯紫英一看便知道这少年郎是遗传到了这尤氏的血统，这妇人一看就是有很重的异族血统，高鼻深眼，眼珠也有些泛蓝，嘴阔唇厚，皮肤也和汉人相比要白得多，只是和容貌看上去有些古怪，便是在甘州那等异族人甚多的地方也显得有些特异。
    “大娘客气了。”冯紫英也只能见礼，这妇人倒也是一个自来熟，见冯紫英客气，便眉花眼笑地道：“我听三妹说公子也在京中为官，我们一家此次也是去投靠亲友，我家大姐儿也是嫁在京中官宦人家当主母，在姑爷家在京中也是数一数二的高门大户，……”
    见这妇人口气颇大，冯紫英也觉得惊讶，感觉这一家人若真有女儿嫁在京中豪门望族，如何会是这般落魄景象？
    “不知道大娘女儿嫁在京中哪家啊？”冯紫英觉得若真是京中官宦人家，他多少也是知晓一些的。
    “那宁国公贾家家主，现在的威烈将军贾将军便是我家姑爷，……”那妇人顿时就得意起来，却把冯紫英震得不轻：“贾珍珍大哥？”
    那妇人和少年郎一听冯紫英这么一称呼，也都是又惊又喜，那少年郎也是连忙问道：“冯大哥，你认识我姐夫？”
    冯紫英这才恍然大悟，难怪自己始终觉得这家人的故事自己有些耳熟，原来就是这《红楼梦》书中的故事，眼前这男装少年郎就是尤三姐？只是怎地眉目间却有异族风情？这尤氏更异族血统更甚。
    再一抬头，却见这尤二姐已经摘下了帷帽，对着自己一福，那声音嘤咛清婉：“奴家谢过冯公子搭救之恩。”
    冯紫英目瞪口呆的看着眼前这个女郎。
    一头黑发发根都有些泛棕红不说，深凹的眼睛更是有些浅绿色的晶莹剔透光泽，鼻梁高挺而饱满，但嘴巴却小巧精致，一个橄榄型的下巴，异常白皙的肌肤甚至要超过尤三姐不少，粗一看完全就是一个的异族女孩，但是仔细一看却又能感觉到汉族血统也不少。
    和尤三姐完全是截然相反，尤三姐是粗看只是觉得有些异族血统，但仔细一看鼻梁、大嘴丰唇，还有略高的颧骨都显示出异族特征，而这尤二姐则是粗看异族形象很明显，但是仔细观察之后，才发现她下巴、嘴巴和鼻翼都更像是汉族女孩，只不过头发和眼睛却是异族血统明显。
    这是尤二姐和尤三姐？！
    冯紫英觉得彻底颠覆了自己对《红楼梦》书中尤二姐尤三姐的印象。
    一个虽然生得花容月貌却是胆小懦弱，一个英姿飒爽却是刚烈无双，但这形象却完全不搭啊！
    难怪这尤二姐从来都不敢取下帷帽，原来是怕被人视为异类，在甘州可能还要好一些，毕竟那里异族比较多，这头发也明显是被染过，只不过又生长出来，这发根的棕红色也隐约可见。