    “你们真是珍大嫂子的妹妹？”冯紫英还有些难以置信。
    这尤二姐怎么会是这样一个形象？
    棕发碧眼，高鼻深目，外加白皙过分的肌肤，外加这比尤三姐还要高一点的个头，除了这张嘴还是汉族女子传统的樱桃小口外，真的就找不出多少汉族女孩的迹象了。
    这尤三姐一样如此，但是又和尤二姐有些不同，她的头发眉目模样都基本上是汉族女孩，除了眼眶和鼻梁依然略深略高外，也就这张嘴就显得有些唇丰嘴大了，性格上也格外爽朗大方。
    倒是那尤二姐说起话来都是如小猫叫一般，自己目光望过去，她便嚇了一跳一般赶紧收回目光，连带着身子都缩了起来，如同受惊的兔子一般，只是块头未免也太大了一些。
    这两姊妹还真的形成了鲜明对比，从模样和性格上都又有很大差异。
    “冯公子，千真万确，半点不假！我家大姐儿十多年前就嫁到了贾家，当时老爷还在京中太仆寺为官，后来老爷回了甘州，老身前夫亡故，带着她们姐妹艰难度日，后来老爷见我们娘儿仨可怜，便把老身娶了做续弦，只是这好日子也没过几年，老爷便故去了，……”
    那尤老娘倒是很会说话，假模假样的抹了抹眼睛，冯紫英却见其连眼圈都没红一下。
    “老爷临走之前也说，若是在这边过不下去了，便去投靠那贾家，大姐儿也是个孝顺的，虽说我只见过一面，但是也是对老身格外尊重，……”
    冯紫英忍不住想笑，对你格外尊重，你一个和她既无血缘关系有无养育之恩的续弦，连面都只见过一面，如何赖尊宗孝顺？
    当然当下这等宗法规矩之下，只要是正式妻室，这尤氏还真不好把这位尤老娘扔到一边儿不管，只是像尤二尤三这样的女子要踏足宁国府那等污浊之地，只怕就真的要身陷泥潭难以自拔了。
    “……，二姐儿原来许了张家，那是老爷在京中的故交，只是这么些年来也不知道境况如何，所以此次也是想要到京里投靠大姐儿，顺带也要为二姐儿的婚事谋个出路，……”
    冯紫英慢慢回忆起来了，这尤二姐好像还真的是原来订过婚的，好像是一个皇庄庄头的儿子，具体啥名字他记不清楚了，但好像也不是什么好人似的。
    至于说如何退婚悔婚他就不记得了，但一个皇庄庄头的儿子娶一个武官的女儿，估计是尤氏的前夫那时候也比较落魄才是。
    “原来如此。”冯紫英也懒得多问，只是点了点头：“贾家和我们冯家也算是世交吧，珍大哥我倒是经常见着，也在一起吃过几次酒，珍大哥几位叔伯兄弟和我关系倒是熟络，冯家贾家逢年过节也经常走动，只是未曾想到还有这般缘分，……”
    “老身正在说这京师城里我们也从未去过，也没有半个熟人，没想到却能高攀上冯公子，日后若是进了京城，免不了还要叨扰公子了，……”
    尤老娘也是见缝插针，顺着杆子就来，尤三姐倒是有些脸红，跺着脚道：“娘！”
    “娘这话有错么？咱们小门小户的，这一去京城，你姐姐虽说在贾家当主母，但是哪等人家家大业大规矩大，府里人也多，我等去了，你姐姐也未必能照拂得过来，好歹冯公子也是熟人，有这样一番交情，日后也能有个照应不是？”尤老娘满脸谄笑，望着冯紫英：“冯公子，你说是不是？”
    冯紫英自然不可能打脸，只能点头道：“大娘说得是，两位妹妹进了京城，人生地不熟，珍大嫂子也未必忙得过来，若是有什么难处和需要，只管和我说便是。”
    听得冯紫英这般表了态承了诺，尤老娘这才得意的向自己小女儿使了个眼色，看得尤三姐也是气闷，却又不好发作。
    一番寒暄之后，冯紫英也才回屋，而这娘儿仨也才回屋。
    那尤老娘一回到屋里，便拉着小女儿问东问西，听完尤三姐说了原委之后，也就埋怨起来：“三姐儿，你也老大不小了，成日里疯疯癫癫的穿着男儿衣装东游西晃，难道你还能这般一辈子？此番进了京城，我便要让你姐姐好生替你寻个人家，二姐儿嫁了人，那边轮到你，咱们家小门小户，那就不能再找小门小户，定要寻个合适人家，便是给人做妾也胜过那等成日吃咸菜的紧巴巴日子，……”
    尤三姐自然听出了老娘的意思，一下子就恼了，脸涨得通红：“娘，我和冯大哥只是萍水之交，根本没有你说得那些意思，你要在这般胡言乱语，……”
    “哼，哪个男人不好那一口？书里边不是都说食色，性也，先前为娘还有些担心你们姐妹俩这模样未必就能让有些男人入眼，但我看这冯公子倒是对你们姐妹俩这般模样颇为心动，我看那冯公子看你姐姐的目光都是直勾勾的，三姐儿你若是换了女儿装，想必冯公子也是喜欢的，……”
    “娘！”尤二姐和尤三姐见自己母亲越说越露骨，都忍不住脸泛红霞，嗔声制止。
    “就我们娘儿仨，又有啥不能说的？你们俩迟早也要许配给人，娘当然要替你们找个好人家享福，娘以后也能巴着享福，三姐儿，你说这冯公子爹是榆林镇总兵，这总兵和大姑爷比，哪个官大，哪个油水多？”
    尤老娘在甘州城里什么没见过，寡妇门前是非多，她两度当寡妇，这甘州城里无论是尤家还是其他人，想要打她主意占她便宜的人，这十多年来难道还少了？
    还不都被给她给应付了过去，才把一双女儿拉扯大，所以对这等人情世故也是格外敏感。
    “娘，这女儿也不太懂，只是大姐夫在京中做官，只怕也不会差才对。”尤三姐也对这些并不了解，“不过冯大哥好像是考起了进士，还是庶吉士，听说前程远大，日后怕是要当阁老的。”
    “阁老？！”尤老娘被嚇了一大跳，“那不是比皇上只差一级了，这般本事？”
    琢磨了一番之后，尤老娘这才有些神秘地道：“我看那冯公子看你们姐妹俩的眼神和其他男人没什么两样，尤其是看二姐儿时，更是几乎要喷出火来了，三姐儿，你说让你和二姐儿给这位冯公子当妾如何？你不是说他们冯家不是一脉单传么？二姐儿虽说还是黄花大闺女，但**翘，屁股大，一看就是个能生养的，没准儿就能替他们冯家生个一男半女，他们冯家只怕就得要把二姐儿给供起来了，……”
    “娘！你说些什么啊！”尤二姐终于还是忍不住了，白皙的脸胀得通红，一双碧眼也是忽闪不定，手足无措的跺了跺脚。
    “说些什么？说些让你日后能在夫家站稳脚跟的道理！”尤老娘气哼哼地道：“男人都好那一口，你长得再漂亮也顶屁用，多睡你几回，你就是七仙女下凡，他也就那样了，但你只要能替他生个儿子，那这一辈子也就有依靠了，若是儿子以后能得个一官半职有出息了，那你下半辈子就算是真正出头了，你娘就是没能替你爹还有尤家生下一个儿子，所以在哪里都不受待见，……”
    “娘，你怕是想多了，二姐是许配给了张家的，虽说那张家现在好像不得意，但是冯公子是读书人，如何会去强抢民妇为妾？”尤三姐脸若冰霜，被自己母亲的话气得牙痒痒，但是却又无法发作。
    “这倒是一个问题，不过若是冯公子真的喜欢二姐儿，那也不是没有办法，以冯家的本事，只怕要让那张家解除婚约也是轻而易举的事情吧？”尤老娘语气很狂。
    “哼，娘，二姐嫁给那张家当正妻不好么？非得要给人做小？”尤三姐简直觉得自己母亲不可理喻，怎么就这么一晚上，自己目前就像是变了一个人一般，怎么就认准了这冯大哥了呢？
    “三姐儿，你知道个啥？你是不当家不知柴米贵，真要等你嫁了人，加了个穷鬼人家，你才知道这日子是多么难过。”尤老娘毫不客气怼自己女儿：“你娘这么些年精打细算，成日里和尤家那些个叔伯兄弟们斗智斗勇，不就是为了多争取一些银子好让你们姊妹过得舒坦一些么？尤家条件算是不错的了，若是换了穷一点儿的家庭，我看你连饭都吃不起，衣服也穿不起的时候，你怎么办？”
    “再说了，我也没说二姐儿一定要嫁给冯公子为妾，这去了京城，有的是时间和机会来了解，那张家若是一个殷实人家，那二姐儿未尝不能嫁过去，不过二姐儿这般模样，只怕寻常人家也未必消受得了，……”
    尤老娘的这番话倒是真的让尤氏姐妹有些心烦，便是甘州城里许多人也不太接受她们姊妹的模样，更别说京师城里了。
    动辄胡女番女的蔑称也是让尤氏姐妹都倍感困扰，特别是尤二姐，平素更是只能呆在家中，出门就得要包头遮面，免得引来更多的诧异目光。