    “芸哥儿，辛苦了。”冯紫英微笑着点点头。
    “承蒙大爷厚爱，贾芸方能有此机会，贾芸身无长物，唯有尽心做事，以报大爷看重了。”贾芸规规矩矩地隆重一礼，半点不敢懈怠。
    “好了，芸哥儿，你这半年多时间的表现，我是看在眼里的，若是没有你从旁协助，我是作不下来的。”柳湘莲拍了拍手，“当日紫英让我来找你，我还说这贾府里边多是些眼高手低之辈，莫要自寻烦恼，未曾想到芸哥儿却是这般能干，大大出乎我的的意料，也能让我有更多时间才把这班子搭起来了。”
    这等日常杂务，柳湘莲其实并没有多操心，他的心思都放在了组建戏班子上去了，这是一家戏园子的核心，分心不得。
    所以须得要要有一个人来经管这戏园子的日常事务，薛蟠也好，韩奇也好，陈也俊也好，卫若兰也好，都肯定干不下来这等繁琐事务，也不可能来干。
    倒是贾琏这方面还行，但是若要让他来，这贾府颜面却又不好放下，而且贾家也不是这家园子的东家，所以这事儿冯紫英在赶赴西疆之前才让柳湘莲去找这贾芸，看他是否愿意抓住这个机会。
    没想到贾芸到了戏园子里也是如鱼得水，从整个园子的拆迁规划到营造再到日常物件的添补，加上这平日里一帮匠人们的管理，都是交给了贾芸来，先前一两个月还有些忙乱，但后边这半年那就是渐入佳境，越发顺手了。
    冯紫英满意的看了对方一眼，看样子贾芸的表现让柳湘莲很认可，日后这园子的管理还得要让贾芸多操心才是，这柳大哥以后更多心思看样子还是在登台上，日常杂务他也没有那么多心思来过问。
    “芸哥儿，那你带我们看一看，介绍一下。”
    “好，各位大爷这边请。”贾芸伸手一延示意。
    “这边原来是园子里一个废弃的池塘，园子买下后，我们觉得这空置在这里可惜了，边找人来淘了淘，这背后有一眼泉，另外那边也有一个**道与外边的河沟相通，所以我们就干脆把它清理干净，弄成一个活水，栽种了一些荷花，这夏日里变成了乘凉品茶的好去处，……”
    “……，这边有三十多株古柏，原本主人是想要伐掉，但我们觉得这留下更有韵味，所以沿着这几十株古柏我们又补种了一些寻常花树，然后用青砖垫出了一条小道，也可供客人游玩时散步，……”
    “在这背后原本还有一座佛堂，后来我们便拆掉了，现在建成了几个院落，主要是供班子的日常休息练功所用，这早上柏林里正好是练功吊嗓的好去处，也不虞影响他人，……”
    “……，这一处戏台背后有三处隔断，可供三家班子同时准备，只是两处略大，一处略小，不过寻常戏目完全没有问题，……”
    “……，这雅间包房共有十七个，其中五大五中七小，大的挤一挤可容纳七八人，中一号的可容纳四五人，那小的就只能一二人了，……，在这上边都是最佳的看戏所在，这游廊下楼道处就是茶水屋，日常茶水点心便都从这里为二楼准备，……”
    有条不紊，娓娓道来，显然一切都在心中，贾芸也是既兴奋得意，又有些紧张。
    这眼见得辛苦大半年，这戏园子就要建成了，主家会不会一脚把自己踢开，他心里也没数。
    虽说这园子是薛家出钱最多，但是谁都知道这园子得听眼前这一位的。
    “现在是万事俱备，只欠东风了。”那薛蟠居然还文绉绉的卖弄了一下文字，“二郎的班子现在也是有模有样，我见那个个角儿都是顶呱呱的，只要一开业，铁定能生意兴隆，客满为患，……”
    冯紫英刮目相看，这薛蟠半年不见，怎地连说话都变得斯文了许多。
    见冯紫英这般目光，薛蟠瞪起牛眼珠子，“怎地，大郎莫不是觉得哥哥这话有错？”
    “错倒无错，不过还欠什么东风？”冯紫英笑着问道。
    “还欠一个楹联，紫英，要不你就来即兴来一副？”柳湘莲看着冯紫英，这位贤弟素有急智，别看平素不吭声不出气，只说不通诗文，但是那恩荣宴上一番表现，却是把人怼得不轻。
    “噢，大郎正好，你这一走大半年，大家都在出工出力，你却溜了，现在回来，也该出一把力了。”薛蟠也嚷嚷起来。
    “唔，我琢磨琢磨。”冯紫英沉吟了一番，若说是楹联，他脑海里也还是有些印象，原本前世中读书就喜欢读谢对联楹联，那秀阳书院的对联都被自己给用上了，把礼部尚书李廷机都给忽悠住了，现在这楹联倒需要斟一番。
    “哦？”柳湘莲原本是没报多少希望的，但见冯紫英这般作态，倒是来了兴趣，“愚兄马上去让人取笔墨来，……”
    一炷香功夫，便是笔墨纸砚已经准备好，冯紫英也不客气，挥毫泼墨。
    “大千春色在眉头，记当年翠暖珠香，重游瞻部；五万莹花如梦里，念此日丁歌甲舞，曾醉昆仑”，一气呵成，写毕，冯紫英还好生欣赏了一番，这笔字倒也没有撂下。
    这是吴梅村的，估计此人这会儿还没出生呢，所以大模大样拿来，没毛病。
    *******
    “哦？”宝钗微微动容，反复吟诵了几遍，方才点点头道：“此联的确不凡，只是多了几番回肠荡气的沧桑，不知道冯大哥为何会有此感受？莫非是此番西疆平叛让冯大哥……？”
    这首楹联极有气势，造词用典十分精湛到位，只是不类一个十多岁的年轻人写出，让宝钗有些疑惑冯紫英是否遭遇了什么，才会如此心境。
    薛蟠哪里懂得起这些，他能把这副对联让人抄了一遍拿回来已经很不错了，不耐烦地道：“这为兄就不清楚了，但我看大郎虽然晒黑了一些，但是精神却很好，也问了妹妹你的境况，我说你前段时间身子不适，还在吃那冷香丸，……”
    “哥哥！”宝钗又羞又气，这等私密之事，自己这兄长怎么就张嘴在外边敞着说呢？
    “没事儿，这是大郎单独问我是我才说的，你把为兄想得那么蠢么？有外人我如何会说这等事情？”薛蟠不满地叉着腰道：“算了，我也和大郎说了，盼他若是有暇便来家里坐一坐，妹妹你再与他细细说话，这等精细言语，我也转达不清楚。”
    宝钗红着脸，一时间没说话，倒是站在一旁的莺儿颇为懂事，含笑问道：“大爷，那冯大爷可说什么时候有暇？”
    “那倒没说，不过他说近几日忙过便要清闲许多了，对了，九月初三便是他满十六岁的生日，妹妹怕是知晓吧？”薛蟠突然想起什么似的：“大郎说他们家习俗不喜过着等寻常生，便是寻几个要好朋友坐一坐吃顿酒便是，已经邀约了为兄。”
    听得冯紫英邀约了自己兄长，宝钗心中也是一甜。
    自己这位兄长便是在这京中纨绔子弟中都被许多人看不上眼，为此兄长没少回来抱怨。
    而冯大哥现在已然是京师城中一等一的风云人物，便是去年的状元、榜眼、探花也无一不对他尊重嘉誉有加，此番西疆平叛又是立下大功，眼见得朝廷又要重用。
    这等人物却要邀请自己兄长吃酒，难怪自己兄长眉飞色舞，喜得合不拢嘴。
    “兄长若是要去吃酒，记得莫要贪杯，冯大哥的朋友怕也多是些显赫人物，莫要丢了自家身份，……”
    听的妹妹这般教诲自己，薛蟠也是叹了一口气：“妹妹，你怕不是为兄丢了自家脸罢，而是担心为兄丢了大郎的脸吧？放心吧，此番去饮宴，为兄便只饮三盅，再不多饮，可好？”
    被兄长的话给说得脸飞红霞，宝钗嗔怪地跺脚：“哥哥好不晓事，妹妹何曾有这般意思？为了哥哥好，却又找些理由来搪塞，……”
    “行了行了，总而言之都是没没有理，为兄记住了。”薛蟠起身便欲离开，但又想起什么似的：“妹妹可有礼物要为兄带给大郎？”
    见宝钗羞不可抑，薛蟠才意识到自己好像有些唐突了，这等私密之事如何能让自己这个“外人”知晓？
    想到这里薛蟠也是喟然长叹，怎么一来二去，自己和妹妹倒成了外人，而那冯家大郎没见自己妹妹几面，这送礼物还要避开自己了？
    待到薛蟠离开，宝钗这才坐回春凳上凝神沉思，莺儿自然知道自家姑娘心思，抿嘴一笑：“姑娘可要婢子去冯家打探一番，问问香菱姐姐？”
    这十六岁的生日非同小可，宝钗自然也希望有一份更能有深意的礼物来，只是莺儿这么一问，她却不好回答，只是把头扭在一边。
    莺儿轻笑，这么些年来跟着宝钗，如何不了解，知道这是默许了。
    好在她和香菱也是联系颇多，有这样一个内应，许多事情都要方便许多。