    从和齐永泰的对话中冯紫英大略感觉到齐永泰接任吏部尚书已成定局，而能否入阁则要看情况而定。
    同样另一位师长——乔应甲可能也会在职务上有所变化，右副都御史可能会再进一步变成左副都御史。
    这意味着自己两位师尊的话语权和影响力都会在朝中进一步提升。
    山雨欲来风满楼。
    冯紫英感觉得到因为西征平叛之役对整个朝廷的冲击，甚至已经影响到了整个朝廷的稳定。
    巨大的钱粮缺口和朝廷威信成为最表面上的矛盾，叛乱和引发叛乱的原因已经危及到了朝廷的稳定，要平定叛乱和光复前朝旧土才能维护朝廷威望，维持稳定，而这需要大量粮饷，而捉襟见肘的朝廷现状要解决这个问题就必须要变革要突破，而这又反过来冲击朝廷的稳定，这就成为了一个循环死结。
    任何一个选择都会有利弊取舍，现在就是各方面都在加紧评判局势和各种可能带来的正反两方面影响。
    永隆帝如此，北方士林文臣如此，支持全面开海的南方文臣如此，还有那些个意识到开海不同政策对自身既得利益带来巨大影响的商贾和他们的代言人亦是如此。
    “子逊兄来了？”冯紫英回到家中，宝祥已经告知他客人到了。
    经历了这半年多的风风雨雨，冯紫英给许獬的印象就像是相隔了几年未见一般，冯紫英身上的那股子从容淡定和冷峻干练气息越发浓厚，这让许獬颇有些不解，难道这一场西征平叛给人带来的磨砺洗礼就这么不一般？
    这甚至让他都有些后悔是不是自己也该去了。
    “紫英，休息得差不多了吧？马上下一期的《内参》又要开始选题了，你是不是该扛起担子来了？”
    许獬坐下，清癯瘦削的面孔上比经历了西行之后俨然黑了一圈的冯紫英都要白不少了，原来许獬在青檀书院中可是以黑面闻名的。
    冯紫英离开之后，并没有指定谁来负责，侯恂、许獬、范景文、贺逢圣、方有度、王应熊等人都是积极参与，所以就形成了一个公共商议的体制。
    没谁能忽略这份在朝廷内部影响力越来越大的刊物，尤其是一些有针对性的见解，甚至被一些官员们直接用在了朝廷奏对中，这种潜移默化的渗透影响，侯恂、许獬等人都已经觉察到了。
    冯紫英能不确定这是不是许獬的由衷之言，或许是，或许不是，都很正常。
    虽然《内参》是多人共议确定选题选材，但是毫无疑问作为开篇者的许獬是占据一定主动的，尤其是其本身也是青檀书院的师兄，又是庶吉士，哪怕是一样有着深厚人脉的侯恂也要逊色他一分。
    根据方有度的说法，这二人在冯紫英离开之后就开始隐隐有争夺主导权的迹象，只不过都还能保持着士人风度。
    相比之下，范景文、贺逢圣和方有度他们几个虽然也在冯紫英离开时的提醒下刻意表现，但始终难以和这二人匹敌。
    方有度还要略好一些，毕竟他在创刊号上那篇文章为他赢得了很大的影响力和美誉度，连乔应甲都对其刮目相看，刑部内部几位郎中也对其颇为欣赏。
    所以他现在也是坐三望二，坐稳了《内参》编辑中的第三号人物，但是要和许獬与侯恂比，却还差了几分。
    “嗯，恐怕还要等一等，子逊兄，你也知道我回来的目的，柴大人寄予厚望，但是现在情况比较复杂，我还需要一些时间，而且我也需要你的帮助。”冯紫英很坦然的抬了抬手，示意许獬用茶。
    金钏儿和玉钏儿把茶送上来之后，就悄悄退了下去。
    她们也很少看到冯紫英如此严肃的时候。
    从冯紫英回来之后，冯家的客人就迅速多了起来。
    像柳二爷、琏二爷、薛大爷以及韩奇、卫若兰这些原来金钏儿和玉钏儿都有所耳闻的外固然来得频繁了，大爷的原来同学联系也骤然密切了起来。
    最早也就是方大爷来得多一些，但现在像这位许爷、练爷、范爷、贺爷都来得多了，尤其是这段时间，几乎是每天都有人登门。
    有时候这一位刚走，下一位又来了，加上现在爷在家的时候也不多，帖子送来，如何安排时间接待，这都需要统筹安排。
    另外这一趟下来，从宁夏和甘肃那边来送礼物的也多了起来，虽说大部分都是送给老爷的，但是现在也有一些专门点明送给大爷的了。
    比如昨日里便是那寿山伯何家送来的几匹锦缎，据说是何家在四川带回来的蜀锦，颜色秀丽，织染精美，怕是一匹都要值上几十两银子。
    还有四五月间大爷尚未回来时就有福建会馆送来的新茶，以及山陕会馆送来的胭脂米等物事，都是让金钏儿、云裳啧啧称奇。
    以前可是从未有过这般情形，便是有送也都是送给老爷的，现在大爷尚未正式出仕，居然就有人来送礼，而且这等日常常用却又难得见到的稀罕物事，反而能说明许多问题了。
    看见门被悄悄掩上，许獬才沉声问道：“紫英此言何意？”
    “子逊兄，开海之略柴大人已经递交给了内阁和皇上，但是首辅大人和方阁老都有疑虑，方阁老那里暂且不提，小弟估计无论是哪种方略，如何调整，他都不会支持，但首辅大人的态度直接决定着开海之略的进度和力度。”
    许獬吃了一惊，“叶阁老？进度和力度？”
    “嗯，首辅大人可能有他的考量，但是对于西征平叛大军来说却等不及了，须得要尽早敲定，方能让刘东旸部西出。”冯紫英直截了当地道：“子逊兄，我也不瞒你，我去找了齐师和乔师都谈了开海利弊，他们也在斟酌，你也知道朝廷中北方士人对开海素来敌视，当下西征平叛也关系到整个九边战略安全，所以对他们来说可能有所触动，若是不能藉此机会打动他们，只怕后续再要寻找到这等机会，就渺茫了。”
    冯紫英直白露骨的话语让许獬皱眉之余随即也又释怀，这等时候还在纠结这些干啥？
    冯紫英的意思很明确，就是要趁此机会推动全面开海，北方士人那边因为叛乱和九边战略的问题态度有所动摇，如果不能趁此机会敲定下来，只怕一错过这个机会就不知道以后还能不能行了。
    现在就要趁着北方士人态度动摇赶紧把各方力量都动员起来，让这个方略成为国策，日后便是有些反对意见，但木已成舟，再要反对也来不及了，起码也要等到开海的成绩结果出来之后才能有一个分晓了。
    “那紫英，你认为目前可能让首辅大人觉得犹豫的原因有哪些？”
    许獬终于明白，这可能就涉及到利益的分配和交换了，心里也是一阵激动。
    自己也终于有机会成为这等朝廷大计中参与者的一员了，这不正是所有读书人梦寐以求的么？
    “一是可能涉及到你们闽浙那边本身就已经参与了海贸的商贾，如果应对不当的话，要么他们可能被都察院那边盯上，要么他们就要从中兴风作浪，阻挠推动，但我以为如果闽浙那边看得清楚形势，能估计大局，不应该如此狭隘才对，海贸的前景极其可观，如果在朝廷方略敲定之后，便再无任何约束和担心，必将迎来一轮爆发，那么原先得益者可能会得益更多，但是他们却不能阻挠其他更多的得益者进来，毕竟得益者越多，朝廷的收益也才能越多，……”
    之前冯紫英便已经和许獬透露过这方面的一些设想，估计黄汝良那边也早就和许獬研讨过，应该有了一些考虑才对。
    “还有呢？”许獬知道这不是主要的，实际上之前黄大人和首辅大人也应该有过沟通了，但迟迟未定，肯定有其他原因。
    “剩下的就主要是收益的分配，须得要用于九边防御。”
    这是北方士人的底线，齐永泰和乔应甲与冯紫英的交谈中都毫无疑问的提出了这一点。
    九边安危直接危及到整个北方士人的利益，无论是辽东，还是宣大，亦或是三边，山陕、北直、山东和辽东，这些都是北地的核心区域，都在鞑靼和女真人的威胁之下，若是这些利益不能用于稳固九边防线，只怕开海之略是绝对不能获得他们的支持的。
    “紫英，这一点恐怕须得要商榷。”许獬也没有遮掩，“倭寇对海疆的袭扰从未间断，从南直、闽浙到两广，尽皆如此，便是山东亦受此祸，用于九边肯定是主要的，但是恐怕也需要考虑海疆防御，……”
    冯紫英和许獬终于明白这症结在哪里了，一切都是利益。
    在开海战略确定之后，举债只是一个具体手段问题，大家都已经盯上了这笔银子，如何使用谁来使用，谁来支配，这才是关键，也是大家盯着不松口的中心目标。