    牛继宗这么一说，王子腾也微微动容。
    西征平叛之役他作为宣大总督，山西和大同两镇都抽调了兵力，此次战果辉煌，柴恪固然免不了回来可能就要升任兵部左侍郎，而作为武将中的头号人物冯唐，朝廷也肯定要给予恩赏。
    柴恪是迟早要回来的，王子腾也猜测如果自己不去三边担任总督的话，弄不好就要让冯唐升任三边总督了，说实话他也认为就目前来说，冯唐恐怕是收拾三边四镇烂摊子的最佳人选，比自己更合适，而他也根本不愿去三边那个鬼地方。
    但不管怎么说，冯唐若是升任三边总督，那么冯唐就和自己一样晋级为武勋中的顶层人物了，便是牛继宗和陈道先他们都要逊色一筹了。
    不过这都在其次，关键是这一次冯家大郎太出彩了。
    出草原说服卜石兔，入甘州力挽狂澜顶住了叛军的攻势，最后还单枪匹马说服了刘白川部的反正，直接让刘东旸割据甘州的美梦破灭。
    这功劳太大了，大到了哪怕他还只是一个庶吉士，朝廷都无法忽视，都得要给予重奖，否则日后谁还愿意替朝廷卖命？
    现在牛继宗突然说起了冯紫英，提到了他的举主兼恩师乔应甲，但实际上他还有另外一个恩师——即将出任吏部尚书的齐永泰，这都是朝廷中士林文臣中的翘楚人物，若是冯紫英愿意出面去帮忙，或许还真的能让马家有一线生机。
    “我听闻，这冯家大郎这几日里频繁出入文渊阁，叶、方两位首辅次辅都召见了他，兵部尚书张大人也两度招他到兵部公廨商谈事情，这小子俨然成了朝中诸公的宠儿了啊。”陈瑞文也禁不住感慨了一番，“子腾，两年前他刚考中举人时，你我何曾想到过他会有此造化？”
    “唔，据说柴恪对其尤其欣赏，此次也是专门让其回来向朝廷和皇上报告西征平叛之役的情形，寻常人如何能有此机遇？”侯孝康也点头附和。
    马尚又惊又喜又忧。
    前年冯家庆贺此子考中举人，他也只是让人送了一份礼，并未前往，还觉得王子腾是小题大做，就算是冯唐当了榆林总兵，哪也不过是外放边远，远不如他原来担任的大同总兵了。
    没想到此子短短两年间就成长成为不容人忽视的程度成为大人物了，甚至并非仰仗其父。
    “子腾，我和冯家没有多少交道，对冯家大郎也不熟悉，可否请子腾代为缓颊……”马尚目光落在王子腾脸上。
    王子腾也觉得头疼，他现在是武勋的领袖人物，既然是领袖人物，那就要承担起领袖人物的职责，有人出了事，你就得要出面去筹划解决，否则你这个领袖就名不符实了。
    不过这马家弄出这样大一个麻烦，而且平日里也和自己不太亲善，现在出了事情就知道来找自己想办法帮忙了，王子腾也有些膈应。
    不出面肯定不行，但自己现在的身份也比较敏感，比不得陈瑞文和侯孝康这等赋闲在家的，这又让他有些迟疑。
    见王子腾面带难色，马尚更是着急，如同溺水之人抓到了一根救命稻草，走上前来打躬作揖：“子腾，此事是我们家做得差了，马夏是我弟，我作为兄长肯定要承担责任，但是请念到我们马家一族数百口人的份上，不能因为马夏这厮一房就把我们几房人拖下水啊，若是能救我们马家一族，马家必有厚报，……”
    牛继宗和陈道先交换了一下眼神，皱起眉头，最后还是陈道先干咳了一声：“国上兄，恐怕不是王公不想帮忙，而是他现在身份太过敏感，牛公和陈某也一样，很想帮国上兄一把，如国上兄所言，我们好歹都是武勋世家，同气连枝，纵然平素有些龃龉，哪也不过是鸡毛蒜皮的意气之争，这等时候能帮忙肯定会帮，但若是我们几人介入的话，弄不好适得其反，让那些个御史觉得我们武勋抱团，甚至让皇上觉得我们是尾大不掉，……”
    陈道先的话一出，陈瑞文和侯孝康都是连连点头，侯孝康更是直截了当地道：“现在龙禁尉肯定是紧盯着王公他们几位，若是贸然插手，只怕会得不偿失。”
    他们也意识到了这一点，本来现在武勋家族都是和太上皇关系密切，与皇上关系浅淡，现在朝廷要查处马家了，你几个掌握军权的武勋就要跳出来了，只怕还会更遭忌惮，御史们弄不好就要爪牙放在这几人身上来了，那才真的是惹火烧身了。
    马尚脸上浮起绝望的表情，甚至连颈项上的青筋都都爆绽出来，“那该怎么办？”
    陈瑞文迟疑了一下，这才道：“恩侯、存周，据我所知，令郎和冯家大郎关系密切，冯家大郎也经常出入你们府上，若是恩侯和存周能从中疏通，抑或让令郎也帮忙缓颊，未尝不能……”
    贾赦和贾政面面相觑。
    他们没想到自家本来就像是一个透明人一般站在这里，就是带一双耳朵听听罢了，居然到最后还能发挥作用，甚至关键作用了。
    这让贾赦和贾政既感到兴奋惶恐，也有些担心后怕。
    这等事情贾家有这个能耐去掺和么？
    莫要弄巧成拙，真的把马家给害了不说，还把自己家给卷了进去，那就真的摊上大事儿了。
    王子腾也有些迟疑。
    自己这个妹夫的能耐他太清楚了，迂腐人一个，那贾赦也是一个不中用的，眼睛里只有钱，贾琏或许稍好一些，宝玉这两年好像在读书，但若是要扛上这种事情，估计也是没戏。
    贾赦贾政见众人目光都汇聚过来，赶紧起身：“这等大事，我们兄弟二人若是能出力，自然责无旁贷，但是……”
    目光落在王子腾身上，王子腾只能摆摆手：“恩侯，存周，你们先坐。”
    “王公！”马尚都忍不住要喊一声王公了。
    “唔，国上兄，此事我自有计较。”王子腾无奈的宽解对方，“但需要细细商计，冯家大郎身份也很敏感，贸然去接触，只怕他也未必会应允此等机密之事，……”
    沉吟了一下，王子腾才问道：“恩侯，存周，你们琢磨此事请冯家大郎来你们府上小坐，如何？”
    贾政看了自己兄长贾赦一眼之后才起身道：“二兄，冯家大郎倒是约好后日来府里，只是我们也不知道该如何……”
    这等说情疏通，关节不好把握，贾赦贾政都觉得有些为难。
    王子腾同样也知道，这有些为难人，但是他自己也不好直接介入，只能用贾家这等现在和朝廷关联不深的私人关系来运作才更稳妥，否则就如侯孝康所说，被龙禁尉盯上了，冯紫英自然不怕，自己就有麻烦了。
    “恩侯，存周，不如这样，你们还是等冯紫英来了之后，寻个机会把今日的情形和他说一说，也不谈其他，只说看有无可能请朝廷从轻发落，……”
    王子腾沉吟了一下，“马夏那里不必说，便是他那一房怕也是管不了了，只要能管着马家其他几房不被卷入太深，便是折损些银子财货，也能接受，……”
    马尚连连点头，“恩侯，存周，王公说得是，马夏那边不用管，只要能保住我们这几房，其他都好说，……”
    贾赦和贾政肯定是不能听马尚的，但王子腾的话他们不能不听，同时也知道王子腾不会害他们。
    还是贾政点点头：“既是如此，那便等到后日冯家大郎来了，我们便寻个机会和其他一谈，只是……”
    王子腾会意的点点头：“谈了再说，我估计冯紫英也不会轻易表态，这等事情，若是没有三五个回合，难得有一个结果，……，另外太上皇那边，恐怕也要去说一说，继宗兄和道先到时候和我明日就走一遭吧，请他和皇上那边打个招呼，……”
    至于说私下里如何来计议，还要再说。
    从王府回去的路上贾赦便一直琢磨，一直到下车的时候，贾赦才突然叫住贾政道：“二弟，那马家要出事儿也是马家的事情吗，咱们和并无多少交往，以往他们马家也不怎么把我们贾家放在眼里，虽说此番有内兄的意思，但马尚也说必有厚报，这等事情我们贾家介入进去，也还是要担些风险和承些人情的，……”
    贾政一听就明白了自己兄长的意思，那就是要从马家身上刮些银子出来了，顿时面带难色：“大哥，这等事情如何好说？”
    “二弟，咱们贾家现在家大业大，上千口人，人吃马嚼的，这两年营生也不景气，庄子里天时不好歉收，我听闻母亲那里不少物件都拿出去抵押，这怕不是长久之计，所以还得要谋些收入才是，……”
    贾赦面无表情，贾政却是有些犹豫，但他也知道自己兄长所说属实。
    自己夫人也在自己面前感叹过几次这个家不好当，谈及了各种花销都是只能涨不能减，每年收入却不见增加。
    “大哥，就怕……”
    “二弟，你面皮薄，这等事情就不必操心了，到时候我和琏儿来计议一番，这马家家大业大，这么些年来马夏和马俅在外边捞了不少，现在出事儿了，却要我们出人情替他们擦屁股，哪有那么轻巧的事情？马尚自己也说知道能把这事儿给平了，愿意厚报，总不能让我们既出人情又贴银子吧？”
    贾政苦笑着无言以对，自己兄长这是雁过拔毛的性子，遇上这等事情岂有不好好捞一把的？
    “大哥，这等事情还是稳妥一些好，莫要弄得大家脸上难看，……”贾政知道这事儿怕是拗不过对方，只能提醒道。
    “嗯，为兄知道分寸，你也莫要多说其他，便由我和琏儿来办就是了。“贾赦见贾政屈从了，得意地笑道：“总要把此事办妥协才是。”