    “没见着冯家大郎？”贾赦阴沉着脸看着自己儿子，眼中又有一些危险的光芒。
    这个儿子越发有些翅膀硬了想要单飞的感觉，不太听自己的话了，这让贾赦很不爽。
    让他去平安州，他总是找各种理由推托，让他拿点儿孝敬出来，也是在自己面前装穷叫苦，说钱被凤姐儿管着，总而言之，很不遂意。
    “嗯，儿子和宝玉一道去的，但是一直等到戌正都未见大郎回来，据说是宫中传召，觐见皇上去了。”贾琏也有些畏惧自己老爹的这般目光，往往就预示着自己可能要爱尅甚至挨揍了，赶紧解释道。
    “宫中传召，觐见皇上？！”贾赦和身旁的邢氏同时惊声。
    这一对公母坐在一起还是很有威慑力的，便是王熙凤见着也会感觉到压力。
    一个一身褐色衫子，手中却握着一个老物佛珠，脸色阴冷，目光闪烁，一个是一身墨绿裙褂，却没有显得端庄，反而是阴沉晦暗，板结的面孔也是冷意堆砌。
    “是啊，说是未正就入宫了，一直到戌正都没有回来，儿子和宝玉才回来的，也再三叮嘱冯府上的，让他们转达务必请大郎明日过府一叙。”贾琏有些惴惴。
    “这么久？”贾赦狐疑地看了自己儿子一眼，这些问题上量贾琏也不敢撒谎，但这就太夸张了，“怕是阁老和尚书们也就这个待遇了吧？”
    “儿子也不知道，想必这等事情他们府上人也不至于骗儿子。”贾琏赶紧道，”不知道老爷和二叔这般看重明日大郎来府里，可有什么事情？”
    贾赦脸色一板，下意识地又想责骂，但是转念一想，此事还需要贾琏出力敦促，便忍了忍：“兹事体大，说与你二人听，但千万不得外传，昨日王子腾和牛继宗等人召集诸家商议，那缮国公石家和治国公马家现在是惹了大祸，……”
    贾赦话语里不无幸灾乐祸的意思，缮国公和治国公这两家平日里都自恃为八公中的翘楚，早就没有把日益没落的荣宁二家放在眼里了，无论是贾赦还是贾政都只能忍气吞声，谁让自己家里没有能扛得起门面的人物呢？
    但现在可好，两家都遇上了大祸，那石家也就罢了，没有谁能救得了，但这马家之事却颇多可操作性的余地，而且能从中捞到巨大的好处。
    听完贾赦的介绍，贾琏和邢氏都明白了自家老爷的心思，要通过冯家大郎来从中斡旋，然后捞取好处。
    让冯家大郎从中斡旋是大家议定的事情，但是从中捞取好处，只怕就是自己父亲（丈夫）的小心思了，贾琏和邢氏都心知肚明。
    只不过贾琏却是不愿，而邢氏却是格外兴奋。
    “父亲，此事诸公委托我们贾家来从中牵线搭桥，但具体还得要大郎去做，若是我们在里边这般，二叔那边……”贾琏只能抬出贾政，他想自己二叔怕不至于有这等心思才对。
    “哼，你二叔那边我都打了招呼，现在府里边这般困难，他何尝不知？此乃天赐机缘，如何能放过？何况那马尚也说只要能脱大难，愿意拿出些许身外之物来作为酬谢，总不能让我们贾家上下奔走斡旋，最终还要贴上茶水银子吧？”贾赦毫不客气的打断贾琏的话头，“此事你只管去做，到时候我自己定计。”
    “是啊，老爷说得对，这几年这府里上下都不见添置物件，便要开支些什么，凤姐儿也是百般叫穷，说些不中听的话，平素里也是苛待家中，此非国公府里之遇，惹得府里上下一片怨言，这日子也就难以过下去了，……”
    邢氏也是好弄不容易找到一些话语权，赶紧帮腔。
    见自己父母都已经形成了一致意见，而且还是得到了贾政的认可，贾琏自然无话可说，虽说觉得这里边还是有些不妥，但却无力改变。
    “琏儿，你说你二婶倒是有些眼力劲儿，早不早便把金钏儿玉钏儿两姊妹送到冯家大郎屋里，怕也就是押注这冯家大郎要发达了，哼，却被这王氏果然押中了，还有那薛王氏，……”
    贾赦突然想起什么似的，看着贾琏，面带不善，“你和那冯家大郎素来交好，为何却没有想到此间关节？”
    “啊？”贾琏一怔，“儿子和大郎也是早就熟悉，何须这等行事？”
    “哼，再好的交情也顶不上枕头风，我看那金钏儿玉钏儿也是狐媚子，被那王氏调教一番，只怕就是冲着魅惑那冯家大郎去的，那冯家大郎年轻懂得什么？血气方刚，没准儿就要被迷得三魂五道的，连那薛王氏都知道把那香菱送给冯家大郎，这两姊妹这等路数倒是用得比谁都顺溜！”
    邢氏脸色阴沉，“琏儿，莫若你也把你房里的平儿送与冯家大郎，我看那日后他屋里便有咱们府里一条线，这等营生我们府里便能占得先机，……”
    邢氏也早就瞧王熙凤不顺眼，而平儿则是一个不软不硬的角色，平素里一直十分护主，根本不怕她这个主母放在眼里。
    邢氏早就想要除掉王熙凤的这个臂膀，今日总算是寻到了机会。
    贾琏吃了一惊，心里格外腻歪，自己屋里人，自己都尚未占到多少机会，却要去送人？
    虽说那凤姐儿防得甚严，没甚机会，但毕竟是自己屋里人，如何能与金钏儿玉钏儿和香菱比？
    “琏儿，你母亲说得是，那平儿平素里也是个有主意的人，若是把她给了冯家大郎，没准儿就能得个机会，若是日后有些什么好的营生，也能多提携你一二，何乐而不为？再说了那平儿也是王家过来的，也是个养不家的，莫若送出去，你若是舍不得，为父便豁出老脸去，替你去老太太那里讨一个来，鸳鸯纵然不成，那琥珀如何？”
    见贾琏只是低垂着头不做声，贾赦便知道对方不愿意，也是面带不屑：“没出息的东西，一个丫头都能让你这般！这番事情若是你助为父办好了，为父便先将秋桐赏与你，总不会让你白跑腿！”
    贾琏倒是一喜，那秋桐也是一个生得妖娆的，原本是父亲房里的，但一直未被收房，现在老爹要赏与自己，自然是求之不得的。
    但贾琏迅疾冷静下来，这事儿还得要询问大郎一二，莫要因小失大才是。
    他现在也知道攀住铿哥儿这条大柱，日后多的是机会，切莫要因为这等眼前小利，就丢了以后的大机缘。
    这边贾赦和贾琏商议，那边贾政和王氏、宝玉也在一起计议。
    “冯大哥一直未回来，说是戌正便蒙皇上召见，进宫了。”宝玉也是规规矩矩，“府里人也不知道什么时候回来，琏二哥和儿子便先回来了，儿子也留了话，那金钏儿也来说，若是冯大哥回来，晚些时候也会让人来告知府里。”
    “唔，宝玉做得不错。”贾政很难得的表扬了宝玉，“此事关系重大，说是关乎我们八公乃至武勋世家的兴衰荣辱也不为过，……”
    听得老爹这么一说，贾宝玉也大为震惊，面带惊容。
    倒是王氏之前就听丈夫说过，也想知道此事是自己兄长在全盘操作，也点点头：“老爷让宝玉参与也好，宝玉也渐渐大了，让他明晓这等机宜之事，日后也能明白咱们府里当家人的难处。”
    见自己母亲居然一下子把此事提升到这等高度，更让贾宝玉嚇得不行，连忙问自己父亲、母亲道：“老爷太太，究竟是何事，说与儿子听听，也好让儿子有个准备。”
    贾政也觉得此事可以让贾宝玉知晓，毕竟宝玉也是马上就满十四岁的人了，也该接触一些这方面的事情了，便把昨日在王子腾府上商计事宜和盘托出。
    “这等事情，倒不是要你现在就要如何，但你也须得要学着了解，且看如何来计议，日后为父老了，让你来扛起阖府上下担子时，也不不至于手忙脚乱，没了抓拿。”
    “爹，这等事情冯大哥都有这般本事能断那治国公马家的生死？”贾宝玉实在难以接受。
    那可是马家啊，当年跟随太祖皇帝打天下，堂堂四王八公之一的马家啊。
    便是宝玉自己平素不怎么过问这些，也知道现在荣宁二府的贾家比不过马家了，好歹人家马家也还有人任着掌权武官，比起贾家来要风光许多，怎地却沦落到要靠冯大哥出手来救命的程度了？
    这才几年啊，为何这位冯大哥已经走到了这般高度，甚至能决定和自己家一样位置，甚至更为显赫的治国公马家生死了？
    “宝玉，连你舅舅和镇国公牛继宗都对铿哥儿赞不绝口，你不也说铿哥儿今日进宫，几个时辰都尚未出宫，这是何等殊遇？”贾政不无艳羡，“便是你舅舅怕也难得遇上这等殊遇，虽说这里边有些机缘际会，但是放眼朝中诸公，又有几人能在此等年龄上有此造化？”