    “冯大哥明日要来府里？”探春也是一愣，她当然知道冯紫英回来这段时间相当忙碌，琏二哥登门两次都没有遇上，怎么却要来府里边了？
    “呵呵，三姐姐也是不知道？”贾环双臂环抱，撇嘴冷笑，“看来你再怎么讨好人家，人家也没把你当做一回事儿吧？”
    探春脸上掠过一抹愠色，但也只是一闪而逝。
    环哥儿和宝二哥关系不睦是阖府上下都清楚的，嫡庶之争在哪家哪府都是一样，探春虽然才十三岁，也已经明晓这里边的道理了。
    宝二哥不爱读书，但人家是嫡子未来荣国府二房这边便是要分家，也总要些家底的，更不用说她也隐约听说老爷太太是有意要让宝二哥娶个贵人家，这样来延续荣国府的底气。
    环哥儿心里不忿她也能理解，但是命就是如此，也幸亏环哥儿读书还行，惟愿环哥儿能像冯大哥一样读出书来，纵然不能像冯大哥那样考中进士，只要能考上一个举人，那也算是光宗耀祖，日后也能有一番造化了。
    “环哥儿，我是不知道冯大哥要来府里，不过冯大哥来府里，大老爷和老爷要见冯大哥肯定是有正经事儿，琏二哥和宝二哥陪着也是正理，环哥儿你年龄还小，府里边没让你参加那也正常，日后年龄大了老爷太太他们自然会替你考虑，……”
    探春竭力压抑住内心的担忧，避免刺激贾环。
    她知道自己这个弟弟脾气有些偏激，每每喜欢和宝二哥针锋相对，但这样最终的结果恐怕吃亏都是他自己，甚至还要把姨娘也拖进去。
    既然能读书，又何必再去和宝二哥计较那些？老老实实读你的书，只要能读出书来，自个儿跳出这个圈子去搏自己一份天地不好么？探春很有些恨铁不成钢地看着这个一母同胞。
    “有正经事儿？我当然知道冯大哥来是有正经事儿，大伯和父亲都要参加，可宝玉能参加，我为什么不能？我年龄小？有志不在年高，宝玉要么成日里在脂粉丛中厮混，要么就是戏园子里高乐，读书不成，做事不行，我就比他小两岁，他能参加，为何我不能参加？”
    吐出一口浊气，贾环脸色越发阴戾，目光却是冷得刺人，声音也提高了几分。
    “大伯都说我读书有天分，冯大哥一直很看好我，上次也专门鼓励我好好读书，日后走仕途做官，这一次冯大哥是立了大功回来，朝廷马上就要给予赏赐，他就要到翰林院去当编撰编修了，我难道不该去向冯大哥道贺，顺带请教一下么？那宝玉懂得什么？他去陪着不也就是坐蜡？”
    探春听得胆战心惊，脸色都变了。
    尤其是听得贾环提高了了声音，更是吓得她游目四顾，深怕此时有其他人来，听见了这等话，传入太太耳中，只怕环哥儿就有大难了。
    便是大伯和冯大哥欣赏你，难道还能干预这等家事不成？
    “环哥儿，你疯了！”探春声色俱厉，“宝二哥你是兄长，你为何用这等语言讥刺于他？若是老爷太太听见了，你吃罪不起！”
    “三姐姐，我何曾讥刺于他？不过实话实说罢了。”贾环轻蔑地看了一眼同胞姐姐，“算了，你也是一个没血性的，成日里盼着太太给你点儿好脸色，替你找一个好人家，不过只怕你的一番心思太太未必看得上眼，她的心思都放在宝玉身上去了，哪里顾得了你？”
    被自家兄弟这一番话气得脸色煞白，探春伸手给了贾环一个耳光，那贾环倒也不躲，挨了一下也就是淡淡地“呸”了一声，自顾自地走了，只剩下眼泪涟涟的探春呆呆地伫立在那里。
    “姑娘！”侍书扶着探春，这等姐弟之间的纷争，她们这些当丫鬟的也难以插言，只能充当旁观者。
    看见自家姑娘泪如雨下，侍书也是爱惜地替自家姑娘用汗巾擦拭掉泪水，“姑娘莫要生气，环三爷恐怕也是很希望能见到冯大爷，我听说冯大爷对他很欣赏，他也因此备受激励，所以读书也很用功，大概是希望让冯大爷看到他的努力吧。”
    “我知道他的心思，就是想要让冯大哥看一看他和宝二哥之间的不一样，可是他能和宝二哥比么？”探春深深地吸了一口气，“人与人不一样，就不要去比，想要证明自个儿能耐，那就好好读书去，日后真要秋闱春闱大比像冯大哥那样，谁还能小瞧你不成？”
    “姑娘，三爷还小，性子也急，哪儿能像您想得这么远啊。”侍书劝慰道：“三爷这一年到头读书，也没个人鼓励安慰，所以怕是很希望见到冯大爷一面，他怕是把冯大爷当成了他的榜样了，……”
    探春微微颔首，侍书这话怕是在理，难怪环哥儿对宝玉怨气这么大，明日冯大哥来了，或许看能不能请冯大哥开导开导环哥儿？
    *******
    贾琏回到自家小院时，已经是快子时了。
    踏进屋里，就看着凤姐儿打着哈欠，一身鹅黄丝缎的抹胸下，软玉温香，颤颤巍巍，斜靠在床畔的靠枕上，丰儿在一旁捶着腿。
    “平儿呢？”
    “哟，这一回来就问平儿，想干啥？”凤姐儿斜瞟了一眼自己丈夫，“干啥去了这么久，老爷太太怎地还晚上说起事儿来了？”
    “丰儿出去吧。”贾琏摆摆手，小丫鬟赶紧出门，凤姐儿有些惊讶，坐直身体，起身替贾琏宽衣解带。
    “怎么了？”
    “明儿个铿哥儿来府里的事情。”贾琏有些心不在焉。
    “就这事儿？”凤姐儿撇撇嘴，“也值得这般大惊小怪？他便是立下泼天大功，也和我们有何关系？”
    贾琏斜睨了对方一眼上床，凤姐儿让出一个位置来，那贾琏手便不安分起来。
    “德行，还没说呢？”凤姐儿拍了对方一下。
    “哼，那也是你二伯找来的事儿。”贾琏悻悻地把事情说了一遍，“估计石家是完蛋了，就看马家能不能保得住，还把那云光也牵扯进来了，我记得你前日里好像还在说云光帮了你一桩忙，……”
    却见凤姐儿脸色煞白，呆坐在那里，贾琏讶然：“怎么了，凤姐儿？”
    王熙凤猛地抓住贾琏的手，急忙问道：“你说那云光怎么了？”
    “说云光被牵扯入石家的贪墨渎职中去了，都察院的御史们已经咬住了他，停职待勘了。”贾琏倒不太在意，不过看王熙凤的表情似乎是有些问题，“龙禁尉也已经去了人，估计他跑不掉。”
    “只是这一桩事儿么？”王熙凤强压住内心的惊惶，“那云光不是陕西巡抚么？为何却被石家的事情给牵扯了？停职待勘也是有待调查，怎么就说定案了？”
    “一言难尽，总之石家完了，肯定会牵扯到一批人，那云光不过是最显眼的罢了。”贾琏不屑一顾，“龙禁尉的人都去了，你觉得他还跑得掉么？若是没证据，或者朝廷不想动他，那就只会是都察院御史们去查而已，但现在连龙禁尉都去了，那肯定就是要直接拿人了，没准儿等几日就要进诏狱了，遇上龙禁尉这样弄，云光这等文人，哪里经得住？”
    “那云光还有其他事儿么？”王熙凤紧张地拉着贾琏的胳膊问道。
    “那我哪儿知道？”贾琏见王熙凤神色不对，狐疑地道：“凤姐儿，莫不是你上次托云光办的事儿也有啥古怪？”
    “没有的事儿，我就是托他帮个忙而已。”王熙凤强作镇定，心中却是恐惧不已，这可千万别牵扯出其他事情来了，那这事儿就问题大了。
    前些时日她收了铁槛寺老尼三千两银子，要帮着平一桩事儿。
    那陕西长安县一家财主女儿先许了一个固原守备的儿子，但后来这女儿被西安府知府儿子看上，想要求娶，那张财主觉得能攀上这边知府大人这根大柱，便擅自允了，又收了这边聘礼，一女二嫁。
    那边那个守备也是一个不饶人的，便闹腾起来，闹到省里。
    那张家慌了便想要让省里压住那固原守备，所以托人到了京师，这铁槛寺老尼虽说是个方外人，但却也是见不得银子的，知晓王熙凤尤好这一手，所以托到她手里。
    云光虽然是文臣，但是和武勋这边结为姻亲，便于王家、贾家都有些交情，往日进京来也都有走动。
    王熙凤便以贾家名义修书一封给了那云光，希望那云光能压住那固原镇下边那个守备，只是未曾想到银子倒是收了，信才发出去没多久，也不知道那云光事情究竟帮着处理没有，居然就因为石家的事情东窗事发了。
    这信还落在云家，若是被那龙禁尉或者都察院御史们拿住了，不知道会不会牵扯到自家？
    想到这里王熙凤便如坐针毡，这一夜便是贾琏睡得如死猪一般，她却是连眼睛都没有闭一下，一闭眼便梦到那龙禁尉和都察院来人登门。