    冯紫英在去贾府的路上都还在琢磨，为什么这一次贾府态度这般急切殷勤了？
    就算是自己西征平叛立下大功，可那不至于让关系不大的荣国府这般姿态吧？
    事有反常必有妖，冯紫英基本上判断贾府里边肯定有啥猫腻，多半是有求于自己什么，但问题是贾府里边能有啥有求于自己？
    宝玉还是贾环、贾兰读书的事情？都不像啊。
    或者要找个营生？也不像，那就该是贾琏直接来找自己，贾政是肯定不可能这么急切的。
    实在想不出来，也就懒得多想了，兵来将挡水来土掩，难道还能办不到不准自己出贾府大门，刀斧手伺候不成？
    昨日在宫里边那几个时辰，收效不小。
    其他不敢说，但是冯紫英相信自己在永隆帝心目中留下了极其深刻的印象，这从自己离开是永隆帝的态度就能感受得出来。
    而自己很多观点估计也说到了永隆帝心坎儿上，这个时候谁能给永隆帝弄来银子，那就是天底下第一号功臣。
    估计这随后的一段时间可能永隆帝就要和一干重臣们频繁朝议，研究具体可行的方略了，当然在此之前肯定要把南北以及中立的几方的态度都要先统一下来。
    冯紫英是骑马到贾府的，从西疆回来，他倒是更喜欢骑马了。
    贾琏和宝玉都在门上候着，见冯紫英来，都很殷勤的上来招呼，冯紫英把马缰丢给瑞祥，让他带着马去马房，自己和贾琏、宝玉并肩而行。
    “琏二哥，宝玉，昨晚回来晚了，听得金钏儿说你们都等了许久，抱歉了。”冯紫英很客气，全无他们所担心的骄狂倨傲，依然是原来那般模样，这让贾琏和宝玉心中放下许多。
    “呵呵，紫英你是忙正事，听说你进宫去了？”贾琏很感兴趣，哪怕是贾宝玉素来对仕途经济不屑一顾，但是听到这进宫觐见皇上，还是有些好奇。
    “嗯，汇报西征平叛的一些具体事宜，受柴大人之托，昨日才得宫里通知。”冯紫英没遮掩什么，这也不是什么秘密，“皇上对西疆那边情况很感兴趣，所以就问得多了一些，耽搁得久了一些。”
    “紫英，这是人家求都求不来的好事儿，好多人当了一辈子官都未必能见一次皇上的面儿，你才十六岁，就有资格单独觐见皇上了，说出去那都让人羡慕得要死呢。”贾琏和宝玉一左一右陪着冯紫英进内，直接往荣禧堂而去。
    冯紫英感觉恐怕的确是有些正事儿了，这去荣禧堂议事，那都该是大事儿才对。
    “琏二哥，宝玉，今儿个赦世伯和政世叔找我可是有事儿？”
    “紫英，是有正事儿，待会儿就知道了，还是等到二位老爷和你亲自面谈吧。”贾琏也不多说，直接推到了贾赦和贾政身上。
    瞟了一眼贾琏的表情，冯紫英不再言语，三人便直接到了荣禧堂，而贾赦贾政都在荣禧堂门上迎着冯紫英，还是冯紫英规规矩矩的行礼，让贾赦贾政都是捋须满意的点头不止。
    坐定，贾琏和贾宝玉都很知趣的坐在了冯紫英对面儿。
    贾赦和贾政都没有绕圈子，这等事情也容不得绕圈子，开门见山，便把前日里的情形做了一个介绍，也谈了包括马家在内的大家伙儿的一些恳求，希望冯紫英能从中圆转。
    一开了话题，冯紫英就明白了什么事儿。
    没提石家，说明武勋家族这个群体还是很知趣，知道哪些事情可以触碰，哪些就不要去瞎子点灯——白费蜡了。
    石家已经是被钉死了，石光珏牵连太多人，不但石家自身，还牵扯一大帮人，文臣武将都有，就凭这个，石家就该完蛋，能保着少掉几个脑袋就算是幸运了。
    马家也有一些牵扯，冯紫英和回来那位御史这几日也见过一次面，大略了解了一些情况，马夏自身不必说，罪该万死，但是牵扯的一些人却不算太深，或者说罪过都主要在他自己身上。
    “赦世伯，政世叔，我大略明白你们二位和王公、牛公他们的一些意思了，但你也知道我只是一个受柴杨二位大人回来汇报的小角色，许多时候还就是充当眼睛耳朵和嘴巴的作用，把我在西疆所见所闻和所想报告给皇上和内阁，其他如何处置决定，那都轮不到小侄来插言，……”
    冯紫英的话当然不能让贾赦贾政满意，贾政摇摇头：“紫英，贾冯两家宜属通家之好，叔父也不在你面前绕圈子，便是说此事关乎我们整个武勋群体的存亡，亦不为过，石家和马家都是四王八公家族，算得上是咱们大周立朝以来的顶梁柱，但现在石家出了大事儿，连你王伯父和牛伯父他们都没有办法，那是自作孽不可活，但是马家马夏之事却没有那么复杂，马尚也说了马家和马夏牵扯并无太多，纵有，也不过是些寻常往来，但就怕有人攀诬，再有人趁火打劫落井下石，……”
    贾政也算是超水平发挥了，他平素是官员这些事情的，但是此番却是王子腾、牛继宗和陈瑞文等人专门交待，又受了马尚的重托，所以不得不硬着头皮上了。
    冯紫英皱了皱眉，平静地道：“世伯，世叔，石家之事不必再提，我们恐怕都管不了，至于说马家，你们说的攀诬和趁火打劫，我想都察院和龙禁尉肯定能查清楚，……”
    “紫英，话不是那么说。”贾政沉吟了一下，这番话他昨晚也是琢磨了一晚。
    “你也知道马家那等百年大族，四房统共一千多号接近两千人，比我们荣宁二府加起来还多，马夏本来就是一个招人嫌的，在宁夏镇做官也是靠着家里运作，可捞了银子也只是富了他那一房，其他的顶多也就是占了个汤水罢了，可他那一房也是不省心的，娶了妻原是那仇士本之妹，结果没几年便以仇氏无出休妻，这也引得石仇两家亲家变冤家，成为世仇，后来马夏重娶了平原侯蒋家之女，蒋家陪了一个媵，但仍然无出，后马家又先后纳了七八个妾，尽皆无出，……”
    说到这里，贾政面皮却有些涨红不好再说下去，“宝玉，你先出去。”
    贾宝玉茫然无措，不知道自己父亲是什么意思。
    贾赦却有些不耐烦了，“二弟，宝玉也不小了，这等腌臜龌龊事儿那个高门大户里没有？他日后也是长大的，一样须得明晓，……”
    贾政张口结舌，最终还是摆了摆手，也不知道究竟是让贾宝玉出去还是不必出去，贾宝玉也就讪讪重新坐下。
    贾赦却早已经接上了话题：“那马夏乃是三房，后来大房，也就是马尚之子便有和马夏妾勾搭成奸的，那四房的马述也和马夏之媵私通，总之乱七八糟，马夏便有了三儿两女，究竟是谁的，估计马夏自己都未必清楚，只有那些个妇人才说得清楚，马夏也不管不顾，……”
    冯紫英略感惊讶，但贾琏却面无表情，显然是对这等事情早就见惯不惊了，倒是那宝玉听得脸红筋涨，坐立不安。
    “马家所担心的便是那马夏一旦觉得自身不保，便要随口乱咬，这一下子恐怕就要把整个马家给拖下水，……”
    冯紫英脸色不变，只是淡淡地道：“那马尚和马夏之妻以及媵妾有无私通？还有那二房可有什么企图？”
    这两句话就问到了点子上，这等大家族，有些这等龌龊腌臜事儿也不稀奇，那借种在大家族里也是常有，若是家中寻常人等，无外乎就是撵出去罢了，便是马述和马夏之媵私通，也算不上什么大事儿，左右那马述也是四房，既不袭爵，恩荫之类也轮不到他，一句话，都是家事。
    但若是马尚作为长房威远将军，也有这等卑污之举，再被马夏这等将死之人死咬一口，只怕这爵位说不定就要被朝廷趁机给你抹去了。
    而且没准儿那二房便有一些不切实际的想法，在其中搅浑水，弄不好就要把整个马家拖下水。
    听得冯紫英两句话直接关键处，贾赦和贾政眼中都是闪过惊异之色，只以为冯紫英读书厉害，未曾想到连这等世家中勾心斗角的阴微之处亦是了如指掌。
    还是贾赦沉吟着道：“这等事情，想那马尚也不会自曝其丑，但总不过有些这方面的勾当就是。还有那二房的马端，据马尚说，素来和他关系不睦，而且马尚乃是其父前妻所出，而马端和马夏、马述皆是其父续弦所出，但皆为嫡子，……”
    贾赦说得含含糊糊，但基本上就是有了。
    贼咬一口，入骨三分，更何况本身就有这等事情，加上遇上这等关键时候，真要一下子给你折腾出来，那就真的要成了案板上的肉，听凭朝廷宰割了。
    这马家要垮也是垮在他们自家内部的狗咬狗一嘴毛，单单是马夏自己的事情，还真的不容易危及整个马家。