    “王公和牛公他们是担心马夏在龙禁尉和都察院御史那里胡乱攀咬，而让整个马家都被陷进去？”冯紫英皱起了眉头。
    这事儿还真的有些不好处理。
    他原本心中还颇为高兴，瞌睡来了正好就有人送来了枕头，正说如何和在军中势力颇大的武勋世家们搭上线，磋商达成妥协，这也是他和永隆帝谈及的问题，还琢磨须得要和王子腾好生说一说，这枕头就来了。
    这举债所得如何使用必然是绕不过军队的，这样大一笔钱银，便是兵部也要征求军中武勋宿将们，这涉及到今后相当长一段时间整个兵部开支投入方向，特别是还要涉及到在闽浙两广乃至山东和南直的水军舰队组建，哪一条都要牵扯到军队。
    但马夏这事儿，若是马夏真的不管不顾的乱咬，都察院和龙禁尉能否压得下来，就真不好说了，这就需要包括马家和马夏在内的几方相当繁琐的协调沟通。
    一方面要让马家内部自己按住各种声音，不能乱，还得要要堵住马夏的嘴，避免乱咬；另一方面，都察院那边要协调好，马夏肯定没说的，没准儿还得要弄出一两个人来，才能让忙乎了一大阵的都察院满意。
    另外就是要平衡好兵部、户部和这些军中实力派的的关系了。
    像王子腾、牛继宗、陈道先，甚至还包括自己老爹和陈敬轩这种军队实力人物，未来在这笔收益中如何来争取，都得要好生争执一番，谁都是带队伍的人，这样大一笔收益，若是不能为下边争取一些来，肯定摆不平，弄不好下一步你就干不下去了。
    户部肯定不会答应这样打一笔举债得来的银子都划给兵部，哪里都缺钱，又不是你兵部和九边一家，纵然让你占大头，那这个比例还得要谈。
    同样兵部也需要平衡，不能把划给兵部的银子全都砸到九边上去，既然要开海，那水军舰队组建是必然的，这又涉及到这部分银子的划分比例。
    而划给九边的银子同样需要在辽东、宣大和三边之间来分配，家家都嗷嗷待哺，都得要匀着点儿给。
    哪一样都不简单。
    可以说具体方略还没敲定，也许各方激烈争吵和博弈就要开始，拍桌子摔板凳，甚至割袍断义拔刀相向的事儿都得要上演。
    现在要把军中实力派这一块安抚好，那就必须要依靠王子腾、牛继宗这些人，毕竟这些人在军队中仍然有相当影响力，否则永隆帝也不会如此投鼠忌器，只要一天这部分力量没被他抓住，他都得再太上皇面前规规矩矩，但反过来，这也是收买拉拢这些武勋世家们的一个好机会。
    “紫英你明白就好，马家是个蛇鼠一窝的烂窝子，但现在这关系到我们整个武勋世家的形象，一旦被那些御史们撕开，没准儿会让朝野觉得我们这些武勋世家都是如此，那以后我们这些武勋世家生意尽毁，就真的没法立足了。”
    贾政这番话也是颇为沉重。
    王子腾和他说过，他自己也掂量过，这事儿真的对武勋世家形象破坏极大，所以马尚去找太上皇撞钟，太上皇都不想理睬。
    贾赦也道：“铿哥儿，这事儿不是马家一家的事情，一荣俱荣一损俱损，所以这事儿得帮着压下去，马家也不是不懂规矩的人，到时候也必定有回报。”
    昨日里他就直接找了马尚，马尚忙不迭的应允了，先就送来了五千两银子，和让贾赦喜出望外，所以才格外担心今日冯紫英不来，这事儿没法向马家交代。
    贾政的话倒也还听得，在理，但贾赦的话就让冯紫英有些腻歪了，自己是缺那点儿回报的人么？
    只怕贾赦这厮已经收了那马家的好处才会这般积极，寻常事情这厮哪有如此大兴趣？
    “世伯，世叔，这事儿恐怕不是你我想象的那么简单，马夏贪墨，其中必定牵扯有人，而贪墨回来的银子呢？只是他一房得了？当初他谋得这个宁夏镇总兵据说花了不少银子，而出面运作的就是马尚，谁收了这些银子？涉及到哪些人？御史们恐怕不会轻易罢休，而后这些贪墨回来的银子马尚没有拿？想一想也不可能。”
    贾赦贾政面面相觑，如果要按照冯紫英这么一说，这事儿就麻烦了。
    如果要追究到马夏上任时候的事情，那不可避免要牵扯到时任的兵部官员，这一牵扯开来就难以控制了。
    至于说马夏撕咬马家之人，那都还在其次了，顶多也就是把马家其他几房都给卷进去，但那毕竟是一些龌龊私事，比不得贪墨渎职。
    这等武勋又不像文官还要爱惜羽毛，以免影响仕途前程，马尚这种人本身也没有指望过这些。
    “那依铿哥儿之见，却当如何？”贾政忍不住道。
    “世叔，此事非一时半刻能说得清楚，涉及面太宽，小侄也不敢妄言，不过王公和牛公以及世伯世叔的想法小侄也能理解，好歹冯家也是这般出身，我明白王公和牛公的意思，回去之后，会有安排，这边也请世叔转告王公和牛公他们，此等时候，再莫要别生事端。”
    冯紫英不会给对方留任何话柄，但他也不认为像马家这种货色值得多么看重，只是需要考虑到整个武勋群体的兔死狐悲和太上皇的感受罢了，但这正好可以作为一个武勋群体的交易砝码。
    贾政会意地点点头。
    他也听出了冯紫英的意思，肯定要把这些意思转达给另外一方的人，让他们来斟酌。
    这另外一方的人，可能是兵部张景秋，也可能是都察院的御史们，又或者是内阁阁老们，甚至是皇上。
    难怪内兄说还得要去找太上皇给皇上那边打招呼，否则光靠这一帮子武勋，如何能抵御得住来自这些文官们的压力？
    见贾政点头，贾赦虽然还有些懵懂，但是也知道估计是有希望了，心里也踏实了许多。
    他已经打定主意，若是那马家真的无法脱身，那也不关他的事儿，他出力了，这五千两银子是断断不会退的，若是有好结果，起码还得要在马家身上榨出个一两万两银子才肯罢休。
    主要事情说定，气氛也会轻松了下来，谁都知道这事儿不是一天两天能说定的，没有一两月这事儿是别想有个结果，倒也不急，反正着急上火睡不着觉的也是马家。
    只要有商榷余地，那就好说。
    贾琏和贾宝玉也都隐约明白让二人来参与这等事情的意思，日后免不了他们俩恐怕都要代表贾家处理这等事情，先要学着点儿。
    *****
    “母亲安好？”宫装丽人听闻了脚步声，转过身来，看着自己母亲，忍不住迎上前去。
    “好，好。”王夫人上前握着自家女儿的手，上下打量，眉目间也满是关心，“在太妃那边可曾习惯？”
    “母亲放心，一切都好。”宫装丽人自然就是贾元春，芙蓉粉靥玉白生香，一条淡浓恰到好处的修眉配着一双丹凤眼，菁华灵韵皆蕴其中，略略高挺的鼻梁下那菱形的樱唇微微抿起，笑容里带着雍容贵气。
    “那就好，那就好。”王夫人握着元春的手拉着对方坐下，“这会儿那冯家大郎来了，正和你父亲、大伯以及琏儿、宝玉见面，……”
    “哦？可是那冯铿冯紫英？”元春心中一动，自己还说怎么找机会让父兄去招那冯紫英来呢，未曾想到对方居然就在自己家。
    “是啊，他刚来，你父亲和大伯和他有事情商谈。”王夫人也有些惊讶，自家大姑娘知道这冯家大郎不稀罕，去年大姑娘也曾归家，家里人也就提起过，但那时候都未曾在意，今日这大姑娘脸上的惊讶表情却没有瞒过她的眼睛。
    迟疑了一下，王夫人才又道：“你父亲和冯家大郎商量的事情关系甚大，也想你帮着琢磨一下，……”
    元春斜飞入鬓的修眉微微一挑，“何事？”
    王夫人也就捡了紧要的说了，元春默默点头。
    其实她早已经知晓，甚至此番回来，就是为此而来，但是却不能不装出一副才知道的模样。
    王夫人小心的观察着自家女儿的神色，却看不出半点端倪来，这女儿已经二十了，若是在宫外早已经是嫁做人妇了，可是在宫中却由不得自家了，为此夫妻俩没少相互埋怨，早知道入宫这种吊在半天没个下落，何苦要去撞这等大运？
    尤其是现在皇上已经年过花甲，难道还要去侍奉当今？
    “那冯家大郎听说尚未娶妻？”元春突然问道。
    王夫人一愣之后，想了一想才道：“听说是还未定亲，但是京师城中有不少高门大族和官宦人家都有意，但一来他父亲在边境戍守，二来他本人起初一直是说要满十六岁之后才议亲，所以……”
    元春摇了摇头，”母亲，这不过是托词罢了，三妹妹可惜了，宝玉的婚事呢？”