    “奶奶，此事恐怕您需要三思才是，那冯大爷也不是省油的灯，这等事情万难让其低头，……”平儿眼圈红了，但是却又不敢违逆自家奶奶的意思，只能苦苦哀求道：“莫若和冯大爷说清楚，请他帮忙便是，……”
    “哼，你以为我没想过么？”王熙凤眼睛里闪动着疯狂的光芒，美艳的面容因为咬牙切齿都有些扭曲，“你以为他还是两年前那时候？今日上午大老爷和二老爷都找他谈了，而且说明了是我二叔和镇国公他们四王八公所有人的意见，但他一样各种推诿，半句话不肯落实，根本就不买账！他现在以文官自诩，根本就不管你武勋世家这些人的事儿了，更不用说我这点儿事情了，……”
    “可是奶奶，您想想，奴婢就是一个丫头，就算如您所盘算的那样让他入彀了，可他会在乎这个么？老爷太太们会在乎这点儿事情么？不过就是顺水推舟把奴婢赏赐给他便是，您都说了老爷太太便存着这份心思，……”
    平儿眼中泪珠忍不住滚落下来，再度跪下，磕头道。
    “您便是威胁他告上顺天府，那顺天府也根本不会接这种状子，弄不好还会反过来说咱们栽诬他，一介丫头岂有资格状告一位进士老爷，而且是刚刚为朝廷立下大功归来的老爷？都知道咱们贾家和他素来交好，若是要这般出头告他，只怕老爷太太们便不会饶过咱们，……”
    平儿所说这些王熙凤自然都想过。
    若只是平儿这般，别说威胁冯紫英，弄不好老爷（贾赦）太太（邢氏）还拍手称快乐见其成，贾琏都说了老爷太太便是有此意图，交好冯紫英，顺带在冯家埋一条线，顶多也就是让贾琏心里不爽罢了，但是比起和冯紫英的关系，贾琏有怎么会在意？
    “平儿，你莫说这些，我自有主意，我只问你，你肯不肯帮我？”王熙凤双目含煞，语气也冷厉起来，目光盯着自家丫头。
    平儿自小跟着王熙凤长大，自然是知晓她的性子的，拿定主意便不容他人反对，心中一凉，泪水扑簌而下，“奶奶，您真的要这么做？”
    “平儿，我若不这么做，那冯家大郎岂会帮忙？你们这些人都是小看了这厮，以为他是善人性子，若非如此，我又何苦走到这一步？巧姐儿还小，我不能让她没有娘，……”王熙凤眼圈也红了，“昨晚我一夜未睡，便是苦思，除此下策，真的是没有把握让他就范，……”
    平儿一听此言便知道此事无改，若是不遂了王熙凤之意，只怕她就要翻脸无情了。
    见平儿不再言语，只是抽着肩膀默默流泪，王熙凤便过去将她拉了过来，“你也莫要忧心，女儿家迟早都要有这么一遭，那冯家大郎虽然也是狠性子，但是据说对他房里的丫头们也十分看顾，你若是跟了他，也算是有了一个好出身，……”
    “奶奶，婢子不想……”平儿却只是抽泣。
    “而且光是你还不行，如你所说，便是你赔上清白身子，那冯紫英也不会就范，打不了他把你要回他府上，那老爷太太都得要求之不得，……”
    王熙凤此言一出，让平儿大惊，骇然看着她：“奶奶，您……”
    “死丫头，你想哪里去了？我一家主母，如何能作这等下作之事？”王熙凤见平儿的目光，便知道对方想差了，羞怒地叱道。
    “啊？”平儿也是羞得不敢抬头，这等主仆双双上阵之事光是想一想都能让人羞煞，而且还是一个外人。
    王熙凤深深地吸了一口气，曼声道：“只有委屈二丫头了，让她去受着！你到时候便要帮我这一把，……”
    平儿全身一震，骇然抬起目光：“奶奶？！”
    “若非如此，如何能让冯家大郎就范？酒后失德，奸淫公卿闺秀，这等罪名够不够让冯家大郎低头就范？”几乎是从牙缝中迸出来的几句话，更是让王熙凤狠辣冷酷心性暴露无遗。
    “奶奶，那如何使得？！”平儿骇得一下子再度跪倒在地，连连叩头，“婢子断断不敢！”
    平儿被王熙凤疯狂之举吓坏了，虽说迎春是个庶出女，在府里边素来没有多少存在感，但是好歹也是一府小姐，若是这般被夺了身子毁了清白，这日后如何嫁人？这不是逼着二姑娘去死么？
    王熙凤也知道自己这个丫头的性子，若是逼着她自己吃了这个亏，恐怕她也就认了，但若是要让她去那等害人之举，她怕是打死也不愿意。
    问题是平儿的身份太卑微了，如何能构陷得了一个立下大功的进士？而且还是阖府上下刻意交好的目标。
    也只有让二丫头去吃这个亏，以此相威胁来迫使冯紫英就范了。
    “平儿，你听我说，……”王熙凤拉着平儿的手凄声道：“难道你想看着我去蹲大狱，看着巧姐儿没了娘？”
    “奶奶？！婢子真的不敢啊，若是婢子自家，婢子也就认了，但是二姑娘，婢子如何能……”难得听到王熙凤用这等凄苦的腔调说话，王熙凤在外素来都是以刚强泼辣形象示人，能够这般低三下四且眼泪涟涟，若不是被逼得无路可走，只怕也不可能如此。
    “再说了，我这般做自然有我的道理，也定不会亏了二丫头。”王熙凤沉沉地道。
    “啊？奶奶，您……”平儿意似不信，这般勾当，堪称卑污害人，如何还说不亏了二姑娘？
    “你怕是也知晓老爷太太原来是有意要把二丫头许给冯家大郎吧？”王熙凤淡淡地道，“只是原来是想让二姑娘嫁给他，只可惜冯家大郎现在的声势，便是薛家丫头和林丫头都未必能配得上，听说冯家有意要和那些个文官嫡女结亲，所以这等事情永远轮不到二丫头了，不过老爷太太也琢磨过让二丫头嫁过去做妾，……”
    “啊？”平儿真的吃了一惊。
    这之前贾府有意要和冯家结亲这不是什么秘密，这府里上下都还曾经猜过会是谁，林姑娘，宝姑娘，二姑娘，三姑娘，甚至史姑娘和大姑娘都有人猜过。
    但随着冯紫英考中进士二姑娘和三姑娘就被排除了，冯家绝无可能娶一个庶女为妻，便是林姑娘和宝姑娘乃至史姑娘大家都觉得可能性不大，因为各家都有不足，也就是大姑娘还有些可能。
    只是大姑娘一直在宫里当女史，也不知道能不能出宫，这等事情也就慢慢淡了。
    但二姑娘嫁给冯大爷为妻是一回事，做妾就是另外一回事了，妻妾之分平儿也是明白的，差距太大了，便是再得老爷喜欢的宠妾也绝无可能和正妻相提并论，贾家怎么可能让二姑娘去给冯大爷做妾？
    “你难道不知道老爷太太的性子，只要那冯大郎能出得起钱，老爷又有什么不敢答应的？咱们家现在的情形如何你难道不清楚？”王熙凤表情越发寡淡，“以老爷太太的性子，便是那街边要饭的只要能出得起几万两银子，那也一样敢把二丫头许给人家！”
    “那缮国公石光珠嫡女嫁给云光庶子不也一样，堂堂国公嫡女却嫁给云光的一个妾生子，人家还不是一样觉得赚了？”
    王熙凤知道不把平儿心障给除了，这丫头怕是不肯帮自己，所以越发舌绽莲花，“我便听闻过太太和老爷说起过，说二丫头的体格是个能生养的，若是那冯家肯出三万两银子，便可以将二丫头许给他做妾，……”
    “可是这般……”平儿微微动摇。
    “哼，我知道你的意思，这纳妾又不是娶妻，这婚前失贞又有多大关系，反正不也就是他做的孽？”王熙凤毫不留情地道。
    这通房丫头要抬妾还得要等到生了儿子才行呢，有几个丫头到抬妾的时候还能守着清白？还不早就被主子给睡过了，这也是这个时代的常态。
    “而且，那二丫头不也早就对冯家大郎有意？我早就觉察了，去年我便问过二丫头，问她若是老爷太太要见她学给冯家大郎做妾，她是否愿意，……”王熙凤瞟了一眼平儿。
    二姑娘对冯家大郎有意这一点平儿倒是知晓，不过要说到做妾，这却是另外一回事儿。
    不出所料，平儿也是忙不迭地问道：“那二姑娘怎么说？”
    “她能怎么说，还不是羞得满脸通红只顾着用手指绞着汗巾子，半晌不说话，我看那心里便是早就允了，只不过不好意思罢了。”王熙凤看平儿表情便有些不太相信，“要不你等到午间问问二丫头便知道我有没有骗你了。”
    平儿全身一震，抬起目光看着王熙凤，王熙凤轻描淡写却又不容置疑地道：“我已经让丰儿去约了二丫头，让她一个人午间过来，陪着我吃饭，到时候那冯家大郎要来和二爷喝酒说事儿，也就正好就一起了，……”
    见平儿仍然默然不语，王熙凤叹了一口气，泪流满面的以手指天：“平儿，没想到连你也信不过你家奶奶了，也罢，我便在这里发一个毒誓，若是我王熙凤不能让二丫头能跟冯家大郎有一个好结果，便不得好死！……”
    ……