    有些悠然自得却又颇为有趣的打量着这位三妹妹的闺阁，冯紫英还是第一次来探春这里。
    黛玉那边也只去过一回，嗯，宝钗那边去过，但是那边是小院，倒也无妨。
    他当然不可能像《红楼梦》书中贾宝玉那样出入无禁，他毕竟是外人，只能在人家外边堂屋里小坐，人家卧房自然是万万不能进的，即便这样在这个时代也算是有些出格了，好在通家之好和素识勉强可以遮掩过去。
    比起林黛玉那边房中装饰点缀的细腻精致，探春房中显得要素雅许多，就是一张很寻常的圆桌，几张锦凳，花窗半掩，一株不知名的盆栽搁在窗下，倒也绿意盎然。
    “侍书去叫环哥儿了，很快就来，冯大哥您坐一坐，喝杯茶。”探春陪着冯紫英坐着，旁边翠墨也替冯紫英倒上茶来。
    “三妹妹的茶我可还是一次喝，可有什么名目？”冯紫英接过茶盅，微笑着道。
    “哪里有什么名目？不过就是一些府里买回来的寻常茶，小妹可不敢和冯大哥您比，不过茶虽寻常，但是小妹对冯大哥的心意可是至诚的。”
    似乎是觉得自己的话有些语病，探春微微侧首，不让自己脸颊上浮起的红晕被对方看见。
    只是这如何能躲得过冯紫英的眼睛，他心里也是一凛，莫不是这丫头也在“觊觎”自己？这可真的就要成了收割机了。
    林丫头、宝丫头的事儿现在都还没有一个说法，想到这里冯紫英都觉得头疼。
    “妹妹说哪里话，不过妹妹喜欢品茶，我明日就让人给妹妹送些茶来，我一位同学是南直隶歙县人，他们那边的松萝茶颇为出名，汤色鲜润，清香宜人，还有福建那边送来的寿眉茶，也就是俗称的老君眉，若是吃了油腻之后颇能消食儿，味道也挺好。”
    方有度的老丈人便是歙县地主，也是著名的茶商，现在方有度留在京师城中发展的可能性很大，于是他老丈人便斥资在大时雍坊这边替方有度置办了一个宅子，还在整修，妻妾预计要等到他已经出生了的儿女足岁之后才会进京。
    现在方有度的老丈人是真心觉得捡到了一个宝藏，没想到方有度不但高中举人，而且还中了进士，现在更是在刑部大受欣赏，大有就要留在京中任职的架势。
    这对于一个进士来说也是难得的殊遇了，所以自然也是加大“投资力度”，务求让自己女儿日后能在方家地位更稳固。
    所以一些寻常土特产也是市场送到京中，让方有度能拿去打点应酬，现在的方有度可真的是阔气起来了，冯紫英家中的松萝茶便是方有度送来的。
    至于武夷的寿眉茶则是福建会馆送来的一份心意，知晓冯紫英喜好品茶，这变成了一种雅礼。
    这等寿眉茶据说也是才在福建那边制作出来不久，是研制出来的新品，属于发酵过的红茶类，味道醇香浓厚，与现在士林中时兴的清茶相比，又别有一番风味，据说在西夷人那边很受欢迎。
    “那小妹就先谢谢冯大哥了。”探春微红着脸，起身福了一福。
    贾府里边每年都会采购一些茶回来，只是这茶叶口味也主要是迎合几位当家老爷和太太，自然不会太多考虑下边小姐们，公中之物都有定例，每月会按时送到各家屋里，但是你要说自己选择，那就要自个儿讨月例去买了。
    像探春这样的姑娘每月月例也不多，花销地方却不少，探春也不是那等吝啬之人，只能精打细算，所以每每这月例够倒是够用，但若说要有多少余钱去添置自己喜欢之物，倒也不易。
    “哟，三妹妹何时和我这么客气起来了？”冯紫英也起身，笑着摆手，“这不显得见外了么？几两茶叶而已，不值几个钱，就是尝个新鲜罢了，……”
    二人正说间，那贾环已经急匆匆的冲了进来，一眼见到冯紫英，喜出望外，站定便是一个拱手鞠躬，“贾环见过冯大哥。”
    冯紫英也起身虚扶一把，然后这才把着对方胳膊，点点头：“大半年不见，环哥儿倒是长高了不少，嗯，倒也有些翩翩少年郎的味道了，嗯，还不见过你三姐姐？”
    贾环怔了一怔，却见着冯紫英湛然的目光，只得又向自家姐姐一礼，“见过三姐姐。”
    但是这一模样，冯紫英便知道只怕这姐弟俩关系还有些别扭，探春那里倒也没啥，估摸着问题还是处在环老三这里。
    他也从金钏儿、玉钏儿那里听到贾府里的一些情况。
    现在金钏儿和玉钏儿基本上就成了他打探贾府消息的最佳耳目，除了林妹妹、宝姑娘的消息自然是事无巨细传回来，贾府里边这些乱七八糟的事情他也能当着乐子来听。
    像贾宝玉现在迷上了听戏唱戏啦，和那明月楼的蒋琪官、秦钟几个走得越发近了，也和柳湘莲相善。
    只不过柳湘莲忙于大观楼戏园子的生计，和他们在一起时间不多。
    比如环老三和王夫人身边的彩霞眉来眼去，王夫人已经有些觉察，慢慢用绣鸾、绣凤替代彩霞来当贴身丫鬟，开始边缘化彩霞了啊，……
    还比如宝玉现在去林姑娘那里不及原来多了，虽说表兄妹也还亲近，但是就像是隔了一层了啊，……
    林林总总，倒是让冯紫英忙碌完一日的正事儿之后回到家里，以一个吃瓜群众的角度来消遣，倒也有趣。
    见冯紫英如此维护自己，探春心中也是一暖。
    她是了解自己这个同胞弟弟的，性子偏激乖戾，桀骜不驯，对佩服的人自然是佩服得五体投地，但是对其他人那就不一样了。
    便是自己这个当姐姐的，他也是经常冷嘲热讽，对宝玉这个嫡兄更是经常不尊，好在宝玉也是烂漫心性，不太在意这些。
    但是宝玉身边的丫鬟和府里其他一些人也都或明或暗的提醒过她了，大概也是让她去管教一下环老三，赵姨娘那边是别指望的。
    只是探春也知道自己这个姐姐哪里能管得住环老三，这府里上下，除了大伯和父亲，恐怕也就只有太太和琏二嫂子能稍微让贾环安分一些，但那都是面服心不服。
    真正能让环哥儿心服口服的，只有眼前这一位冯大哥。
    “环哥儿，这半年读书如何？”
    “不敢有负冯大哥您的期望，贾环读书倒也花了一番心思，现在《大学》、《论语》已然较为熟悉，集注等书也在慢慢熟悉，……”
    说起读书，贾环便神采飞扬，那略微有些干瘦的面颊上都是浮起一层红光，“族学里老师教授倒也还行，不过毕竟是族学，老师也不能要求太多，多有一些心性不定者在其中混日子，他也不能制止，……”
    探春在旁边暗自蹙眉，冯紫英心中暗笑，这环老三也知道给贾宝玉上眼药了，不过却不知道人家父母早就放弃了他读书一事，任何人不能比啊。
    “环哥儿，人家读书不读书，读得成读不成，那都和你无关，你的眼光莫要停留在这区区贾府族学里，男子汉大丈夫，胸襟眼界要宽阔，燕雀焉知鸿鹄之志这句话便可以用在你等身上，……”
    “……，只要你读得好，日后考中了秀才，你冯大哥还是那句话，便是豁出这张脸，冯大哥也可以保你送你进书院里去深造，日后考中举人进士，光宗耀祖，那就看你自己如何努力了，……”
    这一番鸡汤只把那贾环说得心花怒放，“冯大哥，他们都说青檀书院现在是进士窝子，是大周最好的书院，我日后想要去青檀书院读书！”
    “环哥儿，青檀书院如你所说，现在是大周名气最大的书院，我听闻官山长和周掌院都在说，从去年开始书院招收的标准门槛更高了，非各省士林名儒亲笔书信推荐不行，而且对士林名儒的身份也有了要求，不是自诩士林名儒就行，每个省都有确定为青檀书院认可的名儒方才可以推荐，而若是朝中大臣，也都是须得要进士出身正三品以上的大员才可推荐，……”
    听得这样一个标准，贾环也是倒吸了一口凉气，“那冯大哥，我准备后年便要去考秀才，若是我考中了，那该如何是好？”
    “你若是能考中，这些事情便不需要你操心，但是你不但要学识好，亦要一个好名声，莫要让人在背后指指戳戳，……”冯紫英顿了一顿，然后又温言道：“大丈夫当有宽阔心胸，不必计较那等琐碎闲言，俗话说得好，宰相肚里能撑船，若是没有一份心胸，如何便是考中举人进士，你有如何去出仕做官，报效朝廷？”
    贾环深以为然，若是换了一个人这般说，他肯定是不屑一顾，甚至还有逆反心理，但是在冯紫英面前，他却是觉得心气平和，理所当然。
    便是一旁的探春也听得心潮澎湃，望向冯紫英的目光里没来由多了几分崇拜。