    王熙凤脸色苍白，但是眼睛清亮，毫不畏惧地和冯紫英对视：“有区别么？我若过不了这一关，便是在荣国府都待不下去了了，王家那边一样不受待见，日后的事情，我还能管得了那么多？”
    这娘们儿还真的有点儿我死后那管洪水滔天的气势，弄得冯紫英都觉得有些棘手。
    二人就这样近距离面对面的直视，冯紫英真的很想甩对方两记耳光，然后爆捶一顿，但是却又觉得那太无意义，对这种女光棍，要么踩死她，要么就要收服她。
    踩死她倒是容易，找都察院那边，只要云光那封信还在，便是没有造成任何后果，只要拿着这封信，便能生出花来。
    这等武勋眷属居然敢干预司法，简直就是送上门的功劳，这也难怪王熙凤会这么惧怕，因为他也很清楚这等把柄落到御史们手里会演变成什么样。
    当然对御史们来说，这也算不上什么大事儿，一个深宅妇人假托家主的信函，若是没有造成后果，顶多也就是让这些武勋被罚俸，折腾羞辱这些个武勋一番罢了。
    王熙凤是嫁入了贾府作为嫡子之妻，再要攀咬到王家不容易，而贾府这种家中没有一个担任实职的没落货色，就算是能折腾一番，也显现不出他们的能耐，并不是他们的首选目标。
    当然这么一折腾，在外界看来或许没啥，但像王熙凤这等妇人恐怕就只有被休的命，若是进了大狱，为了保两家颜面甚至两家都能逼得你只有去一死以谢罪了。
    可弄死她又有什么意义呢？结怨贾王两家，这就更是毫无意义了。
    但要这么就随意揭过，冯紫英又心有不甘。
    这癞蛤蟆趴在脚面上——不咬人膈应人啊，老是被王熙凤这么瞎折腾，迟早要给折腾出一些事儿来。
    若是和自己毫无瓜葛倒也罢了，管她王熙凤去怎么折腾，但是像林丫头现在还住在贾府，以她的年龄，无论林如海会不会死，两三年还得要呆，宝钗现在也还算是借住在贾家，加上贾琏自己有意要用，还有探春、宝玉和贾环，……
    不知不觉间，自己居然和贾家关系这么密切起来了，以至于自己好像现在想要和贾家彻底分道扬镳或者划清界限，都有点儿麻烦了，或者说还有些舍不得了？
    而且从公事儿的角度，王子腾、牛继宗他们似乎有意借助贾家这层关系来和自己打交道，甚至连太上皇也隐约藏匿其后，连贾元春都用上了，这一时半刻贾家似乎还能维持一段时间表面荣光呢。
    既然如此，王熙凤这人就必须要收服，起码要让她明白底线，哪些事情不能做。
    这么一琢磨，好像能把王熙凤这个《红楼梦》中不是主角却胜似主角的女人给收服，让她成为自己控制贾府的工具人，任自己为所欲为，岂不是美滋滋？冯紫英不无恶意的恣意狂想。
    就在冯紫英琢磨着如何处置王熙凤的同时，王熙凤也在紧张地思考着如何来渡过眼前难关。
    从冯紫英脱身扬长而去之后，她就知道事情难以善了了。
    她倒是有些拿得起放得下的光棍儿气概，所以把平儿叫来问了情况之后，便做出了决定，无论如何都要熬过这一关，只要有一线希望，她就用尽一百分的努力去争取。
    冯紫英并没有把话说死也给了她一线希望，只是要她给一个交代罢了，这就好办。
    只要对方想要，能拿得出来的她都无所谓，上一步她都敢把自己贴身侍婢和小姑子的清白贞洁舍弃，现在到这一步了，她又有什么不敢舍弃的？
    她同样也很清楚对方并没有要置自己于死地的意图，但是对方没有这个意图并不代表对方就愿意帮自己，对方只要袖手旁观不管，自己都可能要跌入万劫不复之境。
    所以她必须要拿到对方的帮助和支持，为此她可以付出一切她能付出的代价。
    这是一个交易，在这一点上，在设计构陷失败之后，王熙凤已经十分清醒，好在同样她也很清楚对方也是一个不见兔子不撒鹰的利益主义者。
    手松开对方下颌，冯紫英轻轻地哼了一声，负手离开，重新回到座椅上坐下。
    王熙凤靠在墙壁上喘息了一阵，才慢慢缓过气来。
    “凤姐儿，我就不明白，这等包揽诉讼干预司法的勾当，你怎么就敢干？”冯紫英把身体靠在椅背上，目光清淡注视着对方：“你难道不知道这是替你们贾家招祸么？”
    王熙凤舒了一口气，这才好整以暇的整理了一下有些散乱的发梢和胸襟，漫声道：“招祸？这种事情其他高门大户哪个不干？要论起来，这桩事儿也只能说我运气悖罢了，……”
    “凤姐儿，我就不明白了，你掌着这荣国府，阖府上下花销开支，都是你掌管，难道还不够你使用？而且，你这包揽官司收的钱，恐怕不是纳入公中了吧，你自个儿揣了吧？你就这么缺银子使唤？前年琏二哥那趟营生挣得还不够？”
    冯紫英也很想搞明白这王熙凤究竟是个什么心态，要说她这样的掌家娘子，偌大一个贾府，短谁的也短不到她身上才对，怎么就对银子恁地饥渴，没其他正当营生手段，干脆就不择手段的捞银子，自然既是招祸之源了。
    对于冯紫英的这番问话，王熙凤略感诧异，她没想到对方居然还关心起这些来了。
    冷笑了一声，王熙凤斜睨了冯紫英一眼：“铿哥儿，你是不当家不知柴米贵吧？贾家和你们冯家可不一样，你们家我打听过，也不过就是百十来号人，可贾家呢？我告诉你，一千二百号人！而且每年还在见长！我也不怕告诉你，现在的贾家每年都是坐吃山空，拆东墙补西墙，便是老太太的家底儿都被抵押出去不少！”
    见冯紫英不吭声，意似不信，王熙凤继续道：“这阖府上下的情况，有谁能有我清楚？大家都是睁着眼睛装着不知道而已，偌大一个荣国府，哪年到了年关上不得去抵押一二才能熬得过去？你以为老太太和老爷太太他们不知道？都装糊涂罢了，出了事儿没准儿还会推在谁头上呢。”
    冯紫英也知道贾家情况不好，无论是荣国府还是宁国府，这等二三十年都没有人出去做官的，单靠着那点儿干俸禄和庄子铺子收成，如果再遇上外边经管不善的，那这没落下去也就是几年的事情。
    但像王熙凤说得这样不堪，倒是有些出乎冯紫英的意外。
    “我知道铿哥儿你肯定要说，我这挣来的银子也没放到公中里，对，这没错，我凭什么要放在公中里，这等事情谁不知道有风险，出了事儿谁会替我遮掩一二？只怕跳出来踩我一脚的人更多吧。”
    王熙凤很有点儿破罐子破摔的感觉。
    这冯紫英这两年和贾家走的这么近，只怕也早就知晓贾家的情况，而且看着贾府里边几个姑娘，迟早也有那么一两个要入冯府上他床的，就像那迎春，除了这么一遭事儿，虽然还懵懵懂懂，但若是风声传了出去，那也别想嫁外人了。
    “都说我刻薄寡毒，贪得无厌，我不这样，这荣国府里能撑到现在？”王熙凤一甩头，“这荣国府没有我成日精打细算，得罪无数人，背地里扎我小人儿的都有，只怕去年就熬不过去了，可谁体会过我的难处？都觉得我琏二奶奶人家人后如何风光，谁管过我的辛酸？每月月例我就五两银子，大嫂子都是二十两，这五两银子能干啥？……”
    “……，这哪一月没几个人情往来送到你头上来，除了公中，我自个儿不就得要自添腰包打发几个？平儿的舅舅走了，鸳鸯的哥哥娶媳妇了，袭人老爹过世了，周姨娘的妹妹生孩子了，哪一个跑得掉我？少爷小姐们，谁有个头疼脑热的，我难道还不得买点儿燕窝银耳什么的上门看看？我是掌家娘子嘛，人家都觉得你管着银子，那还不是银子随便花，也不想想这阖府上下多少人盯着这账目，就琢磨着能找出点儿差错来好把我掀翻在地呢。”
    冯紫英心中也是一乐，他还真没想到这贾府里边还有这么多人情往来，这么一算，好像自己府上恐怕这些个也少不了，不过冯府和荣国府还不一样，钱银都是姨娘管着，而姨娘不但是母亲妹妹，又是手把手把自己带大的，在自己尚未娶妻的情况下，自然无人敢说闲话，但这贾府就不一样了。
    王熙凤这个管家怕也是的确管得辛苦，在外来收入日减，而府里开支日增的情况下，还真的不好玩。
    不过这和自己无关，你过不下去要自招祸端，出了事儿，却想要用这等手段来要挟自己替你擦屁股，天下哪有这等好事？
    “凤姐儿，你也莫说那么多了，那是你们荣国府的事儿，我管不着，我只问你今日之事，你如何给我一个交代？”冯紫英笑得有些开心，一口白牙在透过窗棂夕阳阳光下更是冷厉耀眼。