    冯紫英却没有那么多闲心来考虑自家的奖赏问题，他此时的心思都被进入了紧锣密鼓讨论和磋商的开海——举债之略给占领了。
    “张大人，我明白您的意思，柴大人临行之前给您有信，我也受柴大人之托向您转达他的意思，九边粮饷肯定是重头，但是也要有所侧重，蓟辽，尤其是辽东肯定要持续加大投入，学生能理解，但是宣大和蓟镇则没有必要，……”
    冯紫英和张景秋站在地图板上，耐心地解释：“目前努尔哈赤的主要精力还放在对消化吞并海西女真的哈达部和辉发部上，对乌拉部的战争尚未取得实质性的进展，短期内他们也不可能有南犯的可能，……”
    “紫英，我知道你对军务也花了不少心思，子舒就和我来信说，如果你在翰林院编修上干满一年，可否愿意来兵部？”
    张景秋也觉得冯紫英视野开阔，考虑问题深远，而且对军务情报下了不小的功夫，没想到他对辽东局面的研究也如此之深，甚是惊喜。
    按照惯例，庶吉士都是要进入翰林院担任编修检讨这一类职务以求未来有更好的发展前景的，此所谓俗称的非翰林不入阁。
    也就是说你起码要在翰林院中呆一段时间，有过这种资历才能算是具备了入阁的资历，当然不是说你入过翰林就能入阁，但这是基础，而在翰林院学习修史的庶吉士这段经历是不作数的。
    见张景秋岔开话题，冯紫英也知道只怕张景秋还是更担心宣大和蓟镇的防务，也忍不住叹了一口气。
    看来建州女真的确给了京师这边很大压力，但是他认为现在，或者说三五年内，努尔哈赤还不具备南下之力。
    在没有彻底吞并和消化掉海西女真诸部，没有拉拢或者与科尔沁、外喀尔喀诸部结盟，甚至在没有彻底解决察哈尔部的前提下，努尔哈赤不会冒然南下，顶多也就是会给辽东制造麻烦而已。
    宣大和蓟镇的防务当然重要，但是朝廷财政状况如此，那么就得要有轻重缓急的取舍，还是需要根据时间线来。
    辽东现在才是最重要的，而现在河套一直到板升这一线，目前卜石兔和素囊台吉双方的对峙局面已经形成，在解决此番西进沙州和哈密战略之后，只需要稳住甘肃、宁夏镇，可以说整个九边之地，从三边到宣大七镇不会有太大问题，所以后续更应该强化辽东防务，同时兼顾蓟镇，然后开拓登莱与辽东连成一线，增强辽东的实力来遏制女真的扩张。
    但这位新任兵部尚书显然不太认同自己的观点，特别是宣大到蓟镇一样亟待需要加强防务，这就是冯紫英不能理解的了。
    银子只有那么多，你倾向了一边，就必然要放松另一边，就是这么现实的问题，他一直认为张景秋在这个问题上会清醒认识到，但现在看来张景秋似乎并不像自己想象的那么高明。
    “大人，学生去哪儿那也是朝廷的安排，学生自然遵命，不过学生现在想要说的是宣大的问题，……”冯紫英有些无奈。
    张景秋也笑着摇摇头，这家伙还真是执着，真以为自己看不清楚局面么？
    “紫英，宣大若是削弱，那会引发很多后果，……”
    “张大人，不是削弱宣大，而是暂时稳住现在局面，素囊也好，林丹巴图尔也好，三五年内他们不可能南犯，这一点学生敢断言！而建州女真也没有这个胆量不顾侧翼后路的南下！那为什么不能把有限的银子花在更需要的地方上？登莱的重要性难道大人不明白么？增强登莱，就是在为辽东补足后劲儿！”
    冯紫英盯着张景秋的眼睛一字一句道。
    张景秋也看着冯紫英，换了别的庶吉士，张景秋早就一句话打发出去了，但是冯紫英，他很惜才，而且也知道皇上也很欣赏此子。
    笑了笑，张景秋点点头：“嗯，紫英，那你觉得山东这边该如何？”
    “设立登莱总督，统管登莱二卫和青州卫、天津卫，组建水师舰队，全力经营，打通辽东后路，……”冯紫英斩钉截铁。
    张景秋吃了一惊，迅即凝神沉思。
    他先前之所以说要继续加强宣大，实际上也是有原因的。
    王子腾回京后就称山西大同两镇抽调了精锐入宁夏甘肃平叛，现在两镇兵力严重不足，要求立即补足，并要求在军饷粮草优先保障，如果这个时候却要削弱宣府，势必引来这些武勋们的强烈反对，对整个开海和举债都会带来影响。
    而且王子腾也隐约透出话来，若是要让他去三边担任总督，他宁肯致仕，这又势必引来一波动荡，而皇上不会允许这种情形发生。
    但现在冯紫英却提出了另外一个新方略，新设立登莱总督，组建水师舰队，这无疑是一个很诱人的职位，或许这样就可以把王子腾从宣大总督这个位置上挪开？
    辽东那边，王子腾是不愿去也不敢去的，三边他不愿意去，但宣大总督这个位置不能允许他一直占据，这是京师城外兵力最雄厚也是仅次于辽东兵最精锐的力量。
    京营在牛继宗手里，宣大兵又在王子腾手里，·而王子腾手段不凡，或许再等两年，宣大也许就要成为王子腾的势力范围了，这是皇上不能容忍的。
    要把王子腾支开，就必须要有一个足够吸引力也能够对外交代的职位才行。
    登莱总督，嗯，是个好主意。
    见张景秋突然陷入了沉思，冯紫英也就不再作声，静候张景秋的思考。
    良久张景秋才从思考中惊醒过来，却没有再提起这个话题，只是提到了要考虑在闽浙建立水师舰队的可能性。
    冯紫英提及明白过来，肯定是有来自南方士人文臣们给张景秋施加了压力，对于他们来说，既然要开海，而且要举债，那么举债对象肯定会是南方商人，自然二胺肯定要最大限度保障海贸安全，这样他们钱才出得值得。
    这也是情理之中的事情，不过涉及到诸多方面，难免也会有一番争执了。
    从兵部公廨出来，看看时间，冯紫英便径直去了齐永泰府上。
    “齐师，张大人基本上接受了我们的观点，登莱要善加经营以求支持辽东，建立水舰队和开海登莱，您觉得是否可以说服其他人了？”
    看见自己这个学生面带疲惫之色，齐永泰也有些不忍。
    这几日里冯紫英作为各方使者，不断的传话带话，累得不轻。
    这也是前所未有过的，毕竟朝廷尚未正式敲定开海——举债方略，就是担心遭到抵制反对而夭折，那对永隆帝的威信会是一个极大打击，也会给一些有心人的可乘之机，所以只能通过这种半公开式的对话沟通来实现各方妥协。
    要等到各方的意见渐趋统一，基本达成一致时，户部和兵部才会正式向内阁提出方略，公之于众，这个时候朝廷诸公才能光明正大的在朝廷中进行讨论和商计，而在此之前，更像是一种意见征求和讨论。
    “紫英，宣大这边如果这样会不会有些单薄了？”齐永泰是一个沉稳性子，需要把每一方面考虑周全，但这也往往意味着会有些保守。
    “不会，林丹巴图尔还年幼，尚未正式掌握察哈尔实权，而素囊忙于和卜石兔争夺，也无暇南顾，但再等三五年，恐怕就要考虑林丹巴图尔的问题了，究竟是支持林丹巴图尔控制科尔沁和外喀尔喀与女真争夺，扶持卜石兔和素囊的胜利者向东进攻察哈尔，以求和女真形成对垒，就要看情况而定了。”
    冯紫英的话没有让齐永泰放心，“那你觉得呢？”
    “齐师，现在还不好说，如果林丹巴图尔真的有这个能力控制外喀尔喀和科尔沁，那么大周就应当支持他，而且要压制土默特人，避免拖林丹汗后腿，这样建州女真不会容忍林丹巴图尔把科尔沁和外喀尔喀诸部夺走，势必有一战，这对我们有利，就怕林丹巴图尔志大才疏眼高手低，连科尔沁和外喀尔喀诸部都控制不住，那我们就不得不扶持素囊或者卜石兔东进辽西了。”
    冯紫英轻叹一声。
    前世历史中林丹汗就是后者，结果他的崩溃甚至把整个蒙古左右翼都给连带着带崩了，白白让建州女真捡了大便宜，而控制了整个蒙古的女真人就能肆无忌惮从辽东到河套数千里战线上对大明构成了威胁，让大明防不胜防。
    所以冯紫英担心今世中林丹巴图尔可能会依然如前世历史中一样，历史的惯性往往是相当巨大的。
    “你不看好林丹巴图尔？”齐永泰觉察到了冯紫英的担心，字斟句酌地道：“如果林丹巴图尔是扶不起的阿斗，科尔沁和外喀尔喀诸部我们暂时力有未逮，是否可以在海西女真残余的乌拉部和叶赫部上做文章？”
    冯紫英眼睛一亮，齐永泰居然开始关注军务，这可是新奇事儿，猛然反应过来：“齐师，您要入阁了？”