    对于这样一个安排，冯紫英并没有太多抵触情绪。
    这年代成亲之前从未见过面，全凭媒人介绍和自己私下了解才是主流，自己好歹还算是见过这位沈家小姐一两面，算是很不错了。
    纵然对方作为书香世家可能未必合适冯家这等武勋家族，但既然是受乔师之托，而乔师又主动愿意作伐，说明沈珫应该是认可自己，认可这桩婚姻才对。
    这一点冯紫英也是颇为好奇的。
    沈珫不可能不知道自己的家族情况，论理说这等书香世家未必青睐这等婚事，除非是沈珫本人极度看好自己，也许乔师的推崇也起到了一些作用，但无论如何，这桩婚事都是符合冯家这边期望的。
    “母亲，父亲在信中也提到了只是先向乔师说明此事，还要等到朝廷正式批准袭爵和兼祧，虽然这应该不是问题，但是还是要走一个程序，父亲已经正式向朝廷申请了，应该很快就会下来。”冯紫英看了一眼母亲，小心道：“父亲的意思是沈家这门亲事，可能要以大伯这一房来迎娶。”
    段氏的脸上浮起一抹阴霾，她本来是很喜欢这门亲事的，但是按照规制，这等一旦袭爵兼祧获准，那么先迎娶大房就更符合宗法规制了，丈夫也是此意，她也不能违逆。
    “娘知道，你爹给为娘心中也说了，先为长房娶了沈家女，然后再论咱们这一房的婚事，也须得要抓紧，若是明年能迎娶沈家女，那最迟后年咱们这一房也要娶亲。”段氏语气里充满了不甘。
    “娘，其实您没必要计较这个。”冯紫英听出了母亲内心的不满，靠近母亲坐着，“总之儿子始终是母亲的儿子，延续大房香火也好，再娶一房也好，生下的孩子不都是儿子的孩子？不都得要叫您祖母？大伯那边也只有一个萧姨娘了，她又没有孩子，孤单一人，母亲还是应当大度一些才是。”
    被自己儿子教训了，段氏脸上顿时觉得火辣辣的，眼睛一瞪，“铿哥儿，你倒是教训起为娘来了？娘什么时候计较这些了？昨日里我还让你姨娘去把萧姨娘叫来一起用饭，就是怕她孤寂，还说了等几日我把你苏姨娘、谢姨娘叫上一道去燕子楼听戏，或者干脆就请一个戏班子来咱们府里边唱戏，……”
    见母亲有些恼羞成怒的架势，冯紫英赶紧拱手求饶：“是儿子误会了，母亲大人肯定是考虑比儿子周到，萧姨娘肯定对娘十分感激，……”
    “行了，你少给娘说这些好听的，你能多体会为娘的心思就好了。”段氏迟疑了一下才道：“后日便是你的生日，铿哥儿难道你就不打算……”
    “娘，都说这等年龄不宜操办，折寿，儿子也只是打算和几个朋友一起吃顿酒而已。”冯紫英赶紧摆手，“明儿个在府里办一桌，趁着姨娘也还在，……”
    回到自己院子里看见迎出来的一帮子莺莺燕燕，靛蓝的，天青的掐牙背心陪着鹅黄、粉红的长裙，一个喜笑颜开的模样，浓郁的喜庆气息也笼罩在院子里。
    “爷，后日便是爷的生日，咱们几个姐妹也先在这里替爷过生了。”金钏儿抿着嘴红着脸率先福了一福，送上自己亲手绣制的香囊。
    这是一个绿缎面红丝香囊，香囊外绣的荷叶莲花濯清涟，另一面则是一个麒麟瑞兽，香囊口用一根红绳系上，小巧精美。
    冯紫英欣然接过，夸赞道：“果然是蕙质兰心，金钏儿，日后爷这方面的用度你可要承包了。”
    金钏儿也很高兴，“只要爷喜欢，奴婢便心满意足了。”
    接着是云裳的礼物，一个丝绣抽口荷包，外带一个红色璎珞须子，荷包外绣的图案则是一个佛家卍字符，另一面则是平安两个字。
    冯紫英同样很喜欢，云裳在女红方面并不擅长，但是却有这样一番心意，足见这丫头对自己的情意。
    香菱这丫头的是一幅字。
    果然是一个女文青，在跟着宝钗的时候就养成了这种读书写字的爱好，来到冯府之后，冯紫英也鼓励她按照自己的爱好去。
    字体娟秀大方，应该是香菱的苦心之作。
    居然是自己的曾经写过的两句话，“花繁柳密处，拨得开方是手段；风狂雨急时，立得定方见脚跟”。
    这是《菜根谭》中的话，冯紫英很喜欢，然后赠送给了王子腾。
    只是后来自己在书房里也还写过，没想到被香菱看到了，翻来覆去问是不是自己所作，冯紫英被问得不耐烦了，便一口应承下来，现在可好，到让香菱成了自己的小迷妹。
    像自己在恩荣宴上“所作”的一首诗和两句话，都被香菱视若至宝，反复撰写，还时不时的希望自己在“创作“两首，以满足她的喜好。
    ”香菱，果然大有长进啊，日后要成咱们冯家的大书法家了。“这笔字果然有些柳体的风骨，看来香菱在家中习练柳公权的《玄秘塔碑》拓本颇有进境。
    一句话把香菱都得脸都红了起来，扭着汗巾子道：“爷又取笑婢子，婢子这手字都是鬼画符，只是婢子手拙，比不得金钏儿姐姐和云裳手巧，有没有玉钏儿那般本事，所以就只有献丑了。”
    “嗯，有这份心，爷就满足了，看样子玉钏儿也还有什么新鲜花式给爷？”冯紫英看着也有些忸怩的玉钏儿。
    这丫头半年变化也很大，个头身材都变化不小，俨然一副小美人的架势了。
    当玉钏儿一双柔荑托着一枚草编翠鸟在冯紫英眼前时，冯紫英还真有些喜出望外。
    没想到这两姊妹还端的是心灵手巧呢，一个一手好厨艺，一个居然还能玩草编的花活儿。
    这白家屋里也不知道还教了一些什么，还会不会有什么惊喜给自己。
    收受了礼物，自然就有一顿饭了。
    今儿个全数是金钏儿下厨亲自所作，五香腐干，糟鹌鹑，胭脂鹅脯，红烧鹿肉，清烧海参，火腿炖肘子，酸笋鸡皮汤，再有一道油炖鸡蛋，委实是琳琅满目。
    看得冯紫英也是胃口大好，再带上两瓶从南方西夷进来的葡萄酒，这美好生活似乎一下子就让冯紫英感受到了。
    “爷，太太那么急找您去是不是姨太太后日要回大同的事儿？”云裳一边替冯紫英斟汤，一边小声问道。
    在这府里，她是最注意段氏的态度的，或许是自小在府里养成的习惯，使得她如此，连带着其他几个丫鬟都对段氏有些敬畏起来。
    这让冯紫英也有些纳闷，自己母亲好像并没有多么严厉，起码比起贾府王夫人或者王熙凤来说，心眼儿要好得多才对。
    “嗯，有这事儿，不过这不是主要的。”冯紫英呷了一口酸笋汤，很开胃，这事儿也迟早要让几个丫头知晓，倒也让她们早有心理准备才是，“是爷的大事儿，嗯，也就是你们少奶奶的事儿。”
    “啊？！”四个丫头都同时呆滞，表情复杂，倒是金钏儿显然更能适应，随即便展颜一笑，“那敢情好，若是爷早日把少奶奶娶进屋里来，咱们几个也还有了依靠，……”
    冯紫英瞥了一眼这丫头，明显言不由衷，笑声也格外假，这个消息给她们的冲击太大，虽然她们都知道迟早会有这么一天，但是来得这样突然，出乎她们的预料。
    “爷，不知道少奶奶是哪家的姑娘？”还是金钏儿稳住了心神问道，她已经意识到不会是林姑娘、宝姑娘和贾家的姑娘们了，否则爷不会这般说。
    “现在还没有定下来，也不好和你们说，不过应该是一个知书达理善解人意的姑娘吧，据说人很和善，而且估计香菱会很喜欢，很善于诗词歌赋，这可是把爷给比下去了。”
    冯紫英自我解嘲地笑着打趣，但是却感觉到几个丫头再不像之前那样轻松惬意了。
    心中暗叹，这些丫头们都已经长大了，会考虑自己的未来命运了，她们都将面临着命运中的巨大转折。
    要面对一个陌生的主母到来，能不能适应，如果不能讨得主母的欢心，那她们的命运就会充满了不确定性，这一点甚至连冯紫英都无力改变。
    冯紫英猜得没错，几个丫头都对未来开始忐忑不安，尤其是金钏儿和香菱。
    金钏儿是知晓主子赠送给林姑娘、宝姑娘以及三姑娘的物事的，而平日里这几位姑娘的丫鬟也经常来打听，她一直以为也许会是这其中一位，但今天她发现并非如此。
    这意味着自己可能不得不面对一个新的环境，而往往一个精明的主母未必容得下她这种丫鬟，所以她一度希望是林姑娘或者史姑娘这种不喜俗务的姑娘来当主母，就像府里的太太一样。
    香菱同样如此，宝姑娘对大爷的情意，这半年里她几度去梨香院，还有与莺儿的说话间都已经觉察到了大爷和姑娘之间肯定有着不一样的情意，但为何今日却又变成这样？