    躺在床上，冯紫英一觉醒来，却不知道是什么时辰了。
    看看窗外天色仍黑，却听得屋外床上有人辗转反侧。
    约摸想了一想，今儿个是香菱值夜，这丫头没多少心思，往日瞌睡挺香，连金钏儿和云裳都打趣过她，怎么今日这般时候却还辗转难眠了？
    看着悬在蚊帐里的草编翠鸟，探手触碰了一下，翠鸟晃动起来，再看看这枕畔的香囊、荷包，冯紫英越发感觉到这个时代对成功男人的友善和美好。
    嗯，自己应该就算是一个典型的官二代加创一代了吧？
    不但家世显耀，外加自身的庶吉士光环加持，再加上自己的性格也和现在这个时代的公子哥儿们截然不同，待人友善而有着其他男子永远无法具备的尊重，也难怪这等丫头为之心醉神迷，对这种生活的迷恋。
    所以才会在有一个陌生的主母即将驾临时显得这样患得患失。
    今晚恐怕几个丫头都不会有一个好觉，难为她们了。
    “香菱。”
    “爷，要水么？”外屋香菱忙不迭地起身披衣端着水壶进来了。
    “嗯，放那里吧，过来，这儿。”冯紫英也撑起身，拍了拍自己身旁的床头，”什么时辰了？”
    “啊？！”香菱惊了一跳，又害怕自己的反应引起冯紫英的不悦，赶紧低头掩饰，蹩着身子靠近床头，“爷，寅时刚过，卯初了。”
    九月的京师，下半夜已经很凉了，冯紫英见香菱只是穿着一件月白小衣，内里鲜红的肚兜隐约可见，十六岁的丫头身材已经有些规模了，粉嫩娇巧的天足趿着一双翠缎绣鞋，脸上那份微红的忐忑，委实让人心动。
    “快上来，别凉着。”冯紫英又是一拍床头，“爷就是和你说说话，省得你们提心吊胆，睡不安枕。”
    香菱心中一甜，乖觉地点点头，坐上床，将有些发凉的脚蹬入被中，把身体靠在冯紫英怀边。
    冯紫英心中也是一荡，但随即压抑住绮念，抬手抚弄了一下香菱略微有些散乱的发髻，“晚上没睡着？就这么担心爷娶新妇的事情？”
    乖乖地点点头，香菱抬起那张粉妆玉琢的姣靥，那颗猩红的红痣在眉心平添了几分动人的妖娆，“爷，怎么能不担心？奴婢在爷这边好容易才过上了梦寐以求的日子，才一年，……”
    “爷不是说了么？听说爷这位新妇性子挺和善的，尤擅诗文，你不是想学着作诗文么？不正好可以跟着奶奶学？”冯紫英宽解道。
    摇摇头，香菱脸上露出和她年龄不太相称的天真稚气，“爷，宝姑娘和林姑娘，还有三姑娘以及史姑娘都是能作诗的，奴婢宁肯多跑跑腿儿去请教。”
    忍不住捏了捏香菱的粉颊，冯紫英正色道：“这话可别说，日后省得不受待见。”
    香菱吓了一跳，赶紧点头。
    “你们几个也别太担心，好歹你们也是爷屋里的人，就算是奶奶新嫁进来，也不会轻易难为你们。”冯紫英知道这话很难排解她们内心的忐忑，继续道：“嗯，可能你们都知道了，爷可能要兼祧，嗯，也就是说，爷可能要娶两房奶奶，各自一家，先娶这一房是我大伯长房这边的，若是你们担心新来的奶奶那边不好处，那也可以继续留在这边儿。”
    “啊？！爷，真的？”香菱又惊又喜，忍不住撑起身来，抓住冯紫英的胳膊抱在自己怀里摇晃：“爷，那您另一房是不是要娶宝姑娘？婢子愿意跟着宝姑娘。”
    冯紫英感觉到胳膊上那份荡人心魄的触感，险些出丑，赶紧咬了咬舌头，摇头：“爷啥时候说要娶宝姑娘了？”
    “爷不是还要另娶一房么？”香菱狐疑地瞪着那双俏眸道：“爷，难道是林姑娘？”
    “你凭什么说是林丫头？”冯紫英没想到自己这点儿隐秘好像在自己身边几个丫头身上荡然无存，有些无奈地问道。
    “紫鹃那丫头经常过来和云裳嘀嘀咕咕，听瑞祥说，婢子都还没有过来的时候，紫鹃就经常要过来，爷也经常见过紫鹃，……”这方面香菱的心倒是挺细。
    “哟，你倒是观察打听得挺细致啊。”冯紫英的话又让香菱惶恐起来，“爷，婢子可没有打听爷的事情，都是无意间听说的，……”
    “行了，别这副小心翼翼的样子，爷是那种小心眼儿的人么？你是爷的贴身丫头，打听爷的事情不是正该么？”冯紫英拿起香菱纤巧的小手，摩挲着，“你们也别打听那么多了，该知道的都会知道，总而言之你和金钏儿她们说一说就行，不必太过于担心，不想去就不去，而且这事儿也还要明年去了。”
    听得冯紫英这般一说，崩在心中的那根弦立即就松懈下来，没几句话香菱就开始眼皮子打架，冯紫英心中暗笑，顺带着就把这丫头身子放下来，这丫头就这么靠着自己睡了过去。
    等到香菱醒过来时，却看到的是金钏儿的那张脸，“香菱，你作死啊，怎么跑到爷的床上来睡了？”
    香菱也吓了一跳，下意识的就摸索锦被下自己的身子，并无异状，这才松了一口气，爷要明日才满十六呢，这铁规还在生效期呢。
    “爷呢？”香菱赶紧撑起身子来，四下一打量，冯紫英的身影早已经不见。
    “该问你呢，你这小蹄子昨晚儿值夜，怎么还睡在爷床上来了？”见香菱衣着正常，举止无异，金钏儿稍微放下心。
    “昨晚爷拉着我说话，后来啥时候我就迷糊了，睡了过去。”香菱捂着嘴打了一个呵欠，突然想起什么似的，看看四周，这才神秘地小声道：“爷让我告诉你们，莫要担心，……”
    听完香菱的话，金钏儿瞪大眼睛，“真的？”
    “嗯，当然是真的，本来爷的大伯就无嗣需要爷袭爵和兼祧，要不那一房就要断了，这不正好？”香菱眨巴眨巴眼睛。
    “那爷的二伯也是无嗣啊，爷不是也能兼祧？”金钏儿问道。
    “啊？”香菱这就不懂了，摇了摇头，“也没说，不过爷的二伯没有爵位，不需要袭爵，或许就不用兼祧了？”
    一门三祧确实没有听说过，还有这等高门大户的兼祧恐怕和乡间的普通百姓兼祧也是有区别的才对，这就不是金钏儿和香菱所能明白的了。
    但她们明白一点，现在暂时不用考虑要跟着新奶奶的适应问题了，或许另外一房就是林姑娘或者宝姑娘，到时候能跟着这一房，那就再幸福不过了。
    冯紫英早就起来了。
    看见香菱睡得正香，他也不忍心打扰，所以就小心翼翼跨过香菱的身子，自个儿穿衣出门锻炼去了。
    拳不离手曲不离口，这武技一道还得要保持修炼习惯。
    还有那张师教授的固本培元之道也要坚持不懈，眼见得满十六岁了，就算是可以放飞自我，拿张师的话来说，自己情孽缠身，若是没有一个钢筋铁骨身，怕是支撑不起，所以这等修炼之术是断断停不得的，越坚持效果越好。
    “对了，爷，险些忘了一桩事儿。”金钏儿一边替一身大汗的冯紫英擦拭身子，一边道：“昨儿个有一个尤家公子来登门，可没有拜帖，只说您的朋友，瑞祥便回了，说您这几日怕是都很忙碌，他说他们家现在暂住在阜财坊的承恩寺胡同，就挨着承恩寺边儿上，……”
    冯紫英这才一拍脑袋，自己总说有一桩什么事儿给忘了，原来是这尤家也早就该进京了，比自己晚几日也该到了，只是这几日里自己忙得脚不沾地，啥事儿都抛在一边，也没能想起了。
    看样子这尤家姐妹还是听了自己劝说，并没有直接进宁国府了，当初自己也是让她们姐妹俩先别忙着进府，打听打听情况，那等污浊之地，一进去自己名声也就毁了。
    现在看来尤三姐还真的是在外边租了房子暂住，不过也不知道她们能坚持多久。
    还是得抽个时间去看看，好歹这尤三姐还是救过自己一场，受人滴水之恩当以涌泉相报，自己起码不能眼睁睁看着她们姐妹坠入深渊。
    只是不知道这尤三姐和柳二郎还有没有这段缘分？冯紫英琢磨着，但他估计有些悬了。
    一来柳湘莲现在一门心思扑在戏园子上，根本没其他心思；二来尤三姐这有了这么多经历见识，而且看样子也不像那种只图模样生得俊俏的性子，也不知道那《红楼梦》书中怎么就把这一对给凑上了。
    “哦，知道了，金钏儿倒是提醒一下爷，今日有闲暇的时候要去看一看。”冯紫英想了一想道。
    “听瑞祥说那尤家公子生得和寻常人不一般，究竟有哪里不一般，他也说不出来，就说是一种说不出的奇异魔力，看着人都能让人心慌。”金钏儿细心的替冯紫英把身上汗水擦拭干净，这才用温水又替冯紫英抹了一回，替冯紫英着衣。
    “少见多怪，那尤公子有些外族血统，无外乎就是眼眶深一些，眼睛眼色和咱们不一样，是那种浅灰色罢了，嘴唇厚一些罢了。”冯紫英笑着道。
    “哦，难怪瑞祥那么说，咱们和京师城里胡人不少，婢子还见过一回西夷人呢。”金钏儿恍然大悟。