    可尤三姐抢在了母亲之前说话了：“谢谢冯大哥的关心了，其实这里还是挺不错的，虽然僻静了一些，但是也还算方便，我们打算在这里先住一段时间，……”
    尤二姐有些惊讶地看了一眼自己妹妹，先前妹妹不是还在抱怨这地方太过于偏僻和破烂么？
    母亲也在埋怨，但又说大姐只给了二百两银子，这银子还不知道要支撑到什么时候，所以连仆妇也不敢请。
    这京城里啥都要花钱，甚至连每日里所用水都要花钱买那些送水人送来的，特别是喝的井水，这在甘州时无法想象的。
    这样破败一座院子，在甘州城里怕是连租都租不出去，但是在京师城里，一月也要五两银子，让老娘心疼得不行，所以都打算把外院再分租给别人，但又担心自己一家人都是妇人会遭人觊觎，一直在犹豫。
    还有这日常用度，算一算这大姐给的二百两银子只怕还真的支应不了多久。
    尤二姐虽然吃惊，但她素来只是听母亲和妹妹的，所以也不说话，倒是尤老娘气不打一处来，有心想要责骂自己女儿，但是却又怕在贵客面前失了礼数，只能恶狠狠地瞪着尤三姐，气得不行。
    冯紫英何等人，自然也看出了其中端倪，笑着道：“三妹，你们一家人都是妇道人家，这京师城里你莫要看着繁华安泰，但是这城里光棍剌虎却是不少，以三妹的本事倒也不惧，不过那等烂人成日里来滋扰，却也十分烦人啊。”
    “是啊，冯公子说得是，先前那介绍这院落的中人也是说得天花乱坠，我们母女也不懂这京师城里的行情，便上了恶当，这等破落院子，那杀千刀的，居然要收我们五两银子一月，只是我们也没什么熟人，只能忍气吞声，……”
    冯紫英笑着点头：“大娘也不必着急，我家在小时雍坊倒也还有一处别宅，虽然不大，但是环境却要好得多，若是大娘和二姐三妹不嫌弃的话，只管去住，……”
    那尤老娘此时就再也不管尤三姐如何使眼色了，忙不迭地点头答应下来：“那敢情好，冯公子一番心意老身和二姐三姐儿就感激不尽了，……”
    尤三姐大急，但老娘却早已经话出口，急得她眼圈都红了起来，她何尝不知道冯紫英这是有心要帮自己一家，但是她却又不愿意在对方面前显得太过于卑微，好像是施恩望报一般，没地毁了自家在对方心目中的印象。
    冯紫英似乎也感受到了尤三姐的心思，淡然一笑道：“三妹，这边情形委实不好，这京师城里那般光棍剌虎惯会欺负外地人，而且还有一些心思恶毒者，瞧见那年轻貌美的妇人，便要生出各种套路来坑蒙拐骗，诱人入彀，到时候你便是有千般本事，一剂迷香春药，任你贞洁烈妇也要乖乖束手，……”
    这一番话出来倒是把尤二姐尤三姐两姊妹唬得动容不已，这女孩子若是毁了清白，那便是只有死路一条了。
    “那冯大哥，您说这宅邸切莫要专门为我们一家……”尤三姐终于气馁，低垂下头，手中绞着汗巾子有些忸怩。
    “呵呵，三妹无须这般，那宅子都空了两年了，原本借给一位朋友暂居，但前年那位朋友便已经南下赴金陵上任去了，所以便一直空在那里，今儿个我回去便安排人去打扫，到时候再替你们寻几个仆妇婆子，也好找照应你们起居，……”
    这一番话说出来端的是体贴无比，那尤老娘心都快要美死了，深怕自己女儿再要敲破锣，鸡啄米似的猛地点头：“那老身就多谢冯公子照拂了，这京师城里我们除了大姐一人，便也再无亲戚熟人，还请冯公子有空的时候多来走动走动，……”
    “那是自然。”冯紫英风度翩翩的起身一拱手，“大娘，二姐，三妹，那今日我便先告辞了，那边收拾好了，我便让人来带你们入住，……”
    当母女三人把冯紫英送到了门口时，宝祥一脸呆滞的看着这母女三人，这哪是什么尤公子？
    那尤老娘自然不必提，这另外两个女子的别样风情便是像宝祥这样的小子都是不敢直视，那明显异于汉人的面目特征太过于惊人了，饶是宝祥也见过京中夷人和胡人，但是这等女子却还是第一次见到。
    难道这真是爷养的外室？
    “那边办好了，我便让宝祥来和你们说，宝祥，这是尤大娘和尤二姑娘、尤三姑娘，……”
    宝祥心中砰砰猛跳，两个姑娘的肌肤白得吓人，那眼睛一个灰蓝一个碧绿，看一眼魂魄都要飞了一般，只敢低头作礼，“宝祥见过大娘，二姑娘，三姑娘。”
    尤老娘倒是对宝祥这般表情不在意，这等情形她见得多了，手里忙不迭捏了一把铜钱塞在宝祥手上，慌得宝祥连忙拒绝。
    倒是冯紫英知道尤氏母女心里不踏实，便道：“宝祥，大娘打赏，你便收着，不过大娘日后便是莫要这般惯纵他们了。”
    待到冯紫英飞身上马和一路小跑的宝祥离开，尤三姐脸色便一下子阴沉了下来。
    “母亲这般失礼，日后女儿还如何见冯大哥？”
    “你这死丫头，娘哪里失礼了？”尤老娘却不客气，“人家好心好意帮衬咱们，咱们也不是什么富裕人家，大姐儿那边看样子也是一个靠不住的，为何不能接受人家好意，没地让人家觉得我们矫情。”
    被老娘这一句话给堵得，尤三姐心里难受，但又不知道如何反驳。
    她何尝不知道在这里住着不妥。
    看看这四周的住户都是些什么人，自己也才出门了两趟，便引来人觊觎，若是再呆一些时间，只怕还真的要引来一些歹人。
    自己倒是不惧，但也不可能每日防贼，一旦自己不在家，二姐却是一个任人宰割的性子，那便危险了。
    见三妹气冲冲地摔门而入，尤老娘也不在意，自顾自的喜滋滋去了自己房里，盘算着如果要搬到新居，这预付了半年的这院子租金能要回来多少。
    倒是尤二姐嗫嚅半晌却是一句话都没有来得及说，先前分明就是冯家哥儿在自己屋前偷窥自己洗澡，可这位冯家哥儿却是一脸正气，莫不是自己看得差了？那响动和身影以及那双几欲喷火的眼睛分明就是他啊。
    宝祥一路不敢吭声，一直要到府里门前时，冯紫英才吩咐道：“宝祥你一会儿去万喜那里把小时雍坊马巷胡同那间宅子的钥匙拿到，顺带让万喜安排几个下人明儿个去那边打扫，……”
    宝祥一边牵着马缰勒定健马，一边小声道：“若是万爷爷问起来时，小的该如何回答？”
    “你就说是爷有个朋友要暂住，另外你也去支应五百两银子……”话没说完，才想起午间就已经送了姨娘出城了，这家里钱银还得要去找母亲要才行，这宝祥怕是不行，“算了，我去找太太。”
    丢开马缰冯紫英一一进院里，那云裳便耸着鼻子闻着什么，脸色也有些奇异。
    “怎么了？”冯紫英有些好奇地捏了一下云裳的姣靥，笑着道：“这模样是干啥了？”
    “爷又去哪里喝花酒了不成？”云裳小声道：“要明日也才十六岁，莫要让太太觉察了。”
    “你这妮子，说些什么呢？爷啥时候喝花酒了？”冯紫英啼笑皆非，这丫头居然还操心起自己这些事情来了。
    “哼，爷别骗婢子，你身上那香气，分明就是女人身上的，嗯，而且也绝不会是荣国府里姑娘们的，……”一闻就知道是廉价的香粉气息，云裳在府里呆了这么些年也早就能分辨这种区别了。
    冯紫英没想到云裳这丫头居然还有这份能耐，惊奇之余也是颇为好笑，看着那甜美的笑靥，忍不住又捏了一把粉颊，“哟，居然还敢管起爷的这些事情来了，怎么地，爷就是去喝了花酒又怎地？莫非你要去太太那里告状不成？”
    “婢子可不敢，可是爷还是要收敛着点儿好，既然要娶少奶奶了，也别让外边人说闲话。”云裳红着脸，压低声音道。
    ”说闲话，嗯，说什么闲话？”冯紫英不解。
    云裳羞不可抑，一跺脚，“反正就是不好听的闲话，爷自个儿注意就好了。”
    这等几乎与内闱私话的小情调冯紫英很喜欢，来到这个世上，好像再无复有前世在这方面的种种道德和感情上的约束与羁绊，甚至为了延续香火，还要鼓励你在这方面为所欲为，只要你身体吃得消，这对于男人来说，无疑就是天堂了。
    “好了，爷知道了，云裳的心意爷也明白了。”冯紫英索性一只手揽着云裳的腰肢，便往屋里走，“不如云裳来好好和也说说哪些闲话，嗯，我们又该怎么反击这些闲话，好不好？……”
    被冯紫英这一勾腰肢，云裳脸颊滚烫，全身发软，想要挣扎，却又很享受这份难得的温情，尤其是在金钏儿来了之后，她觉得自己好像在爷的心中地位似乎在淡化，但今日这一搂，顿时又让她觉得自己又回来了。