    “你还知道回来读书？”黄汝良没好气地睃了一眼一脸诚恳的冯紫英，“说说，你都旷课多少日了？”
    “大人，学生也不想啊，可当时是您同意了柴大人的借用啊，怎么这会儿又责怪学生呢？”冯紫英知道黄汝良也不过是嘴巴上说说而已，满脸“幽怨”地道：“学生也没闲着啊，累死累活，人都瘦了好几斤，大人不鼓励安慰一下学生，怎么还要责怪呢？”
    这一段时间关于开海——举债的风声已经越来越盛，整个朝野上下都在注视着这件事情的进程。
    这对于福建和浙江士子们来说都是翘首期盼的，黄汝良本身就是其中“上蹿下跳”的中坚力量，叶向高稳坐钓鱼台，幕后遥控指挥，眼见得这件原本在他们看来相当艰难的事情竟然有可能成功了，如何不让他们感到振奋？
    “哼，难道就不能合理的安排一下时间，哪怕你抽个半天时间来读读书修修史，也是自我提升啊。”
    黄汝良当然知道冯紫英肩负重托，关系到对方的利益博弈，但他是翰林院掌院事，这冯紫英一个庶吉士大半年不见人影，前期还好说毕竟是军务为重，但现在回来了也是十天半月不见人影，自然就有人说闲话了，起码样子应该做一做才对。
    但开海——举债事务委实过于庞杂，不是一天两天能谈得下来的，各方利益和关注的焦点也不尽一致。
    以柴恪、杨鹤等人希望尽快敲定此事，湖广派也在大力支持，这样举债所得银两便可补充粮饷，支持西进沙州、哈密。
    而江南士人大部分还是希望能开海，这样对于闽浙的商贾和寻常百姓都是一个机遇。
    只是北地士人还在纠结，但是北方九边恶劣的边患使得他们也也别无选择，无外乎就是一个讨价还价的过程。
    还有武勋代表的军队，自然也希望从中获得更大的利益。
    可谓一石激起千层浪，所有人都为此事躁动起来了，关乎自身利益，而且重大长远，没有人可以无视。
    “弟子谨遵大人教诲，明日就来读书修史。”
    冯紫英也知道自己在翰林院中充当庶吉士的时间不多了，预计很快就会有旨意下来，让自己结束庶吉士的观政期，担任翰林院编修，正式成为翰林院中一员，当然这翰林院的掌院事就会成为自己的直接顶头上司。
    “唔，你明白这个道理就行。”黄汝良对冯紫英的态度还是很满意的，此子虽然现在风头正劲，但并未恃宠而骄，“当然，你手里的事情也很重要，柴大人委托给你，你要尽心办好。”
    他也是想到对方在庶吉士观政上没几天了，希望对方能多和这批庶吉士们熟悉熟悉，他能抢先一步入翰林固然可喜，但是这帮庶吉士里亦有不少人物，日后都是同僚，打交道的时候还很多，这份人脉关系维系好以后也大有用处。
    这两边话都被你说完了，我该怎么办？冯紫英腹诽不已，但表面上还得要规规矩矩地点头称是。
    “对了，上午你好好读书修史，下午你有事情么？”黄汝良突然问道。
    “嗯，要去都察院一趟。”冯紫英言简意赅，但黄汝良何许人，立即反应过来，“云光到京了？”
    “据说是明后日到京。”冯紫英微微点头，这等事情万众瞩目，瞒不住人。
    陕西巡抚云光乃是北地著名士人，这一次却是因为其姻亲而出事，而姻亲却又是武勋，所以也是让朝中北地士人出身的官员咬牙切齿，甚至像齐永泰、乔应甲和已经卸任崇正书院山长即将出任工部左侍郎的王永光等人也都十分愤怒和失望。
    因为云光出事是被缮国公石家所牵连，还牵扯到治国公马家，所以武勋那边也是相当紧张，频频活动，从太上皇到兵部再到皇上那边，都有人出面沟通，但是究竟会如何，谁也没有一个定数，这要看都察院调查结果。
    但考虑到龙禁尉已经介入，估计问题会比较复杂。
    冯紫英已经从张景秋乃至两位首辅次辅大人那里获知了一些动向，那就是皇上应该和太上皇有了某些默契，那就是朝廷不会在武勋贪墨枉法的问题上扩大化，但是武勋也要接受朝廷在开海之后可能的一些变动，但具体如何变动，还要下边具体操作人员来磋商。
    同样虽然太上皇和皇上有了默契，但却不能直接向都察院下旨，那就成了笑话了，这同样需要各方的沟通，甚至很多东西只可意会不可言传。
    冯紫英就不得不悲催的充当起这样的信使，比如兵部张景秋和都察院乔应甲之间的，比如武勋们及其太上皇与皇上之间的，皇上与都察院之间的，他的特殊身份的确是承担起这份职责的最佳人选。
    “唔，紫英，这等事情不宜太过深究，大局为重。”黄汝良也隐约知晓冯紫英这段时间的忙碌，点点头，不再多言。
    冯紫英回到家中时，已经是戌正了。
    “爷，平儿姐姐来了。”玉钏儿守在门口，显然是一直在等冯紫英，“都等您一个时辰了，也不肯走，非要等到您回来见到您。”
    冯紫英没想到王熙凤的消息也这么灵通，但想想这女人恐怕这几日都是坐卧不安，一直惦记这事儿，这会儿肯定要派一个可靠的人来打探消息，也只有平儿了。
    “带平儿去爷的书房吧。”冯紫英点点头，“爷还没吃东西，平儿呢？”
    玉钏儿吃了一惊，想了一想才道：“好像平儿姐姐也没吃吧，我们刚吃完平儿姐姐就来了，说给她弄点儿，她又不肯，只以为爷一会儿就要回来，没想到爷回来这么晚。”
    “那就弄点儿吃的到书房吧，也替她弄点儿，别说到了咱们冯府，连点儿吃的都没有。”冯紫英随口道。
    “爷，不合适吧？平儿姐姐肯定不肯和爷一块儿用膳的，这不合规矩。”玉钏儿连连摇头，这点儿起码的规矩都不懂，那平儿也不配称得上贾府里边几个最出挑的丫鬟了，甚至比姐姐还要受看重。
    “唔，那在我府里就是爷说了算，平儿也得要入乡随俗。”冯紫英拍了拍玉钏儿的脸颊，逗得玉钏儿脸上红霞拂面，“去吧，爷晚上还有许多事情。”
    等到平儿怀着忐忑负责的心情走进冯紫英书房时，却看到冯紫英正在忙碌的伏案疾书。
    看了一眼进来的平儿，冯紫英示意对方坐下，平日也只敢侧着身子半个屁股坐在那春凳上，等到玉钏儿和云裳把饭菜送上来，一看是两副碗筷，平儿又紧张起来了。
    “好了，今儿个吃饭就不用你们俩侍候了，我和平儿姑娘一块儿吃，顺带说说话。”冯紫英笑着撵人。
    玉钏儿和云裳都是嘻嘻一笑，看向平儿的目光里都多了几分不一样的味道，弄得平儿更是又羞又恼，却又不知道该如何解释。
    待到玉钏儿和云裳出去，冯紫英这才拿起筷子示意，“怎么，还要我请？好歹咱们也是同床共枕肌肤相亲过的人了，嗯，啥时候到爷这边儿来啊？”
    平儿大羞，“爷别瞎说，那一日也是事急从权，……”
    “哪来什么事急？”冯紫英嗤之以鼻，“分明就是你家奶奶心怀鬼胎搞出来的幺蛾子，爷也就是被你们奶奶构陷，如果不是有其他考虑，你家奶奶这会儿都该在狱神庙去叩头了。”
    平儿也知道冯紫英所言是实，但她又不能说自家奶奶，只能讪笑着辩解：“爷，奶奶的事儿您不也答应了么？您就大人不记小人过，……”
    “坐下来吧，吃点儿东西，你不也还没吃么？”冯紫英摆摆手，自顾自地吃了起来，“我这个人没那么多讲究，有时候也和金钏儿、玉钏儿、香菱和云裳她们一块儿吃，你日后过来了就知道爷这个人了。”
    见冯紫英说得很认真，平儿犹豫了一下，又怕触怒了冯紫英，只好拿起一个蒸饼，小口吃了起来。
    见平儿这般，冯紫英也懒得多劝，一边吃一边问道：“凤姐儿叫你来干啥？”
    “爷怕是知道了吧？那人要押解进京了。”平儿还是很谨慎，说这话时都四下观察。
    “嗯，知道了，那又如何？”冯紫英笑着道：“我只是说饶过她设计构陷我的事儿，可没说要帮她，……，再说了，我就是说了，现在我不乐意帮了，又如何？她不是说愿意把你给我么？怎么没反应了？她都给我玩阴的，玩虚的，怎么我就必须要按照她的意思办？……”
    全身一震，平儿犹豫良久，最终还是一咬牙，突然跪倒在地，“爷若真的是看上了奴婢蒲柳之姿，婢子便发个毒誓，只要爷能帮奶奶渡过这个难关，奴婢这身子，便是与爷做牛做马……”
    “行了，没想到凤姐儿这么没人缘招人恨的人，居然还能有你这样一个死心塌地的丫头，你回去吧，告诉她，这事儿我知道了。”冯紫英放下筷子，看着跪在自己面前的女子，一只手抬起对方下颌，悠然自得地道：“记住你说的，你可是我的了。”