    平儿带着惶惑不安的心情走了。
    对于这个丫头，冯紫英还真存了点儿心思。
    持家有道，处事得宜，比起略显高傲的金钏儿更得地气，是个好帮手，当然也仅止于此而已，冯紫英还不至于为此就念念不忘，也不过就是顺手为之。
    这贾府几大丫鬟里边，鸳鸯和平儿无疑是要比金钏儿和袭人要高一筹的，这主要是指待人接物，为人处世，情商够高，管理后宅很有手腕，至于说晴雯、紫鹃则是各具特色，晴雯是爽直泼辣，紫鹃是忠贞不渝。
    王熙凤的事儿，冯紫英未曾承诺过什么，但收了人家的“投名状”，似乎不做点儿什么也显得有些渣了，想到王熙凤那一日又羞又恼又怒却又无奈的神态，冯紫英心情突然就特别好了，或许自己也有些某些虐的倾向？
    且行且看吧，不过貌似那云光的问题还牵扯不到那么深。
    当朝廷重心逐渐向开海举债之事转移时，像云光这等北地士人更多的可能性是被罢黜免官，如同那贾雨村一般，暂时隐退，等待时机复起。
    不过因为贪墨被免官的不比因为政治原因被免官，即便是复出，上限就有限了，一旦到了关键时候，总会有对手那这桩事儿拿出来说事儿。
    像云光这种已经位居陕西巡抚高位的角色，又有北地士人的身份，如果不出这桩事儿，日后最起码六部尚书是有他一个位置的，但现在这就只能成为一种梦想了，只能为争取免官之后复出不受太大影响而努力了。
    至于说王熙凤写给云光的那封信，貌似根本就没有被提及，这从下午冯紫英去见乔应甲时就了解到了一二。
    整个西征平叛所涉及到的这类事情，都是杨鹤在主导，而乔应甲则是杨鹤在都察院里的后盾，一个新上任的右佥都御史，在都察院里底子还是单薄了一些，还需要乔应甲这个即将上任的左副都御史来支持。
    虽然不清楚杨鹤主导下的御史们是如何处理这类情况，但是冯紫英也相信以杨鹤在前世历史中留下的名声来看，驾驭麾下几个御史应该还是没问题的，既然乔应甲那里没反应，这事儿应该不大。
    具体情况还要等到这些御史们与云光、马夏等人一起返京之后才清楚了。
    忙，是真的忙，不过格外充实。
    明日还要进宫觐见，这是自己第二次进宫觐见皇上了，估计许多人眼珠子都会嫉妒得发红了。
    这种单独奏对，许多四五品官员终其一生也未必能有一次，但自己一个连正式官员身份都没有的庶吉士，却在短短十天时间里第二次觐见了。
    虽说是赶上了这个机遇，但冯紫英很清楚自己在永隆帝那里留下了很好很深的印象，如果能够进一步加深，那么对于自己下一步的发展极为有利。
    按照惯例如果自己散馆授官，翰林院编修是跑不了的，但是翰林院编修是个闲职，修史是主要职责，而且也是一般为两到三年，然后可能升为修撰，要么就要进入六部或者都察院、大理寺、通政司了，出外外放地方的情况不多见。
    两到三年闲散时间肯定不是冯紫英所希望的，冯紫英希望能够继续像自己在庶吉士观政这样的日子，嗯，也就是在职不在岗，能够以翰林院编修的身份从事有些更有意义的工作。
    但翰林院编修身份不一样，不比庶吉士观政，不是哪位官员点名调用就能行了，须得要皇上点头了。
    ********
    “父皇在见哪位大人？”
    礼王背负双手站在廊外，父皇在东书房见臣工时，除非是紧急军情，否则是不允许打扰的，他这个皇子也一样。
    “殿下，皇上是在召见庶吉士冯铿。”内侍恭敬的回答道。
    “冯铿？那个西征平叛回来的庶吉士？”礼王来了兴趣，“我记得前几日王兄来说他去见父皇，也是没见着，说父皇召见这位庶吉士一直到晚间，连晚饭都是在宫里赐膳？”
    内侍知道这位礼王殿下所说的王兄是他的兄长福王。
    永隆帝的儿子也不少，除了皇长子寿王外，还有皇次子福王，皇四子礼王，皇九子禄王，皇十三子恭王，最长的寿王已经大婚并且有了一子一女，次子福王也已经大婚有一子，礼王预计今年也要大婚，只有禄王和恭王年幼，尚未成年。
    永隆帝皇后无出，并早逝，永隆帝也效仿其父元熙帝，不再立后，以许贵妃掌后宫事，寿王便为许贵妃所出，福王和礼王皆为苏贵妃所出，禄王为梅贵妃所出，恭王则是郭贵妃所出。
    “是。”内侍低头应是。
    “看来这位庶吉士很得父皇的欣赏啊。”礼王颇为惊讶。
    自己父亲的性子他是知晓的，与皇祖父喜欢在书房和臣工们纵谈诗文不一样，父皇不喜诗文，只愿意和臣工们讨论政务，所以臣工们到东书房来单独奏对的情形不多。
    据他所知，来的最多的除了两位首辅次辅外，也就是兵部尚书张景秋、户部尚书郑继芝以及兵部左侍郎柴恪和都察院左都御史张怀昌，但父皇应该不太喜欢郑继芝和张怀昌才对。
    对礼王殿下的话，内侍自然是无法回答。
    “看样子父皇今儿个上午是有没有空闲喽？”礼王有意无意地问道。
    内侍不好再不回答，想了一想才道：“或许今日奏对不会那么久，小的看冯庶吉士带了不少文章进去，应该是要上奏文章，……”
    礼王点点头，如果是这样，也许可以多等一会儿。
    礼王在廊外猜测着冯紫英时，冯紫英的确在东书房里向永隆帝介绍着开海举债的一些具体设想。
    开海朝中诸公可能了解多一些，但是举债，尤其是以海税作抵押的举债，以及特许金收取，就是纯粹的新鲜事物了，谁都没有经验，如何来操作，就需要细细琢磨了。
    “皇上，臣以为条件其实已经差不多成熟了，户部和兵部可以开始商计相关的具体事宜然后提交给内阁了。”一呆就是一个多时辰，冯紫英也有些疲惫了。
    这位永隆帝都五十多岁的人了，精力的确过人，每一个问题都要问清楚，不厌其烦，甚至到了事无巨细的地步，连冯紫英都有些吃不消。
    据说这一位身体保养很得宜，每日早晚饮食和休息都有定制，而且很有点儿清心寡欲的感觉，甚至还请了一些道士在宫中炼丹，这让冯紫英也很是嘀咕，怎么在这些方面都很恬淡，但在朝务上却是这般认真？
    或许还真的是一个劳碌皇帝的命吧。
    “唔，冯卿，我看了你这份策划，举债是以书面定额数量来向特定人员进行，这和以往的举债有什么不一样么？”永隆帝完全没有感觉到时间的流逝，他对冯紫英带来的这一系列关于举债、特许金甚至组建朝廷和商贾合股的海贸和开拓船队大感兴趣。
    冯紫英的这一些建议虽然还有些粗略，但是却已经隐隐露出了一些端倪来，那就是要为朝廷挣回更多的银子来，不一定再局限于税赋，而包括举债、特许金、朝廷自身的营生，这最后一点是以前从未有过的。
    特许金这一条上一次觐见时，冯紫英已经向永隆帝提过了，这一次是更加细化的相关说明，看得永隆帝眉飞色舞。
    而朝廷参与海贸和拓殖的建议更是与两份《内参》合在一块儿，介绍了日本、朝鲜、安南、东番等地的出产情况，目的也很明确，就是要让朝廷把财赋收入要转向这些方向，而不能只局限于在大周现有的领土内收取赋税。
    “这种债务可以称之为国债，可以根据朝廷需求，按照年限设定给予一定的利息，这种债务以海税为抵押担保，同时也可以将除第一年之后的每年特许金作为担保，……”
    冯紫英耐心地介绍了应该算是大周朝的第一笔国债情况，规模，年限，担保，发行对象，以及组合方式，还有利息。
    “据微臣所知，江南士绅其实将银子窖藏在自家宅院中的情况很常见，少则数千上万两，多则几万甚至十万两，想必皇上也应该知晓一些，这些银子存于地下，不能拿出来流通，可市面上的银子却越来越少，导致银价越来越贵，这应该是当下我们大周朝银贵钱贱的宇哥主要原因，开海除了能从海外获得大量铜料外，也能吸引域外银子的输入，在一定程度上能缓解咱们大周朝的困境，但是这也是一柄双刃剑，如果输入量过大，那么也会带来很多问题，……”
    通货紧缩和通货膨胀，价格和价值，这些具体原理，冯紫英大略知晓一些，但是如果要在深层次上升到理论高度，尤其是在这个时代，这就有点儿难了。
    不过冯紫英还是力图让永隆帝明白一些最基本的道理，那就是放开海贸利远远大于弊，而这种举债如果运用得好，一样是利大于弊，只需要适度控制就好，而如果能让那些窖藏在地下的银子用起来，那对朝廷民生都是有极大好处的。