    突如其来的这桩事儿在旁人看来无关紧要，但是却很是影响冯紫英的心情。
    他也不确定播州之乱会不会发生，但是看这架势大概率是会发生，什么时候发生，这就不确定了。
    播州不比宁夏，好歹自己老爹所在的榆林紧邻，能大致了解情况，这播州就太偏远了，只能知晓一个大概情况。
    流官土官的矛盾，土司和本地百姓的矛盾，流官与本地百姓的冲突，每一个都可能是导火索，但这种矛盾也不是一天两天了，甚至都是几十年了，也许明天，也许明年，也许五年后，所以很难说。
    冯紫英很是花了一些心思来调适自己的心境，宽解自己这等事情自己不可能管得完，该来的迟早要来，朝廷还有这么多文臣武将，怎么就非得要自己来扛起这么多事儿呢？所以，兵来将挡水来土掩，坦然面对就好。
    “怎么了，紫英，好像不太高兴？”柳湘莲端起酒杯，“不会是因为也俊说的这桩事儿吧？你又不是首辅，这等事情也需要你忧心？是不是太忧国忧民了？”
    “是啊，感觉也俊兄说了这事儿之后你这眉头就没有解开过，至于么？”卫若兰也是不以为然，“南边再怎么不靖，那也要比北边强得多吧？宁夏甘肃之乱，不也就半年时间就拿下来了？朝廷对这等事情还是很着紧的，真要有乱，平叛就是了。”
    冯紫英摇摇头，却懒得多解释。
    或许南边的敌情没看起来那么严重，但是西南地区的地势却一样限制了朝廷官军的发挥，真要有乱子，只怕要剿灭起来，未必比宁夏甘肃之乱容易。
    只不过在座的人既不懂，也没有心思去关心那几千里之外的事情罢了。
    此时的冯紫英也只能丢开这份心思，“好了，但愿是我杞人忧天吧，来，感谢诸位兄弟朋友的祝贺，小弟年满十六，以后还要情诸位多关照，我就先干为敬了。”
    冯紫英端起酒杯一饮而尽，薛蟠率先举杯，“好，紫英兄弟果然豪爽，我薛文龙陪你三杯！”
    这豪气让贾琏和贾宝玉都是无语，你就干脆说你许久没开怀畅饮，今日总算是逮到机会了吧。
    冯紫英一放开心思，席间气氛就顿时热络起来了。
    “也俊兄，你这国子监读书也差不多了，下一步有何打算？”冯紫英也知道陈也俊应该是有一些考虑了，不像卫若兰和韩奇还打算再在国子监里熬着。
    “紫英有何建议？”陈也俊反问。
    “若是也俊兄有意，这大观楼你也可以来操心一下啊，左右这下月就要正式开业，所需人手柳二哥正犯愁没人呢。”冯紫英试探性地问道。
    “愚兄可没这份本事，这营生方面还是交给湘莲吧，嗯，还有那个贾芸，好像做事也挺尽心的。”陈也俊断然拒绝，目光闪烁，“愚兄打算去龙禁尉。”
    “哦？”冯紫英顿时警惕起来，陈也俊既然说他要去龙禁尉，那就绝对不是单纯的恩荫或者捐官弄一个龙禁尉的空额那么简单了，这意味着对方真的要进入龙禁尉去做事了，“也俊兄要去龙禁尉做事，那里边恐怕不轻松啊。”
    武勋子弟进龙禁尉不算是什么新鲜事，毕竟恩荫很多人都是挂着龙禁尉的闲职，但是真正进入龙禁尉中做事的却不多。
    龙禁尉听起来威风八面，权力巨大，但是一样受约束很多不说，而且下边做事也十分辛苦。
    ‘像陈也俊这等武勋子弟，你要老老实实拿一份空饷，皆大欢喜，如果你觉得你有能耐可以加入进去做事儿，那就没人会照顾你了。
    一样的摸爬滚打，办不好事儿一样被上司骂得狗血淋头，但是作为武勋子弟，如果你真的有能耐，那么在晋升上肯定也有更多机会。
    冯紫英没想到陈也俊会选择走这条路，但对方既然如此说，肯定就是下定了决心了，自己还是有些小觑了此人。
    冯紫英不确定对方做出这样的选择是有什么企图，直觉告诉他，这个陈也俊也许会给自己的未来带来一些不确定的变数，这种感觉很独特，他不喜欢这种不受控制的感觉。
    但是冯紫英想不出会在哪一方面有什么不妥，他也不认为对方给自己造成什么威胁，或许是因为其父陈道先？
    “呵呵，总得要去做一做才知道，紫英，愚兄可不比你，你读书这么厉害，举人进士易如反掌，为兄却没有这个本事，可又不能终老于家中吧？”陈也俊语气不变，“龙禁尉那边也算军中吧，为兄想要去试一试。”
    冯紫英深深地看了对方一眼，爽朗地笑道，“也是，也俊兄去试试也好，龙禁尉也很能磨砺人，那就预祝也俊兄如愿以偿，马到功成了。”
    酒宴散了，各自归家。
    卫若兰和韩奇与冯紫英一道。
    “紫英，感觉你和也俊好像总是不那么合拍，有点儿说不出的味道，既然如此为何要将他拉进大观楼？”卫若兰观察能力很强。
    韩奇吃了一惊，“若兰，你说什么？紫英，是真的？”
    冯紫英脸色不变，“若兰，也俊的父亲陈道先也许下一步就是京营节度使了，拉他们家入大观楼没坏处，营生就是营生，无关感情，更何况你们两家不也参与了么？就算是我和也俊不太合拍，也关系不大，他不参与，我也没精力多过问，湘莲大哥来牵头，我们都只管拿钱，不好么？”
    卫若兰看着冯紫英，“紫英，我觉得这不太像你的性格，而且令尊现在在外埠，而且你又要走文官之路，陈家再怎么也影响不到你才对，至于说陈家入不入大观楼，我觉得影响不大，只要我们吱个声，有的是人愿意进来，就算是陈道先当了京营节度使，那又如何？你老师马上就要升任左副都御史了，陈道先如何会招惹你？”
    卫若兰还是把问题想得太简单了，御史对武将的监督制约只是在正常情况下，若是非正常的特殊情况下，那就是谁掌握兵权谁说了算，便是皇上都得要看别人脸色。
    当然他们自然想不到这些，关键在于冯紫英到现在都不确定陈道先究竟属于哪一方，而他的位置又太关键，关键时候如果出现身在曹营心在汉的情形，给你来一招反戈一击，那就太危险了。
    现在看起来一片风平浪静，太上皇似乎越发满足于现在的隐居生活，而皇上对太上皇越发尊重，父慈子孝，何等风光霁月？
    但只要义忠亲王在，只要义忠亲王的世子还那么受太上皇的喜爱，恐怕这个隐忧就始终存在，冯紫英也不确定这等感情因素会不会引发什么不测，毕竟年轻英明老来糊涂的雄主太多了。
    若是可以，冯紫英宁肯把这种风险扼杀在萌芽中，或者将不确定性的变数主动权掌握在自己手中。
    “呵呵，若兰，子琦，多谢你们的关心了，没事儿，可能我和也俊兄就是性格不太相投罢了，也没有什么矛盾，所以也没什么关系，好歹我们也还是合伙做事嘛。”冯紫英平静地道。
    冯紫英在琢磨陈也俊的时候，陈也俊回到家中，径直去见了自己的父亲。
    “你担心什么？”陈道先面无表情。
    “儿子始终感觉这冯紫英对儿子有些警觉，嗯，应该是对我们陈家有些说不出的警觉，爹，您说是什么原因？”陈也俊也百思不得其解。
    陈道先沉默了一阵之后才道：“或许是这个五军营大将的缘故吧。”
    “爹，您是说你抢了冯唐的五军营大将位置？”陈也俊讶然问道。
    “不，冯唐应该是不愿意坐这个位置的，否则轮不到爹来，他更愿意回大同，但是太上皇和王公都不愿意让他回去，所以他退而求其次想去山西镇，结果却去了榆林。”陈道先悠悠地道：“可能他们都没想过爹会坐上这个位置吧，这可能让他们都很诧异。”
    “那爹您是什么意思？那冯紫英为何会对儿子这么防范？这有什么关系么？”陈也俊的反应也很敏锐。
    “不好说，看起来这个冯唐是在外边玩逃避，但这冯紫英却又似乎在向皇上靠近，但他又和王公、牛公走得很近，嗯，这段时间他不是一直去贾家么？这家伙看样子也是在找路子啊，有点儿意思，其实这冯家其实也和咱们陈家差不多啊，……”陈道先咧嘴一笑，“不过冯家是做了两手准备，嗯，所以我们也一样，狡兔三窟，千万别把鸡蛋装在一个篮子里。”
    “爹，你在说什么啊，儿子怎么听不明白？”陈也俊被自己父亲含混其词的话个弄得有些不太明白了。
    “也俊，你现在不需要懂，你只需要去龙禁尉好好干就行了，吃点儿苦受点儿累没坏处，……”陈道先有目光幽邃，“有时候过程我们都不需要懂，难得糊涂嘛，只需要在最后时刻看清楚想明白就足够了。”