    贾赦心满意足的看着这几箱子银锭，嘴都笑得快要咧到后颈项了。
    这马家果然是豪横，一口气就抬了几箱子银锭来，五千两，实打实的，就这么堆在屋子里，每日起来，贾赦和邢氏都要对着这一堆银锭欣赏半晌。
    不是没见过银子，但是这般凭空得来，不过就是费些嘴皮子劲儿，就能有五千两银子进账，这份滋味委实太爽了。
    当然不会仅止于这五千两银子，事情办妥了，起码还要在马家身上刮出万儿八千两银子来。
    邢氏也是忍不住唏嘘感叹，这有权真好，一招手银子就来了，而且是五千两！
    她嫁入这贾家也有些年成了，可从未有机会掌过家，每月就是二十两月例，口攒肚挪一年也顶多能存下二百两银子，可她好歹是大太太，自然也要些颜面的，老家还有一个兄长，京师城里一个弟弟都是要接济的，哪里都要花销，是真难。
    从她一进门，就从未得到过老太太的喜欢，掌家也是老二媳妇，再后来就干脆落到了自己媳妇的手中，也从未让自己过一回手，沾过一点儿荤腥，想到这里邢氏就是对老太太切齿痛恨。
    “老爷，二爷来了。”外边丫鬟道。
    “嗯，琏儿来了，让他进来。”贾赦精神一振，昨日贾琏去赴冯紫英酒宴去了，贾赦就专门吩咐贾琏，务必要把这事儿给落实了，好从马家再榨出一笔银子来。
    贾琏进屋，一眼就看见了堆在屋角的箱子，知道那便是马家送来的银子，心里叹了一口气，可他又的确有些怵自己老爹，动辄就要狠揍自己，自己也只能受着。
    “琏儿，如何？那冯家大郎如何说？”贾赦倒是没瞒着自家儿子，五千两银子就摆在这里，美滋滋。
    “儿子也问了紫英，他说现在都察院那边的重头还是放在了石家和云光那边，石家不必说，云光是陕西巡抚，位高权重，又是北地著名士人，所以万众瞩目，至于马家这边这些烂糟事儿，除了马夏所牵扯的人，嗯，也就是得了好处的人，恐怕得把银子推出来，另外要受些责罚，其他乱七八糟的事儿，只要他们府里的人不去告，估计不会太大，……”
    全是套话废话，但也是实话。
    冯紫英当然不可能和贾琏说什么兜底的话，他也没有这个本事，只能是这些囫囵话，不过听在贾赦耳朵里却是如奉纶音，谁让那冯家大郎的老师就是都察院的左副都御史呢，据说是马上就要从右副都御史升任左副都御史了。
    “呃，琏儿，马家那边退银子肯定是不用说了，这个受些责罚是什么意思？”贾赦对这方面也很细致，关乎能从马家榨出多少银子来，自然不能粗心大意，“是蹲大狱还是罚些银子？”
    “这却不好说。”贾琏摇摇头，他也不可能去得冯紫英这么细。
    “琏儿，你去和冯家大郎说，想办法让马家这些人罚些银子便可，多少留些颜面，到时候马家定有厚报。”贾赦大马金刀地道。
    “老爷，这怕是不好说，紫英他也不是都察院的人，不可能直接去干预过问，再说了，紫英也不可能要马家什么回报。”贾琏皱着眉头道。
    “哼，谁不知道冯家大郎老师就是都察院左副都御史？哪个不给他几分颜面？他不要钱，我们要！”贾赦撇了撇嘴，脸上露出不满，“他们家堆着金山银山，用度不愁，我们家呢？坐吃山空，这一年下来，用度越来越减，凤姐儿这当家是怎么在当？”
    “是啊，这凤姐儿成日都在我们面前喊穷叫苦，买这买那都要省着，可我们荣国府贾家好歹也是有颜面的，老爷出去应酬也得要有个排场不是？”邢氏也是借势发作，“这几日里也见不着人影，找她说个事儿都是推三阻四的。”
    “太太，凤姐儿这几日身体不适，在屋里养着呢。”对自己家媳妇，贾琏还是辩解一下的。
    “哼，你只知道你媳妇身体不好，何曾关心过你妹妹？你妹妹在屋里躺了好几日了，这要求医用药，郎中也说了，说你妹妹受了惊吓，夜里睡觉也不好，怕是要用一些上等人身，去府里一问，说除了两株百年老参是留给老太太的，其他只剩下一些参须子了，老太太的自然没人敢用，耽误了什么，我们可担待不起，可这些参须子能顶什么用，又说要等上十日半月才能回来，这病也是能拖的么？”
    板着脸的邢氏借题发挥。
    贾琏倒是一惊，“妹妹怎么了？”
    “天知道，便是去了你屋里吃了一顿饭回来，便不好了，这郎中也是虚头巴脑，语焉不详，以我看就是一个庸医！”
    邢氏虽说不是迎春生母，但是作为嫡母也自然要做些乖面样子的，而且迎春也渐渐大了，眼见得就要说亲事的时候了，贾赦和她都还盼着从这一桩亲事能捞点儿银子回来。
    “若是真的急用，那便到铿哥儿那边去拿点儿吧，我听说他们家辽东那边的庄子每年都有送些上好的参茸回来。”贾琏只得道。
    这方面他倒是记得清楚，那冯府每年年末都有各地送回来的土特产，参茸也是少不了的，还有一些送到了贾府这边儿作为礼物。
    “哼，冯家人家也曾经给咱们家送过一些参茸，可哪曾想不到半年便被人用得干干净净，都是些希冀自个儿长生不老的，哪管得人家有个病痛时候？”
    邢氏这话就有些含沙射影的嫌疑了，贾琏变色的同时，贾赦脸也一下子阴沉下来了，“够了，少说这些没用的！”
    邢氏见贾赦发怒，立即噤若寒蝉，不敢再做声。
    “琏儿，这事儿你还得要盯着点儿，没事儿多去冯家大郎那边走走，总归能听到一些风声。”贾赦叮嘱道。
    “老爷，现在铿哥儿很忙，平日里都是见不着的，昨儿个下午都还在宫中觐见皇上，说今日上午又要去文渊阁面见首辅，……”
    贾琏的话也让贾赦啧啧赞叹不已，“这个冯家大郎我早就说是个有出息的，老二还指望着宝玉能跟着他学着点儿什么出来，可是没见宝玉那成日里在胭脂堆里打旋儿的情形，哪里有人家冯家大郎读书的半分模样？依我看那环哥儿恐怕日后都要比他有出息。”
    “老爷说的是，铿哥儿倒是的确很看好环哥儿读书。”贾琏也赶紧应着。
    “嗯，琏儿此事你记住了，务必多去盯着，你也去箱子里拿五……，二百两银子用着。”贾赦见儿子如此识趣，点点头，然后转头看了一眼邢氏，“邢德全这几日里也是到处在外晃荡，你也盯着点儿，莫要让他打着咱们家的幌子招摇撞骗，你也拿二百两银子，仔细着用。”
    贾琏固然是惊喜不已，这邢氏就是喜出望外了，都没曾想到这贾赦如铁公鸡一般的性子，居然能破例拿几百两银子出来了。
    “老爷放心，我兄弟也就是爱吃几口酒混赖，是不敢做什么的。”邢氏喜滋滋的盘算着这二百两银子拿到手，自己手里送算是又能宽松一些了。
    冯紫英一觉醒来时也是辰初了，昨儿个喝酒倒是悠着的，毕竟自己是主人，又是在外边儿。
    看着床头的汗巾、荷包、香囊，冯紫英忍不住呼吸一下空气中的甜香。
    女孩子们的一番心意自然是不能辜负的，除了屋里几个丫头的礼物外，林丫头、宝丫头和探丫头都送来了各自的礼物，便是史湘云和贾迎春也都有礼物来。
    “爷起来了？”听见床上响动，门外玉钏儿蹩着身子进来，看见冯紫英瞪大眼睛躺在床上，吓了一跳，“爷怎么了？”
    “没怎么，就是想从今儿个爷就满十六岁了，就可以为所欲为了，嗯，甚至连我娘都要鼓励我任性妄为了，玉钏儿，你说是不是？”冯紫英斜睨了一眼脸已经红了起来，绞着手里汗巾子的玉钏儿。
    玉钏儿跟着姐姐来到这边第一日便是接受了规矩，那就是谁敢在爷满十六岁之前勾引爷，那就是直接拖出去打死。
    不过也有另外一句话没说，但府里边许多人都知道，那就是太太其实是希望爷满了十六岁之后早些给冯家留下香火的，毕竟这年代十四五岁就有孩子的男子也不少，爷这已经是相当稳健了。
    谁能先替爷生下儿子，阖府上下的目光其实从前几日里就开始汇聚到了也屋里几个人身上。
    姐姐年龄最大，比爷都还大，已经十七了，香菱和云裳也和爷年龄相仿，倒是自己年龄最小，拿爷经常说的话来说，女孩子如果不满十六岁就生孩子，那就是去鬼门关走一遭，弄不好就是一尸两命，女孩子的最好的生育年龄应该是十八岁以后。
    不过这个话肯定是太太不爱听的，连爷都不敢在太太面前说这话，只敢当着自己几个人说一说而已，这年头十四五岁生孩子的女子也不少，原来贾府赵姨娘生下三姑娘不也是才十五岁？