    “爷，您屋里的人迟早都是您的，您可要爱惜身子，切莫……”话未说完，玉钏儿已经羞得抬不起头来。
    “呀，玉钏儿，爷还啥都没干呢，怎么就劝爷要爱惜身子了？你这话也不怕太太听着对你着恼？”冯紫英乐了，这丫头还真的是个老实人，自己随便信口一说便信了。
    玉钏儿有些惊慌，赶紧道：“爷，婢子可没说不让爷那个，只是觉得来日方长，希望爷爱惜身子，是爷的，始终都是爷的。”
    “嗯，这话爷爱听。”冯紫英笑了起来，起身等玉钏儿侍候自己穿衣，“爷不过是说笑而已，你还当真了？”
    被冯紫英逗得面红耳赤，玉钏儿目光里也多了几分崇拜、喜悦和娇媚，这丫头才十四岁，居然就有些魅惑人的模样了，看来是在自己府上让她们无论是从饮食营养还是心情放松上都得到了解放，一下子发育都变得快起来了。
    穿着完毕，冯紫英便径直出门耍弄了一阵拳剑，出了一身汗，这才回来脱衣洗漱，吃早饭。
    “金钏儿，昨儿个几位姑娘送来的东西拿过来让爷看看。”冯紫英估计了一下时间，还有一些时间。
    上午还要去文渊阁一趟，叶向高和方从哲那边也要有一个最后的商计，无外乎就是细节，自己能起的作用的就是帮补着查缺补漏，让内阁先有一个大概印象，一旦兵部和户部把方略拿出来，内阁就要正式计议了。
    别到时候却又冒出来各种问题，没了应对，毕竟这等事情也是大姑娘上轿——头一遭，别落了个笑话。
    几个姑娘的情意，冯紫英都很在意，虽然这年代基本上不存在什么修罗场，但是如何来安排却是煞费思量。
    林丫头送来的礼物是一个丝绣汗巾，白底红点，浸润了一层玫瑰红，透着淡淡的馥郁香气，应该是这丫头自个儿用的，冯紫英握在手里，嘴角带笑，最后珍而重之的收藏了起来。
    宝钗送来的是一枚同心结，比起几个丫头们的香囊荷包，宝钗这个同心结的用料就要精致许多，但同样用心，都是亲手手制，鲜红丝索，坠着一枚玉珠，煞是好看。
    冯紫英也没想到这宝钗居然这么大胆，敢用同心结来表明自己的情意，握着这同心结，冯紫英想着宝钗姣美如玉的娇靥和那明澈温婉的眸子，一时间也有些醉了。
    探春送的是一枚香囊，比起几个丫鬟送的，探春香囊所用材质要好许多，抽口用红丝索，一个寿字一个福字分在香囊两边儿，冯紫英也很喜欢。
    相比之下迎春和史湘云送来的礼物倒是让冯紫英诧异。
    迎春那一日的遭遇，冯紫英虽然果断发现脱身，但是想一想被自家嫂子设计，冯紫英也有些替这个素来温和沉默的二妹妹惋惜。
    生在贾赦家里，有邢氏这样一个继母，委实很难摆脱不太美好的命运，这一点上冯紫英自觉自己都有些力有未逮，总不能自己还要干预起对方的婚姻来了吧？
    至于说王熙凤所说的只要多出钱就能把迎春纳为妾，冯紫英还真没想过，这眼见得都这么多女孩子情意难以承受了，再撩再惹，那就真有点儿不负责任了，不过好像有些事情也说不清楚难以一言以蔽之是不是？
    迎春也就罢了，史湘云也送来了礼物，让冯紫英颇为诧异，不过想想她和几个姑娘关系密切，又与宝玉相熟，看见他们有礼物，这么送一个礼物过来，也说得过去。
    两个人的都是荷包。
    比起香囊来，荷包的寓意应该要更多一些，或者说怎么理解更丰富，你要说是通家之好关系密切送一个荷包，好像也说得去，但肯定算是感情比较好的，你要说是有些情意夹杂其中，也没问题，但香囊基本上就可以确定是有某种特殊意义了，甚至说是定情之物都不为过。
    而像这种贴身系的汗巾这类贴身私密物事，别说送人，一般异性便是接触都不合适了。
    “咦，这把团扇是哪儿来的？”冯紫英看着金钏儿手中拿着的一把团扇，讶然问道，这一个他可没印象。
    “是昨晚晴雯送来的。”金钏儿抿着嘴笑，“这丫头平日里倒是装得挺像，不过倒也还是懂规矩，记得爷对她的好，这不送了一把团扇来，是小时雍坊杨记扇铺的物事，这丫头自己编了一个扇结系在上边儿，倒是好看了许多。”
    杨记扇铺是京师城有名的扇子店铺，折扇、团扇都有卖，价格倒是从高到低都有，贵的折扇甚至请名家做字画在其上，一把可以卖到数十甚至上百两银子，便宜的不过一两百钱就能买到。
    这把团扇看样子不算是特别贵重的物事，太贵重了晴雯那丫头也买不起，不过这扇结倒是花了心思的，一个用丝线编成的如意结。
    “晴雯？”冯紫英一愣之后，有些感慨，“这丫头也倒是有许久没见着了，她现在可好？”
    “还是在宝二爷屋里，不过现在已经进了屋，算是大丫头了，宝二爷屋里的丫鬟们分得很细，除了袭人外，媚人、绮霰、檀云、麝月、秋纹、紫绡也很得宠，晴雯虽说是老祖宗赐给宝二爷的，但是她那性子也只有宝二爷能容忍一二，其他人怕是都见不得的。”
    金钏儿一番话倒是勾起了冯紫英兴趣，“看样子这宝玉身边的丫鬟也未免太多了吧？”
    “爷，宝二爷可是府里边一等一的金贵人，便是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，这多几个丫鬟侍候有什么关系？”金钏儿捂嘴一笑，“何况府里边也要讲究规矩，哪像爷这么不在意的？”
    “哟，照你这么说，爷就是粗养出来的了，让太太听见，仔细你的皮！”冯紫英也和金钏儿开着玩笑。
    “那可不一样，老爷太太自然是对爷有心的，要不爷怎么能考中举人进士？都说爷是文曲星下凡，那是注定要当相爷的。只是宝二爷是不一样的，他本身就不爱读书，这般将就着，只要别出事儿就好。”
    金钏儿话语里透露出来的几分意思恐怕也就是原来王夫人和贾母的意思，左右也不是读书种子，也就不强求了，不过现在贾环若是读出书来，只怕贾母和王夫人心态又未必能像原来那么安稳了。
    “那晴雯在宝玉屋里呆着可就难受了，这都是些不待见她的，若是宝玉也遮护不了，她那脾性可就惨了。”冯紫英摇摇头。
    金钏儿突然仔细地打量了一下冯紫英表情，然后又是捂嘴笑道，“难怪云裳妹妹说爷对晴雯有意思，婢子可是很难得听到爷这么关心一个丫鬟的，不过晴雯倒真是生得俊俏，府里边怕是不太喜欢她这种模样的，爷若是有意，不妨直接和宝二爷说，把晴雯要过来便是。”
    冯紫英眼睛一瞪：“你把爷看做什么人了？啥都去要，爷有你们几个还不够？”
    金钏儿却不惧怕，依然笑着：“爷怕是心口不一吧？奴婢也听说原来薛大爷和宝二爷是打过赌的，要送一个丫头给您，香菱都来了，怎么宝二爷却不见动静？”
    “哪里的话，香菱固然是薛文龙送给我的，宝玉那边可没说这话，休要胡扯。”冯紫英赶紧制止金钏儿的步步紧逼，要这样继续下去，倒成了自己真的再打晴雯的主意了，虽然当时自己再见到晴雯时的确有那么一丝丝儿动心。
    金钏儿便不再多言，只是抿嘴微笑，笑得冯紫英自己都有些不好意思，只得一拍桌子，做出一副恼羞成怒的样子。
    “好了，金钏儿，你就给爷留点儿面子好不好？晴雯那丫头当初的确也是有些喜欢她的泼辣爽直性子，嗯，长得俊俏也算一条吧，不过既然你们姐妹和香菱都到了爷屋里，爷便没有了多余心思了，有你们几个丫头把爷侍候得好好儿的，爷也非常满意了。”
    这话正好被进来的香菱、玉钏儿和云裳都听见了，几个丫头都格格娇笑了起来，更是让冯紫英只能摇头叹息，好在这等事情在这些个丫头们眼中都觉得是很正常的事情，以冯紫英的身份，喜欢上哪个丫头，嗯，包括晴雯，那还不是任予任取？那都是丫头们的福分了。
    这下子冯紫英还真的有些尴尬了，当着金钏儿一个人也就罢了，现在其他几个丫头都知道了，这自家的形象没准儿就一下子崩塌了。
    不过他却不知道自己的这番说辞倒是让几个丫鬟们心里踏实了不少，大爷好像也不是那种自恃身份，对丫头们一点儿心思都没有的，这也给了大家一份希望，起码可以避免被随便打发出去配了小子，没准儿也能像贾府里边赵姨娘、周姨娘那般，若是能生下一男半女，也就能有机会成为半个主子了。
    这恰恰是金钏儿、香菱她们这些当丫鬟的一辈子最大的期盼。