    “是！是！是！二十五两！什么，没有了？你他娘的把银子放哪里去了？什么，银钩赌场？”倪二一边应答着冯紫英的话，一边揪着那厮，一问，气得脸都黄了，却毫不犹豫的甩开对方，从自己怀里摸出一锭约摸三十两左右的银子，一路小跑过来，“爷，这是退给您朋友的……”
    冯紫英早就看到了这一切，倒是觉得这倪二也是一个脑袋瓜子机灵的人物，反应够快，应变能力很强。
    想想也是，能在这京师城中一大帮子光棍无赖剌虎中脱颖而出，打出这样大一块地盘，光靠一身蛮力是绝无可能的，察言观色观风辨势的能力不差，还得要懂人情世故，这倪二貌似粗豪悍野，内里却是恁地精细。
    接过银子在手里抛了一抛，掂量了一下，然后顺手又丢回给倪二，“那厮银子是不是塞在赌坊里去了？”
    倪二“嘿嘿”尴尬的笑了笑，却不言语，只是托着银子等待冯紫英发话。
    “这银子你还是拿回去吧，爷是差你这几十两银子的人么？”冯紫英淡淡地瞥了一眼道：“倪二，你既然要在这西边儿混日子，听说你也想走正道，那你得守规矩啊，不能觉得自己有一把力气，就能谁都不怕，你能犟得过巡捕营还是五城兵马司？或者京营？”
    “爷，您这是打我脸呢，我这庄家把式哪儿敢在外边猖狂？便是柳二爷一只手都能把我给抽得找不着北，我都是夹着尾巴做人的。”倪二陪着笑脸，乐呵呵地道。
    “行了，你也别在我面前说这些了，这事儿你自个儿琢磨，芸哥儿一直说你是聪明人，那就要琢磨一下自己日后路子怎么走，别做些不着调的事儿，我知道你和宛平县衙熟，巡捕营那边也有门道，但再往上五城兵马司呢？顺天府呢？龙禁尉呢？你能都走通？”
    冯紫燕睃了对方一眼，“久走夜路必闯鬼，总有一日你要遇上过不去的坎儿了，就知道厉害了。”
    倪二满头大汗，连连点头，也不知道到底是真心还是假意。
    自打冯紫英一来，一帮子泼皮无赖立即偃旗息鼓，悄悄的蹩在墙根儿边上去缩着，见自己老大都是这般，大家都知道这个年轻人肯定是惹不起的大人物。
    虽然不认识，但是看看人家旁边仆从牵着的马，可比京营那些个骑兵的马雄健多了，一看就是难得的骏马，光是一匹马估计都得要好几百两银子，而且那风范气度，一看就知道高门大户出来的，难怪老大如此厚颜卑辞的讨好。
    不过这等贵人却如何会来这等旮旯地方，看看这周围住的是些什么人就该明白，只是这等问题他们也想不通透，或许是这几个外乡佬赶巧就碰上了贵戚？
    倪二的确有些怵这位冯大爷。
    他也知道自己根本高攀不上。
    如果不是贾芸搭上了这条线，只怕他连认识对方的机会都没有。
    这等人物，如芸哥儿所说，便是到了荣宁二府里，贾府家主都是要降阶相迎的。
    倪二自然是不懂什么庶吉士的，但是考中了进士他却知道，有了这个身份，那就是实打实的官人了，而且是文官。
    五城兵马司多么牛的地方，兵马司指挥副指挥一个个眼高于顶，自己便是提着猪头都进不了这些庙门，还得只能走巡捕营的路子，但是他们都得要听命于一个文官——巡城御史，而巡城御史也属于都察院管，可这位冯大爷的老师据说就是都察院里的大人物。
    其他不说，但是那大观楼的几个东家，韩家韩奇的老爹不就是北城兵马司的副指挥使么？这也是倪二力图想要攀结上的大人物。
    还有那陈家，据说是京营里的大人物，那卫家公子，据说是长公主之子，想一想都让人胆寒，但这些人都得要唯这位冯大爷马首是瞻，光是这一点就足以让人明白此人的威势了。
    好在这位冯公子倒不像其他那些贵人那般眼高于顶，待人倒也和蔼，不过身上那股子凌厉气势，还是让倪二颇为震慑，这是真正的大人物。
    “行了，你去吧。”冯紫英最后还是点点头，“听芸哥儿说起你这人倒也还有些忠义之心，日后若是有事我会安排人找你，但这等行径切莫再有，记住了！”
    倪二大喜过望，原本以为是一桩祸事，没想到却能借此机会拉近关系，这如何不让他兴奋？
    虽说还不知道什么事情，但是只要能让人家入眼，就说明自己是有价值有用处的，这就最好，怕就怕人家根本不把自己打上眼，那要想搭上线就难了。
    看对方一副欲言又止的模样，冯紫英也觉得好笑，但他也能理解这等下层人士的苦处，能有这样机会，肯定舍不得就此作罢。
    “去吧，到时候我自然会找你。”冯紫英瞥了对方一眼，倒也看重此人的悟性，“有事儿你也可以来我府上找我，知道我住哪里吧？”
    “知道，知道，丰城胡同冯府。”得了这个准信儿，倪二喜笑颜开，连忙又是打躬作揖，就这么倒着退出十余步之后，这才悄然一挥手，一大帮子泼皮无赖却像是一阵风般消失而去。
    倒是在离开时，那倪二却又拉着瑞祥说了好一阵，瑞祥百般推辞，只见那倪二一挥手，便飘然里去。
    尤氏母女是被这一幕给震蒙了。
    这先前一帮剌虎光棍是肆无忌惮，简直是要飞起吃人，横的不要命，饶是尤三姐你武技超群，你敢在这京师城里杀人么？
    这帮泼皮无赖寻常打斗群殴，受伤那是常有的事情，你要伤了他，自然要去县衙攀咬，你一个女孩子能去县衙里和他当面对质接受诉讼么？
    遇上这种泼皮无赖，便是寻常士绅大户都要自认吃亏，更别说你这些无亲无故的外地人了。
    当然这帮人也都是有些眼力劲儿和门道的，先要把你的来龙去脉盘清楚，这才会下手，真要遇上有来历和背景的，他们也不会来招惹。
    但话说回来，真要有门道背景的，会住在这承恩寺胡同的岔巷一个破败不堪的院子里来？会为了二十多两银子这般纠缠不休？
    “冯大爷，他们走了？”尤老娘疾步上来，还心有余悸地四下打望，“可吓死老身了，三姐儿还要和他们动手，你也不看看这帮人的混赖架势，真要伤了他们，铁定要赖着你，咱们这一家子就别想生活了，……”
    尤三姐却是表情复杂，她也是亲眼看见了冯紫英的威势的，一句话就让那倪二俯首帖耳，就差点儿跪舔冯紫英的脚底了。
    可她却知晓那倪二不但极有势力，而且也不像一般人觉得就是有一把蛮力而已，这厮的十三太保横练外加金钟罩已经极有造诣，寻常刀剑已经伤不到这厮了，而且这厮还有少林背景，一手罗汉拳也极有底蕴，便是正面对决，自己未必就能胜得了对方，完全不像一般的那等无赖。
    也许这便是京师城，你再有武技，那又如何？
    如冯紫英所说，你能耐大，能和巡捕营对抗么？能和五城兵马司抗衡么？敢拂逆龙禁尉么？
    一张状子就能让你成为通缉要犯亡命天涯，又有几个人经受得起这种折腾？
    倒是那尤二姐已经把帷帽掀开，碧绿美瞳里望向冯紫英的目光都快要变成痴迷崇拜了。
    她本就是一个胆小怯弱的性子，今儿个遇上这等事情更是吓得魂飞魄散，却没想到冯大爷一来，举手之间便将此事解决掉，这般本事，谁能有之？
    “没事儿了，大娘。”冯紫英正说间，那瑞祥却已经跑拢了过来，手里却托着两锭银子，笑嘻嘻地道：“爷，那倪二倒也是一个明白人，非要把这三十两银子留下，另外还丢下一个五两的小元宝，说是赏给我和瑞祥的，我说我家大爷从来不准我们收人家钱物，他不肯，丢下便跑了。”
    冯紫英看了一眼，最终还是拿过那锭三十两的银子，递给尤老娘，“既如此，那大娘便收着吧。”
    尤老娘也还是有些眼力的，迟疑了一下才又道：“冯大爷，这合适不合适？”
    “没事儿，收着便是。”冯紫英点点头，对尤老娘印象稍有改观，起码还明白分寸。
    尤老娘这才收下，喜滋滋地道：“全赖冯大爷您来了，要不今儿个我们这娘仨可就要遭罪了。”
    “不至于。”冯紫英也不多说，转头道：“二姐，三妹，这边收拾差不多了吧？”
    尤二姐却是一个勤勉的，赶紧点头：“都收拾好了，方才宝祥小哥说先去看一看之后，再回来带些东西过去，……”
    “不必了，捡些贵重的带着就行了，其他物事便不必带过去了，就留在这里吧。”冯紫英摆摆手，不容置疑，便是那尤老娘有些不舍，但也不敢和冯紫英争辩，只能点头。
    “宝祥，你去把马车叫过来，让大娘和两位姑娘上车吧。”冯紫英委实不想多耗时间，三下五除二把事情了结，自己还有太多的事情。