    当尤氏母女一行人在抵达马巷胡同的横街时，就已经感觉到了截然不同。
    这一代住户都和承恩寺胡同那边完全不一样，虽然不全都是高门大户，但是看看人家屋门院落，小有小的雅致，大有大的恢弘，街道宽敞整洁，一看就和承恩寺胡同那边不是一类型。
    冯紫英当初要拉拢贾雨村，自然也是花了一些心思的，虽说只是借给贾雨村小住，但考虑到这京师城里多一处宅邸并无坏处，这等城中宅院价格只有涨没有跌的，除非遇到战事兵临城下，自然也就要选一处环境位置都要上佳的。
    说是一处小宅邸，但是面积规模并不比尤氏母女在承恩寺胡同那座院落小，当然要说和周围那些真正一大家人居住的居所比，那可是要小多了。
    但对于尤氏母女来说，这简直就是天堂了。
    依然是二进院落，外院雅致大气，内院清静宽敞，还有一个天井小院，明显是结合了北方四合院和南方民居的特色，这也是大周立朝之后大批南方士民商贾北上带来的一些变化。
    包括尤三姐在内的尤氏母女几乎一下子就喜欢了这里。
    看看四周的宅邸，都是清幽雅静的富贵人家，要么是一些官员，要么就是富商，环境宜人，而且从这里出去也方便，西南角是双塔寺，东边儿就是皇城，东北角还有一处颇有香火的庆寿寺，向南没多远便是长安大街，可以说真真是一处好地方。
    尤老娘前段时间为了寻个合适居处也没少跑这城里城外，对着城里情形也还是有些了解了。
    都说这是东富西贵，南贫北贱，最好的区域自然就是西边儿和东边儿贴着皇城这一圈儿的地盘，像什么安富坊、小时雍坊、阜财坊、咸宜坊、南熏坊，其次就是积庆坊、鸣玉坊、大时雍坊、明照坊这些地方。
    虽然不能说一概而论，但是老百姓心目中就是如此，但实际上这这些坊中一样以穷苦人占据绝大多数，其他坊中也未尝没有富贵人家居其中。
    光是这周围环境就比那承恩寺胡同的岔巷不知道好到哪里去了，而且马巷胡同相当当道，这条横街正处于马巷胡同南头不远，既不远离热闹，但是却又相对幽静，可谓闹中取静，所以也让尤氏姐妹十分喜欢。
    再说这院子，内外合度，紧邻院门出左边是门房，右边略宽，当是马房和车房，光是这个造型就知道是为富贵人家准备的，寻常人家哪里养得起车马？
    外院东西厢房也各有四间，应该是为仆僮准备，内院规制相仿，除了正房外，两边厢房也各有三间，紧致精巧，尤氏住正房的话，尤氏姊妹便可分住东西厢房，而且还有相当宽裕可供丫头仆妇值夜。
    院内院外各色家具一应俱全，这也是当时为贾雨村考虑的，不过贾雨村却因为很快就要南下赴金陵上任，所以就没有把家小接来，显得有些浪费了。
    现在尤氏母女住下却正好合适。
    “大娘，二姐三妹，这地方倒也清静，你们看如何？”冯紫英四下打量了一下，难怪瑞祥宝祥这两个小子都是一脸诡异神色，委实是个金屋藏娇的好地方。
    当尤二姐和尤三姐把帷帽取了下来时，那瑞祥更是连眼珠子都差点瞪凸出来，大概是怎么也没想到自己金屋藏娇居然会是这等奇异模样。
    尤老娘早就喜欢得合不拢嘴了，这等位置这等院落，怕是花钱都租不到的，忙不迭地点头：“冯公子，这地方太好了，位置好，又方便，只是我们娘仨如何当得起？”
    “大娘客气了，这本来就是我家闲置的一处宅子，放着也是放着，总比在那承恩寺那年强就是了。”冯紫英摆摆手，“只要二姐三妹和大娘满意就行，只是这大娘你们才来，恐怕也要去找些婆子来帮忙才是，总不能事事儿都让二姐三妹动手，这里有五百两银子，大娘便拿着，去请些人，若是觉得没有合适的，不妨请珍大嫂子找人替你们物色些合适人选便可。”
    “那怎么行？”没等喜笑颜开的尤老娘伸手，尤三姐先就急了，“冯大哥，我们不能要你的银子，我们也还过得去，借你的宅子暂住已经很感激了，怎么还能用你的银子？不行，绝度不行！”
    见尤三姐脸涨得通红，眼眶都有些红了起来，冯紫英也知道这丫头深怕自己轻看了她，摆摆手：：“三妹，你在甘州还救我一次，难道说救我一次连五百两银子都不值？好了，你也莫要误会，这京师城花销大，你们才来，所以还得要先适应着，这五百两银子你们先拿着用着，日后若是有了，再还给我也行，如何？”
    话是这么说，大家都知道这出手的银子怎么可能再要？尤三姐咬着嘴唇还要推辞，那尤老娘却犹豫了一番之后还是接了过来，“那老身就多谢冯公子了，这番情意老身替二姐三姐领了。”
    十锭五十两一锭的金花纹银堆放在这案桌上，晃得人眼睛发花，母女三人都坐在旁边，看着这堆银子发呆。
    “三姐儿，你说这冯公子这么大方究竟是有何意图？是看中了你还是二姐儿？”尤老娘虽然贪财，但是也知道有些银子拿得，有些银子碰不得。
    这冯公子的银子虽说不烫手，但是这么大数量送给自己这母女三人，要说这有什么图头，恐怕也就只有这两个女儿了。
    只是自己这两个女儿恐怕都未必能入那些个达官贵人的眼，模样委实是和其他女子不一样，当然也有些男人就是喜欢这个味道，或许这冯公子就真的不一样。
    尤三姐咬着嘴唇，半晌没说一句话，沉默了许久才道：“我和二姐这等模样的，怕是寻常人也不会喜欢，可是大户人家只怕也未必能被人看得过眼，谁知道他是什么意思？他也没说，只说帮我们家，你让我怎么去问？”
    “哼，谁会无缘无故帮补这么多？就算是冯家家当再大，他尚未娶妻，当家的肯定还是他父亲母亲，如何会允许他这般作践银子？”尤老娘摇摇头，“至于说你救过他，那都是过后话了，这人一走茶就凉，他现在是大人物，如何还记得那些？再说了，就算是要感激你，把这桩宅子借给我们住，那也就够情意了，如何还会送我们五百两银子？这可是五百两，放在甘州，我们娘仨都能过活十年了！没那个说法，肯定是有些缘由的！”
    尤三姐也有些烦躁，站起身来，跺了跺脚，“我怎么知道他想些什么？或许是看上二姐了吧，你不也说二姐**挺屁股大，是个能生养的，听说他们冯家就是三房只有他一个，二姐给他当妾也好，作外宅也好，没准儿就能生下一男半女呢？”
    尤三姐本来的气话，却被尤老娘还真听进去了，琢磨着：“只可惜你二姐是许了人家的，我让你大姐去托人问去了，看看你那死鬼老爹当初给二姐儿找的什么人家，原来说是皇庄庄头，但都是十多年前的事情了，现在也一直没消息，咱们还眼巴巴的守着这约定，也不知道人家究竟如何了。”
    “大姐找人问问就知道了，这京师城里周围皇庄虽然多，但是都是有主儿的，打听一下很容易的。”尤三姐有些心不在焉。
    “若是不成，二姐给冯家公子当妾还是很合适的，看他待人接物模样也是个懂情知趣的，二姐儿跟了他也不吃亏，若是外室的话倒要斟酌一下，听说他们这些大户人家，若是外室的话都要生了儿子才能入门抬妾。”
    说到这里尤老娘下意识的开始打量着自己二女儿的身子模样，看起来好像还真的是个能生养的。
    一坐在旁边不吭声的尤二姐没想到话题一下子转到自己身上来了，羞得头都抬不起来，只得用衣袖遮住脸，“母亲，人家冯家公子兴许根本就没有这个意思呢。”
    “哼，你以为你娘这么多年历练是吃素的，那日在路上我便见这位冯公子看你的目光不对劲儿，今日他来看你和三姐儿的眼光都和其他人不一样，你们这模样兴许寻常人是不待见的，但是恰恰是这些个高门大户的公子少爷见惯了寻常脂粉，就喜欢不一样的，而且你和三姐儿的模样难道差了，不就是和别人发色不一样，眼眶深一点儿，鼻子高一点儿么？你们可要比寻常女孩子白得多，听说这京师城里也有许多达官贵人喜欢胡女夷女的，……”
    不得不说这尤老娘还真的有些见识，居然知晓这男人的口味都还是有不一样的。
    “你们姐妹俩都是良家女子，若是冯公子看上了要收你们为外宅或者纳为妾，也不是不可以考虑，……”尤老娘已经在考虑若是这冯家大郎真有此意，却又该如何来应对？