    冯紫英没想那么多，或者说至少现在他是没想那么多。
    没错，尤二姐和尤三姐的异域风情委实让人心动，但现在他连亲都还没正式定下来，就琢磨着去纳妾养外室，未免也太夸张了一些。
    再说了，家里好歹也还有几个美婢，金钏儿年龄也不小了，论姿色身材都是一等一的，那有点儿高冷的性子还真有些勾引人，香菱也不差，那等娇憨的模样一样让人想有提枪上马的冲动。
    虽说满了十六岁，可以为所欲为了，但是并不代表就一定要为所欲为，这个感情之事，水到渠成不好么？
    而且他现在诸事缠身，也的确没有太多心思来想这些。
    酝酿已久的开海举债方略终于在兵部和户部联手琢磨了十来日之后推出了。
    毫无悬念这个方略一出炉就引发了轩然大波。
    全面开海，从辽东到两广，预设市舶司的港口多达十处，这远远超出了之前的想象。
    广州、潮州、漳州、福州、泉州、宁波、温州、登州、莱州、金州，这几处港口都将被列为市舶司设立地点。
    当然像广州、漳州、福州、泉州、宁波这五处无疑是最重要的，要作为未来开海贸易的重点，会率先开海。
    而潮州和温州则是补充，至于登莱金三州，则更是的是从军事角度与平衡北地士人的心态角度来考虑，很多人都对此不抱有太多希望，这五处港口的开海则会稍缓，会结合前五处开海的经验来逐步展开。
    这个开海贸易的方略基本上满足了南北各方的意图，应该算是一个较为圆满的结果了，而一系列关于开海的细则还在计议之中，预计未来两三个月内还有激烈的争论和探讨。
    《内参》中关于日本、朝鲜、琉球、安南、满剌加、东番，乃至更远的锡兰、洞武等地情况，冯紫英也准备连续在《域外奇谭》中逐一进行一个简要叙述，也开始向来自闽浙两广的商人船主们了解情况，然后加以总结，以求能发布在《内参》上，让更多的人来了解。
    朝廷对开海政策的改变，对于整个江南对海禁的呼声来说无疑是一个正面的回应，这也让江南士人为之欢呼雀跃，当然这其中也涉及到诸多利益，更多的商贾们准备投身于开海贸易中，而原来主要从事走私贸易的商贾们则面临一种两难的境地。
    “紫英，走一走？”冯紫英刚来得及从放下书，许獬就过来了。
    看见许獬沉郁的脸色，冯紫英也能大略猜测得到这一位现在的烦恼。
    许獬算得上是福建士人出类拔萃的角色了，馆选庶吉士之后，无论是身份地位还是影响力都急速上升，加之本身就以诗文著称，所以无论是在哪里都很受欢迎。
    叶向高和黄汝良这两位福建士人的领头人物都对其十分看好，所以这开海之略自然也是把他拉进去的。
    “好，子逊兄稍等。”冯紫英把书案上地位书籍整理好，这才起身。
    “要恭喜紫英了，据说这边差不多了，吏部那边就要授官给紫英了。”许獬脸上露出一抹笑容，“翰林院编修提前一年半授予给一个庶吉士，便是元熙、永隆两朝都没有过，要说广元、天平两朝也都各只有一次，可喜可贺啊。”
    “子逊兄，其实你也知道就这么回事儿，小弟也就是赶上西征平叛这么一遭事儿，若是你也去了甘肃宁夏，回来也一样，我估摸着大章回来，也会有一个好结果。”冯紫英赶紧谦虚道。
    许獬是庶吉士中第一人，现在却被自己甩在了身后，自然难免有些吃味，好在许獬现在也颇得朝中大佬们的欣赏，也还算得意。
    只是这等大佬欣赏却难以和军功相比，这大周一朝中文臣领军功往往就是最容易获得破格晋升的机会，其他都需要积功而升，但同样文臣领军风险也极大，稍不注意不是身死阵亡，就是贻误军机遭遇处罚。
    “不，你这也不完全是军功，若非这开海——举债方略颇得圣心，愚兄以为你这翰林院编修没准儿就要拖到明年去了。”许獬摇摇头，“翰林院修撰和编修，除了三鼎甲，庶吉士授官素来都要三年期满，极少有破格的，而且你这才一年半不到就授，可谓第一了，便是广元、天平两朝那也不过是提前了一年授予，你这都是提前了快两年了，……”
    冯紫英明白许獬艳羡之意。
    这授官之后便是要熬资历了，每提前一年那都不一样，意味着你在日后的晋升中都永远要比同科中人要占据先手优势，除非别人也能以同样方式夺回这种先手。
    但这谈何容易，这等军功日后除了在兵部任职外，其他几部都很难遇上，而如果在地方上，那更是是祸非福了。
    那意味着基本上是你所在地遭遇了兵灾叛乱这一类的祸端才会有此机会，而在此之前你或许就首先要承担地方不靖的罪责了。
    而且自己有了这样一回经历，往往就意味着你在军务上能够有一些话语权，这份资历越是到以后，越是有价值。
    “子逊兄，您也莫要羡慕小弟了，您现在也是风云人物，昨日福建商会的人来找小弟，只说您现在难找，……”
    冯紫英的话让许獬连连摆手，“紫英，切莫说这个，那帮商人，哎，……”
    冯紫英笑了起来，“子逊兄，可是甜蜜的烦恼？”
    冯紫英的话让许獬一愣之后，咀嚼了一番，倒是觉得还真有点儿符合自己现在的情形。
    他被借调到了户部，也是叶向高的意思，然后和户部一道商计这开海和设立市舶司的方略。
    这十港开海肯定有一个先后，按照议定的，先开两个港口进行半年左右的试点，再开三个港口，最后根据情况，再来考虑其他五个港口。
    这谁先谁后，就成了一个关键了。
    广州基本上确定要在第一批的，但是另外一个名额就在漳州、泉州和宁波之间展开了激烈的争夺。
    两浙那边自然不肯退让，便是福建商人内部也是分化了，漳州和泉州各自都关乎自家利益，谁能在第一批名列，自然就要占据先手。
    “紫英，你这话还真的有点儿意思，但细细一琢磨，好像还真的是这么回事儿，开海大事已定，但这内部就是纷争不断了，这几日里户部郑大人和几位侍郎以及郎中们都是被搅得头昏脑涨，朝中各方来游说的人更是络绎不绝，郑大人现在连家都不敢回，首辅大人也是闭门不出，就是怕牵扯其中，那边都是得罪人，……”
    许獬苦笑着一边摇头，一边叹息。
    “呵呵，子逊兄难道就没有被纠缠？连小弟都每日回家要收到无数帖子，我不信子逊兄就会不被纠缠？”
    冯紫英之所以收到这么多帖子礼物，自然是因为有传言说开海之略许多想法出自他手，
    不过既然是已经由兵部和户部来商计提交内阁了，那自然重心就转移到了户部、兵部和内阁那边去了，出了主意是一回事，但现在决定权都已经到了户部、兵部和内阁那里去了，所以冯府这边被“骚扰”的情况还要略好一些。
    终究还是有些人已经意识到了冯紫英的影响力，希望冯紫英能继续发挥影响力，帮他们说说话。
    “被纠缠是免不了的，只是牵扯到各方，取舍困难，光是这这短短十日里，都收到会馆转来的家乡亲朋故旧来信十余封，毫无例外都是帮人游说开海之事的。”
    冯紫英倒也能理解，这毕竟关系到很多人的营生和生计，先开哪里，特许权授予名额，甚至授予何人，都要一一议定，而许獬虽然不是决定人选，但是光这一个发言权都足以让人侧目了。
    “那子逊兄就只能秉持公心来做决断了。”冯紫英笑着打趣。
    “决断哪轮得到愚兄来作？愚兄不过是做一些建议罢了，采纳不采纳还是要看阁老和户部诸公了，不过方阁老有意支持宁波列入首选，真长和简与也来找过我，说起此事，……”
    真长就是黄尊素的字，黄尊素是探花，授了翰林院编修，这平日里在翰林院中也是抬头不见低头见的熟人，而简与是韩敬的字，也是本科庶吉士，不过他馆选庶吉士成绩不太好，还排在冯紫英之后去了。
    这两位都是两浙人，自然是要为宁波争取了，便是南直隶这边的人也都更支持宁波先开海，毕竟两浙和南直隶这边经济往来更密切。
    瞥了一眼冯紫英，许獬嘴角挂笑，“你可别说他们没来找过你，便是方叔肯定也会和你说这事儿。”
    冯紫英笑了起来，黄尊素和韩敬都来和他说过，不过他倒也是很好推，只说前期他只是负责提出大的框架，后来的事情就轮不到他插话了，当然他也不会峻拒，表示如果有机会也会表明自己的态度。
    这等事情哪里都免不了，如果你没有态度，反而会让你会让人轻看。