    “他们说归说，可小弟肯定也有自己的态度，不会轻易为他们所动。”冯紫英坦然笑道。
    “哦？”许獬一下子来了兴趣，“怎么说？”
    “很简单啊，看谁前期准备做得更好更周全更稳妥啊。”冯紫英微笑着道：“广州不必说了，那是面向南洋地区最便捷也是目前最完备的枢纽，但是宁波、泉州和漳州呢？这几个地方竞争性和替代性都比较强，那么谁该先上，谁该后上，那就不能以谁在朝廷里声音大就行，那太过于功利性了，那么我们就应该看看当地士绅商贾也好，衙门也好，为这项事情先做了哪些准备。”
    许獬眼睛一亮，连连点头，示意冯紫英继续说下去。
    “要全面开海，首先涉及的就是要涉及到造船，这几地肯定都有一些造船的基础，但是据我所知这几地造船还多是以造渔船为主，或者就是近海航行的船只为主，但涉及到开海之后要面向远海，这些造船工坊能胜任么？朝廷给了这么好的条件，但是你却迟迟难以把朝廷给的政策转化到实用上去，那不是浪费么？还不如给别人准备得更周全的地方。”
    “对啊。”许獬豁然开朗，猛地一击掌，“紫英，还有么？”
    “造船不是一件简单的事情，大周境内对造海船还有很大的欠缺，尤其是如果想要发展与日本、朝鲜、安南、苏禄吕宋、满剌加乃至更远的地方贸易，建造远洋海船必不可少，甚至也还包括朝廷下一步布局的水师舰队用船，都极为重要，这涉及到大批匠师、匠人，还涉及到大木、胶漆、绳索、船帆用布等物料，是一个相当复杂的产业体系，……”
    “产业体系？”许獬还不太明白这个词儿是什么意思。
    “嗯，产业体系的意思就是这一个非常复杂的配套，造船要用木头，包括龙骨、桅杆等大木，也包括甲板等其他木料，还要用帆索，帆布和桅索所用棉布和麻绳，都不是一般工坊能提供的，涉及到海上水汽盐雾的侵蚀腐蚀，还有为了避免迅速腐烂以及粘接的漆和胶，这都需要大量提供，这也是非常繁复的，如何来把这些相关的配套营生都整合起来，形成一整套流畅运作的规范，就是体系，……”
    许獬惊讶于冯紫英一个长期生活在山西和京师的北地人，怎么能对造船这个行道都入熟悉，但他此时却顾不得去考究这个了，忙不迭地问道：“愚兄大致明白了，听你的意思还有？”
    “当然，船造出来了，那船夫水手呢？近海渔船和远洋航行乃至水师船队的水手们都是不一样的，这个需要量不但大，而且要求更为专业，许多都不是一两年就能培养出来的，你不能等到船造出来了，其没有人来操作吧？这也是需要提前考虑和准备好的，……”
    许獬连连点头，暗自记在心里。
    “再比如，码头，像泉州、漳州和宁波原来都有了一定基础，但涉及大规模开海，尤其是面对外洋来的船只，码头足够用么，能适合外洋来的船只么？还有如果日本人、朝鲜人乃至西夷人来了，有足够的通译和相关的歇家来帮助他们尽快达成交易么？”
    冯紫英的话让许獬有些疑惑，“紫英，这恐怕不该是我们朝廷官府操心的事儿吧？”
    这个时代的官吏自然不可能有什么“为人民服务”的理念，所以冯紫英的话才让学些大为不解。
    “子逊兄，这的确不该是官府过问的事儿，但是我们开海的目的何在？”冯紫英反问。
    “当然是让沿海地区更多民众有一条生计之路，另外也能为朝廷增加财赋收入了。”许獬回答道。
    “既然如此，子逊兄想一想，如果外来商船为了达成交易，肯定需要一些通译、歇家或者行会的人来帮助完成，但是这些渠道人员不足或者没有，原本三五天就能完成交易可能会拖到一个月两个月，一些货物损坏变质不说，交易成本增加，而且交易效率低下，没准儿人家一年原本可以来你这里交易三五次的，结果就只能一两次，原本可以买卖更多的货物，结果觉得不方便，就不来了，那我们这边的茶叶、瓷器或者丝绸棉布原本可以卖出去更多，让更多人从事这一行营生谋生，岂不是也受到了影响，……”
    “所以紫英你觉得地方官府应该在这些方面都要来承担责任？”许獬虽然觉得冯紫英的话有些道理，但是这还是颠覆了作为官员和官府这一方的心态观念。
    “不，那倒不一定非要官府来主导，但是官府可以出面引导啊，比如召集几个行会的首领，让他们自行设立和约定，再比如让他们自行培养一些通译，官府就起一个规范和引导作用，这都是为了更好的营生，他们自然不会拒绝，同时，有官府的出面，也能给外面来从事商贸的商贾一份心理上的安全保障，……”
    许獬被冯紫英的“脑洞大开”给说得大为心动，这些观念颠覆了他以前的认知，但是本身开海举债就是破天荒，需要一些新的想法才能实施，这也能接受。
    此时他也不得不承认，这冯紫英能被朝廷诸公们所看重，甚至连皇上都颇为垂青自然有其道理。
    起码这番道理是他想破头都想不出来的，也完全考虑不到那么周全。
    只是他也很奇怪冯紫英怎么就对这开海方略想得这么细致，你说一些大致的框架说得过去，但这么细致周全，太不可思议了。
    要知道这从未接触过这方面事务之人，是根本无法想得到这些的。
    也许这家伙就是一个天才或者妖孽。
    冯紫英之所以如此不遗余力的向许獬灌输，一方面是因为的确这开海之略涉及到的具体细节太多，不是哪一个人甚至哪几个人就能做得下来的，另一方面是因为许獬已经被叶向高、黄汝良等福建士子中的领袖人物确定为日后的重点培养对象，也就是说兴许十年二十年后，许獬就会成为朝廷中福建士人的代表人物。
    而以这个群体的利益和观念来看，冯紫英认为是可以合作的，而现在对其施加影响和灌输理念，无疑要比以后其思想观念已经成型之后再来影响要容易许多。
    “紫英，你的这些观点想法是从哪里得来的？”许獬忍不住问道。
    “子逊兄，人的精力有穷尽，一是看书，小弟看书可能不像你们那样，专注于经义史集，更对诗词歌赋兴趣不大，我更喜欢看一些杂书，另外小弟也喜欢和各色各样的人交谈了解，像山陕商会和福建商会那边我也会定期去坐一坐，和他们一些行脚商人交谈，甚至愿意让他们把他们的一些见闻写出来，我琢磨琢磨，嗯，像《内参》中的《域外奇谭》，其实很多就是两广商会和你们福建商会很多商人们的见闻慢慢积累而来，要不我又没出海过，如何知晓那些情况？”
    许獬也只能接受这样一个解释，否则实在难以说明对方如何能知晓这么多，想得这么宽泛。
    “子逊兄，其实小弟都还有一个想法，如何时机成熟，不妨成立一个印刷社，专门来出版印刷一些和开海贸易以及生产新物事相关的书籍内容，让各地商人们也能了解更多，没准儿就能从中找到更多的营生出来，这样也能更多的百姓有更多的谋生渠道，而不至于始终盯着那一亩三分地，还有那城市里的无声可做的人也能找到一些营生，……”
    冯紫英一个接一个的“脑洞大开”让许獬都有些应接不暇了，他需要一些时间来慢慢消化冯紫英的这些观点。
    但是他有一种感觉，冯紫英的这些设想可能会带来很多意想不到的变化，不仅仅是对自己，甚至对未来的许多事情。
    同样的这些观点冯紫英也在就着机会向齐永泰和乔应甲灌输，当然对这二人的“影响渗透”不可能像许獬这样直白，而是需要就着现有的许多事务来慢慢的传递出来。
    但这种锲而不舍却又不经意的潜移默化，往往效果却是惊人的。
    特别是在一些看似无解的问题上，如果能够用别出心裁的思路提出解决办法，那往往效果更好，在下一回出现类似的问题时，大家就会更容易接受这种原来还会觉得有些标新立异的办法。
    当然，青檀书院那边他也不会丢弃，眼见得明年就是秋闱大比，许其勋、宋师襄、傅宗龙他们这一批东园子弟都要开始成长起来，这等时候给他们上上课，灌灌鸡汤，很有必要。
    即便是这样，冯紫英觉得自己都还是做得不够，只恨自己现在的确底蕴太浅薄，年龄资历和地位都难以达到那种一呼百应的层次，这都需要时间来慢慢积累。
    所以他才会有搞一家出版印刷的书社出来，自己也可以写一些想关的东西，通过这种方式来更好更快的传递一些自己想要扩散的东西。