    这已经是冯紫英第三次回书院了。
    前两次一次是进士高中之后，后来还有一处则是去年庶吉士馆选成功之后，不过那两次都是较为低调的去见了一些老同学而已。
    这一次情形就不一样了，作为即将被授官翰林院编修的他来说，再这么悄无声息的去书院，既不能体现书院的重视，同时也不利于书院影响力的传播。
    官应震和周永春为冯紫英准备了两堂课，待遇不可谓不高。
    一堂是为西院学子准备的，目标也很明确，瞄准了后年春闱大比，主要介绍当下时政热点，让这帮已经是举人身份的学子们能敏锐的贴近朝政要务，以便于为后年春闱大比试题答辩打好基础。
    一堂是为东园学子准备的，这就需要稍微收敛一些，经义相对仍然重要，这不是冯紫英的强项，所以他更多的还是谈“接地气”的时政。
    秋闱与春闱的考试虽然都日渐转为以时政策论为主，但是侧重上仍然有些区别。
    春闱已经要求透过问题看本质，要求提出解决的对策才能获得好评，而秋闱则是以看清楚问题本质问题，提出对问题认识和看法。
    看着冯紫英在讲堂上侃侃而谈，官应震和周永春都是频频点头，面带笑容。
    “东鲜兄，紫英比起去年来的时候又不一样了，变化很大，他成长太快了。”周永春忍不住吁了一口气，“汝俊兄和乘风兄真称得上是慧眼识人啊。”
    “唔，百年难遇的人才，愚兄也试图在这一两科里看看能不能找出一二能和他匹敌的，却没有发现。”官应震也是感慨万千，忍不住捋须微笑，“想想也满足了，哪能每一科都能出这样的人物，那崇正书院和通惠书院岂不是要关门大吉了？”
    一句话把周永春也逗得笑了起来，“不至于，有孚兄卸任，虞臣兄继任，一心想要振兴崇正书院，要和咱们打擂台呢。”
    王永光卸任崇正书院山长，出任工部左侍郎，而山西名士，也是曾任大理石少卿的韩爌出任崇正书院的山长。
    “唔，虞臣比起有孚来倒是更大气，也有手腕，且看他如何吧，不过孟泰你的压力可就大了。”官应震笑着看了一眼周永春道。
    “这么快？”
    周永春也知道随着齐永泰入阁，势必要延引一批和他志同道合者进入朝廷，官应震既是其原来在青檀书院的搭档，关系密切，而且还是属于在朝中较为中立的湖广人，延引入朝也不会受到来自江南那边的士人们过于敌视，所以是最好的人选之一。
    “估计就是年后吧。”官应震也已经接到了齐永泰的信函，说可能要等到开海举债第一阶段事宜基本敲定之后，朝廷才能还会有一轮补缺。
    齐永泰的本意是想让官应震进入吏部担任右侍郎，但是估计有些难度，无论是叶向高还是方从哲都不希望吏部变成齐永泰的私家领地，所以更大可能性是去户部，担任右侍郎。
    官应震倒是对去户部很感兴趣。
    户部尚书郑继芝现在是举步维艰，但是看这架势原本希望郑继芝早日卸任的皇上似乎又有点儿改变主意，可能不希望户部调整太大而导致开海举债受到影响，还是需要一个对户部事务熟悉的大臣来稳一稳。
    而且郑继芝在觉察到了这开海举债可能会给朝廷财赋带来的巨大变化之后也开始变得积极起来，所以这种情形下，郑继芝的尚书位置可能还会继续稳一段时间。
    但皇上对郑继芝前期的表现是非常不满的，所以换人是迟早的事情，那么官应震早一些进入户部熟悉情况在齐永泰看来，也是很有必要。
    “伯孝兄的身体还能坚持得住？”周永春又问道：“他可都七十三了。”
    “老骥伏枥，志在千里嘛。”郑继之也是湖广人，和官应震同乡，但是二人关系并不亲密，而且在年龄差距上也比较大。
    “本来我还希望东鲜兄在坚持到后年春闱呢。”周永春摇摇头。
    “等不到那么久了，朝廷事务繁杂，而且孟泰你也知道乘风兄一旦入阁，肯定不会萧规曹随，是想要做些事情的，而且叶方二位虽然政见不合，但是在有些事情上还是看得明白的，九边局面和财赋困境已经到了不解决就可能导致大乱的悬崖边儿上了，宁夏之乱只是一个开头，如果不及时解决，可能就会有不断的叛乱冒出来，而且还面临着女真人的趁势落井下石，稍有不慎辽东就会危险了，否则这开海举债之略怎么可能这么快就能达成一致意见？”
    官应震的话让周永春也是连连点头，他是山东金乡人，凡是山东籍的官员都对辽东局面尤为关心，因为辽东原来相当长一段时间属于山东管辖，辽东汉人也大多是山东过去了，血脉相连。
    “也幸亏此次宁夏甘肃叛乱如此干净利索的处置下来，否则朝廷的局面还要严峻许多。”周永春也喟然叹道，“紫英这一次也算是立下大功了。”
    “子舒给我来信也说到紫英极有天赋，对于军务和时局的判断分析都相当敏锐精准，此次能顺利平叛，紫英居功至伟，尤其是能顺利说服刘白川部归顺反正，挫败了刘东旸想要攻下甘州的企图，之后才能有现在的局面，否则被刘东旸拿下甘州，那就完全是另外一个局面了，或许明年都未必能平定下来，而开销起码还会翻两倍有多！”
    二人还在说着，冯紫英的讲课却结束了。
    一群学生簇拥着冯紫英过来，官应震和周永春也都是含笑看着这群学子。
    “学生见过山长、掌院。”
    “唔，大家觉得紫英讲得如何？他说的可都是真知灼见啊，时政策论在秋闱和春闱的分量都越来越重，大家要有这个思想准备，怎么来在这一块上有进步，……”
    一番寒暄之后，同学们也就慢慢散了，只剩下许其勋、傅宗龙、宋师襄、孙传庭他们几个和冯紫英曾经同学关系也比较密切的。
    “紫英，你该和大家伙儿都再说说你这趟西征平叛的情形，我和孟泰都很想听听情况，日后他们若是考中入仕也需要有这样一番经历。”官应震笑着建议道。
    “是啊，紫英，我们都对你这大半年的西疆之行很感兴趣呢，也想知道你在这个过程中究竟做了一些什么，如果我们日后遇上，又该怎么做。”傅宗龙是最感兴趣的。
    孙传庭也很感兴趣，不过他话语不多，傅宗龙说了，他也就不再说。
    “唔，这个话题一旦扯开，就说来话长了。”冯紫英见众人都很感兴趣，也不客套，“那我就简单说说。”
    他从耿如杞和练国事最初对宁夏边务中暴露出来的疑点开始，也没有讳言自己老爹在榆林镇提供的一些消息，一一道来，然后再说到了柴恪和自己在一些观点上的看法，最后在抵达榆林之后所了解到情况，最终确定了先解决草原上鞑靼人的威胁和牵制问题，自己深入草原和卜石兔等人交锋。
    当说到进入草原之后就遭遇了马贼和素囊骑兵追杀时，虽然都知道冯紫英最终无恙，但是听闻到几名夜不收中的边军精锐就此牺牲时，几个人都还是有些心情沉重。
    战争就是如此残酷，前一刻还和你谈笑风生的战友，下一刻也许就命丧黄泉，音容笑貌还历历在目，但是却可能是尸骨无存。
    “解决了卜石兔和素囊台吉的威胁，实际上我们已经立于不败之地了，只是看叛军最后能坚持多久而已，但没想到刘东旸也是一个狠角色，一下子就把哱家他们给彻底卖了，直接退出了宁夏镇，企图抢占甘肃镇形成割据之势，所以甘州一战很关键，……”
    后续故事冯紫英没有多介绍，只是谈了柴恪和杨鹤的一些考虑，为何要接受刘东旸部的归降以及复地沙州的考量。
    当然在谈及复地沙州时也是一句带过，傅宗龙和许其勋他们自然不太明白，但是官应震和周永春却都明白这其中的重大意义，尤其是对皇上的意义。
    “山长，掌院，还有仲伦你们几个，我感觉恐怕未来一两年里，从军务这个角度有几个点会比较敏感，或者说有可能会在秋闱和春闱中体现出来，一是西南地区的流土矛盾，这个情况已经相当突出了，我觉得没准儿两三年之内就会爆发出来，但是西南那么大，这个问题覆盖也很宽，具体会爆发在哪里，无从判断，……”
    官应震、周永春以及傅宗龙他们都听得很认真，冯紫英这两年的种种表现已经充分证明了他的眼光和判断力。
    “另外就是以登莱和宁波、漳州等地为主的水师舰队的建设，这可能会随着开海战略推进会显得越发重要，……”
    “还有就是辽东，这一点恐怕每一科都会是一个绕不开的点，……”