    冯紫英在青檀书院一直呆到了天黑才离开。
    除了指点一下昔日的同学们学业外，他更多的还是单独和这些同学们聊了聊，当然也少不了官应震和周永春二人。
    许其勋和孙传庭二人不必说，在书院里这二人与冯紫英关系会最密切。
    宋师襄和傅宗龙虽然关系不如许孙二人，但也算是相当密切了，只不过这二人一个在年龄上要比冯紫英大几岁，一个则是原因因为有些意气之争而放不下面子，所以虽然到后期密切起来，算起来要比许孙二人要略逊。
    宋师襄这边，冯紫英觉得日后此人应该是还是可以走方有度的路径，刑部或者都察院、大理寺应该更适合此人，所以冯紫英也有针对性的谈了一些话题，宋师襄也很感激。
    傅宗龙这边要更有针对性一些，比如西南流土之争，傅宗龙本来就就是昆明人，自然对那边情况比较了解，所以在军务上也很感兴趣。
    这两年的努力，冯紫英觉得这几位的水准应该都有长进，下一科应该更有把握了。
    回到家中看到门房上一大堆帖子和礼物，冯紫英也觉得头疼。
    这开海之略的确如同触及了一个巨大的马蜂窝，各方势力都动了起来，涉及到利益牵扯宽泛，谁先谁后，谁上谁下，都不好说。
    就像冯紫英和许獬所说的那样，现在大家心里都没底，都是从头开始，那么谁能占据先机，甚至后来居上，都存在太多不确定性。
    也许随便朝廷中那位臣工的一句话就能改变一个地方，一个家族的命运，而冯紫英虽然论资历论品轶在朝廷算不上什么，但是他身份太特殊了，开海举债就是他首先提出来的，甚至很多框架也是率先提出来的。
    虽说现在是户部和兵部主导提交给内阁商议，但是在很多问题上，户部和兵部不太清楚或者拿不准的肯定还是要询问冯紫英的，所以如果能先结下这份善缘，留下一个印象，哪怕此次未必能派上用场发挥作用，但在下一次呢？
    更何况冯紫英如此年轻就被朝廷诸公所看重，日后更是前途远大，结下这份善缘，也算是为以后打下基础。
    冯紫英看了看这些帖子，既有来自苏金陵、宁波、龙游、洞庭、徽州、福建、山陕、两广商帮会馆的，也有一些就是某地某家直接送的拜帖，比如龙游余氏、胡氏，洞庭翁氏、王氏、许氏，福建林氏、李氏。
    送来的礼物也是五花八门，从笔墨纸砚到绸缎茶叶，从琉璃瓷器到药材土产，而且这些礼物的价值都很好的掌握了一个度，多在三五十两银子之间，既不夸张，但也价值不菲。
    这些士绅商贾和会馆商帮对于这等送礼结交之法早就熟谙，知晓如何最大限度的博得好感，既不会让你过于难做而拒绝，也要让你能体会到他的一份心意，连冯紫英都不得不承认这些商人的确是在此道上钻营甚深，让你难以生出反感。
    “爷，太太要你去她屋里一趟。”金钏儿见冯紫英回来，忙不迭地提醒道：“太太好像对这些登门送拜帖和礼物的事儿有些不高兴。”
    冯紫英笑了起来，“嗯，知道了。”
    不用说母亲肯定是有些担心了，眼见得自己刚刚声誉鹊起，自然不愿意这等事情影响到日后的前途，要提醒敲打自己了。
    果不其然到了母亲房中，段氏便直接问起这几日里络绎不绝的拜帖和礼物。
    “母亲放心，儿子心里有数，其实母亲肯定也看到了，这些帖子都是必须要回拜的，就是来送个帖子混个脸熟，都是一些地方士绅商贾，儿子怎么可能和他们有多少交道？再说了，他们这送来的礼物，儿子也看了，都很有分寸，不过是些寻常土产物事，便是都察院和龙禁尉来了，并无多大关碍。”
    见冯紫英气定神闲，胸有成竹，段氏心中也安稳许多，其实他也知道以自己儿子的心智，这等事情肯定是考虑周全的，但是始终还是担心自己儿子太过年轻，看不透这里边的深浅，但冯紫英这么一说，她也知道自己是杞人忧天了。
    “铿哥儿，你素来是个有主意的，娘也就不多说，如何处理，你自己拿主意，你爹也不在，若是拿不准的，多去你两位老师那里听听他们的意见。”段氏点点头。
    “放心吧母亲，儿子是要谋大前程的，岂肯在这些事情上栽筋斗？再说了，我们冯家也不是缺这些东西的家庭，何苦为了些许蝇头小利而去做些什么不值的勾当？”冯紫英示意母亲尽管放心，“我也给门上打了招呼，若是来历不明或者过于贵重的物事，便要单独置于一旁，若是不妥，另行处置便是。”
    “嗯，那娘就放心了。”段氏点点头，“铿哥儿，你也满了十六岁了，你大伯这一房按照你父亲的意思，便是娶沈氏女，但咱们这一房恐怕也要尽早考虑了，若是你老师那边有合适的人家，不妨请你老师代为斟酌，若是没有，那也有许多人家已经找上门来询问，那娘就要替你做主了。”
    段氏还是很尊重冯紫英的两位老师的，在她看来齐永泰和乔应甲都是朝中重臣，而且是微文臣，无论从哪方面来说都要比自己的见识和人脉强得多，若是能有合适的人家，当然最好，她也相信自己儿子如此人才，肯定能找到，但是从年龄上来说却不能再拖了，十六岁正是议亲的好时机，议定亲事一两年之内就可以成亲，力争二十岁之前就能替冯家延续香火了。
    这年头本来小儿夭折率就很高，基本上不到七八岁都难以确定就算是活下来了，所以最好的办法就是多生几个。
    “呃，母亲稍安勿躁，既然父亲和老师已经商定沈氏女为长房妇，那三房之事就不必太过着急了，且齐师和乔师亦在替儿子物色合适人家，所以母亲这边还是暂且莫要答应别家。”
    冯紫英只能采取缓兵之计了，这林妹妹和宝妹妹他都暂时还不敢向自家母亲挑明，负责肯定会引来母亲的坚决反对，此事就要弄糟糕，还需要寻找更合适的时机来将此事挑明。
    林丫头现在已经马上十三岁了，但身子骨依然有些瘦弱，若是被母亲了解到，那是断断不会答应的；宝钗倒是身子康健，但是皇商家庭和丧父这一条恐怕也难以让母亲接受，这一样需要时机，想到这这些冯紫英也觉得头疼。
    段氏有些狐疑地看了一眼自己儿子，总觉得这里边有些什么不对劲儿，但是又说不出来，好在沈氏女这门各方面的婚姻要定下来，也算是替冯家敲定一件大事了。
    冯紫英再次踏入贾府大门时，都能感受到贾府不一样的变化了。
    “恭喜了。”可谓人逢喜事精神爽，冯紫英看着贾琏和贾宝玉的精神状态都不一样了，尤其是贾宝玉，那股子游目四顾顾盼神飞的模样，真真是不一样了。
    “呵呵，紫英何必客气，贾冯两家哪里需要这般？”贾琏微微摇头，对于他来说，这元春才选凤藻宫贤德妃意义不大，当然肯定是一件好事，还有那王子腾转任新设立的登莱总督也不过是自己媳妇更加得意，和他也没有多大关系。
    当然对于贾家其他人来说却都是精神振奋，似乎觉得贾家从此要走上皇亲国戚之路了。
    “琏二哥此言差矣，这等事情还是可喜可贺，虽说不宜大张旗鼓，但是礼节还是要走到。”冯紫英笑着道：“赦世伯和政世叔在吧？”
    前日里朝中一系列人事变动终于尘埃落定，齐永泰任吏部尚书、东阁大学士，李廷机任礼部尚书、东阁大学士，李三才任工部尚书，乔应甲任都察院右副都御史。
    当下内阁也补为四人，首辅叶向高为谨身殿大学士，次辅方从哲为武英殿大学士，齐永泰和李廷机均为东阁大学士。
    “都在，得知紫英要来，二位老爷都候着呢。”贾琏笑着道：“此次朝廷里边大动，二位老爷也有些不太明白，所以还想请紫英你代为解释一下呢。”
    冯紫英笑了起来，“政世叔那边只需要去王公那里走一遭，不是什么都知道了？”
    “王二舅那边这段时间也是客人太多，老爷想要避嫌，也不好多去。”贾琏解释道。
    其实冯紫英应该是你贾府还提前知晓这些变化，当然贾元春才选凤藻宫却是不知道的，但朝廷设立登莱总督，王子腾改任登莱总督，牛继宗转任宣大总督却是一番计议之后最终敲定了。
    这其中太上皇和皇上之间如何商议好的，冯紫英也不清楚，但是很快这些变动便敲定，顺带还冒出来一个贾元春才选凤藻宫的事儿，这让冯紫英感觉到这一场较量博弈背后还藏着很多说不清道不明的东西。
    贾家或主动或被动的被这样带入漩涡中，也不知道是祸是福。