    看见贾府上下一片喜气洋洋的迹象，冯紫英心中唏嘘。
    这烈火烹油鲜花着锦，看上去也许就是蒸蒸日上的架势，但是谁又能说得清楚背后暗伏的杀机？
    你要说贾府上下或许都是糊涂人，但是王子腾也是么？牛继宗也是么？恐怕不是。
    但是有些是他们无力改变，有些是他们自信可以扭转改变或者可以避免。
    人人都是抱着这种侥幸，所以到最后却是深陷其中不能自拔，最终自取灭亡了。
    天家夺嫡易储这一类事情关乎莫大利益，几乎就是你死我活的零和博弈，不像文官斗争失败也不过就是逐出朝廷，甚至还可以蛰伏等待时机卷土重来，所以冯紫英信奉能不参与最好不要参与。
    只是他也清楚，有些事情你想要全然置身事外也不可能，只能说让自己尽可能的不要卷入太深而已。
    更何况更多人信奉的是风险越大那么回报越大这样规则，自然也就前赴后继舍生忘死了。
    对于贾元春入选凤藻宫为贤德妃，冯紫英略感诧异倒是也算是有一些心理准备，虽然内心有些遗憾甚至痛惜，但是这等事情他也无力改变。
    太上皇和皇帝都需要一种微妙的姿态和方式来显示双方达成了默契，或者说还要体现未来将进一步合作，那么这也算是一个小标志了。
    至于说贾府或者贾元春的想法对他们来说自然是无足挂齿，只怕连王子腾都要双手赞同。
    “琏二哥，宝玉，那愚兄现在是不是要叫你们一声国舅爷了？”见宝玉神采飞扬的模样，冯紫英忍不住笑着问了一句。
    宝玉脸一红，再说他是不通世务之人，也知道自己这个国舅爷和正经八百的国舅爷还有些区别的。
    虽说当今皇上没有皇后，但是却以许贵妃掌后宫，另外尚有多个育有皇子的贵妃，自己姐姐不过是刚被册封为凤藻宫贤德妃，实际上贤德妃不过是地位位于贵妃之下的普通妃子，凤藻宫也不过是一处偏院所在，只不过寻常外界不太了解罢了。
    不过永隆帝自继位以来那边再无增补后宫之举，此次一次性增补了四人，贾元春不过是其中一人，但无论如何在没有皇后的前提下，这些妃子们的兄弟们称呼一声国舅爷，也勉强说得过去。
    “冯大哥，你就莫要取笑了，大姐姐入选我们也是刚知道，府里上下虽然高兴，但是这等天家之事我们也只能祝贺，其他并不敢多言。”贾宝玉连连摆手，“倒是冯大哥您一位老师入阁，一位老师晋位左副都御史，您马上也该入翰林院了吧？”
    冯紫英有些诧异贾宝玉居然能讲出这样一番有礼有节的话来，这大大颠覆了他的印象，莫不是这小子受了什么刺激影响，居然也要“改邪归正”了？
    “愚兄的事儿且看朝廷的恩赏吧，愚兄倒不会太在意，左右也不过是在翰林院里做事。”冯紫英注视着冯紫英，“倒是宝玉你这番话让愚兄觉得有些不一样了啊。”
    宝玉有些忸怩，摇了摇头：“大姐姐从宫中带了信儿回来，也专门叮嘱了我，……”
    “哦，原来如此。”冯紫英点点头，这才明白是贾元春可能带信回来要贾府上下莫要过分张狂。
    特别是贾宝玉，这等骨节眼儿的时候，处于风口浪尖，许多人都盯着，稍不留意只怕又会引来御史们的攻讦。
    只是这贾元春才选凤藻宫之后，这贾宝玉就有些尴尬了。
    原本设定的贾宝玉要走和皇室宗亲联姻之事恐怕就要就此作罢了，盖因元春都成了永隆帝的妃子，而贾宝玉作为其弟，自然再不可能去谋娶其下一辈的宗室女子，像几位亲王的子女，原本其中也还是有那么几个堪为人选的，但是现在就不可能了。
    冯紫英估计这大概是贾政他们喜忧参半的主因，也想在自己这里再为贾宝玉找一条合适路子吧。
    要说这贾元春虽然成了贤德妃，但是一个妃子要说就能对贾家有多少提携，实在是有些难以预料。
    从某种意义上来说，这只是永隆帝用来向太上皇向武勋们示好的一个标志，表面上光鲜，冯紫英估计未来永隆帝还会进一步提升贾元春的地位，就是晋位为贵妃也不是不可能，没准儿给还能给贾赦贾政这些人一些甜头，但内里真实情况如何，就只有当事者才清楚了。
    这个当事者当然不是指贾家本身，而是指永隆帝、太上皇和武勋代表们，嗯，或许贾元春勉强也能算一个吧。
    那贾宝玉该怎么办？
    “嗯，贤侄，这些情况你都知道了，宝玉日后的路子该怎么走呢？”贾政和王夫人的目光望过来时也是充满了希望。
    之前冯紫英为贾宝玉设定的道路的确是最合适的，他们也已经认定走这条路是最符合宝玉的性子和贾家利益的，但现在局面大变，元春晋位贤德妃了，宝玉不可能再去找某位公主郡主，那该如何示好？
    冯紫英也觉得棘手，想了一想之后才道：“世叔，婶婶，这的确有些出人意外，但是事已至此，小侄觉得恐怕也就只有两条路可走，一是让宝玉继续读书，如果能考个秀才最好，等待合适时机请求皇上恩荫，让宝玉到国子监读书。”
    贾政和王夫人都是皱眉。
    这条路倒不是不可以走，贾元春既然成了皇帝妃子，为自己嫡亲弟弟谋一个荫监应该还是可以做到的，但是宝玉要考秀才这就不好说了。
    现在贾政觉得恐怕贾环读书科考都要比宝玉靠谱，没准儿贾环考上了秀才，宝玉还未必能行。
    而且还有一个问题，荫监了又能如何？难道最终也学着贾琏贾蓉这样，挂个闲职去混日子？这对贾家意义不大啊。
    “铿哥儿，你说宝玉有无可能和士林……”贾政最终还是吞吞吐吐的说了出来。
    和皇室宗亲联姻如果不行的话，那就只有瞄准另外一个群体，那就是文官群体。
    文官群体中不少也是士林望族，就像冯紫英在恩荣宴上发生冲突的王象春所在的山东桓台王家，又比如湖广麻城梅家，那都是世代为官，进士举人出了一大堆的，若是能娶这等累世为官的文官家族女子，那也是一个相当不错的选择。
    “世叔，宝玉若是想要娶这等人家女子，恐怕起码要考个举人吧？”冯紫英也是苦笑，“便是秀才都不够，而且求娶的也未必能是嫡女，小侄觉得意义不大啊。”
    贾政颓然，他何尝不知道文官世家如何会看得起这等武勋世家？而且你又读书不成，只怕就更难，便是有贾元春为妃这个加成，但文官对这一块弄不好更忌讳，除非是那等毫无气节的，所以这个难度相当大。
    “哎，也是。”贾政沉吟着点点头。
    “世叔，那东平郡王、南安郡王和西宁郡王家中皆有适龄女子，便是北静郡王亦有两个妹妹，不知道世叔……”冯紫英想了一想又问道。
    “啊？”贾政和王夫人面面相觑，这四王虽然也是王，但是那是异姓郡王，实际上也算武勋这一脉，名义上是王，但也就是名声好听一些罢了，要和忠顺亲王、义忠亲王这样的张氏亲王比，那无论是哪方面都相差太大了。
    见贾政和王夫人都摇头，冯紫英知道贾家这方面还是比较明智的。
    去和四王之家联姻不但没有多少利益，而且弄不好还会牵连拖累贾家，这是断不可取的，哪怕贾家看起来和北静郡王两家关系十分密切，贾宝玉也经常出入北静郡王府邸中。
    这道题看起来有些无解，冯紫英也无可奈何。
    谁知道贾元春会被太上皇和皇太妃以及王子腾他们用来当作棋子，而永隆帝也觉得接受这个棋子可以作为一个示好的标志。
    估摸着其他几位此次受封的妃子也都属于此类情形，这永隆帝玩这一套还是很顺溜的。
    暂时找不到更好的办法，那也就只有让贾宝玉还是按照原定路线先继续读书，张扬名声，至于说下一步只能走一步看一步了，万一真的有哪位文臣看上了贾宝玉这等银样镴枪头了呢？
    待到和贾政一道到了荣禧堂，贾赦已经在那里候着了，这才开始谈所谓的”正事儿“。
    这”正事儿“也就是马家的处置问题。
    其实这个问题冯紫英也就是来起一个传达作用，马夏已经下狱，牵扯到马家旁系子弟五人，也都已经下狱，追缴需要涉案的银两多达十余万两，马家也已经在陆续发卖家中宅邸田地等资产以求凑齐，陆续甚至连马尚都被降爵罚俸。
    但估计也就是到此为止了，乔应甲自然不会和冯紫英具体说太清楚，这等事情本来很多就只能心领神会点到即止。
    哪怕是师生之间关系再密切，乔应甲也不可能就具体案情和冯紫英说太深，这其实也是对冯紫英的一种保护，也是乔应甲的自我保护。
    在这一块上，冯紫英也是从乔应甲那里学到了不少。