    贾赦贾政只是一个传话筒，但是毫无疑问这传话筒也是有一些想法和利益倾向的，贾琏就曾很含蓄的向冯紫英暗示过这一点。
    冯紫英自然也心领神会，对贾琏也是越发满意。
    这意味着贾琏已经在逐渐背离贾家的利益，或者说起码是不再完全听命于其父贾赦的命令了，而更愿意信任自己。
    做到这一点，冯紫英也是从最初开始，足足花了三年时间才慢慢实现。
    这人与人之间感情和关系如果要突破血缘亲情，还真是很不容易。
    贾琏在这方面应该是意识到了一些什么，比如贾府日趋没落的态势难以逆转，自己父亲贾赦作死的节奏不停，不是待见的长房日后可能也很难二房争锋，加上自己的刻意拉拢和扶持，以及对自己未来的看好，所以才让他生出了这份心思。
    他想要摆脱却又不能，那么就只有采取这种悄然淡出或者远离的方式来。
    甚至在贾元春才选凤藻宫当了贤德妃也没能让贾琏改变这个观点，这倒是让冯紫英都有些佩服贾琏的远见了。
    ”铿哥儿，那马家之事是否就到此为止了？”贾赦笑眯眯地道：“马老四都被逐出马家，而且那一房全数被发卖，所作银两尽皆上缴，啧啧，那可是七八万两银子呐，……”
    一说起银子，那贾赦浑浊的老眼里便是精光湛然，犹如年轻了二十岁，而那唇舌也是灵活无比，这等本事便是冯紫英也是叹为观止。
    这番动作里，贾赦从中又捞取了五千两银子，但是他还是心有不甘，还琢磨着再从马家榨出来二三千银子心里才算舒坦。
    “赦世伯，此事小侄也不敢断言，不过据说仇家还不肯罢休，可有此事？”冯紫英语气平静，问道。
    “呃，仇士本这厮表面上已经表示不再追究，但是暗地里仍然在唆使人向都察院和龙禁尉那边递状子，主要是咬着马尚一个庶子说和马夏之妾有私通，照理说这等事情也不过就是……”
    “赦世伯，这等事情放在特定情况下那就不一样了，仇大人此番出任神枢营（三千营）左副将，看此事也是将大用，若是不予其一个满意答复，只怕还会生变故。”冯紫英容色严肃，“所以赦世伯，此事还是最好要有一个满意结果。”
    仇士本是列侯出身，照理说也算是武勋世家，因为是列侯，早在广元帝时便已经没落了，与四王八公这些老武勋世家往来并不算密切。
    但仇士本此人却颇有本事，从军赴关外辽东，立下战功后又到宣府镇积功升任副总兵，此番以轻车都尉的身份从宣府突兀的调任神枢营（三千营）担任左副将，其实就是神枢营（三千营）的一号人物了。
    仇士本因为嫡亲妹妹被石家休妻，认为是奇耻大辱，当年闹得不可开交，但是四王八公当时都站在了石家一边，这导致仇家与四王八公彻底反目。
    永隆帝这一手相当厉害，把仇士本调入神枢营（三千营），直接让其打入了京营的核心。
    而现在却又不设京营节度使，使得陈道先只能以五军营大将身份代掌军营，难以名正言顺，又有仇士本这样和老武勋家族格格不入的角色，实际上就是开始着手分化京营了。
    贾赦对冯紫英的态度有些不爽，虽然语气很温和，但是表现出来的态度却不容质疑，他盯着冯紫英，但是冯紫英却不为所动。
    良久，贾赦才轻哼一声，“铿哥儿，这事儿难道就没有圆转余地么？”
    “赦世伯，小侄只是带个话给个建议而已，具体如何小侄也无权干预，只是小侄琢磨与其让这厮一直吊在那里，成为一个祸患，不如壮士断腕，马公也不是只有一个儿子嘛，他嫡子庶子加起来七八个，难道还在乎这一个不成器的东西？”冯紫英冷酷地道：“莫要因为这厮被龙禁尉拿进去最终攀咬出更多地事情来，那就成了因小失大了，这马家的腌臜情形赦世伯难道不清楚？”
    冯紫英顿了一顿，“再说了，赦世伯也尽了力即可，至于如何去说，小侄觉得赦世伯没有必要过于去计较多少，想必那马家也是懂事明理的，……”
    贾赦眼睛一亮，微微点头，贾政见了有了台阶下，他也知道自己兄长在此事上花了许多心思，若是没有一个结果只怕还要在那里喋喋不休，所以赶紧接上话头：“兄长，便是如此吧，铿哥儿的话也很有道理，那马尚也是明理之人，想必会接受此结果的。”
    “那石家……”贾赦还不肯罢休，冯紫英也就有些怒了，这厮还没完没了了，“赦世伯，石家之事最好莫要去多管，此事皇上亲自关注，若要去牵扯，那便是自寻祸端了。”
    还真以为贾元春入了宫当了一个贤德妃就真的要执掌后宫不成？这等事情就是执掌后宫事务的许贵妃也不敢掺和。
    这贾赦看样子越发有些膨胀了，不吃点儿亏迟早要出大事，难怪亲生儿子都想要脱身。
    还有些念念不舍的吧唧了一下嘴巴，贾赦不吭声了。
    这厮也是欺软怕硬，见冯紫英脸色变冷语气变硬，便知道此事没有商量余地，只是有人出价一万两银子愿意保石家两个人，他觉得这两人也不是其中主要人物，或许有可能，所以先应着，但是还算聪明，没敢先收银子。
    从荣禧堂出来，冯紫英便径直往林黛玉住处去了。
    贾政无意间说起了其妹夫林如海来信称这段时间因病卧床，但是好像还不算太严重，这也引起了冯紫英的警惕。
    莫不是真的还要像《红楼梦》书中那样林如海要一病不起，但是看贾政的神色，似乎并没有将此事放在心上，那也意思就是寻常生病，并非大病？
    所以冯紫英觉得要去林黛玉那里问一问，而且他也许久没见着林黛玉，此事正好是一个契机，所以也就禀了贾政，算是大了一个招呼，不算太失礼。
    “怎么回事儿？”冯紫英脸色难看地看着卧床的林黛玉，悄悄走出去，来带外房门外，这才转过头问道。
    “姑娘这几日因为收到老爷的信，知晓老爷身子不好，便想要回扬州去，只是这几日里府里边忙着大姑娘封妃一事，所以也就拖延下来了，姑娘也就没有向老爷太太说起此事儿。”紫鹃见冯紫英脸色阴沉，赶紧解释道。
    “去把信拿来我看。”冯紫英毫不客气地道。
    紫鹃迟疑了一下，但最终还是悄悄进屋去把信拿了出来。
    冯紫英知道这事儿不合礼数，但是此时他也顾不得了，与其说担心林如海病情，不如说担心林如海的事情按照历史轨迹在发展，也有可能给林黛玉带来不可想象的影响。
    林丫头身子骨虽说比以前好了许多，但是她毕竟也才十三岁，这一旦丧父就真的是孤儿一个了，这要寄居在贾府，恐怕整个心态也要发生变化，没准儿要比《红楼梦》书中更糟糕。
    最起码在《红楼梦》书中还有一个当时已经两情相悦的贾宝玉朝夕相陪，宽解心境，给她一份心灵寄托，而在现在自己显然是无法做到的，便是一个月来一次只怕都难，这等情况下，以这丫头的细腻敏感的心思，能不能坚持得住，那就很难说了。
    所以冯紫英觉得此事须得要尽早搞明白，拿出一个对策来。
    粗略浏览了一下信函，倒也没有其他多少，林如海在信中也只是提到身子虚乏，郎中也只说需要静心休养，没有大碍。
    但冯紫英却觉得这是一个不太好的征兆。
    这种郎中都语焉不详的判断，其实就隐藏着一些东西，若是明确的疾病，往往还好对症下药，就是这种没有太多指向的病症，往往就只能开一些固本强元的方子，反而无甚疗效。
    看见冯紫英握着信书半晌不语，紫鹃也有些着急，俏脸上满是担心，“冯大爷，信中可有什么不妥，姑娘说老爷只是倦怠困乏，无甚大碍，但是奴婢看姑娘眉目间却有些焦虑，只是这段时间里府里上下都忙，……”
    冯紫英深吸了一口气，收起信函，脸上恢复了平静神色，“应该没有大碍才是，不过林公年岁也不小了，在外操劳多年，就怕心力憔悴，……”
    “那……”紫鹃欲言又止。
    “紫鹃，有话就说。”冯紫英看了一眼这个忠心护主的俏婢。
    他一直对紫鹃印象极佳，不仅仅是《红楼梦》书中带来的，而且在现实中，这丫头也把林丫头爱护得极好，而且也能揣摩到林丫头心思，替她宽解，这个情况云裳也经常和自己提起。
    要说云裳和贾府里打交道最多的，在金钏儿未来之前，也就是云裳，而云裳关系最密切的也就是晴雯和紫鹃，晴雯是云裳自己熟悉的，而紫鹃却是主动来和云裳结交的，也足见紫鹃这丫头的知情达意。
    “冯大爷，奴婢就只想问一句，大爷对我家姑娘究竟有何打算？”