    “伯孝和道甫都召见了你？”齐永泰目光温润地看着眼前自己这个得意门生，心中却是越发欣赏和欢喜。
    他不怕郑继芝和李三才如何看重拉拢，这师生情谊摆在那里，除了乔应甲能够和自己争一争外，就算是相处时间更长的官应震都没办法和自己比。
    没办法，乔应甲是最先看中此子并亲手举荐给自己的，若是没有乔应甲的亲笔信，青檀书院是断不会收一个毫无根基的武勋子弟的。
    这一点上无论是冯紫英本身还是齐永泰自己都要承认，乔应甲算得上是冯紫英的恩主和举主。
    官应震算是和冯紫英相处最久的师长，不过他晚了自己一步，所以无论如何他都跨不过自己去，这一点齐永泰也是颇为得意，而且冯紫英怎么也算是北地士人，官应震是湖广人。
    “回齐师，郑大人招弟子去谈了谈市舶司设立之后海税征收税率示意，另外也询问了一下特许金收取尺度和特许权授予商贾的条件问题，弟子感觉郑大人比以往可是积极多了。”冯紫英知道齐永泰和郑继芝关系并不算太密切。
    “唔，伯孝还是想做一些事情的，只不过原来情况不好，他也是巧妇难为无米之炊，九边欠饷形势严峻，倒也不能完全责怪到伯孝头上。”齐永泰也叹息了一声。
    他虽然和郑继芝关系一般，而且也认为朝廷财赋拮据郑继芝作为户部尚书肯定是责无旁贷，但要说将全部责任归结到对方头上，那也不公平。
    “若是郑大人保持这个劲头，弟子觉得形势还是能有所好转的。”冯紫英点头，“日后海贸可能会带动很多产业的发展，给沿海百姓提供更多的谋生机会，就看朝廷和地方官府能不能抓住这样一个机会了。”
    “所以这就是你想南下去南直隶和闽浙走一圈的目的？”齐永泰心中对冯紫英的看法越发好了，这等脚踏实地的作风正是齐永泰所推崇的。
    “嗯，弟子是觉得像闽浙和南直隶乃是未来海贸外销货物的主产区，像丝绸、茶叶、瓷器、纸张和药材，从种桑养蚕到缫丝织绢，从种茶制茶到开窑烧瓷，这些都能带动许多人的生计，值得好好调查了解一番，也能为未来海贸的规模做一个评估。”
    齐永泰一直知道这个弟子对时政策论是极为擅长，但是时政策论更多的是高屋建瓴的布局规划，而像刚才提到的这些就是经世济民的操作之道了，没想到此子也是如此谙熟，而且看起来也很感兴趣。
    这小子未来看样子难道要朝着户部和工部的方向走？
    可这小子是才在军务上立下大功，柴恪在给内阁信中也是盛赞此子乃是天生帅才，对军务尤为精专啊。
    “那听你的口气，就不仅仅局限于宁波、漳州和泉州，还要去看看别的地方？”齐永泰很感兴趣。
    “嗯，比如临清和东昌府，比如扬州和金陵，还有苏州、杭州和景德镇。”冯紫英琢磨着既然要南下一趟，那自然也就要借此机会好好转一圈。
    “哦？这是道甫的意见？”齐永泰笑了起来。
    李三才和乔应甲不对路，但和齐永泰还算保持着比较和睦的关系，都是北地士人，但是北地士人之间也有亲疏。
    李三才和江南士人素来关系密切，尤其是南直隶和浙江士人都对李三才在漕运总督任上的表现赞不绝口，加之李三才素有文才治才，所以虽然他也是北地士人，但是却在江南很受推崇。
    “李大人倒是没有明说，但是却拿着《内参》和弟子说了许久，感觉李大人对弟子提出了海贸产业十分感兴趣，认为能很多程度缓解江南地狭人稠的问题，特别是在丝织、瓷器和制茶几个行业上，如果可以在海贸商路上打开局面，那么这些行业都能够得到巨大发展，吸纳大量百姓谋生。”
    冯紫英的话让齐永泰忍不住皱了皱眉，“紫英，江南富足，便是地狭人稠，但是只要是正常年份，便衣食无忧，但咱们北地可不一样，你若是有心，当多考虑咱们北地这方面的百姓生计才对，像景德镇的制瓷业兴盛，但是像广平府邯郸制瓷业也不差，你莫要把心思都放在江南去了。”
    冯紫英笑了起来，这是齐师在提醒自己的根基所在了。
    “弟子明白，不过当下开海之后面临的海贸，主要还是要以闽浙为主，所以当务之急还得要有所侧重，至于北地这边，弟子也在琢磨，登莱开海，如何来谋划北地与辽东、日本、朝鲜的海贸，还是要好好考虑一下的。”
    “嗯，为师也是提醒你一下，你眼下已经有一些人觉得你在胳膊肘往外拐了，若非举债所得主要用于九边防务和辽东，只怕就有人要鼓噪攻讦你了。”齐永泰点点头。
    “齐师，不至于吧，弟子还尚未正式授官，就是一个庶吉士呢。”冯紫英笑着道：“就算是和江南闽浙那边接触多一些，那也是开海举债的特殊性所决定的，并非弟子忧心如此啊。”
    “人上一百，形形色色，你现在风头太盛，自然有人眼红嫉妒不满意了，这也那面，明日吏部便会有下文，授予你翰林院修撰。”
    “齐永泰云淡风轻的一句话让冯紫英一愣，“修撰？齐师，有没有……”
    齐永泰笑了起来，“怎么，觉得自己当不起，还是受宠若惊？”
    “呃，的确，弟子有些意外惊喜，这修撰……”冯紫英一时间有些难以接受。
    他一直以为自己很有可能会被除官翰林院编修，这就是一个正七品官，但自己比其他庶吉士们已经提前散馆一年半，可谓占了大便宜，没想到会除官修撰，这就真的是超越了杨嗣昌和黄尊素，只比早一年半除官的状元练国事稍逊一线了。
    这是真真正正的破格提拔了，如果说除官编修自己只是占了时间缩短的便宜，而修撰就是直接晋升了一级，而这一级现在是作为和自己同科的榜眼探花的黄尊素和杨嗣昌都没有能跨越呢。
    “原本为师也不太希望你除官修撰，编修足矣，你本来就已经万众瞩目了，再要太过，恐怕就要遭人嫉恨了。”
    齐永泰叹息了一声，似乎是在斟酌掂量着些什么。
    自己这个弟子从春闱大比开始，会试殿试和馆选，每一波都引起了不少争议，紧接着又西征平叛立下大功，这个倒是没什么说的，朝廷素来在军功上相当宽厚，尤其是对文臣立下军功更是重视。
    不过这开海举债之略，又归功于冯紫英一人，齐永泰还真有些担心众多焦点汇聚在他一人身上会不会太过了。
    “不过皇上认为你在开海举债上的建言献策居功至伟，首辅和次辅大人也属意你除官编修，所以此事就定了下来，兵部张大人，户部郑大人和礼部李大人以及工部李大人等其他人都赞同，反倒是为师反对，弄得都察院张大人都在说为师应当举贤不避亲，不必过于拘泥，……”
    齐永泰一边叹息一边摇头，显然也是觉得自己这个弟子现在风头太盛了，所以让他出去走几个月也好，算是避避风头，起码也能给人感觉此子并未因为获得朝廷看重擢拔就忘乎所以了。
    本来像一个从六品官也完全用不着拿到朝议上来议，按照惯例四品以下官员都是吏部议定后上报内阁，由内阁签署意见再报皇帝批示便可。
    但这是朝议中皇上临时提出来的，倒是打了齐永泰一个措手不及，而首辅次辅以及其他几位尚书大人都赞同，那便是自己这个群辅兼着吏部尚书也不能违背众意，只希望自己这个弟子莫要因此而飘飘然就是了。
    但以自己对这个弟子的了解，倒也还不至于，只是免不了会引来许多人嫉妒倒是真的。
    “齐师，那弟子是否需要辞任……？”冯紫英自然明白齐永泰的好意，实在是自己这一年多表现太耀眼了，让齐永泰都有些感到不安了。
    齐永泰哑然失笑，“你这一个从六品，就玩辞任这一套，不是笑话么？嗯，大大方方去谢恩就是了，不过你说你要南下去江南一趟为师原来还有些舍不得，不过现在倒是觉得正好，在江南去呆几个月，把你想做的该做的事情都做了，想必半年时间差不多也能让这边的风声消退不少了。”
    冯紫英心中一喜，那这从六品官员就稳了。
    说实话这个从六品的翰林院编撰虽然是个闲职，但是在品轶上却一下子把自己拉起来了，未来转任六部都察院和大理寺通政司也好，外放地方也好，这都是一个难得跨越，比起同科的庶吉士甚至是榜眼探花，都要高出一筹了。
    当然齐师也说了，肯定会有一些副作用，嫉恨眼红不满攻讦的人不会少，所以连齐师都建议自己尽快去江南避一避风头了。