    还没有等尤二姐采取行动，门外已经响起了瑞祥的叫声：“大爷，大爷！”
    尤老娘赶紧出门儿，“怎么了？”
    “大娘，家里有急事儿，要让大爷回去。”瑞祥对尤老娘也还是比较尊重，“宝祥专门来喊，有急事儿。”
    冯紫英被灌下一杯蜂蜜水之后，才稍微清醒了一些，看见宝祥在自己面前，晃了晃头，“什么事儿？”
    “紫鹃姑娘来了，说扬州来信，情况不太好，……”宝祥没明说，但是冯紫英却立即清醒了过来，怕是林如海出事儿了。
    悚然一惊之后，冯紫英出了一身汗，站起身来，“二姐，三妹，今儿个就到此吧，家里有事儿，我得马上回去，……”
    尤二姐和尤三姐也听到了那宝祥所说的什么“紫鹃”和“扬州来信”，虽然不知道究竟是什么事情，但是看宝祥专门来说此事，知道肯定不是小事儿，自然不敢阻拦，只能把冯紫英送出门外。
    好在宝祥也算聪明，知道冯紫英是在这边吃酒，直接喊了套车来，以免冯紫英酒后受凉。
    冯紫英赶回家中时，已经是快亥时了。
    “这么说府里边是要让林妹妹回扬州了？那谁送林妹妹回去，什么时候走？”冯紫英一边任凭身旁玉钏儿以自己用热毛巾擦拭着脸，一边接过香菱递过来的蜜水，喝了一口。
    “老爷们还没有定下来，还要回禀老祖宗，老祖宗这两日身体不适，估计要等到明日才会向老祖宗禀报了，但估计也就是两三日里就要出门。”
    紫鹃见冯紫英终于回来，心中也是大定，她也不知道什么原因，只要是见到冯紫英那张淡定从容的面孔，心里就觉得踏实许多。
    “唔，那谁护送林妹妹回扬州？这几千里地，林妹妹身子骨娇弱，这又是初冬了，怕要好生准备一番才行。”
    冯紫英也在盘算，他当然不可能光明正大的护送林黛玉回扬州，但是顺路同行倒是挺合适的，左右时间也就差那么一天两天，只要调整一下是完全可以的。
    “估计可能是琏二爷，信里说得有些重，二位老爷也有些着忙，有些担心……”紫鹃没说下去。
    冯紫英点头。
    林如海既然是要让林黛玉回去，那肯定是病有些危重了，有点儿要见最后一面的意思。
    贾赦贾政自然也能从中看出这层意思，而林家本身人丁单薄，纵然还有些亲戚，那都是远亲，而林如海这么多年的巡盐御史，再怎么也应该有些家底，作为林如海一旦故去的娘家监护人，肯定要把这些事情的方方面面考虑周全。
    而贾家这边除了贾琏外也的确没有能拿得出手的人了，贾宝玉是个不中用的，而贾环还在读书太小，贾蓉却又是宁府那边的，隔得远了不说，名声素来不好，算来算去也就只有贾琏这个嫡亲表兄还算靠谱。
    “若是琏二哥，倒也可靠。”冯紫英微微颔首，“这样，你回去带话给林妹妹，让她莫要焦心，好生休息，切莫因为此事伤了身子，或许等两日就要上路，这身子骨本来就娇弱，这若是要上路一路疲惫，更容易生病，我这边也争取同步，看看能不能一起南下。”
    听得冯紫英这么一说，紫鹃心中终于放了下来，这冯大爷总还是一个有担当的人，既然答应了，自然就要兑现诺言。
    送走了紫鹃，冯紫英上床休息，却再也睡不着。
    其实冯紫英早就有了那么一些觉悟，先前总以为自己是魂穿历史，掌握未来，但事实上越是陷入这个时代越深，越是感觉到自身的无力。
    这个时代的固有思维决定了很多事情不是你想如何就能如何的，甚至冯紫英觉得自己哪怕就算是穿越到永隆帝或者叶向高身上，在面对纷繁复杂的大周朝局时一样会倍感无力。
    太上皇的掣肘，其他阁老的牵制，所代表士人群体的意志，还有来自现实条件的制约，无一不让你无论是叶向高还是永隆帝只能按照设定好的轨道走下去。
    冯紫英觉得自己已经是做得足够好了，起码开海举债这一策略，在从宁夏之役的布局，到《内参》多篇文章的造势，以及在齐、乔、柴甚至永隆帝等诸人身上的潜移默化影响，才推动了这一战略的启动。
    但人力有穷，薛峻病死，贾元春才选凤藻宫，现在又有林如海病重，无一不是按照《红楼梦》书中历史走向在演进，这一切又让冯紫英感受到自己的无力。
    忍不住轻轻叹息一声，冯紫英翻了个身。
    香菱在屋外值夜，听闻到屋里声响，披衣下床，悄悄进来。
    冯紫英也听到窸窣声，翻身扭头，见是香菱这丫头进来看自己，这还没到烧地龙的时候，但是夜里已经有了一些凉意，赶紧招手示意。
    “爷有心事？”香菱已经不像才来府里那么娇憨带怯了，略一犹豫便主动坐在床边，然后靠在了冯紫英怀中。
    来了冯府这一年里，她能感受到身旁这个男子对自己怜惜关爱，这也让她一份情思也是越发系在了这个男人身上。
    童年的颠簸和在薛家时的迷惘都让她无比渴望一个安稳平静的生活，而现在这一切似乎已经变成了现实，哪怕面临着新妇入门的“威胁”，但这个男人的承诺似乎从未褪色，所以也让她格外心安。
    “嗯。”冯紫英嗅着香菱发梢淡淡的香气，一只手也握住对方有些凉意的纤细小手，“靠进来一些，莫着凉了。”
    “是因为林姑娘父亲的事情？”香菱和紫鹃的关系其实也不错，虽然说她是赞同自家姑娘嫁入冯家的，但是她也知道紫鹃替林姑娘着急也是应有之意，真有点儿各为其主的感觉。
    “嗯，林丫头也是命运多舛，爷担心只怕她父亲这一病不起，……”
    “那林姑娘怎么办？”香菱也是一惊，下意识的扭过身子来问道。
    再说不通世事，香菱也知道父母双亡的话对一个女孩子的婚姻有多大的打击和影响，只怕冯府就未必愿意结这门亲事了。
    虽然说这对自家姑娘是利好消息，但是香菱却是一个纯善的性子，不愿意看到以这样一种结果来换取自家姑娘赢得胜利嫁入冯府。
    “什么怎么办”冯紫英装糊涂。
    香菱扭动着身子，肩头半边衣襟滑落下来，嘟着嘴，“爷又装糊涂，奴婢是问林姑娘婚事怎么办？会不会受到影响？”
    “你觉得呢？你觉得爷会在意这个么？”冯紫英反问。
    “奴婢不知道，或许爷不在意，可是老爷和太太呢？”香菱迟疑了一下，“还有，林姑娘身子骨太弱了，爷若是想娶林姑娘的话，这一点只怕太太未必愿意，太太一直念叨着冯家人丁单薄，肯定是希望少奶奶要能生养，……”
    冯紫英笑了起来，香菱又羞又急，“爷切莫误会奴婢是在替宝姑娘说话，连金钏儿姐姐都在说林姑娘这身子骨，太太怕是很难同意林姑娘嫁进来，……”
    “嗯，爷知道，爷也没说啥啊。”冯紫英笑了笑，他知道香菱的性子，不至于在这个时候还想这些。
    他当然知道这是一道难题，所以他一直没敢和老娘挑明，特别是现在林黛玉年龄还小，身体幼弱，老娘一打听，再是林家家世好，只怕立马这事儿就得黄了。
    原本只盼着能拖两年，等着林黛玉身子骨强健一些了，再来说这事儿，自己老娘也不至于太过激烈反对，没想到现在却又出了林如海病重这桩事儿。
    “那爷打算怎么办？林姑娘若是父亲再一去，在贾府里就真的是孤苦伶仃了，爷若是再不能娶了林姑娘，以林姑娘的性子，恐怕真的就……”香菱靠在冯紫英怀中，仰着头看着这张棱角分明的脸，充满了希望。
    林黛玉在贾府中虽然性子孤高了一些，但是并不招人厌，而且香菱也知道林黛玉能写诗作词，一直希望能跟着对方学一学。
    看着香菱这张纯美和善的脸，眉心那颗胭脂红痣更是多了几分妩媚的味道，冯紫英心中也是涌起一阵怜惜。
    这丫头心地真的是纯善，原本一直是希望自己娶宝钗的，这个时候反而还能替林黛玉想到这些了，想到《红楼梦》书中香菱的悲惨结局终究在自己手中得到改变，冯紫英心中也宽慰了许多。
    “放心吧，爷自有办法，只是没想到你却这般能替林丫头着想。”
    香菱也感觉身后这个男人似乎身子越来越热，心里有些发慌，但是却又无法挣脱，颤声道：“爷，奴婢……”
    见那惊惶夹杂娇羞的模样，冯紫英呼吸都急促起来，猛地把怀中身子一带，声音也含糊起来。
    “爷都十六了，太太怎么和你们说的？”
    “啊？！”香菱一惊之下更是羞得整个身子都缩了起来，“爷都知道了？”
    “你说呢？”冯紫英轻笑一声，顺手拉过锦被，香菱一阵惊呼声戛然而止，……
    ……
    露浓花瘦，薄汗轻衣透。
    ……
    轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌。