    鸦色腻，雀光寒，风流偏胜枕边看。
    冯紫英起床时，香菱仍然沉睡不起，油黑的发丝铺洒在枕上，那微微蹙着眉头昭示着昨晚只有冯紫英得了快乐。
    冯紫英举动间还是让香菱惊醒了过来，便想要起床来侍候冯紫英穿衣。
    只是那举手投足间的艰难让冯紫英赶紧制止，让她好生卧榻休息。
    “好好儿休息，这两日莫要劳累，多卧床，我会和金钏儿、云裳她们说的。”
    “爷，不要！……”香菱羞不可抑，这等事情如何能向人说？
    “不说难道她们就不知道了么？傻丫头，你这连床都起不了了，还能瞒住谁？再说了，用得着瞒谁？便是我娘知道了，也只会高兴，嗯，没准儿就盼着我能一矢中的，替我们冯家生下一男半女呢。”
    冯紫英自然知道这丫头此时心中的复杂心情，好生宽解了一番，“放心吧，好好休息就行，也没人敢说什么闲话！”
    听得冯紫英这般周全安排，香菱这才稍稍放心下来，看着那洁白如玉的香肩半露在外，冯紫英替她掖了掖被角，顺带将那粉红的肚兜和一尺白绫放在一旁，“莫要受凉了，好好睡一会儿再起来吧。”
    香菱既羞又喜，赶紧把肚兜白绫放在一旁，突然想起什么似的，悄声问道：“爷，那压箱底儿的肚兜是哪位姐姐的？”
    冯紫英一愣之后，扭了一把香菱的粉颊，“这是爷的秘密，别多问。”
    那肚兜其实金钏儿和香菱她们都早就发现了，很是好奇，因为按照那肚兜的规模来，她们想象不出是谁的规模会有那么大。
    都是女孩子，这肚兜抹胸都是常用的物事，自然了解，这兜布和系带都明显要比她们所用的要大几个号，这被爷藏在箱底儿，明显是爷偷香所得，却是想不出谁会有这般物事。
    几个丫头还拿着自己的肚兜比划了许久，都是觉得叹为观止望尘莫及。
    拿金钏儿的话来说，便是二姑娘身边的司琪才有这般规模，只是这肚兜的颜色和花式以及香气，明显应该是一个妇人才是，司琪是个丫头也用不起这等上等丝缎面料，而那香气也明显是相当昂贵的香脂香粉气息，绝非司琪所能有的。
    见爷的这般表情，香菱也是越发好奇，只是想不明白以爷的身份何须去拿这样一个肚兜回来，莫不是真的是爷留作纪念的？
    冯紫英没有理睬香菱的好奇，顺带去把金钏儿叫了进来交待了一番。
    金钏儿也只是一惊之后反倒是喜欢了不少，对于她来说谁先谁后并不重要，只要能从爷心目中看出这份重视关心，那就足够了。
    轻将白绫拭海棠。
    “爷吩咐你今日好好休息一番，另外替你炖点儿补血养气的，……”金钏儿按着想要挣扎起身的香菱，微笑着道：“是不是等一等就该叫你香姨娘了？”
    香菱脸涨得通红，伸手去捂坐在床边金钏儿的嘴：“姐姐千万莫这么说，若是让人听着没地笑话，……”
    “那有什么？太太那里早就开了口，我还真担心爷在外边养外宅呢，现在可算是放下心来了。”金钏儿抿着嘴，顺手将那几尺染红的白绫拿出来，”好生收拾起来，莫要乱放。“
    羞得抬不起头来，香菱一把抢了过来，塞入衣襟下，这才呐呐地道：“姐姐迟早也有这一遭，要不快趁着爷要南下之前……”
    金钏儿笑着摇头：“这等事情最好还是随缘，爷不是一个薄情之人，既然如此，定会给你一个交待，只是太太那里……”
    香菱也犹豫了一下，最后还是道：“爷说他去和太太说，不过我还是怕……”
    “怕什么？”金钏儿惊异的扬了扬眉，随即反应过来，“你怕有了身孕？”
    香菱低垂下头，却没有做声。
    这怀孕有好处有坏处，好处是若是生了庶长子，那地位自然就不一般了，而且肯定能受太太和姨太太那里的另眼相待，可坏处就是若是少奶奶是个容不得人的，那日后受夹磨的日子可不好过，而且生下庶长子，日后自然也就会成为其他妾室们目光汇聚的焦点。
    那份滋味香菱想一想都有些怕，香菱的性子，不是一个能够泰然承受那般压力的人。
    金钏儿瞬间就明白了香菱的心思，若是换了自己，只要爷同意，那便是真的拼着在大风险压力也要去搏这一把了，她也不是一个怕压力的性子，只是香菱却未必愿意。
    轻轻叹了一口气，这等事情却不是她能替别人做主的，涉及到日后一辈子的事情，便是自己也须得好好想一想，轻轻拍了拍香菱的肩头：“嗯，也是，倒须得好生思量一番，也要看爷的意思。”
    冯紫英习练一番回来时，香菱已经起身回了自己房躺下，云裳和玉钏儿都围着小声地询问着，见冯紫英进来都是脸色绯红，目光里却是多了几分说不出的复杂，冯紫英也不在意，“莫用这等眼光看爷，迟早你们都得要挨这一遭！”
    一句话便把云裳和玉钏儿说得心惊肉跳之余也是羞恼无比，只能嘟着嘴悻悻地出去了，留下了冯紫英一人在屋里。
    见香菱还想下床，冯紫英便径直过去坐在床边，将她按住，“好好将养，这几日都多睡少起来，我和金钏儿都说了，让她给你弄些补药食材好好给你熬汤，滋养滋养，……”
    香菱眼眶盈泪，只是任由冯紫英握着她手，这般情郎般的关怀她也只是在那等书上见过，何曾会想到会落到自己和爷身上?
    自己一介丫鬟，换了在其他府上，那爷们只怕也就是尝了个鲜，没准儿就弃之如敝履了，哪有爷这般体贴入微，爱护备至？
    见香菱眼红泪目，冯紫英也逐渐能理解这些丫头们的心境，他不过是用一个现代最普通的男人态度来对待，也能让她们这般感动，所以这个时代真的是男人最美妙的时代。
    处理完香菱这边的事情，冯紫英才琢磨着要如何来应对林丫头的事情。
    这要一起南下的话，便要协调和贾琏的行程了。
    如无意外，贾琏怕也是要带着一番任务南下的。
    这林如海不可能是如海瑞般清廉之人，否则他也不可能在两淮巡盐御史位置上一呆这么多年，若是他真的不幸病故，那么这家产理所应当由黛玉继承，但是继承尚未成年，也没有婚配，这等财产的监护权便要转到贾家这边来了，这也是应有之意。
    贾琏此番去，便带着一旦林如海不幸病故，就要帮着清理林家家产的任务。
    不能说全数带回贾家，但是起码绝大部分要带回贾家，最好的名义就是要用着林黛玉陪嫁，而林家其他亲戚，也包括林如海的妾室，也能获得一些财产继承，用作日后自己的生活保障。
    也幸好是贾琏，若是换了一个其他人，冯紫英还有点儿不好去和对方商量，现在就简单了，假作到贾府那边去告辞便能找到由头协商了。
    昨夜龙精虎猛，今日反胜往昔，冯紫英觉得今儿个反倒是精神奕奕，难道真的有什么龙虎交会更臻化境的说法？倒是要等到张师回京来时，好好问一问。
    径直骑马便去了贾府，冯紫英都记不清楚自己来了贾府多少趟了，只感觉这荣国府都有点儿像是自己的别宅了，想来就来，理由也随便挑。
    到了门房便让人去通传贾琏，贾琏也是很快就迎了出来，听闻到冯紫英准备来道别，要和工部户部都察院官员们一道南下时，贾琏也是大喜过望。
    “紫英，这可真的是太好了，愚兄还在犯愁南下一事呢，林姑爷病重，府里二位老爷有意让我护送林妹妹南下扬州，今儿个就等禀告了老祖宗便要准备了，也就是这二三日的事情，没想到你也要南下，这不正好可以结伴而行？”
    见贾琏喜出望外，冯紫英也没有故作矜持，点了点头：“若是如此，小弟也该去扬州拜会林公才是，这边小弟去和户部工部那边沟通一番，看看能不能结伴南下。”
    “那敢情好，不如你稍等，这边我便去和二位老爷说，顺带禀告老祖宗把此事定下来，确定了日辰，你那边也好去协商。”
    贾琏也是个明事理的，知道须得要先把这边日子大致确定下来，冯紫英才能去对接户部工部那边，人家公干不可能太过于将就你这边了。
    “也行，那琏二哥你快去，我这边也去一下林妹妹那边看看。”冯紫英有了上一次去林黛玉那里的经历，府里人对冯紫英也渐渐就没有那么多约束了，只要不是太出格，这贾府里很有些任君平趟的感觉。
    “好，我让隆儿带你去便是。”贾琏点点头，“这边若是说好了，我便让昭儿来叫你，我们再来商议。”
    等到贾琏疾步离开，隆儿便准备带着冯紫英去林黛玉那边，却听得后边传来清脆悦耳的声音：“铿哥儿，你这是要去哪儿啊？”