    “大爷请放心，尤姨娘若是有半分差池，倪二便提头来见！”好不容易得到这样一个效命机会，倪二自然要抓住，一拍胸脯，气势熊熊地道。
    倪二虎虎生威的表态倒是让冯紫英差点儿忍俊不禁，不过人家表忠心决心，起码是一份心意，倒也不能打击，连忙摆摆手。
    “无须如此，二姐儿也是个老实不生事儿的人，寻常也不喜出门，只是她那老娘有些不省心，你帮我盯着点儿便是，嗯，另外你也须要知道，二姐儿和宁国府珍大嫂子是姊妹，只不过隔了一层，……”
    这个情况贾芸是知晓的，冯紫英并没瞒贾芸，贾芸便向倪二解释了一番，倒是倪二知晓那贾珍贾蓉父子的德行，立即就明白冯紫英的小心是防着谁了，顿时心气大盛，这可是一个卖好的好机会啊。
    “大爷尽管放心，若是那珍大爷和小蓉大爷不晓事，那倪二便会让他明白京师城里也是讲王法的地方。”
    倪二的话又险些让冯紫英笑了起来，这厮难道是专门来搞笑的么？居然要和别人讲王法起来了。
    “倒也不至于，只是怕我这一去半年，以防万一罢了。”冯紫英笑了笑，“京师城也的确是一个讲王法的地方，若是真的有人要不讲王法，我想顺天府或者五城兵马司的巡城御史那里，是肯定能讲的。”
    冯紫英这话一出口，倪二更是觉得腰杆都硬了几分，面泛红光，连连点头。
    要说让他去对上宁国府，他也知道自己不是一个层面的，但若是有了小冯大爷这句话，那便稳了。
    冯紫英又想了一想才道：“倪二，这半年里我要去江南，有些事情暂时顾不过来，大观楼这边有芸哥儿，你也帮衬着，另外，若是有暇，不妨把京师城内外的各处粪坑好生寻摸一下，……”
    “啊？”倪二一时间丈二和尚摸不着头脑，连贾芸都没明白过来。
    “我今日里和工部右侍郎崔大人闲聊，说皇上和内阁都对咱们京师城现下的情形不太满意，这大街小巷屎尿遍地，可城内城外的公共粪坑有限，而且也极不方便，外来进京的官员也多有反应，加之前几日里朝鲜使者入朝来供也提及天朝上国街面污秽不堪，皇上和几位阁老都极为生气，……”
    倪二眼睛一亮，他也是在下边打滚惯了的人，自然明白这事儿若是有官府要干预进来，那立即就会不一样，甚至就会变成一门了不得的营生。
    “按照崔大人的说法，顺天府和工部怕是要好生对着坊市的街面卫生状况进行整饬，不得有损咱们大周的颜面，倪二，你现在就可以琢磨一下，这城里城外有多少公共粪坑和厕所，工部届时可能要好生规划安排，然后个街巷的住户都要划片区收集，……”
    冯紫英没说透，这般营生放在哪朝哪代都是一个有搞头的，倪二自然不会不懂。
    “这粪肥也不简单，城外那等种植蔬菜也大为需要，如何把这其中收集起来用好，你自个儿琢磨一下，我和崔大人那边打了个招呼，他也替我说了一下，届时你可以去找一找杨主事，此事估计日后会是他来负责，……，这城内城外百万人口，每日的这些粪尿，若是能接下来，你好生经管一番，找个稳妥之人来，……”
    倪二此时简直是喜欢得都要笑出声来了，鸡啄米一般的连连点头。
    这城里城外达官贵人固然多，但是更多地还是那些个吃了上顿没下顿的穷人，尤其是每每遇到北直、山东遇上灾年，都会有成千上万之人往京师城里来讨生活，这也使得京师城街坊不断扩大。
    可那穷苦人家也是越来越多，想要在他手底下来讨口饭吃的人也是日增，他正琢磨着怎么来应对。
    现在陡然间给自己来了这么大一桩营生，不但能解决许多人生计，更能从中赚到不少，心里也是觉得跟着这位小冯大爷是跟对了。
    “大爷尽管放心，小的手底下啥都缺，就是不缺人，多少人都指望着吃完饱饭，若是此行营生能办下来，那郊外小的也有一些朋友，正好可以多捣腾几处菜园子出来，日后也能在这行道谋些营生，……”
    倪二眉花眼笑的模样让贾芸也有些羡慕，当然他不是羡慕对方这个营生，而是羡慕对方一来就赶上了这个机遇。
    像当“粪王”这等生计，便是给他贾芸他也不会接受，好歹也是贾家子弟，这名声太难听了，但对倪二这般人来说就无所谓了，本身就要养活一大帮人，有这样一个营生支应，只需要安排合适人去干着，他自己背后掌舵就行。
    打发走了倪二，冯紫英又单独和贾芸说了一会儿话。
    贾芸这段时间表现很好，基本上每隔几日便要来府里送帖子求见，汇报一下戏园子的情况，这让冯紫英也觉得这家伙还真有点儿当官的样子，起码腿勤嘴勤这两点做得很到位。
    哪个时代领导都喜欢这样的人，虽然柳湘莲和自己关系密切，但是既然是自己把他贾芸介绍入大观楼的，那么贾芸就牢牢的把握好了这一条，坚决只对自己负责，就凭着这一点，冯紫英都要对贾芸刮目相看。
    “大爷放心，尤姨娘那边小的会注意的，珍大爷和蓉哥儿若是知晓是大爷的人，只怕是不敢去自取其辱的。”贾芸还是知晓贾珍贾蓉父子的脾性，惯是欺软怕恶的，现在冯紫英红得发紫，他一个没落虚衔将军，如何会去鸡蛋碰石头？
    “至于说那张华的事儿，我也和倪二说了，让他安排去查探，他在京郊还是有些人手，……”
    尤二姐还有一桩定了亲的婚事，现在居然还找不到这原来在京郊一处皇庄当庄头的张家了，这十来年间京师城外皇庄变化甚大，不少庄子名义上是皇庄，但是都转手几次了，原主儿都不知道是谁了，更不用说那一个庄头上哪儿去了。
    “嗯，先找一找再说其他，找到了也不要去惊动，……“这也是一桩麻烦事儿，冯紫英自然知晓尤氏姊妹的心思，看这样子也是想要嫁给自己为妾，他当然也乐意。
    这般充满异域风情的女子，性子也好，能纳为禁脔，只怕是每个穿越者都无法拒绝的美事，更不用说这个年代又不需要承担道德和感情上的责任，当然这婚约一事还是要处置好才行。
    二人正说间，却见那薛蟠一摇三晃的过来了，贾芸一见便知道这是有话要和冯紫英说，便知趣告辞。
    “铿哥儿，许久没在一起了，今儿个晚间要不找个地方喝顿酒？”
    说实话薛蟠给冯紫英的印象还真不差，和《红楼梦》书中的印象大相径庭，虽说人粗糙了一些，纨绔了一些，但是这京师城中这等二世祖难道还少了？
    起码薛蟠到了京师里收敛了许多，无外乎就是喜欢喝酒进青楼，偶尔发发酒疯，其他也没见着有什么不得了的事情。
    至于说难以扛起家门，这不是这个时代武勋家族中再常见不过的情形么？
    石光珏给缮国公石家带来的恶果恐怕让很多武勋之家都要考虑一下，与其给整个家族都带来灭顶之灾，那等纨绔也不过就失败败家而已，可遇上这种拖累全家的，相比之下似乎纨绔二世祖也要强许多了。
    论实质，贾宝玉和薛蟠又有多大区别？就因为他生得俊美好看，会点儿诗文？
    可这能当饭吃么？
    能扛起整个荣国府么？
    包括贾政在内的所有人都知道，并不能。
    所以冯紫英倒是觉得薛蟠似乎要比《红楼梦》书中的印象要顺眼许多了。
    “不了，文龙，我后日就要走了，家里也还有许多事情，……”冯紫英笑着摇头。
    “那你也不去见一见我妹妹？”薛蟠直截了当的问道，环眼圆睁，似乎要等着冯紫英给一个明确说法。
    冯紫英怔了一怔，也不知道薛蟠究竟知道些什么，迟疑了一下，“宝妹妹怎么了？”
    “没怎么，只是我每日回去看着我妹妹怔怔出神，人也似乎瘦了许多。”薛蟠叉着腰，大声舞气地道：“大郎，我不知道你和我妹妹之间有过什么，但是我觉得你肯定是对我妹妹有些想法的，这半年我母亲也曾和我妹妹说过要为她说亲事，但她却一直不肯，却又不肯说明原因，我母亲也是愁得不好，……”
    冯紫英心中微微意动，却不言语，听凭薛蟠继续下说。
    “……，你从西疆一回来，我就发现我妹妹精神都要好了许多，脸上笑容都多了，我就琢磨着肯定和你有关系，我要说，宝玉那厮成日里在梨香院里出入，我也不好撵他走，你若是对我妹妹有意，你想当我妹夫，我举双手赞成，赶紧下聘是正理，但是我妹妹是肯定不能做妾的，这话我要和你说清楚，……”
    这厮！果真是一等一糙汉！但话糙理端。