    回到自己家中时已经是晚饭时间了。
    对于这座宅院，冯紫英的感情似乎也越来越深厚，越来越有感觉了。
    略显厚重的大门虽然不像那等斑驳陆离彰显历史，却也没有朱漆红墙那等过分煊赫，石台阶上永远上是打扫得干干净净空无一人，而角门上才是最热闹的所在。
    门房老魏要么站在门外和小子们闲聊，要么就是一张春凳搁在门洞里浏览着外边的风景。
    天色慢慢暗下来，两盏灯笼便挂了起来，裱糊的四个“冯”字显得透亮。
    灯火似乎更能吸聚人气，让角门处更见热闹。
    冯紫英的马车到了时，角门早已经开了，老魏已经小跑出来迎着，看着那略微有些瘸的腿儿似乎因为长久的调养，恢复还不错，居然还有点儿灵便的状态了。
    宁夏之战时他挨了乱军一箭，六月份养好伤便来了京里，长久跟随老爹的亲随，必要的待遇还是要有的，起码生老病死都得要管完，更何况他也有一家老小，索性就让他来京里府上，跟着老爹多年，知根知底也放心。
    冯紫英笑了起来，看来这老魏进入状态很快，也很满足于现在的生活。
    “魏叔，脚不碍事儿了吧？”
    “嗨，早没事儿了，少爷您瞧，……”活动了两下，老魏脸上褶子都在反光，“上不了战场了，但是比起其他兄弟们来说，却算是老魏捡了个便宜，……”
    看那双粗糙厚实的大手，就知道这是耍惯了窄锋刀的好手，只是这脚不灵便了，但在府里边却也可以充当一下守院镇宅的定心石。
    “你可别这么说，咱们这府里，还的要靠您这样的才能护得阖府安宁呢。”冯紫英也扶着老魏的胳膊仔细打量着。
    “少爷说笑了，天子脚下，皇城根儿，哪里还能有边塞上那等破事儿？”老魏抹着嘴巴不以为然。
    “魏叔，那可不一定，现在也许没啥，日后可不好说。”冯紫英摇摇头，正色道。
    老魏一怔之后倒是有所悟，点点头，“那我这对狗眼睛倒是要放亮点儿了，别大风大浪都过去了，却在阴沟里翻了船，老爷把这宅门交给我，是看得起我魏瘸子，可不能有什么闪失。”
    冯紫英的话并非无因，随着冯唐在宁夏甘肃平叛之战中的表现，已经引起了像辽东、察哈尔乃至朝鲜等地的关注，张瑾前日里遇见冯紫英时便无意间提及，称朝鲜和女真人的使者都曾经问起过自己老爹的情况。
    虽说要搞什么刺杀也用不着到京师城，毕竟老爹也不在京师城，但以后呢？小心驶得万年船，多一分小心警惕没错。
    即便是冯紫英自己都还是有些警惕感，就像是这一次南下闽浙一样，涉及到那么多人的利益，一旦定板，谁敢说那些个觉得自己利益受损了却又气不过就要铤而走险来报复一下的？左右收买几个江湖人也花不了几两银子。
    甚至可能存着某种心思，即便是达不到效果，也要让这些朝廷官员做事之前多斟酌几分。
    刚踏进院子，瑞祥已经迎了出来，“爷，方大爷来了。”
    “哦？”冯紫英笑了起来，“也好，把饭菜放在外书房里来吧，正好我和方叔喝两盅。”
    方有度原来是来冯府里边蹭饭最频繁的，不过他现在少了许多。
    他的家小已经进京了，尤其是妻妾都有了孩子，一儿一女，也让冯紫英老娘艳羡无比，也一度那方有度的事情来敲打冯紫英。
    今日方有度来必定是有事，而且肯定是和自己南下之事有关。
    “没想到紫英你居然没有推荐我而推荐了梦章和克繇，……”方有度笑嘻嘻的夹起一筷子烟熏狍子肉，放进嘴里嚼着。
    “方叔你这么聪明的人的难道还不知道缘故？”冯紫英没好气地道。
    方有度一愣，他原本以为冯紫英推荐范景文和贺逢圣却没推荐自己是另有安排，要以自己和冯紫英的关系密切程度，这一群同学中无人能及，却没想到没自己的份儿。
    细细一琢磨，方有度恍然大悟，“可是南直、闽浙人都不得入？”
    “嗯，你看看我，工部右侍郎崔大人，还有魏广微，孙居相，吴亮嗣几位，要么北人，要么湖广人，总之不能和开海有瓜葛，这也是朝廷的安排，……”冯紫英也慢条斯理地拈了一筷子糟鹌鹑，细细咀嚼着，剔除骨头，“而且梦章也有其他人找到小弟，希望小弟推荐，……”
    “哦。”方有度是真正穷苦人出身，若没有老丈人的资助，便是在京师城中三五年里都别想买得起一所宅子，所以在人脉关系上远不及范景文和贺逢圣这些人，所以方有度倒也能理解。
    “而且，即便是无此原因，小弟也不会推荐方叔你。”冯紫英没有遮掩什么，“《内参》暂时还不能离人，若是哪一次小弟不出京的公干，倒是可以推荐方叔你。”
    方有度叹了一口气，自我解嘲地笑道：“那我这算不算是作茧自缚？”
    “哼，方叔，别生在福中不知福了，多少人想挤进这个编辑部呢。”冯紫英轻笑，“我不信方叔这段时间府上就没有收到各种邀请。”
    方有度笑了起来，“看来紫英你也没烦扰得不行吧？愚兄不比你啊，许多都是来自徽州府那边的亲朋故旧，我老丈人也是来了信，……”
    “是不是一石激起千重浪？”冯紫英能理解。
    南直那边几个府州，本身就和浙江那边经济联系紧密，徽州商帮、洞庭商帮都赫赫有名，在南直、山东和浙江这一片和山陕商帮展开竞争，而开海之略势必对整个南直、闽浙的经济民生都产生巨大影响，稍微有些头脑的士绅商贾们都在评判着朝廷这轮开海战略的利弊影响。
    “差不多吧，连我老丈人都感觉到了。”方有度点点头，“开海影响不仅仅局限于海贸商人，更涉及到造船等行业，而且海贸外销的货物就是那么几大块，茶叶，纸张，瓷器，丝绸，药材，我们徽州府的茶和纸素来有名，亦有大批运往宁波那边，……”
    “方叔，你这是在暗示我们此次调查应该倾向于宁波么？”冯紫英笑了起来，“小心都察院找上门来啊。”
    方有度也不是雏儿了，撇了撇嘴，“紫英，你少给我说这些，你敢说你们这一行难道就不接触那些个士绅商贾？那你们怎么调查核实？要接触，还能免得了那些人的游说礼物？”
    冯紫英摊摊手，“那该是崔大人和孙大人操心的事儿，我就是一个帮闲打杂的，……”
    “哼，你说得轻巧，谁不知道你现在是皇上和内阁里边都挂了号的，户部郑大人和工部李大人都专门招你细谈，你以为这些消息能瞒得住人？那些个商帮会馆的人无孔不入，在这京师城里势力大着呢，这些消息早就传了回去，我告诉你，你今儿个南下，肯定是万众瞩目，你自个儿也小心一些，别让都察院那帮人给盯住了。”
    冯紫英当然知道方有度这是为自己好，替自己担心，不过他也有思想准备，“方叔，谢了，崔大人也和我专门谈过，此番我们不会表态，只做调查，结论要等到回京之后再来做，……”
    “这有用么？你只要走上几站看些什么了解些什么，人家都能明白你评定的标准是什么了，如果有些无法弥补的，自然就要想方设法来走其他歪门邪道了，这些商人为了自己目的，无所不用及，……”
    方有度说得口水爆蘸，冯紫英有些好笑，“方叔，你这是在说包括你老丈人也是如此么？”
    方有度一愣，最后苦笑，“恐怕也差不多吧，总之我知道你们这一趟出去，有些事情免不了，但是须得要掌握一个度，这些商人们一旦发起狠来，那可是真的舍得下血本的，但你一旦收了他们的礼，若是不能遂他们愿，……”
    “不能遂他们愿，他们又能如何？”冯紫英轻笑，“我们这一趟可是有御史随行保驾，孙大人以及都察院岂能不明白这一趟我们所要面临的情形？”
    方有度仔细打量了一番冯紫英的表情，猛然间醒悟过来，心中砰砰猛跳，压低声音道：“紫英，可是朝廷早就有了定议？那你们这一趟……？”
    冯紫英微微一笑，不置可否，只是端起酒盅抿了一口，“皇上和内阁的心思我们下边人怎么好去猜度？既然安排我们去走一遭，那就走一遭呗，更何况本身就是一个迟早的问题，如你所说，开海涉及到那么多事务，经济民生，营生产业，这也是对各地官府的一个考察吧，……”
    “啊？”方有度觉得冯紫英所言极有道理，但是又有些不解，“可你们这一行却并无吏部之人，……”
    “现在不是吏部之人，未必日后就不是吏部官员呢？”冯紫英悠悠道：“这个时候吏部之人随行，那不是明确告诉别人么？”