    几个人都陷入了沉默。
    魏广微早就听闻过冯紫英的厉害。
    齐永泰在和他谈起冯紫英时就说过，冯紫英虽然是他的学生，但是他基本上没有教过他除了做人品行之外更多的东西。
    冯紫英的观察能力、分析判断能力都是他自己自小养成的，相当出类拔萃，但这都可以接受，因为每一科学子中总会有那么一些在各方面都十分突出的天才。
    但是最让齐永泰感慨的是冯紫英的突破和创造性的想法，他往往能从一些意想不到的角度来找到新的观点看法，这才是最重要的。
    今天魏广微算是见识到了。
    不过见识到了倒是见识到了，但是带来的却是心情的不爽。
    冯紫英言之凿凿的分析判断，让魏广微找不到辩驳的依据，或者说干脆就是接受了对方的看法，虽然还有些疑点或者说不太了解的东西，但是这并不影响他对大方向的判断。
    北地落后于南方是大势所趋，甚至难以逆转，冯紫英在这个判断中加了一些修饰词，也让魏广微有些疑惑。
    吃饭穿衣模式，难道这普通小民活着不就是为了吃饭穿衣而活？还能求个什么？战乱时代，你连求活都是一种奢望，遑论其他？
    北地还有一些机会，什么机会？
    魏广微也想不透，但对方透露出来的信心却又让他有些期盼。
    这些问题本来魏广微很想问一问的，但是今儿个心里被冯紫英一连串的观点立论给灌输洗脑了一番，让魏广微有些个头昏脑涨，他得回去捋一捋，好好梳理一下这些内容，再来作计较。
    但无论如何，魏广微觉得此子是当得起齐永泰所夸赞的“天纵之才”这一赞誉了，如此年纪，却能琢磨出如此深刻的道理来，再联想到那《内参》上刊载的种种，难道有些人真的是生而知之？
    几个人都失了再逛逛的兴致，怏怏打道回府，即便是冯紫英也被自己的这些观点所触动，现在也许还不到考虑这么长远问题的时候，但迟早，可能都要面对这个问题。
    当回到旅舍范景文和贺逢圣约着去冯紫英房间找他时，冯紫英早已经失去了踪影。
    心情不爽，就自我调适，比如……
    食髄滋味，冯紫英发现自己突破了那一步之后，似乎就有点儿控制不住自己了。
    香菱当然不可能跟着来，但尤三姐却是一个任予任取的可人儿，只是现在的确不方便。
    所以见到林黛玉和尤三姐相谈甚欢时，心怀鬼胎的冯紫英还是吓了一跳。
    “哟，林妹妹看样子和三妹很投缘？”冯紫英很好奇这二位是怎么如此热络的？
    以黛玉孤傲清冷的性子加上暗藏机锋的唇舌，尤三姐如何能是她的对手？保不准哪天说得火起就要拔剑相向了，^_^。
    当然这话是开玩笑，尤三姐能面对倪二一档子人的欺压而保持克制，就知道她在外见惯了种种，明白这个世界的许多规则，甚至能够忍耐。
    林黛玉未来可能是大妇，而她的上限就是小妾，而大妇对小妾的威慑力，尤氏姐妹都是十分清楚的。
    林黛玉的心性本质纯善，面对尤三姐这种明显不可能对其构成威胁的角色，当然不会以什么脸色，而且林如海一样有几房妾室，所以对此并没有什么抵触。
    但若是换了如沈宜修这样具有极强威胁的对手出现，只怕就要如刺猬一般竖起尖刺，准备战斗了。
    想明白这个道理，冯紫英也就释然。
    “冯大哥这话说得好没道理，尤姐姐怎么就不能和小妹投缘了？”黛玉妩媚的白了一眼冯紫英，那妖娆风流劲儿竟然在这一瞥中展露无疑，让冯紫英心里都是一荡，赶紧念清心咒。
    “呃，不是，为兄就是觉得怎么你们才认识，嗯，就这么熟悉了，呃，有共同话题，还是性情相投？”冯紫英尴尬地打了个哈哈，小妾（外室）见大妇？这等情形难道还能相见甚欢？
    “哼，我们女孩子之间的事情，冯大哥就莫要多过问了。”黛玉撇了撇嘴，“不过小妹听尤姐姐说在甘州冯大哥可是上了城墙去和叛军搏命，这等暴虎冯河之举，难道是冯大哥该做的事情么？万一有个闪失，那该如何是好？”
    冯紫英也没想到林黛玉居然会问起这个问题来了，赶紧打了一个哈哈，“其实没妹妹想的那么危险，而且不是还有三妹在一旁么？”
    “哼，尤姐姐说了，当时她也不认识你，是正巧遇上，否则……”黛玉气嘟嘟地道。
    “否则你冯大哥就一命……”冯紫英本想开个玩笑，但是话未说完，黛玉和尤三姐都是满脸着急和不悦，黛玉甚至立即打断话头：“冯大哥！”
    “该打！说错了话。”冯紫英轻轻拍了拍自己嘴，这才乐呵呵地道：“林妹妹和三妹坐了半日船看样子还算精神不错，为兄也就放心了。”
    尤三姐估计冯紫英应该是有话要和林黛玉说，便主动和紫鹃、雪雁二人离开了中舱回自家房间去了，中舱只剩下二人。
    气氛安静了下来，只剩下河水轻轻拍打着船舷，略带腥味儿的水汽扑鼻而来，感觉却很舒服，再无复有在贾府里那份约束。
    “冯大哥，尤姐姐人挺好的，你不可负了她。”良久，黛玉突然来了这么一句。
    “哦？怎么突然想到这个问题上去了？”冯紫英没否认，随口问道。
    “哼，果然！”黛玉琼鼻微耸，“我就说嘛，尤姐姐肯定是要给你做妾，否则她也算是一个小家碧玉良家女子，再说可以女扮男装，但这样陪着你南下几千里，若是你不给人家一个交代，人家日后怎么做人？”
    没想到这丫头居然还给自己来这一手，冯紫英啼笑皆非，“妹妹怎么突然对这个感兴趣起来了？我就是要纳妾也是很正常的事情吧？我们冯家三房到我就剩我一个人了，家父家母都催着我早点解决香火之事，我也满了十六岁了，这个年龄娶妻纳妾都正当时了，很多我的同龄人都当父亲了。”
    黛玉脸色一黯，冯紫英立即就明白了对方心中的担心，故作不在意地道：“不过妹妹可曾知晓，皇上追封我大伯为呼伦侯，也允许我家袭爵我大伯，并兼祧，所以我爹我娘的意思也是先解决长房婚事，嗯，我也琢磨着我们自己这一房，也就是三房，就可以缓一缓，等一等了，……”
    黛玉面带喜色，但是却又有些害羞，“冯大哥和我说这些干什么？娶妻也好，纳妾也好，那都是冯大哥自己的事情，……”
    “也是，不过妹妹刚才是不是再替三妹担心么？所以我才这么一说，既然妹妹不关心，那我和三妹说一说，不行就让她去长房那边，……”冯紫英嘴角挂笑，目光也假作没看这边。
    黛玉心中一怔之后，觉得有些不太自在，想要改口，但是又觉得自己刚才才说了不感兴趣，这会儿马上就变了，没准儿就要被冯大哥笑话了，只能嘟着嘴不做声。
    ”三妹是个直爽性子的老实人，就是不知道会不会被人欺负？”冯紫英皱起眉头，故意问道。
    黛玉再也忍不住了，“那就先别忙让尤姐姐过去呗，反正尤姐姐年龄也还不大，她也才十五岁，等两三年也才十七八岁，不是正好么？”
    “可是她迟早也要归一房，与其那样不如早点儿安排，……”冯紫英心中暗笑。
    “那就等到我……”话一出口才觉得不对，林黛玉羞得满脸娇红，一下子“呀”了出来，“冯大哥你是故意的，我不和你说了，……”
    见林黛玉是真的有些着恼了，冯紫英赶紧拉着黛玉的手，“妹妹莫生气，为兄不过是说着玩儿，若是三妹和妹妹这般投缘，那就让三妹陪着妹妹便是了，这也是好事儿，……”
    “冯大哥还是自己斟酌吧，小妹可没有资格来过问这些事儿。”黛玉翘着嘴瞪了冯紫英一眼，这才傲娇的一边走，一边轻声道：“只是尤姐姐性子直爽，莫要让尤姐姐受委屈才好，……”
    黛玉回了自己的舱房，冯紫英索性就带着尤三姐上了船尾。
    这里正对着漆黑的河面，对面远传的北面是张家湾的货运仓储，大部分货物都是在北面卸下，和南面以客商为主，正好遥遥相对。
    “刚才林妹妹还在告诫我，让我莫要辜负亏待了你，……”冯紫英微笑着道，初冬的运河上已经有了几分冷意，看着身旁比自己矮不了多少的尤三姐有些紧张，冯紫英心中一动，干脆就直接把尤三姐揽入自己怀中。
    极具肉感的身子骨挺肉丰，一双肩头比黛玉这样的小丫头丰润不少，触手处也是饱满绵软，分外惑人。
    尤三姐身子一僵，她没想到冯紫英这般大胆，但是想到自己都跟随对方南下，可以说这一辈子自己也只能是入他屋再无可能嫁别人了，心里也就一宽，“那大哥会辜负欺负小妹么？”
    “辜负肯定不会，欺负就在所难免了，……”冯紫英轻笑声在黑暗中显得格外勾人，揽住对方蜂腰的手更紧。