    孤灯如豆，摇曳不定。
    冯紫英脸色在忽闪的灯影下显得更加冷峻。
    “这是兖州那边传来的消息？”冯紫英没想到自己这么南下一遭，这才走出多远，其他事情没遇上，居然又遇上了白莲教。
    “冯大人，……”王朝佐深深地吸了一口气，虽然那一年他就知道此子绝非凡俗之辈，但是看到眼前此人已经是从六品的翰林院修撰时，他还是生出了一种淡淡的敬畏。
    才四年间，那个十二岁少年的印象还在他脑海中挥之不去，但现在王朝佐确信这一位是真正要成大事的，他不清楚当初对方要求自己按照他的安排去如此做是不是就料到了有今日之事，但无论如何摆在面前的现实却是让他不得不承认，有些人天生就是该居于人上。
    “按照你的要求，他先前跟着那位徐先生，后来徐先生让他跟着高先生在这边，因为我们东昌府这边防范很严，所以后来王二索性就跟随高先生去了曹州那边，再后来他又跟随高先生回到了那位徐先生身边，还曾经跟随那位徐先生、高先生去了北直隶霸州、真定等地，……”
    王朝佐收拾起波动的心情，开始说起自己来意，“王二前几日里回来了一趟，和我见了面，说起今年兖州那边旱情极其严重，许多地方人家根本家无隔顿粮，不少人都开始外流，来我们东昌府和去了东面北直大名府的人也不少，但现在还不算严重，据说可能到了明年春末夏初夏粮收之前，很多人都熬不到那个时候，要么就只有出去，要么就只有……”
    “就只有什么？造反？”冯紫英冷笑着反问一句，“官府肯定要赈济，但是那点儿赈济恐怕只能勉强让你不至于饿死，要想其他不可能，……”
    “对，也只能是如此，但是现在东大乘教趁着这个情况在兖州、曹州、济宁、大名府那边活动十分频繁，东昌府这边其实也有活动，不过府尊沈大人在这方面查缉得很严，接连抓了不少人，而且要求多家具保方才放人，所以我们这边要好一些，但是从王二传回来的消息，看样子东大乘教是打算在鲁南、鲁西南那边作为根基所在，要想向济宁府、大名府等地发展，……”
    王朝佐的话已经完全没有了昔日那个草编工匠首领的风格了，更多地还是以官府的角度来考虑这个问题了。
    这可是一个难得的好现象。
    这两年税监撤换之后低调了许多，也不再像之前那位税监那样飞扬跋扈苛索刁难了，虽然对临清本地也有影响，但已经好了许多了，这也让临清这边勉强接受了。
    “哦？”冯紫英凝神思索。
    他当初和王朝佐达成的为其脱罪协议，一方面是要释去王朝佐担心，让其不至于担心自己卸磨杀驴而不肯就范要拼个鱼死网破，但到后来更多地则是想要在白莲教里打下一颗钉子。
    因为他约摸记得这白莲教在山东和北直一带影响力根深蒂固，稍有风吹草动就会星火燎原，山东是自己老家，也是自己想要刻意经营的一块地盘，他不能容忍这种情形发生，另外倭人对白莲教的渗透也让他警惕，更须得要防一手。
    “那你觉得这帮人是想要造反么？”
    “回大人，不太像，今年旱情也主要是集中在曹州、兖州这边，像东昌、济宁这边其实没那么严重，还没到饿死人的地步，但起流民是肯定的，规模大小而已，如果说要造反，那就有点儿可笑了，老百姓可没那么轻易走这条路。”
    王朝佐好歹也是几百上千草编匠户的首领，这点儿眼光还是有的，加上这一两年冯紫英的提点指导，心态也转变了许多，看问题的角度也有所变化，所以说出来的话也显得更公允。
    当然冯紫英也没有让他白忙乎，官府那边通过段喜贵和自己老爹的一些关系帮着打点，他也算是摆脱了前两年白莲教给他带来的阴影，但是却依然能和临清地面那些个三教九流的势力保持着联系。
    “这么说他们就是要借此机会积蓄力量了。”冯紫英微微颔首。
    这也符合他的判断。
    今年大周的灾情主要集中在陕西和河南，北直和山东这边虽然是白莲教的大本营，但是灾情只是在局部较为严重，造反那就是自取灭亡，但白莲教这般苦心经营，还是让人心惊。
    “应该是如此，但那高应成和咱们东昌府这边也有些瓜葛，经常来这边活动，王二现在一直跟随在那位徐先生身边，所以也就无暇顾及了，……”
    王朝佐还是有些担心。
    “这样的话，你看你有没有合适的人贴近那个高应成，王二紧跟着那个姓徐的不能放松，也不需要做什么，你也尽量不要联系，……”
    王朝佐走了。
    看着侄儿王培安读书有成，而且其一个儿子也被冯紫英让段喜贵托关系安排进了县衙当了一名杂役，王朝佐已经早就没有前两年的那番热血冲动的锐气。
    本身那一次也是逼于无奈，如非迫不得已，像他这种有家有室的人怎么可能去头脑发热，现在既然已经走上这条路，那就更稳妥了。
    白莲教终究是个大患，但一来那个徐先生飘忽不定，冯紫英认定那家伙应该是个大人物，二来北直那边才是他们的根据地大本营，所以他要那个王二潜伏不动，静心等待时机成熟。
    这等危及朝廷根基的危险隐患，须得要一网打尽斩草除根才好。
    “王培安现在如何？”段喜贵进来时，冯紫英这才启口问道。
    没想到冯紫英当先是问此人，段喜贵一愣之后随即回答道：“这小子读书挺刻苦努力，而且也有些天赋，四书五经读得滚瓜烂熟，和左良玉完全是两种人，族学里的塾师很是看好他，冯家也有不少子弟读书不错的，但能赶上他的几乎没有，塾师说，明年他要考秀才应该没问题，……”
    “那就好。”冯紫英点了点头，只要王培安和王朝佐的另外一个儿子走上正路，那么王朝佐就不会生异心。
    “那帮你教授的学生如何？”这才是冯紫英最关心的。
    随着丰润祥规模的扩大开店，段喜贵教授出来那帮使用阿拉伯数字和复式记账法的学徒开始逐步安排到这些店面中去从事记账计算工作。
    如果没有这个平台，这种推广和学习都要慢许多，而有了这个平台，甚至以后凡是冯家可以牵扯到的产业，都可以大力推广这种阿拉伯数字和复式记账法。
    “都很顺利，之前很多人还是不太接受，好在现在是完全由我们自己掌握了，嗯，今年以来，所以这种学习普及速度以及使用效果都好了许多，像保定和河间那边新开店，我都是直接安排学徒过去接管记账，另外愚兄也在考虑和姑母说一声，是不是可以把我们在京师城和大同那边营生都逐渐推广开来，……”
    段喜贵的胃口更大，这让冯紫英也是刮目相看。
    当然不排除这厮是想要借着这个机会要把手伸进整个冯家的产业中去，不过对这一点冯紫英并不排斥。
    就目前来说，他还没有看到段喜贵有什么其他心思，至于说那些营生中冯紫英已经明确划出了一块股份来给段喜贵，在当初段喜贵甚至不敢要，但是最终还是以契约的形式确立了下来。
    如果段喜贵还要有其他心思，那么就只能说你先不义，那就不能怪我不仁了，但从目前来看，还不至于，只是冯紫英惯以人性本恶的观念来判断人。
    “三哥，我相信你已经看到了这种数字和记账法的好处和便捷性了，嗯，京师城和大同那边营生我会和母亲去一封信，具体如何运作，你自己斟酌，我还要说的是，预计明后年朝廷可能开海，而市舶司那边可能对这类能写会算的人才有很大需求，……”
    “……我的意思是你在已经在咱们店面里被证明了很优秀，而且还能充当老师的这些人中选出一批人来，进一步扩大培训学徒的规模，要求不算高，能认识几百个常用字，然后就是能使用数字计算和记账就行，不管是我们自己的营生，还是别的……”
    “铿哥儿，你还别说，还真有几家和我们用生意往来的，在发现了我们的记账方式之后，原来不觉得，后来有的是我们给推荐建议，有的则是自己感觉，觉得好像很方便，就想让他们的学徒关账来我们这边学一学，……”
    “欢迎之至啊！”冯紫英大喜过望。
    若是这等阿拉伯数字和计算式方式以及复式记账法只能局限于自己家族中这点小营生就毫无意义了，也浪费了自己如此苦心孤诣的搞了这么大一出来，目的就是要推广这种最便捷最高效的数字计算和复式记账的方法，最大限度的提升国人在学习算术和记账这等实用技术的效果和能力，现在总算是见到了一抹曙光。
    他原本就打算是借着各种机会在开海之后，把这等“私货”推广出去，，没想到那边尚未开始，这边却已经开始结果了。