    “冯大哥还在和人说话？”黛玉站在门口，轻声问刚从屋外回来的紫鹃。
    “嗯，下午回来冯大爷和段三爷说了一会儿话就匆匆出去了，据说是去拜会临清州知府大人，然后回来之后吃了饭就有人来了，一直谈话，再后来又是段三爷进去了，……”
    紫鹃撇了撇嘴，“感觉冯大爷回来之后好像比在京师城还忙碌呢，一拨接一拨的人来，下午任家、周家的都来了人拜会，后来还有山陕会馆和徽州会馆的来人，这么大半日了，连姑娘要去见他都没时间，……”
    “死丫头，少在背后嚼舌头，再这样，……”黛玉沉下脸，“冯大哥是男儿汉，志在四方，若是他成日里在内帏里，岂不成了和宝二哥一样了？他又如何能建功立业？”
    紫鹃吐了一下舌头，“小婢知错了，不过冯大爷哪有那么多事情啊，他是翰林院修撰，又不是地方官员，需要接待和拜会那么多人么？”
    “你懂什么？”黛玉有些傲娇地一仰头，“越是这等翰林院官员到地方上，地方官员都是要来结交一番的，只是现在冯大哥太年轻，资历太浅，否则就该是知州同知这些来拜会他了，……”
    “至于其他人，冯家在临清是士绅望族，冯大哥又是冯家唯一的嫡子，冯伯父现在经年戍边在外，很难回来，冯大哥回来其实就相当于代表冯家家主回来了，而且冯大哥是馆选庶吉士并且成为了翰林院修撰，也算是山东士人翘楚，像任家周家这等书香门第的世家，自然是要来拜会的。”
    黛玉略微一顿，不无自豪，“当年我爹在扬州做御史，有时候要出巡，从济宁到金陵，无论到哪里，地方官府官员也都要来拜会，品轶太高的官员，我爹也要去拜会，这也是为官之道，我爹也是进士出身，昔日同年同学在各地做官的都有，自然也要往来，……”
    一番话说得情通理顺，连刚准备进门的贾琏都忍不住点头。
    难怪大郎说要娶这林妹妹，而林妹妹也看不上宝玉。
    自己也有些走眼了，还觉得林妹妹在贾府呆了这么几年娇怯不堪，原来却是不显山露水，这一番话其实寻常女子能说得出来的？
    若是没有这番见识也难以理解为什么冯紫英从一归家便如此忙碌，甚至连吃饭都是在书房里对付了一顿。
    贾琏在门口轻咳了一声，这才敲门。
    “琏二哥。”
    “妹妹用过饭了？”贾琏进门，和颜悦色，关心地问道。
    “吃过了，琏二哥也用过饭了吧？”黛玉对贾琏印象也很好，一方面是因为贾琏和冯紫英关系一直十分密切，另一方面作为自己表兄，贾琏印象也远胜于宝玉，更不像宝玉那等死乞白赖的成日里来屋里纠缠。
    “嗯，我还是第一次来这边儿，不过饮食倒是和京师里没啥区别。”贾琏点点头。
    黛玉和紫鹃都有些诧异，这琏二哥（爷）来屋里作甚？说这些没盐没味的话，……
    贾琏也在斟酌言辞，明日便要去东昌府，冯紫英已经和他说了他的婚姻之事，如无意外，那么冯家长房兼祧，就要先娶东昌府知府沈珫之嫡女。
    这事儿恐怕就这两日就要挑开，因为算日子也该这几日朝廷就要正式下文，另外礼部那边也就要同意冯紫英兼祧其伯父所在长房，延续香火。
    而冯紫英也和他说了，他的老师乔应甲也已经去信和沈珫谈妥，只等朝廷下文，这边冯家就要正式送礼定亲，甚至议定成亲日子了。
    这个情况冯紫英隐约和黛玉提起过，但却没有挑明，便是那一日，也是一句话带过，黛玉自然也不好深问，眼见得这种事情也不可能再拖延下去，所以冯紫英需要一个人来替他婉转解释一番，免得明日之后若是黛玉无意间得知，受了刺激。
    当然最好的人选就是工具人贾琏了。
    见贾琏坐下之后却是面带踟躇之色，似乎有话想说，却又找不到合适的话语，黛玉何等敏感，立即就明白过来，”琏二哥，您可是有话要说？需要紫鹃出去么？”
    贾琏一怔之后摇了摇头，“不必了，妹妹蕙质兰心，怕是猜到为兄要说什么吧？”
    黛玉嫣然一笑百媚生，看得贾琏都有些心惊肉跳，“琏二哥，可是冯大哥让你来说的？”
    “那倒不是。”贾琏老老实实摇摇头，“只是这几日里和大郎说了许多，大郎在为兄面前也没有隐瞒什么，所以为兄也想和妹妹说一说。”
    “可是沈家姐姐之事？”黛玉语气淡然。
    “啊？”贾琏吃了一惊，冯紫英说黛玉应该是知晓长房之事，但是却没说黛玉连他要娶沈家女的事情也知晓了啊，“妹妹都知道了？”
    “冯大哥没怎么瞒我，不过冯大哥大概也是怕我使小性子生气或者伤心，所以也一直没有当面告诉我，其实小妹早知道了，……”黛玉表情没有太大变化，甚至还有点儿好奇，“当时说冯大哥大伯追封袭爵，说冯大哥可能要兼祧时，小妹就在想这事儿，只是没想到会是沈家姐姐，……”
    “啊？你认识沈家姑娘？”贾琏目瞪口呆，他估计恐怕连冯紫英都未必知道这个情况吧？
    “不，琏二哥想差了，小妹不认识沈家姐姐，不过这不代表小妹不知道沈家姐姐。”林黛玉轻笑，“琏二哥恐怕不知道家父、沈家伯父还有冯大哥的老师乔公乔伯父其实都是同科进士吧？”
    “啊？！”贾琏再度瞠目结舌，他还真不知道这一出，他只知道已经升任都察院左副都御史的乔应甲是冯紫英的老师兼靠山，却不知道乔应甲和林如海、沈珫都是同科进士。
    “妹妹是如何知晓的？”贾琏不相信冯紫英知晓林黛玉清楚长房婚姻对象说沈家女却不告诉自己，而应该是他根本就不知道林黛玉知道了这个事儿，所以这般为难的来暗示自己找机会帮他委婉挑明。
    “嘻嘻，琏二哥是不是觉得很惊讶？”林黛玉心思细腻，察言观色的能力更是不一般，已经猜测出一些端倪，“冯大哥恐怕都不知道这个情形吧？”
    贾琏却是想不明白林黛玉是怎么知晓这个情况的，如果不是冯紫英自己什么时候说漏了嘴而不自知的话，他就无法想象林黛玉这样一个足不出户的女孩子怎么就知道冯紫英兼祧长房的婚姻对象是沈珫之女了？
    莫不是紫鹃去冯府和金钏儿、香菱几个丫头那里得知的？但金钏儿和香菱她们知道这事儿么？这却不确定了。
    甩了甩头，贾琏也就懒得多去猜测了，“妹妹知道了，那愚兄也就放心了，本来还担心……”
    “琏二哥，冯大哥的好意小妹明白，小妹也很感激，不过冯大哥也太小瞧了小妹了。”黛玉此时显得恬淡自若，眉目间的清泠雅度更彰显风范，“各人有各人的姻缘，切莫强求，沈家姐姐的为人小妹打听过，那也是很好的，能嫁入冯家长房，那也是沈家姐姐的福缘，对冯大哥也是极好的，小妹相信冯大哥也自有安排，……”
    贾琏觉得自己今儿个原本是来挑明和开导的，现在反倒是小家子气一般，苦笑着摇头：“妹妹这般气度，愚兄也是敬佩，紫英若是有妹妹替他执掌后闱，定能安心朝堂仕途，有一番大造化，……”
    黛玉脸颊滚烫，险些就被贾琏的这几句话给破了功。
    原本是鼓足勇气端着，不能让琏二哥和冯大哥小觑了自己，只是她委实也没有什么经验，年龄也太小，所以琢磨这要想赢得琏二哥和冯大哥的尊重，就须得要展示出自己的气度。
    只是这等撑着场面，还得要斟酌言辞，实在太辛苦，深怕被看穿了。
    “琏二哥过奖了，小妹不过是本着自家心思坦诚而言罢了，倒也当不起什么。”黛玉顿了顿，“若是冯大哥再问起什么，琏二哥不妨转达给冯大哥，请冯大哥不必多心，只需按照他自己的想法去做事情便好，……”
    贾琏终于走了，黛玉一下子瘫软了下来，坐在锦凳上，以手扶在桌上，紫鹃眼中更是满目赞许，忍不住扶住自己姑娘。
    “姑娘你说得太好了，琏二爷分明就是冯大爷的说客，就怕长房婚姻之事让姑娘懊恼生怨，哼，自己不敢来和姑娘说，却让琏二爷来，简直太花心，……”
    “傻丫头，这哪里能怪冯大哥？”黛玉脸上却是掠过一抹羞喜交加之色，“他这等家庭，便是换了别人，也一样，不孝有三，无后为大，更何况他们冯家是三房只存一脉。”
    黛玉心里却是明白的，若非冯大哥这般着紧在意自己，何须这般辗转来解释？
    随便找个机会也可以告诉自己。
    可越是这样不敢挑明，越是说明他在乎自己，深怕自己不理解而难受，可自己是那种人么？
    想到这里，黛玉心中涌起一抹甜蜜。