    “看起来聊胜于无，但是这份心却很值得嘉许。”永隆帝放下手中的奏折，感慨道：“若是朝廷多几个如崔卿这般心存国事的臣子，朕又何须成日忧思不解？”
    几个宰辅都赶紧谢罪，但永隆帝只是摆摆手示意。
    “叶卿，方卿，齐卿，李卿，还有郑卿李卿，崔卿在在奏折中有一句话说得很好，大周亿兆子民，若是要想让所有人都有饭吃有衣穿，单靠某一法是不可能的，只能多策并举，嗯，民间有句话说得好，八仙过海各显神通，得各路神通都得要使将出来，方能让更多百姓有更多的谋生法子路子，……”
    “陛下，以臣之见，崔大人此策，虽说只能解山东一时一地之困，但是其导向却是和开海有异曲同工之意。”李三才抓住机会发表意见。
    “哦？道甫，这二者有何共通之处？”永隆帝来了兴趣。
    “解禁贡砖之用，自强的意思也就是一是解决鲁南明春可能的流民生计问题，二来贡砖需求极大，若是在原有基础之上规模扩大几倍，那窑厂所需从挖泥、制胚、搬运、烧制到后期出厂运输装卸需要人力极大，若是后年鲁南灾情缓解，流民返乡恐怕也未必愿意全数返回，也可吸纳部分本地民众，……”
    永隆帝微微颔首。
    “开海一事亦是如此，海税作押举债，本是事急从权之举，并非朝廷本意，其更重要的一面则是能让闽浙沿海数万甚至数十万地狭人稠的百姓能找到一条赖以谋生的生计，无论是在码头当力夫也好，在船上当船工也好，甚至因为茶山茶场、制瓷工坊、药材坊铺、丝绸作坊为了外销而扩大规模去做工也好，都能找到一条为一家人谋生的路子，……”
    “所以臣以为这等想法如先前陛下所言，便是为朝廷谋事，为君分忧，……”
    叶向高和齐永泰心中都是暗自鄙视，倒是方从哲心中微微一动，这番言辞投其所好，倒是很符合皇上的胃口，这个李三才看起来也有些不甘寂寞了。
    或许这尚缺的一名群辅，此人已经有了几分想法？
    下意识的瞟了一眼面色表情愉悦的永隆帝，方从哲已经在开始琢磨如何与这位突然间开始冒头的工部尚书交涉沟通一番了。
    “道甫所言甚是，开海之事众说纷纭，但朕以为其间多为徒逞口舌之利的无聊之徒，只知道一味反对，却不思如何解决问题，朝廷之事若是交给这一帮清谈之徒，只会好事办好，坏事更糟！”
    永隆帝这段时间也是被朝野内外反对开海的言论弄得不胜其烦。
    这帮士人说怎么做怎么解决是半点办法没有，但是反对其某些事情来却能说得头头是道，一二三四五，能给你罗列出一大堆来，其中不少还是自己父皇时代的重臣。
    当然这里边也有一些夹杂着利益在其中反对者，若是为了利益，永隆帝倒也能理解，但是那些个食古不化，为了反对而反对，或者是为了刷存在感或者所谓大义而来卖吆喝的，就太让人恶心了。
    听得永隆帝这般一说，一干臣工已经明白了永隆帝的心思，只要是能解决问题，哪怕会引来一些非议和攻讦，都只管大胆地去干，若是都察院那边有反应，那就该是他这个皇帝来扛起的时候了。
    走出乾清宫，方从哲和齐永泰都看了一眼面无表情离去的李三才，这才各自离开。
    郑继芝要入阁无论是年龄还是精力以及皇上对其的看法都是不太可能了，但李三才却成了一个引人瞩目的亮点，尤其是这几桩事儿都和原来排序靠后的工部瓜葛甚大。
    而对于皇上来说，只要是能让朝廷国库充盈起来，只要是能减少支出，那就是最好的事情，能做到这一点，那就是能臣。
    待几位臣工散去，永隆帝径直去了东书房。
    “皇上。”
    “说吧。”
    “李公近期并无其他，履新之后倒是十分忙碌，他素来和金陵、松江、苏州那边士绅商贾相善，往来也很密切，其他倒是看不出太多，……”
    永隆帝轻轻揉着太阳穴，闭目沉思。
    李三才的活跃不是今日了，事实上在之前李三才已经两度上书，要求朝廷加大对北直和山东部分水利设施的修缮，确保鲁北和北直地区的灌溉，避免近年来旱情对整个北地农业收成的影响。
    这个意见也得到了齐永泰的支持，甚至连李廷机也给予了积极响应。
    但永隆帝心中对李三才却拿不定主意。
    李三才此人在漕运总督任上极受欢迎，据言南直隶那边士人官吏尽皆好评，但在都察院这边却有人言此人大奸若忠，善于掩饰。
    永隆帝原本是有意让此群辅之位暂时空缺，待到时机合适时让张景秋入阁，但现在看来李三才却起了几分心思，若是自己不予以回应，只怕又要让朝中其他人起别样心思，这却须得要细细斟酌。
    没来由的一阵疲倦，永隆帝也不知道自己父皇在这个位置上稳坐四十年是怎么过来的，自己才几年光景都觉得很有些心力憔悴的味道，但是这份滋味却又难舍，尤其是在办成一件想要实现的事情时，那份满足感，不是其他能比的。
    “嗯，还有么？”
    “王公已赴登莱，牛公也已经奔赴大同，一切皆无异状，只是京营这边显得过于平静，……”
    永隆帝抚额不语，京营这边经历了两轮轮换，他不打算再轻易任命这个京营节度使了，陈道先以五军营大将暂掌京营，只消再等一段时间等到仇士本把神枢营彻底控制住，就要好办许多了。
    “嗯，朕知道了。”样样都不轻松，永隆帝又想了想，“其他还有么？”
    “嗯，皇上，那冯铿据悉已经和东昌府知府沈珫之嫡女约为婚姻，乃是乔公牵线，……”
    “哦？”永隆帝心情稍微放松了一些，“可是因为其袭爵兼祧，为其长房约为婚姻？”
    “应该是如此，此番两淮巡盐御史林海病重，其寄居在荣国公贾家之女已经南下，并与崔大人、冯铿一行一并南下，……”
    “这么说，冯铿依然可能和林家联姻？”永隆帝皱起眉头，林海是父皇的私臣，这么些年来替父皇打点两淮盐政，只是此人倒也低调，自己安排都察院那边细查，虽然有不少疑点指向林海，但永隆帝却知道，其中绝大多数都应该是自己父皇的安排。
    自己很欣赏冯铿此人，哪怕林海此人关碍不大，但是永隆帝还是不喜欢对方与父皇的人有什么牵连沾染。
    “这却不确定，但极有可能。”卢嵩对皇上如此器重冯铿也是颇为诧异。
    再说是对方才华横溢，但是毕竟也还只是一个十六岁的青年，若是没有一二十年的成长，也不可能进入朝廷重臣序列。
    但如果转念一想，此子从馆选庶吉士之后，短短一年多时间，从西征平叛到开海之略提出，可谓一浪接一浪，也使得皇上破格将其授官从六品的翰林院修撰，这已经打破了大周新科进士中修撰从不授状元以外的先例。
    所以此子未来的前景还真的有些不好说，只是这等婚姻之事若是也要干涉，就显得有些过了，而且纵然是林海之女嫁给了冯铿，卢嵩也不认为会对冯铿产生多少影响。
    似乎是也感受到了卢嵩的不以为然，永隆帝也自我解嘲的笑了笑，他也觉得自己太过于敏感了，或许是对此子太过看重，所以希望能十全十美，但真的十全十美，只怕又未必是好事了。
    再说了此子要娶沈珫之女为长房，又要娶林海之女，恐怕齐永泰和乔应甲也应该早就斟酌过，若是不妥的话，这二人只怕就应该先干预了才是，相比之下，像其父母反而影响力未必有多大。
    “罢了，此事暂且不说，你们龙禁尉配合都察院在扬州那边密查，可有其他收获？”永隆帝轻声问道。
    “都察院那边对我们很不放心，所以……”卢嵩苦笑。
    都察院对龙禁尉的防范和约束也是两家共同查案时一直无法摆脱的毛病，既要用龙禁尉有些手段，又厌恶龙禁尉的不受控制，所以每一次需要联合查案时都是磕磕绊绊，每一次结束之后都察院都免不了要弹劾龙禁尉，弄得极不愉快。
    就在永隆帝和卢嵩还在就扬州一案进行探讨时，冯紫英和崔景荣一行人也已经经过济宁南下徐州，向着扬州进发了。
    贾琏他们的船紧随在官船之后，近乡情更怯，已经阔别了好几年的黛玉心情也开始慢慢低落下来，不知道父亲的情况究竟如何，深怕面对难以接受的结果，这都让这几日里黛玉心情很是糟糕。
    冯紫英也很是无奈，到过了徐州之后，他索性给崔景荣告了个罪，悄悄到了贾琏他们这艘船上，反正两艘船一直一前一后首尾相连，倒也无虞。