    “睡下了？”冯紫英看着出来的紫鹃，小声问道。
    “睡着了。”紫鹃咬着嘴唇道：“大爷，姑娘这几日晚间都没有睡好，稍有动静就惊醒了，而且还做噩梦，……”
    冯紫英轻叹了一口气。
    十三岁的小姑娘，或许马上就要面临父母双亡成为孤儿的境地，以后几年可能还得要继续寄居于贾家，而且情形还发生了变化，她不再有任何倚仗，这对于本身心思就细腻敏感的黛玉来说，可能就更难以接受了。
    如果不能有一个足够依靠的寄托，林丫头恐怕真的熬不过去，《红楼梦》原书中黛玉能撑过去也是源于和贾宝玉的稳定感情，让她以为可以作为一辈子的依靠，而当这个梦想幻灭之后，便立即化为一颗流星殒灭于这个欺骗她的世间。
    冯紫英当然不会允许这种事情的发生，林如海的命运究竟如何他不清楚，但林黛玉的命运他却要牢牢掌握。
    林如海究竟是真的患病还是其他原因，他无从知晓，只有到了扬州才知道，若真的是患病，那就是药医不死病，佛渡有缘人，生死有命了。
    如果是其他，冯紫英倒是可以好生琢磨一下。
    以太上皇现在的地位和永隆帝的明智，若是林如海真的有问题，永隆帝也不会去触动，而要等到太上皇宾天之后才来动，怎么可能这个时候来招惹是非？
    永隆帝不是一个没有耐性的人。
    但为什么赵文昭会说北镇抚司和都察院甚至刑部都有人在扬州？
    赵文昭这个人情冯紫英要卖，无论他是出于何种原因向自己透露了这样一个信息。
    “大爷，若是林姑爷真的有什么不测，……”紫鹃月牙眼看着冯紫英，嘴唇已经被贝齿咬出了深深的印痕。
    “放心吧，一切有我。”冯紫英看着这个忠心的丫头，挥了挥手，“不管日后情况如何，你家姑娘有我照看，琏二哥那边我也已经打了招呼，……”
    “啊？”紫鹃吃了一惊，“大爷和琏二爷说了什么？”
    “说了什么都不重要，我只想说一点，你好好把你家姑娘侍候好就行了，让她别太伤春悲秋的，心情放开了一些，坦然面对一切，只要身子康健，其他一切有我！”冯紫英皱起眉头道。
    紫鹃也意识到自己有些僭越了，问了不该问的问题，赶紧点点头：“只要有大爷这番话，姑娘也就该放心了。”
    “嗯，到了扬州，我会和琏二哥一起去拜会林公，嗯，具体情况，只有走一步看一步了。”冯紫英沉吟着道：“若真是有事，我也会想办法在扬州多逗留几日。”
    贾琏陪着冯紫英走出中舱。
    他似乎感觉到了一些不对劲儿的地方，冯紫英表露出来的一些紧张和凝重让他很不适应，特别是冯紫英在徐州下了船消失了两个时辰之后，冯紫英的态度就变得有些飘忽不定起来了。
    “紫英，可是有什么不妥？”贾琏虽然不是第一次出远差，但是原本以为就是护送林妹妹来一趟扬州而已，若是林姑爷无碍，自然不必多说，若是不幸身故，那么就要协助林妹妹处理林姑爷丧事，另外也要把林家遗产作一处置。
    先前他也曾经和冯紫英探讨过此事，觉得无外如此。
    林如海是一脉单传，那些八竿子打不着的远亲是沾不上什么的，唯一问题就是两个侍妾。
    若是不愿改嫁，那么贾家替林如海将这两个侍妾养起来也无不可，反正没有子嗣，也就是荣养二人罢了，若是想要离开另寻出路，那也没关系，打发一笔嫁妆就是了，没有子嗣的侍妾都是如此。
    原本觉得是比较简单的事情，贾琏不认为这里边有什么值得冯紫英都严肃起来，便是自己也能轻易将这件事情处理好，更何况如果林如海还在的话，那么还能和林如海商量着办。
    最糟糕的情况都考虑到了，贾琏想不明白还有什么让冯紫英心情凝重的。
    冯紫英摇摇头。
    赵文昭能透露给自己这样一个消息已经很不容易了，是不是有人授意也不好说。
    但透露出来的这个情形还是让他有些警惕。
    看样子林如海这个两淮巡盐御史盯着的人不少，究竟是盯着他这个位置，还是盯着他手中掌握着的盐引和银子，甚至还是盯着之前他所了解或者掌握的很多不为人知的东西，冯紫英也不确定。
    和贾琏自然是没法说这些的，说了只会让贾琏恐惧紧张，毫无意义，也无济于事。
    “没什么，只是怕林妹妹有些接受不了现实，所以有些忧心。”
    冯紫英的解释不能让贾琏满意，但是对方明显是不愿意说，贾琏也无可奈何。
    “紫英，你也莫把二哥当成糊涂人，林姑爷那边肯定是有什么事儿让你不放心，不过你不说，二哥也就不问了，二哥受府里安排就是来处理林妹妹的家事的，但既然你已经打定主意日后要娶林妹妹，这事儿恐怕就不能说与你无关了，若是有什么麻烦和关碍，你可不能袖手旁观。”
    贾琏的话让冯紫英还惊了一惊，这贾琏怎地一下子变得如此精明起来了，居然还知道那自己给扭住，甚至还要用自己未来要去林妹妹这桩事儿来“要挟”自己。
    “琏二哥，小弟何曾说要袖手不管了？但小弟此番来江南是公干，在扬州这边逗留多久还得要看崔大人的意思，但我肯定会尽我所能来帮你，琏二哥无须担心。”冯紫英笑了起来。
    *********
    南京金陵府。
    甄府。
    “林如海那边去有没有消息？”甄应嘉满脸疲惫，躺在安乐椅上，以手扶额，沉声问道。
    “还没有，都察院的人去了苏州，不知道去干什么，但是龙禁尉的人仍然还在扬州，……”满脸精悍的黑衣男子迟疑了一下，欲言又止。
    “有什么就说，吞吞吐吐的做什么？”甄应嘉不耐烦地道。
    “据说刑部也派员下来了。”黑衣男子低垂下头。
    “刑部？”甄应嘉莫名其妙，“哪个刑部？南京刑部还是京师刑部？”
    “京师刑部。”黑衣男子声音多了几分凝重。
    “京师刑部？！”甄应嘉一下子坐直了身体，“京师刑部怎么会派人下来？为什么事情？难道南京刑部没有反应么？”
    大周沿袭前明，禁止越诉，也就是说刑部插手的案件都必须要是各直省审理处置过的案件，南京六部对南直隶各府拥有独立的行政权，体现在刑诉这一块，非经南京刑部处置之刑诉，京师刑部不得插手南直隶各府州刑诉和案件。
    “恐怕就是去年松江府那起私盐案。”黑衣男子有些艰辛的吞了一口唾沫，头低得更低。
    “嗯？哪一起？”甄应嘉一时间没有反应过来，但看着黑衣男子难看的脸色，这才骤然反应过来，声音顿时焦躁起来，“不是人都是死了么？还有什么问题？”
    “照常理人是都死了，但是有一人落水一直没见着尸体，另外还有一个死者的家属一直在闹腾，因为他家是一个大家族，其中有一个堂兄是考中了举人，在背后支持，所以这边也投鼠忌器，……”
    甄应嘉脸色顿时阴沉得吓人，喘了几口粗气，随即反应过来不能慌，若是自己都慌了下边人只怕就会心乱了，他稳了稳心神，这才放慢语速道：“没什么大不了，就是那人没死，他也只是外边跑的，根本就不知道里边的事情，隔着几重呢，哼，举人，真以为考个举人就能为所欲为了，我会和礼部这边打招呼，让人去告诫他，……”
    黑衣男子背上都已经出了一层汗，听得甄应嘉这么说，这才稍稍稳了稳心神，“那京师刑部的人……”
    “暂时不管他们，京师刑部要查，也要让南京刑部这边提供所有东西，这是我们的地盘，轮不到他们来张牙舞爪，另外这段时间京师那边的人频频南下，朝廷为开海一事儿扰动了整个江南啊。”
    甄应嘉冷笑一声，抚摸着瞎喊，脸上露出一抹阴戾。
    “不过林如海那边你要安排人盯紧了，龙禁尉那帮人不太好侍候，实在不行，我会找京师那边的人和他们打招呼，但是现在还不行，……”
    终于松了一口气，黑衣男子语气也镇定下来，“林如海我派人提醒过他两次，他没有理睬，不过我估计他应该明白我们的意思，另外京师那边应该也给他了指令，所以他应该不敢……”
    甄应嘉想了一想之后才缓缓道：“你暂时不要再去碰他，他现在病重，而且京师那边也把他独女送了回来看望，我估计他纵然是心存死志，也不敢不顾及他的嫡女，这倒是一个好的机会，……”
    黑衣男子不太明白甄应嘉在说什么，但他知趣的没问。
    甄应嘉仰起头来，默默思索了一阵，这才又道：“那帮倭忍现在在哪里？替我立即安排过来，有备无患，你亲自去办。”