    一行人从清江船厂出来时，脸色都不太好看，尤其是魏广微和孙居相。
    作为大周唯二的两大朝廷所属的官办船厂，其落后和迟暮的景象让一行人都忍不住为之摇头。
    也难怪每年工部投入到这家船厂的数以十万两计的银子打了水漂。
    其他不说，随随便便核查了一下在籍工匠名单，缺额之大，让人触目惊心，虽然管事百般解释，但是崔景荣、魏广微和孙居相是何许人？都是些在这等场合久经风浪的，便是冯紫英他们几个都能看得出这里边藏着多深的猫腻，遑论他们几人？
    估计起码有七成是虚报，也就是说照理本该是四千多接近五千名工匠，只有不到一千五百名还真正在船厂，其他三千多人，要么就是船厂各级吃空饷，根本就没有这个人，要么就是挂在船厂，但实际上早已经自己去干自家的私活儿或者就是受上峰指派去干别的活儿去了。
    淮安清江船厂和金陵龙江船厂是大周两大官办船厂，一个以生产漕船为主，一个以生产江船、海船为主。
    最早清江船厂属于漕运总督和南京工部共管，但是李三才接掌漕运总督之后明确提出要么交给漕督直接管，要么就交由工部直接管，并建议交还工部，所以清江船厂就划归工部直管，现在看来当时李三才便已经觉察到了清江船厂的糜烂腐败，所以才会先把责任撇清。
    现在看来这无疑是明智之举。
    “显伯，你回去之后恐怕要给你们工部堂上官们上书啊，这清江船厂如此，只怕……”崔景荣一直到从淮安离开上船才忍不住开着玩笑道：“我在淮安都不敢说此事，生怕有人心一横想要杀人灭口啊。”
    魏广微额际汗意淋漓，连连摇头：“崔大人，莫开玩笑，莫开玩笑，……”
    这个罪名落下来，除了工部刚上任几位堂上官，只怕立即就要在工部里边卷起一场风暴，特别是南京工部。
    清江船厂是五年前李三才担任漕督发起建议之后，才开始陆续从南京工部移交给京师工部的。
    漕督不管，南京工部自然想要接手，但是朝廷显然不放心交给南京工部，为此南京工部还和京师工部扯了许久的皮。
    也是考虑到清江船厂所造漕船任务日重，京师工部实在不放心交给南京工部，所以朝廷才决心收回，自然也要遭到南京工部那边的极力抵制。
    但是看样子收回来几年里，这清江船厂的情形并未得到多少改变，其间原委估计也不少，但是有一条是大家心照不宣的，那就是谁都不愿意去得罪这帮人。
    谁知道这帮人内里又牵连着多少京师大员，要知道元熙帝六下江南所需龙舟六成建于龙江，四成建于清江，这二十多年来，花销何止百万？
    一艘普通漕船不过二三百两银子，便是讲求质量选料上乘的上等漕船也不过再加三成，四百两银子便是顶天了，但一艘龙舟造价几何？动辄上万两，皇上御座的特制龙舟更是价值数万两，其间有多少利润，有多少肥水流入无数人腰包，不言而喻。
    所以谁都知道船厂水深，但是大家都视而不见，便是都察院那边也一直只是只吹风不下雨，不痒不痛的一些上书要求核查清江提举司和龙江提举司的账目，但都是留中不发，而久而久之也就搁下来了。
    没看到身旁的孙居相脸色铁青，手已经攥得青筋暴绽，显然是对此情形不满到了极致。
    冯紫英和范景文、贺逢圣都没有插言。
    冯紫英是不愿意插言，范景文和贺逢圣是没资格插言。
    范、贺他们二位就是来跟随学习办事的，多听多看少说，如果崔景荣让他们说，他们才能谈一谈自己的看法想法，没问，那就憋着。
    孙居相轻哼了一声，”显伯，只怕崔大人这不是开玩笑呢，清江船厂糜烂若斯，难道工部就毫无觉察？南京工部移交给你们工部时日不短了吧？“
    魏广微脸色有些难看，迟疑了一下才道：“个中内情，一言难尽，伯辅兄，小弟不信你就一无所知？据小弟所知，永隆二年，清江提举司副提举赵志中投水身亡一案，至今南京刑部也没有给出一个说法，哼，畏罪自杀，端的是扣得好帽子！”
    崔景荣脸色一沉，“显伯，慎言！”
    魏广微颈项一硬，抗声道：“崔公，事无不可对人言，赵志中乃是我工部官员，我亦熟悉，其人虽好酒，但是极有分寸，而且多是在自己家中饮酒，极少与外人共饮，怎么会在寒冬腊月二十八跑出去与一干无关之人饮酒？回来路上居然就投水自杀了，南京刑部先前说是失足落水，可他是一路乘车回来，如何失足落水？干脆就说回到家中烧毁了文书之后畏罪自杀，……”
    “哼，他一个副提举，不说南京工部，清江提举司尚有提举司和另外一个副提举，有问题什么时候轮到他了？怎么就要走到自杀这一步了？”魏广微突然想起什么似的，转头向孙居相，语气中充满了不忿：“对了，伯辅兄，我记得不久之后，南京工部也出了事儿吧？好像龙禁尉也都来了不是么？有结果么？”
    这桩公案崔景荣和其他人都不熟悉，但是孙居相却是知晓的。
    这其中还牵扯到南京工科给事中苏文礼被杀一案，这也是永隆三年初的案子，两案相隔时间不到一个月，南京刑部甚至龙禁尉也都来调查过，但是都没有结果，只能归结于江湖仇杀。
    但这位南京工科给事中是刚从都察院浙江道过来的，上任不到一月便被杀，这也引起了很大震动，但是最终归结于苏文礼在秦淮河上和一个江湖中人为了一个刚出道的雏妓争风吃醋，所以被江湖人士后来所杀。
    后来南京刑部和金陵府、苏州府在南直隶也掀起一场针对江湖人士的清洗风暴，一月之间抓获各类飞天大盗绿林蟊贼数十人，为此萧大亨还特地上书朝廷要求嘉勉南京刑部和金陵府。
    至于这一案中具体有什么内幕隐私，那就不是外人所能知晓的了。
    这个话题就有些沉重了，而原本好像说什么的孙居相却只能把脸扭向一边，面色阴沉如水，但却不再言语。
    像冯紫英、范景文和贺逢圣这等刚出道的新嫩自然不清楚这里边到底还有些什么不为人知的事情，但是崔景荣和吴亮嗣、魏广微以及孙居相却都是知晓一些的，这件事情既然被压了下去，就必定有其原因和道理。
    龙禁尉来了都没有一个让人信服的结果，究竟是的确查不出来或者说真的是江湖人士所杀，还是另有隐情？
    崔景荣有些尴尬，干咳了一声。
    他也没想到只是评估一下清江船厂的造船水准和实力，为下一步可能要涉及到的开海造船和水师舰队筹备事宜，却没想到会引发这么大的动静。
    登莱总督王子腾已经走马上任了，辽南战略已经在兵部那边紧锣密鼓的成形，涉及到就必须要打开已经封禁日久的辽南——登莱之间的航线，这就需要在登莱设立船厂，而船匠工匠从何而来，只能是来自清江和龙江。
    而自前明开始到大周广元年间辽东和山东航线一直是处于封禁状态，而到天平年间短暂开禁迅即又关闭，一直到元熙年间的壬辰倭乱前夕，才有忙不迭的重新开禁，但是基本上没有发挥多少作用，壬辰倭乱一结束，海禁再起，便没了声音。
    现在开海举债之略一个最大的交换条件就是登莱——辽南航线开通，一方面要让与朝鲜、日本的海贸启动起来，更重要的是要加强对辽东的支持，让辽东局面好转。
    辽东的困境已经越来越明显，建州女真对整个女真的统一动作越来越大，而且手也开始伸向了辽西的蒙古诸部，一旦完成整合，辽西走廊几乎就完全在女真人的威胁之下，辽东就将成为一个孤局。
    这是北地士人和包括武勋在内的军队方面都无法接受的。
    这也是永隆帝无法接受的，一旦出现这种情况，恐怕他的皇位都未必能坐稳，甚至太上皇要换人都会得到文臣武将们的支持，哪怕他只是一个替罪羊。
    这一点很多人都心知肚明。
    “显伯，此事不在我等此次南下所须经办范围之内，你和伯辅若是有什么想法，可以下来再议，回京之后亦有渠道反馈，……”崔景荣及时打住了这个话头，再扯下去，这个话题越扯越深远了，大家都来了情绪，这本份儿事情谁来做？
    “显伯，你把清江船厂的情况还是简单梳理一下，这等情形恐怕很难让朝廷满意，登莱那边催得紧，到扬州之后，你恐怕就要拿出一份文章来，我来签署，送报朝廷。”
    崔景荣看着魏广微，魏广微粗声粗气的应了一声，却没有再说。