    在船行抵达扬州时，冯紫英越发感觉到密云欲雨的那种压抑。
    来码头迎接的一干官员中，无疑是以扬州知府翟文崖为首。
    他们这一行人并非奉旨出行，而是受内阁之托的一次调查，所以像南京六部并不需要派人来迎接，否则在徐州时，南京就应该有人来了，但如果说南京方面真正重视此行，也可以派员前来接洽，不过很显然南京那边并无此意。
    对这一点，崔景荣他们都是心知肚明。
    现在南京六部为首者基本上都是属于那种投闲置散的，自然对这些京师来人一百个不待见，真正属于储材的年轻少壮派，没得到尚书们的批准，自然不可能来，但私下里却早已经安排私人前来打了招呼了，比如像南京工部左侍郎陶骞，南京户部左侍郎胡文吉等人。
    所以崔景荣他们也不在意，本身就是来一次调查摸底，对于南京六部那边，也就是场面走一圈，更多地还是要着眼于各府，比如金陵府、淮安府、扬州府、苏州府、松江府等。
    扬州不算是此次南下的重头，但是扬州地位却又特殊，作为整个两淮南直的盐运中心，这里不但云集了富甲全国的盐商，同时这里还是最重要的各类消费物资集散地，除了盐，脂粉、丝绸、木材、粮食、布匹、骨董艺术品等等，在这里的交易繁盛程度有些甚至超过了京师城。
    扬州是一座典型的消费型城市，畸形的需求和市场使得这里消费行业极为发达，但除了盐外，脂粉和丝绸可以算得上这里的重要出产，其他的更多地中转流通，但这特殊的中转流通恰恰造就了这里的十里繁华。
    冯紫英是早就和崔景荣等人打了招呼，算是请了一个假，在匆匆参加了扬州地方官府举办的欢迎宴会之后，冯紫英就先行告辞离开了。
    在见到林如海第一面时，冯紫英心里就微微一沉。
    瘦削的面颊和还算有神的目光，这两种不同的征兆混合在一起就意味着什么，冯紫英心里还是有些数的。
    长期跟随着张师，多少他也有些见识，这种情形往往是病入膏肓难以逆转，但是却还不至于短时间内油尽灯枯的状态。
    果然在和贾琏简单交谈了之后，贾琏就告诉了冯紫英情况不容乐观。
    按照多个郎中的判断，林如海应该是长期劳累，积劳成疾，湿热伤脾，寒温失节，日晡潮热，夜有盗汗，这是典型且严重的肝疾。
    再一问，林如海喜好饮酒，虽然酒量不大，但是却是每日都要小酌。
    肝疾到了这等状态，基本上就是拖日子的问题了，按照郎中的判断，短则一两月，长则三五月，基本上也就是这个时间了。
    看黛玉的模样倒也还算正常，虽然眼睛红肿，神态哀怜，但好在还不是自己最担心的那种打击过大难以接受的状态，大概是之前因为做了最坏的打算，现在看到自家父亲尚能坚持，心里也就慢慢接受了。
    “冯铿见过林伯父。”冯紫英规规矩矩的鞠躬作揖行礼。
    “没想到汝俊兄居然有如此得意弟子，果然是英姿不凡，天纵奇才啊。”林如海嘴角带着笑容，抬抬手，示意冯紫英不必多礼，心中却在暗叹。
    眼前这个青年无疑会是日后大周政坛上一颗耀眼的新星，或许二十年后此之就该在文渊阁中有一席之地了。
    不提冯紫英的能力才华，单单一个庶吉士，不，现在是翰林院修撰身份了，而且有齐永泰和乔应甲这两个北地士人文臣中的佼佼者保驾，其前途可以想象会有多么光明。
    无论是谁想要动冯紫英，都要掂量一下来自北地士人的疯狂反扑，这还没有算他还是官应震这个湖广派首领的得意门生，柴恪无疑也是受到了官应震的影响才会如此青睐此子。
    不得不说冯紫英的身份实在太特殊了，祖籍山东，成长于山西，然后又附籍顺天府，山东、山西、北直，这三个北地士人实力最雄厚的北地省份，未来可能就是他的基本盘了，再加上他的特殊出身，武勋之家，虽然这个群体现在不那么受待见，但是你却不能否认这个群体依然在军队和边地中有着无法忽视的影响力。
    这一切加起来，就真的太完美了。
    噢，对了，这个家伙还颇合皇上的胃口，或者说这家伙很能投皇上所好，而且还能拿得出真材实料，不是那种单靠阿谀逢迎来讨好皇上的。
    难怪那么多人都看好此子，自然也就有无数人想要招他为婿了。
    “伯父过誉了，小侄才疏学浅，资质愚钝，尤其是在经义诗文上更是不值一提，甚至沦为笑柄，……”
    冯紫英的话让林如海笑了起来，“贤侄何须如此谦虚，须知过分谦虚就是虚伪了。我不认可你所说的，经义的确是根基，但是根基再牢，若是不通变通和突破，那也成就有限，难以真正应对危难时局，至于诗词歌赋，那是锦上添花的东西，没有这些东西锦还是锦，一样有用，而花不过就是好看罢了。”
    冯紫英没想到林如海居然用这样一种方式来诠释锦上添花这个词语和经义诗文，完全颠覆了他之前对林如海的猜测，这让他大有引为知己的感觉。
    难怪林如海会为贾雨村引荐给王子腾，只怕林如海未必就不知道贾雨村的本事和品性，但还是推荐给了王子腾，这说明林如海远非有些人想象的那种迂腐古板士人。
    至于说是不是清廉刚正，冯紫英不好评判，但以他的判断能在两淮巡盐御史位置上替太上皇看守这座内库这么多年，甚至到现在永隆帝都不敢轻易插手，也足以说明很多了。
    这不是一个光靠清廉刚正就能坐稳的位置，甚至还可以再用心险恶的说了一句，元熙帝也不可能让一个清廉如雪刚正不阿的私臣来坐这个位置。
    深深地看了冯紫英一眼之后，林如海撑这身体站起身来，旁边的长随赶紧扶着，不过林如海还算正常，只是身子有些虚弱而已，摆摆手，“你们都出去吧。”
    长随躬身而退。
    “玉儿，琏儿，你们也出去，我要和紫英好好谈谈。”林如海语气平淡，但林黛玉和贾琏都明白林如海是要和冯紫英谈什么了，都点了点头，出去了。
    书房里只剩下了二人。
    巡盐御史论理是一个临时性的职务，但是从前明以来，这个职务虽然一直被明确为都察院派出的御史，可从未真正属于都察院管辖。
    大周自天平帝以来，两淮巡盐御史这个位置就成为皇帝的“自留地”了，甚至连内阁和都察院似乎也和这几任皇上达成了心照不宣的默契。
    尤其是在元熙帝其间，六下江南的巨大花销如果要让户部来承担，势必要引发朝野的攻讦，无论是内阁还是皇帝本人都难以抵挡得住这份抨击。
    所以有两淮巡盐御史在这中间作为皇家内库和户部国库之间的一种隐性桥梁，所以很多不好说或者难以说清楚的东西，就都可以通过这里来处置了。
    这不过这个隐性私库规模经历了这么多年，特别是元熙帝这四十年，规模究竟有多大，每年发出多少盐引，收回多少银子，用于哪些方面，谁能用这里边的银子，现在还剩多少银子，都是一个谜。
    都察院也好，龙禁尉也好，甚至户部也好，都想搞明白这一点，但是又谁都不敢来赤膊上阵，往往都只能假借各种借口理由或者国事日艰国库不足来想方设法打探。
    不过好像到现在为止，这个意愿都尚未达成。
    林如海重新坐下，和冯紫英相向而对。
    “紫英，你就没有什么要和我说一说么？”林如海面容温和，但语气却有些微冷。
    冯紫英深深地吸了一口气，站起身来，再度鞠躬行礼，“小侄知道伯父心里肯定是对小侄有些看法的，但小侄还是想要向伯父恳求，请伯父能将林妹妹嫁与小侄。”
    “哦？”林如海笑了起来，笑得有些冷，“你不是要娶沈珫沈沈季玉的女儿么？”
    沈珫和林如海都是苏州同乡，又是同年进士，虽然他走了元熙帝私臣这条路，和沈珫关系并不密切，但是并不代表没有往来，更不代表对沈珫的情况就不了解。
    “回伯父，沈伯父那边，是乔师和家父做主，蒙皇上恩典，小侄兼祧家伯父之长房，所以沈家女乃是娶为长房。”冯紫英语气恭敬，但是却没有半点含糊。
    “你是打算娶玉儿为你们冯家三房？”林如海要把问题问清楚，“贾雨村曾与我来信说和你提及你和玉儿约为婚姻之事，当时你为何婉拒？”
    冯紫英没想到贾雨村居然还把这事儿捅给了林如海，但也很难说人家这是恶意。
    略作思索，冯紫英迅即回答：“两个原因，一是当时小侄和林妹妹年龄都尚小，二是有些顾虑，担心家母不同意。”