    第一次见面，冯紫英和林如海都还是处于一种相互试探了解的阶段。
    冯紫英也清楚，无论自己说得多么天花乱坠情深似海，林如海这种人也不会相信这等空口白牙几句话的。
    素无交道，也不知根底，自己便是才华再出众，但品行道德呢？
    只怕自己才华越出众，只能增加对方的担心和疑虑尤其是在他时日无几的情况下，他就更需要慎重斟酌了。
    除非自己和林丫头正式订婚并公之于众，恐怕林如海才会真正相信自己，毕竟做到那个层度，如果要悔婚的话，对双方都会是巨大的伤害。
    尤其是像自己这种身份特别万众瞩目的士人文臣，如果被打上毁诺失言、背信弃义的烙印，那这一辈子都可能会遭到其他人的指责和攻讦，这等士林清誉对于个有志于仕途进取的年轻士人可以说决定性因素，无人能避免。
    其他方面林如海无意多谈，甚至根本不想谈，不是一路人，交浅言深，只会调增麻烦。
    冯紫英估摸着林如海也会把自己视为了北地士人甚至是永隆帝那边的人了，但是林如海应该清楚北地士人和永隆帝现在看起来还算合拍，但是这却绝不会是一路人。
    就像他这样除非真正舍弃士人身份成为皇帝私臣，否则真正有志于宰辅之位的士人是绝不可能彻底投向皇帝膝下的，也就是说这类人必须要有底线，维护士人利益的底线。
    林如海这种沉浮宦海几十年的角色，应该是明晓这一点才对，而且他也应该看得清楚，除非有什么特别大的变故，两淮巡盐御史这个职位，这个职位上所拥有的一切，迟早都将要交给永隆帝。
    那么他现在该做什么？
    冯紫英虽说前世也是为官几十年，但是他对大周朝这种为官，特别是像两淮巡盐御史这种特殊岗位的内里情形还真不清楚。
    别说是他，只怕除了历任这个岗位上的人以及真正明白这个岗位上要做什么该做什么的皇帝外，知晓内情的人并不多，即便是和他打交道的人，恐怕也是瞎子摸象，只知道其中一部分，难以窥测全部。
    看见自己姑娘满脸愁思，紫鹃只能轻轻扶着黛玉的胳膊，替她在背上安抚着，“姑娘莫要忧心，老爷和冯大爷都不是等闲人，肯定会好好说的，……”
    两眼红肿如桃的黛玉白了紫鹃一眼，“死丫头，我是担心我爹病情，什么时候担心其他了？”
    紫鹃也不点破，抿着嘴道：“老爷病情看起来还是稳住了，婢子看老爷自己都很轻松淡然，或许……”
    黛玉摇摇头，父亲没有隐瞒自己，他说了他这个病怕是回天无术了，但却也不是一时半会儿有什么危险的，就是拖日子，这也让黛玉很是绝望、无奈和伤心。
    很难面对这种情形，明知道生命不久，但是却又难以改变，现在还要每日面对这种日渐迫近的死亡，这对于亲眷来说，是一个何等残酷的煎熬。
    所以冯紫英也专门和紫鹃打招呼，务必要帮助宽解黛玉的心境，避免她因为心情糟糕而影响到身体。
    最好的结果莫过于自己给林如海和林黛玉一个确定可靠的承诺，让他们足以放心的承诺，这样才能让父女放心，也让林黛玉到了那一天之后不至于伤心绝望过甚。
    但在这个问题上，冯紫英却又没有决定权，这年头婚姻之约不是本人就能决定的，那需要双方长辈的确认，而且需要一定的仪式和程序要走。
    而要解决自己母亲的心结，也是一道难题，所以冯紫英也是难。
    就目前来说，也只能走一步看一步，看看林如海会有什么想法和对策了。
    对林如海自己的事情
    门敲响，紫鹃赶紧去开门。
    “姑娘，大爷来了。”
    黛玉起身一福，目光里却多了几分期盼。
    虽说更多心思放在了自己父亲病情上，但是连父亲自己都说他的病情现在药石无效，只能拖日子，黛玉虽然伤心也只能面对，但是另外一桩事情既是父亲最挂心的，同样也是黛玉牵挂的。
    “妹妹无需挂心，为兄观伯父的状态两三个月内当是无碍的。”冯紫英不敢说太远了。
    他只能根据他从张师那里学到的皮毛观察判断林如海身体底子还勉强过得去，而且聘请的郎中所开之药也是养元补气为主，没有用什么狼虎之药，所以这种保守的疗法倒是很对症，当然再对症也只是延缓病情，并没办法改变结果。
    “这期间妹妹切莫为伯父增添烦恼，保持一个良好的心情状态，既对妹妹身心有益，同样也能让伯父心情愉悦，这样也有助于伯父养病。”冯紫英只能用这种话来套住黛玉。
    “小妹明白。”黛玉何等聪慧，自然知晓冯紫英的好意，臻首微点，轻咬樱唇。
    “愚兄也和伯父说了妹妹的事情，约定此番公干事了，便会约为婚姻。”这等话照理不该当着女孩子来说，但是特殊情况下也顾不得许多了，“伯父已经同意，妹妹尽可放心。”
    白皙的双颊微微染上一抹绯红，黛玉罥烟眉轻蹙随即展开，只是低下头却不言语，便是身旁的紫鹃也是猛然惊喜过望，但随即又反应过来不该是喜悦的时候。
    此等时机，说其他都显得不太合适，冯紫英也只能简短说这两句，便告辞出门。
    林如海肯定还会利用这一段时间了解和琢磨，甚至可能还会有一些动作。
    他病重虽然病重，但是尚说不上病危，而且亦有行动和行事能力，偌大一个都转运盐使司都在其掌握之下。
    论职衔，这个两淮巡盐御史虽然只是一个正四品官员，但是按照大周惯例，两淮都转运盐使司不设运使，而直接由巡盐御史负责日常盐务，助手为从四品的同知和从五品的副使，加上若干判官以及经历、知事、库大使、库副使等，这样衣蛾都转运盐使司的规模相当可观，丝毫不比扬州府逊色，甚至可以说论财权根本不是一个扬州府能比拟的。
    冯紫英相信林如海能在这个两淮都转运盐使司的巡盐御史上稳坐这么多年，能把这样大一个摊子玩得溜转，自然有其能耐，甚至也应该有他自己一帮人。
    只不过现在这两淮都转运盐使司衙门里究竟是一个什么状况，未来谁会来接替林如海来当这个巡盐御史，也就是说永隆帝是打算继续隐忍让太上皇的人来接任，还是准备不顾一切自己来人接手这块肥肉了，都还未可知。
    同样这还涉及到林如海自己打算怎么安排了。
    在自己生命最多只有半年的情况下，林如海总该为自己考虑的才对，女儿的未来，姻亲这边的交代，以及如何与太上皇的交涉，甚至可能还牵扯到下一步也许永隆帝可能也想伸手进来呢？
    这太复杂了，谁让这个位置实在是太馋人了。
    在冯紫英离开林如海的书房之后，林如海就站起身来，走到窗外。
    十一月的扬州，已经多了几分初冬萧索的气息，窗外是梅园。
    作为两淮都转运盐使司衙门，设在哪里都是万众瞩目所在，可以说，扬州众多衙门里，两淮都转运盐使司衙门毫无疑问的位列头名，无论是位置还是环境，亦或是建筑群落的宏伟优美，都是无人能及。
    “老爷，汪先生回来了。”
    “请他进来。”林如海微微点头。
    “东翁。”来者是一个三十来岁的青衫男子，短髭须，清癯干瘦面孔，双目细长，微微一拱手。
    “文言，坐。”林如海抬手示意，。
    ”东翁今日可曾好些了？“青衫男子上下打量着林如海的气色，“观东翁气色神态，似乎要比昨日好了许多。”
    “文言无须安慰我，这等情形我自己心里有数，不过文言说我气色好了许多，倒也不假，玉儿从京师城中回来了。”林如海捋了捋颌下长须，“我心里也就踏实许多了。”
    “哦，小姐回来了？”青衫男子讶然道，“那可是喜事，可是贾家护送回来的？”
    他是在贾雨村走之后才进入林如海幕府中充当幕友的，虽然只有短短四年，但是宾主二人之间却处得甚好，对林如海的姻亲家庭也是十分熟悉。
    “嗯，是我内兄之子贾琏护送回来的，不过，还来了一位让你我经常提及的人物，让我也有些意外。”林如海目光明亮，语气温和，对这位幕宾很是尊重。
    “哦？”青衫男子眼睛也是一亮，略作思索，“可是那大名鼎鼎的冯紫英？他也来江南了？”
    “看来文言对此子十分感兴趣啊，前几日你不是还在说木秀于林风必摧之么？”林如海颇为惊讶。
    “若是此人一直待在京中，自然就会成为众矢之的，开海举债牵动万人心，他夺了这么大一个风头，无论是科场前辈，还是同科同僚，只怕内心都有艳羡嫉妒，其间稍有闪失，只怕就会攻讦不断，但此番南下，倒是一个避风头的好去处，要么是有高人给他支招，要么就是他自己聪慧过人已经觉察到了这一点。”青衫男子点点头。