    林如海笑了起来，“他是我那位现在已经是都察院左副都御史的同年的得意门生，也是现在东阁大学士兼吏部尚书齐永泰的关门弟子，你说会连这个都考虑不到么？”
    “他再怎么也才十六岁，西疆平叛也好，拿出开海举债之略也好，那不过是从更高层面的考量，至于说这些阴微之处，未必能想得到吧？”
    青衫男子不以为然，他觉得自己东翁对这位风头正劲的少年郎评价太高了一些。
    “当然这一点，对乔、齐二位来说肯定不是问题倒是真的。”
    林如海摇摇头，“文言，有机会你接触一下就知道了，他可不是那么简单的年轻人。”
    “哦？东翁见过他了，他来做什么？”汪文言很好奇，这等在江南士林也是名噪一时的人物，居然不声不响的南下了，所为何事？就算是要避风头，也须得要有一个合适的理由才对，观政庶吉士嘛。
    “他是和户部右侍郎崔景荣一起南下的，朝廷有意让他们考察了解江南开海条件已经选址试点之地，嗯，他现在已经是翰林院修撰了。”
    林如海也是感慨无限，自己也是探花出身，但是也只授了一个翰林院编修，后来走上了这条路，而这小子居然以二甲进士出身还捞到了一个只有状元才有资格的修撰，不能不说这朝廷厚待有别了。
    “翰林院修撰？！二甲进士授翰林院修撰？这才一年多时间啊！”青衫男子大为震惊。
    他是小吏出身，年轻时也曾经希望通过科考谋取出路，只可惜连秀才都连考数年未能过关，最终迫于生计只能在歙县干小吏。
    从歙县到徽州再到扬州，他一路行来可谓坎坷，被朋友出卖，被同僚构陷，但是他最终还是闯出来了，只不过眼见得走到了两淮都转运盐使司中首席幕僚的身份，却遭遇了东翁病重这种事情，不能不让他感到天道无常。
    他一直对科考充满了向往，可惜自己不是读书那块料子，他也清楚在大周朝如果不过科考，便永远无缘权力中枢，只是他还是不甘心，所以才会走进入两淮盐运衙门这条路径。
    毕竟这里和正常地方官府衙门还是有些不一样的，靠着皇帝的宠信和青睐，在这里可以有更多的机会，只可惜天不假人，自己这位东翁却又遭遇了这样一种噩运。
    这甚至让他这个历经无数挫折的昂扬男儿都产生了一种幻灭挫败感，毕竟像他这种私人幕僚，特别是连秀才都不是的小吏出身，要想重新寻找合适的东翁，而且还要赢得对方的认可和信任，实在是太难了。
    如果再想要找到这种机会，不知道又需要花多少年，而自己有还有多少个这样的年头来供自己挥霍呢？
    只不过现在东翁病重，他也不是那种薄情寡义之人，自然要一直相陪到底，他虽然不算是士人，但是却一直要一个士人的标准来要求自己，甚至更高。
    虽然不清楚东翁会给自己一个什么样的安排，但是在东翁身边这么些年，他当然清楚自家东翁的特殊位置和其他官府不一样。
    这是完全有赖于元熙帝，也就是现在的太上皇的青眼相加才能如此，而这个巡盐御史某种意义就是太上皇的私臣，也是太上皇一个钱袋子。
    从自身本身意愿来说，他不是太看好自己东翁的未来。
    元熙帝虽然执掌朝政四十年，但是他毕竟老了，而且已经传位给了永隆帝，纵然其间还有一些不足为外人道的内幕，但是他并不认为其他人有太多机会。
    大义在永隆帝一边，其他人要想翻盘太难了，除非得到太上皇的全力支持，而那样对整个大周朝的伤害代价无疑太大。
    他也不认为当了四十年的元熙帝会因为一时的感情用事就做出那等草率行径，哪怕是老糊涂了，也不可能把糊涂到那种程度才对。
    但现在东翁的身体也决定了自己的命运似乎也迎来了一个转折，东翁会给自己一个什么样的安排，他没问。
    推荐给东翁相善的同僚是一条路，但他不看好，因为东翁这个位置决定了他不会有多少关系密切的同僚，那几乎是自绝于士人了，即便是有也是普通的同学同乡关系，绝非同路人，而自己d哦出身也不太可能赢得这些人的信任。
    更大可能是给自己一笔银子，让自己可以有一个安稳富足的后半生，但这却恰恰不是自己想要的。
    “嗯，是除官翰林院修撰，如此破格，主要是朝廷认为他在西疆平叛的军功和开海举债之略的贡献，据说皇上对此尤为欣赏看重。”林如海目光里平静，但语气里也还是多了几分欣赏。
    “朝廷对军功赏赐不可谓不重啊。”青衫男子忍不住慨叹。
    “文言，那也要看人，文臣立下军功，自然如此，但是武将就未必了。”林如海摇了摇头，“但此次却不一样，冯紫英立下军功，朝廷赏了他追封其伯父呼伦侯，并允许他兼祧袭爵，而这个翰林院修撰更多的还是这开海举债之略深合皇上心思，而且也解了内阁的燃眉之急。”
    “哦？兼祧袭爵？”青衫男子只知道冯紫英出身武勋世家，但是却是以科举入仕翰林院，这是走了两个极端，却不知道还有兼祧袭爵这一出。
    “嗯，他长辈是十多年战死呼伦塞一战，文言应该听过那一战，乃是朝廷北方和鞑靼人的一场恶战，当时的忠孝亲王，也就是现在的皇上，和忠顺亲王都有赖于其长辈的奋力死战才脱身，所以当今圣上算是弥补当年朝廷的亏欠吧，……”
    青衫男子汪文言点点头，他不明白东翁为何如此详尽的介绍对方兼祧袭爵一事，这和东翁有什么关系？
    “他兼祧袭爵，其父和其老师为其寻了一门好亲事，也是我同年兼苏州同乡，现在山东东昌府知府沈珫沈季玉之嫡长女。”林如海眉宇间掠过一丝阴霾。
    汪文言恍然大悟，自家东翁这是有些艳羡嫉妒那位同年兼同乡的沈大人招了一个好女婿？
    干咳了一声，汪文言也有些好笑，但是却不能形诸于色。
    同时他也能理解，东翁时日无多的情形下，自然要替他自己的女儿考虑，兴许也曾经有过考虑这位冯修撰的想法，却没想到被人捷足先登了，而且还是同年兼同乡，这份憋屈只怕实在有些难受。
    “东翁，其实无需挂心，小姐蕙质兰心，定会有一份好姻缘，那冯紫英现在虽然看似光芒四射，但是其实也是树大招风，虽说有两位老师看顾，但是如此璀璨夺目，其在同僚同年同乡中只怕也是备受猜忌和嫉妒，只怕未来几年里是要吃不少苦头的，……”
    汪文言的话让林如海一愣，他这才明白过来自己的话好像让这位幕僚有些误会了，苦笑着摇头：“文言，你误会了，我可没嫉妒沈季玉找了一个好女婿，……”
    “啊？”汪文言也没反应过来，您不是嫉妒，那脸上不悦担心的神色却又是为何？
    见汪文言满脸不解，林如海略作思考，便坦然道：“你可知我刚才提到那冯紫英因为军功所以可以兼祧袭爵是何意？”
    汪文言若有所悟，扬起眉毛，讶然问道：“东翁，您的意思是……”
    “不错，冯紫英四年前曾经和玉儿在临清遭遇临清民变遇险，冯紫英救了玉儿和昔日玉儿老师现在的金陵知府贾雨村，又单枪匹马从现在的工部尚书李三才以及乔应甲手中请来漕兵，才算是将这场民变压下去，否则当年山东就要遭遇大乱，……，也正因为此事，我那位同年乔应甲才是格外看好冯紫英，推荐他到青檀书院读书，进而才有今日之耀眼，……”
    汪文言目瞪口呆，他还真不知道冯紫英和自家东翁居然还有这样复杂一层关系。
    他跟随林如海也有四年了，林如海对他也算是推心置腹，甚是相得，基本上没有什么瞒过他的，但却没有谈过此事。
    见汪文言有些怀疑，林如海也微微一笑，“这等事情关系到雨村，本身也没有什么值得多说的，所以我便没对人言。”
    汪文言这才回过味来。
    贾雨村作为金陵府知府，也是四品大员了，若是再传出去在林府当过西席，只怕就要生嫌隙了。
    当然寻常胸襟之人倒也未必在意这一点，哪个英雄有没有个落魄的时候？英雄不问出处这句话也传为美谈。
    只是被人传和从林家传出去这就是两回事儿了，万一那贾雨村是个心胸狭隘的，未必就不会觉得自家东翁会是借这等事情来有意抬升自家身份了。
    “东翁持心守正，理当如此。”汪文言点头，他也是很敬佩自家东翁这等胸怀，一边观察着林如海的神色，“不过东翁所言这冯紫英和小姐有这样一番际遇，倒也是有缘，不知道……”