    林如海略作思索之后，便坦然道：“正要和文言说此事。”
    汪文言心中一震，林如海如此郑重其事，而且是和冯紫英有关，肯定是不寻常之事，只是还和林如海的嫡女联系起来，就更是让汪文言震惊之余也多了几分莫名的期盼。
    “此番冯紫英前来，向我提出欲娶玉儿。”林如海一边沉吟，一边捋须，“先前我也与你说了，其兼祧袭爵乃是其伯父所在的长房，便由乔应甲作伐，娶沈珫沈季玉之嫡长女，他此番便为其三房娶玉儿为嫡妻。”
    汪文言皱起眉头，“他本人欲娶玉小姐？那他家里的态度呢？”
    林如海心中满意，汪文言此人自己没看错，自己这么一说，他自然明白意思了，但是却并没有舍弃自身的做人原则。
    汪文言为人精细，自然能听出自己话语里的意思，这是冯紫英本人意思欲娶黛玉，而非其家中父母之意，这很关键。
    冯紫英虽然现在名满士林，但是他毕竟才十六岁，而且按照当下礼法习俗，这婚姻之事都是父母做主，作为子女本身的想法并不作数。
    当然像冯紫英这样的人物，便是其父母肯定也会在很大程度上尊重他的意见，但这个很大程度并不代表绝对，决定权仍然在其父母手上。
    而像冯紫英这样的士林名人，更需要尊重父母心意，若是其父母不认可这桩婚姻，那还真的有些麻烦。
    虽然汪文言还不清楚这桩婚姻对于冯紫英和林家小姐来说有什么问题，但他能感觉得到，其中肯定是有什么阻碍。
    他想了想之后，才慢慢道：“东翁，这兼祧之事，以文言的理解，其实应该不是什么问题才对，各居一房，自成一家，便是各房嫡妻之间也不过是以妯娌相称，以冯家这等高门望族，这等情形也在情理之中，东翁当不是为此而有烦扰才对，而冯家若是能结这门亲事，尤其是冯紫英与小姐有此缘分，也当乐见其成才对啊。”
    汪文言分析得细致周全，显然是没有搞明白这桩婚姻会有什么问题。
    林如海当不会阻拦，而冯家也愿意，再加上冯紫英本人亲自上门来议亲，虽说不合礼数，但是也说明冯紫英应该是自身愿意才对，难道是林家小姐不愿意而东翁太宠小姐所以为此烦恼？也不像啊。
    林如海也看出了汪文言的疑惑，摇摇头：“不是文言所想，玉儿和紫英有这份缘分，紫英在京中也颇为照看玉儿，说句不好听的话，便是心心相印也不为过，关碍却不是此。”
    汪文言见自己东翁如此坦诚，连儿女私情都没有避讳自己，心中感动之余也越发感觉肩上压力巨大，这几乎有点儿要托孤的味道了。
    既然这都不是问题，那还能有什么问题？汪文言很好奇。
    林如海自然明白汪文言的好奇所在，咧了咧嘴，面带苦笑：“文言还没有见过玉儿，玉儿和她母亲一样，身子骨娇弱，加之现在年龄幼小，所以……，嗯，冯家是三房一脉，对延续香火很是看重，紫英也和我提出来，关碍可能就在其母恐怕对此不太认可，……”
    汪文言恍然大悟，难怪自己东翁如此烦恼。
    对于冯氏这等望族，嫡妻的身份非同小可，同样嫡子的身份一样十分重要，甚至可以说是延续一个家族的关键。
    若是嫡妻无子，那势必动摇整个家庭在家族中的地位。
    想一想冯家长房的情形，如果自己女儿无子而同年兼同乡的女儿嫁入长房却有子，自己女儿所要面对的险恶境地，林如海不用想都能预测得到。
    同样，那对于冯紫英的母亲来说，也肯定是无法接受的。
    没有嫡子，就意味着妾生子可能要继承家庭地位，嫡妻的地位也容易受到挑战，宠妾灭妻这话虽然稍显夸张，但也足以说明存在这种风险性了。
    说句不客气的话，一个妾没有儿子，无关紧要，但是嫡妻无子，而其他妾有子的话，那就是后院不稳的先兆，而且妾生子之间的夺嫡一样会给一个大家庭带来巨大的麻烦和挑战。
    这个问题还真的有点儿不好解决，连汪文言这等智计百出的角色都觉得棘手。
    “小姐身子骨就真的那么娇弱？对生育有影响？”既然东翁对自己推心置腹，汪文言当然要竭尽所能，皱着眉头，“可曾请郎中看过？”
    “文言，这等事情不是郎中能判断的，而且关键在于冯家怎么看？或许他家就不愿意冒险。”林如海也很无奈。
    汪文言搓着手，沉思良久，“东翁，这等事情的确不是外力可以解决，可是东翁又只有小姐一个，而其他兄弟又是相隔甚远，……”
    林如海自然明白汪文言的意思，若是自己两个妾有出，那么庶女亦可作为媵陪嫁过去，或者叔伯兄弟的女儿亦可，那么在嫡妻真的无出的情形下，媵所出亦可为嫡子，这样就能确保林氏一脉在冯家的地位不受挑战和侵犯了。
    只可惜自己两个妾都无所出，而自己三代单传，并无叔伯兄弟。
    “东翁可否在林氏远亲中选一女收为义女，然后带小姐出嫁时作为媵陪嫁，……”汪文言也想到了这个问题。
    “只是我林氏一脉单传至我以历三代，林氏族人也远在苏州，此时却要去寻这合适人选，委实困难啊。”林如海也忍不住叹息道。
    “东翁，此事简单，交与文言去办就好，只需东翁一封信，明日文言便可启程去苏州，想必林家那边也未必都是富贵人家，亦有贫苦女儿，若是有此机遇，那也是一番造化。”汪文言主动请缨，慨然道：“若无此等保障，怕是东翁心中难安啊。”
    林如海心中感慨，自己总算是没有请错人，这汪文言果真是忠义之士，只是就算是真的能如汪文言所言去办好，都能那等女子血缘相隔甚远，日后入了冯家，真要走到那一步，也未必就能对玉儿有多好。
    沉吟良久，林如海方才轻声道：“直到如今，我也不瞒文言了，其实我还有一女，……”
    “啊？！”这可真的把汪文言给彻底震惊了，林如海还有一女？
    自己到这两淮都转运盐使司衙门也四年了，林如海对自己大小事都从无隐瞒，便是一些涉及隐秘，也是畅所欲言，自己却从未听说过他还有一女。
    难道林如海养有外室育有一女？虽说像林如海这样的身份，养个外室也不鲜见，但育有一女完全可以纳为妾室了，更何况其丧妻几年了，也不存在大妇不允外室入门这种情形才对。
    见汪文言震惊莫名，林如海脸上也是掠过一抹赧色，斟酌了一番言辞才缓缓道：“文言恐怕也是觉得我有些荒唐吧？也的确是年轻时候的荒唐事，十多年前，我和拙荆成亲不久，我还在都察院担任浙江道御史，后随左副都御史到杭州巡察，……”
    “……，其父为浙江承宣布政使，因此被打入诏狱，后瘐毙狱中，……，其被发配为奴，卖入教坊司，我见其可怜，便为其赎身，……”
    汪文言微微点头，浙江布政使乃是从二品大员了，在十多年前大周尚未开启巡抚制度之时，那便是浙江一省的头号人物，他对此案也有所耳闻，之时却不知道还有这样一场故事。
    “……，其后便有了身孕，只是当时我和拙荆成亲不久，刚育有一子，那等时机委实不合适，而且像我这等御史若是却和犯事官员之女有了私情，那便如同监守自盗，定会被攻讦罢黜，……”
    “后她生下一女，我便将其送回我老家苏州，因为我一直在京中为官，也只能利用出巡之时方能回家看望，所以经年难得一见，她后来便认为我薄情寡义，遁入空门在蟠香寺修行，……”
    “东翁，那位小姐呢？”汪文言心中一松。
    原来是这样一段风流韵事，倒也不奇怪。
    十多年前林如海也不过二十多岁，正是风流倜傥之时，遇上这等事情，免不了就会犯怜香惜玉的毛病。
    只是作为御史却和自己经办案件的犯官之后有了这等私情，肯定是为朝廷律例所不容的，弄不好就会被视为徇私枉法，若是纳为妾，那就更是犯天条了，便是纳为外室若是被人察悉，只怕都要遭受不少攻讦，所以也只能如此。
    起码还不是提起裤子就不认的负心角色，这位东翁倒也还有些情义。
    “她便跟随其母一直在蟠香寺中带发修行，我也曾经去看过她几次，只是都未暴露我自己身份，她母亲和她也只是以师徒相称，并未告知她实情，只说她是父母双亡，被人送入寺中，……”
    “只是她素来性子聪慧，恐怕也是从日常生活中猜测到一二，……”林如海苦笑着叹息道：“每每我去，其母都避而不见，而她也对我颇为冷淡，……”