    对于林如海的这番说辞汪文言倒是不太在意。
    这等情形下，无论是做母亲还是当女儿的恐怕都对林如海生出多少好感，若是穷苦人家倒也罢了，但是这女人是官宦出身，恐怕原来也对林如海给予了厚望，没想到收获的却是失望，难免就会生出怨恨之心。
    不过若是正常女人，处于对自己女儿负责任，都应该要考虑自己女儿的未来命运了，只要林如海主动示好，是完全可以解决好这个问题的。
    如果能解决这个问题，既能为自己的庶出女儿未来寻找到一个美好结局，同时也能保障林氏女在冯家中的地位，可谓一举两得，皆大欢喜。
    “东翁，我倒是觉得这没有多大问题，您写一封信，我便可以跑一趟苏州，面见那位夫人，我想从您这位小姐的未来着想，她应该明白您的好意。”汪文言沉吟了一下道：“或许可以先不说玉姑娘的婚事，只说请她让这位姑娘认祖归宗，想必这不是难事。”
    林如海摇了摇头，“你不了解她，她性子太倔，前两年我就曾经去找过她，嗯，希望她还俗，我接她入门，她却不肯，说心如槁木，无意红尘，我也说了让妙玉回来的想法，她却说要随妙玉自己心意，而妙玉却说听师傅的意思，就这般推诿，最终我也只能怏怏而归。”
    “哦？”汪文言也没想到这位官宦出身却又身陷教坊司的女子居然有如此性格，倒是有些意外。
    不过汪文言还是觉得，这位女子回归不回归都关系不大，林如海寿命无几，告知她看看她有无意愿，但是东翁的这位庶出女只需要说服那位女子，应该是可以这位小姐回归东翁膝下的。
    “这样，东翁，文言觉得还是问题不大，起码让小姐回来应该是有把握的，请东翁写一封信，主要是从小姐将来嫁人的角度出发，希望她有一个家庭出身，未来有一个好人家，我相信没有哪个当母亲的希望女儿也一辈子当姑子。”
    汪文言的信心也鼓励到了林如海，林如海点点头，“文言既然如此有信心，那我就写一封信就是，倒是劳烦文言跑一趟苏州了。”
    “应该的，东翁放心，保证替东翁把小姐带回来。”汪文言信心十足地道。
    林如海苦笑着摇摇头：“文言，此事倒也罢了，我现在要考虑的还不仅仅是此事，嗯，或者说我还需要考虑更多。”
    汪文言何等机敏，立即揣摩出了一些味道出来，“东翁，可是考虑一旦冯公子和小姐订亲，那么都转运盐使司衙门以及您的事情？”
    “嗯，文言，我现在不得不考虑这个问题了。”林如海脸上掠过一抹无奈且悲凉的表情，“我不怕死，但却须得要把方方面面都考虑周到才行，……”
    “冯紫英若是真的能娶了玉儿，嗯，娶了黛玉和妙玉，好生待她们，我便是把我所有的一切都交与他也是心甘情愿，日后我在九泉之下也能见玉儿的母亲了，但是现在一切未定，虽然我们计议很好，可仍然存在着很多不确定的因素，冯紫英此人我也不太了解，更多地也还是道听途说，玉儿和贾琏倒是对其赞不绝口，可我担心这里边本身就会夹杂个人感情在其中，玉儿是女孩子，恐怕更容易受感情蒙蔽，……”
    “那东翁的意思是……”汪文言也觉得这是一个问题，毕竟冯紫英的消息都是从京师那边传来的，各种渠道过来都已经辗转多次，没准儿里边就有很多添油加醋，变了味道，这个人或许在本事才华上的确有，但是品性呢？
    林如海担心的也就是这个问题。
    这才十六岁，就要娶两房妻室，这姑且不谈，这南下还带着一个侍妾，家中更是不少美婢，据说就是自己内兄家里赠送的，对方也没有客套就收下了。
    虽然这不算什么失德之举，但是还是让林如海内心有些不舒服，毕竟自己女儿是要嫁给他的，若是此人贪好女色，未免有些让人失望。
    只不过这等话林如海又说不出口，因为这纳妾也好，屋里几个美婢也好，这都是拿不上台面或者说无关紧要的小事，自己连这个都要去计较，心胸未免太狭窄了。
    再说了，年少慕艾，这也很正常，谁不是那个年龄过来的？
    自己连冒着免官的危险都要去偷香，遑论冯紫英这种并不算什么夸张之举？
    “文言，我知道你素来机敏，看人精准，去苏州那边倒是不急，我听冯紫英说他们一行怕是要在扬州呆几日才去金陵，然后才去苏州，我的意思既然他挑明了想娶玉儿，我也允了，我和他也就不算外人，我就委托你这几日陪着他，若是要去金陵和苏州，也就正好，……”
    “东翁，您的意思是让我接触他，顺带了解一下此人心性品行？”汪文言明白林如海的意思了，这就是要准备托付了，但又不放心，所以要让自己考察一下对方。
    “正是此意，我的意思你不妨把我的一些情况，嗯，包括两淮都转运盐使司衙门的一些情况，或明或暗透露一些给他，……”林如海目光变得沉静下来，“文言，你切莫小看了他，他能得齐永泰和乔应甲看重，怕也不简单，你只需要略微透露一些即可，看看他的反应，……”
    汪文言点头，“文言明白，东翁既然是要考察其品性，文言自然知道如何做，……”
    “嗯，你明白我的心思就好，也莫要太过刻意，……”林如海叹了一口气，“若是多一些时间给我就好了。”
    “东翁莫要如此沮丧，兴许情况并不如我们所料想的那般……”
    “好了，文言，你的好心我领了，但我们都还是需要面对现实，……”林如海笑了，“就这样吧，你自己掂量斟酌一下，如何来处理，……”
    *******
    冯紫英从扬州府衙回到都转运盐使司衙门时，已经是晚间了。
    和崔景荣请了假，毕竟要在这扬州呆上三五日，扬州特殊的地理位置以及它作为运河与长江的交汇处所带来的商业属性，让崔景荣一行人都要认真掂量开海和扬州的贸易有无内在的联系，或者说未来，扬州能否为开海贸易的发展提供一些支持。
    毫无疑问，肯定是有的。
    扬州属于典型贸易型城市，纵贯东西，沟通南北，其贸易流通优势不言而喻，这也是为什么盐业中心会选择这里。
    开海之后除了金、银、铜、锡等物之外，还有几样东西，或者说几类东西是大周需求量很大且需要输入的，那就是香料、染料和一些特定木材和药材。
    比如香料。
    香料需求主要分为两类。
    一类是以胡椒、丁香、肉桂等为主调味品，只是中上层士民消费所热衷的物事，每年需求量相当大，进口量也非常大，可以说闽浙两广走私除了金银铜等贵重金属外，最主要的走私货物就是香料。
    每年走私进来的胡椒和丁香，远远超出想象。
    看看从京师打破南京再到扬州、苏州、杭州、临清乃至大同、太原这些城市中，稍微大一些的干杂店铺皆有胡椒丁香出售，而在海禁年代，这些香料从何而来，不问可知，可是却从无人过问。
    除了这一类作为调味品的香料外，还有一类香料就是作为熏香用的香料，比如安息香、龙涎香、龙脑香、白檀香、沉香等等，这些香料主要是用于制作熏香，稍许富贵人家每日皆有此等需要，所以需求一样非常大。
    除了香料外，就是各类染料和木材了，比如苏木作为染料和药材都在大量进口，还有如檀木、梨木、楠木等贵重木材也是大量进口，成为富贵人家家具屋梁的必不可少物事。
    除开这几类需求最大的物事外，还有就是如血竭、没药、冰片等产于海外的药材，还有诸如国内少见的龟甲、玳瑁、犀角、象牙、珊瑚珠等等，只是这些物事要和贵金属、香料、染料、木材这几类大宗物品相比，其贸易量就要小得多了。
    这些物品通过闽浙或者两广进入大周境内之后，也需要一个中转贸易枢纽，尤其是从南方向北方输出，而扬州无疑就是最重要的一个货物集散地。
    南方货物即可以从杭州经运河运抵这里，也可以从长江口进入这里，从这里北上可以直入山东、北直，沿着长江则可以进入江西、湖广腹地，进而输入到河南、陕西。
    同样国内的大量货物也可以通过扬州这里进行转运出长江到宁波、漳州、泉州甚至广州。
    除开这些优势外，大量来自闽浙徽州和山陕的盐商们也汇聚在这里，带来了巨大的财富，可以说扬州天生就具备了一个金融中心的条件，只不过在现在的大周还没有人真正认识金融的力量。
    这也是今日冯紫英和崔景荣谈到的，如果能够把盐商们窖囤在地底下的银子都用起来，其能够发挥的作用是不可想象的，关键在于如何把这笔银子吸纳起来，为朝廷所用。