    林如海对崔景荣很熟悉，打交道无数次，甚至也起过多次纷争。
    每年两淮都转运盐使司衙门都要和户部对接盐课银子，少不了要交涉。
    户部一直对原来标准极为不满，认为这个惯例是早年元熙帝时候定下来的规矩，现在虽然大周境内人口日增，民间百姓用盐量大增，这归属于户部的这部分盐课银子肯定也应该增长，不应当再延续原来的标准。
    为此崔景荣也多次上书内阁，要求调整两淮都转运盐使司衙门上缴户部盐课银子数量，但是都是如同石沉大海，无论是内阁还是皇上那里，都是悄无声息，但是崔景荣也从不气馁，每年照旧要上书，不肯罢休。
    这位户部的“老朋友”林如海是了解的，是个做实在事情的人，绝无可能在扬州城里搞一些虚头巴脑的东西，既然如此大动干戈，肯定也是和开海有相当大的关联。
    “这就不知道了，你说他们评估核查丝绸工坊和港口码头、船行的规模数量，这说得过去，毕竟开海之后，咱们扬州府这边肯定也会有大量货物要通过这里出去，比如运到宁波、漳州、泉州等地再出海，像咱们扬州府的丝绸、药材都可以如此，但东翁你说像钱铺银庄、米铺、布庄、木材行、南货行这些，都要统计核查，这就太古怪了。”
    汪文言也算是在下边干过多年的熟手了，对县里府里的情况都十分熟悉，歙县虽然比不得扬州府，但是也好歹算是南直隶一个颇为繁盛的县份，像歙县的纸、墨、茶叶都是大宗外销的物资，其中不少也要运到扬州转运，可像米铺布庄和钱庄木材行这些怎么看都和开海沾不上边才对。
    “文言，兴许他们这一行就未必只是为开海而来。”林如海若有所悟，“或者说，朝廷心目中的开海，恐怕就不仅仅是是开海之后放开海贸那么单纯了，没准儿会觉得开海应该给咱们江南带来更大变化，江南也应该给朝廷有更多的回报了。”
    汪文言一怔，他是徽州府人，林如海是苏州府人，都算是南直人，江南之地素来是财赋重地，朝廷素来抓得极紧。
    这一次开海之策出台这么快这么顺利，让很多江南士绅都为之惊讶。
    他们都觉得按照大周朝廷的尿性，好歹也要拖上一年半载才能有一个说法出来，然后再来计议一年半载拿出一个条陈，最后可能还得要点儿时间再来定板，才说得上推行，这要算下来没个两三年是根本不可能执行下去的。
    没想这一次到这才一两个月朝廷就把条陈拿出来，只是需要进一步核实调查，按照这架势，弄不好明年间就要正式开海了。
    “这么说来，朝廷此番所谋乃大啊。”汪文言也开始思索起来了，“这样几乎是全方位的覆盖调查，已经不像是一个单纯的开海，皇上现在登基六年了，或许是有一些想法了。”
    这话却让林如海脸色微微一变。
    无论如何元熙帝已经退位了，他在位时再有威望，但毕竟也是一个七十岁的老人了，就算是他现在还能说话算话，但这种局面还能维系多久呢？
    他迟早也要退出舞台的。
    而自己姑且不论病情，都该考虑后路，而现在病情如此，就更需要考虑此事了。
    可同样，太上皇也不会不晓自己的病情，或许就等着自己的奏折。
    龙禁尉中仍然有相当大的力量掌握在太上皇手中，便是这两淮都转运盐使司衙门里，也有不少龙禁尉的人，这龙禁尉的人只怕一样要分属两边，同样，自己的副手和下属里边，一样也有太上皇和皇上的人。
    只不过在自己尚未丧失控制力的情况下，大家都心照不宣，各归其位，做好自己的事情罢了。
    汪文言的话提醒了林如海，是该考虑一些其他事情了，虽然林如海早就有这方面的思想准备，但是却没有想到会来得这么快，不但太上皇可能在斟酌，永隆帝也同样没有闲着，而自己病重恐怕会加快他们动手的步伐和节奏。
    “文言，看来我该介绍你认识一下冯铿了。”林如海终于下定了决心，但这个决心也仅仅是指他要认真考察一下冯紫英是否可靠而已，还不没有到离家就要推心置腹的地步，他相信以汪文言的能耐，应该很快可以摸清楚冯紫英的底细。
    “固所愿也，不敢请耳。”汪文言微微一笑。
    就在林如海和汪文言探讨冯紫英的时候，冯紫英也在扬州户部钞关里和崔景荣、吴亮嗣以及魏广微进行着激烈的探讨。
    “为什么要进行如此详尽的调查了解，先前下官也已经向崔公、吴大人、魏大人做了一个详尽的介绍，扬州虽然不是开海之城，甚至距离我们的开海目标地还有相当距离，但是之前我也和崔公说过，开海看起来只是一个放开海贸的方略，似乎我们只需要看看，嗯，比如宁波的码头建设是否能满足需求，又比如泉州的歇家组织和人员是否充足，能不能满足海外商船和客商到来之后的贸易需求，又或者漳州有没有充裕的水手和船夫，一旦开海，船只大量建造出来，能不能满足需要，诸如此类的，……”
    冯紫英这几日里给几位灌输了不少，以至于吴亮嗣和魏广微二人都是有点儿振聋发聩的感觉。
    和崔景荣不一样，以前这二人也不过是道听途说一些关于冯紫英的言论和观点，但并没有太深刻直观的感受，即便是在临清和东昌府乃至淮安府，也都是表现相对低调，或者说正常，但是到了扬州之后，其风格顿时一变。
    之前冯紫英要求范景文、贺逢圣二人带着一帮吏员要对扬州府各行各业做一个全方位的摸底调查，就让吴亮嗣和魏广微两人莫名其妙。
    你说你到宁波或者泉州去搞摸底调查，勉强说得过去，而且涉及面这么宽泛，覆盖几乎整个全部营生行业，就太夸张了，就算是放在宁波或者泉州都觉得有些过了，更不用提这远在几百里甚至千里外的扬州。
    不过崔景荣一直没有表态，甚至对冯紫英提出的要对扬州产业营生做一个全面的摸底调查也首肯了，吴亮嗣和魏广微自然就不好反对了。
    “但下官以为还不够。”冯紫英一句话让吴亮嗣和魏广微都竖起了耳朵。
    还不够，那还要搞什么？
    “众所周知，我们江南是人多地少，地窄人稠，有时候就是那么一亩三分地上要养活一家人，嗯，说句不客气的话，要想养活也许勉强能行，可要再想过好一点儿的日子，那就难了，每亩田你种水稻也好，种莲藕也好，种桑养蚕也好，始终只有那么多出产，也只需要那么多人，那人多了怎么办？开海的目的之一就是让更多的人可以上船出海，养活一家人，但这远远不够，……”
    说到关键处了，崔景荣已经听过一回冯紫英的灌输了，但是他还是希望再细细听一遍。
    “船上能容纳多少人？一艘船加上船夫水手，大船不过百十人，中小船只不过几十人，就算是开海骤然能多出几百上千艘船，也不过就是多几万人能上船罢了，但对于地狭人稠的江南闽浙来说，不过是杯水车薪，……”
    “……，同样在北地，这一二十年来大家都知道天时不好，水旱蝗不断，稍有不慎，老百姓便只能沦为流民外出就食，从元熙年间的情形来看，只要一遇灾荒，那么外出就食的流民动辄就是数万甚至十万，这对于朝廷的赈济压力极大，有些时候地方上你根本就赈济不过来，那就很容易被白莲教、闻香教这些教匪给吸引过去沦为乱民了，……”
    ”小弟再说一句，要说这些地方上是不是真的就没有就食的粮食了呢？恐怕也不完全是，我们都心知肚明，各地士绅和粮商手里的粮食并不少，可是对这些人来说，他们觉得赈济一时或者一些可以，你要让他们把粮食都拿出来赈济，他们是肯定不会干的，可如果这些就食者手中有钱银，愿意购买粮食，那么或许这个矛盾就不会那么突出，……”
    “……，当然肯定会有人说那时候粮价会被人人为控制而飞涨，那些人一样买不起，但这起码要比走投无路沦为流民甚至暴民乱民风险要小许多吧？官府也可以用其他办法来调运粮食减轻压力，这就是另外一个话题了，……”
    “小弟要说的，实际上存在的问题是两方面的，一是粮食的确不足，二是普通百姓缺乏购买力，……”
    “购买力？！”这个词语让崔景荣、魏广微和吴亮嗣都是一愣，新名词，弄不好就是眼前这一位自个儿生造出来的。
    “嗯，这个词儿我解释一下，可以理解为就是老百姓能够购买东西的能力，比如买粮食，比如买棉布，比如买锄楸，比如买牛马，……，他们要有购买的能力，或者更直白的说一句，他们要有挣银钱的机会和能力，……”