    冯紫英努力的想要处于这个时代的他们明白这个现代经济学中的术语，努力想让他们明白自己想要表达的意思，这有些难，但是并非毫无进展。
    “诸位大人都应该明白，我们大周缺粮，嗯，但是并不是所有地方缺粮，北地如果正常年份，百姓是足以过活的，但一旦遭遇水旱蝗灾，那么就必须靠朝廷接济，地方士绅们粮商们也有粮，但他们一方面希冀谋娶暴利，一方面也认为需要为自己留下足够的粮食以备急用，所以并不愿意无偿拿出粮食来赈济，那等善人毕竟是极少数，他们希望是通过正常交易的买卖粮食，……”
    冯紫英讲得很耐心，毕竟这个时代的人，哪怕是崔景荣、魏广微和吴亮嗣这样的人物，一样很难理解。
    “可现实是北地农民太过穷困，他们几无隔顿之粮，更不可能有多少闲钱来留备不时之需，而恰恰这一二十年间，我们北地的天时的确不好，几乎每年都有地方不是水灾，就是旱蝗，……”
    “同样，大周也不是没有银钱，朝廷很困难，但是民间，尤其是豪商巨贾们，比如咱们这扬州城里的盐商们，只怕随便拉几个出来，就能比朝廷国库更富足，江南百姓名义上是富庶，但我们也同样可以看到，其实也只是相对北地而言，江南人多地窄，百姓精耕细作也同样日益困顿蹩仄，……”
    “……，盖因需求就那么大，丝绸、茶叶、瓷器这几宗物事，寻常百姓他们买得起么？恐怕屈指可数，这就是购买力不足，在没有彻底解决温饱问题情形下，他们不可能去奢望这些，而他们现在在自家那一亩三分地，或者说靠佃田谋生，能买得起么？难。所以要追求更好的生活，无论是北地农民还是江南百姓，都必须要寻找更多更好谋生渠道难，所以我们要开海，开辟外需，建立更多茶园茶场、丝绸工坊、陶瓷工坊，因为外销可以换来实实在在的银子，而这样就需要更多的人来干活儿，老百姓可以有更多的挣钱机会，增强他们的购买力，反过来购买力增强了，他们也才能花销到各个方面，……”
    绕来绕去还是回到了购买力这个术语上来了。
    有点儿像车轱辘话，但是却不得不如此，否则难以让这些人明白，没有这些人的立即就无以谈认可和支持。
    而这批人都应该算是北地士人中的中坚力量，如果连这些人都不认可不支持，那么冯紫英很清楚自己的这些想法观点就是空中楼阁了。
    魏广微人更年轻，而且兼之在工部任职已久，又是官宦出身，但其父颇有清名，所以对民间了解颇多，所以兴趣更大。
    “紫英，我大体听明白你的意思了，北地不是没粮，但士绅富户不愿无休止的拿出来赈济，更愿意买卖，但北地百姓根本没有这份购买力，嗯，你说的这个购买力，原因是什么？是因为天时不佳，还有没有更多挣银子谋生的渠道，这个词儿也是紫英你新创的吧？”
    魏广微对眼前这个青年越来越感兴趣了，这家伙心里真的装了不少东西，也不知道齐永泰和乔应甲以及官应震是怎么把他教出来的？
    难怪北地这几位甚至湖广的士人都对他十分看好，单单这份细致入微的分析见解，就不是寻常人能悟明白的。
    齐永泰和乔应甲是把这家伙当成二十年后北地士人的领袖在培养，这让魏广微既有些嫉妒，也有些不服。
    但现在看来这家伙除了有些贪好女色外，还真的没有多少其他毛病。
    嗯，不喜诗文也算一个，但这好像又很投皇上的心思啊。
    为人豪放大方，言谈举止也是有礼有度，对前辈也很尊重，这一趟出来，这家伙原本应该是敬陪末座的，但崔景荣对其的看重却是远超其他几人，而现在大家居然慢慢接受了这个现实。
    ”显伯兄，差不多是这个意思。”冯紫英用眼神示意。
    “嗯，江南其实也和北地大同小异，只不过整体好一些，但百姓要想更好的生活，嗯，扩大购买力，……”魏广微也在学着冯紫英的用词造句，“一样需要更多的挣钱渠道，所以开海就是一个契机？开海可以带来很多渠道和机会，让百姓去挣银子？”
    冯紫英笑了起来，“显伯兄说对了，这就是所谓的挖掘外需，开海就是挖掘外需的一个最重要办法，因为外销的丝绸、茶叶和瓷器能够立即给我们带来实实在在的银子，要么就是黄金、铜料、香料这些并不比银子紧缺的东西，……”
    崔景荣和吴亮嗣都饶有兴致的听着二人的探讨争论，孙居相是最后到的，但也很快被吸引了进来。
    “其实对于咱们大周来说，外需和内需相比，内需更重要，但外需更能立竿见影，像百姓找到了挣钱渠道，比如去新开的茶园茶场种茶制茶，去新开的陶瓷工坊干活儿，去丝绸工坊缫丝，挣到了钱，自然可能就会买布买盐买家具，吃穿用度可能会更宽裕大方一些，这也能拉动这些行业的扩大，……”
    “紫英，那对于朝廷来说，除了海税外，还能有其他更多的收益么？”崔景荣作为户部右侍郎，自然要从他这个角度来想问题。
    “嗯，崔大人，您对皇上设立的矿监税监怎么看？”冯紫英反问。
    崔景荣立即明白了，苦笑着摇摇头，不再说这个话题。
    商税是大周的一个隐痛，谁都知道过低的税率直接导致了大周财赋只能死死盯着田赋，但受天灾人祸的影响，田赋收入越来越难以支应朝廷的需要了。
    商税问题也因此几度提出，但都无疾而终，原因就是来自各地士绅的抵制反对。
    这海税也主要是新设税种，准确的说算是关税，这才巧妙的避开了士绅们尤其是江南士绅的坚决反对。
    皇上顶着无数骂声而设立税监矿监未尝不是迫于无奈，一旦九边军饷都难以维系，北方的女真人和鞑靼人打了进来，那真的就是大周的末日了。
    所以他顶着骂名也要干，实际上他这是在做本该是内阁干的活儿。
    “崔大人，其实只要内需外需真的启动起来，后来情况都会逐渐好转的，也会有更多的办法和渠道来改善，……”冯紫英安慰了对方一句，“但现在很多条件还不成熟，……”
    “紫英，你还没有说到我们在扬州府所作的一切目的何在呢。”吴亮嗣终于能插上话了。
    “很简单，扬州地理位置特殊，这里交通航运四通八达，商贸繁盛，物资集散丰富，我们可以从这些调查中了解这里的银钱流动状况，这一点上我记得先前和几位说过，……”
    “银庄？”崔景荣微微皱眉，吴亮嗣则是吸了一口凉气，魏广微若有所思，而孙居相则是深深地看了冯紫英一眼，表情各异。
    “嗯，可能诸位还不太理解，但是我觉得这恐怕会是开海举债之略最关键的一环，或者说承载着未来开海之略如何进一步扩大发展的重要基石，……”
    在座的所有人对银庄钱铺的理解都还局限于临时存放银钱，嗯，对商人来说，就是通存通兑的方便，其他就难以想到更多了，但作为现代人的冯紫英自然明白这种最原始的钱铺银庄不是他想要的，他需要的是一个能支撑起许多战略发展的具有现代意义的银庄（银行）。
    当然这不可能一步走到位，但现在有这样一个机会，有这么好的噱头，当然要利用起来了。
    现在他要做的的就是慢慢说服他们，让他们逐渐认识和理解，哪怕一时间难以接受，但事实和时间会慢慢证明。
    *******
    “紫英，忙得差不多了吧？”林如海今日的气色不错，当冯紫英来问候的时候，他主动起身，“走，陪叔父到梅园里去走一圈。”
    “好啊。”冯紫英赶紧跟在身后。
    “听说你们这几日动静不小啊，把扬州府衙和江都县衙那边都折腾得不轻，……”
    “是有些调查摸底，原来府县两级也有一些底子，但很粗疏简略，许多想要掌握了解的东西也都没有，所以就只能在那些文档资料的基础上再做一个细致一些的调查了，……”
    冯紫英没想到林如海居然也会关注这个，有些意外，也在琢磨着林如海今日邀请自己一游梅园的意图。
    都转运盐使司衙门背后的梅园可是赫赫有名的，占地数十亩，梅林处处，小径通幽，人行其间，也有一种出尘脱俗的意境。
    不过现在还不是梅花盛放的时节，若是再等一两个月，这梅园景色那就真的是别有洞天了。
    踏入梅园，林如海深呼吸了一口气，似乎是在酝酿着什么，冯紫英也不言语，静候其言。
    “紫英是想要在扬州搞银庄？”突然停住脚步的林如海负手回头，“打算搞多大规模，目的何在？”