    冯紫英吃了一惊，看了一眼林如海，微微收敛了一下心神，“的确有此打算，没想到叔父消息这般灵通。”
    “呵呵，紫英，叔父好歹也在这扬州城里呆了六年了，在巡盐御史这个位置上呆六年，如果连这点儿消息都打探不到，恐怕叔父也就不该坐在这个位置上了。”
    林如海不无自豪地重新转过头，望向前方的梅林。
    “崔自强动作这么大，他是户部右侍郎，这副动静一摆出来，感觉这开海方向就在无限扩张啊，扬州似乎也会成为其中一个重头？可扬州不是争夺开海试点的城市，而支撑开海之略的条件很多，除了宁波、泉州自身外，更多的还是要靠进出的货物，嗯，而这些货物要生产出来，要分销到各地，好像扬州应该是最合适的枢纽吧？”
    冯紫英不得不佩服林如海的嗅觉和情报网。
    开海是个大局，不仅仅是港口城市的放开海贸那么简单，更在于要有一整套的产业配套跟进，当然如果放任自流，也能慢慢培育起来，但现在如果想要加快推进这一步伐，让海贸规模迅速扩大起来，那就必须要有一个周密的规划和从其他方面的支持扶持了。
    “叔父果然慧眼如炬，一眼就看出了小侄的想法。”冯紫英沉吟了一下，“离京之前，首辅、次辅和齐阁老几位大人都和崔大人与小侄谈过，当下朝廷积弊甚深，但限于内外形势，却不能在内里大动，只能另辟蹊径，所以开海是一个契机，要把这个契机用好用足，因为再想要找到这样一个契机，让各方达成共识，就很不容易了。”
    冯紫英这番话也是斟酌许久才缓缓道出。
    既然打定主意要娶林黛玉，很多问题就无须和林如海遮遮掩掩了。
    林如海又没有其他子嗣，只有黛玉一女，只要自己不负心要娶黛玉，那林如海的一切自然就要交给自己。
    说实话，若说对林如海能留多少银两冯紫英毫无兴趣兴趣，那是假话，但要说有多么大兴趣，也不尽然。
    以林如海在巡盐御史位置上六年时间，顶多也就是三五十万两撑死了，他还要替太上皇和前任遮掩填补，那不仅是一门艺术活儿，也一样需要真金白银的。
    林如海不是海瑞那种廉吏，但也绝非严嵩和珅那种角色，所以冯紫英判断林如海二三十万两的积蓄应该是比较合理的，再抛一些，三五十万两银子家当就是极限了。
    三五十万两银子，哪怕是对贾家、薛家、史家这等家族来说都是一个相当惊人的家当了，对冯家来说，也是。
    不过冯家和贾家薛家这些家族来说不一样，冯唐仍然是一镇总兵，自己又已经是翰林院修撰，这个家族处于一个蒸蒸日上的态势，而贾家薛家史家则处于一个日薄西山的态势，所以三五十万两银子对冯家，对自己来说，反而没那么重要了。
    冯紫英看重的是林如海手里的资源，政治资源和人脉资源。
    可以说这才是最精华的东西。
    有些东西冯紫英知道自己接收不了，那必须要是坐在两淮巡盐御史位置上才能发挥作用，但有很多却是自己能接手的。
    林如海在这个位置上不可避免的会得罪很多人，但同样也会惠及很多人，以林如海的精明睿智，自然也知道哪些人可交可结，哪些人不过是逢场作戏，这里边只要能有一部分能为自己所用，那都不一样。
    同样，林如海手中肯定还掌握着相当多的政治和商业秘密，两淮都转运盐使司衙门这样一个庞大的衙门，如何运作，里边又有多少可操作的余地，这么些年来又有多少隐秘可资利用，这都是相当庞大的一笔财富。
    所以打定主意，冯紫英也准备要以一个准女婿的架势和对方开诚布公了。
    冯紫英的一番话让林如海震动颇大，内阁首辅次辅以及齐永泰对崔景荣和冯紫英的专门交代？这可相当不简单啊。
    崔景荣也就罢了，冯紫英何德何能居然可以参与其中？
    像吴亮嗣和魏广微以及孙居相几人居然无缘参与？
    见林如海有些震惊，冯紫英也不矫情：“叔父，不瞒您说，在临行之际，皇上也曾召见小侄一次，也谈及了开海涉及到的许多事宜，皇上是一个有为之主，一心想要振兴大周，但现在面临许多制约和束缚，所以迫切希望这一次开海之略能为其打开一片局面，也能像朝野证明，……”
    林如海深吸了一口气，神色复杂地看了冯紫英一眼。
    此话若不是冯紫英自我吹嘘，那就真的是震撼了，起码林如海明白，这意味着这家伙是真的简在帝心了。
    “朝廷说要求稳，难道这还不是大动么？”林如海沉声问道。
    “叔父，小侄所说的大动是指朝廷内部体系上的大动，而非这种表面的大动。”冯紫英笑了笑，“这等事情能在南北都获得支持，大家都能明白底细，开海也好，带动的产业发展也好，都基本上不会涉及到原有的许多格局，大家也就乐见其成了，……”
    林如海深吸了一口气，“那你们究竟意欲何为？”
    “叔父，开海之略算是小侄和兵部柴大人、都察院杨大人在西征平叛时拿出来的一个应急之策，但是回京之后，户部、工部以及内阁和皇上认为这个方略过于简单粗糙，希望能够在此基础之上加以丰富和扩大，将其扩展成为一个能够给朝廷和百姓带来更多收益的大战略，所以这才有了我们这样一趟南下的调查，……”
    这话冯紫英半真半假。
    一个大战略无疑是他在自吹自擂了，朝廷对希望原来的开海能够有更大收益，嗯，以朝廷为主，兼顾百姓，这没错，但是如何膨胀扩大进而更加丰富，就是冯紫英自己在那里上下其手肆意丰富了。
    从京师南下之时起，他就在不断的给崔景荣他们灌输，也的确起到了一些作用，但是具体如何实时操作，仍然面临着许多具体困难。
    比如冯紫英和崔景荣谈到了，像推动开海海贸规模越来越大，创造更多就食（就业）机会，提升民众的购买力，这就涉及到很多具体问题。
    像在临清就已经显现出来，贡砖窑炉从占地涉及到建造，不是随便什么人都能行的，有不少小乡绅兴趣大大，也能找到合适的窑工，但要投入数以千计的银子来建窑建坊，那对于很多人来说就是一个不可逾越的难题了。
    若是去借贷，那印子钱的利息只怕没等你窑炉建好，都得要逼着你卖田卖地了，而冒风险往往又是一般乡绅们最不愿意接受的。
    这一点在冯紫英离开东昌府时，沈珫就很委婉的提醒过冯紫英，设想很美好，但是未必能如自己所愿那般一涌而起，原先设想能在最短时间内就能有三五十家贡砖生产作坊建起来，现在看来能有十家就算是相当不错了。
    这也是冯紫英希望能够尽快推动银庄建立的初衷，如果能把这些个盐商们窖藏在地底下的银子给利用起来，可以做好太多的事情了。
    如何让这些盐商主动把银子拿出来，用起来，形成一个真正的良性循环，第一步很关键。
    “朝廷所谋乃大啊，紫英，这可都是你的提议？”林如海越发觉得这个年轻人的深不可测，要考虑的问题就更多。
    乔应甲是他同年，虽然不算有多深的交情，但是也算了解，未必能有这般本事，齐永泰比他要早一科，不是很了解，照说现在都是东阁大学士兼吏部尚书了，自然不简单，但是若说是能教出这样水准的学生，林如海一样很怀疑。
    “小侄只能说喜欢想事情，一些开头和点子是小侄琢磨出来的，但是若是论具体细化和操作运作的这些韬略，那就是朝中诸公集各家之长了，小侄那点儿贡献反而就不起眼了。”
    冯紫英没谦虚，但是也没有刻意夸大，稍许保留保守了一些介绍了自己的作用，他也需要给林如海一些信心，这有助于让林如海摒弃一些顾虑，能够更大胆的信任自己。
    “那你们如此看重扬州，嗯，我感觉你对银庄的作用更看重，能说说你的想法么？”林如海终于停住了脚步，站定问道：“光是一个银庄，我觉得不值得如此大动干戈，这个银庄你打算用来发挥什么样的作用？”
    这是要交底摊牌了么？好像不是，只是要求自己单方面的交底，或者说这是林如海对自己的一个摸底，看看自己在除了对黛玉的感情之外，其他方面值得不值得投资吧？
    虽然确信林如海不至于在这个时候就要算计自己，有林黛玉这层关系在，其意图应该是好的，但是冯紫英也需要掂量掂量。
    朝廷的想法是粗框架的，甚至自己刻意描述的，内里细节内容还得由自己来慢慢填补，可操作余地很大，所以这才是银庄的关键。