    林如海的确是想要摸一摸对方的底，他要看看对方究竟有多大的底蕴。
    在确定要娶自己女儿的情况下，林如海有的三种选择。
    一是冯紫英尚显稚嫩，实力不足，那么些许人脉关系，再加自己的一些家资都可以留给他和女儿，这是最保守最稳妥的，从内心来说，林如海也觉得是最符合自己想法的，他只希望自己女儿有一个美好幸福的未来，未必非要夫婿有多么大的造化。
    二是冯紫英的确成长很迅速，有相当实力，比如齐永泰和乔应甲的支持，想干一番事业，那么自己包括汪文言在内的政治和人脉资源，大部分都可以交给他，但这需要相当高明的手段手腕来接手。
    三是冯紫英的确是天纵奇才，无论哪一方面都非常成熟了，而且得到各方特别是内阁和皇帝支持，那么自己这一切都可以交给他，那等情况下家资都是其次了，许多不为人知的隐秘也都可以交给他，至于说能不能用，如何用，什么时候用，那就要看冯紫英去斟酌掂量了。
    冯紫英究竟如何，林如海也知道不是简单几次谈话就能确定的，尚需时日，但他必须抓紧时间来进行，否则万一太上皇或者永隆帝有了其他想法，抢先出手，那时候就被动了。
    “叔父，小侄的确对银庄很看重，在小侄看来，开海是一项庞大复杂的营生，涉及到诸多行业，并非单单的海贸那么简单，涉及到一系列的产业营生，也和百姓的生计息息相关，举个简单例子，如果宁波开海，那么宁波的造船厂势必要扩建增建，甚至要扩充几倍，新建一家船厂，可能需要技术工匠、杂工，更需要巨大的投入，动辄就是二三十万两银子的投入，问题是谁能轻易拿出这笔钱？凑不齐的话若是借印子钱，也许船厂还没有开工，就被印子钱利息逼垮了，……”
    “同样，开海需要大量的茶叶，茶山茶厂都可能要新增和扩建，会面临一样的情况，寻常人家哪里来那么多银子?多半都只能去借，而叔父应该知道当下这种私人高利贷的利息有多高，这对于想要扩大茶园茶厂和丝绸工坊、药材坊等等类似营生都是无法接受的，或许叔父会说可以慢慢来积累，但是我们现在希望能够更快的推进这一步伐，……”
    “所以你希望用成立一家银庄来放贷给这些行业，支持他们新建和扩建？你成立银庄的目的不是为了方便通存通兑和收取保管费用，而是专门用来放贷？”
    林如海有些不敢置信。
    现在的银庄钱铺存钱都是为了方便营生需要，所以存银都需要缴纳保管费，借贷也不能说没有，但是一来为了规避风险卡的极严，二来也不是常态，所以这种专门用于存贷的业务并没有在各地的钱铺银庄中普及开来，而像冯紫英这中直接冲着这个来的，就更是绝无仅有了。
    “那你这银庄本钱从何而来？”林如海忍不住问道。
    “这正是困扰小侄的难题，崔大人和我商议过，也就是希望能够募集一部分银子来支持这些相关产业营生的发展，……”冯紫英也听出了林如海的意思，有些惊喜和意外，“扬州商贾众多，商贸发达，钱银流通量极大，我们觉得如果我们可以在扬州设立一家银庄，那么便可以支持这些产业营生的发展。”
    “扬州应该有不少银庄钱铺了，……”林如海沉声道。
    “他们那些银庄钱铺和我们的构想完全不一样，我们的目的是扶持营生产业的发展，这是主旨，其次才是汇通天下，第三才是盈利，当然，这也需要建立在盈利的基础之上，否则这个银庄也做不长久，……”
    林如海微微点头，抱着不盈利的目的去做一件事情，其结果都不太好，在商言商，如果连本钱都难以保证，你怎么能让这项营生持续下去，这一点上冯紫英头脑还是比较清醒的。
    “紫英，我明白你的想法了，那这家银庄听你的意思是要打算联合户部来做？”林如海问道：“你考虑过没有，户部现在穷困潦倒，若是这家银庄成立，只怕内阁和户部就会首先忍不住伸手，若是户部自家要借贷，你如何应对？”
    林如海一语击中要害。
    “这也是小侄一直很纠结的问题，若是排除户部，便是能募集到银子作为股本，那么缺乏了户部支持，很多事情便难以依靠官府资源，发展肯定会受到限制，可纳入户部，就入叔父所说，那户部伸手，银庄本身就根本没有抵抗的能力，它本身就是股东，……“
    冯紫英在这个问题上其实并没有和崔景荣深入的探讨，他只说了如果可以成立一家专门用于存贷的银庄，用来支持产业营生的发展，这个建议就得到了崔景荣的极大支持。
    崔景荣很看好冯紫英在临清的贡砖产业发展路径，觉得这其实可以复制在很多产业上，当然这些产业都应该是具备前景，比如向有着广阔海外市场能迅速转化为海贸中去的产业，比如丝绸、瓷器和茶叶这三大强势产业。
    “那你可要考虑清楚，有得有失，得到户部支持，的确在各地发展都能得到官府支持，但同样也有弊病，除非能和户部达成一定协议，不能随意伸手，另外如果户部不行，那么也可以换一个角度来考虑问题。”林如海轻声道，“一样可以取得意想不到的效果。”
    “嗯？”冯紫英还没有反应过来，疑惑地望着自己这个准岳父。
    林如海笑了笑了，却不言语，负手前行。
    冯紫英潜心思索，陡然间豁然开朗，疾行几步，跟在林如海身后：“叔父，您是说皇上？”
    “嗯，我估计你这个想法推出来时，估计很多人都未必会看好，更多地会觉得是银子丢水里泡都不会冒一个，如果有户部掺和，就会觉得这是朝廷变相借钱甚至捐输捞银子的手段，没有人会主动愿意，但是开海之略是皇上一力倡导的，那么若是皇帝主动示范，起码这个噱头效果不会差，起码也能给其他人一些聊做安慰的想法，最不济也能表明皇上对开海之略的支持，至于其他作用影响，那就更深远了，……”
    冯紫英忍不住想给自己这个准岳父竖一个大拇指，果然厉害！
    皇帝投入，意义非比寻常，同时也能起到户部入股一样的效果，而要说服皇帝显然比要说服穷得只想到处捞银子的户部简单轻松许多。
    而且从目前对永隆帝的观察来看，这位皇帝也的确是有心想要振作国势，让大周摆脱当下的困境，倒是可以利用他的这份雄心壮志来推动这一目标的实现，当然这还需要下大功夫。
    “谢谢叔父提点，紫英明白了。”冯紫英轻轻吁了一口气，这位准岳父看来肚子里藏了不少货色啊，自己之前还以为对方可能就是有些人脉资源和资本，没想到人家先就来给自己上了一课。
    “嗯，你明白就好，其实还有另外一个人选也可以拉进来，但是利弊得失连我也不好确定，但你可以斟酌着，我知道你心思活泛灵动，但这个人选事关重大，你也要斟酌好，嗯，当然如果你真的和皇上关系到了一定程度，亦可看皇上的想法，……”
    冯紫英何等聪慧，立即反应过来，“叔父，您是说太上皇？”
    林如海并不意外冯紫英能想到，一边负手前行，一边探手梅枝。
    “嗯，你也猜到了？唔，太上皇也是一个好人选，不过他和皇上的关系，呵呵，很复杂，照理说是父子，而且太上皇也把皇位传给了皇上，但是传位时那种情形和传位后太上皇身体状况恢复，加上还有一个一直以太子自居的义忠亲王乃至于身份复杂的太妃，所以，个中冷暖，唯有他们父子才说得清楚了。”
    林如海这番话已经有些大逆不道了，不过这是当作自己准女婿，而且自己时日无多，他也不在乎这一点了。
    他对此子的前途越发看好，也就越发替自己女儿的未来担心。
    此子未来前途绝对不可限量，自己女儿那倔强傲娇的小脾气加上娇弱身子，心胸也不算宽广，这要嫁了对方，若是被沈珫的女儿比了下去，未来怕是有的受。
    不过唯一让林如海比较欣慰的是他也感觉得出冯紫英对自己女儿是真心关爱，这几日几乎每日都要来看望自己的同时也要和女儿见面，这份感情是装不出来的，起码是瞒不过他这双眼睛的。
    这本来是不合礼节的，但是都这等情形了，林如海也就睁只眼闭只眼了，二人有同生死共患难的这份缘分，也让二人感情比其他那种媒妁之言父母之命根基上就要强许多，这一点老于世故的林如海自然是明白的，所以这一方面又让他心里安稳许多。