    太上皇也加入进来如何？这个建议可真的是天外飞仙，神来之笔。
    是啊，如果这家银庄能让永隆帝和太上皇都成为股东，那会是一个什么样的情形？
    或许看起来更像是一个噱头，或许会成为利益联合体，又或者在内部可以实现利益的交换和妥协的一个渠道？
    那么未来皇上和太上皇之间的关系最终会发生一些什么变化，这还真的有点儿令人期待呢。
    种种都有可能，关键还要看这家银庄未来的发展前途。
    想一想西方国家君主比如英王对大航海，准确的是对各种探险和拓殖公司的支持，进而获得巨大利益，就可以看得出这种回报的价值和意义。
    如果银庄成为这类拓殖和探险的资助者，进而获得超额回报，或许就能将会很多利益捆绑在一起，进而推动从海贸向探险拓殖进发。
    而有了朝廷乃至皇室的支持，国人那种安土重迁故土难离的心态就会很大程度得到缓解，毕竟朝廷法令所在，便应当算是大周土地。
    像安南、东番、吕宋这些本身就相距甚近，加之地理环境和气候，与南方的两广闽地等实际上相差不算太大，只需要在航海和船舶运输能力提升到现有西夷人的水准，加强往来而定居者众的话，那么实际距离和心理距离那就都根本不是问题了。
    相较于欧洲人横跨大半个地球而来，这周邻的东番、琉球、安南、吕宋、耽罗乃至满剌加等地，其实算一算和广州到津门海上航线距离，甚至还要近上许多。
    见冯紫英呆呆出神，显然是被自己的提醒所吸引了过去，林如海也不禁摇头。
    还是太年轻了一些，这些都有利有弊，而且利弊得失随着时间推移也都会进行变化转化，当然对于冯紫英这样的年轻官员来说，这的确是一个莫大的机会。
    好一阵后冯紫英才从沉思中惊醒过来，赶紧道歉。
    林如海自然不会在意这个，相反他也看出冯紫英是一个极其善于思考和接受不同看法的人，这意味着对方的可成长性极大。
    “紫英，我看得出你是一个有想法有抱负的人，齐永泰和乔应甲应该是把你当做未来北地士人的领袖来培养，嗯，这是好事，但是我也要提醒你，若是想要真正做大事，便不能局限于一城一隅的利益，我感觉你现在就做得很好，并没有单纯只看着北方，但你未来还需要考虑，嗯，皇上和咱们士人之间的关系，我知道你现在颇得皇上欣赏，但是以后呢？你自身的定位呢？”
    林如海瞟了一眼冯紫英，“愚叔就是一个范例，无法回头，一直到现在愚叔寿命无几，才能来考虑这个问题。”
    “叔父您莫要这般悲观，……”
    “好了，你这话哄一哄玉儿就行，无须在愚叔面前说这个，愚叔难道连这点儿认知和勇气都没有？”林如海摆摆手，“愚叔现在就是在考虑下一步，甚至想过是不是推荐你来继任，但是一来你入仕时间太短，品轶不够，二来恐怕齐永泰和乔应甲是绝不能同意的，从我个人来说，也不主张你走愚叔这条路，出将入相才是你未来的路，不过只可惜我手里这些……”
    冯紫英一阵脸热心跳。
    又瞅了一眼冯紫英，似乎是感受到了有些什么，林如海笑了起来，“让愚叔好好考虑考虑，另外你们打算什么时候去金陵和苏州？”
    “后日恐怕就要去金陵了，龙江船厂那边是重头，必须要认真看一看，另外南直诸府中，我们可能还会选择性的看一看，比如松江府，至于苏州那边，恐怕要等到下个月去了。”冯紫英没有隐瞒什么。
    “嗯，金陵、松江乃至苏州这边我身边有一个幕僚对那边情况十分熟悉，不如我让他先去金陵等你，这样有什么情况你可以直接向他了解，他在我身边多年，整个南直隶可以说没有他不熟悉的情况，嗯，我和他也相交甚深，……”
    林如海这番话让冯紫英心中一震，这是要真的准备交接了么？
    “不知道叔父这位幕僚……，怎么从未听妹妹说起过?“冯紫英听得出来林如海对此人的看重，这种看重应该是从能力、品行到忠诚上都绝无问题的。
    “玉儿不知道，她走的时候，此人才进入我府里。”林如海淡淡地道：“他叫汪守泰，字文言，又字士克，歙县人。”
    汪文言？！冯紫英真的是被震住了，居然是此人？
    前世中明代东林党的一代巨擘，虽然连秀才都未中过，以小吏出身却是玩转大明官场，深谙世情智计百出却又忠义无双，东林党若是没有此人，别说和魏忠贤斗，只怕齐、楚、浙党就早已经把其碾压成渣了。
    见冯紫英面带惊异，林如哈也讶然，难道冯紫英还认识汪文言？
    “怎么，紫英认识文言？”
    “不，但是紫英却听闻过汪先生的大名。”冯紫英定了定神。
    “哦？”林如海大感好奇。
    “我有一挚友，也是我青檀书院同年，现在在刑部观政，他就是歙县人，提及过汪先生在歙县时义气过人，颇有侠名，……”
    冯紫英的话让林如海也很高兴，“那敢情好，有这样一个印象，我相信你们能迅速熟悉起来。对了，那尤氏女你可也要带着？”
    冯紫英迟疑了一下，摇了摇头：“我意让她陪着林妹妹，……”
    “不，最好带着。”林如海虽然不太待见冯紫英带着侍妾公干，但是若是为了自身安全，那又另当别论了，何况这也和自己女儿未来幸福息息相关。
    “我听闻，松江和苏州这一年来都不太平，而且若是你们此番牵扯到闽浙海商利益，恐怕还真的有些危险，单单靠那你这一个侍妾未必能行，你最好提醒一下崔自强，让他切莫大意，必要时可以请龙禁尉和地方官府招募一些人手。”
    听得林如海说得慎重，冯紫英也不敢大意了。
    先前带着尤三姐固然是以防万一，未尝没有存着带着一个女人南下，必要时候顺口吃了的心思。
    这才尝了香菱的新鲜，就丢下走人，心里既是牵挂也是心痒痒的，有些熬不住的感觉，都说扬州瘦马闻名天下，但是冯紫英还真看不上，哪有这自家女人暖脚暖被窝来得舒坦方便？
    没想到还真的不幸而言中，似乎这南直隶和闽浙这边还真有些妖风渐起的感觉。
    “叔父，真的这么厉害？”冯紫英迟疑了一下。
    “哼，这等事情我还用得着夸大其词么？文言和我提起过，这两日他也花了一些心思了解了一下，还真有些不开眼的觉得可以兵行险着，哪怕拖上一年两年，那利益也是数以万计的。”林如海轻哼了一声，“具体去金陵之后，文言和你接洽，若是崔自强他们托大，你最好小心一些，哪怕是自个儿花些银子人脉，也要确保自家安全。”
    冯紫英见林如海说得这般郑重其事，那基本上就是肯定有具体事情不是空穴来风了，苦着脸道：“早知道我就在京师城物色一二了，江南这边小侄就没啥人脉了，……”
    “先去了金陵再说，文言可以帮你，还有贾家那边也有些人脉，也能找些帮手，江南这边镖局和江湖门派也不少，大多与官府都有瓜葛，……”林如海对此倒不太在意。
    倭寇也好，江湖人士也好，明面上是不可能的，更多地还是那么一两个或者三五个一拨的独行角色。
    毕竟牵扯面宽了，那也就意味着自身暴露的风险加大，关系身家性命，真的敢于挑战官府这个庞大的体系的亡命徒，还是少数。
    而刺杀朝廷命官就是朝廷最不能容忍的行径，那是无论如何都要查个水落石出的，否则真要成了这种行为都能随意为之，那朝廷也就真的不成其为朝廷了。
    真当龙禁尉与南京刑部和刑部浙江清吏司、福建清吏司个各地官府是吃素的不成？每年花那么多钱养的公人线人，遍布于三教九流中，朝廷对江南的控制甚至强于北地，毕竟这才是朝廷的财赋重地，容不得半点闪失。
    林如海的底气冯紫英也有些讶然，但立即反应过来，便是这两淮都转运盐使司衙门里也一样有不少这等江湖人士。
    甚至像林如海的一个侍妾明显就有着不俗的武技底蕴，冯紫英见过一面，很漂亮，不过二十多岁，举手投足间明显就是练家子，没准儿就是某个江湖门派中人。
    这一点甚至连黛玉都知道，隐约和冯紫英提起过，说她父亲担任巡盐御史之后就纳过一个侍妾，而侍妾也带来了一个通房丫头，都是江湖中人，当时冯紫英还有些好奇，但也没太在意。
    毕竟这巡盐御史也一样是显赫人物，涉及的利益面也很宽泛，难免不会引来一些利益仇杀，有个这方面能兼顾的枕边人自然要方便安全得多。