    “崔公见笑了。”冯紫英也不多解释，笑了笑，“不过林公的建议还请崔公多斟酌，都转运盐使司衙门渠道广人脉深，恐怕比扬州府衙还要厚实一些，所以林公所言恐怕也非空穴来风。”
    崔景荣也有些犹豫了，之前他还真没想过自己这一行人居然会牵扯到如此大利益，在他看来这都最终是要由内阁和皇上决定的，自己一行人也就是来摸一摸底，实事求是的了解情况罢了，怎么会有多大危险？
    甚至他还觉得龙禁尉一行人跟随都有些多余，但现在突然间居然觉得龙禁尉这点儿力量还不够了，甚至可能要遭遇伏击刺杀这一类的事儿，这就让他觉得有些不可思议了。
    不过林如海显然不会吃饱了没事儿干才会来危言耸听，如冯紫英所言都转运盐使司衙门的背景人脉不简单，某些方面的消息更灵通，而且冯紫英更有可能是与他有翁婿之情，人家才会提醒，所以他还不敢不信。
    “紫英，你这么一说，还真的让大家都有些心虚气短了，本来就是一场开海经济事务的调查公干，怎么就变成了便都察院下来查案风险还高了？”
    这等公干要说稍许有风险的也不过就是都察院下来查一些地头蛇的事儿了，但是都察院下来查之前一般都是秘密调查，这是其一，如果有风险的必定会是和龙禁尉北镇抚司一起，甚至刑部也会派出一些人手，这些人可以很好的调动地方上他们能调动的资源，所以一般说来来能真正和官府抗衡的微乎其微。
    当然也非从来没有。
    元熙三十年，湖广右布政使于广被都察院调查，欲阻止都察院御史调查两名证人，其中一位是府同知，一位是县令，便指使江湖人士伏击，结果导致龙禁尉三人死亡，一名御史重伤致残，一名证人（县令）伤重不治，此案在当时引发全国轰动。
    元熙帝一怒之下追究了湖广提刑按察使司、分巡道、黄州府以及龙禁尉和刑部的职责，其中湖广提刑按察使被罢黜，发案分巡道佥事、黄州府知府、通盘尽皆被流放，而此案被查清楚之后，于广被诛三族，同时也有多个参与者被诛三族，而参与伏击刺杀的两个帮会门派被官军剿灭，全数捕杀流放。
    可以说此案也是大周立朝以来震动最大的一案，不过虽说此案震动很大声，但是江湖那么大，提着脑袋耍的江湖人一样多如过江之鲫，你要说彻底断绝此类事情也是不可能的。
    只是说相对于要刺杀朝廷官员，这个代价就需要掂量一下了。
    因为这类案件那是必须要查个水落石出的，说句难听一点儿的话，哪怕是替死鬼或者冤枉，拿也必须要有一个结果。
    无论是龙禁尉、刑部还是地方官府，甚至驻军，只要有需要都可以调动，所以这种情况下，真的针对朝廷官员的刺杀还是相当少见的。
    现在突然冒出来一个下来调查的公干居然都要有这种风险，自然就很难让人接受了。
    “呵呵，崔大人，咱们也心知肚明，若是宁波、泉州、漳州这三家谁先试点，已经触动了很多人利益了，但是会不会导致别人铤而走险，我觉得这个可能还不至于，但是若是那些本身就不愿意看到朝廷开海的人呢？没准儿他们本身就是和倭寇有勾结，这是直接砸人饭碗，这就不好说了，……”
    冯紫英笑笑，漫不经心地摊摊手。
    “如您所说这事儿又不是我们能做决定，可是人家未必如此看，或者觉得干脆吓唬我们一下，让我们不敢南下了，或者杀鸡吓猴，咱们就怂了灰溜溜回去了，是不是这开海能拖到明年后年呢？一年的收益有多大，我想对于有些人来说，三五十万两不止吧？就算是打个折扣，或者说分摊到某一家身上，几万两总有吧？几万两银子，足以让很多人热血上头不顾一切了。”
    冯紫英的话终于让崔景荣和吴亮嗣都有些动容了。
    最简单的办法就是用具体的收益来衡量冒险的代价。
    若是为了几万两银子来找一些江湖人来行险一搏，未尝没有这种可能，找一些无牵无挂的江湖人哪怕是身死当场或者事后查明，那又如何？
    江湖人那几条命又能值几个钱？
    “那紫英你的意思……”崔景荣沉吟了一下问道。
    “既然有这种风险可能，崔公、魏大人不妨和扬州府衙以及漕运分司这边都说一说，请他们派人护送一下，到了金陵府下官相信就应该要安全许多了，起码好歹也是南京不是？龙禁尉那边如果能够打个招呼提醒一下，或许很有必要。”
    冯紫英已经打定主意，不管崔景荣接受不接受，自己肯定是要接受未来老岳父好意的，而且他也确信老岳父绝不会无的放矢，肯定是有所觉察，才会如此提醒和布置。
    崔景荣最终还是勉强接受了冯紫英的建议，通报给了扬州府，并且和漕运分司那边也说了。
    扬州府和工部漕运分司那边都是极为重视，迅速调集人手，像运河上的第一号草莽力量——漕帮自然是首当其冲。
    而作为运河上下第一大帮会的漕帮，虽然名义上是一个江湖帮会，但实际上谁都知道这个帮会和其他江湖帮会还是有些不同的，它某种意义上来说就是朝廷官府势力在运河这条关乎大周朝经济命脉上的一个延伸。
    因为漕帮的成立其实就是漕运力量民间化的一个结果，随着漕兵的裁汰，里边大批被裁汰的漕兵及其家眷就成为了漕帮的一份子，而漕帮其实就是裁汰下来的漕兵以民间形式承揽漕运业务，而漕帮帮主麾下各府分部和舵主，实际上都有刑部坐探线人和龙禁尉渗入，确保为朝廷可控。
    当然从前明到现在大周，立时两百多年，漕帮从永乐年间开始形成雏形，在前明成化弘治年间定型，然后进入大周朝之后，几乎是沿袭了这个模式，但是毕竟历经百年，历代漕兵进出新老更替，这个帮会还是逐渐变得江湖草莽气息更加浓厚。
    而朝廷也更多的是以经济利益来笼络这支加上家眷亲友可达数万人的力量，每年漕运除了漕兵押运外，其从漕粮的解运到装卸、护送一直到入仓，再到漕船的其他另用，都是是由漕帮垄断，而且像沿运河各大城市码头，亦有漕帮分舵和其营生。
    临清民变之所以让白莲教得手，很大程度就是因为漕帮临清分舵的舵主就是被白莲教拉拢渗透成为其中一份子，这也是后来冯紫英隐约从龙禁尉那边得知的，也不知道漕帮最后花费了多少才算把这桩事情摆平。
    *****
    “文言见过冯大人。”
    冯紫英还是礼貌的起身前行，虚扶了一下对方。
    理论上汪文言不过是林如海私人幕僚，也非官吏，再说不客气一点儿，就是一介草民，冯紫英也不像都转运盐使司衙门其他吏员下人，还需要给汪文言几分薄面，他是京官，完全可以点头招呼即可，但是冯紫英仍然起身走了两步，虚扶而起，给足了林如海和汪文言面子。
    “汪先生客气了，我便是在京师城中亦对汪先生的忠勇仁义有所闻。”冯紫英没有客套什么，“我以为关系密切的同年，方有度，他便是歙县人，其岳丈便是歙县著名士绅茶商，便提及过汪先生，只是我却不知道汪先生现在叔父衙门里做事，……”
    虽说这么些年来的历经风雨，汪文言也已经可做到胸有城府不露形色了，但是对于这一位名满京师，便是在江南亦是名气不小的新晋翰林院修撰这般夸赞自己，汪文言还是很难做到心无波澜。
    “冯大人太客气了，文言不过是年轻时候任侠使气，便是闯荡博得一些小名声，也不足挂齿，如何能冯大人垂目？”汪文言赶紧拱手鞠躬谦虚。
    “嗯，观人首观心性，若是心性不佳，便是有韩信张良之能，终归是为虎作伥，我一向信奉，小赢靠智，大胜靠德，忠义却不迂腐，胸有韬略手腕但却不失做人底线，……”
    冯紫英的话让汪文言眼中精芒一闪，心中也是感触极大。
    虽然在歙县，在徽州，在扬州这个都转运盐使司衙门里，很多人都是看重的智谋韬略，但是却没想到眼前这个年轻人却如此看重自己年轻时候闯下的任侠使气之名，这却是让他意想不到的，但同时也让他倍感骄傲。
    难怪这一位在京中能闯出若大名声，连皇上和阁老们都青眼相加，这般观人识人的眼光委实和常人不一样。
    也难怪东翁如此看好此子却又忧心，估摸着东翁是怕小姐降服不住这一位冯大人，不过看这位冯大人也是一个胸怀天下之人，便是真的喜好女色，那也不过是英雄风流的一桩美谈罢了，岂能影响到他的胸中大计？
    “冯大人过誉了过誉了，文言不敢当，不敢当，……”