    见二人颇为相得，林如海心中越发安稳，“文言，坐，坐。”
    汪文言坐定，林如海才沉声道：“文言，你把这几日了解收集到的一些情况和紫英说一说，今日紫英已经情况和户部崔大人说了，他们也扬州府衙和漕运那边打了招呼，估计应该会有一些安排，但是他们还是觉得紫英还是有点儿夸大其词了，认为不至于那么危险严重，紫英也有些拿不准，……”
    汪文言轻咳了一声，这才点点头道：“东翁，冯大人，因为之前朝廷这一拨公干和都转运盐使司衙门并无关联，所以文言也就没有刻意去搜集了解相关情况，不过开海事大，关乎江南国运民生，所以也有所了解，前几日东翁提及了冯大人和东翁关系，所以文言这几日便也专门做了一番了解，还是有所得的，……”
    短短几日就能有如此了解，冯紫英对汪文言的本事和都转运盐使司衙门的能量也有些震惊。
    汪文言肯定是有些能耐的，能在历史上造出那么大声势，若是浪得虚名，那也太小看古人了。
    而都转运盐使司衙门冯紫英除了知道掌控着盐引盐课银子外，也就知道这应该是历任皇帝的一个小金库提款机了。
    嗯，当然这肯定是和朝廷内阁达成了某种默契的，合情合理，但不合规不合法，就这种大家心照不宣的默许存在。
    至于说这都转运盐使司衙门还有什么特殊的地方，冯紫英就不太了解了，但从今日汪文言的态度来看，这个衙门肯定掌握着相当资源，起码是在情报信息这一块上有着得天独厚的优势资源。
    见冯紫英目光里有了几分探究的神色，汪文言自然明白这一位应该是感兴趣起来了。
    只可惜这都转运盐使司衙门没有父子相传的规矩，而且汪文言也认为若是真的接任了这个巡盐御史职位，对其他人来说也许是惊喜，对于冯紫英来说，则未必，甚至是失远远大于得。
    当然若是东翁要把某些资源交他这个女婿，还有半年时间，倒是可以做一些准备。
    “……，根据文言所了解，朝廷开海在江南总体反应还是偏好的，绝大部分士绅持支持态度，当然也有一些思想较为古板者，认为朝廷过于重视商贾，忽略了农耕根本，这等言论没太大影响，也不值得关注，……”
    “……，但是还有一部分人，这个群体数量不大，平素也很低调，不显山露水，其中在闽浙两广两省较多，南直这边有，但较少，他们也就是我们一般意义上提及的海商，嗯，或者准确的说就是和倭人都有勾连的走私商人，……”
    “这个海商群体数量初步估计应该是在三十到五十家之间，都是在当地看不出，很低调，但是家资巨厚，而且人脉极广，地方官府官员和他们多有勾连，但他们不属于地方士绅中名流，影响力有限，名声也一般，但潜在势力很强，当然这三五十家只是一个大概估算，实际上依附于这三五十家的肯定有上百家，但规模肯定不及这些家，……
    “这个群体应该是对朝廷开海最为反对的，因为他们知道一旦开海，那么各地那些影响力和名声甚至钱银资本比他们更大更强的士绅就光明正大加入进来，而他们相较于这些本身就在本地极有影响力，连官府都要敬畏一二的士绅望族来说，就不够看了，以前这些人碍于名声和朝廷规制，所以不愿意插手，但现在朝廷开禁，即便是他们本人不会参与，但是家族中子侄是肯定会参与进去的，……”
    这都在冯紫英的估算范围之内，他微微点头，示意汪文言继续。
    “但这个群体虽然反对朝廷开海，但是绝大部分人也还是相对理性，认为这是朝廷政策调整，大势所趋，所以无法阻挡，其中势力最大的几个虽然反对，但是知道反对无效之后就会退而求其次，因为他们人熟地熟经验丰富，原来规模也比较大，所以即便朝廷开禁，他们其实也不太惧怕和新入者正面竞争，……“
    “……，而那些小的呢，反对也不是太激烈，因为他们处于最底层，开禁之前，他们稍有风吹草动，就会被地方官府拿去当替罪羊，现在开进了，竞争激烈了，但他们选择余地更大，可以有更多的合作对象，而且来自朝廷这一块的法律风险就没有了，……”
    “文言你的意思是就是这居于中间的这个群体是反对声最激烈最大的？”冯紫英点头。
    这个汪文言还是下了一番功夫的，起码自己就没有了解得这么细，只知道有激烈反对的，但是这些人属于哪一类型，自己却没有研究。
    “还得要分。”汪文言有心要让冯紫英刮目相看，第一印象要给对方深刻。
    林如海已经和他谈了，接触几日，他觉得冯紫英基本可信，当然还要进一步考察，但是如无意外，他的这个家底儿就要基本上交给这个未来女婿了。
    而且他感觉自己未来女婿的格局绝不仅仅是现在显现出来的，未来可能直接是瞄准六部大佬这个层面，甚至直指内阁阁老都不令人惊奇。
    所以林如海的话也让汪文言倍感振奋。
    都转运盐使司衙门虽然权力不小，接触面也宽泛，但是层次还是略微低了一些，而且格局太狭窄了，始终是围绕着一个盐字做文章。
    盐很重要，牵扯面也宽，但是毕竟还是有限，肯定无法和更高层面的六部事务相提并论。
    而无论是林如海还是汪文言都觉察到以冯紫英目前的成长势头，未来必定可以在朝廷重臣中有一席之地。
    这相当于是一次押注，将全副身家和自己的命运押在这个年轻人身上，但值得！
    “还要分？”冯紫英被吸引住了。
    “嗯，这个群体不小，所也还要分，事实上，绝大多数商贾是绝不愿意和官府对抗的，无论出于何种情况下，起码他们绝不愿意正面和官府抗衡，所以中间这个群体虽然他们面对的压力很大，但是他们也可以有一些对策，比如结伙抱团形成一个利益共同体，共同出资共同分享红利来和那些大海商和大士绅们竞争，……”
    “……，但是毕竟还是有一些心有不甘者，他们比起那些头部的大海商们实力略逊，所以要和那些准备进入的士绅望族无法竞争，但是要让他们去结伙抱团，却又觉得自己利益会受到损失和影响，所以他们是最不甘心的，而这伙人中就有一些企图阻挡和干扰朝廷开海之略推进的，在特定情况下下，可能就要铤而走险了。”
    汪文言抽丝剥茧，一层一层将整个海商群体以及未来准备要进入海贸的群体细细道来，而且也分析了哪些人虽然反对，但是不会有暴烈行为，哪些人不甘，但只能服从，还有哪些人就可能存在风险了。
    找出这些风险群体，并适时加以监控，基本上就能扼杀掉最大的风险源。
    “汪先生，那是否近期与这些存在危险的群体中人，来了扬州？”冯紫英没有客气。
    “冯大人，扬州乃是万商云集之地，闽浙海商和南直隶这边本身联系就很紧密，南来北往的货物很多都会在扬州交易，尤其是从杭州、苏州、宁波过来的客商更多，我不敢断言这其中谁有问题，但是我对比起了一下前面三个月的闽浙商人进入扬州的数量，略有增加，而照理说，现在是十一月，既非开年也非年末，也不是五六月和九十月生意最好的时节，一般说来从十一月到十二月，应该是一个缓慢减少的趋势才对，所以这种反常，我不好判断，但是肯定是有些蹊跷的，……”
    “而且我圈定的一些可疑对象，也的确是前几日来了扬州，但是今日去不知去向了，……”
    最后一句话让冯紫英和林如海都是一惊。
    “文言，你确定？”林如海知道汪文言这等话是不可能信口妄言的，但是还是觉得要问清楚，居然能圈定一些特定人员了，这未免太神奇了。
    “东翁，其实并没有那么神秘，这些人来扬州，要么就只能住那么几家客栈，更大可能是借住一些扬州本地商贾的别宅别苑，后者无论是舒适程度还是隐蔽程度，亦或是条件方便程度，都远非前者可比，所以只需要盯着这一块，全扬州这类商贾别宅别苑能满足得了需求的，也不过就是三五十处罢了，有的放矢，盯着发现不难。”
    汪文言轻描淡写的话让冯紫英对此人的洞察和归纳分析能力更为佩服，等闲之人怕是很难从这些方面入手来考虑的。
    “当然，不是说这类人来了扬州就要行不轨之事，但是若是往日来了都要要么戏楼，要么饮宴，但这次来却行色匆匆，行迹诡秘，而不去这等花天酒地的场合，那就难免引人起疑了，……”
    汪文言轻笑道。