    有条不紊，细致入微，观察事情分析问题能找准关键，这是冯紫英给汪文言下的初步判断。
    难怪林如海能如此欣赏此人，而且看他能在这段时间内调动各方资源把这个问题查到如此程度，说明其运作和执行能力也极强。
    都转运盐使司衙门不是扬州府衙，没有像府衙所掌握的那等巡捕衙役和巡检司这样的基层治安单位，更多的还得要依靠自己人脉关系去调动这类资源。
    但汪文言还是能在短短几日里就拿出了这样的成绩，不得不说此人是个人才。
    “看来文言心中一惊有些底了，那我也就放心了。”冯紫英转过头来，微笑着道：“叔父可否让文言跟我一段时间，我们一行人对南直隶这边很陌生，而单单依靠地方官府，他们从各自利益角度出发，也未必会最客观真实把我们所想看的所想要的展现出来。”
    “当然可以。”林如海本有此意，冯紫英主动提出来，他当然不会拒绝，“不过紫英你也要注意一下，文言在我这里知晓人不少，最好还是不要以公开的方式出现，若是‘恰巧’同行，那就不碍事儿了，嗯，最起码大家也可以做到心照不宣。”
    “那就多些叔父了。”冯紫英道谢，然后转过头来，“这段时间就要有劳文言兄了。”
    冯紫英加了一个“兄”字，以示感谢和尊重，这也让汪文言更感动，赶紧起身，“能为冯大人尽一份心，也是文言的荣幸。”
    “文言兄，你年龄比我长，不如你就直接叫我紫英吧。”
    冯紫英的话让林如海都有些吃惊，这礼贤下士到这个层度，看来自己这个准女婿很看好汪文言，是要准备从自己这里直接全盘接手啊。
    汪文言也吃了一惊，但随即坚决而果断地摇头：“这如何使得？若是冯大人不弃，那文言便以公子相称，而公子称我为文言就最好，您看如何？”
    少爷、大爷这一类称呼一般是用于家中仆人、丫鬟这一类下人称呼主君，而名字相称则一般是同僚、朋友，铿哥儿、大郎则是亲近朋友和长辈的称呼。
    当然紫英这个名字称呼也可以用于长辈、同学和朋友之间的相称，相对宽泛，可对于汪文言来说绝不合适。
    而公子这个称呼有些近似于非公务下属的称呼，也就是私人幕僚，主要原因是冯紫英年龄实在太小，用东主东翁相称显得太过老气，所以公子这个称呼是比较合适的。
    汪文言原来也称冯公子，少了一个冯字，那意义就完全不一样了，那几乎就是以自己人的角度来称呼了。
    汪文言既然决定了跟跟随这一位，那么就需要把自己的位置定好，用自己的才华能力来赢得对方的尊重，而相对密切但是却不过于亲近的定位作为一个开端才是合适的。
    更何况人家以兄相称，已经是相当尊重了。
    冯紫英看了一眼捋须微笑却不搭话的林如海，便爽快的答应了。
    “那东翁，公子，文言建议还是要从提防万一出发，闽浙海商那边长年在海上和倭寇打交道，不少人也养成了骄横桀骜，胆大妄为，喜好行险一搏的习惯，无论是江湖绿林还是倭寇中都是亡命之辈，所以不可不谨慎，所以我们这边恐怕也要做一些准备，……”
    *******
    “文言兄，林公对这位冯公子如此看重，莫非真的这位冯公子已经和小姐约为婚姻了？”曹煜小心翼翼地瞅了一眼东厢房那边，问着正在认真审视着文案的汪文言。
    “唔，子翼，你也看出来了？”汪文言最后一道审查了方案，搁下笔，点点头，“差不多吧，怎么，有些意外？”
    “嗯，不意外，倒是挺为林公高兴的，这几日林公脸色都要好看许多了，不过郎中也说林公……”曹煜观察着汪文言脸色，“或许郎中判断有误，……”
    曹煜是个比汪文言略小好几岁的矮瘦文士，秀才出身的他说来也是官宦之后，不过他这个官宦是前明时候了，祖辈在前明曾经担任过巡漕御史，也就是乔应甲担任过的职务，不过大周立朝之后，他家便破落下去了。
    他家庭自幼贫寒，考中秀才之后两度秋闱失利，便死了这条心。
    先是在县里找了一家族学当西席，后来主家过于吝啬，每年束脩所得实在难以维系一家子生计。
    他是上有老，屋里有妻女，除了一个寡嫂和两个侄儿外，下边还有两个未成年的弟弟需要抚养，所以也是迫不得已才又寻找收入更丰厚的职位，最终投入都转运盐使司衙门里给林如海当幕僚。
    他时间上甚至比汪文言还早一些，但是主要是从事文案策划和书写，比起汪文言的丰富经历来，他就要逊色许多，所以他也很有自知之明，一直唯汪文言马首是瞻，二人关系也很密切。
    汪文言摇摇头，“林公的病怕是很难治愈了，林公也很坦然和我说起过，……”
    曹煜脸上也掠过一抹感伤和遗憾。
    说实话林如海带他们这帮幕僚不差，他在来给林如海当幕僚时，在县里给旁边一家族学当西席，一年所得束脩不过三四十两银子，寻常家庭倒是够用，但是他是一大家子，这就捉襟见肘了。
    来了都转运盐使司衙门后，当年林如海给的薪俸就高达一百二十两银子，而到了年底更有四十两额外赏赐，加上平素里零七八碎的恩赏，一年收入可达接近两百两，比起原来当西席时涨了何止四倍？
    今年他的薪俸已经涨到了一百六十两，算下来一年收入已经超过二百四十两了，所以他很珍惜这个位置。
    但是东翁的病重也打破了他一直在这里干下去的幻想。
    一朝天子一朝臣，更何况他是林如海私人幕僚，林如海病故甚至因病致仕，他都只有另谋生路。
    可现在要谋到一份像现在这样滋润的生计谈何容易？
    而且他也不像汪文言那边在外交游甚广人脉广泛，便是失去了这份工作，要另外找一个东家也不难。
    见曹煜脸上的神色，汪文言便知道对方在担心什么，这也是他想要和对方好好谈一谈的。
    林如海这都转运盐使司衙门里除开官员吏员和林家下人外，就是他们这帮私人幕僚了，像巡盐御史这样的重要职务一般都有几个幕僚，像林如海便有六七个幕僚。
    这等幕僚和贾政那等养在家中的清客不一样，都是各有分工，各有侧重的。
    像汪文言是负责揽总，对外联络对内安排布置，对上承接，对下管理，基本上就是个大管家的身份，但是这个管家却不是寻常那等官宦家庭管理府中内务，而是管理公务。
    像曹煜便是主要负责文案事务，顺带协助汪文言进行一些策划。
    另外还有两名专门负责外联的。
    一个对官，也就是上面的户部、工部、刑部这些和扬州府衙、分巡道、分守道、江都县衙以及南京六部、户部钞关、工部漕运分司等，这主要是有公务联络。
    还有一个对民间，也就是像盐商群体、钱铺银庄、戏楼酒楼、江湖门派等等，主要是要负责一些日常事务联络安排。
    另外就还有专门负责收集整理相关社情民意的，盖因巡盐御史身份过于特殊，实际上某种意义还要承担起帮助太上皇打探江南这边情况的任务，所以汪文言才能这么短时间内迅速汇总情报，给出一个指向。
    光是这些幕僚们的薪俸赏赐花销一年都要超过三千两，这还没有算请他一些花销。
    若是靠林如海正经八百的薪俸，是根本无法支应的，就是寻常县衙府衙都难以承担，但是在都转运盐使司衙门却不在话下。
    “学勤，我也不瞒你，林公身体怕是支撑不了太久，这个巡盐御史朝廷肯定会另外派人来，届时恐怕我们这群人都只有走人，……”
    学勤是曹煜的字，听得汪文言这么一说，曹煜脸色更是黯淡，“看来是该我们自家自谋出路了么？文言兄，可有去向？能不能带上小弟一个？便是辛苦一些薪俸少一些，也可以，只要稳定，你也知道我这才纳妾不久，又生了两个儿子，……”
    曹煜也是无奈，他原来只有一女，去年才纳妾，纳妾不久，妻子和妾却双双怀孕生下两子，这也让家里欣喜若狂，只不过花销却是大增，是真正离不得一份稳定收入的职业的。
    像继续留在这都转运盐使司衙门里是不可能的，没有哪个新的巡盐御史会用原来巡盐御史的私人班底，便是吏员只怕新来的巡盐御史都要换一拨，更别说这种私人幕僚了，根本不可能接受，所以趁早走人另谋他途才是正经。
    “呵呵，那若是让学勤离开扬州呢？”琢磨着什么的汪文言突然反问了一句。
    “离开扬州？”曹煜吃了一惊，仔细打量汪文言，见对方不像是开玩笑，“去哪儿？”