    汪文言摇摇头，一时间没有说话。
    他还刚和冯紫英接触，虽然感觉冯紫英应该是胸怀大志，但时间还是太短了一些，还没有来得及和对方更深层次的交流。
    而这一趟金陵、松江和苏州之行，无疑就是一个非常重要的机会。
    任何一个有意在仕途上有所作为的，都无法忽视江南这片土地，又是对方还是开海战略的提出者，那么未来江南的重要性对对方来说，还会与日俱增。
    毕竟这是大周财赋的富集之地，离开了这片土地，大周朝廷立即就要停摆。
    ”文言兄，透个信儿，你知道小弟的情况，其他不敢说，但是文案策划和规划布局这些小弟自信还是有些底气的。”
    曹煜感觉到了几分希望，用满怀希冀的目光望着对方。
    看样子汪文言应该是找到了下家了，而且应该还不差，对自己来说这就更紧迫了，如果能跟着对方，那也是熟人熟路，也要能适应许多。
    “让你去京师，你去么？”汪文言终于还是开了口。
    “京师？”曹煜一愣，怎么会突然要去京师了？看了一眼对方，曹煜小心翼翼地问道：“文言兄，可以问一句么，是哪路神仙？”
    汪文言笑了起来。
    说实话，他很想把林如海的这个幕僚团队保留了下来。
    这一年多林如海身体都不是太好，时病时好，某种意义上来说，全靠这个幕僚团队得力，才把都转运盐使司衙门的事务撑起来。
    不要小看都转运盐使司衙门的事务。
    盐业这一块涉及相当复杂，尤其是现在太上皇尚未放手，而永隆帝又有意渗透，而义忠亲王更是通过各种渠道想要插手，如何平衡好各方关系，如同悬崖上走钢丝一般。
    而且那些盐商们也是鼻子极其灵敏，感觉到林如海身体不佳，而上边几方在悄然角力，也都有点儿想要拖一拖看一看的架势，在盐引和盐课银子的上交上自然就会有各种理由来拖延拖欠了。
    汪文言他们还得要配合着衙门里几位官员们和这帮人脉关系不浅的盐商斗智斗勇，还得要把私盐贩子的局面那边控制好，防止捅出篓子。
    威逼利诱也好，敲打要挟也好，总之要顺利把银子收回来，也是相当不容易。
    这两三年里，几个人配合得相当默契，而且这几个人也都是经过了汪文言的筛选，一些不符合条件的早在两三年前就慢慢清退礼送出去了，只是没想到林如海的这场病却是来得这么不合适。
    像眼前这个家伙，思路慎密，考虑问题周全细致，而且善于理解分析，一个事情交代给他，便能根据要求在很短时间内拿出方略来，而且还会根据要求变化不断做出修改完善，甚至还能主动提出一些建议。
    就像刚才自己看得这份方案一样，自己只提出了要求，确保冯紫英一行人安全抵达金陵，并要前往松江和苏州，介绍了危险来源，以及行进方式，一个时辰不到，一个粗略的保卫方案就出来了。
    而且在自己的提醒和介绍下，又花了半个时辰修改，基本上就可以行。
    最为满意的是配合日久，对方也清楚己方能动用的资源有些哪些，在什么时候什么场合可用，都是一点就透。
    除了这个曹煜外，其他几个人能力都不差，若是解散了，日后还要想重新组建这样一个幕僚班子团队就很不容易了。
    更为关键的是这帮人对南直隶乃至浙江那边的情况都很熟悉，也就是对闽地两广不太了解。
    其中一个就是绍兴人，曾经在杭州干过胥吏，算是和汪文言同行。
    还有一个是淮安人，曾经给前两任金陵知府当过幕友。
    几个人都各有所长，若非如此，汪文言也不会如此不舍。
    只是冯紫英现在还只是一个翰林院修撰，说句不客气的话，这类清贵京官，未来前途肯定是非常远大的，但是现在却真的算不上什么，对于这样一个团队显然有些用不上。
    之所以林如海要把自己介绍给对方，也是因为对方恐怕因为开海还有一些非公务性质的事务要自己来处理，但并不代表对方就需要这样一个庞大的团队了。
    除非……，除非对方对自己的未来有着相当宏大而清晰的定位规划，否则汪文言想不出对方留下这样一个团队的价值和意义。
    “学勤，没什么不能说的，嗯，就是林公的女婿冯公子吧。”
    “啊？！”曹煜不敢相信自己的耳朵，“你是说冯大人，可是他是翰林院修撰，这如何能用得上我们？”
    汪文言一时间也不好解释，他能说这位冯公子胸怀大志所谋乃大？
    凭什么这么说？
    见汪文言有些不好回答自己问题，曹煜恍然大悟，压低声音：“莫不是林公不愿意见我等无处可去，所以才让其女婿来接手，只是这等也不是长久之计，冯大人养着我们这样一帮闲人也毫无意义啊，冯大人现在是从六品修撰，若是能下地方，可以到正六品，甚至从五品，若是能干个知州，或许能勉强……”
    说到这里，曹煜也有些失望的摇摇头。
    便是这位冯大人立马下来干个从五品的知州，只怕也养不起这样一帮人，一年几千两银子，和就算是他当知州能养得起，但是没有意义和价值啊。
    说句不客气的话，要想养着自己这帮人，而且还能充分发挥作用，起码要干到一个正四品的知府，而且还是得像苏州、松江、扬州这样富庶大府，才能说得上有价值意义，便是像池州、宁国、太平这样的穷府，都没有多大意义。
    “行了，学勤，你也别胡思乱想了，先把现在的活儿干好，不过我可以给你打个包票，到时候能有你一碗饭吃，不会比现在差。”汪文言见对方还在瞎琢磨，直接打断。
    “嘿嘿，文言兄，那我可就听进去你这句话了啊。”曹煜笑了起来，接触这几年，他知道对方不是轻诺之人，“这个方案如何？”
    “差不多了，秋水剑派这边让老杜和秋藏锋马上安排好，务必不能出岔子，养兵千日用兵一时，平素咱们衙门也懒得用上一回，就是这衙门里的护卫也都是闲活儿，现在这一回就是要见真纲了。”汪文言点点头。
    “每年衙门如此看顾秋藏锋他们，若是这等事情他还要溜边儿，那真的就欠收拾了。”曹煜摇头，“秋藏锋是个明白轻重的掌门人，几百号人靠他掌舵呢。”
    “嗯，但愿如此。”汪文言的目光重新回到方案中，“从扬州启程到金陵，我估计如果真的有人要伏击刺杀的话，最大可能性会是上船那一段时间，码头上人多眼杂，根本顾不过来，其次可能会是在路途中某一段水流平稳，船行较慢的时候，至于说到金陵府到岸下船时本来也应该是比较危险的，但这边已经通报给了金陵府和南京六部，估计会有龙禁尉和南京刑部的人手要准备防范，如果这帮人消息稍微灵通一些应该不会选择这个点，……”
    ******
    看着两艘船缓缓驶过，藏身船中的一干人最终也没有等到命令，只能眼睁睁的看着船慢慢远去。
    “虎爷，就这么算了？”
    “哼，没有接到命令，当然只能作罢，而且恐怕我们真要动手，只怕也讨不了好。”被称作虎爷的虬髯汉子，手中一对精钢分水刺重重在船板上一顿。
    “秋藏锋这个老狗，就差点儿亲自出阵了，就算是替户部钞关押运银子都没有这么来劲儿，他两个儿子一前一后都在船上，而且儿媳女儿也都据说是在船上，据说是陪着上边一个官员的侍妾，哼，谁知道是不是把自己儿媳女儿送去给人家暖被窝去了，……”
    船舱内响起一阵淫荡的笑声。
    “虎爷，除了秋水剑派的，漕帮也来了不少人，刚才兄弟都看见了漕帮三龙头带着两名亲传弟子在船头，另外还有几个盐枭中的好手，那是心狠手黑之辈，居然也敢坐官船，扬州府这么大胆？“
    一个干瘦汉子忍不住质疑道。
    虎爷没吭声，实际上在来这么埋伏时他也是忐忑不安的，这帮人有多可靠？真要被官府拿住，只怕根本就封不住嘴，说是亡命徒，但是亡命徒哪个又敢说是真正无牵无挂？
    而且人家明显是爷有所防范了，从淮安下扬州时，只有几个龙禁尉，怎么到了扬州，一下子就变得如此小心谨慎，光是他观察到和了解到的江湖高手就有不少现身船上，这显然是有针对性的在防备着什么，或者说已经有人通风报信了。
    所以在没接到命令之后，他反而松了一口气，这事儿没有完，但是若是和这帮人一起做事儿，只怕还真的要小心，弄不好就要把自己陷进去，所以他要斟酌一番了。
    “撤吧。”最终还是摇摇头，虎爷看了一下远处，“去松江，看看有没有机会。”