    船终于慢慢靠近了金陵码头，云集在码头上的龙禁尉和南京刑部的人手紧张的四处观望打量着，提防着可疑人。
    甚至还有一队火铳手埋伏在码头两侧的仓房中，他们也得到了命令，一旦有险，对可疑人员便可开枪，格杀勿论。
    前后两艘船上的人也都紧张起来，这应该是最危险的时候了，而一旦下船离开了码头，在金陵城中再想要动手，就别想跑掉了，一般说来也不会有人敢在城内伏击。
    在过丹徒那一段最平静水面时，大家紧张了一回，但是却风平浪静，甚至差点儿风声鹤唳草木皆兵把一艘南京都察院致仕退休的官员船当成了伏击者，弄得手忙脚乱。
    然后，一切都很平静安泰，码头上南京户部、工部和都察院的接站人员也和崔景荣一阵寒暄，然后便上了马车，直接去了金陵城中迎宾馆。
    名义上是迎宾馆，其实就是从各地来金陵城中的官员接待驿馆，主要是接待来自京师城中的达官贵人们。
    尤三姐一直手按在剑柄上，须臾不敢离。
    她还从来没有干过这类更像是保镖护卫的角色，格外吃力。
    与那等直接在沙场交锋不一样，随时要保持高度警惕，眼观六路耳听八方，察悉各种可疑动静，实在有些勉为其难。
    身旁的秋琴心颇为好奇地一边警戒，一边打量着这个这两天迅速熟悉起来的异族女子。
    嗯，在秋琴心看来，这个女孩子就是异族女子。
    虽然能说一口西北话，但是那剑眉蓝眼加上深眶高鼻，还有那比自己还在刚给孩子断了奶的二嫂更丰腴的身材，怎么看都不像是汉家女子。
    听说她是那位冯大人的侍妾，但是就跑江湖的她一眼就能看出对方还是一个处子之身，不过看她和那位冯大人颇为亲昵，估摸着应该是还没有收房的缘故。
    不过秋琴心倒是挺喜欢对方豪爽大方的性子，或许北地人都是这样？
    “尤家妹子，不必紧张，那边仓房里埋伏有人，刺客应该不会从那边来，……”秋琴心一边观察着岸边情况，一边，却在小心的用目光余光看着靠岸边的水下。
    这种从水里突然窜起来的杀手更为隐秘而不可测，但是时间却很短，只有短短一息时间。
    一帮人几步路就能踏着船板上岸，若是不能得手，甚至得手恐怕都很难逃得性命。
    “哦？姐姐怎么知道那边有埋伏？”尤三姐讶然问道。
    秋琴心嫣然一笑，“你看，那仓房原本就是一个最好的遮掩物，按理说肯定要安排人在两边布守，可是除了门口有一个人外，其余两边都是敞着，而且你看那几扇·窗户，明显有人走动的光影，要么是强弩手，要么就是火铳手，甚至本来就是一个圈套，一旦刺客现身，没准儿就是窗户洞开，火铳齐鸣了，……”
    尤三姐这才恍然大悟。
    她虽然自小习练武技，但是却没有怎么走过江湖，这些江湖经验更是欠缺，所以连冯紫英都发现把她给带出来根本就是一个累赘，大概就真的只有暖床的作用，或许就是能够在睡觉的时候能保护一下自己了。
    尤三姐自己也意识到了这一点，所以当秋水剑派和漕帮、盐帮的人加入进来之后，她就跟着秋琴心和秋琴心的二嫂，成日里询问情况，一副刻苦好学的架势。
    不过尤三姐虽然不懂经验，她还是听出了秋琴心话语里的一些落寞，忍不住问道：“姐姐不是说刺客不太可能选则在这里动手么？这不是好事么？那就姐姐为何还闷闷不乐？”
    秋琴心摇了摇头，“这里不可能，就意味着这些人也许就会在他们去松江甚至苏州的时候动手，那更不可测，危险更大，我们要防范和保护的压力更大啊。”
    不过这不是秋琴心内心的话，她还在想着父亲前几日里和自己说的话。
    这一次秋水剑派几乎是倾尽全力，除了父亲因为身体不佳而没来的话，大哥二哥加上自己以及派中高手全数出动。
    大哥就曾经问过父亲，为何对此事如此重视，而且林公病重，卸任在即，未来谁来接任这个巡盐御史都很难说，秋家明年还能不能拿到窝商资格也都还是一个未知数了。
    父亲的话却没有说其他理由，只说林公这几年待秋家不薄，这是一方面，更重要的是秋家必须要在这一次行动中展示自己的实力，要让衙门里知晓秋家是有用的。
    父亲也一度不无担忧的提到随着南京五军都督府的营军也开始装备火铳手，据说下一步在扬州、苏州等地营军也可能要开始装备火铳，而火铳的出现无疑是对他们这等靠刀剑讨生活的江湖门派和标行镖局的一种极大威胁。
    当一个苦练几十年的江湖好手，甚至顶不住一队三人练了一年的火铳手三段击时，这种打击和失落感是不言而喻的。
    当然秋琴心自然不会去和尤三姐说这些，但是父亲却很明确的说道，如果不能让衙门里的官员们看到秋水剑派和秋家对朝廷的用处，那么明年哪怕是不换这个巡盐御史，恐怕秋家要想拿到这个窝商资格也很难了。
    朝廷和官员们很现实，你一个区区江湖门派，下九流的角色，若是没有多少用处，你有什们资格去和其他背景更深人脉更厚的盐商竞争？
    哪怕是你的弟子给巡盐御史当妾也不行，因为涉及利益太大了。
    秋藏锋最小的师妹宋如珊，便是林如海六年前纳的侍妾，秋家也正是凭借着这个侍妾才开始真正踏入了窝商之路，这几年也算是秋水剑派和秋家发展最快的时候，但是眼见得林如海病重，这等情况却又让秋水剑派不由得担心起来。
    事实上秋琴心甚至隐约清楚自己父亲的一些想法，不过父亲没有明说，她也装糊涂。
    父亲实际上很希望秋水剑派能在这一轮护卫行动中发挥作用，这也意味着这帮刺客杀手必须要出手，如果只是单纯的一次警卫保护，而没有任何意外，那秋水剑派就很难展示出自身实力和作用。
    但同样如果刺杀行动得手，哪怕是只是造成一些伤害，那秋水剑派也不会有好果子吃，所以这也让秋琴心很是矛盾。
    进了金陵城，冯紫英终于可以松了一口气。
    迎宾馆护卫很严密，龙禁尉和南京刑部以及金陵府都有专门人员负责警戒，完全是把这一行人当成了都察院下来查案的御史规格，甚至更高。
    在船上大家精神都有些紧张，现在终于放下心来，崔景荣也给大家放了假，让大家休息两日，然后再去龙江船厂，不过冯紫英更倾向于是让龙江船厂那边赶紧做好最后的准备，该弥补的弥补好。
    “紫英，总算是把你盼来了。”贾雨村老远就迎了出来，脸上的笑容却是发自内心。
    来了金陵府，自然是要拜会这位府尊大人的。
    一晃贾雨村便在这里已经干满了三年，从各方的风评口碑来看，好像还不错，就看有没有机会了。
    金陵府知府若是元熙三十年之前，成为应天府尹，那是正三品官员，但元熙三十年后，应天府改为金陵府，这其实是一个对南京六部和都察院所在的降级，南京地位更是下降，所以金陵府知府和其他府名义上已经没有太大区别，正四品官员。
    但即便如此，贾雨村现在的地位也不是冯紫英所能比。
    从六品到正四品，这中间整整差了五级，理论上哪怕你每一次三年一察都是上等，并且都能如愿以偿的获得晋升，也需要十五年才能走到这一步。
    当然如果你能有雄厚的背景和像西征平叛乃至开海之略这样的功劳，破格提拔的可能也是存在的。
    冯紫英在起步时候就已经占了莫大优势，当人家都还只能是从七品或者正七品时，他便已经跨过了这道关，直接步入了从六品，这相当于他已经比那些同年们甩开了最起码三到六年的差距。
    “雨村兄，我可是一到金陵，就首先来拜访您了，……”冯紫英赶紧疾走几步。
    这一位能耐也不小，让人不敢小觑。
    现在的贾雨村已经不完全是是依靠王子腾了，虽然他和王子腾依然关系密切，但据说已经和方从哲搭上了线，而且和吏部那边也有人脉。
    虽说比贾雨村小了二十来岁，但是官场这等场合，从来就不是以年龄来计的，如果冯紫英现在是首辅，那么雨村兄这个兄字就可以省了，而贾雨村也绝无可能在以“紫英”相称，那必定是首辅大人随时喊响。
    “呵呵，那为兄可是翘首期盼，今晚就在我府里安排，不能推托，……”
    二人手握在一起，也是格外亲热。
    贾雨村丝毫不以冯紫英年龄缘故而有什么不适应，这一位虽然是从六品，但是人家现在是内阁和皇上面前的红人，而且又有齐永泰和乔应甲作靠山，谁敢小觑？
    那是寻常官员攀附都攀附不到的，贾雨村自然要好生结交一番。