    “紫英，你说招募商贾前往登莱设立船场，可是闽浙和两广的商贾如何愿意去？”
    吴亮嗣也皱着眉头，他是湖广人，深知故土难离。
    “他们在家乡人熟地熟，当然可以，可到登莱，什么都没有，都需要从头再来，怎么可能愿意？若是山东这边商贾的话他们又没有造船技术，一时间根本就做不了这个营生，……”
    “所以这就需要我们让龙江、清江船场的工匠去增强他们信心，朝廷可以给予三年或者五年期的船只订货规划，让其能看到船场建好之后就能迅速有生意可做，另外如果在土地、码头甚至钱银不足的情况下，也应当想方设法予以支持，促使他们迅速站稳脚跟，……”
    冯紫英耐心解释，“生意人，去哪里都是为了谋利，所以才会哪里都有山陕会馆和徽州会馆、洞庭会馆，只要能赚钱，别说登莱，便是辽东他们也一样敢去。”
    “紫英，你这个想法还是很有新意的，不过这里边也有不少问题，去登莱设立船场，动辄恐怕耗银数万，甚至十万，便是闽浙两广豪商只怕也不敢轻易尝试，不像你想的那么容易简单。”
    崔景荣在一定程度上也认可了冯紫英的观点，但他要谨慎许多，“你提到了由朝廷订货也好，工匠迁移过去归他们所用采取他们的经营模式也好，其他方面朝廷支持和行方便也好，都很具体，都需要一点一点的商议考证，不是遽下结论能行的。”
    冯紫英松了一口气。
    没有直接否定就好。
    看样子这一段时间自己给崔景荣的不断灌输还是起到了一些作用，他已经不像原来那样保守了，谨慎也是应该的，但起码逐渐接受了自己的一些观念，这是一个好现象。
    冯紫英此次另外一个私人目的就是要通过这一段时间接触，让更多人的了理解和认可自己的观点，并能在一些实际工作中予以支持。
    但像崔景荣、魏广微和吴亮嗣这些人都已经为官多年的成年人，有自己的思想观念，并不容易扭转过来，这就需要不断的耳濡目染，现在看来效果都还过得去。
    像范景文和贺逢圣就要好打动（忽悠）得多，他们很多观念还处于一个成型阶段，你只要说得有道理，他们接受起来也很快。
    金陵算是南直隶乃至江南的政治中心，但是却远算不上经济中心，苏州、扬州都要更繁盛。
    不过作为前明和大周两个王朝的第一个首都，这里簪樱之家的确相当多。
    像现在的老四大家——贾、史、王、薛四家要么没落，要么已经转移到了京师，只能说根基尚存，但早已不复有往日的气象，否则那薛蟠也不会在犯事之后匆忙逃离金陵，至今都不敢返回，而从元熙三十年之后逐渐崛起的新四大家——甄家为首的四大家正方兴未艾。
    甄家嫡长女乃是北静王妃，甄应嘉姑母便是南安郡王太妃，而且甄家家主甄应嘉之二弟甄应誉现在是南京礼部尚书，三弟甄应辉现在担任杭州府同知，甄应嘉本人也曾经担任金陵体仁院总裁，也就是南京国子监祭酒，一个从四品的大员，现在赋闲在家。
    既然来了金陵，肯定礼数还是要走到，像贾、薛、王几家肯定要走到，但若是只单独留下一个史家不去，好像又显得不太合适，所以干脆四份礼物，一一送到，心意尽到。
    贾家在这边留守的没有什么遮奢人物了，不过是一个和贾赦贾政同辈的堂弟贾啟。
    “鸳鸯姑娘？！你怎么在这里？”冯紫英登门的时候，完全没想到会在这里遇上鸳鸯这丫头。
    贾啟不过是贾政贾赦和贾敬的一个隔房堂弟，因为贾家在这边也只剩下几座庄子和一个大宅子，其他一些零散族人都早已经分散住在这边也同样号称荣宁街的一条街巷里了，大多沦为了寻常百姓，也只有贾啟这个算是贾家血脉相对较为亲近的族人。
    贾家这边已经许久无人来拜会了，这从冯紫英登门时那门子闲得无聊下象棋便能看得出一二，见冯紫英这般隆重的带着两大盒礼物甚至还送上了帖子拜会，更是把留守的一干贾家族人兴奋得鸡飞狗跳。
    而那贾啟也是难以自抑，尤其是看着那帖子，不需要打听，便知道这是京师城中来的显赫人物，因为这两日里金陵城里有些头面的人物都知道朝廷来了要员公干，主要是视察江南，南京六部和金陵府都是轮流坐庄邀请，没想到这一位却是主动来登门拜会贾府了。
    本身贾家在京师中虽然也号称四王八公簪缨世族，但是四王八公十二侯现在都日趋没落，最重要的是贾家再无一人在朝中掌握实权。
    相比之下，那王家在金陵城中其实也算不上什么，要说昔日在老四家中还排在第三呢，但是人家王子腾先是京营节度使，后是兵部右侍郎，再后来又是宣大总督，现在转任登莱总督负责北方水师舰队筹办，可谓红极一时，远非贾家可比。
    即便是现在王家每逢过年过节这上门拜访的人也是不少，即便是王子腾一家无人在这边，但是其长兄和弟弟也有在做这边的子侄，所以一道节假日，登门送帖子的络绎不绝，看得只隔了两条街的贾家人眼红无比。
    鸳鸯没想到这位冯大爷居然用这样亲近热络的口气来和自己说话，这让送茶上来的她忍不住霞飞双颊。
    “冯大爷，这可是贾家，奴婢是贾家的丫头，怎么就不能在这里了？”妩媚的一白眼，鸳鸯突然间意识到自己这表情神色好像更让人觉得气氛暧昧，看看旁边的四老爷那份惊奇怀疑的眼神，肯定是想到一些其他方面去了。
    冯紫英真没想到在这里会遇上鸳鸯这丫头，心里也是大喜。
    出来快一个月了，这每日里都是和崔景荣、魏广微几个争论探讨，尤三姐却因为身份特殊，需要随时保持警惕，而且先前从京师下来一直是和林丫头一艘船，到了扬州却又听到了刺杀的风声，秋水剑派很快就派人来介入保护，所以甚至连温存一番的机会都没有，更别说一亲芳泽了。
    身边没个能熟悉说话的人，冯紫英也还是有些不太适应，现在总算是碰上了鸳鸯这丫头，虽然也算不上多熟悉，但是毕竟也有很多共同话语，起码今儿个这半日算是找到了聊天逗趣的了。
    “不是，我可不是这个意思，只是你不该是在京师城里么？老太君啥时候能离得了你了，怕是饭都吃不好了吧？”冯紫英笑了起来。
    鸳鸯那妩媚的一白眼看得他心里也是一荡，高挑匀称的身材，鹅蛋脸，修眉杏眼，白皙的脸颊上有几颗细不可见的小雀斑，却是为这丫头平添了几分俊俏活泼的气息，很是让人有一种亲近感。
    “冯大爷您这话奴婢可真的承受不起，老太君身边还有琥珀、玛瑙、翡翠、珍珠他们几个，奴婢走了还有琥珀，琥珀不在，还有玛瑙、翡翠和鹦鹉他们几个，哪里就像大爷您说的那样了。“鸳鸯俏脸微红，抿着嘴瞪着眼反驳。
    ”呵呵，那可不一样，琥珀我知道是个和你一样的精细人，至于说其他几个，鹦哥给了林妹妹变成了紫鹃，珍珠给了宝玉变成了袭人，这几个我是知道的，都是忠心待人勤勉过人的，其他几个后来补上的，可不及你们几个了，嗯，这荣国府里丫头们要说第一，还得要数你，便是金钏儿都要逊色你几分。”
    冯紫英如数家珍，听得旁边贾啟大为好奇。
    这位听说是红极一时的翰林院修撰在朝廷里却是了不得的人物，虽然在朝廷南下这拨人里边官职品轶最低，只是一个从六品，但据说要论在朝中受内阁和皇帝的重视程度，便是领衔带队的户部右侍郎崔景荣都要逊色几分，其他几位更是不必提了。
    为何这样一个遮奢人物，却对贾府里边丫头都如此熟悉，甚至连宝玉身边丫鬟是从贾母身边过去的都了如指掌？
    这也未免太不可思议了。
    鸳鸯同样没想到冯紫英会对自己几个这么熟悉了解，而且把自己抬得那么高，内心也是又喜又恼又羞又气。
    那金钏儿可是太太身边的第一号丫头，一直颇受太太看重，这才去了冯府没多久，便已经成了这位冯大爷身边的第一号红人了。
    原来府里就有传言说自己、金钏儿、平儿、袭人四个丫头在争荣国府第一丫头的牌面，天地良心，鸳鸯自己可从来没有想过。
    只是这等风言风语自然也非空穴来风，金钏儿在太太那里得势，平儿有琏二奶奶的牌面支持，袭人却是侍候荣国府里天字第一号的宝二爷，自然都是不得了的，自己却是跟着老太君，总而言之是不得清静。
    便是金钏儿走了，都还是免不了有这等言语烦扰不休。