    贺逢圣显然要冷静许多。
    “紫英，梦章，此事必须要在咱们这里边形成一致意见，若是连咱们这一行人内部都是各执己见，便是咱们回去游说别人，也很难达到目的。”
    贺逢圣的话让冯紫英和范景文都点头认同。
    “崔大人态度暧昧，我觉得这应该是一个突破点，若是能先说服他，那么吴大人那里，我再去说，他是崔大人下属，和我是同乡，不过魏大人那里，就要看紫英和梦章了，至于孙大人那里，我觉得他是御史，这等事情他便是反对也意义不大，因为根本就不属于都察院该管的范围，至于说回去之后，也轮不到他来插话了。”
    贺逢圣的话里充满了现实味道，孙居相在这一行人里边倒是可以指手画脚，但是这不属于他的职责范围，就算是反对也也无用，回去之后也就没他的戏了。
    “梦章，稍安勿躁，咱们还是按照咱们的路数走，该干什么干什么，但可以重点放在宁波、泉州这些地方的造船工场上，了解一下他们的意愿，看看他们什么情况下才愿意去辽东和登莱去建船场，看看这边的海商对和日本、朝鲜的贸易有什么新的见解，其他就按照既定安排来，估计本身江南这边的商贾们都已经欢呼雀跃了，除了那些走私海商。”
    冯紫英见范景文有些沮丧，意识到如果自己都情绪不高的话，肯定会对其他人产生消极影响，立即振作精神。
    “登莱的事情，总归要我们北地士人要先形成统一观点，必要时我可以再和王公、牛公、陈大人他们几位武勋说一说，也请他们动员他们的人脉关系来发力，总归要让这个定好的想法付诸实施，山东辽东北直隶一体，关乎京畿安危，我相信内阁也好，朝廷也好，会明白此事的重要性。”
    ******
    吴县玄墓蟠香寺外。
    冬日初晴，碧水长天，分外宜人。
    这里是东晋青州太守郁泰玄下葬之所，郁泰玄为人豁达仁恕，在民间颇有名声，相传下葬之时数万燕子衔泥而来，瞬间便成一墓，燕子又称玄鸟，此地便称玄墓。
    而蟠香寺便是依山傍水，邻墓而建，而玄墓周边的水边之地因为燕子栖息于此，加上这里原来还有一座破落的坞堡，便得名燕子坞。
    只是现在坞堡早就破败不堪了，只剩下一些残垣断壁，也不知道是不是那《天龙八部》中的慕容博和王语嫣所居住之地。
    汪文言安静的地等候在寺外。
    他来了三天，每天来求见，但是并未将林如海的信递进去。
    三天都被拒之门外，这位净缘师太据说性格并不固执，只是不愿意见外人，汪文言送了帖子，只是这佛门中不讲求这么多礼数，人家连帖子都不接，只是去通报了一声，但对方不见，便是寺庙方丈也不能干预。
    当然汪文言也没打算请谁来干预。
    此番来蟠香寺，关系重大。
    随着和冯紫英接触日多，汪文言也越发觉得冯紫英的思维如天马行空羚羊挂角。
    才十六岁的少年郎君，居然有如此多层出不穷的奇思妙想，让自认为对整个大周官场已经有所了解的汪文言都为之敬服。
    有些构想看似荒诞不经，但若是细细想来，你会发现在某些特定情况下，并非毫无可能。
    正如冯紫英自己所说那样，像开海举债，若是在此之前，谁会相信可以？
    冯紫英只和汪文言谈了他的一些想法思路，但却没有谈他自己将来准备打算怎么做，这恰恰是汪文言最关心的。
    要做事情，要做大事，那么首先你就要有资源和平台，这是冯紫英说的，也是新词儿，虽然不明白这词儿是怎么造出来的，但是汪文言却明白那个意思。
    没有足够的政治影响力和人脉关系，没有雄厚的钱银和营生支撑，想要实现冯紫英自己内心那些想法，显然不可能。
    而帮助冯紫英不断提升和积累政治影响力和人脉关系，充实积蓄营生和钱银根基，这才是汪文言要做的。
    汪文言很清楚现在和冯紫英说自己希望为他冯紫英做什么，还显得有些交浅言深，但汪文言相信，对方会逐渐接受自己，进而信任和依赖自己。
    要想做到这一步，今日林公交办的事情便必须要办好。
    “汪施主，师太请你进去。”盘桓流连，汪文言不骄不躁，依然保持着往日风度，一直到一名小尼出来。
    “谢谢小师父。”汪文言变随着那小尼步入蟠香寺。
    这蟠香寺幽静雅致，规模也不大，香火并不旺盛，而且僧尼也不多，但却风景秀丽，站在寺内台阶上便可越过一丛树林看到太湖。
    几个曲折，来到一处佛堂静室，只见一名三十多岁带发修行的妇人坐在佛堂一侧的椅中，低垂妙目，手中捻着佛珠。
    出家人并未多少忌讳，汪文言略微一打量，肌肤盈白，眉目如画，难怪东翁当年神为之夺。
    “汪施主要见贫尼有何事？”
    汪文言见对方语气平淡清泠，并无多少语气变化，也不多言，奉上书信。
    那女子秀眉微蹙，显然是不太愿意接受这封信，不过最终还是接了过去。
    不过在看了信之后，这女人显然就不能再保持原来的清冷状态了，面上时而凄婉，时而回忆，时而懊悔，不过但最终还是慢慢平静下来。
    “贫尼尘缘已了，是不会再见他了，或许来生……”摇摇头，显然是觉得自己已经是佛门中人，再谈尘世间的情爱已经不合适了。
    “他想要让妙玉归宗认祖，贫尼也没有权力干涉，但这要看妙玉自己，若是妙玉自己愿意，那贫尼也无话可说，若是妙玉不愿，那谁也不能勉强她。”
    没想到这女人如此好说话，倒是大大出乎汪文言的意料，不过这是好事。
    “那不知道妙玉小姐现在何处？”汪文言轻声问道。
    “她不在此处，已经随了她师傅去了京师，具体在哪里修行，贫尼就不知道了。”
    汪文言目瞪口呆，难怪这女人如此好说话，原来是妙玉早就不在这里了，而去了京师城，这一时半会儿却如何去找人？京师城内外寺庙大小何止百家？
    汪文言迅速盘算起来，若是这女人真的不肯透露妙玉小姐的去向，只怕要在短时间内找到人就有些难了。
    便是冯紫英在京师城中有影响力，能够迅速发动起来，也是一大难处。
    这京师城是不是一个泛指代称，整个顺天府那么大，若真的是京师城里，那也就是宛平大兴两县，花些心思兴许就能找到，但若是把其他州县都算进来，那乡间小庙何其多，便是官府也未必能一一知晓，这难度就大了。
    深深的吸了一口气，汪文言沉声道：“师太，恐怕林公在信中也和师太说了，林公寿元不久，他此番想要让妙玉姑娘归宗认祖，也就是想要在其在世之时能先替妙玉姑娘有一个安排，妙玉姑娘今年已经十七，若是换了别家，只怕已经是谈婚论嫁的时候了，所以林公也很着急，便是无此病，林公也要替妙玉姑娘寻个合适人家，……”
    话音未落，那女人脸色骤变，莹白如玉的玉颜陡然阴沉下来。
    “林如海他还知道替妙玉寻个合适人家？妙玉连父母都不清不楚，如何去寻个合适人家，就算是现在林如海让其归宗认祖，我倒要问一句，一个连母亲身份都不明的女孩子能寻到一个什么样的合适人家？真以为贫尼出了家便不通时务了不成？”
    一急之下，这女人也是“我”和“贫尼”称呼混用了，可见也是气急了，当然也说明对方也是对妙玉姑娘的未来是十分关心的，这倒是好事。
    “师太，您这话未免有失厚道了，林公前几年每年都来了您这里，请您还俗跟他回府，若是那般妙玉小姐自然也就有了名分，可是您呢？”汪文言不软不硬地反驳道：“这个时候您又要说林公对妙玉小姐不闻不问，这就……”
    被汪文言轻言细语的这么反刺了一句，净缘气得满脸通红，但是却又不知道该如何反驳对方。
    因为林如海的确每年都来过自己这里，只是自己尘缘已尽，这么大年龄了，绝无可能在跟着林如海回去当一个不明不白的妾室。
    只是这个时候要把责任推到林如海身上，就有些强词夺理了。
    “哼，便是贫尼当年跟着他回去了，那又如何？妙玉一个庶出女儿，又能有一个什么好去向？”
    “师太，妙玉姑娘也是林公的血脉骨肉，林大人现在这等状态下，首先想到就是妙玉姑娘的将来，难道还不能说明什么吗？”汪文言苦口婆心，“林公现在就是要趁着他身子骨还行，要替妙玉姑娘安排好，难道说等到林公故去，师太还能给妙玉姑娘一个更好的安排？或者说，师太真的希望妙玉姑娘一辈子托身佛祖？”