    争吵一直持续到子时，但像上两次一样，仍然没有拿出一个像样的结果来。
    这也难怪闽南十三家，说是十三家，但是这背后有还牵扯到太多。
    既有和头部几大家勾勾搭搭的，也有充当下边更分散的海商们代言人的角色，更有直接和倭寇合二为一的凶人，大家既知根知底，但是却又都藏着一手。
    谁也不敢让既是盟友也是对手的这些伙伴们把自己的底牌都知晓了，那意味着你随时都可能被人一招阴出局。
    看着各自在一大群护卫下跳上各自大的船上，趁着夜色离去，一直默不作声的麻衣汉子最终还是摇了摇头，把手中的一对铁核桃扔入海中，纵身跃上自己的船。
    对于寻常海上讨生活的人们本该是视若鬼途的夜间行船，对这些人来说却根本不是个事儿。
    船绕着龟屿绕了一圈，重新回来，麻衣壮汉跃身上岸时，却看见另外一个先前在场上骂骂咧咧声音最大，最后率先拍了桌子扬长而去的家伙却早已经在那里等候了。
    当然还有那个一直坐在黑暗中的瘸子。
    看到麻衣汉子也返了回来，黄布头咧开嘴大笑了起来，雪白的牙齿在黑暗中显得格外耀眼，“我就说嘛，朱老大怎么会这么冲动的就走了，三伯，瞧瞧，不用您说，我和朱老大都唯您马首是瞻，你怎么说我们怎么干，朱老大，你说是不是？”
    瘸子没有理睬黄布头，目光也只是淡淡的睃了一眼麻衣壮汉，这才瘸着腿挪动了两步，轻哼了一声：“出来吧，我估计也就这差不多了。”
    一阵干笑声从另一端传来，一个矮胖子搓着手从黑暗中钻了出来，看得黄布头和麻衣壮汉目瞪口呆：“艹，徐麻子，你特么不是信誓旦旦的决不妥协么？一定要去干一波心里才踏实么？你在这里干什么？”
    这厮也是刚才在场上闹得最来劲儿的，而且还不像黄布头更多的是在嘴上发牢骚，而这厮却是言之凿凿的说了好几个办法。
    比如伏击朝廷下来的这拨官员，甚至还提出了动用一直藏身于外海澎湖列岛那边的倭寇进行刺杀，又或者让南普陀上的普陀会的人出动，最后他干脆扬言要去联系德川秀忠，让德川秀忠向大周施压。
    虽然不少都是些荒诞不经的设想，但也足以说明此人的癫狂，没想到这厮居然率先就坐在这里了。
    “嘿嘿，嘴巴上说说而已，那种场合下谁信谁傻子，你们不也一样么？黄布头，你不是也说要和田家共进退么？是条件太高吃不消，还是人家根本就不带你玩？”徐麻子漫不经心地道：“还有朱老大，你不是勾连了一大堆人么？怎么，还是觉得不稳当？”
    麻衣汉子嘴巴抽搐了一下，轻哼了一声：“老鸹笑猪黑，自己不觉得，大家都是大哥莫说二哥，究竟怎么办，三伯，我们都听你的。”
    瘸腿老者一直不曾多言，即便是先前会上也是淡淡说了几句现在面临的形势，便再无声音。
    摇了摇头，瘸腿男子已然是一副死气沉沉的模样，“我也没办法，论规模，咱们比不上五大家，他们早就有门道转向，据说其中三家已经获得了首批海贸特许，首辅大人肯定出了力，另外一家估计也没问题，据说找了礼部侍郎黄汝良，还有一个至今都还在金陵，他的关系在南京六部，只可惜现在不吃香了，……”
    “那我们怎么办？不是说咱们福建只有十五家海贸特许权么？其中十家都要留给后来加入的，只有五家是给我们原来有船的，这一下子就占去了四家，这还没有算泉州、福州那边的，哪里够用？我们怎么办？”
    一听这话几个人都急了眼，忍不住嚷嚷起来。
    “十五家？真要十五家够个屁！”瘸子气哼哼的骂道：“五十家还差不多，咱们福建靠海吃饭的何止千家，就算是除开那些零敲碎打三天打鱼两天晒网的，起码也有两三百家，朝廷还不是想多收银子？”
    “三伯，你的意思是朝廷并没有定下来咱们福建究竟该多少家？”朱老大眼睛一亮，“那这个消息是从哪里传出来的，而且传得绘声绘色，有模有样，据说顶多再能增加五家，我都觉得没戏了，……”
    “谁传的？还不是那些个胸有成竹志在必得的？我听闻朝廷那边有规制，特许金不会超过十万两，也就是说家数越少，这些家就利益就越大，他们甚至可以让那些个小的挂靠在那他们旗下，一家交几千一万两就行了，这简直就和那些卖盐的窝商一样了，……”
    徐麻子咬牙切齿的搓着手，“谁让咱们朝廷里没人？”
    “哼，你成日里和那些倭人搅在一块儿，还指望谁敢接手你不成？”黄布头轻蔑的撇了撇嘴，“你不是说你手里有倭忍么？那就上啊，等什么？”
    徐麻子勃然大怒，一下子就要冲上来，而黄布头也不甘示弱，咬着牙就要迎上。
    “够了，不要干趁早滚蛋！”瘸子低沉的声音却恁地有震慑力，黄布头和徐麻子都是心有不甘，但是却又知趣的压抑住了怒气。
    还是朱老大来打了圆场：“麻子，布头，听三伯的，既然咱们来了，说明咱们都是不想这样自动出局的，先前在会上说些话不过都是气话，就算是能杀了那几个朝廷官员，那又如何？拖一年半载，对我们来说没多大意义，反倒是那几个大家伙和下边一众人坐享其成，我们却要冒着抄家灭族的风险，凭什么？”
    “可是我们就这么什么都不做，最终活活饿死？”徐麻子和黄布头异口同声，然后又相互哼了一声。
    三人的目光都投向了瘸子。
    先前就有风声传出来，说三瘸子无意参加这次会议，后来还是很多人好说歹说，请他出面召集，结果情况还是这样。
    但他们几个都不信，以三瘸子的心计城府，不可能就这么白白的退出，五大家那是人家家家都有人在朝中做官，而且家家也都有读书人出身，再加上马上就要加入进来的各地士绅巨贾，这挤压得他们这些倒大不小吊在空中的半拉子是最难受的。
    大的有了出路，小的可以向大的靠拢依附，可自己呢？
    去依附别人，那些个手里没船的当然巴心不得收编，但是大头却要被他们给吞了，而且一旦人家后面资源跟上来了，情况熟悉了，还需要自己么？哪怕是去收编那些小户，也胜过接受自己这些中不溜啊。
    “三伯，你说句话吧。”朱老大看了一眼徐麻子和黄布头，“我们都听你的，我们也相信你有门道。”
    瘸子却不言语，轻轻叹了一口气，“如果人家要我们挪地方呢？换汤头呢？你们愿意么？”
    “挪地方，换汤头？三伯，什么意思？谁？”徐麻子精神一振。
    他面临的压力是最大的。
    十三家中，他规模是最大的，甚至比起五大家来，船队规模和人手都并不逊色许多。
    但是他的短板也很明显，他是船户出身，一直被世人看不起，更别说士人官员了，而且他和倭人勾连也最紧密，这也是官府最为忌讳的，所以对其打压也最厉害。
    可以说开海之略一出来，他就明白自己的路恐怕到了尽头，要么下海当海盗，要么就是慢慢饿死，要想在大周当顺民就基本上不可能了。
    就算是其他人都可能拿到特许证，但是唯独他绝无可能，无论他花多少银子都不可能。
    像黄布头和朱老大乃至瘸子都或多或少有这样麻烦或或问题，相比于其他几家，他们各方面实力都不弱，但是却是在人脉背景和官府士绅心目中的印象却差了许多。
    就像黄布头，他父亲其实山中瑶人，但是从山中出来之后逐渐融合变成了和汉人无异，不过官府对其仍然不放心，加上其性子火烈暴躁，所以也是不受官府喜欢，所以他企图投靠五大家之一的田家，而田家也开出了极其苛刻的条件，远胜于其他小户投靠田家的条件。
    再比如朱老大，他曾经坐过牢，天生就被官府压制，而瘸子原来则是私盐贩子，更是被官府所厌恶，视为眼中钉。
    面对三双如火如炬的目光，瘸子仍然是那副暗沉沉的表情，“我昔日的老伙计传话来，据说是南直隶传过来的消息，像我们这样的，基本上是不太可能进入第一批特许中，兴许两三年后有机会，……”
    “两三年？这两三年里我们这么多人都喝海风过活么？”朱老大惨然道。
    “所以就只有另外一条路，而这条路连我自己都不知道存在不存在，是谁在背后操纵，还是有人设计故意要让我们去死，我也不确定。”瘸子仰天长叹。
    “究竟是什么？三伯，你别这么吞吞吐吐，说得云遮雾罩的，大家都懵里懵懂，究竟是怎么回事？”徐麻子毛了。
    “我不说了么？我自己都不知道，只是有人从南直隶那边传话过来，据说是南直隶那边的大人物，嗯，我盐帮那边的兄弟传话来的，说有人想要见一见我们。”
    瘸子目光投向黑夜中，一轮明月似乎终于挣脱了乌云的羁绊，露出了一角，也许这是一个好兆头？