    汪文言在宁波迅速成为了冯紫英的得力助手，而且也赢得了冯紫英一定程度的认可。
    这对于双方来说都是一个非常可喜的开端，这得益于汪文言从杭州开始的一系列动作。
    在杭州二人相处了几日，关系日渐接近，但汪文言没有和冯紫英提妙玉的事情，而是直接安排人迅速北上去京师找妙玉去了。
    这是林如海交代的事情，暂时还不宜告知冯紫英，至于说到冯紫英真的和林家正式约为婚姻之后，这些事情才交给冯紫英更合适。
    这一路行来冯紫英对整个大周情形日益熟悉，也越发熟悉，对府州县这一级衙门的运行模式也让他有了一个大略了解。
    给他的感觉，这种大周地方政权体系运行模式更像是一种完成分解下来的任务，田赋、教化和科举、案件和民间讼案的审理、地方治安、驿道和水利的基础设施建设，这几项按照重要程度可以基本上排序下来，但在实际操作中可能会在特定时段侧重会有些不同。
    士绅们在地方上有着强大的支配力量，即便是官府也要与其妥协，而商人们正在企图逐渐渗透进来，不断壮大其影响力。
    这种微妙的平衡和再平衡实际上就是以一种微妙的此消彼长模式来实现。
    当然之所以能够实现这种平衡和再平衡，很大程度是因为很多士绅其实背后也是商贾，两种角色交混的情况越来越明显。
    而纯粹以田为生的大士绅，或者一亩田都没有的商贾，都很少见，尤其是后者更为罕见。
    哪怕不是为了赚钱或者置产，买下几十亩田，修一座大宅，这都是一种身份的象征，或者说这是商贾向士绅迈进的一种阶梯，如果家中子弟再能出那么一两个秀才，最好是举人，那么基本上就完成了从普通商贾向士绅递进的蜕变了。
    无论是南直隶，还是浙江，这种情况都十分普遍。
    可以说这一轮江南之行，对于崔景荣他们也许感触没有那么多，但是对冯紫英来说却不仅仅是产业营生的摸底调查，更像是对整个江南诸府的社情民意和官府治理能力的一个摸底。
    比如东昌府、金陵府和苏州府明显各方面都更具优势，而像扬州府、松江府、杭州府就要逊色一些，而像淮安府、宁波府就是比较差了。
    当然这些地方也各具特色，像扬州的商贸发达的确得天独厚，无人能及；松江府棉纺织业天下第一，已经形成了一个巨大而稳定的产业链和销售体系；杭州山水养人，风光绮丽，柔媚迷人；苏州则是人文气息浓厚，学风盛行，治安状况良好，苏州推官鲁渭号称南直隶第一神捕，在手下落马的江洋大盗不知凡几，而他本人也是南少林俗家弟子中第一高手。
    宁波的造船业也给了翻耕紫英很大的触动。
    虽然受制于海禁影响，但是宁波依然保留着相当厚实的造船业基础，无论是民间工匠技师，还是寻常工人力夫，还有配套的木材、胶、漆、索、帆布、铁钉从加工到贩售的商贾，都是一应俱全，宁波这边都不欠缺，比起龙江、清江船厂的情况不知道好到哪里去了，这也让冯紫英喜出望外。
    “紫英，那位汪文言汪先生，我看这段时间几乎每日都要来找你，嗯，你们家是在浙江这边也有营生么？”范景文实在忍不住了，启口问道。
    崔景荣、吴亮嗣以及魏广微等人其实都注意到了，但是却无人过问。
    这年头谁家没有一些营生？
    便是考中之前是穷光蛋，只要你考中了举人那边迅速能找到一门有力的姻亲，若是早已经婚配，那也无关紧要，自然有人会替你牵线。
    若是中了进士，那就更不必说，你整个家族都会在不长的时间完成一个士绅家庭的进化，土地田产和营生都会迅速膨胀起来。
    范景文和贺逢圣都是有这种感受的，所以他们并不惊讶，只是好奇，而像崔景荣他们连好奇都省了。
    “浙江我也是第一次来，哪里有什么营生？不过小弟倒是对宁波这里很看好，不知道梦章和克繇注意到没有，相较于清江和龙江船厂，这边的民间船厂虽然看起来在规模上远不及清江和龙江，但其透露出来的活力生气却根本不是清江龙江能比的，看看船坞里的情形，就能知晓。”
    冯紫英摇了摇头，“工部养了一大帮禄蠹，都察院也养了一帮瞎子。”
    “是南京工部和南京都察院。”贺逢圣皱了皱眉头，“我看魏大人和孙大人脸色都铁青，很显然对比金陵、淮安和宁波这边的情况，工部每年耗费那么多银子，却是一摊子连屎都不如的东西，看看宁波这边，一些私人商贾就能搞出这么大阵仗，而且这还是在海禁禁令之下的。”
    “哼，这也从另外一个角度说明，这些船厂都在位走私建造海船，根本不是所说的造渔船，你看看那些堆砌的大木，是渔船能用的么？”范景文也冷哼了一声，甩了甩袖子，一脸阴冷。
    冯紫英意识到范景文的观念似乎有点儿跟不上节奏了，过于纠缠于南北之间的差距，相比之下贺逢圣就要大度得多，或许这和贺逢圣是湖广人有关？
    “梦章，北方海情恐怕和南方还是有些不一样，但登莱和辽东那边的造船业早已经荒废日久，短时间很难经营起来，恐怕日后还的要靠这些民间商人和工匠才能行，工部那边我估计连显伯兄自己都已经失望，不，应该是绝望了，这差距太大了。”
    冯紫英巧妙的提起这个话题，立即就让范景文精神和态度都发生了变化，急声问道：“紫英，可如何让这些唯利是图的商人愿意去登莱辽东设立船厂呢？你说的那些我觉得恐怕有些不切实际，朝廷不能答应，另外你所提及的朝廷给政策也是语焉不详，这些商人不是傻子，不会把自己的银子拿去打水漂。”
    贺逢圣也觉察到了这一点，在一旁抿嘴微笑，紫英这小子这段时间可真的是把梦章玩弄于鼓掌间，随便一句话就能让梦章忧心如焚，就能让他夜不能寐，然后随便一个观点拉回来，又能让梦章欢欣鼓舞，让梦章欢呼雀跃。
    操弄人心，莫过于此，难怪官师都说他是十六岁的身躯装了一个六十岁积年老吏的城府心术，让自己好好跟着紫英学习。
    看看本来是问他那汪文言的来历以及跟随他来浙江的目的，不动声色就把话题转开，无比圆润，还能让你自动忘记忽略，这份手腕，贺逢圣自愧弗如。
    “梦章兄，不要着急，办法总比问题多。”冯紫英很巧妙的用了一句前世中自己在各类讲话中经常运用的经典语言，“不怕做不到，就怕想不到，有些政策，朝廷其实并不需要让出什么利益，或者说对朝廷来说也就是一个毫无价值的名义，但是放在这些民间商人手中，那就能产生无穷大的动力和利益，就看我们如何来运作了。”
    冯紫英圆滑而含糊的言辞总能勾起范景文的兴趣和兴奋，“紫英，这可是你说的，我知道你主意多，回去之后……”
    “回去之后，我会现在《内参》上阐述，另外梦章，你和克繇也都要准备一下了，所见所闻所感，《内参》里，你们都要拿出几篇像样的文章，既要围绕开海这个中心，但是又不能局限于开海，涉及到的各行各业甚至包括地方官府的治理能力，都要由自己的看法观点，犀利一些，尖锐一些，……”
    “紫英，你的意思是……”范景文和贺逢圣都有些惊异，觉得对方语气有些变化。
    “嗯，宁波的情况基本上就能代表闽浙的情况，窥斑知豹，泉州和漳州情况相差不大，如果我们要去福建的话，估计也只会去一处，而且也就是蜻蜓点水，所以从现在开始，咱们就要开始准备回去之后的事情了。”
    冯紫英不太想去福建了，因为从汪文言传递给他的消息，福建那边形势复杂，安全难以保障，特别是漳州那边。
    虽然汪文言表示已经通过渠道像那边的几家发出了信号和邀请，但是君子不立危墙之下，谁也无法保障这些人会不会铤而走险，毕竟关系到每一家都是数百人的生计。
    汪文言的意见是就在宁波等待消息，那边已经有人给了较为积极的回应，当然更多的还是在观望等待，另外泉州那边情况也差不多，只是泉州官府的掌控力度更大一些，龙禁尉在泉州有一个驻点，已经先期在泉州那边准备了。
    山高皇帝远，在海上闯荡的这些人，若说都是亡命徒也不尽然，但是却肯定要比寻常商贾更敢于冒险，这种冒险也表现在了各个方面，包括铤而走险。
    冯紫英不想拿自己的性命安全去博那份事必躬亲的噱头，现在的他，已经有这份底气和资格让他们来宁波了。