    古瘸子一行很是花了一番心思才算是从漳州赶到宁波。
    其实论海程并不远，都是常年在海上漂泊的人，对闽浙南直乃至山东这一线近海自然不会陌生，但都是带队伍的人，如何瞒过外人的眼目，还得要让下属安心，这却是一道难题。
    当然，他们也估计瞒得了一时，瞒不了太久，五大家也好，本地十三家中另几家也好，都在八仙过海各显神通的同时，也都在盯着朋友盟友和对手，要看看他们在做什么打算。
    传信来的人很神秘，只知道是和都转运盐使司衙门有关，但却不是闽浙这边的，而是南直那边的，这让他们也有摸不着头脑。
    贩私盐当然是豪利营生，但那却不是随便什么人都能沾的，而且格局早已经固定，除非巡盐御史换人才能迎来一波洗牌。
    不过古瘸子他们都知道自家不是吃这碗饭的料，那需要在官府、在陆地上都有着深厚密织的人脉和势力，他们毫无优势，就算是换了巡盐御史，人家也不可能看上他们这几块料。
    所以他们也才惴惴不安，有贵人提携点拨，他们当然求之不得，便是贡奉上自己财产，只要能赏一碗长久饭吃，他们都愿意，毕竟手底下几百号人和家眷，那都是嗷嗷待哺的。
    问题是这碗饭是谁赏，怎么吃，吃什么，怎么吃，他们却一无所知。
    但有一点他们还是清醒的，对方恐怕未必看得上他们那点儿家当，恐怕应该是看中了他们的船或者人，这才是他们唯一能拿得出手的东西，毕竟想要入门的豪商太多了，比银子，比人脉，他们毫无优势。
    就在他们在接待房间里惴惴不安的等待着接见时，冯紫英也在考虑如何应对这帮人。
    像泉州的七姓和漳州的五大家，这些豪门大户都是有自己的人脉背景的，不但和当地官府关系密切，而且也在朝廷中有着自己的人脉。
    像叶向高、李廷机、黄汝良甚至许獬这些福建士人出身的官员都是他们的坚强后盾，稍有风吹草动就能迅速做出反应。
    若是没有这些人在背后，再是豪横的海商在官府军队的打压之下，早就灰飞烟灭了。
    现在局势日益明显。
    两浙士人在朝中势力相当大，而且南直隶这边士人也是素来和两浙士人同气连枝遥相呼应，便是叶向高是首辅，李廷机是群辅，但是要和在六部尚书侍郎以及都察院、大理寺、通政司的堂上官们占据这相当优势的两浙南直人比，福建士人势力仍然要逊色一筹。
    所以宁波和广州作为第一批开海试点基本上是铁板钉钉了，但是如果不给福建士人一个交代，那么在举债方面就会遭遇压力。
    要知道泉州七姓和漳州五大家都是家资巨富的豪商，而且在机上一大批拥有雄厚资金的闽商也在摩拳擦掌跃跃欲试，若是不给福建一个名额是说不过去的。
    冯紫英虽然不清楚朝廷会做出怎么样的妥协，但是他估计多半会是要在泉州和漳州之间再增加一个名额，而且泉州可能性更大。
    虽然漳州海商更多，但是泉州海商的实力更强。，相比之下漳州更多的还是中小海商，即便是五大家要和泉州七姓相比，实力都要逊色不少。
    汪文言的确是个人才，虽然之前他对闽地的情况并不熟悉，但是短短一个月时间不到，他就把自己所有人关系资源都动员了起来，联络上了闽地的这些海商。
    虽然这也得到了林如海的鼎力支持，但能做到这一步可谓相当不容易了。
    原来的大海商乃至即将进入海贸的这些闽浙豪商巨贾们冯紫英暂时还没有资格去插手联络，人家要找也只能是去找朝中的大佬们。
    那些小海商数量太多，实力不足，也都开始主动的去依附这些本地的大海商和士绅豪商，唯独这些规模不大不小的海商现在是无头苍蝇一般，没了抓拿，才是最好的拉拢和收揽对象。
    他们既不甘心被大海商和那些有着雄厚背景人脉的士绅们收编，那意味着他们的利益大头都会被这些士绅海商所拿走，可风险却可能最终落到自家头上，但要让他们去争取特许资格，朝廷基本上第一批是不太可能给他们这个机会。
    因为这首先就会受到那些大海商特备别是初入此行收编了小海商之后的士绅们的打压和排挤，只有把这批人排挤出去，他们才能迅速抢占这一块最丰厚的利益，而这种打压和排挤可能就是来自方方面面的的了，包括官府。
    正是这个原因，也才让大家觉得最绝望，乃至于甚至想要走行险一搏的路径。
    “文言，你觉得这帮人可用么？该怎么用？”
    冯紫英舒展了一下身体，靠在椅中，安详地问道：“漳州的倒是先来了，泉州的在路上，嗯，宁波本地的呢？”
    汪文言笑了，“公子，福建那边的海商数量更多，更敢于冒险，两浙这边的在朝中更有人脉关系，资本实力更雄厚，他们当然不甘于被排除在外，他们更希望将福建那边的特许资格数量压到最少，所以宁波这边的是不到黄河心不死，不到最后关头，不会就范的。”
    “不，文言，你这个说法不对，没有谁让他们必须低头就范，实际上他们可以等啊，兴许等上那么一两年，朝廷还会开辟更多的开海路线，也会给予更多的特许资格，那他们就有机会了。”冯紫英淡淡地道。
    “公子，您这就是在开玩笑了，等上一两年，他们自己可以，但下边人呢？怎么可能等得起？这是其一；好不容易将他们排斥在外，那些已经入局的，还能容忍他们？恐怕各种办法都会想出来阻挠他们再入局，比如挖你的人，掐断你的生意渠道，比如从官府层面设置阻碍，你一旦出局，再想入局，就没那么容易了，这个道理谁都明白，官府里边的人更明白，……”
    汪文言的话一针见血。
    被赶出来，再想进去，除非有莫大的人脉渠道和资本支持，否则基本上是不可能了，话说回来，你真的有那么大的人脉和资本，又怎么会被人撵出局？
    “嗯，我明白了。”冯紫英再认真的看了看桌案上的这些资料，将它们牢牢记在脑海中，这都是待会儿要用得上的了。
    照理说他不该和这些人直接见面，但是自己现在手里没有合适的且能代表自己的人，况且自己的身份都还尚且不足，如果再找一个所谓的代言人，那就更难以让人信服了。
    掂量再三，冯紫英还是谢绝了汪文言代替他出面的意见，决定自己亲自接触，这拨人未来也许会成为一支非常关键的力量。
    “公子，这帮人可都不是善类，基本上都和倭人有着联系，当然和倭人有联系并不代表他们就是倭寇打家劫舍，而主要是从事走私的需要。”汪文言也提醒了一句，“但到了必要的时候，这些人也一样不吝使用各种手段，嗯，杀人放火也是家常便饭。”
    汪文言的提醒很公允，没有带太多的感情色彩，很客观地介绍了这帮人的真实身份和背景，既不是那种穷凶极恶的倭寇海盗，但也不是那种纯粹的海贸走私商人，或者说这种身份混合在一起，更多的还是后者，但必要时也一样可以化身前者。
    “嗯，放心吧文言，我不是那种有道德洁癖的人，也清楚这海贸背后从来就没有干净的，本身违背了朝廷海禁律例就是犯法，哪怕这个律例在我看来对我们大周反而不利，但律法就是律法，触犯了就该受到惩处，……”
    冯紫英收拾起手中的文档资料，“走吧，去见见这帮人，他们这会儿应该是七上八下，忐忑不安了。”
    当古延秉看到那个年轻人的时候，他心里就是一紧，然后又是一跳。
    哪怕走在前面的那个中年人目光沉静锐利，甚至有着一份举手投足间特有的悠然气度，但是和那个走在后边的年轻人比，在海上和各种势力中摸爬滚打多年的古延秉就能看出这个看似有些漫不经心的少年郎才是真正的话事人主事者。
    因为他不经意的瞟了一眼几人，就收回了目光，甚至不太在意所有人表情和态度。
    这份托大当然不可能是不在意，否则对方没必要放出风声，把自己一行人招到宁波来，而是对方自信可以让自己这一群人俯首听命。
    俯首听命没问题，只要你开得出让自己俯首听命的条件，便是这条命卖给你又如何？
    这是包括古延秉在内的所有人内心所想的，不怕你不要，就怕你要不起。
    所有人的目光都汇聚在冯紫英和汪文言身上，但二人甚至都没有介绍自己的身份。
    整个室内处于一种诡秘而微妙的静默中，他们是谁，为何招自己一行人来，自己为何要来？甚至在得到带话人的消息抵达这里时，都没有任何一个人问过，就直接被带到了这里。