    等到吴亮嗣、魏广微等人带着贺逢圣一行人从泉州回来时，冯紫英这边的事情也处理得差不多了。
    解决了这桩事情，冯紫英心中也踏实下来了，足以给永隆帝和军队方面一个交代，另外也能为自己介入许多事情打下一个良好的基础。
    不过肯定会有很多人不满意，比如那些早已经计划好要瓜分吞并这些人的豪商们，又比如本来希望拿这些家伙来祭旗和邀宠的龙禁尉和刑部的一帮人，甚至可能永隆帝也本来是要指望龙禁尉和刑部的这一轮行动来填补一下日益枯竭的内库。
    不过应该说永隆帝还算是一个头脑较为清醒的皇帝，明白自己奏折中所提到的，也清楚这帮人如果能够用起来的话，比单纯的弄三五十万两银子要有价值有意义许多。
    但不好意思，这等事情本来就是八仙过海各显神通，利益之争无处不在，看你各自的道行了。
    崔景荣应该觉察到了一些，不过这一位也是老狐狸了，没有点破冯紫英，只是提醒冯紫英要明白自己的根基何在。
    冯紫英明白崔景荣的意思，和皇帝合作没问题，甚至在一定程度上投入皇帝怀抱也都可以理解和容忍，毕竟在皇帝和内阁之间取得平衡本身就是官员们谋求晋升的一门高深学问。
    往往是层级低下者都需要通过博得皇帝或者内阁大佬的青睐来实现迅速上位，而到了一定程度之后，则更需要站在更高的层面以更广阔的的视野来看待问题，寻求某种平衡了。
    冯紫英现在不过是从六品官员，在步入正四品官员之前，他都可以没太大顾忌的在皇帝和内阁六部大佬们之间左右逢源，更别永说冯紫英本身就有某些光环加成。
    但等他过了四品，尤其是进入三品大员的序列之后，想要再进一步，就不是单纯的靠博得某一位的欢心就能行的了，不过哪怕冯紫英再妖孽，在崔景荣看来，那也是一二十年的事情了。
    简而言之，四品以下，你可以在保持一定名声的前提下靠博得某位阁老甚至六部尚书的青睐看重在仕途上实现快速攀爬，当然你能抱上皇帝的粗腿，效果会更好。
    过了四品，就不能有太出格的举措，否则你极有可能就是在讨好某一方的时候就会得罪另一方，而进入三品序列，那就是真正要靠自身实力来说话了，那也不是某一时刻或者某件事情上你得到了首辅或者皇帝的认可就能一跃而起了。
    这些道理没有人和冯紫英说过，齐永泰的性子自然不会和自己说，乔应甲只会偶尔提点，但也不会说破，崔景荣倒是在这一趟两个月的行程中关系日益密切，时不时还能点拨一二，但都是就事论事，不过对于已经有了前世几十年官场经验积累的冯紫英来说，这大周官场其实并无二致。
    表面上看起来无外乎就是跟人站队，还是走路线主义，看起来好像是截然不同，但实际上在现实中从来没有那么简单过。
    队伍阵营从来不是铁板一块，而大阵营中也还要分小阵营，同样你的定位也会因为不同层面所处的位置而变得模糊而复杂，你既可能是这一阵营同时在涉及到具体事项时，你开可能会有另外一个不同层面的阵营身份。
    如魏广微在反对将清江船厂、龙江船厂的技工匠人划给未来可能在登莱设立的民办船厂使用一样，明知道这是对北方尤其是辽东防务有益，他是北地士人自然该义无反顾的支持才对，但是站在工部的阵营，他就不能同意。
    利益使然罢了。
    同样对开海举债资金的使用上，同为北地士人，乔应甲更倾向于要支持九边，而齐永泰站的角度更高，或者作为北直士人，他很清楚辽东的重要性，便更支持要在支持九边加强防御的同时也应当要推动登莱和辽南之间的海防运输建设，这一点上又赢得了以王子腾为首的武勋贵族的认可。
    但在大方面上他们这些人又要联合起来与内阁中的叶向高、方从哲、李廷机等南方士人争斗，防止这些人将举债资金用于其他方面，比如填补财政亏空。
    *******
    船行徐徐，舱外北风萧萧，冯紫英和范景文、贺逢圣三人对坐品茗，谈笑风生。
    此项公干基本结束，马上就到扬州，便可坐船直接启程回京师了。
    从十月出来，这一趟足足两个多月，眼见得马上就是年底了，谁都想赶在年末回家，不过看这个架势是肯定来不及了。
    这已经是腊月廿三了，从扬州往京师，这是逆风而上，没有二三十天回不去。
    不得不说京杭大运河让江南和北地变成了坦途，无论是旅客还是货物，走这条水路，都要比走陆路方便许多，如果再把横贯东西的长江水道连接起来，整个大周基本上就可以靠着这一个“＞”符号的水路实现了大体上的连接，北地、江南、湖广，尽在这一线。
    中舱另一端，崔景荣和孙居相正在对弈，孙居相已经陷入了困境，指间拈着黑子，迟迟不能落子。
    而崔景荣却是好整以暇的端起茶盅，抿了一口。
    旁观的魏广微摇了摇头，“伯辅兄，认输吧，崔公棋艺在朝中也能排得上好，你这水准，也就只能和我凑合一两盘，连明仲都够呛，何苦要去找崔公求虐？”
    孙居相不理，仍然板着脸皱眉苦思。
    另一边的吴亮嗣却是手中拿着书细读，只是偶尔瞟一眼过来，“臭棋篓子还要和崔公一较高下，这不是自取其辱么？”
    孙居相勃然大怒，立马揭底，“明仲，昨日你闲极无聊，求着我要和下一局的时候怎么说的？说观棋不语真君子，显伯是小人，……”
    魏广微不善的目光立即望向吴亮嗣，吴亮嗣不以为然：“显伯若是观棋不语那就是君子，可他管不住自己的嘴，前日里紫英和梦章对弈，他就在那里聒噪不停，也是人家尊重他是前辈，换了个人，早就把棋盘都扣在他头上了，……”
    这一行两个多月下来，可以说一干人从陌生到熟悉，从熟悉到亲近，虽说在很多事情上观点不尽一致，但是这份交情却是实打实的有了。
    “明仲，你这就是在肆意造谣污蔑我声誉了，紫英不是梦章的对手，请我指点一二，怎么能说是聒噪？”魏广微面皮微红，大为不满，“人家梦章都紫英五子了，可他还是招架不住，我也是好心，不忍心这臭棋篓子的名头落到他头上，……”
    “得了吧，你那水平，也就比紫英强了，前日里和克繇对弈，连杀三盘丢盔弃甲，汗透重衣，就差点儿要去换衣衫了，若是刨开紫英这个初学者不算，臭棋篓子这名头，不是你戴着，就是伯辅扛着，我建议你们俩干脆就去开一局，保证杀得难解难分，……”
    吴亮嗣言语恶毒，把孙居相和魏广微都给气得七窍生烟，“紫英可不是初学者，据说他棋龄都有七八年了，……”
    “行了，显伯，你也别狡辩了，实在不行，你只要赢了伯辅，那臭棋篓子名头不久归他了？”吴亮嗣给他出馊主意，“不过你也不能学紫英，老是悔棋，那非大丈夫所为，……”
    冯紫英就听着隔壁几人相互攻讦，顺带挤兑自己，也只能叹息不语，“梦章，这围棋一局太耗时，还是来玩我教你们的五子棋怎么样？”
    “算了吧，紫英也不知道你脑瓜子里主意这么多，怎么下棋就没有一点天分？没天分也就罢了，但是咱们这能不能有点儿骨气，动不动就悔棋，好动辄毁三四步，这还怎么下棋？”范景文也是白眼摇头，不肯和冯紫英再下棋。
    “克繇，不如我们……”话未出口，贺逢圣头已经摇得如拨浪鼓，顺手拿起一册书，“算了，紫英，我们俩就没这个必要了，和你下棋，不如看书，嗯，玄扈先生的这本《泰西水法》我觉得很有新意，据说是他和一名西夷人合编的，我还打算回去之后去工部拜会一下玄扈先生，请教一番。”
    冯紫英目光落在贺逢圣手上这本书，《泰西水法》，没错，就是徐光启编撰的，现在徐光启是屯田司郎中。
    这又是一个前时空中的名人，但是在本朝依然熠熠生辉，不过现在还不是徐光启的高光时候，还要再等几年，慢慢展现出其各方面的才华，才会逐渐被世人所知，只是不知道在本时空中，他还能不能像前时空那样，甚至更进一步呢？
    这样一个全科人才，若是不能好好利用起来，实在太可惜，尤其是对自己设想的要推动整个大周科技教育的普及，实在是相当有用的。
    冯紫英一时间沉思不语。
    见冯紫英又习惯性的陷入了沉思，范景文和贺逢圣也都是司空见惯了，各自交换了一下目光，也没有吱声。