    当“嘣嘣嘣”的声音在舱外响起时，冯紫英几乎是不假思索的就地伏倒，然后顺势一个扫堂弹腿，将摆在面前的茶桌蹬向斜上方。
    破空而来的弩矢狠狠的扎在了翻腾而上的桌面上，发出嗡嗡的颤栗声，然后砸落在窗棂处，跌落下来。
    那边坐在后端的崔景荣几人都是相顾失色，好在龙禁尉和漕帮的人都反应极快，瞬间就已经控制住了船舱外的两翼，防止敌人跟进袭杀。
    实际上这种在河面上的刺杀得手几率极小。
    因为河面宽敞，而且运河两岸都是一马平川，几个刺客杀手，在面对一艘大船时，要想下手，要么就是凿沉船造成混乱再趁势刺杀，要么就是直接登船刺杀，再或者就只能用火铳甚至火炮强攻了。
    但毫无疑问，难度都太高。
    凿沉船，说来简单好像很可行，但实际上几乎不可能，除非是在大江大河中间，运河上就显得不切实际了。
    这等专门用于载客的官船，首先就是讲求安全，你还真以为可以水下闭气不动声色就把船凿沉了，你以为漕帮这帮在水上混饭吃的江湖人是白痴？几十年在水上打滚，便是稍微船底有些异响，他们都能听出是搁浅还是碰上了异物，你就是金刚钻也不可能一下子就把船底就凿穿。
    直接登船刺杀倒是简单，但是要面对的就是秋水剑派和漕帮派出的高手护卫了，这还没有算上龙禁尉的人，若是丢下几个活口落入龙禁尉手中，那可就味道长了，如非得已，恐怕没有谁会愿意采取这样几乎是送死的冒险方式。
    其实最佳办法就是用火铳甚至火炮袭击，应该说这个方式是最佳的。
    但是如果这是在泉州、漳州、广州，或许还由此可能，毕竟来自吕宋西夷人的火炮火铳已经能够从海盗和西夷人那里买到，但是这是运河上，而且马上就是扬州城了，真正的大周内陆腹地，火铳火炮几无可能出现在除开官军之外的其他人手上。
    喊杀呼号声不绝于耳，很显然龙禁尉和漕帮、秋水剑派的人已经和对手交锋上了，但是很快就寂静了下来。
    舱内的人都是紧贴在舱板上，各自靠壁或者依托桌椅遮掩，这等情形下，什么风范气度就不必讲了，保命要紧，包括冯紫英在内。
    看见范景文和贺逢圣二人，紧随自己趴在舱板上，苍白的脸色和慌乱的眼神，加上忍不住瑟瑟发抖的身躯，冯紫英心中好笑之余也能理解，并以前都是从未接触过这些的读书人，也没有在边关上生活过，何曾经历过这等情形？
    便是那崔景荣、魏广微几人也好不到哪里去，倒是那孙居相还有些桀骜，趴在地上还能探头探脑的四处打望。
    这等客船舱壁相当坚固结识，便是劲弩也不可能射穿，所以也只能从窗户处射入，而两头皆有漕帮和龙禁尉的人把守住，倒也不虞刺客能闯入。
    等候了一炷香工夫，外边声音又大了起来，冯紫英想了一想这才起身，示意旁边两位同学：“梦章，克繇，起来吧，估计没啥了。”
    “啊？你怎么知道？”范景文迟疑了一下。
    “我估计本来就不是来行刺的，更像是一种示威和警告，提醒咱们一行人呢。”
    冯紫英话音刚落，那边崔景荣也已经慢慢爬起身来，”紫英，为什么这么说？”
    其他几人也都四下打量观望了一番之后，小心翼翼的提着舱壁起身。
    “崔公，这都快到扬州了，咱们的公干都差不多结束了，说句不客气的话，皇上和文渊阁那边催得那么紧，我们每到一处调查完毕都要由奏折回去，剩下的也就是回去之后，听咱们一行人的一个总体汇报就算了事大吉了，其实咱们都知道这会子只怕皇上和阁老们心里都有了计议了，无外乎也就还有一些细节上的斟酌罢了，说直白一些，就是已经没咱们啥事儿了，刺杀我们还有何意义？”
    “兴许那些人并不清楚这里边的底细，……”吴亮嗣话还没说完，冯紫英就笑了气力啊，“明仲兄，您是在侮辱这些人么？他们连这点儿消息都打探不到，还敢来掺和开海这趟浑水？”
    一句话把吴亮嗣噎得说不出话来，但是一想也的确如此，能掺和开海之事，甚至还敢有这般动作的，哪家不是身家巨万的？
    虽然不知道究竟是谁，但是算也能算得到无外乎就是那些利益攸关者，而且基本上可以确定就是闽浙这帮人，而且还专门等到官船离开闽浙到了南直地面上才来玩这一出，还以为这样可以避嫌，这反倒是更证明就是这帮人干的。
    当孙居相气哼哼的说出自己的观点时，冯紫英却断然否定：“伯辅兄，您说的这个我不赞成，而且以我之见，恰恰是他们可能性最小，……”
    “为什么？！”几个人异口同声。
    “伯辅兄，这些人都是在商场打滚多年的了，和地方官府一样交道颇深，一方面明知道是不可为，还要搞这一出，毫无意义，另一方面明知道这般行径明显会把我们的怒火和矛头吸引到他们身上，您觉得他们会这么蠢么？要依我看啊，多半还是一些和他们利益有纷争，甚至想把他们斩尽杀绝的可能性更大，这等嫁祸于人的伎俩对他们来说只怕早就不是什么新招数了，所以如果一会儿龙禁尉和漕帮、秋水剑派的人没能抓到人的话，就足以说明小弟的判断基本靠谱了。”
    很快就有消息传来，果真是没抓到人，对方一击不中便倏然远遁，根本没有给这边任何机会，甚至在这边追击时还动用了几只军用强弩，一起丢给了龙禁尉这边。
    不过冯紫英看了看几只已经被磨得差不多的劲弩，便摇了摇头。
    这等劲弩虽然说是大周营军的定制版利器，但是只要花钱就没有说弄不到手的，尤其是在闽浙两广，沿海这些卫所军队军纪糜烂，尤其是一些军官，吃空饷、走私，甚至勾结倭寇一起打家劫舍都有，遑论几只劲弩。
    这也说明人家早就做好了周全准备，只要没有活人落在你手上，你就没辙，怀疑都没地方怀疑去。
    当穿透上只剩下崔景荣和冯紫英两个人的时候，一直没怎么说话的崔景荣忍不住道：“紫英，你是不是猜出了这些人的来历？他们什么意思？”
    冯紫英苦笑，瞒不过崔景荣这个老狐狸。
    “崔公，只是有些怀疑，但这种事情本身就没有依据，猜测而已。”冯紫英摇摇头，“您也看出来了？”
    “嗯，的确是没有刺杀的意思，真要刺杀也不会选择这等地方了。”崔景荣表情复杂，“只是他们这样做……”
    “崔公，还是那句话，我触动了人家的利益了，虽说都是为朝廷办事，但是人家也是有上峰指令的，也要回去交差的，没准儿人家也是花了很大血本才争来这样一个机会，却被我这么来一出，一下子就给破坏了，损失大了去，回去怎么交差？”
    冯紫英叹了一口气，“只是每个人处在不同位置上，也只能按照各自职责做事儿了，得罪人也好，损害了谁的利益也好，那都免不了，只有多理解了，还算好，人家也没有太过分，……”
    “还不过分？”崔景荣却有了几分怒意，“如此这般行事，成何体统？”
    “崔公，我们只是怀疑，也未必就是他们，只是他们可能性大一些罢了，再说了，也很难说那些个原本想要以为可以趁势拿下他们认为是理所当然会被瓜分的那一块，结果却被坏了事儿的人，这一块兴许他们也就和人早就计议好了，……”
    冯紫英字斟句酌。
    的确自己这一回得罪人太多了。
    龙禁尉的，刑部的，谁知道这一趟是个大肥差？
    还有那些个大海商，特别是那些刚准备进入的士绅豪商，正需要像古延秉这样一拨没人脉没背景的走私商人来填补充实，早就摩拳擦掌了，连古延秉他们也早就有了心理准备，甚至考虑出逃海外了。
    也许这帮人早就和龙禁尉、刑部甚至地方官府各方面都打点计议好了，就等时机成熟来分食，可现在却被自己抢先截胡，而且皇命在身，敕令在手，一下子打了他们一个措手不及。
    这个亏吃定了，但这口恶气却要找个地方发泄一下，顺带警告一下自己。
    这么一盘算，嗯，好像也就可以接受了。
    得罪了也就得罪了，这么大一块利益，谁能轻易舍弃？
    更何况明面上那也是皇上允了的，自己也是替朝廷替皇上办事，他们也只能饮恨吞声，否则恐怕就绝不可能是这么简单一次警告了。
    崔景荣虽然大略知晓冯紫英这是在替皇上替登莱那边谋划，但是这等事情本身也和他没太大关系，只是他看不惯这等龌龊手段罢了。
    “紫英，此事不能就此罢休，定要有个说法，否则都要这般，日后谁还敢替朝廷做事？”崔景荣轻哼了一声道：“回京之后我便要禀明皇上和几位阁老，当彻查此事。”