    一声啼鸟，一番夜雨，一阵东风。
    桃花吹尽，门掩残红。
    ……
    冯紫英醒过来时，宿醉尚未彻底消尽。
    枕边人泪影婆娑，残痕犹存。
    一夜雨骤疯狂，冯紫英看着身畔人羊脂玉般的香肩裸露在外，云鬓堆雪，相映成趣。
    他知道自己昨晚有些孟浪了。
    初回家中，这禁欲太久，哪里还能忍得住？
    这几个月里，尤三姐常伴身边，愣是没找到一个下手的机会，这让冯紫英自己都觉得惊讶。
    自己和她居然就这么没声没息的回来了，那尤三姐幽怨的目光让冯紫英都觉得自己怎么就变得如此伟光正，嗯，甚至连禽兽都不如了？
    本想回来就有个现成暖被窝的，未曾想到香菱却来了天癸，身子不方便，最终却只能是金钏儿“挺身而出”，受了这番痛并快乐着的一遭。
    拿金钏儿的话来说，太太那边已经发了话，爷已经满了十六，是该娶妻生子延续香火的时候了，虽然话没明说，但是无疑是已经放开了原来得紧禁忌，倒是姨太太专门和她们几个说了，还是得悠着点儿，不能太过，伤了爷的身子。
    本想“晨练”一番，但是看金钏儿泪痕未消，秀眉微蹙的模样，冯紫英就知道自己昨晚太过，这丫头有些吃不消了。
    手忍不住又钻入锦衾中活泛了一番，终于把沉睡中的金钏儿唤醒，饶是这丫头平素冷清矜持，此时却是羞怯混合了甜蜜，依偎在冯紫英怀中，听凭冯紫英手眼温存，……
    眼见得这丫头实在是经受不起，冯紫英自然也不会那等不通风情，便要起身，见金钏儿要强撑着身子起来，冯紫英赶紧将她按压下去，“莫要起来，进而天冷，外边下了雪，你身子不方便，今儿个就在床上好生歇着吧，……”
    见冯紫英要自家起身穿衣，金钏儿哪里还能忍得住，赶紧提高嗓门：“玉钏儿！”
    外边响起玉钏儿脆生生的应答，一个娇俏身影钻了进来，脸上满是羞怯和喜悦，显然也是为自己姐姐能得偿所愿而高兴。
    “爷要起来了，你伺候爷穿衣。”
    金钏儿脸颊娇红，眉目间已然多了几分春意，突然间发现自己的并蒂鸳鸯红肚兜和一束染红白绫还挂在帐钩上，赶紧要伸手去拿，却听得“哎哟”一声，疼得赶紧蜷身。
    见金钏儿险些跌倒，冯紫英赶紧扶住，只是那锦衾滑落，脂白香红，看呆了那旁边玉钏儿，唬得她赶紧把目光转向一边，却不知道去替她姐姐取下那等私密物件。
    见冯紫英扶住自己，金钏儿心中也是一阵甜蜜，却嗔声道：“死丫头，还不替我把东西拿下来。”
    那玉钏儿才如梦初醒般的赶紧替自家姐姐取下，那猩红一抹犹如一道闪电划破她内心的惶恐。
    让金钏儿躺好睡下，冯紫英这才在玉钏儿侍候下穿衣，只是一身夹衣，外边却未罩棉袍，冯紫英起身又探手抬着金钏儿的粉颊安慰温存了一番，这才出门。
    拳不离手，曲不离口，既然那等“晨练”未果，那么正经八百的晨练却是少不了的。
    即便是在去江南三个月，冯紫英也没还有落下过自己的功法和武技，贵在坚持这道理他是明白的，越是在这个时代，越是要自省自制。
    当冯紫英回到房间时，金钏儿已经不在床上了，而去了她自己的屋里。
    冯紫英有些感慨，这就是大户人家出来的丫头，你可以受主人宠幸，但是却要守规矩，主人家的床不是随便什么时候都能躺上去的，主人恩宠你怜惜你，但你却更要自省。
    径直去了金钏儿屋里，却见金钏儿躺在自家床上，靠在床头，好在地龙烧得热火，倒也温暖。
    见冯紫英进来，围在金钏床边的香菱、云裳和玉钏儿都赶紧起身，那脸上却是表情复杂。
    香菱是喜悦兼安慰的，性子温润柔婉的她之前独得宠幸，其实是让她心里有些忐忑的，现在终于有了金钏儿作伴，她心里就要踏实许多了。
    而云裳眉目间的幽怨挥之不去，虽然心地善良的她也为香菱和金钏儿高兴，但是心中那份顾影自怜的情绪却挥之不去，一直到冯紫英温润的目光望过来，才有些羞涩的低下头。
    这里边唯一没有多少情绪的大概就是玉钏儿了。
    兴许是年龄太小的原因，除了为自己姐姐高兴外，她对姐姐几乎连床都起不了，甚至比前一次香菱的情形更吓人的状况也吓得不行，尤其是听到姐姐说女儿家都要挨这一遭，更是为自己日后担心。
    见冯紫英进来，几个丫头都知趣的出去了。
    再说已经逐渐适应了这个时代的种种，冯紫英始终还是不能像这个时代的其他男人一般，这等事情过了之后就随便给些银两或者拿一件礼物就把人打发了。
    这都是在自己身畔陪着自己伺候着自己有血有肉的活生生的人，她们珍视自己宠爱自己尊重自己，以自己的表现为荣，纵然这种感情可能和所谓的爱情可能还有些沾不上边，但是这种感情毕竟是真实美好的，冯紫英无论如何都做不出像其他男人一样坦然而过。
    免不了又是一番亲怜密爱，刚刚破瓜的女孩子都是渴望着宠爱和关心的，她们的要求并不高，冯紫英从杭州无意间买回的一方双鱼玉佩就成了最好安抚人心的礼物，看看金钏儿那喜上眉梢的神色，全然没有了平素的倨傲清冷就知道了。
    冯紫英又叮嘱了香菱和云裳她们去厨房吩咐做一些补血养气药膳，替金钏儿补一补，安顿好这一切，他才驱马出门。
    回到家中，翰林院破例给了两日假，但说是给了两日假，但实际上是根本别想休息。
    文渊阁那边等着要听具体的情况汇报，光靠一路上发回来的一些奏折是根本难以掌握具体详情的，无论是叶向高还是方从哲都等候着这一行人要去汇报，而皇上一样是如此，所以今日朝会便要汇报此番情况。
    大周朝的朝议制度延续了宋明以来的模式，但是又有了一些变化。
    大周朝会分为大朝和常朝，大朝为大节和初一十五的朔望朝，京中所有官员皆要参加，主要是礼仪性的朝会，而常朝就是日常的每日朝会。
    常朝又分为早朝和午朝，早朝是每日清晨到上午，京中正四品以上官员参加议事。
    而午朝则时间不定，既可以晚上也可以下午，而且也并非每日，而是内阁认为有重大军政事务需要尽快朝议，启禀皇帝之后召开朝会，一般为内阁阁老和六部尚书以及涉及到事务所需要的特定官员与会。
    大周朝虽然也延续了前明票拟制度，但是情况却有很大不同。
    日常事务可以在内阁形成一致意见之后递进宫中批红下发执行，但是重要事务均需要在朝会上通过方能实施执行。
    而大周皇帝也不像前明皇帝那样怠政，从太祖泰和帝开始就极为勤勉，而广元、天平两帝也是沿袭了其父亲祖父的风格，即便是被很多人诟病的元熙帝在元熙三十年之前，也是十分敬业的。
    只是在元熙三十年中后，元熙帝才逐渐开始不上朝，原本每日朝会渐渐变成三日一朝五日一朝，到元熙三十八年后，基本上已经变成了十日甚至一月一朝。
    于是很多事务都被积压了下来，也使得大周很多问题没得到解决，直接影响到了朝廷的正常运转，一直到永隆帝登基，这才又恢复成为常朝三日一朝，而据说永隆帝已经有意要将常朝改为大周建国初期的每日一朝。
    冯紫英要说自然是没资格参加常朝的，但是作为江南一行考察的重要人物，他肯定跑不掉，而且崔景荣也在昨日就专门提醒了他，要准备好上奏，而且可能还要在大殿上迎接诸位阁老尚书乃至皇上的询问。
    对此冯紫英倒不在意，崔景荣才是主要汇报者，而他不过是拾遗补缺，做一些补充说明罢了，当然这些质问肯定要由他们几位来，照理说吴亮嗣、魏广微和孙居相都该承担起来，但是崔景荣很显然还是倾向于自己来回答这些问题。
    大周的官袍也是没有完全沿袭前明，而是混杂了前宋，比如官袍颜色一品到四品为深紫色，五品到七品为绯色，七品以下为蓝色，而补子图案则是沿袭了前明。
    三三两两的紫袍官员出现在前面，有的在相互小声说着话，有的则是直行，还有的干脆就站在道旁等人。
    冯紫英这一个绯色官袍鹭鸶补子的官员出现在殿外大道上，就显得格外显眼了，立即引来了很多人的关注。
    照理说绯色官袍中除了正七品的六科都给事中可以参加外，其他正四品以下官员是没有资格参加的，但是这一位少年郎却是从六品的鹭鸶补子，和都给事中的獬豸补子明显不同。
    此子是谁？这是很多官员心中的问题，从六品，嗯，这少年郎有二十岁么？