    冯紫英还是第一次参加这种早朝，还有点儿懵。
    虽然之前他也曾经向崔景荣请教过，但是说得再多也顶不上这种上阵，乍一看，还是有些心虚胆怯。
    准确的说，他这次参加都不能算是正式参加，而是以一种指定参加的方式来参加，并非其官职品轶已经具备了参加朝会的资格。
    不过这样一个机会很难得，可以近距离的观察整个大周朝廷中枢的运作模式，看一看这等朝会平时是怎么样来进行朝务的汇报、计议、决定和执行的。
    平素他从齐永泰和乔应甲也能听闻到一些朝务的计议商定内容，但是真正具体到朝会上如何来进行，还有些不太了解。
    像这等朝会和文渊阁内部的内阁商议，如何与六部进行衔接研究，然后再实现与皇帝之间的协调统一，他都不甚了解。
    而且据他所了解到的，好像是每一件事情可能都没有一个既定模式，而是因事而定。
    既可能是某项工作六部形成了内部意见，上报内阁来议定，最终报经皇帝批准，；有可能是内阁就某方面的事务有了意图，指令六部研讨拿出方案，然后反馈回内阁议定，再报经皇帝；亦有可能是皇帝有了想法，指令内阁或者六部来研究计议，最后拿出对策；还有可能是某件突发事件太过紧急，直接拿到了朝会上进行研究，总而言之很复杂，其中如何分类和处置，并无一个固定的定制。
    像今日自己可能要亲自参与的这桩汇报，其实就是皇帝有了想法（这个想法是源于某位六部重臣的汇报，而六部重臣的汇报又是在某向特定比如平叛事宜中产生的想法上报给了内阁和皇帝），指令内阁和六部进行计议，最终拿出了定议，然后交由六部进行调查，然后反馈给内阁，最后还要到朝会上来进行议定。
    这项事务程序更为复杂，但是这也是因为事情过于重大庞杂且棘手，必须要由更为慎重严密的机制来进行。
    到了大殿门外，外边闹哄哄的已经站了好几十人，有些正在往里边走，还有的在殿外闲聊，还有的干脆就打望风景，只等时间到了再进去。
    不过明显也分成了几个方阵。
    像内阁几位阁老基本上是一到就直接进入殿内，比如冯紫英便看到了方从哲和李廷机步入，周围的人群自动让开一条道。
    再比如像几位六部尚书便是很闲适的随意站着，自然而然以他们为核心的就形成了几个小圈子，谈笑风生，比如张景秋、李三才和郑继芝。
    还有一些分量不足的官员更多地就以同年或者同乡形成了更小的圈子，各自寻找着话题，好不热闹。
    这样两三个人也算是一个圈子，五六个人也能算是一个圈子，不一而终。
    冯紫英熟悉的人，要么太高，要么太低，高的像齐永泰，早已经进殿去了，低的，像他的同学们，跟没资格，都是一帮庶吉士或者观政进士，便是练国事、杨嗣昌，品轶不够，没资格进殿议事。
    不过他却一眼看到了乔应甲，只不过乔应甲此时却是在和另外一名高瘦老者说这话，却不是那杨嗣昌老爹杨鹤还能是谁？
    好容易看到了熟人，冯紫英也顾不得许多了，这呆在这里，四周都是陌生的眼光和诡异的神色，虽说不怵，但是也不是滋味，赶紧寻个有熟人的所在，也能化解这番尴尬。
    “紫英见过乔师、鹤公。”冯紫英走拢便鞠躬作揖一礼。
    乔应甲脸上浮起笑容，冯紫英回来便来府里递了帖子，只不过尚未上殿汇报公务，所以也不好到府中，所以送个帖子和一份礼物便罢。
    “嗯，回来了，听说你在扬州还遭遇了行刺？这龙禁尉是在做什么？”乔应甲点点头，“修龄也只比你早回来几日，你怕是还不知道吧？”
    冯紫英老老实实摇摇头，“学生回来也才两日，昨日里也未曾出门，就在家中休息，黄大人给了两日假，本说今日在家休息，却未曾想到崔大人来人通知说今日朝会学生也要参加，鹤公久别，身体可还康健？柴大人和家父近况如何？”
    杨鹤目光里多了几分夹杂了欣赏和满意有还有一些其他的复杂神色。
    也难怪，自己儿子本来是探花，授了编修，这个家伙不过是个二甲进士馆选庶吉士，没想到这西疆平叛走一遭，加上这开海之略，居然就直接超越了文弱，授了修撰，这份滋味委实让人不舒服。
    文弱回来也是屡屡提及，虽然也承认对方的确有才，但心中多少还是有些不服气的。
    “嗯，身体倒还好，你父亲和子舒兄也都好，你父亲在我走之前不久才去了沙州，还见了刘东旸，那卜失兔也专门来甘州拜会了子舒兄和你父亲，……”
    杨鹤感慨了一声，“虎父无犬子啊，紫英你这一趟南下江南，可是收获不小，皇上和诸位阁老今日朝会便是专门商讨你们这一次的调查结果，要结合开海举债，定下方略，日后就要以此行事了。”
    “鹤公过誉了，此番南下调查，全赖崔大人一力主持，我等不过是跟附骥尾做些细碎活计，……”
    “瞧瞧，汝俊兄，你教得好弟子啊，难怪崔自强和明仲都对紫英赞不绝口。”
    杨鹤不无艳羡，有这样一个弟子，也弥补了乔应甲两个不太成器的儿子之憾，也难怪乔应甲把所有心思都放在这个弟子身上。
    乔应甲老怀大慰，但表面上还得要装出一副淡然模样，“修龄，，莫要夸奖过甚，这些年轻人还差得远，需要打磨沉淀几年才行，而且我看文弱这半年来也是在《内参》上屡有精妙点评，兵部张大人很是看好啊。”
    按照惯例，《内参》不得刊载在职官员的署名文章，但是可以匿名发文，也可以署名点评。
    每一期《内参》都会有专门板块对前一期的《内参》文章的点评中筛选出来的精辟短评刊载，也算是对上一期文章的一个回应。
    杨嗣昌本身就颇有文采，加之受到冯紫英西征平叛大受嘉誉的刺激，哪怕是在翰林院中也是对军务这一块极为关注，而《内参》中《军情观察》那个栏目杨嗣昌更是每篇必读，而且是读后必写评论，其中颇有经典之语，也得到了张景秋的好评。
    听到乔应甲夸奖自己儿子，杨鹤又免不了捋须微笑了。
    这等夸赞儿子比夸赞他自己更让他心情舒畅，乔应甲只有一个好弟子，而自己却是一个好儿子，那还是不一样的。
    见这二人相互“吹捧”对方的晚辈，而且都是喜笑颜开的模样，这也让冯紫英也是颇为无语，一个正四品，一个正三品官员，居然就在奉天殿外这般，也不怕旁边人笑话。
    只是他作为晚辈，也只能规规矩矩的站在一旁，耐着性子候着。
    好容易又看到了几个穿绯袍的“异端”出现，冯紫英还以为是吴亮嗣、魏广微等几人，结果再一看，不认识，再一看是獬豸的补子，显然是来自六科的都给事中们。
    他们虽然品轶只有正七品，比自己还低一等，但是却是一个特殊存在，依然要参加朝会。
    又耐着性子等了一阵，总算是看到了吴亮嗣出现，冯紫英这才向乔应甲和杨鹤告罪，一溜烟儿的跑了过去，只有和同属穿绯袍的下里巴人们走到一起，这份心态才会稍微平衡一些。
    这个时候周围的人们已经大略知晓了冯紫英是何许人了。
    这其实不难猜到，能上殿的四品官以下特许人员就是今次下江南的几个人，魏广微和吴亮嗣认识的人都不少，唯独冯紫英是个陌生面孔。
    以前冯紫英虽然名气很大，但是却没有资格上朝，而且他平素里要么就是龟缩在翰林院，要么就是直接到文渊阁见阁老们，或者就是到六部，那也是直接去见大佬们，像都察院、通政司、大理寺、太仆寺、鸿胪寺、光禄寺、詹事府、五军都督府这些部门都少有一见，基本上都不认识。
    不过都知道冯紫英的举主是乔应甲，而老师则是齐永泰，这么厚实的关系，寻常人都要侧目而视，更别说此子不但在殿试中受到皇上青睐，又来了一出西征平叛立下大功，便是这开海之略也是和此人有很大关系，有传言便说这开海之略并非柴恪首倡，而是来自冯紫英的提议。
    冯紫英能够感受到周围那些并不认识的官员开始把目光投向自己，而且窃窃私语的目标肯定都是自己，好在有吴亮嗣和魏广微两人作掩护，倒也不至于太难受。
    伴随着查验牙牌开始，官员们都陆续开始进殿，而冯紫英他们三人也都是悄悄的落到了最后，这殿上谁站那里都是有章可循的，像自己这等不够上殿的特许入殿的，基本上都是站在最尾端，并不以自家所属部门站队。
    伴随着一阵珠帘脆响和脚步声，便听到内侍带着金属般颤音的声音响起：“皇上驾到。”