    相隔实在太远，冯紫英甚至看不清楚永隆帝的面目，只能缩回脑袋学着其他人，老老实实的作静听沉思状。
    朝会由内阁首辅主持，这也是继承了前明然后又经历了大周数十年发展逐渐形成的模式。
    叶向高最初有着浓郁闽地口音的官话已经改了不少，而廷臣们也日渐熟悉了，包括方从哲、李廷机两位的官话其实都有着较为明显的南方口音，这也是一个十分明显的南方士人在大周朝廷中枢占据优势地位的显著特征。
    四位阁老中除了齐永泰外，其他三人均为福建和南直人。
    两位有望进入阁臣的六部尚书，工部尚书李三才是北人，但素来和江南士人亲善，甚至被一些心胸狭隘的北方士人视为叛徒。
    张景秋则是来自四川，属于一个比较少见的另类，算是一个独立于南北双方的个人，不过由于他和皇帝关系过于亲密，反而让南北两边士人都对其有些疏远。
    文左武右，内阁居于首，而总掌军政事务的总督则要以其身份来判定，比如像登莱总督王子腾、宣大总督牛继宗均在京中，便要出席朝会，但他们会以武将身份居右，而若是兵部右侍郎兼三边总督柴恪在京的话，则要以文臣身份居于左。
    总而言之，右面来自五军都督府、几位总督以及京营中的几位四品以上武将看上去有些零零星星，人数不多，比起对面的文臣要少不少。
    虚衔武将不上殿议事，甚至连朔望的朝会都不擦参加，只有每年元旦大朝才会参加，不过那个时候上千名臣子走一走形势而已，恐怕你连皇帝面目都未必能看得到。
    这是春假之后的第三次朝会，正月廿九。
    “启奏圣上，户部右侍郎崔景荣一行奉旨出京对山东、南直、浙江、福建一线巡视调查已经结束回京，就开海举债之略从去年十一月始，朝中已就此事商议日久，但鉴于崔侍郎一行巡视调查事务较为繁琐细致，涉及到相关经济产业营生颇为庞杂，臣以为可由崔侍郎就此在朝会上皇上和朝中诸位臣工作一报告，……”
    叶向高的话语抑扬顿挫，颇有些古韵，这本来是常态，但对于第一次参加朝会的冯紫英来说，却很有些时空错乱的感觉，嗯，如同在《大明1566》又或者《大明风华》这等或历史正剧或戏说剧中静听这历史的回响。
    随着永隆帝毫无表情的面颊微微颔首，内侍那金属颤鸣般的悠扬声再度响起：“准奏，户部右侍郎崔景荣上奏！”
    终于看到了气度儒雅的崔景荣泰然出列，手中拿厚实的折子也很是在沿途船上花费了冯紫英、吴亮嗣、魏广微以及范景文、贺逢圣的心思，倒腾了好几日才算是拿出初稿，而具体修饰整理，自然有户部和工部的那些个专门负责文字工作的吏员来进行。
    倒是孙居相作为御史，反而在这个时候不会插言了，按照规矩，他有他自己的奏报渠道，也有他属于都察院御史的观察角度来拿出自己的报告。
    崔景荣并没有按照此番南下巡视调查的路线来进行汇报，而是将开海之略所涉及到几大问题按照重要性或者紧迫性来进行分析报告。
    毫无疑问这样是最合适的，这不是一次例行巡视调查，而是有针对性的专题巡视调查，按照这样一种方式来，更能迅速吸引大家的注意力，引起大家的重视。
    “……，以工部治下的造船业已经萎缩和糜烂到了无以复加的地步，以清江船厂为例，在籍工匠、工人不到三成，即便是严加整饬整编，估计能达到编制在籍的一半已经是非常好的结果了，船厂中簿册混乱，残缺遗失甚多，臣也不知道究竟是有意如此，还是其他原因，光是臣所见，造船大木腐烂甚多，如胶、漆、索等物仓储毫无章法，登记混乱，……”
    崔景荣早就憋了一肚子气，看了清江船厂和龙江船厂，再去看宁波的私人船厂，那对比差距太大，让他气不打一处来，这个时候自然不会客气。
    “龙江船厂情况略好，但是一样不堪入目，在籍工匠大多流失在外为一些私人船厂干活儿，许多在籍工匠已经故去却仍然登记在籍，而原本该由其子孙增补进来的，却根本没有增补进来，完全一片混乱，……”
    崔景荣的话语在大殿内引起一片哗然，都知道崔景荣此人性子朴实，不喜虚华，说话也是有一说一有二说二，他说的话基本上不会掺太多水分，他说到这个程度，只怕真的就是情况很糟糕了。
    永隆帝的脸色也很不好看，实际上在崔景荣他们回京之前，已经递回来一些汇报情况的折子，他已经有了一些心理准备，但是如此糟糕还是有些出乎意料之外。
    而内阁诸公和六部乃至都察院诸位重臣也都是眉头深锁，他们也是早就听闻了一些情况，但烂到这种程度，还是让人难以接受。
    “臣不太清楚南京工部是如何在管理清江和龙江船厂，也不知道南京工科给事中与南京都察院是如何在监督南京工部和两家船厂，但是臣听闻清江提举司大案叠出，但南京都察院却隐瞒不报，南京工科给事中有如无此机构，对此情形视若无睹，具体情况，想必都察院孙大人已经有单独奏折上报都察院了，就无须臣来饶舌了，臣相信孙大人的奏折中肯定有更为详细的阐释，……”
    崔景荣的话言简意赅，条理清晰，既能让殿上所有人明白南京工部治下糟糕情形，也能不动声色的把问题本质说透。
    “……，基于此，登莱方面的船厂设立和水师舰队的建造，臣以为当下清江和龙江船厂皆不具备此能力，相比之下，臣在宁波察看了两家私人船厂——晨兴船厂和泰能船行，其规模虽然远不及清江和龙江船厂，但是其调度严密，工艺规范，而且工匠制作态度和能力也远胜于工部船厂，远非清江龙江船厂所能比拟，……”
    “……，所以臣以为，若是要按期在登莱达到之前预期的目的效果，恐怕原来预想的以清江龙江船厂为依托的想法是不可行的，如果要达到目的，势必要吸引江南民间船行船厂商贾前往登莱和辽东兴办船厂，而这一目的要想实现，需要朝廷综合考虑如何来让这些商贾们自愿前去，……”
    崔景荣的这番话立即在殿内引起了震动，不但是武将们脸色难看，尤其是登莱总督王子腾已经是按捺不住怒火了。
    先前让他去登莱担任总督，他就不是很愿意，但是他也知道胳膊扭不过大腿，朝廷是不会让一个武将长期在一地担任总督执掌军政大权的，而牛继宗又必须要离开京营，所以宣大总督这个位置必须要腾出来，他就只能去登莱担任这个新设的总督。
    好在朝廷和皇上都谈及了登莱和辽南的重要性，就是要把登莱打造成为未来辽东的后盾基地，而组建水师舰队就是必然，一方面要打通辽南和登莱之间的后勤线，另一方面登莱未来要垄断对朝鲜和日本的贸易，也正是看到这一点，王子腾才愿意让出宣大总督去登莱，但现在看来这一切却成了镜花水月。
    船厂都建不起来，何谈打造水师舰队控制整个去辽南、朝鲜和日本的海域？没有水师舰队，这登莱总督几乎就和一个总兵官没什么区别了，他这个登莱总督有何意义？
    同样，登莱与辽南之间的水道不能畅通，那么后勤补给尤其是粮草的运输就不能不通过陆路，就像现在一样。
    面临建州女真吞并了乌拉辉发等部之后，其兵锋已经直指辽西，而辽西那边的蒙古诸部如科尔沁等已经和建州女真眉来眼去，陆路运输将面临极大威胁不说，光是其运输成本就折腾得大周户部苦不堪言，所以开通登莱到辽南的水道运输是迫在眉睫的事情。
    这也是兵部、户部和军队武将们极力要确保的，同样这也是当初提出开海之略的一个最重要条件，否则军队和北方士人都不会答应。
    殿内所有人都能感受到了来自西面武将们的不满情绪，同样像齐永泰、乔应甲、郑继芝、王永光等北方士人的领袖们也都面带怒意，即便是素来和江南士人关系密切的李三才也都是皱眉不语。
    这当初达成妥协的第一条现在就出了问题，做不到这一点，怎么让朝中这些北方士人和军队武将们满意，便是兵部和户部也要不答应。
    “崔卿，既是如此，那如何能让这些江南商贾们去登莱设立船厂？工部船厂又该如何？”
    永隆帝也知道这个问题怕是又要激起一番争论，朝廷免不了又要做一些让步和妥协，还得要有一些动作，但是却又不得不挑开摊牌，否则后续的很多事情就没法推进了。
    “启禀皇上，翰林院修撰冯铿曾向臣有一个建议，但是争论颇大，臣也不敢作主，……”