    “齐大人，这只是学生的一个粗略想法，具体如何来操作，肯定还要有很多需要细化的方略。”冯紫英恭敬地回应道：“学生今日提出来，只是希望朝廷诸公可以从这方面考虑，当然如何具体来操作，还是要请户部、工部的专业人士来计议。”
    齐永泰深深地看了他一眼，“紫英，你也莫要往外推，这事儿既然是你提出来，工部户部肯定要进来，但是很多都是前所未有的，你这个始作俑者，恐怕要多提一些点子才行，也可以让这事儿效率更高，你不是一直在说辽东局势刻不容缓么？那就要尽快做起来！”
    齐永泰的话语里不容置疑味道很重，王子腾也忍不住出列：“启禀皇上，臣奉旨总督登莱辽南军务，但登莱辽南海上航运荒废已久，便是登莱辽南渔民亦是以近海打渔为主，所以如刚才冯修撰所言，一要尽快筹建船厂，二要先把这条航线恢复起来，而闽浙海商甚多，其中拥有大船者众，若是朝廷能让其北上助力，就能迅速让这条航线恢复起来，届时从江南经登莱到辽南这道运输线一旦大同，辽东补给再不需要从京师北上走辽西，这部分节俭下来，对户部兵部一是一大解脱，……”
    按照当初设立登莱总督的意图，登莱总督首要任务就是登莱二州加上辽南要作为未来蓟辽前线的后备根据地，组建营军，未来一旦辽东吃紧就能迅速拉上去。
    而这前提就是要把登莱——辽南航线恢复起来，运输补给，乃至更下一步的可以让登莱水师可以载着登莱军在辽西至辽南这一线任意一个地方登陆，极大的强化登莱军的机动能力，同时要让登莱水师舰队可以威慑朝鲜、日本，保护和控制未来登莱对朝鲜和日本的贸易线。
    但王子腾到了登莱之后大失所望。
    不但登莱两府卫军孱弱，关键在于原来登莱水师舰队在壬辰倭乱的露梁海战中亦是损失巨大，而像陈璘、邓子龙等宿将均已故去，再无人来经管这群水师士卒。
    而这十年间，朝廷主要防御重心转移到了对陆上女真人的防范，所以水师基本上处于荒废闲置状态，残余舰船经历了十年的闲置，基本不可用，水师士卒倒还有几千人，但已经基本沦为守卫沿海卫所炮台的士卒，所以如果要想将水师舰队重建起来，其花费巨大难以想象。
    当然，对王子腾来说，只要有银子，要重建都不是问题，几千水师士卒虽然日趋老迈，但是毕竟有经验之士不在少数，高级将领虽然故去，但是中低级军官却有不少，所以在人手这一块上还是有些基础的，唯独就是舰船和造船工坊，这才是最重要的。
    他这个登莱总督想要干出一番事业来，想要在这个位置上让人重新认识到他王子腾不是浪得虚名，那就要把将朝廷赋予他的这个任务完成漂亮。
    而从冯紫英今日话语里表现出来的勃勃野心，在王子腾看来，这就是代表了文官体系的另一个苗头，嗯，不同于叶方二人那种只看重江南，而是代表着齐永泰、乔应甲、张景秋等人的北方士人文官的观点，这恰恰是王子腾所需要的。
    可以说某种意义上，他王子腾的未来前途和这些北方士人文官的目标已经日减趋近，甚至可能会一荣俱荣一损俱损了。
    王子腾想得有点儿多，或者说把冯紫英的观点加以扩大发挥了，但是并不代表冯紫英就没有此意了，只不过冯紫英的胃口远比他想象的更大。
    北方对女真、对朝鲜、日本的攻略当然不可或缺，但是南方的开海拓殖一样不可少，所以在冯紫英看来，开海就该是全面开海。
    只不过现在条件不成熟，而北方相比之下条件要略逊于南方，而从这略角度和时间线上来说，北方目前要更重要，所以他才会主张要动用朝廷的行政资源来尽快扶持北方航线和各方面设施先建起来。
    而且王子腾也从冯紫英的话语里听出了一些风向，那就是冯紫英对原来大周水师的舰船和模式已经有些看不上了，认为西夷的舰船和水师舰队模式可能更有发展前途，这也让他很好奇。
    他一直在北地，也没怎么接触两广闽浙那边的商贾，对西夷船只情况也了解不多，但是他知道冯紫英素来言不轻发，一发即中，所以他很看重冯紫英的意见。
    冯紫英既然如此推崇西夷舰船和水师舰队的模式，那必定是有所长，而且冯紫英流露出来的口吻也是要凭藉这只水师舰队控制朝鲜、日本贸易，若是没有足够强横的水师实力，朝鲜倒也罢了，但日本那边，恐怕就没那么简单了。
    所以王子腾很想下来之后立即和冯紫英谈一谈，一方面是要从冯紫英那里了解一下北地文臣们的想法，另一方面则是真心想要摸一摸冯紫英对未来登莱前景和水师舰队建成后的长远目标。
    现在他出面向永隆帝表明态度，其实也就是一种变相的向冯紫英及其背后的北地文臣示好。
    永隆帝何许人，立即就明白了王子腾话语里的意思。
    今日冯紫英这在堂上的一系列建议内容实在是太丰富了，哪怕是永隆帝早就料到冯紫英会有大招出来，但是这一番观点还是结结实实的给在座所有人上了一课，以至于永隆帝都有些搞不明白这家伙这么多想法观点究竟是从哪里冒出来的？
    齐永泰是个方正的北地士人，乔应甲虽说活泛，但是思路也不可能深入到这等经济之事中去，毕竟他们都是士林文人，不可能对商贾之事这般熟稔了解，说得头头是道不说，还能搞出这么多新想法来。
    “王卿，今日朝会计议，重头便是这登莱——辽南后勤补给对辽东防务的支持，冯卿所言思路亦是开天辟地，乃是本朝甚至前朝从未尝试过和想过的，冯卿先前也说这只是一个粗略思路，如何操作朕也以为怕是有许多问题须待解决，这等事情也需要从长计议，……”
    “……，但今日朕也明确态度，那就是登莱——辽南运输线必须要开通，登莱必须要成为辽东防务最有力的后盾，开海之略不仅要在江南启动，朝廷更要在北地予以支持，使之助力北地防务和国计民生，具体事宜，叶卿方卿，内阁诸公要和六部乃至登莱辽东勠力同心，仔细商计，务求拿出一个可靠可行方略，……”
    朝会散了。
    冯紫英刚走出午门，便被齐永泰叫住了。
    “齐师。”
    齐永泰神色满意中又带着些许欣慰，还有几分莫名的复杂。
    “嗯，紫英，很好，做得不错。”
    “齐师，也是全靠您和乔师、宫师的教诲。”冯紫英毕恭毕敬。
    今日这风头出大了，从永隆帝最后的一番话就能看出，估计皇帝也动了心思，从最初的打通登莱——辽南航线，确保辽东军务后勤保障，已经扩展延伸到了要控制朝鲜、日本贸易航线，进而影响整个朝鲜和日本的战略上来了。
    这涉及到的范围和利益几乎成几何倍数的扩大，不但军方兴趣大增，而且也能让整个北方，尤其是山东、辽东和北直隶从中受益，也难怪齐永泰和王子腾都要赤膊上阵力挺冯紫英了。
    冯紫英相信这堂朝会一下来，整个朝堂上下便会蜂拥而动。
    北方士人看到了垄断朝鲜、日本贸易和将登莱、辽南打造为北方开海基地的未来希望，也能为北方赢得更多的关注和利益。
    同样南方士人也看到了北方涉及利益如此之大，那么江南怎么办？
    一大批江南商贾和海贸商人会被鼓励和吸引北上，这对江南士绅商贾来说，既是机会，也是挑战，机会在于他们可以借势北上拓展自己的势力和影响力，挑战是这样大一批商贾北上之后有可能会和北方利益绑定，他们的代言人可能会和北方士人文臣们利益趋同，进而携手合作，某种意义上，甚至可能“背叛”他们原来的“属性”。
    当然更重要的是冯紫英在新的设想观点中提出了要控制和拓展，俨然要以一副大周要君临四方的架势，而非原来的单纯礼义教化天下了，而永隆帝暧昧的态度似乎有些心动，而内阁诸公意见不一致，但已经绝非原来那种断然反对了，那么江南是不是也可以以此方略经营和攻略南洋呢？
    如果可以这样的话，那就意味着大周对外的国策，从政治道义上已经有了一个微妙的转变，从原来的羞于提及“利”字，开始要以“利”当先了，哪怕这个“利”更多的是为朝廷当先困局窘境所迫。
    但只要开了这样一个风气之头，那么吕宋、琉球、东番、满剌加、安南、洞武是不是都可以展望一番呢？
    似乎一个更美好更广阔充满机会的世界正在士绅商贾们面前徐徐展开。