    恭送齐永泰离去，冯紫英这才舒了一口气，正待举步，却见到了远处一名内侍早已经等候。
    环顾一下四周，并无其他人员，此时臣工们基本上都已经离开了。
    齐永泰留着他又说了一阵话，告知他可能首辅次辅也就是内阁诸公们，要准备对他来一个“三堂会审”，好好和他谈一谈登莱——辽南运输航线和吸引江南商贾北上之事，当然顺带也要谈谈银庄之事。
    很显然叶向高和方从哲都意识到了这个银庄意义的非比寻常，估计他们也要花一些时间去找一些业内人士来了解一下子银庄钱铺的运作模式再来和自己探讨了。
    “周公公？”冯紫英见过这一位内侍，知道姓周，应该是永隆帝身边经常在的人，但论品轶却不算太高。
    冯紫英对永隆帝身边的内侍都保持着一定距离。
    虽然这些内侍们对自己的态度都一直十分恭顺，甚至有些谄媚的味道，但是作为文官，他很清楚对这类人不能假以颜色。
    这些都是些顺着杆子爬的角色，你对他太过亲近或者善良，只怕他还会觉得你可欺，若是保持不远不近的清峻态度，他反而会有些敬畏。
    尤其是像自己现在的身份，就算是这些内侍想要打自己小报告或者说些小话，都需要先掂量一下够不够分量。
    大周皇帝们对内侍可没有多少客气，再是得宠的内侍，皇帝一句话就可以一壶鸩酒一匹白绫赐死，甚至连再见一面的机会都不会给你。
    这些内侍也都是些察言观色极其厉害的角色，捧高踩低见风使舵才是他们生存的资本，所以冯紫英起码现在是不会对这些人有什么好颜色的。
    “修撰大人，皇上有旨，请您到东书房。”周姓内侍满脸堆笑。
    冯紫英当然也不会去刻意为难或者冷遇对方，内饰太监也不全都是面目可憎之辈，一样有一些忠直之辈，只不过身体的残缺和长期在后宫中的生活使得他们对金银财货的看重和对权势的敬畏更为突出罢了，所以比例比较小，而行为也更露骨。
    “这会儿？”冯紫英有些吃惊，这都快午正了，难道又要赐膳？
    冯紫英可不喜欢吃着赐膳，虽然这看起来是皇帝对自己的青睐看重，但是这滋味都不好受，都是些温热的菜肴，而且也不合自己胃口。
    “对，修撰大人，请吧。”周姓内侍对冯紫英的态度十分吃惊，这一位是身在福中不知福啊，怎么似乎还不太乐意选择这个时候去觐见皇上，弄不好就要赐膳，那可是人前人后能吹一辈子的荣耀啊。
    冯紫英皱了皱眉头，也只能跟随对方重新入宫，再到东书房。
    永隆帝已经换掉了朝装，改成了寻常的便装，不过看得出来，心情极佳，“冯卿来了，赐座。”
    “冯铿叩见皇上。”冯紫英见这个阵势，估计这一谈只怕又得要在这里吃赐膳了。
    “朕也知道冯卿才从江南回来，本该休整一二日，朕也听黄汝良称已经准了你二日假期，不过这看起来冯卿怕是未能清静，只怕今日回去之后，冯卿会更不得安宁了。”
    永隆帝话语里带着调侃的意思，这是对极为亲近的臣子才会有这般态度，侍候在书房外的周姓内侍更是暗自将这一位冯修撰的地位分量猛地提升了几个层次。
    见皇帝目光一扫过来，周姓内侍立即知趣离开几步，保持既能随时看到书房里的情形，又不能听到书房中的话语，而在书房的另一侧，还有一名侍卫保持着关注状态。
    冯紫英听得永隆帝这般一说，也只能苦笑。
    “回禀皇上，臣在路上就已经和崔大人记忆过，这开海要引江南商贾到山东和辽东，必定会牵动江南和北地两方视线，各有所图所想，但无论如何，只要能做到有利于朝廷，有利于国计民生，有利于辽东稳固，便是有些困难和问题，亦可克服解决。”
    永隆帝很喜欢冯紫英的这种态度，不回避问题，却又敢表明态度，比起朝中不少自命考虑周全却瞻前顾后的老朽，委实让人心里舒服。
    “唔，诸公虽然有些不同意见，但皆是老成谋国之意，你也莫要不满，……”
    永隆帝也清楚，冯紫英的观点虽然很有新意，但是谁之前也没有想过，更没有这么干过，究竟能不能成，谁也无法断言，而一旦不利，就会影响到整个朝廷的布局安排，也会对朝廷声誉威信构成打击，所以再怎么谨慎也不为过。
    但谨慎不代表就不做了，大周现在的情形也容不得不改不变，只能说是在做之前，尽可能考虑计议周全，把可能存在的问题风险都想到。
    “皇上，臣从无不满之意，之所以在朝堂中和盘托出，臣也就是希望朝中诸公见多识广，经验丰富，能臣得这样一个突发奇想做出一个更完善的评判和完善，让其能在日后的实施过程中不至于有太多的纰漏，……”
    见冯紫英这个态度，永隆帝也仔细观察了一下对方的表情神色，见对方不像是在说气话反话，心里也踏实了许多。
    “冯卿，朕招你来便是考虑到有些问题在朝堂上不宜宣示，但朕还有些不解，所以要冯卿替朕释疑，……”
    这才是正题，冯紫英其实大略猜测到了一些，多半是和银庄之事有关。
    至于说吸引招募江南船主海商北上一事，看起来更引人注目，但却不然。
    这事儿在之前他就有奏折给了永隆帝，也获得永隆帝的默许，否则龙禁尉和刑部也不可能放手，而且还闹得有些不愉快，甚至连那一幕刺杀，或许都和这事儿有瓜葛。
    “皇上有何疑问，臣知无不言。”
    心里有数，冯紫英也不慌，镇定自若。
    “好，朕想问问，若是要在三年内便让这登莱和辽南建成像样的舰船建造能力，达到朝廷希望的那般，最大的难处是什么？”
    这个问题还真的有些出乎冯紫英意外，他还以为对方会直接问及银庄的问题，但却没想到是问这桩事儿，也由此能看出这位永隆帝还真的是想要有一番作为的，倒让他对这位皇帝高看了几分。
    沉吟了一下，冯紫英才道：“皇上是想问怎么才能如期实现朝廷的目标吧？”
    永隆帝无声地点了点头。
    “若是只是按照壬辰倭乱之前那般，并不难，大周舰船沿袭前明，基本上是以硬帆为主的广船福船，这一类船只适合近海航行，机动性差，对远海航行难以适应，而用于水师舰队更是弊病甚多，难以适应当下形势了，尤其是在面临西夷人的不断东来，其带来的西夷船只从各方面已经比我们原有的船只更为适合，嗯，像他们现在的克拉克船，在运载能力上可以达到朝廷规制1000料到1500料的规模，极为可观，而且这类船只更适合建造和改装为以火炮为武器的舰船，……”
    官制1000料相当于民制2500料左右，大概是在600吨上下，而这个时代的欧洲的克拉克大船型已经普遍具备了700吨以上的运载能力，高者可达1000吨，但这种船型在远洋航行时未必经济实用。
    对于这些具体船型和数据，永隆帝并不感兴趣，他关心的是未来水师舰队该如何来建。
    “冯卿，你的意思是如果按照原来的要求去建，不难，但是恐怕遭遇外敌时就很难取胜了，但如果要按照西夷船的标准来，那么投入和花费乃至时间上就都会很大很长？”
    永隆帝的理解能力还是很强的。
    “回禀皇上，臣大概就是这个意思。”冯紫英点头，“不过北上商贾肯定可以带来一批船只，有些未必适合北方水域，但是也有不少可以胜任辽南和登莱之间的运输，毕竟也就是几百里海程而已，所以暂时还是可以把航线先经营起来。”
    目前荷兰人和西班牙人都应该抵达了南洋，但是冯紫英不确定荷兰人是否已经开始涉足东番和日本，就目前来看，尚未接到这方面的消息，但佛郎机人，也就是西班牙人和葡萄牙人出现在大周境内却是早就出现了，甚至不是什么新鲜事儿了。
    德川的日本目前虽然朝鲜仍然虎视眈眈，对大周仍然心存敌意，但是就目前来说，好像还没有真正表现出要对大周有什么主动进击的态势，即便是有可能更多的还是其麾下的武将或者继承人比如德川秀忠的一些小心思。
    当然冯紫英也无法确定自己带来的蝴蝶翅膀会不会影响到一些变化，而且大周的出现也意味着历史出现了偏差，所以他只能从最坏的打算去考虑。
    而对日本的攻略，本身也是冯紫英早就考虑的一方面，所以水师舰队必须要对标当下这个时代最高的标准来，否则你日后就无法和荷兰人和西班牙人在南洋争雄。
    “从长远来看，我们必须要效仿西夷人的造船技术，制造出符合我们需要的舰船，所以我们可以给这些商贾们以各种支持和扶持，但是他们也必须要造出我们所需要的舰船，无论他们是采取招募还是偷学亦或是重金买来，总而言之，要按照我们的要求和时间规定上达到我们的要求。”
    冯紫英斩钉截铁的语气让永隆帝都有些震动，他迟疑了一下才问道：“冯卿，但能不能做到这一点呢？朕听你这么一说，觉得这中间需要做的事情很多，时间上来得及么？”
    “皇上，我们最大的敌人还是女真人，但是女真人没有水师，所以这一点上我们还有时间，我们水师的近期目标是朝鲜和日本，远期目标才是南洋，所以我们可以采取多管齐下的办法，让造船和打通辽南——登莱航路并行不悖，相得益彰。”
    冯紫英知道自己需要给对方吃一颗定心丸，这位皇帝性子急躁却又能隐忍，看似强硬，但是有些时候又多疑而不自信，是一个很复杂的人格表现。