    “存周也在？嗯，宝玉也来了。”牛继宗矜持地点点头，贾政和宝玉赶紧见礼，倒是冯紫英见到贾政，还是规规矩矩的躬身行礼，“小侄见过政世叔。”
    与贾政见过礼之后，冯紫英这才笑着道：“宝玉也来了，好久不见了，正说这两日忙过了，到府上拜会赦世伯和政世叔，嗯，还有老太君呢。”
    见冯紫英依然如故，贾政心中顿时舒服了许多，先前的莫名复杂心绪顿时一扫而空，略微矜持地点点头：“紫英回来有几日了吧？府里也收到了琏儿带回来的信，辛苦你了。”
    “叔父说哪里话，还是琏二哥辛苦，小侄不过是赶巧在扬州公干，多呆了几日罢了。”冯紫英也恭谨地道：“林叔父身子当下还算稳得住，但是……”
    摇了摇头，冯紫英脸色沉肃，贾政其实也明白，脸色也是微变，喟然道：“吉人天相，生死有命，但愿如海能熬过去这一关吧。”
    牛继宗和几个人打了招呼之后，就率先离开了。
    冯紫英见几月不见，贾宝玉又长了一头，那模样又有些不一般了。
    那圆脸盘子用双龙抢珠抹额丝带一系，嵌宝紫金冠，面若冠玉，目如点漆，顾盼神飞，端的是丰神如玉，俊美无俦。
    饶是冯紫英见过柳湘莲的英挺俊朗，蒋琪官的温润柔顺，秦钟的阴柔妖娆，北静王的潇洒倜傥，但是贾宝玉这厮却有一种混合了英武和柔润的中性美，让人不由得生出一种亲近感，而今日冯紫英感觉尤甚。
    也难怪那贾环始终不得贾政和老太君的喜爱，这皮相相差实在太远，那贾环和贾宝玉不起来你，一个如好斗炸翅儿的小公鸡，一个却如优雅英朗的白天鹅，这如何能比？
    冯紫英估摸着贾环也是早就意识到了这一点，所以才会力求要在读书上彻底打倒贾宝玉这个金玉其外败絮其中的嫡兄，非此不足以洗刷对方一直压在自己头上的羞辱。
    “宝玉也许久不见了，近来可好？”
    但无论贾宝玉生得貌比潘安也好，颜如宋玉也好，冯紫英在对方面前都是有着压倒性的心理优势，丝毫没有什么嫉妒或者羡慕心态。
    相反，甚至还有一种坐观其变的期盼心态，想要看看这一世贾宝玉和贾环这对兄弟会变成什么样，和《红楼梦》书中的结果有什么不一样，其间还会生出什么样的新鲜故事或者幺蛾子来，他真的很期待。
    “宝玉见过冯大哥。”在冯紫英面前，贾宝玉可不敢有丝毫失礼。
    先前看到舅舅和牛继宗陪着冯紫英出来，那份恍然若失然后又迅即觉得理当如此的心情变化让他一度有点儿想要摔门而出，自己和父亲在这里苦等快一个时辰，舅舅若是陪着牛继宗倒也罢了，毕竟四王八公之首，当得起，但没想到舅舅是和牛继宗共同和冯紫英说话！
    看这架势，堂堂镇国公之后宣大总督牛继宗也是专门来舅舅这里，与舅舅一道，眼巴巴的等候着冯紫英上门，然后才是逮着一番说话。
    看舅舅和牛继宗的口气，那分明就是诉苦，这种反差让贾宝玉简直无法相信自己眼睛。
    拍了拍宝玉的肩头，冯紫英满脸欣慰的模样，“嗯，几月不见，宝玉又长高了一头，端的是卓尔不凡，越发鹤立鸡群了。”
    见冯紫英夸赞宝玉，贾政没来由的心里一阵舒服，捋须微笑：“紫英莫要夸赞他，这几月里读书又有放松，愚叔正说这过了年便要好好再管束一番，莫要让他不知道天高地厚了。”
    “叔父也莫要苛责宝玉了，以小侄之见，宝玉终归是要成大器的。”冯紫英随口夸赞了一句，然后这才和旁边的王子腾、贾政和贾宝玉告辞道别。
    倒是贾政还记着冯紫英说要来贾府，忙不迭地道：“紫英何时有空，便来府上坐一坐，老太太也常说铿哥儿这一去江南便没个影儿了，怪想的，……”
    冯紫英心中腹诽，这贾母何曾能想起自己，便是能想得起，怕也是希望自己能好好带一带关照一下她这个孙子吧。
    不过人家把话说到这个份儿上，他自然也不能推辞，“便是明日吧，若是没有其他……”
    “紫英，你不是说内阁和六部那边也还要计议一番么？”王子腾皱了皱眉。
    在他看来，冯紫英现在都成了风暴漩涡中心的人物，哪里还有时间去荣国府虚耗时间？
    现在内阁和六部甚至皇上和太上皇那边都有人在找他了解情况，更别说那些江南商人，帖子都堆满了冯府的门房了。
    这也是昨日他让人去下帖子时，府里下人回来说的，好在这冯紫英还是很给面子，今日便来了自己府上。
    “不碍事。估计户部郑大人和工部李大人他们部里边都要合计一番，拿出一个方略来，否则内阁那边问起来，没有一个对策，怕是要挨骂的。”冯紫英显得胸有成竹。
    “至于文渊阁诸公，估摸着他们也还要掂量一番，小侄昨日从宫中回来便写了一个条陈送到文渊阁那边去了，首辅和次辅两位大人对举债具体方略还要和户部那边仔细商榷，……”
    “……，另外银庄的事情，内阁诸公还有争议，昨晚小侄去了齐师那里，齐师一直到申时才回来，估计争论不小，一直没有一个定议，还早着呢，小侄这几日倒是可以忙里偷闲，等到他们商议得差不多了，小侄就有得忙了。”
    冯紫英的轻描淡写，举重若轻，看在王子腾眼中也是感慨不止。
    或许这个家伙天生就是做大事的，这才十七岁不到啊，虽然品轶低了一些，但是涉及到的事务却都是和内阁六部打交道的当务之急，连自己都要拜托一二。
    看看这家伙的淡然自若表现，不得不承认这家伙肚里是有货的。
    照这样下去，只怕这家伙不到三十岁就有望要入阁吧，届时只怕又要创造一个记录了。
    一直目送贾宝玉把冯紫英送出二进小院到大门口，王子腾又忍不住没来由叹息了一声：“大姑娘若是没有入宫就好了。”
    贾政一愣，随即反应过来，讪讪地道：“二兄，元春现在已经是贤德妃，也算是……”
    王子腾摇摇头，他知道自己这个妹夫对政治的敏感度和判断力堪忧，但也不便多解释，只是寡淡地道：“但愿吧。”
    似乎又想了想，王子腾又迟疑地道：“存周，恩侯有一个庶女，嗯，还有探春，都还没议亲吧？”
    贾政微微色变，连连摇头：“二兄，贾家女儿岂能为妾？”
    王子腾讨了个没趣，想了一想也是，好歹也是四王八公家族，怎么能让女儿去给人为妾？
    不过他又有些不屑，这贾家却还抱着一些老古板心思拘泥不化，沉吟了一下才道：“那缮国公石家嫡女嫁给云光的庶子，结果却是拖累云光不轻，……”
    这个比喻有些不恰当，贾政脸色更是难看，“二兄，缮国公石家嫡女嫁给云家虽是庶子，但是却是为嫡妻，迎春、探春，若是紫英愿娶为妻，大哥和我自然双手赞成，但若是为妾，那是万万不行的。”
    摇了摇头，王子腾也知道冯紫英怎么可能娶一个庶女为妻？
    而且他也得到消息，冯紫英已经通过乔应甲为媒，下聘乔应甲同年——东昌府知府沈珫嫡长女，估计已经议定亲事了，不过那是冯家长房兼祧新妇，倒是冯家三房也就是本房尚未有消息。
    “存周，我看你们府上和紫英关系颇佳，宝玉和紫英也关系亲善，这几日里不妨多让宝玉与紫英接触结交，我观紫英将来必当大用，虽说大姑娘进了宫，但是荣宁二府家大业大，这年头还是多一条门路更为稳妥，冯紫英走的是文官之路，而大周又是士大夫与皇帝共天下，所以愚兄也才有先前那一说，你也莫要在意，……”
    王子腾轻轻叹了一口气。
    贾政似乎也感受到了某种情绪，微微点头，却不言语，这让探春去给冯紫英当妾，委实是超出了他的底线，而元春现在入了宫，也还是让他心里多了几分底气。
    虽说也知道冯紫英未来不可限量，但是那毕竟是外人，还是元春更让人心安，若是元春能在宫中有些地位，那么荣宁二府未必就不能再现昔日荣光，只是这几个月来，也未听到元春从宫中传来什么消息。
    “二兄也是为我家好，存周自然明白，只是我家女儿若是去做妾，这也是愚弟难以接受的。”贾政这方面还是有些文人气节的，虽然他实在算不上文人，“紫英与府里琏儿和宝玉关系一直亲密，大姐儿进宫之后也曾来信说过要让府里多和紫英密切关系，只是这几月紫英去了江南，所以……”
    “嗯，为兄明白。”王子腾微微皱眉，他已经感觉到自己这个妹夫似乎对元春那边抱有太大希望了，而这恰恰是他最担心的，倒是需要找个机会提醒一下。