    这话里总有些说不出别样心思，香菱虽然有些娇憨，但是也能听出这位爷话语里的不正经，脸顿时滚烫起来，“爷，奴婢这两日身子还不方便，若是爷要人侍候，就让金钏儿姐姐……”
    冯紫英沮丧地摇摇头：“算了，爷也会怜香惜玉的人，金钏儿那丫头的模样，走路都够呛，爷看着都心疼，怕是还要好生将养几日才行，……”
    刚踏进书房门的金钏儿听得这话，脸一下子就红透了，站在门口看见冯紫英搂着香菱的情形，都不知道该怎么是好。
    冯紫英也听见了脚步声，看见金钏儿娇羞的模样，心火更盛，一招手，“站在那里干啥？还不过来。”
    金钏儿扭着身子碎过来，冯紫英也不客气，一只手一个，揽入怀中，让两个丫头坐在自己腿上。
    “爷刚才还在说要怜惜姐姐呢。”香菱抹了抹眼睛，抿着嘴微笑着道。
    “你怎么抹起眼泪来了？”金钏儿见香菱眼圈红着，大为诧异，自己这位爷还真是个怜香惜玉的性子，便是比那荣国府里宝二爷也不遑多让，而且更有担待，屋里几个丫头都金贵得紧，所以便府里其他人都知晓，对她们几个也是十分巴结。
    “嗯，爷好生疼惜这丫头，太感动了呗。”冯紫英笑着打趣，“真真是个水做的，动不动就抹眼泪儿，……”
    香菱扭着身子有些不好意思的小声把情形说了，金钏儿也是赶紧恭喜。
    “对了，金钏儿，你和你妹妹都是贾府家生子，现在跟了我，你爹你娘咋办？”冯紫英还真的不太懂这大户人家的规矩，实在是冯家长期在边地，这等家生子甚少，而且大多要么放出去从军谋个出身，要么留在府上年龄都是比较大的了。
    “爷这话问得奇怪，奴婢爹娘怎么了，还不得在那边府上干活儿？奴婢还有一个弟弟，只不过还小，才五岁，爹娘也就盼着日后若是府上能开恩放出去，又或者能跟着府里族学读读书认几个字，另外寻个出身，那便是阿弥陀佛了。”
    金钏儿姓白，白金钏白玉钏两姊妹，老爹白老实，老娘白老媳妇都是荣国府中的家奴。
    冯紫英微微点头，睡了人家清白身子，总得要关心一下人家屋里，否则也未免太过冷血薄情了。
    “等两年去族学读书倒不是什么问题，届时爷和政世叔或者琏二哥说一声便是，不过那贾府族学里除非有大毅力，否则估计也是学不出一个什么来，若是要想走读书路，恐怕还是要出来去书院里读书才行。”
    金钏儿吓了一跳，心中也是砰砰猛跳，侧着身子悄悄瞥了一眼冯紫英，连话语都要有些结巴起来：“爷，若是能读族学识得几个字，奴婢爹娘便要来替爷磕头了，哪里还敢奢望其他？便是如此，恐怕也很难，奴婢的弟弟如何能和宝二爷、环三爷那等主子爷一起读书？”
    冯紫英也知道贾府族学虽然不怎么样，但是也不是随便什么人都能去读的，须得要贾家子弟，或者贾家亲眷子弟，像白家这等家生子是不可能去读书的，当然也有例外，比如那赖大的儿子。
    “爷看那赖大的儿子不也是在外边读书？好像还很风光，未必比环老三差啊。”冯紫英斜睨了一眼金钏儿。
    金钏儿笑了起来，“赖爷爷哪里是奴婢家里能比的？赖嬷嬷那可是跟着老祖宗一辈子的，而且赖爷爷也是府里大管家，其他人哪里能和他比？”
    冯紫英冷笑。
    他也从贾琏那里听闻那赖家现在很是风光，就在那保大坊里买了一个老院子，然后起了宅子，那规模样式虽然不比荣宁二府，但是规模亦是不小，外边人都还以为是哪个官宦人家呢，可见其风光。
    贾琏也是叹息这府里边日减拮据，可这奴仆们一个个却都是风光无限，还说那赖二在外边赌场里耍钱，一晚上都能输上三五十两银子，比他这个当主子的都还有牛气，这也是贾芸从倪二那里听闻的。
    “没想到这赖大如此威势啊，在贾府里边不是要风得风，要雨得雨？”冯紫英不咸不淡地说了一句。
    金钏儿玉钏儿以及香菱都和荣国府里来往颇多，毕竟金钏儿玉钏儿姊妹都是在荣宁二府里长大的，家人和自小一起长大的丫头奴仆们都在还在那边。
    虽然来了冯府，但是随着冯家这边声势水涨船高，无论是荣宁二府的主子们，还是丫鬟仆僮们，都看在眼里，自然乐意多结交往来，所以金钏儿玉钏儿姐妹回贾府里去也是颇受欢迎。
    甚至连王夫人都时不时要把金钏儿和玉钏儿叫到身边交待一番，好歹也是她屋里出去的人，出息了也能替她争面子。
    金钏儿何等聪慧机敏之人，立马就听出了冯紫英对赖家的不待见，小心翼翼地道：“赖家上下都算得上是府里边儿的半个主子爷了，赖爷爷在府里也是出了老祖宗和两位老爷，便是琏二爷、宝二爷都要尊重几分，赖二爷爷在宁国府里也是颇受珍大爷和小蓉大爷的信任，……”
    “这尊重如果都尊重到了主次颠倒主仆不分，甚至鹊巢鸠占了，那未免就有点儿过了。”冯紫英摇摇头，“看来赦世伯和政世叔在这方面还是疏于管理啊，琏二哥有不怎么过问府里的事情，但琏二奶奶这等精细人，难道也是任由赖家屋里这般？”
    “爷，赖嬷嬷和赖爷爷都是对琏二奶奶格外尊重呢，啥好事儿都先想着琏二奶奶，……”金钏儿赶紧解释。
    冯紫英立即明白了，这赖家屋里能混得这么好，看样子也是打蛇打七寸，一下子就找准了关键点，把王熙凤侍候好了，那么一切就都搞定了。
    “算了，人家府里的事情，咱们也管不着，金钏儿，你弟弟若是要读书识字，在贾府族学里先学着，若是真是读书料子，那么日后再说出来读书的事儿，总之爷记在心上。”
    冯紫英那边刚替香菱找了家人，自然也不会厚此薄彼，也要替金钏儿安排一番。
    “那就要恭喜姐姐了，爷现在是京师城里的大红人，便是哪家书院都要给几分面子，若是姐姐的弟弟真能读书，未必日后不能像爷一样，考出一个举人进士出来呢。”香菱衷心的祝福道。
    金钏儿眼圈也红了起来，忍不住抽泣起来。
    她自然是知道自己身份的，在贾府里边虽然是太太身边大丫鬟，表面上受人尊重，但是她也有自知之明，丫头就是丫头，至于说家里人，哪一个把你打上眼了？
    而到了冯府，爷看顾爱怜不说，现在连家里人都能想到关照，尤其是关系到白家唯一的香火根儿，若是能有出息，不说什么举人进士，只要能读书识字，出了贾家自己寻个营生，当个小户人家，那也是一番造化了。
    “得了，你们这俩丫头是怎么回事儿，本来都是好事儿，怎么却弄得悲悲戚戚的，好像爷怎么虐待了你们似的，都赶紧收声啊，莫要让云裳和玉钏儿爷又怎么你们了。”冯紫英故作不耐地道。
    两个丫头也觉得不好意思，都赶紧起身拿着汗巾子擦拭眼泪。
    “欸，也让你们收声，没说让你们走哇，都回来，……”
    金钏儿和香菱都是福了一福，微笑着道：“爷要办公事了，婢子就不打扰您了。”
    香风鬓影消失在门外，冯紫英恋恋不舍的收回目光，这才又重新把心思放在公事上。
    这也难怪说温柔乡是英雄冢，自己不也就收了两个丫头，都这般有些乐不思蜀了，这若是把几房妻妾娶齐活了，这怕是床都不想起了吧？
    冯紫英又看了几张会馆商人那边的帖子，从洞庭会馆、山陕会馆、湖广会馆到徽州会馆、龙游会馆，基本上京师城中有名有姓的会馆商帮和豪商巨贾都把帖子送了来。
    各色花式纸签，精美绝伦，香气馥郁，端的是异彩纷呈，和当初自己下东昌府为了见乔应甲时也是可以花了一番心思的动作无异。
    冯紫英还不确定这些人究竟是冲着什么而来，究竟是登莱航线乃至朝鲜、日本航线贸易权，亦或是船厂船行，又或者就是冲着银庄而来？
    但无论是冲着那边而来，冯紫英都知道现在还不是见这些商贾们的时候。
    内阁和六部乃至皇上那里，甚至可能还要牵扯到太上皇那边，估计都会卷进来，如果说这帮人得知皇上都要入股银庄，只怕还要引起更大风潮。
    先前在王子腾和牛继宗那里，二人就旁敲侧击的询问过一二，但是冯紫英没有正面回答，而是问及现在太上皇和皇太妃身体如何，二人便立即明白过来，不再提此事儿。
    在局势尚未明朗之前，贸然掺和进来，并非明智，商贾们还好说，只是求利，而他们就不禁仅仅是谋利那么简单了，是需要好好掂量一番。