    贾环从一开始就显得心神不宁，平素里读书认真的他，今儿个也是频频开了小差。
    身旁的贾兰也是颇为诧异，自己这位三叔平时可不是这样，怎么却一下子变了个人一般？
    “三叔，怎地了？”贾兰比贾环要小两岁，不到十岁的他面目清秀，还带着几分稚气，不过年纪虽小，却已经有了几分小大人的模样，一本正经的架势倒是有些像他故去的老爹贾珠和爷爷贾政。
    “没什么。”贾环摇摇头，瞥了一眼旁边，“宝二哥和钟哥儿都没来？”
    “没来，兴许是要晚点儿吧。”贾兰老老实实地道。
    贾兰今年也九岁了，和贾宝玉那份风流俊俏的大脸盘子不一样，他倒是和他这个三叔长得有些相似，脸略微有些尖瘦，细眉长目。
    不过贾环的脸更狭长一些，颧骨也略高，眉峰更浓，显得更为凌厉凶悍一些。
    贾兰虽然年幼，也知道三叔和二叔不对路。
    两兄弟在学堂里也是少有搭话，见面都是脸瞅着一边儿，实在过不去了，才勉强打个招呼，当然在长辈面前还得要一副兄友弟恭的模样。
    照说贾兰和宝玉才是嫡亲叔侄，他该和宝二叔更亲近，但实际上，平素里他都更喜欢和环三叔在一块儿，无他，一方面是宝二叔不喜学习，另一方面也是因为宝二叔更喜欢和钟哥儿这等俊逸温柔的少年郎在一起。
    “哼，怕是借着冯大哥要来，他要去见冯大哥，就正好借此机会不来了吧。”贾环轻蔑地撇了撇嘴，嘴角上的一抹笑容却是充满了不屑。
    这宝玉读书就是混日子，只要有借口，便要么不来，要么迟到早退，总而言之变着法子躲着读书，对此贾环也是很看不惯。
    “哦？冯叔要来？”贾兰也惊喜地问道：“怎么没听母亲说起？”
    这几日里府里边关于冯紫英的话题再度泛滥开来了，西疆平叛，开海之略，现在更加上了江南巡视，回来听说朝廷里的官员们都是纷纷接见，连皇上都亲自召见赐膳了，这等故事在贾府里边传得沸沸扬扬。
    虽说大姐儿都入宫为妃了，但是贾府里边却鲜有得到大姑娘的消息，贾府上下依然对能够得到皇上召见这等恩宠羡慕不已。
    每年元旦的大朝会，像贾赦贾政这等挂着职衔的能去一趟午门上见一见，但那都是上千官员集体觐见，都是老远看一眼，如何能与这冯紫英单独蒙召觐见，甚至还要赐膳！
    这简直就是只有当初贾府荣宁二公才能有过的殊荣。
    贾兰对冯紫英也是充满了仰慕。
    前两年他还小还不太明白，但是这两年他渐渐大了，越来越明白这什么叫读书人，什么叫士人，读书人和士人的区别，而士人中的佼佼者就是要通过科考来走上仕途，此之谓士林文臣，这便是所有读书人的梦想。
    不是你读了几本书就能叫士人了，起码你要考过秀才才勉强能称之为士人，而考中举人那么你就可以成为士林文臣，而进士则是士人中最顶尖的这一拨，那意味着你终于可以代表整个大周的读书人说话了。
    这些观点都是环三叔灌输给他的，而榜样就是母亲嘴里所说的冯叔。
    原来母亲嘴里言必称父亲，但是这两年贾兰也感觉到母亲对自己的期盼也越来越高，逐渐开始把冯叔当成了自己的榜样，要求自己向冯叔学习了，可进士是那么好考的么？
    也不知道冯叔是怎么就以十六岁不到就考中了进士？
    听到贾兰嘴里提到冯大哥时的惊喜和仰慕，贾环也颇有些与有荣焉的感觉，脸上的光彩更甚。
    “嗯，为叔昨日听闻李十儿提起，说父亲邀请冯大哥来府里小坐，冯大哥在百忙中接受了邀请，还问了你宝二叔和为叔读书的情况。”贾环压抑不住嘴角的笑意，故作平静地道：“今儿个冯大哥可能也要单独见为叔。”
    饶是贾环心性阴沉，但是毕竟也只是一个十二岁的少年，听闻那李十儿说起冯紫英向自己父亲问起自己读书的事情，忍不住就喜出望外。
    冯大哥没有忽略自己，还记挂着自己读书的事情，这种被人重视的滋味对于一直走起府中被人轻淡的贾环来说太重要了，而且是冯大哥这样在府里都被视为最尊贵的上宾。
    听那李十儿说，连那王二舅和镇国公牛公都是专门陪着冯大哥说了一个多时辰的话，把老爷和宝玉晾在外边儿等了大半个时辰呢。
    “啊，冯叔要专门见三叔？莫不是有什么话要专门教导三叔？”贾兰倒是一个相当会捧哏的主儿，当然这不是有意，而是发自内心的艳羡，“三叔，那侄儿能不能跟着你去见冯叔？侄儿也许久没见过冯叔了，母亲平日里常说冯叔是人中龙凤，要侄儿好好效仿，侄儿也想听冯叔教诲啊。”
    贾环没想到卖弄一下却引来这样一桩事儿，他是很想单独见冯大哥倾听冯大哥教诲的，每一次冯大哥的教诲都能让多日里热血沸腾，每每读书时遇到困难挫折和受到冷遇时，他都会用冯大哥的勉励来激励自己，这样一个机会，他怎么愿意和人分享？
    但是看到贾兰眼眸中期盼的神色，贾环又做不出断然拒绝的事儿，平素里叔侄俩关系很不错，这等时候却要一把推开，未免太薄情寡义。
    沉吟了一下，贾环这才缓缓道：“兰哥儿，不如这样，你回去和嫂嫂说一声，就说冯大哥要来府里，请嫂嫂去求父亲，让冯大哥单独见你和嫂嫂，给你指导一番，你今年也九岁了，圣人曰要因材施教，你现在年龄尚小，如何读好书，怕是也要有所区别，……”
    见贾兰有些意动，贾环又道：“若是冯大哥没有那么多时间，不能见你，你便来和三叔一道去见冯大哥，可好？”
    “谢谢三叔。”先前还觉得三叔有些见外，但这么一说，贾兰心里就踏实了，“那二叔那边……”
    “冯大哥肯定也是要见宝玉的，不过见与不见恐怕都差不多，你觉得你宝二叔见了冯大哥就能好好读书了？”贾环一脸哂笑，“浪费时间而已，你也切莫去学你宝二叔，……”
    贾兰小心的环顾四周，这才小声道：“三叔，我母亲也说莫要去学二叔，……”
    贾环傲娇地点点头，这才是聪明人，只是不知道今日冯大哥会和自己说些什么。
    自己都十二岁了，他当年也说自己若是好好读书，便帮自己去书院，明年，自己便要去考秀才，先生都说自己今年在苦读一番，明年便可一试了。
    想到冯大哥现在这么忙碌，不知道还能不能记得帮自己去书院的事情？若是自己提出来，会不会让冯大哥觉得自己有些好高骛远急于求成进而对自己印象不好了呢？
    一时间贾环有些患得患失，或许自己去找人帮忙侧面提一提更好一些？
    *****
    冯紫英不喜欢坐马车，但是这早春二月的天气还冷着，这一趟过去，怕不是吹得个面白唇青，所以还得要坐马车。
    看着跟着马车一路小跑的宝祥满头大汗脸色红润的模样，冯紫英还真有些羡慕了。
    只是若是这般一跑，估计立马既要成为京师城里的笑话了。
    回来三日了，各种见面拜会络绎不绝，但是须得要一一走到的却还不少。
    齐师、乔师，还有官师，这三位是最重要的。
    齐永泰和乔应甲那里自然不必说，官应震那里却需要去正式拜会一番。
    官应震已经正式辞去了青檀书院的山长职务，交给了周永春，现在在京师城中闲居。
    如无意外，官应震恐怕很快就要出任户部右侍郎了，据说崔景荣此番南下巡视江南颇得内阁和皇上看重，可能要出任吏部右侍郎。
    吏、户、礼、兵、刑、工，六部排名如此，很多人看来，这就意味着地位和权利的差别，但是实际上却不尽然。
    像吏部和户部固然是最为显赫的，但是礼部却不尽然了，礼部之所以能排在第三，一方面是因为礼部主管教化和科举，另一方面是因为礼部尚书一般说来是内阁阁老的热门候选人，但是礼部侍郎们乃至礼部自身就未必了。
    像工部排在最后，但实际上工部实权责任丝毫不亚于礼部和刑部，只不过因为工部所涉及事务在士人心目中更多地是杂务，所以自然而然就拍在最后了。
    官应震一旦出任户部右侍郎，意味着开海之略将由他来负责，而官应震的务实作风以及作为湖广派的领袖人物之一，也能够很好的平衡北地士人和江南士人之间关系。
    还有忠顺王爷。
    冯紫英都没想到忠顺王爷居然给自己送了一份帖子，这让他有些好奇。
    如果是东平郡王和北静郡王送了帖子，这都没能让冯紫英有多惊诧，但是忠顺亲王就有些意外了。
    忠顺亲王和永隆帝之间的关系他可是知道的，莫非忠顺王爷也要代表永隆帝传递一些不好说的话？