    诸般心思在冯紫英脑海中盘旋。
    他早就知道这一趟回来自己恐怕就会身不由己的在大周朝堂这塘水里难以自拔，当然，自己未必愿意就拔出来，每个人都会身处其中，只不过如何寻找更好的位置就要看个人本事了。
    马车到了宁荣街口，透过车帘缝子，一眼看见那一身靛蓝棉袍外罩棕褐色绸缎马甲的倪二在那里探头探脑，便吩咐马车停下，挑开帘子问道：“倪二，在这里作甚？”
    “倪二见过小冯大爷，先前便听那李十儿说今日小冯大爷要到府里来，所以便在这街前候着，……”倪二满脸堆笑，“昨日里也来过府上，但见门口送帖子的扎堆儿，小的也不敢打扰，也知道大爷这段时间都是在忙大事儿，所以就趁着这会儿时间给大爷问个好，……”
    冯紫英哑然失笑，这厮显然就是找自己有事，倒也聪明，算到自己近期恐怕都没时间去大观楼那边，干脆就在这里来守自己。
    “嗯，这几日的确怕是没什么时间，有什么事情说便是，……”冯紫英一时间也没想起对方能有什么事情。
    “嘿嘿，大爷是贵人多忘事，年前您不是吩咐我把这城里的粪坑先行打探起来，这几月里，小的带着兄弟们基本上把这西城北城的情形摸了个头，南城那边倒是有些关碍，但也问题不大，东城那边还没有来得及，只是想来先问问大爷，这等事情做得差不多了，那杨主事倒也是个爽快人，明确告诉小的，现在就要看工部那边下个条陈，另外顺天府那边配合，才能把这桩事儿给做起来，……”
    冯紫英这才想起自己在下江南之前安排的这桩事儿。
    之前他和工部左侍郎王永光，也就是前任崇正书院的山长就提起过这京师城中污浊遍地，公共厕所严重不足，不但有损大周朝廷形象，而且一旦遭遇大雨内涝，极易造成疫病流行，建议工部要考虑这事儿。
    王永光倒也赞同，但是又提到工部每年的花销都是定量的，户部那边现在卡的紧，怕是难以说好，所以冯紫英又凑着机会和崔景荣说起。
    崔景荣自然知晓前几年京师大水，若非冯紫英和青檀书院的《防疫备要》所列举的措施被强制性的在京师城里实施，只怕当年就要起大疫，崔景荣也很是赞同，答应从江南回来之后和郑继芝建议。
    没想到工部现在又把顺天府给扯了进来，不过想想也是，工部怎么可能把这桩事儿全部揽在自己身上，便是和户部说好，那具体实施恐怕也得要顺天府和工部这边来联手，大概是觉得这是一桩吃力不讨好的破事儿吧。
    “嗯，我知道了。”冯紫英点点头，“此事儿你继续花心思，这边我会尽快给你一个答复，届时这门生意你也须得要选好足够的人，若大京城，各个坊市都涉及，没有足够多可用之人，怕是办不下来。”
    倪二大喜过望，连连作揖：“大爷放心，小的手底下啥都没有，就是有人，小的定会精挑细选，定不负大爷期望。”
    冯紫英笑了起来，这倪二看来漂白的心思很重啊，一门心思想要寻个正经营生，不过这经营粪坑倒也算是一个“正经营生”吧。
    当然，估计日后也免不了还会为了这营生出不少乱子，但这大周朝，如此大的营生，又有哪一样不出幺蛾子？
    便是自己奉朝廷之命，开海设银庄，不也一样要出幺蛾子么？
    点点头，冯紫英就欲放下帘子，那倪二却又上前一步，满脸堆笑道：“大爷才回来，冬日里山里边送来许多野味，小的都送到马巷胡同那边二位姨娘那里了，大爷若是有暇，也可以去尝尝鲜。”
    尝尝鲜？冯紫英瞥了一眼倪二，这厮莫不是也学会了走女人路线？
    居然还懂得让自己去马巷胡同那边尝鲜？
    只是不知道这个尝鲜，究竟是尝什么鲜？
    冯紫英一时间浮想联翩。
    马车抵达荣国府门口时，贾宝玉早已经在角门上候着了。
    看着对方俊逸神飞的模样，冯紫英估摸着这贾元春封贤德妃看样子还是给了贾府很大的底气。
    不过到现在冯紫英也还没有完全看清楚这永隆帝为什么要纳贾元春为妃，要知道贾元春是太妃身边的女史，而且是太妃专门召进仁寿宫的，不知道怎么却突然被永隆帝纳为妃子了。
    这里边究竟有什么古怪，冯紫英还有些看不懂，但他大略能猜测出，这肯定和贾元春所代表的武勋群体有一定关系，同时也和太妃在太上皇与永隆帝之间的桥梁作用有瓜葛。
    不过若是太妃或者武勋群体以为靠一节女人就能释去永隆帝的疑心，化解他的忌惮，那也未免太天真了。
    冯紫英相信无论是太上皇还是武勋群体都不至于这么天真幼稚，但起码这也算是一个姿态，表明双方愿意和睦相处的意愿。
    但从另外一个角度来说，也未尝不是一种缓兵之计，对永隆帝是如此，对武勋群体是如此，甚至可能对太上皇乃至义忠亲王都是如此。
    如果真的是最后者，那贾家这一出，弄不好就要成为弄巧成拙惹火烧身了。
    “冯大哥。”
    “宝玉。”迎着那张充满阳光和灿烂的圆脸，冯紫英微笑点头：“自家兄弟，何须如此客气，有劳贤弟了。”
    “冯大哥可不比以前了，这几日府里上下都在谈论冯大哥呢。”贾宝玉笑嘻嘻地道：“前日里珍大哥还来府里和老爷说起冯大哥，珍大哥还来说这既然要开海，不知道这天津卫日后是不是也要开海，说他们府上在卫城旁的靳家窑还有一个庄子，另外在卫城里也还有几处铺子，若是这天津卫日后能开海，那这庄子和铺子就不能卖了，等几年没准儿就能买个好价钱。”
    冯紫英也是惊讶了一下，没想到贾珍这厮居然还能想得到天津卫开海这一点，进而还能琢磨出他家的庄子铺子能涨价，看来这厮也不是那么愚蠢无能嘛。
    “哦，珍大哥在天津卫那边还有庄子铺子？”冯紫英随口问道。
    “嗯，是早年朝廷赏赐的，不过天津卫城倒也繁华，我们府上原本也有庄子在那边，但十多年前就卖掉了，原本东府那边说也要卖掉，但那时候说敬大伯不同意，于是就没卖。”贾宝玉倒是没觉得有什么。
    “那可最好别卖，天津卫开海现在虽说还谈不上，但日后多半是要开海的，而且天津卫正好处在京师城咽喉上，这南来北往的各色人货都要过这里，若是开海之后，便是辽东乃至日后的朝鲜、日本的货物客人都能经天津卫直入京师城了。”
    冯紫英说的也是实话，天津卫一旦开海，那繁华程度肯定还要更上一层楼，庄子也好，铺子也好，价格都要涨一大截。
    两个人说着闲话，在一干仆人陪同下便进了府。
    “冯大哥还是去见大老爷和老爷罢，待会儿太太在老祖宗那边，也就一并见了。”宝玉叹了一口气，“只可惜林妹妹没回来。”
    莫非这厮还惦记着林丫头？冯紫英下意识的摇摇头。
    和林黛玉订亲的事儿，冯紫英也在考虑，肯定不能瞒下去，得和母亲交底摊牌了，没准儿还得要“较量”一番，母亲肯定肯定不会轻易答应。
    不过临行前林如海也给自己交了一个底，那就是林丫头居然有一个庶出的姐姐，如果可以的话，大概是想要让林丫头这个庶出姐姐作媵陪嫁过来，这样就要稳妥得多，也能让冯家和林家都放心。
    这倒是冯紫英从未听闻过的。
    林丫头这个姐姐据说是林如海年轻时候和教坊司的歌伎所生，而那歌伎也就出了家，连带着女儿也跟着她在佛寺里生活。
    这么些年来一直寄居在寺庙中，林如海也曾经多次去看望，那女孩子也知道林如海是她生父。
    但现在这女孩子却来了京师城，汪文言也说还在寻找，京师城这边在自己回京时都还没有消息回去，估计是还没找到。
    冯紫英初一听觉得有些荒唐，这等事情如何能行？便是林丫头那里恐怕都不能答应。
    但是没想到林如海却很笃定，告诉冯紫英不必担心，林丫头那边由他来负责说好。
    冯紫英没有回应对方的这个要求，但是他得承认这个安排很有吸引力。
    媵和妾不同，所生子女在嫡妻无子的情况下是可以被视为嫡子的，就像冯紫英如果不是大段氏所出而是小段氏所出，而大段氏又无出的情况下，冯紫英一样可以被视为冯家嫡子，但若是冯紫英是苏氏或谢氏所出，那就还麻烦，除非是其他妻媵妾皆无出，才有可能作为唯一继承人视为嫡子。
    正因为如此，冯紫英知道如果林家真的提出这一点来，只怕自己母亲是没有理由拒绝的。
    也不知道汪文言安排的人在这京师城中找林丫头那个姐姐究竟找到没有？