    既然宝玉提起，冯紫英自然也不能装作没听见，估摸着这厮也是想从自己这里打探出些许消息来。
    这厮也不傻，应该是早就猜测出一二来，只是内心不愿意承认罢了。
    先前自己好不容名义通过说服贾政夫妇让其准备走花式文人路线，玩点儿诗词歌赋的高雅文风，然后看能不能在几个亲王的女儿里选个合适的。
    没想到贾元春却入宫封妃了，一下子就把自己这一招给废了不说，还让贾家平添了几分底气，觉得自家就是国丈国舅家了，这要选一个合适的人家来配嫡子了。
    “林妹妹那边恐怕一时半刻还回不来，林叔父身子很不好，虽说暂时无碍，但是……”冯紫英摇摇头，“好在有琏二哥在那边，什么事情他都能扛得起来，便是真有个什么，也能接上。”
    宝玉满脸愁苦，“也不知道林姑父怎么就一下子这样了呢？不是说巡盐御史是个轻松自在的肥差么？”
    冯紫英讶然，看着宝玉，“宝玉，谁告诉你这巡盐御史是轻松肥差？”
    宝玉张口结舌，脸涨得通红，一时间不知道该如何回答才好，好一阵才呐呐道：“我听府里边小子们说的，说林姑父这个巡盐御史大权在握，那些富甲一方的盐商要卖盐都得要从林姑父那里去拿盐引，就都得要交银子，而且……”
    冯紫英瞅了一眼宝玉，这显然不是什么小子能说得出来的话语，要么就是贾赦、贾珍、贾蓉之流嘴里冒出来的，要么就是王夫人和王熙凤等日常谈话漏出来风声，贾政倒还不至于，被这贾宝玉给听见了。
    只不过这荣宁二府里上下似乎都认定了林如海死了能留下一大笔银子，虽然不愿意走仕途经济的贾宝玉素来不怎么在乎银子，但是肯定也知道林如海一死，林黛玉成了孤女，就只能依靠贾家，这林家财产好像理所当然就该归贾家来支配了。
    这份心思应该是宁荣二府上下都存在的，甚至连贾琏虽然口里不说，也一样如此认为，也是贾琏和自己关系不一般，才会若隐若现的提醒自己若是要娶林黛玉，那便要早做考虑，以免日后他这个善后大使夹在中间，不好处置。
    “宝玉，林叔父这个巡盐御史的确权力很大，你说的也没错，盐商都要从他那里拿到盐引才能拿到盐去卖，但是这上交银子可不是林叔父的，那是朝廷的，而且这里边也还有许多关节，这个巡盐御史大权在握，却绝不轻松，各种上下关系都需要打点好，或许林叔父就是这样操劳过甚，才会变成这样，……，宝玉你还小，再等几年，你若是出了家门开开眼界，增长见识，就知道这个世道没那么简单，……”
    冯紫英义正辞严语重心长的“教育”了贾宝玉一番，贾宝玉赶紧作揖受教，但内心怎么想却不得而知了。
    和贾赦、贾政见面还是在荣禧堂。
    与贾政的心不在焉相比，贾赦却是一反常态十分热络。
    “贤侄，你现在可是名满京城啊，前日里我遇到马尚，对我也是格外亲热，说起起来也是一直竖大拇指。”贾赦满脸热切，“那缮国公石家现在几乎全家都被牵连了进去，石光珠被褫夺了袭爵，几个嫡支子弟都纷纷入狱，据说牵连甚多，龙禁尉和都察院已经把案件准备移交给刑部和大理寺了，看样子弄不好要三法司会审啊，这可是咱们大周立朝以来第一个被抄家灭族的国公啊。”
    见贾赦这般态度，冯紫英也有些好奇，这厮似乎很有点儿幸灾乐祸的样子，但是也不完全是，像治国公马家他就一直上蹿下跳替对方张罗和说好话，当然这是看在银子的份儿上，估计是石家那边他觉得插不上手，索性就看热闹了。
    “赦世伯，石家和马家还是有些不一样的，石家多人参与贪墨其中，几乎人人都从中捞取银子，给九边防务造成巨大的隐患，宁夏平叛前前后后朝廷可能要花上数百万两银子，不能说都是石光珏的责任，但是其是罪魁祸首却毫无疑义，这等事情就是久走夜路必闯鬼，自以为可以侥幸过关，但是却不知道天网恢恢疏而不漏，……，而且，石家把陕西巡抚云光拖下了水，赦世伯你应该明白，云光是文臣，这几乎是激怒了整个朝廷里的文臣们，没有人会帮石家说话，……”
    冯紫英也是在提醒对方。
    这贾赦也不是好鸟，和大同镇平安州那边来往密切，而且好像就是那被《红楼梦》书中所说的中山狼孙绍祖与其搭上了线，贾琏也因此胆战心惊，所以这一次南下扬州，贾琏是半点都没推辞，这其中也有几分原因在里边。
    这也是一个潜在的威胁，虽然不清楚他们究竟在其中搞什么勾当，但无外乎就是和那些晋商勾搭起来，像草原上售卖违禁物资，比如武器、茶叶、盐等。
    只不过这大同镇虽然是冯家的大本营，但是那平安州却偏处紧邻蓟镇的一隅，正好对着林丹巴图尔的蒙古右翼察哈尔部。
    那孙绍祖倒也有几把蛮力，而且极善讨好上司，所以算是现在大同镇中很显眼的人物，便是做些勾当，怕也能遮瞒过去，兼之原来是王子腾担任宣大总督，现在是牛继宗接任，怎么也轮不到自家去操心。
    “马家现在虽然看起来只是那马夏和其他一些旁支子弟参与其中，但是赦世伯，这事儿还并没有完，那马夏据说在狱里边还在乱咬，嗯，一会儿承认，一会儿否认，一会儿又攀诬上别人，马尚和其他几个马氏族人，都被他描述得污浊不堪，其间有些情节简直都不堪入耳，虽说现在都察院没怎么过问了，但是龙禁尉和刑部老吏嘴巴谁能堵得住？一旦传出来，没准儿都察院又要找马家的麻烦了，……”
    原本是好意提醒贾赦别把嘴巴张得太大，不管什么吃得吃不得都去咬一口，但没想到贾赦却是兴奋起来。
    “贤侄，这是真的？呵呵，难怪马尚这厮在我面前摇尾乞怜，这马家看样子还脱不了干系，哼哼，下次他再找上门来，我倒是还要和他好好说说，……”
    冯紫英叹了一口气，面对这样一个不知死活要钱不要命的家伙，冯紫英真不知道这贾家是怎么混了这么多年还没出事儿，自己都提醒得这么明显了，这厮却还指望着能从马尚那里榨些银子。
    和贾赦说了好一阵后，冯紫英才发现好像贾政有些心神不宁，话语也不多，和往常大不一样，只是这贾赦现在正说得起劲儿，冯紫英也不好转移话题。
    好不容易等到贾赦歇一口气，冯紫英这才含笑问道：“政世叔，工部那边事务可忙？”
    “啊，还行，还行。”贾政如梦初醒，忙不迭地应道。
    冯紫英有些奇怪，这位政世叔怎么魂不守舍一般？
    贾政昨日里一夜没睡好，是因为接到了宫中带来的信儿。
    信儿是元春贴身丫鬟抱琴带来的，只是口信。
    话语里很含糊，只是说让自己进了宫，皇上不喜过于招摇，所以请家里安分守己，莫要与外边儿干连太多，莫要过于出头，但若是士人，却不妨多来往。
    贾政再是愚钝，也意识到了一些什么，连书信都不写，而是直接让贴身丫鬟来传口信，而且这般模糊不清。
    贾政本身就是一个不太敏感的，自然就觉得云里雾里，不知道这里边究竟藏着什么意思，但这话却又不能对外人说，两口子在床上商量琢磨一夜，也没能得出一个结论来。
    自己兄长这般，那是断不敢告知对方的，而王家那边倒是可以，但是贾政也有些担心元春这信儿里边所指的外边儿会不会隐约包含王家，所以也有些拿不定主意。
    眼前这一位倒是一个好说话的对象，只是双方的关系却没有达到那一步，这等关系重大的话也不敢随意泄露。
    想到这里贾政倍感头疼，若是元春能出宫回家来一趟就好了，让丫鬟带话始终不敢说得太透，写信更是容易留下把柄。
    见贾政心不在焉，冯紫英也觉得没趣，说了一阵话之后，便说去拜见一下老太君，这场见面就算结束。
    看见宝玉陪着冯紫英出去消失在荣禧堂外的身影，贾政也是心中惴惴。
    大姑娘说的和士人不妨多来往，也不知道是指何意，这贾家来往的恰恰就没有什么士人，除了这个冯紫英外，其他哪家士人会和自己这等读书不成日渐没落的武勋家族结交？
    虽说现在大姑娘进了宫，但是那一批进宫的就有四个，还有传言称皇上早就戒了女色，诚心修道，也不知道这还要大肆封妃，有何意义？
    昨日问起抱琴元春在宫中情形如何，虽然抱琴说一切都好，但却没有多少其他言语。
    这更让贾政夫妇都觉得恐怕女儿这一趟进宫好像并不像想象中那么美好，也难怪内兄昨日里提及也是摇头叹息，当时自己居然没有意识到。