    在贾母的屋里，冯紫英见到了阔别已久的一干莺莺燕燕们。
    感觉一进入贾母院子里，贾宝玉的精气神都陡然提升了一个档次，顿时变得眉目生动顾盼神飞起来。
    大红金蟒狐腋箭袖，外罩石青色的团毛对襟坎肩，腰扎碧玉红鞓带，虽然是在前面带路，但是那份主人家的气势拿足了，还真的有点儿一府之主的架势。
    毫无疑问，对于冯紫英来到来，贾府还是很重视的，三春皆在，外加一个史湘云，像李纨、王熙凤也是在的，只不过这二人目光望过来时，和往常有些不一样，让冯紫英也一些紧张和诧异。
    那王熙凤也就罢了，估计这几个月是煎熬，这李纨自己可是没任何交织，为何也有点儿神色异样？
    好在薛宝钗没来，倒是让冯紫英松了一口气。
    只是没等冯紫英这一口气松下来，宝玉却突然发现了宝钗未来，赶紧道：“姨妈，宝姐姐怎么没来？”
    薛姨妈一怔之后笑了起来，”你姐姐这两日身子不舒服，今儿个就没出来，……“
    ”宝姐姐肯定是不知道冯大哥来了，我去请宝姐姐也来。“没等冯紫英开口，宝玉已经兴冲冲地跑出门去了。
    免不了又是一阵嬉笑，都说这姐弟亲近，果真是投缘。
    不过冯紫英却觉得恐怕这贾宝玉未必如此想，据香菱告诉自己，现在宝钗现在也不爱出门，要么就是去迎春、探春那里坐一坐，对宝玉去梨香院也是颇为冷淡，要么就是告诫宝玉好生读书，要么就是假托身子不舒服，倒是让宝玉很是沮丧。
    只是这宝玉像牛皮糖一般，却是孜孜不倦，这没了林妹妹在府里，似乎他就把梨香院这边当成了唯一去处了。
    好在听说宝玉和钟哥儿、蒋琪官十分要好，这宝玉也经常借着参加什么文友会诗会的名义溜出府去，邀约着秦钟、蒋琪官等人不是大观楼便是绕梁阁里厮混。
    逐一见礼，老太君白皙富态的团脸上笑容可掬，话语里也满是夸赞和面临之意，当然免不了也希望冯紫英能多带一带帮一帮她最疼爱的孙子。
    “铿哥儿，你现在也是咱们这京师城里的名人了，宫里、文渊阁和六部公廨都是随便进出的人，咱们家宝玉眼见得大了，有没有什么好的路子，让宝玉也能沾沾光？”
    贾母这突兀的一问，倒是让坐在下手的王夫人和薛姨妈都是一愣怔，这等话语当着大家的面儿问出来可有些不合适了，以老太太的历练睿智，岂会有这般不合时宜的问话？
    冯紫英也是有些发愣，也在揣摩这位老太太话语的意思，但面对问话却不能不应答：“老祖宗此言让紫英惶恐啊，先不说紫英也不过就是赶上这平叛和开海事宜跑了一趟西边儿江南，正好赶上这等事情，所以承蒙皇上和朝廷诸公垂询，多召见了几次罢了，宝玉才十四，诗词歌赋也是日益精进，前日里我还听闻礼王殿下在元宵之后举办的诗会上获得参会士子的一致赞誉，……”
    冯紫英这两日也收到了寿王和礼王的帖子。
    这让他也是大感头疼。
    寿王风格倒是有些和永隆帝一般，不喜诗赋，性格沉静，而礼王则有些像其祖父元熙帝，文采风流，也喜欢举办各种诗会文会，据说和北静郡王关系也不错，也颇得永隆帝的喜欢。
    贾母的目光里没有多少变化，但脸上笑容却是越发亲和。
    “铿哥儿，你莫要用这等话来哄老身，我这个孙子，难道我还不知道性子？诗词歌赋固然是有些天赋的，但当着这屋里的都不是外人，老身也就把话说开，当下世道不比以前，不是文章做得好就能行了，宝玉若是能像他爹那样在京师城里先寻个职位，那再来做些文章诗赋，自然是极好的，也能让咱们荣国府盛名不坠，但若是没个去处，这光靠着诗词歌赋名声，怕也不是长久之计。”
    贾母的这一番话让冯紫英还是有些小瞧了这位久经风雨的老太太的智慧了。
    想想也是，这历经几代风吹雨打，还能维系着荣国府现状，虽说日趋没落，但是和其他六家国公府相比，在没有能上得了台面的男人情形下，能以一己之力支撑起整个场面，也算不错了，看看抄家灭族的缮国公石家，宛若丧家之犬的治国公马家，荣宁二家也该知足了。
    用诗词歌赋打造人设，这是冯紫英原来给贾宝玉指的路径，但现在随着贾元春进宫，娶皇室宗亲这条路就有些不通了。
    同时贾元春进宫也让荣国府这边地位又略有不同，冯紫英能够清晰的感受到包括贾赦、贾政夫妇和府里其他人心气都有些变化了，便是这位老太君也一样不能免俗。
    这条路不能走，自然就要寻另外的路，或许是贾家觉得有了贾元春在宫中这层关系，其他路子也不是不能选择了。
    “愿听老太君教诲。”冯紫英也吃不准贾母想要如何。
    自己可不是扶弟魔，而且贾宝玉也算不上自己的弟，就算娶了林黛玉和薛宝钗，那也和贾家没太大关系。
    “老身听说铿哥儿在考中举人之前，也是以监生身份推荐入青檀书院？”贾母语气温和，但是似乎却隐藏着什么。
    冯紫英坦然点头，“紫英自大同回来之后便以荫监入监读书，后来承蒙乔师厚爱，推荐紫英到青檀书院读书。”
    “那宝玉能否去青檀书院读两年书？”贾母追问。
    “恐怕很难，一来宝玉不是监生，青檀书院中学子都是为了秋闱和春闱大比而来，要么是秀才，要么是监生，最起码都需要可以直接参加秋闱大比的资格身份，……”
    没等冯紫英说完，贾母已经打断他：“监生身份不用铿哥儿你操心，府里边自然会替宝玉办妥，若是宝玉取得了监生身份，铿哥儿能否让宝玉去青檀书院读两年书？”
    冯紫英苦笑，“老太君，青檀书院读书需要推荐人，紫英尚无此资格，……”
    “那北静郡王或者宝玉他舅舅可否……”
    “不行，书院是文人士子汇聚之地，要求就是须得要有文才，推荐人更是由很高要求，……”冯紫英摇摇头。
    “铿哥儿，老身这辈子没有求过人，但是宝玉是老身嫡亲孙子，他虽然有这样那样的毛病，但他性子纯善，铿哥儿你和他接触了这么久，也该知道他这个人对人如何。”贾母的语气里充满了感慨，“老身年龄渐渐大了，身子骨也不行了，所以老身希望在闭眼睛之前能看到宝玉有个好的出息，嗯，铿哥儿，老身知道你是个有能耐的，外边的那个芸哥儿，还有宝玉的表兄，现在都在你的扶持上有了出息，便是那环哥儿老身听说听了你的鼓励，现在也是一门心思想读出书来，老身看你和宝玉也甚是亲善，难道就不能替你这个兄弟想一想办法？”
    冯紫英有些搞不明白为什么贾母这个时候突然想起要让宝玉去青檀书院读书了，而且听他的口吻也只是让宝玉去书院读两年书，并未要求宝玉就必须要考个举人进士什么的，去青檀书院混两年，镀镀金，可这又有何意义？
    这里边肯定有什么缘由，只是自己不知道罢了。
    但现在处在这骨节眼儿上，给自己来了这样一出，自己好像还真的不好推脱。
    不说这贾母人大面大，好歹也是国公夫人，这么大年龄一个长辈当着这么多人求自己，自己和贾府表面上也是如此亲善，和宝玉平素里也是称兄道弟，现在若是拒绝了，那可就真的是陷自己于不义了。
    关键在于冯紫英也知道这青檀书院虽然接纳学生的确十分严格，但是随着自己这一科之后，青檀书院的招生规模也在大规模增加，比起之前自己在的时候，起码已经翻了一倍还有多现在已经膨胀到了两百多人，书院学堂也被迫扩建。
    各省被列入有资格推荐的士林大儒们都纷纷向书院里推荐学生，其中免不了也有抹不开情面进去的，虽说绝大部分都是有真材实料的，但肯定也有那等纯粹是冲着青檀书院名声来的，自己却没甚本事的。
    “老太君，您这么一说，紫英就惶恐汗颜了，我不敢给您打包票，但是我肯定会尽我努力去想办法，……”冯紫英猜测不出贾母的目的，只能先应承下来，这等时候便是犹豫推诿都只能落下个糟糕印象了。
    贾母笑了起来，富态的脸膛上颇为满意，一边拍着身旁靠枕：“瞧瞧，我就说铿哥儿是个重情重义的，和咱们贾家人一样，铿哥儿，老身知道这事儿你也不好办，但是关系到宝玉，还的要靠你了，日后咱们便是一家人一般，有什么府里帮得上，只管说便是。”
    听得贾母这话，屋里的人都笑着附和起来，只是像王夫人、邢夫人和薛姨妈目光里却多了几分不自在。