    等来等去，还是没能等到宝钗来，直等到怏怏不乐返回的宝玉，原因还是一个，宝姐姐身子不舒服，就不来了。
    好在宝玉的性子就是那样，三五两下就被史湘云和探春给逗得乐呵起来了，看得冯紫英也是忍俊不禁，这厮还真的是一个乐天派，哪怕明儿个天就要塌下来了，今儿个该高兴还得高兴。
    离开时，冯紫英都还在琢磨，贾母今儿个这一出，肯定是有原因的。
    这老太太头脑清醒着呢，不像府里边其他人许多都是浑浑噩噩混日子，便是贾赦贾政，那也都是或鼠目寸光或缩着头只管当鸵鸟之辈。
    瞅着探春英气勃勃却又不失俏丽的面容，十三岁的小丫头已经有了几分少女的妩媚，一身紫红缎绫细折裙，外罩红绫短袄，油绿绸撒花裤子让整个鲜艳的色调里多了几分活泼俏皮，蝴蝶落花鞋从裙袂下探出来，果真是惹人心动。
    相较于探春的大气坦荡，一喜藕荷色绫袄的史湘云则多了几分豪爽。
    纤巧双手在腰间一插，内里罩着的葱绿盘金彩绣锦裙把身材顿时勾勒出来，脚踩一双掐金云红香羊皮小靴，尤其是那张粉靥，珠圆玉润，端的是一朵带刺玫瑰。
    “冯大哥，你就这么急着要走？”史湘云笑嘻嘻地拦住去路，“都说你这一趟江南之行大开眼界，还遇上了刺杀？能不能给我和探丫头讲一讲这一路行来的风景见闻？”
    “史家妹妹，不是我不想和你们说，我这会子还有事，宝玉这会儿估计还在受老太君教诲，我还是趁早溜了。”冯紫英摆摆手。
    “冯大哥，你说话可不算数，说好来府里就要见一见环哥儿的，今儿个你来了却不见他就走，他怕是好几天心里都要难受，最起码你也要见他一面才好。”探春美眸中闪动着诱人的光泽，嘟着嘴不满地道。
    她还是很关心自己那个一母同胞的弟弟，虽然自己这个弟弟很是不待见自己，但是她做姐姐的却要替弟弟多考虑。
    冯紫英一怔，他好像都有点儿忽略了贾环这个小迷弟了，但这位探丫头可从未忘记过。
    “是啊，冯大哥，小妹在府里这么久，见环哥儿和兰哥儿读书可是比其他人都认真，二哥哥都远远比不上，还言必称你如何如何，嗯，简直就是把你当成榜样了啊。”
    史湘云虽然提及了宝玉，但是语气里并不觉得宝玉不读书就有什么大不了。
    颜值就是正义，这双标太明显啊，若是环老三也是贾宝玉这般，估计怕就会被斥为不务正业不求上进了。
    冯紫英觉得还是要见一见贾环，人家把自己当成了人生导师心灵偶像，自己再怎么也要点拨鼓励一番，免得这一位在各类同人书中要么就是人憎狗厌，要么就是高光伟正，其实多一接触，就是一个中二少年。
    “又去你屋里？”贾环见到探春来叫自己，满脸的不悦，“怎么冯大哥要见我，让你来喊我？”
    探春一阵气苦，这个弟弟真的是头角峥嵘，觉得自己在族学里能读书就真的不可一世了，对嫡母态度不恭，对嫡兄不敬，对自己这个姐姐也是一样横眉冷对，姨娘拿他也是半点法子没有，恐怕这府里只有老爷才能镇得住他，还有就是冯大哥了。
    问题是这般下去，不讲尊卑，日后真的要在这府里弄得人憎狗厌，像太太如果真的存心要拾掇你，你以为你读了几天书就能翻天了？一个大不孝栽在你头上，就能让你一切都成虚妄。
    探春是从来没有低看过这位慈眉善目的嫡母的，平素里话语不多，也没见为难过谁，但探春却知道这位嫡母心性冷着呢，这府里除了宝玉外，无论是谁，哪怕是老祖宗和老爷，都难得让她退让。
    像环哥儿这样的庶子，根本就没被她打上眼，也就是觉得环哥儿未必能读出书来，所以才没怎么理你，一旦觉得环哥儿能读书甚至会有碍宝二哥了，只怕就没那么轻松了。
    所以探春也是深怕贾环恶了嫡母的心意，若是书还没读出来，就让太太要对付你，便是冯大哥都帮不了，若是能考中一个秀才之后，真要有什么事儿，你也才好向冯大哥求援啊。
    只可惜这环老三却是生得一个榆木脑袋，执拗得紧，气得探春心慌。
    “冯大哥现在何等忙碌？只是见了老爷和老祖宗便要回去公干，也是念着你读书，才说和你说说话，你若不去，那我便去回了冯大哥。”探春冷着脸道。
    被探春这一挤兑，贾环脸色更难看，但终究还是不敢失了这样一个机会，气愤愤的跟着探春去了探春那边。
    冯紫英却是在探春屋里和史湘云有一句没一句的说着话。
    “冯大哥，那林姐姐现在就陪着林姑父，她身子可是娇弱，这般心情，怕是更要伤她身子了。”史湘云有些担心地嘟着嘴。
    “也幸亏还有紫鹃，早知道她要在扬州呆那么久，我就和她一块儿去了，反正我在这边府里也是寄住，老祖宗又疼林姐姐得紧，我去给林姐姐作伴，林姐姐肯定喜欢，老祖宗也高兴。”
    冯紫英心中微动。
    他没想到史湘云有这份心，难能可贵，哪怕只是这一番话，都能让人觉得起码她有这份心，更何况冯紫英也不认为史湘云还用得着在自己面前玩这一出心计。
    在《红楼梦》书中史湘云除了一个豪爽贪玩的心性印象外，冯紫英对其印象并不深，远不及宝黛和探春，甚至还不及鸳鸯、晴雯、平儿几个俏丫鬟。
    除了宝黛外，甚至包括探春在内的这些女孩子们，冯紫英也是日渐与贾府来往多了才慢慢熟悉起来，也才能最直观最真实的感受到这一群钟灵毓秀的女孩子。
    虽然前世他是个四十岁的老男人，但是今世却结合了一个十二岁的灵魂，一步一步融合，这让他的心思既有着四十岁官员的练达通透，同时也不失少年时的青春飞扬，年少慕艾，这似乎是永远摆脱不了。
    这具十六岁的身体，多巴胺和荷尔蒙正处于昂扬向上的时候，这个一个历经风雨过的四十岁老男人经历混合在一起，那真的是一种非常特殊的体验，也幸亏是这样一个对男人充满了善意的世界，否则冯紫英觉得真的会有愧于这魂穿一回了。
    “史家妹妹若是真有心，那等一段时间我可能还要下扬州一趟，你若是能和老太君说好，我倒是可以把你带到扬州去，反正琏二哥也在那边，有他来照顾你，也不虞有什么差池。”
    冯紫英扬了扬眉。
    “真的？”史湘云大为意动，乌溜溜的秋水剪瞳转个不停，然是是现在评估此事的可行性，樱唇一噘，“你也莫要叫我史家妹妹了，生分得紧，不如你就叫我云儿，或者云妹妹，嗯，这事儿光靠小妹去说肯定是不行的，老祖宗那里小妹可以去缠，但还得要你去出面，你大人大面，才更有效果，……”
    这丫头倒是会使唤人，不过这事儿本来也是自己琢磨出来的，倒也不好推脱。
    看林如海的模样也就是这几个月，林丫头这么一直孤单的呆在扬州，若是有个伴儿肯定要好许多，尤其是在林如海故去的时候，有这样一个同龄的闺蜜在身边陪伴倾诉，而且家世处境都相似的闺蜜，肯定要能让其悲伤的心境情绪纾解许多。
    探春其实是最合适的，她和林丫头关系最好，但是肯定贾政夫妇不会同意。
    史湘云其实也不合适，但是她本身就寄居贾府，就没有那么多顾忌，而且她是史家人，这府里边只需要说通贾母便一切没问题了
    不过若是让自己专门去出面说这事儿，就显得有些唐突了，最好还是史湘云能自己勾起由头说起来，然后找一个合适的工具人去帮忙吹吹风，劝说一番，这事儿估计也许就能成了。
    “嗯，云妹妹有心了，林妹妹若是听到云妹妹这番话，只怕会铭记终生的。”冯紫英笑着道：“不过这事儿还得要找一个合适机会，云妹妹现在在老太君身边时间多，不妨瞅准时机，最好是没太多闲杂人在场时，另外还得要有一个能在老太君跟前儿说得起话的人，让她帮忙敲敲边鼓，这样才最合适。”
    史湘云眼睛一亮，但是随即蹙眉，“冯大哥你是说让二哥哥去说？嗯，恐怕二哥哥不太乐意，而且这等事情老祖宗也未必会听二哥哥的，还有谁呢？”
    见冯紫英眨着眼睛却微笑不语，史湘云何等聪慧，立即反应过来：“二嫂子？对，二嫂子最合适，不过二嫂子那里，小妹也没那么熟，怕是不好开口，……”
    冯紫英点点头：“这等事情便是由我去和二嫂子交涉了，这几日里你先营造一番气氛，在老祖宗面前说说挂念林妹妹的事儿，然后瞅准机会，若是只有琏二嫂子在老太君跟前儿时，就可以了。”