    史湘云原本还欲说点儿什么，却听见门外脚步声，探春和贾环到了。
    把史湘云拉出门，屋里只剩下冯紫英和贾环。
    上下打量了一下贾环，见对方有些激动的神色，冯紫英笑着摆摆手，“环哥儿，坐吧，不用拘谨，你冯大哥去了一趟江南，难道你就不认识了？”
    “不是，冯大哥，我虽然没怎么出门，但是便是在府里，也经常听老爷和大老爷还有隔壁东府珍大哥和蓉哥儿说起您的名字，……”贾环竭力平静了一下自己的情绪，让自己不至于太失态。
    他说的都是真话。
    这三个月了，冯紫英的大名实在是如雷贯耳了，并不仅仅是说他传闻他奉旨出巡江南”，而是说他西疆平叛回来之后，不但为其伯父赢回了呼伦侯这一封爵，而且还被除官翰林院修撰！
    要知道翰林院修撰对于新科进士们来说，历来只授每科状元，便是榜眼探花亦不可得，这是从前明就开始的惯例，大周也是延续了下来，可以说冯紫英以二甲进士身份破例高授翰林院修撰是第一例，也开创了历史！
    虽然这比状元晚了一年，但这毕竟是从六品的修撰，而和他同科的榜眼探花们都还在正七品的编修位置上苦苦煎熬呢。
    “下人们有时候送老爷们出去，和其他府里的下人们在一起时也是经常听到其他府里下人们提起你的名声，都说你是咱们大周武勋世家中第一个翰林院修撰，第一个庶吉士，也是我们武勋世家的光荣，……”
    冯紫英肯定不是武勋世家出身的第一个进士，贾敬也曾考中进士，但贾敬是三甲进士。
    大周武勋世家子弟中这么些年来连考中二甲进士的都屈指可数，冯紫英虽然不清楚以前元熙帝、天平帝和广元帝时期情况，但是元熙三十年后应该是一个进士都没有，贾敬考中进士都是元熙二十九年的事情了。
    也就是说他是元熙三十年后武勋子弟中考中进士第一人，也是整个大周朝中武勋子弟出身的第一个庶吉士，第一个翰林院修撰，就凭这一点都足以浓墨重彩大书特书了，也难怪贾环会把他视为偶像。
    贾赦和贾政虽然都是庸碌之辈，但是也还是有自己的社交圈子，他们更多的还是和四王八公十二侯这些武勋世家来往。
    主人们去人家府上拜会，或者一起饮宴、看戏，那么下人们自然要在一起翻弄嘴皮子。
    下人们能听到的消息自然也是各家主人们有意无意间流露出来的，以冯紫英现在的风头，被这些武勋家族的子弟们讨论也是情理之中的事情。
    “环哥儿，你今儿个就是专门来夸赞奉承你冯大哥的不成？”冯紫英笑着摇头，“行了，你冯大哥最大的优点就是有自知之明，人家怎么吹，那是他们的事儿，我自个儿可是掂量得清楚自己是什么样。倒是你，听说你这一年读书都很用功？”
    “嗯，不敢有瞒冯大哥，去年一年我和兰哥儿读书还是用了功的，去年年末族学先生也说了，最迟明年我便可以去考童试了。”贾环信心满满。
    大周科举制度基本沿袭前明，但是随着人口日增，也有一些变化。
    比如童试前明是三年两试，在大周则是每年皆试。
    童试分为三阶段，每年二月为本县知县主持的县试，四月是知府或者顺天府府丞主持的府试，八月则是学政主持的院试，这是乡试之前的预备试，考中即可称之为秀才。
    如果运气好赶上三年一度的秋闱大比，院试过关可以直接参加秋闱大比，如果一举过关，第二年就可以参加春闱大比了，这种连续通关的牛人每年都有不少。
    要想不参加童试，那么就必须要去取得监生资格，但在贾府里边贾宝玉或许努力一把能行，但贾环是肯定轮不到这种好事的，所以他只能去参加童试。
    “哟，不错嘛，明年你才十三岁，这是要准备创造纪录？十三岁的秀才，你这是要破你们贾府珠大哥的记录？”冯紫英调侃道。
    贾环眼中掠过一抹寒芒，嘴角也微微咬紧，重重地点点头：“冯大哥，不是每个人都像宝二哥那样混日子的，贾家也还是有能读书的，我就是想要证明这一点，我也不敢奢求像冯大哥那样十五岁就中进士，若是二十岁之前我能中个举人，也就心满意足了。”
    冯紫英对贾环言语中对贾宝玉的轻蔑不屑如没听见一般，点点头，语气笃定：“环哥儿，有志气！冯大哥就喜欢你这种气概，珠大哥十四岁中秀才，你未必就不能十三岁中秀才，若是明年你中了秀才，冯大哥便豁出这张老脸也要让你去青檀书院！”
    贾环激动得脸都红了起来，瘦削的脸颊肌肉都在微微颤抖，起身便是一个深鞠躬一礼，“冯大哥，这么些年来全靠冯大哥您对我的指导和激励，许多时候我读的太苦，想要放弃，都是您的话语在我耳边激荡，让我能继续鼓起勇气坚持下去，贾环今生若是有点滴成绩，都是拜冯大哥您所赐，贾环毕生难忘！”
    一番话说下来，连冯紫英都有些感触。
    原先也就把贾环当成一个小透明一般顺手提携点拨一下，没想到自己的无心之举却让此子这般铭记在心。
    虽说此子性子有些阴沉偏激，但是却也并非无无因。
    先前贾环言语中对贾宝玉的不屑和眼中的些许痛恨之色他不是没见到，但是想一想也是作为庶子眼见得这位嫡兄养尊处优，一切都是最好的，任何东西和好处都要优先满足，可谓要风得风要雨得雨，便是府中从老爷太太到下人无不把宝玉当成心肝宝贝，而他却是无人问津。
    这份滋味恐怕谁都难以忍受，这份情感恐怕也早就在他胸中酝酿积蓄已久了。
    要想一下子扭转这种性子，就算是冯紫英也没那本事，而他也没有那个义务要去帮贾宝玉和贾环做到兄友弟恭。
    不过贾环如果真的是可造之材，他也不会吝于去帮对方一把，毕竟对方把自己当成了人生导师心灵偶像，这份人设他还是很乐意保持的。
    ”环哥儿，我知道你在府里吃了一些苦，受了一些委屈，甚至也听到一些闲言碎语，但是冯大哥有句话要送给你，吃得苦中苦方为人上人，不经历风雨，怎能见彩虹？”
    冯紫英坐在椅中的身体一个战术后仰，下颌微微抬高，语气郑重，目光沉凝。
    “我感觉到你的情绪有些不对，我能理解，所以也不打算批评你，但是冯大哥却不希望下一次还看到你抱着这等情绪，作为男儿汉大丈夫，胸襟要宽广，宰相肚里能撑船，天降大任于斯人也，把这一篇背给我听！……”
    贾环下意识的站直身体，把这一段亚圣的名篇信口背出：“舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之中，……，天降大任于斯人也，必先苦其心志，……”
    “很好，那么我告诉你，这苦其心志之所以排在第一句，就是因为这是作为一个欲成大事的男儿汉所必须要经历的，动心忍性，就是要磨砺你的意志性格，这是一个男儿汉成长的最佳食粮！冯大哥送你一句话，胸襟决定器量，境界决定高下！……”
    “……，你若是整日只顾计较些琐碎，为这等事所困扰，那么又哪里还有心思去读书学习？冯大哥知道你心里有苦有难，但是那都不是理由，男儿成长之路上都免不了要遭遇各种艰难险阻，当你日后买过这些沟坎走向成功之后，你会觉得你现在所介意的所在乎的，其实都根本不值一提！……”
    字字珠玑，言语铿锵，如同雷霆重击敲打在伫立一旁的贾环心上，贾环望向冯紫英里目光更多了几分狂热的崇拜和敬重，也只有冯大哥才讲得出这般直击人心却又让自己心神震荡的高论，他甚至都觉得自己有些辜负了冯大哥的期望了。
    ”冯大哥，我明白了，我错了，我不该去计较那些无聊之事，……“激动之下的贾环连话语都有些变音，甚至有些结结巴巴了，“……，我一定牢记您的教诲，把心思都放在读书上，无论什么理由都不是我不能好好读书的理由，那些人对我的闲言碎语，我都在不会放在心上，……”
    “嗯，你有这个觉悟就好！冯大哥再送你一首诗，他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江！你好好领悟吧！”
    冯紫英实在是找不到合适的心灵鸡汤来鼓励对方了，但这等时候没点儿像样的言语又觉得不够味，就只能把《九阳真经》里话拿来糊弄一番了，但别说，还真的有点儿高人味道了。
    贾环全身剧震，默默的在心中反复吟诵着这首冯大哥赠送给自己的“诗”，他决定下来之后就要把这首诗请人写下来，裱好，挂在自己书房里，作为自己人生座右铭。