    探春是很不情愿去偷听冯大哥对环哥儿的教诲的，她觉得这样很不礼貌，哪怕是自己弟弟。
    但是生性顽皮活泼的史湘云在和冯紫英谈好了要与冯紫英一起下扬州之后，显然希望更多地了解一下冯紫英这个人。
    所以她强拉着探春来到了隔壁的房间，透过那并不怎么隔音的木质窗板就这么悄悄地偷听冯紫英给贾环的心灵鸡汤洗涤。
    前面冯紫英鼓励贾环读书考秀才，虽然让探春很高兴，但是也在情理之中，本身冯大哥就对环哥儿很看重，而环哥儿也的确比宝二哥更喜欢读书，那么考中秀才之后推荐去青檀书院读书，就是对环哥儿最大的奖励了。
    史湘云却对冯紫英鼓励贾环读书不太感兴趣，他本来就就对贾环没多少好印象，尤其是贾环经常对宝玉出言不逊，这也让和宝玉关系甚好的史湘云很是不忿。
    不过当冯紫英逐渐开始批评贾环的心态和情绪时，探春和湘云都有些触动了。
    冯紫英表现出来的格局、眼界和胸襟都让人心生敬意，他批评贾环，甚至认为贾府里边的种种是对贾环的磨砺，是贾环成长的最佳食粮，那一句“不经历风雨，怎么见彩虹？”，更是让探春和湘云都忍不住吟诵出身，虽然没什么平仄押运，但是这等随口而出的白话，却更能让人感悟。
    紧接着又是“胸襟决定器量，境界决定格局”，“他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江”，这一句接一句，不像诗词，但是却又发人深省，让人回味悠长的话语让两个十三岁的少女都下意识的被这等话语给吸引住了。
    史湘云之前一直是以为冯紫英不擅诗词文章，主要还是因为对时政朝务有深刻独到的见解，所以才在现在以考时政策务为主的秋闱、春闱大比中脱颖而出，而考中之后冯紫英在办《内参》、西疆平叛和开海举债之略这几桩事情中也证明了他的确在这方面有着其他人难以匹敌的天赋。
    而宝玉也是经常在自己面前表现出对经济仕途的不屑，所以史湘云更愿意一厢情愿的相信宝玉只是不愿意去学那等经世济国的时政策务，但起码在诗词歌赋上却是远胜于冯紫英的。
    今日冯紫英的表现却颠覆了她的观感。
    这是一个低调而又不屑于向外界误解他的人解释的男人，或许她根本就不在意贾府里边这些人对他的看法吧，想想也是，看看他接触的人和事，哪一件又是府里边这些人能触摸得到的呢？
    探春和史湘云看问题的角度又不一样了。
    冯大哥话语中流露出来的气势和表现出来的格局都已经远远超出了整个贾府，嗯，准确的说冯大哥话语里早已经把贾府内部这点儿鸡毛蒜皮的事儿给没看在眼里了。
    所以才会明知道环哥儿对宝二哥不满甚至仇视，却没有问原因和情况，只是直接批评环哥儿胸襟太小，眼光短浅，让环哥儿要放眼长远，丢弃现在眼里的那点儿逼仄格局。
    这份气度让素来最仰慕大气豪放的探春心折不已。
    原来她也和史湘云一般对宝二哥很是欣赏，哪怕宝二哥不喜读书，只喜欢嬉乐，但还是觉得宝二哥只是不屑于读书，但随着自家年龄的增长，和身边人的不断成长变化，探春对周围事物的看法也在发生微妙的改变。
    当冯大哥的事迹被府里上下传颂，甚至连老爷太太和老祖宗都是唏嘘感叹，当连二位老爷甚至王家二舅现在都要对冯大哥礼遇三分，给予最高待遇，当宫中的大姐都要专门来信提及交好冯大哥时，宝二哥那种自娱自乐自我陶醉在府里这一亩三分地的美好印象就慢慢褪色了。
    哪怕宝二哥仍然与人为善，仍然待人极好，甚至在写诗作赋上仍然颇有文才，但是谁都知道这不过是表面光鲜。
    今儿个老祖宗的话也就挑破了这层面纱，若是宝二哥不能寻到一个合适的出身和去处，那么这等诗词歌赋只能是锦上添花之举，却无法用来作为登堂入室的门砖。
    问题是宝二哥现在恰恰就是缺这样一个能让他登堂入室的门径。
    对比冯大哥和宝二哥之间的差距，探春很不想承认天壤之别这个词语来形容，但又不得不承认，这就是最现实的刻画。
    当冯大哥在西疆平叛出谋划策甚至身体力行时，宝二哥却成日带着秦钟厮混，当冯大哥南下江南为朝廷开海之略殚精竭虑时，宝二哥却在那大观楼里和蒋琪官这些戏子们饮宴高乐，这就是差别，更是差距。
    而今天冯大哥对环哥儿的教诲，几乎就是一个盖棺定论的论断了，虽然环哥儿愤愤不平的地提到了宝二哥混日子，但是冯大哥却连多余的一句话都没有回应和提及，在探春看来，这甚至比批评和指责宝二哥更让人难受，这意味着冯大哥从未将宝二哥真正看在眼里过。
    所以当贾环陪着冯紫英走出门时，一眼就看见了听完了这一幕先生训徒之后的二女脸上复杂的表情。
    冯紫英没想到二女居然会躲在一边听自己“教诲”贾环，探春是肯定做不出这等行为的，但史湘云却是大有可能。
    似笑非笑的瞥了一眼探春和史湘云，探春立即就感受到了冯紫英眼神中的意味，脸微微发红，有些心虚的垂下眼皮，而史湘云却是夷然不惧，笑嘻嘻地迎着冯紫英眼神，“冯大哥，你和环哥儿说完话了？”
    “嗯，环哥儿书读得不错，我考较了一下，明年可以去试一试童试了。”冯紫英也懒得理会这个调皮丫头，“我还有事儿，就先走了。”
    “啊？冯大哥，你这就要走？”探春有些不舍。
    她也没有别的意思，就是单纯觉得和冯大哥在一起说话听舒服，能增长见识不说，而且冯大哥也很知情达意，多说说话也好。
    不像有些人要么文不对题，牛嚼牡丹，要么高高在上，不屑一顾，这个时代的女孩子除了同龄同性能在一起说说话外，其他异性，尤其是同年龄异性，基本上没有机会接触。
    像宝玉这等又不喜欢读书，话题始终跑不掉那些诗词歌赋或者就是戏曲儿，这却不符合探春的胃口，只有这冯大哥每一次来都能给她带来许多不一样的感受。
    史湘云也觉得有些可惜。
    不管从哪方面来说，冯紫英都是一个非常谈得来也值得一交的朋友，以史湘云的豪爽性子，冯紫英既然能出入贾府，那么她就不介意能和冯紫英多接触结交，嗯，更像是某种意气相投的朋友。
    不过想到若是真的能说服老祖宗让自己跟随冯大哥南下扬州去陪林姐姐，史湘云心情又好了起来。
    她在史家那边过得不太不如意，虽然两个叔叔说不上虐待，但是两个叔叔都喜欢在外高乐应酬，叔母却是不太待见她这个自小没了双亲的侄女，所以感受不到温情的她才更愿意在贾府里来，二姐姐、宝姐姐和林姐姐也好，二哥哥和探丫头也好，甚至府里边丫鬟们都能给她带来快乐。
    “嗯，没准儿等几日还要来你们府上，老太君给我出了这么大一个难题，我也得好好琢磨一下才是。”冯紫英笑着道：“只可惜我家里妹妹太小，要么三妹妹和云妹妹倒是可以多来走动。”
    “啊，冯大哥，你有妹妹？”探春和史湘云都是讶然，她们可从未听说过冯紫英还有妹妹。
    实际上冯紫英也没太在意过，现在自己那个算是同父异母的妹妹也还不到九岁，另外一个抱养进来更是才七岁不到，所以以他这个心理年龄很难和这些“妹妹”们有多少感情。
    “嗯，有两个妹妹，可要比你们小四五岁，还不太懂事儿。”冯紫英笑了笑，“不过再等两三年，或许三妹妹和云妹妹就可以来我家里和我的妹妹们多说说话了。”
    贾环早已经在一旁等得不耐烦了，他还想趁着送冯大哥出去这段路在和冯大哥说说话呢，没想到却没三姐姐和这个云姐姐纠缠不休。
    他对府里边的姐妹们都没太多好感，无论是薛宝钗还是史湘云，甚至自己这个亲姐姐，倒是林黛玉和贾迎春他印象还好。
    贾迎春话不多，温和可亲，林黛玉虽然傲娇清冷，但是对任何人都那样，尤其是看到林黛玉对宝玉也从来不假颜色，贾环心里就特别舒服，相比之下林黛玉对自己还算和气，据说就是因为林黛玉听冯大哥说自己喜欢读书。
    “冯大哥，我们走吧，小弟送您。”贾环终于忍不住插话了。
    冯紫英和二女道别，这才在贾环陪着下出门。
    只是没走几步，便正巧遇上了王熙凤和平儿迎面而来，倒是见着冯紫英之后有些惊惶，但是却又迅即镇定下来，坦然举步相迎。
    “二嫂子，哪里去啊？”冯紫英也觉得有趣，这凤辣子遇上自己，可真的越辣越好。