    王熙凤定了定神，站住脚步，面带着满不在乎的笑意，另一边却下意识把胳膊一支，平儿赶紧上前扶着。
    对于自家奶奶的心境变化了如指掌，平儿知道只要奶奶这么站定把胳膊往外一支，就表示她心情紧张，进入了某种遭遇敌人或者对手的状态，甚至是让她感到恐惧和难堪的状态。
    这种情形很少见，在平儿的印象中，好像只是在遭遇心情恶劣的太太和暴怒的贾琏时偶尔出现过，但是没想到今日二奶奶遭遇冯大爷时，也会出现这种情形，甚至比以前见到的任何时候都更紧张。
    冯紫英自然不清楚王熙凤心情变化，不过他还的确“有求于”王熙凤。
    史湘云想去扬州陪林丫头，还的要靠王熙凤帮着敲敲边鼓，他还正说找个机会呢，现在这王熙凤却送上门来了，也不知道这女人是有意来找自己，还是无意碰上自己的？
    “怎么，铿哥儿，我在这府里边走哪里去，还得要静的你的同意么？”王熙凤脸上一副似笑非笑的表情，目光却有些不善。
    虽然内心紧张，但是一看到冯紫英那张脸，王熙凤就没来由的怒意上涌，尤其是有贾环和平儿在，这又是在探春居所不远，量他也不敢做个什么，所以言语上她也是不肯服软的。
    “哟呵，二嫂子怎么这么大火气？这可是荣国府，二嫂子要去哪儿谁能管得着？小弟不过是好心问问罢了，怎么却被二嫂子这般抢白？莫非是觉得我这一趟从江南回来，没把琏二哥带回来？”冯紫英也不以为意，笑着道：“可琏二哥肩负重任，实在是没法回来啊。”
    王熙凤一凛。
    贾琏肩负什么重任，府里边也就只有那么几个人知晓，除了老爷太太、大老爷太太和贾母外，其他人都以为贾琏这是去帮忙，怎么地这冯紫英话里话外都有些别样味道？
    难道贾琏会把这等机密之事告诉冯紫英？不可能！
    再说二人关系亲近，也不可能把这等事情相告，那关系到荣国府的隐秘多
    半是贾琏话语里不小心透露出些什么，被冯紫英觉察了。
    “哼，他回不回来也不关我的事儿，他是奉老祖宗的话去扬州的。”王熙凤回避了这个话题，“听说你这一趟在江南名声大噪，环哥儿现在也是打算跟着你造化一番？”
    王熙凤对赵姨娘没好感，对贾环态度一般，更像是当成一个小透明，今儿个也是在冯紫英身边，才随口一提。
    “二嫂子这话可说得有趣，我也是奉皇命去江南巡视啊，什么叫我名声大噪，那是托皇上洪福公干，环哥儿读书不错，赦世伯和政世叔都要我好生提携他一番，没准儿日后你们贾家就真的能出一个读书人呢。”
    冯紫英的话王熙凤半句都不信，这厮心思诡谲恶毒，专门哄人上钩然后拿住把柄，想到把柄，王熙凤脸微微发烫，下意识的环顾四周。
    王熙凤的表情落入冯紫英眼中，冯紫英也约摸猜测出一二来，笑了笑，“环哥儿，你到大门上去等我，我有话要和二嫂子说说。”
    贾环自然不敢不遵，点点头，规规矩矩的又向王熙凤和平儿行了个礼，这才去了，倒是让王熙凤和平儿很是惊诧。
    贾环这厮虽说不讨人喜，但是毕竟也是个主子，那赵姨娘又是一个极其护犊的主儿，再加上贾环这一年据说读书勤奋，所以哪怕贾环表现得有些桀骜，但府里人也都不愿意和其计较。
    不过看到贾环在冯紫英面前乖顺得如同一只小绵羊一般，还是让王熙凤和平儿都颇为吃惊，怕是连贾政都难得让其有这般老实听话的时候。
    “你想干什么？”见冯紫英把贾环打发走，王熙凤声音都有些发颤起来，连带着扶着她的平儿都有些紧张起来了，只觉得自家奶奶身上僵硬得如同一块石头。
    想起那一日在大观楼所受的屈辱，再想到现在冯紫英越发风头正劲的威势，连自己叔父和宫里的大姑娘都是对冯紫英要刮目相看，王熙凤心里想要对冯紫英报复的心思早就淡了，只想着如何逃过对方的“魔爪”，最好能把那样物事要回来。
    “这大庭广众之下，我能干什么？”冯紫英觉得好笑，“要不这样，我有话要和你说，不如咱们去大观楼……”
    这王熙凤也是，几个月前还在自己面前耀武扬威，甚至还一肚子坏水想要设计害自己，现在可好，大观楼之后，局面反转，加上自己现在身份越发不一样，这女人心里就虚了，见了自己也就怵了。
    “我不去，你休想！”王熙凤脸涨得通红，目光惶急，声音都变得尖利起来，一只手握成拳护在急剧起伏的胸前，几乎要转身而逃了。
    冯紫英打了个哈哈，手下意识的在下颌下摩挲了一下，颇为玩味地看着对方：“不去就不去呗，二嫂子这么激动干什么？不就是说句话而已，……”
    王熙凤也觉得自己有些过于紧张了，主要是那大观楼实在是勾起了她的心事，现在府里有时候一干女眷们要去听戏，要么请戏班子来府里，也有人说可以去大观楼、绕梁阁、明月楼这几家有名的戏园子去听，但她从来不去大观楼。
    “有什么话就在这里说，你再不说，我就走了。”王熙凤银牙咬碎，恨声道。
    “那也行。”冯紫英见对方对自己惧意颇重，也不客气，便把史湘云想去扬州陪林黛玉的事儿说了。
    王熙凤目光有些复杂，半晌才道：“这事儿和你有什么关系，你有什么企图？”
    “我能有什么企图？不过就是觉得林妹妹在扬州一个人每个伴儿，云妹妹在府里边也呆得腻了，她想托我带她去扬州陪林妹妹，这样两个人也有个伴儿，反正琏二哥也在扬州，一客不烦二主，也没什么不妥，老太君也心安。”冯紫英摊摊手。
    王熙凤目光闪烁，狐疑的神色在她脸上挥之不去，良久才沉声道：“铿哥儿，我警告你，你别打什么歪主意，云丫头可不是随便什么人都能折辱的，她是史家嫡女，也是老祖宗心头肉，再说没了爹娘，也容不得你有非分心思，……”
    冯紫英懵了一阵，这才反应过来：“二嫂子，你这是说的什么话？云丫头才十三，我能打什么主意？你这才是以小人之心度君子之腹，我怎么了？”
    “哼，你是什么德行，还来问我？”王熙凤羞燥得把脸扭一边。
    想起那一日在大观楼包房里这厮对自己种种恶行，她无法想象是一个十六岁的少年能做得出来的，便是东府那边那荒唐父子恐怕都想不出这等折辱人的行径，正因为如此，她才担心莫不是这厮要打史湘云的主意？
    那若是史湘云真的因此而失了贞，被这厮给作践糟蹋了，自己这个敲边鼓的只怕就脱不了干系了。
    史湘云虽然才十三岁，但是却是发育得比不比府里边那十五六岁的丫头们逊色多少，加上性子豪爽，在府里边也是颇是引人瞩目，王熙凤就是担心史湘云被这色中饿鬼给看上了眼，才变着法子想要诱骗出去作恶。
    冯紫英也没想到自己大观楼那一日恼怒加上积郁已久爆发出来的情绪发泄却让自己印象在王熙凤心目中变得如此恶劣糟糕，但转念一想，换一个人恐怕也会如此，对她都敢这样，对其他女孩子难道还能有什么不敢的？
    “呃，二嫂子，这过去的事情咱们就不提了，今儿个我是和你说正经事儿，你若是不相信，我可以发个毒誓，……”冯紫英无可奈何。
    “那好，你先发个毒誓来听听。”没等冯紫英说完，王熙凤毫不客气地接上话。
    冯紫英被怼得张口结舌，无可奈何地叹了一口气：“那好，我我冯铿对天发誓，若是这一趟对史湘云有什么不轨之举，便不得好死！”
    “哼，一句不得好死就行了？谁知道你什么时候不得好死？”王熙凤其实已经相信冯紫英不会什么不轨之心了毕
    竟史湘云身份不比其他，既不是像她这等已婚妇人还有求于他，也不是寻常小婢，糟蹋了也就糟蹋了，真要做什么坏事儿，他冯紫英也不值当。
    再说了，真要看上了史湘云，只要他愿意明媒正娶，只怕透一个风儿，史家就能忙不迭地点头答应。
    “那行，那就活不过十八岁吧。”冯紫英无奈地摊摊手。
    王熙凤这才松了一口气，这个毒誓可不是一般人敢发的牙疼咒，“那我的东西什么时候还给我？”
    “什么东西？”冯紫英装傻，但看着王熙凤眉心又开始凝聚怒意煞气，冯紫英有恍然大悟地笑着摊摊手：“二嫂子，忘了，那玩意儿谁还能随时留着不成，早丢了。”
    “你！”王熙凤羞怒交加，“那你甭想我帮你，……”
    “那可不行，你可是先答应了我，没准儿哪天我又找到了呢，记住，我等二嫂子好消息。”冯紫英哈哈大笑，扬长而去。