    强压住内心的激动，冯紫英深吸了一口气。
    说实话，冯紫英对王子腾执掌登莱总督还真的有些不放心，这个家伙也许当官是一把好手，但是真正遇上要面对辽东危局这样的大事，冯紫英不知道这家伙能不能头脑清醒，分不分得清楚轻重缓急。
    从接触这一两次的感觉来看，王子腾和牛继宗都是颇有心计之人，但论真正操作实务，冯紫英觉得王子腾顶多也就是一个中上水准，而牛继宗就是一个中人之姿。
    但即便是这样已经相当不错了，这些武勋之后，长期养尊处优，根本就没有真正接触过实际政务军务。
    王子腾还好点儿，好歹在京营节度使位置上干了那么多年，就算是自己不懂打仗，起码也能拉拢一批能打仗的中下级军官武将。
    牛继宗之前一直是在五军都督府里半年挂名混日子，当然此人也还是有些抱负，所以在五军都督府里也没闲着，还是苦心琢磨了一番军务，也结交了一些人士，所以终于找准机会通过太上皇关系谋得了接任王子腾职务的机遇。
    不过京营节度使只是一个单纯的军职，而宣大总督则不一样了，那是军政一把抓，这也由此能看出大周朝两位皇帝在这上边的轻慢。
    像宣大总督和登莱总督这等至关紧要的位置，他们居然可以拿来作为相互妥协的条件！
    就这么你安排人进兵部，我安排人进京营的就把格局定了下来，的确让冯紫英觉得有些像是儿戏。
    若是真的在关键时候除了岔子，这弄不好就是辽东失陷甚至京师防线洞开的弥天大祸。
    冯紫英也想竭力弥补这种可能带来的威胁漏洞，但奈何自己手里没人，而且这个时代和前世中晚明也不尽一致了，许多悍将猛将都未曾出现，或者说出现了以自己那点儿可怜的晚明史，也不清楚不了解不知道。
    像这个沈有容，如果自己在偶然在网上看到说郑成功帖子时提到了这位首先捍卫台湾的将领，自己一样不知道，甚至自己对这个人简历一样不清楚。
    如果没有汪文言的介绍，冯紫英同样不确定这个时空中，这一位是不是还能像前世历史中那样留下赫赫名声。
    但现在从汪文言的介绍中能看出，此人在辽东和福建都是能征惯战，而且在两个相当关键的地方都是久居多年，这恰恰是当下冯紫英最看重的。
    冯紫英现在正在努力的一步一步的把自己前世中可怜的晚明记忆与当下自己所见所闻所接触到的这些人物和情况慢慢结合起来。
    像汪文言，前世中他是东林党智囊，但今世中东林党貌似没有了，或者说没有这个代表江南士绅的群体了，取而代之的是江南士人这个群体。
    而同样前世中的楚党现在应该就是官应震、柴恪、杨鹤这样湖广派士人吧？
    还有齐党，不知道是不是就是像齐永泰、乔应甲、王永光这些以北方士人为主的群体？
    历史变了，大明变成了大周，原本是立国两百多年已经处于王朝末期的前明现在变成了从大明手上接过立朝尚未到一百年的大周。
    前明猖獗一时的宦党、锦衣卫和东西厂，现在宦党没有了，锦衣卫和东西厂变成了龙禁尉，但龙禁尉的势力虽然局限性却很强，而且也远不及明代的厂卫力量，甚至受到文官势力的极大压制。
    而前明武勋势力在土木堡之变之后就损失殆尽，在没有缓过气来，不值一提了，而大周的武勋势力现在也不过三代之后，尚有相当的影响力，只不过他们是和皇权牢牢捆绑在一起的。
    总而言之历史的轨迹已经偏离了，如果一味还要用前世的那些固有想法去看待事物发生变化，那么无疑是刻舟求剑缘木求鱼，但是那个风起云涌时代被证明了的人物如果能够在这个时代依然进入自己的眼帘被自己所发现，冯紫英相信那绝对是值得信赖的猛人。
    像沈有容，像左良玉，像尤氏兄弟，冯紫英相信只要给他们一个舞台，他们都能释放出熠熠光芒。
    云裳见冯紫英拿着这张名帖痴痴出神，颇为惊异，也不敢打扰，一直等到冯紫英从无限遐思中惊醒过来时，已经是一炷香之后了。
    冯紫英看了看名帖留的地址，再看看时间，已经是午饭时间了，那就下午去见一见这位沈有容，但愿不要让自己失望。
    *******
    “你是说冯大哥直接从府里边回家了？”薛宝钗手上针微微一颤，一粒血珠从指间冒了出来，莺儿心疼得赶紧拿来汗巾擦拭，“姑娘小心一点儿，冯大爷没来也不代表什么，姑娘怎么就心乱了，……”
    脸一下羞红，薛宝钗放下手中的绣绷，把手指却放在唇间抿了一下，这才让莺儿替她擦拭掉，“谁心乱了，也不过是久了没绣，手生了罢了。”
    莺儿满脸不信的瘪了瘪嘴，她还能不知道自家姑娘的心思，只是却不敢当面戳穿，“冯大爷据说是见了两位老爷之后，又去见了老祖宗，然后被三姑娘拉去见环三爷去了，……”
    “宝玉没跟着去？”宝钗很惊讶。
    ”听说宝二爷是被老祖宗留着训话呢。“莺儿也是格外关心自己姑娘的事情，宝二爷来请姑娘去见冯大爷，姑娘却托身子不舒服没去，她却知道姑娘是一直挂在心上，所以自然就要去打探一番了。
    “听太太说，老祖宗是想让冯大爷托关系把宝二爷举荐进青檀书院去读书，冯大爷可能有些为难，但是老祖宗都撂下脸子来求冯大爷，冯大爷也只有应承下来了。”
    莺儿自然是不明白其中奥秘的，但是宝钗却隐约感觉这里边肯定是有什么原因。
    自打和冯紫英定情之后，宝钗开始更关心外界的事情，特别是朝中的事情。
    只是她是一个女孩子，也不可能有多少机会接触外界，更多地还是只能通过身边人来了解。
    贾府那边宝玉是不关心这些的，琏二哥不在，自己这边哥哥却是一个不长心的，每日回来宝钗都要和薛蟠说一阵话，甚至还专门叮嘱薛蟠在外边多打听一些相关情况。
    只是薛蟠口头上答应得好好地，一出了门就忘到九霄云外去了。
    不过不管怎么说，薛蟠现在成日里在大观楼里，经常和韩奇、卫若兰、柳湘莲等人在一起，也多少能听到一些消息，回来之后和宝钗提起，让宝钗也不至于对外界一无所知。
    像宝玉这等如果真的想要不靠科举谋官，只有两条路，一是捐输，而是恩荫入监。
    捐输名声太难听，就算是清闲官都别想留在京里，一般都只能是弄个虚衔挂着，像贾琏、贾蓉那般。
    恩荫入监倒是可以，但是像宝玉是二房，贾琏已经恩荫过了，那么按照常理就没戏了，但是现在有王子腾和贾元春的关系，向朝廷要一个恩荫还是问题不大的，既然恩荫能入国子监，又何须再去青檀书院读两年？
    “宝玉要去青檀书院读书？”薛宝钗也是了解自己这个表弟的，你说贾环去青檀书院读书，兴许还能考个举人什么地出来，宝玉去那一样是混日子，有何意义？
    “是啊，宝二爷肯定也不想去，但是老祖宗和姨太太都想让他去。”莺儿也不清楚这里边内情。
    薛宝钗想了一想，想不明白，也就懒得多想了，她更关心的是冯紫英。
    “冯大爷去了三姑娘那里和环三爷说了一会儿话，然后就径直回去了。”莺儿噘着嘴，也有些不悦，“也没说来姑娘这里看一看。”
    宝钗稳了稳心，“母亲和哥哥都不在家，冯大哥来了也不妥，……”
    “有什么不妥？冯大哥原来还不是一样去林姑娘和三姑娘那里？也没见谁说什么不妥。”莺儿气鼓鼓地道：“待会儿婢子就要去冯府，找香菱和金钏儿问个究竟，冯大爷也回来几日了，怎么地却声也不吱一声？没这个道理。”
    “不许去！”宝钗沉声道：“冯大哥这段时间刚回来，正式最忙的时候，岂能因为这些事情去干扰他？”
    “可是……”莺儿不服，“可是他都能陪林姑娘去扬州，说是公干，谁知道他是不是公私两便？怎么回来抽一会儿时间来看看姑娘，就这么难么？莫不是做贼心虚？”
    “放肆！”宝钗粉面含霜，“没了规矩了！莺儿，你再这样，我这屋里便容不下你了。”
    莺儿不吭声了，眼圈却有些发红。
    宝钗吸了一口气，她何尝不知道自己这个贴身侍婢是在为自己抱不平，这去扬州说是公干，但是时间会这么巧？显然是要陪林丫头一趟·，当然她也理解，甚至还很支持，毕竟林丫头父亲病重，这是谁都不愿意见到的。
    只不过你去了江南三个月，去之前信誓旦旦，可回来之后却连面都不愿意见一面，难道你不知道这对于一个女孩子是如何大的打击？这种滋味对一个深陷情网的女孩子有是何等的煎熬？