    冯紫英在回家的路上还沉浸在与沈有容这一个多时辰的交谈中。
    谈了水师舰队的组建打造，谈了虾夷地、东番和琉球的重要性，尤其是东番，谈了未来开海向南的种种可能，当然冯紫英也要重点考较沈有容在水师舰队上的种种想法。
    沈有容是个实诚人，他明确表示对原来的大周水师舰队经管模式他很熟悉，但是如果要按照西夷人那般建造这种盖伦船为主和以火炮会战定胜负的管理打造，他也一样没有多少经验。
    他表示如果真的要他接手的话，他更多的还是也只能是慢慢摸索，但他更主张可以大量招募聘请西夷人的水手进来，帮助自家的水师舰队提升实战水平。
    毕竟现在大周水师舰队暂时还不是以西夷人为主要敌手，短期内海上的倭寇海盗和日本才是目标，甚至更重要的是要打通一条确保辽南——登莱——江南的补给线，进而可以尝试打通绕过朝鲜经虾夷联结海西女真和野人女真的路径。
    构想很美好，但是摆在面前的困难也很多，舰船的建造，不仅仅是要招募江南商贾北上，同时还需要从西夷人那里获得工匠技师和造船技术，这甚至还需要火炮技术，每一样都是难题。
    关键在于从造船到造炮，都不是一个单纯的造船造炮问题，还涉及到一系列的工业技术体系链条。
    像造船涉及到木材的烘干和加工，原来大周是采取自然烘干，这样最好，但是在时间上却明显难以满足，动辄两三年的烘干，谁受得了？这才有烘干房的出现。
    像火炮就更麻烦了，涉及到材质提升，那有需要铸锻技术和炼钢技术的革新，还涉及到火药的改良，涉及到各类加工技术和设备的革新，而在欧洲，这些东西都不算是特别高深了，但在大周，却明显已经落后了，这也就还涉及到整个技术人才体系的培养。
    冯紫英和沈有容探讨了许久，都认为通过纯粹的私下招募甚至挖人来帮助大周设立制造西夷舰船的办法虽然可行，但是在时间上可能会相当长，但如果要通过相对公开的招募方式，可能就要和佛郎机人的官府和红毛番的组织——东印度公司打交道了。
    沈有容并不知道红毛番的背后是什么，也就是荷兰人的东印度公司，但冯紫英却知道。
    只有许以重利，才能让佛郎机人和红毛番动心。
    和沈有容的观点不同，冯紫英认为大周要想在造船技术和火炮技术上获得更多支持，恐怕还得要把心思放在荷兰人以及荷兰东印度公司身上。
    因为在这个时代，荷兰人虽然已经在欧洲摆出了海上马车夫的霸主架势，但在东方的势力还相当孱弱，远无法和在吕宋已经根深蒂固的佛郎机人（西班牙和葡萄牙共主联邦）匹敌。
    荷兰人渴望获得商业利益，特别是一家以牟利为主的商业公司，拓殖的目的仍然是赚取利益，荷兰东印度公司十七人董事会每年都需要审议公司的目标和对策，只要能为其带来丰厚利润的事情，他们都敢于去做。
    对大周和日本、朝鲜的市场与商品，荷兰人垂涎已久。
    而先来一步的西班牙现在则成为了他们的拦路虎。
    则牢牢的卡住了吕宋这个通往大周和日本朝鲜的要害之地，所以荷兰东印度公司不得不在去年冒着与佛郎机人彻底翻脸的危险夺取了安汶，以求在东方获得一个真正的立足之地。
    只有利用这一点，才能让红毛番（荷兰人及其东印度公司）心甘情愿的为大周所用，起码在这个时候，荷兰东印度公司还从未想过要和大周这样一个庞然大物开战，甚至在今后相当长一段时间里都还没有这个心思，这就是机会。
    虽然只是两个时辰的长谈，但是冯紫英已经基本确定了沈有容是一个非常合适的水师统帅人选，不仅在于其精通水师事务，而且他还目标明确，知道未来大周需要一支什么样的水师，知道如何去建设这样一支水师，而不是像其他人那样只知道一味照搬以前，那恰恰是冯紫英最担心的。
    现在的问题就是要这样一个人推荐给王子腾，推荐给兵部，而这还需要冯紫英花一番心思来解决。
    像登莱水师主帅这样的职务起码需要一个卫指挥同知，从三品的官职，好在原来沈有容就是从四品官员，这样跳升两级的情形在大周不多见，但是不鲜见，属于有人脉背景又有实打实功绩表现就能做到的。
    但对于一个丁忧三年然后又闲置了一年，甚至可能不得兵部待见的武官来说，就不容易了。
    冯紫英和兵部尚书张景秋关系一般，虽然对方对他印象不错，但更多的是在一些军务工作上的认同，却没有多少私人交情，不过好在柴恪即将回京，兵部左侍郎空缺日久，他回来之后应该就要接任兵部左侍郎，在这一点上，冯紫英有信心做通柴恪的工作。
    至于王子腾这边，反倒是好解决了，对方有求于自己，同样也可以实现利益互换，对王子腾来说，一支能迅速打通辽南——登莱后勤补给航线的水师舰队才是最重要的，而王子腾也并无意在登莱总督位置上呆多久，只要能满足他的需要实现他的政治目的即可。
    回到家中，已经是天黑尽了。
    居然没有留自己吃顿饭，嗯，还想把酒言欢呢，看来这位沈有容在讨好上司的能力上还是欠缺了一些，难怪兵部那帮人都不待见他。
    不过对于冯紫英来说，这不重要，一个水师统帅只要明白目标，执行力够强就行了，若是过于圆滑或者考虑个人利益，他还真担心对方会被王子腾这等人拉下水。
    回到家中冯紫英用完晚饭，便进了书房开始写自己今日所获。
    这是他从去江南时开始养成的习惯，每到一地，所见所闻所感，有所得，甚至回忆起前世中的某些东西，觉得有用有价值意义的，都可以便随便写一写，有些像日记，但却不定时，只有觉得有所获时，才会动笔一写。
    当然这个收获也指多方面的，对人，对事，自己的感悟，都可以笼而统之的写一写，这可以作为自己日后积累或者著书立说的资料。
    像今日和沈有容的种种探讨，包括勾起自己对前世的一些回忆，他都把它记了下来，像荷兰的东印度公司，英国人此时正在印度的攻略，和荷兰的关系，以及西班牙葡萄牙共主联邦与荷兰人之间的矛盾，马尼拉大帆船运来的海量白银，这些都让冯紫英回忆起不少。
    “爷，太太和姨太太请你过去。”金钏儿来召唤，让冯紫英很意外，“这个时候，没说设么事儿么？”
    “太太没说，不过姨太太和太太应该是商量什么事情才对，奴婢听明珠说姨太太和太太说了许久的话了。”金钏儿的确要比云裳、香菱都更会处事儿，来的时间比云裳和香菱都短，但是很快就和大小段氏身旁的大丫鬟们实现了“和睦共处”，连香菱和云裳都很惊讶金钏儿是怎么做到的。
    要知道自打爷拒绝了这几个丫鬟可能到爷屋里的可能性之后，这几个丫鬟就一直看云裳和香菱不顺眼，没想到金钏儿来了却迅速打开局面，让明珠、明嬛等几个大丫鬟都不敢再轻易寻衅。
    冯紫英有些疑惑，不过还是迅速就过去了，看到母亲和姨娘坐在屋里炕上，脸色神情倒也没有多少异常，心里也就放下来了。
    “娘、姨娘可是唤儿子有什么事情？”
    “铿哥儿，你也回来几日了，你去江南之前你爹和你老师就已经去信和沈家说的差不读了，后来在你去江南时，家里的聘礼也已经送到了沈家，这事儿就算是定了下来，但具体成亲时间，两家还要商议一下，娘也想问问你，看什么时候合适，娘也知道你现在很忙，所以你得自个儿把时间腾挪出来，但也不能再拖了。”
    段氏倒也心平气和，“沈家那边情况我也打听过了，姑娘很知书达理，而且各方面条件都很好，书香世家，娘希望你能早日娶过门，也好让你大伯那一房早些开枝散叶，也对你大伯九泉之下有一个交代。另外，娘也要和你商量一下我们三房这边的事情，……”
    冯紫英心中一凛，恐怕这最后一句话才是自己母亲的主要意图。
    至于大伯那一房的事情，是早就定了下来，具体时间也不过就是两家说合一下，选个好日子罢了，最迟也不会晚于明年，而且可能今年的可能性最大，毕竟这会儿也刚二月。
    “娘，沈家那边的事情，儿子没有异议，至于时间上，如果可以的话最好放在下半年或者明年上半年吧，这两三个月恐怕我还得要忙一段时间去了。”冯紫英小心地观察着自己母亲的神色变化，“至于您说的咱们三房，娘，那就不必太忙吧？而且儿子觉得大房这边定下来，三房儿子希望找一个条件也不逊于大房的，您觉得呢？”