    “不忙？”段氏目光里多了几分探究的意思，“铿哥儿，你今年就要满十七了，你看看你身边你这么大年龄的，哪一个还没有成亲？许多人都已经有儿有女了。大房是大房，那有了孩子那也是为你大伯一方传宗接代，为娘没别的想法，总得要让你们老冯家三房这一脉有香火继承，不然日后你娘和你姨娘都没脸进你们冯家宗祠！”
    语气里没有任何回旋的味道，冯紫英知道有些麻烦了。
    自己老娘的性子他还是清楚的，平时不怎么管事儿，像府里边大小事务都是姨娘一手操持，她顶多就是定期过目一下账目，其他事情都懒得管，但唯独自己的事情她就格外上心，特别是成亲这事儿。
    现在这架势，肯定是有什么原因，也让老娘觉得是时候解决自己婚姻之事了，不过他还没弄明白，但不管怎么，他也觉得也许是该摊牌的时候了，林家那边也该有一个交待了。
    “母亲是怎么想的？”冯紫英也郑重其事起来，让段氏也有些诧异，难道铿哥儿知道了一些什么？
    “这三月里你不在家，有几家托人来说亲，娘也和他们说了你兼祧的事儿，他们并不在意，也就是说你三房这桩婚事儿，有两三家，娘托人去了解了一下，各方面条件也不错，也和你父亲通了信儿，你父亲的意思是还是要多征求你的意见，嗯，你爹现在是有些惯着你了，……”
    很显然段氏对这等婚姻大事丈夫居然要征求冯紫英的意见有些不满。
    虽说儿子在外边儿很有出息，声名大噪，朝廷里也是交口称赞，但是他毕竟才十六岁，对于婚姻之事的意义哪里及得上自己了解那么深刻，但丈夫说了，她又不能不尊重丈夫的意思，要不她早就要选一个最合适的定下来了。
    “母亲，儿子都马上十七了，去年去西疆一行，和父亲也在一起，父亲也对儿子十分满意，认为儿子做事稳健持重，老师替儿子选下沈家女时，也曾先征求儿子的意见，这才和父亲通信定下此事，所以儿子觉得自己可以对自己的亲事有足够的认知判断能力。”
    冯紫英已经意识到了一些问题，他必须要抢夺回主动权，这桩婚事的主动权必须要回到自己手上，否则自己老娘又要生事儿了。
    不出所料，段氏一脸愠色，“铿哥儿，你翅膀长硬了？你的亲事，父母之命媒妁之言，大房我就不说了，可三房必须要由娘来做主！”
    “母亲，儿子有儿子的想法，父亲都很尊重儿子的意见，您也知道儿子现在的情形，什么长房、三房，长房那边也没有长辈了，还不都是您的儿媳妇？日后还不都得要孝顺您？所以您不能说不管长房的事儿，父亲常年不在，那长房那边有事儿还得您和姨娘来过问操心啊，万一有了孩子，那还不是儿子的血脉，不是冯家血脉？”
    冯紫英不动声色的寻找话题入口，开始寻机击破自己母亲逻辑思维。
    “长房那边老师替我下聘了沈家女，沈家是老师的同年，现在是东昌知府，您也知道咱们老家是山东，这一门亲事难道父亲母亲不满意？”
    段氏一窒，她对沈家这门亲事当然是满意的。
    她了解过沈家不但是苏州名门，而且书香世家，家中多出读书人，沈珫也是进士出身，现在是四品大员，还是冯家老家的父母官，这样的亲事，怎么能不满意？
    但更打动她的还是冯紫英那句都是自己的儿媳妇。
    长房媳妇也是自己儿媳，儿子的孩子都是自己的孙子，这话没错啊，铿哥儿是自己肚里掉出来的肉，他的孩子难道不是自己的孙子孙女？
    法理上是长房的，那又如何？
    长房那边也没长辈，这冯家三房那也要等到下一代才说得上各自开枝散叶了，现在其实就相当于是自己儿子娶两个儿媳罢了。
    冯紫英这句话说到了她的心坎上，虽然她脸上还是愠怒之色，但是内心里却舒服了许多。
    ”铿哥儿，沈家这门亲事娘当然是满意的，娘也当然不会不管长房那边的事儿，如你说的，若是沈家女日后有出，还不是你的儿女？你是娘唯一的儿子，难道你的孩子娘还能不认不成？”
    段氏脸色慢慢好看起来。
    见有戏，冯紫英趁热打铁，“儿子也想过了，若是和沈家女成亲之后有了孩子，那孩子日后在宗祠里可以延续长房香火，但日常还是叫爹和您爷爷奶奶，咱们各归各，……”
    段氏心花怒放，张嘴就要答应，但是又转念一想，踌躇着道：“铿哥儿，这合适么？会不会有人说闲话？”
    “能有什么闲话？总归不过是小孩子嘴巴上喊而已，宗祠家谱里边写明不就完了。”冯紫英哪里还能不明白母亲的心思，这显然是心动了，“再说了，我不是您儿子，我的儿子姑娘不喊你喊奶奶，喊什么？”
    段氏眉花眼笑，想想也是，就这么一家子里边，都是血脉相连，谁还会计较这个？
    小段氏见自己姐姐两三下就被铿哥儿给哄得喜笑颜开，心里也在暗笑，这铿哥儿肯定是有什么事儿，才会如此讨好自己姐姐，且看他葫芦里卖的什么药。
    “也是，那敢情好。”段氏脸都笑出褶子来了，一边向着自己妹妹道：“婉琴，这下咱们这家就大了，若是能早些成亲，沈氏没准儿明年就能给我带个孙子出来，但铿哥儿，三房这边的事情也得要提上议事日程，不能拖，我和你姨娘，还有你爹，趁着现在身子骨还好，也想多带几个孙子孙女。
    “是啊，姐姐说得对，铿哥儿，长房这边要尽快，但这边也得要抓紧，咱们三房这边若是能成亲，没准儿等两年，姐姐就能孙儿孙女绕膝承欢了。”小段氏瞥了一眼冯紫英，“铿哥儿，这两月里，起码有十来家登门，都是冲着你来的，人家也不在乎长房三房，只要能嫁入冯家就行，姐姐也都挑得眼花缭乱了，嗯，北静王的妹妹，水中棠，姐姐很满意，还有东平郡王的嫡女，穆菡，那也是非常合适，还有修国公府侯家嫡女……”
    冯紫英眉头陡然皱了起来，一听这些，就知道全部都是来自武勋家族，而且甚至连人家闺名都打听到了，这显然就是动了心思了。
    可北静王那是能沾的么？水溶那厮日后能有什么果子吃都说不清楚，能不能善终还要看他自己的表现和永隆帝的态度。
    还有那东平郡王，明显都是逐渐边缘化的角色，永隆帝对这帮武勋是很不感冒。
    北静王和太上皇搅得太紧，甚至和义忠亲王也是有说不清道不明的关系，东平郡王倒是比较明智，但是府上没有什么有出息的人才，眼见得就是这般慢慢没落下去，这郡王又值几个钱？到时候还不是树倒猢狲散。
    至于修国公这些就更不用提了，冯紫英也没那么多心思去过问，既不熟悉，也没有什么特别，自己何须要去费神费力的去琢磨？
    “母亲，姨娘，这些都不合适。”冯紫英深吸了一口气，“而且儿子也有考虑了。”
    “都不合适？你有考虑了？”段氏冷笑，“我就说嘛，怎么铿哥儿今日嘴变得这么甜了，原来是早就有准备啊，不合适？两位王爷的妹妹嫡女都不合适，国公家的嫡女也不合适，那你给我说谁才合适？你老师替你找了一个书香世家，你父亲也来信说这是文臣嫡女，对你日后有帮助，那好，总不会三房也要再找这一样的吧？”
    “……，铿哥儿，冯家是武勋世家，同气连枝，恐怕也不能忘本，你娘虽然不懂许多事情，但是也知道若是一下子想要和自己的出身划清界限，怕不合适，也会遭人诟病，便是你老师那边恐怕也不会认同，你爹当初那么难，也没敢说就和那些人不来往了？再说了，现在像王家、牛家这些不也在支持你么？”
    冯紫英觉得自己还是低估了自己老娘，还以为自己老娘就这么随便被自己哄好了，现在看来，自己老娘是早有准备啊，这才是姜是老的辣呢。
    不过他既然敢挑明摊开，自然有准备。
    “母亲，儿子从未说要自己的出身划清界限，相反，儿子还觉得自己的出身会是儿子将来的很大助力，您也说得没错，王公和牛公现在和我们冯家关系密切，儿子也有很多事情有求于他们，当然他们也希望通过儿子来和老师他们那边沟通协调。”
    冯紫英的话也让大小段氏都有些意外，交换了一下眼神，大段氏才问道：“那你是何意？”
    “关键在于您说的那些都不合适，您对很多事情也不了解，北静王爷那位妹妹，我知道，的确京中上门提亲的人不少，但是不适合儿子，具体原因儿子此时不说，若是娘有机会不妨写信给父亲，父亲肯定不会同意。”冯紫英沉静自若，“东平郡王那边略好，但东平郡王府上这么些年来一直不顺，冯家不宜和他们穆家结亲，若非如此，荣国府贾家贾宝玉为何不向穆家提亲，贾家和穆家关系可比我们冯家与穆家关系密切太多了。”
    “那修国公侯家……”
    “娘，四王八公，都不合适，您应该看得到这几家的情形，修国公侯家和我们素无往来，他们家内里底细也不清楚，而且娘和姨娘在这里，儿子丢一句实话，皇上对四王八公印象不好，相比之下像我们这些十二侯一类的寻常武勋反而要好得多，您看看牛公这京营节度使才当了多久，便打发出京了，而现在京营节度使都没有任命，宁肯空着也不让牛公当，您想想，……”
    冯紫英这一番半真半假的话把大段氏给说得犹疑起来，倒是小段氏在一旁悄悄用扇子遮面微笑，慌得冯紫英赶紧使眼色给自己姨娘。