    “姐姐，铿哥儿说的这些也非毫无道理，不过铿哥儿，你这婚事还得早定，这些武勋之家若是不合适，难道你还打算通过你老师他们在文臣家庭中找一个合适的？”
    毕竟是自己从小带大的，冯紫英这挤眉弄眼，小段氏便明白冯紫英多半是心里有人了，但如果有合适的人选，为何不大大方方的提出来，难道说家里还能不同意？
    “是啊，铿哥儿，这事儿不能拖，既然你觉得这几个不合适，那娘这里也还有一些人选，嗯，其中亦有不少是朝廷里文臣家族女子，……”大段氏不知道自己妹妹这是在为儿子做局，也点头称是。
    “娘，姨娘，其实儿子有一个心仪对象，而且也得到了老师的首肯，只是还没来得及禀告娘和姨娘，原本说等这几日忙过了再来说这事儿，但今日娘既然和姨娘说起，那儿子也就是挑明说便是。”
    冯紫英抿了抿嘴。
    他还真有些紧张。
    原本是打算先把自己姨娘思想工作做通，让姨娘来帮忙圆转，但现在自己母亲和姨娘打了自己一个措手不及，就只能靠自己和姨娘之间的默契了，好在姨娘疼自己，自小就和自己有各种配合，多半是能帮自己圆转的。
    “哦？”大小段氏都一下子来了兴趣，自己儿子自己瞧上的，这可新鲜了。
    这个时代可不兴什么自由恋爱，青年男女之间见面的机会都很少，便是偶然见面，也不过是萍水相逢，难道还能是一见钟情？
    “谁家姑娘？”大小段氏异口同声。
    “其实娘和姨娘都知道，只是没见过面而已，嗯，林家姑娘，就是两淮巡盐御史林海的嫡女林姑娘，也是荣国公家赦世伯、政世叔的外甥女，贾府老太君的嫡亲外孙女。林家祖上也是列侯，也算得是武勋之后，不过林公却是读书人出身。”冯紫英落落大方地道：“儿子在临清和她相遇，一直觉得颇为有缘，后来在贾府里边也见过一两面，嗯，而且林公和沈公与乔师都是同年，林公是当年春闱的探花。”
    冯紫英这么一说，大小段氏都回忆起来了。
    铿哥儿临清一行，的确救了几个人，一个据说现在都是金陵知府了，还有一个就是林家姑娘，另外还有一个是原来金陵薛家的二房，和荣国府也是扯得上亲戚关系，后来还和冯家有了生意合作往来。
    “铿哥儿，这林姑娘年龄怕是有些小吧？”大段氏迟疑地道：“现在她还住在荣国府？”
    “嗯，林姑娘比儿子小三岁，现在没住荣国府了，因为林公生病，前次儿子下江南时，林姑娘也正好回扬州去看望父亲，现在尚未回来呢。”冯紫英介绍道：“此番儿子南下公干，也见过林公，嗯，不瞒母亲，林公对儿子的事业帮助也很大，儿子也向林公表达了对林姑娘的爱慕之意，林公没有反对，……”
    大段氏皱起了眉头，但是见儿子说得这般情真意切的，她也不好反对，只是迟疑着道：“铿哥儿，这林姑娘年龄太小了，若是要和你成亲，怕是要两三年吧？你这婚事如何能拖到两三年后去了？”
    大段氏心里有些不愿意，那意味着自己要抱这三房孙子，起码要三四年去了。
    这年头虽说十四岁便可成亲，但是大家也都知道女子年龄太小，生孩子极易难产，死亡率很高，一般说来都要求女性最好要十六岁之后才能说孕产，最好在十八岁之后生育，这也是这个时代很多夫妻女子往往比男子更大一些的缘由。
    冯紫英也早就预料到了这一点，缓缓点头：“母亲的担心儿子知道，但是您想想，若是今年或者明年儿子和沈家女要成亲的话，嗯，那也就意味着明年也许沈家女就可能有身孕，如果生下孩子没准儿就是后年了，而如果现在儿子和林姑娘定亲，等到沈家女那边生下孩子，也差不多就是两三年后了，到时候儿子和林姑娘成亲，不是正好赶上？”
    冯紫英这是紧往最好处设想，让母亲心里有个记挂。
    若是不把这番心思先打消掉，只怕在母亲知晓林丫头的身子骨时，反对之意就会更激烈。
    现在让她心里先接受了这个三年后来成亲的现实，然后便是知晓林丫头身子骨弱了点儿，但想到是三年后，林丫头长大了几岁，肯定也能好许多。
    如果再能辅之以有一个庶出姐姐作为媵，就像自己姨娘这样陪嫁过来，母亲接受度就要高许多了。
    而且提出有一个庶出姐姐陪嫁过来，作为自己姨娘肯定首先从心理上就更有认同感，毕竟每个人都更喜欢和自己身份近似的，这样也算有一个有共同语言的家庭成员，这样姨娘也能更帮自己说话。
    冯紫英考虑不可为不细致不周全，把大段氏和小段氏的心理都揣摩透了，为此他也是很花了一些心思来考虑策略，就是担心母亲作梗。
    大段氏被儿子勉强说服了，如果说明年沈氏就真的能替自己怀上一个孙子，后年生下来，的确这两年间也就这么一晃就过去了，三年时间好像就没有那么长了，倒也不是不可以接受。
    “嗯，铿哥儿，这林姑娘身子骨如何？”这是大段氏最关心的问题，先前冯紫英说了那么多，这林家勉强可算是武勋之后，但是又是读书人出身，还是探花，那的确还是非常合适，但最关键的还是能不能生养。
    冯紫英心中叹了一口气。
    母亲是最看重这个的，无他，自己老爹去了一妻一媵两妾，就是母亲生了自己，而三个姨娘只有一个生了女儿，究竟是谁的毛病，谁也说不清，总之太单薄。
    所以母亲也是一门心思要想找个能生养的儿媳，这样若是正妻能多生几个嫡子，那整个家族也就稳固了，妾生庶子在有嫡子的情况下才好，若是没有嫡子，免不了就要起纷争了。
    “林姑娘现在还小，身子有些单薄，不过儿子从张师那里讨了一个习练方子，让她去年就开始习练，这一年大有效果。”冯紫英不敢撒谎，这事儿一问就知道，若是知晓自己撒谎，那母亲会更反对。
    一听这话，大段氏眉毛便竖了起来，声音也一下子尖利起来，“身子骨不好？那不行！绝对不行！”
    “母亲，不是身子骨不好，而是她年龄太小，所以儿子希望她长得更健康一些，这样也符合您一成亲就能替你生下儿子的愿望，一个十三岁的小姑娘，你觉得她能长得多结实不成？又不是乡下姑娘，成日风吹雨打的，……”
    冯紫英无奈地道。
    他原本还想缓一缓，等到母亲了解了林黛玉的情形只会，再来说会有一个陪嫁的庶出姐姐，这样可能更稳妥，但是看母亲眉毛倒竖气势汹汹的样子，知道不把这事儿掰扯清楚，恐怕自己母亲就要强行替自己订一门亲事了。
    “那我不管，铿哥儿，娘早就说过，什么事情都可以依你，唯独这事儿，必须要由娘来做主，便是你爹在，也一样！”大段氏气势如虹，连身体都直立起来，显然是触及到了她的逆鳞，“铿哥儿，你也别给娘说东说西了，娶妻纳妾，娶妻须得要由娘来做主，身子骨不行，那就绝对不行，娘不会去冒这个险！纳妾随便你铿哥儿自己做主，娘绝不过问！”
    冯紫英叹了一口气，“母亲，这林姑娘儿子也是娶定了，而且就是咱们这三房！儿子已经给林公承诺，另外林姑娘还有一个庶出姐姐，比林姑娘要大三四岁，是林公在苏州时所纳一个妾室所出，林公也愿意让林姑娘这位庶出姐姐作媵陪嫁过来，林姑娘这个姐姐身子骨十分康健，是个能生养的，……”
    此时冯紫英也顾不得了。
    到现在他也没见到过林丫头的这位带发修行的姐姐，汪文言那边也一直没有和他联系，估计应该是在京里还没有找到。
    现在他只能信口胡诌了，林丫头的身子骨情况是一问就能知晓的，但这位庶出姐姐却没人知道，先把这事儿抖落出来稳住母亲的心，另外也能让姨娘好插话。
    “哦？”大段氏迟疑了一下。
    以媵陪嫁不是随便什么家庭婚姻都可以的，一般说来都是大家族之间的联姻，而且要牵扯到极大的利益才会有这样的安排，而且陪嫁媵的情形也不多见，更多时候都是陪嫁丫鬟，毕竟谁会还没成亲就先担心起没后嗣的问题来了。
    像冯段两家联姻，那也是因为冯家是临清望族，而段家是大同豪门，而冯家长房当时只有一子还年幼，二房无出，所以现在三房婚姻时才会如此考虑，后来长房那一子也果然夭折了。
    所以当大段氏年过三十还无出的时候，便按照约定娶了小段氏为媵，而小段氏一嫁入冯家，大段氏便有了身孕，都说是小段氏带来的喜气。
    所以小段氏也才能在冯家地位如此高，连大段氏一直把小段氏视为亲妹，感情甚笃，甚至将冯紫英从小就交给小段氏带大，就是觉得小段氏有福气能保佑冯家这个独子。
    这个时候小段氏插话了，“铿哥儿，你说的是真的？那姑娘真的是林公庶出？”
    “姨娘，这等事情谁还敢欺瞒？只是林公嫡妻是荣国公贾家嫡女，所以先前一直不敢声张，后来其妻过世之后，林公几次欲迎回这位姑娘，但是有相师说这位姑娘需要在方外之地修行十年，方得福缘，所以……”
    这个时候冯紫英也只能信马由缰的发挥想象力，反正有这么回事儿，至于其他细节，不必太过计较。
    小段氏看了一眼自己姐姐，缓缓点头：“铿哥儿，若是你说属实，这位姑娘身子骨康健，那倒是可以考虑，不过铿哥儿，你就真的认定了林家姑娘？究竟是你觉得和这位林姑娘有缘，还是这位林公对你日后仕途帮助甚大？”
    听得姨娘这么一说，冯紫英哪里还不知道这是姨娘在帮自己抬轿了，心里大喜，这才缓缓道：“娘，姨娘，林姑娘的确是和儿子有缘，所以儿子也认定了她，这一次去扬州，林公对儿子帮助极大，此番回京之后，娘和姨娘都应该知道，皇上和内阁诸公都极为重视儿子提出的开海之略，其中就涉及到还有一桩大事儿需要在扬州去办，估计再等上半个月，儿子恐怕还要去一趟扬州，……”
    被自己妹妹先就把话调子定了，大段氏有些不悦，埋怨地瞪了一眼自己妹妹，轻哼了一声道：“铿哥儿，其他都好说，就是这两位姑娘情况娘是要问清楚的，甚至娘要亲自见一面心里才踏实，其他都由你，唯独这个娘要眼见为实！”
    给冯紫英使了一个眼色，小段氏接上话道：“姐姐这话说的是，起码要见一个，心里才踏实，铿哥儿，姐姐也是为你好，日后有嫡子，你这后院才稳，才不会乱。”
    冯紫英知道能够争取到这样一个结果算是不错了，只是母亲这要求见一面却有些麻烦。
    自己须得要在林如海去世之前把婚事敲定下来，才算是给林家一个交待，但现在母亲这一关过不了，那就休想。
    自己总不能去把林丫头从扬州接回来让母亲见一面吧？而且见了也多半是不满意，甚至可能弄巧成拙。
    只是见姨娘给自己是使眼色，冯紫英也清楚再争下去，只怕还会激起母亲逆反心理，甚至更觉得这里边有猫腻，不如下借坡下驴，下来之后再来商议如何解决这道难题。
    带着郁闷的心情离开母亲的房间，冯紫英回到自己小院，琢磨着该如何来应对此事。
    林黛玉肯定是不合适的，但是她那位庶出姐姐呢？
    汪文言说他安排人来京城寻找了，论理时间上也差不多，若不是有什么特别情况，应该有一个结果了才对，怎么现在都还没联系自己？