    “确定不在牟尼院中？”吴耀青摩挲着下颌，虽然他竭力想要用官话遮掩他的口音，但是因的确很少来北方，这淮扬口音却很难完全避免。
    “吴大人，我们几组人都分成了几拨轮流守候了三日，而且也乔装打扮进去查探过，牟尼院很小，若是有外人的话，应该瞒不过我们。”接话的刀条脸汉子是吴耀青从苏北招过来的，他长期带着人跑徐州到通州这一段，也经常入京办事，这一次就把他叫来了。
    “不可能，我们得到的消息就是在牟尼院。”吴耀青消息自然是来自汪文言的，很准确，不会有问题。
    “那是不是前期我们委托人先来摸底时暴露了行迹，引起了对方的注意？”刀条脸汉子也皱着眉头。
    他确定自己这帮人应该是没出什么差错，但之前因为刚进京，这边又催得急，不得已，他只能委托京师城这边几个熟人，其实也就是京师城中的光棍剌虎帮忙先查探一下牟尼院近期外地来挂单或者临时落脚的僧尼。
    “怎么，你那几个朋友不靠谱？”吴耀青一听便心中一沉。
    “不好说，当时吴大人您催得急，我在这边也不太熟悉，只能托几个朋友先查一查，您也知道他们是在京师城里张狂惯了的，牟尼院又是城边上的寻常小庙，我估计他们难免就会有写些不太注意，不过我没告诉他们我们要找什么人，只让他们了解近期有无外来僧尼挂单落脚，尤其是南直隶那边来的。”
    刀条脸汉子说的话很客观，没有推诿什么。
    吴耀青摇了摇头，那估计就应该是这上边出了问题了，只不过这目标未免太警惕了吧，就这么一下，就先溜了藏了起来，这是京师城诶，谁还敢干个啥不成？
    “那对牟尼院中的僧尼可有什么办法？”吴耀青冷静地问道：“还有，你不是说你们当时就派人在牟尼院外守候么？那么这些僧尼出来去了哪里？你们应该有跟着吧？”
    “吴大人，牟尼院虽小，但是这京师城中寺庙太多，都是相互有联系的，若是贸然行事，怕是徒生事端。”刀条脸男子摇头，“不过你说的跟踪我们都跟上了的，因为当时我们也不了解情况，凡是牟尼院中出来的僧尼，我们都有掌握，主要是去城内安仁草场东边的护国寺，还有就是安仁草场北边的定慧寺，嗯，现在改名定慧庵了，另外再有就是去更北面的鹫峰寺，其他并无别的去处。”
    “鹫峰寺和护国寺都是以僧人为主，不接纳尼姑挂单寄宿，如果他们要藏入鹫峰寺和护国寺恐怕可能性不大，但是定慧庵就不好说了。”刀条脸踌躇了一下，“我也托朋友去查探过，护国寺太大，香火极旺，如果没有内部配合，没法查，鹫峰寺也一样，都是京师大庙，寻常人根本挨不上边，除非是官府比如顺天府或者龙禁尉的人。”
    “你觉得藏匿于哪家可能性最大？”吴耀青径直问道。
    时间不等人，他需要尽快找到对方，而且还要说服这个带发修行的姑娘跟他一块儿回扬州，这也是一桩麻烦事儿，听汪文言那边传来的消息，说这丫头性子古怪，身份特殊，而且又不能用强，所以还很棘手。
    “应该是定慧庵，定慧庵原来是定慧寺，十多年前才把其他僧众安排到鹫峰寺和护国寺，这里就变成一个纯粹的尼庵，这定慧庵很小，只接纳尼姑，而鹫峰寺和护国寺都是声名极大的寺庙，不可能会为谁破坏规矩。”这一点刀条脸倒是很肯定地回答了。
    “那就重点放在定慧庵，还等什么？”吴耀青皱起了眉头，这帮人怎么办事儿越来越不利索了？是闲得太久了还是怎么地？
    “吴大人，没那么简单，这京师城可不比徐州或者扬州，遍地都是达官贵人，则定慧庵之所以从寺庙改为尼庵，据说就是因为忠顺亲王妃把这里当做了修行之地，经常来这里小住，所以才把僧众遣散到了鹫峰寺和护国寺，寻常人去上香可以，可如果要想去搜查，恐怕就是顺天府的衙役都得要掂量一二，忠顺王府有几名护卫长期住在那里，我们去恐怕就要惹麻烦。”
    吴耀青顿时就觉得这事儿麻烦了，忠顺亲王是何许人他当然清楚，当今圣上一母同胞弟弟，而且极为得宠，若是这定慧庵是忠顺亲王妃选的清修之地，自己若是带人去上门查探，那就要惹出祸端了。
    吴耀青原本是想要把这事儿漂漂亮亮的办好再去联系那一位的但没想到这京师城的确不一样，虽然自己能动用一些地下资源，但是真正遇上了这京师城里的龙虎，那就不能轻易行事了。
    “这样，你们继续查鹫峰寺和护国寺，不能放过任何可能，定慧庵的事情我来处理，另外人还得要盯着牟尼院，防止万一。”
    ********
    “你们确定在定慧庵？”冯紫英有些好奇地打量着眼前这个中年男子。
    四十岁不大，面目普通，走进大街便会泯然众人的一张面孔，但是汪文言却和自己说过，他所统辖的团队中有几个人都是各有所长，这吴耀青就是其中之一。
    像曹煜精于策划和构思，做事精细严谨，拿出来的策划几乎从无差错，所有问题只要你提出来的，他都能考虑到。
    像这个吴耀青便是专门负责外联中对民间事务这一块的，三教九流都基本上能搭上线，而且极有手腕，善于运用自家手中资源把这些民间势力统合起来，发挥特别作用。
    当然也有局限性，就是毕竟两淮都转运盐使司只限于南直地区，所以他在南直地区可谓游刃有余，在浙江和江西、鲁南也广有人脉，但是在更远的地区，比如北方诸省就力有未逮了。
    还有那个顾登峰，专门负责联络协调官府层面的事务，在南直乃至浙江、江西地面上的，无论是上至南京六部都察院，还是各省的布政使司、提刑按察使司和都司衙门，乃至下边的分巡道、分守道，以及漕运、户部钞关，乃至宫中派出来的税监，他都能扯上关系，也是一个十分得力的人物。
    冯紫英当然明白汪文言的意思，是想要把整个团队保留下来，自然要多谀美之词，但以汪文言的水准，能当得起他的这般称赞，肯定不会差就是了。
    冯紫英素来讲究用人不疑，既然认可汪文言，那么就会放手交给对方去做，如果他觉得这支团队有保留价值意义，那么就保留下来，甚至还可以再扩展壮大，无外乎就是花银子的事情。
    在这一点上，冯紫英可不像一般士绅官员那般，死抱着银子不松手，银子花出去才是银子，否则就是一堆死货。
    “基本上可以确定，鹫峰寺和护国寺是京师有名大庙，戒律相对严格，寻常僧尼进庙可以，但是挂单留宿有严格规定和登记制度，而且两座寺庙都不接纳女尼，这不可能违反，而这位妙玉姑娘和其师傅了缘师太虽说在苏州蟠香寺小有名声，但是放在京师城里就不算什么了，不可能让护国寺和鹫峰寺为其破这种例，而定慧庵不一样，本身就是接纳女尼的，而且有忠顺亲王这种关系，所以如果我是妙玉姑娘感觉到有外界威胁的话，也会选择定慧庵藏身。”
    吴耀青知道自己找上这一位就意味着自己的任务没能圆满成功，但他不是那种为了任务就不顾大局后果的，把自己前期做的工作和盘托出，讲明出问题的原委，这才是当下属的正确方式。
    “当时下边人委托京师城这边人先行查探，估计应该是露了行迹，所以引起了妙玉姑娘警惕，但当时我们也安排了人留守牟尼院外，只有三拨人在我们赶到开始全面查探牟尼院时离开，分别去了鹫峰寺、护国寺和定慧庵，所以基本上可以锁定，定慧寺可疑最大。”
    冯紫英对眼前此人的印象其实很不错。
    虽然对方没能完成任务，但是前期做的工作却是相当扎实可行，一步一环，有条不紊。
    只不过他们的根基在南方，对于京师这边还是少有跟脚，所以才出了这等差池。
    若是能和倪二那帮人合作起来，倒是可以把扬州到京师城这一线打通了，南北都能有得力可用之人了，但倪二那帮人下边干些杂活儿行，还得要像吴耀青这样的人来统合策划。
    定慧庵冯紫英当然是知道的，一座小尼庵，阜财坊西南角中街胡同上，已经挨着城墙边上了，靠着安仁草场。
    之所以冯紫英知道也是因为那座尼庵挨着护国寺不远，当初黛玉她们觉得护国寺人太多太吵，一度想去定慧庵上香，不过定慧庵太冷清，也就作罢。
    只是没想到这里会是忠顺王妃的清修之地，这才会让吴耀青他们觉得棘手，不敢轻举妄动。
    也罢，自己正好也要见忠顺王，而且这妙玉姑娘现在还成了自己救命稻草了，老娘要一见才肯答应，等等，妙玉？
    呃，难道是《红楼梦》中的带发修行视一切为俗物，只对宝玉青眼相加的妙玉？
    那怎么办，宝玉兄弟？冯紫英一时间觉得自己难道是真的来夺贾宝玉气运的，你的一切都该是我的了？