    见冯紫英面色阴晴不定，吴耀青一时间也不知道这一位未来的东家是怎么想的。
    忠顺亲王那边的确不好处理，皇上同胞兄弟，而且极为得宠，这一位东家据说也是颇受皇上宠信，正当大用，若是因此而恶了忠顺亲王，进而影响到在皇上那里的印象，就有些得不偿失了。
    他哪里知道冯紫英却是在想着若是连这妙玉都嫁了自己，那这《红楼梦》一书中的十二钗正册副册又副册里边，不知道会有多少人会落入自己魔爪？
    宝玉知道了，会不会觉得这才是真正的万艳同悲千红一哭？
    哦，呸！凭啥说跟了自己就是悲就是哭？
    跟了自己才是解脱，跟了宝玉那等没担待的，那才是一辈子没了个盼头。
    好像自己也没有那么“荒淫无道”吧？
    除了宝黛，现在确定入了自己府里的也就是香菱和金钏儿玉钏儿两姊妹而已，呃，当然如果宝黛嫁入冯府，那紫鹃和莺儿估计也是跑不掉的。
    但其他呢？
    正册里的四春，元春，不必想了，真要给永隆帝戴帽子，那估计自己得当到曹操司马懿的份儿上才行。
    迎春，贾赦那厮怕是不肯让女儿嫁给自己为妾的，也不必说了。
    探春，其实这才是冯紫英颇为心动的，只是奈何这等情形下，也是难上加难。
    惜春，印象颇深，粉妆玉琢，性子清淡，灵气逼人，和《红楼梦》书中所描述的有些不大一样，不过年龄差距太大，冯紫英从未想过。
    还有谁？史湘云，自己倒是挺欣赏她这性子的，但估计有缘没分，当个朋友就好。
    凤姐儿？嗯，这个，心有欲而礼不足。
    其他诸如李纨、巧姐这一类的，也不知道是谁想着要编入十二钗正册里，明显不合适。
    但剩下的妙玉和秦可卿，妙玉难道真的要和黛玉一道嫁给自己？想想都觉得这等事情有点儿逆天了。
    至于秦可卿，冯紫英觉得这女人恐怕是个定时炸弹，最好敬而远之，所以他连宁国府那边都少有去。
    副册和又副册具体还有哪些人，冯紫英也记不清楚了，但是晴雯、鸳鸯、平儿这等人物，好像都和自己没干系，不过尤氏姐妹好像已经在自己手边，自己却还保持着“君子之风”。
    所有这一切也只是在冯紫英脑海中飞速掠过，他很快就收拾起了这等荒唐念头，把心思放在眼前上来了。
    “定慧庵这边，我去找忠顺王爷交涉，你们把定慧庵这边钉死了，别漏了。”冯紫英终于点头，“你们在京师城里人生地不熟能做到这般很不容易了，嗯，我问问，这妙玉姑娘原来就是在苏州蟠香寺里带发修行？”
    吴耀青有些讶异，但他并不知道找这位妙玉姑娘究竟是干什么，只知道找到之后最好能劝说护送其回扬州两淮都转运盐使司衙门，若是做不到，便让其联系这一位。
    “回大人，据文言兄所言，应该是一直在苏州蟠香寺修行，去年末才跟随其师傅了缘师太进京。”
    “唔，我明白了，耀青，此事辛苦你们了，此事了结之后，我很快还要去一趟扬州，到时候我们再来把酒言欢。”冯紫英目光里多了几分满意。
    吴耀青心中也是一喜。
    看样子这一位未来东家对自己一行人的表现还是比较满意的，同时他也从汪文言那里知道这位未来东家胸怀大志，恐怕未来大家的工作也不仅仅只局限于南直这一块了，可能会逐渐延伸到山东和京师，因为山东据说是冯家的老家，而且在山东也是颇有人脉，而京师城自不必说。
    送走了吴耀青，冯紫英也才能沉下心来思考此事。
    姨娘晚间来找过自己了，冯紫英也是千叮嘱万拜托请姨娘在其中帮忙说服自己老娘，但这事儿必须得让老娘吃一颗定心丸。
    黛玉没法回来，回来也很难让老娘满意，那么比黛玉大三四岁的妙玉就是最好的目标了。
    若是能让妙玉入了老娘的眼，让老娘觉得妙玉是个能生养的体格，那么她对黛玉那边要求就不会太苛刻，这桩婚事基本上就成了。
    正巧吴耀青他们就找上门来了，看来这也是老天助自己一臂之力，至于忠顺亲王这边，正好那边送了帖子来，虽然还不太清楚是什么事情，但是也跑不了那几桩事儿，兵来将挡水来土掩，正好可以借此机会来一举两得。
    *****
    “紫英见过王爷。”
    “呵呵，免礼，免礼，紫英，孤等你许久了啊。”中年男子笑意盈面，白皙的面颊上一双修长的眸子冷芒乍现，但嘴角勾起的笑容也证明他此时心情极佳。
    这位忠顺王爷和永隆帝的确相貌很相似，不愧是一母同胞，不过永隆帝颧骨更高一些，眉峰也更弄一些，显得更加深沉，而这一位看上去要更明朗一些。
    “恩荣宴上一别，王爷风采依旧，紫英不过是一介庶吉士，如何敢轻易打扰王爷？”冯紫英也笑着回应。
    人家姿态摆这么好，自己自然也得要识趣，花花轿子人抬人，说好听的话总归没人不喜欢。
    “呵呵，你这个一介庶吉士却是搅动漫天风云啊。”忠顺王话语里充满了赞许溢美和期待，“西疆平叛也就罢了，虎父无犬子嘛，这开海之略你可是把皇兄和孤都给震住了，孤很少看到皇兄会如此表现，你都被皇兄单独召见几次了？嗯，你们这科的状元，练国事，探花榜眼黄尊素和杨嗣昌，可是连一次都未被皇兄单独召见，这就是差别啊。”
    “王爷过誉了，开海之略也非紫英一人所想，兵部右侍郎兼三边总督柴大人才是发起者，只不过紫英原来就琢磨过开海的一些想法，所以就向柴公建议，也获得了柴公的认同，也多亏了柴公和杨鹤杨大人的指点，紫英才能向朝廷和皇上提出这样一个建议。”
    冯紫英很自然地把柴恪和杨鹤拉了进来。
    柴恪马上就要回京担任兵部左侍郎，三边总督会不会卸任，现在还不好说，但是已经有传言说这三边总督可能会交到自己老爹头上。
    因为有了王子腾、牛继宗这种武将出任总督的先例，自己老爹从总兵升任总督也就不是什么新鲜事儿了，而且三边总督地位远不及宣大总督和蓟辽总督这些关键位置，所以朝廷文官们的接受度也要大得多。
    “紫英，这就不必多解释了，皇兄和孤心中都有数。”忠顺王细长的眸子看人总有一种审视的感觉，不过冯紫英倒是能感觉到对方对自己的亲善态度。
    这也让他越发觉得多半是和开海有关的事情，要么就是登莱打造水师舰队和垄断对辽南对日对朝贸易航线，要么就是银庄一事。
    “王爷客气了，紫英今日拜会王爷，也是希望王爷今后能多指教紫英，紫英年轻，对朝中之事了解不多，万一有什么考虑不周之处，也好请王爷多提点。”
    忠顺王微微颔首，不愧是齐永泰、乔应甲和官应震教出来的好弟子，八面玲珑滴水不漏，关键在于人家态度还很端正，主动上门来，而且言语中也给了自己足够的面子。
    以往那些状元榜眼探花出身的文臣，有哪一个会在自己这等皇室宗亲面前低眉顺眼？一个个都是眼高于顶，恨不能以蔑视天家宗亲来显示他的气节。
    这也让义忠亲王越发对此子看好，难怪皇兄对此子赞不绝口。
    “紫英你也太客气了，你是文臣，孤是宗室，按照大周惯例，孤是不能过问政务的，如何能提点你？齐公和乔公一个贵为阁老，一个身为左副都御史，对了，官公也将出任户部右侍郎吧？你这几位师尊个个都是文臣大儒，也是国之栋梁，你该向他们多请教才对。”
    虽然很喜欢听冯紫英所言，但是忠顺王还是明白朝中事务规矩，言语中半点不敢僭越。
    “王爷所言甚是，但是王爷在朝中声誉颇佳，而且也贵为宗亲之首，从宗亲角度向皇上私人谏言，紫英想也是无人能说什么的。”
    冯紫英心中冷笑，谁不知道你是永隆帝的另一只眼和手？
    永隆帝对付义忠亲王主要就是靠这一位来出手，否则以皇帝的名义和义忠亲王来较劲儿，那就很容易授人以柄了。
    捋须微笑，忠顺王一副心情大好模样，不过究竟心中如何着想，却无人能知。
    冯紫英自然也不会因为自己随便忽悠几句话就能让对方对自己信任有加了，能被永隆帝倚为臂助的，除了他的身份外，恐怕更多地还是他自身的本事了。
    “紫英，听闻你江南一行，所见所闻感触甚多，昨日孤进宫和皇兄说起江南和辽东之事，皇兄甚为忧虑，寝食不安，孤也听到朝中传言说着辽东——登莱乃至通往朝鲜、日本航运贸易要重开，甚至都要掌握在我们大周手中，不知道可有什么方略？”
    言辞你来我往一番，忠顺王已经确定眼前此人虽然年轻，却不可轻侮，而且其有齐永泰、乔应甲和官应震这些人作后盾，加之现在又和王子腾、牛继宗这帮人有了利益瓜葛，所以也就没有必要再去遮遮掩掩，他也相信对方是个聪明人，明白自己的意图。