    有些无礼地上下打量了一眼对方，冯紫英没有多余话，径直道：“王爷，您这是替陛下问，还是替自己问？”
    “哦？”忠顺王一怔之后来了兴趣，“替皇兄问又如何，替我自己问又如何？”
    “替皇上问的话，那之前我便禀告过皇上了，如何做，用什么方略，还得要看皇上。如果是王爷替自己问，那也简单，要看王爷想要什么。”
    冯紫英越发轻松自在，甚至还能端起茶杯抿了一口。
    忠顺王狭长的眸子中目光闪烁不定，也端起了茶杯抿了一口。
    这家伙这一句反问，反而让他不敢轻易启口了。
    君选臣，臣择君，这选合作伙伴也是一样。
    忠顺王自认为自己有资格掺和一手，但是却不认为自己就是唯一的选择对象。
    冯紫英现在如日中天，想要掺和进来的人多如牛毛，连皇兄都还在考虑该以什么样一种方式参与进去。
    不是说皇兄没资格，而是皇兄需要顾虑的问题太多。
    同样，忠顺王有想法，但也有顾虑。
    他现在很得皇兄器重，甚至一些重大和隐秘的事务都交给他来参与处理，可是居安思危，忠顺王很清楚皇家之事，天家无恩情，纵然有，也绝对不会延泽到自己身上。
    皇兄的身体忠顺王也很清楚，现在看起来还不错，但是内里却体虚内乏，皇兄自己也很清楚，所以现在也是十分注重保养。
    一旦皇兄故去，无论是自己哪位皇侄儿接替大位，恐怕都不会再像现在皇兄重视自己那样对自己这一脉这么看重和恩遇了。
    再说了，自己十三个儿子，四个女儿，未成年的儿子就还有七个，想到这里忠顺王自己都犯愁，嫡子庶子都是儿子，日后若是自己失势，这日子怎么过？
    十三个儿子便是嫡长子能继承家业，那其他十二个儿子呢？
    尤其是几个宠妾生下的儿子，现在枕头风便已经吹得呜呜的，成日在耳边聒噪，要求替他们置办些产业下来，否则日后他们难道就真的只能去守着每年宗人府发放的那点儿恩俸喝西北风去？
    看看自己那些个堂兄弟们，也就是父皇兄弟们的儿子们，现在有几个还能混得像个人样？不少都是已经沦落卖庄子卖宅子为生了。
    每年年末，不少人甚至都要到宗人府或者宫里去哭穷，要求给点儿赏赐，否则便没法过年。
    父皇在的时候还算能每年打发点儿，可皇兄即位之后，就再没有这么好的事儿了，多是申饬一番，几两碎银子打发了便是。
    这还没有算上天平帝和广元帝，也就是皇祖父、皇曾祖父那一脉下来的远支了，据说已经有不少混到四处打抽丰和帮闲的境地了。
    这么些年也有不少仗着都姓张，都是太祖一脉下来的，年头年尾来打抽丰求恩赏的，忠顺王都懒得一见。
    要论辈分，有些都能称得上是自己爷字辈了，可吃不起饭的还不是比比皆是。
    大周立朝才多少年，还不到百年呢，据说宗人府统计过，从太祖兄弟和叔伯兄弟那一辈开始算起，这开枝散叶的，宗室人口都能过千了，还有不少庶出的，干脆就不承认了，爱怎么怎么，想到这里都令人不寒而栗。
    忠顺王管不到别家那么多，但是自己这儿子这么多，他不得不多想一些，也得多替自己儿子考虑一些，总不能自己眼睛一闭，儿子孙子们却沦落到沿街乞讨去吧？
    还有他也听出了冯紫英话语中隐藏着一些其他意思，嗯，他暂时还没品出来的意思。
    “想要什么？”忠顺王缓缓地咀嚼了一下这个问句，抿了抿嘴才又放下茶杯：“紫英，本王愚钝，还有些不太明白这话的意思。”
    “王爷，简单，若是单纯求一条财路，那就别去掺和辽东贸易和对朝鲜日本贸易，那里边第一复杂，第二耗时长，免不了还有些波折，紫英替您指一条路，其实您可能也知道，就是银庄，不敢说一本万利，但是却是一个绵延不绝下金蛋的母鸡。”
    冯紫英略带轻松的语气让忠顺王心却不争气的猛跳了几下，这不就是自己最渴望的么？
    女儿他是顾不上了，顶多陪嫁一笔，选个好人家，哎，也是他知道冯紫英这等文臣是断不可能娶宗室之女耽误前程的，否则哪怕陪嫁再多他也要把这家伙捆上。
    十三个儿子，能成器的有几个，忠顺王自己也不知道，他觉得能有个零头都算不错了，其他十个怎么办？这要一闹腾出来，只怕自己还没来得及闭眼睛，就得要搅得乌烟瘴气了。
    舔了舔嘴唇，这是忠顺王紧张兴奋激动的习惯，小时候没少因为这个习惯挨揍，虽说随着年龄增长，这个习惯动作日渐少见，但是到了这等时候，还是控制不住。
    “若是孤不满足于这个呢？孤想听听，除了这下金蛋母鸡之外，孤还可以能干什么，能得到什么？”
    这个时候忠顺王的语气已经很严肃郑重了，再无先前的轻松随意，目光更是汇聚在冯紫英脸上。
    冯紫英却依然故我，甚至还拈起一块茶果子塞进嘴里，尝了尝。
    这有些失礼。
    若非特别熟悉或者亲近的朋友，待茶时，一般都只是品茗，如果说地位悬殊或者关系较为疏远的，甚至奉茶都是一个摆设，可冯紫英却俨然把自己当成了熟客。
    但忠顺王却不以为忤，甚至还有些高兴，这说明对方没把他当外人，甚至愿意和他进一步进行更深层次的交流，这是最愿意的。
    “怎么样，孤府里的茶果子如何？这藕粉桂糖糕，藕粉来自宝应，桂花糖更是维扬名家所出，这栗粉糕是内造的，尝尝。”
    忠顺王自己都觉得稀奇，自己居然还劝起人吃茶点来了，而且还是一个十六七岁的年轻人，嗯，也是，年轻人才喜欢这等口腹之欲，换了自己这个年龄的人，也就是品品茶而已。
    “嗯，果真是美味，紫英府上便再无这等美味。”冯紫英笑着吃下，这才又转回话题：“若是王爷希望替皇上分忧，希望未来子嗣也能有一二有所出息，那不妨花点儿心思在对朝鲜、日本的海贸上来。”
    “哦？！”忠顺王精神大振，替皇上分忧，就意味着自己还可以有更多的事情可做，而后一句则更让他心动，若是自己儿子中能有一二有所出息，那简直就是替他解决了大问题了。
    冯紫英来忠顺王府之前，心里就早就有了底，而且他也对忠顺王的情况有一个了解。
    十三个儿子，除了嫡出的三个外，还有十个庶出儿子，其中除了嫡长子日后能袭爵继位外，其他还有十二个，这十二个中，二嫡三庶，都已经年满十六岁，最大的一个庶子都快三十了，连儿子都有两个了。
    “愿闻其详。”忠顺王这是真的被打动了，之前他的确只是想要掺和一番，谋个生财之道，但现在他觉得也许自己这一回找这个冯紫英还真的找对了，兴许还真的有更多的收获。
    “银庄之事，王爷应该是清楚的，皇上如何打算紫英暂时还不敢说，且看皇上最后定夺，王爷不妨跟随皇上举措，这账可以摆在明面上算着来的，若是登莱船厂以朝廷水师舰队订货为基本，另外再明确授予对辽东、朝鲜和日本，甚至绕过朝鲜的虾夷、野人女真部为海贸独享权，……”
    “……，一两年内我不敢说，但是一旦打开朝鲜、日本、虾夷以及更北面的野人女真部航线，其苦寒之地的参茸、毛皮、金砂、山货、药材便可源源不断而来，我们大周只需要付出我们最普通的瓷器、盐巴、铁器等等，可谓一本万利，这条贸易线从造船到打通贸易，所需花费都会从银庄借出银钱，王爷可以想象，……”
    忽悠人，要七真三假，七分真，三分中还得要有两分半真半假，只有一分是假，但这一分却很关键。
    冯紫英说得大部分都没错，都是真实的，和日本朝鲜虾夷乃至野人女真的贸易肯定是利润丰厚，但这里边却有很多难题，冯紫英自然是不会提的。
    一是时间，岂止一两年，恐怕三五年都未必能彻底打通，二是贸易的量，若是小规模毫无意义，而要扩大贸易额度，那又需要时间，三是朝鲜和日本的贸易可不是轻易能打开的。
    但是一旦水师真正发展壮大起来了，如果贸易受到阻碍，那么就意味着须得要用刀剑火炮来打开朝鲜日本甚至更多国家的国门了。
    在这个过程之中，必定会遭遇许多反对，而只有联结更多的支持者，才能抗衡这些反对的力量。
    冯紫英现在都还不确定反对的力量会来自哪里，文官或者他们背后的士绅，武将和他们背后武勋，或者是其他未能沾到利益的商贾，甚至皇帝。
    随着形势的发展，朋友可以变盟友，也可以变敌人，盟友一样可以反目成仇，一切都要看当时的利益。
    但有一点却不会变，让你拉入更多的人成为盟友，那么为了利益，他就必须要和你保持一个阵营，哪怕背叛他原来的身份和利益。