    相谈甚欢，忠顺王也是越发觉得眼前此人顺眼，难怪皇兄这般欣赏。
    不但思路清晰，眼界宽阔，更难得的是年纪轻轻却是恁地人情练达，知情达意，能够迅速理解到你想要的，然后提出解决的方略来，这般人才，便是朝廷中许多厮混几十年的官员都没有这份本事。
    所以当冯紫英最后提出定慧庵的事情时，忠顺王甚至连问都懒得多问，便直接安排府里管家去查探，趁着这机会二人也说些闲话。
    不到半个时辰便有了回复，的确有一个老尼姑带着一个带发修行的女子在定慧庵中挂单修行，也就是这二日刚到。
    “没想到紫英居然是一个怜惜美人的君子啊。”忠顺王打趣道：“连出家人都不放过。”
    冯紫英心中暗骂，这厮还真把自己和他视为同类人了。
    据说这厮除了王妃外，便是媵妾都有接近二十人，这还没有算一些没名没分的外室，子女加起来也有十七八人，光是这娶妇嫁女的花费估计都能把人给折腾得不行，难怪这般关注营生，连明月楼这等场所都敢公开挑明来开办。
    “王爷误会了。”冯紫英思考了一下，这才缓缓道：“此女本是两淮巡盐御史林公庶女，因为身子骨原因，相士说须得要在清净之地呆上十年方能保一生平安，所以自小就在庙里生活，这不就跟着师傅到了京里来，可林公病重，怕是很难再熬得了多久，……”
    “不瞒王爷，皇上隆恩追封了紫英大伯呼伦侯，并允许紫英兼祧，家父感激涕零，冯家一门三房，长房二房皆无出绝嗣，三房也只有紫英一人，家父为此忧心不已，现在皇上恩赏封侯和兼祧，也是解决了家父最大的心病，……”
    忠顺王微微颔首，他当然知道此事儿，当时永隆帝还问过他，只是没想到一个虚衔的封侯却会让冯家如此感激涕零。
    不过转念一想也是，像冯家这种一门三房却有两房绝嗣，恐怕延续香火就是冯家最紧迫的问题，所以冯唐才会对追封侯爵和兼祧这般感激。
    尤其是兼祧相当于是为其把冯家长房香火也延续下来了，只要兼祧长房之妻生下儿子，那便是大功告成，对冯唐来说，那就是天大的事情。
    “嗯，紫英，皇上恩典，你只需要忠君为国便是，何况皇上很看好你，……”忠顺王点头。
    “所以乔师和家父商量，以长房下聘了沈家女，而紫英和林公之女颇为有缘，所以有意下聘林公嫡女，……”冯紫英不动声色地道。
    忠顺王也肯定知道林如海的身份特殊性，没想到冯紫英居然想娶林如海嫡女，这就有些复杂了，但他马上反应过来，对方既然毫不在意的说出来，自然有考虑，微一沉吟：“皇上可曾知晓此事？”
    “我早就向皇上禀报过。”冯紫英装作听不出其中意味，“我也和皇上说起，若是银庄要择地而建，最好便是扬州，皇上很赞同。”
    忠顺王心中一动，先前还有些惊讶，但现在他便明白过来了。
    连皇兄都看上了林如海手里握着的资源，银庄建在扬州，分明就是要让这些富得流油的盐商们都要加入进来。
    不过既然冯紫英都觉这银庄是稳赚不赔的绝佳生意，为什么却要把这等好事交给这些除了银子什么都没有的盐商？
    “唔，既如此，你这个准女婿可是要把林公这个女儿带回去见林公最后一面？”忠顺王以为自己猜中了，笑着道：“没想到紫英这么会讨好人，看来这位林家姑娘很是合紫英的意图啊。”
    冯紫英也不多解释，“王爷，窈窕淑女，君子好逑嘛。”
    忠顺王哈哈大笑，“紫英，没想到你还喜欢这一口，嗯，理解，理解，孤在你这么年轻的时候，也是风流倜傥，卓尔不凡，哎，这一晃就是几十年过去了，……”
    “王爷见笑了。”冯紫英瞥了一眼对方，突然灵机一动，“紫英固然喜欢林家姑娘，可是心中也还有其他意中人，弄得紫英现在是左右为难，鱼与熊掌不可得兼，不知道王爷可有教我？”
    “嗯？”忠顺王没想到冯紫英这家伙居然打蛇蛇随棍上，自己随口一句，对方还能借机来向自己讨要办法来了，但想一想也知道这一位怕是有其他什么想法才对，“怎么，既然有鱼和熊掌，那就纳为妾便是，莫非紫英担心河东狮吼？”
    “那倒不是，而是身份不行，那也是大家闺秀，不能做媵妾的，王爷，您说这皇上追封了我大伯，还允了我兼祧，那我二伯呢？我二伯可是兢兢业业为朝廷卖力效命，殁在了大同总兵任上，朝廷纵然不能封个公侯伯，难道就连一个虚衔将军都舍不得？”
    见冯紫英如此不见外，话里更是热切，忠顺王也是乐不可支。
    “紫英，你小小年纪就这般，小心你自己的身子骨，怎么，还打算请皇上再恩赏一回，替你二伯也封赏？你再兼祧娶一个？这恐怕不行，你大伯战死呼伦塞，那是为了救皇上和孤，可你二伯就没有这么好运了，生病病殁，这在朝廷里很正常，若是这个都要追封，那难以服众。”
    “王爷，那不一样，我冯氏一家三口皆是以戍守大同镇为荣，数十年里来我伯父和我父为朝廷戍守北疆多年，没有功劳也有苦劳。”
    冯紫英哪会轻易罢休。
    “况且我伯父戍守边陲多年，最终却落个绝嗣，这说不过去吧？我们家也不求什么高官厚禄，只求一个对朝廷来说不过是举手之劳的虚衔而已，未来能兼祧延续香火，以便日后宗祠里能有人祭拜，这个要求对朝廷有多难？”
    这话说得有些重，但也是事实。
    绝嗣是很多人都难以接受的，人家求的其实是一个兼祧延续香火的机会而已，当然对冯紫英来说，或许就是一个再娶一妻的机会。
    笑着摇头，忠顺王手指虚点：“紫英，你这个人啊，嗯，话也并非毫无道理，但是朝廷也有自家章法，皇上便是有心恩赐，也的确能找个理由，但起码你也得拿出让皇上觉得不给你恩赐说不过去的功劳来，若是有这般条件，孤在皇兄面前替你敲敲边鼓并无不可。”
    冯紫英心中大喜。
    他要的就是这个承诺。
    忠顺亲王身份特殊，他可以在永隆帝面前随口而言，但是自己却不能为此去主动为自己二伯父要恩赐，而且他也可以通过忠顺王向永隆帝表明一些自己的意愿。
    嗯，甚至把自己的一些“缺点短处”暴露给永隆帝，从某种意义上来说，能让永隆帝更放心。
    但他表面上还是装出一副失望的神色，“王爷，难道紫英一片赤胆忠心还不足以让皇上和王爷满意？也罢，终归是替皇上做事，为朝廷效命，紫英并无怨言，不过王爷可是要记住您的承诺，……”
    忠顺王大笑起来，“皇上和朝廷从来不会亏待有功之臣，更何况紫英你现在炙手可热，皇兄想必也是对你倚仗和期盼甚多啊，至于孤这里，紫英尽管放心，孤不敢说一言九鼎，但也算是君子一言驷马难追了，不过孤很好奇，究竟是哪家闺秀让紫英都这般忘形？”
    冯紫英打了个哈哈，“王爷，这可不能随便泄露，我现在都还没把握，人家也未必愿意接受，所以我才要准备完全之策啊。”
    忠顺王摇摇头，这个家伙在这方面好像还真有点儿拿不起放不下，以他的条件不该如此才对，不过他也没追问。
    有了忠顺王的首肯，这定慧庵就不是问题，吴耀青他们很快就找到了了缘师太和妙玉一行人。
    很显然她们也没想到脱身于忠顺王庇护下的定慧庵居然都阻挡不了这帮人，了缘师太和妙玉都有些紧张。
    “师傅，这帮人是什么来历？连忠顺王妃都不怕？”女孩一身淡蓝色缁衣，浑圆的双眸流露出几分清冷，一头乌黑的秀发用素带束了起来，平添几分娇俏，眉目间的一抹柔婉靓丽更是让人望之神夺，便是脂粉不施，却也遮掩不住那份夺魂秀色，却让了缘师太忍不住暗自摇头。
    菩提本无树，明镜亦非台，都以为方外之地便是净土，便能斩断一切，但本来就不是方外之人，尘心未脱，尘缘未了，再要自欺欺人的身入方外，那就毫无意义了。
    “妙玉，其实你也明白他们是什么人，只是师傅也有些不明白，为何他们不远千里追到京师城来，以往林大人也从未有过这般胁迫之意，只消露出不愿之意，便不会强迫，为何此番却是这般不依不饶？”了缘也有些不解。
    缁衣女子眉目间流露出一份烦愁之色，“师傅，弟子不想见他们。”
    了缘师太摇摇头，“人家找上门来，既然避不了，又何必如此？这京师城中也是天子脚下，想必他们也是不会有过分举动的，若是有什么，妙玉你也不妨坦然告之。”