    吴耀青陪着冯紫英站在定慧庵内的知客室外，虽然忠顺王给了很大的方便，但是冯紫英也并不准备有什么出格言行。
    对冯紫英来说，这不是什么坏事，心里也很坦然。
    说实话，他想娶的是黛玉，而非这位妙玉，但现在是需要这位妙玉为自己打一个掩护，让自己母亲同意这桩婚事，所以还得要把这层关系维系好。
    这位妙玉如果真的是《红楼梦》书中那位孤芳自赏自命清高的妙玉，那这么看来还真的和黛玉的性子有些相似，难怪都是林如海的血脉。
    一个妙玉，一个黛玉，黛妙双玉，也称得上是一份绝配，堪堪可以与宝黛双钗齐名了。
    只不过《红楼梦》书中可未曾提及这桩隐秘事儿，也不知道究竟是当初林如海另有安排，还是因为病情太重而那位净缘师太作为母亲太过坚执，使得林如海来不及考虑这个庶出女儿的未来了。
    从这位妙玉一直带发修行来看，无论是其母净缘师太还是其本人恐怕都没有太过强烈的要托身方外的心思，只是不知道妙玉的师傅了缘师太怎么看待这件事情。
    知客室终于打开了，出来一位女尼，也不多言只是行了一个佛礼，便请冯紫英和吴耀青入内。
    冯紫英和吴耀青道过谢之后便入室。
    静室里不宽，简单素净，还有一些出家人的蒲团，但也有寻常人家桌椅，一个老尼和妙龄女子并立，见二人进来，都是行了佛礼，念了一声佛号。
    “冯铿见过了缘师太，妙玉姑娘。”冯紫英目光澄澈，在二人身上一掠而过，未作多少停留，但即便是这惊鸿一瞥，也让有些惊艳的感觉。
    这妙玉模样和黛玉还是有些区别的，粉靥娇红，眉目如画，青丝如墨，俏眸清澈如深不可测的水潭一般，面颊要比黛玉丰润不少，加之年龄也额要比黛玉大三四岁，十六七岁的姑娘，已经出落得入出水芙蓉一般亭亭玉立。
    不愧是有林如海血脉，这般姿容果真是称得上沉鱼落雁了，便是一身缁衣也丝毫不能掩盖住其灼灼光华。
    二人也都是只念佛号，却不言语。
    “师太，恐怕二位也已经猜测到了我们的来意了，不瞒师太和妙玉姑娘，妙玉姑娘生父林公现在病重，寿元无多，林公希望能在有生之年再见妙玉姑娘最后一面，另外也需要替妙玉姑娘安排一番，所以冯铿斗胆来恳请师太和妙玉姑娘与我们回扬州一趟，了却林公心愿。”
    当冯紫英说到林如海寿命无久时，了缘师太和妙玉都是忍不住啊了一声，妙玉更是全身微颤，显然也是对自己生父突然病重感到震惊。
    林如海几乎每年都要去苏州看望她，虽然她受其母影响，对林如海颇有怨恨，但是毕竟是父女，而且林如海也表明了态度希望她能归宗认祖，后来随着年龄增长，加上师傅开导，她对林如海的态度还是有所改观的。
    但是其母却是始终态度不明，而她也不愿意因此而恶了自己母亲，再加上久在蟠香寺里，也习惯了庙里生活，对于那等富贵人家的小姐生活妙玉反而有些畏惧，担心自己不适应，所以一直也就没有同意林如海的要求。
    “阿弥陀佛！贫尼不知道林公怎么会陡然病重？去年他来寺里时尚无异样，为何……”
    了缘师太和林如海也有几面之缘，对林如海印象颇好，同时她也知道自己这个徒弟虽然和佛门有些渊源，但却是无缘，观其命格，也是和方外之地有千丝万缕联系，但最终却要离开，所以她其实也一直在开导自己徒儿。
    “师太，天有不测风云，人有旦夕祸福，林公早年操劳过度，这几年担任巡盐御史之后因为事务繁杂，操心甚多，所以一旦病来，便有些支撑不起了，衙门里也曾多方延医用药，甚至还请了一些江南名医，但是都未见效果，按照那些郎中们的说法，林公有油尽灯枯之虞，不是人力所能挽回。”
    了缘师太目光在冯紫英身上逡巡了一圈，这才启口：“不知道这位冯铿施主是和来历，和林公是和关系？”
    “冯大人前科进士和馆选庶吉士，今德蒙皇上亲授翰林院修撰。”吴耀青终于能发挥作用了。
    了缘师太虽然不太清楚馆选庶吉士和修撰的分量，但是进士和翰林院的名声他还是知晓的。
    只是这青年郎君如此年轻，却已经是进士出身和翰林院修撰，看样子也是一个了不得的人物，只是不知道他和林如海是何关系？
    冯铿能看出了缘师太的疑问，便自我加戏：“冯家意欲和林家结为秦晋之好，我家即将下聘林家，而且林公亦是我师同年，所以林公也算是我的长辈，所以才会托我来此一行。”
    “哦？”了缘师太深看了冯紫英一眼，她当然清楚像冯紫英这样的身份肯定不可能娶自己徒弟，肯定就是徒弟那个同父异母的妹妹了，这个妹妹她也早闻，而徒弟也早就知道，只是姐妹二人从未见过面，也从无往来。
    “师太，林公病重，希望能够给妙玉姑娘未来有所安排，这也是林公最大的心愿，请相信一个为人父母者的意愿，肯定都是希望自己儿女有一个最好的归宿，所以……”
    冯紫英话语未落，妙玉已经答话：“我心已属佛祖，和尘间凡缘已绝。”
    “妙玉姑娘此言差矣，姑且不论姑娘未来究竟如何，但是便是佛家亦要讲慈悲二字，佛家修行亦讲出尘入世皆为修行磨砺，林公为汝父，这临走之前的一见面，难道都成了奢望？若是连这一层都堪不破，姑娘还谈什么出尘入世的修行？”
    冯紫英浅浅笑着，没有因为女子的言语而恼怒。
    了缘师太低垂下头，沉思良久，方才道：“妙玉，汝父病重，想见你一面，于情于理，你也应当回去一趟，佛门之人亦不禁人之常情，斩情断性只是一种手段和自我磨砺的方式，而非目的，你便回去一见汝父，亦可了却心中凡念，更何况你现在也还不算佛门中人，未来如何，你自己也可有一个更清晰的自我认知。”
    妙玉还想辩解，但最终还是在其师的目光下败退下来，只是垂首低念佛号，不再说话。
    冯紫英终于放下心，第一步已经走好，就剩下接下来的安排了。
    “师太，这位吴先生可能明日就要返回扬州，我则因为公务要在京中稍许耽搁几日才能赴扬州，不知道师太之意是与这位吴先生一行一道，还是暂留京中几日，与我们一行一起？”
    冯紫英的话又引来妙玉的反问：“为何要和你们一道？难道我们就不能自己回扬州？我师傅既然答应了你们，便不会变卦，……”
    “姑娘误解了。”冯紫英态度温和地解释：“这开年不久，从京师南下客船较为紧缺，而且沿途上下客人人多事杂，恐怕有扰师太清修，吴先生他们早就包了一条船，相对清静，而我也预订了一艘客船，这样可以一路放舟南下，这时间上也能节省许多。”
    了缘师太又念了一声佛号，“冯施主，既如此，那贫尼师徒二人便在京中暂时再逗留几日，正好贫尼也还有一些俗务需要处理，你若是安排妥当，只需要到牟尼院中来通知贫尼即可。”
    “多谢师太。”冯紫英也恭敬的回礼，“那这边一旦安排妥帖，我便遣人来通知师太。”
    冯紫英并不担心对方会答应和吴耀青一起走，若是她们表示要和吴耀青一起走，那吴耀青那边肯定要“出些问题”耽搁一番，所以最终还得要和自己一行，这拖几日，也就是要让自己母亲去见一面，让母亲放心答应。
    看着妙玉的身子骨似乎要比黛玉好许多，虽然依然苗条，但是身材个头和眉目中的形态，都能让人满意。
    走出定慧寺，冯紫英才让吴耀青安排人继续秘密盯着。
    虽说这了缘师太毁诺食言的可能性很小，但是也不可不防，务必要让自己母亲看一眼放心答应双方婚事。
    至于说日后这妙玉愿不愿意答应不答应，那都无关紧要了，只要冯家订亲聘书下到了林家，那便是木已成舟，如果再想要悔婚，那就要考虑士林声誉，便是自己母亲都不敢冒这个天下之大不韪了。
    办妥了这件事情，冯紫英心中大定。
    加上忠顺亲王这边的一番“推心置腹”的长谈，也收获颇丰。
    尤其是让忠顺王答应了要为自己邀功最终实现二伯父的追封爵位，最终兼祧，这也就化解了最大的危机和难题。
    其实兼祧问题不大，礼部按程序批复即可，但是有了爵位的兼祧，那就需要经过皇帝批准。
    因为这涉及到袭爵，可自己不可能不给宝钗那边一个像样的安排，所以这样的应对才是最稳妥的。
    就算是晚上一年半载，那也值得，而宝钗和其母也能心中放心了。