    “耀青，来坐。”回到自己的外书房，冯紫英示意还有些拘谨的吴耀青入座。
    虽然来了京师城有几日了，但是也还是第一次接触这位声名远播的冯修撰。
    从汪文言那里或多或少的获知了未来这个隶属于两淮都转运盐使司衙门的团队未来去向之后，吴耀青也曾经认真考虑过自己的去向。
    虽然汪文言对这位冯修撰赞不绝口，他也知道汪文言不是一个信口开河轻言妄行之人，但是这毕竟关系到自己日后的前程或者说命运，他也不得不认真思考。
    吴耀青是徐州人，秀才出身的他三度秋闱都未能考中，只能另谋生计，他的家庭状况还算不错，他先给人在徐州一名大户当族学先生，后来觉得这种生活无甚意义，便赴金陵。
    先后在江都县衙刑房、户房干过吏员，后来得人举荐又替前任松江府知府干过两年幕僚，主要负责经济事务，最后才到了扬州，投入林如海麾下。
    吏员和幕僚生活让他既和官府官员打交道甚多，但更多的还是和士绅、商贾以及三教九流的民间人士打交道，加上他辗转徐州、金陵、松江和扬州几个南直隶的府县，情况熟悉，很快就成为林如海幕僚团队中的重要一员。
    不过虽然是秀才出身，但是吴耀青却对比自己大两三岁的汪文言十分佩服。
    汪文言也是吏员出身，但是其性格隐忍沉稳，做事认真，手段办法多，大局意识强。
    吴耀青和汪文言合作之初，也还是对汪文言有些不太服气。
    都是干过吏员幕僚的，论论说江都比歙县更繁华，接触层面更多，但是在经历了几次事情之后，吴耀青不得承认汪文言在视野眼界和看问题的深度上都要强于自己甚多，林如海把这个幕僚总领交给汪文言并非无因。
    幕僚团队中几个人都合作不错，而且对汪文言都是最初的不太服气不太了解，逐渐变成了解和佩服，当然这也和林如海敢于大胆放手授权有一定关系，但无论如何汪文言在两淮都转运盐使司衙门的范围内，或者说就是在整个南直隶和江西，都有着相当广泛的人脉。
    两淮都转运盐使司衙门主要以淮盐行销管理为主，其其不仅仅覆盖南直隶，事实上南直的松江、苏州、常州、镇江主要是两浙都转运盐使司的地盘，而其余江北诸府除了徐州、邳州属于山东都转运盐使司管辖外，其余九府两州加上江西，都属于两淮都转运盐使司衙门所辖。
    在元熙初年，湖广也被纳入两淮都转运盐使司衙门下，甚至还包括河南省的河南、汝宁、南阳三府加上陈州。
    正因为地盘覆盖如此之大，而且又是执掌盐务这一紧要，所以两淮都转运盐使司衙门的权力和影响力也才会如此之大，也才能让汪文言这样一个小吏出身的幕僚拥有如此大的人脉和影响力。
    鉴于林如海是巡盐御史，身份特殊，尤其是在太上皇逊位永隆帝继位之后，其身份就越发敏感而尴尬，很多时候就不宜亲自出面，而更多的需要这个首席幕僚来和各方斡旋沟通，也才给了汪文言这样一个展示自我和自我壮大的机会，很多人脉资源也就是这几年里慢慢培养出来的。
    像吴耀青等人跟随汪文言一道也在这几年里无论是见识还是经历都增长了不少。
    但现在随着林如海病情日重，这个团队就要面临着巨大危机了。
    换了巡盐御史，这个旧团队是绝不可能留下来的，每一个巡盐御史都会有自己绝对信得过的人，幕僚尤为重要。
    树倒猢狲散的故事难免要重演，那么寻找合适去处就迫在眉睫，所以当汪文言把冯紫英推介给大家时，除了曹煜这个主要是以内部文案策划为主的家伙立即表示了跟附骥尾外，其他几个人都表现出了谨慎的态度。
    这样大的事情，不是轻易能作决断的。
    哪怕这位冯修撰现在看起来红得发紫，哪怕他背后也有很厚实的靠山，哪怕他可能要娶林如海的嫡女，但那又如何？
    现在关键是他有无必要组建和运营起这样一个消耗巨大的幕僚团队，一介翰林院修撰，的确清贵，而且未来前景可见，可是那起码应该是十年后的事情了，但现在呢？
    当然汪文言隐约透露的一些“内幕”还是让几个人有些心动，但要让他们死心塌地的做决定，包括吴耀青都还是有些犹豫，都希望有更多的能让他们值得信任的东西。
    “大人。”见冯紫英态度温和，吴耀青稍微宽解了一下心情，微笑着点头坐下。
    “我和耀青是初次见面，以前也没有多少交道，我在都转运盐使司衙门时也只是听闻耀青在外忙碌，听文言介绍过耀青，今日一见，果真名不虚传。”
    冯紫英面颊带笑，目光里也满是欣赏。
    能在人生地不熟的情况下，通过自身资源委托京师这边的人发动起来找人，而且还能迅速定位与定慧庵，这份精细还是可嘉的。
    至于说未能彻底完成任务，那也怨不得他，谁让定慧庵是忠顺王妃的清修之地，就算是京师中人，比如像倪二这种，你要贸然去擅闯定慧庵，恐怕也要吃瘪。
    除非是官府中人，且还有充分理由。
    忠顺王可不是善茬。
    “大人见笑了，还是大人出面才能解决问题。”吴耀青还真的有些佩服对方。
    敢于直接登忠顺王府，而且还能从忠顺王那里获得支持，这甚至让吴耀青都很好奇。
    哪怕是翰林院修撰，一介从六品官员，清贵是清贵，但是论实权，却是半点也无，而忠顺王何许人，众所周知，便是吴耀青在南边儿一样对这等情况十分清楚。
    可这忠顺王就真的对冯紫英“低头“了。
    这也让吴耀青增添了几分对冯紫英的神秘感和信心，难怪汪文言对此子如此期许。
    “呵呵，耀青，别想那么复杂，忠顺王虽然位高权重，但他是皇室宗亲，很多时候也需要考虑自己身份，不可能恣意妄为，我是翰林院修撰，虽说品轶低了一些，但我是士人文官啊，而且你可能也知道开海之略由我提出来，许多解释权和话语权在我手上，很多人都竖起耳朵等候着下文呢？利益至上，无人能免俗，明白了么？”
    冯紫英半真半假，含糊其辞，当然也要有心炫耀一下实力，否则光是靠汪文言的吹嘘，像吴耀青这些就在地方上闯荡的人物，未必就能真正感受到自己的真正底蕴，所以必要的张扬也很有必要。
    吴耀青心中也是一凛。
    开海之略牵动万千人心，他在江南感受更多，因为开海利益主要就是牵扯江南闽浙，没想到在这京师城里上至王爷都这般看重。
    看样子这里边牵扯的利益比自己想象的更大，难怪汪文言说不要小看这位从六品的修撰，没准儿自己这几人一个团队还不能满足他的需求呢。
    ”其他绕圈子的话我不多说了，前两日我进宫，皇上赐膳，并与我谈了一个多时辰，皇上对开海对北方的影响，以及开海所需要的各方面筹备工作都很重视，但目前朝廷尚未有一个完整的韬略来推进此事，开海涉及到兵部、户部、工部，当然还会涉及到吏部，关系甚大，我算是替皇上和诸位阁老打前站，所以牵扯到的范围很宽泛，我需要一个能为我提供更多支持的幕僚团队来协助我，嗯，公私兼顾，所以我才会向林公提出来，……“
    冯紫英没有给吴耀青更多的思考时间，自顾自地道：“我老师，嗯，也就是东阁大学士兼吏部尚书齐公也希望我能够借这样一个机会好生打磨一番，为日后回京之后打好基础，虽说这筹划开海之事只是一个临时差遣，但事务庞杂，利益纠葛甚多，南北还需要统筹兼顾，兵部、户部和工部如何协调，官府和商贾如何来达成一致，兼顾各方利益，嗯，其中免不了也会有太多藏于其后的大人物们都要插手，所以我很需要帮助，……”
    “……，都察院左副都御史乔应甲亦是我师，……”
    “即将出任户部右侍郎的官应震官师也对我有授业之恩，亦是我在青檀书院读书时的掌院，……”
    吴耀青被这种炫耀式的接受给彻底打趴了，汪文言只说这位冯修撰来头极大，而且要去林公嫡女，他也甚至打听到了这位冯修撰其父乃是武勋出身，现在是榆林镇总兵，在西疆平叛中立下了大功，但却没想到这一位的三位师尊，一个来头比一个来头大，一个比一个牛气。
    总之，吴耀青在离开冯府时，脑袋都是晕乎乎的，一直到门外冷风一吹，这才真正清醒过来，这样的猛人，又有这样豪横的背景，不正是自己所渴望效命的对象么？
    没准儿日后还真的能有一场大造化呢。