    “文龙，今日怎么脸色如此难看？谁借了你的谷子还了你的糠不成？”
    冯紫英看着熙熙攘攘的人流开始向大观楼里进入，这才让开大门处，径直走向了后边，一边随口问道。
    薛蟠硕大的脑袋摇晃了一下，似乎是有些不想说话，但是压抑了半晌，最终还是按捺不住，站定直勾勾地看着冯紫英道：“紫英，本来我妹妹是不准我和你说这事儿的，但是我这个人就是直肠子，藏不住话，便是回去之后妹妹不理我，我也得和你把话说明了。”
    冯紫英当然明白薛蟠想说什么，本来他今日就打算去梨香院见宝钗，否则他也不会来大观楼，明知道薛蟠就在这里，以他的性子肯定是要找自己说个一二三的，没有准备他如何敢来？
    回来七八日了，许多事情该说的都说了，该做的也在做，还有一些人暂时不能见，还得要拖着，但事情基本上都有了一个大致的脉络。
    海贸独享权的事宜，忠顺王极为感兴趣，看得出来这一位恐怕不仅仅是为皇帝分忧那么简单了，而是忠顺王是真的听了进去，认为自己所描述的对虾夷地、海西和野人女真的海贸独享权会有大有搞头，甚至有意想让自己一子也参与进去。
    当然这方面忠顺亲王还是比较知趣的，并不认为自己就能独揽此事，只说如果可以的话，让这个庶出儿子去跟着学习了解，以便日后有一条谋生之道。
    而银庄的事情，永隆帝一直没有发声，除了那一日和自己单独谈话时表明了要参与的态度，但这么久就没声音了。
    冯紫英也不急，即便是没有永隆帝的参与，有了林如海的支持，他也可以将这家银庄在扬州立起来，当然如果有永隆帝的入股，这家银庄信誉度便会无限拔高，无论是吸引股金，还是日后拓展业务，都要方便有利许多。
    这段时间云集于京师城中的外地人不少，江南的海商们，以及那些希望通过开海可以更大规模出口的茶叶、瓷器和丝绸商贾们，更是群情踊跃。
    他们都在满心期待则开海的具体细则出来，甚至有不少人早已经备好了银子，只等朝廷明确方略。
    冯紫英已经开始着手准备开海的相关细则，包括一些本该是由户部、工部和兵部各家来做的。
    但现在大家都还沉浸在大规则的讨论之下，对这些细则还没有上心，可时间不等人，冯紫英只能先把一些指导性的意见先拿出来，最终还得要由各部自己来制定，特别是在朝廷没有一个专门的机构来处置这类事情的时候。
    原本朝廷是有一个中书科，理论上就应该是专门制定这类规则条款的，中书舍人也有一二十人，据说近期规模还要扩大，但是这个中书科明显是为某些特定人选所准备，就是一个清贵虚衔。
    中书舍人从七品的品轶不高，但是却贵为中枢清贵，甚至在每月朝会都能参加，关键还需要科举出身，可谓无数人为之向往。
    冯紫英后来也才知道那一日贾母为何那般说话，要让自己帮贾宝玉去青檀书院染一水镀金，原因无他，就是因为有一些传闻。
    听说朝廷有意为一些致仕重臣和功勋子弟安排一些合适的去处，重臣一般会选择致仕之时或者之后来安排，而功勋则是要根据情况来定。
    这一次安排就不像以往那等要么是虚衔，连朝都上不了，要么就是武官比如龙禁尉挂着，这一次是安排到比如宗人府或者中书科等，而中书科这等光鲜清闲去处尤为让人心动。
    只不过据说这要进中书科，哪怕你不是秀才举人，那么也得要一定的才名，而才名最好的来源便是几大书院，比如顺天府的青檀书院和崇正书院，江南的白马和崇文书院，在这里边读过书的，哪怕秋闱春闱大比未中，那起码也是一份资历。
    这个传言不知道是怎么传到了荣国府中，立即就让贾母上了心，若是能让自己孙子去书院混两年，哪怕秋闱被淘汰，但也算有了这份资历，再让元春去求一求，吹吹枕头风，没准儿皇帝就能让宝玉去当个中书舍人这等清贵闲臣，算得上是宝玉的最佳去处了。
    这位老太太为了自己孙子的前程可谓是殚精竭虑了，连冯紫英都有些感动。
    中书科既然沦为皇帝用来抚慰拉拢重臣和勋贵的所在，冯紫英自然不可能指望了。
    冯紫英很清楚，真正决定开海之略能不能成功，或者说能够在多大程度上成功，能不能给大周带来美好的变化，还是要在这些细节上下功夫。
    诸般心思也是在冯紫英脑海中一掠而过，面对气势汹汹的薛蟠，冯紫英含笑站定，“文龙，你说。”
    “紫英，你我相交这么些年了，都说朋友相交贵在交心，我薛文龙是个粗人，说话素来直来直去，有些话如……鱼刺卡喉咙管儿上，不吐不快！”
    哟，这厮不知道去哪里捡了两个成语，居然还会说如鲠在喉不吐不快了，冯紫英一乐。
    “你今日须得给我说一句实话，会不会娶我妹妹？”薛蟠面色紧张，死死瞪着眼睛看着冯紫英：“我不知道你和我妹妹之间说了些什么话，我母亲也是成日里长吁短叹，问她们，都不说，都快要闷死我了，但是我知道肯定和你有关系。莫要以为我人蠢，你这一趟去了江南，和贾琏一道送林家妹妹去扬州，莫不是你看上了林家妹妹，想要娶林家妹妹，所以就忘了我妹妹？”
    这厮！居然能想到这一出？冯紫英大为惊讶，都说这薛蟠人蠢冲动，做事不过心，没有章法，想到什么就什么，但却经常颠覆冯紫英的观感。
    原来只说薛蟠和宝钗兄妹情深，薛蟠敢于为宝钗鸣不平，比如见不得宝玉来梨香院纠缠，比如希望自己能娶宝钗，但今日却又发现这厮粗中有细，竟然还能揣摩出自己和林黛玉的关系来？
    这么一说，莫不是连宝钗也早已经猜测出自己要娶黛玉了？想到这里原本云淡风轻的冯紫英还真有点儿不淡定了。
    想了一想之后，冯紫英这才缓缓启口：”文龙，不瞒你说，我是要娶林家妹妹，……”
    “啊？！”薛蟠又惊又怒，双拳紧握，“果真如此，还是被我猜到了，难怪我妹妹成立日茶饭不思，紫英你这样做对得起我妹妹么？！”
    “文龙，稍安勿躁，我说了我要娶林妹妹，但没说不娶宝妹妹啊。”冯紫英悠然道。
    薛蟠惊疑不定，他当然明白这个“娶”字，“娶”字只能用于嫡妻，而妾只能用“纳”，当然民间没有那么多讲究，纳妾也一样混用说娶进门，但今日这般场合，冯紫英绝不可能说错说混。
    薛蟠还是不放心：“紫英，我早就和你说过，我妹妹是断不能为妾的！”
    “谁说宝妹妹为妾？”冯紫英反问。
    薛蟠大惑不解，为这事儿他可是花费了不少心思的，冯家长房追封兼祧，但他都知道了，冯家长房定亲现在贵为东昌府知府的沈珫沈家了，只剩下一个本房，如果冯紫英要娶林黛玉，那自己妹妹往哪里搁？
    “我前两日已经请了忠顺王为我在合适时候请求皇上追封我病殁于大同总兵任上的二叔父封爵，忠顺王已经答应了我的请求。”
    冯紫英郑重其事的话让薛蟠猛然醒悟过来，大喜过望：“你是说你还要兼祧二房，让我妹妹嫁入你二房为嫡妻？”
    “正有此意。”冯紫英一拱手，“此事小弟还在运筹之中，还请文龙千万莫要向外人言，以免节外生枝。”
    薛蟠也是难得的脸色郑重，举起手指向天，“此事我定然会烂在肚子里，绝不会对人言，关乎我妹妹一辈子大事，我薛蟠再是蠢笨，也明白轻重，不如我就发个毒誓……”
    “那倒不必，这等事情迟早也要为外人所知，我只是不欲早些泄露罢了。”冯紫英摆摆手，这等事情便是薛蟠保密，那忠顺王那边也有可能泄露出去，只是自己未向他提过自己有意娶谁罢了，但有心人若是顺藤摸瓜，多半也是能猜测出一二来的，但那也无所谓了。
    “可是紫英，我妹妹和母亲那里……”薛蟠又迟疑道。
    “今日正好有暇，我也正欲去你府上一趟，见见伯母和宝妹妹，也须得要给她们一个交代。”冯紫英断然道。
    “那就太好了。”薛蟠大喜过望，只要冯紫英亲口去和母亲妹妹一说，那母亲和妹妹心便能安了。
    梨香院。
    宝钗慵懒的斜倚在炕头的靠枕上，手里拿着的绣绷子有一下没一下的绣着。
    “姑娘若是困了，不如就躺一会儿，我替姑娘拿条薄被来搭一搭。”莺儿早看出姑娘心神不宁，但又不能提某些事情，只能说些闲话，排解姑娘心境。
    “不用，我这一张还没有绣完呢。”宝钗怅怅出神的望着窗外，终于收回了目光。