    “啊”了一声之后，宝钗一只手抚着自己滚烫的脸，一只手却轻轻推了推冯紫英，莺声道：“冯大哥，……”
    冯紫英来了这个时空这么多年，多少也已经清楚这个世界的伦理道德观了。
    像宝钗、黛玉这样的大家闺秀，无论和自己感情多么炽热亲近，却是断不能接受婚前过于亲昵的行径的。
    这等亲吻脸颊，牵一牵手，甚至拥抱一下，恐怕就已经是极限了，没见怀中玉人星眸朦胧，眉目含情，但是却绝不肯再逾越一步。
    自己在香菱、金钏儿甚至尤二姐尤三姐身上可以恣意放荡为所欲为，那没什么，甚至是理所当然。
    像香菱、金钏儿这等丫鬟本身从人身从属关系上已经属于自己了，拿这个时代的正统看法来看待，那她们并不被完全视为一个人，更像是一种特殊的“物品”，可以赠送、转卖，也可以释放奴籍。
    当然释放奴籍对她们来说也未必就是好事。
    一无所长的女孩子们突然被解脱，对从未有过这种经历的她们来说，也许就意味着需要面对这个陌生的世界，这无疑是一种更大的恐惧和挑战，而没有几个女孩子敢于去面对这种对未知生活的挑战。
    所以冯紫英也从未想过要去当什么超凡脱俗的圣人，要去让她们感受“自由”，每个时代都有其自身发展脉络和进程，贸然去改变，只会适得其反。
    像尤二姐尤三姐也一样，她们对自己所渴求的就是良妾的身份，而妾对于一个家庭，对于一个男人来说，也不是一个对等完整的“人”，和嫡妻是完全不一样的，所以对于男主人来说，便居于不平等地位，对于男人的要求，服从才是符合三从四德的根本。
    冯紫英也心满意足，并没有过分行为，他更喜欢这种心灵相通，感情融洽的状态。
    对于身体上的欲望，只要自己想，回去抱着香菱或者金钏儿甚至云裳嬉戏一番，也不过就是水到渠成的事情。
    再不济，还可以去马巷胡同那边，虽然自己并未对尤二姐尤三姐有过任何逾线行为，但是从二女的态度来看，甚至都有些甘于暂时外室，只求能在合适的时候能被抬入冯府当个良妾，便是最大的奢望了。
    “妹妹。”冯紫英轻轻嗅着宝钗满头墨丝带来的阵阵幽香，一只手轻轻揽着丽人香肩，心怀大畅，总算是安抚好了这一个，人生圆满莫过于此吧？
    不，还不能算，还得要把自己老娘撺掇去定慧庵里找个机会见了妙玉，然后同意向林家提亲，自己在婚姻上的布局才算是真正圆满了。
    见冯紫英并无其他逾越举动，宝钗大为心安。
    她何尝不想体会这份情郎的温存？但是却又怕情郎借势有其他过线举动。
    这几月里，香菱便是来过府里边看望过她几次，也和莺儿玩耍说话，她便发现香菱已经不是处子身。
    后来莺儿也寻得机会问起，香菱也含羞带怯的说了在冯紫英出行江南头一晚梳拢了她，也允诺要留她在屋里，绝不会打发出去，也算是给她一个心安。
    薛家这等大家，宝钗长与其中，自然见惯不惊。
    自己兄长不也就是如此？才十三四岁时便已经把府里边几个丫鬟梳拢了，只不过自己这个兄长没心没肺的，有的配了金陵那边的小子，有的索性就直接释放了奴籍，一个都没剩下。
    便是香菱，若不是因为惹了官非，那还不是早就要被自家哥哥给梳拢了。
    相比之下冯紫英这般已经算是相当循规守礼了，真要十六七岁都还对身边一大堆美婢无动于衷，只怕又要让人担心了。
    处于宝钗这等身份，自然对香菱、金钏儿这等丫鬟被主人梳拢了事情是不太在意的，像日后莺儿随着她嫁过去，不也会一样和王熙凤身边的平儿一样要当通房丫鬟？甚至连自己和丈夫之间内闱私密之事这等丫鬟也不会避讳，遑论其他？
    她介意的是像黛玉和那位素未蒙面的沈才女这样身份对等的女子。
    薛家在京师城里也一样有些人脉关系，要打听这沈家的情形也不难。
    沈家籍贯苏州，据说是苏州的书香世家，主人也是进士出身现在更是东昌府知府，贵为正四品大员，而沈家这位嫡长女年龄也不小了，应该已经是满了十八奔着十九去了，也是眼光过于挑剔，所以才一直耽误至今。
    据说京师城中亦有不少达官贵人想上门议亲，但是人家早早就划定了线，不是读书人不嫁。
    嗯，这个读书人界定为举人以上，最好进士，人家老爹就是进士，还有一个兄长也是举人，另外一个弟弟也在仅次于青檀书院的崇正书院读书，上科未中，但是今科据说也要卷土重来。
    这一条进士线，百人里边便去了九十九人。
    便是那举人出身，那在这个年龄也是凤毛麟角。
    而冯紫英的横空出世一下子就让沈家看中了，而且据说沈家主人和冯紫英老师是同年，有了这层关系，自然就更是水到渠成了。
    在家庭方面，宝钗知道自己是没法和沈家女比的，甚至和林黛玉也有差距，好歹人家林父也是探花出身，一样是读书人，只是林妹妹的身子骨太弱，很难符合冯家的愿望罢了。
    当心中大石放下时，其他各种细节之处便不由自主的涌上心间。
    若是自己真的嫁入二房为嫡妻，但是这冯家一门三房其实就只有一个公婆，公公那边不必说，常年在外，但是这婆婆就会成为最主要的攻略对象，如何讨好婆婆，恐怕就会成为摆在自己和林丫头，还有那位沈才女面前最重要的大事。
    宝钗依靠在情郎怀中，陡然发现自己心思居然拐到那上边去了，不由得大羞，连身子都有些滚烫起来了。
    这亲事尚未说呢，自己居然在想婚后的事情了，可见这桩事情困扰自己有多久，让自己有多么寝食难安，这下总算是夙愿得偿，只是盼着情郎所言能早日敲定，那忠顺亲王能早些在皇上面前把这等事情替情郎说好。
    平素里府里边也有人提及忠顺王，但是贾府里边明显是和东平郡王和北静王这等异姓郡王关系更密切，而且忠顺王也和武勋这边关系淡漠，所以下意识的贾府上下也对忠顺王没有多少好感，也就是敬而远之的心态。
    但现在宝钗还真心希望这位忠顺王能在皇帝面前更有话语权和说服力了。
    见宝钗神色有异，冯紫英还以为宝钗不适应这等亲昵行为，有些害羞，也不难为对方，索性就大大方方把对方扶到绣墩上坐下，自己坐在一旁，“且等婶婶回来，愚兄便向婶婶说明白，也好让妹妹心安。”
    宝钗美眸流盼，微微颔首，羞怯中的沉静大气，让冯紫英也是意动神摇。
    这丫头难怪在《红楼梦》书中能和黛玉匹敌，要从现在看来，黛玉那等娇弱风流的模样还真的无法和宝钗相比，估计真的要想和宝钗媲美，还得要等上三四年去了。
    “嗯，冯大哥此番去江南，听闻也是惊险颇多，不如就和小妹讲一讲，小妹也很想知道冯大哥在江南为君分忧的种种，……”
    宝钗白皙如玉的俏靥上涌荡着万般风情，只有在对情郎时，宝钗的这份娇媚鲜润才能真正绽放出来，平素里都掩盖在那沉静缄默的印象中了。
    “嗯，妹妹对这些事务这么感兴趣，倒是让愚兄很高兴，愚兄也就是觉得这平日里无人和愚兄探讨这些，便是有也不过是愚兄那几个同学同僚，都是些味同嚼蜡不解风情之辈，一个问题都能和你争得脸红脖子粗，让你兴致大坏，……”
    虽然知道冯紫英话语里应该是带着揶揄调侃的味道，但宝钗还是小心翼翼地道:“冯大哥，既是您同学同僚，能和您探讨这些公务，那肯定也是一心为公，圣人亦云，择其善者而从之，择其不善而改之，若是觉得不妥，也当耐心解释，实在不理解，亦可按照自己的心意去做便是，只是也需要处理好和这些人的关系，……”
    宝钗的话让冯紫英也忍俊不禁，这可真有点儿贤妻的味道了，“难怪说妹妹秀外慧中，果真是巾帼俊彦，……”
    宝钗大羞，把头扭向一边:“冯大哥又来取笑小妹，小妹才疏学浅，哪里能和林妹妹和那位沈姑娘相比？”
    一句话又被冯紫英给说尴尬了，这等话题还真的不能再提，再提就是修罗场了，所以冯紫英也只能打了个哈哈，顾左右而言他。
    好在宝钗何等慧黠，自然也就把话题绕开，冯紫英也捡了些扬州、苏杭的风景来说，顺带也说了一些自己对开海之略的希望。
    只是这等话题太过庞杂，便是宝钗聪慧，一时间也难以理解其中奥妙。
    这等轻松闲适的心情一直保持到薛姨妈回梨香院，宝钗这才陪着冯紫英去见了薛姨妈。