    在听完冯紫英的说辞之后，薛姨妈也是又惊又喜又忧。
    惊的是这等事情来得如此突然，冯紫英居然要兼祧冯家二房，喜的是冯紫英居然存着这般心思，要娶宝丫头为二房嫡妻，忧的却是这其中还存在着许多不可测因素。
    这忠顺王当然是显赫人物，皇上亲弟弟，说话自然有分量，但是冯紫英也说光靠忠顺王游说肯定还不行，朝廷封爵不是随便之举，都得要有一举说法，须得要冯紫英自己立下功劳作为由头，才能让皇上开金口。
    虽说现在冯紫英炙手可热，但是前不久才追封了冯家长房的爵位，现在你又要来这一出，恐怕不但皇上不会轻易松口，就是其他文臣武将们也都会有异议，这也是一个问题。
    不过冯紫英敢这样表态，薛姨妈当然还是喜出望外的，起码人家是认真了，不再是给自己女儿随意许个愿那么简单，就像冯紫英自己说的那样，若是不考虑为二房争取一个封爵，现在他家里就可以向礼部申请兼祧，但这种白身兼祧对于宝钗来太委屈了。
    也就是说娶肯定是娶定了，但冯紫英更希望给宝钗一个更体面的待遇。
    这当然是好事喜事。
    “若真的是这般，你这桩事儿我就算是真的放下来了。”靠在炕几上，秋香色的金钱蟒大条褥格外素净，薛姨妈一只手按在腰上，一只手扶着大红金钱引枕，“就怕这铿哥儿嘴里说的舌绽莲花，日后却又落不了实，……”
    “母亲，您在府里也住了这么久了，冯大哥来府里次数这么多，连姨妈姨父那边都是格外倚重，您不也说前几日里老祖宗也都要拜托冯大哥帮宝玉的事儿么？您觉得冯大哥他是这种人么？”薛宝钗忍不住辩驳道。
    薛姨妈一想也是，这堂堂荣国府贾家现在有些事情都要靠冯紫英，自己兄长也说这冯紫英前程不可限量，想必这等事情也是不可能空口妄言的，再说了，再不济也就先嫁过去，这日后再来说着封爵之事也不是不可以，但就是有些委屈宝丫头了。
    自己最担心的就是这时间上，宝丫头今年都十六了，若是真的拖上一两年，那过了十八岁嫁人，就难免招人闲话了。
    而且这铿哥儿还说最好先不要对外说，这住在荣国府里，里里外外的闲话却是让人吃不消。
    “丫头，娘当然信得过，但是你也知道这朝廷里的事情谁又能打包票？铿哥儿又不是皇帝，这封爵的事情岂是说封就封的？兴许他也尽了力，但是朝廷那里就拖着，我听兄长说了，铿哥儿现在的确很受皇上器重，但是木秀于林风必摧之，这太过耀眼，免不了就要招小人眼红嫉妒，你这之前才追封了大伯，现在又要封二伯，这朝廷是你家开的么？肯定会有人要说闲话的。”
    薛姨妈这些话也是从王子腾那里听来一些话里慢慢体味出来的。
    这冯紫英，人太年轻，新科进士和馆选庶吉士，又立下平叛之功，现在更是又上书开海之略，得了翰林院修撰这等清贵之职，这太招人眼红了，这同科进士里，连三鼎甲都比不了他，这让那些还在苦苦煎熬的同年们心里如何想？
    另外还有一层，兄长没有说，但是薛姨妈也是多少知晓四王八公和贾史王薛这些武勋家族更多的是依靠太上皇才能维系现在声势的，但太上皇和皇上虽是父子，这关系却没有那么融洽，甚至连姐姐的大姑娘进宫据说也是有一些说不清道不明的原委。
    只是这一层兄长不愿意说，薛姨妈自然也就不好问，但无论如何兄长对冯紫英是赞不绝口的。
    今日这突如其来的喜讯让薛姨妈也骤然变得患得患失起来了。
    薛姨妈的话让素来有主见的宝钗也有些惶然，“娘，那你说冯大哥他会不会……？要不，我们去找一找舅舅?”
    “丫头，你舅舅那边也帮不上多少忙，我听你舅舅的意思甚至还希望铿哥儿日后能多帮他一把才是，铿哥儿是文官，你舅舅是武将，这文武殊途，武官帮不了多少文官的忙，但是文官却是能有许多帮得上武将的，……”
    薛姨妈话语里也颇多喜欢，若是女儿嫁了冯紫英，这一家人也就有了靠山了，而且自家儿子在冯紫英的管束下似乎也比以往好许多了。
    想到这里，薛姨妈越发觉得这冯紫英是薛家贵人，甚至觉得便是不要去求那封爵，便是白身也尽快娶了宝钗，日后再去谋那些锦上添花的东西也不迟。
    也难怪铿哥儿说这等事情暂时莫要泄露出去，若是真的铿哥儿为其二伯谋了封爵，没准儿又有其他那家贵女看上，横插一脚，再起波澜了。
    联想到长房和三房，那沈家和林父的家世身份，薛家祖上的紫薇舍人已经是早几辈的事情了，和这两家相比，都要逊色不少，也幸亏自家女儿各方面争气，这铿哥儿对宝钗情根深种，才能有此造化。
    “宝丫头，娘在想，若是那等封爵之事也是可遇不可求的，不如就让冯家现在就向咱们家提亲，议定婚事，等到那沈家女嫁入冯家之后，你也早些嫁入冯家。”薛姨妈越想越觉得担心，这段婚姻如此合适，若是再横生枝节就不好了。
    “怎么了，母亲？”宝钗也大为惊讶，不知道自己母亲怎地又一下子变得这般急切起来。
    “呃，你年龄也老大不小了，再拖一两年，还得要守着这秘密，肯定会招来闲话，不如早些嫁入冯家，也显得咱们薛家不图他们冯家的那些个富贵，这等贫贱时的姻缘远胜于那富贵时的联姻，不是么？”
    薛姨妈急中生智说出来的一番话倒也还真有些道理，宝钗也有些意动，但是想到冯紫英的话语，特别是说为免日后自己和林妹妹起生分，最好还是有一个相对对等的身份，这个道理宝钗自然也明白。
    想了一想之后，宝钗才缓缓摇头：“母亲，女儿和冯大哥之间，冯大哥心里都明白，断不会因为什么时候嫁入冯家而有什么不同，您说的也有道理，但是冯大哥这么想肯定有他的考虑，到时候女儿在和冯大哥说一说，看看他的意见罢。”
    “嗯，既是如此，倒是可以让你哥哥多邀请铿哥儿来家里坐一坐，若是不行，咱们便不在这梨香院住了，另外寻个宅子单独住便是。”薛姨妈想了想道。
    “母亲，那便有些不合适了，若是日后知晓，姨妈那边怕就会觉得咱们家攀了高枝，或者是觉得咱们有意生分了。”凝神思索了一番，宝钗摇了摇头，“而且现在大姐姐入了宫，女儿感觉好像姨妈家里倒反而对冯大哥更为倚仗了，所以这里边究竟如何，女儿也看不透，但贾薛两家素来一体，这样没来由的搬出去，也会引人猜疑，终归是不妥的。”
    薛姨妈也没想到自己女儿考虑如此周全，但还是有些担心：“那若是你姨妈那边知晓了铿哥儿欲娶你和林丫头的事情怎么办？”
    薛宝钗一时间沉默不语。
    她当然听明白了母亲的言外之意。
    原来姨父姨妈一度是有意让探丫头嫁冯大哥的，只是后来冯大哥中了举人这等事情就自然不能再提了，而后老祖宗据说又对云丫头的事情起了一些心思，但都尚未说破。
    日后若是传出自己和林丫头都要嫁冯大哥，云丫头自己不知道，但是只怕无论是老祖宗和姨妈姨父，还是探丫头，心里都免不了有些膈应才是，甚至会觉得自己这一家是不是有意背着他们如此这般。
    “母亲，清者自清，浊者自浊，我们也没做什么对不起人的事情，这要搬出去，反而显得咱们心虚理亏了。探丫头和云丫头都和女儿是好姊妹，但这等事情，却是由天不由人啊。”宝钗容色平淡地道。
    薛姨妈也忍不住轻叹了一口气。
    探丫头和云丫头与女儿相好，女儿来京里难得有这样几个关系亲密的闺蜜，若是因此而生了嫌隙，宝丫头只怕也会伤心不已。
    只是这等事情却又不是谁能做得了主的，探丫头没生对肚子，若是生在自己姐姐肚子里，只怕还不好说，而云丫头爹娘早逝，老太太虽然喜欢她，但是这等大事，却也不能代替她叔叔婶婶们替她做主。
    唯一有些堪忧的就是铿哥儿要娶宝丫头和林丫头的消息在贾府传开，自己这一家人在贾府里边的印象只怕就要起变化了，只是这等事情却又避无可避。
    若是能寻一个两全其美的法子来化解这个尴尬就好了。
    ******
    解决了宝钗的事情，冯紫英心怀大畅，现在就剩下一桩，那就是搞定母亲对妙玉的印象，嗯，甚至不需要多少印象，只需要让母亲觉得妙玉是一个能生养的体格就行。
    冯紫英也觉得自己的生活是无比充实，这边围绕着开海举债和打通航线有条不紊的拿出条陈，那边还得要把自家姻缘好生过问，免得生出差池，好在这一切都将迎来一个暂时性的告一段落。