    冯紫英无奈地摇摇头，“君豫兄，小弟这点儿本事你还不清楚？不都是我们在书院里大家探讨的么？只不过小弟这一两年跑的地方多了一些，见的东西多了一些，思考的问题也多了一些罢了。百度搜索MM，更多好免费阅读。”
    “不一样。”练国事摇头，“愚兄原本觉得你在书院里就很不一般，但是没想到你大比之后馆选庶吉士变化更大，或许你说的你跑西疆，下江南，都对你有帮助裨益，但你这变化也太大了，愚兄觉得我们和你比起来是越甩越远，现在就是觉得这样下去不行，日后我们甚至连和你谈话的内容和资格都没有了，所以才想要毛遂自荐一番，就是不想被你甩太远。”
    见练国事如此认真，冯紫英也郑重起来，“君豫兄，你是当真的？”
    “当然。”练国事昂然点头，“所以紫英你无需忌讳什么，以你为主，只要觉得用得上愚兄的，只管吩咐。”
    冯紫英沉吟了一下。
    很快他就要去扬州开始启动银庄的筹建工作，预计也就是十日以内。
    扬州那边固然有汪文言等人的协助，但是自己也的确需要一个能精于官府这边事务，最好还要有一个有一定身份的人物来协助自己，这样一来和扬州各方人物打交道也显得更正式一些。
    汪文言他们毕竟还是挂着两淮都转运盐使司衙门里的身份，很多时候也会有一些限制，而如果练国事出面，堂堂大周翰林院修撰，那就无人能质疑了。
    更为关键的是练国事整个同学中虽然不是最亲近的，但却是对自己印象最好的，态度最友善的，只不过练国事比自己要大好几岁。
    或许自己对此并没有什么，但是对练国事来说要说没有一点影响不可能，这也是为什么练国事这一年多对自己态度依然亲近，但是却不及方有度他们来往紧密的缘故了。
    像现在的方有度算得上是和自己最密切最亲近的了，还有像许其勋、贺逢圣、范景文、郑崇俭、孙传庭等人，都慢慢开始向自己靠拢。
    哪怕他们意识到或者没有意识到，但都不影响这样一个趋势。
    毕竟自己现在已经是翰林院修撰，无论是身份地位上，还是在朝中影响力上，都已经远远地把他们甩在了身后几个段位了。百度搜索MM，更多好免费阅读。
    当他们觉得自己还有希望追逐上自己时，他们可能还会有一些嫉妒心理，但当他们意识到望尘莫及时，那么他们就会迅速的调整心态，进入真正仕途奔行的官员状态。
    有着这样一层同年同学关系，外加一个看上去更为美好的前程，而且在很多方面，自己也为他们创造出了许多机会，而且关键在于他们的治政思路，或者说世界观价值观还处于一个日渐形成的阶段，尚未完全定型，自己通过各种方式来影响他们，让他们意识到走这样一条路，会更加光明美好，何乐而不为？
    “君豫兄，小弟当然欢迎你参与进来，嗯，小弟等一段时间就要去扬州，目的就是要为开海之略在辽东登莱的第一步——打造造船业及其相关的营生做前期准备，嗯，准确的说就是筹建银庄，为登莱那边的产业营生提供钱银支持，小弟也很需要一些人手来协助。”
    冯紫英看着练国事，“如果君豫兄有兴趣的话，我们就先解决黄大人那边的问题，不过有小弟这个先例，估计黄大人那边应该会允许。”
    冯紫英几乎是被内阁直接借调出来了参与到开海之事中来，名义上他还是翰林院修撰，但实际上他更多的是在文渊阁下边做事，而且因为没有具体经管，大部分时间都是由他自己掌握，所以也是格外自在。
    练国事也很羡慕冯紫英这种自由自在，而且还能把事情也做了。
    哪像自己成日里龟缩在翰林院里写些不知所谓的制诰和起居注，要不就是没完没了的读史，寻找其中疑问差错，提出来讨论修缮，可这些事情有意义么？
    原来也许不觉得，好像翰林院几十年来都是如此，甚至前明翰林院也是如此，怎么自己就不行了？不就是熬么？
    可看到冯紫英在外边干得风车斗转，不仅仅是他练国事，他发现连黄尊素和杨嗣昌等人都一样有些做坐不住了。
    “哦？银庄？去扬州，为什么选择扬州而不是金陵或者苏州？”练国事来了兴趣，“另外，你说要在登莱辽东打造造船业，可是像宁波、泉州这些地方造船业已经有相当基础，纵然有辽东——登莱航线靠近的缘故，但是这样巨大的投入划算么？日后如何来支应这个行业？”
    单凭这就几句问话，冯紫英就知道练国事是下了决心不想在翰林院里修史制诰混日子了。
    银庄落足扬州而不是金陵或者苏州，当然有原因，而造船业必须要在登莱辽南发展起来自然也有道理，这些都可以留下来慢慢计议，但练国事下了决心，就让冯紫英很高兴，说明对方是真心放下一切，要干一番事业来了。
    “君豫兄，看来下的工夫不浅啊。”冯紫英朗声大笑，“是不是早就不耐烦了，看着小弟撸起袖子大干，你却在一边干坐，这滋味很难熬吧？”
    “哼，不仅仅是我，真长和文弱不也一样？不过真长和你不熟，文弱还有一个老爹压着，所以都只能忍着，愚兄可就顾不得那么多了，估计如果愚兄在你这边干顺手了，他们就会坐不住了，甚至还能刺激一下前几科的前辈们。”
    练国事话语里充满了诙谐风趣。
    这大周每科春闱大比都有三名状元探花榜眼直接进入翰林院，还有一些馆选庶吉士观政结束进入翰林院，这个数量都不小。
    当然也会陆续有一些出去外放或者到六部里去，但作为其中中坚力量的史官，包括修撰（从六品）、编修（正七品）、检讨（从七品），却没有定员，一般比例是按照一个修撰两个编修四个检讨来配备，相当充实完备。
    这也就意味着像现在翰林院中有六个修撰，那么就会有十二个编修和二十四个检讨，当然这个数量也未必完全准确，但大体是来按照这个规格来配备的。
    “呵呵，君豫兄，咱们暂时还顾不了那么多，把咱们自己认定的事情做好，上报君王朝廷，下不负黎民百姓，此心足矣。”冯紫英很潇洒地道：“小弟也知道这桩事儿引起了很大纷争，也会触及很多人利益，但是若无虽千万人吾往矣的精神气概，又和能做成大事？”
    练国事能听明白冯紫英话语中的含义，利之所系，自然很多人就会趋之若鹜，若是不能有大决心大毅力坚持本心，那就势必难以在这样一场大潮中坚持下去。
    “紫英，愚兄的性子你也明白，若是愚兄认可认定的，便会毫不犹豫坚持去做，但若是愚兄难以认同的，那么就是道不同不相为谋了，愚兄会主动退出。”练国事正色道。
    “小弟明白君豫兄的心志，那小弟就欢迎君豫兄加入进来，小弟也会把自己的一些想法理念和盘托出，先申明，君豫兄，道不可移，但术则可用，这也是我们所要面临的真实形势所决定，这一点小弟可要先提醒君豫兄，莫要因此而产生误会了。”
    冯紫英的提醒让练国事大笑起来，“紫英，你莫非真的认为愚兄就是方正迂腐之人？做大事不拘小节，你我也不是不食人间烟火的圣人，当然要面对现实，不违道义，不失大节，不逾底线，其他皆不足道。”
    不违道义，不失大节，不逾底线，嗯，这三句话怎么听都像是自己的话才对，从练国事嘴里出来，倒是让冯紫英有些感触了。
    看来自己多多少少都还是对身边人，尤其是这些同学们产生了一些影响，这可不仅仅是蝴蝶翅膀那么简单了，甚至可以说是从为人行事的根本上都产生了潜移默化的影响。
    讨论开海之略的几桩事情一直从申时到戌时，冯紫英还专门留了练国事吃饭。
    这也是练国事第一次在冯府吃饭，对于冯府丰富精致的饮食也是赞不绝口，爷让冯紫英颇为得意。
    这其实也是金钏儿的手艺。
    金钏儿自然明白冯紫英能留饭的人与爷关系非同一般，当然要展示一番。
    送走了练国事，冯紫英觉得时机日趋成熟了，或许自己真的该上书内阁，就开海方略成立一个专门协调机构了。
    其实原本中书科就是一个很合适的部门，适当扩展一下权限，可以成为皇帝和内阁之间的纽带，也可以借助内阁和皇帝的权力影响力插手六部事务，可谓最合适的所在。
    只不过现在的中书科还纯粹就是一个摆设，要改变这样一个机构，将其提升到近乎于未来国务院办公厅兼发展研究中心的位置上，还真不容易。
    不过自己真的把中书科地位提高和扩展了，像贾家为宝玉的考虑岂不是又要落空了？