    文渊阁里。
    坐在上首的叶向高和方从哲都饶有兴致的阅读着这厚实的一叠文章。
    当叶向高看完一页，便要递给方从哲，方从哲看完又递给齐永泰，齐永泰看完又递给李廷机。
    四位阁老就这样以传阅的形式来通读这份通政司送来的文稿。
    按照大周朝制，六部、都察院、大理寺等所有公文都要经由通政司才能传递到内阁，内阁计议之后才上报皇帝，皇帝批阅后下到内阁在转给通政司分发各部，当然在分发各部时，六科给事中会进行审查，若无异议便可执行了。
    当然这是正常情况下，特殊情况下，比如军情、疫情、灾情等等可以直接从地方府县直达内阁甚至皇帝手中，但这非常态。
    “乘风兄，你也是才看到么？”李廷机微笑着问把文卷递过来的齐永泰。
    “嗯，紫英倒是和我说过，但是却只是口头一说，他也说要以书面形式正式递交给内阁，以翰林院的名义，这样能够更正式和详实。”齐永泰泰然自若地应道：“他甚至向我建议，这份策划建议其实可以结合未来几期《内参》中他撰写的一篇文章来看，这样可能更够更清晰的表明当前朝廷需要解决的一些问题，以及可以采取的办法策略。”
    齐永泰话音未落，方从哲却接上话了，“是那篇《正确认识当前最紧迫的几个问题及其辩证关系》？”
    齐永泰扬了扬眉，“中涵兄也看了？”
    “看了，只是第一部分，嗯，视野角度很犀利啊，乘风，你这个学生堪称天才鬼才啊，考虑问题和常人不一样，原来我也认为他可能会有失偏颇，但现在看来，很全面细致，更能透过一些表面的东西来分析出不同的道理来。”
    方从哲面色不变，“不过有些方面感觉牵强附会了，或者说危言耸听夸大其词了，有些地方则由过于轻描淡写了。”
    齐永泰也一笑置之，“中涵兄，他才十七岁不到，能有多深刻认识？跑一趟西疆和江南，难道就能把一切都了然于胸？朝廷之事牵扯方方面面，岂是他这个年龄就能领悟透的，先打磨几年吧，现在他写的东西能让中涵兄一笑，足矣。”
    齐永泰的漫不经心让方从哲心中也是憋闷。
    这个家伙还真的对他那个学生满怀信心呢，但也不得不承认那个小家伙真的厉害，自己若是有这样的弟子，一样会老怀大慰。
    几个人一边说着闲话，一边也把这份建略大略读了一遍。
    叶向高容色沉肃，读完之后，又瞑目沉思了一阵，这才启口，“中涵，乘风，尔张，这虽然是一个大框架，但是老夫觉得已经相当完整了，和上一次紫英来咱们这里说的情况又有许多完善，只是提出的许多东西都是前所未有，动辄横跨户部、兵部和工部，还牵扯到地方，又没有前例可依，如紫英在卷中所言，须得要开天辟地，另起炉灶。”
    其他几个人都不言语。
    首辅有决断之权，除非其他几位阁老全数反对，基本上在这种方略上他可以一言而决，当然最后还需要上奏皇上。
    “登莱总督衙门也是新设，是否可以置于其下？”李廷机迟疑了一下，这才建议道。
    “不妥。”齐永泰断然否定，“银庄之事如何能置于登莱总督府之下？另外牵扯到海贸市舶司，勾连甚广，户部岂能容忍登莱总督插手？”
    李廷机也觉得的确如此，武勋那帮家伙若是能逮着这个机会，那还不把这点儿银子给折腾光？绝不能让他们占主动。
    “嗯，我想差了，的确不妥。”李廷机也很爽快的撤回了自己的建议，“可是若是设立于户部之下，又因为要设立船厂，打通航线，甚至还要勾连日本朝鲜和虾夷地等，这却非户部职责，也是不妥啊。”
    “的确如此，户部事务占大头，但是咱们最初的初衷却是以九边防务尤其是西疆防务和辽东战略，兵部肯定希望要在中有发言权，总不能真的让登莱总督直接干预吧？”齐永泰插话道。
    内阁中没有哪位喜欢武勋，在这一点上士林文臣无论南北，态度都出奇的一致，所以兵部必须要由文臣掌握，也必须要凌驾于各镇总督总兵之上，哪怕总督的品轶已经是一品，总兵也多是二品，但是一个三品的兵部侍郎一样可以让你俯首听命。
    “还有工部，造船，建设码头，另外航线的探索建设，都归工部所辖，乘风，你这个学生胃口很大啊，甚至提出了要考虑主动控制东番和澎湖，彻底纳为大周管辖，可这开支从何而出？工部在其中当起何等作用？”
    叶向高和工部尚书李三才一直关系密切，他也有意延纳李三才入阁，但是遭到了方从哲和齐永泰的坚决反对。
    永隆帝也对此事态度模糊，更倾向于让兵部尚书张景秋入阁，但这又为叶向高和李廷机所反对，此事便一直拖了下来。
    叶向高的话让齐永泰有写难以回答实
    际上他也看到了这一点，对冯紫英的擅生事端也有些不悦。
    本来说开海就说开海，说筹建银庄就筹建银庄，却又突然的提出了这个控制东番和澎湖的的设想，横插在里边，显得不伦不类，极大的干扰了主题。
    沉吟了一下，筹措了一下措辞，齐永泰才缓缓道：“东番之地一直横亘于福建之东，包括澎湖，已经日益成为倭寇和海盗在东南沿海藏身隐匿的一个天然渊薮，而且《内参》中《海外奇谈》不也有介绍，东番多有金银矿藏，且北面多有肥田沃土，几年前便有红毛番和佛郎机人意图立足于此，被我水师驱除，但若是继续放任不管，难免会有肘腋之患啊。”
    叶向高淡淡地哼了一声，“乘风，事有轻重缓急，当务之急是开海举债，是打通航线，其他事务如何能裹挟其中？就怕是你这个弟子受人怂恿蒙蔽，才会有此建议了。”
    齐永泰只能起身一礼，“进卿兄说得是，下来之后下官会好生批评紫英。”
    “那倒也不必，此子想法是好的，但是失于操切，完全可以等几年来做嘛。”叶向高摆摆手，把话题拉回来，“言归正传，中涵，乘风，尔张，这等事宜纷繁复杂，牵扯甚广，建略中所言也的确有些道理，单是某一部来经办，的确会受到各方掣肘，怕是拖上一年半载，也未必能行。”
    叶向高和齐永泰、李廷机都点头称是。
    这是摆在面前最现实的问题，不明确事权，谁来做，有多大权力，怎么做才能做成，这些都要明确清楚，否则只会遇到权力就抢就抓，遇到事情和责任就推。
    “此份建略倒是把基本框架梳理清楚了，但怎么做，大体也知晓，但是谁来做却空悬在这里，乘风，你这个弟子厉害啊，是故意给我们设了一个套么？或者还是他早就胸有成竹？”叶向高斜睨了齐永泰一眼。
    “进卿兄太高看紫英了，他若有此等本事，只怕早就迫不及待的写出来了。”齐永泰摇头苦笑，“估计他也是考虑到牵扯到诸部事务和地方配合，还有诸多经济营生方面都是从未接触过，自己心里也没数，所以干脆就把这些都和盘托出，把难题交给我们吧。”
    叶向高深看了齐永泰一眼，却没有做声，而方从哲则若有所思，捋须良久不语。
    李廷机皱着眉头想了半晌，“此事总归要有一个解决方略，交给户部，兵部和工部就不干，交给兵部，只怕捅出了窟窿户部又要跳脚，工部也要扯后腿，最好能几者兼顾，同时还牵扯都许多以前都未接触过的事务，破天荒的第一遭啊，……”
    见几人都拿不出意见或者不肯表态，叶向高也只能摇头，“既如此，大家都回去再好好琢磨一下，此事不能拖，皇上也在催我们拿出方略来，尽早敲定，王子腾也是三天两头来问，所以大家都想一想，如何圆满实现这个目标，达到最终结果。”
    ******
    齐永泰一回家，便立即让人通知冯紫英来府上。
    与此同时叶向高，也把李廷机留了下来。
    “尔张，你看出来了么？”叶向高嘴角含笑，“老齐他们也有些坐不住了啊。”
    “不是老齐他们坐不住了，是大家都坐不住了。”李廷机也是微微一笑，“既然这件事情挡不住，连皇上都着急，那么就只能考虑如何让这件事情能按照他们设定的路径来做，不要太过逾线啊。”
    “嗯，你看这东番之事是否是乘风在演戏？”叶向高问道。
    “不像。”李廷机思索了一下，“老齐前两次的主要心思还是在辽东的军务上，嗯，甚至对虾夷地和海西、野人女真的连接都很感兴趣，这也是他们北地士人根本，我看张怀昌也频繁去齐永泰那里啊，估计也在给齐永泰施加了很大压力。”
    左都御史张怀昌是辽东人，最坚定的保卫辽东派。