    “那弟子回去之后便尽快写出来。”冯紫英也没有推辞，而且这也是他非常看好的一步棋，未来的效用会超出许多人的想象。
    开海之略已经到了关键时刻，他当然不能掉链子，也要举全部力量帮助齐永泰在内阁中和整个北地士人乃至整个大周士林文臣中站稳脚跟。
    齐永泰目前是他最大靠山，而且作为吏部尚书出身，齐永泰对自己未来有着无可比拟的帮助。
    而齐永泰未来发展势头越好，对自己帮助也越大，只不过北地士人在大周朝廷中还没有做到过首辅的历史，顶多就是次辅，所以冯紫英要看看自己能不能改变历史。
    目前大周也处于一个比较混沌的阶段，由于开海之略的推动，使得南北的利益现在交织在一起。
    部分南方人的利益已经与北方连为一体，而相反南方内部反而有了一些矛盾，所以现在在南北士人之间同样也是处于一种你中有我，我中有你的状态。
    这也是原有固化利益结构被打破之后带来变化，这种情形还要几年等到利益结构重新固化下来之后，才会形成新的格局。
    “嗯，紫英，你这几年好好多做一些事情，皇上和诸公都能看得到。”齐永泰满意地捋须微笑，“虽说叶方李几位以及六部诸公都各有各的想法，但是对于真正表现优异的年轻人，他们也不可能视而不见，你这两年做得很好，稳住这种势头就好。”
    “弟子明白。”冯紫英也很清楚现在自己的年龄就担任从六品的修撰，已经是超乎寻常了。
    如果再要继续擢拔晋升，估计也的确有难度了，便是立下功，估计永隆帝和朝廷也只能从其他方面给一些补偿了，比如封妻荫子。
    想要在职位上更上一层楼，估计要熬两三年以后了。
    二十岁之前如果只能能再进一级甚至两级，熬到正六品或者从五品，争取尽快下地方去执掌一方，也算是有一个机会能对这个时代进行一个最直观最细致的观察了解。
    那么有了这份经历再杀回中央来，就可以有更充足的底气来考虑更多了。
    “对了，汝俊说，你兼祧长房欲娶沈氏女，由他作伐已经定亲，那么你三房婚事是如何考虑的，他说你也有人选了？”齐永泰突然想起什么似的，脸色沉郁。
    沈珫是乔应甲的同年，沈家也是苏州名门，乔应甲为冯紫英作伐也是情理之中，但也让齐永泰有些遗憾，问题是他和乔应甲家中都没有合适女儿，所以都只能作罢，但被乔应甲抢了先，齐永泰仍然有些不爽。
    这就像原本是大家共享的事情，怎么你就领先了？
    所以当乔应甲前些日子语焉不详故弄玄虚的说起冯紫英三房也有了合适人选了，让齐永泰心里就更不悦了。
    冯紫英心中也是一沉，没想到乔师居然先把自己给“出卖”了。
    可自己母亲这边都尚未说好呢，在没见到妙玉之前，自己母亲是断不肯轻易同意的。
    但此时他也不可能再回避，索性就让齐永泰作伐，也是一桩美事。
    “齐师，弟子的确有合适人选了，便是那两淮巡盐御史林海之女，也就是弟子在临清所救之人，她与弟子有缘，……”
    冯紫英话音未落，就被齐永泰粗暴打断：“你说什么，林海之女？不行！紫英，你昏了头么？林海是什么人，你难道不知道吗？巡盐御史，哼哼，其他巡盐御史也就罢了，两淮巡盐御史，难道乔汝俊和你父亲没和你说过？”
    齐永泰脸色阴沉得吓人，连语气都前所未有的森冷起来，显然是被此事给激怒了。
    这个乔应甲是怎么回事，为什么不阻止这桩婚事？
    他觉得他作伐了一门好亲事，就不管了？
    想到这里齐永泰就更恼火。
    冯紫英想到过齐永泰不赞同这门亲事，但是没想到对方反应这么大，还吃了一惊。
    “齐师，弟子知道林公的身份和情况，不过林公此番病重，弟子在扬州已经见过林公，他寿元无多，也就是两三个月的事情了。”冯紫英压低声音道。
    “哦？”齐永泰知道林如海患病不起，但是没想到对方病重甚至是寿命无几了，如果是这样情形就要好得多，但这依然不是一桩好婚事，“不行，这门亲事不合适，紫英，这京师中如此多好人家女子任你挑选，为何要选林海之女？他虽然也是读书人出身，但是……，哼，他是太上皇私臣，那两淮都转运盐使司衙门，其实就是太上皇的私库，你难道不知道么？”
    “弟子知道一些，不过……”冯紫英话头再被齐永泰打断：“知道你还要这门亲事？这个两淮都转运盐使司衙门和江南盐商勾搭不清，迟早是要清理，你去掺和这趟浑水，皇上怎么想？固然现在太上皇还在，皇上不会有什么，但是这等时间又能有几年？”
    “再说了，林海在位这几年，替太上皇处理了许多腌臜事儿，皇上知道却不言，并不代表皇上就会一直放任或者忘记了，总归要有算账的是时候，林海倒是两眼一闭了事大吉，但接任者要对上下有个交代，必定会……”
    齐永泰的苦口婆心让冯紫英很感动，不过这林黛玉他肯定娶定了，而且他还要让齐永泰作伐。
    “齐师，这些弟子都明白，其实弟子上一次已经禀明了皇上，……”
    冯紫英的话让齐永泰一怔，脸色也变得有些古怪，良久才道：“那皇上怎么说？”
    “皇上最初其实也有些不悦，虽然没像齐师您这个样形诸于色，但是弟子能感受到他有些失望和不满，不过弟子也和皇上说了林公将去，而这正好是处在开海之际，扬州乃至江南正好是最佳时机，……，想必太上皇也说不出一个什么来，于国于民皆有利之事，连皇上都率先垂范，那天下商贾还不望风景从，那扬州盐商何能例外？更何况这还不是捐输，而是一门营生，一门能让很多人都悔之晚矣或者大喜过望的营生。”
    冯紫英说得很小声，但是却把内里情况半明半暗的说了一些。
    齐永泰何许人，很快就挥手制止了冯紫英继续往下说。
    对于他来说，那等资源也好，打算也好，都不重要，关键在于永隆帝态度。
    既然永隆帝都清楚，忠顺王也还愿意主动参与，那就意味着永隆帝认可了此事，甚至会主动和太上皇那边在这个职位上寻求妥协了。
    思考良久，齐永泰觉得找不到反对的理由，而且自己这个弟子还流露出可以借助这个机会把林海的许多资源人脉接过来的想法，对于齐永泰俩说固然不值一提，但是对冯紫英来说，这却相当丰厚了。
    “紫英，此事你须得要慎重，林海身体你确定活不了多久？”
    这一点很关键，如果林海真的熬过去了，要继续担任这个巡盐御史，那这门亲事就绝对不合适了。
    林海和太上皇之间的特殊关系是绕不过的坎儿，人死如灯灭，其他一切你捡漏也好，继承也好，终归失去了依靠，不过是些残汤剩水，但林海如果活着，活了下来，那就是两回事了。
    “这不会假。”冯紫英郑重其事地点点头，脸上一片坦然，但内心也有些担心，万一这又出了意外呢？
    “既入此，你又对此女如此钟情，那为师还能用什么说的？”齐永泰点点头，“先定亲，缓两年成亲，等到孝期之后再来也不为迟。”
    ******
    冯紫英回家的路上都有些飘了。
    轻而易举就解决了此事，如此顺利的确让他意外。
    不过他也感觉到了齐师对林海这等元熙帝私臣的不屑一顾。
    哪怕林如海的确有相当丰厚的遗产和资源，但是齐永泰内心也是不太愿意让自己去沾染的。
    这位齐师性子还是太清正了一些，相比之下乔师的态度虽然和齐师一样不赞同，反对的原因也一致，但是乔应甲是因为更担心林如海的背后还不仅仅是太上皇，甚至可能还有义忠亲王，这一点冯紫英都没敢和齐永泰提及。
    在排除了危机和风险之后，乔应甲是很支持自己去全盘接受林海的各项“遗产”的。
    在这一点上，明显就能看出齐永泰和乔应甲之间的微妙区别。
    不过冯紫英倒是没觉得有什么不妥，个人风格不一致而已，殊途同归，在基本理念上和利益诉求上一致，就能决定二人的关系不会受这些方面影响多少。
    庙堂上，官场中，从来就没有那么多非黑即白，更多的时候都是处于一种渐进式的色变状态，某些时候他可能会更倾向于一方，某些时候他可能又会支持某一边更多一些，但是不会偏离自己的主线底线和基本盘。
    乔应甲、齐永泰乃至于自己很大程度都是一条线上，当然冯紫英希望在下一步把更多的人拉上自己这条线，或许这就是统一战线？