    回到家中，肚子早已经饿得咕咕直叫，冯紫英也不由得埋怨这位齐师连饭都舍不得留一顿。
    当然留冯紫英也不想吃，齐永泰家的饭很简单，甚至是简朴，这和齐永泰的性格相似。
    其实齐永泰虽然出身清贫，但是现在已经干到阁老了，再怎么也不会太穷，老家好歹也还是有百十亩地，京城也有一座不算太寒酸的宅子，甚至都还有一两家用来补贴家用的铺子。
    阁老，你不能过于奢靡，但是起码的体面要维系，不能出入无车无轿，日常的应酬饮宴要有，而以大周的薪俸，要想维系官员一家体面生活，便是首辅也是休想。
    所以，一些必要的营生就免不了，当然最稳妥的就是买上几个铺子收租，这可能是每个进入正三品以上官员们都不得不考虑应对的问题。
    当然，若是在地方上做官官声不错，也会处事，那么每年甚至冰敬炭敬也能补贴一些。
    怕的就是那些老京官，长期在如翰林院通政司等清贵衙门里厮混，又没在地方经历过，家里又没底子，那就难了，到了年底，甚至还要四处打打秋风，才能过个好年。
    有个家就是好，刚坐定，热腾腾的饭菜已经送了上来。
    糟黄雀，鹿炙肉，煨鸽蛋，外加一叠酱萝卜炸儿，碧粳粥管饱。
    冯家现在已经有些高门大户人家气息了，尤其是在金钏儿来了之后，除了她自己经常下厨替冯紫英做菜外，冯府也有意识地开始对内院厨师、花匠、瓦匠、车夫等后勤这方面的人员开始调整，一方面补充和规范，一方面也要提高素质，像厨师这一块就换了几茬，才算是慢慢达到要求，当然开支肯定也增大了不少。
    冯家原来在大同边地上，又是军旅出身，讲究就没那么多，凑合着过就行了，但现在到了京师城里，举手投足都能引来关注。
    就算是你自己不在意，那丫鬟仆僮们出门免不了也要攀比和八卦，少不了就要把府里的情形透露出去。
    本身也不算什么隐秘，但是往往却能代表着所谓的“底蕴”，甚至会让人觉得你这个家族是否兴旺，所以大小段氏在这方面都没少花心思。
    而金钏儿来了之后更是让大小段氏都觉得和贾家这等世家望族的“底蕴”还是有些差别，自然也希望尽快把这些缺憾不足弥补起来，避免被人视为“暴发户”。
    “你们都吃了？”冯紫英一边吃一边问，“这煨鸽蛋是金钏儿的手艺吧？”
    “嗯，爷说这竹荪很滋补？”香菱也很好奇地问道。
    这年头好像虽然也有八珍只说，但是多说是龙肝凤髓猩唇豹胎之类的动物八珍，草八珍还没有这个说法，不过像竹荪、猴头就、银耳和花菇这一类菌菇类植物已经开始受欢迎了，但要说到都么贵重还说不上。
    冯紫英便和金钏儿提起过，没想到这丫头居然还能触类旁通，把竹荪煨鸽蛋，这滋味可真是够鲜的。
    “嗯，对身体很滋补，只是这等菌菇在咱们北方不多见，倒是南边儿，尤其是四川、云贵那边比较多，而且这等菌菇鲜食也可，晒干之后也能储存，食用时水泡发即可，不影响滋味和功效。”
    冯紫英一边吃着鸽子蛋和竹荪，一边用勺舀着汤品着滋味，很是享受。
    “金钏儿在这方面还真的有本事，连后厨那几位大师傅都赞不绝口。”香菱微笑着道：“而且还和我一道给太太和姨太太也送了一份去。”
    冯紫英心中暗叹，这金钏儿不但厨艺上佳，这都在其次，关键在于她的情商的确要比香菱和云裳强太多了。
    也难怪在《红楼梦》书中人家没什么背景，在贾府里边也能混到王夫人的大丫鬟身份，若非贾宝玉作孽触及了王夫人的底线，金钏儿也不至于去跳井，甚至日后真的要当宝玉的妾也很正常。
    现在倒是好了，在自己府上，尽可发挥其长处。
    不过香菱老实敦厚的性子也很受冯紫英和大小段氏的喜欢，不过这种喜欢和对金钏儿欣赏认可是不一样的，首席丫鬟就只能是金钏儿来坐，估计就算是日后自己娶了宝钗和黛玉，那莺儿和紫鹃也很难竞争得赢金钏儿，或许贾府里边就只有鸳鸯和平儿这两个丫头能和金钏儿比肩了。
    思绪骤然飞远，冯紫英摇摇头，想多了。
    “嗯，淘汰说什么没有？”冯紫英问道：“不是说太太和姨太太明日要去定慧庵么？”
    “好像太太的确说了明日就去，不过看太太的心情好像……”香菱迟疑了一下。
    “怎么了？”冯紫英估计这段时间自己母亲都心神不宁，自己坚持要娶林家女，可她已经通过渠道听到了黛玉的身子骨太娇弱，和自己说了几次，希望自己重新考虑此事，但是自己都拒绝了，实在不行也只能推到妙玉头上，让母亲也很是无奈。
    “说不出来，好像这段时间太太心情都不太好，金钏儿和我今日过去，太太目光就在我们身上转悠，……”香菱捏着汗巾子红着脸小声道：“后来姨太太就问我们，……”
    冯紫英掏了掏耳朵，笑了起来，“问了些啥？你这声音这么小，爷都听不见了。”
    香菱羞得实在开不了口，最终只能把脸扭在一边，低着头道：“太太和姨太太问我和金钏儿身子情况，嗯，说……”
    冯紫英到底没能听清楚香菱说的话，但是意思却是理解到了，大概就是母亲和姨娘是在考虑是不是让自己先把金钏儿和香菱收房，日后哪怕是怀了身孕也不至于手忙脚乱。
    这大户人家里边也是繁文缛礼甚多，像是主子这等贴身丫鬟，基本上是不会打发出去的，得宠的，可以先收房，成为所谓的通房丫鬟，嗯，侍寝也就是正大光明认可的了。
    当然实际生活中一般都是先斩后奏，就像冯紫英和香菱、金钏儿这般，有了关系之后才收房，甚至还有些是怀了身孕才收房。
    而一般说来，像这种丫鬟生下孩子基本上就要抬为妾了，当然这等丫鬟抬妾都属于贱妾，和从青楼里赎买出来为妾的差不多，和那等小家碧玉被抬入大户人家当妾的女子是不能比的，地位也要逊色一筹。
    提前收房和婚前纳妾一样，有利有弊。
    遇上开明大度的大妇，自然没什么关系，便是不悦，也会压在肚子里，遇上一个小心眼儿的，那就麻烦了，没准儿日后就会有你的小鞋穿，尤其是像香菱和金钏儿这等由丫头抬上来的，而且又不是她带过来的丫鬟，就更棘手。
    虽说这一个大家庭里内宅，婆婆自然是最高权威，但是这等夫妻、妻妾之间的事情，不到万不得已，婆婆也是不可能介入的，寻常吃些派头受些冷气，你当侍妾和通房丫头的，难道还能去向婆婆哭诉？婆婆再说喜欢你，也不可能轻易去和正经八百的儿媳妇过意不去，那不符合规矩。
    当然利也有，现在主子没娶妻，便是这等通房丫鬟或者侍妾独宠的时候，机会到了生下一儿半女，后半生就有了依靠，若是等到大妇入府，遇上刁悍嫉妒心强的，你便是熬到死都未必能有几次机会，而且便是怀了孩子生下孩子也可能不让你抬妾，甚至直接剥夺你抚养孩子的权力。
    这种情形在豪门大户里不是没有，特别是遇上女方娘家势力大的时候，就更多见。
    而在现在冯紫英尚未娶妻的时候，收房也就是太太和姨太太一句话的事情。
    这事儿冯紫英还真的没考虑过。
    他发现自己可能越来越融入了这个世界，所以下意识的也就不把这种事情当回事儿了。
    收房也好，纳妾也好，在他看来都不是大事儿，自己夺人清白，睡了人家清清白白女孩子，怎么可能不负责任，日后自然要给一个交代，但是却忽略了成亲之后另外一半的态度。
    自己可能下意识的就把自己家里母亲、姨娘以及苏谢两位姨娘的关系代入了，觉得或许自己未来家庭可能也就像这种一样，但是却忽略了小段氏是自己母亲妹妹，而苏谢两位姨娘都是没有子嗣的，根本无法和段氏有争宠夺嫡的资本。
    当然，不是说香菱和金钏儿有什么野心，但是如果自己没有一个定性，对自己未来婚姻生活没有有个合理的规划，那么其他高门大户里发生的各种情形，如贾府里边一样，恐怕就少不了了。
    清官难断家务事，真正到了都是自己枕边人，甚至都替自己生儿育女了的，手心手背都是肉，那就要头疼了。
    “那香菱，你和金钏儿是怎么想的？”冯紫英意识到，也许需要早一些和这些丫头们有个交代，也好让人家心里既安稳，也有盼头，而且自己未来是要兼祧三房，她们若真是生下一男半女抬妾，抬入哪一房也要考虑。