    不同的人对于不同的事在不同角度看法都不一样，对于自己来说或许是微末小事不值一提，也许在她们心中就是关乎毕生幸福的大事。
    自己稍微轻慢的态度，可能都会对她们的心理和情绪造成巨大影响。
    冯紫英自认为自己不是圣母，但是他还是觉得他应该对自己身边人，尤其是对自己友善亲近和关爱的人予以更美好的回报，这是做人，更是做男人的基本信条和准则。
    香菱是个实诚性子，并没有意识到这一点。
    她只是单纯地觉得，如果宝姑娘能嫁过来，那么自己自然就是跟随宝钗的，而宝钗温和大度的性子也让她很放心，只是爷这边好像对宝姑娘有意，却始终没有一个说法，让她心里也是就着急，但是却又帮不上忙。
    “爷，什么怎么想的？”香菱抬起目光，微红的脸颊似乎还有着几分青涩，皎月般的额际眉心中那可殷红的胭脂痣更是妖娆动人。
    “傻丫头，我母亲和姨娘的意思是你和金钏儿是愿意现在就收房呢，还是等一两年，嗯，等爷成亲之后再来收房？”冯紫英叹了一口气，摇摇头，这丫头是肯定没什么主见的，估计还得要金钏儿来拿主意，但金钏儿和香菱也未必心意一致才是。
    果然，香菱脸上浮起惶恐和踟躇之色，“爷，奴婢不知道，太太和姨太太只是那么一说，奴婢看金钏儿也没做声，……”
    摇了摇头，冯紫英也料到如此，只怕金钏儿现在也一样纠结，利弊皆有，这等事情，便是自己都不好预判，遑论她们？
    “若是爷要娶宝钗呢？”冯紫英看着香菱道。
    “啊，爷要娶宝姑娘？”香菱声音都喜欢得发颤起来，目光里满是希望，“那奴婢还是愿意等到宝姑娘嫁过来，跟着宝姑娘，……，只是爷，您这不是欺哄奴婢吧？”
    “爷是欺哄人的人么？”冯紫英笑了笑，忍不住捏了一把香菱俊俏的粉靥，揽住香菱腰肢，“总归会让你主仆遂愿的，没想到宝妹妹居然能这么得你的心，连爷都有些嫉妒了。”
    “爷，奴婢……”香菱顿时慌了，赶紧要解释，冯紫英一阵轻笑：“不用解释，要解释今晚儿床上陪着也好好解释，……”
    *******
    山陕会馆在京师城中无疑是一座相当显赫的建筑群落，在京师城里问一句，无人不知。
    它处在崇文门里街和孝顺牌胡同交汇处，占地足足有八十亩，可谓亭台楼榭，水曲回廊，从泡子河里引过来的水在院里居然还专门弄了一个十来亩的荷塘，可谓雅韵十足。
    它和苏州胡同的洞庭会馆，澄清坊的椿树胡同挨着上角头和礼仪房的湖广会馆，还有东安门外紧邻四译馆的徽州会馆，并称京城四大会馆。
    会馆正中的议事厅里，稀稀落落坐着十来人，都是愁眉不展。
    “绍全，帖子已经送进去几回了，可人家根本就不回帖，奈何？”眉目枯涩的老者终于抬起目光，“你不是说和这位冯修撰有些交情么？”
    “范伯，交情那也得看深浅，更要看时候了，四年多前在临清时，谁能想到他会有此造化？”王绍全苦笑，“要知道他有这般本事，当日我便舍命也要陪他走东昌府一遭了。”
    “可他总还是有求于我们的时候，他爹不是榆林总兵么？嗯，就算是他爹升任三边总督，……”面目枯涩的老者说到这里，嘴巴打了一个结，似乎是觉得自己口气有些托大了，叹了一口气，才又道：“段家总归是我们山西人，总归还是有些渊源，更何况我们日后也能为他出力，为何厚此薄彼？”
    “是啊，范公说得是，我等山陕商人，都是北地商人，和他们冯家都算是有些瓜葛，为何其对江南商人百般照拂，对我等却视若寇仇？”
    “莫不是觉得那海贸对其有利，而彼等海商对海贸熟知，便能对其有利，而对我等皆为陆地商人，与其无益？”
    “也不尽然，不是说此人早出晚归，除了文渊阁和六部之外，根本就不去其他所在，其他人也是费尽心思亦不得吗？”
    “那此子何意？莫不是想要做一孤臣，但求皇上垂青，却无视其他人？”
    “可能么？开海之略便是他提出来，却敢妄称孤臣？谁不知道这开海之略触动利益甚多，须得要南北各方势力支持，方能成行，如何称得上孤臣？”
    堂中一干商人已经争论起来。
    王绍全摇了摇头，没有理睬其他人，而只是对那位眉目难看的范公道：“范公，以我之见，这位冯修撰大人，倒未必就是真的对咱们山陕商人有什么成见，而可能是这前期他觉得咱们山陕商人插不上手，帮不了多少忙，所以才会对咱们冷遇，……”
    范公沉吟。
    堂中也都慢慢安静下来。
    他们中大多数人都已经投贴冯府，但是都未获得回应。
    这让号称和徽商并称天下唯二的山陕商人们都是面子难以放得下。
    “那皇商们呢？”范公缓缓道。
    “范公，皇商们暂时还没有动作。”王绍全苦笑，“不过皇商们可能不一样，他们有太上皇啊。”
    “哼，太上皇和当今圣上之间的关系何人不知？”范公不以为然，“这位冯修撰只怕也未必不清楚，其师齐永泰和乔应甲，岂有不知之理？”
    王绍全无言以对，但最后还是摇头：“范公，皇商那边，我们姑且不论，我们还是要从我们自身来考虑才是。”
    “哦？”范公微微意动，“你意如何？”
    “开海之略，首重海贸，但海贸的确是江南商人们的优势所在，尤其是闽浙两广商人，在这些方面的优势非我们所能比，但即便如此，这位冯修撰貌似也未对江南商贾有多少客气，传闻其出手便是要闽地海商投效前往登莱效命，否则便是自绝于朝廷，……”
    此事虽然隐秘，但是对于山陕商帮来说，却非秘密，冯紫英一行南下江南，游走那么一大圈，自然是瞒不过有心人，其在宁波的举动也早就被人觊觎。
    “绍全你的意思是此子冷面绝情，只看利益，任谁要入其眼，皆要有投名状？”范公迟疑着道。
    王绍全摇摇头，“范公误解了，我的意思是，此子极善利用形势，驱使人自投罗网，您不觉得现在他这般造势，亦是在针对我们么？”王绍全微微叹道：“纵使我们山陕商人在开海之略中不及江南这些商人作用大，但开海之略最终受益目标乃是九边，这是咱们北方士人的一致目的，冯铿亦是北方士人代表，也不可能不明白这个目标，但却有意冷落我们山陕商人，您不觉得这是故意逼我们主动入彀么？”
    范公微微色变，“此子在钓鱼？”
    钓鱼便是比耐性。
    王绍全苦笑点头，“只是我们知道其在钓鱼又如何？他是渔夫，我等为鱼，不去咬钩，只怕下一次他就是拿渔网来打渔了。”
    范公冷笑，“他就不怕鱼死网破？”
    “有投效的江南商人，或许还有首鼠两端的皇商们，他索性就不撒网了，那咱们呢？就在水里看着水慢慢干涸？”王绍全也冷笑，这位范某人好像有些飘了啊。
    范公不语。
    他当然知道自己的话不过是一时气话，但山陕商人正朝中可不是任人拿捏的，一样有自己的后台和代言人。
    “范公，我知道您在想什么。”王绍全进一步道：“但是若是开海之略将我们山陕商人彻底抛开，以我之见，这意味着未来几年朝廷重心要务都将我们置于局外了，我们既参与不了，自然也插不上话，这恐怕不是好事情。”
    范公何尝不明白这个道理。
    这不是赚钱不赚钱的问题，而是这种边缘化是非常危险的。
    当一个群体在朝廷中被边缘化，意味着你可有可无，对朝廷没有太大用处了。
    没有太大用处的人或者狗，都有一个词语形容，兔死狗烹，鸟尽弓藏。
    那么或许下一步就不是你没法参与到新的利益分配中去，而是你原有的利益都可能被被人重新分配了，因为你没有话语权了。
    所以王绍全的话让他陡然清醒了不少。
    “绍全，你说得对，这也是我们这帮人现在最担心的。”范公脸色终于郑重严肃起来，“之前我还觉得似乎是朝廷冷落了我们，但现在看来，这不是朝廷冷落了我们，而是我们没有更积极的参与进去才对，我们的态度还不够积极，……”
    王绍全心中终于松了一口气，这家伙总算是明白到了眼前的形势和以前不一样了。
    自己先前就提醒过他，一旦辽南——登莱航线打通，那就不是仅仅辽东的后勤保障不再需要山陕商帮了，北直经辽西到辽东这条战略保障线的重要性就会大大削弱。
    原本垄断这条贸易线的山陕商帮利益损失都是小事，关键在于这意味着，江南的货物就可能直接从南直和闽浙启运，直抵北直、山东和辽东了。
    这对于盘踞在北直、山东的山陕商帮势力将是毁灭性的打击，如果山陕商帮不能参与进入这个贸易体系中去的话。