    大堂中安静了下来。
    能坐在这个位置上的人，纵然算不得上山陕商帮中的顶尖那一撮人，但也称得上是中流砥柱那一帮了。
    他们在北直、山东乃至辽东都有庞大商业网络和产业，而山陕那边自不必说，根基之地，甚至他们也能在前明和大周立朝之时，凭借着先期的资本优势深入江南。
    只不过随着江南本土商帮势力的迅速成长起来，他们的势力才受到了江南、湖广这些新生商帮势力的反攻，由盛转为平稳发展，固守待机。
    在他们看来大周开海禁就是一个巨大的契机，极可能是机遇，也可能是危机，如果山陕商帮不能参与进去，那么那就是江南商人的契机和山陕商人的危机。
    所以看起来好像开海主要是江南海商的事情，和陆地上称雄的这些商贾们有一定联系，但是关系不算太大，但是真正的领袖人物自然能看得更远一些，能看到这背后潜藏的危机。
    当下山陕商帮能够在朝廷中发挥较大影响力的也就只有开中法带来的对九边后勤的保障支持了，但这一情形正在因为以皇商和勋贵之家乃至和朝中重臣有瓜葛的贵人们大肆索要盐引引发的“占窝”现象日益严重而迅速消融。
    开中之法已经日渐没落，边地之粮从最初的九成皆由开中商人所运来或者开中商贾的商屯之粮供给到现在锐减到不足三成。
    这带来的就是边地粮价飞涨，边地之粮更多地是通过各地运来，价高质次，但山陕商人们对朝廷影响力也迅速下降。
    “那范公，我们当如何应对？”终于有人插话了，其他人也纷纷附和。
    “绍全，你意如何？”范公没有理睬那帮人云亦云的家伙，而是问眼前这位王家的新生力量代表。
    “解铃还须系铃人，这开海之略咱们到现在也还未能一窥全豹，虽然从各个渠道得到的消息不少，但是都是一鳞半爪，还是的找到冯铿这个提出设想的人，才能明白朝廷最终的想法，只是这家伙也不知道是待价而沽，还是有恃无恐，亦或是朝廷有意让其如此，照理说这样大一个动作，不可能离开我们商帮的支持和出力，难道说朝廷真的是打算把我们山陕商人排除在外？”
    王绍全的话让对面的面容枯涩范姓老者断然摇头，“绍全此事却想偏了，朝廷岂会让江南商人一家独大？但对江南商人的倚重却是不可避免的越发明显了，这对我们很不利。”
    “范公，恐怕咱们不能坐以待毙，还得要多管齐下，从各方面都得要想办法才行，莫要等到大局已定，咱们连残汤剩水都分不到，那就……”
    王绍全字斟句酌，“从这几日的情形来看，这位冯修撰出门主要还是去文渊阁，嗯，还有就是去荣国公府，我打探到的消息，明日休沐，其可能要陪其母去定慧庵进香。”
    “哦？”范姓老者眼睛微微一亮，“荣国公府？他和贾家是何关系？”
    “应该是世交吧，冯铿与荣国公府贾赦嫡长子贾琏关系密切，而工部员外郎贾政嫡子贾宝玉、庶子贾环据说皆以兄侍之，……”王绍全显然也是下足了工夫，“冯铿前番下江南到扬州，据说在两淮都转运盐使司衙门逗留甚久，而两淮巡盐御史林海便是荣国府贾赦贾政之妹婿，……”
    范姓老者捋须点头，“明日他要去定慧庵，绍全可要一去？”
    王绍全知道范姓老者坐不住了，点点头：“范公若有意，绍全自当作陪。”
    ********
    苏州胡同，洞庭会馆。
    相较于山陕会馆的恢弘大气，洞庭会馆就要小巧精致许多。
    但规模小了，并不代表能量就小了。
    洞庭不是指洞庭湖，而是指洞庭山，位于苏州。
    苏州历来出官员，在前明如此，在大周更是如此，但与此同时，苏州士绅、商贾与官员的联系也是最为紧密的。
    洞庭会馆更是苏州商帮的精英荟萃地。
    “此子这么难缠？”
    几个人坐在官帽椅中，容色浅淡随意的品茗。
    “北方士子的代表人物，其师为阁老和都察院左副都御史，焉能是善于之辈？”
    “只是这十七岁之龄，未免太过夸张了吧？”
    “听闻诗词歌赋不精，但是却尤擅时政策论，正好切合了当今科举大比之道。”
    “难怪当今圣上如此青眼有加，……”
    堂中一阵嬉笑，当今圣上不喜诗文已经是不公开的秘密，在江南士绅中更是广为流传，不少文人骚客更是以此相讥。
    “也不尽然，说此子在恩荣宴上也曾和以诗文著称的同乡学子争锋，并不逊色，后又有传闻说此子只是不屑于把更多心思花在诗文上，众说纷纭，……”
    “哼，武人出身，难怪这等粗俗不闻大道，……”
    “不闻大道？那这位开海之略能不能称得上大道呢？若不是大道，你我又何须在这里煞费苦心，只求和对方见一面？”
    “你！简直是有辱斯文，你们西山人竟是如此……”
    眼见得几人就要纷争起来，再无复有先前的闲适通达，但是却没有人愿意为其排解。
    “行了，说这些没有意义，形势比人强，咱们还得要琢磨咱们自己的事情。”一直未曾发言坐在上首的一名褐衫老者终于开口了。
    “许公，这般坐等怕也不是办法啊。”坐在褐衫老者一旁的一名中年男子也有些不悦地瞟了一眼那边还在喋喋不休的几人，“此子据说已经和闽地海商有了勾连，另外和宁波那边商贾也有联系，可唯独将我们苏州人置于外，……”
    “宁波商贾那是因为要北上设立船厂，此乃朝廷之意，宁波那帮人未必愿意去，但只怕是扛不住朝廷的压力罢了。”许公淡淡地道：“若是你西山徐氏愿意参与进去，想必朝廷也是乐见其成的。”
    被老者这么一挤兑，中年阔面男子也有些尴尬，他不过是找个话题罢了，却没想到这位东山巨贾丝毫不给面子。
    “徽州会馆那边有无消息？”
    “也没有太大举动，他们的帖子也早就送进去了，但是和我们一样，……”徐姓男子虽然内心悻悻，但是面对许姓老者的询问也还是没有怠慢，“不过龙游那帮人却好像收到了帖子，但是还不确定，……”
    “什么？龙游那帮人收到了帖子？确实了么？什么缘故？”许姓老者一下子紧张起来。
    若是大家都没戏，那他心里还能踏实，但如果有其他构想之外的人夺了先手那就不得不让他心惊了。
    开海大计牵扯海贸不过是明面上的，更为关键的是牵扯到整个从辽东、北直、山东、南直、两浙、闽地、两广的一个商业体系的变革，甚至还要包括长江沿岸的湖广和江右。
    这意味着海禁一解，海运事业便要迎来一个巨大的发展，而水运的巨大成本优势相较于陆地运输的优势就会迅速显现出来。
    原来最重要的就是长江沿岸和运河两岸的黄金水道，但是几年之后，只怕两广、闽浙南直和山东、京师与辽东就要形成另外一条更为广阔的海运黄金水道，这三条水道连为一体，那对于整个大周版图内的商业贸易会带来什么样的改变，谁也无法预料。
    甚至这三条水道还要和未来的与朝鲜、日本和南洋的远海贸易连接起来，凭借着大周境内庞大的消费市场体系和生产体系，无论是进口和出口，都会带来无法预估的收益。
    徐姓男子摇摇头，“这却不知了，另外我还得知这冯修撰还发了一份帖子给江右会馆，但具体是江右会馆那边谁人收到，却不得而知。”
    许姓老者沉思不语，论理不该如此才对。
    冯铿原籍山东，长于山西，其师齐永泰北直人，乔应甲山西人，其订婚的沈氏乃是苏州书香望族，这些脉络他们都了如指掌。
    你说他与山陕商帮相善，说得过去，与闽地海商和宁波商贾有往来，那是开航辽南——登莱，但是徽商、山陕商人、洞庭商帮这当今大周势力最大的三个群体，他却一个不联系，甚至连皇商这个群体好像也没有接到邀请，反倒是接触了龙游和江右商人，这未免太不可思议了。
    龙游和江右商人势力虽然不弱，但是却比徽商、山陕商人乃至自家洞庭商人要逊色一筹，只是天下公认的，即便是富甲天下的扬州盐商，那也是徽商和山陕商人平分秋色，何曾轮到龙游商人和江右商人？
    “翁公！”
    殿堂内一阵桌椅乱响，却见一名老者在几人陪同下昂然而入。
    “翁公！”
    “翁老！”
    须发皆白，却是精神健硕，连那名许姓老者也都难得起身：”启阳兄。“
    这是洞庭商帮的代表人物翁笾此子翁启阳。
    “诚栋兄，这位冯修撰不简单啊，可谓胸有锦绣啊，他联结安福商人和龙游商人，便是意在东番。”翁启阳一坐定便放了一个大招。