    “东番？！”许诚栋讶然，但是猛然就想起来了一些什么，“启阳兄从何而知？”
    “吾在朝中得到消息，这位冯修撰在开海之略中专门提及须得要控制东番，加以拓殖发展，以防被倭寇和西夷人所乘，……”翁启阳捋须，“龙游人和安福人前明成化年前便在云南招募人员拓垦数十年，数万人在姚安一带屯居，……”
    翁启阳一提起此事，整个堂内的商贾们都顿时明白过来。
    前明成化年间，龙游商人和江右安福商人为了拓展产业，便向云贵进军，并成功的在云南姚安一带落足。
    由于当时云南尚处于较为原始落后状态，龙游和安福商人并雇佣大量流民前往云南开荒拓垦，并迅速在姚安一带打开局面。
    每年从内陆地区招募流民前往拓垦，大力发展粮食种植、采矿和冶炼业，然后将粮食、金属等运出，同时将所需的盐、布匹等物运入，使得龙游和安福商人在姚安一带势力大涨。
    后引起了前明云南布政使司和提刑按察使司的不安，禀报了前明朝廷，强行要求龙游商人和安福商人退出，虽然几经波折龙游商人和安福商人逐步退出了姚安的拓垦，但是却给姚安当地发展繁荣带去了很大助力。
    后龙游和安福商人也曾经在郧阳山区也介入流民拓垦，但是也让当地官府十分警惕，持续几年后便被当地官府逐出，这种情形一直到延续到大周，像现在郧阳地区依然是龙游和安福商人十分活跃的地区。
    可以说在整个大周商贾里边，江右安福商人和龙游商人除了在做生意上颇有名气外，也是最为擅长这等拓垦发展的，难怪翁启阳一说，这些商人便立即明白了过来。
    “启阳兄，这开海之略如何又与东番之地扯上了干系？”许诚栋也有些好奇，“开海之略，南北两路，北路以辽南、日本和朝鲜，但首重辽南——登莱，其次朝鲜日本，南路便是闽浙两广与南洋之间的海贸，为何这东番又能牵扯进来？”
    翁启阳一时间也不好回答这个问题。
    他也是通过各种渠道才得知这一消息，冯紫英对商贾一律不见，除了他在宁波时接触的闽地海商和宁波几家船行外，其他各地涌来想要在其中分一勺羹的商贾都是吃了闭门羹。
    在开海之略中牵扯上了东番据说在朝中也引起了争论，但是上没有最终定论，现在更多的争论集中在推动开海这一战略会是哪个衙门来负责，谁来执掌这一战略。
    这也引起了各方的撕扯，户部、兵部和工部，甚至还有登莱总督，都卷入了进来。
    思考良久，翁启阳才缓缓道：“诚栋兄，兴许人家考虑的开海之略本来就不完全是为了贸易，而是有更长远的考虑，咱们是商人，而那一位是冉冉升起的政坛新星，未来北方士人的代表，想法自然和咱们是不一样的。”
    许诚栋也只能如此想，不然很难解释为何要将东番之事牵扯进入现在如火如荼的开海主导权争夺战中去。
    “那启阳兄，我们现在该如何行事？”许诚栋在其他人面前可以倨傲，但是面对翁启阳这个号称“洞庭翁许”还排在许家之前的翁家，他是不敢傲岸的。
    翁启阳也觉得有些棘手。
    这位新晋的翰林院修撰，据说不以诗文出名，却喜时政策务，又是北人，以前都没有接触过，关键是此人出头时间太快，让大家都很陌生。
    考中进士和馆选庶吉士时，大家也只是听说这个名字，很快就是西疆平叛，但那毕竟局限于边地，全凭这开海大略一下子名噪一时，唯独他还掌握着这开海之略的解释权，甚至可以不断延伸。
    像最初大家都以为只是开海举债，但后来就被北方士人把辽南——登莱海运航线，乃至朝鲜、日本贸易了，再后来又说到了把更北方的虾夷地、甚至北部更遥远的海西、野人女真贸易独享权都列入进来，现在甚至还多出来一个东番的拓垦。
    如果之前江南商人的心思都还集中在和两广闽地海商争夺南洋海贸权上，但现在骤然加入了日本、朝鲜和尚未开发出来的虾夷地、海西、野人女真，这就不能让他们动心了。
    东番拓垦绝对会让龙游商人和江右商人心动，他们原本在大周境内边荒之地拓垦，会引来当地官府的忌惮，但是现在东番之地尚未正式设立亲民官管辖，那东番大岛土地甚广，气候也和闽浙近似，虽说有烟瘴，但是对于商贾们来说，那都不是事儿。
    只要这位冯修撰一发出邀请，只怕龙游和江右安福商人便会忙不迭地的扑上来，或许这位冯修撰就是瞧准了这一出，要把这拓垦东番当作他的一大功绩，为其日后晋升作为铺垫吧。
    “诚栋，这位冯修撰不是要娶咱们苏州沈氏之女么？”翁启阳良久才露出一抹深思的神色，“沈氏是吴中名门，书香世家，对咱们这些商贾素来不太理会，不过要找到和沈家搭上线的士绅也不是难事，现在暂时只能走这条线试试吧，总不能放任此事与我等擦肩而过，那我等也无法向其他人交代啊。”
    “启阳兄，这条路子固然可以一试，但是小弟还听闻此子江南之行在扬州逗留甚久，与两淮巡盐御史林海过从甚密，那林海也是咱们苏州人，……”许诚栋饶有深意地道：“启阳兄觉得是否可以……”
    翁启阳面色复杂，他当然明白对方的意思，两淮巡盐御史是哪路人他当然明白，而太上皇在江南的关联甚多，他也能够找到和林海拉上关系的人，但是现在如果和那边关系牵扯太深，若是日后瓜葛起来，就免不了要受牵连。
    “此事且容我在斟酌一二。”
    翁启阳很清楚这商人要想彻底绕开朝廷，那是不可能的，但是如果牵扯太深，那也意味着利益巨大背后伴随着的就是风险巨大，所以如何把持好这样一个度，也是每个豪商巨贾家族不得不认真思考的事情。
    ******
    “师太，初步定下来便是五日后南下，届时我会安排人来接妙玉姑娘和师太，另外可能还会有一位姑娘也要南下扬州，正好可以和妙玉姑娘同行，也好有个伴。”
    冯紫英谦谦有礼地站在门口，并未进去。
    原本了缘和妙玉都邀请他入室，但他却有意不进门，只是简短地一说。
    “哦，还有一位姑娘要南下，与小徒作陪？”
    了缘倒是不担心其他，冯紫英是当下赫赫有名的大人物，翰林院修撰，而且又和林家有这种关系，自然不虞。
    只是她没想到冯紫英居然考虑如此周到，还能另外寻一位姑娘来陪自己徒弟南下，之前她以为冯紫英顶多也就是让他府上一个丫鬟作陪罢了。
    “嗯，是金陵史侯家的姑娘，林公之女黛玉在荣国府中暂居时和史姑娘关系甚好，史姑娘意欲前往扬州陪伴林姑娘一段时间，所以正好就可以和妙玉姑娘一并前往，这样也更方便，到时候我再让我府中一位丫鬟陪着妙玉姑娘，这样也就合适了。”
    冯紫英一边说一边有意举步下了台阶，了缘师太和妙玉自然不知道冯紫英的用意，见人家移步，也只好陪着下台阶，一边说话：“阿弥陀佛，那就太好了，贫尼还担心小徒从未单独出过远门，此番南下甚为不便呢，可老尼却又在佛祖面前许下诺言，从离开蟠香寺入京，便要终老在这牟尼院中，不再离开一步了，先前老尼还担心此事，现在既然冯施主安排如此妥帖，老尼也就放心了。”
    “啊？师太不一道南下了？”冯紫英吃了一惊，他一直以为这位了缘师太也要与妙玉一道南下，之所以安排一个丫鬟陪伴妙玉，那也是考虑到妙玉进了林家之后，恐怕未必适应，这样让玉钏儿陪着妙玉，熟悉几日，也好有个照应。
    “老尼就不走这一遭了。”了缘面色平静，一边跟随冯紫英而走，“妙玉此去是应有之意，但若是见过其父，未来如何，且由她意，这可是老尼和冯施主说好的，……”
    “师太放心，紫英也是受人之托，尽一份心，此番事了，去留皆由妙玉姑娘自定，若要返京，紫英也定当安全护送妙玉姑娘回京，交到师太手上便是。”
    这边一边说一边走，而隔着树林另一端的禅房里，大小段氏却是上下打量着那站在冯紫英身旁的女子。
    看年龄怕都是有十八九岁了，身材倒是高挑匀净，头戴妙常髻，一件月白素绣袄，外罩一件水田镶边长背心，一条秋香色的丝绦系在腰间，更显得婀娜多姿，那温婉秀逸的面容落入大段氏眼中，顿时就多了几分好感。
    小段氏也从自家姐姐的面部表情看出了端倪，“姐姐，这女子倒是不差，身子骨倒也健康，而且久在净地陶冶，也是有益。”