    只是这第三步，现在似乎显得要远了一些，贸然说出来，好像有点儿口气太大，甚至好高骛远了，还得要斟酌一番。
    见冯紫英捧杯沉吟不语，官应震也不催逼。
    开海之略提出来，此子肯定是有一番计较的，但是后来装填进去的内容越来越多，只怕也超出了冯紫英的预料。
    很多东西估计也是慢慢摊开之后，才发现这里缺一块，那里差一截，慢慢充实填补，这样也才支撑得起一个称得上是永隆帝登基之后最大的一个施政纲要了。
    不过在冯紫英看来，这根本谈不上什么施政纲要，纯粹就是一个应急之下拿出来的对策，之前是为了解决西疆平叛和复地战略粮饷，再其次就是解决九边特别是辽东战略安全，然后才终于把开海贸易与举债、税收都连接了起来，形成了这样一个四不像。
    这个时代的朝廷基本上没有什么像样的治国方略，更谈不上现代国家治理那种有目的方略，收集情况——调查研究——提出施政意见——具体落实执行——对照反馈——修正完善——总结这一类治政方式更是基本不可能，或者说更像是一种朴素的惯性动作，某些步骤切合了其中一些环节，但实际上并没有真正主动的采取措施从根本上解决问题。
    基本上是采取应急式管理，沿袭前制，若是有困难问题便想办法解决，若是没有特别，便凑合着过，更像是小国寡民的无为而治，但是像大周这样一个幅员辽阔纵横万里的大帝国，又怎么可能用无为而治能解决得了？
    “官师，嗯，您这么要求，弟子若是推诿或者顾左右而言他，可能会就显得不尊重您了。但是弟子这一两年里去了西疆，下了江南，也在翰林院里接触了不少，甚至也和内阁诸公和六部里不少同僚有过交流，的确有一些想法，也希望能够把一些想法纳入到开海之略中来。”
    冯紫英梳理着自己的思绪，官应震是一个更追求实际的人，与齐永泰的略带理想化和清正以及乔应甲的现实而略显市侩还有些不同，他既注重心，也重视迹。
    “在回答您的问题之前，那弟子可否先问官师您几个问题？”冯紫英突然道。
    官应震一怔之后，自我解嘲地笑了笑，“嗯，学生问老师，不是正该么？但紫英这么说，肯定是有些棘手或者难以回答的问题了，嗯，为师知无不言，或者说就为师的观点作答吧。”
    “那官师觉得现在大周现状如何？”
    对冯紫英的这个问题官应震倒是有所预料，坦然答道：“不能说危若累卵，也称得上是步履维艰了。”
    见冯紫英有些不以为然，官应震知道对方觉得自己太乐观了，不过他还是坚持自己观点，大周底蕴还在，纵然有不少问题，但还不至于到不可收拾的地步。
    冯紫英继续问道：“那官师觉得主要是那些危险？”
    官应震没有犹豫，“外部建州女真威胁日增，鞑靼人依然势大，现在固然不彰，但其一旦缓过气来或者遇上一二熊虎之主，便会成为大周肘腋之患，但这都不是最危险的，大周危机在内。”
    “哦？”冯紫英脸色平静。
    “朝廷财力枯竭，供养九边粮饷却日增，各地土地兼并日显，百姓承担赋税日重，导致不少庶民投于士绅门下，豪绅隐匿土地人口，反过来这又使得朝廷收入日减，加之人口增多和北地这一二十年天时大多不好，水旱不断，若是遇上一两场大灾，朝廷赈济不力便有可能引发大乱，……”
    官应震顿了顿，“宁夏叛乱，若非朝廷处置得力，只怕就要酿成不可收拾的大祸了，但即便如此窟窿已经捅下，须得弥补，若非如此，朝廷有亦不会开海举债求变。”
    “官师，还有么？”
    官应震迟疑了一下，“太上皇和义忠亲王与皇上的关系扑朔迷离，也是一个隐忧。”
    没多说，但冯紫英秒懂。
    “那导致这些情形的主因是什么呢？”冯紫英再问。
    这个问题就有些不好回答了。
    官应震没有回避，当着自己这个弟子，他也不打算回避。
    既然出山入仕，免不了就要遭遇这些，连直面都不敢，还谈什么做事？
    “多方面的原因，这一二十年北地天时委实糟糕，几乎十年七旱，百姓民力消耗过甚，而外敌却不断膨胀，比如女真，而壬辰倭乱也给朝廷带来很大负担，嗯，还有一个原因，太上皇当政后期怠政，奢靡过甚，直接导致朝中官员庸碌混世，贪墨成风，……”
    这位官师还真敢说，冯紫英多了几分敬佩。
    “人口增长也带来一些问题，一些地方人多地少，比如福建，……，而稻麦亩产量从前明以来未有大的增长，这也迫使百姓寻找更多的谋生办法，……”
    差不多了，冯紫英对官应震的观感又深了一层，能觉察到天时不利带来的长期影响，能看到人口增长带来的压力，敢直言元熙帝中后期的怠政荒政带来的危害，已经足以说明官应震具备了一个合格官员的水准。
    “官师，您说的这些也是弟子所观察了解到的，但弟子以为关键还在于两点，朝廷税赋收入不增反减和百姓所承受日益加重的矛盾，边地防务承受的压力日益加重带来的粮饷增加和朝廷日益枯竭的财政收入矛盾，这两大矛盾其实如果仔细分析就是一个问题，百姓人口越来越多，但满足百姓需求的粮食、布匹等基本生活所需的东西却增长乏力，一旦有天灾、叛乱、战争等影响，那么就会立即引爆挣断这根本来就已经绷得很紧的弦。”
    官应震深吸了一口气，“你觉得开海能解决这些问题？”
    “不能根本解决，但是却能缓解，或者说为我们寻找解决办法赢得一些时间，又或者说，要解决刚才我们说的问题，需要多策并举，并非哪一个办法，哪一个方略就能彻底解决。”冯紫英摇头。
    “哦？”官应震扬了扬眉。
    “比如，开海可以扩大海贸往来，增加朝廷税收，缓解国库空虚压力，同时打通登莱——朝鲜——虾夷——海西、野人女真商贸路线，扶持海西、野人女真袭扰建州女真后方，可以减轻我们辽东正面战场压力，为我们赢得时间，垦拓东番，甚至虾夷地，可以一定程度减轻长期遭遇天灾地区的流民压力，……”
    官应震打断冯紫英的话头，“紫英，你所谓的赢得时间，那么为师想问一句，赢得时间我们能做什么？怎么改变现在日益艰难的处境？”
    官应震问到点子上了。
    冯紫英老说赢得时间，时间赢得了，又能做什么，怎么做才能改善困境？
    情况越来越糟糕，就算是建州女真那边的攻势可通过海西、野人女真的袭扰，甚至还可以与蒙古左翼的媾和来压制，但又能如何？
    老百姓谋生之路依然艰难，稍有天灾人祸，可能就要陷入绝境，而再有如白莲教这等妖人在其中煽风点火，没准儿就又是一场叛乱。
    “官师要问的是如何解决朝廷日益增长的税赋所需和百姓日益艰难困苦的生活处境，嗯，其中很大程度是税赋日重的矛盾吧？”冯紫英淡淡地道。
    冯紫英也一针见血，这个问题其实前世中网络论坛上解释太多，归根结底的是生产力和生产关系发展中遇到的问题。
    按照传统理论，那就是王朝轮回，天灾、瘟疫、战争轮番着来，让人口锐减，然后胜者为王，新王朝继续；或者就是要走生产力生产制度的改革，走扩张海外拓垦和积累相结合的路径，缓解国内矛盾。
    前一条当然没人愿意走，但是后一条，在大周走得通么？
    前世中张居正的改革也是中道崩殂，为大明延续了几十年寿命，但现在大周能行么？
    光是清理土地恐怕还不够，还得要走雍正的摊丁入亩，可能才能缓解压力，但是话说回来走这一路径，恐怕一方面会激化上层矛盾，另一方面会不会让本来可以走向资本主义萌芽的生产力生产关系变化被打断和延缓？或者二者有机结合的改良之路？
    冯紫英觉得自己要想走张居正的路径，恐怕没有二十年时间养望积淀难成。
    但大周还能熬二十年么？
    没有前世中大明张居正那样的改革的续命，建州女真的崛起势头似乎比前世中更凶猛，但是小冰河来得是更加频繁，冯紫英真的不确定能不能熬过去。
    所以哪怕自己现在无法做到，但是却要给自己能影响到的人指出一条路，推动他们先尝试去做，自己日后或许可以站在巨人肩膀上加一把力，捡一个落地桃子？
    想得挺美，但冯紫英很清楚，自己恐怕要做的一样很多。
    “官师，我有两类想法，要看官师您觉得什么时候该怎么做了。”冯紫英想通透之后，坦然告之。