    史湘云是个爽落性子，妙玉虽然年龄上要比她大几岁，但是因为长期在寺庙里清修，对外界事务了解并不多，特别是对这些高门大户的情形更是一无所知。
    便是对贾家和冯家的了解也是这一两日里从玉钏儿和史湘云那里了解到的，所以更多的时候还是史湘云说，妙玉听。
    “妙玉姐姐在庙里住了这么些年，难道林叔父就没有想过把姐姐接回去？”
    “每年爹爹都要来一次，不过师傅说我命里有劫，须得要在庙里多住几年方能消磨劫难，要等到年满十八岁之后再来看，……”
    之前说起“爹爹”这个词儿的时候，妙玉还有些别扭。
    毕竟这么多年来，这个词语几乎只是存在与记忆中，每年也就是林如海来那么一两次，妙玉才会用上。
    自己母亲和爹爹的关系也随着母亲向佛之心越盛而越发淡了，但母亲也说自己却是终归是要回去的，只是自己刚等来十八岁生日，就迎来了这样一个消息。
    妙玉对史湘云实在生不出讨厌的心思来，这丫头活泼豪爽，说话率真坦荡，这一路行来，若是没有她这个开心果在，自己人生地不熟，还真的有些难受。
    “那姐姐都十八岁了，也该回林家才对，既然令师也说姐姐不是佛门中人，那此番多半是林叔父要替姐姐安排日后的事情了。”
    史湘云的性子虽然豪爽，但是在某些方面的心思却并不粗。
    自幼丧父丧母的她在史家过得并不算好，当然两个叔叔也没有什么狗血的虐待之事，只是叔叔自然也不可能像对待自己亲身儿女那般上心，倒是真的。
    湘云这么些年来在史家衣食无忧，但是要再说两个叔叔婶婶有多么尽心的考虑关怀，那就说不上了。
    所以湘云更愿意到贾家这边来住着。
    虽然贾家这边是寄人篱下，但还是寄人篱下的也不止她一人，黛玉的存在也让她有了一个同病相怜的闺蜜。
    而爽直大方的探春，温柔可亲的迎春，还有雍容大气的宝钗，以及另外一个懵懂混世但却不乏爱心的宝玉，还有贾母的看顾和其他长辈的关照，都让她感受到了史家所没有亲情和温暖。
    “十八岁？”湘云有些惊讶。
    这个年龄在当下都该是出嫁的时候了，过了十八，女孩子已经有些嫌大了。
    这年头鲜有超过十八岁未出嫁或定亲的，超过二十，那就真的是剩女了。
    妙玉并没有因为湘云的惊讶而动容。
    她当然知道自己年龄，只是前些年母亲和父亲之间那种冷战，而师傅也说自己须得要在佛门中化去劫难。
    妙玉自己也没有对今后的生活有一个明确的规划，哪怕她内心更倾向于一辈子向佛，但是却又被师傅所拒，甚至母亲也不太赞同，所以一直迁延至今。
    她已经习惯了这种平静的生活，所以骤然而起的变化，反而让她有些紧张和不太适应，只是自己好像又无力改变。
    似乎意识到自己的失言，湘云不好意思大的吐了一下舌头，“对不起，妙玉姐姐，……”
    被湘云娇俏动人的模样逗得一笑，妙玉摇摇头，“这是事实，也没什么不好，若非此番事情，我更情愿一直陪着师尊，嗯，尘世间的种种纷扰人心，入世更是平添烦恼，……”
    “可是姐姐不是说师太也说了姐姐尘缘未尽，不是佛门中人么？”
    湘云也很喜欢这个初一见略显孤高但是接触下来却并不倨傲的姐姐，而且对方身上那种出尘离世的缥缈仙气也让她感觉很舒服，连带着自己似乎都多了几分飘逸淡然。
    “师傅是如此说，但是也只是说尘缘未尽，或许我此番回扬州便能了断尘缘，重归佛门呢。”
    妙玉笑了起来，脸颊浮起两个若隐若现的酒窝，眉目间的清泠骤然消减了许多，头上束扎的一抹素净发带垂落下来，随着江风拂动，平添了几分轻灵俊逸之姿。
    “姐姐笑起来最好看了，之前姐姐板着脸，让我都有畏惧，觉得姐姐如冰山雪莲一般高不可攀，但是这会子姐姐笑起来，一下子就如百花齐放，耀动人心，……”
    妙玉噗嗤一声再度笑出声来。
    湘云是个心直口快性子，虽然才接触一两天，但是妙玉却早已经了解。
    这丫头说出来的话也是让人忍俊不禁，不过这般极尽谀美之词，又是出自这样一个女孩子嘴里，便是妙玉素来不喜外人赞美她的容貌，尽量让自己平淡以免招人眼目，一样心里很高兴。
    “好了，你这张巧嘴怕是比百灵鸟还要动听了，姐姐是方外人，哪里需要这般词语谬赞？”妙玉手里的麈尾念珠轻轻捻动，似乎是在念着佛号。
    史湘云脸上笑嘻嘻，方外人还能自称姐姐？
    她见了这个姐姐便觉得亲切，所以格外见不得这样一个人儿真的归于那等寺庙之中，而且又是林姐姐的姐姐，若是日后能一起回归贾府，岂不是又多了一个平日里能交心谈心的闺蜜？
    “那可不一定，是不是方外人那还得看缘分，若是姐姐和佛祖只有缘而无分，那十多年的净地修行也就算是有缘了，但未必就要一辈子归于佛门。”史湘云摇头，“我觉得此番林叔父定是要对姐姐有一个安排才是。”
    此番南下冯紫英也是包下了一艘不算大但却更舒适的客船。
    二层三截舱让客船的布置很宽松，船夫们都是在下层。
    而上层舱位冯紫英和宝祥住在最靠外，中间隔了一个算是休息的中舱，而最靠后的那一间自然就留给了妙玉和湘云两人和玉钏儿、翠缕主仆四人。
    见二女在船尾宽敞处相谈甚欢，冯紫英也心情愉悦。
    齐永泰的书信已经先行一步去了扬州，算是正式向林家提亲了，而这边冯家地位礼物也一样提前一步送往了扬州，当然要等到冯紫英抵达扬州，正式获得林如海的首肯之后，才会送上聘礼，而这基本上就算是正式议亲了。
    至于说具体的计议，碍于林如海的身体和两地相距千里，很多也就只能事急从权了。
    无外乎就是交换一下庚帖之类的程序，只要双方书信约定，其他都不是问题了。
    玉钏儿还一直不知道冯紫英怎么会突然要让她暂时去侍候这一位妙玉姑娘，不过习惯了贾府丫鬟生活的她对此并不陌生。
    而且这位身着方外人衣衫的姑娘看似清冷，但是却也没什么难侍候，大概是不太习惯有人侍候，所以很多事情没等玉钏儿上手，她早就自己做了，比如穿衣洗漱。
    “爷，这位姑娘真的是林姑娘的姐姐？”玉钏儿站在冯紫英身旁，下意识的替冯紫英梳理着不太整齐的发髻。
    这出门在外就没那么多讲究，玉钏儿又成了妙玉的丫鬟，冯紫英就只能自食其力了，自然就没那么整齐。
    宝祥虽然也会，但是冯紫英实在不习惯一个同性来替自己梳头穿衣，那太难受了，这恐怕是他来了这个时空之后最难以适应的习惯。
    “怎么，不像？”冯紫英笑着问道。
    “不太像，模样虽然也生得很俊，但是那和林姑娘那般姣花照水般的怜弱样子可不一样，不过在性子上却是和林姑娘有点儿一样，嗯，倒是都和史大姑娘很是说得来。”
    玉钏儿嘟着嘴，“她也不喜欢奴婢替她穿衣铺床，坚持要自己来，莫不是嫌奴婢手笨，……”
    “你都手笨了，那谁还敢说手巧？她只是不习惯而已，长期跟随她师傅在一起，都是自己动手，甚至可能还得要侍候她师傅，……”冯紫英摇摇头。
    这两日里他也和妙玉接触了几次，但是对方话语不多，而且对自己也有些警惕心理，所以他也就懒得再去热脸贴对方冷屁股了。
    反正现在老娘已经允了林家婚事，而妙玉的事情，这一次去扬州就可以和林如海挑开了，没必要非得要一根绳子吊死在自己这颗歪脖子树上。
    若是林如海放心，自己也可以承诺替他另外选一个好女婿，当然，庶出女儿，而且年龄这么大了，恐怕也就只能在寒门子弟里边好生选一选了。
    玉钏儿也是第一次出门，心情格外激动，加上还有史湘云和翠缕同行。
    尤其是翠缕本来就是贾母的丫鬟，比玉钏大两岁，在荣国府里二人也相熟，只是平素里没太多交道，但现在出门在外，自然一下子就亲近起来了。
    “那林家老爷此事却做得有些不地道，哪有把这样一个女儿放在庙里十几年的，妙玉姑娘都是十八了，都还没许配人家，现在林家老爷身体不行了，一时间哪里还有精力来替姑娘寻个好人家？而且就算是寻到了，若是林家老爷过世，那岂不是又得要耽误三年？妙玉姑娘不得二十出头了，还怎么嫁人？”
    玉钏儿也是一个伶牙俐齿的性子，平素里在府里边倒是被姐姐金钏儿给压着倒没怎么显现出来，这一回出了门儿，就一下子给暴露出来了。