    “对，金陵甄家。”史湘云并没有意识到冯紫英神色变化，既有些兴奋，又有些忸怩地道：“甄家也是金陵名门望族，照理说你们上一次代表朝廷去金陵，应该能遇上才对。”
    冯紫英已经揣摩出一些味道来了。
    能让史湘云忸怩的，还能有什么事情？
    那甄家不是也有一块宝玉，叫甄宝玉的么？
    据说和贾宝玉差不多在性格上都算得上是同胞兄弟了，年龄相近，性格相仿，也是不喜读书，但是却爱好诗文，在金陵城中颇有才名。
    这一点金陵肯定没法和京师城比，贾宝玉那点儿文才在菁华荟萃的京城里，根本不值一提，但甄宝玉的才名却在金陵城中不小。
    据说这甄宝玉也是一个十分顽劣的少年郎，仗着甄家在金陵城中的威势，很是招惹了一些是非，仗着家中的势力倒也没出什么大问题，这一点上比贾宝玉更甚。
    现在金陵知府贾雨村据说也是和甄家攀上了一些关系，但具体关系如何却不得而知。
    汪文言应该对甄家有更深层次的了解，不过当时冯紫英主要心思都是放在扬州上了，对于包括金陵在内的南直隶其他地方兴趣不大，甚至还不及苏州，所以并没有多过问。
    “甄家啊，知道，也见过。”冯紫英装作漫不经心地道。
    “冯大哥您见过？”史湘云大喜过望，但是猛然又回过味来，对方见的肯定不是自己所说的那个人，“您见过谁？”
    “当然是甄家的家主甄应嘉甄大人了。”冯紫英诡秘的笑了起来，注视着史湘云，“云丫头，莫不是你以为我还会去见那甄宝玉不成？”
    噗地脸颊上泛起两团红云，史湘云知道自己的心事被对方看穿了，好在她也是一个豪爽性子，索性就落落大方地道：“嗯，小妹说的就是那甄宝玉，有人向我叔叔打听小妹，……”
    “哇，这甄宝玉居然是癞蛤蟆想吃天鹅肉，云妹妹这般人才，他也想觊觎？”冯紫英夸张地张大嘴，笑着道，但内心却忍不住叹了一口气。
    甄家的情形他虽然不是太清楚，但是他可以肯定的是，甄家的发迹应该是得益于太上皇的那几次江南之行，而且多半这甄家也和义忠亲王有些牵扯瓜葛。
    当然这江南豪门大户和义忠亲王有瓜葛牵扯的多了去，当年义忠亲王是太子身份，不但陪伴过太上皇南巡江南三次，而且还单独来过江南几次办事，和江南诸多士绅豪门都十分亲密。
    即便是义忠亲王被废太子降为义忠亲王之后也一样如此，因为被废太子之后义忠亲王有复位太子，也让很多人看到了义忠亲王的实力，所以更是愿意来押注。
    只不过义忠亲王二次被废就再也没有翻身机会，一直到忠孝王上位为永隆帝。
    但即便如此，仍然也有不少人看好义忠亲王，冯紫英很清楚不但是江南诸多豪门大户如此，便是武勋群体中持有这种态度也不少。
    太上皇仍然牢牢掌握这京师内外的军权，而义忠亲王乃至其世子仍然颇得太上皇宠爱，尤其是那位义忠亲王世子，至今仍然时常出入大明宫，常伴太上皇左右。
    这位义忠亲王世子诗词歌赋无一不精，加之生得一表人才，风度翩翩，和年轻时候儒雅风流的元熙帝极为相似，不少老臣都是这般夸赞，冯紫英估计永隆帝对此只怕也是坐卧不安。
    前明明成祖朱棣以皇孙定皇位的故事广为流传，这等事情在大周再演一场另类翻版也未必就不行。
    但冯紫英并不看好义忠亲王，至于说以皇孙定皇位，或许有这种可能，但是并不大。
    起码永隆帝没犯错误，坐在他这个位置上，不犯错误就是最大的优势，只要一直不犯错误，他的皇位会越来越稳。
    哪怕太上皇一直把持京城内外军权，但是那又如何？当上下都觉得永隆帝就是继承者时，就算是太上皇想要做什么，那些忠诚于他的武将们都要三思了，是不是太上皇老糊涂了？他们也需要考虑自己的亲眷子弟的未来。
    而且永隆帝不但没犯错误，相反他还在不断的赢得文臣武将们的认可。
    西疆平叛，很大程度上让京城以外的武将们认可了他，开海之略又让文臣和一部分武勋看到了希望。
    这种情形下，义忠亲王想要靠自己儿子在太上皇身边玩些小花样，就算是赢得了太上皇的喜欢，那又如何？
    除非太上皇真的是老糊涂了，真以为自己还能操控大局，还能决定一切。
    这个时候甄家又要和史家联姻，甄宝玉求娶史湘云，这是什么神操作？
    史家早已经没落了，史湘云两个叔叔都是闲散人员，分别挂在后军都督府和左军都督府里边混日子，虽然一门双侯，但这等虚衔，对普通老百姓来说固然威风十足，但是对真正的朝内人来说，就不值一提了。
    冯紫英怎么看史家那两位都不像是隐藏的大佬，难道说这里边还真的有什么不为人觉察的猫腻？
    当然，冯紫英也知道自己现在有点儿陷入阴谋论的感觉，看什么都觉得里边似乎隐藏着不为自己知晓的隐秘，都觉得内里有深意，未必不是自己太敏感。
    这甄家是金陵新四大家之首，和老四大家的贾家关系莫逆，而且甄应嘉嫡长女嫁给了北静王水溶为嫡妃，现在为自己嫡子求娶同为老四大家之一的史家又是嫡女也说得过去，甚至可以说有些娶低了，史家应该感觉到荣幸才对，没毛病。
    但冯紫英始终觉得这里边没有那么简单。
    饶是史湘云豪爽大方，也被冯紫英的一句“癞蛤蟆想吃天鹅肉”给羞红了脸，跺着脚，几乎要掩面而走了，冯紫英赶紧笑着宽解：“呃，云妹妹，小兄这话也是肺腑之言，情急而出，那不知道云妹妹你两位叔叔是何意思？”
    史湘云父母双亡，嫡亲长辈就只有两个叔叔，贾母都做不得数，一切要看其两位叔叔的态度。
    史湘云摇了摇头，“这事儿只是刚说起，也未必就是冯大哥所说那般，不过冯大哥也知道小妹在府里边和外边儿没什么联系，也不知道甄家的情况，更不知道甄家那位公子的情形，所以也只能托冯大哥来打听一下了。”
    冯紫英有心想要敲破锣，但是却又找不到合适的理由。
    甄家现在的情形也是如鲜花着锦，算得上是金陵城里的豪门，而且虽然大家都知道甄家是靠着太上皇起家的，就算永隆帝即位，对甄家至少现在看起来没太大影响，连贾雨村都对甄家礼遇有加，你说哪里不妥？
    至于甄宝玉本人，都说他和贾宝玉差不多，既然史湘云和贾宝玉都如此投缘，那甄宝玉又有什么不可以接受？
    虽然现在从汪文言那边得到的消息是甄家肯定和义忠亲王有些勾连，但是江南和义忠亲王有瓜葛的也不少，只要能及时转换门庭，那也不是个事儿。
    关键在于这甄家现在还能掉头么他愿意掉头么？
    这没人知道。
    思考了一下之后，冯紫英才缓缓道：“云妹妹，这甄家小兄虽然也了解一些，但毕竟我在南直隶这边呆的时间有些短，所以了解不深，嗯，至于那甄宝玉么，小兄也可以让人帮忙问一问，不过以为兄之间，云妹妹现在年龄也还小，不急在这一年半载，不妨多等一等看一栏，多了解一些，再做决定，……”
    史湘云脸上露出一抹愁色，“冯大哥说得倒是轻巧，小妹已经满了十三了，这个年龄议亲订亲正是时候，人家既然托了人来问我叔叔，我叔叔他们肯定要给人家一个回复，哪能像你说的那么拖着的？就算是真要打听，哪也不过就是两三个月的事情，和人家说等一年半载，那就是变相拒绝了。”
    冯紫英也有些尴尬。
    史湘云所说的才是这个时代的常态，自己那种动辄等一等看一看，在这个时代的婚姻之事上是不合适的，人年找上门那就是有意而来，你就是要缓兵之计了解对方情况，那也就是十天半月就要给答复的，哪有说让人家等一年半载的？
    人家也只说订亲，又没说没上成亲，一般说来订亲后三四年后成亲也是再正常不过的事情了。
    “看样子冯大哥应该是对甄家的情形不太认可，所以才会这样说？”
    史湘云也是一个极其聪慧的女孩子，从冯紫英的面部表情和神色也能揣摩出一二来，试探性地问道。
    “不知道冯大哥可否方便告知小妹一二，小妹也好转达给我叔叔？”
    冯紫英摇了摇头。
    这却不能答应了。
    甄家的情形纵然自己知道也不可能明说，甚至连暗示都不行。
    一旦史湘云把话传回去，甄家那边没准儿就能知晓一二了，那引发的后果就不好预测了，自己在江南的布局还没开始就要遭遇麻烦了。