    史湘云失望之色溢于言表。
    自幼失怙丧母的她能在史家里边能让两个叔叔婶婶对她另眼相看，不是只靠直爽大方的性子就能行的。
    在史家，两个叔叔婶婶都有自己的儿子女儿，哪里会有多少心思来关心她？
    而她要生存下去，自然也要有些心机，只不过她能很好的把自己心思掩盖在豪爽大气表面之下而已。
    同样要来贾家长住也不是单靠贾母答允就能行的，便是贾母也一样要考虑史家那边的态度。
    有两个叔叔婶婶不在史家住，很容易让两个叔叔婶婶被人在背后戳脊梁骨的，所以要说服叔叔婶婶一样要有让他们满意的理由。
    史湘云却能很轻易的说服叔叔婶婶。
    对冯紫英，她早已经从最初的好奇、震惊慢慢变成了一种尊敬、佩服和仰慕。
    当初才来贾府时知晓了冯紫英大名，后来便知道了冯紫英的一举成名，再后来冯紫英成为庶吉士之后的西征南下，更是在京师城中成为年轻一辈中最引人瞩目的翘楚。
    如果说对宝玉，史湘云是发自内心的亲近，那史湘云对冯紫英就真的是敬佩甚至有些崇拜了。
    宝二哥这个人虽然不爱读书，但是却是一个没坏心眼儿的人，待人也友善大度，连环老三这等尊卑不分的货色宝二哥都能容忍。
    换了在史家，自己两个叔叔也一样嫡子庶子不少，哪个庶子，而且还是弟弟，敢这般对嫡兄如此桀骜无礼，早就被拖出去打个半死了，所以史湘云很愿意和宝二哥亲近。
    但对冯紫英，那种感觉就截然不同了，冯紫英更像是她心目中可以依靠的英雄，和宝玉那样的朋友是完全不一样的，只不过她不像探丫头那般形诸于色，她更愿意藏于心中。
    因为她知道自己和冯紫英是不可能有什么，当然对方也只是把自己当做了一个性格豪爽的小妹妹。
    探丫头对冯大哥的心思或许和自己差不多，甚至可能也还有一些不切实际的幻想，但是史湘云却是知道的，无论是自己和探丫头和冯大哥这样的人物是永远没可能的，所以他从来没有往那方面想过，而探丫头那边，她不知道，或许探丫头自己也不知道吧。
    不过今日冯紫英的表现让史湘云有些失望。
    冯紫英自然不知道自己在史湘云心目中的英雄形象收到了损害，但他能看到史湘云眼中的失望。
    不过这种事情，他的确不可能给史湘云有什么泄露天机，更何况他自己都不是很清楚。
    “云妹妹，为兄身份不一样，不能轻易对哪一家哪一人随意做出评判，若是两年前为兄尚未出仕，自然没那么多顾忌，但还是现在为兄在翰林院任职，自然就要谨慎一些了。”冯紫英深看了一眼史湘云，今天史湘云的表现也让对她对这个俏丽大气的女孩子有了一层不一样的感觉。
    “其实你可以想一想，甄家为什么会不远千里来向史家提亲？金陵城里高门大户不少，京师城中名门望族更是多不胜数，若是贾宝玉想娶云妹妹，我倒是觉得想得通，但甄宝玉要娶素未谋面的云妹妹，……”
    言尽于此，以史湘云的聪慧应该想得到一些东西，当然，能不能由得她做主，那又是另外一回事了。
    史湘云眼中一亮，这位冯大哥话里藏话，虽然没有明说什么，而且对史家也有些轻看，但是却也透露了一些意思，甄家求娶自己，怕是有所意图，而不是单纯的结亲那么简单。
    只是她一个小姑娘，能想到这一层已经很不容易了，至于再深层次的东西，自己对史家，嗯，自己两个叔叔那边的情形也不太清楚，其中有没有什么瓜葛原委，却不知道了。
    心中一暖，史湘云笑了起来，“谢谢冯大哥。”
    “这也值得一谢？”冯紫英哑然失笑，对方可能猜测到一些什么，但无关紧要，关键在于史家那两位能不能看得到猜得透了，但他也不太明白，甄家看上史家什么了。
    迟疑了一下，史湘云才幽幽地道：“出门前几日里，小妹回了家里一趟，听二婶说二叔可能等一段时间要外放。”
    “外放？外放哪里？”冯紫英微微皱起眉头。
    若是这般，那就差不离了，这史家老二多半是要外放紧要所在，才会引起关注。
    只是这甄家消息如此灵通？
    还有史湘云对于她那两位二叔有那么重要？冯紫英觉得不太可能。
    还是甄家只是借机搭上史家这条线？
    不出所料，史湘云摇了摇头，“二婶也只是这么提了一句，小妹也没多问。”
    冯紫英思考了一下，“想必你二叔也应该明白才对，再说了，你不也说对方只是来问一问么？”
    史湘云秀眉轻蹙，“冯大哥你是说甄家是先来试探？”
    “我可没说。”冯紫英笑了起来，“行了，云妹妹，这等事情我估计如果你二叔心里有数，那自然不会遽下决定，或许只是我们的有些胡乱猜疑呢？等到了扬州，不妨多问一问，林叔父是两淮巡盐御史，纵然他身体不好，但下边人打听个消息还是能行的。”
    “就怕我们到了扬州，冯大哥和林姐姐就都没心思顾着小妹的事情了。”史湘云突然调皮地一笑。
    “什么意思？”冯紫英意识到什么。
    “哼，冯大哥你这个人一点儿都不像表面那么直爽，你和林姐姐的事情为什么瞒着我们？你还打算瞒多久？府里边人都不知道，连老祖宗都被蒙在鼓里，她可是林姐姐的嫡亲外祖母。”
    终归还是被对方知晓了，不知道这丫头是观察加猜测，还是从玉钏儿那里套出话来了。
    冯紫英也不意外，点点头，“没打算瞒多久，但因为诸多原因，所以没有在京师城里和老太君和赦世伯、政世叔那里说，原因么，云妹妹难道不知道？”
    史湘云猛然间回过味来，瞪大眼睛，“啊，冯大哥你是怕宝二哥……”
    “嗯，宝玉的心思为兄也知道一些，不过云妹妹你肯定比宝二哥晓事，这如果宝玉在府里边闹腾起来，动辄砸玉或者说些不着调的胡话，这让老太君和赦世伯、政世叔他们怎么办？”冯紫英淡淡地道：“先不说其他，便是政世叔和婶婶也不会同意林妹妹嫁给宝玉吧？原来政世叔就和为兄说过，为了宝玉和贾府的未来，最好能为宝玉找一个门当户对，甚至更好一些婚姻对象，林妹妹显然是不适合的，……”
    史湘云对冯紫英这番话深以为然。
    府里边长辈们的心思，不仅仅是她，像探春、琏二嫂子甚至珠大嫂子这些人都是知晓的。
    琏二哥未来肯定是要袭爵的，哪怕贾赦的正三品将军落到贾琏身上便成从三品将军，那也是一个三品将军，但二房的宝玉呢？
    二房是啥都没有的，除了日后分家能分点儿家产，现在老祖宗还在或许还能偏向二房，但一旦老祖宗去了，只怕大房这一支就没那么好说话了，便是琏二嫂子和二太太是亲姑侄，到那时候恐怕也一样不可能让步了。
    而且以宝二哥四体不勤五谷不分又不喜读书做事的性子，这二房生计还能维系多久？
    这等情况下，自然就只能找一个好的婚姻对象了，这个好首先就需要体现在门第要好，最好是能为日后一家人生计提供坚实支撑的。
    史湘云轻轻叹了一口气。
    冯大哥所言的确在理，以宝二哥那种在这等事情喜欢钻牛角尖犯浑的性子，若是得知林姐姐要嫁给冯大哥，只怕还真的要出事儿。
    只是出了这等事儿，徒增尴尬，只怕对贾家、林家乃至冯家都不是一件好事。
    现在贾家交好冯家的心思府里上上下下都知道，像金钏儿玉钏儿这等大丫鬟都送给冯大哥，那若非国公出身的贾家颜面上实在抹过不去，史湘云估计府里边还真的有可能想让探丫头给冯大哥当妾呢。
    “可是冯大哥，您迟早也得要和老太君和府里边儿人说吧？”满脸忧思的史湘云反倒是替冯紫英担心起来。
    冯紫英心里也是一动，这丫头倒是个热心人，点点头，“老太君那边到没啥，便是说给她知晓，老太君也只有高兴，林妹妹嫁入冯府，皆大欢喜的事儿，她肯定乐见其成，至于赦世伯和政世叔以及二位婶婶，赦世伯那边没什么，政世叔这边，我觉得或许政世叔和婶婶还会觉得我替他们解决了一桩心结呢。”
    史湘云一愣之后就明白过来了。
    是啊，既然林姐姐不是宝二哥合适婚姻人选，可宝二哥却又爱钻牛角尖儿，现在林姐姐和冯大哥订亲，那也就好让宝二哥早点儿死了这份心，府里边也好替他谋划合适的婚事了。
    “冯大哥，你这么细细地和我说，可是有什么要小妹帮忙的？”史湘云似乎也猜测出一二来，宛如苹果般的俏靥笑容格外可爱。