    冯紫英也笑了起来，“当然有，比如回京之后，帮冯大哥劝一劝宝玉，另外如果有人问起或者质疑的时候，也帮冯大哥解释解释。”
    史湘云有些不敢置信，“冯大哥，就这个？宝二哥那里您不用说，小妹也会帮您解释，想必宝二哥也就是闹腾一下，发泄发泄，当他慢慢缓过气来之后，就应该明白他和林姐姐是不可能的，嗯，更何况林姐姐从来就不喜欢他，至于其他人，冯大哥用得着在乎么？”
    这话说得让冯紫英也忍不住翻白眼，“云儿，什么叫用得着在乎么？老太君和政世叔他们虽然内心深处也知道林妹妹肯定不可能和宝玉结亲，但是毕竟宝玉也是他们掌中宝心头肉，宝玉喜欢林妹妹都快疯魔了，他们能没有一点儿感受？我这么突兀地就要娶林妹妹了，宝玉如果砸玉发病了，只怕老太君和政世叔，尤其是你婶婶他们恐怕多少也会有一些不悦的，你帮冯大哥在他们面前缓缓颊，不是就要好许多？”
    被冯紫英一番话说得哑口无言了，史湘云嘟着嘴，“看来冯大哥是早就把小妹给算计进去了，难怪宝姐姐都说你算无遗策，啥事儿为虑胜先虑败，……”
    没想到史湘云突然间又提到了宝钗，冯紫英心里有些发虚。
    这自己日后要娶宝钗的事儿如果被捅出去，估计这贾府里边的人，嗯，特别是宝玉恐怕真的要疯了，这是守着要把贾府里边钟灵毓秀的女孩子给一网打尽么？
    见冯紫英表情有些诡异，史湘云再怎么也想不到冯紫英早已经把宝姐姐也给算计进去了，只是有些好奇，“冯大哥怎么这幅表情，难道小妹说的不对么？去江南公干，你要把护送林姐姐这一趟也算进去，现在这一趟要去扬州还是公干，甚至都把小妹都算计进去陪林姐姐，训环哥儿，你还得要把探丫头给拉上，冯大哥，我发现你好像做事情基本上都是一箭双雕欸，……”
    “哪里，哪里，……”被一个小丫头这般怼，冯紫英也尴尬，“云儿，那你说冯大哥做的这些事情对么？对大家有益么？大家觉得不好么？”
    史湘云想了想，倒是的确对大家都是好事儿，大家也都是心甘情愿的，悻悻地撇了撇嘴：“反正冯大哥你的心思太多了，小妹这种直性子哪天被您给卖了，恐怕还得要帮你数钱。”
    “过了啊，过了啊，云儿，你冯大哥啥时候还能害你不成？”冯紫英挺喜欢这丫头性格，她这种性格难怪无论是宝钗还是黛玉抑或探春都喜欢，也不知道日后究竟是谁家能抱得美人归。
    “哼，那可说不一定，就像宝二哥说的，那些个当官的，心都是黑的，为了自己的前程利益，啥事情都能做，冯大哥现在刚当官，日子久了，还不要变成和那些人一样。”湘云斜睨着冯紫英，言不由衷地道。
    “宝玉这话可是一杆子打翻一船人啊，他这么说，他舅舅，还有政世叔，林妹妹的父亲，嗯，还有云儿你的两个叔叔，不都是当官儿的，难道都是这般？”冯紫英笑着打趣，“这话传到政世叔耳朵里，估计我就真的只有一句话送给宝玉了，小心你的皮，哈哈哈哈，……”
    这句话是贾府里边常用语，无论是丫鬟们互怼，还是主子吓唬下人，抑或长辈威胁晚辈，就是这一句，但能威胁宝玉的，恐怕也就只有贾政了。
    被冯紫英风趣的一句话逗得大笑起来，史湘云身着枣红牡丹绫子夹袄，外罩一件乳黄棉绒厚披风，但却依然未能遮掩住对方身材，这笑得花枝乱颤，让冯紫英都为之眼前一亮。
    似乎是觉察到了一些什么，史湘云迅即收敛笑容，脸颊却有些发烧，拉了拉棉绒披风遮住身形，故作镇静地道：“冯大哥，宝二哥听见你这话可真的要恨你一辈子了。”
    “恨我也得说他啊，这等话被你我听见当然没关系，但是若是被外人听见，没准儿就要替政世叔招来麻烦了。”冯紫英应了一句，“也是荣国府里把他照应得太好，没吃过亏，但该提醒的还得要提醒，莫要等到日后年龄大了还不晓事儿，真的栽了筋斗就难受了。”
    冯紫英的这份劝诫史湘云倒是很以为然，虽然宝二哥不喜欢读书，那也没关系，不喜欢做事，那也由他，但若是在外边一张嘴招惹是非，替家里惹祸，那就真的不妥了。
    史湘云还是第一次和冯紫英这样单独长谈，倒是越发觉得难怪探丫头和林姐姐她们都爱和对方一起说话了，对方说话既有理有据，又切中要害，而且还风趣幽默，时间不知不觉就这么过去了。
    只是耽搁了人家一下午看书时间，史湘云也还有些不好意思，瞟了一眼对方随手放在桌案上的书，《北耕录》，也让她有些惊奇，这好像是一本介绍种地的书欸。
    “冯大哥，你这是在看什么书，让你这么感兴趣？”
    “哦，一本农学方面的书，介绍种植农作物经验的，挺有意思，而且也很有价值。”
    冯紫英也是在京中才拿到这本书，印刷数量不多，但是一看是徐光启的书，他自然就感兴趣起来。
    他印象中徐光启的巨著只有《农政全书》，但是没想到对方在天津卫主持屯田工作时居然就写出了这样一本书。
    这本书详细介绍了其在天津卫屯田时推广土豆种植的经验，以及附带介绍了他前些年在松江丁忧时引入番薯种植的经验。
    这也引起了冯紫英极大兴趣。
    如果说《泰西水法》冯紫英也只是感受到了徐光启的博学多才，而这本《北耕录》那就真的是救命稻草了。
    虽然也知道土豆和番薯都已经传入中国大陆，他也专门招人打听过，实际上在福建、浙江和江苏都已经有这两类作物的种植了。
    但很显然土豆不但适应地区更广，而且其效果更好，不过番薯也一样不简单，在南方地区不择地的优势也能充分体现，只不过好像这两种作为传入大周也已经有十来年了，但是却根本没有普及开来的迹象。
    即便是在闽浙和南直隶地区，种植面积也相当小，绝大多数农户对这两种作物都是持否定和怀疑态度。
    一方面是种植技术还处于摸索阶段，另一方面也是土豆和番薯的味道和百姓习惯了的稻麦还是有些差异，很多人不太喜欢，所以这就直接导致了这两类植物只能在一些偏僻地区种植，很难推广开来。
    尤其是土豆，原本是完全可以在九边地区推广开来发挥其产量高耐旱耐寒的优势，但是却迟迟没有真正进入像甘肃、宁夏、陕西、山西、北直这些最适应种植的地区。
    要解决北方地区尤其是九边的军粮供应问题，开中法现已经陷入了困境，而且说实话在九边地区采取商屯的做法的确成本较高，麦类亩产量是在太低，与土豆相比根本不可同日而语。
    而之所以没能普及到北方地区，除了官府没有足够重视之外，在冯紫英看来很大程度还是因为思维惯性和人们的口味适应问题。
    不过在冯紫英看来，这一切都要让位于生存，当北方遭遇大旱易子而食的时候，当老百姓都只能吃观音土饱腹时，当官府无粮赈济可能引发民乱的时候，你还在乎土豆还是米麦？答案不问可知。
    不过徐光启在这本《北耕录》中没有提及玉米的种植，这也让冯紫英有些惊讶。
    据他所知玉米在上林御苑里就有种植，在京师城周围也有种植，甚至玉米面也成为了一种时尚食物，但是若要论普及，则远远说不上。
    这让冯紫英也不明白这个也应该是和土豆一样具备解决前世中明末饥民饱腹问题的作物，怎么就不太受待见了。
    这个原因他还得要仔细了解一下，看究竟是作物种子自身原因还没能适应中国这片土地，还是因为饮食习惯还未被大家广泛接受了。
    “冯大哥，你是翰林院的修撰了，怎么还看这种书？”史湘云大惑不解。
    “呵呵，云儿，莫要小觑这些书，更不可轻忽农业，大周亿兆子民，九成都是农民，没有他们种地，谁来养活官员士绅和军队？”冯紫英也能理解史湘云这等人的不解，“若是一亩地能增加一斤收成，大周一年就能多收四百万石粮食，而你知道咱们这京师城每年通过漕运从江南运来的粮食有多少么？”
    这话自然就把史湘云给问住了，冯紫英也没在意，自问自答：“大概也就是四五百万石吧，这不但包括京师这百万人所需粮食吗，甚至还包括周边一些士卒所需，可只要全国的田地里，每亩能收成一斤，咱们这京师城里的人一年漕运所需粮食就出来了。”
    一个简单的道理让史湘云也有些触动，虽然她还有些不太明白冯紫英讲的这里边的逻辑和具体因果，但是她却能真实的感受到眼前这位冯大哥真的和其他那些当官的不太一样，更不像是宝二哥所说的那帮官儿们。