    林如海捋着颌下长须，看着眼前的这个青年，心中越发感慨。
    有齐永泰的书信和冯家家长的来信，再加上冯紫英的庚帖，基本上黛玉的婚事就算是定了下来，哪怕是自己现在立即闭眼睛，以冯家的身份，都不太可能悔婚，也就是说，自己后顾无忧了。
    当然还有一点就是妙玉的事情。
    想到这里林如海也是心里有些歉疚，黛玉的事情安排妥帖了，但是妙玉的事情好像还没有那么简单。
    这丫头他见了，性格倒不像最初担心的那样孤僻，但是却有些执拗古怪。
    自己尚未提出她的婚事，她便明确告诉自己她只是回来尽一份做女儿的责任，一旦责任已了，她便会返回京师城跟随她师傅继续在佛门修行，这让林如海也大感头疼。
    这个女儿和他这个当父亲的没多少感情，林如海也很清楚。
    虽然说即便是妙玉之事变卦已经影响不到黛玉的婚事，这等情况下，就算是冯家不满意，但是却绝不可能因为缺少一个陪嫁的媵而悔婚，天下还没有这种事情，但未来黛玉恐怕要在冯家那边受些委屈倒是真的。
    不过以林如海对冯紫英的观察，他对黛玉不是一般的关心疼爱。
    虽说从礼教上来说，这等婚前有感情是不合适的，但是在实际上，那等青梅竹马两小无猜的故事并不少，大家也都是乐见其成的，所以冯紫英对黛玉的亲近和关心让林如海很放心，即便是因为妙玉这个岔子，他相信冯紫英也不会让黛玉在冯家受多少委屈。
    “嗯，妙玉的事情，……”林如海眉头微皱，欲言又止。
    “叔父，妙玉姑娘的事情，小侄觉得还是顺其自然吧。”冯紫英接上话，“其实先前也就是一个幌子，我母亲既然已经允婚，那就不是问题了，而且几年后林妹妹也已经长大了，我相信那个时候我母亲定不会有任何异议。再说了，文言当时去和净缘师太交涉时也曾经向净缘师太承诺过，如果妙玉姑娘有自己的主见，会予以尊重，……”
    林如海摇摇头，容色平淡，但是语气却不容置疑。
    “妙玉在其母影响下性子也有些阴郁偏激，这也有我的责任，但是她毕竟是我林家血脉，以前我有责任，但我现在肯定要为其日后做打算，她的出身决定了没法和黛玉比，而且她现在年龄这么大了，三年后都二十一了，怎么嫁人？至于说一生托于佛门，那是绝无可能，我不可能让我林家女儿一辈子青灯古佛孑然一身！”
    见林如海太堵如此斩钉截铁，倒是让冯紫英有些意外，但是转念一想也是。
    这年头若不是过不下去了，谁会让自己儿女去出家？
    便是贫苦人家卖儿鬻女时也宁肯托身大户人家为奴，也没说要把儿女送去寺庙出家的，像林如海肯定不会答应这样的结果。
    见林如海脸泛潮红，有些激动，冯紫英赶紧劝道：“叔父莫要生气，妙玉姑娘长年在庙中修行，可能和外界接触甚少，对世间生活也不太了解，加之亲朋好友也没有，所以有些其他想法也正常，但小侄看她这一路行来和史姑娘以及玉钏儿、翠缕两个丫头也处得甚好，若是让其在府上住上一段世间，增进她和林妹妹之间的感情，兴许会有一些改变，……”
    冯紫英的建议倒是让林如海大为意动。
    他也知道自己这个庶出女儿在寺庙中生活多年，肯定不太适应俗世生活，自然对外界格格不入，若是硬要把自己的想法强加于她身上，就算是日后她嫁入冯家，只怕也是一桩麻烦事儿。
    所以解铃还须系铃人，还得要把她的心结慢慢打开，让她逐渐适应俗世生活，恐怕才能达到目的，只是自己这身体还能支撑到那个时候么？
    见林如海神色变幻不定，冯紫英自然明白林如海的担心：“叔父，您也莫要过分担心，妙玉姑娘天资聪颖，定能理解您的苦心，……”
    林如海长叹一声，苦笑着摇头：“若真是一个蠢笨丫头也就罢了，起码听话，为叔替她安排，她也不能反抗，可就如你说这天资聪颖，那心气高，主意多，反而容易聪明反被聪明误啊，难道我当父亲的还会害自己女儿么？”
    林如海把话说到这份儿上，冯紫英也不好多说什么了，左右他已经做到了他承诺的，妙玉若真是愿意和黛玉一并嫁过来，他当然欢迎，若是不愿意，那他也不会勉强。
    “算了，不说此事了，听说朝廷重开中书科，据说还可能升为中书监，专司否则开海事务？”林如海盯着冯紫英，“你师官应震以户部右侍郎掌中书科事？”
    没想到林如海的消息也如此灵通，看来林如海在京师城中一样有深厚的人脉，冯紫英点点头：“确有此事，但是却没有中书监一说，官师掌中书科事，负责开海事务，小侄此番也是奉皇命和内阁钧旨来扬州，就是要为开海做准备。”
    林如海显然也是早就得到了消息，“开海事务繁杂，贤侄选择来扬州，怕是看中了扬州为天下商贸之最，可是为银庄一事而来？”
    既然已经约为婚约，林如海就相当于冯紫英未来岳父了，冯紫英在他面前便没有什么遮掩，“正为此事而来，银庄一事成败，关系到整个开海战略的推动，可以说为最为紧要所在，皇上和内阁乃至官师都很重视，所以派小侄来打前站，……”
    林如海脸上露出一抹哂笑，“看来你和玉儿的婚事，皇上也知道了？”
    冯紫英坦然点头：“皇上召见时，小侄谈及要在扬州设立银庄作为支撑开海事务的支点，皇上便问及为何选择扬州而非京师或者金陵抑或广州，小侄便谈到除了扬州商贸繁盛之外，更是南北盐运之核心，嗯，欲依托叔父帮助，……”
    林如海脸上的笑容越盛，“难怪为叔近日来听闻不少传闻，也有不少人来打探消息和递话，……”
    冯紫英现在算是自己女婿了，而且很明显，永隆帝在借助冯紫英来试探自己的态度，难怪太上皇和太妃那边如此紧张了，林如海暗自揣摩。
    只是他现在也一时间难以判断祸福。
    若是自己身体康健，他肯定不会轻易表明态度，但是现在自己只有区区几个月寿命，就不得不考虑更多一些了。
    冯紫英似乎是看出了林如海的纠结和犹豫，这也可以理解，毕竟林如海作为太上皇一系的私臣这么多年了，但现在身体不行了，太上皇却没有多少恩赐，反倒是担心他泄露了某些秘密，或者倒向另一方而隐隐拿出了一些手段，这自然干让林如海有些寒心。
    但现在就要让林如海彻底表明态度也有些难度，不过本身冯紫英也不希望林如海彻底倒向永隆帝，既没有那个必要，也容易带来一些不必要的风险，甚至引发太上皇和永隆帝的矛盾激化。
    而自己不过是需要一些资源，林如海完全可以悄然相助，而自己也一样可以大大方方的出手，甚至连太上皇也说不出什么来，毕竟开海之略也是朝廷定下来的国策。
    至于说具体的细略关节，那就不足为外人道了。
    “叔父其实不必在意那些外边的流言蜚语，据小侄所知，两淮都转运盐使司衙门短时间内是不会有什么变化的。”冯紫英需要给林如海打打气。
    “哦？”林如海微感吃惊，冯紫英居然敢说这样的话？“贤侄此话何意？”
    “特殊时期，少安毋躁，易静不易动。”冯紫英笑了笑道：“叔父难道不觉得当下朝中正是激流涌荡之时么？”
    林如海一凛。
    “据说户部郑大人和刑部萧大人都可能要致仕，这意味着两位尚书出缺，加上李大人入阁之后的礼部尚书至今尚未补缺，而内阁尚缺一名阁老，首辅大人和皇上谁入阁的问题上意见也不一致导致僵持不下，……”
    “……，京营节度使牛大人转任宣大总督，至今京营节度使之位仍然悬空，好像太上皇对此很不高兴，……，而且忠顺亲王据说也和义忠亲王闹得有些不愉快，您说，这等情况下，皇上还有心思来考虑谁来继任您这个两淮巡盐御史么？”
    林如海毕竟在扬州，虽然朝中一些重大的敏感的消息能够迅速传递到扬州，但是像朝廷出缺如此多的职位也非一日所成，可是这些事情联系到一起，恐怕就有些耐人寻味了。
    “叔父，您是当局者迷啊，开海之事看似南北兼顾，但实际上牵扯利益甚广，谁能从中受益更多，现在谁都无法断言，那么这个时候最好的办法是什么，当然是等一等看一看了，你说这个时候贸然轻举妄动，不是授人以柄，成为众矢之的么？”
    冯紫英没有说谁会成为众矢之的，但是林如海却心中透亮，这等情势下，太上皇怕也不得不掂量一番，尤其是在所有人都在看开海之举会带来什么时。