    大厅里一片死寂。
    道理在座几人都明白，但摆在面前的现实却很残酷。
    原来相当肥实的一块——两淮盐务上的收入前年就被都察院与龙禁尉联手给清洗了，彻底没了，重建网络难度很大；现在海贸这一块如果在被彻底废了，那就只剩下两淮盐务这一块了。
    其实两淮盐务这一块足够丰厚，如果林如海那个榆木脑袋能够开窍一些，把手放得更松一些，未尝不能弥补前两块的损失。
    纵然无法像原来那样滋润，但是起码也能弥补大半。
    但是林如海这厮却是严守原来太上皇时候定下来的规矩，坚决不肯超出定制，前两年还能靠着太妃有时候发句话或者给个懿旨额外给点儿，但是从去年开始，这厮便再也不肯了。
    义忠亲王的目光在楚、汪二人身上转了一圈，最终还是点点头：“楚先生，请你走一遭扬州和金陵，我让老古他们陪你一道去，甄应嘉若是给孤耍滑头，那孤就要拿他开刀了；可祯，你带孤的书信去宁波和漳州一趟，他们成日里来信抱怨，这一次孤就要看看他们的胆魄，福建水师那边，孤有安排，你们动作可以大一些，出了问题，孤会想办法给闽浙那边打招呼，……”
    鲜有见到义忠亲王这般果决一回，楚琦和汪梓年也知道这一次是动到了义忠亲王的命根子上来了，逼得他要下决心了。
    砍了海上走私这一块的收入，几乎就把王爷逼到了绝境，而两淮那边林如海始终不肯就范，太上皇和皇帝之间关于下一任巡盐御史的人选僵持还会继续下去，这也许就是一个机会。
    要想扳回这一局，就只能双管齐下，两淮盐务这一块，必须要有进展和收获，而闽浙走私一样要有突破，绝不能让这开海如此轻易顺利的就搞起来了。
    见楚琦和汪梓年二人都有些神色沉重，义忠亲王又站起身来，摆了摆手。
    “二位爷莫要过于担心，孤心里有数，别看着孤现在不好过，老四也一样被架在火炉上烤，他以为这个皇位就这么好坐？”
    义忠亲王在大厅的台阶上来回踱步，目光里也多了几分阴冷。
    “老四现在也是被逼到绝境了，辽东那边女真人攻势如潮，李成梁已经正式托病要求致仕了，老四没有允，但是李成梁坚决不干了，哼，名义上是老病，这老货其实已经意识到麻烦大了，宽甸六堡一放弃，奴酋的兵锋直指鸭绿江边，朝鲜那边态度就开始变了，原来还只是和建州女真虚与委蛇，但现在女真人发话，朝鲜那边已经有些意动了，……”
    楚琦和汪梓年交换了一下眼色，“王爷，辽东那边……”
    “哼，李成梁不干这个蓟辽总督，谁还能但这个重任？李成梁是老四硬生生的把人家抬出山的，以为李成梁还能像二三十年前那般，一出马努尔哈赤就俯首听命，也不想想时代不一样了，建州女真狼子野心，大周若是没有足够的实力压制他，他岂能听一介老匹夫的言语？真以为女真人还能和你讲什么狗屁情谊不成？”
    义忠亲王言语中充满了不屑，“现在可倒是好了，李成梁怂了，觉得控制不住建州女真了，宽甸六堡丢了，朝鲜态度变了，就想要抽身以免晚节不保了，朝中众臣难道看不出来？孤听闻北地士人对此极为不满，集体上书，要求追究李成梁的责任，都察院那边的弹书如潮，老四在力保，……”
    这些消息就不是楚琦和汪梓年所能了解到的了，这样看来皇上的日子也一样不好过。
    如果真的放任那帮御史开始撕咬李成梁，那谁都挡不住这些御史们寻根究底的尿性，以李成梁在辽东多年的骄横跋扈和贪墨，岂有找不出一点儿毛病来的？
    一旦李成梁落马，可李成梁还有几个儿子还在辽东任上呢，而且那些武勋们会怎么想？会不会觉得兔死狗烹鸟尽弓藏？
    可如果留中不发或者打发几个跳得起的御史出去，那就无疑会让北地士人甚至朝中文臣们对皇帝恶感大增，而这些北地士人恰恰是皇帝的基本盘，恶了他们，而江南士人历来都是太上皇的基本盘，甚至更倾向于义忠亲王，这不是让亲者痛仇者快么？
    难怪王爷虽然心情不好，但是却也没有到不可收拾的地步，这是难兄难弟，都一样陷入了困境。
    “还有，现在朝廷没银子了，郑继芝成日里鼓动老四把内库里银子拿出来，可老四那内库里光的都能跑老鼠了，还不敢对外说，……，柴恪眼巴巴的从西疆跑回来，就是要银子的，三边总督那么好当？开疆拓土收复失地的名头那么好挣？……”
    义忠亲王脸上轻蔑之意越盛，他也需要给自己这两个得力属下打打气，不能让他们失了斗志。
    “老四倒是玩得漂亮，居然会让刘东旸这帮叛贼去搞什么复地的把戏，以为这样就可以为他自己增光添彩，能名垂青史，想当秦皇汉武？也不想想，沙州和哈密是那么好复的么？”
    “……，数千里地的后勤补给，数万人马的人吃马嚼，那都是要靠银子堆出来的，连甘肃、宁夏两镇都支应不起，居然还想去搞什么复地的面子活儿，纯粹的是为他自己脸上涂脂抹粉，拿国事当儿戏，简直荒唐！”
    “……，现在可倒好，玩大了，露馅了，没银子，今天复地，明天就能失地，甚至还会再来一出哗变叛乱，那大周可真的就成了天大的笑话了。”
    的确坐在皇位上固然风光，但是烂摊子更多，承受的压力更大，就连义忠亲王这样一个小摊子都弄得焦头烂额，遑论要对整个大周负责的永隆帝？
    “草原上卜石兔和素囊又要打起来了，还有那察哈尔的林丹汗，又在宣大边墙外磨刀霍霍，吓得牛继宗也成日里要求加强武备，补充兵力粮饷，听说张景秋和老四都不敢见牛继宗了，哈哈哈哈，……”
    笑声在大厅里回荡，一直到楚琦和汪梓年离开，义忠亲王才慢慢收回笑容。
    老四的确不好过，但是这并不代表自己就好过了，也不代表老四就玩不转了，他是皇帝，面临的麻烦多，但是能调动的资源更多。
    他是当过太子的，也很了解自己这个弟弟，尤其能隐忍，否则也不能最终把自己掀翻他自己坐上了这个位置。
    这些难处麻烦的确不小，但是并不代表老四就束手无策了，内阁，六部，还是有些能人的，自然也会替他出谋划策，分忧解难。
    想到这里，义忠亲王就又忍不住叹息，若是自己坐在老四那个位置上，绝对能比他干得更好。
    看看他做得那些事儿，推出李成梁出任蓟辽总督，放弃宽甸六堡，还去搞什么复地沙州哈密，也不认真思考一下现在大周的困境，成日里还去搞这些没用的。
    不过这开海之略，义忠亲王倒是要承认，的确是一剂良方，但这对老四，甚至对朝廷是一剂良方，对自己就是一剂断肠散了。
    这个冯紫英，没想到一个十五六岁的嫩娃娃居然也能玩出这么大的花样，自己倒是真的小觑了这厮。
    想到这里义忠亲王又有些懊恼，不是说他是武勋出身么？和荣宁二府关系密切，怎么却死心塌地去替老四卖命去了？
    这厮的父亲居然还是榆林总兵，据说柴恪要推荐其继任三边总督，想到这里，义忠亲王不由得有些微微意动。
    也不知道这厮究竟有什么喜好弱点？
    倒是想要好好了解一番，也好对症下药。
    ********
    看见贾琏屋里走出来那婀娜娉婷的美人，冯紫英心中也是忍不住一句卧槽。
    难怪林妹妹说起琏二哥时语气怪异，难怪紫鹃望向自己的目光里都多了几分不一样的神色。
    冯紫英先前还有些不太明白，还觉得这紫鹃怎么表情如此古怪，原来这是冲着贾琏来的，大概是把自己也视为和贾琏一样的货色了吧？
    扬州瘦马，果然名不虚传。
    单单看这走路的姿态，顾影自怜，婀娜多姿，而且听说是琴棋书画，弄箫吹笛，无一不精，甚至还能吟诗作赋。
    冯紫英不知道贾琏是花了多少钱才把这女子给赎了出来，据说还是清倌人被他给梳弄了，看样子没有千两银子是拿不下来了。
    这扬州瘦马的行情他是的确不知道，几年前在大同时大同婆姨的价格他倒是听说过，那资质绝佳者一样是要千两银子以上，甚至贵者数千两，估计和大同婆姨齐名的这扬州瘦马也不会低于这个数。
    这贾琏莫不是也在府里边压抑久了，这一出来才多久，就开始放飞自我了？
    这要回去让王熙凤这个醋坛子知道了，那还得了？
    但看着贾琏那眉花眼笑和这女子卿卿我我地模样，冯紫英就是一阵恶寒。
    这日前一时爽，日后修罗场啊，琏二哥，你想好如何应对凤姐儿了么？