    “我没想到到扬州之后第一个见的客人居然是一个陌生人，甚至一无所知，我也不知道我自己这是失职呢，还是孤陋寡闻了。”
    冯紫英笑着看着眼前这一位虎背熊腰凛凛生威的壮汉，微微颔首。
    浅褐色的棉布长袍，外罩一件棕红色的同质马甲，粗壮的手臂孔武有力，一双手手指却是粗粝黝黑，豹头环眼，虬髯浓须，活生生一个猛张飞。
    若是说这家伙是军中武将，绝对不会有任何人怀疑，但若说是商人，恐怕几无人能信了。
    来人微微苦笑，抱拳一礼，“以这种方式来见冯大人，某也知道有些鲁莽唐突了，但是某也知道若非如此，某是很难踏入大人公廨一步的。”
    公廨？冯紫英倒是有些佩服这个家伙的消息灵通了，居然就知道自己在这两淮都转运盐使司衙门旁边里办公了。
    要知道自己刚把这座院落盘下来不到两日，昨日才算是打扫清理完毕，把一些必须办公物件安排进来，便是这两淮都转运盐使司衙门里知晓人也不算多，这厮却知道了。
    这厮居然用公廨一词来形容，虽说有些不伦不类，但是无疑是知晓自己在这里的目的意图，有些阿谀逢迎的味道在其中了。
    在大周，公廨可不是随便什么部门都能用的，很多时候都是代指文渊阁，当然六部也可以用公廨，但像其他部门，比如都察院和大理寺办公处就不会用公廨一词。
    至于像各地布政使司、提刑按察使司、都指挥使司这些衙门这些就更不用提了。
    “呵呵，我这一面就这么贵重么？”冯紫英哑然失笑。
    “某也打探过，在京师城里欲求见大人一面者不知凡几，便是咱们这江南豪商巨贾帖子堆满贵府门房，但是能谋一见者屈指可数，王某有自知之明，不敢奢望，只能在扬州来一等机会了。”
    这厮倒也坦诚。
    在京师城中，冯紫英对商贾基本上一律不见，无论是山陕商人还是徽商、洞庭商人，他都没见。
    除了龙游和江右安福商人外，那是他另有安排所以特别见了一面外，其他人都是只留贴，暂时不见。
    “唔，那既然见到本官了，亦可说一说来意了吧。”冯紫英话音刚落，门外汪文言一闪而入，面色却有些紧张。
    冯紫英略感诧异，汪文言可不是这等鲁莽之辈，见其身后居然还跟着一名劲装男子，好像是秋水剑派的人物。
    见冯紫英无碍，汪文言松了一口气，这才附耳在冯紫英身边小声低语。
    那壮汉见此情形也只是苦笑，但是却并无异常举动，倒是那名秋水剑派的男子以手抚剑，目光死死盯着对方，看那么模样，只要稍有异动，他便要出手。
    汪文言在冯紫英耳边一阵低语，冯紫英微微皱眉，但最终好像对汪文言的建议没有采纳，而是摇了摇头。
    汪文言有些着急，又耳语几句，但是最终冯紫英还是拒绝了。
    见无法改变冯紫英的态度，汪文言也是无奈，最后只能示意那名劲装男子站在冯紫英身后，以防不测。
    倒是那名猛汉苦笑着主动道：“冯大人，看来您已经知晓了某的来历了，没错某就是苏州王九玉。”
    “你倒是坦诚。”冯紫英也笑了笑，“只是本官却想不明白，你来这扬州作甚？本官可不管盐务，而且苏州盐务是两浙都转运盐使司管辖吧？你也不怕本官直接将你投入大狱？”
    大周盐务沿袭了明制，苏州、松江、镇江和常州虽然属于南直隶，但是盐务这一块却是两浙都转运盐使司管辖，并不属于两淮都转运盐使司衙门管辖，所以冯紫英很好奇此人为何来找自己。
    就算是他打听到自己和林如海有翁婿关系，这两淮巡盐御史也不可能插手两浙盐务，林如海还没那么大的面子。
    这王九玉可不是简单人物，乃是松江、苏州、常州、广德、宁国这一片最大盐枭，横跨两浙、两淮都转运盐使司衙门管辖之地，也是一个通天人物，但是此人却极少露面，外界知晓人也不多，更多的还是其几个手下如朱灵均、邹日升等人出头露面。
    杨鹤联手龙禁尉前年在两浙掀起盐务肃清风暴，两浙巡盐御史最终易人，而且亦有不少地方官员落马。
    而这王九玉虽然没上通缉榜，但是其麾下的朱灵均、邹日升等人都成为龙禁尉缉捕对象，另外一个头目陆惠云则被龙禁尉抓获，不过已经羁押在苏州大狱经年，因为涉案复杂，至今尚未定案。
    这厮居然敢如此大胆的来见自己，似乎也并不惧怕自己将其捉拿归案，倒是让冯紫英有几分佩服。
    虽说现在南京刑部和浙江提刑按察使司并未将此人列为缉捕对象，但是只要自己想要收拾他，一样可以将其送入大牢，再来慢慢收集证据。
    “大人不是刑部官员，也不是浙江提刑按察使司的官员，对付王某这样的角色，不过是一句话的事情，但是却对大人江南之行毫无意义，大人也不需要区区王某一个项上人头来谋取功名，王某又有何惧？”
    王九玉坦然道：“至于大人所言盐务一事，王某此番来拜见大人，却非大人所想那般。”
    “哦？”冯紫英讶然问道：“看来王先生是有为而来啊，也罢，那王先生说一说吧，下官倒是很好奇王先生有求于本官何事。”
    猛汉欲言又止，却看了一眼屋里其他两人。
    冯紫英略作思索，“文言，你们先出去。”
    “大人！”汪文言皱起眉头。
    “无妨，若是这位王先生真有意要做些对本官不利的事情，先前就已经动手了，再说了，本官可不是白面书生，……”冯紫英傲然一笑。
    汪文言这才想起自己这位未来的东主也是武勋出身，久经战阵之人，也曾经在西疆平叛之时独闯草原，若是没两刷子岂敢有此大言？
    见冯紫英态度坚决，汪文言也只能妥协。
    他也知道这个王九玉甘冒奇险来见冯紫英肯定是有特别重大之事，而且他甚至预感这王九玉也不过是表面之人，其背后恐怕还有更大的势力。
    不过为了预防不测，他还是安排秋水剑派的人就在门外不远处，刚好处于听不见二人谈话，但是却能见到人的位置上。
    若是那王九玉真的有什么异动，只要冯紫英能稍微延阻一下，接应之人便能赶到。
    房间里只剩下二人，冯紫英这才道：“这下你可以说了。”
    点点头，王九玉也知道冯紫英时间宝贵，能给自己这样一个机会已经是法外开恩了，也不绕圈子，径直道：“小的听闻担任此番前来便是为朝廷筹集军饷，不知可有此事？”
    冯紫英端起茶抿了一口，淡淡地扫了一眼对方，一时间却没有说话。
    对方的消息倒也不算是谬误。
    归根结底，无论是筹办钱庄，还是收取特许金，甚至是为抵押海税做准备，都是筹钱，而且是要在较短时间里通过各种渠道来筹钱。
    当然对冯紫英来说，筹钱固然重要，但是却要按照一定的规矩来筹，不能搞什么捐输或者摊派之类的明抢，那既是有辱斯文，损害朝廷威信，更重要的是坏了朝廷例制，以后的危害更大。
    见冯紫英不搭话，王九月有些讪讪地挠了挠脑袋。
    他一个盐枭，何曾和像冯紫英这样的文官打过交道？
    以往也不过是和巡检司里的人打交道，今次若非迫不得已，他也不会走这一遭，要说那也是提着脑袋玩儿。
    若非有人给他再三保证和阐明理由，他是万万不愿意走这一遭的，甚至连前面那些话也是有人专门教授了的。
    “呃，小的受人之托，是想来问一问这东番拓垦之事。”王九玉吞了一口唾沫，干巴巴地道。
    东番拓垦？
    冯紫英大为惊奇，这一个私盐贩子居然要问起东番拓垦的事情来了，莫不是这厮意欲转行，要学着龙游、安福商人搞长期投资来玩拓垦了？
    东番拓垦之事也不是秘密，龙游商人和江西安福商人自己已经见过了，提到了东番拓垦之事，明确了朝廷对东番拓垦的态度。
    这让龙游和安福一帮商人精神振奋，他们在云南姚安拓垦备受当地官府打压，但此次却是朝廷主动要求他们来协助拓垦，而且开出了很好的条件，这也让他们大喜过望。
    对于龙游商人来说，东番并不陌生，只不过以前从未想过要跨海去拓垦，而且东番之地虽然距离不远，但却是隔海，而且当地山民民风彪悍，要想去那里拓垦必定要和这些山民发生冲突，这就和在云南姚安那边拓垦不一样了，若是没有官府武力支持，拓垦便是休想。
    而且兹事体大，对于商人们来说也是一个风险机遇并存的挑战，他们也需要做一番调查了解之后再来计议。
    没想到这帮私盐贩子也想要拓垦，那可真的就是言外之喜了，冯紫英狐疑地看着对方，觉得有些不可思议。