    “东番拓垦？你是说你们有意参加东番拓垦？”冯紫英忍不住多问了一句。
    “不，不是，大人误会了，我们只是想了解一下东番拓垦的方略，嗯，朝廷对东番拓垦有什么考虑，……”王九玉结结巴巴地道，额际汗珠都忍不住渗了出来。
    冯紫英更奇怪了，不是为了拓垦而来，却又要问东番拓垦之事，这却是为何？
    目光落在对方身上，冯紫英表情越发深沉，看得王九玉头皮发麻，忍不住道：“大人，我们都是些吃盐饭的，哪里懂得什么拓垦啊，龙游和安福那些商人们才是这方面的行家，嘿嘿，……”
    冯紫英猛然回过味来，目光锐利如剑，缓缓点头：“原来如此，你们是看上了东番的盐务？”
    王九玉雄壮如牛的身子微微一抖，表情也有些古怪，但是最终还是叹了一口气点点头：“大人明鉴，我等世代以此为业，两浙盐务清理，我等被迫背井离乡，但您和刚才那位汪大人都知道，我们都是凭苦力吃饭的苦哈哈，没什么其他本事，只能吃这碗饭，离了这一行，除了饿死就只能当盗匪了，……”
    “哼，王九玉，你这是在威胁本官么？”冯紫英轻哼了一声道。
    “不，不，小的失言了，小的只想说现在我们这帮人走投无路，也想寻个合适去处，既然朝廷有意拓垦东番，那东番现在也是蛮荒之地，若是朝廷允许，我等也愿意为朝廷打头阵，……”王九玉一边观察着冯紫英的表情变化，一边小心翼翼地斟酌言辞。
    “为朝廷打头阵，王九玉，你和你手底下一帮人有这么好心？”冯紫英朗声大笑，连连摇头，“拓垦东番的确是本官此番南来的一个目的，而你们消息倒也灵通，居然知道本官有意让龙游和安福商人先行做起来，你们也想去东番拓垦，不过不是帮助朝廷拓垦土地，安置无地流民，怕是想要先占这一块市场吧？”
    冯紫英同样也在一边观察这厮，一边在思考对方的意图。
    “不过这要拓垦，三五年内这东番盐业这一块的市场意义不大，起码也要一二十年后恐怕才能抵得上宁国或者广德这样一个府州吧？你们会看上这个？”
    王九玉呐呐不语，冯紫英鹰隼般的目光锁定对方，一边缓缓道：“这东番盐市短时间里是无甚意义的，那你们这帮靠盐吃饭的家伙还能有什么打算，除了盐场，还能有什么？”
    王九玉悚然动容，对方果真是厉害，就这么短短一炷香时间就能揣摩出这么多东西来，而且直接把自己的目的都挑明了。
    “据本官所知，东番靠近澎湖的一线，地势低平，冬日里气候干燥，日照时间长，乃是天然晒盐所在，而且该地区河流稀少，下雨时间也不多，沿岸的海水含盐度比其他地方更高，比长芦、两淮的盐场出盐率更好，盐的品质也更高，你们莫不是看上了那里？端的是打得好主意啊。”
    王九玉脸色煞白，最大的秘密居然被对方随口道出，而且知道得甚至比自己这边人了解到的情况更详细准确！？
    难道是谁走漏了风声？
    不可能！
    连他都只知道临近澎湖的东番西南角之地地势平坦，冬日里太阳毒，适合晒盐，却也不知道什么附近海水含盐量更高下雨少这些情况。
    冯紫英见对方表情就知道被自己猜中了。
    布袋盐场嘛，后世台湾最重要的盐场，和长芦、莺歌海并称中国三大盐场，以品质好著称，冯紫英对这一点常识还是知道的。
    不过布袋盐场虽然条件优越，但是前世中却是到乾隆年间才开始开发，主要还是因为垦拓和人口的问题，但现在，似乎自己可以让这一历史提前了。
    如果不是这家伙来提醒自己一下，自己还真的没想起东番还有一个布袋盐场。
    因为后世这盐场实在是说不上有多么重要了，更谈不上什么财政支柱，但是在这个时代，对于当下的朝廷来说，这简直就是一个聚宝盆，当然也可以卖出一个好价钱了。
    心怀大畅，但是冯紫英仍然是一脸哂笑，似乎是在嘲笑对方后知后觉，以为自己不知道这个情况，更是让王九玉心怀忐忑。
    这厮还真是一个带财运的，居然给自己一下子带来这样一个新路子。
    “大人，您早就知道了？”王九玉脸上表情变幻不定，良久才微带苦涩地道。
    “王九玉，本官在开海之略中专门加上这拓垦东番，你不会以为本官就只是让龙游和安福商人下东番安置一些流民，拓土垦荒那么简单吧？”冯紫英振振有词，“本官若是没有一点儿把握，岂敢向朝廷建议？只是没想到你这厮居然也能打东番盐区的主意。”
    王九玉吞了一口唾沫，有些艰辛地道：“那大人的意思是这东番盐场是早已经有人预定了？”
    “那倒没有。”冯紫英摇摇头，很随意地道：“东番百废待兴，拓垦之事涉及方方面面，本官也只是刚刚有了一些大致构想，但是这盐场肯定是重中之重，不容有失，而且你也应该知道东番岛上山民甚多，若是寻常盐商，本官便是给他这个特许，他能玩得转么？别盐没给我晒出来两石，自个儿把命送了，他人死事小，耽搁了东番拓垦大事，那才是大事！”
    “是是是！大人所言甚是，那东番岛上山民甚是凶悍，官府寻常时候肯定没有那么多精力来顾及许多，若是寻常商贾要去开发盐场，那肯定要和山民冲突，届时耽误了大人拓垦东番的大业，那就万死莫赎了，须得要寻一二有些这方面经验且有些人手者，方能确保此等开发无虞，……”
    王九玉本以为自家这是空跑一趟了，但没想到这盐场之事居然还无定论，而且看这一位的意思是还得要有些许武力势力者方能吃得下这份活计，立时便心动起来。
    自家手底下有的是吃这碗饭的亡命徒，干私盐贩子，成日里和巡检司和地方卫所的镇军打交道，许多时候就免不了要动武，都是提着脑袋玩命的。
    而自己背后的人却是有的是人脉和银子，两相结合，加上这东番盐场，这不是天赐良机天作之合么？
    “王九玉，你倒是挺会说话啊，敢情这东番盐场就只能你王九玉能行？”冯紫英哂笑。
    “大人说笑了，小的只是想说，请大人给小的一个机会，嗯，不仅仅是小的，还有其他一些人，他们都对大人开发拓垦东番的大计极为看好，也愿意为朝廷开发拓垦东番尽一份心，所以也请大人给我们一个机会，日后我们定会没齿难忘，……”
    见王九玉说得恳切，冯紫英沉默了一下，这才启口道：“王九玉，你们可曾知道东番拓垦开发不是小事，先前本官所言那些不可预测的风险只是一方面，没准儿你们接上这活儿才知道烫手，……”
    “大人尽管放心，生死有命富贵在天，既然吃了这碗饭，小的就没把这条命当一回事儿，睡在家里还有可能房梁垮了把人压死呢，这世道那碗饭是能坐在家里就能把银子挣着的？”王九月这番话倒是说得相当光棍。
    “嗯，你倒是看得开，既如此，你们可明白，这东番盐场的具体情况？估计你们应该有过勘探，不过未必了解仔细，本官建议一方面你们赶紧安排人去东番那边实地找专业人士勘察一下盐场和晒盐情况，另一方面也需要来一个说话管用的来和本官谈一谈，王九玉，这么大一笔营生，你不会以为空口白牙说几句话就能交给你们吧？你都知道朝廷现在艰难，本官的意思你明白么？”
    王九玉鸡啄米一般连连点头，“小的明白，小的明白，只是……”
    见王九玉脸色有些诡异，冯紫英轻笑，“怎么，还有什么不好说的么？尽管说来，本官不怪罪便是。”
    “谢大人恩典，嗯，大人也知道小的只是前头来打前站的，呃，有些话还得要回去转达，嗯，小的想要问一个大概数目，回去也好有个交代，……”王九玉艰难地说出这几句话来，，目光里却满是期盼。
    冯紫英笑了起来，手指轻轻在桌案上敲击，“你这个问题问得不聪明，那应该要问一问你们想要什么了？东番乃是朝廷开海之略才涉及之地，前期开发投入肯定不小，朝廷除了履行日常管辖外，并无意涉足，嗯，或者再说一句直白一点儿的话，朝廷可以把盐场直接划给你们开发，既可以拿给你们一家，也可以给几家，那一片区域有多大，估计你们应该清楚，那就要看你们出价了，另外，你们既可以自行卖盐，但却不能卖入大周境内，也可以卖入大周，比如南直、浙江或者湖广、江西，但是这却需要细细商议了，一句话，每个条件恐怕价格都不一样，你明白么？”
    见王九玉若有所悟，冯紫英补充道：“既然能让你来，想必你们也是在这方面有些考虑了，若是没点儿实力的人，估计也不敢来碰这番营生，这样，本官给你们一个月时间，一个月内来人和本官具体详谈，一个月后，本官可能就要另有安排了。”