    “想必官大人也是有其苦衷的，这中书科原来那帮中书舍人那都是些酒囊饭袋恩荫来的，官大人新官上任，而且之前他是在野多年，所以肯定需要一些熟悉了解的人来帮手，这也可以理解。”杨嗣昌只能这样解释。
    “文弱，没想到你也这般狭隘。”黄尊素有些失望。
    他没想到杨嗣昌用如此轻描淡写地解释来敷衍自己。
    “开海之事何等重要，既涉及到辽东和登莱防务，你应该知道这甚至关系到辽东生存，而另一方面开海对于整个江南尤其是闽浙的意义巨大，不但可以极大带动江南几大产业的发展，而且还能极大的压缩那些和倭寇勾结的大海商们生存空间，迫使他们走上正路来，断绝那些倭寇在我们大周境内的根基，甚至让他们彻底消失，这些事务哪一样都可谓关系全局，官应震这般做就是私心误国！”
    见黄尊素态度如此激烈，倒是让杨嗣昌和侯恂都是大为吃惊，而沈自征在一旁就更是完全不知道底细了。
    对于黄尊素用这样强烈言辞攻讦官应震，杨嗣昌也有些难以接受。
    “真长，我的观点很明确，或许官大人在此番中书科的人事安排上略微有些不妥，但是我觉得也是能够理解的，理由我也说了，再说了，难道说官大人任用的这些人就差到哪里去了？冯紫英差了？开海之略便是他提出来的，练国事差了？他是状元，翰林院修撰！至于说你说的范景文、方震孺他们几个，也都是进士出身，观政表现良好，怎么就不行了？真长，你也不能太偏激了，不能人家还没做，你就先给人家定了性，说人家不行吧？”
    “文弱，你这是在狡辩！”黄尊素毫不客气的反驳，“我说了紫英和君豫不行么？他们俩当然没问题，但是其他几人呢？有多优秀，都是些三甲进士罢了，可这几百进士，为什么一个青檀书院以外的人都没有？为什么一个江南士人都没有？”
    “真长，你说的不对，吴甡可是你们江南士人，……”杨嗣昌也有些冒火了。
    “哼，开海关系我们江南无数人利益，士绅民众尽皆关注，可官应震选了七八个人，结果就鹿友一个人去做点缀，这帮人里边，除了紫英，就是他年龄最小，什么事情轮得到他插话？”黄尊素轻蔑的撇嘴，“不过是掩人耳目之举罢了，谁还看不出官应震就是想把中书舍人几个位置留给他们几个，只等观政期结束吧？朝廷职位，私相授受，成何体统？”
    杨嗣昌怒了，”真长，你这是欲加之罪，何患无辞了，什么时候中书舍人就轮到一个户部右侍郎来做主了？掌中书科事难道还成了吏部尚书了？”
    “哼，吏部尚书是什么人，文弱你忘了么？”黄尊素越发冷笑，“怕是早就有默契，心照不宣了吧？”
    “真长，你简直是不可理喻！”杨嗣昌是真的暴怒了，“照你这么说，这朝中内阁诸位和六部尚书，都该是你们江南士人才对，否则就是大逆不道，……”
    “文弱，你这盆污水倒是泼得好啊，只可惜泼不到我身上。”黄尊素也不客气，“你该看看谁更适合才对，而不该总是那么狭隘地的来看待，这反而会显得自家心虚气短，……”
    眼见得二人就要争执上火了，侯恂赶紧打圆场，“文弱，真长，息怒，制怒，怎么你们俩跑到君庸家里来吵这事儿了？不觉得荒唐么？咱们是来看君庸学习的，鼓励他今科考出好成绩了，这可倒好，……”
    侯恂的话让陷入争论中的二人终于清醒了一些。
    黄尊素和杨嗣昌都有些不好意思，尤其是看到沈自征一脸呆萌的模样望着自己，都是觉得大为丢脸。
    还是黄尊素首先开口，“对不起，文弱，我有些失态了，不过……”
    “不用多说了，我也有错，真长，这事儿也不是咱们能决定得了的，咱们各归各，不争论这事儿了，嗯，真长，这些事情，我相信方阁老和齐阁老以及官大人他们自有定议。”
    杨嗣昌也觉得自己有些无聊，怎么会为这事儿和黄尊素争吵，还都安排中书舍人，怎么可能，叶向高和方从哲他们岂能答应？
    官应震的心思杨嗣昌其实也明白，就是要借用这样一个机会让一干青檀书院的学子锻炼锻炼，以便于日后观政结束能迅速适应，在以后的表现会更好。
    至于说中书舍人，届时，肯定是要由内阁几位来慢慢商议的，尤其是涉及到江南诸多利益，江南士人插手一脚是免不了的，否则叶、方二人肯定不能答应。
    沈自征也是第一次真正见识到这所谓的政争。
    嗯，应该就是政争吧，因为政见不同而爆发的争论，哪怕是再要好的关系都要置于一边，这是自己父亲曾经提及过的。
    在他印象中，文弱兄和真长兄关系是极为密切的，甚至不亚于一直和杨嗣昌同学的侯恂，但是没想到会在这样一个看似和他们两人都没有直接关系的问题上争得面红耳赤。
    那副场面，连他这个不太懂他们所说内容的局外人都能感受到那种剑拔弩张的气势。
    见杨嗣昌和黄尊素终于冷静下来，侯恂也松了一口气。
    作为另外一个官二代，侯恂也很清楚，这等事情日后等到大家进入仕途，尤其是在朝中为官之后，只怕都是免不了的。
    治政观念，地域乡土情结，阶层和家族利益，个人感情和倾向，这些都无一不像一道道绳索束缚着大家，让大家都别无选择。
    就像刚才黄尊素和杨嗣昌所表明的态度一样，可以道歉，但是不会认错。
    因为自己的身份决定了他们在某些事情和问题上也许会一致甚至携手，但是在有些问题上，就免不了要翻脸相向了，唯一希望大家能保持一种相对理性的态度来看待了。
    大家态度冷静下来，反而让气氛显得有些凝滞。
    好在侯恂反应很快，目光一抬就看在了屋里侧面悬挂的一幅画上，孤舟蓑笠翁，独钓寒江秋。
    “好画！”侯恂也是有些见识的，见落墨虽然犀利，但是却也不失婉转细腻，“君庸，这幅画很有意境啊，不知是何人所画？”
    几个人的目光都落到了这幅画上，黄尊素的书画水准更高，微微颔首：“笔锋峻秀而不失飘逸，可细微处却是格外柔婉，当时一女子所画吧？”
    沈自征点点头，“嗯，是家姐所画，家姐自幼喜爱书画，也曾师从本地名师习画，只是那位画师水准也有限，不过家姐却也能有所造诣，……，真长兄，不差吧？”
    “嗯，令姐端的是当得起才人了，这画的水准便是在男子中亦是不俗，咦，这还题了一首诗，好像是后边题上去的啊，笔墨和印记颜色都有区别欸，……”
    黄尊素正在感慨，却又看见旁边的一首诗，杨嗣昌却早已经接了上去：“一蓑一笠一扁舟，一丈丝纶一寸钩。一曲高歌一樽酒，一人独钓一江秋。好诗！”
    侯恂也是忍不住感慨，“的确好诗，虽不若孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪那般意境深远，但是这首诗却恰如其分的把这幅画的风骨表现得淋漓尽致，这首诗也是令姐所写么？”
    黄尊素和杨嗣昌都觉得不像，这首诗怎么读都有几分昂扬勃发的气势，女性画这幅画没问题，但是要说写这首诗就有点儿张扬放肆了。
    见三人目光都放在了自己身上，沈自征脸色也是不怎么好看。
    想不回答吧，又怕人误解，说了吧，更容易误解，而且他更怕被这几个人给嘲笑。
    杨嗣昌三人都有些好奇，这难道还有什么不好意思说的？挂在这正房里，难道还有什么见不得人的东西不成？
    实在顶不住三人的目光，吭哧半天，沈自成才如同蚊子般哼唧了一声：“不是。”
    “那是谁写的？”黄尊素很喜欢这首诗的意境，追问道。
    沈自征脸色越发不好看，但最终还是叹了一口气道：“是冯铿的诗。”
    “紫英的？”杨嗣昌和侯恂都是颇为惊讶。
    不过有过恩荣宴上的一场风波，几个知情人都知道冯紫英不是不通诗文，而是不屑于把心思放在诗文上边，但这激情偶发，还是能拿得出好诗出来的。
    冯紫英的诗却题在沈自征姐姐所画的画卷上，而且题字也是沈自征姐姐亲笔所写，这就有些意味深长了。
    沈家和冯家定亲，并未对外宣示。
    沈珫一家人在东昌府，除了沈自征因为要科举在崇正书院中就读，而其姐为了看顾沈自征所以也没有跟随父亲去东昌府，其他一大家人都已经去了山东，所以京师城中也只有寥寥几人知晓。
    而沈自征对于冯紫英居然要当自己姐夫是极为腻歪，想到阿姐居然要嫁此人，他心里就说不出别扭，所以守口如瓶，从未对外人说，所以杨嗣昌、侯恂和黄尊素他们都茫然不知。
    抵不过众人的目光，沈自征最终只能举手投降：“好了，别用这种眼光看我了，家姐已经和冯铿订亲，如无意外今年下半年或者明年初就要成亲了，便宜了冯铿了，不知道他上辈子修得什么福气，居然能娶到我姐姐，……”
    杨嗣昌等人这才恍然大悟，难怪这家伙一脸不情愿的模样，原来是要给冯紫英当小舅子了，想到这里，杨嗣昌三人都是忍俊不禁，“君庸，怎么你还不乐意？紫英这等人才，不知道有多少人踏破他家门槛，想要和他家联姻的可多了去了，……”
    “那又如何？我姐姐难道上门提亲的人少了？也不知道我父亲看上……”沈自征这话却又说不下去了，自己老爹看上冯紫英什么，自己心里难道没数？最年轻的举人，最年轻的庶吉士，最年轻的翰林院修撰，还不够么？