    见沈自征声音慢慢小了下去，几个人都是相视而笑，先前些许纷争带来的紧张气氛也消散大半。
    “君庸，紫英算得上是咱们这一科的佼佼者了，我自认为自己无论是在时政策论还是诗词歌赋都不输于人，不过和紫英这个妖孽比起来，还是要自愧弗如的，嗯，主要是时政策论这一块，这小子点子太多了，诗词歌赋么，原来就知道他有些藏拙，今个儿一看，这家伙还真是不鸣则已一鸣惊人，日后到还要好好讨教讨教，看看这家伙还藏了一些什么，……”
    黄尊素笑着和杨嗣昌道：“文弱，你和若谷在崇正书院时不是就和紫英有过‘交锋’么？怎么就没发现紫英在这方面的能耐？”
    “倒也不是没发现，而是被他在时政策论上这一块的表现光芒太甚给遮掩了。”杨嗣昌笑着道：“君庸还记得我们和紫英见的第一面么？大护国寺里，言语交锋，我那是第一次见紫英，很是不服气，争执不下，……”
    一晃就是四年了，那个时候大家都还是青葱少年，而现在大家都已经迈入青年时代，而冯紫英这个家伙居然要娶沈自征的姐姐，两人居然要变郎舅关系了。
    想到这里杨嗣昌和侯恂望向沈自征的目光都有些奇异，看得沈自征也是一阵不自在，“别用这种眼光看我，就算是他娶了家姐，我也不会对他有好脸色。”
    “呵呵，君庸，你不给他好脸色？这话应该倒转来说才对吧？”黄尊素目光里也是有几分戏谑，“你知道从京师城到江南，有多少人欲求见他一面而不得么？遑论一个好脸色？”
    沈自征茫然。
    “君庸，你不知道吧，紫英现在虽然还挂着翰林院修撰，但实际上已经去了中书科协助官大人处理开海事务，前两日才南下扬州去了，走之前，听说皇上、首辅大人、齐阁老、户部尚书郑大人、兵部右侍郎兼三边总督柴大人都分别单独召见了他，他府上门房里每日帖子都堆满了，那丰城胡同里车、马、轿，每日都是有一二十抬歇着，希望能蒙他一见，便是六部里稍微清闲一点儿的侍郎们，都未必能有他这么多客人候见，你却给我们来一句不给他好脸色？”
    杨嗣昌也是连连摇头，“你知道外边有商人开出价格，只要能让给个机会引见见紫英一面，不管见面之后的结果，愿意给多少银子么？”
    沈自征彻底懵了，引见一下，不管结果，也要银子？
    “五百两！”杨嗣昌不是一个看重钱财之人，语气里都忍不住有些艳羡。
    这不是银子的问题，是权力！是影响力！是话语权！是支配权！
    这也是他未能去中书科协助办事让他感到无比遗憾。
    当然也有人找到他名下，他也相信只要自己找上门去，冯紫英肯定会给这个面子，但是他能做这种事情么？
    五百两银子就能让冯紫英小觑了他杨嗣昌，今日冯紫英能做到的事情，明日他杨嗣昌未必就不能做到。
    五百两？！沈自征心里真的是一万个卧槽！
    这年头庄户人家中等条件，一年花销就是二十两银子！
    一个寻常大户人家的仆僮年收入也就是五两到十两之间，像晴雯在贾府算是大丫头也不过每月月例钱一吊钱，还不到一两银子。
    灾荒年间，几两银子就能买到一个小厮或者小丫鬟，便是景气年间，也不过三五十两银子就能买到一个奴仆。
    也就是说谁能去带句话让冯紫英见一面，五百两银子就到手了。
    见沈自征彻底被震懵了了，侯恂也是拍了拍沈自征的肩膀，“君庸，你以为紫英真的就是靠运气不成？你说这春闱殿试是运气，嗯，姑且算吧，那馆选庶吉士呢？恩荣宴上王象春被他弄得一脸无趣，嘿嘿，还有西疆平叛，没有点儿胆魄本事，谁敢深入虎穴去和卜石兔这些鞑靼人谈判？不怕人家直接把你活剐了？开海的事儿，不知道有多少人提过，说了这么多年，怎么他拿出来的方略就能打动皇上和内阁诸公呢？这也是运气？没有几分把握，朝中诸公敢让他两下江南去办事儿，连练国事都只能给他当帮手？”
    杨嗣昌他们走了。
    回到屋里的沈自征独自沉默坐在堂屋里椅子上发呆。
    沈宜修站在花窗窗格前看着自己弟弟。
    估计受打击不小。
    君庸一直不太服气紫英。
    沈宜修也分析过，估计还是因为最初冯紫英表现出来在诗赋上的“平庸”名声，而沈家恰恰是以诗书传家的书香世家，无论是自己还是兄长弟弟，都在这方面不俗，所以君庸看不上紫英也能理解。
    后来来自己府上却又和君庸起争执，闹得不太愉快，归根结底还是紫英不太重视经义诗文。
    好不容易在这幅画题诗上的表现让人有所改观，可紫英却又说什么是古庙里的诗，非他所做，这让君庸也有些生气，认为是有意折辱他。
    眼见得自己都和对方定亲了，这都要成一家人了，自己弟弟却还和自己未来的夫婿这般格格不入，沈宜修也是有些犯愁。
    似乎觉察到了什么，沈自征抬起目光，看着自己阿姐站在门前，阳光将阿姐修长的身影拉得更长，“阿姐，你什么时候回来的？”
    “早就回来了，你两个朋友在那里争吵时，我就已经到家了，嗯，听他们吵得挺激烈的。”沈宜修坐在沈自征旁边，“阿爹说这政见之争，君庸，你体会到了吧？”
    沈自征颇为感触的点点头，“嗯，我还是第一次见到文弱兄和真长兄吵得如此厉害，感觉他们都立即要翻脸绝交了，他们之间的关系我一直以为是很好的，没想到……”
    “君庸，友情只是一方面，每个人都有自己的成长的经历，嗯，还有他所牵扯的家族、乡邻、老师同学等等，所以有时候不是光有友情就能决定一切的。”
    沈宜修也听到了那一幕，她甚至都有些担心自己父亲和未来夫婿之间会不会因为这些因素而起龃龉，还有君庸。
    未来夫婿是北地士子的代表，而自己一家人都是江南士人家庭，这会不会也要如先前那杨嗣昌和黄尊素一般水火不容呢？
    似乎是觉察到了自己姐姐的某种忧思，沈自征笑了起来，“阿姐，莫不是在担心我和紫英之间也会像文弱和真长那般？我看他们俩好像和好如初了啊。”
    “打碎的镜子镶好也不可能再像以前一样了。”沈宜修摇摇头，丹凤眼微微一挑。
    “那我和紫英也不至于那样，现在紫英可是名动天下，没听文弱说么？京师城里想见紫英一面的商贾多如过江之鲫，谁能引见一面，便能得五百两银子，小弟都心动了。”沈自征笑道。
    “区区五百两银子也能让我家君庸心动，那才是笑话。”沈宜修轻笑，“再说了，我家君庸未必就不如冯家郎，今科只要君庸你好好考，秋闱春闱都不是问题，阿姐相信你！”
    “阿姐你也不必宽解我，我有自知之明，嗯，若是顺利呢，兴许我秋闱春闱都能过，但若是要让我像紫英那般风光出头，那恐怕做不到。”沈自征摇摇头，目光里却多了几分沉凝，“不过我为什么非要和紫英比呢？紫英做的都是多朝廷对百姓有益的事情，连文弱和真长他们这等谁都不服的，对紫英的所作所为不也一样自叹弗如？我又有什么好放不下的？”
    “真的？”沈宜修看着自己弟弟，嘴角一挑，“口是心非，阿姐还不了解你？其实阿姐觉得你若是不服紫英未必是坏事，确立一个目标然后去努力超越他不好么？紫英也不是神，他也有不如你的地方，比如经义，阿姐还真的希望能看到君庸能超越紫英的一天呢。”
    “哼，阿姐还说我口是心非，其实阿姐才是，在阿姐心目中，冯紫英才是最好的吧？”沈自征笑了起来，站起身，一脸傲然，“在君庸心中，阿姐才是最好的，冯紫英能娶到阿姐是他一辈子的福分，如果他敢对阿姐不好，我便是再不如他，也要让他好看！”
    沈宜修忍不住看了一眼眼前这个站在门前的青年，再想想已经再度南下的未婚夫婿，也不知道算不算一时瑜亮？
    若是他们俩日后能和谐相处，携手共进，那该多好？
    ********
    “云儿，姐姐那边可还缺些什么？”黛玉站在门前，探出头去，四下张望着，史湘云却惫懒的躺在床上，锦被高拥，不肯起床，“林姐姐，你就让我多睡一会儿吧？妙玉姐姐那里有玉钏儿侍候着呢，真要缺什么，玉钏儿会来说的。”
    “死丫头，这太阳都晒到屁股边儿上了，还不起床，翠缕呢？”黛玉气哼哼地道：“冯大哥那边缺丫鬟帮忙，紫鹃过去帮忙了，……”
    史湘云翻过身来，小衣缝隙里露出一抹雪白的颈项，一只手托在颌下，嬉笑着脸看着黛玉：“呀，姐姐把紫鹃都打发过去了？可真是替自家夫婿着想啊，可怜小妹想要使唤一下紫鹃都不行。”