    林黛玉脸一下子羞得绯红滚烫，忙不迭疾步上前，扑上床就要去撕湘云的嘴。
    史湘云格格娇笑，在锦被里翻滚着躲避黛玉的撕扯，顺带把黛玉拉上床，二人就在床上亲热打闹起来。
    嬉闹了好一阵后，史湘云才算把林黛玉按住，黛玉哪里是史湘云的对手，只能求饶。
    倒是史湘云饶有兴致地匍匐在黛玉身上，脸就这么杵在黛玉面前，“林姐姐，我觉得你这半年来好像身子骨好了许多啊，去年我还觉得你恁地娇弱，怎地现在居然也有一把力气了，居然还能和我撕扯起来了？”
    黛玉有些不太习惯和别人这般亲昵，哪怕是自己要好的闺蜜。
    不过她也不好推开湘云，这丫头疯起来就是这般无忌，只能稍微把身体躺平，用手指拂弄着颊边的发丝。
    “冯大哥给了我一个习练法子，据说对身体有好处，我成日里也没什么事儿，就早晚练一练呗，看样子是还是有些用处。”
    “哟，原来冯大哥早就替你打算了，哼，一肚子坏水儿，我看冯大哥是早就有这个心思，要打你的主意了。”湘云转着眼珠子，“那姐姐打算什么时候嫁给冯大哥呢？”
    黛玉脸上露出一抹愁思，“爹爹身体这副样子，我每日里祈祷爹爹能好起来，但是爹爹和冯大哥都觉得不太乐观，我也私下问过郎中，郎中也只说要看爹爹自己的身子骨情形，……”
    话没再说下去，但是史湘云却明白，郎中的意思也很清楚，就是拖日子，身子骨好，能拖一段时间，身子骨差，那就不好说了，总而言之要想病好怕是不可能了。
    握着黛玉的手，湘云一时间也不知道说什么才好，半晌才道：“不怕，你有冯大哥，还有我和探丫头，嗯，当然还有老祖宗，……”
    黛玉乐了，看了一眼湘云，“为什么不提宝姐姐？”
    湘云眨了眨眼睛，一脸无辜，“不是怕姐姐不高兴么？”
    黛玉顿时有些恼了，“我为什么会不高兴？”
    湘云笑嘻嘻地一拍自己脑袋，嬉皮笑脸地道：“啊，我忘了，现在姐姐是胜利者，对这个就无所谓了，……”
    黛玉又羞又恼，又要伸手去撕湘云的嘴，湘云躲过，“我也是实话实说嘛，府里边谁还不知道你和宝姐姐的心思，也就只有宝二哥这个傻子成日懵懵懂懂，啥也不明白，……”
    “啊？”黛玉吃了一惊，仔细观察了一眼湘云，“云丫头，你这话可有意思，谁还知道什么？”
    湘云一翻身躺在了枕头一侧，幽幽地道：“姐姐以为自己做得隐秘，可这府里边却没有一盏省油的灯，先不说老爷太太和老祖宗有没有让贾家和冯大哥联姻的心思，嗯，依小妹看，肯定是有的，那谁呢？”
    黛玉不语。
    这个情形其实在冯紫英考中进士之后就有些明显了。
    两个舅舅对冯大哥的态度顿时就截然不同起来，尤其是冯大哥馆选庶吉士之后，两家就走得越发近了。
    冯大哥来贾府基本上就像是走亲戚了，连老祖宗对冯大哥的态度都变了不少。
    西疆平叛之后，那又格外不同，冯大哥要袭爵兼祧，虽说有沈家那边的事情，但是却也让府里边心思更多了。
    “二姐姐和探丫头若是嫡出，倒是有可能的，但……”湘云送了耸鼻翼，“也就只有你和宝姐姐了，而且你对宝二哥和冯大哥截然不同的态度，真以为大家看不出来？”
    黛玉忙辩解：“我从来都是宝二哥当成哥哥在看，……”
    “哼，你是把宝二哥当成傻子弟弟在看吧。”史湘云毫不客气地道：“宝姐姐那边也不比你差，只不过人家不做在脸上罢了，要么就是身体不适，要么就是和大家一起，总而言之就是不愿意和宝二哥单独在一起，也只有宝二哥这般人才感觉不到，……”
    黛玉恼羞成怒，推搡了一下湘云，“光说我和宝姐姐，你怎么不说你自己？”
    “我自己？！”史湘云像是听见了什么不可思议的事情，愣了一下才咯咯笑了起来，“冯大哥怎么会喜欢我这样的性子？听说在冯家，冯大哥的话是一言九鼎，连他母亲都犟不过他，……”
    史湘云轻描淡写的岔开了这个话题，黛玉也没想那么多。
    “其实我和宝姐姐真的没什么，冯大哥和宝姐姐的事情，我从没问过，我相信冯大哥。”黛玉悠悠地道：“冯大哥这么优秀的人，仰慕他喜欢他的人肯定不少，有些事情也不像云儿你说的那样，冯大哥也一样要听长辈的，……”
    “姐姐是说沈家？”史湘云一下子来了兴趣，“姐姐也是知道那沈家姑娘了，日后不是要和姐姐成妯娌了？”
    黛玉脸微微一烫，但面对史湘云确也没什么，细声细气地道：“知道是知道，但是却不太熟悉，那沈家也是苏州书香世家，不过和我爹爹这边却没甚交情，……”
    “听说那沈家姐姐也是颇有才名，吟诗作画都是一等一的，姐姐这一回可要遇上对手了。”史湘云拍着手笑道：“真想看看姐姐和那位沈家姐姐对上面儿，会是什么样，……”
    “死丫头，人家心都烦死了，你还一天来寻开心！”黛玉恨恨地在湘云胸前扭了一把，居然已经有了一些小模样，疼得史湘云龇牙咧嘴，“姐姐莫不是嫉妒我？那也该去嫉妒妙玉姐姐才对。”
    林黛玉大羞，又去撕史湘云的嘴，史湘云翻过来又和林黛玉嬉闹起来，好一阵后黛玉的身体如何能和湘云比，只能气喘吁吁的求饶投降。
    两个人就这么头靠着头，肩挨着肩，躺在这绣床上，“云儿，你说那甄家之事……”
    史湘云也是一个藏不住话的性子，尤其是在和自己相好的闺蜜在一起，所以也没有隐瞒甄家的事儿。
    ”谁知道呢？“史湘云意兴阑珊地嘟起嘴，“冯大哥好像不太喜欢甄家，嗯，也不是不喜欢吧，有些淡漠，问他，他也不愿意多说，只说甄家情况太复杂，未必适合我，……”
    冯紫英不太乐观的态度对史湘云打击很大。
    虽然冯紫英答应到扬州之后再帮她打听，但是史湘云还是能感觉到冯紫英对甄家的疏远和不看好。
    可是甄家和贾家关系很密切啊，而且甄宝玉的姐姐还是北静王妃，史湘云不明白冯大哥为什么会这么不喜欢甄家。
    史湘云相信冯大哥不至于骗自己或者害自己，他这么不看好甄家，肯定是有原委的，只是却碍于一些特殊原因不能说而已。
    家家都有本难念的经，史湘云发现不知不觉间，两年前大家无忧无语的时候就慢慢的过去了，随着年龄渐长，大家也都不得不考虑一些以前从未想过的事情了。
    所以宝二哥才会在那里哀叹姐姐妹妹一个个日后都要离他而去，只剩下他孤零零一个人孤苦伶仃在这府里。
    “啊，冯大哥这么说，肯定是有原因的，再说了，你不也说甄家不过是问了一下么？”黛玉也蹙着眉，“若是那甄家真的是冲着你叔叔要外放做官而来，那可真的要慎重，……”
    “我叔叔那等人岂是随便谁都能占他便宜的？若真的是因为他而去，估计就没那么容易了。”史湘云愁眉一展，“算了，不说这等事儿了，姐姐，我看妙玉姐姐不像是佛寺里清修的性子啊，虽然每日午间都要盘腿打坐，但我倒是觉得像是一种午休方式，……”
    “为什么这么说？”黛玉很奇怪。
    她觉得自己那位同父异母的姐姐，性子比自己更清冷，更不好接触，很有些遗世独立的味道，不过倒是和云丫头以及玉钏儿她们处得很好，和自己却有些冷淡。
    “我看她平日里吃穿用度也不差，甚至比我这个侯府小姐也不逊色，我看她小衣质料都是丝缎，不过颜色素了一些罢了，吃茶也是上好的老君眉和吓煞人香，便是泡茶用水也须得要镇过的泉水和井水方才满意，看来她虽然在庙中清修，叔父却也未曾怠慢过她啊。”史湘云悠悠地道。
    黛玉没想到看似性子粗疏的史湘云居然能观察如此细致。
    虽然这位姐姐也来了府中几日了，但是除了第一日里和黛玉当着父亲见了面，以姐妹相称，但是随后几日里，这妙玉便少有出来露面。
    只是每日去林如海那里晨昏定省，颇为懂规矩，但却和黛玉没甚接触，顶多也就是在园子里遇上，点个头打声招呼，并无往来。
    “爹爹自然不能冷落姐姐，便是姐姐因为其他原因须得要住在庙中清修，那其他方面爹爹也是要考虑周全的，断不会委屈了姐姐。”黛玉替自己父亲解释了两句，“爹爹原来每年都要去苏州，也不带我，我还以为爹爹是去祭祖，谁曾想是去看姐姐。”
    “嗯，叔父自然是要要看顾周全，不过妙玉姐姐若是真想一心向佛，便不该如此心安理得的享受这等生活才是，佛家清修可是讲求静心涤尘，除却凡间物欲的。”湘云看了黛玉一眼。