    “在征求了前来参会者的意向之后，大部分海商倾向于购买五年特许权，少部分倾向于三年特许权，而只有极个别愿意购买十年特许权，……”
    段喜贵计算能力相当好，连冯紫英都不知道自己这位表兄在这方面极有天赋。
    当初的无心之举，居然还能培养出一个“算数天才”来，可见人的潜能真的不能预测，有些时候一个寻常人往往在某些方面却蕴藏着巨大的天赋。
    “按照三年特许金为二万五千两，五年特许金为三万五千两，十年特许金为六万两的标准来计算，此次南直、浙、闽三省直能收取到的特许金大约在一百零五万两银子左右。”
    说到这里，连段喜贵自己都忍不住舔了一下嘴唇，而冯紫英、汪文言、贾琏等人虽然也早就有心理准备，但还是都下意识的倒吸了一口凉气。
    虽然都知道这些海商和士绅们都是腰缠万贯的主儿，但是你要知道这只是特许金啊，并不包括海税在内，也就是说这只是一个资格证而已。
    未来你在这个领域从事贸易，进入市舶司，依然要缴纳税。
    当然这也意味着朝廷鼓励你生意越做得大越好，越是进口大周朝廷需要的物资越好，因为那意味着你可以获得税收减免，比如金、银、铜等金属和经济作物以及日后建造船只所需要的大木等，但是如胡椒、丁香、豆蔻这一类香料，也是大周最大的进口货物，还有诸如檀木、花梨木等名贵木材等，则不在其列。
    冯紫英消化着这个数目带来的冲击力。
    看来前期的宣传和消息传递的确很给力到位，成功地把这些海商和有意进入这个领域的士绅们的积极性调动了起来，效果非常好。
    这还只是南直、浙、闽三省的，如果加上两广的，估计金额应该可以达到一百八十万两左右。
    而山东、北直和辽东三个北方地区的海贸特权则不在其列，这将结合辽南——登莱航线建设和开拓虾夷地、女真腹地的航线来进行综合考虑，而实际上这一块前期，海贸也不太可能赚到多少钱，而以投入居多。
    见汪文言、贾琏都有些发怔，冯紫英稳了稳心神，笑着道：“这可算得上是一锤子买卖，嗯，加上两广那边，也不到两百万两，而明年这个收入可能就只有不到二十万两了。”
    汪文言也回过味来，“嗯，按照这个尺度来，要等到三年后第一批特许权到期才能开始续约或者补足，而五年后才能有较大的收入了，但也不能算一锤子买卖。”
    “呵呵，三五年后就不该是我来操心的事儿了，但现在我的把这个头开好。”冯紫英沉吟了一下，“此事需要和咱们银庄的设立结合起来。”
    见几人还有些疑惑，不太明白，冯紫英浅浅一笑。
    “也就是说这笔要上缴给户部的银两，先要存放于海通银庄中，而未来户部如果要支用这笔银两，比如发军饷，可以在京师那边从海通在京师城里的银庄里调用即可，而如果要在江南购买粮食、布匹，就可以直接在扬州，乃至日后要在苏州、金陵这些银庄分部直接支付给布商、粮商，……”
    三人恍然大悟，这是要强行把户部与海通银庄捆绑起来啊，这一招妙。
    “可是京师城哪里来那么多银子支付给户部呢？如果户部要全部调用转存入户部银库呢？”贾琏忍不住问了一句。
    “嗯，所以还得要和户部扯皮，你如果不用存入银库干啥？存在银庄里还有利息呢，保证你随时支用就行。”
    冯紫英知道这个时代的人们还有着这个时代特有的朴素观念，银子就得要窖在自家地下最稳当，存在别人银庄里，万一银庄倒闭了，万一银庄老板卷款跑了呢？
    这个观念不是一天两天就能改变的，这就需要给他们确立塑造一个海通银庄大而不倒，大到不会倒的印象。
    “另外咱们这海通银庄也在京师募股，自然也有许多股东，而股东都得要以真金白银入股的，那么股金就作为本金存入在京师城的银庄中，若是一般性的支付足以应对，超大额的支付，提前说，这边也可以从扬州运过去。”
    这个道理一说都明白，简而言之就是保持一定流动，大额提取需要提前打招呼。
    尤其是像户部这种临时大额提取必须要说好，否则你动辄要提取几十万两，一时间那里可能给你凑得出来？
    而一般性的商贾，三五万两，只要提前一两日说，那都不是问题。
    “大人，这样看来，您此番下江南的几项事情都得要齐头并进啊。”汪文言轻笑，“东番拓垦，涉及到东番盐务，估计那边很快就会有消息来了，一旦如您所愿，那又是几十万两银子的生意，如果对方愿意，一样也可以打入海通银庄中啊，还可以让龙游、安福商人也在银庄中开户，甚至贷款，反正朝廷也支持他们在东番拓垦，”
    冯紫英满意的一笑。
    汪文言举一反三能力暂时还不是贾琏和段喜贵所能比的，这里边贾琏恐怕资质是最平庸的，但是此人身份却不是汪文言和段喜贵能比的，而且性格好，也肯接受批评，愿意学习，这就很难得了。
    “嗯，所以银庄是根基啊，日后凡是涉及到钱银往来的，都可以通过银庄来流通，既方便又安全，也能解决商人们南北奔行需要带大笔银子的安全问题。”冯紫英展望自家这个海通银庄的未来，“海税抵押举债所获银子一样要存入海通银庄，户部要用，一样如此，不过这可能有些难度，但是起码部分应当存入银庄，也算是朝廷对咱们开海事务的支持。”
    “有这些大户们的支持，银庄是肯定能搞起来的，只是如果涉及到要让商人们既要信任，又能认识到其中方便快捷的好处，只怕光是京师和扬州还不行，像苏州、广州、大同、金陵、杭州、东昌、临清这些城里恐怕都要有银庄的分部，这样才能让这些商人们最终接受这种方式，……”
    段喜贵是从商贾的角度来进行建议。
    而贾琏则倾向于另外一个角度。
    “如果朝廷中的一些宗室亲贵重臣能主动成为咱们这家银庄的股东或者主动在银庄中开户存入银子，这无疑能极大的鼓励更多人信任咱们银庄，……”贾琏瞟了一眼冯紫英，“像几位王爷，或者阁老，……”
    这可是一柄双刃剑，王爷们好说，可内阁重臣们就不好说了，但是如果说他们每人能存入两三千两有那么个意思，那倒是可以起一个宣传作用，但这又涉及到隐私保密的为，还需要细细斟酌。
    如果龙禁尉或者都察院要求来调查核实，又该如何？
    冯紫英不由得联想起后世的诸般种种银行保密准则制度，以及什么情况下方可调查调取数据的问题了。
    “琏二哥所言我也曾经想过，但其有利有弊，有些可以考虑，有些则暂时不能，比如几个例子，几位阁老能在咱们银庄开户存入银子么？”冯紫英笑着道：“只怕外界就要传得沸沸扬扬了，一千两银子就能给你传出十万两银子，而且你解释恐怕也没人会信，所以这不可行，但若是宗室王公们，那倒无所谓，嗯，琏二哥，你们府上也可以这么做嘛。”
    冯紫英的话让贾琏讪讪，只是摇头，却不敢搭话。
    贾家的底细他太清楚了，外强中干，典型的马屎皮面光，宅子、庄子和铺子倒是有些，家里一些老物件也还都能在场面上撑着，但是内里都是在寅吃卯粮，拆东墙补西墙了。
    府里其他人不知道，凤姐儿每到年边上就要各种手段把家里老物、骨董拿出去抵当，许多这一抵当就在没回来过了。
    可这场面还得要撑着，上千人人吃马嚼的，半点儿架子不敢歪，否则倒得更快。
    “嗯，此事我有计较，忠顺王爷愿意以八万两银子入股，另外还有一些公卿还在商谈中，要等到我在这边谈妥，才能具体敲定，不过想必京里那边凑上几十万两银子是没太大问题的，而扬州这边，就要看我们的本事和努力了。”
    冯紫英笑了笑，看着贾琏、段喜贵和汪文言，“咱们都是一家人不说两家话，这等营生，虽说一年能赚多少钱分多少红息不好说，但是却胜在稳当，总胜过把银子埋在土里强，也不需要多花心思，若是几位手里有闲钱，五千两不嫌少，十万两不嫌多，都可以来试一试。”
    一番话倒是把几个人都说的有些动心。
    只是这入股估计起码也得五千两，这三人，又有哪个能拿出五千两来？
    便是段喜贵经营这丰润祥挣了写银子，但也不过存下三四千两银子，而汪文言家底儿也不过就是两三千两，至于贾琏，便是一千两银子也拿不出来的。
    “嗯，我这话说到这里，你们几个自己琢磨，另外若是自己凑齐，其实也可以邀约一二亲友合股来投，这样凑足五千一万，便也能当个股东，届时便按照各自出资额度来分红便是。”