    其他人散了，汪文言自然要去好生和熟人朋友商议一番，而段喜贵也要琢磨一下，这门营生的确做得，但银子投入不小。
    只剩下了贾琏。
    “怎么，琏二哥，有心无力？”冯紫英调侃。
    “嗨，紫英，你是知道二哥情形的，家里都是你二嫂子管着，而且这两年府里边举步维艰，公中窟窿太多，补不过来啊。”贾琏沉吟了一下，“前几日府里来了信。”
    冯紫英略感诧异。
    贾府里边给贾琏来信也很正常，毕竟贾琏也出来好几个月了，好歹是贾府里这一辈里当家顶梁的，也得问一问，但对方话语里似乎又不像这么简单，还专门和自己来这一句，什么意思？
    “大姑娘被封为贵妃了。”贾琏轻轻叹了一口气，“宫里有旨，许贵妃娘娘明年元宵省亲，府里边准备为贵妃娘娘在现有府里后边建一座省亲园子，……”
    冯紫英一愣，这自己走之前前都还没有消息啊，这才多久，元春都升贵妃了？
    原来的凤藻宫贤德妃不过是一个寻常妃子，这贵妃就不一样了，更高了一层，再往上就是皇贵妃了，而以元春如此年龄能升贵妃，无疑是很少见的。
    “那就要恭喜琏二哥了，大姐姐册封贵妃，这可是大喜事儿，而能让贵妃娘娘省亲，也是皇恩浩荡啊。”
    冯紫英没想到历史的车轮已然如故的碾压过来，连车辙都没有变过，元春居然还是要省亲了，而看样子这大观园似乎也势不可挡的要建起来了，只是现在荣宁二府的情形，他们有这个实力建大观园吗？
    “是喜事，但是也是麻烦事。”贾琏苦笑，“和大姑娘一起封贵妃的还有吴贵妃、周贵妃，据说也要省亲，那边吴家现在已经动了工，周家也在看地买宅子准备扩建，那两家不过是寻常小户，商贾人家，现在居然也抖起来了，所以府里边也是很着急，……”
    冯紫英皱起眉头，“吴贵妃和周贵妃？”
    他对这永隆帝的后宫之事并不太了解，但是他也知道贾元春册封凤藻宫贤德妃并不那么简单，当初出太上皇、太妃与永隆帝如何达成一致，而要用一次性册封四位妃子这等惊世骇俗的举措来，至今也是个谜。
    不过大周沿袭前明惯例，外廷文臣素来对天家后宫之事不太重视，无论是谁来当皇帝，只要符合仪轨例制，文臣一般是不会介入帝位之争的，更不用说寻常妃嫔了。
    “都是和大姑娘一起进宫的，吴贵妃之父是龙禁尉都指挥同知吴天德，周贵妃之父原是大兴乡绅，现在是太仆寺丞。”
    贾琏说得这样清楚，毫无疑问是贾府里边来信专门强调了情况，只是和贾琏说这些要干什么？
    冯紫英狐疑的目光落在贾琏身上，贾琏也有些尴尬，呐呐半晌才道：“两位老爷怕是给林姑父写了信，大概意思是要借银子建园子。”
    冯紫英这才恍然大悟，难怪贾琏如此神情，或许在他看来，贾府这样做就几乎是在挖冯紫英墙角了。
    要知道若是日后黛玉嫁给紫英，这林如海大部分财产都得要陪嫁给冯紫英，少部分属于另一个女儿林妙玉的嫁妆。
    见冯紫英恍然大悟的神色，贾琏这才叹了一口气，“林姑父怕是还没有和你说，毕竟这等事情也有些为难，……”
    的确也是，贾家是黛玉娘家，而且林如海一旦有不测，贾家就是黛玉的娘家了，而且多半还得要在贾家生活好几年，要等到守孝期满才能说嫁人的事情。
    “琏二哥，这等事情自然是林叔父做主，小弟要娶的是林妹妹这个人，可没想过其他，更何况现在林叔父身子也还算康健，自然要由林叔父来拿主意。”
    冯紫英不太满意贾府要搞这种打肿脸充胖子的行径，但是他也能理解贾家处于这种情形下的难处。
    几个贵妃都要省亲，若是贾元春回来寒碜了，贾府那边肯定会担心传入永隆帝耳中，又会有什么不测。
    只是他们却不知道这位皇帝女婿甚至根本就没把这几个人看上眼，更遑论什么省亲了。
    但身处其中，又有几个人能看得清楚？
    冯紫英没盘算过黛玉的嫁妆，林如海愿不愿意借钱给贾家，他也不会去置喙，那是林如海的事儿。
    他早已经态度鲜明的给林如海表示过了，他只想娶林黛玉这个人，而非其他。
    贾琏神色复杂，不无感慨，“紫英，你就真的不在意府里边若是从林姑父这里借走银子，日后还不上怎么办？”
    “琏二哥，第一，那不是我家的银子；第二，你觉得小弟我现在的情形，该在乎那点儿银子么？第三，林妹妹好歹是老太君的外孙女，赦世伯政世叔的外甥女，算是至亲了，多少也要留些颜面不是？”
    冯紫英淡淡地摊了摊手，“一点儿不在意倒也不是，只是觉得你们府上恐怕太过于重视了，日后免不了会有些失落感的。”
    从内心来说，如果抛开其他因素，冯紫英还真希望贾家能把这座大观园建起来，因为《红楼梦》书中的大观园实在是美轮美奂，让人神往。
    他也是俗人一个，也曾幻想过能在大观园里享受那等神仙生活，甚至“为所欲为”。
    现在有这样一个机会，为什么不呢？
    至于说林家的银子，现在本来也轮不到自己插嘴，而且以冯紫英的了解，林如海多半是无法拒绝这样的请求的。
    更何况在林如海看来，贾家若是真的能因此而攀上永隆帝，起码也算是为黛玉带来一个相对强势的娘家，哪怕林如海他自己不在了，也不至于让黛玉太过吃亏吧。
    面对冯紫英大气的回答，贾琏也是感慨万千，“紫英，你二哥是个没多大本事的人，但是也算是在京师城里见过一些世面，如你这般的人才，二哥还真的没见过，难怪二位老爷和老太君以及林叔父都这般看重你，连大姑娘都对你赞不绝口，……”
    “琏二哥，咱们俩之间就不必说这等话了把？”冯紫英大笑着摆摆手，“府里边打算在林叔父这里借多少银子？”
    贾琏倒也没有隐瞒，“府里想要建一个像样一些的园子，正好后边也有些空地，能和东府那边连为一体，所以花销可能会比较大，府里边在江南甄家那边还存着一些银子，但差距还是很大，所以打算在林姑父这里借三五十万两银子，……”
    饶是冯紫英已经有些心理准备，还是被吓了一跳，三五十万两？这是要盖多大多豪华的一个园子？
    自己家里弄那么大的阵仗，而且还买了那么大宅子来改建，也不过就是几万两银子花销而已，而这贾家从林如海这里就要借三五十万两，加上那甄家存着的银子，以及荣宁二府自己筹措的银子，不说上百万，那起码也是五六十万两银子的花销吧？
    见冯紫英表情，贾琏就知道对方被吓住了。
    之前他何尝不是被吓住了，一开口向林如海借三五十万两，那岂不是要把林家掏空？
    再说林如海是巡盐御史，但是他也就干了几年，而且这个位置上盯着的人也不少，打点上供的花销一样不少，这一开口只怕就要把林如海的家当都给算计进来了。
    摇了摇头，冯紫英这才苦笑着道：“这事儿咱们就不操心了，有你们府里和林叔父去琢磨吧，我只是担心花销这么大，你们府里日后怎么办？”
    “怎么办？只能走一步看一步了，但这一步却不能不走啊。”贾琏长叹不已。
    ********
    “情况怎么样？”见到来人一进屋，在屋里等候的几人就迫不及待地问道。
    “不太好。”脸色越发阴沉，刀条脸上肌肉微微抽搐，“这姓冯的花招层出不穷，而且方式多样，居然可以搞几种选择，这就让原本很多本钱不够的都有机会了，我原来以为肯定会有很多人不太愿意，但是我失算了。”
    “失算了？”其他几个人都皱起眉头，“莫不是……”
    “嗯，我看其他几家都心动了，未必能被我们拉过来了。”刀条脸男子双肘撑在膝盖上，手搓着脸，“幸亏我先前只是试探他们，没有透露口风，否则还真的麻烦大了。”
    “那我们……”其中一个年龄稍长的男子忍不住道。
    “怕是没有回头路可走了啊。”刀条脸男子眉峰中阴霾缠绕，“我们这个时候想抽身，人家也不会答应，你以为他们就是善男信女？只有赌一把了。”
    这话一出来，其他几个人都有些黯然，但是也明白走到这一步，的确想要回头有些晚了。
    “不过也未必就没有一搏之力，我们也没指望就能和所有人对抗，只要能把漳州这一片给搅乱足矣。”刀条脸脸上的森冷决然和杀机混合在一起，让人不寒而栗，“而且肯定也不止我们这一拨，只要能拖上一两年，咱们就能赚回来。”