    在许诚栋琢磨冯紫英为何先与山陕商人和徽商见他们洞庭商人时，冯紫英也在思考如何和这帮商人谈一谈。
    和山陕商人、徽商主要以行商坐商为主略微不同，或许是苏州素来就是经济重镇的原因，苏州的丝织业冠甲天下，而且也形成了十分专业化的分工，而苏州丝绸行销海内外，即便是在大周境内也是最受欢迎的货物，虽然杭州、扬州、金陵等地的丝绸业也相当兴盛发达，但是比起苏州来仍然要逊色一筹。
    这里边洞庭商人的作用很大，这也包括南直隶的制茶业和江西的制瓷业也都是有洞庭商人的影子。
    正因为如此，冯紫英才要对这个群体高看一眼。
    海贸终究还是依靠几大出口产业的壮大才能长久，虽然从目前来看，海外的市场不会无限度的增长下去，无论是佛郎机人还是红毛番或者英吉利人，乃至整个欧洲和地中海对大周的丝绸、瓷器和茶叶都是如饥似渴，但是真正能够消费得起的这部分人在欧洲和地中海沿岸地区也还是有限的。
    不过冯紫觉得起码在五到十年里，大周对整个欧洲和地中海地区这三类商品的出口都无需担心市场，需要担心的只是产量和其运输因素。
    洞庭商人在这几大产业上都有着不俗的实力和影响力，这让冯紫英也萌生了和这个群体的头面人物见一见面谈一谈的想法。
    他想看看这个群体的头面人物是否具备更开阔的眼界视野，或者在自己的启发提醒之下，能不能和自己形成某种默契，按照自己的一些意图去做某些事情。
    所以当许诚栋踏入冯紫英的书房时，也是吃了一惊，因为对方没有选择会客厅，而是选择了书房，这种待遇让许诚栋都有些诚惶诚恐起来。
    谈话显得很轻松随意，先是冯紫英询问，许诚栋作答，然后逐渐演变成为许诚栋主动介绍洞庭商人的现状，以及在哪些方面为朝廷做出了哪些贡献。
    但很快许诚栋就发现冯紫英的兴趣并不在于洞庭商人向朝廷捐输过多少，接驾了几次，甚至也对洞庭商人在京师在扬州在金陵的生意不感兴趣。
    他意识到自己猜测得没错，这位小冯修撰果然对这等坐商行商营生不感兴趣，在这方面洞庭商人北面不及山陕商人，南边不及徽商。
    “大人，我们东山西山商人虽然更多的还是以在外边打拼为主，但是我们也有很多人留在苏州本地，像姑苏丝绸便是我们的骄傲，吓煞人香的产量也在逐年递增，还有我们也在松江和松江本地商人合作，松江染坊又七成都是我们洞庭商人所开办，扬州印刷作坊我们和徽商平分秋色，……”
    冯紫英高看了对方几分。
    这个家伙嗅觉很灵敏，很快就觉察到了自己的兴趣所在，而且还能及时调整话题，也不枉自己专门抽时间来一见。
    “许先生所言本官也有所耳闻，洞庭商人在江南遍布，苏州丝茶皆因尔等而盛，可谓功不可没，不过朝廷开海，对丝茶瓷的需求必将大增，不知道尔等可曾对此有什么想法？”
    许诚栋心中微动，来了。
    “朝廷开海之略我们也有所耳闻，不过具体方略却还不清楚，但是我们也想到若是放开海禁，这出洋货物必定大增，那红毛番和佛郎机人历来对我们大周丝茶瓷仰慕已久，只可惜朝廷海禁，他们只能眼馋，或者通过其他一些办法弄到少量，现在朝廷放开，必定会迎来一个猛增，我们也在商议此事，……”
    冯紫英也知道人家不可能一上来就迎合自己的意见，这等商人领袖，都是走一步看三步的，自己现在要做的就是一个引导和鼓励，但归根结底还得要他们自己去作才行，朝廷官府不可能替代。
    冯紫英一直不太认可那种官办模式，以当下大周朝廷吏治状况，其官府能力、效率和官员品质都无法让人放心，商办最好。
    一些新兴产业如果起步有困难，那么官府可以给予政策和资金上的扶持，并适时督办，但也仅此而已，决不能掺和其中。
    “看来洞庭商人名不虚传啊，人家都只看到了海贸的兴盛，你们却能看到海贸兴盛会带来几大产业的需求增长，相比你们也有一些准备了？”冯紫英颇感兴趣的问道。
    “还只是有一个初步的想法，不过许家倒是有意如此，像我们在苏州的丝行便有意扩大规模，这方面许家还是有些优势的，而且据我所知翁家在这方面也有行动，……”
    既然瞅准了对方的意图，许诚栋自然投桃报李，交好这样一个前途无量的人物，对许家来说当然是大事，没准儿哪一天这一位就是某部侍郎尚书甚至阁老了。
    “嗯，甚好，……”冯紫英点头，“丝茶瓷三大行业，都应该更多的和海商那边联系起来，从他们外销的情况来判断把握这种外销增长幅度，进而来确定来年乃至未来几年自身的生产规模乃至于扩建计划，……”
    ……
    许诚栋越发觉得有趣了。
    他感觉坐在自己对面的这一位哪里是什么翰林院的修撰，完全就是会馆里某位深谙此道的同行才是，正在不断的根据自己的介绍给出一些行业建议。
    这种感觉既轻松又和谐，甚至偶尔还可以就行业上的一些新动向进行探讨，这份滋味太玄妙了。
    “……，大人，您是说，朝廷会像扶持登莱造船业一样扶持火器制造？呃，允许商贾来参与？”
    当听到这个消息时，许诚栋几乎不敢相信自己耳朵，这怎么可能？火器制造那是国之重器，怎么可能让商人来参与？
    大周在这方面的能力的确很薄弱，只有京师城里有一个火器局，要死不活，每年能生产出几百支三眼铳、火炮这类的粗劣产品，而更多的还是替神机营维护现有枪炮，冯紫英去看过一回，其糜烂颓废状态让人不忍目睹，也难怪九边之师对火器的使用都一直处于一种微妙的半抵制状态。
    现在大周军队中除了京营的神机营勉强算得上是一直纯火器军队，其他尽皆还是以冷兵器为主，而就是这支神机营其训练状态和实际战力都堪忧，冯紫英估计就算是兵部大概心里都没有多少把握能让这支军队上阵派上多少用场。
    而实际上在广州、泉州，只要你开价，已经能够很容易从佛郎机人和红毛番商人那里买到数量不等的火枪和火炮了，当然数量不会很大，毕竟这些物资佛郎机人和红毛番商人对大周并不禁运，但对于南洋土著来说，他们还是要封锁的。
    不过若是日后发现了大周在南洋的拓殖战略可能会给他们带来威胁时，恐怕也就会对大周采取限制和禁运了，但起码现在还不会。
    “朝廷有此意。”冯紫英点了点头，“但是这肯定会有一些条件，比如如果要想获得朝廷订货，那么应该做到什么状态，规模、质量、保密，朝廷有要求，当然朝廷就会给与相应的支持和扶持，比如银庄的低息贷款，比如订货预付定金，比如新技术发明和创新改良的奖励，……”
    许诚栋被这突如其来的消息给震懵了。
    这太出人意料了，甚至远远超出了他之前的想象。
    他怎么都没想到对方会和自己谈这么“深邃”的问题，难道就因为沈珫的那封信，怎么可能？
    天下就从没有掉馅饼的事情。
    “……，火器制造首重铁料，无论是火铳还是火炮，其铸造铁料品质决定了其本身的品质，这一点虽然我们是外行，也应该清楚，如果许先生和你们洞庭商人在这方面也有兴趣，朝廷也一样十分欢迎，……，北方盛产铁矿石之地不少，但是朝廷却没有那么多精力来勘探开采冶炼，所以朝廷有意……，”
    “……，我们很期待洞庭商人有所表现，至于说为什么会选择洞庭商人，嗯，洞庭商人在实业这一块表现更好，当然朝廷也不会对其他有意进入的商人拒绝，但我们更希望有这方面经验的人来，……”
    “……，技术要求，……，产业规模，……，品质保障，……，这些都是决定性因素，我们当然知道现在大周境内没有这个实力，技术更是差得远，否则我们怎么会提出这样的想法，那当然是该你们去想办法的事情，宁波船行东主门已经在想办法去招募红毛番和佛郎机人的造船工匠技师，一百两银子不够就三百两，三百两不够就五百两，……，”
    “……，”吕宋找不到就去满剌加，实在不行就干脆放风出去，到西夷人老家去招募，……，你们一样也可以如此啊，什么办法，只要能招来技师，……，不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫，能造出符合朝廷需要的船和火器的，就是好的，……”