    许诚栋离开冯紫英宅邸时都是昏昏沉沉的，以至于出门之后居然没找到自己的马车。
    一直到仆役上来拉住他，才免得了他懵懵懂懂的四处乱撞。
    这半日带给他的冲击实在太大了，比他这一辈子所经历的冲击都还大，他觉得自己估计得要一个月时间才能慢慢消化掉今日听到的这一切。
    他有一种强烈的需要向人倾诉，需要和人切磋交流的欲望，甚至半点儿时间都不想耽搁。
    他不想变成洞庭商人的罪人。
    “立即去京师城，请翁公南下，就说我有重大事情相商，请他务必尽快南下，我在扬州等他，另外回苏州请席家、徐家等几位主事者马上来扬州，……”
    没等回到会馆，许诚栋在马车上便下达了一系列指令，让仆役赶紧派人去。
    做完这一切，许诚栋这才靠在马车车厢靠背上，让自己心境沉静下来，细细思索。
    但他发现自己做不到，素来以沉稳自傲的自己居然无法将躁动的心给安定下来，这让他很沮丧。
    但是转念一想，便是翁启明翁启阳两兄弟在这里，处于自己这种状态下，一样是无法自拔吧？
    铁矿、冶铁、火器，朝廷支持，这原本是根本不可想象的，怎么就在这一位修撰嘴里变得轻而易举了？
    如果不是知道这一位背后真的有几座大靠山，对方真的是前程似锦，许诚栋根本不会相信有这种可能。
    若要说对方是有意来诳骗自己，又有何意义？
    先前还以为是不是要为那银庄和开海债券之事要洞庭商人出银子入股或者买债券，但是最终却是半句没提，这更是让许诚栋觉得不可思议。
    这些当官的，见着商人们还不如同见了肥羊，而且还是自己赶着求着上门的肥羊，那还不趁机宰一刀？
    可这一位却好，不但公事上相当坦然，而且私下里更是半句话没有，这让许诚栋都有些怀疑这大周朝的官儿们难道都转了性？
    当然，许诚栋也知道像冯紫英这样前程似锦的年轻官员，的确有可能为了日后的前途而在这方面洁身自好，只是对方表现出来的对经济事务的熟悉，又让许诚栋觉得冯紫英不像那种故作清廉的人物，这纯粹是一种直觉。
    居然不提银子，甚至要给洞庭商人这样大一个好处，这太不可思议。
    许诚栋不认为沈珫有那么大面子，也不相信冯紫英那一句洞庭商人擅长实业就能让对方给洞庭商人这么大好处，这里边肯定有什么古怪。
    只是就算是有什么在里边，许诚栋还是忍不住怦然心动。
    采矿历来是朝廷官办为主，稍微大一点儿的矿山都是官办，私营矿山规模都不大，朝廷官办矿山产量和出铁能力更是让人扼腕，不是没有人打过这个主意，但是这是千百年来的官办规矩，难道这位冯修撰也准备打破？
    还有冶铁业，这个倒是官办私营皆有，像广东佛山和北直邯郸冶铁业都很发达，尤其是广东佛山的生铁、铁锅、铁针畅销全国，而且大量向南洋和日本出口。
    许诚栋想不明白这一点，但是冯紫英鲜明的态度却不是假的。
    如果冯紫英伸手要什么好处，哪怕狮子大开口，许诚栋心里反而要踏实很多，可是恰恰是冯紫英这种态度让他睡不安枕。
    开矿，冶铁，铸炮和制作火器，这哪一样都应该是官办才对，为什么这位冯修撰却偏偏要让洞庭商人来做？
    而且还提出了银庄贷款和朝廷订货支持，这越发让人无法置信了。
    这边许诚栋辗转反侧，寝食难安，那边冯紫英却是和汪文言谈笑风生。
    “大人，我估摸着这位号称‘洞庭翁许’两大家的许家家主今晚上是别想睡好了，我和您打个赌，这许诚栋一回去就会去召集整个洞庭商帮的头面人物来扬州，不把这桩事情弄明白做踏实，估计他别想睡好觉。”
    汪文言的话让冯紫英哑然失笑，“就有这么大魔力？我其实没给他太多承诺啊，国家订货是和船行一样的，银庄贷款也是一样要有利息的，开矿、冶铁也一样需要交纳矿税和特许金，而制造出来的火器如果达不到朝廷标准，朝廷不但不会付钱，还要处罚和赔偿，这很优待么？”
    “大人，这是开矿冶铁和火器制造啊，说句不客气的话，朝廷历来都是打压私营开矿和冶铁的，你说的佛山那是在前明就成了气候，没办法，两广都有赖于佛山的铁流通需求，邯郸也是以官办为主，私营开矿都是受到朝廷严格监督的，矿山中本来就容易藏匿为非作歹之徒，万一这等矿工矿奴结合起来，一旦有不测之心，便是难以控制，……”
    对汪文言的解释，冯紫英报以冷笑：“按照这个说法，哪一行能说清白无瑕，只要有聚集便会有风险，难道就不开矿不挖煤不冶铁了么？因噎废食，简直可笑！不思如何解决这些问题，却想要用这等釜底抽薪的蠢办法来，难道不明白薪抽了，水倒是不会开了，但百姓吃穿用度靠什么？朝廷需要怎么办？”
    汪文言讪讪一笑，这可不是他的观点，而是几乎所有官府官员的观点。
    矿山是最容易藏匿匪人的，而且也最容易被蛊惑煽动的，历朝历代都是官府管治重点，若是官办的还好一些，若是落入私人手中，自然就难以让官府放心了。
    或许是觉得自己语气有些重，冯紫英也忍不住歉然的摇摇头。
    他觉得自己还没有完全融入到这个时代中，或者说还还能以这个时代的官员心态来看待问题，多一事不如少一事，至于说这开矿也好，冶铁也好，没有最好，有反而要给自己治下带来麻烦，最好的就是全是农民种田最好，这和自己前世中所处的时代是完全不一样的。
    “不提这一桩了，我把这个情况透给洞庭商人，就要看他们有没有这个敏锐性和魄力了，……”冯紫英吁了一口气，“本想打打秋风的，不过想想他们如果真的能按照我设想的那般敢去尝试，这所需花费也不小，还是为他们省点儿吧。”
    “大人，您这厚此薄彼的态度也太明显了，盐商就这么不招您待见？”汪文言忍不住道。
    “文言，那你说这盐商于国于民有多大益处呢？”冯紫英反问，“他们这些盐商实际上就是全靠朝廷官府给予他们的独占垄断权力来牟利，自家付出了什么？讨好上官还是欺上压下？成日里奢靡浪荡，逞强斗富，这里边很多人说一句为富不仁不为过吧？”
    冯紫英的态度让汪文言都觉得吃惊，这印象，比自己想象的都还要糟糕啊。
    “当然，文言你也不必担心我会什么出格举动，毕竟这是朝廷例制让他们挣到了这笔财富，倒也不能完全说是他们的责任，不过朝廷给了他们这份挣得财富的机会，那么适度回报一下朝廷不为过吧？”冯紫英轻轻一笑，“更何况这还是一个机会，给他们挣银子的机会，如果都还不识抬举，只能说是心中没有朝廷了。”
    汪文言苦笑。
    “对了，开海债券的规模估算出来了么？”冯紫英问道。
    “差不多了，但两广那边恐怕还得要缓一缓，宁波和泉州我们是分别按照前三年我们掌握的各种数目来计算的，还是很粗糙，也不准确，考虑到按照大人所说宁肯少计不能虚报，以保证这些商人们的信心，所以大略算下来，按照三十抽一的商税之外，海税是按照十税一的比例征收，这有些高，但是考虑到这是外销税，所以也能接受，……”
    汪文言介绍道：“而如果输入大周的货物，按照初定的标准，金、银、铜、火器、植物和种子、药材均予以免税，那么就主要集中在香料和名贵木料等几种大宗货物上，……”
    “那香料这等货物你们如何统计计算每年输入大周境内的数量？”冯紫英反问道。
    “主要还是集中在几个大城市中的南货行里进行了一次统计，但由于您要得急，这个数量应该很不准确，我估计应该只能占到三成，而且如果放开这等海禁之后，很难预判这种香料的输入会增长多少，三倍，五倍，甚至十倍都有可能，所以最稳当的办法是等到开海一年之后再来统计这些数据是最合适的，……”
    汪文言的话把冯紫英逗笑了，“文言，你这个想法也有些一厢情愿了，的确开海之后很多进出口的数据就能通过市舶司进行统计，但是你要知道开海前几年的进出口数据都是很难预判的，第一年也许觉得受欢迎，进口多，明年也许就压仓了，大量减少也有可能，或者觉得今年不足，明年再翻一倍，都有可能，但现在我们要以此来预计税额，并以此发行债券，所以也只能粗算一个大概，适当保守一些吧，三年后，也许就会有人争抢着来买了，……”