    做完一桩事儿少一桩事儿，冯紫英现在就是抱着这样的心思。
    当然，他也知道这种事情是做不完的，但做不完也得要做，与其让别人做得磕磕巴巴，最终还得要自己来收拾，还不如自己先把规矩立起来，让后边人来有一个路径跟着做。
    盘算着写信回去的时间，齐师和官师也应该收到信了，再算算王九玉离开的日子，也差不多快二十日了，该来的也就差不多要来了。
    冯紫英觉得自己未来这几个月会十分充实。
    倒是林如海的状态不错，原本以为三个月差不多，但现在看来很有可能再拖上两三个月，这是好事儿。
    难得轻松一下，冯紫英从后门穿过小巷，径直从都转运盐使司衙门后门进去。
    门房都很熟悉了，也知道这是老爷未来的姑爷，忙不迭的开门迎入。
    扬州的三月已经有了几分暖意，薄夹袄都有些穿不住了，这一趟走下来，居然有些热意了。
    后院也是两重，夹道如同一条小巷，但是围墙却更见高峻，都转运盐使司衙门这方面倒是舍得花银子。
    从二道角门进去，饶了半个圈儿，冯紫英才蹩进了后院，自然是无人阻拦于她。
    这后院也不小，回廊凉亭再加上如半月一般的清池，倒也有些雅韵。
    冯紫英看见黛玉和湘云两人你一脚我一脚的踢着鸡毛毽儿，忍不住停住脚步，站在凉亭外的廊柱下欣赏。
    这等鸡毛毽儿本是寻常人家女儿最喜之娱乐方式，在大户人家里也是小丫鬟们喜欢，不过冯紫英却很支持黛玉多从事这个活动。
    一来锻炼了日常体质，二来像她这等身体娇弱二门不出的大家小姐，天生就无法和那等在外边走动的寻常姑娘相比，日后一旦生育起来，本身就要较别人艰难，所以这样日常能练着，也能好上许多。
    紫娟和翠缕在一旁拍着手，那史湘云却是格外活泼，那左脚翻飞瞬间越过头顶，右脚却是伶俐的一勾，落在了鞋底上，巍然矗立不动，然后以脚尖为中轴微微一转，猛地一蹬，那鸡毛毽儿倏地飞出一张多远，稳稳落在了石凳上。
    这一手惹得大家伙儿都禁不住欢呼雀跃，尤其是玉钏儿更是忍不住跑上前去拉住史湘云的胳膊：“云姑娘，你这本事可真的是可以当老师了，就教教奴婢吧，……”
    “那可得拜师才行，嗯，还得要敬茶，送上一份束脩，玉钏儿，先跪下拜师，……”翠缕乐得眉花眼笑，“姑娘这本事在府里边都无人能及，是可以收徒了，……”
    “林姐姐，冯大哥让你多练练，你这么三天打鱼两天晒网可不行，冯大哥可是让我监督你呢。”史湘云叉腰挺胸，枣红色薄夹袄合身紧贴，把整个身材曲线勾勒得玲珑窈窕，那胸那腰已然有了几分规模。
    “云丫头，我还不够努力么？”黛玉皱着琼鼻，“每日里被你拉着早晚都要出来踢毽儿，出一身汗，换衣衫都来不及，谁能像你这么能疯？”
    “哇哈，我疯？”史湘云不依了，杏目圆睁，“这可是冯大哥交代给我的任务，要不我可没那么大精神来一天两趟，不过我也没法学你，成日里病病歪歪的就蹩在屋里，悲春伤秋的抹眼泪儿，也不知道整日里看些什么禁书？”
    史湘云的话一下子就把林黛玉给弄得又羞又恼，“死丫头，谁看禁书了？”
    黛玉上前就要来撕湘云的嘴，史湘云也不惧，躲过黛玉的手，绕在黛玉背后，顺手就把黛玉抱着，臻首却压在黛玉的肩头上小声道：“哼，别以为我不知道，那《紫钗记》怎么来的？还有那本《西厢记》，哼哼，……”
    黛玉大惊，但随即又故作镇定，“少来诈我，《紫钗记》不就是戏园子里演的么？《西厢记》我可不知道是什么，……”
    “哟呵，还在我面前装，那戏园子里演的《紫钗记》和《紫钗记》话本可是完全不一样的，淫词艳曲儿随处可见，《西厢记》姐姐不知道？怕不是倒背如流吧？要么咱们去姐姐那窗下的箱子里找去，找不出来，我下顿我便自罚三杯，……”
    史湘云假作要去黛玉屋里，慌得黛玉赶紧拉住她，这疯丫头要真被她去自己屋里四处翻找，不管有没有什么，都得要被她给栽诬一回了，“行了，想要什么，就说，别是想喝酒了故意用这种法子来吧？”
    史湘云嘻嘻一笑，“还是姐姐聪慧，嗯，明儿个咱们去天宁寺走走吧？这成日里呆在屋里，闷得慌，来了扬州这么久了，也没有机会出去，……”
    黛玉也有些心动，湘云这丫头一片诚心来扬州陪自己，虽然有了一个伴儿，心情也好了许多，但是以云丫头这性子，成日里呆在屋里肯定是难受得紧，这两日天气倒也好，天宁寺确实是一个好去处。
    见黛玉意动，史湘云也是拉着黛玉的胳膊扭动，“好姐姐，就去吧，我来扬州可还从未出去过，把妙玉姐姐也拉上，要不也请冯大哥一道？”
    “冯大哥怕是不行，……”黛玉摇摇头。
    她还是知晓规矩的，父亲已经把庚帖遣人送回了京师，这相当于自己和冯大哥已经订亲了，这等订亲男女公开招摇过市，被人发现是要戳脊梁骨说没家教的。
    要严格按照礼仪，定亲之后便是见面都是不合适的，也是在这院子里，都有人作陪，又是这等情形下，所以才没有太多讲究。
    “那就我们三个人去，妙玉姐姐成日里在家中也是如此，再这样下去，我都要被你们给带得要去当尼姑了，……”史湘云嘟着嘴娇憨地道：“若是你们不去，我便让冯大哥带我去，……”
    “我可没时间带你去。”
    冯紫英笑呵呵地上前，“不过林妹妹和妙玉姑娘倒是可以带你去，估摸着你在这院子里也呆得心都长草了吧？”
    见冯紫英出现，紫鹃、翠缕和玉钏儿都赶紧来见礼，黛玉也有些羞涩，却不说话，只是福了一福。
    倒是史湘云大大咧咧地上前，和冯紫英见礼之后才扭过来来对着黛玉道：“林姐姐，可曾听见了，这是冯大哥吩咐的，明儿个咱们就去！”
    “嗯，两位妹妹没事儿出去走走也好，莫要成日里在家里，扬州美景甚多，去散散心对身体也有好处。”冯紫英瞅了一眼微带羞色的黛玉，“妙玉姑娘那边也可以一块儿，不过紫鹃、翠缕和玉钏儿要把三位姑娘守好，最好在府里多安排一个仆人跟着。”
    这林如海一病就是几个月，黛玉心情也不好，再说锻炼也需要出去走动走动，也幸亏有湘云这丫头来了，否则遇上黛玉这个不喜欢出门的，还有妙玉那个孤傲不群的，还真的不好办。
    揣着这份心思见到林如海时，正想说一说此事，却被林如海一句话就问住了。
    “贤侄，京师府里来借钱要替大姑娘建园子，你说为叔该借多少？”
    冯紫英心中暗叹，看样子林如海是打定主意要借了，唯一的问题是借多少了。
    林如海问自己，那已经是把自己当成一家人了，但是自己却不能真的就觉得能替对方做主了，有些事情，还得要林如海自己琢磨。
    “叔父，回答您这个问题之前，小侄有几个问题想问一问，……”冯紫英沉吟了一下，林如海看见冯紫英的郑重态度，也严肃起来，点点头：“紫英，你我已属一家，又有何问题不能问？为叔知无不答。”
    “嗯。”冯紫英也在整理着思绪，“叔父怎么看当今皇上和太上皇的关系，还有义忠亲王，叔父觉得未来结果会怎么样？”
    一个问题就把林如海问得毛骨悚然，下意识的环顾四周，没有回答冯紫英的问题，然后起身走出去在门口看了看。
    四周尽皆无人。
    这是林如海的内书房，没有他招呼，其他人都是不能进来的。
    “紫英，你太放肆了！这等话题如何能随意出口？！”林如海有些恼怒，还是太年轻人，这般不知轻重！
    “叔父，不是您说的，什么问题都能问么？在京师城里，在其他人面前小侄自然不敢问，小侄年轻，很多问题还真的有些看不透，便是齐师、乔师和官师那里，因为小侄自家身份，也担心让几位师长难堪，所以不好问也不敢问，但叔父这里，小侄觉得就没有那么多约束了，……”
    冯紫英的话让林如海心里很舒服，但他还是忍不住叹息了一声，“你啊你，都说你少年老成，我看你也是年少轻狂胆大妄为才是，开海之略我就感觉到了，不过那是为国为民，所以为叔也很支持你，可今日你这个问题却是诛心啊!你以为为叔这衙门里没有龙禁尉的眼线不成？”
    “叔父，小侄问的不对么？”冯紫英越发轻松，“小侄觉得叔父应该是最有发言权的才对，而且这也关系到将来很多事情，……”