    林如海目光微动，对方话里有话，关系到很多事情，甚至也就和自己身边的人亲朋故旧乃至家人有关了。
    “紫英，你是说贾家？”林如海沉声问道。
    “叔父，其实您内心比谁都清楚，小侄刚才的问题就是关系到太多我们身边的人，所以不得不预作考虑，不得不考虑更深，以免深陷泥潭不能自拔而不自知，太上皇和皇上之间的关系，中间还夹杂一个若隐若现的义忠亲王，小侄不信您看不到，何去何从，我不知道您是没考虑好，还是看不穿看不清，或者就干脆是逃避？……”
    冯紫英的话让林如海陷入沉思。
    不得不说对方的话说中了他的要害，自己是在逃避，哪怕是自己明知道自己寿元无多，都还是想下意识的回避一些问题，不愿意去面对，更想是把很多问题留给后边儿的人来解决。
    冯紫英的出现不过是让他多了一些选择，他可以把一些他觉得是优良的有价值的资源交给冯紫英，而那些棘手的甚至是沾上就丢不掉，甚至可能被卷入到无尽的风险和麻烦中去的烂事儿，就让他自己待到坟墓里去好了。
    但问题是这两者之间分得开么？
    还有，冯紫英现在能和自己分得开么？
    自打他决定要娶黛玉之后，只怕就被人盯上了，太上皇，皇上，乃至义忠亲王，恐怕都已经在琢磨冯紫英了。
    哪怕自己现在想要把一切都扛走，恐怕也不可能了，自己一旦闭眼睛，没准儿这些人的目标就会汇聚在冯紫英身上了。
    见林如海沉默不语，冯紫英也不逼对方，径直品着香茗静候。
    他相信对方能够想明白这个道理，有些时候你踏入朝堂或者江湖，那就决定了你不可能退出，甚至身死名裂，一样无法脱身。
    许久之后，林如海才慢慢抬起目光，脸上苦涩之色正浓，“紫英，你比为叔这个在朝堂上厮混了这么多年的人都还看得清啊。”
    “叔父，不是小侄看得清，而是叔父身处其中，当局者迷，小侄是旁观者清吧，也许再等上一年半载，小侄身处其中，也会和叔父一样了。”冯紫英耸耸肩。
    “紫英太谦虚了，嗯，不过倒是点醒了为叔，为叔现在还担心什么？玉儿交给了你，为叔也相信你能护得她一生的平安幸福，妙玉，……”林如海摇了摇头，现在不是说这事儿的时候，“你想问什么？”
    “嗯，叔父觉得刚才小侄的问题太大？”冯紫英见林如海丢开了心结包袱，也是一喜，“那小侄就问细一些，义忠亲王亮度为太子，为何却最终被废？”
    这个问题冯紫英其实知晓一些，也猜测到一些，但是很多人都讳莫如深，所以今天有机会，他就要问个清楚。
    以林如海原来在太上皇体系中的特殊位置，很多看似复杂诡谲的迷局问题就应该都有一个答案了，最起码林如海能够为自己看清楚走向走势提供资料判断了。
    “嗯，这个问题也比较复杂，而且也莫衷一是，为叔了解的就是义忠亲王是嫡长子，乃是已故皇后嫡子，而太上皇对皇后亦是最为珍重，曾经在皇后过世之前向皇后承诺会将皇位传给义忠亲王，所以之前从未有人想过最终会是忠孝王继位，所以太上皇早早立义忠亲王为太子了。至于为何被废，说法很多，但是为叔知道的，第一次被废应该是和女人有关，太子和太上皇一位贵妃有染，……”
    林如海语气很平淡。
    英雄难过美人关，更何况义忠亲王也算不上什么英雄，自己不也是过不了美人关，才有了妙玉，弄得现在焦头烂额？
    果然不出自己所料。还是和宫廷内闱的乱伦有关，不过因此而废了太子，冯紫英还是觉得有些不可思议，臭汉脏唐，这等事情并非没有先例，若说是因此而废了当了几十年的太子，难免让人有些不可思议。
    “呃，那位贵妃本深受太上皇宠爱，哎，后来不知道和太子搅在一起，……”林如海都觉得有些不好启口，“……，据说还生下一女，……，太上皇本欲赐死，但因为其有了身孕将其幽禁，但后来，……”
    见林如海只顾着摇头，却不肯再往下讲，大概是觉得自己这个未来女婿面前将这等龌龊腌臜事实在不方便，知晓一个大概原因也就够了。
    “，当然，恐怕也不仅有这个原因，虽然义忠亲王被废，但是太上皇后来亦觉得不妥，所以几年后重新让太子复位，但后来太子又和朝廷重臣勋贵过从甚密，而太上皇当时身体也欠佳，所以疑心更甚，便又再度废了太子之位，日后便是当今皇上当时的忠孝王趁机博得了太上皇的欢心，……”
    林如海忍不住叹了一口气，若是当初太子再复位之后能安分守己，保持低调，这皇位仍然是轮不到根本没有多少影响力的忠孝王的。
    即便是到最后一刻义忠亲王依然有机会登大宝，但是却没能把握住，最终痛失机会，这也是当今皇上登基七八年了，仍然是循规蹈矩，没有半点大动作的缘故，实在是之前义忠亲王在朝廷内外和地方上势力太大，而太上皇对义忠亲王优容太甚的缘故。
    可以说包括叶向高、方从哲、萧大亨、郑继芝、李廷机、李成梁、王子腾、牛继宗这些重臣都是当年太上皇为义忠亲王培养准备的，只不过却被当今圣上捡了个落地桃子，而现在皇上对这些重臣们的心思，这些重臣们对永隆帝的心思，也无人能猜得到。
    林如海把这些情形含蓄委婉地道出时，冯紫英都忍不住到吸了一口冷气。
    难怪永隆帝现在仍然如此低调隐忍，也难怪义忠亲王这般情形都还觉得自己有胜算。
    朝廷文臣们固然对天家之事不愿多参与，但是若是这几位都是当年太上皇为义忠亲王培养的，纵然更多地还是文臣们自身努力，但是这份渊源也足以让文臣们对义忠亲王有更多好感了。
    至于说女人那点儿事情，文臣们估计没太多兴趣去关心，唐太宗纳弟媳，李治娶父妃，也没能掩没其盛名。
    宰辅皆为当年颇有渊源之人，哪怕叶向高和方从哲这些人并无这方面的心思了，但永隆帝能放得下，能对这些毫无芥蒂？
    冯紫英觉得难。
    也难怪像齐永泰、张景秋、官应震这等原本投闲置散的角色能够迅速在朝中崛起，除了齐永泰、张景秋和官应震自身能力外，更重要的一个因素是他们都是在太上皇时代被贬谪的，和义忠亲王都没有什么瓜葛，只怕这才是永隆帝用他们的一个主要原因吧。
    单凭这一点，冯紫英估计自己老爹升任三边总督只怕是没得跑了。
    “叔父，那您觉得太上皇现在是什么心思？”冯紫英忍不住问道。
    “这为叔也不敢妄言，但太上皇是肯定不愿意见到兄弟相残的局面的，只是他现在尚能控制，日后呢？”林如海也忍不住叹气，“为叔琢磨太上皇现在是心力憔悴纠结不堪吧，现在皇上倒是诸般顺从，但是越是这般只怕到最后爆发出来会更猛烈，太上皇御极数十年，自然也是能想到这些的，而义忠亲王自然也感觉得到，所以他现在也是……”
    “那叔父在其中充当一个什么样的角色呢？据小侄所知，义忠亲王从叔父这里应当拿走了不少东西，您就不怕被皇上知道？”冯紫英触及问题核心。
    “皇上早就知道，为叔什么时候瞒过皇上？”林如海眨了眨眼睛，“太上皇和皇上在两淮盐务收入上是有默契的，未来太上皇若真的不在了，这两淮盐务收入也会直入皇上内库，并不归属朝廷户部银库，这是惯例，而现在义忠亲王要从我这里拿走银子也好，盐引也好，拿银子要么是太上皇手书，要么是太妃的手书，而太妃手书每年亦有定数，盐引么，那就要看义忠亲王自己本事了，盐场和盐商们能不能卖他的帐，那又另说。”
    如此简单？冯紫英不相信，疑惑的目光在林如海身上逡巡。
    林如海也知道瞒不过对方，他也没打算瞒自己女婿，“紫英，每年太上皇拿走的银子有多少给了义忠亲王，这就不是为叔能知道的了，皇上知道不知道，为叔不清楚，太妃也一样，至于盐引，估计皇上在江南也有耳目，但义忠亲王在江南颇有势力，能瞒得过皇上多少，不好说。”
    “义忠亲王要这么多银子做什么？”冯紫英直截了当地问道。
    “紫英，你说呢？”林如海悠悠地道：“皇上不会不知道，但是知道多少，知道了又能如何？太上皇还在呢，你以为人家都不知道？大家都在看呢，你爹不也一样，躲在榆林是个好主意，三边总督就未必了，当然他能找到理由一直在甘肃乃至沙州和哈密呆着最好，王子腾去登莱究竟是被迫还是有意做出被迫的局面，为叔也看不透，……”