    一番话说得冯紫英心里也有些发憷。
    老爹当然知道，不然怎么会在京师城里时焦躁不安，最后宁肯躲去榆林？
    两淮盐上的收入看来是太上皇和永隆帝之间早就有默契，问题是永隆帝能容忍这些银子流入义忠亲王手中？
    义忠亲王用这些银子去干了什么？猜都能猜得到，永隆帝也一样清楚。
    但猜得到，或者知晓大概，永隆帝却不能做什么，那些都是太上皇的班底，太上皇没表态之前，他只能装作不知，但是却又须得要作好准备。
    最让冯紫英心惊的是林如海提到的王子腾，去登莱是真的被迫的，还是假作被迫内心喜欢？
    王子腾去了登莱担任总督，而宣大总督下辖军队都仍然掌握在牛继宗手中，而登莱总督却控制着整个山东北部诸卫镇的军队。
    这意味着从京师外围到山东北面的军队都掌握在武勋手中。
    而京营中的京营节度使之位至今空悬，陈继先以五军营大将身份暂掌京营诸军，此人属于哪一方？
    龙禁尉不会对此一无所知，但是问题是现在龙禁尉也一样混沌迷离，卢嵩虽然在逐渐掌握主动，但是顾城的龙禁尉指挥使仍然拥有相当权力和一帮铁杆骨干，便是卢嵩现在也动不得。
    这种局面下，也难怪永隆帝投鼠忌器。
    “叔父，那义忠亲王在江南你说势力颇大，那主要有哪些体现呢？”
    这个问题不太好回答，林如海想了一想才道：“紫英，可以说原来与太上皇关系密切的士绅官员，与义忠亲王都有瓜葛，你也知道太上皇六下江南，牵连甚多，盘根错节，义忠亲王也曾两度随驾，这里边有哪些是因为太上皇缘故而对义忠亲王保持着礼节上的尊重和礼遇，而又有那些是和义忠亲王真正结成了利益共同体，就有些难以区分了，甚至有些恐怕连太上皇和义忠亲王自己都说不清楚。”
    “那倒也是，见风使舵之辈甚多，若是义忠亲王看好，兴许就倒向义忠亲王了，如果形势不妙，反水背后一刀也很正常，但是平常里还是要和义忠亲王保持着往来，甚至也还要给义忠亲王上供，但没准儿也和皇上那边有联系吧，……”
    冯紫英的话让林如海忍不住点头，此子把这等关系倒是看得很透。
    “不过紫英，你此番来，倒是不必太过于拘泥于这些，你是代表朝廷而来，而非某一人，所以无论是谁，义忠亲王也好，太上皇也好，都难以说个什么。”
    林如海还以为冯紫英担心他自己此番来江南的开海事务，宽慰着对方道。
    冯紫英何曾担心过自己的事情，他根本就没有在意过这一点。
    即便是没有林如海的这些资源，他也有把握实现自己的目标，当然，有林如海提供的这些资源，他可以更高效更圆满的达到目的。
    “叔父，小侄自己这边的事儿还是有些把握的，但是您说大姑娘省亲，要建园子的事儿，您怎么看？”
    冯紫英的话让林如海又陷入了纠结。
    说实话，贾元春突兀地入仁寿宫时，他就有些惊讶于贾赦贾政是怎么考虑的，但后来才找到这是太妃钦定，直接把元春招入了仁寿宫，当时他就觉得有些不太对劲儿。
    按照惯例武勋女子入宫为女史，最迟十八岁就该出宫了，但又被召入仁寿宫，明显就不一样了。
    但是人家伯父和父亲都没有任何反应，还有王子腾这个亲舅舅也是没有发声，林如海自然也只能观望。
    直到元春被封凤藻宫贤德妃，林如海才回过味来。
    这应该是太妃的主意，缓和太上皇和皇上之间的关系，顺带帮皇上安抚武勋，甚至那位吴贵妃恐怕才是关键。
    贾元春就显得有些分量不足了。
    吴天德虽然不是武勋中四王八公十二侯中人物，但是其父却是天平帝时候跟随北征鞑靼过的悍将，后被封为威勇伯。
    吴天德本人倒是没多大本事，挂着龙禁尉的指挥同知虚衔，但是其妹婿乃是神机营副将，其外甥则是勇士营的副指挥使，也是坐营官。
    还有两位贵妃的情况林如海不太清楚，但是林如海却是知晓这位皇上性子的，恐怕有此动作必定有深意，只是贾元春何德何能能让永隆帝封妃？
    是因为其舅王子腾？
    林如海不确定。
    自己本来是问这小子的，倒没想到这小子反问起自己来了，林如海瞪了对方一眼，“紫英，这个问题可是愚叔先问你的。”
    “叔父刚才都说了那么多了，大姑娘入宫，嗯，现在更是封了贵妃，也说其他贵妃也要省亲，也要建园子，论理似乎也该，好歹也是国公府，不能被人笑话，但是这四处拉债借账的来做这事儿，合适不合适？建了这样一个园子，大姑娘回来就住一宿，这么大阵仗，划算么？”
    冯紫英反问。
    林如海暗叹，“紫英，这不是合适不合适，划算不划算的事儿，你赦世伯和政世叔，恐怕也别无选择吧。宫里传旨，贵妃省亲，意义重大，换了是你，能无动于衷？”
    “那大姑娘的意思呢？”冯紫英也一样叹气。
    自己看得再清，但未必人家也能如此。
    换了自己处于贾赦贾政位置上，恐怕也是欣喜若狂，能讨好皇上，又为自家女儿日后在宫中地位增光添彩，甚至还能福泽宝玉，何乐而不为？
    光是宝玉成为国舅爷这层原因就足以让贾家不惜一切代价也得要把场面撑足啊。
    “大姑娘怎么可能就这种事情说话？”林如海好笑，“行了，愚叔看问你这事儿也是问道于盲，愚叔知道了。”
    “那叔父打算怎么办呢？”冯紫英也不怕林如海误会。
    林如海当然也不会误会，坦然道：“借肯定是要借的，好歹也是这层关系，大姑娘那边的面子也不能丢，但是三五十万两愚叔哪里拿得出？愚叔打算把苏州那边老宅和一些铺子卖掉，扬州这边愚叔也有些产业，日后怕是都用不上了，除了留给妙玉一份外，都处理了，便是替玉儿舅舅他们凑上十来万两银子吧。”
    十来万两银子，冯紫英点点头，差不多，他也估计林如海愿意借给贾家的数目就是这个数，对贾家那边也是一个交待，还不还估计林如海都不会在意了，应该还替黛玉和妙玉留了足够的嫁妆。
    “只怕贾家那边可能会有些失望吧？”升米恩斗米仇这话不适合贾家和林家，贾家应该是知晓林家的家当的，十来万两银子在外人看来已经足够骇人了，但是对要建造一个大观园还远远不够。
    “唔，肯定不会十分满意，但是贾家也还有一些别的门路，终归是要拿出一份体面的。”林如海并不太在意，他林如海并走到今日这一步没有依靠贾家，再说一句不太客气的话，并不欠贾家多少，就算是黛玉在贾家要呆几年，那十几万两银子也是绰绰有余了，住皇宫都够了。
    又看了冯紫英一眼，林如海脸色有些古怪，“紫英，你们冯家和贾家关系也不错，没准儿也会向你借点儿呢。”
    冯紫英还真没想到这一点，林如海这么一提醒，觉得还真有这种可能，若是其他事情贾家也许不好意思开这个口，但现在是为贵妃省亲建园子，没准儿就敢开这个口了。
    “那可只有说一声抱歉了，家里那点儿老底子都投到银庄里去了，忠顺王爷都能身先士卒，冯家好像也不能后人啊。”
    冯紫英摊摊手，“剩下就只有一些庄子和铺子了，总不能不留点儿养家糊口吧？小侄未来几年花销可不小呢。”
    林如海笑了起来，冯紫英的理由倒是很充分，但有些人情世故却是未必能躲得过去。
    “紫英，有些事情，不要过于功利，你日后日子还长，亲朋故旧，都免不了，若是给人留下过于功利而欠缺一些人情味儿的印象话，未必是好事。”林如海看了冯紫英一眼，“愚叔知道你是一个胸怀大志的人，也有自己的想法和目标，但你也需要一步一步来，你还有充裕的时间。”
    冯紫英明白林如海的好意，只是这和贾家过于黏糊，始终让他有些担心，只是要娶黛玉和宝钗的话，好像还真有点儿绕不过去贾家，也幸亏这二女都不算是贾家人，只是旁亲而已。
    “小侄明白。”冯紫英赶紧点头应是。
    “嗯，纵然有些事情满足不了，但也须得要处理稳妥，莫要弄得心生怨恨，反为不美了。”林如海叮嘱道。
    看样子这贾家是真的打算要找自己家借银子了？
    冯紫英有些好笑，也幸亏自己在扬州，估计贾家还不至于直接找上门，他们和自己老娘可不太熟。
    不过回想起贾琏当时和自己说这事儿的古怪表情，还真有可能。
    虽然没提这事儿，但是不是在林家这边借不到足够的银子，就会向自己开口了呢？