    “连公！”
    王九玉终于见到了久候不至的人，连忙带着随从上前行礼。
    “有劳九玉久等了。”一行七八人，除了为首一位外，王九玉看到还有另外两位鲜有露面的人物，赶紧见礼：“朱公，林公，你们二位也来了。”
    “这等大事，不亲自来一趟，如何放得下心，连兄这几日连睡觉都在梦着东番之事，你在信中说那小冯修撰对那东番紧邻澎湖海岸之地十分熟悉，可是当真？”
    魁伟男子没等当先连姓男子说话，就已经迫不及待地问起来了。
    虽然对自己这位同伴如此心急火燎般的举动有些不满意，连姓男子和林姓男子都忍不住皱眉，但是这问题的确困扰他们太久，所以他们也急欲知晓此事详细，所以也就没有作声。
    盖因这个情况可以说放眼整个大周知晓之人不超过巴掌之数，为何这位小冯修撰却能知晓，而且这王九玉还说对方知之甚详，这就有些让人难以置信了。
    见连、林二人也是脸上露出关注的神色，王九玉也知道此事若是不能释疑，只怕这几人是要寝食难安的。
    “连公，朱公，林公，此事九玉自然不敢打诳言。”王九玉一边示意三人跟随自己而走，几辆马车早已经在码头上外边儿等候，三人也不嫌拥挤，自顾自地跟着王九玉上了车，显然是要尽早获得答案。
    一上车坐定，朱姓男子便催促着王九玉回答先前问题。
    “……，那小冯修撰没等九玉说完，便径直问道九玉是否想要拓垦东番，九玉说自己对拓垦并无擅长，他便一琢磨就问九玉是否打东番盐务的主意，这事儿九玉本来就没打算瞒着，正欲说话，他便又说东番现在还处于待开发阶段，盐务意义不大，然后就问九玉是否看上了东番盐场，……”
    连姓男子脸色微动，“此子倒也机敏，可是如何会知晓盐场位置？”
    “连公且听我说，没等九玉回答，他便直接了当地道，那右岸盐场乃是大周一等一的盐场，远胜于两淮盐场，甚至比长芦盐场条件更好，提到了地势低平，说冬日里日照好，气温高，还有那海水中的盐分高等等，……，许多连九玉都未曾知晓的情况脱口而出，显然是早就熟知这等情况，……”
    三人都是面面相觑。
    这许多情况连王九玉也不知道，王九月也就知道一个大概方位，这等本是盐场中的核心奥秘，王九玉一个盐枭头子，那里会有这等本事了解？
    显然这不是对方在撒谎或者夸大其词了，而是那小冯修撰真的对右岸盐场情况十分了解了，像海水盐分高这等情况，就是自己几人也不知道，但现在居然就有些相信了。
    待到王九玉说完时，三人也已经抵达了王九玉安排的落脚处。
    下车进屋，来不及歇息，四人便又合在一处，仔细计议。
    “看来这位小冯修撰是真的知晓这等情形了，我等若是想要在其面前耍花招，只怕反而会在其心目中留下一个不佳印象，倒是需要好生斟酌一番，如何从其手中获得这份机会。”
    “连兄说得是，只是他如何知晓这份情况，倒是让人好奇。”朱姓男子脸上露出赞同之色，“那龙游和江右安福商人虽然对拓垦颇有经验，但他们也从未打过东番的主意啊，这却如何就能知晓西岸盐场的情况？便是当地周边山民也不可能有这般见识才对。”
    “连兄，朱兄，小弟倒是打听到一个消息，或许与此有关。”那位林姓男子忍不住插话道。
    “哦？林兄请说。”连姓男子点头。
    “小弟听说这位小冯修撰在京师中提出开海之略之后便一力主张要把东番纳入开海之略中，据说朝中几位重臣还不太认可，但这一位据说是一个不达目的不罢休的性子，便在京师城中四处寻觅了解东番情形之人，莫不是因此而得到了东番情况？”
    连姓男子微微颔首，突然想起什么似的，“林兄，那沈有容莫不是现在就在京中？”
    林姓男子也笑了起来，“连兄也怀疑是沈有容向小冯修撰透露了此情形？可是沈有容也只在澎湖上和红毛番打过一仗，如何知晓右岸盐场情况？再说了，沈有容一介武夫，哪里能明白这盐场的奥秘，海水盐分，盐场地势，光照日头，四季风向，这等情形非我等熟知此行者，如何能明白？”
    连姓男子和朱姓男子乃至王九玉自然都是知道沈有容的，王九玉更是熟悉，但要说沈有容懂晒盐制盐，自然无人相信。
    思考了半晌，还是连姓男子拿定主意：“诸位，此事不宜再拖，不管小冯修撰是如何知晓此情的，到时候不妨一问，他若是愿意说，当然好，不愿意说，也不要紧，咱们关键是要拿下这右岸盐场的营生，这或许关系到咱们这几家人一辈子，不，今后几代的富贵荣华！尤其是九玉所言若是这位小冯修撰真有意将整个右岸盐场从制盐晒盐到贩卖尽皆交给我等，那我等几家人便是将这阖家老小几百条命交给他也值了！”
    这连姓男子斩钉截铁的一番话，让其他几人都是全身剧震。
    但是转念一想，这本来就是赌上身家性命和几代富贵捆绑在一起的豪赌，又有什么区别？
    大周各省盐场哪一个不是官府把持，如何轮得到你私人商贾来经营？便是盐商那也是须得要过几道关方能拿到盐。
    即便如此扬州盐商富甲天下之名也是无人不知，他们几家人在福建虽然称得上士绅望族，但是若是论富贵，却也和这些动辄能拿得出上百万两现银来的扬州盐商相比差了两个级数。
    若是那小冯修撰真有意要把此等营生交给扬州盐商，那是根本轮不到这几家人的。
    而对方如此做，显然是不太满意扬州这些盐商，而这恰恰是自家几家人的机会。
    倒是那位林姓男子要冷静一些，“连兄，我等自然是愿意搏这一把富贵的，就怕小冯修撰未必信得过我等有此能力啊。”
    连姓男子一凛，这一位林火生素来在几家人中以眼界不俗智计过人著称，这也是他极为推崇对方的原因，对方这般说，恐怕也是有其原委的。
    “林兄有何高见，不妨说出来让大家一议。”
    林姓男子也知道现在不是客气的时候，点点头道：“小弟仔细琢磨过小冯修撰为何会选择与我等合作，不妨几个原因，第一，我等对制盐晒盐有一些精专；第二，我等家乡紧邻右岸盐场，手中也有船只，便于来往两岸；第三，那右岸盐场开拓，免不了要大量人力，还要和山民纷争，我等有人有力，……”
    几人都是点头。
    “但我等也有短板，第一，朝中官府虽有些人脉，但远无法和扬州这些盐商比；第二，我等没有贩卖市场渠道，若是单靠九玉这边，那盐场开拓出来所产之盐只怕十停里都卖不出一停。”
    这番话倒是说到点子上了。
    “林兄，那依你之见？”朱姓魁伟男子忍不住了。
    “小弟也无更好的见地，只能提出这等情形供大家参考，连兄乃是此行之首，以小弟之见，和小冯修撰面谈时，我等固然可以插话询问，但若是到拿主意拍板之时，便只需听连兄一人一言而决，若是那小冯修撰提出一些其他要求，一切以连兄判断为准，便可直接应允下来。”
    林火生这番话倒是让连文庄对其更高看了几分。
    虽然认识也有十几年了，但是各家也都有各自的门道，却因为就贩盐营生一事牵连在一起。
    之前尚不太重视，一直到王九玉的这封信才让几家意识到原来不过是一些试探性的想法，居然可能梦想成真，甚至比梦想的还要美妙，所以三家人才会迅速形成了统一意见。
    连冯紫英都没想到这一次谈话会如此顺利。
    之前他还以为和王九玉背后的人免不了要有一番讨价还价，但是对方表现出来的谦卑和实诚，让他都觉得惊讶。
    在商言商，无奸不商，这是刻在他脑海中根深蒂固的印象，但这几人的态度却是完全不一样。
    几乎是全盘接受了自己的建议，甚至包括让他们吸纳一二盐商进来，组成开发联合体，对方也只是略微一商议之后就同意了，当然开发的主导力量仍然是他们。
    冯紫英的确没想到自己记忆中布袋盐场的相关印象知识会给对方带来这么大的震动和影响。
    原本以为是独家奥秘，甚至可以用来欺哄所有人的，突然发现一个比自己更牛掌握资源更强的人居然对此了解比自己更深，这种降维打击的确太伤人了。
    对于他们来说，能够寻求一个比较圆满的妥协合作方案就是最好的了，毕竟这样庞大一个盐场，不是哪一家能够吃得下来的，而且前期投入一样会是极其巨大的，如果有不占开发主导权的合作者来分摊，当然不是坏事。