    中书科公廨位于内阁公廨外侧的一条横巷，几株大榆树立在巷口，略显萧索。
    胡同和隔着一条东长安街的翰林院不一样，中书科和文渊阁是紧密相连的，直线距离也不过就是三十丈。
    原来这里不过是一个门可罗雀的清闲所在，但是这一个多两个月来，这里一下子从无人问津变成了车水马龙络绎不绝的去处。
    光是看看在这衙门外候着的马车、大轿就能知道这里是今非昔比，健马打着响鼻，轿夫们抄着手，三三两两说着闲话，偶尔遇上几个熟人，吆喝着圈在一块儿显摆几句这几日的风光。
    连带着胡同周围都感觉不一样了，麻雀一跃成凤凰了。
    官应震走马上任的第一日便彻底整饬了整个中书科，原来的中书舍人们被赶到了这两排平房的一隅，愿来就来，不来最好。
    而整个东西厢房都被官应震不断以借调的方式拉来的人给慢慢充实起来了，而且还在不断的壮大。
    练国事踏进正厅外边的院子，就听见了官应震低沉浑厚的声音正在说着什么人。
    “都想去，去了能干什么？添乱，还是打秋风？做梦！本官还不知道这帮人，成事不行，败事有余，中书科的名声就是这么坏下去的，原来几时见过他们这么积极？现在可好，给他们一间屋子，都能屁颠屁颠儿挤在一块儿，从早到晚都不肯离开，打听到一个消息都能出去卖个好价钱，真是出息！什么叫虎父犬子，这些人就是！”
    没敢进门，练国事绕了一圈，看见那边方震孺正在缩头缩脑地往这边打量，赶紧小跑过去。
    “孩未兄，今儿个大人怎么了？又谁把他惹到了？”
    “还能又谁？还不是那帮中书舍人呗，脸皮可真够厚，不知道从哪里探听到紫英在扬州那边忙不过来，来信要求去人帮忙，这下子一下都忙乎起来了，各种关系都动了起来，听说连方阁老都受不了，给大人递了话，还有忠顺亲王前日也请大人过府一叙，估计是大人没反应过来，去赴了宴，所以场面上有点儿难看吧。”
    方震孺也是躲在外边不敢进去，几年青檀书院的生涯，大家都明白几位山长掌院的性子。
    齐永泰性格方正刚硬，遇见不对就要批评人，但是鲜有发怒，都是就事论事，也不会牵连人。
    官应震做事精细沉稳，善于隐忍，一般事情少有批评人，但是一旦批评人了，那就是要把你批个够，谁要撞上去，也绝对不会有好果子吃。
    所以遇上这等时候，最好的办法是避一避风头，等到对方气消了再去。
    “紫英又来信了？”
    练国事也有些遗憾，本来自己可以和冯紫英一起南下的，若真是那样，能实实在在做些事情，心情何等愉悦？
    现在这科里边虽然也忙得不亦乐乎，但是主要还是建章立制，叠床架屋的活儿，要不就是和户部和工部和兵部那边扯皮斗嘴，划分职责，这等事情，便是来一个秀才举人也能上手，只是这等话练国事也不敢向官应震抱怨。
    “那不是怎么地？这都是第三封还是第四封了吧？紫英一个人在扬州肯定累得够呛，又没有能可靠可信的能搭上手的人可用，肯定要抱怨了，之前不是想把君豫你拉去么？”
    方震孺也有些羡慕冯紫英和练国事的交情，若非官应震挡了一挡，练国事现在也是在扬州城里和冯紫英一样意气风发了。
    现在整个科里边的人都是人心浮动，一个个心浮气躁。
    冯紫英信中谈到已经基本敲定了特许金的事情，据说超过总计可能要超过一百万两。
    这消息传到户部、内阁和皇上那里，立即引起了一阵震动。
    户部那边都不敢相信，认为有些夸大其词了，原本以为有八十万两银子就满足了，没想到多了足足两成多，立即就想要派人南下扬州核实，甚至有意要接手，由他们来具体经办。
    这立即引起了中书科这边的警惕。
    官应震坚决反对，据说与户部尚书郑继芝发生了激烈的争吵，二人从户部公廨吵到内阁那里，互不相让。
    两人都是湖广人，甚至是关系密切的同僚，一个是户部尚书，一个是户部右侍郎掌中书科事，但这个时候却是半点都不客气，就差吹胡子瞪眼老拳相向了。
    “怎么，孩未，你也想去？”练国事笑着道：“你可是南直人，要想去，就得看大人能不能法外开恩了，你和鹿友都难啊。”
    官应震已经透露出风声来，肯定会安排有人南下去协助冯紫英，尤其是在面临未来户部和工部都有可能要想插手开海事务的时候，自然要把中书科的基本盘给守好。
    好不容易看到冯紫英南下开辟出一片天地，若是被外人给捡了落地桃子，那他官应震就要成罪人了。
    不过谁去谁留却是不好安排，但开海事务涉及到江南士绅商贾利益极大，所以以官应震的意思是肯定不会让涉及利益较深的江南士人参与的，以免授人以柄，也避免自己这些学生被卷进去误了前程。
    方震孺是寿县人，吴甡是兴化人，都属于南直隶，想要去就难了。
    “那也未必。”方震孺不以为然，“大人手底下就咱们几个人，而现在紫英在那边连连求援，一两个人怕是不够，总得要多去两人搭手才是，你是大人助手怕是离不得的，就剩下我和鹿友、梦章、克繇、青菜几个人，我们不去，谁能去？”
    方震孺的话并非没有道理，虽然从户部和工部也过来了几个主事，但是一来不熟悉，二来官应震也还信不过这些人，自然不可能将这些人放到江南去，要去也只能是自己几个人中去。
    “且看大人如何安排吧。”练国事也很希望去一趟扬州，一直呆在翰林院和中书科这等不是动嘴就是动笔的部门里，接触不到外界更多的东西，始终让他觉得有些气闷。
    二人正说着，就看见贺逢圣和范景文两人也是缩头缩脑的溜了过来，见二人躲在这里，都是心领神会的一笑。
    “梦章，克繇，你们俩也是来躲骂？”练国事笑着问。
    “我们可比不得青菜和鹿友头铁，他们俩是想去扬州想疯了，听说昨日大人又收到紫英的来信，说起了东番拓垦之事，而且还谈到了东番靠近澎湖的右岸之地可辟为盐场，能为朝廷谋划百万之银，十年后能为朝廷多征百万石粮食，……”
    “什么？！”练国事和方震孺同时震惊出声，“什么时候的事情，不是说只是拓垦东番，要十年方能建功么？怎么又有盐场之事出来了？哪来这一出啊？”
    “君豫兄，你那是哪年的老黄历了？这封信是紫英才用急递传回来的，昨晚大人才收到，彻夜未眠，便去找几位阁老商议，没想到今日一大早便有人得了消息，据说连太上皇那边都惊动了，一大早就有人来，首辅大人昨晚半夜归家都还有人守在府门上呢。”
    范景文话语里不无炫耀，“昨晚我和梦章走得晚一点儿，正好赶上了，大人只是随口说了几句，然后就连夜去了首辅大人那里，估计文渊阁昨晚就是灯火通明了，又连夜进了宫，……”
    “那大人也没说今日休息一日，这么一大早就来发脾气？”方震孺咂摸着嘴，“不过若真的是一个东番之盐都能为朝廷收获百万银两，那真的是于国于民都是善莫大焉啊。”
    “那不是怎么地？兵部柴大人这两日奔走于户部和咱们这边，就是为西疆那边的粮饷一事，没见着他嘴巴皮子都起了几个大泡？那都是急的，户部空银库空如也，军情似火，怎么办？”贺逢圣也是扼腕不已，“也幸亏紫英这封信回来，不过也不知道紫英这信里所说究竟有多少可靠，什么时候能到手，真想一步赶到扬州，了解一下究竟进展如何了。”
    练国事是这几个同学中对冯紫英最具信心的，沉稳地道：“紫英素来言不轻发他既然敢说百万银子，那便有百万银子，但就怕拖上三五个月才能有，只怕兵部那边就坐蜡了。”
    “还是应该和大人建议，紫英一个人在扬州，三头六臂也忙不过来，多几个人去帮他，起码一些琐碎细枝末节事儿我们可以做起来，许多事情也能办得更快更好一些。”方震孺也忍不住插话。
    几个人心思都一致，眼见得冯紫英在扬州不断扬名立威，自己几个人却还在这里憋屈，实在是难以忍受。
    几个人目光都落在练国事身上，饶是练国事沉稳过人，也有些按捺不住了，“待会儿咱们就去和大人说说，总不能白白让这等功劳为外人所乘才是。”
    “对，紫英做事拍板决策，咱们没啥经验，但起码比别人更知根知底吧？他的心思咱们也更了解，如他所说，执行力总没问题吧？”范景文是最急切的，他是北人，如果要去，他希望最大，“紫英一马当先，咱们跟附骥尾总行吧？”