    把一干想要趁机沾点儿荤腥的中书舍人们骂得抱头鼠窜之后，官应震这才吐出一口浊气。
    想想这些如蚊蝇一般挥之不去的小人，官应震原本很好的心情就被破坏了许多，但丢开这些烦扰，中书科开局情形之好，还是让官应震十分振奋。
    让冯紫英下扬州这一出还是下对了。
    之前冯紫英一直希望让练国事跟他一块儿下扬州，练国事甚至主动表示愿意协助冯紫英，甘当副手，但是官应震还是以中书科相当于推倒重来需要一个得力助手为由，拒绝了这个意见，把练国事留了下来。
    之所以如此，什么需要练国事当助手都是表面原因，官应震知道冯紫英的创造力，不希望他受到约束。
    哪怕练国事态度明确的愿意当助手，但是毕竟练国事是冯紫英的师兄，而且还比冯紫英更早成为翰林院修撰，如果练国事提出不同意见，冯紫英多少也要尊重一二，否则难免心生嫌隙，影响二人感情和日后的工作。
    练国事的性格官应震是了解的，沉稳大度，应对能力和执行力都很强，但是在开创性和突破性上却稍显不足，应该说和冯紫英是形成了十分默契的互补，但什么时候让他们搭档，却是需要把握好火候。
    现在就是时候了。
    冯紫英已经在这帮同学们心目中充分树立起了威信，如果说西疆平叛让冯紫英在军务上确立起了自己的话语权，那么这一回开海事务就是让冯紫英充分夯实了在户部、工部这些事务方面的影响力。
    一个超过户部最好预计两成的特许金收益，再来一个如神来之笔的东番盐务收入，简直要让整个户部和内阁乃至皇上都欣喜若狂了。
    若是冯紫英在信中所言不虚，光凭这两出，冯紫英就算是在江南捅出天大的事情来，朝廷都得要替他兜底。
    谁能轻轻松松在一两个月内替朝廷弄回来二百万两银子，那他就该是朝廷的功臣，只要不是造反大逆之罪，朝廷都得要想办法替他掖着。
    而冯紫英在信中透露出来的种种信息应该还不止于此，这才是让内阁诸公和官应震心动不已的，要知道这开海债券还没提到呢，再不济五十万两总该还有吧？
    银庄的事情，官应震暂时没考虑，毕竟那是募股放贷，朝廷现在需要的是白花花实打实拿来就能用的银子，开海债券虽然也名义上是借贷，但是那是以海税为抵押的，实在不济市舶司那边把每年海税收入交给这些商人，丰俭由人，但这笔债券所得却是朝廷实打实的收入。
    如此丰厚的收入却能让冯紫英在一两个月时间里办下来一个大概，简直比朝廷以前搞那种捐输快捷十倍不说，而且还没有种种后遗症，这份功绩足以让冯紫英傲立于此科进士们的榜首了。
    便是练国事、杨嗣昌、黄尊素这些从不服人的学子，也一样得承认冯紫英已经领先于他们一个台阶了。
    现在再让练国事、范景文他们去扬州帮衬冯紫英，他们也就能自觉摆正态度，听从冯紫英的安排了，而且这一两个月里冯紫英也应该把相关事务梳理出一个大概来，也正好这些同学们去能够协助来处理。
    想到这里官应震就心情大畅，之前遭遇的种种烦扰带来的不爽都消散了许多。
    不过消散了许多不代表就没有了，连已经隐身许久的太上皇都忍不住派人来插手，这让官应震很是愤懑。
    但愤懑归愤懑，就在庙堂里挣扎奔波的官应震自然很清楚这一位的能耐，隐忍是基本能力，他还没有资格直接和太上皇对上。
    如果不想自己的户部右侍郎兼掌中书科事的官途就此终结，他还得要和颜悦色的陪着对方周旋，便是叶向高和齐永泰都很隐晦的提醒他便要触怒对方。
    看来东番盐务的确让很多人都眼红了，但东番拓垦却是没有几个人愿意多看一眼，想到这里官应震也忍不住摇头。
    看见练国事、方震孺几人鱼贯而入，官应震自然知晓这几个家伙打的是什么主意。
    不过还得要好好敲打一下这帮家伙，让他们先把傲气给打掉，去了下边做事，就没有在中书科里那么随意了，一言一行代表朝廷，莫要失了朝廷颜面。
    *******
    柴恪兴冲冲地冲入户部公廨时，郑继芝忙不迭地想要躲出去，只是却那里来得及。
    被柴恪堵在了屋里，郑继芝索性就装死，闭着眼睛坐在官帽椅里一言不发，听凭柴恪在那里滔滔不绝。
    “伯孝兄，你今个儿就是在这里装一天，我也得陪着，别以为用这般模样就像蒙混过关，这户部银库的银子不是你郑继芝一个人的，也不是你户部一家的，这是朝廷的，甭以为掌着钱袋子就可以为所欲为，……”
    郑继芝忍不住了，睁开眼，“子舒，说话客气一些，莫要凭空污人清白，我郑伯孝仰不负天，俯不怍人，你这般毁人清誉，未免太过了吧？那是朝廷的银子，可是光凭冯紫英两封信，你就要户部马上替你分派，天下有这样的事情么？你就不怕江南那边儿突然有个闪失，届时你兵部对西疆那边失言，惹来事端？”
    “哼，伯孝兄，你少用这等语言来推诿我，江南那边银子能不能准时回来我心里有数，你只需要户部这边替我安排好，我还不知道你打什么主意，这等缓兵之计少用在我身上来，李三才那里要用钱，我这里就不用了？别以为昨儿个李三才登你府上我不知道，……”
    郑继芝也是大怒，这京师城里真的是没秘密可言了，这龙禁尉在自己府里有眼线他当然知道，他无所谓，但是柴恪是怎么知道李三才登了自己门？
    “子舒，你该知道漕运不可不保，高家堰那边已经到了必须要整修的时候了，另外这几年黄河几乎年年决口，若是再不修，李三才担心要出大乱子了。”郑继芝神色严肃，“这也是进卿、乘风他们的一致意见，不是我一人如此态度。”
    “那西疆粮饷补给就是不补了？”柴恪脸色也阴了下来，语气也不再客气。
    “不是不补，而是要暂时缓一下，漕运和黄河不趁着现在枯水期修缮，再拖两个月雨季来了，就来不及了。”郑继芝叹了一口气。
    “我何尝不知道西疆那边也难，但是馍馍就这么大一块，就看紫英那边的银子能不能尽快到位吧，你不是对冯紫英信任有加么？没准儿他还能给我们带来一些惊喜呢，官东鲜前几日里来和我吵闹，我不就是想派一二吏员去帮一下冯紫英，他就像母鸡护崽子一样，总觉得户部要分他中书科的权力了，那行，你去催催官东鲜，只要银子能马上回来，我自然替你安排。”
    柴恪被堵得哑口无言，但他也知道人家说得是正理儿，现在是枯水期，不赶紧动起来，雨季来了，一旦黄河决口，那又是天大的麻烦。
    只是在其位谋其政，自己是兵部侍郎，当然管不到工部的事儿，李三才的死活也与他无关。
    这西疆的补给上不去，沙州和哈密就要出问题，这就是自己的责任了。
    那边王子腾和牛继宗还成日里找张景秋吵闹，要求加快宣大那边的补给保障，登莱的船行建设，想到这些柴恪都大为头疼。
    说来说去都是为了这银子，都盯着这银子，可哪里变得出那么多银子来？
    冯紫英恐怕都不知道他那里银子还没谈妥，这朝廷里早已经就瓜分殆尽，甚至还不够了吧？
    看样子还得要去找一下子官应震，算来算去，郑继芝，自己，加上官应震，都是湖广人，现在却弄得像个乌眼鸡一样互不相让，也不怕外人笑话。
    想到这里，柴恪便按下心思，径自出门奔中书科公廨而来。
    *********
    “咱们看样子还得要靠自己，张景秋现在一门心思顾着辽东，李成梁现在撂挑子了，谁去接任现在都还没有一个人选，内阁那边也是焦头烂额，如果内阁和户部不拿出一个妥善的应对来，估计谁都不愿意去辽东了。”
    王子腾好整以暇的靠坐在椅中，悠闲自得地抿了一口茶。
    “哼，子腾兄，你倒是自在啊，我这边可等不起，蓟辽总督谁愿去谁去，那些文官们不是一个个自视甚高么？那他们去呗，看看这边地是不是那么好守，仗是不是靠嘴皮子就能打赢的？反正我不去，宣大这边都是一副烂摊子，子腾兄，你可真的是不厚道啊。”
    牛继宗脸色阴沉得吓人，但王子腾却不在乎。
    “继宗兄，别那么说，我从京营到宣大就那样，指望我一两年就能把宣大那么多窟窿补上，我没那么大本事，再说了，宁夏叛乱，山西和大同两镇都出了兵，这窟窿不该算到我头上吧？你该去找柴恪才对，他不是右侍郎兼三边总督么？这是再替他打仗啊。”