    王子腾的振振有词让牛继宗更是恼怒，但却又不得不承认对方所言有一定道理。
    山西和大同两镇平叛胜利，粮饷尚欠，奖励未到，这下边已经开始闹起来了，他这个宣大总督当时不在位，立功没他份儿，现在去讨要粮饷奖励却成了他肩上的责任，这份委屈哪里说理去？
    “子腾兄，咱们现在都是一条船上的人，你去登莱也不好过吧？”牛继宗阴沉沉地道：“一个空架子的总督府，有什么？银子不到位，你能干啥？水师舰队，说得简单，谁来替你建？水师的人呢？张景秋给你纸上画饼，空口许愿，什么时候能落到实处？没有银子，一切都是空谈。”
    “继宗兄，登莱当然不好过，但奈何我们有其他选择么？”王子腾冷笑，“太上皇现在和皇上究竟怎么样，咱们都是雾里看花，看不明白了，不过义忠亲王那边儿，你我敢轻易去押注么？”
    见王子腾挑明，牛继宗也脸色冷峻：“那你怎么考虑的？”
    “简单，咱们看好自己这一亩三分地，京营那边，既然太上皇把你我都挪了出来，我想以他老人家的老谋深算，不会算不到有些东西，陈继先会站在哪一边儿，不是你我能猜得到的，但不管如何，咱们得把自己的事儿给办好，你说是不是？宣府兵你得抓牢了，我么，登莱到德州这一线我自然也要好生梳理一下，至于水师舰队，呵呵，那是哪年的事情了？但银子总得要给我吧？”
    牛继宗心中一凛，原来这厮是打的这个主意，难怪跳得这么起劲儿，不过这厮的话倒是有些道理，不抓牢手底下的兵，你就想待价而沽都没资格。
    “别把张景秋想得那么简单，我们能琢磨到的事儿，他也一样能想到，他现在不就是找各种理由来推诿我们俩的需求么？辽东，西疆，没准儿你看吧，冯唐若是接替三边总督，肯定也会加入进来，而且有柴恪的支持，又得要骑在我们头上了。”王子腾脸色也不太好看了。
    “那咱们得抓紧了。”牛继宗见王子腾不想谈太上皇的事儿，他也一样。
    太上皇心思现在是越发猜不透了，而且现在深居浅出，不太愿意见外人，可义忠亲王却是越发活跃，而且太妃似乎也时不时被卷进来，弄得大家都有些搞不明白究竟是怎么回事儿了，皇上那边却是按兵不动冷眼旁观，让一帮人现在心里都是忐忑不安。
    “唔，还是那句老话，得把银子抓到手，咱们许多事情才能做下去，才能把主动权掌握在我们自己手中。”王子腾冷哼了一声，“张景秋大话说了一箩筐，只要户部那边有银子，肯定优先考虑我们，郑继芝这个老东西油盐不进，一推三千里，就是没银子，……”
    “冯紫英不是去江南大有收获么？”牛继宗搓揉着下颌，目光微动，“户部现在是耍赖，到处都要钱，户部觉得兵部这个窟窿一时间填补不起，所以干脆就要破罐子破摔，没准儿就成了会哭的孩子有奶吃，谁闹腾得起就给点儿糊弄着，工部李三才那边据说是叶向高亲自打了招呼，齐永泰也大力支持，郑继芝承诺江南银子一回来，先要拨付八十万两解决漕运修补和黄河大堤，……”
    “八十万两？”王子腾忍不住咧了一下嘴，“郑继芝这头老狗可真的是舍得啊，我找他两次，连二十万两都没答应，说顶多等到银子回来，先拨付十万两。”
    “京营里边也闹得起，仇士本的神枢营据说皇上亲自给郑继芝发了话，也要先解决十万两，……”牛继宗淡淡地道：“五军营那边还没动静，但听说太上皇直接安排内侍找了叶向高和官应震，……”
    王子腾悚然一惊，“这不合规矩吧？皇上那边……”
    “哼哼，这年头不合规矩的事儿还少了？”牛继宗不屑一顾，“五军营才是太上皇的心头肉啊，可是陈继先怎么想呢？皇上又怎么想呢？”
    京营三大营，五军营是绝对主力，但是神枢营和神机营也不弱，现在京营节度使空悬，陈道先以五军营大将暂代掌京营事务，但是陈道先能不能驾驭控制得住神枢营和神机营真的不好说。
    起码神枢营执掌营务的左副将仇士本是绝对不会听从陈道先的，恐怕除了皇上，他谁的话都不会听，尤其是和这帮武勋们更是早就恩断义绝，否则皇上也不会把他放在这个位置上来。
    王子腾沉吟不语。
    这京师城内外的局面是扑朔迷离，连他这个自认为是能看清楚许多的人现在都有些迷离了。
    京营是他经营多年的老巢，但是现在经历了牛继宗和陈道先之后，自己还能控制影响多少，王子腾觉得恐怕自己原来的把握也要打个折扣了。
    甩了甩头，王子腾抛开一些不切实际的想法，“继宗兄，咱们两边都有着内阁的钧旨，本来就该拿，没银子的时候张景秋和郑继芝可以糊弄咱们，但若是让我们抓住真凭实据，那多少也得给咱们匀点儿，我有消息，冯紫英在江南那边收获不小，我们把官应震盯牢，一旦有眉目，就得要先下手为强了。”
    “江南那边冯紫英真的收获很大？”牛继宗精神一振，脸色也少有的转晴，“消息可靠？”
    “可靠。”王子腾点点头，“东番盐务据说收入就要过百万，但具体情况如何，却无人知晓，只有冯紫英一人才清楚，就连那封信官应震视若拱璧，只有内阁几位和皇上才知道一二，连郑继芝和张景秋都只知道此事，具体情况却不知道。”
    牛继宗咂了咂嘴，饶有深意地道：“子腾兄，冯紫英不是和贾家过从甚密么？就没有考虑联姻？他现在可是红得发紫，但也的确有能耐，若是能拉入咱们阵营，……”
    “哼，继宗兄何不招其为婿？”王子腾哼了一声，“贾家哪里还有合适女儿？”
    “可惜，可惜，……”牛继宗皮笑肉不笑地道：“恩侯和存周不是都有庶出女儿么？贾敬不是也有一女，嫁一个与其为妾，也未尝不可吧？”
    王子腾微微色变，“那如何能行？岂不是有辱门风？贾家好歹也是国公之家，大姑娘还是贵妃，……”
    “子腾，你我二人在这里就不用说些无用之话了，庶出女而已，若是我有年龄合适的庶出女，也愿意嫁给他为妾，石家不也让自己嫡出女嫁给云光庶出子为妻么？”
    牛继宗仍然是那副轻描淡写的架势，“贾家江河日下，除非那位贤德妃替皇上生下儿子，否则……，恩侯和存周也是鼠目寸光，居然让一个嫡女进宫，既然与冯家关系甚好，为何不趁势与冯家联姻？”
    王子腾心里也被扎了一下。
    他何尝不知道这个道理？奈何自己这位妹夫眼光短浅，早不早就让元春进宫当了女史。
    那也就罢了，自己本来希望他能让元春出宫，结果还没有来得及实施，就被太妃给召进了仁寿宫，再后来就变成了凤藻宫的贤德妃，一切休提。
    见王子腾不吭声，牛继宗也不再多说。
    他也只是顺口提起而已。
    再说了，这贾家的事情，终归还是要贾家自己来操心，王子腾固然对贾家影响力很大，但是也不可能事事越俎代庖。
    而且说实话，贾家好歹是国公之后，女儿却给人当妾，名声实在有些不好听，贾家还没有沦落到那种程度，他先前说自己庶女愿意嫁给人为妾，那也不过是站着说话不嫌腰疼。
    “不过冯紫英那边的确可以再联络一下，我估计近期此子怕是要回京的，到时候不妨见一见。”王子腾想了一想之后才道。
    “哼，子腾，只怕他未必愿意再见你我了。”牛继宗是个悲观主义者，凡事都往糟糕的一面考虑，“他在京中还未去江南之前，据说无数人想要投贴一见，都被他拒之门外，甚至不少人开出大价钱，只为见一面说句话，但都未能如愿，这小子别看人年轻，但是却深得齐永泰、乔应甲之风啊，谨慎得紧啊。”
    “他避嫌避不到你我头上来吧？”王子腾还是很有信心的，“好歹当年他中举人时，还是我替他张罗的道谢酒宴呢，再说了，我们要见他一面，也不图其他，都是为公事儿，就算是龙禁尉知晓也不怕，……”
    “子腾，说是这么说，但你没注意到这位现在被京中好事者称之为‘小冯修撰’的，现在正在竭力和咱们武勋撇清么？”牛继宗脸色冷淡，“他现在可是一心要当纯臣文臣，武勋出身反倒成了他的累赘了。”
    牛继宗这一句话就让王子腾脸色难看了许多，良久不语，但最终还是摇头：“也未必，此一时彼一时，若是真的心有鸿鹄之志，那就不会囿于这点儿胸襟眼光才对。”