    “如海和琏儿回信了？”贾政表情阴晴不定，看着自己兄长。
    “嗯，都回信了。”贾赦的表情也很微妙，似乎是有些心事，但最终还是把信递给了贾政。
    贾政从兄长的神色表情看不出什么，不太像满意和高兴，但是要说恼怒不满好像也不是。
    接过信，贾政一览而过，最终放下，有些说不出来的感觉。
    妹婿还是靠得住的，明知道这银子恐怕是有借无还，但还是慨然允诺借给十五万两银子，但是也说了要稍等，正在处理苏州和扬州的宅子和铺子，力争一个月后把银子送回来。
    对自己这个妹婿贾政一直是很满意的，无论哪方面来说，林如海都对得起贾家，而且贾家说实话也没有在其他更多方面榜上林如海的忙。
    当然，林家肯定不止这点儿家当，但是那毕竟是人家林家的家产，林黛玉还未嫁人，林如海现在身体状况不佳，肯定也要为黛玉考虑后续的婚事和嫁妆问题。
    “如海还是不错，十五万两银子，……”干咳了一声，贾政估计自己兄长恐怕不太满意，讪讪地先替林如海解释道。
    “嗯，如海也算不错了，几年巡盐御史就弄了这么多银子，估摸着还要替林丫头留点儿嫁妆吧？”贾赦表情寡淡地道，“不过，二弟，这下子银子就差得有点儿远了，原本以为最起码林家能给咱们借二三十万两银子，现在只有一半，甄家那边百般推诿，好说歹说才答应给五万，还差我们十万两，不知道什么时候能还给我们？”
    这才是摆在面前最现实的问题。
    虽然元春来信中什么都没提，但是阖府上下都清楚，这园子必须要建，而且不能比那吴家、周家差。
    这关系到贵妃娘娘的脸面，也是贾家能否在皇上那里挣回面子的最好表现，拉债欠账都得要建，而现在时间很紧，明年元宵贵妃娘娘就要省亲，只有一年时间不到，马上就得要动起来。
    “大哥，时间这么紧，恐怕咱们还得赶紧才行，府里边公中银子恐怕只能暂时先挪着先动起来，如海那十五万两他说了一个月后送回来就肯定能送回来，甄家那边五万两，公中出五万两，起码还差十五万两。”贾政捻着颌下胡须，满脸难色，“要不只有到北静王那里去借点儿了。”
    贾赦冷笑，“北静王怎么可能借给我们多少？五万两顶天了，别看他成日里披红挂彩故作风光，那也是虚的，我听说谁要娶水溶的妹妹，聘礼都要五万两，这和卖人有什么区别？”
    贾政也知道北静王那边也不容易，这蛇大窟窿大，王爷府上迎来送往都得要讲规格，一年这等人情银子估计都不下一两万两，这等情形贾府也一样是深有体会。
    “若是北静王那里能借五万两，就只差十万两了，还能到哪里去借？”贾政苦苦思索，陡然想起了一个人，抬起目光，“冯家那边……”
    “恐怕没戏，琏儿在信中说，冯家大郎奉命筹办海通银庄，本打算邀约咱们入股的，说忠顺王都入股了八万两，冯家也是把家里老底儿都腾干净了，凑足了六万两银子入股，……”
    贾赦的表情有些奇异，甚至连说话语气都有些古怪，只不过贾政心思都被话题吸引了过去，“啊？入股银庄？六万两？忠顺王爷入股了八万两？”
    “嗯，这等情形下，冯家哪里还有银子来借给我们？”贾赦表情慢慢恢复正常，语气却是越发阴柔，“二弟，你说能不能去薛家和王家借点儿银子？这大姑娘风光了，有了排面，这对大家都有好处，……”
    贾政心中咯噔一声，自己兄长这是要打算打薛家的主意了。
    贾史王薛，四大家，名义上都是同气连枝，一荣俱荣一损俱损，但是那是几十年前的老黄历了。
    史家现在保龄侯和忠靖侯两位都是一毛不拔的货色，和贾家关系也不算好，如果不是看在老太太面上，贾家兄弟根本就不愿意和史家那边打交道，而且史家现在也是一副落魄模样，一门两侯，看看对自家侄女的穿戴打扮就能知道多么刻薄。
    王家那边，自己那位内兄是那么好说话的？就算是大姑娘的事情关系到大家，对王家也有好处，但是你能借到多少，一二万两银子估计也就顶天了，还得要看王子腾心情。
    自己兄长也知道这一点，所以王家不过是顺带提起，分明就是冲着薛家来的。
    孤儿寡母，又借住在贾家里，大人大面开一个口，你还能不奉上十万八万？
    你连那大观楼一个戏园子都能投几万两银子进去，这大姑娘封贵妃要回来省亲，多大的事儿，难道不该帮着撑撑场面？
    贾家荣耀了，薛家自然也能沾光。
    贾赦的心思，贾政基本上都能猜到大半，几十年的兄弟，他还能不了解自家兄长的心思，惯会欺软怕恶。
    “大哥，内兄那边我倒是可以去说说，内兄也一直很关心大姑娘的事情，不过薛家那边，孤儿寡母的，现在从金陵到京师城，也不容易。”贾政皱着眉头，有些为难，“这话传出去，不好听啊。”
    “有什么不好听？大观楼那戏园子，薛文龙那等蠢人都敢砸几万两银子进去，难道说大姑娘封贵妃回来省亲，还当不起一个大观楼不成？还是担心我们贾家还不起他们家那几万两银子？”贾赦气势汹汹地道：“你和弟妹若是不好开口，便由我去说，这等事情总归是要去挑开的，十万两银子，咱们打借条，五年之内还清楚。”
    听得自己兄长一开口就是十万两银子，贾政更是忍不住摇头：“兄长，切莫如此，若是被人家一口拒绝，那便难堪了，十万两对薛家现在恐怕是不可承受之重了，若是两三万两到还能商量一番。”
    “两三万两？打发叫花子么？”贾赦越发不满，“那薛文龙每月的花销都是成百上千两吧？怎地借给我们贾家就局促寒酸起来了？”
    这件事情上贾政不能让自己兄长如此乱来，他劝道：“兄长，不如这样，薛家那边好好说说，看能不能借五万两，另外我想办法在我内兄那里去周转一些，若是还不够，那便想办法在公中里再挪一些出来，暂时应急用着，日后再说，……”
    “二弟，公中银子怕是不够了，若是要这般，怕是要把老太太屋里一些东西让鸳鸯弄出来，……”贾赦一双尿泡眼里闪动着光芒，“你去和鸳鸯说，那边抵押我去办，……”
    回到自己屋里，贾赦又从箱子里把贾琏另外一封信拿出来，重新再细细读了一遍。
    信中贾琏也说到了冯家现在怕是没有钱外借了，另外也说到林如海和冯紫英分别借给他了五千两银子，凑成一万两入股海通银庄，这才是最让贾赦感兴趣的。
    林如海倒是一个知趣的，居然还能拿出五千两来借给琏儿，冯家大郎也如此大方，琏儿这小子这个朋友没叫错，好事儿都能想到他，贾赦很满意，对冯紫英的印象顿时大为改观。
    邢氏回到屋里时，便看见老爷拿着信满脸笑容，赶紧上前，“老爷为何如此高兴？”
    “琏儿来了信，嗯，林家那边答应借十五万两，……”贾赦不太在意。
    这修园子的钱哪里来是老二该想办法，但是修园子的事情，倒是要想办法抓住，起码要揽下来一块儿，这等都知道是能好生吃一嘴肉的，当然不能二房那边一下子都给弄走了。
    “才十五万两，不是说林家这几年当巡盐御史起码弄了三五十万银子么？怎地才借十五万？”邢氏也有些不解，“那林如海莫不是另有打算？”
    “另有打算那也正常，人家还有一个未出嫁的女儿呢。”贾赦不耐烦了，“少管这些闲事儿，就算是多借一二十万，难道还能轮到你头上来不成？”
    “那老爷的意思是……？”邢氏唬了一跳，她是最怕自己丈夫的，啥事儿都是听贾赦的。
    “修园子这事儿，咱们不能让二房独占，你没事儿去老太太那边看着点儿，我那个弟妹是不怎么管事儿的，多半是要交给凤丫头来，几十万两银子的营生，断不能让凤丫头一个人独吞，……”贾赦咬牙切齿，，“那是个养不家的狼，所以这桩事情，你必须要抓起来，不能让凤辣子在这事儿上得势。”
    “是，不过这事儿妾身怕是也未必经管得过来，正好妾身那不成器的兄长想要从苏州来谋个营生，若是他能来京里，许多事情便可吩咐他去做，也要方便许多。”一边观察着贾赦神色，看对方气色还行，邢氏也大胆起来，“还有我那外甥女，据说也是一个精明之人，远胜于我那个兄长，倒也可以来帮我一把。”
    贾赦不置可否地点点头：“此事马上要动起来，你须得要盯紧了，好不容易等到这样一桩生意，定要挣个钵满盆肥。”