    想归想，理解归理解，但冯紫英同样清楚，自己还得要按照自己的意图去做，有些人注定是要充当历史的背景布。
    有时候你走错了第一步，就再也没有回头的机会，纵然你想，但是现实却不能给你这样的机会。
    当练国事、范景文、贺逢圣和吴甡四人抵达扬州之后，尚未来得及在兴奋和欣喜中惊醒过来，就被冯紫英冷酷而淡漠的言语给洗礼了。
    练国事、范景文和贺逢圣还在沉默不语，但是吴甡却忍不住了。
    他就是南直隶人，虽然以他的身份，暂时还接触不到这些，但是还是有一种切肤之痛的危机感。
    “紫英，为什么要这么做？”
    吴甡脸色微微发白，不到二十岁的青年，刚刚觉得自己进入状态，就被一盆冷水浇得透心凉，望向冯紫英的目光都变得有些不敢置信了。
    “需要。”冯紫英没有回避，他能理解吴甡乃至练国事他们的惶恐、震动和不解，甚至还有些莫名的惊惧。
    换了是他，一来就遇上这种事情，也同样无法接受。
    “因为朝廷需要，我们也没有那么多时间再来和他们拉锯式的纠缠。”
    冯紫英语气几乎没有多少变化，他需要让自己这帮同学迅速从惶恐、迷茫和震动中恢复过来，这个时候好言劝慰没有必要，让他们迅速接受现实才是正理。
    “可是，理由呢？”吴甡忍不住有些愤怒了。
    他发现冯紫英变化太快了，几乎是在短短一年时间里就蜕变为一个冷酷无情且只求目的不择手段的“官僚”。
    这还是那个在书院里和自己共同探讨经义时政，指点江山激扬文字的冯紫英么？
    “鹿友，理由肯定有，而且十分充分，其实你就是扬州人，我记得你是兴化的吧，应该很清楚这帮盐商如何发家致富，朝廷授予的垄断特权，自身再足够心黑手狠，如果再能不择手段的拉拢收买运盐使司和盐场的官吏，身家巨富不是难事，嗯，同样，官府和龙禁尉要查明白他们的这些勾当也不是难事，……”
    冯紫英的轻描淡写让吴甡更难以接受，他忍不住质问：“紫英，我明白你的意思，这些盐商都有问题，……”
    “对。”冯紫英点头。
    “那为什么就要针对这几家？”吴甡怒气难抑。
    “因为态度。”冯紫英语气转冷，“他们自家如何发家致富，难道自己心里没数么？以往朝廷让他们捐输，他们没有任何怨言，现在轮到朝廷需要他们购买开海债券了，就推三阻四，阴阳怪气，顾左右而言他了，鹿友，我不是没给他们机会，亲自召集宣讲，然后再让人和他们个别沟通，做到仁至义尽了，……”
    “态度转正，能理解支持朝廷的，毕竟还是大多数，说明他们还是有忠君爱国之心，那这种盐商，我们当然要支持扶持，而对那种心怀叵测，居心不良者，本身自己就不干净，还要冷嘲热讽别人，若是再不加以惩戒，何以服众？朝廷威严何在？”
    冯紫英一摊手，“在你们来之前，我给了他们十天时间，总还是有些自视甚高怙恶不悛的，觉得自己背后有人脉有背景有关系，甚至朝中哪位官员为他们张目，那我到时想要看看，究竟是谁有这么大的本事和胆量能和朝廷大政相抗！”
    “再说了，君豫兄，梦章，克繇，鹿友，咱们挑明了来说，这开海债券乃是朝廷以海税作抵押的借债，而且还破例允许购买债券的商贾代表选派人员进入市舶司对海税收取账目进行监督，大家觉的朝廷难道还做得不够仁至义尽？这些盐商宁肯把银子窖藏在自家地下银窖里发霉也不肯借给朝廷应急，难道这是忠君爱国？朝廷可还是要支付给他们利息啊！”
    冯紫英这一番话说得情通理顺，大义凛然，也让练国事等人哑口无言，便是吴甡也是黯然叹气。
    他是扬州人，家庭条件也不算太差，自然明白商人们的心思，什么都不可靠不可信，只有银子和土地才是最实在的。
    要让他们把银子借给朝廷，他们只会认为朝廷是要打劫勒索了，而且还不像捐输那样起码给个官身，就是和明抢差不多了。
    即便是练国事、吴甡他们现在虽然也逐渐认可了朝廷这种开海债券的认购模式，但是一样也还是心存疑虑。
    名义上是以海税作抵押，可市舶司那边海税能能收多少，收回来的能作为赎回债券只用么？这都还不是朝廷说了算。
    至于说什么监督约定，那也就听听就行了。
    但你不得不承认起码朝廷在大义上是占足了，你盐商不会愿意就范，那就是心怀不轨，罔顾君恩，朝廷要收拾你也站在大义上了。
    “君豫兄，官大人来信要小弟回京一趟，主要是东番拓垦之事，这边事务才铺排开来，皆是恐怕你要多操一些心了。”冯紫英瞥了一眼脸色暗淡的吴甡，“此事当以龙禁尉为主，鹿友暂时不出面，君豫兄主持，梦章、克繇协助，……”
    一番话说得练国事、范景文和贺逢圣三人既兴奋紧张又有些担心后怕，即便是中间年龄最大的练国事年近三十了，但却从未真正实质性的接触过这些事务，一样心里没底。
    “紫英，愚兄和梦章、克繇以前都没有接触过这等事情，和龙禁尉打交道也是初次，说实话，愚兄心里没底，这事儿是不是再斟酌一下，……”
    练国事看了一眼比自己还不如的范景文和贺逢圣两人，最终还是没敢接下这活儿。
    明知道这种事情最能锻炼人，可谓千载难逢，但是问题是这事儿太大了太重了，真心不敢随便应承。
    稍有不慎弄出一个什么好歹来，砸了名声是小事儿，弄出乱子来要人收拾烂摊子，那就麻烦了。
    “君豫兄，不必多心，更不必多虑，小弟不会马上就返京，起码也要把这事儿监督着先动起来，这恶名还是由小弟来背更好，……”冯紫英能理解练国事的担心，“龙禁尉这边的准备工作已经差不多就绪，高家、谭家、桂家，要一鼓而下，等大势底定，小弟才启程返京也不迟，后续事情便由君豫兄你们几位辛苦了。”
    练国事身子微微一震，迅即摇头：“紫英，你误会了，愚兄不是怕担责任背骂名，而是真的担心这等事情没有经验，做得差了，有损名声，若是紫英不弃，愚兄想要跟着紫英，也好尽快熟悉适应，……”
    “是啊，紫英，我等既然身负朝廷任务而来，官大人也明令要求我们配合你处理事务，这等事情如何能甘于人后？至于说得罪人也好，背骂名也好，哪个为官者能免得了？我记得你还说过一句话，不被人妒是庸人，不被人骂是庸官，……”
    范景文也毫不客气的接上话，贺逢圣和吴甡二人虽然有些犹豫，但是最终也还是附从了练国事和范景文的观点，表示绝不会因私废公，更不用惧于人言。
    “哦？”冯紫英深看了一眼练国事，又看了一眼其他三人。
    练国事的态度如此鲜明，让他有些感动，但也在预料之中，因为和练国事接触这么些年，此人虽然性格沉稳，不喜欢出风头，但是这等大事上还是把持得住的。
    范景文是个燥性子，性子刚烈急躁，而且这是针对江南盐商，虽说亦有山陕商人，但是这些山陕盐商实际上已经算是江南盐商一份子了，所以更不会有太多忌讳，先前不过是担心自己法出无据而已。
    贺逢圣是湖广人，这等事情也不好说，吴甡就是扬州人，这等千丝万缕的关系，即便现在他还接触不到，日后恐怕也会攀援上来，所以冯紫英原本是想将其排除在外的，但人家态度如此坚定，他倒真不好峻拒了。
    “君豫兄，梦章，克繇，鹿友，先说断后不乱，这等事情免不了就是要得罪许多人，甚至咱们日后回朝只怕都要遭受各种攻讦弹劾，都察院里和这些人有瓜葛的也不少，你们可要想清楚了，小弟反正是死猪不怕开水烫了，这桩事儿官大人交到我头上，皇上和内阁也盯着小弟在，那是退无可退，你们没必要也要卷进来，……”
    “紫英，不必说了，愚兄几个既然主动来江南，就有心理准备，虽然愚兄觉得你的一些做法还有可供商榷之处，但是既然你决定了，那便行事就是，……”练国事一挥手制止了冯紫英的劝诫。
    “好，既如此，小弟也不多说了，这三家要同时动，下午苏千户便要过来商议，我和君豫兄盯着高家，梦章盯着谭家，克繇盯着桂家，今晚动手，我也和扬州府那边联系了，……”冯紫英又看了一眼吴甡，“至于鹿友这边，我的想法是等到处置后期，由克繇和鹿友来与后期介入的南京都察院来进行协调，嗯，估计南京刑部也要介入，……”
    几人都是心神一震，这么快？
    “另外，还要委屈一下君豫兄你们几位了，从此时起，包括我在内的这个院子里所有人，都不能出入，也不允许和外界接触，一直到今晚之后，……”
    此时，冯紫英那张熟悉的面孔在练国事、范景文等人眼中似乎一下子变得格外陌生起来。