    “千户！”
    苏伦定微闭的目光倏地睁开来。
    “时间到了？”
    “回千户，到了。”身旁几个百户早已经是跃跃欲试。
    千载难逢的好机会啊，盐商，这一趟，便是累死都值得了。
    苏伦定却是面色复杂。
    他的确是受命而来，这扬州盐商哪一家能说没有点儿问题，便是全数拿下丢入诏狱也没有任何问题，但这能做么？
    指挥同知大人有令，按照这位小冯修撰的意图行事，但是小冯修撰却又不会走到台面上来，这就有些棘手了。
    苏伦定需要掂量一下，一旦这场风暴席卷起来，最终引发大的震荡，自己这一双肩膀是否能扛得住？
    若是这位小冯修撰是个有担待的倒也好说，可这厮却不肯走上台面。
    无论自己如何请求，对方都只有一句，不在其位不谋其政，他不是御史，而只是翰林院修撰，这等查案之事便不该插手。
    不该插手，你一下子交过来这么多东西，样样都让人触目惊心，甚至比龙禁尉这边掌握的东西更全更详细，这特么叫不在其位不谋其政么？
    这比不在其位更谋其政还要过分啊。
    想到这里苏伦定便内心一阵不舒服，十七岁的少年郎君居然如此刁滑奸诈，但是却又把样样事情都安排得滴水不漏，也不知道这厮是怎么练就出来的？
    小冯修撰不出面，南京都察院那边的御史更是蒙在鼓里，京师都察院据说来人还在路上，但似乎也不是为盐商一事而来，扬州府这边根本插不上手，两淮都转运盐使司衙门那边默不作声，这个局面不能不让人心里发憷。
    总而言之，这几乎就成了一个混沌不堪的局面，却最终要落到自己头上来扛着。
    深深地吸了一口气，不入虎穴焉得虎子，人无横财不富，马无夜草不肥，要想挣功劳，却又不想冒风险，哪有这等好事？
    “唔，动手吧。”苏伦定站起身来，整理了一下飞鱼服，“走！”
    几乎是在一个极短的时间段内，扬州城里几处名门豪宅都次第响起急促的敲门声和齐刷刷的皮靴脚步声。
    高府。
    从听到整齐的脚步声步入自己庭院时，高越就知道自己失算了。
    他知道自己遇上了一个不按规矩出牌的人。
    或者说，自己小觑了对手的狠辣果决。
    如果再晚几日，京师城中南下的都察院御史就该到了，那个时候，哪怕是龙禁尉再猖獗，哪怕是那位翰林院修撰的背景再厚实，他也不敢如此放肆。
    但现在，对方就敢动了。
    看见飞鱼服和窄锋刀，高越就知道此事难以善了了。
    龙禁尉不可怕，他们只是一柄刀，一切要看操作此刀的人的本事，问题是能够指使龙禁尉来动高家的人，那位小冯修撰够格么？
    眼前这位身着飞鱼服，足以说明此人身份不简单，虽然龙禁尉在南直隶这边惯于隐匿行迹，但是对高越来说，却不是秘密。
    南直隶龙禁尉中能穿御赐飞鱼服的只有一人。
    问题是此人绝非目光短浅之辈，难道就不知道动自己会面临什么吗？
    还是利欲熏心让其失了智？
    高越不相信一个能获得御赐飞鱼服的锦衣千户这般低能。
    那就意味着对方认定了此事已无回旋余地，想到这里，高越心中越发冰凉。
    “苏千户？”
    “哦，高掌柜。”苏伦定见对方依然容色镇定，倒也有些佩服，但箭在弦上不得不发。
    “不知道苏千户深夜亲至高某家中，是何原因？”高越心凉之后反而冷静了下来。
    惊慌无济于事，求饶更是徒劳，但是保持一份镇定，或许还能让对方略有顾忌，不至于作恶过甚。
    苏伦定对此人的冷静理性越发感慨，点点头：“某吃皇家饭，自然是有为而来，……”
    微微一抬手，身后一位龙禁尉已经马上把一卷玉色纸递到苏伦定手中：“今有扬州商贾高氏，世受皇恩，……，本该奉公守法，……，今查高氏与盐枭赵文波、韩金叶长期勾结，……，又查高氏与两淮盐场盐头鲁金川、包亚奎狼狈为奸，……又查，高氏与两淮都转运盐使司衙门奸吏里应外合，自元熙二十七年以来，长期以虚列假账等方式历欠盐课银一百二十八万两，……”
    抑扬顿挫的京片子念起来在庭院中朗朗上口，而此时龙禁尉一干人早已经鱼贯而入，轻车熟路的进入内宅，一阵阵瓶皿碎裂声，妇人惊呼哭泣声，小儿夜啼声，老人惨呼声不绝于耳。
    对于前面的指控，高越虽然也有些变色，但是却也不在意，欲加之罪何患无辞，这等罪名，哪家盐商身上找不出来？但是当其直接指证虚列假账侵吞侵吞盐课这个罪名是，高越就忍不住两股战战，面白如纸了：“大人，一应之罪，高某皆可一力担之，但这虚列假账侵吞盐课这一事，高某却绝不敢，……”
    这是要整个高氏一族的根啊，一旦这个罪名坐实，只怕整个高氏一族都要人头落地了。
    没错，高氏是历欠盐课，但是那是有说法的，这等事情自己和两淮都转运盐使司衙门里的御史和运盐使等一干人都是早就交涉过，大家心照不宣，早就不提了，为何此时却又来提起？
    “是么？那就需要慢慢核实清楚，具体有什么情形，高掌柜日后去和大理寺去说吧。”苏伦定慢慢卷起玉色卷子，嘴角笑容越发清冷。
    果不其然，小冯修撰算得准啊，这虚列假账侵吞盐课话语一出，原本还有些桀骜的高某人立即就变得神色惊惶不定了。
    “可是千户大人，……”
    “高掌柜，今夜就委屈一下了，某也是奉命行事，你也和你屋里人打个招呼，某的兄弟都是守规矩的，不会恣意妄为，但也请大家行个方便，莫要难为某的兄弟，……”
    见此情形，高越也知道对方对自己客气并非因为惧怕自己，而是不愿意彻底撕破脸，顺带也要看看自己有没有这个能耐挣扎起来，若是这个时候还要一味计较，那就是逼着对方下狠手了。
    高越赶紧吩咐几个被龙禁尉逼住的管家长随跟随着龙禁尉分别去几个院落里打招呼，整个大院里的声音也就慢慢平静下来，只剩下各种挪动箱柜和翻查物件的声音。
    见高越又准备启口，苏伦定摆摆手：“高掌柜，你无须和某说什么，某一概不知，只知道奉命行事，你也无须向某解释什么，……”
    高越叹气，也幸亏自己反应得快，听见声响，便已经让自己两个儿子分别从两条暗道离开了，他就不信这天下还找不到制不住姓冯的人了。
    但想起那玉色卷子里所提及的虚列假账侵吞盐课一事，却又让他心神不宁。
    这等事情他们难道也要打算翻出来，就是那时林如海和姓冯的有翁婿之亲，就算是林如海命不久矣，但是这种事情谁敢来查？
    这可不是自己一家，涉及到整个盐商，朝廷还不至于要把整个盐商群体一网打尽吧？那才真的是疯了。
    *******
    伴随着扬州城里的阵阵混乱，兵备道衙门里，冯紫英却是谈笑风生。
    “副使大人，不必如此，下官既然敢坐在这里，难道大人还怕下官承担不起这份责任么？”
    “冯大人，你是翰林院修撰历中书科事，可为何却要与龙禁尉扯上关系？”淮扬兵备道乃是由挂着湖广按察司的副使莫代禄出任兵备官，他下辖三营营兵，算是扬州城中武力之冠了。
    扬州府那边有龙禁尉打招呼，但是兵备道这边龙禁尉却不好使，必须要冯紫英亲自登门，否则一旦被兵备道这边以为是叛乱，那才是要弄出大问题来了。
    “莫大人，此事说来话长，但下官以为莫大人若是听而不闻，或许更好。”冯紫英笑了笑，挤了挤眼睛，“都是些成年烂谷子的事儿，那个时候连下官都还没出身呢，莫大人就算是听了也不清楚，您说是不是？”
    莫代禄微微色变，十几二十年的事情，又是涉及到盐商，他的背上立马渗出一层冷汗，连连点头，“冯大人说得是，说得是，那等时候，本官连举人都尚未考中，如何能知？”
    “呵呵，其实你我都不清楚，所以龙禁尉要查，就等他们去查，至于下官为何来这里，主要是怕莫大人误会，既然莫大人都知道了，那下官就先回去了。”冯紫英微笑着起身，“若是莫大人还是不放心，也可以叫人去扬州府衙那边问一问。”
    莫代禄嘿嘿干笑，“冯大人说笑了，本官如何信不过冯大人？还要多谢冯大人来提醒呢。”
    “呵呵，莫大人，日后不妨多走动，下官可能还要在扬州呆一段时间，若是有暇，瘦西湖上一游如何？”
    冯紫英脸上露出男人都懂的神色，莫代禄心中也是大喜，这位小冯修撰来了扬州便鲜有出门，商贾们欲见一面而不得，今日一见却和传言大相径庭，“呵呵，哪能让冯大人清客，莫某忝为地主，自当做东，……”