    随意的翻阅了一下搜出来的各类簿册和书信文卷，苏伦定面无表情的一挥手，立即将其塞入一个朱红色箱子当中，藏于一边。
    “大人，两处别宅都已经封锁，发现银窖三处，……”亲信附耳低语。
    “银子别动。”苏伦定嘴角一挑，“既不值钱，又招人眼目，……”
    亲信心领神会，连连点头。
    “还有，注意南镇抚司那边，别过火。”苏伦定叹了一口气。
    他也知道小冯修撰应该是和南镇抚司那一位有过交代，应该是谈妥了，但是有这么一出，始终如芒刺在背，让人不爽。
    只不过他也知道这等事情由不得自己。
    动盐商，这是多少人梦寐以求的事情，可这江南几十年里，何时动过盐商？起码天平帝十五年和元熙帝四十二年这加起来五十七年，朝廷就从未碰过盐商。
    要追溯动盐商的故事，都要到广元帝年间去了。
    如此大的事情，难怪指挥同知也是小心翼翼，连南镇抚司的人都派出来，就是怕出事儿招祸。
    可这位才十七岁不到的小冯修撰为什么就不怕呢？
    有些事情他一知半解，有些事情他似懂非懂，有些事情他就完全不明白了，但想不明白不代表就不能去做，指挥同知都下了令，那就只能遵照执行了。
    整个查抄一直持续到了后半夜，高、谭、桂三家，出了主家宅院，还有七处别宅偏院被查抄，龙禁尉总共出动了接近三百人，另外在控制了各家宅院之后，扬州府这边也派出了衙役负责外围治安。
    除了在谭家主宅遭遇了一定程度的反抗外，其他几地都相对平和，毕竟一帮商贾，在还没有彻底绝望之下，还没有谁敢说和恶名昭著的龙禁尉公然对抗。
    基础其实都不算是谭家的反抗，而是谭家豢养的江湖人士因为突发遭遇，不明白发生了什么事情，所以才会做出了激烈应对。
    好在龙禁尉中早有准备，强弓硬弩加上本身也有好手的情况下，这帮江湖人士死伤大半，仅有三五人侥幸逃脱。
    冯紫英接到报告的时候，已经是第二日接近午时了。
    苏伦定和南镇抚司副千户叶明璋踏入小院时，冯紫英仍然在好整以暇悠闲无比的品尝着茶点。
    “二位千户大人，你们来可是赶饭啊？”冯紫英揶揄着两位龙禁尉的千户，目光却落到了后面几个龙禁尉抬进来的木箱上。
    练国事几人也都注意到了这个木箱。
    “冯大人，几处都已经查封完毕，按照您的要求，均有南镇抚司人员坐镇监督。”苏伦定没好气地道：“您就别在这里说风凉话了，我们的兄弟们忙乎了一夜，现在连一颗米都没沾牙呢。”
    这样大的事情，冯紫英自然不可能放大水，除了汪文言那里安排了几个人手外，段喜贵那里带来的几个人都被派了去，当然只是单纯的记录账目，其他不管，哪怕龙禁尉隐匿吞没，一律不管，只管登记封存的财物。
    实际上这样每一处一两人意义不大，若是龙禁尉存心要出幺蛾子，根本无济于事，但这样也是一个警告姿态，不要太过，加上有南镇抚司的人，起码能让对方不至于太过，实在是不敢高估这帮龙禁尉的品行。
    “君豫兄，梦章，克繇，鹿友，从现在开始，就要辛苦你们几位了，账目清理一下，然后再汇总，文言那边有人配合你们，先梳理清楚，……”
    既然来了，那就是最好的劳动力兼证人，让他们最直观的去了解所有情况。
    冯紫英从未打算在里边要为自己私人谋图个什么，做到这一步，自己的成绩已经足够，而练国事他们也可以借这个机会好好锻炼一番，当然也能从中沾沾光了，这也是官应震让他们来的目的。
    预计方震孺、叶廷桂等几人也会在下一拨里陆续来，这样大一桩功绩，不让大家分润，说不过去。
    一箱是协助清查登记的账目，这是要交给练国事他们去练手好生梳理整理的。
    一箱则是书信书卷和几家自身的账目，不足为外人道。
    转进内书房，苏伦定和叶明璋二人坐定，冯紫英才道：“这一箱东西够分量吧？”
    苏伦定迟疑了一下，“冯大人，我担心是太够分量了，已经远远超出了我们的想象，甚至有些东西……”
    看了一眼面无表情目不斜视充耳不闻的叶明璋，冯紫英知道这家伙显然只是负责监督，但是却半点不愿意沾染进来，估计这苏伦定现在也是后悔万分。
    冯紫英笑了笑，随手掀开箱子盖子，然后将搁置在里边的各种簿册和书信、书卷翻阅了一下，挑出几篇看了看，眉头却越发皱得紧了。
    “你们两位看过？”
    冯紫英随口一句话让两位龙禁尉的千户都紧张气力啊，叶明璋立即摇头，“没有，我没看过。”
    见冯紫英目光落到自己身上，苏伦定苦笑，“簿册我看过，但没看完，看了个大概，另外那些东西，我就翻了翻，看了信件抬头就没看了，……”
    这事儿躲不掉，对方不怕事儿，可苏伦定知道自己身份不一样，没准儿就要给陷下去脱不了身了，可要说没看过又说不过去，否则你凭什么把这一箱东西抬到这里来？
    冯紫英仰起头，想了想，然后又在里边挑了几封看了看，表情越发深沉，最后还是丢进箱子里，然后把簿册拿了出来。
    “剩下的烧了吧。”冯紫英淡淡地道。
    “烧了？！”苏伦定和叶明璋都是吃了一惊，费这么大心思把这些东西找出来，居然一句话不说就烧了？
    “留着有弊无利，更何况现在谁又能相信我们烧了？你就是再找更多的证人来又如何？他们会相信么？”冯紫英冷冷地道：“我们自己知道烧了就行了，别的人，就让他们心里拧着吧。”
    不明就里，但是只要冯紫英定了的事情就好，相比那些信件，这些簿册反而不是问题，无外乎就是一些账目走向，只要不涉及到关键人物，当然也不可能涉及到关键人物，那就无关大局了。
    “冯大人，那我们就如实向同知大人报告了？”苏伦定跟上一句。
    “报吧，相信卢大人能明白其中苦衷。”冯紫英笑了笑，卢嵩肯定会向永隆帝报告，而永隆帝也能够明白自己的用意。
    就在练国事一干人忙得飞起的时候，冯紫英反而轻松了下来。
    练国事他们的确是生瓜蛋子，从未接触过这类事情，但是好歹也是进士出身，加上有汪文言几人和段喜贵带来一帮人的协助，大方向不明白有汪文言在一旁提点解释，细节问题搞不懂有段喜贵带来的一帮“技术官僚”帮忙梳理核查，很快几人就上道了，而且是越干越来劲儿。
    这些盐商哪一个又能说其中没有一些猫腻，从账目中只要你肯花心思仔细查，哪里会有查不出问题来的。
    “紫英，你这样做，难道就没有考虑后果么？”
    林如海的脸色越发晦暗了，不过随着天气的转暖，他却还能在衙门背后的小花园里走一走了。
    “叔父，这等情况下，要么我就别来这一趟接手这件事情，要么就只能选择一二开刀的，……”冯紫英背负双手陪着林如海，“叔父可是有什么担心的？”
    “京里都察院的御史已经过了徐州，正在日夜兼程，听说在济宁府因为船漏水，险些溺水，耽搁了两三日，后来在徐州又险些与人争风吃醋闹出事端来，……”
    林如海瞟了一眼自己这位女婿。
    冯紫英毫不在意的笑了起来，“看来这位御史谢大人运气不太好啊，听说他是右都御史刘大人亲点？”
    林如海看不出端倪来，但是他可以肯定，这位谢姓御史从济宁之后这段路程出的事儿多半是和自己女婿有关系。
    虽然完全看不出任何端倪来，但是吴耀青十日前就消失了，林如海也没问。
    但是吴耀青在济宁到扬州这一线与各地地方上的各方势力关系密切，他当然是知晓的，受何人指使，那还用得着说么，而且冯紫英似乎也没有要避讳自己的意思，只不过大家都不愿意说破而已。
    “那叔父觉得这位御史大人南来扬州所为何事呢？”冯紫英问道，“南京都察院的人也已经到了，不过他们还像无头苍蝇一样找不到头绪，不明白怎么龙禁尉就突然在盐商里边发难了，叔父觉得这个场面怎么样呢？”
    林如海摇摇头，自己这位女婿还真的是深怕局面不够乱，京里都察院和南京都察院都齐刷刷的快到了，他却是一副有恃无恐的样子。
    “那位谢御史恐怕是为某些人造势助威来的吧？”林如海语气平淡，“我身体不佳，许多事情没法亲自处理，文言虽然能干，但是身份却不够，陶国禄这么些年来也被我压得喘不过气来，好不容易等到这个机会，怎么会不想抓住？”
    冯紫英不在意的反问，“那这位陶运盐使就不怕朝廷空降一位巡盐御史，他竹篮打水一场空？”