    林如海摇摇头，目光越发淡然清亮。
    “太上皇和皇上都没有那么容易让步，但他们又都不会轻易撕破脸，投鼠忌器，麻秸秆打狼——两头怕，太上皇不想再多生事端，但是又觉得必要的颜面须得要维护，而皇上大概是想登基这么些年了，有些事情是不是该交给我来做主了，两边的心态都很微妙，紫英你觉得呢？”
    现在都是永隆七年了。
    永隆帝登基七年了，还是如此，肯定难以忍受，但是再难忍受有些事情他还得忍，不敢冒昧，可有些事情他却会尝试着要去争取了。
    “叔父说得是，但太上皇这样未免会伤皇上的心啊，虽说天家无亲情，但皇上肯定还是对太上皇把皇位交给他存着一份感恩的，若是一味这般，只怕那份感恩也会消失殆尽啊。”冯紫英顿了一顿，“另外义忠亲王的表现，也很难让皇上对其再有多少维护之心，弄不好……”
    “放心吧，只要太上皇还在，皇上暂时不会动义忠亲王的，义忠亲王不就仗恃着这一点么？义忠亲王不蠢，他比谁都算得精，只是有时候人算不如天算，天命难违啊，机会错过了就是错过了，再无可能重来，……”
    林如海喟然叹息。
    冯紫英若有所悟。
    自己这位准岳父处于这个特殊位置上，和太上皇、义忠亲王都有着千丝万缕的联系，看问题就更为精准。
    “叔父，那您觉得太上皇现在究竟在想什么呢？难道他就看不出现在这种情势的危险？兄弟阋墙，父子反目，难道非要这等大戏一出接一出的演下去？难道他就不怕引发一场人伦惨剧？”
    林如海看了冯紫英一眼，想笑，但是最终还是没笑出来，面皮抽动了一下。
    “太上皇御极四十二年，虽说后期有些懈怠，但看看现在朝中重臣诸公，哪一个不是他亲手擢拔起来的，便是齐永泰、张景秋这些人，谁又敢否认太上皇的恩赐？他当皇帝时怎么想，大家都说圣心难测，可他现在是太上皇了，就更难揣摩了，……”
    “……，但愚叔想有一点是肯定的，只要皇上在他闭眼之前没有大逆之举，那么这个皇位肯定就是皇上的，至于他不在了，谁还能管得了？……”
    “……，现在局面已经走到这一步，手心手背都是肉，纵然他有些遗憾和悔意，但他也清楚若是他要干点儿什么去弥补遗憾，那只会让他更后悔，他还不至于那么昏庸。”林如海又定了定神，“当然，愚叔说的这只是一种常态现象，唯一可虑的就是义忠亲王莫要走火入魔了，……”
    林如海的话基本符合冯紫英的判断，估计元熙帝现在也是进退两难，既不愿意看到兄弟反目进而演变成玄武门之变一般的场面，又担心义忠亲王心有不甘要行悖逆之举，而他的精力和感情让他又无力压制义忠亲王，甚至在一定程度上还助长了义忠亲王的种种行为。
    冯紫英甚至怀疑现在太上皇还有没有那份魄力和精力来掌控原本他一直掌握着的京师军队，兴许就是看到了这一点，才让义忠亲王如此迫不及待的想要从自己父亲手中接管这份日后必定会落入其兄弟永隆帝手中的关键权力吧。
    想到这里，冯紫英觉得自己也能体会到一个老迈皇帝的无力和悲哀，父慈子孝都被天家子弟对权力的争夺所湮没了，
    “紫英，你莫不是在担心自己未来？”林如海瞟了一眼紧跟在自己身旁的冯紫英。
    “嗯，叔父，这个局面能看到的人不少吧，但似乎很多人都采取了冷眼旁观的态度，这让小侄也很是不明白。”
    冯紫英脸上还残存着一些深思后的神色。
    “包括我几位师尊皆是如此，呃，小侄以为纵然是天家之事，但是天家无私事，一旦真的出现了那种局面，恐怕就算是有文臣素来不干预天家帝位传承的惯例，但是有些时候恐怕还是免不了吧？前明朱棣和建文帝之争，引发了多大的波澜，难道他们都熟视无睹么？”
    林如海笑了，“紫英，你这么聪明的人，难道还能看不出两者的截然不同？朱棣是在北方有自己的武力，建文帝掌握全国，也有自己的军队，才会演变成那等惨烈局面，可今日大周呢？若是义忠亲王与皇上相争，其实所争夺的就是同一股力量，就是京师城内的京营力量！谁拿到这支军队的指挥权，那就毫无悬念了，太上皇现在还不是仍然对京营就着举足轻重的影响力，大家才不敢轻举妄动么？”
    冯紫英摇摇头，“叔父，这么简单？小侄可不敢苟同。”
    “哦？”林如海讶然。
    “宣府和蓟镇呢？”冯紫英沉声问道。
    “不可能，边军绝不可能参与到这种事情中来。”林如海连连摇头，“没有哪个武将会如此不智，……”
    “叔父，你说的是以前，可以前有过武勋担任九边诸镇的总督么？李成梁那般显赫威风，也就给了辽东总兵，可以说对武将掌兵，总兵就是极限了，要么不设总督，要么就是文臣领总督，但现在呢？宣大总督设了，先是王子腾，现在是牛继宗，嗯，增设登莱总督，蓟辽总督也设了，终于给了李成梁，现在李成梁不干了，谁去干？宣府和蓟镇距离京师城有多远？三日之内就可以兵临城下，谁还敢说九边之兵不能入京？”
    “边军即便有特旨，若无内阁、兵部附署，一样不得入京城，入城即可诛，这是太祖定下的铁律！”林如海一字一句地道。
    这也是当时泰和帝为了防止边军卷入天家夺嫡，重演前明故事所作的防范，只要内阁首辅和兵部尚书二人不附署，边军将领便不得接旨，可视为乱命。
    ”叔父，非常时期，未必就还适用那些写在书上的条款了，兵部调兵是调，皇上下旨不是调？某些人喊一声‘清君侧诛奸邪’，说不定还有人愿意听的，名分名义，管用的时候的确有用，没用的时候，就算是皇上、首辅和兵部尚书一起跪在他面前求他出兵，他也未必会干！”
    冯紫英这番大逆不道的话听得林如海都忍不住脸色大变，下意识的四处查看，“噤声！紫英，你太放肆了！你不要命了？！”
    “叔父，这里就我们两人，换了别人面前，哪怕是师尊那里，我也是绝不可能说这些的，嗯，这踏出花园，小侄也不会承认的。”冯紫英见林如海吓得够呛，赶紧安慰道。
    “你啊你，简直是狂悖！”林如海现在算是明白自己要招的这个女婿是一个什么样的人了，他甚至都有些担心自己女儿的未来了。
    这厮心里怎么尽装了一些无法无天的心思，难怪敢单枪匹马入草原去和卜石兔谈判，像这开海之略也只有他能想得出来，难怪他敢阻击御史，对盐商痛下狠手，也只有他敢如此胆大妄为，他才十七岁啊！
    这家伙心中就根本没有多少对朝廷的尊敬之心，但是这一来二去的日常表现里却又很难抓住其中把柄。
    像动盐商，这家伙也早就把扬州府和扬州兵备道那边安顿好，然后还安排好了南京都察院来接盘，这等胆大务必却又心思慎密，也难怪齐永泰、乔应甲和官应震敢让他来独当大局。
    “叔父，小侄有时候也不愿意那么想，但是局势变化却逼得小侄不得不往那方面想，几位老师囿于身份可能不便于掺和有些事情，但小侄现在的身份，皇上青眼有加，家父可能要接任三边总督，又要娶沈家女和您的女儿，哪一边都能牵缠到小侄，，小侄现在好像是深陷其中，有点儿不能自拔啊。”
    冯紫英装作无奈的摊摊手。
    “哼，愚叔这边不用你多操心，按照你自己的想法去做就行了，不过愚叔倒是很好奇，你几个老师难道就放任你如此？就没有替你安排一下下一步的打算？”林如海看着冯紫英。
    “你现在是从六品的修撰，按照惯例二甲进士满三年升三级，你可以到正五品，难道就没有考虑外放地方？这样也可以避开一些不必要的风浪，同时也能躲开一些攻讦指责，你才十七，各方面太过优秀，完美无缺，太招人妒了，只怕就算是皇上现在也许不太在意，但日后恐怕也会有些忌惮的。”
    “叔父的意思是小侄该自污以自保？”冯紫英反问。
    “现在倒也不必，不过，一个人若是半分弱点喜好都没有，总会引来各种猜疑，恐怕并非好事，而且你还如此年轻，酒色财气，皆与你无缘，正常么？若是连御史都找不到下口的地方，你说大家会怎么想呢？圣人弟子也不可能如此啊。”林如海也觉得矛盾。
    冯紫英默默点头，“小侄明白了。”
    其实这个事儿乔应甲也很隐晦的提醒过他，只是没说得这么明白罢了。