    冯紫英启程离开扬州时，已经是五日后了。
    五天时间足够练国事几人上手了，而且有汪文言、段喜贵等人的帮助，他们学习能力很快，虽然一些较为微妙和专业的方面他们还似懂非懂，还需要进一步熟悉，但有冯紫英这块牌面抬着，他们还有试错机会。
    当然重大事项他们也不敢决定，这正好可以推到冯紫英头上。
    在那位御史进扬州前一天，冯紫英正好启程离开扬州，恰到好处的错过。
    所以当那位御史气急败坏的询问练国事和苏伦定时，一切责任都推到了小冯修撰身上，至于要打嘴皮关司，那就去京师城里去吧。
    南京都察院也很合适的切入了，实际上他们比京师来的这位御史更早，不过新任南京都察院右副都御史是由京师吏部稽勋司郎中转任，级别升了一级，但是却很是让人感觉是被流放。
    不过冯紫英却知道南京这位江成锡御史乃是齐永泰早年门生，论理自己都要喊一声师兄，在京师吏部任职多年，此番突然南下也是多种原因。
    一方面是避免齐永泰受到朝内其他人攻讦说他吏部一家独大，另一方面这一位江师兄一直在吏部，所以这一次挪一挪位置，也是为日后更好的发展打好基础。
    这一来正好赶上和冯紫英整饬的盐商的事情，所以二人也早就有了默契，就要保证达到目的，又要适当留下后手。
    交给南京都察院来接手，既可以让京师都察院那边不好过于干预，另一方面也能让这位江师兄迅速在南京这边打开局面。
    五天时间，已经足够苏伦定他们撬开无数人的嘴，找到足够的证据了。
    当然，有些东西究竟会不会被翻出来，还要看后续情况，这本来就是一柄刀，捏在手里，砍到什么程度，什么时候收到回鞘，都要看情况发展需要。
    查封的各色账目在清理得差不多之后都移交给了南京都察院，包括三家数百万现银和大量奇珍异宝，均一一造册，交到了南京都察院手中，这让南京都察院这边也是喜出望外。
    好不容易等到这样一个机会，虽然说银两珠宝田契宅院都要上交到朝廷去，但是哪怕是把后续工作做下来，那也是一份难得的功绩。
    这无疑可以大涨新晋到任这位南京都察院右副都御史的颜面，也能让这么些年来一直龟缩在南京吃稀饭的南京都察院御史们终于可以扬眉吐气一回了。
    贾琏陪着冯紫英一路上京。
    他也需要返回京师向贾家几位汇报一下扬州这边的情形，有些事情也需要挑明了。
    不过在入股通海钱庄之后，贾琏对荣国府那边的心思都淡了很多。
    他想得很通透，就算是自己日后能承袭爵位，降袭之后也就是一个虚衔的二等将军，可能落到自己手上顶多也就是这一出荣国公府的宅子了，而且这还得是和二房共用。
    宝玉，贾兰，贾环，自己下边还有一个庶出的贾琮，都伸长脖子望着呢，而且想一想现在贾府的没落形势，等到那一日时，这府里边还能剩下多少？
    如果大姑娘真的能在皇宫里得势，那最得意的肯定也是宝玉、贾兰，自己这大房又要排在后边去了，弄不好还不如现在自己老爹这般憋屈的情形。
    若是不得势，甚至有祸事，那自然不必说，倾巢之下焉有完卵？那还真不如早点儿狡兔三窟，在扬州这边打一份基础。
    三月的河风徐徐而来。
    冯紫英和贾琏站在船头。
    “看林姑父的情形还不错啊，比起原来预想的要好得多。”贾琏玉面纶巾，博带广袖，言语里也有些复杂滋味，“都说烟花三月下扬州，咱们却要回京师，真还有点儿不想回去了。”
    “怎么，乐不思蜀了？二嫂子可还等着你呢。”冯紫英轻笑，“那桂荣就那么招你疼爱？”
    “紫英，你还没成亲，不明白个中滋味。”贾琏摇摇头，“你二嫂子个性太要强了，是个男人都受不了，我这么些年也是在府里边受够了，若是那银庄的事情能顺利办起来，我还真宁肯就留在扬州了。”
    “银庄肯定会顺利办起来，杀鸡儆猴，现在都杀了不懂规矩的猴了，难道其他猴还不明白形势？那他们也不配当盐商了。”冯紫英随口道：“不过你留不留在扬州还是多考虑一下吧，银庄在京师也要设立一个总部，算是和扬州遥遥相对，一南一北，你若是有兴趣，也可以在京师城里啊。”
    “嗯，我再斟酌一下吧，但我还是倾向于留在扬州。”贾琏略微犹豫了一下，就下定了决心，“凤姐儿是肯定不会来扬州的，我正好乐得安逸。”
    “呵呵，你这只金屋藏娇还来劲儿了？”冯紫英打趣。
    “紫英，你这是老鸦嫌猪黑，自己不觉得啊。”贾琏撇了撇嘴，“马巷胡同那尤氏姐妹可是珍大嫂子的妹妹，你都收入囊中了，太太送你两个丫鬟，加上薛大头给你的香菱，你都多少了？”
    “琏二哥，两回事儿，尤氏姊妹我可还没沾过手。”冯紫英赶紧摆手。
    “那你也是还没有沾手而已，我可听说那是碧眸高鼻的味道，大不一样啊，你还能忍得了多久？”贾琏不以为然，“食色性也，哪个男人不喜欢漂亮女人？不喜欢哦那就是喜欢那一口了，不过没见那秦钟一副妖娆模样招人爱，连宝玉都沉溺其中，蓉哥儿也在打秦钟的主意，还有那北静王，……”
    冯紫英一听便觉得难受，这年头好像好这一口还成了潮流时尚一般，连贾琏原本好女色的似乎也有些心向往之的感觉。
    “宝玉是年龄还小不懂，政世叔难道也不管一管？”冯紫英皱起眉头。
    “现在府里心思估计都放在建园子去了，哪里还有心来管其他？”贾琏叹了一口气，“老爷又来了信，催着赶紧落实银子，现在都是府里公中先填着，只是这亏空就越发大了，甄家那边也在耍赖，说没银子，林姑父这笔银子就是救火的了。”
    冯紫英也摇摇头。
    这事儿他也不好插言，几家贵妃都是在攀比着建园子，只是不知道这园子建起来就那么长一下面子，也不管日后生计了。
    关键在于永隆帝对这等事情怎么看，这些人也好生揣摩一下君心，却一味在这上边却逞强炫耀。
    贾琏也感觉到了冯紫英在这上边的不以为然，但他也同样不好多说。
    两位老爷定了的事情，老太君也是全力支持，又有贵妃这层关系，怎么地也得要把这一关撑过去，一旦大姑娘得宠，贾家便能借此机会重新起势，这些银子捞回来都不在话下。
    一行人速度很快，途中没有半点耽搁，甚至是撵着那位御史的控诉弹劾回京。
    这一趟去扬州时间虽然不算太长，但是反而在冯紫英心中隔了许久一般，实在是因为去扬州这段时间事情太多，几乎是马不停蹄，加上练国事他们来了之后，还要操心他们的适应，所以也有些疲倦。
    但想休息是不可能的，坐在朝中的一大帮人早已经坐卧不安，不仅仅是东番盐务，而且动盐商的事情也如同戳在了某些人的腰肋上，让他们再也难以坐得住，疯狂地鼓噪起来了。
    当然，对动盐商的事情，不同的人有不同的解读，在永隆帝心目中，冯紫英无疑做出了一项他最想做，但是却又始终不敢下手的事情。
    这桩事情究竟是好是坏，还要看冯紫英究竟做得如何。
    其他地方都可以稍缓一缓，但是中书科那里却要马上去一趟。
    在和贾琏道别分手之后，冯紫英便马不停蹄的去了中书科。
    等到一见到冯紫英，官应震更是兴奋莫名，立即将冯紫英单独召到一边，询问究竟。
    东番盐务的巨大收益更是重点，而对于盐商之事，似乎官应震反而不太重视，也不太在意，这也让冯紫英有些奇怪。
    “有什么好奇怪的？你肩负王命而去，任何事情都得要让位于当下朝廷的难处，盐商虽然势大人脉广，但是是指整个群体，并非单指某一二人，当然这一二人兴许也有些关系人脉，但是却不可能让整个江南士人为其摇旗呐喊吧？大家不过是在等你拿出一个合适的解释罢了，你这东番盐务也选了两家盐场参与便做得极好，估计会让很多声音立即消失，……”
    官应震的满不在乎，让冯紫英终于松了一口气，“官师，对我的弹劾怕是到京了吧？那位御史恐怕是气坏了，……”
    “哪个像模像样的官员不收到几份弹章？庸人，不做事的人才懒得有人弹劾他们，不过你这么年轻就开始收到弹章，的确是开天辟地就是了，但这也是一份荣耀！”
    官应震话语不无骄傲自豪，能让都察院那帮人气急败坏，只能说明冯紫英的本事，至于说弹章能发挥什么作用，哼哼，那还真的两说呢。