    “十年两百万两，朝廷下文之日起，三个月内先付五十万两，今年年底之前再付五十万两，永隆八年年底之前付再付二十万两，后续八十万两会在未来几年里按照每年十万两数额，逐步付清，……”
    哪怕是冯紫英再度陈述了一遍这个达成的一项协定，依然让在座众人热血沸腾。
    今年就能到账一百万两，这简直是雪中送炭啊，加上特许金也是约定朝廷下文三个月内付清，这就是一百八十万两的纯收入，活生生让户部就能一下子宽松许多了。
    这简直比派出的税监矿监去征收那几十万两银子来得舒服多了，而且还不会有任何御史劝谏和民间非议，甚至还能得到士绅们的一致支持。
    “……，不过这些人肯定也有要求，……”冯紫英也毫不客气地提出条件，“第一，地方上要配合迁民，不会仅仅是开发盐场需要迁民，而且修筑码头、道路、仓库甚至小型的船舶修理厂这些基本设施都需要迁民，另外他们也希望龙游商人和安福商人的拓垦能够和他们形成协调一体，这样日后东番本土盐务，也能聊胜于无，……”
    叶向高捋着胡子点了点头，这是应有之意，商人们都是要把这些算计清楚的，哪怕能多赚一分银子都是划算的。
    “……，第二，他们希望福建水师能整饬，达到维护东番安全的目的，甚至愿意多出十万两银子支持福建水师的建设，……”
    “只是水师，不包括陆地上？”齐永泰忍不住问道。
    “陆地上他们当然也希望朝廷能派出军队进驻东番，但被学生拒绝了，因为面对山民袭扰和疫病瘴气的威胁，朝廷可能付出太大，而起短期内军队入驻东番得不偿失，所以他们就只求来往东番海路能安全无虞，陆上事情，他们自行聘请阻止民间镖行、打行去解决。”
    这一点倒是让在座众人松了一口气，若是要派驻大军进驻东番，那就要斟酌一番了。
    哪怕是几千一万军队的开拔调动，都不是小数目，而且东番湿热，军队要进驻适应也是一个瘟疫，因病而殁也是军队减员最大问题。
    “……，第三就是官府了，这一点便是他们不提，学生也会坚持，如果现在设立府县不合适，那么可以先设巡检司，但这规矩必须要先立起来，确立官府的管治地位，没有规矩不成方圆，要让明白这是大周之土，如果力量不够，可以让这些盐商们聘请的镖局、打行这一类的人来协助，但官府必须要主导，……”
    在朝中这一干人看来这些都是细枝末节，解决了钱的问题，其他都不用拿到廷上来计议了，那是中书科的职责。
    把东番盐务和拓垦之事商议完，一干人都有些疲倦了，但是看在银子的份儿上，一干人不肯休息，继续商议。
    “开海债券之事虽然受到这几家盐商的影响，有些波折，但是以微臣估计，影响不大，尤其是东番盐务吸纳了两家表现上佳的盐商加入，这给这些盐商很大鼓舞，所以以微臣预估，今年开海债券卖出三百万两当不是问题，……”
    这一句话又让整个廷上倒抽一口凉气，哪怕他们很多人都有些心理准备，但是也不过股就在一二百万两之间，但没想到冯紫英张口就是三百万两，哪怕这厮肯定下边话会接着一个“但是”或者“不过”，但这毕竟是三百万两啊。
    三百万两意味着什么？
    大周现在每年田赋、盐课加商税所有加起来不到二千二百万两，元熙三十年的时候为一千八百万两，然后逐步下滑到元熙四十一年也就是永隆帝登基前一年的一千五百万两。
    可仅仅是军费就需要九百多万两，官员薪俸就需要四百多万两，而大周因为立国时间尚短，宗室人数不多，仅有不到六百人，花销远不及冯紫英前世中的大明，但也需要四百万两左右，而赈济、河工物料等等每年不过三五十万两，少的时候只有一二十万两。
    到了永隆帝登基后，厉行节俭和开源节流，一定程度也加强了吏治，所有的田赋、盐课、商税、矿税加起来突破了两千万两，永隆六年，也就是去年的财政总收入突破了二千一百万两，当然这是涵盖了折算的粮食。
    只不过水涨船高，光是军费开支就从元熙三十年的九百万两猛涨到了一千二百万两，去年由于宁夏平叛和抚慰宁夏甘肃两镇地方，军费开支预计会突破一千六百万两，这也成为朝廷不可承受之重。
    如果再找不到合适的开源之道，朝廷真的就要崩了。
    这也是为什么上至永隆帝下至六部官员对开海之略如此热衷，甚至压制了许多的反对声音的缘故。
    “……，不过这里边牵扯到一个问题，这是债券，不是特许金，既要计息，还要还本，牵扯到发行年限和海税的抵押能力问题，比如三百万都是十年前，那么从十年之后，连本付息一次性要支付三百万本金加利益，可能会高达七八百万两，朝廷一次性拿得出这么多银子来偿还么？”
    这个问题的确是一道难题，但是之前内阁也已经商议过了，面对目前朝廷如此困难的局面，这笔债券收益无论如何都要拿到。
    但具体如何来操作，他们现在更希望听冯紫英的一些建议和观点，这些东西都是以前从未遭遇过的。
    短期临时性借款，朝廷不是没有过，三五十万两，三五个月，不计息，但都是商人们处于某些不得已的原因被迫借款，像这种借三年五年甚至十年的长期借款，就从未有过了。
    说穿了，都是冯紫英这小子脑袋瓜子里想出来的东西，大家都没有遇见过，如何来操作，就连郑继芝这个老户部尚书心里一样没数。
    “那紫英你的意思是如何呢？”方从哲也难得地问了一句。
    “这要看朝廷的现状，如果全数以十年期开海债券发售，第一计息可能会比较高一些，第二也会让商人们有些疑虑，担心朝廷无力偿还，我个人建议可以采取组合式来发售，比如三年期开海债券一百万，五年前开海债券一百万，十年前一百万，这样一方面消除这些商人的内心担心，同时也减少不必要的计息，而且如果明年海税的收入可观，我们也可以考虑继续售卖开海债券，那个时候商人们看到海税收入的可观，信心大增，这些就不是问题了。”
    冯紫英给出的建议前半段都还没什么，即便是叶向高他们都能想得到，但是这后半句却让大家心里一亮，这意味着明年似乎也还可以延续这样的操作法？
    从这帮人的目光眼神和表情变化里，冯紫英就能揣摩出这些人心思，包括齐永泰在内，无一例外目光里都多了几分炽热。
    叶向高轻咳了一声，看了一眼齐永泰，而永隆帝也将身体微微后仰，目光同样落在了齐永泰身上，其他几人都是嘴角带笑，却不言语。
    齐永泰内心轻叹，一帮阁老重臣加上皇上，眼睛珠子都扎进钱眼里去了，但自己一样无法免俗，现实窘境所迫啊。
    “紫英，照你这个说法，这等债券便是每年都可以售卖，而不必等到十年后朝廷偿还兑付结束之后再来？”
    齐永泰的话问出了所有人心声，虽然还没有完全搞明白其中奥秘，但冯紫英能这么说，就意味着里边肯定门道。
    “皇上，诸位大人，其实这个问题不复杂，当然不是要兑付偿还完毕才能继续售卖，甚至一年卖两回也不是问题，这些都是不关键，关键在于您能不能让人家来买。”冯紫英知道需要给他们灌输一些国家信誉（朝廷信誉）的意识了。
    “您未来十年海税平均一年只有二三十万两，你一下子要卖三百万债券，那么你到时候怎么偿还？除非朝廷从其他地方筹资来偿还，可以海税为抵押，这是写明了的，所以商人很难相信，你今年卖了，明年再卖，肯定没人会买，甚至还可能引发民间对第一批开海债券的不信任，……”
    “如果第一年海税只有二十万，但是第二年由于对外贸易增长，海税增加到三十万两，第三年增长到五十万两，那么出于对这种形势的看好预期，兴许商人们就愿意购买第二批、第三批开海债券了，……”
    冯紫英侃侃而谈。“……，这只是一方面，我再举个例子，比如朝廷水师占领了虾夷岛，发现虾夷岛盛产皮毛，渔业发达，那么一刻以虾夷岛的皮毛和渔业收入作抵押，售卖虾夷债券，占领了南洋的香料群岛，那里盛产香料，每年香料售卖收益可能达到百万两，那么朝廷也可以售卖香料群岛债券，……”
    “究其原因，不在于什么时候售卖债券，一年卖几次，每次卖多少，这些都不重要，……，关键在于商人们能不能，愿意不愿意相信朝廷，相信不相信朝廷能够如期偿付兑换，这就是一个信誉问题，……”