    在座众人都非只读死书的书呆子，庙堂历练几十年能入阁拜相担纲一方，自然对朝廷事务都不陌生。
    哪怕对某一方面的具体事务达不到那么专精，但是对基本的脉理原委都是一点就透触类旁通的，所以冯紫英这番话也就是在他们脑海中转了一圈，也就明白过来了。
    只要能让商人们甚至普通民众一直信任在这方面的信誉，相信朝廷在各方面具备偿还兑付这种借债的能力，哪怕你借新债还旧债一样没问题，甚至可以越借越多。
    这种信誉还不单纯是偿债信誉，也意味着朝廷对他们这份财产权的认可、尊重和保障。
    当然这层意思，现在除了冯紫英明白外，其他人，甚至可能包括哪些商人自己都还意识不到，体会不到。
    他们只是单纯的认为只要朝廷能一直偿还兑付，那么他们这些银子存在地窖里也好，钱庄里也好，买成田产铺面也好，又有什么关系呢？
    买成债券的还本付息，既不需要担心保管，还能收取利息，而当下田地价格不但昂贵，而且赋税不轻，除非你找门路，所以这对于商人来说，某些更易轻松转换的债券更方便。
    叶向高和方从哲都是干实务出身的，叶向高担任过户部尚书，方从哲也干过户部侍郎和工部尚书，方从哲甚至还在地方上干过，而叶向高也在南京干过，所以无论是看事情高度和深度都不一样。
    齐永泰就不必说，冯紫英早就和他探讨过这方面的问题，虽然有些观念齐永泰一时间也还难以接受，但是他毕竟要比这些人提前解除，所以更能认识到。
    至于永隆帝，他现在一直保持着沉默，细细琢磨，而不愿意再内阁诸公面前表明自己的观点态度。
    叶向高思索良久才慢慢启口：“紫英，你的这个观点有些新意，但是老夫感觉好像有些和前明发行宝钞有些相似啊，可前明宝钞的泛滥和最终结果我们都知道，你这个就算是朝廷再有信誉，一旦无限度放开，恐怕也是祸端之源啊，……”
    “首辅大人，您说的前明宝钞下官也知道，不过这还是有些差异的，前明宝钞纯粹就是前明朝廷不计后果自行印刷的纸而已，并无任何置换实力，而咱们这债券可与不一样，是商人们真金白银买下来的，这意味着一张债券所对应的就是这么银子，而且并不针对普通百姓，和宝钞的用处也截然不同，……，当然也有相似点，那就是关系到朝廷信誉，若是那宝钞不无限度的滥发，而是在田赋基础之上，可以实打实的兑换银子铜钱，折抵赋税，这未尝不能坚持下去，……”
    个中具体道理原委就连冯紫英也是一个半罐水，只能含糊其辞都给大家普及了一遍，让大家也能一知半解的领悟多少算多少了。
    冯紫英踏出左顺门时，肚子早就饿得咕咕直叫了，这时候回去吃饭也来不及了，可皇上却没有赐膳，他只能跟着一干阁老们到文渊阁宰相公廨那边去混饭吃。
    文渊阁那边有小厨房，当然不是专门为几位阁老准备，而且也包括一干在宰相公廨里边干活儿的幕僚、吏员和仆从。
    按照大周规矩，幕僚一律由官员自行聘请，多少随意，但是薪水却是由官员自己支付。
    当然，作为阁老、六部尚书、侍郎这个层面的大员们，幕僚们基本上都有三五人，自然也都能找得到变通法子。
    比如让幕僚们补一个未入流品轶的官员身份，寻找机会以功劳补叙，再来捐官，给个出身。
    之所以要如此是因为捐官一般说来是很难得到吏部的实补官职的，所以如果能在吏部挂挡叙功，那么捐官也能获得一些机会。
    冯紫英也是第一次赶着和一干阁老们吃大锅饭，除了他还有户部尚书郑继芝，别看这老头年过七十，但身体康健，能吃能喝能睡。
    四荤两素外，若论精美远不及自家府中和贾府这等精心配制的菜肴，不过分量倒是够足，中规中矩，还能提供一壶酒，这等宽松的氛围，倒是让冯紫英很是羡慕。
    不过虽然能提供一壶酒，但是在这家屋里吃饭的，哪个不是内敛自律的人，也不过就是小酌两杯便搁杯不饮了。
    “紫英，刑部那边已经派人南下，南京刑部在这件事情明显失职，所以这也是内阁的意见，你若是一时间还回不去的话，最好和东鲜打个招呼，去一封信给你那几位同学，南京都察院目前做得不错，但龙禁尉在里边也有不轨之举，……”
    李廷机仍然抓住任何机会在显示自己存在，大势底定，叶、方、齐三人都不再言语，只要银子回来，就是该如何分配的问题。
    “李大人，龙禁尉那边下官可不好深说，要不您和卢大人打个招呼？”
    冯紫英知道肯定会有人回来告状。
    自己也好，中书科也好，龙禁尉也好，甚至南京刑部和南京都察院也好，都免不了要被人上弹贴。
    现在收益这么大，而且下一步还要继续，自己和中书科肯定是没问题。
    但是又要给一些利益受损者一个发泄的窗口，那么南京刑部、南京都察院以及龙禁尉就要背点儿责任了。
    不过南京都察院也是干得正欢，龙禁尉这也是免不了有些手脚不干净之处，加上表现不佳的南京刑部，估计这后两家多多少少要拖两个出来当替罪羊了。
    不过龙禁尉那边都是以内部惩戒为主，这等不痛不痒的事情，挨了惩处也不过就是免官降职，在内部运作一二，一年半载就能回来了。
    估计这帮龙禁尉也早就抱定了要背锅也得要捞实惠了，毕竟这样肥实的机会实在太难得了。
    李廷机也不喜欢和龙禁尉的人打交道，沉吟了一下，才道：“那到时候请都察院那边过问一下吧，南京都察院对南京刑部是高举轻放，难以起到效果，而这龙禁尉，估计南京都察院也没那份心思。”
    “李大人，学生说句不中听的，南京六部问题很多，南京各部名为储材之地，但是大家都能看得到，远离皇上和内阁，谁能经常关注得到？还储材，这一储就是十年八载，这叫储材么？原本有的心思只怕也被消磨尽了，学生倒是觉得若是朝廷真有意要要整饬南京那边，首先就应当要给南京六部也好，都察院大理寺也好，都要给一个念想，不能这么不明不白的搁在一边儿，还得要人家干活儿做事却看不到前途，……”
    冯紫英故作鲁直的话在内阁诸公的耳中有些刺耳，包括叶向高在内，都下意识的看了一眼齐永泰，对方还兼着吏部尚书，莫非想要对南京那边的模式要进行改变？
    但见到齐永泰也是浓眉掀起，一脸不悦，几人也都笑而不语，估计又是这师生二人闹分歧了。
    “放肆！朝廷用人规章制度，岂是你能置喙的？”齐永泰沉声斥道。
    冯紫英最不喜欢的也就是齐永泰这种不分青红皂白下敲打自己的习惯，当然他也知道对方是好意，避免自己风头太盛，引人嫉妒。
    但是自己现在都这样了，而且在座的都是一帮老狐狸，谁还不清楚自己的底儿？
    而且他也曾经听齐永泰提及过南京那边的人事安排不尽人意，若是没有大毅力大决心大智慧的官员到了南京那边，基本上就算是废了，三五年下来就已经被消磨得差不多了，同时也直接导致了南直隶那边各项事务的拖沓混乱。
    “齐师，学生也不过实话实说，若真是不堪使用的官员，何不直接责令其致仕免职？这等在南京尸位素餐，影响整个朝廷在江南的威信，要以学生之见，这盐商违法也好，南直隶诸府州官吏懈怠不力，很大程度都是因为此，学生也曾经听闻兵部尚书张大人也曾经谈及此情。”
    听得是兵部尚书张景秋首先提及，齐永泰脸色稍微好看一些，毕竟张景秋地位可不是冯紫英所能比的，冯紫英这个话头传出去，不知道又要招惹多少祸端出来。
    略微沉吟了一下，齐永泰才举目向叶向高道：“余也曾经听到过一些这样的说法，都说在南京干过一段时间的官员回京师之后许久难以适应，总觉得又忙又累，而南京城中却是秦淮河上尽浮舟，玉舫皆是绯青裳，也足以说明我们南京官吏的悠闲自得了。”
    叶向高和方从哲都是摇头，此事关系重大，齐永泰即便所言属实，但也绝不是现在，好在齐永泰也明白，见二人表情，语气也淡了下来。
    “下官也只是向二位大人提醒一下，莫要我等都在京师殚精竭虑，而地方上官员却是轻歌曼舞，那意味着我们的官员计察制度恐怕就真的有问题了，吏部也当在这个问题上有所考虑才是，但请二位大人深思。”
    这最后一番话却让叶方二人都是一震，先前还以为不过是冯紫英的信口而言，但现在看来，难道齐永泰还真的要借题发挥，有些什么想法不成？