    给永隆帝的感觉，青檀书院的弟子和江南那些书院出来的士子截然不同，不但活力十足，而且更愿意参与到对时政朝局所牵扯的各项事务中去探讨和应对。
    而相比之下，江南书院出身的士子们更喜欢探讨诗词歌赋和经义，又或者一味崇尚清谈道德情操，而不太喜欢探讨实质性的事务。
    这种感觉让永隆帝特别深刻，甚至对永隆帝在对自己子女的要求上都变得有些复杂微妙起来。
    他既希望自己儿子们能精通诗词歌赋和经义，这样可以更容易赢得士人的欣赏和认可，在这一点上永隆帝知道自己就吃了亏，一直到现在，南北士人们都更欣赏义忠亲王，而对自己这方面的短板颇有微词。
    但是如果一味倾心于诗词歌赋和经义，那么在真正面对时政朝务时，就不可避免的捉襟见肘。
    人的精力心思都是有限的，自己几个儿子也不是那等文才武略天赋过人的奇才，正因为如此，才会让永隆帝的感觉十分复杂微妙，也十分纠结。
    冯紫英的出现算是让永隆帝得到了一个安慰。
    对方在经义上不足，对诗词歌赋的轻视，太合自己的口味了，而拿出来的政务方略也的确让人叹为观止，所以永隆帝原本有些浮动的心思也慢慢安定下来。
    老大的儿子要去讨好父皇就让他去讨好了，自己的儿子恐怕还是需要以时政为主，当然如果能兼顾则最好。
    “那朕也很期待看看明年春闱青檀书院学子们的表现，冯卿，你此番回来，给朕莫大的安慰，户部银库和朕的内库都是空空如也，西疆和辽东的粮饷更是火烧眉毛，你回扬州之后便要尽快落实特许金和东番盐务收入，尽早将其运回京师，实在是拖不得了。”
    永隆帝也不绕圈子，直接道：“柴恪、王子腾等人成日里去户部和内阁吵闹，也多次面见朕，河道漕工都是耽误不得的事情，你说的三个月时间太久了，朕希望你在一个月内就要把银子解到京师！”
    “一个月？！”冯紫英吃了一惊，这时间可有点儿紧了。
    永隆帝没有多解释，当然也无需解释。
    最终冯紫英还是点点头，“臣定当尽力而为，若是来不及，也要寻求其他法子予以弥补。”
    永隆帝满意地点点头，“冯卿是朕的福将，若是没有冯卿，不知道朕又要多花多少心思了。对了，礼部关于你兼祧长房之事已经下了批复，加上追封呼伦侯，朕对冯卿原来的要求也算有了一个交代，不过冯卿此番江南之行，又立下大功，朕都不知道该赏你什么了？也罢，朕便把京师南郊一处皇庄赏与你，那一处皇庄地势开阔，而且临水，朕年轻时候还曾经去过，……”
    见冯紫英面露喜色，却又欲言又止，永隆帝也有些惊异，莫非这家伙还真的还等着自己开口，想要些什么不成？
    “冯卿，你可是有话要和朕说？”
    冯紫英福至心灵，纳头就拜，“皇上见问，臣不敢隐瞒，臣之大伯父能获追封和兼祧，能让臣大伯父一房日后能有香火相续，能让冯氏一族开枝散叶，臣之一家感激涕零，臣父也许在信中告诫臣定要忠心勤勉，……”
    永隆帝捋须得意微笑。
    这也是他的神来之笔，冯家三房只剩冯紫英一人，只怕最看重的就是冯氏一族的香火延续，但是只有一房无论如何都觉得不稳当，如果赐其追封，在允其兼祧，不过是些惠而不费的事情，却能最大限度赢得对方的忠心。
    不过这厮突然说起这事儿来，却又为何，永隆帝突然觉察到了一点儿什么。
    “……，若非皇上这般恩赐，臣也不敢妄生贪天之心，……，臣之二伯病死任上，……”
    永隆帝脸色慢慢阴沉下来。
    朕可以给，你却不能要，这是做臣子的基本规则，没想到这厮却是如此狂妄放肆，冯紫英在他心目中印象一下子就糟了下来。
    “臣不敢奢望其他，只求日后臣再有寸功之际，恳求皇上赐封一个虚衔亦可，……”
    永隆帝吃了一惊。
    他当然明白冯紫英所言的那个虚衔是什么意思，那就是像其父冯唐所封虚衔神武将军一样，一个杂号将军，也不需要封地赐庄，亦不属于正式封爵，就是一个虚封。
    嗯，和那种捐官有些相似，名声好听，每年也能领几个小钱，若是寻不到实职，那就毫无意义。
    就像贾琏捐官所得的同知，每年也能有三五十两收入，可那是花了将近一万两银子买回来的，这得上百年才能收得回来。
    又或者冯唐没有这榆林总兵身份，那个神武将军就真的只是一个裱糊的金箔壳子了。
    虽说这种虚封也需要走一定程序，但是这却和冯秦的追封呼伦侯加上封地赐庄是两个概念了，这也是为什么当初冯唐只捞到一个神武将军而大感愤怒，若非有大同总兵的实职安慰，那冯家没准儿就真的要对朝廷生出怨恨甚至反心了。
    永隆帝表情阴晴不定。
    他先前还以为这厮是得寸进尺，但只要一个虚封，就未免太无聊了。
    虽说这虚封也需要理由，但是这等杂号将军若不辅之以实职，就没多大意义了。
    每年几十两银子，冯紫英前程远大，岂会看重这个？而且还表示要功劳来折抵，怎么看都是亏本生意才对。
    “冯铿，你这般要求究竟是何意思？”
    “回禀皇上，臣只是希望为臣的二伯父寻回一个安慰，有一个交代，并无其他意愿，……”
    永隆帝注视着眼前这个满脸坦然的臣子，最终只能轻哼一声，不予置喙。
    冯紫英满脸惶恐之色的出宫，连送他出门的内侍脸色都冷淡了许多。
    走出宫门，冯紫英终于松了一口气。
    福至心灵啊，总算是找到了一个合适机会提了出来。
    永隆帝不高兴是肯定的，没有哪个当皇帝的会被臣子以这般方式来索要赏赐，而且是指名点姓的要某个东西，这太放肆了。
    那又如何？若是每一次自己从东书房出来都是相谈甚欢，龙颜大悦，只怕会有越来越多的人睡不安枕了，今儿个能有不少人可以松一口气了。
    同样，自己提出来自己二伯父该得一个封爵，哪怕是个虚封的杂号将军，过分么？
    自己想要给宝钗一个合适的名分，有错么？
    都没错。
    当然，自己不可能把想要娶宝钗所以要封爵这等事情当着皇帝面说出来，那就真的是要挑战永隆帝的底线了，赐封岂能等同儿戏？
    不过下来之后，自己也可以理直气壮的表明一些态度了，嗯，腰板儿可以挺直了，自己做到了，至于最终实现，那还需要时间和努力。
    这等事情瞒不过人，皇宫里一样。
    总会有各种消息不胫而走，嗯，变味也好，原汁原味也好，深华也好，总而言之，都是冯紫英喜闻乐见的，想必也是出了永隆帝之外很多人也喜闻乐见的。
    “冯大人，您总算出来了。”周濡早就等得不耐烦了，总算盼到了冯紫英出宫门。
    “走吧，不过今儿个触怒了皇上，我也想请王爷替我缓缓颊呢。”冯紫英一脸沉重。
    “啊？！”把周濡显得险些一个趔趄，这一位不是圣眷正浓么？怎么地又触怒皇上了？
    见周濡满脸不敢置信，冯紫英心中好笑，更是一副有些沮丧心虚的模样，“走吧走吧，去了王爷那里再说。”
    ******
    “怎么地？又没见着人？”王熙凤没好气地挑着柳叶吊梢眉，丹凤眼也多了几分怒意，“这铿哥儿就这么吃香了么？”
    昭儿低眉搭眼地陪着笑脸：“二奶奶，小的和隆儿从一大早就在冯府门前守着，可冯大爷一大早就走了，说是要上午朝，后来小的就让隆儿在冯府门前守着，小的去了宫门那边，外边守着人太多了，听说几位阁老尚书和冯大爷一块儿进的宫门，一直到午正，几位阁老尚书又和冯大爷去了宰相公廨那边，我们又去了那边守着，那忠顺王爷家的长史就在那里撵人了，说要找冯大爷就改天，……”
    “所以你就回来了？”王熙凤心里堵得慌，这忠顺亲王是个不讲理的人，下边看门狗也一样，只不过这等事情若是不能从冯紫英嘴里探听个准信儿，她是坐卧不安。
    “小的看着了忠顺王爷家周长史把冯大爷用马车拉走，根本搭不上话啊。”昭儿见王熙凤越发不耐，赶紧苦着脸道：“一直守到这会儿都没见出门，小的怕二奶奶着急，才让隆儿继续守着，先回来禀报奶奶。”
    昭儿下意识的瞟了一眼内屋，但屋里却没有声响。
    王熙凤脸上煞气一闪，“怎么，我还支应不动你这个奴才了？”
    昭儿吓了一大跳，赶紧跪下，“小的不敢，不过奶奶，二爷回来路上就一直在说，冯大爷那边现在非同一般了，等闲事情莫要轻易去叨扰了，在扬州，便是那官员商贾欲求一面也不能，此番回京之后只怕还要水涨船高，……”