    “爷。”
    一眼就瞅见了鬼鬼祟祟的宝祥，冯紫英轻哼了一声，“贼眉鼠眼的，有什么不敢当面说？”
    下意识的瞅了瞅四周，宝祥这才陪着笑脸道：“爷，马巷胡同那边，两位姨娘都来问过好几回了，小的也不敢胡乱应答，……”
    冯紫英这才想起，好像自己回来之后也没有和尤二尤三打个招呼，这几个月来自己忙于工作，对许多事情似乎都有些淡忘了，居然还有两个女人在那边马巷胡同里不明不白的住着，甚至连自己都不知道这尤二尤三算是一个什么身份和性质。
    妾？没名没分，肯定不算；外室？勉强算吧，但自己连家都还没有成，就开始养外室，好像有些于理不合吧？
    不过这都是小节，冯紫英甚至都没有刻意去遮掩这等事情，传出去让都察院和龙禁尉的知道，或许不是坏事，当然就算是自己不刻意去传，起码龙禁尉和皇上那里是肯定会知道的。
    就连齐永泰都或明或暗的提醒了自己一句，足见这等事情瞒不过人的。
    看看时间，都过了申时了，差不多再待一会儿就是晚饭时间了。
    也该去看看才是。
    从第一趟江南回来，冯紫英就陷入了忙碌中，一直到第二趟再度启程南下江南，好像自己都没有多少时间去见尤二尤三一面，还是尤三来府上询问是否要带她南下见了一面，不过这一趟冯紫英没有带尤三姐南下。
    这一晃算算也有好几个月没见了，被宝祥这么一提，冯紫英没来由的居然有些想念了，尤其是脑海中猛然掠过那一日尤二姐洗澡时白晃晃的胴体，还有下江南时在船上不经意间瞄到的尤三姐葱绿色胸围子裹着的那对丰腻饱满，一阵心火陡然间便燃烧了起来。
    这心火一旦被勾了起来，就有些压抑不住了。
    这几个月在江南自己都是老老实实，的确也没有什么精力和时间，否则自己只需要漏一句口风，自然有绝佳的扬州瘦马清倌人送上门来，不过冯紫英却从未想过，甚至没有那方面的心思。
    怎么地这一回来，眼见得府里金钏儿和香菱都是随手可得的，自己却一下子变得有些心急火燎起来？
    想做就做，冯紫英也懒得多想，“备马。”
    宝祥也没想到冯紫英说走就走，一愣之下，这才赶紧跑出去牵马。
    从丰城胡同到马巷胡同说远不远，说近不近，但冯紫英带着宝祥到了马巷胡同尤氏母女宿处时，才发现这处宅子还是有了不小的变化，单单从外边就能看得出来。
    大门明显是重新刷了一道漆，门楼的门槛石也换了，石梯也打扫得干干净净，敲了敲门，里边就传来一个中年女子的声音：“谁啊？”
    不像是尤老娘的，估计应该是雇的仆妇。
    冯紫英没吱声，而宝祥也没吭声。
    里边顿时警惕起来，“是谁？没长眼的趁早走人，别自讨没趣儿，这边住的可是倪二爷的亲戚，……”
    冯紫英也是一怔，倪二的亲戚？嗯，估计也是狐假虎威了。
    不过这样也好，有倪二这个坐地虎的名头撑着，等闲光棍剌虎还真不敢来捋虎须。
    见冯紫英抬起下颌示意，宝祥这才开腔：“尤大娘，二位姨娘，爷来了。”
    宝祥这一嗓子，立即就让里边一阵骚乱，紧接着就能听见尤老娘那略有些沙哑的声音由远而近的从内院里边径直到了门边儿，“哎哟，我就说今儿个怎么喜鹊一直围着院子里吵吵，原来是冯大爷回来了，二姐，三姐，还不赶紧收拾一下出来，……”
    “嘎吱”一声双扇大门打开了来，那满脸笑得都堆起了褶子的尤老娘眼睛都快要看不见了，忙不迭地做了一个虚扶的动作，恭请冯紫英入内。
    “二姐三姐都在？”冯紫英也不客气，抬脚就往里走，旁边几名仆妇和小丫鬟都早已经吓得低着头列在了两边儿，连大气都不敢出。
    几个月没来，的确变化有点儿大，外院都已经被全面修缮了一下，顿时显得清爽大气了许多，像门窗和屋顶的青瓦，都是花了一些心思的，这搭眼一望过去，居然也有了一些像模像样的气象。
    “在，在，三姐儿刚才还在练剑呢，二姐儿在屋里绣花，……”尤老娘大大的舒了一口气，这盼星星盼月亮，总算是把这位爷给盼来了，今儿个可得要好好侍候一番，莫要错失良机了。
    正说间，二女已经迎了出来。
    尤三姐依然是那副男装打扮，只不过在家中发式却是女子装扮，而也不像那等出走在外时把胸前双丸勒住约束，这一走出来，在那男子长袍里跌宕起伏，就太辣眼睛了。
    尤二姐却是一身月白褙子，外罩了一件镶蓝滚边的披肩，玉靥带潮，粉眸生春，那微微一福，让人不由自主的生出一份怜惜心情。
    尤三姐似乎要从冯紫英灼热的目光里觉察到了一些什么，下意识的想要遮掩住胸前。
    三月的京师城仍然还有些冷意，但是在屋里却并不算冷，加上她先前又在练剑，把胸围子束得很紧，这练完剑出了一身汗，擦拭了一把，就想放松一下。
    本身也没打算出门了，所以就有些随意了，没想到却突然遭遇冯紫英上门了。
    只是这等时候又不合适马上回屋换衣衫，只能硬着头皮先和二姐儿一道见礼。
    见礼之后，自然就是进屋了，尤老娘早已经屁颠儿屁颠儿亲自去把茶水果子送了上来，冯紫英也没有客气，径直上炕斜躺着。
    在路上其实他也想明白了，这等情况下，若是还要矫情一些什么，就未免有些下作了。
    这尤氏姊妹圈子里都知道是跟了自己，就眼前这架势，那就算是外室了，哪怕自己还没有来得及采摘这两朵花儿，但是在外人看来就是自己的外室了，这会子如果自己要装模作样的撇清，肯定会被人视为这个时代的“渣男”。
    这个时代的渣男标准就是明明有条件纳妾养外室，却把人家玩腻了一腿蹬了，不肯为人家日后一辈子生活负责。
    你可以不娶，但是可以纳为妾啊，不愿意纳为妾，也可以养为外室啊。
    这都算是一条出路，在这个时代，很正常，没什么不好意思的，和后世养小三那完全是两个概念，这个时代可是天经地义名正言顺的。
    自己对这尤氏二女也颇有想法，这有别于周围汉家女子的异域风味委实很能打动他的心。
    说白了还是颜值即正义，尤二姐绝对算得上是一个标准中西合璧型的美人，白肤琼鼻，碧眼樱唇，可谓撷东西精华，而尤三姐广额蓝眼，高鼻丰唇的容颜或许不太符合这个时代主流审美观，但是却丝毫不影响从现代而来的冯紫英的眼光。
    给冯紫英的感觉尤三姐更像是索菲娅罗兰和安妮海瑟薇的混合体，但略微多了几分东方的细腻感，而尤二姐则更像是年轻时候的奥黛丽赫本和莫妮卡贝鲁奇的混合体，尤三姐性格朴实大方且直爽，尤二姐单纯老实且胆小，这种让人怦然心动的异域美人外形却配上了这等性子，带来的巨大反差，委实让冯紫英有一种非常特别的刺激感。
    放在这等环境下，却不纳为己有，岂不是暴殄天物？那是要遭天谴的。
    想收就收，这没什么好不好意思的，自己这个年龄本身也就是该恣意妄为一些才对。
    前世带来的一些心理习惯本身就让自己显得过于老成持重，加上如同妖孽开挂般的才华，估计包括永隆帝和内阁诸公在内的很多人都有些难以释怀，如果再如同苦行僧一般的生活，没准儿就会觉得自己像年轻时候的王莽了。
    好不容易盼得冯紫英来，尤老娘也是个眼眨眉毛动的机灵人，自然知道冯紫英来这里不是想要和自己说话的，把尤二姐尤三姐推到了厢房里炕桌另一端坐下，自己便喜滋滋地掩上门出去了。
    看着坐在自己炕桌对面的尤二姐尤三姐低垂着头红着脸不吭声，冯紫英也觉得好笑。
    不过要说规矩，本身这样也不合适，这没名没分的，男女同处一室，肯定是要遭人诟病的，当然如果有了名分，那就是另外一回事儿了。
    “怎们，二姐儿，三姐儿，感觉爷出去了一趟，回来怎么却更见生分了呢？”冯紫英打趣道。
    “哪有？”尤三姐下意识地回了一句，却又不知道下一句该怎么说。
    “呵呵，还说没有？你们两姊妹就这样侍候爷的？坐在那里一声不吭，手脚都没处放的模样，……”冯紫英把身子往后靠了靠，松软的锦垫靠在腰上，很舒服。
    “那冯大哥想和我们说什么？”尤三姐鼓足勇气，随着一趟江南下来，似乎双方距离拉近了许多，但是后边一趟去江南却没有带自己同行，被母亲凑骂了一顿的尤三姐也有些心慌了，莫不是自己太过矜持，所以让对方有些不悦了？
    只是黄花闺女清白女儿，要让她做出什么太过主动下作的讨好行径，她又委实做不到。