    春夜淅沥，雨雾迷离，……
    只能听闻那东厢房炕上翻滚着的胴体热浪，夹杂着阵阵呜咽哽噎，婉转娇啼，伴随着巷外小桥下的流水声慢慢湮没在暗夜中，……
    渐闻声颤，微惊红涌。
    小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。
    ……
    冯紫英从睡梦中醒来时，只感觉到一阵羊脂玉暖，粉腻堆雪，怀中的两具胴体挤压在两侧，让他不知身处何处，宛若天上人间。
    冲动了，鲁莽了，唐突了，草率了。
    冯紫英默默地念叨着几个词儿，毫无疑问那酒有些古怪，实际上在喝了几盅之后冯紫英就已经觉察到了，不过本来就没打算空手而归，所以问了问尤老娘是从倪二那厮那里弄来的药酒，冯紫英也就没管没顾了。
    左边的乌黑的发堆将大半个脸都遮掩住了，但是从那发根的棕红和小巧精致的下颌也能猜得出来应该是尤二姐，裸露的香肩触手有了几丝腻滑的凉意，再沿着乌色发堆向下，不忍不敢再看，否则真的又要掀起一番腥风血雨。
    右边同样是墨黑色的长发却是丝丝缕缕撒落在鲜红的锦衾上，从背后只能看到那宛如玉屏般的雪白裸背，沿着葫芦形的身材向下在腰部无限放大。
    那发丝随意挨着的眼角处，一抹泪影隐约可见。
    本以为这尤三姐既然是练武之人，自然是经得起折腾，哪曾想，却恁地柔弱，若非尤二姐主动再度承欢，只怕……
    出人命倒不至于，但是肯定尤三姐怕是几日都别想下床。
    倒是乖觉柔媚的尤二姐表现很是出乎冯紫英的预料，比起尤三姐表现强太多，真的是玩转承欢，任君采撷，恣意逢迎。
    神清气爽，在感受到身旁的软玉温香，冯紫英真的觉得自己有点儿人生赢家的味道了。
    不过这一晚没回家，估计明儿个金钏儿、香菱，尤其是云裳只怕又要嘴巴嘟起能挂油瓶了。
    冯紫英第一次感受到女人多了好像还是有些麻烦。
    起码这层关系一旦建立，自己又无法彻底像这个时代的人一样，对于奴婢妾室这类女子能够狠下心来割舍感情。
    无论是金钏儿还是香菱抑或云裳，还有自己身边的尤二尤三，你要说没有一点感情纯粹肉欲，那也不尽然，养只小猫小狗都还有几分感情呢，当然要说有多么深厚浓烈，那也是假话，但起码他乐意和她们在一起起居生活，一起感受这生活中的点点滴滴。
    正因为如此，他才慢慢意识到一旦建立起了这等感情联系，无论多寡，你始终要牵挂几分，这多了，难免就要顾此失彼手忙脚乱，甚至应接不暇精疲力竭了。
    冯紫英身体一动，两边玉人便已经醒了过来。
    这等日子，自然是不可能睡得多死的，个郎有些动静，便立即惊醒了过来，但是这般一床三好，怎么都有些羞耻，只能装睡。。
    照理说这样做也有些草率了，并不符合当初尤二尤三的想法，她们还是盼着能一定小轿抬入府中，那个时候再任君采撷，但是尤二尤三也都清楚，随着这位郎君的水涨船高，娶的都是高门大户的官宦嫡女，便是日后能以妾的身份入冯府已经是非常稀罕了。
    若非有这份渊源，日后没准儿就真的只能存在于外宅，永远没机会进冯府大门了，所以如尤老娘所言，既然这位郎君有了承诺，那也就只能搏一把，拼却一生休，尽君一日欢了。
    男人都是这样，没得到之前，便是百般抓心挠肺，但一旦得手，那种得意满足感之后就会迅速消退，冯紫英发现自己现在就处于这样一种状态下，先前狂蜂戏蕊劲儿一过去，心境情绪也就慢慢恢复了理性，就得要考虑如何来应对这个局面了。
    答应了二尤要纳妾，倒还不至于反悔，只是却要考虑清楚如何来安顿。
    就这么大模大样带回去，只怕是有些关碍的，肯定不妥。
    起码要娶了沈家女或者宝钗，才能说纳妾，否则就算是二女心胸宽广，暂时不计较，但是肯定也会在后院里埋下定时炸弹，二尤未来的日子也不会好过。
    当然若是要拖到两三年后娶黛玉再来解决此事儿，肯定也不妥当，这经年累月，没准儿一矢中的，怀上了，总不能让孩子生在府外吧？
    但现在如何来处置？
    沈家也是要颜面的，这等公然未娶妻先纳妾，纵然在这个时代也不算是太离经叛道的举动，但是无疑会对女方家族有一些伤害，冯紫英并不打算如此做。
    但也需要考虑到二尤的心境情绪，好歹人家清白女儿身给了自己，总要给对方一个明确交代才是。
    冯紫英心里已经有了计较，但也得要和二尤说清楚。
    再说了，这等养外室对自己来说也未必就是坏事，总得给人家一些批评指责的理由不是？
    想到这里冯紫英也不禁一笑，这个时代还可以用这种方式自污，也难怪男人都愿意沉湎于这个时代，实在是不想自污都要自污了。
    手在两边光洁丰腻的腰肢上一揽，“啊呀”声中，两具胴体向内靠得更紧，触手处，径滑香浓，不如……
    ……
    “大姐和蓉哥儿媳妇也来过两回，那蓉哥儿媳妇甚至还想在这里留宿，但是我和姐姐都觉得不太合适，好歹她也是荣国府的少奶奶，如何能在这等陋院里住下来，……”
    “蓉哥儿媳妇？”情浓意浓之际，尤二尤三都已然变成了小女人，轮番在情郎怀中缠绵私语，冯紫英自然也不愿意破坏这等美好时光，但是听到尤氏和秦可卿都登门，这还是让他有些警惕起来。
    ”嗯，秦氏，……”尤三姐性子粗疏，还没有意识到，但是尤二姐却已经感觉到了，“爷，可是有什么不妥？”
    “唔，她们经常来么？可曾说过其他事情？”
    贾珍贾蓉两父子冯紫英印象一直不好，尤氏则没有多少交道，而秦可卿更是神秘人物。
    林如海也说了义忠亲王和太上皇宠妃有染生下一女，但是却不知道这女子最后去向，但冯紫英估计如无意外，就应该是秦可卿了。
    而且贾敬在出家之前便是詹事府少詹事，正经八百的正四品官员，服务于太子，但是随着太子第一次被废，贾敬便出家修道，哪怕太子后来他也没有再出现。
    这里边究竟有什么猫腻，就不为人知了。
    最后却是贾蓉来娶这一个莫名其妙钻出来的工部营缮郎秦业之女，也足见这秦可卿的来历诡异了。
    “大姐倒是说了一些，只说现在府里困难，外边儿庄子收成日减，日子也越来越艰难，而府里现在又找不到其他营生门路，有点儿坐吃山空的味道，可这表面面子还得要撑着，也说了西府贵妃娘娘省亲，要修园子，东府也要出钱，可东府实在凑不出钱，只能去抵押卖掉一些老物，……”
    看样子贾元春这个贵妃省亲之事还真的把贾家逼得够呛，这园子一动数十万两银子就要如流水一般花下去，关键是园子修了之后，如何来用，花销如此大，没有点儿进账，怎么来维持？
    也难怪这尤氏在这里叫苦，冯紫英估摸着没准儿就是替贾珍铺线打前站来了。
    至于那秦可卿，冯紫英可不想去沾染上，无论是不是义忠亲王和太上皇那位宠妃所生，这都是一颗炸弹，碰不得，敬而远之是最好的办法。
    “那秦氏人性子到挺和气的，话语也不多，和二姐倒是很投缘，所以才想要留宿，……”
    “哦？”冯紫英没想到这秦可卿居然还和尤二姐说得来，若无其他目的，他绝对不信。
    “爷，有什么不妥么？若是爷不喜，奴家便不和她来往了。”尤二姐的感觉还是细致准确的，觉察到好像冯郎不喜欢这个秦可卿。
    “那倒也不必，毕竟是亲戚，只是有些事情她说你们听就行，其他事情也不必深说，嗯，此女要说也是一个苦命人，只是爷没那能耐帮得上她，……”
    冯紫英的手落在尤二姐蜂腰上揉捏了一把，再向下一按，尤二姐似乎明白了些什么，便不做声，红着脸钻入被窝里去了，……
    ……
    看着二女都是一瘸一拐的陪着自己到二门上，然后倚门而望目送着自己离开，冯紫英发现自己心中居然生出了一份怜惜不舍，这让他也是悚然一惊。
    自己居然变得有些多愁善感儿女情长起来了？如果连对二尤这等并没有多么深厚感情的女子都是如此，那日后黛玉、宝钗岂不是要让自己更加难以割舍？
    而自己日后免不了是要外出做官的，不可能一直在京师中，难道还得要把几房妻室妾室都带着去赴任？
    这倒是还是一个有些日益逼近的现实问题了。
    再回江南，把剩下的事情一一敲定，做出一个大概来，估计也就是明年差不多都能走上正轨，那个时候自己该往何处去？而下地方就是大概率事件了。