    “那紫英，你觉得我们中书科当下该如何？”官应震心里已经有了一些想法，但是他还是更像听听冯紫英的意见，因为这个家伙每一次总能带来一些不一样的东西。
    “确权责，立章法，促落实。”冯紫英言简意赅。
    “哦？”官应震微微一震，和自己想的有些一致，但是却更明晰准确，不得不承认，这个家伙就是天才，除了年龄太小资历太浅，经验略少外，其他简直都是全才。
    “说具体一些。”
    “其实很简单，就是明确我们中书科的职责范围和权力尺度，然后制定我们在履行职责和实施权力的过程中需要遵循的典章制度，最后就是具体落实和操作了，比如市舶司的设立，比如船厂的建设，比如航道的开辟，比如类似于东番这样地方的拓垦等等，这是一个相当繁复而琐碎但是却无比重要的事情，因为它关系到未来中书科这个机构的生死存亡，那么作为第一任执掌全新中书科事的掌舵人，就更需要慎重而细致地来做这件事情，……”
    冯紫英这番话让官应震震住了，他还真没想到自己陡然间居然要承担起这样一个重担，冯紫英随口而出的这几项事务，好像都是该中书科来负责，但是他的意思却已经截然不同了，那就是要从临时性的事务要转型为永久固定性的权责了。
    但是转念一想，官应震似乎若有所悟。
    像东番的拓垦，以前谁来管？
    兵部？好像不是，兵部只负责对外征伐和情报收集。
    工部？也不像，连地方官府都没有确立，难道你指望工部这帮人亲自去兴修水利道路？
    户部？那就更不可能了，除了收取赋税，户部怎么可能操心这等事情？
    所以就根本不会有人来管。
    再比如市舶司的设立和管理，理论上是户部收取税银，但是现在的市舶司和以前又不同了，不仅仅是只收取进出港货物关税银两，而更要涉及到对整个进出口的货物的测算和推动进出口增长，因为只有这样才能满足这种海税（关税）的增长，来保证开海债券的信誉。
    这就还涉及到了相关的产业营生的发展，这在以前好像从来没有人或者机构来真正过问过，都是听其自然，甚至地方官府还要担心多了会不会出什么问题，怎么这不知不觉间就开始演变成了搞鼓励这类营生的发展了？
    一切都是因为开海。
    开海就像是一下子打开了一个全新的天地，涌现出了无数以前从未接触过的事务，像东番拓垦乃至未来的虾夷拓垦，又比如市舶司的设立带来海税收入和开海债券，甚至还要带来整个出口产业（制茶、陶瓷、丝绸、棉布、药材）的勃兴，也还能带来造船、航运和码头行业的兴盛。
    同样大量香料、铜、银的进入也一样会弥补大周在这些方面的不足，这同样是大周急需的。
    这可能会让很多人感到烦恼，毕竟多一事不如少一事，但是同样却带来了一种生机勃勃的活力，这也是官应震能充分感受到的。
    当然，对朝廷来说最重要的就是实打实的银子收入，以及对辽东战略的支撑。
    深吸了一口气，官应震微微点头，他意识到自己之前的考虑还是有些狭隘和浅薄的，自己这个弟子在这方面远比自己考虑得更深更广。
    “紫英，那你能不能先和为师说一说，咱们这中书科未来可能会涉及到哪些主要的事务？”
    “嗯，官师，这个学生还没有完全考虑清楚，只能说有了一个粗略的大方向，比如商务，怎么来推动促进咱们大周的货物卖出去，卖个好价钱，这样可以让更多的人来从事这个行业和涉及到的营生，比如制茶、陶瓷、丝绸和棉布药材等等，如果西夷人也好，倭人也好，南洋也好，愿意用他们的出产，比如香料和银子铜料来换我们的这些货物，我们为什么不干呢？这就是我们可能要做的事情。”
    “再比如，东番拓垦，嗯，还有虾夷拓垦，东番产盐产粮产大木，还能建码头打渔，可以容纳更多失地流民，这难道不好么？再比如虾夷，虾夷周边乃是最好的渔场，同时又是连接海西女真和野人女真与我们大周的战略要地，怎么能置于他人之手？如何来开发拓垦，也是中书科的事情，而我们大周的拓垦目标也不该仅止于这两地吧？苏禄吕宋，安南，洞武，乃至整个南洋，我们大周人口如此之多，文明之盛，难道就不能迁民而去，……”
    冯紫英没有提工矿业，这一块现在如果贸然涉及，只怕不但有分心之虞，而且也容易给人贪多嚼不烂的感觉，现在的中书科还不具备这个能力，但是他会在相关的典章中不动声色的补上这些条款，无外乎就是模糊一些，日后可以用细则来弥补。
    待到冯紫英离开，官应震才含笑问一直坐在自己一侧的老者，“如何？我这个学生不同凡响吧？”
    “果然名不虚传，不愧是东翁高徒。”灰衫老者是官应震才聘请来的幕僚，也是湖广人，只是多年科考不中，曾经在官应震出仕之后替官应震当过多年幕僚，只不过在官应震到青檀书院之后，便回乡隐居，现在官应震重新出山并掌中书科事，自然就要重新请回来。
    “此子思路宽阔，眼界深远，而且很善于思考，一个问题总能触类旁通衍生出许多问题来，单单是这一点就是我在青檀书院教授的数百弟子中独一无二的，也难怪乘风兄和乔汝俊都是视为北地士子的骄傲。”
    官应震的话让灰衫老叟也点头，“的确如此，东翁有此子作为臂膀，这中书科定能有一番作为，不过此子是北地士子，但是感觉其一些想法却并未完全倾向于北地，而且有些事情也没有更多地替北地考虑，倒是有些李三才之风啊。”
    工部尚书李三才是北地出身，但是却素来和江南士绅亲厚，一直被视为是江南士绅代言人，这已经是公开的秘密，所以也让北地士人颇为仇视。
    “治中，这你却有些看走眼了，此子心胸的确不局限于北地，但更不会只局限于江南，日后多接触，你便知晓了，……”官应震笑了笑，又有些遗憾，“只可惜此子实在太过年轻，又没有在地方上的经历，乘风和我说起过，这一二年等到中书科这边事务理顺，就要让他下去打磨一番，以便日后能扛起重任。”
    *********
    牛继宗和王子腾面无表情相对而坐。
    “李成梁卧床不起了，也不知道这厮究竟是真的起不了床，还是装的？”牛继宗搓揉了一把脸颊，脸颊上的横肉微微抽搐，目光却更见凶厉，“张景秋来找我谈了，征求我的意见，蓟辽总督空缺不能太久，我感觉他想让我去，哼，……”
    王子腾却显得很轻松。
    李成梁从辽东镇总兵才升任蓟辽总督不到半年便“一病不起”，这怎么都难以让人接受。
    但是人家病了，而且年龄大了，镇戍辽东数十年，没功劳也有苦劳，你能让人家八十岁的人还呆在辽东？
    说不过去啊。
    幸亏自己溜得快，到了登莱，现在登莱是一片白地，百废待兴，从头开始，自己也刚上手，怎么也轮不到自己，牛继宗就倒霉了，这宣大两镇都是架构完整，谁去都能迅速上手，很显然张景秋和柴恪都想把他给支去辽东。
    蓟辽总督名义上是掌管辽东和蓟镇两镇，但实际上重心却是在辽东，建州女真现在还没有这个实力越过辽西走廊扑向蓟镇，蓟镇更多的是一个支撑辽东的作用。
    “陈敬轩如何？”王子腾问道。
    要说事不关己高高挂起，自己躲开了辽东，还全靠冯紫英这小子给自己出的主意，但现在牛继宗也面临难题，王子腾也知道太上皇那边肯定也在着急。
    陈敬轩是蓟镇总兵，升任蓟辽总督也说得过去，但是陈敬轩也有短板，没有真正经历过大的战阵，辽东可不比蓟镇，那是要真刀真枪直面女真人的。
    “不行，张景秋直接否了，皇上也不会同意，他也镇不住李家兄弟。”李成梁虽然退下来，但是他几个儿子却还在辽东，没有一员能征惯战的宿将，镇不住。
    “那就让一员文臣上呗。”王子腾沉声道：“这总督一职，本来就一直是文臣为主，后来才开始偶尔选派武将，怎么现在就成了武将专属了？”
    “问题是现在朝中哪里有合适的文臣？尤其是要经历过武事的文臣，柴恪倒是可以，但他现在是左侍郎了，不可能再去辽东，杨鹤资历太浅，压不住辽东镇那些骄兵悍将，……”
    牛继宗目光陡然抬起来，似乎想起了什么，迎上王子腾的目光，这一刻，似乎二人都心有灵犀了。
    两人同时嘴角带笑，微微点头。