    贾琏还是第一次见到冯紫英训人，而且还训的是贾环，劈头盖脸，当着自己和贾兰，没留半点情面。
    但这越发说明冯紫英看好贾环，否则何须这般？轻描淡写说几句，懒得多得罪人不好么？
    自己先前说是一家人了，难道还真的就是一家人了？就算是冯紫英去了林黛玉，那也不过就是表亲，算不算一家人，还得要两家人自己掂量。
    “才读了几天书，就学会翘尾巴了，环哥儿，你就这点儿出息？还说宝玉没出息，我看你也好不到哪里去！是不是打算当个秀才就满足了？觉得是你们荣国府里的独一无二的读书人了，众人独醉我独醒了？”
    冯紫英是真的没客气，这个环老三还是真的是属驴的，随时需要敲打着，稍不注意就要犯毛病，弄出乱子来。
    贾宝玉是嫡子，人家背后还有王家，有贾元春，你环老三有什么？就凭赵姨娘能在床上把贾政侍候得舒服？哪能顶得上王家和元春的威势么？
    真要想扬眉吐气，起码你也得要考过秋闱弄个举人身份，你才能在贾府里边站稳脚跟，别说现在刚过了县试，就算是府试院试全过拿下秀才身份，也一样不值一提，入不了仕当不了官的身份，对贾家来说，就毫无价值。
    狠狠地把贾环训斥了一顿，冯紫英这才稍微舒了一口气，“别以为自己就能耐大了，环哥儿，外边的天地广阔无垠，不要只囿于这贾府里边这巴掌大地方坐井观天，有时间多听听琏二哥和你说说外边的精彩，当然，你现在主要精力还是在读书上，我还是那句话，院试过了，我便豁出脸去让你去书院读书，……”
    贾环容色激动，却说不出话来，只顾着鞠躬作揖，以示悔过道歉。
    他当然知道冯紫英是为自己好，青檀书院一直是他的梦想，只要能进青檀书院，那举人乃至进士就不再是梦想。
    “还有兰哥儿，你也一样，你母亲也向我说过，希望能好好指导你，你年龄小了一些，而且我也没有多少时间，但我也听环哥儿说起过你，读书认真踏实，……”
    听见冯紫英提到自己，贾兰也是赶紧上前一步，规规矩矩地作揖行礼，倾听冯紫英的教诲。
    “你爹十四岁中了秀才，你今儿个也有十岁了吧？”既然说开了，冯紫英也就就着这个机会和荣国府里边这几个小字辈好好说一说，“十岁，说大不大，说小不小，你母亲对你期盼很高，自小就让你念书，你也很懂事，但读书一道贵在持之以恒，败在骄傲自满，……”
    说到骄傲自满，冯紫英又瞥了一眼贾环，吓得贾环赶紧低头。
    “……，琏二哥也说了，日后都是一家人了，我也不说两家话，环哥儿如何，你兰哥儿我也不会另眼相看，只要你好好读书，也能过县试府试院试，和你爹珠大哥一样考中秀才，愚叔也一样会想办法送你去书院深造，……”
    贾兰也是福至心灵，赶紧走到冯紫英正面，规规矩矩跪下，连磕了三个响头。
    “起来罢，你这都成了拜师不成？我可没有那么多精力来授徒，日后若能去书院，那里边多的是学富五车的教谕，……”冯紫英摆摆手。
    这在角门内的一番动静不小，尤其是冯紫英训斥贾环，贾兰跪拜冯紫英，更是引人瞩目。
    这贾府里边上千号人，这又是当道之地，人来人往，虽说大家见这阵势不敢过来，但是这远远偷窥观望却是免不了。
    所以还没等冯紫英这边说完呢，这贾府里边早已经传遍了。
    荣禧堂。
    “训环哥儿？”贾政有些疑惑地歪着头问道。
    李十儿低垂着头，小心翼翼地道：“宝二爷身子不适，迎到了冯大爷之后说了几句话就告罪回院子里歇着了，琏二爷和环三爷、兰哥儿就陪着冯大爷，不知道环哥儿怎么就惹着冯大爷了，冯大爷就站在角门内把环三爷训了一顿，小的看环三爷只顾着作揖道歉，也没怎么其他，后来不知道冯大爷又和兰哥儿说了些话，小的就见着兰哥儿就跪下磕了三个响头，……”
    贾政都差点儿要站起来了，磕了三个响头，这是见至亲长辈才能行的礼节，这兰哥儿莫非昏了头？
    “莫不是冯家大郎要收兰哥儿为徒？”倒是贾赦捋着几缕鼠须若有所思。
    “对，兰哥儿是要拜紫英为师么？”贾政心中也是一喜。
    虽说在他心目中地位贾兰不及宝玉，但是毕竟是自己嫡长孙，珠哥儿殁得早，只剩下这一个独苗，府里对李纨和贾兰这娘儿俩也很看顾，他自然也希望贾兰日后也能有一番造化，而且贾兰读书也刻苦，若是能得冯紫英青眼有加，那以后的机会自然就能大许多。
    “这小的就没敢靠太近，没听见他们说什么，……”
    “二弟，这等事情，我们也顺其自然，环哥儿和兰哥儿读书都是极认真的，若是铿哥儿能看上去他们，提携扶持一把，那也是好的，但也莫要过于刻意，我想日后都是一家人了，铿哥儿自然不会胳膊肘往外拐的。”
    贾赦倒是很自信，贾琏已经把很多事情和他说了，包括要去扬州常驻，可能负责海通银庄的行政事务，这让颇为得意。
    贾琏在王熙凤面前唯唯诺诺让他很不满意，现在能有机会摆脱王熙凤，自家出去闯荡一番，而且还有冯紫英作倚仗，那当然好，他甚至已经考虑着让贾琏下一趟回来，能不能替他买一个扬州瘦马回来，也让他享受享受。
    *********
    “二爷，您这是何苦呢？”袭人一边示意旁边的良儿收拾着脆裂的茶盏碎片儿，一边宽解对方：“冯大爷难得来一回，而且二位老爷和老祖宗都认可了冯大爷娶林姑娘，日后咱们贾家和冯家就是姻亲了，更要多走动多亲近，您这样扭头一走，冯大爷心里怕就……”
    “哼，莫非我还连身子不舒服都不行了？”宝玉气哼哼地歪在床头上，“你们这帮没良心的，就没有一个替我想过，我对林妹妹的心思，你们难道不知道？她要天上的星星，我都能替她摘下来，这下可倒好，悄无声息地，她就要嫁人了，是不是日后你们都是这般，甭管我对你们多么好，都是这样不管不顾去攀高枝了？”
    越想越憋屈，贾宝玉看着这一屋子的丫鬟也是没来由的悲凉和愤懑，甚至连袭人这个平素如此懂自己的人，都这般说话，站在了冯大哥一边。
    “袭人，媚人，绮霰，紫绡，秋纹，麝月，你们说，是不是？”
    几个丫头，除了袭人和媚人在内屋，其他几个都在外间，一时间都不知道该如何回答。
    这位爷现在是真真有些魔怔了，前日听说林姑娘和冯大爷定亲了，便疯了一回，拿起玉就要往地上砸，也幸亏三姑娘眼明手快挡了一下，玉落在了地毯上。
    然后就不吃不喝折腾了一天一夜，也是把阖府上下弄得乌烟瘴气，也幸亏北静王爷和那蒋琪官来访，又有秦钟在一旁刻意宽解，这才让宝二爷稍许解脱出来，没想到今日冯大爷来了，却又发作了。
    “二爷，我们何曾攀什么高枝？”其他人都不敢搭话，只有袭人敢，“大家伙儿都是盼着您好，老爷太太的心意您也是知道的，是要替您寻一门更好的亲事，林姑娘固然好，但是这京师城里好人家何其多？而且也还要考虑贵妃娘娘的体面，所以二爷您就莫要……”
    “我不管，林妹妹就是最好的，……”宝玉咬牙切齿，“冯大哥不是都要娶沈家姑娘么，怎么却还要和我抢林妹妹，他是知道我对林妹妹的心意的，这般做未免太不厚道，……”
    “二爷，现在木已成舟，……”袭人轻叹了一口气。
    其实大家都明白，虽然二爷对林姑娘十分爱慕，可是林姑娘却是一直不假颜色，甚至到后来这两位姑表兄妹都有些生分了。
    当然这生分主要是指林姑娘那边都不肯单独和宝二爷见面了，经常拉着二姑娘三姑娘她们，就是为了表面瓜田李下的闲言碎语，只是这却如何能让宝二爷死心。
    一句木已成舟，更是让贾宝玉全身一阵剧抖，一时间竟然不知道该如何发作，是啊，木已成舟，林姑父许婚，冯家求亲，这是天经地义的事儿，自己如何能干预得了？
    正憋闷无比间，却听得门外声响，“二爷，老祖宗和太太那边传话来，叫二爷去老祖宗那边候着，待会儿冯大爷要去拜见老祖宗，老祖宗说让二爷也过去说会子话，……”
    “爷不去！”怒不可遏，宝玉大吼一声：“他又不是什么神仙皇帝，凭什么就要我去候着？！”
    “可是是老祖宗身边鸳鸯来传的话，二爷不去恐怕……”刚进来的晴雯虽然听出了宝玉语气不对，却没想到会激起宝玉如此怒火，下意识地要多说两句。
    “老祖宗，老祖宗，你们心里只有老祖宗和太太，何曾有过我？何曾理会过我的想法？”宝玉气急了眼，随手拿了茶桌上的枫露茶便扔了出去，正好打到了晴雯的头上，一抹淡红血丝沿着茶水淌了下来。