    “平儿，你说这冯紫英为什么就和贾琏关系如此热络起来了？”王熙凤阴着脸看着和冯紫英并肩而行的贾琏，颇为不解地道。
    “奶奶您觉得不好么？”平儿讶然地问道：“二位老爷和老祖宗，还有太太他们都对冯大爷与林姑娘订亲的事儿很看好呢，觉得能让冯家和贾家关系迅速拉近起来，以冯家父子日后的气象，这是大好事儿啊，二爷和冯大爷关系密切，不也能得益么？”
    王熙凤被平儿的反问给噎得说不出话来。
    是啊，这不好么？贾琏和冯紫英关系密切，日后冯紫英飞黄腾达，贾琏也能鸡犬升天，贾家也能受益，这不是皆大欢喜的事儿么？
    只是自己受了那般委屈难道就算了？想到自己那隐私物件还被那家伙给拿捏着，王熙凤心里就堵得慌。
    也不知道鬼使神差那一日穿的就是自己最喜欢的样式，却被那厮给夺去，几乎要成了自己的梦魇了。
    “哼，冯紫英色中饿鬼，林丫头跟了他未必是好事。”王熙凤口不应心，“没听说他还娶亲呢，这就在外边儿把珍大嫂子两个妹妹给养为外室了，有这样的么？太太给他的金钏儿和薛家给他的香菱也被梳拢了，还不满足，还要去外边儿养两个，也不怕御史弹劾他？”
    平儿笑了起来，“奶奶，御史哪会去管这等鸡毛蒜皮的事儿？冯家一门三房单传，连朝廷都同意冯大爷兼祧，不就是觉得这冯家人丁单薄么？听说那尤氏姊妹都是胸大臀丰能生养的，没准儿还是那冯家里边授意的呢，只要能生下一男半女，便收房抬了回去，估计尤氏姊妹也是存着这个心思吧，要不清白人家却去给人当外室，不也就是看中了冯家的底牌么？”
    “若是尤氏姊妹没能生养呢？”王熙凤轻哼一声，自己不也一样骨大肉丰，但却生了一个巧姐儿之后便再无声息，那尤氏姊妹没准儿也是金玉其外，未必就能生养。
    “那就怨不得人了，便是被收了房抬了回去，你不能生养，在冯家那等府上，只怕也难过吧。”平儿不无感触地道。
    说着说着就歪题了，王熙凤拉转话题：“二爷可曾在你面前露了口风？”
    平儿顿时就警惕起来，“奶奶，奴婢可是一直在奶奶面前，二爷有什么话那也该当着奶奶说，何曾和奴婢说过什么？”
    “哼，咱们家这位二爷，现在心思可是有些多了，也不知道是跟着冯紫英混了几日，自觉翅膀也硬了起来，琢磨着要自己出去做事儿了。”王熙凤脸色越发阴沉，“前日里他不经意说了一句他还要去扬州，我还以为是说处理林妹妹家的后事儿，但是他居然提了一句说那海通银庄扬州号离不得他，我再问他，他却有了防范，不肯说了。”
    “奶奶您的意思是二爷日后要常驻扬州？”平儿也吃了一惊，“这如何是好？”
    一家之主常驻外地，那家里怎么办？
    “谁知道呢？”王熙凤气恼地道：“谁知道是不是冯紫英给二爷出的主意，居然想留在扬州，难道扬州有什么让二爷割舍不下了不成？”
    “奶奶，怕也不至于吧？”平儿小心翼翼地道：“二爷这个人性子您还不了解，嘴巴上说得起，真要做事儿了，恐怕就没那么利索了。”
    “不，平儿，我觉得这一次有些不一样，琏儿是啥德行我还能不知道？以往出去几天回来都是猴急得不行，现在出去半年了，哼，我知道他免不了在外边花天酒地，可是回来这几日了，你瞧他的表现，哼，三五两下就下来了，和以往完全不一样了，我觉得他是在扬州有人了。”
    “你是说二爷在扬州养得有外室？”平儿也不得不承认这位奶奶观察更为仔细。
    以往贾琏回来对自己总要动手动脚，说些荤话，但是这一趟回来，居然就熟视无睹了，甚至连奶奶的刻意勾引也是爱理不理，这太不正常了。
    “哼，弄不好还悄悄纳了妾呢。”王熙凤眼中闪过一抹厉色，“照说琏儿只带了几百两银子去，要纳妾养外室，这半年开销远远不够，只是他现在和冯紫英这般亲近，这银子就不是问题了，另外他还说要留在扬州做那银庄扬州号的事儿，这却是一个蹊跷，难道冯紫英还真的要让贾琏替他做事？”
    “那奶奶的意思……？”平儿踌躇着道。
    “冯紫英那里我不好出面，你去寻个机会，找他问问二爷的事情，看看究竟是怎么回事儿。”王熙凤瞥了一眼平儿，“我见这冯紫英待你态度不一般，莫不是这厮也在打你的主意？”
    “哪有的事儿？奶奶切莫说这般话，二爷听见还不得要翻天？”平儿大惊。
    “哼，翻什么天？你是我王家带来的，又不是他贾家的，你的事儿轮不到他来指手画脚，当然冯紫英更是休想！”王熙凤冷笑道：“所以我说这厮和林妹妹订亲未必是好事儿，色中饿鬼，林妹妹那等天仙般娇弱的人，哪里吃得消？”
    没等平儿搭话，那王熙凤又吃吃笑了起来，“不过也不一定，有些女子看似娇弱不堪，但是在床上对付起男人来却是龙精虎猛精神得紧，……”
    这等已婚女人说起荤话来也是生猛得紧，直把平儿也说得脸红眉羞，不好搭话。
    “行了，若是你觉得冯紫英那里不好问，你不是和香菱金钏儿关系都不错么？这几日里不妨多去冯家坐一坐，看看能不能从香菱和金钏儿那里打听点儿消息出来，那金钏儿是个精明的，但香菱却是个老实性子，多问一问，没准儿就能问出个准信儿来。”
    *******
    看了一眼人烟鼎盛的三官庙，青年男子叹了一口气，低着头沿着棋盘街那边慢慢走了回来。
    这已经是他第九次出门了，但是仍然没有半点消息。
    从老家带回来的金砂所剩无几，但是大周这些官吏实在太可恶了，鸿胪寺那帮吏员一个个如狼似虎，每一次去你不供上点儿，那便是不理不睬，可给了一样没有用，要不就随便给你丢两句话，不是大人不在，就是还在宫中。
    别说他们这些大周境外的野人，便是京师城外的普通人一样搞不明白这大周朝廷里边究竟谁在做主。
    三月间的京师城比起关外已经暖和了许多，但是对于他来说，这等暖意却更像是奥热，格外不舒服。
    他还是更喜欢家乡那一马平川残雪消融的草甸子，哪怕是一不小心落下去便起不来的水泡子，都能有一种莫名的气息吸引着自己，而这里虽然繁华，但梁园虽好，不是久恋之家。
    门嘎吱一声，门口一道身影一闪，青年眉头一皱，“东哥，进去！”
    “兄长，这里是大周的京师城，不是关外，……”
    “哼，正因为是京师城，才更要小心，你以为赫图阿拉那边就没有人在京师城里？还有那些该死的科尔沁人，一样也有探子在这里！”
    青年没好气的看着眼前这个满头小辫子的女子，高大健美的身躯充满了如同猎豹般灵动昂扬的活力，油黑色的罩衫将整个身材完全笼罩着，但是即便如此，一举一动间，似乎都能感受到着眼前这个女郎那份爆炸感的气息。
    圆润饱满的脸颊有着一种奇异的白皙，眉峰如剑，墨钻般的眼瞳配合着那高耸的鼻根，加上那大小适宜的丰唇和浑圆的下颌，集聚成一个极具魅力的面孔。
    “哼，难道偌大的大周就对建州女真和蒙古人没有一点儿威慑力了么？不是说他们富甲天下，制霸四海么？对建州女真和察哈尔人却是一味忍让，我们这些大周的忠实藩属，却不闻不问？”
    “布喜娅玛拉！”青年怒吼了一声，“进去！”
    见自己兄长真的怒了，女子轻哼了一声，这才施施然进屋，来了京师城快一个月了，但是兄长却不允许自己出门，哪怕自己换装成大周衣衫也不同意，就是怕被建州女真和蒙古诸部在京师城的探子发现。
    布扬古的确不敢让自己妹妹出门，布喜娅玛拉在女真人和蒙古人中实在太出名了，见过她的人太多，若是让建州女真和蒙古人知道他们进京了，绝对又会起一番风波。
    进屋端起茶盏，猛然惯了大口凉水，布扬古心里的燥热稍微疏解了一些，一屁股坐在椅中，喘着粗气。
    “德尔格勒他们还没回来？”
    女子摇了摇头。
    布扬古也不敢经常出去，即便是要出去，也是选择人少的时候还要换了衣衫，就是担心被建州女真和蒙古人觉察。
    从关外到京师城，来了一个多月，如无头苍蝇一般，找不到半点门路，鸿胪寺那边去得多了，毫无意义，兵部那边却进不去，唯一打探到的消息就是听说李成梁那头老狗终于因病致仕了，努尔哈赤终于不会再有这头老狗的庇护，但是，但是现在的建州女真还要庇护么？
    布扬古内心没来由的一阵悲哀。