    冯紫英从荣国府出来时已经是快申时了。
    贾琏留饭，还不好不吃，否则就得要去贾政那边儿用膳了。
    不过王熙凤没出面，这倒是让冯紫英舒了一口气，这女人看着总有点儿膈应。
    大观楼那一回也不知道自己是鬼摸了脑袋还是怎么地，自己就突然见那么狂放悍野了，居然就敢干出那么一出来，现在回想起来，觉得可能还是自己压抑太久，所以就爆发了一回了。
    也幸亏这鬼女人被自己拿捏住了，否则他还真有点儿怕对方反噬，虽说时过境迁也有这么久了，但是还是有些怵。
    没有外人，贾琏也很放得开，多喝了几杯之后，什么话都敢说，包括对自己老爹的怨言，对王熙凤的不满意。
    估摸着贾琏也是在家太憋屈，也只有遇到自己才能发泄一回了。
    只是这等家庭事务，冯紫英也不能多插话，贾赦和王熙凤都不是省油的灯，贾琏要想躲开他们留驻扬州，未尝不是好事。
    敲开梨香院的门，一眼就看见了面颊红了起来目光里脉脉含情的宝钗，倒是那莺儿站在一旁嘟着嘴，似有些不忿。
    “文龙不在？”当然不在，冯紫英知道薛蟠这个时候都是在大观楼，提笼架鸟，听戏喝茶，可谓优哉游哉人生赢家。
    “哥哥还没回来。”宝钗浅浅抿嘴，示意莺儿去倒茶。
    把冯紫英让到堂屋里，只剩下二人，冯紫英看着宝钗低垂的臻首，“妹妹内心里怕是有些责怪为兄吧？回来这么几日了才来看妹妹。”
    “大丈夫当以事业为重，冯大哥切莫因为小妹而耽误了正事。”宝钗的话永远都是这般通情达理，或许这也是许多红楼迷不太喜欢她的缘故，认为她太理性，缺乏那种女孩子的感性。
    对于冯紫英来说他却不觉得，一个自幼丧父兄长又不争气的女孩子，想要勉强支撑起一个曾经辉煌却又慢慢走向没落的大家族，还能像正常青春少艾的女孩子一般天真烂漫，那叫没心没肺。
    “嗯，看来妹妹还是有些怨气的。”冯紫英笑了起来，见宝钗双手放在膝上，突然伸出手去拾起宝钗珠圆玉润的皓腕，抬在鼻尖闻了一下，“嗯，还在吃冷香丸？”
    宝钗猝不及防，脸一下子羞红，想要挣回手来，却又挣不过冯紫英，略微挣扎一下，也就由着冯紫英擒在手中。
    “妹妹还没回答我的话呢。”
    “春日里燥性重，是要服用一些，到了夏日里便慢慢少了。”宝钗微微侧首，白皙修长的粉颈，玉润雪娇的姣靥，一双善睐的明眸，配上乌黑如云的秀发，细声细气的腔调，这会子居然有点儿黛玉的风情，看得冯紫英都有些呆了。
    幽香扑鼻，三日不绝，也不知道这般人儿日后归于自己，该是何等的令人沉醉。
    冯紫英发呆的模样，被送茶进来的莺儿看了个正着，忍不住噗嗤一声笑出来。
    宝钗也发现了冯紫英的呆相，又羞又喜，赶紧抽回了手，一个妩媚到极致的白眼，只把冯紫英内心深处那份燥意都差点儿要勾引爆发出来了。
    吞了一口唾沫，口干舌燥，冯紫英也意识到自己有些失态了。
    也不是雏儿了，好歹也是有几个女人傍身的，怎么还是这般经不起引诱，不对，人家还没引诱，自己就色不迷人人自迷了。
    端起茶就想喝，还好宝钗反应快，赶紧提醒了一下，否则这又得要烫得满嘴泡吧。
    宝钗今年就十六了。
    这是个问题，不比黛玉才十四，还可以等一等，而宝钗这个年龄都应该是这个时代女孩子最合适的出嫁年龄，也难怪刚才莺儿一脸不忿。
    婚姻大事，对任何一个女孩子都极其重要，对于宝钗这样父亲过世的女子更是至关紧要。
    所以冯紫英需要给对方一剂定心丸。
    见宝钗无意让莺儿离开，冯紫英就知道宝钗和莺儿是主仆一体了，和黛玉与紫鹃一样，这也是这个时代的常态。
    自小跟随的丫鬟，再怎么都比半道来的更贴心更知情达意，看来莺儿这丫头也是深合宝钗的心意。
    “……，前日里去了宫里，承蒙皇上垂爱，也问了一些事情，主要是我在江南所作所为，皇上甚是高兴，……”
    宝钗心中砰砰猛跳，来了，来了，难道真的……？
    莺儿更是忍不住捂住嘴，难道这么快冯大爷就要兑现诺言了？
    “……，皇上说要赏赐一处庄子，还问我有什么想法，……，我的想法倒是多，可有些却不敢说，只能半遮半掩的说了希望给我二伯一个封爵，……”
    “啊？！”宝钗忍不住吃惊出声。
    饶是宝钗对这朝堂之事不甚了了，也知道作为一个臣子公然向皇上要封爵是何等失礼不懂规矩的行径，虽然不能说是大逆不道，但是绝对是要让皇上印象大坏的败笔，弄不好皇上就要当场发作，给臣下一个处罚。
    但是自家郎君岂是这般不知好歹的人？
    宝钗疑惑的目光在檀郎脸上逡巡，却见檀郎面容如故，甚至还有一抹笑意和得意，这却是为何？
    “皇上甚为不悦，训斥了我一番，……”
    明知道会有这样的结果，但是听到冯紫英这样一说，宝钗的心还是忍不住往下猛地一沉，花容暗淡，却还要强作笑脸，“冯大哥，其实您不该这样，……”
    冯紫英摆摆手，笑意盎然，“嗯，是不是觉得我有些唐突冒失了？嗯，有些事情，嗯，朝里的事情，妹妹不懂，嗯，有些事情，你不提出来，便会没有人在意，包括皇上在内，所以皇上不高兴，我就解释了，我只求一个虚封而已，就像我爹现在的神武将军一样，这有什么不妥么？”
    宝钗还没有明悟过来，怔怔地愣着。
    “皇上很奇怪，觉得我这个请求有点儿古怪，一个虚封，一年就几十两银子，甚至连庄子都没有一个，有何意义？我只说给我二伯父一个安慰，……”
    宝钗猛然明白过来，这是步步为营啊。
    如果皇上同意了，那么冯家二房就算是也受了一个封爵，虽说没有长房的呼伦侯那样既是侯爵，还有赐封的庄园田地甚至宅子，但那又如何？自己求的不就是一份名正言顺的名分么？
    如黛玉一样，她要嫁入三房，如檀郎所说，公公也就是一个神武将军的虚衔而已，若是檀郎能求得一个虚衔封爵，日后便可以顺理成章提出来要为二房兼祧延续香火，这等事情想必朝廷也不会峻拒，到那时候自己不就能如愿以偿了？
    “那皇上如何说？”以宝钗的沉静性子，都忍不住启口问道。
    “皇上能怎么说？我这样的要求，他怎么可能答应？”冯紫英笑了起来。
    宝钗心又是一沉的同时却见檀郎笑容这般欢畅，知道自己怕又是没明白其中奥妙，只好娇嗔地瞪了对方一眼。
    “妹妹把这种事情想得太简单了，皇上金口玉牙，说赐给一座庄子，岂能因为我一开口就改了？”冯紫英笑了起来，“所以么，庄子肯定赐了，也好，那就收着，不过这要求提了，皇上心里也应该有印象了，这一回立下的功劳给了一座庄子，好歹也是值几千上万两银子吧？下一次我只求一个虚衔封爵，皇上还能不允么？”
    见宝钗仍然是患得患失的模样，冯紫英又宽慰道：“再说了，也未必就要等到下一次我立下功劳来等皇上开恩，没准儿还能有其他机会呢？”
    这就更不是宝钗能明白了的了，冯紫英自然也不会去解释透，让宝钗明白这都不是事儿就足够了。
    见檀郎如此笃定，宝钗的心终于慢慢放了下来。
    既然檀郎都能在皇上面前公然要这等封爵，这也说明他是真的把这事儿放在心上，而且是有莫大把握和信心，以檀郎现在的本事，这也许就是一年半载内的事情，自己又何须太过忧心反而给檀郎增加压力呢？
    宝钗又问了一些林妹妹的事儿，倒也风光霁月落落大方，冯紫英也说了林家的情形，倒也惹得宝钗红了眼圈儿，也幸亏有湘云在那里陪着林妹妹，若非如此，宝钗都有些想要去扬州作陪的意思了。
    冯紫英倒不怀疑宝钗的真心实意，二女关系这个时空中虽然不及黛玉与探春和湘云那么亲近，但是也还是一直颇为融洽的。
    原因无他，随着自己的出现，贾宝玉的形象就相形见绌大大褪色了，黛玉从一开始就已经对宝玉建立了一座心理壁垒，宝玉从来就没能走入过黛玉心中，而宝钗的眼界无疑更高，当然在手腕上比起黛玉来更委婉含蓄，但无可置疑的是她们都从未将宝玉列入自己的婚姻对象。
    当然，这只是从她们个人态度而言，而这个时代婚姻决定权往往都是掌握在父母手中。
    所以在有机会把握自己婚姻命运的时候，无论是黛玉还是宝钗都不会放弃这样一个机会。