    冯紫英没想到这个布扬古居然还能用孙子的话来反击自己，看来叶赫部还是有些人才，只不过遇上了努尔哈赤和他的儿子们，还是不够强。
    “唇亡齿寒也是我们汉人的话，你应该更明白，没有了乌拉部，努尔哈赤可以更肆无忌惮对付你们，或者你打算把你妹妹献给可以当她爹的努尔哈赤，求他放你们叶赫部一马？”冯紫英更为平静，“好像你们也多次用这一招吧？”
    面对冯紫英的羞辱，布扬古和德尔格勒都有些色变，但是布喜娅玛拉却很坦然，“冯大人，我们叶赫部没法和你们大周比，面对比自己更强大更凶恶的敌人，要想生存下去，必须就要用各种办法计谋，这没什么值得羞耻的，但是我要说一句，我布喜娅玛拉绝对不会嫁给建州女真人，无论是努尔哈赤，还是其他人，他们杀了我父亲，我愿意把我自己献给能够战胜建州女真的英雄！”
    冯紫英当然不会相信这个女人的鬼话，不屑一顾地道：“那你姑姑不也嫁给了努尔哈赤？”
    “我姑姑是我姑姑，那不一样。”布喜娅玛拉知道对方会说这一出，态度更坚决，“我可以发誓……”
    冯紫英才懒得听什么牙疼誓，不耐烦地摆摆手，“行了，我不关心这个，你们希望大周出兵干涉建州女真攻打乌拉部，我可以明确告诉你，这不可能，我也知道你们多半是听见我父亲要出任蓟辽总督的消息才找上门来，虽然我无权替我父亲做什么决定，但是我可以明确告知你们，大周朝廷近期不会允许与建州女真发生正面冲突，除非努尔哈赤主动进犯大周。”
    布扬古几人心里一片冰凉，布喜娅玛拉更是对眼前这个青年充满了恨意。
    这个男人完全无视自己的容貌，只是简单的看了一眼，再看自己的时候，就如同看自己兄长和德尔格勒一样了，这比刚才的言语羞辱更甚。
    “可是大人，难道你们就这样看着建州女真吞并乌拉部，布占泰坚持不了多久了，如果你们不帮他们，他们必将被吞并。”布扬古站起身来，语气变得格外激烈：“唇亡齿寒一样适用于我们和你能大周，今天你不帮我们和乌拉部，明天努尔哈赤就必定打上你们大周的大门来！”
    “这一点我确信，我刚才就说了，努尔哈赤枭獍其心，定然会与大周开战，但是现在对你们却是最危险的，大周现在也不合适直接和建州女真打仗，所以我希望你们叶赫部能够支援乌拉部。”
    “我们叶赫部支援乌拉部？！”布扬古气得脸通红，挥舞着双手，“我们拿什么去支援乌拉部？我们如果有能力支援乌拉部，还用得着来求你们大周？”
    “你们没有能力支援乌拉部，但是我们大周可以让你们叶赫部有能力支援乌拉部啊。”冯紫英浅浅一笑。
    “什么意思？”布扬古和德尔格勒以及布喜娅玛拉都被搞蒙了。
    还是布喜娅玛拉反应最快，晶钻般的黑瞳盯着冯紫英，“你是说大周可以支援我们，然后我们可以去支援乌拉部？”
    冯紫英笑了笑，“叶赫部本来就是大周的藩属，向大周请求一些援助理所当然，或许以前大周囿于情况所限，所以没有给与叶赫部足够支持，但是我相信在新的兵部尚书、侍郎以及蓟辽总督上任之后，这种情形会有所改观，顺带说一句，新任兵部左侍郎柴恪柴大人就是与我一道西征平叛的主帅，他对辽东局势极为重视，他的府邸在大时雍坊的枣树胡同，我相信你们去给他府上求见，应该会有所收获。”
    当布扬古几人懵懵懂懂走出冯府时，都还有些不太明白这一位他们已经搞清楚被称呼为小冯修撰的人究竟是个什么人物，府外的不少闲人很喜欢向他们宣传介绍一下这位冯府目前的当家人，在冯唐不在的时候，冯紫英理所当然的就成为一家之主了。
    “翰林院修撰，从六品，目前是在什么中书科负责开海事务，什么乱七八糟的，大周的这些官儿怎么这么复杂？”德尔格勒忍不住挠着脑袋，一脸困惑。
    “你以为大周是我们叶赫部？”布扬古叹了一口气，“随便一座城池的人口都比我们整个叶赫部的人口还要多几倍，自然要各种官员来管理。你没听说么？他们去年平叛和蒙古人打仗，几个月就花了五百万两银子，五百万两！”
    五百万两银子是多少，布扬古想象不出来，但他知道一柄大周所产的上等镔铁斩马刀在大周境内不过区区五两银子不到，即便是在关外被那些商人偷偷带进来也不过就是二十两银子，五百万两可以买多少柄这等镔铁斩马刀？几十万柄！
    叶赫部每个人无论男女老少都能一人配上几柄，可现在叶赫部这种刀连族中最勇悍的战士都不能满足！
    大周富甲天下，拥有四海，真的不是吹的，这一趟京师之行，是真的让布扬古他们深刻认识到了大周是什么样的一个庞然大物。
    “可是这位小冯修撰究竟是干什么的？他们说的开海是做什么？”德尔格勒仍然没懂。
    “我也不知道，大概是负责贸易赚钱的吧？”布扬古摇摇头，“但是我知道这个人绝对不简单，绝不是依靠他的父亲才这么出名，甚至我感觉他比他父亲更有名气。”
    “兄长，那我们现在怎么办？”布喜娅玛拉有些沉默，“刚才那些人不是说了么？那位柴侍郎的门也不好进，排队要见的人起码要等十天，如果找他们的话，可以两天之内让我们见到，……”
    但这却要银子才能办到，如果不是先前在冯府门口那一处，他们一样要花银子才能提前见到这位小冯修撰，当然如果小冯修撰感兴趣另说。
    “胜负在此一举，哪怕花完身上的金子，只要能得到我们想要的，那就值了。”布扬古在这个时候却显得格外果决，“走，我们先回去商议一下，要说动那位柴侍郎只怕也不容易，大周这些官儿遇到事情都是拖沓不堪，还不知道会有什么波折。”
    看着布扬古兄妹消失在门外，冯紫英注意到柳湘莲望向那位叶赫那拉·东哥的目光有些奇异，若有所悟：“怎么，柳二哥，对这位女真美女感兴趣？”
    “嗯，这个女子的力气很大，这种圆月弯刀不但讲求技巧，也需要有相当大的臂力才能控制好，我先前和她交手，虎口都有些刺痛，这个女子很不一般！”柳湘莲摇摇头，“没想到化外野人里边居然也有武道高手，我倒是有些狭隘了。”
    对于柳湘莲，冯紫英一直是有些愧疚心理的。
    尤二也就罢了，这尤三按照《红楼梦》原书是应该和柳湘莲有一番孽缘的，当然结果不太好，但那是因为尤二尤三进了宁国府毁了清白名声之后的缘故。
    现在尤二尤三都没有进宁国府，尤三也是清白女子，若是和柳湘莲也应该是很美满的，谁曾想到尤三怎么就不以貌取人了，压根儿就对柳湘莲没什么感觉。
    两个人还交手过，但丝毫没有火花碰撞出来，所以冯紫英也才没往那方面想了，顺势也就把尤三姐给睡了。
    要按最早的想法，冯紫英本来只是想纳尤二姐为妾的，毕竟尤二姐老实胆小的性格当妾或者外室都是最合适不过了，而尤三姐则不然。
    但既然柳湘莲和尤三姐无缘，那冯紫英也就不客气的笑纳了，多一个妾室对于他来说无足挂齿，尤三姐的武技日后对自己还颇有助益，起码自己日后外出，尤其是要到外地任职时带着她，安全也能多几分保障。
    现在既然柳湘莲对这个布喜娅玛拉感兴趣，那倒是好事，反正二人都是武道高手，正好可以以武会友，以武结缘，没准儿还能成就一段佳话至
    于说这位叶赫老女真的“可兴天下，可亡天下”，冯紫英是半句都不信的，无外乎就是赶巧了罢了。
    就像那吴三桂冲冠一怒为红颜，要把责任推到陈圆圆身上，那更是无稽之谈，男人们争天下失败了却怪罪一个弱女子，未免太猥琐了。
    “柳二哥，既然和你武技相若，不妨多去切磋切磋，看看这海西女真的强者究竟是个什么水准，也一显咱们大周江湖高手的风范。”冯紫英笑着道。
    “紫英，总感觉你这么热心有点儿古怪呢，听你口气叶赫部也应该是我们大周的藩属吧，大周不是还要扶持么？她武技高深对大周也不是坏事，何必非要在这上面争个高下？”柳湘莲奇怪地看了冯紫英一眼。
    冯紫英一时间为之语塞，这可是正宗千年难遇的红颜祸水，别人想挨都挨不上的，我特么不是觉得抢了你的尤三姐心有亏欠才想办法补偿你么？
    若非如此，谁特么有那么多耐心来管你和那布喜娅玛拉谁更厉害。