    没兴趣就算了，冯紫英想了想，柳湘莲真要看上了，也未必是好事，要想降服这种女人，恐怕也不单单是靠武技高明就能行的。
    不过那布喜娅玛拉的外貌的确也和汉人女子截然不同，也和尤二尤三这种混血女子不一样，从面部特征到全身上下都有一种与众不同的韵味，给人的感觉就像是一团流淌着的熔岩，一块燃烧着冰火，格外刺激，总而言之有着一种特殊的味道。
    难怪那些女真人蒙古人都是为之疯魔而趋之若鹜，甚至不惜“舍身取义”，但对于汉人来说，就未必能接受这种特殊的姿色了。
    “对了，二哥来我这里可是有事，不是说大观楼现在生意火爆，每天戏班子都排不过来么？”冯紫英看了一眼柳湘莲，示意到书房里去坐。
    “我看贾环不是也在找你，好像还在等着你呢。”柳湘莲提醒道。
    冯紫英这个时候才想起贾环还没走，这厮估计是来承认错误，今儿个训了他一顿，也能让他好好清醒一番。
    “嗯，你先说你的事儿吧，环哥儿的事情不急，待会儿我留他吃顿饭，顺带和他说说话。”冯紫英摆摆手。
    “嗯，是有些情况，芸哥儿和我说了，他说若是戏园子里若是有什么岔眼人物或者听到一些什么消息，就要和你说说，这一段时间里戏园子里来了两个外省人，喜欢在院子里喝茶听戏，而且和感觉他们出手大方，还见到他们和通政司、都察院以及兵部的人来过戏园子里听戏，不过是在包房里，……”
    冯紫英有些诧异，贾芸绝对不会因为这么简单的事情就告知柳湘莲，还让柳湘莲来告诉自己。
    外省人结交朝中官员也很正常，这年头，无论是各直省的布政使司还是提刑按察使司亦或是都司的要员们，甚至包括各府州县的官员们，要想升迁或者进京，谁不结交朝中官员们？
    每年的考察，还有京察，各部和都察院的评语都是重头戏，即便是通政司这种也关系到上传下达的一个态度问题，尤其是吏部和都察院更是关键，……
    这多半都是地方官员们的幕僚长随，年成到了，要想升迁或者进京，所以到京师来疏通打点，这也很正常才是。
    等等，不对，柳湘莲说对方接触的是通政司、都察院和兵部的人？
    冯紫英这才回过味来，这要升迁或者当京官，首先应该打点疏通是吏部的人才对啊，都察院说得过去，通政司是什么意思？还有兵部？
    通政司管上传下达，这能说上话的机会不多，顶多不落井下石而已，兵部是个什么鬼？难道是某个都司的人？
    深吸了一口气，冯紫英慎重起来，“贾芸既然觉得他们可疑，可疑在何处？”
    “芸哥儿倒也没说他们究竟可疑在何处，只说这两人出手相当大方，开始他也以为他们是云贵那边某位大员的幕僚长随一样的人物，可能是来疏通关系的，所以宴请这些人，但是后来他觉得有点儿蹊跷的是这些官员级别都不太高，不像以前遇上的那些类似的情形，要么是郎中和员外郎，甚至侍郎，但这些人结交的都是一些级别比较低的，正巧芸哥儿认识一两个，都是主事，甚至还有吏员，……”
    柳湘莲迟疑了一下，“其他的，他到也没说啥，就说和你说一声。”
    “是云贵那边的？”冯紫英沉吟了一下。
    “口音肯定是西南那边儿的，也没问过，和湖广那边有些接近，人家是客人，好像也没多少人和他们认识，也就是这几个月里经常来，可能芸哥儿也没好深问。”柳湘莲见冯紫英有些严肃，讶然道：“有什么问题么？”
    “现在不好说。”冯紫英摇摇头。
    贾芸是觉得这两人出手大方，却又结交的是底层官吏觉得有些蹊跷，说实话在大观楼里听戏喝茶的，寻常官员是消费不起的，更别说吏员了，去青楼里不香么？
    但冯紫英却看重的是这两人结交的部门，都察院不说了，通政司和兵部就比较少见了。
    现在要下判断，还为时过早，不排除是某个都司卫镇的官员想要找门路，或许在下边捞到一笔横财，上边又没门道，所以只能从最底层开始找。
    但这种可能性似乎有些小。
    这京师城里专门替人跑这类门道的地头蛇不少，其中不少还是落魄宗室，哪里都熟，都能牵上线，吃这碗饭还真的最合适不过。
    只要稍微有点儿见识的，都能迅速找到门道，哪里需要用这等费力费钱不讨好的方式来找路子。
    这只能说明一点，这两人想要避开一些什么。
    “柳二哥，这样，你叫贾芸明日有空来我这里一趟，一些具体情况我还要再详细问一问他本人。”冯紫英想了一想。
    “行，不过紫英，没什么大碍吧？”柳湘莲关心地问道。
    “现在还说不清，也许就是一场虚惊或者误会。”冯紫英还是有些警惕。
    这个时代许多事情和前世中大明的情形还是有些变化了，但是很多大势却又没有改变。
    比如播州世袭土司仍然是杨应龙，而且其还在十多年前出兵协助大周参加了壬辰倭乱的征伐，壬辰倭乱结束之后，他回到播州继续担任土司，而且势力越发大了。
    再比如奢崇明仍然是永宁宣抚司世袭土司，势力依然不小，还有安邦彦，乃是贵族水西宣慰司土同知，执掌水西宣慰司兵权，而水西宣慰司尧臣久病卧床，大小事情基本上是由安邦彦处理。
    冯紫英虽然前世中对《明史》也是粗略了解，但是安邦彦和奢崇明这二人大名已经他们带来的“奢安之乱”还是知道的，所以他早就通过各种渠道了解过安奢二人情况。
    这二人控制下的永宁和水西势力仅次于杨应龙控制下的播州，而且也一样都是野心勃勃不服王化，只不过这只是他的了解，从表面上还是看不出这些土司们和其他土司有什么不一样。
    到现在前世中时间线里本该出现的“万历三大征”之一的“播州之乱”仍然没出现，冯紫英在怀疑是不是已经有可能被因为历史的岔道而消失时，但在了解到播州和永宁、水西的情形之后，他更担心因为时间的拖后，如果这前世历史中的“播州之乱”和“安奢之乱”在这个时空中合二为一，那可就真的是麻烦大了。
    一个“播州之乱”都把大明弄得焦头烂额，如果再叠加一个“奢安之乱”，那大周的整个西南不是要彻底糜烂？
    冯紫英不确定会不会发生这样的事情，前世中“播州之乱”和“奢安之乱”时间上相差很远，但是原因和背景却相差不大，如果因为某些因素而纠合在一起爆发出来，不是没有可能。
    待到柳湘莲走了，冯紫英又想了一会儿，才算是把这件事情放下。
    如果真的是播州或者安奢二人有什么企图，那么这些人来了京师城几个月了，现在还没走，说明可能还处于一个较为稳定的过程下，或许短时间内还不会爆发，自己倒是需要让兵部职方司那边去了解一下，另外贵州那边也需要过问一下了。
    自己让王应熊在兵部那边一直关注播州那边，而且还提前做了一些安排，怎么也没听到什么，难道这一年播州没什么状况？
    摇了摇头，自己这一年所有心思都放在开海上去了，许多事情也就顾不过来了，像王应熊、方有度联系都少了许多，反倒是贺逢圣、范景文和吴甡这些人接触多了起来。
    贾环进来时，冯紫英脸上都还残存着思索之色。
    “贾环见过冯大哥。”
    “坐吧。”冯紫英收拾起心思，“环哥儿，你也不小了，今儿个冯大哥批评你，你觉得对么？”
    贾环原本已经坐下了，又赶紧站了起来，行了一礼，“冯大哥，小弟意识到错了，小弟不该如此对宝二哥，哪怕小弟不认可宝二哥的一些为人行事做法，但是他毕竟是兄长，我作为弟弟的，能劝则劝，不能劝则自省，……”
    冯紫英点点头，这厮还算是明智，意识不到这一点，只怕连贾府都跳不出，王夫人一个阴招就能让你折戟沉沙。
    “你明白就好，还是那句话，不要把眼光局限于府里边，环哥儿，你的将来在外边儿，你走出来就会发现贾府不过是一个井，只能看到井口那么大一块地方，外边的世界很精彩，有无数值得你位置拼搏奋斗的机会，……”
    贾环郑重其事地点头，“冯大哥，此番我是真心认识到了，我现在只想尽快参加府试和院试，争取早日过关，然后我就可以去书院读书，在府里边这种混日子的感觉一点儿都不好，而且周围的人都是没多少心思读书的，……”
    看着贾环沉凝的目光，冯紫英忍不住遐想一下，难道这环老三还真的是一块读书料子？还真的能考个举人进士出来不成？那这个反派王就真的要咸鱼翻身，跟着自己混了。