    任何一个国度，一个王朝，尤其是封建王朝，在任何时候，铁和钢都是处于紧缺状态下的，无外乎是紧缺的程度而已。
    哪怕是欧洲进入工业革命时代的前期，钢铁都是供不应求的，当然这种状态是随着钢铁产能大增而开发出了更多的使用范围，使得钢铁产能始终难以赶上需求的增长。
    在大周，一样如此。
    这个时代的冶铁业都还处于一种较为原始的小规模作坊式生产方式，无论是质量还是产量都远远无法满足需求，这也使得在很多领域对钢铁的使用只能忍痛割爱，用其他代替。
    不说周边的草原游牧部落对铁和钢的巨大需求，像日本、朝鲜乃至南洋地区一样对钢铁有着巨大需求，看看佛山的铁锅成为两广出口最畅销的产品就知道大周周边对于钢铁这种物资的需求有多么饥渴。
    而大周自己一样如此，用到铁和钢的地方实在太多了，单单是武器的需求就是一个天文数字，而随着造船业和建筑业的发展，在船、马车等交通工具制造上和建桥等领域，对于钢铁的需求都会持续增长，而不仅仅是原来那种主要用于生产生活比如农具、刀具、铁锅等这些领域。
    这些晋商的嗅觉无疑是灵敏的，哪怕只是自己似乎是不经意间的一句话，都能引起他们的重视。
    当然这可能和自己在开海之略上建立起来的巨大影响力和威信有很大关系，换了两年前，谁会理你？
    冯紫英颇为玩味的看着眼前几个商人，这些家伙消息灵通，也敢于冒险，这一点上你还得要佩服。
    范永占也很坦然，自己获知的渠道并没有什么见不得人，这也不是什么军机要务，而且既然是在北地，作为山陕商人是北地人的一份子，当然也有资格来参与了，说到底任何一个行业都需要银子的投入，难道这一位小冯修撰就不需要他们么？
    冯紫英当然需要他们，搞冶铁业，哪怕自己大略知晓这其中一些门道，但是这不可能像某些金手指，就能一蹴而就从传统原始的冶铁技术进化到反射炉。
    这里边光是焦炭还原技术他就只知道一个大概，不知道要实验多少次才能摸索出来，那就让这些晋商们去砸银子投入吧，也算他们推动这个时空工业技术革命尽一番心意了。
    “范公，你们这消息可真的是来得灵通啊，知晓这件事情的人，这个世上应该不超过一个巴掌数，没想到你们居然得知了。”冯紫英假作感慨。
    “大人，我们晋商也是北地商人一份子，您不能厚此薄彼，已经有人在埋怨您对江南商人太优厚了，甚至他们觉得这是不是和您要迎娶江南女子有关了。”范永占打着哈哈，“他们怀疑你是不是中了江南士绅的美人计了，说为什么您就看不上我们北地士绅的女子，……”
    美人计？！冯紫英忍不住哈哈大笑。
    这个想法还真的是脑洞大开。
    嗯，好像还真是呢，沈家是苏州士绅望族，林家也是苏州列侯世家，就连还没暴露的薛家也是金陵大家，这么一看来，自己娶三房，都是来自江南，这不是中了美人计还是怎么地？
    冯紫英的朗声大笑让整个气氛一下子就宽松下来了，连带着靳良才和田生贵二人也都趁机搭话，之前他们是被压制得一句话都没干多说，全凭范永占来应对。
    “范公，你的这个想法还真有意思，嗯，我自己都还没觉得，不过你这么一说，我觉得好像还真有点儿像，嗯，只可惜我去扬州，好像也没尝过扬州瘦马的滋味，这美人计名不副实啊。”冯紫英笑得很开心。
    “呵呵，若是大人喜欢，草民一纸书信几日之后就能让扬州那边选几个天玑阁中最好的瘦马给大人送来，……”靳良玉也笑着应和。
    “别，别，你们都知道我是中了江南美人计了，我这还没成亲呢，若是让人知晓了，那就太丢脸了。”冯紫英摆摆手，“好了，闲话不说了，言归正传吧，这冶铁业是关系国计民生的重要产业，嗯，估计诸位都知道当下冶铁业其实还是很普遍的，在山西，在广东，在江西，在福建，在北直，都很广泛，但是总体来说，其冶炼规模太小，技术落后，质次量低，而随着朝廷对军需的巨大需求，对铁和熟铁需求越来越大，所以朝廷希望在这一方面能有所突破，……”
    几个人都耐着性子听着，这都是应有之意，但是如何来做这一行，凭什么就能做起来，嗯，质次量低规模小这是关键，但如何解决这个问题？
    “据我所知，西夷人在如何冶铁上有一些进展，主要是在冶铁的炭料上进行筛选和加工，如果能够解决炭料的质量，另外在炼制的方法上做一些革新，那冶铁的产量和品质上都能得到很大的提升，这一点，我们掌握到一些东西，但是仍然需要进行反复尝试兴许才能找出一条最优的方法出来，……”
    冯紫英自然不可能和这帮人讲得太详细，讲详细也没用。
    这帮人是商人，不是工匠技师，但是只需要给他们灌输一点，这个行业大有搞头，朝廷很感兴趣，前景非常美好，那就足够了。
    当然这些人也不是傻子，自己可以凭借现在的影响力和信誉让他们暂时相信，如果一直没有任何进展，估计他们就会慢慢对自己是去信心，但自己当然不会如此，肯定要给他们一些希望和甜头，要把这些贸易商人变成实业家，任重道远。
    现在大周仍然是是石炭（煤炭）和木炭炼铁，焦炭炼铁有过一些尝试，但是都不是系统性的或者有意识的，所以要在这方面做突破，冯紫英知道还要花很大力气。
    但只要能把这些人的兴趣和积极性调动起来，这些问题都应该可以得到解决。
    冯紫英隔靴搔痒的话是把这帮晋商逗得心痒难熬，如果对方所言属实，那意味着冶炼行业也会迎来一场巨变，一旦冶铁的规模和质量上去了，其带来的利润可想而知，这甚至可能是比海贸更可观的一个行业，几乎每一个领域都需要铁和钢，而且需求的规模只会越来越大才对。
    只要能掌握到这种打开大门的钥匙，其利润堪比盐业，从古至今，盐铁专卖就是写入历史了，只不过在最近几百年冶铁业才慢慢放开，允许民间参与，足见这个行业兴盛。
    晋商们终于走了，但冯紫英知道他已经把这帮人的兴头勾起来了，他们还会来，而且还会通过各种关系来，甚至连自己都阻挡不了他们的热情。
    不过这还需要一个过程，如何来筹建这样一个冶炼联合体，还需要像筹划海通银庄那样细细计议。
    ******
    “不确定这两个人究竟是哪里来的，口音像是南边儿，嗯，就是和湖广四川那边有些接近，但还是有些不一样，他们之间偶尔会说土话，……”
    贾芸有些激动，这是他第一次向冯紫英提供他觉得有些可疑的情况，没想到就会引起对方如此重视，他觉得这是对方对自己做事的一种肯定和认可。
    冯紫英笔在纸上写着，“那你听到过他们说的一些具体的事情了么？”
    “他们在戏园子里因为太嘈杂，所以不太容易听到具体的，而如果和朝廷的官员一道的话，他们基本上都会选择去包房，而不在下边儿大堂里，……”贾芸努力地回忆着，“我记得好像有一次在他们等的人还没来时，他们中有一个人说了一句，大概意思是通政司和都察院那边都没问题，就怕龙禁尉什么的，但后边儿就没听清楚了。”
    不是专业的窃听人员，自然不可能有多么高的水准，能有这样的警惕性已经很难得了，冯紫英不可能指望贾芸他们能做得多么好，有这样的意识就很难得了。
    “嗯，我知道了，这两个人现在还经常来？”
    “对，一直在来，大概是三五天来一回，但是不是每一次都有其他人，有时候使他们自己来，就在大堂里，感觉他们是有意在适应京师城里的生活，……”贾芸抿着嘴，深吸了一口气，“大人，有什么问题么？”
    “不，没什么，现在还看不出来，但你记住，一直盯着，最好能帮我搞明白和他们接触的人究竟是哪里的，但不要刻意，……”大观楼人来人往，十分复杂，如果是常来，肯定会有认识的人，这样就容易辨识出来了。
    “明白了，大人放心，只要他们经常来，肯定逃不过我的眼睛，我也和下边人打了招呼，帮我提醒着，但没和他们说具体事儿。”
    贾芸很是为自己能为冯紫英尽一份心出一份力赶到荣幸，对冯紫英给自己这样一个机会能够不再在贾府里边儿那个小圈子里刨食儿，能够走出来看不一样的世界，他是充满感激的。