    接到扬州那边的紧急传信时，冯紫英正在和方有度探讨《内参》的未来一个时段内容的编撰方向。
    随着冯紫英等人开始转向，青檀书院在朝廷“留守”力量开始被“削弱”，郑崇俭逗留西疆未归，练国事、范景文、贺逢圣和吴甡扎根扬州，许獬、韩敬早就和冯紫英走远，现在和冯紫英较为亲近的就只剩下方有度和王应熊。
    许獬毫无悬念的进入了叶向高、李廷机和黄汝良的阵营，作为福建士人，有着两名阁老和黄汝良的加持，未来前途不可限量。
    虽然冯紫英现在风头更劲，但是冯紫英相信很快许獬也会在观政结束之后开始崭露头角。
    韩敬则走了另外一条路。
    作为汤宾尹的得意门生，本来他来青檀书院就更像是一个临时性的行为，哪怕他也在青檀书院呆了几年，但是他却并未融入到这个群体中去，而是更愿意跟随自己恩师。
    汤宾尹现在在仕途上不太得意，但是却和北静王、礼王等人走的很近，本该在南京翰林院的他现在却经常以经义大儒的身份出现在京师城，参加各种诗会、文会，也是京师中许多达官贵人的座上宾，便是几大书院也经常请他去讲学授课，可谓养望也到了一个极致。
    冯紫英估计到合适时候，只怕连永隆帝都不得不捏着鼻子给他一个职位，当然不可能是关键要害职位，但也需要还给他当世大儒身份一个相匹配的职位。
    其他如方震孺、叶廷桂、宋统殷、蔡懋德、罗尚忠等青檀弟子，却因为年龄和原来在书院时接触比较少，所以很难像练国事、方有度、范景文这等密切，但是他们却也基本上围绕着齐永泰和官应震二人形成了这样一个不大不小但是相互之间却也有一些间隙的群体。
    “具体内容，有度你要自己琢磨，我只能给你指一指大方向，前两日文弱和真长还有若谷都来找到我，想要参与进来，我没有理由拒绝，但是主导权必须要掌握在我们自己手中，他们想要发表观点、意见，没问题，你却要审核好，不符合我们主旨的不是不能发，但是却需要加入编者按进去加以点评和提醒，……”
    方有度挠了挠头，“紫英，这可就有点儿难了，杨嗣昌和黄尊素还好说，他们是有官职在身，我们可以以这一条来加以限制，本身当初我们就有这个规定，但是侯恂不好弄，他是二甲进士，排位比你还高一位，……”
    冯紫英橫了方有度一眼，“方叔，你就这么没出息？我二甲第九，文弱和真长在我面前一样得礼让三分，你现在是主编，怕什么？”
    “紫英，你说得轻巧，你虽然二甲第九，但你现在是翰林院修撰啊，从六品，他们俩还只是编修，正七品，能比么？还不说你现在名头这么大，谁敢来你这里触霉头？我能和他们比？”方有度不服气地叫嚷起来。
    “有理不在声高，更不在气盛，我们占着这个位置，就该我们主宰，《内参》本来就是我们创办的，话语权当然要掌握在我们手里，他们不服气自己也可以去创办一份啊。”
    冯紫英清楚杨嗣昌他们不是没打过这个主意。
    但是随着《内参》在朝廷中的影响力日大，现在已经成为了朝中具有一定身份的必读之物，甚至也成为一些臣僚揣摩朝廷风向的风向标，他们落后太多，加上有没有冯紫英这个风头太盛的领袖人物具有光环加持，真要弄一份类似的刊物出来，弄不好就要成为东施效颦。
    所以杨嗣昌和侯恂等人也是探讨许久，最终还是决定放弃，转而想要和青檀这边合作，以便加入进来。
    被冯紫英堵得没话可说，方有度只能点头应允下来，冯紫英又交代了一番之后才又道：“方叔你也不必太过担心，我再去江南顶多也就是三四个月差不多那边事情就该告一段落了，至于君豫、梦章、克繇和鹿友他们，还不好说，可能官师的意见还是要有一二人在扬州，但肯定不可能都留在那里。”
    “哎，他们可是都赶上了好机会，就把我一个人丢在这里了，对了，还有非熊，他这段时间好像很忙碌，人影儿都见不着，……”方有度感叹道。
    “嗯，兵部那边都是大事，他前日还来了我这里，说了一些事儿，我担心今明两年恐怕大周不得安宁。”冯紫英脸色阴了下来。
    不清楚杨应龙是否与其他势力有勾连，但是可以肯定这个时空的杨应龙已经和前世大明时的杨应龙不一样了，起码他已经隐隐约约的和水西安邦彦和永宁奢崇明勾连起来了。
    光是这三拨人纠结在一起发作起来都得不了，其烈度肯定远胜于宁夏叛乱。
    关键在于这西南腹地，山高林密，官军要进剿会十分艰难，记忆中奢安之乱就打了很多年，播州叛乱也是持续拉锯，耗费巨大，若是这三方纠合在一起爆发起来，只怕大周就要面对一场灾难性的平叛之战了。
    这还没有算如果杨应龙有没有和其他势力勾结的这一层，就算是杨应龙没有勾结其他势力，但只要战事迁延日久，像建州女真、白莲教、察哈尔人甚至日本方面会不会觊觎这样一个削弱大周的机会呢？
    见冯紫英脸上都露出了一抹慎重甚至忧色，方有度忍不住吃了一惊，印象中他是从未见过冯紫英如此凝重的表情的，“紫英，很危险么？”
    冯紫英也叹了一口气：“不好说，我也希望我的判断是错的，但是摆在面前的现实是这里边肯定有问题，我们无法视而不见。”
    见冯紫英没有明说，方有度也是懂规矩的，知道这等军务多一个人知晓便是多一个走漏风声的可能，也不多问，“那下两三期要不要考虑多做一些军务方面的内容？”
    冯紫英想了一想道：“还是按照原来的构想走，不过方叔，除了军务外，我建议你也可以收集一下与白莲教相关的消息，你在刑部，有这个优势，另外多和龙禁尉那边联络一下，……”
    “刑部没问题，龙禁尉那边……”方有度摇摇头。
    冯紫英也知道和龙禁尉那边不好打交道。
    自己能和龙禁尉这边拉上关系一方面是机缘巧合，从临清民变时就有了交道，另外也有自己是武勋出身的缘故，武勋子弟挂虚衔许多都是挂在龙禁尉中，多了几分亲近，当然更主要的还是自己入了皇上法眼，龙禁尉自然就要另眼相看，所以也就好办许多。
    但换了别人，特别是寻常文官，那就不是那么一回事儿了。
    龙禁尉怵御史们，但是寻常六部和地方上的官员，他们可没什么顾忌，更别说要配合你，那就更别想了。
    “紫英，怎么突然你又对白莲教感兴趣起来了？哪里又有出问题了么？”
    方有度是知道临清民变是和白莲教有很大瓜葛的，但是平定白莲教之后，官府并没有大肆宣扬，就是担心这等宣扬会让白莲教影响传播更广。
    “我有一种不太好的预感，总觉得这两年里怕是要出乱子，但现在又吃不准究竟哪里会出问题。”
    冯紫英很难得和人这样敞开心扉畅谈，方有度算一个，练国事算一个，原来读书时许其勋算一个，在西疆时郑崇俭算一个。
    “那你这个预感就太玄了。”方有度不以为然地摇摇头，“我在刑部这边也大略看过，白莲教的动向不多，主要还是集中在北直和山东，山西、陕西、南直也有，但不多，当然兵部职方司那边据说也有边墙之外丰州板升那边的白莲教动向，但那都是我们大周疆域之外了，总的来说，和前几年没太大变化，无外乎就是某地又秘密聚会了，某人又流窜传教了，地方官府多有抓拿其中为首者，该杀的杀，该流放的流放，……”
    “但那些是真正的为首者么？”冯紫英冷冷地反问。
    方有度哑口无言。
    谁都知道白莲教真正的高层基本上都是潜于背后，要么是地方上具有相当势力的士绅，要么就是当地依托寺庙道观为幌子的方外人，甚至还有地方上的一些小吏，但是你想要找出来，难度却很大。
    “所以方叔，白莲教不可小觑，我五年前在临清深有感触，而据说山东南边儿和西南边儿其势力更甚，北直更是他们巢穴，顺天、永平、广平、真定、保定、河间诸府尽皆有泛滥之势，你在刑部，恐怕要多关注一下。”
    冯紫英也知道方有度也只是一个观政进士，刑部事务也轮不到他来指手画脚，而且这些事务要论真，也该是地方府州县的事情，刑部不可能插手太多，但他委实有些担心播州杨应龙会和这些白莲教有瓜葛，一旦联手，其危害之烈，难以想象。
    “紫英，我也只能尽力而为了，《内参》上我可以把原来收集到的一些东西整理总结一下，嗯，定名为《警惕北地白莲教势力泛滥带来的危害——永平、广平、河间诸府白莲教相关案件分析报告》，看看能不能引起尚书和侍郎们的重视，嗯，也看看诸位阁老的态度，就怕诸位都不以为然啊，估计效果还不如你去他们面前说一通呢。”
    方有度也有些无奈地摊摊手，他很清楚自己现在和冯紫英之间的差距。
    “方叔，未必，我这么空口白牙去说一通，意义不大，他们不会相信，但是如果你能先通过这些文章预热一番，可能就不一样了，这样，不如你先就这个问题做两期，一期就是你刚才提的，另一期也做一做丰州、板升那边的白莲教情况探析，嗯，兵部职方司那边有一些消息，你和非熊打个招呼，你们两人来做，……”
    二人正说间，宝祥突然连门都没敲闯了进来，“爷！”
    见冯紫英森冷的目光，宝祥吓得赶紧跪下：“爷，有急递！”
    冯紫英也知道若非特别急的事情，以宝祥的性子，是断不敢闯自己书房的，哪怕是外书房，那也是自己和朋友、同事商量正事儿的，任何人未得通传是不能进来的。
    “说。”
    “扬州来的，林老爷怕是……”宝祥满脸是汗。
    冯紫英呼啦一声站起身来，“怎么了？”
    “说林老爷怕是不行了。”宝祥只管跪着叩头，不敢抬头。