    “合适不合适要看各人，嫁给孙绍祖这等人为妻在我看来还不如给你当妾。”这一点上贾琏的态度也是越来越鲜明，他瞅了一眼冯紫英，“明眼人都能看得出来，孙绍祖这厮是在刀口舔血，没准儿哪天就要翻船，给你当妾听起来没那么好听，可算一算并不亏。”
    “哦？”冯紫英愣了一下，他自己都没弄明白这贾琏说的不亏是什么意思，迎春好歹也是贾家女子，公侯人家出身给人当妾还不亏？
    “女儿家图个什么？不就图个一身有靠么？孙绍祖能靠得住？”贾琏轻蔑地一撇嘴，“二妹妹不比大姑娘，她是庶出，要想家给人当嫡妻，要么就是填房续弦，要么就可能是家世不那么中看，人身也没说本事的，二妹妹若是能嫁个合适的，图个一身平安那也罢了，但我看老爷怕是不太喜欢这一类的。”
    冯紫英失笑，以贾赦的性子，那当然不会选择后者，要不他哪儿去弄一笔？就算迎春嫁人之后，只怕这贾赦包括邢氏都不会放过迎春，铁定是要“勒索”不断的。
    “可填房续弦多半人家都是有了子嗣的，孙绍祖算个例外吧，但看看其人品，只怕还不如想好一个有子嗣的好呢。”贾琏悻悻地道。
    冯紫英摇头不语，家家有本难念的经，嫁到哪家恐怕都一样有难处和不尽人意的地方。
    “给人当妾是名声不那么好听，但你是朝廷上下闻名的朝臣，圣眷正浓，前程似锦，就凭这一点就足以抵消其他任何不足了，而且你的性子我了解，便是对丫环侍婢都是极好的，紫英，你可知道你在咱们府上那些丫鬟心目中印象极佳，原来都说宝玉人好，但现在都被你压了一头，这可不仅仅是金钏儿和香菱的功劳，更因为你平常和这些丫鬟们说话时都是和蔼大方，便是有些小过错也是一笑置之，自然而然就让这些丫鬟们都替你说好话了。”
    冯紫英没想到贾琏居然观察如此仔细，对自己的分析也如此透彻，自己倒是小觑了这贾琏的本事了。
    “再说了，给你当妾又怎么了？大家知根知底，二妹妹跟了你，你也不会亏待她。”贾琏顿了一顿，才又道：“我也听得一些说法，包括林姑爷都说了，你这两年走得太顺，固然有立下大功深受皇上信任的关系，但也和你进士和庶吉士出身有很大关系，但是未来几年就不可能让你的品轶这么无休止的升了，估计就算是你立下功劳，多半也是封妻荫子那一套了，你的嫡子不用说，但是便是庶子，若是皇上开恩，那也是能得恩荫的，没准儿在襁褓里就能得个武骑尉云骑尉什么地，那也就值了。”
    原来如此，是说这个不亏，冯紫英倒也能理解。
    大周的勋官制度和大明不一样，因为立国时间不长，所以低级勋官尽皆是恩荫虚授为主。
    大周规制，文官立功要么升职，要么升散阶，一般说来给恩荫的情况只有两种，一种是官当到了一定程度，品轶和散阶都不好升了，只能给恩荫勋官，可以文可以武。
    大周规制，成年子嗣文武勋官皆可，但未成年一般只给低等武勋，所以贾琏才会说像武骑尉是最低品的从六品，云骑尉是正六品，而如果成年了，父辈立功，给个文勋如从五品的协正庶尹，正五品的修正庶尹，但文勋则不是一般人能获得的了，非父辈大功不赐，所以鲜有赏赐，而多是低级武勋。
    虽说勋官在正式官员眼里不值一提，但它毕竟也是官身啊，若是不能走科举路，日后靠着这个混个佐贰杂官还是有希望的，这对于那些子嗣比较多而又是庶子且读书不成的人来说，无疑就算是一个出身了。
    这贾琏，居然连贾迎春如果给自己当妾生儿子的事情都考虑进去了，可见的确是在这事儿上是花了心思的，不是信口讨好自己。
    不是谁老爹厉害儿子就一定强，尤其是娶妻纳妾，子嗣十个八个多了去，谁能保证都能读书？
    首辅也好，状元也好，保不准儿孙一样读书不成，但若是能凭功给自己儿子挣个勋官出身，好歹也是一个恩赏，远胜于给间铺子宅子和金银了。
    “琏二哥，你这话就说得有些远了。”冯紫英笑着摇头，“你说的近期我怕是没什么晋升机会这倒是真的，毕竟我一个二甲进士，比人家同科榜眼探花都还升职快，真长和文弱都眼红不已，嘴上不说，其实内心也不服气得紧，若是在给我升职，估计真的就要让人难以接受了，不过一年半后，我满三年，论理也还是该升三级呢。”
    这就是进士和其他途径的官员们的巨大差距，三年期满，从本级连升三级。
    贾琏也是忍不住感慨，从六品连升三级就是正五品了，距离四品大员也就一线之隔，当然这一线之隔就要靠资历慢慢积累，再无复有这等连升三级的好事了。
    贾政一辈子也就是一个从五品的员外郎，这还是太上皇恩赏的，而冯紫英明年就能超越贾政成为正牌正五品官员，可明年冯紫英也才十八岁啊。
    “我倒是觉得不远。”贾琏正色道：“我说的也是正经话，紫英你莫要当成说笑，虽然老爷不太愿意，但是我看太太却是很看好你，若是你也愿意，我倒是愿意等到回京之后，和太太好好说一说。”
    冯紫英愣了一愣，他还真没想到邢氏这么看得起自己，居然愿意把迎春许给自己为妾，反倒是更贪财的贾赦还不太愿意，也不知道这孙绍祖许了贾赦多少银子。
    “琏二哥，此事我未曾想过，二妹妹是个敦厚性子，若是与我为妾，我觉得怕是有些耽误了，若是她能有更好的姻缘最好不过，但这孙绍祖，琏二哥最好还是和赦世伯与大太太多说说，毕竟也是二妹妹一辈子的事情。”冯紫英想了一想才道。
    “紫英，你也莫要和二哥云遮雾罩地说这些没用的，我只问你一句，若是老爷太太那边允了，你愿意么？”贾琏图穷匕见。
    一句话把冯紫英噎得说不出话来，若是放任迎春被那孙绍祖给虐待折磨死，这无疑是冯紫英不愿意见到的，但若是因此就要把迎春纳入自己房中，这又未免太夸张了。
    沉吟了一阵，冯紫英这才踌躇着道：“琏二哥，此事我们暂且不提，等到扬州事了，回京师之后再来说吧。”
    这个缓兵之计让贾琏不太满意，不过他也感觉得出来，冯紫英并未峻拒，这就意味着有门儿，反正现在孙绍祖那边也还定不下来，等到这边事情有个结果再来定议也不为迟。
    冯紫英和贾琏谈得很好，那边几个姑娘也是笑语如珠，本身都是很熟悉的，这一趟却还能一块儿出门，若非是因为黛玉父亲病危一事儿，只怕还要更愉悦兴奋。
    “这从通州出去都是北直的地盘，每年都要疏浚这边儿，……”
    “山东那边就是冯大哥的老家？”探春不动声色地观察着宝钗，“宝姐姐可曾去过？”
    宝钗微微摇头，“我们一家来京师时也是一路都未曾下船，冯大哥的老家在临清，那里是北运河第一码头，比着通州更繁盛几倍，只可惜时间太紧，没法下去看看，……”
    其实探春也知道宝钗来京师之后就未曾出过远门，不可能去过冯大哥老家，但是不知道为什么，她总感觉这一趟南下扬州，二姐姐没问题，四丫头也没问题，唯独这宝姐姐也要去，就让她心里有些不踏实了。
    她仔细观察过宝姐姐和冯大哥之间，似乎又没有看出一个什么来。
    照理说既然林姐姐已经和冯大哥订亲了，宝姐姐纵然有什么想法也应该不可能了，但是能在第一时间……
    “不如我们此番回程的时候去冯大哥府上拜会一下，宝姐姐，你觉得如何？”探春凤目圆睁，睃了一眼那边还在和琏二哥说得正起劲儿的冯大哥，发出建议。
    “哦，那恐怕还是要看冯大哥的意思吧？二姐姐你说呢？”宝钗微笑着把臻首侧向迎春，“二姐姐这一身翠绿绸裙果真是正好合了二姐姐的模样，可谓万绿丛中一点红，……”
    被宝钗突然拉入战场，迎春还没有反应过来，只能老老实实地道：“这是二嫂子去年冬日里说我冬春季节没甚颜色鲜艳的衣物，替我做的，也是第一次穿，……”
    探春轻哼了一声，宝姐姐这一招斗转星移可是高明，既不回应，也没否定，还趁势把话题丢给二姐姐，这等话题二姐姐哪里回答得上来？
    这让探春越发觉得宝姐姐有些深不可测了。
    这一趟去扬州倒是要好好看看这位宝姐姐会有一些什么表现，还有和林丫头在一起，又会是什么样？
    探春心中没来由的生出几分期盼来。