    冯紫英很欣赏练国事的做事风格。
    论理对方是状元出身，而且担任翰林院修撰也比自己更早，在书院中也算是自己师兄，但是一旦明确了主次，对方却能很好地踏实执行既定方略，便是有一些不太理解和不同意见，也会先不折不扣的做事，这尤为难得。
    这个世界不缺能力突出的人，更不缺聪明睿智的人，但唯独缺态度正确而又能审时度势的人。
    在冯紫英看来，练国事论文才不及韩敬，论敏锐不及许獬，论武略不及杨嗣昌，论坚执不如方有度，论宽和不如许其勋，很多时候给人的感觉更像是平庸，但是这些特质综合起来，练国事却会成为其中最不突出，但是最为可靠可信的执行者。
    可以说冯紫英在这些同学中一直在小心翼翼地寻找着能够真正作为自己志同道合的“同志”，他从未奢望能够一下子就找到几个能够和自己的三观统一的“同志”，那显然不现实，但他希望通过不断的接触和筛选，找到能够接受自己观点想法的“同志”，当然这肯定需要一个过程。
    其他不好说，但是从性格特质上来说，练国事无疑是目前最值得拉入自己囊中，成为自己阵营中一员的对象。
    “君豫，你觉得这些盐商像不像是朝廷在养猪呢？”冯紫英突兀地一句话让练国事有些发懵。
    “嗯？”
    “你瞧，这些盐商本身并无什么本事，或者他们要做的就是讨好上官，然后凭借着这种独占权从中牟取暴利，朝廷也有意放任这种情形，而这些盐商为了牟取更高的利润，便愿意铤而走险，通过各种手段来获利，而当到了一定时间，当朝廷需要或者反响强烈时，便可以寻个理由，如我们所做的这些一样，……，一纸查封，几家倾覆，数百万家产充公，难道不像是过年时候杀年猪么？”
    直白而刻薄的话语让练国事瞠目结舌，好一阵后练国事才摇头反驳：“虽说这些盐商依靠朝廷独占政策赚钱，但是若是他们去做那些作奸犯科的勾当，又如何能让朝廷寻到理由对其动手？”
    “君豫兄，我们都清楚，当下这些盐商又有哪一家敢说他没做过这些违反朝廷规制的勾当？当所有人都在心照不宣做同样事情捞取更大的利益而不被查处时，你觉得又有谁能忍得住？甚至你不加入进来，可能才会被这些人排斥，……”
    对于冯紫英所言，练国事无言以对，但他还是感觉到今日冯紫英和自己说这些似乎有一些不一样的意味。
    “紫英，你想说什么？”练国事看着冯紫英。
    “没什么，君豫，你没觉得大周才立国不到百年，但是确有一些举步维艰甚至维系不下去的感觉么？”冯紫英捧起茶杯，若有所思地抿了一口。
    “北地边患比起前明时有增无减，辽东的心腹之患越演越烈，倭人危害未减，西南更添祸患，可朝廷呢？赋税不济已经到了危若累卵的境地，增设一个矿监杯水车薪不说，还引得民怨沸腾，地方土地兼并，隐匿百姓人口，水利失修，少有水旱灾害，便会引来大规模流民，银钱短缺，……”
    “军中吃空额成风，士气低落，良莠不齐，想要裁汰却又阻力巨大，……，眼见得西夷人在武器、战法上都不断推陈出新，可我们呢？墨守成规，不思进取，……”
    “看看南北差异，江南谋个温饱尚且困难，我们北地呢？陕西、陕西和北直天灾不断，流民蜂拥，白莲教趁机作祟，但我们居然找不出治本之法来解决，君豫兄，你我难道还能睡得安枕么？……”
    “再看看我们这些地方上的官员，有几个是一心忠君为民，替朝廷分忧的？不是尸位素餐，便是中饱私囊，要不就是邀功媚上，……”
    练国事被冯紫英这一阵话说得心烦意乱，忍不住打断对方：“紫英，我承认朝廷民间的确有这样那样的问题，但是你我不就是为了解决这等困局而努力么？你提出的开海之举不已经取得了很大效果么？此番下江南，不也算是为朝廷谋得一番喘息之机么？对辽东的方略只要能如期推动，建州女真带来的威胁未必不能减轻和消除，……”
    “君豫，我承认，开海之略推行开来，能缓解一时之急，辽东战略若是能顺利，或许几年后能有一些效果，但是这都是建立在一切顺利的前提下，而且还得要从皇上到内阁再到六部和下边地方官府都要齐心协力，眼下也是被逼得无路可走才会如此顺利同意开海之略，……”
    “其实你我都清楚，单单是北地，对这开海之略的抨击声音就不小，而地方上的态度，你在扬州这段时间怕也应该感受到了，扬州府和江都县这些官员们，若是不为个人利益，有几个愿意和你打交道？事不关己高高挂起，甚至阳奉阴违暗中使坏者更甚，……”
    冯紫英这番话让练国事内心的愤懑更甚，甚至对冯紫英都有了几分怨气，“紫英，依你之见，这大周便是该亡国了不成？”
    “说实话，我也不知道。”冯紫英老老实实摇摇头，“也许一两桩事情撞在一起，朝廷还能应对，但若是几般不利都遇到一起了，君豫，你觉得呢？比如边患和水旱灾害遇上一起，流民被白莲教蛊惑裹挟，再遇上那么几个贪官污吏望风而逃，会不会酿成什么不可收拾的大祸呢？”
    这一番设想更是让练国事毛骨悚然。
    这太有可能了。
    辽东建州女真逼迫之势愈烈，万一在北直遭遇旱灾百姓无处就食，白莲教趁机作乱，再遇上一两个胆小无能的官员遇此情况束手无策，女真和察哈尔人趁机联手犯边，没准儿就真的会成就一场不可收拾的乱世。
    “那紫英，你觉得当下朝廷面对这等局面，难道就无解了么？”练国事沉声问道：“你今日说了这么多，是想告诉为兄应当怎么来解决这等危局么？”
    “有无解，我不知道，但是不管有无解，食君之禄，忠君之事，你我都应当竭力而为。”冯紫英摇摇头，“但君豫兄要问该如何解此等危局，我却心中无数，方方面面点点滴滴，放眼一看，哪里都是破绽问题，哪里都需要解决，官员贪渎无能，该都察院和吏部来，边患愈重，那该兵部和都督府来，钱银不足，那该户部来，匪患丛生，那该刑部和地方都司来，问题是我们如何能让这些官员都能真正把正事儿做起来呢？”
    练国事带着一肚子苦恼和疑问回去了，冯紫英没有给他答案，但是却给他指了方向。
    这不是哪一个人，甚至不是哪几个人就能解决的问题，哪怕是内阁一帮人或者皇帝都难以实现的。
    这需要一个庞大的群体，而且是见解观点想法意图一致的，简而言之志同道合者，认可这样一个或一些想法，愿以此为此而努力奋斗的群体，才有可能实现这样的目标。
    给练国事这样一个念想，比直截了当告诉他答案更好，这有助于他认真思考这一切，让他自己得出答案。
    *******
    乳白色的长裙外罩一条浅棕色的褙子，丝萝把一头乌黑秀发简单的一束，一股子清新素雅的气息扑面而来，面对冯紫英的目光，妙玉美眸看了一眼，便淡淡地让开。
    “怎么，妙玉姑娘不打算和我谈一谈？”冯紫英哑然失笑，“无论结果如何，起码林叔父将你托付给我，我起码要尽到我的责任，但妙玉姑娘也无需顾虑担心什么，我相信我自己的信誉足以让人放心。”
    妙玉略微迟疑了一下，臻首低垂，站定，“冯大人，妙玉自幼栖身佛门，对世间俗务知之甚少，虽然父亲有交代，但是妙玉思考良久，还是觉得并不适合我，若是可以，妙玉希望可以由妙玉自己来决定将来。”
    冯紫英点点头，“当然可以，不过林叔父也曾有交代，你自己选择将来可以，但是却有一个底线，那就是不能出家，这也是林叔父交代的。”
    妙玉嘴角浮起一抹冷峭的笑意，“冯大人，加上我妹妹，你已定有两房妻室，而且不乏女子希望入你府中做你的妾室，你又何必盯着我这蒲柳之姿？”
    “妙玉姑娘误会了，林叔父有交代，紫英应承了，便要做到，并非紫英想要贪图美色，嗯，紫英也不讳言喜欢美色，但是对妙玉姑娘，我却从无此念想，只求能替林叔父完成夙愿，让妙玉姑娘未来有一个美好圆满的结局，并无其他想法。”
    冯紫英早没有了那般想法，便是现在妙玉真愿意嫁入冯府，他都要考虑一番，天涯何处无芳草，若是让其入府却引来后院不宁，那还真的得不偿失了，有那心思，便是花些努力把迎春纳入府中，难道不比妙玉强？