    见冯紫英悄然出门，紫鹃赶紧迎了上来，“大爷。”
    随着冯紫英和黛玉订亲成定局，紫鹃也小心改口，把冯字省略掉了，只用了“大爷”二字。
    “嗯，紫鹃，这段时间辛苦你了，林妹妹睡着了，我看她的样子这段时间怕是都没怎么睡好吧？”冯紫英站定，温言道。
    这个蕙质兰心的丫头对黛玉极为忠诚，也是冯紫英最欣赏的丫头。
    “从老爷去世之后小姐精神就不太好，一直到大爷和琏二爷来了之后，才稍稍好一些，去苏州之后小姐又有些受刺激，睡觉也不好，嗯，一直到回来几位姑娘轮番宽慰和陪着小姐，所以小姐心情才好了许多。”
    紫鹃往外走了两步，显然是怕二人说话影响到好不容易能熟睡的黛玉。
    紫鹃的细心让冯紫英越发满意，跟着对方走了两步出来到了院子里。
    “嗯，也苦了她了。今儿个回京之后，我和老太君和赦世伯政世叔他们都说好了，林妹妹还是继续在府里住着，还得要辛苦你，当然我会经常过来走一走，有什么事情你也可以多来我府上，金钏儿和香菱她们几个你也熟悉，……”
    “大爷放心，这都是奴婢份内事儿。”紫鹃圆润的脸上浮起甜美的笑容，“大爷也可以让金钏儿和香菱多来府里走动，奴婢在想小姐肯定是很愿意多和金钏儿和香菱她们说说话的。”
    冯紫英虽然可以出入贾府，但是毕竟他和黛玉订了亲，也不好经常见面，尤其是单独见面肯定更不太合适了，所以要传话方便，最好还是让这些丫鬟们来最合适。
    “玉钏儿跟着妙玉姑娘有没有说什么时候回来？”冯紫英突然想起了这个问题，黛玉只说妙玉要晚几日等着她一个朋友一道回扬州，据说还要进京，却没说具体时间。
    “妙玉姑娘说应该就是这几日了吧，她说如果等不及我们可以先走，到时候她会自己进京的。”紫鹃迟疑了一下，“奴婢看玉钏儿和妙玉姑娘处得挺好的，妙玉姑娘也很喜欢玉钏儿，大爷无须为玉钏儿担心。”
    “担心倒不会，只是若是等不到我们，她们就得要自己租船了，这一路北上虽说都是通都大邑不会出什么问题，可她们几个女孩子，有没有单独出过门儿，一两千里地，难以让人放心啊。”
    冯紫英也不知道这玉钏儿怎么就能博得那妙玉的欢心，反倒是像紫鹃、莺儿、翠缕和侍书几个丫头似乎都不怎么入得了妙玉的眼，或许是玉钏儿的年龄和率直的性子让妙玉比较放心吧。
    “那大爷的意思是再等几日？”
    “算了，我让表兄们替她们安排就是了，几个妹妹出来这么久了，也很想家了，还是要早些回去，……”冯紫英摇摇头，宝钗、三春和湘云出来这么久，尤其是湘云，对黛玉可谓仁至义尽了，无论是黛玉还是自己都要记这份情，也应该早些让她们回去。
    “嗯，大爷，奴婢冒昧再问一件事儿，……”紫鹃有些踌躇，吞吞吐吐。
    冯紫英饶有兴致的瞅了这丫头一眼，黛玉把这丫头当成了亲姐妹一般，什么话什么事儿都不避讳，这丫头还有什么不好说的？
    “紫鹃，你和爷还能有什么不能说的？”
    “那那大爷，奴婢可就说了，姑娘守孝还要两年多时间，妙玉姑娘怎么办？她都十八岁了，若是要等到守孝期满，岂不是要二十一？”紫鹃看着冯紫英，“姑娘很是为这事儿犯愁，老爷先前说让妙玉姑娘给姑娘陪嫁，但妙玉姑娘好像另有打算，只是现在谁家愿意等到妙玉姑娘二十一再来嫁人？”
    这紫鹃倒是真的忠心为主，冯紫英点头：“那你觉得该怎么办？”
    “奴婢觉得妙玉姑娘可能还是有些情绪，嗯，奴婢也说不上来，不过若是妙玉姑娘亲近的人能和她好好劝一劝，嗯，奴婢看三姑娘和云姑娘都和妙玉姑娘挺好的，若是能等到妙玉姑娘心情慢慢平复下来，也许就没有那么反感了。”
    紫鹃话语里也有些遗憾，小姐虽然对这位姐姐很尊重，但是妙玉却对小姐始终有一些若有若无的敌意，这种感觉很微妙，但是小姐和自己都能感觉得到，只是却又不知道该如何来消除这种双方的嫌隙。
    这不是两位小姐自身原因造成的，而是天生就是如此，两人心里都应该明白，却难以摆脱这种影响。
    对这一点冯紫英其实也很清楚，这种身份的差异恐怕才是妙玉心绪难平甚至对林如海、黛玉甚至自己有些隐隐敌意的缘故，而长期在寺庙中的“野生放养”也让妙玉对这个世界残酷现实缺乏真实认知，所以这种时候如果表现得过于急切，反而更容易让对方有某些不切实际的幻想。
    不过紫鹃这丫头的心思倒是挺灵动，居然能提醒自己让探春和湘云去劝一劝妙玉，倒真是个机灵丫头。
    ********
    司棋进门来时，看见的是圆几上一副残局。
    倚窗而望，姑娘脸上却有一种莫名的欢喜，看得司棋也忍不住叹息不止。
    不过就是多和自家姑娘说了两句话，姑娘那心情简直就要心花怒放了，这都多久了，还在那里魂不守舍。
    “冯大爷来看姑娘了！”悄悄走到姑娘背后，司棋突然一句话。
    “啊？！”手中棋子儿落地，啪嗒一身，迎春猛然间转过身来，脸颊羞红，目光却四处探寻，这才猛然反应过来又是自己这个莽丫头在欺哄自己，“死丫头，你要死啊！”
    只是她素来性子温厚，便是遇上司棋这丫头如此戏弄，换了别的姑娘，只怕早就要惩处一番了，但是她却只能恼怒地瞪了一眼司棋，恨恨地捡起落在地上的棋子儿，放进藤编棋蔸里。
    “姑娘的心思都差点儿要写在脸上了，你怕是几位姑娘们看不出来么？也是林姑娘现在没心情，只怕紫鹃那小蹄子都看出一二来了。”司棋大马金刀的端起桌上的酽茶咕噜咕噜灌了一大口，不以为然的道。
    “啊？！你胡说什么？！”迎春又惊又怕，“我有什么心思？”
    “姑娘就是这般，心里想却又不敢说出来，可姑娘不说出来，有姑娘的份儿么？”司棋不以为然地撇撇嘴，“就像府里每次做衣衫一样，姑娘若是不去说，每每便是把那颜色和质料选最后的才送到姑娘这里来，也不管姑娘喜欢不喜欢，前年便送那棕褐色如同老龟背的福寿花纹缎子来，也不看看姑娘才多少年纪？若不是奴婢喷回去，只怕去年又要如此，以奴婢的意思，姑娘就是太心善心软，……”
    见司棋没有把话题往自己最心慌的话题带，迎春稍稍放下心，只是这心还没放下来，司棋却又不客气地直戳她的胸膛：“若是姑娘真的想要给冯大爷做妾，那便干脆回去之后直接去求老爷，左右老爷不就是想要银子么？那孙将军能拿得出银子，难道冯大爷便拿不出么？”
    迎春惊慌地差点儿要捂住司棋这丫头的嘴，“司棋，你休要胡说……”
    “姑娘！”司棋不耐烦地提高声调：“你若是一味这般不吭声，那你便只有去嫁那生得如钟馗般的孙将军了，若是姑娘真想要去填房，那也说不得了，只是听说那孙将军惯是和老爷一般只看银子说话的，话说在这里，若是姑娘真的要嫁入孙府，奴婢可是不去的，……”
    被自己丫头顶得哑口无言，好在迎春也是习惯了，只是抿着嘴，半晌才幽幽道：“老爷定然不允的，府里边姑娘哪有给人做妾的道理？二哥哥是和太太说过，太太说老爷说这是辱没了贾家，……”
    “哼，那定是老爷先前收了孙将军许多银子舍不得罢了，说那些没用的作甚？太太又岂能不知道老爷的性子？”司棋冷哼一声，“若是老爷那边不好说，姑娘若真是要想让这事儿成，还得要落在二爷身上。”
    迎春摇摇头，脸上露出一抹凄婉，“二哥哥在别人面前兴许可以，但是在老爷面前也是不行的，……”
    “姑娘你就是这般，啥事儿都往坏处想，二爷可和以往的二爷不一样了，没听说二爷这一回回了京师之后就要再回扬州常住了么？”司棋压低声音，“听说二爷在这边悄悄纳了妾，连二奶奶和平儿她们都被瞒了过去，……”
    迎春也被吓了一大跳，“司棋，你说从哪里听来的？”
    “哼，二爷一回扬州便没有回来住过，还能去哪里？”司棋满不在乎地道：“奴婢只是诈了那隆儿一回，他便招了，磕头作揖的要奴婢千万莫要说出去。”
    迎春瞠目结舌，想起嫂子的泼辣，她都为自己兄长担心。
    “姑娘，二爷和以往不一样了，他跟了冯大爷之后，连老爷都要让他几分了，上次二爷回来您没见老爷太太待二爷态度都变了许多么？”司棋语气里也越发多了几分诡秘，“而且二爷只怕也是希望姑娘进冯大爷屋里的，有了这层关系，二爷和冯大爷之间关系便密不可分了，日后二爷也能跟着冯大爷有更大的造化，……”
    迎春默然不语，但司棋却已经看得出自家姑娘心思有些浮动了，便主动请缨：“姑娘若是不好说，不如由奴婢去二爷那里打探一番，姑娘便装作不知便是，……”