    冯紫英从中书科回家时，看到自己老爹也正好从马车上下来，估计应该是才从兵部回来。
    “父亲。”冯紫英规规矩矩见礼。
    “老爷。”几个迎出来的丫鬟见了冯唐，都有些畏惧的赶紧躬身见礼。
    冯唐瞥了一眼儿子屋里几个丫头，没说话，只点了点头。
    云裳他自然是认识的，经年不见，似乎一下子长大了不少；那个个头高挑皮肤白皙的，已经有点儿小妇人气息的丫头怕就是贾家那边送来唤作金钏儿的了，看那体格倒也像是一个能生养的，模样倒也挺俊。
    后边那个低垂着头不敢抬起来的丫头身材适中，嗯，额头中央一颗猩红胭脂痣，怕就是那薛家送给儿子的香菱了，看样子倒是一个老实人。
    见老爷和大爷走在一起，金钏儿、云裳和香菱赶紧山到了一边儿。
    “爹才从兵部回来？”冯紫英陪着老爹进了府里中庭。
    “嗯，张景秋和柴恪急不可耐了，催着你爹赶紧走马上任呢。”冯唐此时再没有前两日的急躁不安，好整以暇地道：“我说急什么，蓟辽两镇我都人生地不熟的，这么突兀地上任，不给下边一点儿好处，谁知道我？”
    冯紫英一笑。
    这也是规矩了，你不带点儿兵马粮草饷银上任，只怕下边那些个大头兵就得要把你哄得下不了台，尤其是像老爹和蓟辽这边素无往来，你在榆林大同这边名声再大又怎么着，那些个**将匪谁认你这个？
    “那二位大人怎么说？”
    “我说八十万两银子外加足够的粮秣，张景秋就不做声了，柴恪就来和我打商量了，说朝廷支应不起，你从江南也没带那么多银子回来，不像外界传的那般沸沸扬扬，说你带了千万银子回来，有这回事儿么？”
    冯唐也好奇起来。
    他知道自己儿子去了江南三趟了，这没日没夜的奔波于江南和京师城之间，自然是为朝廷弄银子回来。
    这几天他也听到不少，又说只有百万两收入，有说光是开海债券就卖了五百万，也有说那东番打包卖给了盐商和龙游、安福商人卖了一千万，还有说特许金也只收了几十万，是朝廷故意打肿脸充胖子，众说纷纭。
    究竟这中书科负责开海事，这一趟为朝廷弄回来多少银子，估计朝中除了屈指可数的几个人心里有数外，其他人都是盲人摸象。
    “千万银子？儿子有那本事，估计郑大人这个户部尚书都坐不住了，怎么可能啊。”冯紫英笑着摇头，“三五百万两倒是能陆陆续续回来，但比起朝廷现在的窟窿，也不过就是应得一时之急，哪里济得了多久？”
    冯唐脸色微微变化，“这么说这八十万两银子我还是开得少了？那就得要一百二十万两我才能去辽东了。”
    “啊？”冯紫英吃了一惊，“爹，您这是……”
    “哼，你都说了折后边儿便不可能有那么多，我这第一口不咬大一些，日后我都陷在辽东了，光靠和兵部打书信官司，谁还会理我？”
    冯唐摇头，见自己儿子一脸郁闷之色，更是哂笑。
    “紫英，以后你就知道了，这守边也不是单纯的武事儿，里边门道多着呢，谁知道我去辽东能见着一副什么情形？都说李成梁治军严谨，我不太相信！就凭他养一大帮子李家军，就不可能有多严谨！严谨也是要银子来说话的，你把自己人马养得膘肥马壮，那其他人呢？你凭什么要求人家也和你一样严谨？下边人都是要吃饭的。”
    冯紫英无言以对。
    战略上自己可以滔滔不绝说个一二三，因为有前世记忆的帮忙，但是这个时代如何治军带兵，自己就真的半点不懂了，根本没法和自己老爹这种在边关上浸淫几十年的宿将比，便是贺人龙那等比自己大不了几岁的角色也比自己强不知多少。
    不过这个时代的文臣们不都是这样么，具体的治军带兵不重要，关键你要能知兵知将，能服众驭将。
    你得知晓你麾下每一支军队的底细特点，知道他们领军将领的能力本事，你要有足够的威信震慑武将驾驭他们，做到这一点，你也就算是一个合格的领军文臣了。
    这也是冯紫英去西疆时跟着柴恪慢慢琢磨出来的一些道理，柴恪虽然是文臣，但是却能很好的把握好尺度，另外带来大笔的赏赐，自然就能让武将们替他卖命了，连老爹不也乖乖听命行事么？
    李成梁治军严谨，恐怕也只能说仅限于他自己的那一帮子私军罢了，当然，这是李成梁赖以在辽东生存的根基，他永远都只会先满足自己的嫡系，至于说更多的其他非嫡系，自然就只能吃点残汤剩水了。
    在你李成梁不可一世的时候，这些人自然只能忍气吞声听你的，但一当你的表现难以让朝廷满意的时候，你再看看这些人会如何？
    所以李成梁提早托病致仕无疑是最明智之举，只不过却给自己老爹留下了一个烂摊子。
    “那爹打算怎么办？”冯紫英忍不住问道。
    “怎么办？还不是那么办？我自己的人我当然要保证粮饷补给，因为我信得过，我知道他们能打，至于其他人，我管你是李家军还是其他人，有本事给我亮出来，在和建州女真人的战场上去见真章！能让我姓冯的认可满意，我当然不吝给银子给粮饷给补给，甚至封官许愿都没问题，但如果你还是那怂样，我不会给任何人第二次机会！”
    冯唐冷酷而平静地回答让冯紫英也深刻意识到这个世界就是如此，你要想挣出头，那就得要拼命玩命，没谁会给你多一份施舍。
    冯紫英心中很清楚，自己老爹的做法才是最靠谱最现实的举措，而且说实话，老爹这种态度已经比李成梁强许多了，起码还要给你这些旁系人马一次机会。
    是骡子是马，拉出来遛遛，行，你就该上，不行，你就该死，当兵上战场，没本事就是原罪。
    “对了，那帮商人找你做什么？”原本都打算回自家院子了，冯唐又像突然想起什么似的问道。
    “爹，您说那帮山陕商人？”冯紫英迟疑了一下，“他们找过儿子几回，原本是希望在开海上看有没有机会，不过不合适，另外海通银庄这边他们也入了股，不过占股不多，……”
    “就这个？”冯唐皱起眉头，“这帮商人可没那么闲心吧？”
    “还有就是儿子和他们谈了谈开矿冶炼方面的事儿。”冯紫英对自己老爹当然没什么好隐瞒的，“我让他们招募一批匠师，另外在北直、山东这边勘选一下有无合适的矿山，海通银庄愿意大力扶持咱们北地的冶铁炼钢产业，不能让佛山那边专美，……”
    冯唐看着自己儿子，半晌才道：“紫英，这开矿冶铁这么简单？找几个商人就能搞起来？他们是干这一行的？”
    见自己老爹满脸不信和郁闷，冯紫英知道自己这个话怎么听都觉得不靠谱，甚至连自己都觉得有些不靠谱。
    大周境内开矿和炼铁不是什么新鲜事儿，那一省那一府都有，无外乎就是规模大小和工艺水平乃至所产生铁熟铁的质量问题而已。
    但是再不靠谱也得要去尝试一下，否则这么大一个海通银庄搞起来，股本都是几百万两，这还没有算揽储进来的银两，这么大一笔银子放在这里，总不能什么都不做吧？
    连一点冒险尝试都不敢去做，那自己这个穿越者未免太逊了。
    想想人家那些穿越者，哪一个不是吊打时代，称王道霸称孤道寡？哪像自己还要这般小心翼翼地苟？
    半点金手指没有不说，纯粹就是靠自己家世和运气靠上了几个大佬老师来玩嘴皮子混了一个从六品，连想睡一个自己看上的女人，还得要想方设法的去弄个名分，不说憋屈，但是肯定是有些落差感的。
    “爹，咱们北地这边其实铁矿不少，但是最主要还是却像样的工匠，另外也是咱们这北地没有形成像样的规模产业，齐师和乔师都有些担心，觉得这开海之略自然是好的，但是得益者却是江南，辽东这边就算航道打通，那也是为了整个大周朝廷，对于咱们这北地诸省来说，开海并没有多少益处，……”
    冯紫英的话恐怕是当下很多北地士人的一致观点。
    这海贸一开，输往海外换回银子的如丝绸、瓷器、茶叶乃至药材和铁料，都是产自南方，丝绸、瓷器和茶叶以江南为主，而药材和铁料则是两广为主，加上江南湖广和两广又是粮食主产地，百姓不说过得多么好，但是只要是丰年，基本上能求个温饱，可北方呢？
    这种紧迫和焦灼感让包括齐永泰和乔应甲在内的这些北地士人都坐卧不安。
    虽然他们未必懂得经济基础决定上层建筑这句话，但是南方越来越富裕繁华，北地越来越凋敝，稍有水旱灾害就是遍地流民，弄不好就是遍地烽烟，看见白莲教为何在北地如此蔓延，但在南直隶和江西湖广这些地方声势就要小得多，也就能说明很多问题。