    深深地看了冯紫英一眼，冯唐不再多言，“紫英，爹知道你是一个有主意的，爹也知道这南北之争恐怕会因为你的开海之略还要延续，嗯，当然，这不怪你，你想要替北地谋划一些心是好的，但是也要掂量一番能不能成，莫要急于求成。”
    “爹，儿子明白。”冯紫英也知道老爹是担心自己如果把愿望许得太高，结果却是落空，只怕这番怒火就要冲着自己来了，为这个，不值当。
    “另外，这些山陕商人固然和朝里北地士人关系密切，瓜葛甚深，但是其中也有一些不那么地道，和边墙外的蒙古人和女真人都有勾连，这一点不用爹提醒你你都该知晓才是，怎么来辨识区分，哪些可以合作，那些可以支持，哪些需要防一手，你自个儿要心里有数。”
    冯唐已经很难得用这等语言来提醒谁了。
    原来以为自家儿子就算学问好见识不凡，但是年龄摆在那里，这庶吉士观政，进了翰林院，怎么都该安分几年，积淀积淀再说。
    没想到这蹿红的势头超出任何人想象，许多本该是他的老师们来提醒的，现在冯唐也不得不加入进来，以免自己这个儿子得意忘形了。
    冯紫英自然知道这些山陕商人的德行。
    准确的说，这是一个鱼龙混杂的庞大群体，既有脚踏实地以货通天下为目的的商贾，亦有那种专门投机取巧以吕不韦为榜样押注边地官员为生的赌徒，还有就是那种靠积攒各方人脉两头下注的角色。
    特别是后者，更是以大周为壶，以蒙古和女真为杯，完全以利益为导向，无视可能带来的后果。
    见冯紫英神色深沉，冯唐也就不深说，知晓自己这个儿子恐怕对这些也应该是有所考虑的，如何选择合作伙伴，不仅仅有儿子来掌舵，更有齐永泰和乔应甲这些人来把关才是。
    “嗯，你去吧，晚上到我书房里来，我还要和你说一说辽东的事儿。”冯唐摆摆手。
    原本想去马巷胡同的，听得老爹这么一说，也只有作罢了，不过冯紫英也的确想要和自己老爹好好探讨一下辽东战略。
    以前也就罢了，但现在老爹去了辽东，这所有压力就都压在老爹肩头上了，本想让自己老爹苟几年就赶紧回来，老爹彻底颠覆了冯紫英以往的印象，他觉得或许老爹去辽东恐怕还未必是坏事儿了。
    从时间线上来看，建州女真还没有发展到无法遏制的地步，就算是乌拉部真的被建州女真吞并，只要确保叶赫部，另外压制科尔沁人不让他们彻底倒向建州女真，那么建州女真就别想轻松南下。
    当然，关键中的关键，还是得要认老爹迅速掌握住辽东镇这一支大周最强悍的边镇。
    这支军队随着李成梁的离任，士气也在迅速瓦解，如果不能迅速振作起来，日后再想要重新恢复到让朝廷放心的状态就难了，所以张景秋和柴恪才会如此急切的要求老爹赶紧赴任，起码要先把士气军心稳住。
    稳住士气军心无外乎两策，一是打胜仗，二是保障粮饷补给，论理第二条都不该算一策，但是对于整个九边都长期欠饷缺粮的情况下，这第二策好像甚至比第一策更切合实际，更有效。
    当然要想真正把这支军队掌握在手中，还得要靠扎扎实实打两场胜仗，而打胜仗，最根本的保证也就是要确保补给的满足。
    老爹一回来，整个冯府就像是过节一般立即热闹起来。
    除了来拜访的客人顿时多了起来外，家里边上上下下脸上都生动起来，起码老娘和几个姨娘脸上随时都笑容满面，连带着下人们得赏赐的机会也比寻常多了几倍。
    老爹这一趟卸任榆林总兵回京，算是衣锦而归，而且也不会再去榆林那边，自然是要把该带回来的东西都要带回来。
    对于武将们荣耀而归，无论是都察院还是龙禁尉都是放得比较宽松的，即便是有些一些弹章，皇上也会留中不发。
    人家上战场去拼命几年，打了胜仗回来，还不允许捞一把，天下就没有这个道理，这是这个时代最朴素的哲理。
    皮货、金砂、毛皮、良驹，免不了还有些珠翠宝石一类的玩意儿，毕竟甘肃宁夏连通西边，这种玩意儿也不少。
    “紫英的婚事就定在十二月吧，成了亲就好过年。”坐在炕头上，冯唐喝了一口送上来的莲子羹，“我和沈家那边去了信，这一趟去辽东，恐怕还不知道什么时候能回来，紫英成亲都未必能回来，……”
    大段氏坐在炕的另一端，而小段氏、苏氏、谢氏都坐在下手的椅子里。
    “那边林家的事儿，老爷怎么考虑的？”大段氏忍不住多问了一句。
    “紫英既然喜欢，而且都定了亲，难道还能反悔不成？”冯唐看出了自己妻子的想法，摇了摇头。
    恐怕觉得林如海一死，又觉得这林家女成了一个孤女，不那么合适了，这年头女方父母双亡的确不是一个好亲事，但定亲之前还可以反悔，但定了亲之后要悔婚，那就是另外一回事了，这是在自毁声誉，对于士林文人来说，更是如此，冯唐当然不会同意。
    大段氏忍不住掩饰了一句，“我是觉得那林姑娘身子太弱，万一……”
    “你不是说还有一个庶出姐姐陪嫁过来么？”冯唐皱了皱眉，“难道她那个姐姐也是瘦弱不堪？”
    “那倒不是，只是那女子我打听了一下，好像性子有些冷傲，……”大段氏赶紧解释。
    “那没甚关系，只要能生养就行，何况那林氏也未必就不能生养。”冯唐摆摆手，“定了亲，这等事情就不必再说了，我们冯家现在好歹也是有头有脸的人家，莫要被人笑话，紫英现在身份更不一般，订亲要慎重，但是定下来，就不能轻易变了。”
    “老爷既然这么说，那就按老爷说的办就是了，下来便让府里去和沈家那边商议，好早些把具体事宜铺排下去。”大段氏见自己丈夫态度如此坚定，就不再多说了。
    冯唐也知道自己妻子的担心，毕竟林家这边是三房，也就是自己这一房，从段氏心里来想，还是希望求个稳当，万一真的是身子弱无出，又得是一件大事儿。
    “你也莫要心焦，这女子年轻时候也见不出，你生紫英时不也是快三十了？”冯唐宽慰段氏，段氏年轻的时候身体也不太好，他和段氏也是成亲了十多年后才生下冯紫英。
    “正是因为妾身的原因，才让老爷只有这一个儿子，所以妾身才不愿意让紫英也重蹈覆辙。”段氏也是有些黯然。
    除了自己，家里几个媵妾也都是不争气的，除了苏氏生下一女外，自己妹妹也无出。
    这冯家人丁单薄委实让人心焦，所以她才格外重视这事儿，也幸亏紫英争气，挣来一个兼祧，虽说名义上是替长房延续香火，但是紫英毕竟是自己亲生儿子，这沈氏女生下的儿女难道还能不喊自己祖母？
    “姐姐也莫要想太多，那林姑娘还小，看不出什么来，但那妙玉姑娘我看了，体长肉丰，看样子是能生养的。”小段氏接上话，“再说了，若是实在不济，紫英房里，那金钏儿我看也是一个能生养的，我前日里把宝祥叫来问了，说紫英在马巷胡同里养的两个外室，都是屁股大能生养的，虽说是胡女，但是只要能生出儿子，那也是我们冯家血脉，……”
    冯紫英在马巷胡同养了两个外室早就在府里传遍了，只是冯紫英从来不在人家说起，大小段氏问起，冯紫英也是含糊其辞一句话带过，但却没有否认。
    冯唐沉吟了一下，“要不，婉琴你和紫英说一说，不行就先让那二女进府？”
    未娶妻先纳妾不是什么特例，但以小户人家居多，这等高门大户联姻就要慎重了。
    若是府里边通房丫头，那无所谓，可纳妾是外边正经人家的良妾，按照大周的习俗，就是对嫡妻那边的不尊重，所以一般说来，大户人家宁肯多养几个通房丫头，哪怕成亲前生了儿女，那也暂时不抬妾，等到正妻入门之后，再来抬妾，这样也可免了许多纷争。
    大小段氏都迟疑了一下，最后还是大段氏摇头：“左右就是这半年光景了，还是等到沈氏过门之后再抬进来吧。”
    “嗯，也罢，也就这半年了。”冯唐也点头，“紫英屋里现在有几个丫头？”
    “四个，不过那玉钏儿却被紫英安排去伺候那妙玉姑娘了。”小段氏道。
    “唔，三个都是贾家那边送来的？”冯唐似笑非笑，“紫英这小子就这么看不上咱们府里的？贾家那边的难道就这么入他眼？”
    说起这话头，大段氏也有些气恼，“也不知道紫英是不是中了贾家的迷魂药，咱们府上俊俏丫头也不少，可他就是看不上，除了一个云裳，……”