    “姐姐也莫生气，不过说来人家贾家不比咱们冯家成日在边地颠簸，在京中四代几十年，那些家生丫头的确也要比咱们府里这些才买回来几年的要要懂规矩得多，也难怪紫英喜欢，姐姐不是也很喜欢金钏儿和香菱么？……”小段氏打着圆场。
    大段氏很喜欢金钏儿，觉得金钏儿知情达意，乖觉懂事儿，有什么情况也会主动和自己说，这等丫头自己府里边的确还挑不出两个来，那香菱倒是老实性子，虽然不及金钏儿聪颖，但是敦厚的性子也一样让大段氏觉得踏实。
    “嗯，由他去吧。”冯唐摆摆手，“不过紫英房里丫头是不是少了点儿？”
    既然外边外室不好抬进府里，那自家府里的丫头就没那么忌讳了。
    冯唐也清楚自己这一趟去辽东怕是短时间内难得回来了，没准儿带个十年八年也不一定，朝廷对其他镇的总兵总督倒是调整频率很快，唯独这辽东一直求稳，不会轻易调换，看看李成梁前后两任几十年就能明白，所以他也希望自己儿子能早续香火，哪怕嫡出不行，庶出有两个也行啊。
    “老爷，我也说过，可是紫英却始终不肯，说要进他屋里，须得要过他眼让他满意才行。”大段氏叹了一口气，“这等事情论理妾身都不该来和老爷说的，但紫英现在却是有主意得紧，寻常事情也就罢了，这等事情也不肯听我和婉琴的了，还得要老爷去和他好好说说才行。”
    “这小子！”冯唐摇摇头，儿大不由娘啊，自己这个儿子也是太特立独行了一些，什么事情都要自己拿主意，不过若非如此，又怎么能让朝中这些个重臣乃至皇上都青眼相加？
    冯紫英的晚饭却是和王应熊一块儿吃的。
    “暂时还没有更多的消息回来，但是可以肯定的是播州、水西和永宁几家是肯定有联系的，而且还很紧密，至于说粮食、布匹涨价，现在不好说，还是有起有落，只是总体趋势来看，还是在缓慢上涨，我也让我那几位族人加紧去打探，另外刑部那边，我和方叔也说了，让方叔看能不能从刑部那边的线人去查探一下，看看播州那边有没有其他动向，……”
    王应熊端起酒杯抿了一口，“不过我感觉，播州那边恐怕迟早要乱，……”
    “这么肯定？”冯紫英笑着也举起杯。
    “土司流官之间势同水火，吃苦的还是下边百姓，只要有心人在其中煽风点火，出乱子是很简单的事情，那杨应龙也非等闲之辈，我琢磨着这厮会不会是在等待合适时机。”王应熊拈起一筷子糟鹌鹑，放进嘴里大嚼，“紫英，这糟鹌鹑味道绝美，京中酒楼没哪家能有这味儿。”
    “呵呵，那你没事儿可以多来我这边坐一坐啊。”金钏儿的手艺传自贾府，不得不说这荣国府里的饮食文化还是有些水准的。
    “嗯，还有，令尊可是马上要去辽东赴任了？”王应熊在兵部，自然很清楚这些变动。
    “张大人和柴大人都在催我父亲尽快赴任，早日安定军心，我父亲还在和兵部商议。”冯紫英点点头。
    “还是粮饷问题？”王应熊放下筷子，“粮饷是大事儿，不过武库司那边刚验收一批火铳，三千支，原本是有意在京营组建一支火铳队伍，但是神机营那边一直对火铳不感冒，所以就搁下了，我知道你一直对火铳很感兴趣，这正好可以请令尊在辽东实验一番啊。”
    “哦？”冯紫英吃了一惊，他没想到大周还能自己生产火铳，“兵部能生产火铳？”
    “也不算是吧。”王应熊迟疑了一下，压低声音道：“据说是兵部前武库司郎中赵士祯组织工匠仿制鲁密铳所成，拿出样品之后，当时武库司委托佛山那边几家工坊照样所制，都是四五年前的事情了，到今年才算是完成，送到京中来了。”
    赵士祯？冯紫英对这个人名字好像有些印象，但是一时间却又想不起来了。
    “让佛山那边工坊仿制？兵部在王恭厂不是有自己火药局或兵仗局么？”冯紫英对兵部的关注更多地还是在职方司，对其他几个司就没那么关心了。
    “据说，嗯，是据说啊，当年赵郎中在兵仗局仿制鲁密铳，结果花了一两年造出来的鲁密铳效果奇差，加上以前在兵仗局也是仿照倭人鸟铳造出的火铳，结果效果远不及鸟铳，装备给了神机营，结果火铳炸膛事件不断，死伤了不少神机营士卒，而且火绳燃烧速度不一，所以险些引起了神机营哗变，赵郎中险些就被下狱，还是前任首辅大人沈大人和前任尚书萧尚书保了赵郎中，所以赵郎中才留任，……”
    冯紫英没想到王应熊这厮居然还有些打探消息的本事，居然把兵部以前的这些隐秘都给打听得一清二楚。
    “于是武库司就干脆委托外造？”冯紫英笑了起来，“只不过这也跑得太远了，去了佛山，这位赵郎中也不怕都察院的人弹劾他？”
    “据说是赵郎中建议找外边儿的，是当时萧大人定的到佛山定制，而且佛山那边紧邻广州，也容易招募到西夷工匠，……”王应熊随口道。
    “这一造就是四五年？”冯紫英无法想象三千支火铳就能造四五年，这是何等高的一个制造效率？
    “除了最初给人家拨付了一万两银子之后，就再也没有给银子了，萧尚书走人了，赵郎中也早就免职了，现在人家是来要后续的银子了，……”王应熊这才说出原委。
    “哟，原来是一堆没人要的烂货啊，神机营还是不肯要？”冯紫英笑了起来，他就说怎么会无缘无故多一堆火铳出来，原来是这样一个曲折故事。
    “神机营坚决不要，可是这人家都送了来，而且当初也是签了协议，按照每支八两五钱银子来造的，加上火药局造的火药，一支火铳价格已经在九两五钱左右了，这个价格太昂贵了。”王应熊摇头。
    一支火铳配上药子十两银子上下，贵么？冯紫英也不确定。
    从某种意义上来说，恐怕的确比较贵，与寻常刀剑相比，肯定贵了，但是如果说作为一种热兵器来说，如果能在战场上改变战争结局，那三千支火铳也不过三万多两银子，还真不算什么。
    当然这种火铳的水准自己不得而知，没准儿也就是打几枪就炸膛的货色，那别说十两银子，就是一两银子也不值了。
    “神机营不肯要的理由就是火铳危险，质量不稳定，容易伤到士卒，操作不便，威力不足，那这批火铳究竟如何呢？”冯紫英问道。
    “我试了一两支，肯定比以往的火铳强许多，但是要和西夷人的火枪比，比如斑鸠铳，估计还是有较大的差距，据说主要还是铁料质量不行，火药也要差一些，另外枪管也做不了那么长，这怨不得人。”王应熊摇摇头。
    铁料不行，枪管不行，火药不行，这几样不行，就决定了这种火铳不可能有多么可靠，而且火铳本身就是要靠士卒大量的机械性训练形成惯性记忆模式才能发挥出效用，而当下大周在这方面好像基本上没有什么训练，又如何能发挥效用？
    三千支火铳，说多不多，说少也不少，就看你如何来使用了。
    但是就目前的情形来说，边军使用火铳的比例并不高，而且大多数甚至还是更差劲儿的各种火门枪，如三眼铳、夹靶枪等。
    但即便这类武器和纯属冷兵器的军队比，比例上也还是差很多。
    按照兵部的统计，像辽东镇估计火枪兵的比例大概在一成左右，也就是说，辽东镇十万大军大概有一万人左右的火枪兵，而这种火枪兵九成九都是使用火门枪，真正火绳枪的使用率极低。
    如果换了是宣大和三边这些边镇，其比例更低，起码冯紫英就知道榆林镇的火枪兵不过区区千人，纯粹就是样子货，弓箭兵仍然作为远程打击的绝对主力。
    冯紫英沉吟了一阵。
    他知道王应熊提到这事儿的意思，无外乎就是让自己老爹接手这三千支火铳，既相当于替兵部解决了一个麻烦，另外也算是并对对辽东镇的一个支持，都是需要从老爹向兵部索要的粮饷补给中扣除的。
    他需要考虑一下这个事情。
    他知道自己老爹对这类火铳的运用也不少很感冒，认为这类武器噱头居多，实际使用价值不大，但是各类火炮自己老爹还是很看重的。
    当然，这可能和军中包括三眼铳在内的各种火门枪的表现的确难以让人信服，但冯紫英也知道这并非火器的原因，而是火门枪的确已经落后于这个时代，同时大周朝廷内部，尤其是文臣的守旧心理，不愿意冒险创新，加上这种火枪也的确存在许多弊端，而军中训练又严重不足，所以久而久之，就导致了军队中对这类新生事物的偏见。