    “哦，庄先生这么肯定？”这倒有些出乎冯紫英的意外。
    商人追逐利益很正常，但是能判断朝廷军队会日益重视火器，这本来是一个十分简单的道理，但是在当下的朝中，却成为一个不太被人认可和接受的观点。
    这主要还是火门枪的表现实在太过让人失望，甚至还不及训练娴熟的弓箭手，女真骑射的优势并没有因为大周这边装备了火器而受到削弱，这也成了很多人坚持仍然要以冷兵器的主要理由。
    “冯大人不是也是如此看法么？”庄立民坦然回应，“看看这种火器制造工艺和质量日益变化，而从原来的三眼铳到现在的鲁密铳，甚至以后的自生火铳，而刀枪弓箭却又有什么变化？庄某虽然不才，也知道训练一个合格的弓箭手没有三五年不行，而要成为优秀的弓箭手更是要十年以上的努力，而且对臂力这些也有特殊要求，而骑兵的要求更甚，但一个火铳手呢？基本没什么要求，不缺胳膊少腿儿就行，可咱们大周好像最不缺的就是这种人，……”
    成本优势，这厮是从成本的角度来判断大周对建州女真要想占优，就必须要用这种方式来打破对方的优势，倒看不出这个商贾之流居然也能有这般见识。
    此人倒是可以好好结交一番。
    “庄先生的这番看法倒是深合我意啊。”冯紫英笑了笑，“我想现在我们或许可以谈一谈下一步的合作，辽东还需要更多的鲁密铳和自生火铳，既然你们现在无法制作出自生火铳，我想知道老庄记什么时候能自行独立制作出自生火铳？”
    庄立民迟疑了一阵，“大人，您真的需要自生火铳？如果数量不大，我可以替您去买，……”
    “不，我需要你们做，哪怕时间拖得长一些，价格昂贵一些，都可以接受，找西夷人买不是长远之计。”冯紫英断然摇头。
    “那恐怕需要两三年光景了。”庄立民见冯紫英态度如此坚决，还以为是其父的态度，“我需要聘请一些特殊的西夷匠师，光是这个就会很麻烦，要去吕宋那边看看佛郎机人里边有没有合适的，如果没有的话，还要托人去西夷本土聘请，这可不是一笔小花销啊。”
    其父刚去辽东，执掌蓟辽，十多万大军，如果要购置自生火铳，肯定也是成千上万支，却是是一笔大买卖，若非如此，庄立民绝对不会接受。
    “我可以替我父亲先预定三千支鸟铳，委托庄先生去日本购买，半年内交货，另外再预定一万支鲁密铳，一年后交货五千，另外五千支两年内交货，价格可以商定。”冯紫英也毫不犹豫，要让人家卖力，就得要拿出足够利益，“或许后期还有变化，但是只会增加，不会减少。”
    庄立民立即盘算起来，这就是一万三千支的订货，加之在十二万两银子以上了。
    “那冯大人日后需要多少自生火铳呢？”庄立民思考了一阵才缓缓道。
    “一年内先请庄先生替我们购买两千支，未来五年内，辽东会继续订货不低于一万支，但这一万支我希望是有老庄记和佛山其他我们大周的作坊来制作！”冯紫英斩钉截铁地道。
    这可就真的把庄立民震住了。
    一万二千支自生火铳，价值起码是在四五十万两银子了，加上前面的鲁密铳订货，这就意味着有超过六十万两银子的大买卖了，朝廷会允许自己来吃下这块肥肉？兵仗局和火药局能答应？
    “冯大人，您这个要求可把我给吓住了，您可知道这等营生兵部的态度？”庄立民提醒道。
    “能不能获得朝廷的允许是我们的事儿，银子反正不会短你的，但我们这边也有要求。”冯紫英不动声色。
    “您说。”
    “价格不能高于市价，特别是后边一万支自生火铳希望你们自行生产制造之后，价格需要比来自西夷的货色下浮两成，我说的是比照西夷的旧货，如果是比照西夷新货，起码要下浮一成以上。”冯紫英一字一句道。
    庄立民想了想，点头答应了，如果自行制作，这成本会下降不少，主要是一些关键物件现在自家这边做不出来，如果能聘请一些西夷钟表匠师过来，自己再选一些学徒跟着学，应该没问题。
    “另外，我们希望这些火铳，不管是鲁密铳还是自生火铳，在铁料和枪管质量上要有明显提升，射程上也要比原来的鲁密铳和自生火铳起码要提高一成以上，……”
    这个要求就有些强人所难了，庄立民可没有把握做到这一点，现在还是仿制，能达到和西夷人相仿的水准已经数为不易了，还要进一步提高，他不敢打这个包票。
    见庄立民连连摇头，冯紫英心中也暗叹，他知道自己可能是有些急于求成了，不过庄立民的谨慎态度倒是让他更加放心。
    “这样，庄先生，这个条款不做强行要求，但是可以作为辅助要求，如果老庄记能做到这一点，那么我们可以在原有的价格上上浮两成到三成！”
    冯紫英很清楚，如果射程能提升哪怕五十米，那意义都大不一样，三百米到四百米杀伤射程的斑鸠铳（Musket)杀伤力如果增加五十米，在战斗中那会对建州女真的骑兵实现多一轮射击，这不是银子能买得到的。
    庄立民想了一想，觉得这没有什么坏处，便答应下来。
    本身这种火器朝廷肯定对质量是有要求的，尤其是在威力上如果能够改进一些工艺，比如枪管耐力和轻重等等，实现最优，只要不做强制要求和时间限制，这种改进没什么不好，还能得到价格上浮的鼓励，那自然再好不过了。
    谈得很顺畅，冯紫英很满意，而庄立民则更是很高兴，能够攀上这样一层关系，这一趟京师之行也不枉来了。
    这冯氏父子未来在大周朝廷中地位肯定还要攀升。
    其父冯唐也就罢了，蓟辽总督对于一个武将来说已经是顶点了，能在这个位置上多干几年，然后捞一个封爵就算是荣归了。
    而这位小冯修撰却不一般，有着朝中几位北地大佬的背书支持，本身又是庶吉士出身，加上翰林院的资历，意味着这一位未来有很大可能性会出将入相，现在能交好对方，简直就如同吕不韦押注嬴异人一般，回报可能会是无比丰厚。
    当然这也只是谈了一个大概，毕竟还是第一次，但只要双方有这个意愿，就意味着下一步的合作空间会更大，特别是在双方都各有所图的情况下。
    庄立民在离开时按照惯例要留下三千两银票，这是一成的旧例，但是却被冯紫英拒绝了。
    庄立民不认为对方是在矫情，对方的态度就让他感觉对方似乎完全不在乎这个，甚至还觉得对方是有意要拉近双方的距离，这让他既感到惊喜，但是也有些惶恐。
    作为一个商人，哪怕在广东也算是大户，但是要掺和到朝廷这里边的事务中来，他知道自己这小胳膊小腿儿瞬间就可能被压得粉碎。
    只是这等情形下他又不能拒绝，只能自我安慰要见机行事，如果真的有什么危险勾当，他是绝对不会上船的。
    *******
    “啪！”清脆的脆响在空气中回响，羞得尤三姐忙不迭的钻入锦衾中，满脸羞涩不堪的她还是不太习惯情郎的这般调戏，突然掀开被子在自己的丰臀上一击，让她险些就要跳起来。
    恣意放纵一番之后，冯紫英也安静了下来，他发现自己越来越对这种荒淫无道的生活失去抵抗力了，嗯，左拥右抱，环肥燕瘦，前世中想都不敢想的淫靡日子居然就这么有滋有味地过上了。
    碧眸深目，白皙如雪的肩头裸露在外，宛如羊脂玉一般，尤二姐在床上远比看似豪爽大方的尤三姐放得开，只要是冯紫英想要，尤二姐是绝对不会违逆，远胜于青涩生疏的尤三姐，也不知道这丫头都已经被自己睡了这么久了，怎么还是这么娇羞不堪。
    欢好之后往往是冯紫英思维最敏捷的时候，所以他尤其喜欢这种揽着自己女人躺在锦衾中思考问题。
    那个庄立民的情况他也打听过了，的确在广东有些根底，原来是攀上了萧大亨的线，但是现在萧大亨致仕了，所以这一趟来京师也是想要另寻靠山。
    不过广东士人在朝中并无多少影响力，所以借助这一次的火铳交易庄立民明显是想结交自己父子，对这一点冯紫英也早有预料。
    甚至王应熊也应该受人之托才会来找到自己，这一点王应熊也很委婉地和自己提起过。
    等闲来投靠结交的人冯紫英是看不上的，现在的他也不是随便什么人都愿意结交了，这要讲求一个资源对等。
    但毫无疑问，庄立民应该是一个不错的合作对象。
    佛山最大的冶铁作坊东主，不仅是有着年产数十万斤精铁和铁制品，而且还经营海贸和内贸，工贸复合体的代表了。
    对于庄立民来说，恐怕这种替朝廷生产火器不仅仅只是图财了，而是一种结交人脉的主要手段了，甚至可以在利益上忍受一些牺牲才是。