    平儿不敢言语。
    其实不仅是王熙凤，包括她和府里许多人都觉得琏二爷变了一个人一般。
    往日里除了和东府里珍大爷和小蓉大爷饮酒作乐外，偶尔出去晃荡一圈，大多数时候还是在府里边，府里有时候有些需要爷们儿出面的，他也乐得跑一跑，可现在却完全不一样了。
    东府那边基本上绝足不去，便是那珍大爷和小蓉大爷经常来请，贾琏也少有答允，这固然让府里老爷太太和老祖宗高兴，但是贾琏却也极少在府里呆着了。
    连现在本该是贾琏出大力气的园子建设，贾琏没回来就不说了，现在回来了也不多问，放在以往，这可是天大的好事儿，却被大老爷揽了不少去，二奶奶很多时候也不得不出头露面来扛着，许多具体事情连二老爷都要来帮着张罗，甚至连贾珍和贾蓉也都要来帮忙了。
    这个时候大家才发现这府里边平时不觉得，关键时刻缺了琏二爷，还真有些玩不转一般，而宝二爷在这种事情上又是一个没耐性不靠谱的，算来算去这荣国府下一辈里好像也就只有贾琏才能撑得起的感觉了。
    “不是说二爷受冯大爷的委托，还在为那银庄的事儿奔波么？”平儿屏住声息小心地应了一句。
    “哼，这个冯家大郎，也不知道给二爷灌了什么迷魂汤，让二爷这般死心塌地地替他卖命？”王熙凤冷声道：“早出晚归的，人影儿都见不着，前日里老祖宗也在问说是许久没见着他了，问起，我都不好回答，太太说是在外边儿帮着冯家大郎的事儿，老祖宗居然说是好事儿，跟着冯家大郎有出息，你说这贾家什么时候成了冯家的附庸不成？二爷跟着他冯紫英屁颠屁颠儿地跑，宝玉也要听冯紫英的教导，那环老三更是把冯紫英视为老师，甚至昨日里我听大嫂也说这一回冯紫英回来，若是过府来，她要去找冯紫英说一说，也好让贾兰能拜师，……”
    这话说得有些重了，但好像却是事实，贾琏紧跟着冯紫英，宝玉虽然不成器，但是二老爷内心还是希望冯紫英能提携一下宝玉的。
    至于贾环和贾兰，现在看起来读书不错，贾环府试已过，只等八月院试了，大家都说没准儿这贾府里的读书种子就要落到贾环身上了，连赵姨娘这段时间都抖擞起来了。
    加上以前的事儿，好像这冯家大爷自打考中举人进士之后和府里联系陡然就密切起来，而府里边似乎许多事情都和冯家牵扯上了瓜葛，许多事情二位老爷也就下意识的要去请教这位冯大爷了。
    “奶奶，现在冯家也算是和咱们府里是姻亲了，冯大爷日后娶了林姑娘，那也就算是一家人了，再说了，府里边现在的情形，虽说大姑娘进宫当贵妃了，但是听太太说，许多事情反而要避讳了，不能随意扛贵妃娘娘的招牌，冯家现在如此风光，遮护咱们贾家一二其实也没什么，哪家没有一个兴衰起落？”
    平儿一席话倒是让王熙凤刮目相看，撇了撇嘴，“你这小蹄子怎地几日不见，嘴巴却恁地圆滑起来了？”
    “那也是奶奶平素里教导得好。”平儿抿嘴一笑。
    王熙凤心里舒坦，表面上却是哼了一声，“要说这冯家大郎帮扶一下咱们府里也没啥，只是看着偌大一个贾家居然还不及这新冒出头来的冯家，委实让人心里有些不是滋味了，冯家老爷这马上就赴任辽东去当蓟辽总督了，与我二叔和镇国公也都是一样的身份，这冯家还真的算是抖起来了。”
    “奶奶，现在林姑娘还要在咱们府上住两三年去了，奶奶素来是看顾林姑娘的，昨日里我去紫鹃那里，见着了林姑娘，林姑娘还拉着奴婢手问奶奶呢，嘻嘻，还给了奴婢一个玉戒指，您瞧，……”
    平儿羊脂玉般的手掌摊开，一枚细腻晶润的玉戒指放在手掌心。
    “我哪里敢要，可林姑娘一定不肯，紫鹃也在一旁撺掇，说是姑娘的一点儿心意，非要塞在奴婢手里，奴婢深怕这一时手滑给摔了，所以只能硬着头皮拿着了，都还没来得及和奶奶说呢。”
    王熙凤有些惊异的接过玉戒指仔细看了一眼，脸色复杂地点点头：“林丫头倒是有心了，这戒指虽然小了点儿，品相却不错，怕是要值一二百银子呢。”
    平儿吃了一惊，顿时有些急了，“这却如何是好？赶明儿奴婢去退给林姑娘，奴婢如何当得起这般物事？”
    这府里边丫鬟，便是如鸳鸯、金钏儿这般大丫鬟，一般也不敢随意穿金戴玉的，这也是规矩。
    便是有时候老祖宗和太太们逢年过节或者遇上什么喜事儿恩赏，也不过就是一些衣物或者钗子、镯子、扳指、戒指这类的，也是承主子们的一个恩情，但要说值得多少，也不过就是一二十两银子便是不错了。
    像这般要值一二百银子，便是府里边儿的正经姑娘们的头面才能有那么几样了，丫鬟们又有谁当得起？
    便是平儿这般丫头，府里月例不过是一两银子，这一个戒指便是相当于十年月例钱，这如何不让平儿着忙？
    “留着吧，难道我身边的人就当不起一个戒指？”王熙凤有些傲然地道，“也不枉我平日里对林丫头一番情意，这丫头倒也是一个知恩的。”
    平儿也知道这倒是大实话。
    府里上下应用，王熙凤掌家以来从未短过林黛玉，甚至还比其他姑娘们要优遇一二，一般衣物脂粉，鲜货干货，都是要优先照顾林姑娘，和梨香院里宝钗比就更是有些差距了，这里边平儿心里自然是有数的。
    这固然有老祖宗的缘故，但要说宝钗和奶奶论亲戚更亲一些，可奶奶却对林姑娘格外不一样，当然平儿也知道早先恐怕奶奶是琢磨着林姑娘是不是可能要配宝玉，但是后来府里没了这份心思，可奶奶也还是依然如故。
    林姑娘别看年龄小，但心思细腻敏感，对这等情形更是格外看重。
    “不过看来这林家姑爷殁了，倒真是给林丫头留下了一笔陪嫁，便宜了冯紫英这家伙。”王熙凤啧啧道。
    “奶奶，不是说林姑爷都把银子借给府里修园子了么？”平儿也是知晓府里情形底细的，王熙凤和贾琏也都没瞒过她。
    “借倒是借了，不过林姑爷也得要替林丫头着想不是？这林丫头孤家寡人一个，嗯，也不算，听说林姑爷还有一个庶出女儿，比林丫头还要大几岁，是教坊司里一个犯妇所出，没想到林姑爷这么一个老实人居然也有这么一段风流故事，这两个女儿，林姑爷怎么也得替女儿们考虑一番才是。”
    妙玉的事情也是瞒不住的，贾琏在回京之前就和冯紫英商量过了，所以回来之后便一一说了。
    贾府里边对这事儿倒也没什么，一个庶出女儿罢了，林如海本身就纳有两妾，只是这两个妾无出罢了，未曾想到以前还和教坊司犯妇有些瓜葛还能生出一个女儿来，现在林如海都不在了，谁还能计较这个？
    贾府里边甚至也说让那妙玉也到府里来陪着黛玉住下，倒是让冯紫英都觉得贾府还是有些人情味儿了。
    “嗯，林姑娘也是可怜，这林姑爷走了，还得要守三年孝，也幸亏还有咱们府里，……”平儿叹了一口气，“林姑娘也说就着一二日里要来看奶奶呢。”
    “哼，她来了也正好，我倒是要问问她，这冯家大郎成日里把二爷当牛一般的使唤，难道就没个说法？”
    王熙凤也笑了起来，但心里却有些说不出来的味道。
    没想到林黛玉居然要嫁入冯府，冯紫英这厮胆大妄为，心狠手辣，林丫头过门之后怕是有得罪受，再想到自己在冯紫英身上吃的亏，尤其是那等私密物事还在冯紫英手里，王熙凤就不由得有些心慌意乱起来。
    平儿笑了起来，她也知道这二奶奶说的是气话。
    这林丫头还有两三年才过门儿，如何能管得了冯大爷的事儿？
    而且这也是琏二爷自己一门心思扑着去的，据说别人打破头挤着想去还没门道，如何能怪得上冯大爷？
    “那倒也是，不过听说冯大爷很是宝爱林姑娘，兴许林姑娘带句话，也能有些用处。”平儿笑着凑趣道。
    “也是不一样，冯紫英和林丫头有前几年那一场临清民变的机缘，才能结缘，若非如此，京师城里那么多高门大户女儿，还有那书香世家士林文臣的女儿他都看不中，却单单自家做主选了林丫头，……”
    说到这事儿，王熙凤都有些感慨，这冯紫英还真是厉害，婚姻之事素来父母做主，却被他给破了这个规矩，愣是让他自己给做了主，也算是破天荒了，不过这厮破天荒的事儿似乎也做了不少。
    正琢磨间，却听得外边儿一阵急促脚步声，“奶奶，出事儿了！”
    “怎么了？”王熙凤皱起眉头。
    “说宝二爷在梨香院门口魔怔了，闹腾呢。”善姐跌跌撞撞扑进来，“老爷不在，太太都要急疯了。”