    走过广宁伯胡同口，距离荣宁街就没有多远了，甚至踮着脚都能看见。
    “紫英，若是你们家二房的云川伯封爵能重新回来，那你是不是考虑要兼祧三房，也为你二伯这一房延续香火？”
    水溶的问话把冯紫英逼到了墙角边儿上，否定肯定不妥，毕竟对方肯定是听到了一些风声，而且这种事情终归是要摊牌的，撒谎自然是不合适的，哪怕无意和对方深交，但也没有必要把关系搞得太僵。
    “王爷，紫英的确还没有想那么遥远，不过如果真的为我二伯这一房取回封爵的话，紫英觉得家里怕是会有这个考虑的，毕竟你也知道长房都有了，那么二房自然也会有这方面的想法，我爹那边肯定要这般想，我二伯在担任大同总兵时，一直是带着我爹的，我爹和我二伯关系一直最亲密。”
    冯紫英叹了一口气，没有否认。
    水溶点了点头，这么看来义忠亲王和自己得到的消息也是准确的了，不过也如自己所言，皇上就算是再看重也不可能在这么短时间里再次封爵给冯家，那太刺激人了。
    不过皇上不封，可以有其他渠道，但这需要考虑周全。
    水溶心里有了数，不再多说此事儿，转而说起了大观楼和明月楼之间的事儿。
    两个人来到贾府门前，若是往日，贾赦贾政若是在府上，肯定会有一人来迎接水溶，不过今日显然贾赦贾政都不在，而水溶本来也是来见宝玉，所以也算私下往来，不必计较。
    只是连贾琏和贾宝玉也没见人影，倒是让水溶和冯紫英很是诧异，只有一个贾环在门口候着，这贾府里边难道没人了？
    这都是提前通传了的，怎么地却没有来接？
    “环哥儿，还不见过水王爷？”见贾环有些发愣，冯紫英也知道水溶平素来贾府次数不多，即便是有，要么就是和贾赦贾政见面，要么就是见宝玉，对贾环并无印象，而贾环也对这位北静王爷没什么交道。
    贾环赶紧见礼，冯紫英也不客气径直问道：“今儿个你们府上人都不在么？赦世伯和政世叔都不在？琏二哥和宝玉呢？”
    贾环轻蔑之色一闪而逝，“二位老爷都出门了，尚未回来，琏二哥和宝二哥都……”
    顿了一顿，似乎是不知道怎么说才好，或者是有意如此，冯紫英和水溶都感觉到了，只是水溶和贾环不熟，不好说话，倒是冯紫英没客气，“琏二哥呢？”
    “琏二哥在梨香院那边儿，宝二哥身子不爽利，……”贾环的吞吞吐吐让冯紫英更是生疑，不过水溶何等人，立即知道这贾府里边怕是有些什么古怪，他本来就是来找宝玉的，宝玉既然病了，自然就不好在打扰，便和冯紫英打了一个招呼，径直告辞离开了。
    冯紫英却不好走，而且看环老三那眼底的轻蔑不屑和嘲讽之色，就知道多半是宝玉又出什么幺蛾子了。
    把贾环叫到一边儿，没等冯紫英开口，贾环已经迫不及待地说了起来：“冯大哥，从你们去了江南，宝二哥就有些狂放了，成日里和东府钟哥儿在外边晃悠，先生也管不住他们，两位老爷都忙着修园子的事儿，所以宝二哥也就越发放肆了，……”
    冯紫英也没打算能从环老三嘴里听到宝玉的好话，不过环老三也知道自己的性子，倒也没有信口开河夸大其词。
    “……，待到你们回来说林姐姐和你订亲了，宝二哥就疯魔了一回，又把玉给扔了，不过好像也没摔坏，家里边大家都哄着，慢慢又缓过劲儿了，谁知道昨日里太太怎么就把晴雯撵了出去，宝二哥就不乐意了，可他又不敢去违逆太太的意思，今儿个大概是想去宝姐姐那边求安慰吧，谁知道林姐姐也在那边儿，林姐姐大概是不愿意见他，就要走，他就在那梨香院边儿上魔怔了，闹腾，说这府里的姐妹们现在都见不得他了，都不愿意和他说话了，他在这府里呆着也没意思，不如出家算了，如何如何，这会子琏二哥他们都赶过去了，……”
    冯紫英啼笑皆非，就这么个事儿？
    看样子这宝玉还是这般旧态复萌啊，一切都的要以他为中心，若是感觉到这世界中心不围绕他而转，那就是不正常的。
    只是这种事情遇上了，还真觉得不好处理。
    似乎是看出了冯紫英的犹豫，贾环难得地的机敏了一回，“冯大哥，我觉得您还是应该去一下，和宝二哥好好说一说，他的年龄也老大不小了，就算是不愿意读书，但是起码府里边儿的事情还是要多过问一下吧？琏二哥现在忙于外边儿的事情，现在府里的事情连二位老爷都要亲自过问了，宝二哥都是十五了，也应该有些担待了才对。”
    瞅了一眼这家伙，冯紫英觉得环老三只要是在面对宝玉的时候，总能爆发绽放出最强能量，无论是感情、话语还是态度，只不过前期是感情冲昏头脑，所以表现得过于强烈，很容易授人以柄，而现在，这厮也能像模像样的用各种方式来不动声色地挤兑敲打宝玉了。
    “还有，现在两位老爷都不在，琏二哥恐怕未必能制服得了宝二哥，这等事情传出去，也影响我们荣国府和贾家的声誉，冯大哥您现在也不算是外人了，好好和宝二哥说一说，老祖宗和太太她们也能宽心。”
    冯紫英似笑非笑地看了一眼贾环，这家伙现在是真的有点儿底气面对以往都只能仰视的宝玉了，甚至还能带着点儿说不出的揶揄味道，不过这话倒也有些道理。
    自己若是不能好好把宝玉这根筋给别扭过来，这家伙还得要折腾，黛玉还得要在贾府住上两三年呢，老这么折腾谁受得了？
    “那就走吧。”冯紫英也懒得多说了，抬腿就走。
    冯紫英和贾环没有走外边儿，而是走了府里边，梨香院那边有一道内门，也是平常薛家这边和府里边来往的通道。
    老远就看见了贾琏和宝玉站在那梨香院的内门外，贾琏似乎正在和宝玉说着什么，而宝玉则是低垂着头，神色恹恹，不怎么理睬贾琏。
    门口另一边儿，宝钗和黛玉紧靠着，都只是看着贾琏在劝着宝玉，却都没有说话，脸色倒也还正常，估计应该是早就习惯了宝玉的这等做派。
    探春和湘云似乎是刚到，好像是在向袭人询问着什么，而袭人也在像二女解释着，而王夫人似乎还没有到，但是王熙凤却已经到了，正在和鸳鸯说着什么。
    真的是一人牵动万人心，冯紫英都不得不承认这贾宝玉还真的是这贾府的宠儿，如果不是被自己这个穿越者的光环给压过，估计还得要更得宠。
    冯紫英甚至可以肯定，哪怕是贾环考中举人进士，恐怕一样动摇不了宝玉在贾府里的地位。
    且不说有贾元春这层关系，就算是这嫡庶之分和贾环不太招妇人喜欢的性子，就一样会被贾母和王夫人这等所歧视，除非贾环日后能走到让贾赦贾政都要仰望的地位。
    见到贾环把冯紫英带了过来，一干人一愣之后也都反应过来。
    现在情况不一样了，冯紫英已经不算是外人了，三年后他就算是贾家的外甥女婿了，即便是现在他也和黛玉有了婚约，这层关系在这个时代算是相当正式的关系了。
    贾琏先过来招呼，然后探春和湘云也过来见礼，倒是黛玉有些羞涩，但还是挽着宝钗的胳膊过来见礼招呼。
    王熙凤神色有些冷，但是还是和鸳鸯、平儿一道过来招呼了一声。
    只有宝玉站在那里，神色复杂，目光迷离恍惚，嘴唇微微哆嗦，看着冯紫英，嗫嚅半天，也没能说出什么来。
    看了一眼宝玉，冯紫英和贾琏说了两句话之后，便淡淡地道：“若是没什么，诸位妹妹们都还是散了吧。”
    虽然只是简单地一句话，却没有人能无视，探春和湘云与宝钗、黛玉交换了一下目光，都点点头，默默离去了。
    鸳鸯欲言又止，但是最终还是没有说什么，只是却没有离开。
    “鸳鸯，你也去回老太君，宝玉这边，琏二哥和我会与宝玉好好谈一谈。”冯紫英点了点头，“请老太君放心，宝玉没什么，他也是十五六岁的人了，也该懂事了，也能懂事了。”
    一句“该懂事了，能懂事了”让还有些纠结犹豫的宝玉身子也微微一震，想要挣扎着说什么，但是在冯紫英的目光下，却最终还是没能说出口来。
    鸳鸯深深地看了冯紫英一眼，点点头，“奴婢明白了，那奴婢就去回老祖宗了。”
    “袭人，扶宝玉回屋里吧，我和琏二哥马上跟着过来。”冯紫英望向宝玉的目光多了几分复杂，刺得宝玉身子似乎都忍不住缩了起来，但最终还是在袭人的劝说和拉着胳膊下，恹恹地回去了。