    “北静王要替为父庆贺饯行？”冯唐刚端起的茶盅又放了下来，疑惑地道：“他这么说的？”
    “嗯，儿子也有些奇怪，他说还有牛公和王公，估计还会有其他一些人，但脱不开四王八公十二侯这些家吧。”冯紫英沉吟着，“儿子当时也不好推托，但又觉得这里边怕是有些什么。”
    冯唐摆摆手，“冯家好歹也还是武勋一脉，若是过于疏远，反倒落了痕迹，王子腾和牛继宗两人倒是越走越紧，我此番去辽东，这蓟镇之事却还没有一个说法，我问过柴恪，他语焉不详，好像是皇上没有表态，这事儿就搁置下来了。”
    “莫不是陈敬轩有什么问题？”冯紫英也猜不透这里边有什么，陈敬轩是永隆帝提拔起来的，现在升任三边总督好像也说得过去，但为什么蓟镇总兵这个关键位置却迟迟不落子？
    “不好说，情理上不该才对，但谁又能说得清楚，陈敬轩原来一直漕运上，但再早却是在蓟镇呆过，所以之前的情形，谁能打包票？”冯唐摇头。
    “那爹是怎么考虑的？”
    “既然朝廷不定，但蓟镇这边也不能无主，那我就和兵部这边说了，我先代理，让尤世威担任副总兵，负责处理日常事务。”冯唐很果决，“尤世禄跟着尤世威去，先替我把这蓟镇给我看牢了，曹文诏和尤世功跟我去辽东，我打算让贺人龙来负责组建火铳营。”
    对于自己老爹在人事上的安排，冯紫英自然是插不了嘴的，但他知道尤氏三兄弟早已经成为老爹的心腹，而曹文诏则是老爹在大同时候的心腹。
    至于贺人龙部更是相当于老爹的亲卫队，只是贺人龙年龄太轻，不可能一蹴而就，但现在新组建火铳营，却正好合用。
    “爹难道不打算用辽东将领？”冯紫英忍不住道。
    他也知道这种情形下，要显示什么任人唯贤，唯才是举，明显不可能，自己老爹才去，肯定只能先用自己最贴心的人，不可能反而去用什么不熟悉的外人。
    只不过辽东镇乃是整个九边兵力最雄厚的一个军镇，麾下人马众多，又面临着直接对抗建州女真，而且现在建州女真还在攻略海西女真乌拉部，所以也耽搁不起，单单靠曹文诏和尤世禄两人是肯定镇不住的，还得要从辽东镇内部拉出一部分归附老爹自己的人马才行。
    “慢慢来吧。”冯唐捋了捋胡须，“你说的那个赵率教，我了解过了，倒是一个能征惯战的角色，不过李成梁不太喜欢他，所以一直压着他，还有一个杜松，据说也是能打的，不过这厮听说有些桀骜不驯，尤喜轻功冒进，……”
    冯唐已经开始做了不少准备工作了，看样子也是既来之则安之，要在辽东大干一番了。
    “爹，你还记得我几年前去临清遭遇民变的事情么？”
    冯唐愣了一下，“怎么不记得，你娘不是为此事差点儿就和我翻脸了，怎么了？”
    “当时我游水出城去找李三才和乔师、陈敬轩他们求救，有一个一道的伙伴，你记得么？”冯紫英点点头。
    “记得啊，嗯，好像是姓左吧，年龄和你差不多，军户出身吧？”冯唐有些印象，“怎么了？”
    “三年前他就入军了，前年便随着卫军抽调补充辽东镇，在辽东了，这家伙是个胆大妄为的主儿，年初我收到他的来信，他在去年与寇边的鞑靼人的交锋中连斩三骑，已经擢拔为总旗了。”
    冯紫英说起左良玉就忍不住嘴角带笑，这厮还真的不愧是历史上的人物，才十六岁便已经能冲阵斩将了，斩杀三名蒙古骑兵，这可不是一般人能做到的。
    “哦？这么年轻就总旗了？”冯唐也吃了一惊，这辽东军中要出头可不简单，若是没有点儿人脉关系，那要想出头就只能凭军功了，而军功也是最能让所有人都无话可说的。
    “嗯，这家伙机警果敢，胆大心细，是个当兵的好料子，我离开临清时就硬生生压着他去读了两年书，据说这家伙也是不肯，大概就认得几百个大字而已。”
    冯紫英也是叹息，不过这年头便是当到参将总兵的也有不少人大字不识，左良玉能认得几百字，能读兵书，已经相当不错了。
    “他在哪里？”冯唐来了兴趣。
    “镇远堡。”
    “哦，镇远堡，我知道，正好就在西路广宁卫这边啊。”冯唐对蓟辽都不算太熟悉，但是自打知晓自己去辽东势在必行之后，就开始熟悉蓟辽这边的地形地况了。
    “爹这一去辽东，我也正好可以给他去一封信，若是爹需要了解一下最下边的情况，他倒是一个好帮手。”
    冯紫英的话让冯唐很高兴，满意地点头，“嗯，都是临清人，亲不亲，家乡人啊。”
    “广宁路那边直接面对蒙古人和叶赫部，乃是最为关键之地，爹若是坐镇广宁，也须得要有一支亲兵队，如果贺大哥要去组建火铳营，那良玉其实可以到爹的亲兵队来。”冯紫英建议道。
    看了一眼自己儿子，冯唐笑了起来，“紫英，看来你很看好你这个昔日伙伴啊，嗯，我会考虑的，不过十六七岁的少年郎，还是太年轻了一些，我得要考察一番，我的亲兵队可不是随便什么人都能干的。”
    贺人龙最早便是从冯唐的亲兵队成长起来的，短短两年间就突飞猛进，当然这和贺人龙是武进士出身有很大关系。
    “那爹打算如何应对努尔哈赤对乌拉部的进攻？“冯紫英看着自己父亲，“叶赫部在京师城留了人，布扬古托人带信来说，努尔哈赤派褚英和代善猛攻乌拉部，布占泰已经有些撑不住了。”
    冯唐沉默不语。
    冯紫英也知道这种事情自己没有决定权，最终还得要自己老爹去了辽东之后了解具体详情才能决断，而且老爹现在对辽东镇的军队并未能完全掌握，李氏军队未必会令行禁止，而其他非李氏军队也需要加以甄别和收揽才行，这都需要时间。
    “紫英，爹明白你的想法，没错乌拉部很重要，若是不救乌拉部，恐怕不断会冷了叶赫部的心，也会给建州女真打开征服东海女真的大门，但是爹现在也没法回答这个问题，若是我是李成梁，自然可以游刃有余，但现在尤世威和尤世功还需要稳住蓟镇，曹文诏和尤世禄带的兵不过区区万人，而且地况不熟，如何与建州女真相斗？
    冯唐也是思考了良久才回答这个问题。
    “紫英，你说如果让叶赫部出兵相助，我们需要付出什么？”冯唐突然沉声问道：“银子，粮食，还是武器？”
    “布扬古不肯出兵，他担心会招来建州女真的报复，引火烧身。”冯紫英摇摇头，“我曾经和他谈过，但是他们对建州女真畏惧过甚，而且也担心科尔沁人从他们背后插一刀。”
    “科尔沁人？”冯唐沉吟起来，“紫英，你觉得如果让察哈尔人找科尔沁人的麻烦怎么样？能不能让叶赫部无后顾之忧，进而让他们增援乌拉部？”
    冯唐的观点也很简单，他才去辽东，不可能马上就兴刀兵，只能依靠大周在这周边的影响力和物资优势来调动这些周边力量，只要能达到目的，花一些银子和粮食这些物资，都是值得的。
    “爹能说动林丹巴图尔？”冯紫英眼睛一亮，他知道老爹在草原诸部里都有不小的影响力。
    “察哈尔人内部也是七拱八翘，但毕竟他们是蒙古人共主，科尔沁人和建州女真眉来眼去，察哈尔人肯定是不舒服的，我打算去了辽东之后，把一部分淘汰的火器送给林丹巴图尔算是我上任的礼物，也要求他要控制住科尔沁部，不能让蒙古人成为建州女真的奴仆，……”
    冯唐已经有了一些初步打算，当然肯定不会说的这么简单，这里边还会有不少交易。
    “舒尔哈齐那边爹有何打算？”冯紫英再问道：“这枚棋子若是用好了，也是非常有用的，女真人这种用血缘关系维系起来的体制固然有其优势，但是其劣势更明显，努尔哈赤不敢轻易解决他这个战功彪炳的兄弟，他这个兄弟手底下还有一大票能打能战的将领和士卒，这就是我们的机会。”
    “这个情况我已经让兵部职方司尽最大努力收集情况去了，对了，山陕商人那边我也找了人安排过去，看看能不能发挥作用。”冯唐眼睛里闪动着狠辣的光芒，“舒尔哈齐还有几个儿子和部下，据说现在努尔哈赤还没有能下定决心解决舒尔哈齐，或许是投鼠忌器，不愿意在建州内部引发内乱吧，我打算一去就要想办法把舒尔哈齐这一部给接出来，哪怕舒尔哈齐手里没有一兵一卒了，其作用也是不可小觑的。”
    “爹，儿子以为建州女真虽然势力膨胀得很厉害，但是这都是建立在奴酋努尔哈赤的强力控制之下，其实建州女真内部也一样是有矛盾的，像舒尔哈齐父子，像努尔哈赤的长子褚英和次子代善以及五子莽古尔泰，之间都有很大矛盾，即便是我们现在用不上，但是只要能一直掌握他们之间的矛盾，终归有一天，失败者在发现他们只有依靠外人才能避免自己被胜利者所杀时，我们就会成为这些失败者的最好靠山和盟友。”
    冯紫英的大胆建议让冯唐也是颇为赞同。
    建州女真和蒙古诸部都一样，本身不健全的承袭体制和权力共享机制使得他们在面临权力分割和继承之时就必定会引发内部矛盾的激化，甚至大周还可以引导这种矛盾激化来为己所用。
    这些失败者并非没有实力，而是他们的实力不及胜利者，但是在他们得到大周支持时，他们就拥有了和胜利者抗衡的本钱，同样，这些失败者也只有依靠大周才能和必置他们于死地的对手抗衡下去。
    “紫英，看来你比爹在这方面下的工夫还深啊。”冯唐不无感慨，“你说的爹都记下了，对建州女真的战事不是十年八年就能结束的，或许这会一直持续下去，直到彻底解决他们，朝廷得有这个心理准备才行，也不知道你爹能不能熬到那一天。”
    “爹尽管放心，您身子还壮着呢。”冯紫英赶紧替自己老爹打气。
    “嗯，记住，既然你在京师，就得替爹把兵部和户部那边盯着，打仗就是打后勤物资，没有了粮饷，再多的兵，再强的兵，都是软脚虾。”冯唐狠狠地拍了自己儿子肩头一下，“爹也想通了，不去则已，去就得要干出一个名堂来，只要你抓紧时间替爹把冯家香火解决了，爹这条命就算是丢在辽东也值了。”