    见到晴雯这般模样，云裳首先忍不住就哭了起来，金钏儿和香菱也都是眼圈红了，三女都赶紧进屋。
    前两日她们几人也曾来过，但那是白日里，这窗外有阳光，晴雯也没有这般憔悴，怎么地在两三天就变成这般模样了？
    冯紫英也吃了一惊，若是这丫头染上肺痨这一类的病，在这个时代基本上就算是没救了。
    进屋上下打量了一番，见晴雯的瓜子脸虽然瘦削憔悴了许多，但眉目间气色还算正，虽然咳嗽，但是看那绢帕还没有什么咳血之类的迹象，好算好。
    冯紫英对这等病也是不太了解，但是估计如果是肺痨也不至于这么快就演变成这样才对，以前也没有听说晴雯有这等病。
    不过看这架势，多半是郁气积堵，加上又受了寒，再加上饮食跟不上，有没有用药，所以才会变成这般模样，真要这么拖下去，估计十天半月下来，还真的可能一命呜呼了。
    皱了皱眉，冯紫英扭头吩咐站在门口的瑞祥，“瑞祥，去德善堂请朱一奎郎中来，就说是我请，请他立即随车来这里。”
    瑞祥赶紧应是，忙不迭地走了。
    德善堂是西城这边有名的药堂，而坐镇的朱氏父子也是西城鼎鼎大名的名医，父亲朱一奎尤擅这等风寒杂症，光是出诊费一次就是五两银子，等闲人家是根本请不动的。
    “冯大爷，不用，奴婢贱命，那里当得起朱郎中来看病，不过是受了些凉，熬两天也就好了。”晴雯喘息着云裳和金钏儿的扶持下坐起来，忍不住又咳嗽起来。
    ”熬两天？你还能熬得了几天？怕是今日都没吃饭吧？“冯紫英看了一眼在床畔的矮几上，半碗冰凉的稀粥，一碟咸菜，凄凉景象，望之落泪。
    这等情形下，便是正常人只怕都要熬不住，还不说这样一个心高气傲却又备受欺凌而愤懑填胸的女子。
    本来冯紫英是没打算带晴雯回自己府上的，因为没有不透风的墙，一旦晴雯在自己府上留下来，迟早要传入贾府这边，两家恐怕就要其隔阂了，日后宝钗和黛玉也就难做了。
    但看这丫头现在的情形，要放在这里，只怕三五日就要一命呜呼，还只能把她带回府里去，先把病养好了再说其他。
    “宝祥。”冯紫英想了一想才又道。
    “爷。”宝祥也赶紧进来。
    “你回去再让人套一辆车来，带些被褥铺着。”
    冯紫英这般吩咐让云裳和香菱都是喜出望外，而金钏儿则是喜中带忧。
    这要把晴雯带回家中，日后和贾家那边如何相处？
    不过既然爷都这么表态了，金钏儿自然也不会去敲破锣，从内心来说，她也一样为这个男人赶到骄傲，起码这样的男人才最可靠可信可以依赖。
    一股暖流在胸中涌荡，晴雯忍不住把头扭向一边，任凭眼泪汩汩流下。
    她不愿意让别人看到她最脆弱的一面，尤其是这个男人。
    冯紫英却早已经看在眼中，这个丫头的个性或者说人格怕是丫鬟里边最独立的，无论是面对贾宝玉、王夫人还是自己，都竭力想要保持这份自尊和独立，也许这就是这个丫头最吸引人的一点。
    “行了，晴雯，你也别强撑着了，每个人都有不如意的时候，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，挺过去也就好了。”冯紫英也不多说什么，说多了反而会让对方更是难受。
    瑞祥来得很快，半个时辰不到，那朱郎中便已经到了。
    不过这位德善堂的头牌郎中显然有些不太适应这样一个狭窄陋巷和恶劣的环境，估计也是养尊处优惯了，但是在看到冯紫英之后，还是很高兴地见了礼。
    这位小冯修撰的名声可是在京师城中闻名遐迩了，都说他必定是未来的宰辅，谁不愿意在他尚未登高时结一份善缘？
    “怎么样，朱先生？”冯紫英背负双手看着朱郎中诊脉之后，沉声问道。
    “呃，小冯大人，病情不是很严重，应该是郁气於结又兼之受了凉不注意保暖，饮食也没有调理好，所以数病纠缠，才会呈现在的情形，这里环境太差，潮湿阴冷，所以最好找一处干燥素净之地好好养一段时间，我这里先开一个方子抓两副药吃着，待到三日后我再来看一看，若是有变化，在重新调整一个方子，只要好生调理，半个月就能恢复过来，……”
    对这等病朱一奎还是有把握的，虽然不明白这个女子和小冯修撰是什么关系，但是能让对方在这里守着等着自己来，多半也是有些渊源的，他自然要讨好表现一番。
    冯紫英心中也放下了心，只要无大碍就行，其他都好说。
    “那就多谢朱先生走这一遭了，等到这边儿病好，我改日登门道谢。”这话虽然是客套话，但是听在朱一奎心中却是格外舒坦，“小冯大人言重了，这也是朱某本分，若是还有什么需要，请小冯大人尽管吩咐，……”
    等到瑞祥把朱一奎送出门顺带去抓药，冯紫英这才倒回来，用不容置疑的口吻道：“晴雯，先前郎中也说了，你这病虽然不算什么疑难杂症，但是也有些沉重了，不能再拖下去，住在这里既没有人照顾，也不利于休养，爷也索性就替你做主一回，先回我府里休养，等到你病好之后，再做计较。”
    晴雯早已经是哽噎无语，只是默默流泪点头。
    饶是她心性高傲，嘴上从不输于人，但是毕竟也是一个年轻女子，遇上这样的事情，举目无亲，无人照看，也让她倍感凄凉，如今能有这般际遇，可谓百味陈杂，但那一抹柔软和温暖却早已经融化在心中了。
    等到宝祥把另外一辆马车带来时，金钏儿和云裳、香菱三人这才替晴雯简单收拾了一番，扶着晴雯上车。
    “爷，好像外边儿有几个人在寻找什么丫鬟，这挨着问了过来，……”看到冯紫英他们一行人出来，倪二悄无声息的窜了过来，“不像是道上的，倒像是官面上的。”
    “哦？顺天府的还是宛平县的，还是兵马司的？”冯紫英微微一怔。
    “好像都不是，我也没走近去看，但听那口气，倒像是哪家大户人家的，可那味儿又带着官家气息，嗯，挺横地，差点儿和兄弟们几个干起来。”
    倪二也是见过世面的，并不怵什么人，尤其是这里还有一尊大佛。
    冯紫英没和他说事儿，但是他可以肯定绝对是和对方一帮人来找的这丫鬟有关系，只是他就有些不明白了，对方那架势也不像是缺一个丫鬟的，难道是私逃的奴婢？可这又如何能和小冯大爷扯上关系？
    “唔，不理他们，走咱们的，咱们不惹事儿，但也不怕事儿。”冯紫英淡淡地道。
    “爷，那您上车，……”倪二一挥手，一群人便簇拥了过来。
    “不用，我走一截，另外一辆车送郎中去了，本来说让你的人帮着看顾一下，但现在看来人病了，还得要带回养着。”冯紫英也不细说，倪二更不会多问。
    一行人刚走出几步，那边巷口也来了一群人提着灯笼，直奔着这边来了。
    冯紫英也不动声色，只顾着往前走，倪二见冯紫英不吭声，也就只是挥手示意，一干人也就夹着马车往外走。
    “慢！停着！”走在前面的几个人见冯紫英一行人围着车往外走，便扯着嗓子喊了起来，“干什么的？”
    “走路的。”冯紫英不慌不忙地回答。
    “哟呵，嘴巴挺硬啊。”当先一人怒喝一声，然后又和旁边一人说了一句，这才大摇大摆地迎了上来，“这天色黑尽，一大堆人往哪里走？你们是干什么的？”
    冯紫英瞥了一眼倪二，倪二便挺胸上前，“这位官爷可是巡捕营的兄弟？兄弟西城倪二，兵马司王大人和巡捕营的陆兄弟，我都熟悉，问一问就知道，……”
    对方立即有些迟疑了，顿了一下，这才道：“倪二哥，久闻大名了，兄弟我是中城兵马司的曾广福，不知道倪二哥您这一大堆人是从哪儿来，往何处去啊？”
    “呵呵，兄弟我就住在这一片儿，带着几个兄弟和家眷去了一趟一个朋友看望朋友，这会子正回去呢。”倪二神色坦然从容。
    “哦？”为首者显然也是知晓倪二的，并不愿意和倪二冲突，但是他身后那人却是不肯，“家眷，把车帘子拉开我们要检查一下，……”
    倪二也是一愣，这中城兵马司的人来西城这边检查，好像有些过界了，但是兵马司和巡捕营一样，都有缉盗查疑之权，在京师城里任何一处要查看，也说得过去。
    若是往常，倪二也就让他们查了，但今日正主儿不发话，他如何敢让对方掀车帘子？
    “曾兄弟，怕是不合适吧？”倪二淡淡地道。
    “什么不合适，赶紧拉开，咱们府上跑了一个逃婢，正要四处缉拿，有人说躲在这边儿来了，你们这鬼鬼祟祟的，我看就相当可疑，……”站在兵马司后边一人声音有些尖细，“赶紧的，……”
    “哦？这中城兵马司都管到西城来了？”冯紫英接上话，“据我所知，没有巡城察院的公文或者查破现行案件，兵马司是不能越界的吧？”