    “殿下是担心此事影响到殿下声誉，还是觉得，呃，谢长史有什么其他意图？”被招入的两位幕僚相互交换了一下眼神，其中黑衫男子小心翼翼地问道。
    “嗯，影响孤的声誉？”寿王怔了一怔，“你们觉得会有多大影响，届时孤让谢子逊带子去登门道歉便可，不至于吧？”
    “殿下，您都在觉得这事儿可疑，这位小冯修撰现在风头正盛，连皇上都单独召见过他几次了，兴许本来就是一件寻常事情，就会有人趁机兴风作浪，没准儿明日就成了殿下您和这位小冯修撰为了一个丫鬟争风吃醋了，如果这等流言蜚语传入皇上或者都察院耳朵里，那位小冯修撰倒是无甚关系，他好色之名众所周知，但是殿下您呢？”
    黑衫男子这么一说，寿王脸色顿时就阴沉下来了。
    他还真没想到故事有可能像这般发展，若是传入父皇和都察院耳朵里，变成了自己和冯紫英争风吃醋，那简直就是无妄之灾啊。
    那老三老四，还有老七他们几个只怕要高兴死了，这种事情避都避不及，却被自己个撞上了。
    “不至于此吧？”越想越冒火，寿王忍不住站起身来，“不过就是谢子逊之子看上荣国府一个丫鬟，却被那冯紫英抢先夺走了，怎么能和孤扯上关系？孤连那丫鬟的面都没见过啊。”
    “殿下，你和那荣国府的宝二公子也熟识，还经常参加诗会文会，这大家都知道，一个长史之子如何敢这般放肆，人家多半都是要想这是出了事儿之后在替人受过，当替罪羊了。”黑衫男子摇摇头，“殿下，小的可以打赌，明日这等流言就会出来，哪怕没有这等事情，肯定有些人也会故意往这边儿来靠，要把这等事情炒作得沸沸扬扬，对他们来说，这是何等好败坏殿下名声的一个机会。”
    寿王脸色骤然垮了下来，对方说得很有可能，他甚至很了解自己那几位兄弟的心性手段，这等机遇送上门来，怎么可能不煽风点火？
    想到这里，寿王忍不住要握紧拳头，双目喷火，“你们说这谢子逊是不是受了老三老四他们的收买，有意构陷孤？”
    “殿下，这却不好说了，谢长史是朝廷委派，之前也没听说和福王、礼王二位殿下有什么瓜葛，不过此事却是很容易被人借题发挥，这才是最麻烦的。”另外一名灰衫男子迟疑着道：“现在事情尚未彻底传开，不知道是否可以将此事压下去，莫要外传，这才是最重要的，哪怕日后为人知晓，但是时过境迁，也就没有那么大的影响了，便是有人想要在其中做文章，也意义不大了。”
    寿王想了想也是，当务之急还是的要防止这事儿扩散出去，想必那冯紫英也不会因为此事而故意去对外宣扬，谢子逊这边只要责令一干去的人都封口。
    剩下的就是中城兵马司那边了，这却是一桩麻烦事，那跟随去的人怕不止三五人，这帮兵油子都是些滚刀肉，要让他们封口不言，还得要花些力气。
    “此事孤会责成谢子逊去处理，若是处理不好，让孤的声誉受了影响，正好就可以让其滚蛋走人！”寿王白皙的面孔上掠过一抹阴狠之色，“若非看在他是父皇指派下来的，孤早就要让他好看了，这厮却还给孤找这么大的麻烦。”
    “嗯，殿下，冯家那边不如遣人交好，小的记得当初殿下去青檀书院参加南北文坛领袖辩论时，也曾和他有过一面之缘吧？”灰衫男子沉声道。
    “是有过一面之缘，孤这几年也曾经送帖子请他参加诗会文会，老三老四也有邀请他，但是他从未参加过，听说他和父皇一样，都是认为诗文是小道，所以才会得父皇青眼有加。”寿王也是无奈地摊摊手，“谁曾想这么些年来都无甚交情，却还因为这等事情扯上关系。”
    “殿下，这也未必是坏事。”灰衫男子轻轻一笑，“这小冯修撰乃是北地士人中青年翘楚，又是齐阁老和官大人的得意门生，兼得乔大人的青睐，哪怕不算其父是蓟辽总督的影响，其在朝中的地位和影响都会蒸蒸日上，皇上也对其格外看重，福王和礼王二位殿下也曾经有意结交，但是都没得到回应，以他现在的情形，这刻意回避这些也是情理之中的事情。”
    寿王连连点头。
    不仅是他早就向冯紫英示好过，他也知道老三老四也一样想要交好对方，但是这家伙宁肯把心思花在女人肚皮上都不肯来参加这些诗会文会，也让他们根本没什么机会接触到对方。
    父皇只是不允许自己几兄弟接触武臣，对自家结交文臣并不反对，甚至还鼓励大家去和士林文人多交往，而接触交往自然就只能是这种文会诗会和看戏饮宴，这一位却鲜有出现在这种场合，让人简直找不到机会。
    当然这可能也和这家伙从成为庶吉士之后就忙碌不停有很大关系，赴西疆平叛，三下江南谋划开海之略，下人们回来都说，冯府外是门庭若市，想要求见的各色人络绎不绝，到能蒙小冯修撰一见的却少之又少，简直比六部尚书侍郎们还要紧俏。
    不过现在这一位江南之行回来，开海之略基本上就算是走上了正轨，中书科那边也陆续补充了不少官员，他这个从翰林院借出来的修撰好像也快要回翰林院了，应该务一务本行才是了，应该有些时间了。
    “你的意思是借这个机会可以主动和其结交？”寿王沉吟了一阵，他需要考虑和冯家走近的利弊。
    冯紫英固然是士林中人，但是其父却又是蓟辽总督，实打实手握重兵的边帅武将，父皇忌讳几个儿子去结交武臣，这是大家心照不宣的秘密，这和皇祖父牢牢把持京营军权和与武勋们关系密切有很大关系。
    这要犯了父皇忌讳，那就不划算了。
    “小的知晓殿下的担心，但其父远赴辽东在即，窃以为关系就不大了。”灰衫男子犹豫了一下，才又道：“再说了，殿下迟早也还是要和这些人接触的，皇上现在忌讳，那也是因为太上皇的缘故，等几年太上皇龙御归天，皇上就不会那么忌讳了，当然殿下也莫要过于出众便是。”
    寿王一凛，看着灰衫男子，灰衫男子坦然面对：“殿下，有些事情也不得不早考虑，皇上也已经是知天命的年纪了，而且小的听闻说皇上身体也不太好，一直在宫中静修养心，……”
    寿王眼中寒芒顿闪，直视对方。
    “殿下，前明仁宗先例不可不防，而且殿下要防的可不仅仅是义忠亲王，还有福王、礼王他们两位殿下啊。”
    明仁宗二十年太子，但继位时已经四十有七，登基一年不到便驾崩。
    寿王深吸了一口气，摆摆手，“现在说此等话语为时尚早，父皇身体虽然不太好，但是毕竟才五十出头，皇祖父年过七十依然康健，孤相信父皇……”
    灰衫男子笑了笑，又摇摇头，“殿下仁善，不过有些事情慢慢做起来也是很有必要的，这冯家便是一个，其兼祧两房，长房姻亲沈家乃是江南士林望族，岳父也是进士出身，三房林家却又和荣国府是姻亲，加之其本身是武勋出身，所以可谓牵一发动全身，这等人物值得重视。”
    寿王缓缓点头。
    *******
    当寿王那边遣人来商谈把此事限制在一定范围内不要扩散时，冯紫英自然是乐见其成的。
    无论贾府日后是否知晓，但是起码要让贾府保持一种不知晓的姿态，这样也能让双方不至于太尴尬。
    “爷，寿王府那边怎么说？”见冯紫英进来，云裳和香菱都是紧张地问道，床上的晴雯更是捏紧了手中的汗巾子。
    “还能怎么说？道歉，赔罪，然后那个登徒子被其父杖责五十，估计要在床上呆一段时间了。”冯紫英漫不经心地道：“这等事情你们就不必多操心了，有爷在，一切都不存在。”
    女人面前，自然是要胸脯拍得当当响的，否则这逼装给谁看？难道还能是书友？
    怎么不喊大爷威武？冯紫英看着几个眼睛里都是湿润晶莹的模样，摆摆手，“没你们想象的那么复杂凶险，寿王那边爷也有些交情，一个长史还不放在爷眼里，晴雯这边好生养病，也莫要胡思乱想，日后自然有你的去处。”
    “爷，若是晴雯一时半会儿不能留在咱们府上，那是否要去马巷胡同那边？”云裳还是忍不住。
    这如果不能留在冯府，那就只有去马巷胡同那边侍候两位姨娘了，这也是一个不错的选择，几女都听说那两位姨娘性子都不错，没什么心机。
    冯紫英摇摇头，“再看吧，等晴雯病好了再说吧，总归要有一个满意去处，嗯，怎么，晴雯想留在府里？”
    一句话就把晴雯问得脸泛桃花，饶是她寻常泼辣无比，此时也是娇羞无比，也只是一踌躇，便抬起星眸迎着冯紫英的目光，脆生生地道：“奴婢身无长物，唯有此身，爷只要不嫌弃，奴婢一辈子都愿意服侍爷，做牛做马也甘愿。”