    初夏的微风掠过花厅，让花厅中的那幅画微微荡漾，冯紫英和沈宜修的目光都同时落在了上边，如心有灵犀，两个人又同时收回目光，对视一眼。
    冯紫英目中异彩绽放，而沈宜修则是心如鹿撞，垂首低眉，手中宫装团扇轻轻掩住朱唇嘴角边儿上一抹俏皮笑意。
    冯紫英如有神助，心中一动，“还没有问过姑娘芳名？”
    如果换了是别人，这绝对是失礼行径，或者说如果没有先前的那一段相处对话以及建立起来的微妙感觉，这样的问话也绝对会破坏沈宜修对冯紫英的印象，但现在，冯紫英这突如其来的霸道之举，反而让沈宜修有些莫名的新奇和心动。
    迟疑了一下，沈宜修才轻轻掩嘴道：“冯君此时问妾身闺名，合适么？”
    “难道姑娘还能另嫁他人？”冯紫英心中大畅，气势越发凌厉十足，“放眼京师城，何人能配得上姑娘呢？”
    沈宜修芳心一乱，微微蹙眉，望向冯紫英，“冯君是想说舍我其谁？”
    “嗯，难道不是么？”冯紫英目光湛然，直视对方。
    沈宜修悠然一叹，这才朱唇轻启：“妾身闺名宜修，还望冯君牢记莫忘。”
    “宜修当有字吧？”冯紫英进一步问，喜好诗词歌赋的女子，许多都喜欢给自己取字，这在江南尤甚。
    没想到对方得寸进尺，沈宜修有些抵挡不住，沉吟良久才道：“宛君。”
    “宛君？”冯紫英细细咀嚼，似有所得，倒是和前世中某部电视剧名字相似，但是此宛非彼婉，冯紫英更喜欢这个宛君。
    听得对方似乎反复吟诵自己字，沈宜修心中迷乱，她不知道自己怎么就如此大胆出格，不但把自己闺名相告，而且还把素不外传的字也告知对方。
    冯紫英也不为己甚，得知了闺名和字，收获已经相当大了，对方若非对自己好感颇深，绝对不会把闺名和字相告。
    像闺名都应该是婚后才能知晓，而女子的字，一般说来更为特殊，非志同道合好友，不会相告，这一点倒是不分男女，更应是文人之间的称谓。
    虽然今日一来大有所获，但是自己来的目的却还没有达成，这晴雯在自己府上始终不妥，冯紫英估计贾府说不定已经知晓，只不过装作不知，不过若是有人戳破，那就有些尴尬了，所以还是应当早日安排去处。
    想了一想，冯紫英觉得与其这样遮遮掩掩，还不如大大方方地坦然相告，以对方的聪慧明理，对这等事情也应该有她自己的判断。
    “宛君，今日一来，本有一事相求，只是相处甚欢，本不该提及此事，但若是搁下，却又觉得反而小觑了宛君了。”
    冯紫英略作思考觉得还是坦然相告的好，反正自己风流好色的名声估计这位未来嫡妻都已经知晓，但是现在看起来对方并没有因此而有什么成见隔阂。
    “哦？什么事情让冯君居然要求妾身了？”沈宜修也大为惊讶，在她看来，无论什么事情似乎都不可能冯紫英做不到，而自己能办到，难道还能对自己有些非分要求？
    想到这里，她的心都禁不住砰砰猛跳，深怕对方提出什么逾线无礼的要求，这告知闺名已经是沈宜修最大的底线了，再有其他行径，她绝不能同意了。
    “宛君怕也早就听到了你这位未婚夫君的荒唐名声了吧？”冯紫英自我解嘲地笑了笑，“或者宛君还在想，没准儿就是眼红嫉妒者的诽谤，嗯，实事求是地说，也不完全是，你这位夫君有时会还真的喜欢任性而为，比如我和寿王殿下之间前些日子吵得沸沸扬扬的事儿，……”
    沈宜修好奇心被勾了起来。
    都说自己这位未婚夫婿和寿王为了一个丫鬟争风吃醋大打出手，甚至还闹到兵马司的人出面制止，这桩事儿在京师城中可谓人尽皆知。
    有些人说这是年少轻狂意气用事，有些人说是文人风流自古就有，还有人说这是世风日下不堪入耳，总而言之，一下子把这位未婚夫婿和寿王都推上了风口浪尖。
    不过知晓此事底细的都不太在意，但在民间却还成了佳话，许多人更是直接说是寿王强抢民女为婢，小冯修撰路见不平一声吼，所以如何如何。
    沈宜修只知道有此事，但是绝不相信冯紫英会为一个女子与寿王争风吃醋大打出手，但今日却听到冯紫英主动提及，而且还和求自己的事情有关，这就不能不让她心动好奇了。
    女人天生都是有八卦心的，只要不经意的勾起，其熊熊燃烧起来，足以压倒一切。
    “难道是真的？不可能吧，冯君岂会因这等事情而……”沈宜修绝不相信，像冯紫英这种踏上仕途的士人，岂会因为一两个女子而丧失理智？
    “呵呵，我说不完全是的意思是，某些情节是真的，但是原因和后续发展就是有人借题发挥了。”
    冯紫英简略地把情况做了一个介绍，沈宜修这才明白原来是这样一回事儿，和什么冯紫英与寿王争风吃醋大打出手简直是大相径庭，根本就不是那么一回事儿。
    但是勾起了好奇心的沈宜修对这个丫鬟却大为感兴趣起来。
    从某种意义上来说，自己未婚夫婿居然会亲自去处理这桩事情，本身就能说明一些问题，起码这个丫鬟对冯紫英是有莫大吸引力的，虽然她不认为这个丫鬟能够挑战自己的地位，但是从中起码可以了解自己未来夫婿的观感，或者说审美观。
    沈宜修也知道冯家和荣国府贾家的关系，世交，都是武勋家族，而且荣国府贾家当家人的外甥女就是冯家三房已经订亲的嫡妻，换言之，未来这位林氏女和自己将是妯娌关系，虽然自己和这林氏女的丈夫会是同一人。
    而这个丫鬟则是荣国府二房嫡子的丫鬟，但怎么却又和冯紫英扯上了关系，无疑就有些斩不断理还乱了。
    冯紫英也无法解释清楚这晴雯自己就怎么就这么上心了，而且还如此大动干戈？
    说自己看上了姻亲的丫鬟？有点儿掉份儿。
    或者说贾宝玉答应送给自己没兑现承诺？好像人家也没说一定要把晴雯送给自己啊。
    又或者说晴雯爱憎分明的鲜活性格很讨自己喜欢？这个应该说是最真实的，但要说出来，肯定没人相信。
    一个丫鬟，有那么值当么？
    所以好吧，干脆就不解释了，我摊牌了，就这么地吧，总而言之，自己看上了，现在放在冯府不合适，所以就干脆放在沈府来，让她跟着自己未婚妻来。
    沈宜修也有些被冯紫英的这种神操作给搞懵了。
    荣国府贾家一个丫鬟，嗯，算是自己未来妯娌的舅舅家的一个丫鬟，为此还和寿王那边有这样大一场风波，然后未婚夫婿居然说把这女人送到沈府来，给自己当丫鬟，这是什么意思？
    这也太离经叛道了，简直让人觉得乱了套，她得捋一捋。
    不过沈宜修倒是觉得自己这位未婚夫婿挺信得过自己的。
    若是真的是他看上的喜欢的丫鬟，哪里不能藏身？养成外室的事儿他不也干了，何曾惧于人言？
    现在却主动放在自己这里来，这说明什么？说明对自己的信任和看好。
    当然，这个女子肯定是有些不一样的，沈宜修内心已经应允了。
    就冲着冯紫英的信任和对这个女子的好奇，她想要看看这女子究竟有什么本事能让自己未婚夫婿这般“割舍不下”，甚至还搞出这么大风波，也可以通过这个女子了解自己未婚夫婿的更多以往。
    “冯君不用多解释了，正好，妾身的一个丫鬟前些日子母亲病故，所以妾身便放她回去了，正说在府里重新挑一个合适的，既然冯君都说此女机敏能干，那不如就来给妾身当丫头便是，冯君信得过妾身，妾身心里也高兴，……”
    沈宜修的话让冯紫英也是吃了一惊，他想过沈宜修会答应，但是没想到答应得如此爽快，而且还是放在沈宜修身边，以晴雯这丫头的直来直去而且有些暴烈的性子，可千万别没几天就闹出事儿来啊。
    见自己答应下来，冯紫英反而有些踟躇的模样，沈宜修也有些惊讶，怎么自己一口答应，甚至愿意让其来给自己当贴身丫鬟，这一位怎么还有些犹疑了，难道还担心自己给这丫头穿小鞋不成？
    “怎么了？难道冯君还不放心妾身么？”
    “不是，我是担心这丫头性子过于直率，未必讨人喜欢，……”冯紫英讪讪地摇摇头。
    “那就是冯君还是不放心妾身了，……”沈宜修笑了起来，对这个叫晴雯的丫头更感兴趣了，过于直率，这个评价可真是有趣。
    “不，不，那就如此吧，拜托宛君了，也算了却我一桩事儿。”冯紫英也懒得多解释，半年后就是一家人，日后有的是时间来相互了解，而且他也能感觉得到，此女真的很让人期待。