    见着丽人把自己送到廊下，手中握持的宫装团扇轻摇，水墨画笔淡雅，几行字在其中，娟秀挺拔，冯紫英忍不住道：“宛君，看一看你手上的团扇么？”
    沈宜修一愣，犹豫了一下，还是递给了对方。
    这位未婚夫君好像根本不在乎当下订婚男女之间约定俗成的规矩，特立独行，让沈宜修触动之余，也有些兴奋。
    毕竟每一个女孩子都喜欢自己的郎君与众不同，而冯紫英的表现更是不断刷新着沈宜修的观感。
    “湖上山，一抹镜中弯。南北峰高青日日，东西塔锁碧环环。淡扫作云鬓，微雨过，满袖翠红斑。石磴半连烟缭绕，蔓萝深护半潺湲。遥望四天间。”
    冯紫英轻声吟诵，他能看得出来，这应该是描绘西湖才对，很有意境，而画作也是清新可鉴，可谓浓淡相宜。
    见冯紫英细细品读自己的词作，沈宜修脸颊越发红晕萦绕，平素女儿家所作却要被外人品读，肯定不行，但对方却又是自己的未婚夫，这种滋味难言。
    “嗯，诗画双绝，宛君，我就留下作为纪念了。”冯紫英笑吟吟的在手中把玩，顺带还放在自己鼻尖上嗅了一嗅，更是让沈宜修羞得只能把脸侧在一边，“冯君为何如此唐突？”
    “如何说得上是唐突？”冯紫英意味深长地道：“留在身畔，胜过千言，宛若缱绻。
    沈宜修大羞，这等露骨的话语如何是她一个未婚女子能听的？太放肆了，而且沈宜修也不喜欢冯紫英这般太过随意的举动。
    举袖遮住脸颊，沈宜修有些愠怒地沉声道：“冯君这一见面就要拿走妾身的东西，不是不可以，只是这团扇却是妾身珍爱的东西，冯君如此随意拿走，那日后是不是也会轻易舍弃呢？”
    “嗯，也是，宛君这首词我很喜欢，画作我也很喜欢，团扇我更喜欢，所以很担心这团扇一直被宛君拿着会不会日久破损，而留在我手里，也许就是一样最具纪念意义的物件，我会将他好好珍藏。”冯紫英悠悠地道：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。我希望我和宛君永如初见，不必悲扇，缱绻千言，好么？”
    一直到冯紫英身影消失在门外，沈自征才神色复杂地出来。
    未来姐夫和姐姐一说就是半天，他也不好去打岔，不过看自己姐姐送冯紫英离开时的表情似乎很是愉悦，甚至连那眉目间的神色都变得生动活泼了许多。
    不过此时阿姐好像却是满脸震惊恍惚，似乎是被什么所触动和惊吓了。
    沈宜修的确被震住了。
    冯紫英随口而出的“人生若只如初见，何事秋风悲画扇”彻底把她给惊住了，这显然又是一个残句，后续还应该有句子才对，但是冯紫英却没等她多问，便拿着团扇径直离去了，似乎是很有些感触的模样，让她也不好拦着深问。
    她哪里知道冯紫英是纯粹就只记得纳兰公子的这么两三句，深怕她在继续问下去了。
    后续的“等闲变却故人心，却道故心人易变”冯紫英倒也记得，但是这两句那简直就是要打破这段姻缘了，明显不合时宜，甚至就是前两句装逼的“人生若只如初见，何事秋风悲画扇”，冯紫英都吃不准究竟符合不符合此刻意境。
    只是此情此景，若是不装个逼刚一刚，实在是对不起自己，所以只有硬着头皮刚一波了。
    至于日后沈宜修要问起，答案还是一个，某个古庙石碑上刻的，自己不经意看到记下了。
    见到沈自征出来看着自己面带疑色，沈宜修这才努力让自己心境平复下来，不等对方问起，便先发制人：“君庸，紫英和你说了许久，可是秋闱时政策论命题？”
    被岔开话题的沈自征点点头，“虽然我从不认为青檀书院就比我们崇正书院强多少，但是不得不说紫英在这方面的确无人能及，连文弱都自叹弗如，他观察问题的角度也和常人不一样，……”
    “那你就多和他交流切磋啊，我和他也说了，若是可以，不妨多来，……”沈宜修说此话时脸上浮起动人的红晕，然后定了定神镇静地道：“过了十二月，阿姐便要嫁过去了，你也可以多到那边来，阿姐相信君庸秋闱绝对没问题，但是春闱还需要认真对待。”
    沈自征自然明白意思，阿姐嫁过去就是冯府长房正妻，身份自然就不一样了，自己去冯府那边也不用担心谁说什么闲话。
    秋闱沈自征还是有些把握的，但是春闱就不一样。
    关键在于二甲和三甲的区别都很大，一甲沈自征是不敢奢望的，但是二甲就有可能馆选庶吉士，三甲则是毫无可能，便是二甲不能馆选庶吉士，在观政时也会被六部和都察院看好，未来前景要好得多，所以沈自征的目标就是要进入二甲。
    只是还要求助于这位比自己还小的姐夫，看见阿姐眼中的那份温柔和期盼，沈自征心中的那点儿膈应也就融化在其中了。
    “嗯，小弟明白了，不过阿姐，你和紫英说了这么久，说些什么？”
    这一点沈自征也很好奇，他自然不会去偷听。
    “问那么多干什么？不过就是说些闲文趣事，……”沈宜修嘴角浮起一抹笑容，然后又倏地收敛起来。
    今天前半截的聊天让她心情很不错，甚至对未来一段时间的生活也充满了兴趣，但最后冯紫英的表现却让她一时难言，对方的放肆大胆和表露出来的诗才都让她无所适从。
    但她要承认，这个男人一次见面就牢牢的把自己心彻底锁在了他的身上，让自己对他的一切充满了无尽的兴趣，再也难以转开。
    *****
    上了车，冯紫英这才轻松地靠在后座上，手中把玩着这枚用湘妃竹和丝绢精心制作的宫装团扇。
    制作精致也就罢了，但冯紫英估计这诗固然是沈宜修所作，字也应当是沈宜修亲笔题上去的，画更是沈宜修亲手所作，委实是一样值得纪念珍藏的东西。
    放在鼻尖下，淡淡的幽香萦绕不去，油黄的竹制扇柄，还吊着一个温润晶莹的美人玉坠儿，冯紫英忍不住捏着玉坠细细把玩，良久才放入袖中。
    晴雯的事情就算是了结了，等到晴雯病好，找个合适时间就可以送她过来。
    看得出来沈宜修对晴雯也很感兴趣，当然这个感兴趣不是对晴雯本人，而是因为自己表现出来对晴雯的看重宝爱，让她才会这般感兴趣了。
    这很有趣。
    这说明沈宜修的心思已经被自己彻底调动了起来，而这往往是一种非常好的趋势。
    马车直奔这城外而去。
    今日他还和周永春约好了，要去书院一行。
    随着冯紫英声誉日隆，青檀书院都以这样一个在短短几年时间里就声名远播的学生为荣，西疆平叛，开海大略，两桩事情确立了冯紫英能文能武的形象，这也让更多的学子蜂拥而至，使得青檀书院在选择学生上日趋严格。
    估计在永隆八年春闱大比之后，下一科的学子在选择上还会更加严格，即便如此青檀书院仍然不会缺生员，每年北方诸省最优秀的学子都会首选青檀书院，而同样各省士林大儒和官员们也都以自己推荐学子能入青檀书院为荣。
    即便是在南方，因为官应震的原因，湖广学子现在也逐渐开始转向首选青檀书院而非江南的白马和崇文书院。
    在南直江西闽浙，也已经有不少优秀学子借着游历之机主动来青檀书院，这让江南几大书院也是大为恐慌，想方设法提升自己的名气和影响力，以避免受影响太大。
    现在的青檀书院比起三年前已经扩大了三倍，学生数量也从原来的一百人左右迅速膨胀到了三百人左右，估计到明年春闱之后会扩充到四百多人。
    当马车走到书院门楼时，冯紫英下意识的望了一眼，土墙已经变成了白墙碧瓦，柴门依然是柴门，大概是要保持原有的风格，但是规模却变大了一倍。
    楹联倒是没变，依然古朴盎然，”立功立德，说文九千字；问心问道，著书数万言“，冯紫英忍不住回味地咀嚼了一遍。
    五年前自己就是这样踏入此处，开启了自己的求学奋进之路。
    五年时间，弹指一挥间，如白驹过隙，让冯紫英都忍不住有一种恍然隔世的感觉。
    ”紫英！“
    “虎臣，仲伦，玉铉！”
    几道身影出现在门口，冯紫英也有些激动，他已经有大半年没来过了，“伯牙，一衷，道映！”
    来的都是当年和冯紫英一道学习的西园学子，不过现在陈奇瑜已经是东园学子了，而其他几位都是上科秋闱都没过的，这一次还要从头来。
    许其勋，傅宗龙，陈奇瑜，孙传庭，宋师襄，薛文周。
    其中许其勋和孙传庭以及宋师襄三人是和冯紫英关系最密切的，而陈奇瑜和傅宗龙此之，薛文周最远。
    不过都是当年西院学子，这层关系也不比寻常，而且现在冯紫英也不比以往，此番来，连山长都十分看重，他们自然也要尊重。