    荣国府那边送来第三封帖子的时候，冯紫英终于不能无动于衷了。
    看样子宝玉是真的打算洗心革面重新做人了，冯紫英还是持怀疑态度。
    但是金钏儿回贾府还是打听到了，贾府之所以这般殷勤邀请自己过府一叙，多半还是和贾贵妃从宫中带了信儿到贾府有很大关系。
    贾元春看样子也是在宫中慢慢明悟了许多，不再像以前那般懵懵懂懂了，不过这也未必是好事。
    宫里边儿的事情，没准儿就是知晓越多，参与越深，也就意味着你下场越惨，死得越快，牵连人更多。
    永隆帝现在看起来身子骨还过得去，据说从饮食到作息都严格讲究调理，除了朝务外，回到寝宫就是修身养性，其他一切娱乐全数禁绝，甚至在原来还要看看戏，现在也已经取消了。
    这一点冯紫英也从忠顺亲王那里得到了映证。
    所以忠顺王对贾家很有些不屑一顾，甚至对贾贵妃也多有不恭之意，对贾琏能够主动跳出荣国府加入海通银庄做事儿大加赞赏，直说贾琏有眼力有魄力。
    李十儿来送帖子时，冯紫英就问了李十儿，政老爷究竟是个什么打算。
    李十儿也不敢乱说，只说宫里贵妃娘娘的意思就是冯大爷和贾家都是姻亲了，林姑娘更是贾家嫡亲外甥女，这一结亲，更是关系不一般了，要把宝玉交给冯紫英来管束教导，请冯紫英多费心。
    这却把冯紫英给难住了。
    这贾元春倒是好手段，居然给自己出了一道难题，但打的什么主意，他还得要琢磨一下。
    “金钏儿，玉钏儿，你们说宝玉真的能痛改前非，改邪归正？”一边坐在窗前等着玉钏儿替自己结发，一边举起手来让金钏儿替自己穿衣，冯紫英随口问道。
    “这谁知道？宝二爷那性子，想起一出是一出，没个定准儿，便是二老爷都拿不住，让爷去替二老爷管束，奴婢觉得难。”
    玉钏儿没那么多心思，有什么说什么，小心细致地替冯紫英把头发结好。
    “还有那屋里那一堆人，都是些不上心的，除了袭人还能规劝一番，其他像媚人、绮霰、紫绡、麝月、秋纹几个，哪一个不是只顾着捧宝玉臭脚，讨好宝玉二爷的？深怕恶了宝二爷的心，日后被打发出去了。”
    金钏儿瞪了自己妹妹一眼，示意她别什么话都往外冒。
    “姐姐看我作甚？难道我说的不对，就连晴雯姐姐在宝二爷屋里时，不也是懒得说这些事儿，自个儿没心思，便是靠着其他人管束，我看终归是无用的。”
    “玉钏儿说得好啊。”冯紫英随手捏了玉钏儿粉颊一把，赞许道：“宝玉若是自己认识到了之前的荒唐，要洗心革面，我觉得哪怕是他不读书，那也还是能有些造化的，但若只是迫于府里边各方面的压力，那也不过是走走过场，糊弄一下政世叔和婶婶他们罢了，不过那样也好，我也省得操心，他若真的是要幡然悔悟，我这不还得要摊上一大堆事儿？”
    “其实要看宝二爷能不能改好，看看他与小秦大爷和那蒋琪官还走得近不近就知道了。”金钏儿冷不防地来了一句。
    冯紫英轻笑，看来这些丫鬟们思想还是传统，对某些事情还是极为厌恶的，好在自己不好此道。
    见冯紫英笑得意味深长，金钏儿有些心慌，“爷可别想差了，奴婢只是说宝二爷成日里都是和他们几个高乐嬉戏，把性子都玩野了。”
    “爷也没说什么啊。”冯紫英忍不住拍了拍金钏儿丰腴了不少的翘臀，惊得金钏儿全身一抖，这都是自己的成果，“走了。”
    贾琏是跑到冯府门前来接冯紫英的，这让冯紫英也很纳闷儿，用得着这么殷勤么？
    “凤姐儿在府里折腾呢，成日里和我横眉冷对，鼻子不是鼻子眼不是眼儿的，估计她是寻摸出一些什么来了。”贾琏满脸晦气色，坐在马车里叹息不止，“所以紫英，这婚姻大事真的要慎重啊。”
    “琏二哥，莫不是你真打算和二嫂子和离？我看你现在在京师这边也干得挺顺手的，还在琢磨和表兄说，干脆这边儿就交给你了，你也不用去扬州了，至于你在扬州那个，愿意带回京师来也好，就搁在扬州也好，都由你，估计你这一年半载也没太多心思来想这个。”
    冯紫英的话让贾琏陷入了一阵沉寂，“紫英，我也不瞒你，我走时，那桂荣都有了身孕了。”
    “啊？！”冯紫英吃了一惊，这就不一样了，让王熙凤知道，那还得了？
    见冯紫英都是一脸震惊，贾琏更觉得沮丧，如果连冯紫英都不看好自己和王熙凤之间的博弈，那自己恐怕就真的是没戏了。
    “我总不能让桂荣大着肚子进府里吧，谁知道凤姐儿心里怎么想？”贾琏喟然道：“她生了巧姐儿之后就一直没反应了，这长房若是没有儿子，我日后袭爵又有何意义？”
    “琏二哥，你也还年轻，不必急于这一时吧？只是你说那桂荣有了身子，那你打算怎么办？去扬州？”冯紫英不希望贾琏去扬州，他也不认为段喜贵回来就比贾琏做得好。
    “还没想好，但是桂荣生产之前肯定不能进府里，否则铁定要出事儿，得等她把孩子生下来之后再来计较。”贾琏这一点倒是很肯定。
    冯紫英也忍不住想《红楼梦》书中贾琏也是这么考虑尤二姐的，只不过却被心狠手毒加之花言巧语的王熙凤给糊弄了，尤二姐也是一个头脑简单的，轻易就信了王熙凤的话，自然就只能是呜呼哀哉了。
    当然现在二尤不存在了，但这扬州瘦马又冒出来了，若是来京城的话，只怕还是要逃不脱王熙凤的毒手。
    “琏二哥，我的意见还是等在扬州生下孩子之后再说吧，这会子有了身孕走几千里，万一有个好歹，而且扬州那边人未必就能适应京师城的天气。”冯紫英给贾琏一个忠告，也算是积德了。
    贾琏的缺点就是胆魄和决断不够，这既是优点，也是缺点。
    一个角度就是谨慎细致，另一个方面就是缺乏突破的果决勇气。
    所以守成很合适，但是开创就不行了。
    像京师号若非原有格局已经铺排好，又有忠顺王这一帮宗室和山陕商人摇旗呐喊，那贾琏就还够呛，但是一旦上手做熟了，那么贾琏的优势就会显现出来，精细周到，面面俱到，可以规避很多风险。
    像这种事情也能看得出来，自己给了他建议，他也是迟疑不决。
    马车到了荣国府，宝玉迎候着。
    看那大脸盘子也没见清瘦多少，冯紫英就怀疑那在屋里睡着不吃不喝十多日有点儿虚了，就是练辟谷术也没这么厉害啊，半个月水米不进，还是这样圆润的大脸宝。
    “宝玉见过冯大哥。”宝玉脸上掠过一抹羞惭之色，“本来说想到冯大哥府上来请罪道歉，但是思前想后却觉得还不如先把自己的心思定下来，想一想自己将来究竟准备干什么，所以就在屋里呆着哪里都没去，……”
    “真的？”冯紫英有些讶然，这一个多月哪里都没去，对于宝玉来说可就不简单了。
    “真的，不信冯大哥可以问琏二哥，我这一月里便是大门不出，就在家里习字。”宝玉斩钉截铁地道。
    “那好，不过你既然花了一个月来想事情，那想明白究竟打算干什么了么？”冯紫英觉得如果贾宝玉真的能振作起来，未尝不能做出点儿事情来。
    面对冯紫英的这个提问，贾宝玉又陷入了迟疑和痛苦中，欲言又止半晌，才摇了摇头沮丧地道：“冯大哥，我这一个月来都在想，我究竟能做什么？对读书，您说那诗词歌赋我还勉强有些兴趣，参加一下诗会文会，也能应酬过去，可是那经义和时政策论，我实在不感兴趣，……”
    一句话，读书没兴趣，自然也就没戏。
    “嗯，那学着做事呢？”冯紫英不动声色，“先学着琏二哥以前那般，去你们荣国府的铺子、庄子去看一看，查看一下收成，了解一下行情，然后回来自己琢磨一下，对比一下几年前你们府上的营生收入，找一找怎么改进的思路，怎么样？”
    宝玉再度迟疑，最终还是摇头，“冯大哥，我怕我没这个能耐，以前我从没接触过，那铺子营生怎么做，庄子里产什么，我也不明白，更别说要算账了。”
    冯紫英在心中暗自骂了一声艹，那你还能干什么？你还和我说你要洗心革面重新做人，你还能怎么做人？当个混吃等死的富贵闲人？那你也得让你姐姐替皇帝生个儿子才行，生个公主都不行！
    强压住内心的火气，一边缓步往院子里走，冯紫英竭力让自己的话语里不夹杂怒意，“那宝玉你告诉我，你究竟想要过什么样的生活？你都知道你原来那样是不可能长久的，总得要有个正途走吧？”
    宝玉终于还是沮丧地摇头，“我也不知道，老爷也问过我，我说我以前也没想过，现在想了这么久，还是没想出我能做什么，后来大姐姐从宫中来信，就说让我听冯大哥的，冯大哥让我干什么，我就做什么，大姐姐说冯大哥不会不管我的，……”
    贾元春啊贾元春，你可真的是摆了我一道，这贾宝玉除了一副皮囊外，还有什么，居然丢给自己来管束？我让他做什么，他就做什么，问题是他能做得到么？我特么又没睡过你，凭什么还得要捡着这样一个活宝托在手上？
    冯紫英心中也是愠怒不已，你说自己替贾环谋划，那是人家贾环态度端正，求上进，而且也有探春这丫头的几分情意在里边。
    你这贾宝玉啥都没有，啥都不是，凭什么让自己来替他谋划人生？林黛玉只是他表妹，薛宝钗也只是他表姐，可不是亲姐姐！
    从贾政嘴里得到了同样答案之后的冯紫英真的是有些绝望了。
    看来这贾元春是赖定自己了，非得要把宝玉交给自己自己来调教管束，可自己哪有这份能耐来把大脸宝给调教过来？
    这文不能提笔，武不能提枪，能干啥？
    原来倒是考虑过让他凭藉一副好皮囊，再在诗文是哪个混点而名声出来，找个公主郡主啥的，享一辈子长久富贵，可贾元春一进宫当贵妃了，这驸马梦就一下子破灭了。
    能和永隆帝一辈儿的公主，儿子女儿都有贾宝玉这么大了，比如卫若兰，而其他太上皇这一辈的亲王们女儿年龄也都没他这个合适年龄的了。
    当然糊弄一下贾政，懒得理睬贾元春也不是不可以，只是看着贾政这般殷切的眼神，宝玉那茫然无措的表情，冯紫英觉得自己好像还真狠不下心来对待这父子。
    贾政没什么坏心眼儿，只是没什么能耐而已，而宝玉也只是一个被家庭惯坏的孩子，而又不幸生在了这个不属于他的时代，奈何？
    “宝玉说这一个月来都在家里呆着，看书，想事儿，不知道宝玉看的是什么书？”冯紫英也的确想不出更好的办法来，他看着宝玉的模样也是感慨。
    贾元春多半是感觉到了一些什么，但是有些事情却不是你感觉到了就能改变的，可谓人在江湖身不由己，人在朝中，人在宫中，都是如此。
    贾宝玉脸上露出一抹少有的忸怩，“也没看什么书，就是一些杂书，还有一些传奇话本，……”
    传奇话本？冯紫英一愣，而贾政脸上更是面带怒色。
    “宝玉也喜欢看这些传奇话本？”冯紫英没想到贾宝玉还有这爱好。
    这传奇话本，起源于唐朝，如《柳毅传》、《莺莺传》、《虬髯客传）等，后来在宋代和前明进一步演进，和诗词、说书等内容形式结合起来，越发丰富了。
    像现在京师城里茶楼戏院中的说书，其实底本便大多来自这等传奇话本。
    所以这等传奇话本在这个时代有点儿相当于后世的网络的意思，虽然在很多人眼里难以登大雅之堂，但是就像是戏曲儿一样，最初也是不登大雅之堂，但是到了现在，就已经成了上流社会不可或缺的社交娱乐方式了。
    “嗯，喜欢。”见冯紫英语气里并无鄙视或者不满的味道，宝玉精神一振，“小弟看了不少，觉得这些传奇话本故事情节很是精彩，而且还能结合当时那个朝代的历史跌宕起伏，引人入胜，……”
    见宝玉说起这传奇话本便是滔滔不绝，甚至有点儿无视自家老爹不善的眼神，冯紫英估计贾宝玉在这段时间里大概也是憋得难受。
    而贾政大概也早就对贾宝玉死了心，只要贾宝玉不要再做什么出格的事儿，也就由他去了。
    左右贾宝玉也已经十五岁了，论理都该谈婚论嫁说亲事的时候了。
    冯紫英想了一想，原本他的确对如何来管束贾宝玉没太多想法，但是现在看贾宝玉对传奇话本如此感兴趣，而且他也知道贾宝玉文采还是有的，若是在这方面能有些特长，到不是不能别出蹊径，趟出一条路来。
    当然现在看起来这条路，不算是好路，不过随着时代发展，许多事情都是发展变化的，没准儿这厮还真的能在这上边有点儿造诣，就和那柳湘莲一样，有点儿异曲同工之妙了。
    “政世叔，这样我再和宝玉好好谈一谈，您去忙您的，总归既然连贵妃娘娘都在信中嘱托于我，我若是再推托，倒显得不合适了。”冯紫英打定主意便先打发走贾政。
    等到贾政走了之后，冯紫英这才一抬手，“走吧，宝玉，去你屋里看看。”
    宝玉也还明白过来，见冯紫英要去他屋里，也不知道要说些什么，但又不敢问，连老爷都已经点头要把自己交给他来管束了，自己也只能是俯首遵令了。
    一直到了宝玉屋里，见到宝玉书架上那摆得整整齐齐的四书五经以及各种集注，一看就知道是许久都未曾翻阅过了，倒是堆放在一边儿的各种杂书却是书签儿夹满，冯紫英随手翻了翻，《风雪上梁山》、《李娃传》、《长坂坡》、《柳毅传》、《风尘三侠》，各色话本传奇一大堆，冯紫英甚至看到了藏在最下边几张纸上密密麻麻写了好几页的东西。
    见冯紫英发现了秘密，贾宝玉脸涨得通红，立即就要去掩盖，却被眼明手快的冯紫英顺手抢过，拿过来一看，“隋朝末年，天下大乱，群雄割据，逐鹿中原，……”
    咋这么耳熟呢？冯紫英忍不住挠了挠脑袋，似乎勾起了某些久远的回忆。
    “千年古刹少林寺坐拥僧兵八百，少林棍僧……”
    冯紫英再也忍不住了，“十三棍僧救唐王？宝玉，你莫不是在写十三棍僧救唐王的故事？”
    见贾宝玉涨红了脸，最终还是惴惴不安地点点头，冯紫英忍不住在心中连续三个卧槽，这厮莫不是真的是被埋没了的施耐庵或者罗贯中，又或者曹沾，要被自己发掘出来了？