    当贾宝玉在冯紫英的再三要求下，终于把他这一个月来的“成果”展现在冯紫英面前时，冯紫英都忍不住要竖起大拇指。
    无数个开头，基本上都是写上三五千字，然后就弃之不用了。
    嗯，冯紫英看了看内容，《野猪林》，明显是模仿那《风雪上梁山》的风格写的；《凤仪亭》，当然就是学着《李娃传》和《长坂坡》的混合体了。
    还有《大旗英雄传》，嗯，咋又这么耳熟？这不是古龙的么？
    一看，内容完全不一样，这是贾宝玉在替他们贾家张目呢，写的是宁荣二公贾演贾源兄弟俩跟随周太祖打天下的故事，贾演贾源当年是在周太祖面前扛旗出身，所以叫《大旗英雄传》。
    冯紫英不得不佩服这贾宝玉在这方面还是有点儿能耐的，几种风格，虽然都是模仿，但是也还有点儿那种味道，不过要说想要在当下传奇话本的市场里打出一片天下，那也不容易。
    这年头，传奇话本也是很有市场的。
    一般说来一本情节新颖、文笔上佳、故事内容引人入胜的传奇话本不但可以刊刻成册印刷出版，而且很多也都能被茶园的一些说书人拿去作为说书的底本，一方面能极大的扩大影响力，吸引更多不愿意听书但是却愿意看书的读者来购买，另外也能对作者的名声有一个助推，所以可谓相得益彰。
    现在大周传奇话本市场流派也分为南北两派。
    北派主要是以京师城为中心，多夹杂北方俗语俚语，风格讲求大开大合，以情绪激昂气势宏大取胜，内容多是以讲述英雄侠义的历史传奇故事。
    而南派则是以扬州、苏州和金陵为中心，风格讲求细腻婉转，以感情柔媚回肠荡气为优，内容多是才子佳人或者世人小民的悲欢离合为主。
    但也有一些能够优秀的脚本能够成功的把南北两派的内容优势融合起来，成为畅销一时的话本，只不过在出版时分成南北两个版本罢了。
    看样子贾宝玉也是雄心勃勃，准备集两派的风格于一体，要成就一番”伟业“了。
    “宝玉，看样子你对这个传奇话本很感兴趣？”冯紫英已经有了一些想法，但是他还要摸一摸这厮的底。
    兴趣爱好往往能决定一个庸人向能人的转变，冯紫英希望贾宝玉就是如此。
    “嗯，冯大哥，我苦闷之时就喜欢看这些传奇话本，能排解内心的烦忧和苦恼，看着这些话本，我感觉我自己就是其中一员，能够和这些英雄侠士一起闻鸡起舞，杀敌报国，又或者除暴安良，游侠四方，……”
    “还能够和侠女公主卿卿我我，浪漫无限？”冯紫英忍不住吐了一句槽，这YY意淫的代入感也有点儿爆棚了。
    宝玉脸又是一阵红，内心有些愠怒。
    你都把林妹妹夺走了，难道连自己在传奇故事中畅想一番都不行？虽然林妹妹并不是侠女，但也可以把她幻想成侠女嘛。
    见宝玉不吭声，冯紫英觉得自己这话有点儿伤对方自尊了，也觉得自己有点儿多嘴。
    这厮若是真的有这方面的爱好兴趣，又有文采，好生培育一番，没准儿就能出一文学大师呢。
    “宝玉，你既然在这传奇话本上花了如此大的心思，是只图写着玩儿，还是真的想要写出一点儿惊天动地的传奇出来？”
    冯紫英脸色变得郑重起来，这让贾宝玉也下意识的严肃起来。
    “冯大哥，这之前我还真没想过，但是您既然这样问起，小弟还真的有些心动，这传奇话本在京师城里也有不少人写，但是小弟看过，他们许多都是一味迎合流行口味，写法和文辞也都不尽人意，……”
    一说起这个，宝玉就有些滔滔不绝了。
    “嗯，说得有些道理，不过我看你开了那么多个头，怎么却没有一个完整的写下来？”冯紫英反问：“像《大旗英雄传》，写你祖上跟随太祖打江山，从龙之举，应该很有看点啊，当然，这十三棍僧救唐王也不错，但看你这模样好像又准备放弃？”
    冯紫英的反问让宝玉气势一窒，支支吾吾半天才道：“冯大哥，主要是我觉得他们写得不满意，但是我自己写却又宗室抓不住要害，或许我就是属于那种眼高手低的？”
    冯紫英笑了起来，他简单看了看贾宝玉开的几个头，说实话，文笔的确不错，但是写的几大要素还是没有掌握好，一句话，新手都这样，冯紫英虽然不写，但他啊。
    这穿越前他便是网络迷，从两千年初期就开始看网络，从最早的幻剑、天鹰、翠微居再到起点，从那个时代来自台湾的《风姿物语》、《佣兵天下》开始到起点的血红、蛤蟆、老猪等等，他都是无一不精，自觉起码也算是掌握了些的基本要义。
    这传奇话本，相当于这个时代的网文，估计也差不多。
    “宝玉，愚兄觉得你基本上是摸到了这传奇话本的门槛了，文笔也不错，主要还是缺乏经验，如何来掌握把观众读者的口味，你还得要琢磨琢磨，……”
    冯紫英简单的把如何写好的一些基本要旨谈了谈，让贾宝玉茅塞顿开，也对冯紫英更是敬畏，难怪冯大哥能无往不利，就连这些传奇话本都是如此老到，
    “宝玉，这样，你就以十三棍僧救唐王这个故事来作为蓝本创作，好好写一本传奇出来，政世叔那边我去负责说好，等你在这方面有所造诣了，届时愚兄就可以有任务交给你了。”
    冯紫英已经在琢磨把西疆平叛和拓土西域的故事给通过传奇话本表现出来，这种事情绝对是礼部和兵部都喜闻乐见的，还能讨好永隆帝，至于说具体细节内容，那就太好编撰了，其中多少故事都可以信手拈来。
    安顿好喜不自胜的宝玉，冯紫英这才又去和贾政交涉。
    “紫英，你如何会让宝玉去写什么传奇话本？那等闲极无聊的文人所为，如何能让宝玉去干这种事情？”贾政简直无法理解，这太超出他的想象了。
    “政世叔，时代在变，原来的一些观点恐怕就未必适合了。”冯紫英摇摇头，“原来都觉得戏曲儿是闲暇时的无聊之举，但是您现在能说这是下九流么？写剧本最出名的是谁？清远道人可是元熙二十七年的进士，官至礼部侍郎和翰林院学士，谁人不知，何人不晓？”
    被冯紫英驳得哑口无言。
    清远道人汤显祖无疑是江西士人中的魁首人物，这几年一直在老家隐修，不过一提起本朝江西士人，谁人敢不提清远道人？他的《牡丹亭》、《南柯记》等临川四记更是闻名遐迩。
    “以小侄看，这传奇话本也日益进入百姓家，现在许多士人并不喜欢去那戏园子里去看戏，嫌闹得慌，他们更喜欢在轻松休闲之余看一看更有启迪寓意的传奇话本，宝玉有这方面的想法不妨让他试一试，若是不成也无关紧要，若是成了，兴许就是一条出路。”
    冯紫英的话让贾政都有些不解，“紫英，你说这是一条出路是什么意思？莫非是将这话本出版售卖？”
    “政世叔，你若是相信小侄，那么就让宝玉去试一试，贵妃娘娘不是也说把宝玉交给小侄么？宝玉可是贵妃娘娘嫡亲弟弟，她都能信得过小侄，难道政世叔还不信？”冯紫英顿了一顿，“要不这样，以一年为期，让宝玉试一试，若是能有一番造化，那么世叔也能安心，若是不济，那么小侄便为宝玉另寻出路吧。”
    贾政看着信誓旦旦的冯紫英，想了一想，即便是自己不同意又能如何呢？
    自家宝玉的情形他这个当爹的如何不知晓？既然冯紫英觉得在这看似荒诞的写传奇话本上都能趟出一条路来，他也无话可说。
    不过他还是感觉得到恐怕冯紫英不单纯只是让宝玉写传奇话本去出售那么简单，多多少少还是和朝廷的事儿能牵扯上一些瓜葛关系，只是他也猜不出来罢了，而对方现在显然是不愿意说的。
    “罢了罢了，紫英就由得你和宝玉去折腾吧。你素来是有分寸的，我只相信你。”贾政郑重其事地道，这就算是把贾宝玉托付给冯紫英了。
    既然打定主意，冯紫英也就不啰嗦。
    区区一个传奇话本，自然不会让冯紫英如此大动干戈，贾宝玉这点儿水平，要说在那些科举不中又苦于生计的文人中来找这等枪手，随随便便也能找出来比宝玉强的，但却失去了那份意义。
    冯紫英想到了既然《内参》都能在朝中如此受欢迎，那么如果能够办一份在市井中传播的《内参》，那受欢迎的程度又该如何？
    现在的印刷水平和能力已经足以支撑起一份发行量不算太大的报刊了，起码在京师城中完全是可以了，那么抢先占据这个舆论优势，是否能够推动某些事情的更早出现呢？
    宝玉写的传奇话本可以在未来的这份报刊上连载，也可以以单本形式印刷出售，而当日渐熟悉了这方面事情的宝玉，也许可以成为这份报刊的元老级编辑。