    这个时代的人们还远未认识到宣传舆论的作用和威力，但对于从前世中深刻感受到各种媒体舆论洗礼的冯紫英来说，这份资源威力太巨大了。
    《内参》不过是小试牛刀，就已经逐渐开始显现出力量，冯紫英之所以能声誉鹊起，能在皇帝和内阁诸公乃至六部重臣们心目中留下深刻乃至美好印象，离不开《内参》的作用。
    最简单一点，能够不动声色的驾驭住朝廷政策导向，能够潜移默化的影响一干大周王朝中最具权力和影响力的士林大臣们，这种效用甚至不是一两个支持自己的师尊大佬能比的。
    当然现在看起来还达不到那个级数，但是时日越久，大家对《内参》的依赖和看重日甚，那么自己作为缔造者和奠基人的影响力和威信都会随之悄然攀升。
    光是影响到朝廷臣僚们还不够，冯紫英当然清楚，舆论的最大作用更在于其影响力的广泛性，如果说《内参》是发挥其高端影响力和引导力，那么自己还需要一份更具广泛性和代表性的报刊来作为倚仗。
    贾宝玉写传奇话本不过是一个引子罢了，没有贾宝玉这一出，冯紫英一样要着手此事。
    曹煜乃是文案和策划高手，在汪文言、吴耀青乃至顾登峰和钱桂生都开始日渐明确各自的职责时，他对他自己的未来还有些担心，但冯紫英很快就会让他们明白作为大周第一个真正的传媒人，会被铭刻入历史。
    曹煜在冯紫英书房中足足倾听了接近两个时辰才算是明白冯紫英想要干什么。
    这位新东家居然会想要办一份类似于邸报、揭帖和小报类的东西，这一度让曹煜大为震惊，但是在后来冯紫英解释并不会像前宋和明代那样抢邸报的风头，甚至妄登朝议引来被查禁，而是以看在传奇话本、市井消息和商业信息等等为主的这类小报，就让曹煜忍不住拍案惊奇了。
    这个超乎想象的创意对这个时代人无疑是觉得脑洞大开的，但对于长期策划文案，同时也对自己同伴们所从事的工作十分了解的曹煜来说，这种将趣味、八卦和商业性融为一体的小报，无疑是极其具有吸引力和发展潜力的。
    特别是冯紫英不经意的表示，如果这种报刊印刷发行出来，可以根据需要刊载一些为商家宣传并称之为广告的东西时，曹煜觉得自己被彻底征服了。
    他想不出自己这一位东家的想法怎么这么特立独行，却又极具诱惑力，在京师城中从绸缎庄到南货行，从皮货行到布庄，从油坊到糖房，从酒楼到戏园子，哪一行都充满着竞争的时候，这份报刊如果办出来，简直堪称杀人利器啊。
    简单的和曹煜交流了一下前世中办报的一些基本规则和想法，板块、焦点，如何更具吸引力，如何将传奇话本的趣味性和吸引力与市井八卦消息结合起来，如何不动声色的将朝廷风向与商业信息联系起来，这都是一门艺术，让曹煜更是觉得眼前豁然开朗。
    当然要办这样一张报刊，还需要海量的信息，这就需要曹煜要自主主动地去物色人员，曹煜已经在考虑如何联系原来有些还能用得上的人，在京师城中同样有的是期待这种机会的人。
    至于贾宝玉那边，不过是信手为之，他若是真的能吃这碗饭，冯紫英自然不吝扶他一把，反正也是为自己所用，如果还是那种三天打鱼，一炷香热情，那么也怪不得自己了，那就真的是烂泥扶不上墙了。
    汪文言也同样被冯紫英这天外飞仙般的神来之笔给折服了，和曹煜更多的考虑是如何让这张报刊实现盈利和影响力外，汪文言更看重的还是这份报刊的传播导向和影响力，他已经知道在朝中极受好评的《内参》就是出自自己东家，但是《内参》覆盖范围的确太小，影响力有局限性，而这份面向整个京师城的报刊就不一样了，用得好，这就是一柄犀利无比的利器。
    煽动民意永远都是朝廷最忌讳的，但是从一开始就表明不涉及朝廷政策，而只是以刊载传奇话本、诗词歌赋、坊间闲话和商业消息为划定范围，无疑能让朝廷和顺天府心里要踏实许多，但是即便如此，这样一份报刊也不是随便什么人能办的。
    “你办这样一份报刊的目的和意图何在？”齐永泰发现自己这个弟子是越来越让他搞不明白了，他现在不好确定这样一份报刊的出现会带来什么，但是不容否认的是肯定会有一些意想不到的东西。
    “齐师，我是这样想的，京师城是咱们大周的京城，也是咱们北地的中心，可是咱们北地的工商远不及江南，这是不争的事实，那么如果有一份这样的报刊可以让给许多工商信息更广泛的为人知晓，也许有助于咱们北地工商业的发展，……”
    冯紫英话音未落，齐永泰就打断了对方，“这不是理由，紫英，你也打算来糊弄为师不成？”
    “呃，当然还有一些原因，比如现在不行，但是今后，我考虑可以让这份报纸来为朝廷的一些政策进行宣传解释，比如我知道许多北地士人对开海之略对北地的好处不理解或者认识不到，对未来辽东的影响，都看不到，那么《内参》有局限性，这样一份面向广大民众的，就可以利用起来，……”
    齐永泰目光锐利起来，果然如此，他就知道自己这个弟子从来就不会安分守己，这样大一个动作，岂能没有目的性？
    “紫英，你这样做是引导民意呢，还是裹挟民意呢？你就不怕说这是在煽动民意？”
    “齐师，有些东西是回避不了的，就像一柄刀，它拿在我们手中，就能为我们所用，拿到别人手中，也许就是伤害我们的武器，所以我觉得我们应当先拿起来。”冯紫英悠悠地道：“这一点，弟子暂时不会去过分显现，传奇话本可以吸引普通市民的兴趣，诗词歌赋能够为渴望彰显名声的士人提供一个舞台，市井闲话也能让朝廷看到一些下边的疾苦，了解一下京师城百姓的在想什么，商业信息能有助于工商发展，顺带也为这份报刊提供财力支持，我的想法就这么简单。”
    齐永泰盯着冯紫英，也许是这个弟子带给他太多的惊奇了，所以这样一个举动也只是让他感到有些警惕和意外罢了，并未意识到这个大杀器出来，未来会引发多么大的风波，但直觉告诉他，这玩意儿似乎真的有些不一样，和《内参》都不一样。
    他甚至有一种感觉，自己这个弟子带来的许多东西已经超出了自己预料，还有掌控。
    虽然掌控这个词语听起来不那么好听，但是一个无法预测和掌控的弟子，甚至在某种意义上自己还在为其作保，一旦出了什么问题，自己也是要遭受牵连的。
    只是自己这个弟子真的在这么短时间就走到了这样的境地？这同样让齐永泰觉得有些无法接受。
    也许真的该让这个弟子下到地方去打磨锤炼一下了，他这样特立独行胆大妄为，也让一直期望他留在朝中的齐永泰都生出了这样的心思。
    “紫英，为师不确定你要办的这个报刊会带来什么，但是为师觉得肯定不会仅止于你说的这么简单，让朝廷看到民间疾苦，你这是要替都察院越俎代庖？”齐永泰想了一想才又道：“如果有人效仿你怎么办？”
    “齐师，现在弟子也只是一个想法，光是筹备都需要时间，至于说办好之后会有人效仿，我觉得也是预料中的事情，所以最后也许需要一些规范，但那都是后事了。”冯紫英笑吟吟地道：“现在的关键，是要把它办起来，看看它会带来什么。”
    把这桩事情丢给汪文言和曹煜之后，冯紫英就不再过问了。
    汪文言和曹煜的办事能力毋庸置疑，自己只需要交代目的和一些思路，其他具体的办法和方略他们无需多指点。
    汪文言操盘，曹煜具体运作，从另寻地点到购买印刷作坊，再到开始物色人员，开始收集相关的信息，不到半个月，这些活计就有条不紊的启动起来。
    冯紫英只是在起初几天每天听一听汪文言和曹煜的想法汇报，再后来基本上就是十天半个月问一问罢了。
    如无意外最迟十二月份，这样一份报刊就会正式新鲜出炉。
    曹煜甚至在打算把名震天下的小冯修撰大婚作为这份报刊创刊号的市井闲话这一板块的头条新闻，这让冯紫英都忍不住佩服这个家伙娱乐至上的心态了，想必的确有很多人都喜欢了解一下这份八卦消息的内幕。
    同样海通银庄京师号也打算和这份定名为《今日新闻》的报刊合作，整个资金都是海通银庄京师号提供贷款，同时海通银庄也会成为《今日新闻》的第一个广告合作客户。