    冯紫英再度踏入沈府时，沈府的上下都已经对冯紫英这位准姑爷十分熟悉了，所以也不需要人引路，而是冯紫英径直入院。
    看见沈宜修坐在花厅外的院子里，手里握着一卷书，紧邻院墙的石桌上还摆放这一副残局，估摸着是沈宜修自娱自乐，一盏刚泡好老君眉尚放在石桌上，热气袅袅。
    看沈宜修睡眼惺忪的模样，似乎刚从午睡中起床，准备在秋日的阳光下晒着太阳看书品茶，冯紫英陡然间觉得有了。
    “被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香。”
    一眼看到径直进来的冯紫英，沈宜修忍不住翻了一个白眼，这家伙现在是进出沈府如无人之境了，府里下人也见惯不惊，正准备揶揄对方两句，却骤然听得对方嘴里吟诵出这样两句诗。
    忍不住讶然捂嘴，满脸惊喜，沈宜修强压住内心的欢愉，碎步过来，“紫英，你再念一遍，妾身还没听清楚呢。”
    一见沈宜修妩媚流盼的俏颜生辉，冯紫英就知道自己这两句诗又赌对了。
    这些文青女青年既是这么感性，要解决她们就这么简单，文抄公的确好当啊，当然借口也会一样，古寺破庙，断垣残壁，妙手偶得。
    再念一篇，看着沈宜修喜滋滋细细品味的娇俏模样，如墨的青丝发髻，几缕秀发垂落在那晶润细腻的耳朵和略显微红的姣靥无比完美和谐，在午后的秋阳下，竟然呈现出一种惊心动魄的炫丽。
    冯紫英忍不住轻轻靠近，吻了一下，骤然受惊的沈宜修猛然扭头，满脸不敢置信，却见冯紫英一脸的正气坦然，竟然不知道该说什么才好，涨得通红的脸庞上贝齿轻咬樱唇，良久才恨恨出声：“紫英莫不是把妾身也当做召之即来挥之即去的女子了？”
    冯紫英知道自己和沈宜修其实没有那么熟悉，不过是两三封信的让两人多可几分了解罢了，但越是这样，冯紫英觉得越是需要这等意外之举才能迅速拉近双方的距离，毕竟只有三个月就要大婚了，而到时候太过陌生，反而会让成为一家人的两人难以适应。
    所以他才会趁着沈宜修被自己这两句诗打动的时候突然袭击。
    不出所料，沈宜修虽然有些愠怒，但是也还是在可控范围之内，但一旦有了这种很微妙的肌肤之亲，那么双方的距离机会迅速拉近，不会再对近距离的相处有抵触了。
    “宛君说错了，我只会对珍视的人才如此，或许这就叫情不知所以一往情深。”冯紫英微笑着应道。
    沈宜修当然知道这是汤显祖《牡丹亭》中的话，她也很喜欢看汤显祖的戏剧，比如临川四记，所以对冯紫英的敏捷反应还算满意，当然更重要的是得到冯紫英的两句诗心情正好。
    “哼，那紫英刚才那两句诗能解释一下么？”沈宜修还是装出一副气鼓鼓的样子，她知道自己这位未婚夫君是个胆大妄为之人，若是不表现出气恼，只怕下一回就更要得寸进尺了。
    “宛君还需要我解释？”冯紫英一样觉察到了沈宜修的好心情，“我是希望，明春我也能有如诗中一般的生活，难道宛君不期待么？”
    被冯紫英的调戏话逗得霞飞双颊，沈宜修越发理解为什么很多人说自己这位未婚夫的狂放无忌了，还真的是如此，只是连哄女孩子都这般厉害，为何却说他不通诗文？
    据君庸说，连几位王爷邀请他参加诗会文会都被他拒绝。
    沈宜修自然不会去过问冯紫英这些方面的事情，她只是有些不能理解而已，像冯紫英的诗文水准绝对是大家气象了，纵然他只是只言片语，但是像今日这种触景成诗，可以说应付一般诗会文会绰绰有余。
    被冯紫英的话逗得心情甜蜜，脸上却仍然要流露出愠怒之色，哼了一声之后，沈宜修握着书卷距离冯紫英远了一步，假作看书。
    冯紫英也不为己甚，保持着距离，这种未婚夫妻之间的小情趣偶尔为之就好，若是再多，反而适得其反。
    倒是晴雯很知趣地上来笑着问：“爷喝什么茶？”
    “嗯，有没有和你家姑娘现在的心情一样的茶？”冯紫英歪着头问道。
    晴雯知趣地眨了眨眼，“爷是要吓煞人香？”
    冯紫英忍不住为晴雯点赞，笑意盈面：“还是晴雯理解你家姑娘啊，就吓煞人香！”
    沈宜修也被这一主一仆给逗得忍俊不禁，难怪这晴雯这么受冯紫英喜欢，这份机敏加上率直的性格，委实让人不舍。
    院子里终于安静了下来。
    今天是秋闱大比的日子。
    所有和秋闱大比有着切身关系的人们都在期待。
    沈宜修也不例外。
    当沈自征回到自己府上时，才发现自己姐姐和未来姐夫已经在翘首期盼了。
    作为当姐姐的，虽然对自己弟弟很有信心，但是她同样也清楚秋闱大比的竞争会是多么激烈，稍稍发挥不佳，就有可能名落孙山。
    沈自征固然刻苦，但是其他人又何尝放松？
    沈宜修甚至都想过是不是让沈自征到青檀书院去读书，毕竟青檀书院现在名气更大，但是她最终还是放弃了这个想法。
    且不说这是否有损沈自征的自尊，沈自征肯定不会答应，这样的转读也会让崇正书院蒙羞，也会为沈自征日后平添许多麻烦。
    “君庸，考得怎么样？”沈宜修见到沈自征回来，忍不住上前，满脸期盼。
    沈自征沉稳地点了点头，仿佛经历了这一次考试，人陡然间成熟了许多。
    “阿姐，我考得不错，我自己觉得应该没问题。”目光转向冯紫英，沈自征多了几分复杂的情绪，虽然这么久来沈自征已经接受了冯紫英作为自己姐夫的身份，但是见到对方，还是有一种异样的感觉，“紫英，还是要多谢你，没有你的提醒，今科我不会这么顺利？”
    “哦？”冯紫英扬眉，“君庸何出此言？”
    “时政策论中果真考了河工要略对河南沿河地区影响，我做的不错，……”沈自征吸了一口气，他不得不承认对方的优秀，虽然只是信手指点，但是居然就被他说中了。
    而且这道题大大出乎大家的意料，虽然大家也对这个不是没有任何了解，但是要说有多么详细深刻的去琢磨，却寥寥无几了，幸运的是自己就是这无几中的一人。
    “噢，果真考了河工之事啊。”冯紫英点点头，“看样子李三才要入阁了。”
    “啊？！”沈自征和沈宜修同时惊讶得出声。
    作为官宦子弟，他们对朝中的一些情况并非一无所知，李三才是工部尚书，现在内阁尚缺一名群辅，但是究竟谁入阁一直没有定论，论理兵部尚书张景秋才是最热门人选，李三才虽然也热门，但是却不及张景秋。
    “怎么，这有什么值得惊奇的么？”冯紫英笑了笑，“李大人颇得圣眷，河工和漕运对当下稳定局面格外重要，相比之下现在西疆叛乱已平，辽东局面尚未露出端倪，家父也已经走马上任，军务这一块也就没那么急迫了，所以李大人也许就更适合当下入阁了。”
    冯紫英说得很简单，看起来好像也是那么回事儿，但是入阁这种大事显然不是他所说如此轻巧，当然他说的这些因素肯定有倒是真的，只不过具体内情就不是沈宜修和沈自征两姐弟能了解和理解的了。
    沈宜修倒也罢了，但沈自征却是将信将疑。
    他和杨嗣昌素来交好，而杨嗣昌之父杨鹤去年参于西疆平叛，回来之后便升任都察院右佥都御史，杨鹤与兵部左侍郎柴恪关系密切，所以这些消息也能获知。
    按照杨嗣昌所言，张景秋更得皇上的信任，应该是张景秋入阁的可能性更大才对。
    “紫英，入阁这等大事，恐怕以此来判定，未免有些……”沈自征摇头。
    “哦，君庸不信？那不如我们打个赌，如果是李三才入阁，君庸便记得欠我一个赌注，到时候我若是有什么事儿得罪了你姐姐，你便要负责替我说好话，嗯，若是其他人入阁，便算我输给君庸一个赌注，日后但有差遣，我便照办就是，如何？”
    冯紫英笑吟吟地道。
    冯紫英的赌注可不容易拿到，而且他这个赌注对自己来说也不过易如反掌，沈自征判断，倒是他若是输了，赌注倒也罢了，却可以挫一挫对方的锐气，也让他不敢小觑天下人，省得对方始终压在自己头上，让人喘不过气来。
    “行，那就这么办。”沈自征慨然允诺，“紫英可莫要毁诺。”
    沈宜修倒是很喜欢自己未婚夫和弟弟以这样一种方式互动，虽然这显然是未婚夫有意拉近两家人关系的小花招，而且是拉自己做梯子，但是沈宜修还是很高兴。
    冯紫英一笑，“君庸小看我了，我是那等人么？”
    一个月后，十月廿九，李三才任东阁大学士。