    讷图被代善的话给说服了。
    的确，以前女真诸部遭遇建州女真的进攻欺压时不时没向辽东镇求援过，但是李成梁不理。
    再后来李成梁也压不住这些部落来京师城告状，但是只要建州女真表现出强硬和骁悍，辽东镇那边便会软下去。
    辽东镇能做的无外乎就是口头干预一番，而建州女真这边只要稍稍做出一些让步姿态，便能达到目的了。
    可是现在局势骤变，蓟辽总督不但要插手蒙古人和建州女真往来的事务，而且还直接干预海西女真诸部，甚至还提供火铳这些大周坚决禁止流入女真诸部的武器，这在以前是不可想象的。
    这种巨大的变化绝对不是大周换了一个蓟辽总督那么简单，这就是整个对辽东方面的战略进行大调整了，不能不引起重视。
    代善说得没错，这里边绝对出了什么问题。
    大周和建州女真之前的关系从元熙三十年之前的算是一个阶段，元熙三十年之后到现在算是一个阶段。
    元熙三十年前建州女真在大周面前都还是态度谦卑的，主要以图谋实利为主，姿态很低，元熙三十年到现在，建州女真的态度就在发生变化，主要是有些目的已经遮掩不住了。
    像统一了整个建州女真五部就让大周有些不悦，但是也仅止于不悦，对建州女真有了一些限制，但是当大汗对海西女真的辉发部和哈达部举起刀枪时，大周就意识到建州女真已经成了一头猛虎难以控制了。
    而那个时候李成梁却又爱惜羽毛，不愿意为建州女真把一世英名栽在辽东，所以这才让建州女真度过了这二十年最危险的阶段，真正成长起来了。
    虽然建州女真已经成长起来了，但是还远远不够，仍然需要时间，不解决掉海西女真和东海女真实现统一，女真人便永远无法和大周争雄。
    原本以为还能将这种状态维系几年，等到拿下乌拉部和东海女真，西面有科尔沁部的加盟，就算是叶赫部彻底倒向大周，那也无关大局了，但现在这一关键战略却被打断了。
    “二爷，那现在我们怎么做？”
    “先搞明白冯唐的底细，他的一切，妻儿老小和平素来往密切的人，另外还需要搞清楚他为何如此大胆将火铳送给蒙古人和叶赫部，找些人把消息捅给都察院，另外在城里边也散播一些消息，具体怎么说，你知道，……”
    代善有些焦躁的撕拉了一下衣襟，站起身来，露出毛茸茸的胸膛，满脸不耐。
    “大汗对这件事情十分愤怒，讷图你应该知道如果乌拉部喘过气来，会给我们带来多少麻烦，布占泰对我们已经是恨之入骨，我们和乌拉部之间再无调和余地，我们必须彻底解决乌拉部，……”
    讷图当然清楚这一点，都到了这一步，大家都明白这是灭族之战，以前辉发部和哈达部的先例就摆在那里，没有一个能得到好下场，这种情形下，只有拼死一战。
    “叶赫部和科尔沁人那边想不到办法了么？”讷图迟疑了一下，“叶赫部也就罢了，有布扬古那厮，还有布喜娅玛拉在其中煽风点火，不可能和我们和好了，但科尔沁人那边，大汗当初不是说愿意和他们和亲么？应该加紧进行啊，只要他们能动起来，叶赫部就不可能妄动！”
    “可是科尔沁人现在风向有些变了，林丹巴图尔被大周收买了，科尔沁人还不敢违背察哈尔人的意志，更不用说大周公开向科尔沁人发出威胁，这也是破天荒第一次，科尔沁人内部也有了分歧，这个时候……”
    代善恨恨地把炕几上的帽子摔在炕上。
    “除了要搞清楚大周的变化底气外，恐怕我们还要找一些让大周自顾不暇的事儿出来才行。”代善阴阴地道：“我记得讷图你去年曾经说过西南那边曾经有人找上门来？”
    四译馆外有建州女真的公开商站，其实也就是建州女真在京师城中国的联络点，但更多的是来商谈生意营生的，不过西南距离辽东相隔万里，自然不可能是什么生意。
    “嗯，二爷你不说，我也要提此事了。”讷图愤怒沮丧过后，思维也开始灵活起来了，“是西南土司，我了解过，因为龙禁尉看得很严，所以当时只是简单接触了一下，没有深谈，后来我们寻机会另外接触过两次，他们很谨慎，不愿意表明态度，只是希望保持和我们的联系。”
    “那这些西南土司找上我们的目的是什么？”代善对大周西南地区土司流官之间的矛盾并不太清楚，但他也能想象得到这肯定是对大周朝廷不太满意的一拨人，只要能为己方所用，那都不是问题。
    “二爷有所不知，这些西南土司有些类似于最早的兀良哈三卫，表面上是受大周册封，但是实际上却是半独立状态，不过他们周围是大周的流官管辖地，嗯，也就是大周地方官员管辖，对他们这些土官欺压过甚，所以他们很不满，另外据说大周朝廷一直有改土归流的意愿，这让他们这些土司也很紧张恐慌，我估计应该是这个原因所以才会让他们想要在外边来寻找奥援。”
    代善态度郑重起来，“那这帮土司有多大的力量？他们处于大周腹地内，如何敢和大周朝廷抗衡？”
    讷图在大周境内生活了几十年，而且长期在京师城中和各级官员打交道，所以对西南流土之争并不陌生。
    “二爷，西南那边说是腹地，但是其实大周在那边的控制力并不强，嗯，估计还不如西北的甘肃镇、宁夏镇，而且那边地势也都是大山为主，山高林密，大周军队在那边派不上多大用场，这也是他们赖以仗恃所在。”讷图解释道：“而且一旦那里爆发叛乱，会直接波及到湖广和四川这两处大周的米粮产区，所以大周也不敢轻言战事。”
    代善一听兴趣更大，狠狠地一拍手：“既然如此，讷图你还在等什么，赶紧想办法联系上，不管他们存着什么想法，只要有一分可能性，我们都得要去试一试，哪怕真的不成，我们也要想办法把它做成真的，也许本来是假的，后来就会变成真的。”
    讷图点点头，“既然大周都能在我们背后给我们使坏，那礼尚往来，我们自然也不会留手，另外二爷可知晓在大周北地民间流传的一些地下教派，白莲教，二爷听说过没有？”
    “白莲教？和我们的萨满蒙古人的长生天一样么？”代善有些疑惑的抬起头来。
    讷图摇摇头，“这些汉人所信奉的白莲教是官府所不允许的，但是在民间却很兴盛，大周朝廷和地方官府屡查不绝，十分忌讳，这些信奉白莲教的信众十分虔诚，经常和大周地方官府发生冲突，在辽东，在顺天府附近，以及山东山西，都很兴盛，而且在土默特人现在控制的板升地区，有大量信奉白莲教的汉人，大周朝廷一直力图禁绝，但是却无能为力，……”
    “讷图你的意思是这帮人也能为我们所用？有用么？”代善不太相信这些民间的乌合之众，对上正规军队，那就是风卷残云土崩瓦解的份儿。
    “二爷，他们汉人有句话不是说得好么？有枣没枣打一杆子，如果能派上用场，当然是好事儿，没用，也对我们没什么影响。”讷图笑了笑，“现在我倒是觉得，只要是能给大周制造麻烦的事儿，我们都可以想办法做一做，像朝鲜和倭人那边，二爷回去之后也不妨向大汗禀明，都可以想一想办法，特别是朝鲜那边。”
    “讷图，你在京师城里没白呆，有些事情我们在赫图阿拉那边就永远都想不到。”代善忍不住拍了拍讷图的肩膀，十分感慨，“父汗会记住你的功劳的，现在让我们先搞明白大周这些人究竟怎么了，他们想要干什么。”
    *******
    天气便渐渐凉了下来。
    随着秋闱之后，贾环终于得偿所愿去了青檀书院。
    贾政很是感激。
    不管怎么说，贾环作为庶子，若是能读出书来，也算是能另外走一条路了，不至于在和宝玉斤斤计较了。
    不过这倒也刺激到了贾宝玉，据金钏儿回来说，袭人告诉她宝玉这一段时间都是在家，每日写些东西，要么是烧了重来，要么就是念念有词儿，弄得大家心惊肉跳，看样宝玉是真的打算向着文学大家的道路迈进了。
    冯紫英也不太在意。
    汪文言和曹煜在筹划办报的事情上也进展很快，像花了八千两银子买下了一个印刷作坊，作为未来办报的基础，另外也另寻了一处院落，已经靠着西便门那边去了，紧挨着安仁草场，房租倒是便宜许多。
    有没有宝玉的这传奇故事都不打紧，京师城里从来就不缺这种人才，而市井闲话和商业信息才是重头戏，而已经有那么几位意图在春闱之前出名的士人也都有意来尝尝鲜，在未来的《今日新闻》上发表一两首诗词，当然，要付钱。
    很多人都已经知晓了此事儿，不过都是抱着将信将疑的态度，更多的人还是不愿意相信会有人买这种哗众取宠的低俗小报。
    如果没人买，光是印刷和售卖，都将是一笔不小的开支，很多人都想知道这究竟能维持多久。
    没有证明这和小冯修撰有关，但是消息灵通人士自然能知晓小冯修撰和这份《今日新闻》的关系。
    冯紫英却是越发淡定，这些人终归会为他们的短浅和狭隘而付出代价，嗯，所有人都会想不到这玩意儿的吸引力和传播力有多么恐怖，潘多拉的盒子一旦打开就不是哪个人能关闭得了的了。
    冯紫英只是有条不紊的为即将到来的成亲做着准备，嗯，顺带享受一番这个时代恋爱的滋味儿，当然，不仅止于一个。
    真幸福！