    从黛玉那里离开冯紫英就径直去了宝玉那里。
    不出所料，宝玉瘦了一圈儿，但是精神状况却更好，一副不达目的誓不休的气势支撑着他。
    连袭人几个丫鬟都有些担心他身体吃不消，不过冯紫英看了看，应该是好事儿。
    《十三棍僧救唐王》的故事创作进行得很顺利，这宝玉在传奇话本的才华似乎也被发掘出来了，冯紫英看了前一段，明显是有着评书章回体风格，如果印刷出版，既能满足说书人的节奏，又能让吊起读书人的胃口，很有味道。
    宝玉并未没有问如果他完成了这个作品会得到什么，很显然他对冯紫英已经有一种近乎崇拜的信任了。
    不过冯紫英倒没有忽悠他，汪文言和曹煜在《今日新闻》的筹办上很顺利，预计应该可以在十二月就正式发行，届时宝玉的作品如果完成且能让冯紫英满意，就可以刊载在《今日新闻》上。
    出门碰见了鸳鸯。
    这丫头目光里有些复杂。
    “怎么了，不认识爷了？”冯紫英站住脚步，笑着打趣。
    “奴婢替晴雯谢过大爷了。”鸳鸯抿着嘴矜持了一阵，才小声道。
    冯紫英下意识的环顾四周，瞪了一眼鸳鸯：“你说什么，爷听不明白。”
    “大爷听不明白是大爷的事儿，奴婢心里明白就行了。”鸳鸯杏眼顾盼，双颊微红，“不管怎么说，晴雯还是全靠大爷才能有条出路，否则我们姊妹几个都不知道如何才能帮得到晴雯。”
    “鸳鸯，你想害我么？”冯紫英叹了一口气，走近一步，吓得鸳鸯赶紧后退一步，游目四顾，“爷请自重。”
    冯紫英啼笑皆非，看样子自己的色名在外，连鸳鸯都有些惧怕自己乱来了。
    “你这丫头，想些什么呢？”冯紫英瞪眼叉腰，“你这四处张嘴，这是深怕你们府上不知道么？存心让你家太太恨死我？”
    鸳鸯这才明白过来，掩嘴一笑，“都说冯大爷胆大包天，天不怕地不怕，怎么却怕太太恼你？”
    “你怕是想说色胆包天吧？是不是觉得我早就看上了晴雯，趁着这机会才算是趁火打劫得偿所愿？”
    冯紫英也不清楚鸳鸯是从哪里获知这个消息的，不过晴雯好像和鸳鸯、平儿几个关系都不错，负责也不会被撵出去之后，鸳鸯他们去几个还去看望晴雯，这事儿晴雯也在冯紫英面前提过几回，只说患难见真情。
    “奴婢可没这么说，都是爷自个儿说的。”鸳鸯摇了摇头，语气却庄重起来，“爷若是看上了晴雯，那是她的造化，若是没有爷替她安排出路，以晴雯那气性，只怕已经病死在那破屋炕头上了，她若是能跟着爷一辈子，那也是她的福分。”
    陡然间响起晴雯曾经说过一句话，鸳鸯脸一霎那就红了起来，看得冯紫英也是一呆，不知道这丫头怎么会突然瞬间百媚生。
    “没那么夸张，爷不过就是举手之劳，不过鸳鸯，这话就只入你我之耳，莫要再让外人知晓了，否则我再来你们府上，只怕就要不受欢迎了。”冯紫英笑着逗弄这兰心蕙质的丫头，“别人见不着也就罢了，可见不着鸳鸯，爷就太可惜了。”
    这话太露骨了，气得鸳鸯忍不住一跺脚，粉颊霞飞，杏眼生波，绣鞋绸面都险些踏破，“爷再这般胡言乱语，奴婢日后就再也不理爷了。再说了，奴婢是什么身份，值当爷惦记？也不怕林姑娘听着日后厌恶奴婢？”
    冯紫英正欲大笑在逗弄几句，却见那边有人来了，赶紧收声，“鸳鸯，你可得替爷保守秘密，若是这府里边其他人知道了，那我可就只拿你鸳鸯是问了。”
    “爷少用这等话来吓唬奴婢，这府里知晓此事儿的可不止奴婢一个。”鸳鸯一边福了一福道别，一边小声道：“再说了，以爷现在的身份，好像也不会在意这些事儿吧。”
    冯紫英狠狠瞪了一眼浅笑离开的鸳鸯，却不知道她所说的这府里还有谁知道这事儿。
    不过他也早就料到这种事情要想彻底瞒住本身就很难，估计就算是王夫人知晓，也会装作不知道，免得大家尴尬。
    绕了一圈儿才到梨香院，正巧碰见了薛蟠进门。
    见到冯紫英到来，薛蟠也是大喜过望，把着冯紫英的胳膊进门。
    “文龙今日为何如此高兴？”冯紫英见薛蟠心情很好，恐怕也不仅仅是见到自己这么简单，好奇地问道。
    “呵呵，紫英，我母亲前几日与我说了一门亲事，我也去打听过，正好今日偶遇见了一面，很满意，正说回来和母亲回禀，就算是把这桩婚事定了下来。”薛蟠是个莽人，也顾不得那些需要忌讳，对着冯紫英也是有什么说什么。
    “哦？那可就恭喜了，是京中哪家啊，婶婶说与文龙的，那是王家，还是薛家的世交？”冯紫英大为惊讶。
    先前来梨香院时他还在琢磨，如果某一天二房袭爵兼祧的事儿能够落实下来，这薛家如何来办还须得要有一个方略，除了薛姨妈外，这薛蟠也未曾成亲，还有些关碍，没想到这走来就听见了这样的好消息。
    “嗯，也算是和我们薛家是世交，原来在金陵就都是皇商出身，不过后来我们一直在南边儿，他们家却来了北边儿，跟着户部一直打交道，最早他们在金陵是做园林树木出身的，在金陵城外也有数十顷桂树，人称桂花夏家，现在也主要是负责园林制作，也替宫中供应花木。”
    当冯紫英听到说是做园林花木出身，冯紫英心中就咯噔一声响，难道还是这段孽缘，和《红楼梦》书中无二？
    在听到后边说桂花夏家，冯紫英就没有言语了。
    看来真的是不是冤家不聚头啊，这薛蟠和夏金桂终归是要聚首，只是香菱却早已经被薛蟠送与了自己，成为自己的通房丫头，也不知道这段孽缘故事，还会怎么发展下去？
    “哦？桂花夏家？”冯紫英下意识的想要阻止这段婚事，“文龙是说你和这桂花夏家女儿已经把亲事定了下来？”
    “嗯，前日就定了下来，我又寻人去打听了一下，今儿个有凑巧见了一面，果真如媒人所言那般，我很满意。”薛蟠喜滋滋地道。
    冯紫英见此情形就知道难以阻止了，这两家订亲如此大事，估计也是双方家庭都很合适，才会这么爽利就敲定下来了。
    这夏金桂的性子据说是连薛蟠都只能俯首帖耳，可见其河东狮吼的厉害程度，
    摇了摇头，冯紫英不再多想，这等事情去阻止又有何意义？而且以什么理由？没准儿还会碰一鼻子灰。
    至于说日后薛蟠和夏金桂之间的孽缘也许就会因为宝钗和自己的婚事而带来许多变化，谁又能确定这就是孽缘呢？
    见到宝钗时，宝钗立即就觉察到了冯紫英心情的不太平静。
    “没什呢，就是觉得文龙也订亲了，而且先前你母亲也说希望在明年开春就成亲，嗯，我感觉似乎也在给我压力，我也需要加快进度才行在，否则有点儿对不起妹妹。”冯紫英很随意的把话题拉开。
    “不，不是，是不是觉得我哥哥的这桩婚事不太满意？”薛宝钗的敏锐直觉让冯紫英发现自己身边几个关系密切的女子直觉都相当厉害，沈宜修和黛玉是如此，宝钗也是如此。
    “也说不上，只是觉得既然你们薛家也是皇商，为何还要和另外一家皇商联姻？寻一个其他官宦人家不好么？”冯紫英摇摇头。
    “哪有你说的那么容易？母亲为兄长的婚事操碎了心，也委托姨妈和舅母那边，寻了许多人家，但都没有一个好结果。我兄长的性子你又不是不知道，人家稍微打听一下便能知晓，也幸亏这一年来兄长成日里呆在大观楼，性子改了许多，这夏家现在也是家里没有撑得起门面的人，所以才会答应这桩婚事，两家都算是知根知底，所以也就定了下来，而且夏家女儿据说姿容出色，性子也有些男儿气概，我倒是觉得挺合哥哥的性子。”
    宝钗意味在冯紫英身旁，小声说着。
    她现在无比盼望着情郎能来梨香院里，哪怕就是这样依偎着小坐一会儿，说说话，便是几日心里都是甜美的。
    而若是情郎歇上十天半个月都不来一次，她自己都觉得心情就会变糟糕，甚至连食欲胃口都会变差。
    见宝钗温润如玉的面庞上娇红淡抹，身上的幽香萦绕在鼻间，虽然只是这么两张锦凳紧挨着依偎而坐，并无其他逾越，但冯紫英内心也是无比享受这种难得的温存。
    是该想办法尽快解决自己二房的问题了，宝钗越是不说，冯紫英内心就越有压力，不过这还缺一个契机来推动，按照他的预测，近期很难有什么机会，恐怕要等到明年观政期满下地方时，看看能不能获得机会。