    缩着脑袋抱着双臂的灰衫男子，时不时的往一边瞅一眼，看着那厮优哉游哉的进了食肆，他才和对面一个裹着一身褐色棉袍的家伙打了一个眼色，那个家伙有些不悦的跺了跺冻得发木的脚，绕到了食肆后边去了。
    好半晌棉袍男子才从后边绕了出来，给灰衫男子打了一个手势，示意后边没有后门。
    灰衫男子这才进了食肆。
    先开布帘子，扑面而来的热气儿让灰衫男子忍不住精神一振，冻得已经有些失去知觉的脸颊在热气熏烤下有点儿发痒，他忍住没去挠，而是用目光寻找着目标。
    食肆堂子不算很大，但是内里却几乎坐满了，还剩下几张散座，只能拼着坐了。
    外间没寻找到踪影，灰衫男子也不着急，沿着过道寻了一圈，终于在内间的角落里看到了目标。
    看见目标一个人要了酒菜，旁边的仆从在另一桌陪着，灰衫男子也就心里踏实了。
    内间他看了，除了一处窗户，不太可能出去，屋里的人基本上没什么可疑的，他便退了出来，给伙伴打了个手势。
    二人便在外边靠近门口的一桌要了酒菜，吃将起来。
    对于二人来说，一年到头就这么轮番看着，的确有些腻歪了。
    上边的要求也很简单，第一不能让对方跑掉，如果失踪，第一时间上报；第二，要观察来和他们接触的人，如果有外人陌生人，那就要立即跟踪发现。
    只是这厮成日里喜欢四处招摇，整个京师城中的好去处，都被这家伙给去遍了，弄得他们也是疲惫不堪。
    杨可栋深吸了一口气，总算是把盯梢的人给安抚住了，他给旁边的仆从使了一个眼色。
    仆从收到暗示之后，迅速和身旁另外一个人换了外衣，然后再与杨可栋换了位置，旁边一桌三个人立即补了一个身形相若的人过来。
    这个时候正是最热闹的时候，里边火盆烧得正旺，不少人穿衣脱衣，谁也没有注意。
    杨可栋这才能抬起目光打量面前这两人。
    一个人明显身份更高一些，面颊修长，皮肤白皙，目光锐利，手中捏着一串珠子，但瞟一眼对方的手，就知道那是一双能持刀拿弓的手，看年轻似乎比自己还应该要小几岁，杨可栋有些惊讶。
    另外一个人仪态闲适，无论是手上的玉扳指，还是握着的折扇，以及腰间的玉佩，都感觉此人更像是京师城中的一位高门大户士绅。
    从几年前自己被父亲主动留在京师城作为人质时，杨可栋就已经练就了一份火眼金睛和随机应变的本事。
    大周龙禁尉盯得很紧，自己身边的几个仆从都被龙禁尉认熟了，经常去的几个地方也都被龙禁尉安设有钉子，所以走到哪里都难以摆脱这些人的目光。
    所以他不得不越来越扩大自己的活动范围来尽可能寻找一些机会，尤其是在前年父亲又派人进京之后，杨可栋就知道只怕自己父亲已经有了一些打算。
    前两日父亲排在京师城中的眼线主动联系了自己，这是很罕见的情形。
    杨可栋深知自己作为人质在这里，随时被龙禁尉盯着，而父亲眼线有他们自己的任务，那是在收集大周朝廷对西南方面的各类情报和动向，据说他们干得很不错，大周朝廷内部多的是喜欢金银珠宝的官员，只要持之以恒的去寻找深挖，就没有不能做到的。
    正因为如此杨可栋从来不和他们联系，除了他们偶尔主动给自己提供一些情况介绍外，杨可栋更多的还是保持着安静和沉默。
    没想到这一次他们居然要求自己与人见面，而且是女真贵酋，据说这是对方的要求。
    杨可栋知道如果不是特别紧急或者迫于无奈，父亲在京师中安排的人员是绝不会向自己提出这种要求的，这样很容易引来不必要的麻烦，甚至暴露父亲的一些意图。
    但对方坚持要求，原因是他们无法在京师城逗留太久。
    三个人对视，却都没有言语。
    最终还是杨可栋清了清嗓子，压低声音道：“时间宝贵，二位如果有什么要说的，便请道来。”
    “你就是播州宣慰使杨大人的儿子？”代善也在打量这这个面色有些黝黑的男子，貌不惊人，甚至可以说太过寻常，如果走在街上，更像是一个山村农夫。
    “正是杨某，尊驾是……”杨可栋已经知晓此人的身份，只是礼节性的核实一下。
    “我乃建州左卫努尔哈赤次子爱新觉罗·代善，此番奉父汗之命入京公干，之前听闻播州土司有意联系我们女真，共谋大事，所以此番我也就想和杨兄谋面，想听听杨兄以及令尊的意思。”
    代善的话让杨可栋大吃一惊，共谋大事？谁敢这么说？
    杨可栋有些冷森地瞥了一眼旁边的那一位牵线者，但是很快又冷静下来，父亲派出来的人都是老到谨慎之人，怎么可能当着外人说这种话？分明就是这厮来诈自己。
    “谋大事？谋什么大事？天下大事那也该是皇上和朝中诸公所谋，如何轮得到边荒野人置喙？荒唐，可笑。”杨可栋没客气，一个在东北，一个西南，杨可栋没指望这些女真人能给播州带来什么好处。
    没想到这杨可栋如此不客气，代善眼中闪过一抹怒芒。
    只不过他也知道对方远在西南万里之外，的确和女真扯不上关系，自己这一次找上门，也就是想要探一探对方的底。
    如果对方只是安于现状寻求遥相呼应的口头支持，那么就毫无意义，代善只会转身就走，懒得浪费时间，但如果对方也是有意要和大周掰一掰手腕，那自己这一方倒是可以合作一下。
    “杨兄，如果你所谓的大事都只能是一帮*****才能谋，那我也无话可说，不过我听闻西南流土之争甚是激烈，或许大周现在还腾不出手来过问，但是当大周缓过这段时间，您觉得播州还能当独立王国么？”
    既来之则安之，代善也花了一些时间来了解大周西南那边的土司和流官之间的斗争，以及麾下百姓现在的情形，应该说，比代善想象的还要糟糕，就像是一堆干枯的柴火丢在路边，只要稍许有一个火星子丢下，也许就会引发成难以控制的大场面。
    如此情况下，代善不信那位播州土司就没有任何想法，而这把自己次子送到京师城中当质子的举动本身就值得可疑，在代善看来，这恰恰是为了让大周朝廷放心的举动，而往往这种举动都是内心有鬼才会如此做作。
    “这位兄弟，你说的应该是你们女真才对吧？”杨可栋根本不理会对方的煽动和挑拨，“该担心的你们女真才对，若是大周真的把蒙古人利用起来，你们女真能讨得好去？别以为吞了几个小部落就能耀武扬威了，老虎可能打盹儿，但是一旦醒了，土狗野狼都只能滚一边儿去。”
    在京师城这十年质子生涯，其他的不敢说，但是对大周周边局面杨可栋还是相当熟悉了解的。
    被杨可栋毫不客气的话气得脸色煞白，代善还真的从未遇到过这般性格刚硬却又丝毫不给自己颜面的家伙，这厮简直就是来故意挑衅的一般。
    “呵呵，在我们辽东，我只知道病了的老虎一样只能被狼群给吞噬。”代善也毫不客气的反击。
    “那你们就去试试呗。”杨可栋没好气地道。
    被这厮顶得说不出话来，代善几乎要压抑不住内心的怒火了，还是讷图抢先插话：“杨公子，该试的时候我们肯定会试，但是杨公子就从未考虑过播州日后的结局么？唇亡齿寒这个汉人成语，我相信杨公子肯定是明白的，我们女真和播州相隔虽远，但是我知道播州土司，也就是令尊，肯定不会一直这样受当地官府和汉人士绅的欺压，如果他可以容忍的话，那么下边山民肯定会解除他对播州的统辖权和义务，得寸进尺也是汉人成语，我觉得可以形容你们山区和汉民之间的这种冲突，那我们建州女真和辽东一样，这种情形下，我们觉得我们有必要合作一番。”
    杨可栋对这一位的态度略微好一些，因为说这话的人才意味着靠谱，不是夸夸其谈。
    “这位兄台，我想我们坐在这里是谈不出一个什么来的，门外还有两个专门负责我的人，你们两位如果不想被龙禁尉盯上的话，最好早点走人。”杨可栋看了一眼早已经怒意满胸的代善，“如果你们真有什么想法，我们可以另寻更稳妥的地方。”
    “可是杨公子，我们和你谈的，你能保证……”
    没等讷图说完，杨可栋已经四处摆手，“别，我什么都不能保证，就像我若是保证了签了字一样可以不承认，但是我个人认为，如果时机成熟，对你我双方都有利可图的倾向下，没有什么协议盟约，一样可以发挥出莫大作用。”