    “庄先生，授人以鱼不如授人以渔，我们大周乃是泱泱大国，如果在这些方面都不如西夷人，甚至被我们周边如倭人甚至朝鲜人、安南人都超过，那我们天朝上国的面子置于何地？而且这些技术甚至是用于制造国之重器的，西夷人远在万里之外，还好说，但是像倭人、安南就在我们身边，壬辰倭乱过去不过十年，安南、洞武仍然在骚扰我们边陲之地，如果他们都能用自生火铳来对付我们，而我们还只能用寻常火铳，我们怎么办？难道让我们大周士卒去送死？”
    冯紫英语气里多了几分沉重，“倭人和安南、洞武这些都是癣疥之疾，如果女真人也掌握了这些东西呢？我们怎么办？”
    庄立民意似不信，“冯大人，这未免有些危言耸听了，那些连甲胄都还不能制作的野人也妄想制作火铳？”
    “庄先生，你那是哪年老黄历了，建州女真可不是蒙古人，他们野蛮粗暴，但是也同样狡猾善战，尤其善于学习吸收，并不比我们大周逊色，如果我们不加以重视，那么只会付出更大的代价，我可不愿意看到我父亲的忠实部众在女真人的弓弩下损失惨重，……”冯紫英冷冷地道。
    庄立民这才想到对方的父亲既然就任蓟辽总督，肯定对辽东那边的最大敌人了解足够深刻了，自然不可能危言耸听。
    “冯大人，此番前来，我也就是有一些想法和您商量。”庄立民当然不会只为火铳的事情跑一趟，自打上一次冯紫英提出朝廷希望在北地推动冶铁业发展并向他介绍了一帮晋商之后，庄立民也就明白了。
    作为佛山冶铁业和军火制造业的魁首人物，庄立民当然不是一个单纯的商人。
    多年前他就和萧大亨搭上了线，但是让他失望的是包括萧大亨在内的朝廷重臣们对火铳这类武器重视严重不足，如刀剑这一类冷兵器制造生产又基本上被朝廷自身的兵仗局所垄断，对火铳需求不足使得老庄记难以在这一块上有大的突破。
    等到萧大亨下台走人时，庄立民都以为自家这一门生意只怕就该寿终正寝了，没有了萧大亨的照拂，他甚至连已经投入制作的几千火铳后续款项都难以拿到，但没想到这京师一行却给了他意外收获。
    新任蓟辽总督冯唐这个新冒出来的黑马异军突起，关键在于辽东方面对火器的重视程度更是远远超过这大周朝中任何一个人，一口气就向自己订购了如此大数量的火铳，这简直让庄立民都觉得不可思议。
    这样一个大柱子庄立民当然想要抱牢，所以最初他是抱着像交好萧大亨一样来和冯氏父子打交道的。
    但是随着和冯紫英的接触，庄立民才发现自己最初的判断出现了偏差，原本以为这应该是蓟辽总督才是主导者，但是接触下来才知道真正的操盘手居然是冯唐的这个儿子——小冯修撰。
    不过对于他来说，谁操盘不重要，关键是他有没有这个能耐本事。
    很快冯紫英的眼光和见识以及表现出来的决断力都让庄立民刮目相看，而当他从日本购买的鸟铳送到辽东时，他便得到了一个邀请，就是与晋商一起合伙参与北地煤铁开发联合体项目。
    他这个时候才知道购买日本鸟铳这件事情是一个考察，圆满完成并且能让辽东方面满意他才能获得参与这样一个据说会相当庞大的开发项目，虽然这个项目现在还处于一个相当松散的前期筹备阶段，但是随着海通银庄、晋商加上自己加入进来，庄立民估计这样一个有些稀奇古怪的混合体会很快出炉。
    “您请说。”冯紫英其实已经大略知晓了庄立民的意图，不是为了火铳而来，那就是为了煤铁复合体项目而来了。
    这也是冯紫英一直在运作的大事。
    海通银庄有资本，晋商在北地有雄厚的人脉以及基本的人手，庄立民有技术和人才以及销路，如果联手，看起来这应该是一个非常完美的合作各方。
    当然冯紫英也清楚要想搞成这样一桩事儿，不是光靠口头说几句，或者书面一个规划就能行的，还需要庞杂繁琐的前期准备，而且这几方人除了海通银庄外，晋商那边也有很多问题，庄立民这边也应该是将信将疑，都还要反复磨合切磋。
    他也本来是打算成亲之后就把心思趁着翰林院那边无事，把这桩事情好好梳理一下。
    没想到庄立民却如此急切，先来了。
    “冯大人，本来今天是你的大喜事，不该多说这些的，不过今后这几天您都会很忙碌，所以我觉得还是这会儿说了更好。”庄立民见冯紫英点头，也不客气，“您上次和我说起的在北地选址进展究竟如何了？我很感兴趣，您说需要我们这边准备的人财物，我都已经准备妥帖了，但晋商那边好像动静不大啊。”
    冯紫英没有多犹豫便坦然道：“的确，他们那边进展慢了一些，不过预计开年之后就应该有一个结果了，主要是在选址地上有些争议，一部分人希望落足在山西那边，那边距离他们老家近，人脉更雄厚，人手充足，可以更快的建起来，但是我不太赞同，一是那边矿石品质不太好，而是山西运输困难，所以我建议他们放在北直这边儿，目前他们已经基本认同了我的意见，正在加紧在北直这边选址，……”
    北地要搞煤铁复合体项目，只能是在北直，其他地方都不太合适，说穿了顺天府、永平府也就是后世的唐山这一带才是最合适的，不缺煤补缺铁矿石，开采方便，而且紧邻蓟辽、宣大与京师城，可以说原料产地和消费市场都占齐了，没有理由去选山西才对。
    至于其他原因都不重要。
    “那冯大人，用石炭炼铁在我们南方并不时兴，不过北地多石炭，这也不是什么高难技术，但是据说北地用石炭练出来的铁质很差，这一点不知道冯大人可曾知晓？”
    庄立民最担心的还是这位小冯修撰是一拍脑袋，只是觉得可以这么办，便一门心思要去做，若是干预太多，那这种事情没准儿到最后就是烂摊子一个。
    “这一点就要庄先生你们具体去商议了，但是据我所知，北地这边已经有一些经验，就是将石炭先行焙烧，使其品质提升变成加工后的石炭，北地也有人称之为焦炭，而焦炭冶铁，据说效果尤甚木炭，……”
    北地的确有炼焦之举，但是冯紫英认真了解过，都基本上没有一个规范或者系统的炼焦体系技术，或者说都是有些零散行为，根本没有真正把煤炭炼焦作为一项突破性的技术来进行总结加工，更谈不上什么普及了。
    这也是冯紫英最为遗憾的，当然现在他有这个机会来改变这一切，那么煤炭炼焦就不是问题了，而且这种技术本身就有，只不过需要一些技巧性的改良和优化罢了。
    “哦？”庄立民显然对这一点还不太了解，听到这个情况之后大为振奋，北地冶铁最大问题就是木炭不足，而北地如果要烧制木炭的话成本会大幅度提高，如果真如冯紫英所言这石炭可以焙烧转化为“焦炭”，而“焦炭”又能大大提升冶铁效果，那就太好了。
    “不知道冯大人这种石炭焙烧炼制技术可否大规模的运用？”
    “当然可以，不过具体到各地的石炭质量也许还会有一些实验探索，以求达到最佳效果，不过这些都应该是细节问题了。”冯紫英对这一点还是很有把握的。
    这土法炼焦的确不是什么高难度技术，主要弄明白其中原理，基本上人人都能会，关键就在于这其中原理很多人都似是而非，而且在不同的煤炭种类下，这种炼焦法炼出来的焦炭质量也不尽一致，所以才会始终没有形成一套正确体系。
    “那好，今儿个是冯大人大喜日子，我就不耽搁冯大人了，嗯，不知道冯大人有没有考虑这个事儿一旦要做起来，您这边谁来负责把几方都统合起来？”这也是庄立民最关心的事情。
    “也好，我本来说等到我婚事之后再来请大家一起见个面，既然庄先生也来了，晋商那边也有几个来了，不如就让你们先见个面，熟悉一下，我这边这个人前期已经在代表和晋商那边接触过了，……“冯紫英喊了一身：“宝祥，你去把顾登峰顾先生替我叫来。”
    顾登峰就是冯紫英选择的代表自己，并且一定程度也要代表海通银庄。
    未来海通银庄在整个煤炭炼焦、焦炭冶铁、铁制品等一个流水产业链中将会发挥大作用，发放出的贷款也会是也十万甚至百万计，而目前海通银庄还么有足够的人才来监督这样一个投资项目，所以一定程度上才会要顾登峰来承担起。
    前期顾登峰在那边儿把一些南直隶那边的官面上的后续关系维护处理好，十月份才进京，然后就被冯紫英打发到先和海通银庄熟悉，再去与晋商们磋商北地开矿建厂的事宜。
    最早冯紫英也想不参与这等事情，由着晋商、庄记和海通银庄三家自行去合作，但是他很快就发现自己想的太过简单。
    没有自己出面，这三方谁也不信谁，光是海通银庄与晋商的合作就出了不少差池。
    虽然晋商都应允在海通银庄中开户，但是骨子里的不信任依然根深蒂固，而现在又要合作开矿建厂，涉及到不但晋商要出资，而且后续还会要向银庄借贷，所以也是相当复杂。
    如果还要把出人出技术的庄记拉进来，那就更繁复了，没有一个协调能力强，做事踏实的角色来扛起，冯紫英自己心里都不踏实，所以顾登峰就是最合适人选了。