    客人来得越发多了。
    熙熙攘攘，川流不息。
    重要的客人，比如几位师尊和长辈，都要陪着说几句话；关系密切的同僚同年同学朋友，则是打个招呼，寒暄几句；而寻常的商贾士绅，更多的则是礼仪性的招呼一下。
    人分九等，在这种场合下就更能显现得出来。
    齐永泰和乔应甲是一起到的，见了面自然要说几句。
    不过是大喜日子，占用时间也不宜太多。
    扫了一眼来往的客人，乔应甲尚未有什么表现，但齐永泰却忍不住皱眉。
    “紫英，来往的商贾为何如此多？你现在是什么身份？翰林院修撰，我知道这些人多半是因为开海之略和你打过交道的，但商贾必谈利，闲杂开海事务已经是中书科的事儿，你不在其位就不谋其政了，……”
    齐永泰的教训让冯紫英只能点头认错，他能说这里边很多人都是不请自来的么？伸手不打笑脸人，更何况人家还远来是客。
    “乘风，我看这些商贾多半是不请自来的，紫英的开海之略对商贾们可是善莫大焉，许多人都说如果紫英真的去从商绝对可以称得上当代陶朱了。”乔应甲看了一眼冯紫英，还是为冯紫英缓颊。
    其实两人都不喜这种场面，不过齐永泰是单纯不喜欢冯紫英和这些商贾交道过多，而乔应甲则是看到许多来自江南的商贾也云集其中，这让他心中不悦。
    “当代陶朱？于国于民有何意义？”齐永泰没好气地道：“汝俊，你也莫要为他开脱，他马上就要观政期满，难道你觉得他可以继续去中书科当中书舍人不成？”
    乔应甲清癯的脸上露出一抹冷峻的笑意，“那可说不清楚，官东鲜可是有此意呢，乘风你可还是吏部尚书，还得你来拍板呢。”
    齐永泰瞪了冯紫英一眼，“紫英，我承认开海事务的确对朝廷有益，户部亏空得到很大弥补，但是从长远来看，这对民间对朝廷都会助长不劳而获和冒险妄行的风气，而且南北之间的纷争你恐怕也应该明白，若是不想办法予以平衡，只怕在朝中纷争会更大，北地军中已有一些将领提出南方士卒当轮班戍守边地之说了。”
    当下九边之地的士卒基本上来自北地诸省，而京营、内陆各卫镇营军则多是来自湖广和南方诸省。
    这种局面其实在大周开国初期尚不明显，但是在壬辰倭乱时就十分明显了，所以在平定壬辰倭乱时，也从南直、浙江、江西和湖广抽调了大量卫镇营军充实北地，但是这依然改变不了九边以北地士卒为主的格局，气候、饮食乃至军将的喜好都是主要原因。
    “齐师，乔师，弟子明白了。”这等时候辩解毫无必要，冯紫英很理性的点头应是。
    似乎是觉得自己话有些重了，齐永泰又缓和了语气：“紫英，你今日成亲，现在到观政期满几个月，就老老实实在翰林院里读书修史，莫要去东晃西荡，引来御史弹劾，关于你的去向，到时候为师和汝俊、东鲜他们都要好好议一议的。”
    等到齐永泰举步先行，乔应甲却停下步来，“紫英，乘风素来不喜商贾之事，你不必挂怀，他只是担心你成日和商贾们打交道，染上见利忘义的习气罢了，不过商贾之事我倒不是很认同乘风的观点，南方商贾发达，和咱们北地繁荣程度想比却是越拉越远，山东运河一线商业发达，但距离运河三百里之外，便又复归贫苦，难道说我们北地民众比南方怠惰不成？终归是有些缘故的，如你所说，商贾能活跃地方经济，互通有无，哪怕是解决了无地流民生计，那也是一分功德才对，……”
    乔应甲的话让冯紫英心中踏实了许多，不过这个时代落后的交通手段还是限制了商贾的发达，沿海沿江沿运河之所以能更繁荣富庶，江南水网地带更富饶，很大程度除了光热水条件外，便捷的运输也是一大主因。
    齐永泰和乔应甲在这上边便有不同的看法。
    “乔师，齐师的好意弟子明白，只是有些事情总还是要人去做的，南北不平衡这个情况弟子也看在眼里，这几日便一直在思考，有些想法，……”
    乔应甲眼睛一亮，“可是和那帮晋商有关？”
    乔应甲对晋商的态度也很复杂，作为在都察院浸淫多年的老御史，现在又是左副都御史，他自然知晓家乡这帮商人在九边之地的许多龌龊勾当，可以说上一回云光落马很大程度也有这帮山陕商人掺杂其中，所以他内心还是有些反感这些没有底线的商贾的。
    但是作为山西士人中的领袖人物，他又不可能和这些晋商彻底分割开来，这种乡党的关系在这个时代最重要的一环，在某些时候他也同样需要这些晋商来做某些他不便出面的事情。
    同样北地的经济凋敝也让乔应甲很着急，稍有水旱灾害，流民遍地，官府赋税不减，不予以赈济，那么民变和叛乱就可能接踵而至，而如果减免赋税和赈济，这又让朝廷不堪重负，这已经成为朝廷和北地地方官府最头疼的事情，这在陕西、山西、北直尤为突出。
    晋商中人也来找过他几回，也就是提及开海对江南如何利好，而北地却半点好处没占到，甚至连山陕商人也难以插手，毕竟从造船到海贸再到海贸所涉及的诸多营生产业，都不是北地能产和山陕商人所擅长的。
    不过近期他倒是听到了一帮晋商似乎有些动作，所以冯紫英一说，他便立即反应过来。
    “也算是有些关系吧，不过现在还为时尚早，弟子有意在北直一带选址，引入广东冶铁大家与晋商合作，以采煤、开矿和冶铁乃至制铁来作为一个带动，算是一个试点吧，……”
    冯紫英没打算瞒过谁，这对北地士绅都是利好，齐永泰乔应甲他们理所当然的要保驾护航。
    乔应甲深看了冯紫英一眼，点点头：“嗯，今日是你大喜日子，暂且不谈，等到这几日过了，你来我府上，仔细说与我听一听。”
    见乔应甲如此认真，冯紫英估摸着这开海之后带来的一系列变化给这些北地士人们中的领袖人物带来了巨大压力，尤其是看到从造船、海运、丝绸、棉纺、制茶、药材、制瓷等行业都出现了大规模增长势头，而北方却依然如故，估计谁都坐不住。
    “弟子遵令。”冯紫英赶紧拱手表态。
    “嗯，当然，你才成亲，家事为重，你父亲母亲也期盼已久，林如海的姑娘还要两年多时间去了，哎，争取早日为你冯家留后。”乔应甲点点头，背手进去了。
    牛继宗和王子腾是联袂而至的。
    从马车一进入入丰城胡同时，二人就已经感受到了那份热闹劲儿。
    “子腾，看来冯唐这出任蓟辽总督让冯家一下子就在京师城中红透半边天了啊。”牛继宗看着窗外，越是靠近冯府，越是人来人往，当然更多的还是看热闹的闲人和路人。
    “牛兄，不完全是自唐的原因，你看着这去的人，是不是有些眼熟？许多都是山陕会馆和徽州会馆的商人，大多都是见识了冯紫英在开海上的手段本事的，扬州一行可是为户部弄回来几百万两银子，一下子就让郑继芝腰杆都硬了许多，李三才这厮上蹿下跳蹦跶出一个阁臣来，不也就是全靠八十万两银子砸下去，把河工做得够漂亮么？没有这几百万两银子，他上哪儿蹦跶去？”
    王子腾的话让牛继宗摇头，“子腾，李三才还是有些本事的，不是光挣银子才是本事，会用银子更是本事。李三才在工部尚书位置上还是可圈可点的，连太上皇都认可，皇上知人善用嘛。”
    王子腾最后一句话有点儿别样味道。
    牛继宗看了王子腾一眼，“子腾，这些文官，你还能指望他们有多么忠诚之心么？再说了，皇上擢拔，难道他还能故作清高？”
    王子腾不语。
    “子腾，说内心话，照这样下去，没太大意义了，我知道你的心思，大家都差不多，只不过有些事情却不是我们能退让就能行的，皇上的心思我们也捉摸不透，忠孝王，呵呵，忠孝能两全么？”牛继宗脸色掠过一抹阴狠之色。
    王子腾叹了一口气，“牛兄，可太上皇这样心思不定，义忠亲王失了大义，怎么和皇上叫板？。”
    “哈，那不好么？”牛继宗淡淡地嗤笑了一声，“大家就这样坐等，……”
    “那牛兄觉得我们还能有选择么？”王子腾试探性的问了一句。
    牛继宗脸色一正，脊背也直立起来，“子腾，你觉得呢？”
    王子腾再度叹气，摇摇头，却不说话。
    “子腾，如果我们没地选择，那就只有逼着有些人做选择了。”牛继宗看着王子腾，“你说呢？”
    王子腾心思不定，牛继宗很清楚，但是他相信王子腾放不下，大家都是在太上皇当政时代享受到了足够的优遇，要说现在皇上对自己这些人也不薄，可问题是这能持续下去么？
    牛继宗不相信，武勋们都不信，皇上现在就是用这种温水煮青蛙的方式来慢慢磨，慢慢拖，这样下去，迟早都要轮到自己这些武勋身上。
    “继宗，为什么一定要盯着太上皇和义忠亲王身上呢？”王子腾终于回应了，只是语气里却多了几分冷峻，“或许我们可以跳出这个窠臼来，……”
    几位阁老虽然人都没来，但是却都具礼送到，这让一干来上门道贺的客人们得知之后，都是唏嘘感慨，对这位小冯修撰的名声都更增添了几分直观认识。
    当然最让众人感到震惊的还是皇上的赐礼。
    所有人都没有想到，所以当谢姓内侍带着诏书抵达冯府大门时，整个府内外都轰动了。
    即便是齐永泰、乔应甲他们也都一样十分惊奇。
    倒不是说皇帝赐物有多么罕见，实际上像几位阁老，以及九卿们，基本上都获得过皇上的赐物，但是像冯紫英这种从六品官员，品轶太低了，而且是成亲之事获赐物，那就意义不一样了。
    冯紫英自然只能是跪拜谢恩。
    内侍举着诏书一阵骈四俪六的念了一大阵，冯紫英听了半晌也只能明白一个大概，就是恭喜祝贺，百年好合早生贵子的意思，而送来的赐礼冯紫英也没看，一个金漆托盘，用红色绸缎遮掩盖住，也不知道是什么物件，但现在还只能摆放在堂中。
    ……
    拜过天地，各种繁文絮节一一走过，合卺酒一喝，新娘子便入洞房等候。
    而冯紫英就成为最忙碌的人，应付着客人们最后的祝贺，尤其是亲朋好友都要一一招呼到，这是最重要的礼仪，而亲缘关系在这个时代也是最为重要的。
    伴随着最后一拨客人离去或者安顿好，喧闹了一日的冯府终于慢慢安静了下来。
    府里的仆人丫鬟们开始收拾打理整个府里府外，不过在府外搭起的喜架台子却不会拆掉，按照大周习俗，要等到三日后新娘子回娘家之后才会拆掉，以示正式礼成结束。
    冯紫英踏入还略显陌生的东府，嗯，长房的宅邸便是靠东面重新拆掉后新建出来的，并不比现在冯府小多少，只不过在后院那一片还余留着许多空地，与冯府老宅这边后边连成一片。
    走到门口，冯紫英就看到了嘴角带笑捏着衣带的晴雯。
    “晴雯，你守在这里做什么？”冯紫英站住脚，斜睨着对方。
    “我家姑娘嫁过来，在入洞房之前，奴婢当然要把小姐守护好啊。”晴雯深吸了一口气，目光直视，“现在大爷来了，奴婢就要把姑娘交给大爷了。”
    冯紫英也深深地看了这个丫头一眼，点点头，“谢谢你的守护，爷记下了。”
    没有犹豫，推门而入，两株粗若儿臂的红烛将整个房间照得透亮，一个婀娜娉婷的身影端坐在床头，猩红的盖头微微晃动。