    “慢慢来吧，总得有一个过程。”冯佐眯缝着眼睛看着远处。
    白雪皑皑，黑乎乎的一团一团那是混杂在雪中的树窝子，便是上等健马这等天气出来，都随时可能现在泥地里起不来。
    这里是铁岭卫所在，从会安堡沿着北上东州堡再到抚安堡，这一线已经是和建州女真接壤的一线之地了，而舒尔哈齐父子带领的人马便驻扎在边墙外，但是却和大周军相距很近，可以随时接应支援。
    已经被冯唐向朝廷推荐为分守副总兵的赵率教在这里领军驻扎这接近一万人马，也是未来的关键所在。
    此番冯唐前来就是要召见舒尔哈齐父子，商量如何在大周支持下，让建州右卫真正成为大周在辽东边墙外的一个支点。
    “这批火铳和鸟铳拿铿哥儿的话来说，都是用来练手的，说穿了就是让这帮兵们学会怎么使用，如何熟练操作，提高射击频率和速度，这都是铿哥儿再三叮嘱的，也不知道他从哪里学来的。”冯佐慢吞吞地道。
    “佐叔，冯大哥天纵之资，寻常人哪里比得上，想当年，我不过是烂命一条，可冯大哥却敢跟着我一道去游出水门求援，您说换了别人？谁敢？自个儿保命还来不及呢，还出城求援？”
    左良玉伸手把手中鸟铳丢给身边一个兵，拍了拍手，“所以人和人就是不同，我左良玉别的本事没有，看人却不会错，冯大哥天生就是做大事的，要不，他咋能十五岁就考中进士？”
    冯佐对左良玉的这番言语也是哑然失笑。
    “铿哥儿说这是他从扬州一个商贾那里得来的一本西夷人的书中看来的，也不知道是真是假，照说这等战术兵书，便是西夷人也不可能外流才对，而且介绍得如此细致，要求每一个动作都要一手一脚训练，前后左右，半点都不能差池，先前大家还不以为然，但现在看来还真的得按照他说的来。”
    跟随着老爷来了辽东，这边的气候还真的有些够呛，好在原来在大同那边也呆惯了，这边更冷，但是粮草保障却还要强一些，加上老爷此番前来辽东各方面都准备相对充裕，到也让从榆林、大同过来的老兄弟们都觉得没走错路。
    不过冯佐还是感觉到了一些变化，像老爷对铿哥儿的许多意见明显更重视了，这种情形从西疆平叛之后便开始了，甚至许多时候老爷都要去信京中，征求铿哥儿的意见了。
    “要看大人如何看待了，这批兵都是老油子，虽说对火器的使用熟练了一些，但是胆气却差了许多，以我之见，倒不如重新招募一批新兵来习练，兴许日后还能担当重任。”
    左良玉对裁撤了原来的那帮火铳兵之后剩下的所谓“精锐”很是看不上，认为这些人在辽东军中厮混多年，根本没能发挥作用派上用场，现在既然新建，就应当彻底推倒重来。
    “怎么，你想去？”
    冯佐讶异地扬了扬眉毛。
    “冯大哥和我来了信，也说了，他说日后火铳兵的重要性会越来越大，尤其是等到自生火铳开始大量装备之后，他希望我可以去带一只这样的人马。”左良玉沉吟了一阵，才道。
    “哦？”冯佐也知道这小子和铿哥儿关系莫逆，一直有联系，没想到铿哥儿居然建议左良玉去训练一支火铳兵，甚至连亲兵队都可以放弃。
    “冯大哥的话从来没有错过，佐叔你也看到了，才半年时间，这样一支火铳兵都能有些气象了，若是大人能给我这样一个机会，我觉得也许真的能如铿哥儿所言，练出一支不一样的火器营出来。”左良玉看着冯佐，脸上多了几分坚毅和果决，“所以我打算找个时间向大人说一说，也请佐叔帮我在大人面前美言几句。”
    “那你为何不请铿哥儿替你在大人那里说一说？”冯佐微微意动。
    “冯大哥给我指了路就行了，我不想事事都让冯大哥操心。”左良玉断然摇头，“我想我自己来。”
    冯佐和左良玉一行人回到开原城时，冯唐已经视察完整个开元路的情况。
    这也是他作为新任蓟辽总督兼辽东镇总兵所首要事情，就是要把自己麾下辽东镇的六路一一走到。
    “希龙，这一路至关重要，也是直接卡住建州女真的关键，只要你这里不出问题，努尔哈赤便永远别想轻易和蒙古人搭上线，科尔沁人也好，喀尔喀蒙古诸部也好，都得要看我们的脸色行事。”
    冯唐眉目间多了几分冷峻，背负双手缓步前行，赵率教紧跟在他身旁，略微落后半步。
    其麾下的一干参将和游击们都是又落后一步两步，既能听到总督大人与主将的谈话，但是又不至于喧宾夺主。
    “大人，舒尔哈齐这边还是太单薄了，而且他始终在边墙外，我们这边骑兵虽然数量不算少，但是战马质量远不及建州女真那边，训练程度也不如建州女真，末将担心一旦努尔哈赤起了杀心，我们这边接应来不及啊。”
    赵率教是最早向冯唐靠近的，有冯紫英去信牵线搭桥，赵率教很快就获得了走马上任急需辽东镇本土将领支持的冯唐的看重。
    作为被李成梁一直打压的辽东镇将领，赵率教虽然一直不喜欢李成梁的风格，但是也要承认李成梁前期在辽东镇是立下了汗马功劳的。
    只不过随着局势变化发展，在明知道努尔哈赤野心勃勃的情况下，不但没有及时打压努尔哈赤和扶持海西女真，反而是采取了放任的态度，这直接导致了建州女真在不长的时间里就实现了统一，并向海西女真伸出了魔爪。
    李成梁甚至还主动放弃了宽甸六堡，也导致了女真对朝鲜方面的影响力骤然加大，这也是赵率教最不满意的一点。
    当然这其中也不能说是李成梁一个人的原因，实在是大周前几年对辽东的粮饷军资投入不足，严重的削弱了辽东镇的军事实力，才迫使李成梁采取了收缩和放弃的下策。
    “嗯，希龙的担心也并非没有道理。”冯唐也在考虑这个问题，虽然舒尔哈齐人马不多，但是他却不敢轻易放舒尔哈齐人马入边墙，而且舒尔哈齐父子一旦入了边墙，其在建州女真那边的影响力就会日渐消失殆尽，这也是冯唐不愿意见到的。
    现在只要舒尔哈齐在边墙外，哪怕力量薄弱，但是大周朝廷赐封他建州右卫指挥使却是实打实的，就凭着这个金字招牌，他便可以竖起招兵旗，招兵买马，吸引那些建州女真杂部中对努尔哈赤不满意的人来投效，这是冯唐最希望见到的。
    “那希龙你觉得我们现在怎么做最合适？舒尔哈齐的重要性无需我多说，所以这支力量我们必须要保存下来。”冯唐看着赵率教。
    赵率教也没有犹豫多久，“末将的意思是一方面要扶持舒尔哈齐，在最短时间内吸引更多的人来归附他，这需要各类物资和粮食，壮大其自身力量，使之尽快具备一定的抵抗能力，不能完全依靠我们，最起码在遭遇进攻时能争取一些时间以供我们赶到，这是其一。”
    “嗯，这一点我也有考虑，辽东镇虽穷，但是这些物资粮草本督还是能想办法挤出来的。”冯唐点头。
    “不妨让其和乌拉部形成合力，现在乌拉部这边刚来得及喘口气，如果舒尔哈齐能与乌拉部达成妥协，使其两家暂时性结盟来对抗努尔哈赤，互为犄角，避免被一口气吃下，叶赫部如果能说动的话，也可以让其一部来北上，作为应援，这是其二，……”
    赵率教的建议让冯紫英皱起了眉头。
    想法是好的，但是实际操作上却很难。
    首先叶赫部不会轻易出兵北上来当应援，一旦了离开了自己的老巢，这些兵的战斗力都会急剧下降，叶赫部不会冒险。
    另外乌拉部这边损失太大，现在也相当虚弱，说是互为犄角，但是一旦舒尔哈齐遭遇进宫，布占泰恐怕很难给予实际性的支援。
    “希龙，这一点本督只能尽量，但是我估计难度比较大。”冯唐迟疑了一下，“舒尔哈齐父子这一支力量必须要保存下来，这是死命令，你这边如果力量不够，我把贺人龙部给你调过来，归你指挥，另外我会在明年一年内为你增加五千匹战马和八千步卒，用以增强你的机动能力，保住舒尔哈齐一年，科尔沁人那边我便有把握让其和努尔哈赤那边彻底断开……”
    赵率教心中一凛，对方把话说到这个份上，那就是没得商量了，而且也承诺给予这边如此大的支持，若是自己再要推诿，只怕就不合适了。
    ”既如此，末将冒昧再向总督大人请求予以部分火铳和大炮，……“
    “哦？”冯唐略感吃惊，这还是第一个要求自己增强其火器部队的辽东镇将，这让他也很高兴，“好，明年上半年我给你三千支火铳，下半年握在与你二千支火铳，火炮数量我无法保证，只有明年再说了。”