    记不清这已经是今冬的第几场雪了，整个京师城笼罩在一片白茫茫中。
    街头巷尾玩雪的孩子们早早就蹚出一团一路的黑色出来，让整个城区慢慢暴露出污浊肮脏的一面。
    粪车晃悠晃悠的沿着大街小巷，特有的铃铛声让人们次第而出，把各家的马桶送了出来，好不热闹。
    这是倪二的生意，似乎已经进入了稳定的半垄断模式。
    躺在床上的冯紫英听到这铃声，很快便有小丫鬟进来把墙角的马桶拎了出去，带进来的一抹凉意让整个温暖的室内多了几分清新。
    “小心点儿，别弄出声儿，爷和奶奶还没有起床呢。”
    这是晴雯的声音，这丫头也是个歇不住脚的，昨晚她值夜，一大早就起床来开始收拾。
    “晴雯姐姐，明儿个我娘过生，我想请假回去一趟，……”
    “小蹄子，你才来几日，就开始变着法子偷懒了？……”晴雯也是个眼睛揉不得沙子的，不过这帮小丫鬟进来这么久，它略一打量便知道哪些是勤快的，哪些是偷奸耍滑的，对勤快的她也素来宽大，“去吧，莫要耽搁了时间。”
    这成了亲了，长房这边立了起来，有些生活习惯就要改变了。
    就像是原来一直在那边睡觉，现在就换到了在东府这边儿，除了晴雯外，云裳也跟了过来，那边只留下了金钏儿、玉钏儿两姊妹和香菱。
    冯紫英知道香菱的心思，日后是想要跟着宝钗的，至于金钏儿和玉钏儿两姊妹，玉钏儿到还小，但是金钏儿身份就有些特殊了。
    好歹她在贾府那边是头等大丫鬟，到了冯府这边儿也深得像大小段氏的信任，但现在冯紫英成亲了，晴雯是跟着沈宜修过来的，加之本身冯紫英也很看重，自然也就成了沈宜修这边的一等大丫鬟了，若是再让金钏儿过来，倒是会让这二人关系不好相处了，所以冯紫英也就索性让金钏儿留在那边儿了，只是金钏儿难免就会有些失落感了。
    这婚后生活是如此闲适，以至于冯紫英觉得自己都有点儿惰性了，像这种赖床，冯紫英以前是从未有过的，哪怕是在二尤那边睡，也基本上就是缠绵一阵就要起床吗，哪像现在就这么躺在床上，一躺就是小半个时辰。
    身旁的丽人略微有了一些动静，冯紫英就知道沈宜修醒了。
    一只胳膊放在女人颈后，女人立即安逸的蜷缩入冯紫英怀中。
    “相公早醒了？”
    “嗯，习惯了。”冯紫英生物钟很准时，“你睡你的，昨晚你又……”
    “还说！”饶是二人床畔枕边私语，沈宜修还是有些接受不了，脸颊发烧。
    婆婆成日里在耳边念叨，希望能早点儿有个子嗣，她作为长房大妇，如何不知道这种事情的重要性？夫君便借机夜夜缠绵，弄得沈宜修现在每日起床都要比往常晚半个时辰，还好晴雯、云裳都是懂事儿的。
    纤手在冯紫英赤裸的胸膛上摩挲着，沈宜修内心是无比甜蜜幸福的，虽然才短短十来日，但是这种迅速拉近然后变成的浓情蜜意，让沈宜修深感父亲替自己选择了一个好夫君。
    其他沈宜修都不说了，单单是丈夫对自己的尊重和体贴便是她从未听闻过的，自己闺中朋友虽然不多，但是京师城中也还是有那么两三个，听闻她们嫁了丈夫之后，生活都显得那般平静无波，她们的丈夫亦有官员、士人，但是都要么忙于公务，要么就是苦读，间或有闲暇，也是呼朋引伴，不是看戏听曲儿，就是饮宴高乐，一到家中便成了无趣之人，和自己这位夫君的表现截然不同，这让沈宜修都不明白究竟是自己那些闺蜜们假作埋怨，还是自己夫君真的太体贴人了。
    不过沈宜修还是觉得后者居多，因为她感觉即便是自己父亲也从未有如此好的态度对待母亲，更多的还是保持着一种相敬如宾的态度，或许是他们年龄大了的缘故？而父亲对待他的妾室们那就更不用说了。
    唯一让沈宜修有些担心的就是自己丈夫似乎也有些沉湎于这等画眉之乐，那自己可就成了罪人了。
    “夫妻人伦大道，闺中密语，有什么不好意思？”冯紫英笑着打趣，“古人还能为此吟诗作赋，若无这等事情，如何延续香火礼法？”
    沈宜修却不和夫君争执，只是死死的靠在夫君怀中不做声。
    许久之后，沈宜修才想起什么似的，“姨太太也来问过妾身了，长房这边的事儿看是怎么来做，嗯，营生这一块，妾身暂时还没法接过来，妾身只是问了问，大同、京师和临清那边都有不少，只怕还要劳烦姨太太管着，不过姨太太也说苏、谢二位姨太太都跟着公公去了辽东，怕是短时间里不会回来，她们原来管着的许多事情也就交了出来，所以姨太太还是希望妾身能尽早接过长房这边的事儿，……”
    冯紫英没做声。
    苏谢二位姨娘去了辽东，原来管着的许多营生也就交了出来，其实这些事儿也不算多繁杂，忙碌也就是年前这一阵罢了，平素里除了一些府里自家经管的营生外，其他像收租这类的事情，倒也简单。
    只不过像父亲去了辽东，在府里的一些得力老人也都跟着去了不少，原来还能帮衬一些，现在却得要靠府里人自家来了。
    “还有这府里的日常事儿，妾身初来乍到，原来在自家那边也没怎么多操心过问，也不知道咱们这边的规矩，像丫鬟仆僮们的月例和逢年过节的赏赐，像这屋里屋外活计，上下夜的规制，像婚丧嫁娶的礼数，府里添置修补的常数，妾身都不太熟悉，……”
    “嗯，宛君，咱们这边儿也是初立，你自己掂量着办就是，倒也不必完全像我娘那边，毕竟咱们现在隔着一堵墙了呢。”冯紫英一听也是头大如斗。
    自己这边现在还不成气候，都还是一个逐渐完善的过程，像小丫鬟买来了七八个，又从那边拨过来三五个，加上冯府那边也早早从大同段家和临清冯家那边选了一些愿意出来的老家之人，算是给府里充实人口了，做些杂役仆从的活儿，这林林总总下来，自己这边也有二三十人了。
    “实在不济，你多问一问晴雯，这丫头原来在荣国府那边也算是熟知这些规矩。”
    “还有，妾身也要问一问相公对马巷胡同那边尤家姐妹是怎么考虑的？”沈宜修本来是不愿意问这些的，毕竟是自己嫁过来之前丈夫的事儿，但是她又怕婆婆说自己已经是冯家长房嫡妻了，如何不管这府里的事儿，这些事儿也正该她这个大妇来过问。
    冯紫英有些尴尬和头疼，实际上从婚前一个月他就没怎么去马巷胡同那边儿了，这成亲后又是这么久也没有消息，只怕二尤那边是早就心慌了。
    这等事情始终是回避不过去的，沈宜修从来没问，并不代表她不知道，也并不代表这种事情会一直这样搁着，他也在考虑寻个时机来和妻子解释一下，但是无论怎么解释都很难开口。
    见丈夫有些难堪，沈宜修却有些好笑，“怎么，夫君何事都不曾皱眉，却为这等事情犯愁了不成？妾身不是河东狮吼的妒妇，更何况婆婆也希望冯家能子嗣繁多，香火日盛，妾身一人如何能行？日后这晴雯、云裳若是能替夫君诞下一男半女的，妾身也一样会替冯家高兴，只是这尤氏姊妹这样一直在外，难免会有人在外边儿说三道四，万一哪天她们俩有了身孕，只怕就会有更多风波，……”
    沈宜修倒是不太在意尤氏姊妹，而且从尤氏姊妹跟了自家夫君这么久却没见有什么动静，说明这姐妹俩也是知晓分寸懂规矩的，若是那等恃宠而骄张狂无忌的，没准儿儿子都能生下来了，让自己这个大妇一来就得要当嫡母。
    这等情形在高门大户不是没有，许多心胸狭窄的大妇遇上这等事情，要么就虐待这些外室生子，有些更是直接赶出门去，不予承认，闹得沸沸扬扬。
    沈宜修自然不至于如此，但是若是遇上这等事情，肯定也还是心中不舒服的。
    “嗯，宛君这么一说倒是让为夫有些惭愧了。”冯紫英把怀中女人搂得更紧了一些，“这尤氏姊妹倒是干净人，……”
    冯紫英简单地介绍了这二尤和自己的渊源，倒是让沈宜修颇为惊讶，尤其是尤三姐曾经救过冯紫英一命，更是让沈宜修顿时觉得不一般了，她就说自己丈夫怎么会无缘无故纳了两个胡女为外室，以冯紫英的名头，这京师城中要纳妾养外室的话，这等寒门小户女儿能从西直门排到东直门。
    “既是如此，那相公就更该早些把两位妹妹抬进府里来了，也让咱们府里多几分人气。”沈宜修挑了挑眉道，“这事儿相公就不必操心了，妾身去替相公办了就好。”