    “那琏二哥是怎么打算的？”冯紫英还真有些好奇贾琏是怎么想的，怎么就一门心思要把自己的亲妹妹许给自己当妾了？
    嗯，虽说不是一母所生，但是自小一块儿长大，迎春的性子也是极好的，看得出来贾琏也还是很体恤这个妹妹。
    但是这许给人做妾，怎么看都不是一个好主意，纵然真的不愿意迎春嫁给孙绍祖那厮，贾琏也可以帮其物色一个更合的家庭才对。
    至于说迎春自个儿的心思，且不说自己在迎春心目中有没有那么好，就算是迎春真的有这份心思，但妾这个身份恐怕没有那个大家女子会愿意接受了，而贾琏也不应该是那种还会过于考虑女孩子想法的人才对。
    “紫英，我也没太好的打算，也曾想过如果那孙绍祖不合适，能不能在京师城中另外找个合适人家，但是你也知道老爷的心思，这其他人家若是拿不出比孙绍祖更多的银子来，那老爷是断断不肯的，但是好人家又有哪个愿意拿出数千上万两银子来娶一个庶出女儿？而且也沾不到这边儿的半点好处，不说士绅人家了，便是武勋里边也没几个愿意啊，唯一能选的估计也就只有商贾人家了，可咱们这等人家若是嫁个寻常商贾人家，还不如许给你当妾呢，还能乐得个二妹妹的喜欢。”
    贾琏的话让冯紫英一愣，“嗯？”
    贾琏倒也不觉得自己是说漏了嘴，大大咧咧道：“紫英，你面前，愚兄也不说什么遮掩的话了，我知道你素来是个疼惜女人的，看看金钏儿和香菱在你府上，再看看连晴雯这等被赶出去的丫头都能落得个这样的造化，你可知道咱们府上那些个丫鬟心里怎么想？都说冯大爷是个知恩爱疼惜人的，便是平儿那小蹄子都是对你赞不绝口，我都逗弄她说，反正我也挨不着，索性把她给送给你算了，你这边刚成亲，府里边儿也缺个管家的大丫鬟，晴雯虽然也不错，但是那性子可还欠缺历练，……”
    冯紫英心中一凛，仔细打量了一下贾琏，却见对方表情不像是试探自己。
    他还担心贾琏莫不是觉察出点儿什么自己对平儿的觊觎之心才这般，但看他说笑表情轻松，以他的城府还做不到这般才对。
    “琏二哥莫说笑了，平儿可是二嫂子的贴心人，小弟哪里敢奢望那般？我府上这边的确还有些没理顺，不过慢慢来吧。”冯紫英不动声色地道：“我也是看晴雯可怜，嗯，也不瞒二哥，晴雯那直爽性子审视和我的胃口，所以也就随手帮了一把。”
    “嘿嘿，紫英你也就莫要在愚兄面前遮掩了，谁不知道晴雯那小蹄子生得俊俏，就是脾气躁辣了一些，嘴巴也不饶人，你看上她也很正常，只要能降伏得住就行，不过经此一遭，那丫头肯定是随你死心塌地倒是真的。”
    贾琏一副心领神会的猪哥表情，看得冯紫英一阵无语，自己有贾琏所说那么恶行恶相么？
    “你这一出倒是把咱府上一干丫鬟们的心思都给收了，司棋那小蹄子便在二妹妹面前为此事百般说你的好话，你也知道二妹妹，本来就不图个什么的懦弱性子，听得这么说，自然也就想便是嫁与你为妾，总能得个好恩爱疼惜，也胜于嫁给孙绍祖这等不知怜惜人的粗汉夯货，……”
    冯紫英没想到这里边居然还有司棋这个大胸妹起了如此大的作用，居然还把迎春这个没主见的给说动了，若是贾赦知晓，还不能剥了司棋的皮？
    游说小姐好好正妻大妇不当，却去给人做妾，这不是妖言作祟还是什么？
    “琏二哥，我总觉得此事还是不那么合适啊。”冯紫英思考了一番面带难色，“我这刚娶妻，就说要纳妾，只怕也不合适吧？再说了，二妹妹虽然这么说，但是那兴许就是一时兴之所至而言，真正要到这份儿上，她也需要考虑清楚，这是一辈子的事情，妻和妾之间差别是天壤之别，……”
    冯紫英还是不愿意就此事轻率下结论。
    他已经越来越感受到自己的行为能够改变很多人的命运，而这些人都是活生生的人，而非书本中的那种呆板印象了，所以一言一行都需要慎重。
    像迎春，若是真的嫁给孙绍祖这种暴虐性子的人渣，那他绝对会干预的，哪怕是背上贪图迎春美色这个恶名也不在乎，反正他现在这个名声也已经很招摇了，也无所谓多一桩。
    不过现在还远没有走到那一步，而且冯紫英也相信以贾赦贪财的性子，自己只要想干预，应该是问题不大的。
    就目前来说，如果贾琏能为迎春寻到一门更合适的人家，自己也就没有必要如集邮一般把这《红楼梦》中十二钗正副册又副册中的人物一一巡幸了，当然如果实在没有合适的，非自己不能解迎春于孙绍祖这片水火之中，他也就当仁不让了。
    贾琏一想也是，这边刚成亲，那二尤也就罢了，那是冯紫英早就养了的外室，这马上又要纳妾，只怕就要闹得人家家宅不宁了，黯然叹道：“也的确如此，那此事就只能作罢了？紫英，你给愚兄撂句实话，你对我二妹妹究竟有没有那份心思？若是有，愚兄就想办法在拖延一年半载，若是真的无意，那也就罢了。”
    一句话就把冯紫英给问住了。
    若是说真的毫无兴趣，那未免有些违心，迎春那小绵羊的性子，长得也挺妩媚温柔的，养在自己府中不比嫁给其他人强？
    更何况是人家主动愿意的，这年头也不存在什么渣不渣的，起码自己这种绝对不是渣。
    见冯紫英不做声，贾琏立即就明白了，脸色顿时好看了许多。
    “紫英，愚兄明白了，这事儿就由愚兄来想办法吧，不过真的到了那个时候，紫英你可不能撂挑子啊。”贾琏喜滋滋地道。
    见贾琏的表情，冯紫英想要辩解一番，却又觉得有心无力，或者说就是根本没心辩解，想就是想，馋就是馋，没什么不好意思的。
    在贾琏离开的时候，冯紫英忍不住问了一句：“除了我这里借一万两，那王家那边也能借到？”
    “那可不好说，要看二叔和凤姐儿的本事了，王家那边，据说王子腾是不怎么管这种事情的，而且也已经返回山东去了，……”贾琏一脸无所谓的表情，冯紫英这边儿他来借，但是其他两处他就不参与了。
    “哦？那薛家那边呢？”冯紫英又问。
    “薛家那边儿，估计是二婶去说吧，不过现在二婶好像也不怎么管薛家这些事情了，薛文龙似乎对薛家妹妹言听计从，估计还是看薛家妹妹的意思吧。”贾琏有些好奇冯紫英怎么对这种事情也感兴趣。
    “哦，明白了。”冯紫英估计这王家的银子怕是不好借，最终还得要落到薛家身上，而且薛家只怕还无法拒绝。
    ********
    “就是这里了？”沈宜修在晴雯的扶持下，缓缓下车，四处打量。
    “奶娘，就是这巷子里了。”晴雯先问了一句宝祥，得到肯定答复之后才道，“奶奶，要不先让宝祥去通报，让两位姨娘准备一下？”
    沈宜修迟疑了一下，最终还是点点头。
    她不想给尤氏姊妹留下咄咄逼人的印象，虽说自己作为大妇来处理这桩事儿，对方都该是乖乖跪迎，但想到尤三姐还曾经救过郎君的性命，甚至还保护着郎君南下江南，沈宜修就觉得应该给对方留几分颜面和尊重。
    吩咐了宝祥赶紧进巷子里去通报，沈宜修也才上车，车夫这才又驱车缓缓进了马巷胡同。
    “晴雯，你也没见过这两位？”沈宜修一辈子也没想过自己一嫁过来就要处理这等事情，而且还是自己主动请缨。
    想一想都觉得不可思议，上一回在大护国寺里见了未来的“妯娌”，不动声色地“交锋”了一番，算是互有得失，但是却也建立起了几分交情，但这一次却又不一样了，这是两个外室，但实际上郎君也说了，都是清白人家女儿，算是妾室。
    自己还得要去安抚这两位妾室，日后妾室所生子女都只能叫自己为娘，叫他们的生身母亲为姨娘，自己才是他们真正的娘，这就是规矩。
    更为古怪的，这两人不但是宁国府家主三品威烈将军贾珍的妻妹，而且还是两个胡女！
    这里边复杂的关系，便是晴雯给她解释了许久，她也才搞明白。
    “没见过，婢子一直在荣国府这边儿，和宁国府那边儿联没啥瓜葛，而且听说大爷也不允许这两位姨娘去宁国府，……”晴雯抿着嘴解释道。
    “哦？为什么？”沈宜修大惑不解，“她们两位不是那位家主的妻妹么？”
    晴雯脸微微一红，沉吟了一下才道：“大爷是觉得宁国府的珍大爷和小蓉大爷行事太过荒唐，嗯，喜好女色，名声不好，……”
    喜好女色，名声不好？沈宜修一愣，这好像也是京师城中士林中人对自己夫君的评价，当然只有喜好女色这个评价，名声不好倒没有，那晴雯所说的名声不好只怕就有一些其他意味了。
    沈宜修也暗自啐了一口，不再多问，“嗯，那这两位姨娘晴雯你也不了解了？”
    “不太了解，不过挺宝祥说这两位姨娘都还是很本分的，尤二姨娘据说是个胆子小的，连说话声音都小，平素二门不出，那位尤三姨娘倒是会武，不过是个率直性格，也没什么心计，……”
    晴雯的话让沈宜修心里也踏实了一些，她没想到自己一来冯家，就要面临这样一个情形。
    之前虽然也隐约听说自家夫君的荒唐事儿，但是都还觉得很遥远，但是现在骤然就感觉要直接面对了，自然洗面奶里也有些发慌，尤其是人家还是嫡亲姊妹俩。
    “若是那样，倒是两个好处的。”沈宜修点点头。
    “奶奶，您担心什么？只有她们担心您的，怎么奶奶却还担心起她们来了？”晴雯有些好笑。
    在贾府里边她可是见惯了王夫人对赵姨娘和周姨娘的态度，那可真的是难得留几分情面，不过自己这位主子性子却不是王夫人那等面冷心毒的可比，是个和善人，但和善人也是奶奶，其他妾室也一样得老老实实跪拜敬茶。
    “晴雯，话也不是那么说，我这个人的性子你还不了解？都是爷喜欢的人，怎么也要留几分颜面才是。”沈宜修淡淡地道：“我也希望大家能好好相处，这样也免得相公每日公事回来还要为这等后宅之事烦心，那倒是我这个当妻子的过错了。”
    见沈宜修话说得重，晴雯也不敢再插言，她也意识到这位奶奶别看性子素淡，但是一旦认真起来，那也不是什么人都能压得住的。
    就在马车行进在巷子里时，那边宝祥也气喘吁吁的跑进院子里。
    提前一日便得到了消息，做了许多准备，但是事到临头，二尤还都是慌了起来。
    这不是开玩笑，大爷来了，那是宠爱，便是真的有什么不对，看在同床共枕恩爱缠绵的份儿上，也不会为难，但是今儿个来的可是自己姐妹俩日后一辈子都要面对和侍奉的主子。
    没错，就是主子，正妻大妇对侍妾就是主子，不管你再得宠的妾室，在正妻面前都得要规规矩矩，身份差异决定了这种区别。
    “宝祥，奶奶性子可好？”尤老娘更为紧张，自己两个女儿的命运也关系到自己的命运，若是不能讨得这位新进门大奶奶的认可和喜欢，不但两个女儿一辈子命运堪忧，自己后半辈子也难有依靠了。
    “老娘放心，咱们这位大奶奶性子是极好的，连大爷都交口称赞，若非如此大爷岂会把这等事情交给奶奶来办？”
    宝祥也是个乖觉的，一番话也说得二尤心里也安稳许多，好歹也是床上侍奉了半年了，一日夫妻百日恩，若是这位奶奶是个厉害的，只怕爷也应该陪着一道来才是。