    刚走进梨香院中院，就听见薛蟠的怒吼声：“凭什么专门找我们薛家借钱？上一次不是借了二万两了么？怎么又来了，一万五千两，还有完没完？”
    冯紫英看了一眼旁边接自己进门的莺儿，莺儿脸上也露出一抹不忿。
    “前日里那边太太和琏二奶奶来府里和我们太太说贵妃娘娘元宵节省亲观灯一事儿，说贵妃娘娘要专门见我家姑娘，说了许多，到最后却话题一绕要借一万五千两银子的事儿，太太说府里没有那么多，那边太太也没说话，后来那琏二奶奶便说看看能不能想想办法，……”
    “怎么又让文龙知道了？”冯紫英皱起眉头，难道说薛蟠现在还要管薛家的经济大权了不成？以前薛蟠可没有这个习惯啊。
    “现在大爷可要比以往好多了，太太许多事情也是要和大爷和姑娘商量的。”
    以往的确没让薛蟠过问这些事儿，他就是个瞎折腾的，但现在随着薛蟠似乎有洗心革面的迹象，所以薛姨妈也开始逐渐放权，起码许多事情也要和薛蟠说一声了，毕竟他也是薛家的嫡长子。
    “哦，那你家姑娘也知道了？”冯紫英忍不住摇头。
    按照贾琏的说法，这贾家铁定是在王家那边碰了壁，可这年有得要过，贵妃娘娘的颜面也得要，林妹妹虽然有银子，却掌握在自己手上，贾家也不好来借太多，所以急迫之下也就只有找着薛家这一只羊狠薅了。
    “姑娘当然知道了，不过姑娘倒是没说啥，但大爷这一两年里都很少去西府那边儿了，甚至去东府都比去西府时间多，所以对西府那边不太满意，……”
    莺儿说得很委婉，冯紫英也觉得好笑，“莺儿，怕是文龙对宝玉不太满意吧？我看琏二哥时不时还把文龙叫上呢。”
    莺儿也不隐瞒地点点头：“大爷和宝二爷闹过几回了，所以现在他们都不怎么见面了，大爷甚至扬言不准宝二爷登门，……”
    “这就有些过了，好歹也是亲表兄弟，何至于此？”冯紫英摇摇头，脚步却不停踏入院中。
    他一进院字，就看到薛蟠从房中怒气冲冲出来：“既然要问我，我便不答应，我不答应你们却又说我不懂事不明理，我就这么个性子，母亲和妹妹都知道，既如此，又何须来问我？”
    面对这个未来的大舅子，冯紫英倒是没太在意，“文龙，怎么这般不通情理i？”
    “紫英，你来得正好，怎么，你也觉得我不通情理？这贾家来借钱还借得有理了？”还以为冯紫英会宽解自己几句，却没想到冯紫英当头一棒，薛蟠更是恼怒。
    “当然有理。”冯紫英一把按住对方的肩头，薛蟠还要挣扎，只是冯紫英的力气却不是他能比的，挣扎不脱，便涨红了脸，“莫非紫英还要为宝玉说话？”
    “这借钱和宝玉又有什么关系？这是关系到贾家、薛家和王家三家的颜面，岂是哪一人的关系？”冯紫英强拉着薛蟠却拐进了薛蟠住的外院，“你这厮就是混不吝，不讲理，也不问问清楚，便这般耍横，也没地让你母亲和妹妹伤心？”
    “哼，既然是贾王薛三家颜面，却为何不去向王家借钱，却非要盯着我们薛家一家借钱？”薛蟠仍然恼怒不已。
    “谁说只盯着你们薛家一家借钱了？我还不是借了银子？”冯紫英笑道：“你这厮平素豪爽大方，为何此番却为这阿堵之物如此计较起来？”
    “啊，紫英，贾家也向你借钱了？你借了？”薛蟠大惊，这贾家和薛家、王家本属亲戚，借钱自然没的说，但向冯家借钱就有些不合规矩了。
    “怎能不借？”冯紫英坦然道：“我和林妹妹已经订亲，日后还要娶你妹妹，这和贾家也是斩不断理不清的关系，难道为了区区几万两银子还能生分了不成？”
    “哼，这贾家也是马屎皮面光，原来才来京师城，我看这贾府风光无限，还以为这宁荣二府真的是光鲜无比呢，没想到这才几年就漏了馅儿，珍大哥和蓉哥儿那边也是成日里卖这样卖那样，四处借钱抵当，还要遮着瞒着我，现在荣国府这边也是如此，也不知道他们这样东挪西借的能支应多久？”
    薛蟠的这一番话让冯紫英都有点儿刮目相看的感觉，没想到这厮在大观楼里坐镇一年多时间变化如此大，或许是那地方三教九流，各色人物都能见识，各种事情都能经历，对这厮的触动很大吧，人居然都成熟了许多了。
    “紫英，我倒不是舍不得那一两万银子，虽说现在薛家也不富裕，但是一万多两银子挤一挤也能拿得出来，我是不忿这贾家的做派，王家那边说拒绝就拒绝了，怎么地我们薛家说少一点儿都还不能了？强拿硬要也不能这么干吧？”
    这一番话倒是说得情通理顺天经地义，冯紫英都得要给薛蟠竖一个大拇指了。
    “话是这么说，但是文龙你得考虑你母亲的感受，现在贾家的确困难，做亲戚也当体谅，而贾家那边太太毕竟和你母亲是嫡亲姊妹，这层渊源不是其他关系能比的，你要想想你这般态度，让你母亲如何伤心？将心比己，若是我和你妹妹成了亲有了孩子，孩子长大以后也如此待你，你这个当舅舅的又当如何？”
    冯紫英这一番话倒是让薛蟠低头不语，他何尝不知道母亲和姨妈之间的关系，贾家和薛家也还真有点儿一荣俱荣一损俱损的格局，而且专门把这梨香院拨给自己一家人居住，包括之前自己在金陵闯祸，也是贾家王家帮忙，这份情谊他也不能不认。
    “此番大姑娘初封贵妃回家省亲，那也是皇上对贾家的看重，薛家王家也能沾几分光彩，咱们这些当亲戚的帮补一下，也是应有之意，再说了，这园子贵妃娘娘省亲之后，也不可能空着，日后便是外边人不好住进去，但是像你妹妹却是可以暂时住一段时间的。”
    冯紫英这番话固然终于让薛蟠点头，但是却又把另外一个话题勾了起来，“紫英，说到这里，既然你和林家妹妹都定亲了，我妹妹这边你是如何打算的？我再说一遍，我妹妹是不能当妾的，若是你负了我妹妹，我薛文龙再是不济，也和你一辈子没完，……”
    冯紫英没想到薛蟠这愣头青却是把这一点记得相当牢靠，但是有些感动与这厮对宝钗的兄妹之情。
    “文龙，我冯紫英言出必行，何时做过毁诺之事？”冯紫英拍了拍薛蟠肩头，“放心吧，我自然会给宝妹妹一个交代，此番事情你最好还是去向你母亲道个歉，莫要上了婶婶的心。”
    薛蟠这厮倒也是个直性子，被冯紫英说服，便点头应承去给母亲道歉。
    这边冯紫英也才优哉游哉的踏入宝钗的房间。
    “冯大哥，你和哥哥没怎么吧？”宝钗面带忧色，虽然相信情郎肯定能制服自己兄长，但是也还是怕自己兄长一旦二愣子性子上来了，伤了二人和气。
    “妹妹连我都信不过？文龙何时在我面前能讨得好？”冯紫英半开着玩笑，见宝钗娇靥变色，这才赶紧道：“放心吧，我把文龙批评了一顿，他已经去向婶婶认错去了。”
    “真的？”宝钗惊喜万分，先前兄长把母亲顶得眼圈都红了，兄长一出去，母亲就在那里抹泪，未曾想到自己情郎居然能把兄长说得主动认错，“冯大哥，您怎么说兄长的？”
    “我说这贾薛两家都是亲戚，自然要相互扶持，这婶婶和那边太太都是血缘至亲，文龙如何能这般态度？我又打了一个比方说假如我和你日后有了孩子，孩子大了若是也这般对他这个当舅舅的，他会如何着想，文龙也觉得我说得对，……”
    冯紫英只见宝钗那一刹那间陡然变得娇羞不堪，忍不住举袖掩面，显然是被冯紫英这过于直白的比方给刺激到了。
    宝钗的确没想到情郎居然用这种比喻，实在太露骨了，也幸亏是那边是自己愣头愣脑的兄长，若是换了一个人，那就太过分了。
    “冯大哥！”宝钗娇羞不堪，跺脚娇嗔。
    “啊？妹妹是不是觉得我有些失言了？”冯紫英故作吃惊，“不过我说的也是实话，难道我日后娶了妹妹，和妹妹还能没有孩子？假若明年我能娶妹妹，那生孩子也顶多后后年的事情吧？”
    被冯紫英这话给逗弄得心惊脸红，宝钗何曾见过冯紫英这般无赖，只能掩面进了里屋。
    冯紫英跟随而进。
    “冯大哥，你要再说这般话语，小妹便不理你了。”宝钗内心固然无比甜蜜，但是表面上却要保持矜持，“而且，谁知道冯大哥所说的事情什么时候……”
    “妹妹可是不相信我么？”冯紫英假作叹息，“其实本来现在就有一个机会，只是却需要考虑清楚利弊。”
    宝钗精神一振，再也顾不得掩面矜持，赶紧转身问道：“冯大哥，你说什么？”