    “我说有一个机会，但是却有些麻烦。”冯紫英看着眼前宜嗔宜喜的姣靥，心中也有些感慨。
    宝钗惊喜之后观察情郎的神色，顿时忐忑起来，莫非这等事情还有什么不为人知的隐忧不成？
    “冯大哥，究竟是怎么回事儿，可否告知小妹？”宝钗沉下心来，她不是那种喜怒便能丢失本心的人，可以说如非冯紫英这个人一步一步踏入她的心田，彻底侵掠了她的芳心，她也不会轻易被对方所俘虏。
    冯紫英同样知道宝钗心性沉稳，这等事情也没有必要瞒她，便简单地介绍了那一日忠顺王和自己说起的事儿。
    “您是说您和皇上提出了二房封爵的事儿，但是皇上不置可否，但是却被外界知道了？”宝钗声音微微发颤。
    “嗯，宫中之事难以保密我是早就知道了，不过传得这样快，而且还落入了太妃耳中，甚至太妃都来过问，这就有些蹊跷了。”
    冯紫英没和宝钗说太深，但是皇上和太上皇之间若隐若现的隔阂，只要是武勋或者朝中官员多少都知晓一点儿，只不过这其中牵扯有多深，到了哪种程度，这就不是一般人所能窥测了。
    宝钗固然没有刻意去打听了解这些，但是只消冯紫英稍稍一点，她也就能明白。
    “冯大哥，小妹不太明白。”宝钗虽然略微揣摩出一二来，但是事关天家之事，她也不敢妄自猜测。
    “皇上这边，我估计虽然是有意压一压，哪也不过是因为我的情况太过特殊，这才为我大伯追封袭爵不久，现在又要再封二伯，怕引起其他一些人的反对，所以才想要拖一段时间而已，但是这太妃突然出面，这背后显然是太上皇的意思，我就怕这就容易让皇上疑心和不悦了，或许皇上碍于太上皇的意思，会追封，但是却会在皇上那里落得一个坏印象啊。”
    冯紫英叹了一口气，“不过这样一个机会若是错过了，没准儿皇上就会有意压一段时间了，我又怕耽误了妹妹，让妹妹心急啊。”
    宝钗也是心中一动，略微有些遗憾，但是却也很温柔而又坚定地道：“冯大哥，此事须得要从长计议，若是因为此事而恶了皇上，那便是得不偿失，小妹这边并不急于一时，沈家姐姐都十九方才出嫁，小妹今年也才十六，便是如沈家姐姐那般等到十九，小妹也能等得起！”
    “啊？”冯紫英没想到宝钗态度如此坚决，而且还拿出了沈宜修作为示范，倒是让他有些感触和震动，看来自己选择的女孩子还都有她们独特之处，不是那种人云亦云或者见小利而忘大义的女子。
    “冯大哥，这是小妹由衷之言，小妹是盼冯大哥一辈子好，岂能因为这些细枝末节而耽误冯大哥大好前程？”宝钗语气越发坚决，“若是因为小妹之事而影响了冯大哥未来前程，小妹又有何颜面嫁给冯大哥？日后便是一辈子小妹也难以心安！”
    话都说到这份儿上了，冯紫英反而觉得自己有些过于斤斤计较了，摇了摇头，“此事儿倒也不像妹妹所想那么危险，太上皇这边儿的意图我是大略明白一些的，想必皇上也同样明白，这里边还有没有一些其他的意思，我还得要细细捋一捋，琢磨一番，不过终归太上皇的意思也得要在皇上那里过一关才行，所以倒也不必急于就下结论，我倒是想要等一等看一看再说，……”
    这就让宝钗有些不太明白了，看着情郎，“冯大哥所说这等一等看一看是何意？”
    “这不是马上过年了么？贾贵妃不是要回家省亲么？”冯紫英脸上露出一抹的微笑，“我估摸着贾贵妃回来两日，只怕是要召见我的，兴许能从她那里有所得呢。”
    宝钗看着这个男人，半晌才幽幽地道：“冯郎，小妹只希望你莫要为小妹的事情而去冒一些无谓的风险，贵妃娘娘要省亲，姨妈为此来借银子，论理我们前面已经借过一次了，但是只要现下我们拿得出来的，母亲和我都不会不借，兄长有些怨气我也理解，他也不过是看不惯贾家那边对宝玉过于骄纵罢了，都说贾史王薛一荣俱荣一损俱损，但其实几家人都知道，史家和薛家早就没落了，全靠王家和贾家撑着，否则兄长几年前在金陵出的事儿便会下狱，……”
    冯紫英看着对方，微微颔首，这丫头是个通透人，能看明白这里边的门道，远比一些目光短浅或者狂妄自大之辈清醒。
    “都说前几年看王家，今后几年看贾家，但小妹不那么肯定，舅舅为什么去了登莱，小妹看不出来，但大姐姐进了宫，小妹却觉得好像不是那么简单，只是这里边许多事情小妹见识短浅，也看不透悟不出，不过终归咱们这老金陵四大家的姑娘家出了一个能耐人，便是拮据一些也要撑起来，……”
    冯紫英差点儿都要给宝钗竖大拇指了，这丫头果真精明剔透，便是朝中许多云遮雾罩的东西让人无法一窥全貌，但也能看出一些端倪来了，对于没有多少了解和经验的宝钗来说已经难能可贵了。
    “小妹也听得有人说我们这些勋贵之家天生就是一条窄路，只能靠着对天家的忠心和天家对我们的恩赏，若是离了这个根基，便是无源之水无本之木，这话不无道理，但若是像冯大哥您说的太上皇和皇上之间这种关系，就太难了，稍不注意在某一方掺和得太深，一旦踏错，恐怕就是大祸啊。”
    冯紫英忍不住握住宝钗的手，目光柔和地看着对方，给予对方鼓励和安慰。
    “妹妹是个明白人，但是有些东西呢，咱们外边人现在是看不透的，不过有些东西呢，终究是要露出来的，不妨事，愚兄虽然是武勋出身，但是现在却已经摆脱了武勋这个出身，二甲进士加上馆选庶吉士和翰林院修撰出身，恐怕已经没有哪个会把愚兄看成单纯的武勋子弟了吧？更何况愚兄好歹还有几位重臣师尊呢，谁要想用武勋子弟这个身份来定性愚兄，恐怕很难呢，所以愚兄心里有数，妹妹放心便是，……”
    薛宝钗见冯紫英胸有成竹，心里也就踏实了许多，想了一想才道：“总之冯郎千万莫要因为小妹这等事情去冒险，小妹等得起，一年两年也好，三年五年也好，小妹都愿意等下去！”
    “妹妹放心，断不会到那个地步，那愚兄可就真的无颜见妹妹了。”冯紫英握住宝钗双手，拉近对方身体，宝钗面颊酡红，但还是依偎在冯紫英怀中，柔声道：“那冯大哥觉得姨妈借银子的事情……？”
    冯紫英迟疑了一下，“这等事情本不该我多嘴，不过妹妹既然问起，我还是觉得贾家这边关系固然需要维系，毕竟你们贾王薛三家现在还是捆在一起的，因为些许银子的事情撕破脸，只会让外边儿笑话，估计对婶婶来说也有些难以接受吧，毕竟贾家也曾经帮过薛家许多，她和那边儿太太也是亲姊妹，不过若是任取任予也不合适，适当的表明一下态度，打个折扣，也可以有助于防止有些人贪心不足的人得寸进尺，……”
    “小妹明白，其实小妹也是整个意思，如果不是碍于母亲的颜面，小妹本来也想任由兄长先去闹一回，然后再来作计较。”宝钗充满灵性的眼眸中闪过一抹调皮的光彩，“不过冯郎说得也是，还不能让外边儿觉得我们金陵老四大家自己闹内讧了，这贾府里边也如同筛子一般，啥糟心事儿一眨眼就能传遍府里府外，……”
    冯紫英一怔，这才恍然大悟：“原来妹妹是打这个主意，文龙原来却是被妹妹利用了啊，妹妹这可真的是坑文龙啊，也不怕文龙知道？”
    “知道又怎地？兄长本来就是那样一个性子，就算是被看穿又如何，本色出演，而且贾家那边本来有时候也让人难以接受。”
    宝钗从未在人前说过他人是非，但是在冯紫英面前，她却有一种轻松感，没有任何束缚。
    “文龙比起以前已经好了许多了，连愚兄都觉得不可思议，虽说性子有时候还是鲁莽急躁了一些，但是比起往日已经非吴下阿蒙了，估计若是娶了亲，应该会更稳重才是。”冯紫英想起了什么似的，“已经定了那夏家？”
    “定了。”宝钗脸颊微红，嘤咛道：“兄长说若是她不早点儿娶妻，也怕影响到小妹，……”
    “文龙倒是个知趣的人啊，有心了，愚兄倒是要记这个情才是。”冯紫英语气有些复杂。
    也不知道这薛蟠今世娶了夏金桂，会不会也会如《红楼梦》书中一样？
    不过既然他成了自己的大舅子，就冲着宝钗的份儿上，自己就不会再让其重蹈覆辙，总得要把这夏家降服，让其规规矩矩的守着。