    “如你所说，当下这《今日新闻》倒不宜太快增加了？”坐在报馆最里边单独打理出来的房间里，冯紫英饶有兴致的看着眼前这两位几乎要瘦了一圈下来的汪文言和曹煜。
    《今日新闻》已经发到了第七期，按照这个势头，一直持续下去，突破两千份不在话下，甚至可以在明年就能达到三千份。
    “嗯，我们的考虑是有海通银庄这个广告客户的支持，其实短期内我们并没有亏损压力，所以当下的主要主要精力还是要把现有愿意购买报刊的这个群体维护好，使得他们形成习惯，一千份是一个坎儿，我们打算在这个数量上维持一段时间，争取在三月间提升到一千五百份，然后年中达到两千份，再来根据情况来确定下一步的发展。”
    回答的是曹煜。
    按照目前的格局，汪文言的身份相当于是社长，对外协调各种日常行政事务都由汪文言暂时来负责，当然冯紫英会负责处理一些和朝廷、顺天府以及宛平、大兴二县县衙门的一些事务，包括五城兵马司这边也是由冯紫英来打点协调好。
    曹煜则相当于总编辑，整个《今日新闻》的内容编辑和板块布局都是由他来负责策划，当然鉴于这是一个新生事物，冯紫英最初肯定是要为曹煜保驾护航的。
    但是随着第四期第五期的顺利出版，《今日新闻》的轰动性效应迅速传播开来，而曹煜的运作也更得心应手，冯紫英也准备逐渐放手，只负责大的方向掌舵了。
    “嗯，你的意思是主要精力还是放在怎么把这份报刊办得更吸引人上？那子翼你有什么想法？”冯紫英对曹煜的日益老练成熟也很满意。
    原本以为曹煜是汪文言、吴耀青、顾登峰、钱桂生加上曹煜这个五人团队中价值最低的，只不过当初也是考虑到林如海的推荐，而自己也的确需要一个在策划文案方面得力的人手，所以才会将他们都全部接纳了下来。
    但是现在看来，这曹煜的发展势头甚至超过了其他几人，单单是这份《今日新闻》的成功，曹煜就功不可没。
    尤其是内容采编所花的心思上，曹煜可以说是殚精竭虑，居功至伟。
    “嗯，是有一些想法，我们也按照大人您的提醒，对这些一直在购买我们报刊的这些读者群体做过一份简易调查并进行了一个大略统计，发现在第五期和第六期卖出的八百份中，出来五十份是赠送外，其中售出的七百五十份中，商贾，也就是包括京师城中一些商铺东家和经营业主，大概占到了三成左右，官吏约占到二成五左右，一些家境交好的学生，比如国子监学生和一些书院学生，大概占到一成五左右，另外就是士绅约占到了两成左右，其他一成为各种人，包括外敌来京师城临时居住者，……”
    冯紫英眼睛一亮，这个统计居然还做出来了，看来曹煜把这些报童的培训调教得很好。
    粗略的算了一下，和自己预估的大致差不多，士绅、官吏、商贾加上学生，基本上就占到了九成了。
    但是你算一算，就算最大群体商贾，哪怕是一千份也不过就三百份左右，而整个京师城中各种层次的商贾不下万人，就算是具备识字和一定规模的商贾也不下千人，如果算上他们手下能粗识字的掌柜、管家这类的人，还不止。
    同样像士绅、官吏和学生群体中这种能识字的数量也还很大，只不过一份报纸未必只能一人看，甚至可能是五人十人看，所以这种方式来计算未来报刊销量的增长空间肯定也不合适，需要打一个折扣。
    “那你们对这些读者群体调查感兴趣和喜好倾向调查如何？”冯紫英更感兴趣的是这一个问题。
    在他看来随着《每日新闻》的影响力扩大，被越来越多的人所了解，其销量持续增长是一个再自然不过的事情了，未来达到三千甚至五千份都是可以期待的，限于这个时代识字者的比例和绝对数量，再有更大的提升就有难度了，除非教育问题上能够得到突破性进展，但是这显然不现实。
    “嗯，这也是我们此次调查的重点，也很是花了我们的心思，根据调查，我们设立的几大板块，在商人群体中，自然是关于商贸和物资价格的消息最受欢迎，基本上他们都会首选看这一块，然后再是市井闲话这一块，因为这一块涉及面比较广，像万古流芳这个版块，最受学生和士人的欢迎，另外像格物新探这一块，在士人和学生中也比较受欢迎，商贾们也比较感兴趣，史海钩沉，这一块很受士绅和学生欢迎，官吏群体对这一块十分热情，……”
    由于《今日新闻》的定位就是暂时不介入时政版块，以免引起朝廷的不满和关注，所以定下的几个版块，比如史海钩沉和万古流芳明显就是满足官员、士绅和学生这三个重要群体，商海觅宝这一块刊载商业信息和评论则极受商贾这个大群体的喜欢，而市井闲话和传奇话本则是广受各个群体的欢迎，是《今日新闻》的最热门版块，也是最需要巩固和提升的版块。
    “嗯，应该是如此了，不过子翼，你这准备如何稳固这些群体并稳步吸引更多的人来成为《今日新闻》的读者呢？”冯紫英要看看这曹煜有什么样的打算。
    “大人，我也想过许多，但是都觉得困难很大，涉及到我们需要由更多的人来做许多事情，比如像商海觅宝，这一块涉及到许多生意上的信息，我们缺乏更懂行的人手来收集和整理，比如我们到各大会馆和商帮去了解，在商贾们中去询问，能了解到的多是一些表面的消息，即便是如此，也很是花心思，然后收集回来整理，还需要简单的分析评估，这方面我们请了几位对这方面有些了解的人士，但他们只能口述，而需要我们来进行提炼加工，……”
    “还有，市井闲话这一块是最受欢迎的，但这也需要很多人手来帮我们收集，也幸亏那位倪二爷帮了我们大忙，他手底下各色人众多，这几期基本上都是通过他手底下的人来帮我们了解收集的，……”
    “史海钩沉和万古流芳版块相对较为简单，前者翰林院和国子监里我们略微发动了一下，都不少教谕学子都愿意把他们的一些研究观点和看法发表出来，至于后者，那就更多了，想要扬名立万的人多如过江之鲫，我们还要认真筛选才行，当然也需要有一个能镇得住场面的人来点评，我们暂时是采取一些临时请人来帮忙评价的办法，像礼部顾秉谦顾大人，闲居在京师城中汤宾尹汤公，北静王水王爷，也包括以诗才著名的上科进士王象春王先生，……”
    冯紫英没想到曹煜居然还把王象春都给请来评论这些新诗词，这倒是让他有些意外，不过王象春的确在永隆五年这一科进士中以诗才著称，他当然不会干预这些事情，只要曹煜能想得到的办法，有利于《每日新闻》的发展，他都会支持。
    一句话，《每日新闻》这个新生事物刚刚破土而出，看起来前景无比光明美好，但实际上却也一样面临着各种问题和困难。
    哪怕是在不考虑盈利的情况下，由于这个新生事物京师城中的上下民众都不了解，而能够参与这个新生事物的人才更是极端缺乏，饶是曹煜已经想尽了办法，但是仍然面临着各种捉襟见肘的难题。
    “我大概明白了子翼你说的这些难题，不过这也很好，起码我们知道了我们哪些方面存在难处，如何来克服，无外乎就是银子和人的问题，银子我们暂时不需要考虑，海通银庄，包括大观楼、燕子楼、绕梁阁、丰润祥、海东皮货行、江南布庄这些大商家不是都有意要来通过《今日新闻》来扩大影响力么？所以盈利问题其实不大，关键在于如何实现这份报刊在内容上的良性提升，这就需要大量能写会做的人，……”
    冯紫英其实也已经在考虑这个问题，青檀书院虽然秋闱春闱的成绩都非常出色，但是不得不说，即便是青檀书院，秋闱中被淘汰的学子仍然占绝大部分，春闱就更不必说。
    当然过了举人关的士人自然不可能担心生计问题，但是那些秋闱屡屡不过的学子却不可胜数，苦读三年秋闱不过，甚至苦读几科都不过的都一样比比皆是，到最后还是得黯然回乡寻找诸如西席、幕僚、食客这样的生计，回乡教授族学、私塾者更多。
    很多人其实并不愿意离开已经在这里生活多年的京师城，但是京师大，居不易，尤其是还要养活一家人，那就更不易了，所以如果能够为这些屡考不中已经丧失了斗志的学子们提供一条生计，那无疑是极受欢迎的，同时也能让书院那边松一口气。
    毕竟那些多年屡考不中，年龄也老大不小的秀才们一直呆在书院不可能，但是他们又不太愿意回乡，给他们这样一条出路，也算是书院做到仁至义尽了。