    冯紫英把一切事务处理完回到府里时，已经天色漆黑了。
    原本下意识的还要往府里边走，但到了门口，才想到自己该回东边儿了。
    虽然两边府门都只隔了不到百步距离，但是毕竟是两家了。
    长房和三房，似乎就因为自己的成亲一下子就拉开了距离。
    这种歌感觉让冯紫英很有些不太适应，虽然每日晚饭后，冯紫英和沈宜修都要到大小段氏这边来问安，顺带谁说话，但毕竟不在这边儿了，只有处理一些事务的时候才会回到这边院子里。
    想了一想，索性就在自家门前下车，进了府，回到自己院子里。
    看见仍然在忙碌的金钏儿、玉钏儿和香菱三女，心里忍不住荡漾着某种异样的感觉。
    见到冯紫英进来，金钏儿、玉钏儿和香菱三女都是喜出望外，齐刷刷的迎了出来，“爷，怎么这会儿突然想到过来了？”
    “嗯，想吃金钏儿做的菜了，不行么？”金钏儿脸上露出一抹兴奋的红晕，“爷，瞧您说的，您要吃什么，让宝祥来说一声，奴婢给您和少奶奶做好送过去就行，哪用得着您还来跑一趟？”
    “金钏儿，你这么一说，好像弄得我和你们之间一下子生分见外起来了呢？爷还真有些记挂你们了，虽然好像前日里才见过面，但没在一起住了，就觉得不是滋味了。”
    冯紫英还真有这种感觉，这一下子和金钏儿、香菱他们没住在一起了，他还是有些不太习惯。
    云裳和晴雯都侍候得挺好，但是这俩丫头都是没梳拢侍过寝的，而且自己才成亲，自然也不可能有别的举动，加上二尤也没有进府，所以总觉得那边还是人气单薄了一些，到了晚间太过冷清了一些。
    金钏儿和香菱眼圈都一下子就红了起来。
    玉钏儿毕竟年纪小，也不像两位姐姐那样早就和冯紫英在床上恩爱过的，一门心思都已经放在冯紫英身上了，自然还不明白那等滋味，但心里还是觉得少了一团。
    几个丫头都有些不适应，从原来每日都能和爷迎来送往嬉笑说道，到突然间就可能几日都不来这边儿，见不着面，即便是过来，也不过是到太太那边去问安，要专门和她们几个丫头说说话的时间就少了许多了。
    “爷！”
    见金钏儿和香菱都红了眼眶，冯紫英自然也有些心疼，忍不住一招手。
    这院子里也没外人，金钏儿和香菱都依偎了过来。
    倒是玉钏儿红着脸，手里扭着汗巾子，有些忸怩地站在一边儿，还是冯紫英伸手一把捞过来，也才就这么靠过来挤着姐姐。
    “爷也不想把你们留在这边儿，要不你们都跟着我过去？”冯紫英也有些为难。
    香菱肯定是想要跟着宝钗的，所以这会子若是过了长房那边去了，只怕日后再想去宝钗那边就不好办了，所以还得要在这边呆着。
    金钏儿和玉钏儿两姊妹都是可以过去，不过这边儿就没有人照管了，也不太合适，而且这样一股脑儿都过去，肯定会让沈宜修有些不太适应。
    本来沈宜修是可以带几个她自己府里人过来，但是却只是把晴雯作为贴身丫鬟带过来了，其他过来的也不过是她用惯了的婆子仆妇。
    现在自己又要把金钏儿、玉钏儿姐妹带过去，没准儿还会让沈宜修有些不适应，进而就容易引起一些不必要的嫌隙隔阂了。
    现在自己和沈宜修也还是磨合期，正需要时间来慢慢熟悉适应。
    冯紫英还是很能理解一个骤然别离家中熟悉的环境到一个陌生家庭中来的女孩子，既然沈宜修都为自己做出了一些牺牲，所以冯紫英也自然要投桃报李，尽可能让沈宜修感到在冯家的舒适安逸，避免不必要的误解。
    所以思前想后还是让金钏儿和玉钏儿以及香菱留在这边，等到时机成熟的时候再来和沈宜修商量如何安排。
    就像二尤的事情一样，如果沈宜修主动提出来，冯紫英当然不会去拒绝，他也相信沈宜修既然主动提出来，肯定是抱着要把事情安排处理稳妥，让自己满意的目的去的，这才是一个合格大妇的表现。
    这等情况他也和金钏儿含蓄的提过，金钏儿自然明白，也很赞同，甚至冯紫英也觉得金钏儿不是太愿意过去，也许这丫头也是抱着日后是不是可以就留在这边，等到黛玉嫁过来的时候，就入三房的心思吧。
    这个心思也不算错。
    黛玉那边儿，玉钏儿侍候了一段时间妙玉，哪怕没妙玉这桩事儿，玉钏儿和紫鹃也很熟悉了，而且紫鹃的性子更适合照应人，而并不擅长管家，金钏儿这方面却是强项。
    所以黛玉或者妙玉这一房都是些不太过问闲杂事务的，还真的需要金钏儿这样一个能干人来帮着管事儿。
    “不，爷，不合适。”金钏儿心情激荡，但是迅即冷静下来，“晴雯本来就是您推荐过去的，大少奶奶如此看重她，说明少奶奶也是一个知情达意的人，现在云裳也过去了，您那边儿人也差不多了，我们都过去的话，恐怕就要因少奶奶的多心了，更何况这边还需要人帮你打理，所以我们留在这边儿更合适一些，嗯，倒是想香菱可以过去，……”
    “奴婢不过去，奴婢就在这边儿。”香菱也赶紧把头摇得如拨浪鼓一般。
    “金钏儿，你也知道少奶奶是个知情达意的，你过去她也不会有什么，你也无需担心什么，……”冯紫英宽解对方道。
    “不，爷，奴婢还是觉得现在这边呆着，爷刚和奶奶成亲，奶奶也还不熟悉我们这边儿，晴雯和云裳在那边就足够了，我们在这边儿挺好的，爷若是能时常过来，那我们也就满足了。”金钏儿态度坚决地摇摇头。
    冯紫英看着金钏儿的神色，最终还是点点头：“金钏儿，你的心思太重了一些。”
    金钏儿心中一动，“爷，您不高兴了？”
    “你把爷说得这么小气？”冯紫英摇摇头，“我只是觉得你若是不愿意过去，日后怕是就只能选另一家喽。”
    金钏儿明白冯紫英的意思，只是咬着嘴唇半晌没有作声。
    “好了，你也别纠结了，反正爷也有几个家，到时候看你吧。”冯紫英忍不住抚摸着金钏儿的头，“赶紧去给爷做菜去，爷饿了。”
    冯紫英在这边儿吃了饭，又让瑞祥去通知了沈宜修过来到到大小段氏屋里问了安，这才一起回东边府上。
    “爷既然这么有闲暇，还有心思回来这边，尤家妹妹明天可就要进府了，您还没看过妾身为尤家妹妹的安排呢。”沈宜修忍不住揶揄了一句丈夫。
    “宛君的安排，难道我还能不放心？”冯紫英感受到了沈宜修的一丝醋意，赶紧道。
    “哼，还是看看的好，走吧。”沈宜修白了丈夫一眼，冯紫英讪讪地只能点头。
    带着丈夫走回自己这边府邸，沈宜修这才引着丈夫看为尤氏姊妹安排的院落，“就是这边儿，东厢这个院子，你看看怎么样？”
    冯紫英还真没怎么关心过东面这个府邸的情况，除了自己居住的主要院落外，在内院两侧沿着东西厢房都有一个开口，可以直接通到两边夹道，而夹道则紧挨着小院和后房。
    应该说沈宜修还是安排得很合适的，东厢院子面积不小，是一个二进院，因为就在府中，所以东厢院外院可以安排粗使丫鬟婆子居住，内院则是二尤居住。
    这个院子或许没有马巷胡同那么大，但是论整齐华丽程度则远远超过，看看青石砖铺筑的回廊，小院用青石板铺满，石质鱼缸至于中，两株海棠树蔓延在墙边。
    “挺不错啊。”冯紫英看了看，满意地点点头，“这院子不远不近，环境很好，宛君有心了。”
    “妾身能不好生安排么？若是不安排好，还不知道会不会有人说妾身是看不惯夫君有别的女人呢，妾身岂不成了枉做小人的妒妇了？”沈宜修假作担心的撇撇嘴。
    冯紫英被沈宜修的小表情给逗笑了，“宛君这话若是说给为夫听的，那可就是多心了，为夫是那等人么？宛君应该很了解为夫才是，尤家姐妹不是那等不知进退分寸的人，宛君肯定能与她们姊妹相处好的，为夫有这个信心。”
    “那妾身就安心了，只要相公满意，妾身辛苦一些也值得了。”沈宜修脸上露出一抹笑意，“我见过二位妹妹了，性子都是老实单纯的，妾身还真没看出尤家三妹妹有一身好武艺，不过妾身倒是很高兴，若是相公日后要出远门，倒是可以把尤家三妹妹带着，以防万一。”
    冯紫英迟疑了一下，站定脚步，“宛君，翻年之后，我很快就要观政期满，若是我要下到地方，宛君是打算跟我下去，还是先留在京师城？”
    “啊？相公要下地方？”沈宜修不明白，不解地道：“不能留在京师么？我听我父亲信中说，论理相公是完全有资格留在六部或者都察院吧？”