    “冯大哥，都说大恩不言谢，您的恩情，贾环定当铭记。”贾环也知道冯紫英不喜欢这种做派，但他又的确没有其他方法来报答冯紫英对自己的看重和帮助。
    “嗯，我说了，铭记也好，报答也好，那就好好读书，争取尽早考中举人，让你们府里人都知道你贾环是个有用之人。”
    冯紫英也听闻在书院中的同学提及过，说这贾环甚至刻苦努力，只是底子差了一些，还需要好生打磨。
    “你宝二哥现在也改邪归正了，起码也知道在屋里看看书了，写写文章，……”
    说到宝玉，冯紫英观察到贾环脸上掠过的一丝不屑，看来这两兄弟的隔阂嫌隙已经有点儿积重难返了，宝玉那边还好点儿，这环老三对宝玉的成见可谓根深蒂固了。
    他也懒得多去管，等到贾环自个儿读书能成入了仕途，那就是他自己的事情了。
    “好了，看到你的状态不错，我也就放心了，这春假好生休整几日，也莫要把自己逼得太紧，一张一弛才是文武之道，……”
    冯紫英站起身来，挥了挥手，示意对方不必相送，贾环却哪里肯，自然要毕恭毕敬的送出来。
    还未出门，便听得外边一个尖利的声音：“环哥儿，环哥儿！”
    冯紫英一愣，却见一个妇人带着一个丫鬟一摇三晃的进来了。
    “咦，你是……”
    “姨娘，这是冯大哥。”贾环赶紧替自己母亲介绍，深怕自己母亲有眼不识泰山，冲撞了冯大哥。
    “啊，这位就是冯家大官人啊？”妇人秀眉猛地一挑，赶紧一福行礼，“妾身早就该来府上道谢了，多亏冯大官人对我家环哥儿的看顾，才能让环哥儿去青檀书院读书，今日终于能在这里见到冯大官人，委实心里喜欢。”
    这一声接一声的大官人直把冯紫英喊得全身一阵恶寒，这大官人印象中似乎不是一个美好的称呼，有印象的似乎只有西门大官人了，难道自己真的长得像西门大官人？
    不过这大官人的称呼倒也不算错，在大周，一般是民间用得多，官宦人家用得少，大多是不太熟悉的人对有钱有势有地位的年轻男子的尊称，这女人显然就是探春和贾环的生母赵姨娘了。
    “姨太太客气了，这也是环哥儿自家努力，我不过是举手之劳，可当不起姨太太的这般夸赞。”冯紫英打量了一眼这女人。
    瓜子脸，柳叶眉，嘴唇嫣红，只是脸颊太瘦，略显刻薄，却和探春生得不太挂相。
    探春的脸庞是那种大气端庄的，不过这女人的确有几分姿色，难怪能把贾政这等假道学都能迷得三魂五道的，连去江西当学政都要把她带着。
    看年龄也不过就是三十出头，很年轻，估计生探春的时候也不过十七八岁的样子。
    “欸，环哥儿固然努力，但是若是没有大官人的提携扶持，环哥儿也一样不能行。妾身也是打听过的，那青檀书院可不是随便什么人都能进去的，大官人就莫谦虚了。”妇人眉飞色舞，“今儿个大官人可是来点拨环哥儿？”
    冯紫英打了个哈哈，“是啊，不过这大过年的，我就是来叮嘱环哥儿一番，让他莫要给自己压力太大，还是要适当劳逸结合。过年了休息消遣一下也是正理。”
    “环哥儿，你谢过了大官人了么？”赵姨娘显然也看出了冯紫英并没有和她多说话的欲望，她也不在意，只要对自己儿子好就行。
    “姨娘，儿子知道怎么做。”贾环也有些不耐烦。
    对这贾府里的人，他几乎是一个都没有什么好感，除了三姐姐略微好一些外，包括自己这位生母，他都不太待见，所以他从一到书院读书，便基本上不怎么回家，与书院里同学们的相交让他更充实和愉快。
    好不容易摆脱赵姨娘，冯紫英三步并作两步便走出贾环的院子，这才松了一口气，没走两步，便听见后边儿传来急促的呼喊声：“铿哥儿，铿哥儿，……”
    冯紫英先还以为是赵姨娘，便不想理睬，脚步迈得更快。
    但是那呼唤声更急，一听不像是赵姨娘，冯紫英这才停下脚步。
    却见一个妖娆妇人带着一个丫头跑得气喘吁吁，靛青色的长裙褙子，头上云鬓摇曳，胸前一对蓓蕾跌宕起伏，煞是勾人。
    定睛一看，却是那李纨。
    “珠大嫂子？！”冯紫英有些惊讶，“珠大嫂子可是叫我？”
    “铿哥儿，……”李纨似乎也觉察到了自己有些失态，定了定神，这才恢复端庄妩媚的模样，“妾身正是想找大郎，求大郎一桩事儿。”
    赵姨娘的大官人，李纨的大郎，冯紫英觉得自己真的不是处于《红楼梦》环境了，而是在《水浒传》时代了，这一个接一个喊得自己心惊肉跳。
    “大嫂子何出此言？什么求不求的，大嫂子有什么吩咐，只要小弟能做到，断无不允。”冯紫英其实猜到了李纨的意图。
    其实两三年前李纨就有过这个念想，不过当时冯紫英也还没有考过春闱，所以也就没应承。
    李纨当时也没太在意，但是现在时过境迁，再要想找冯紫英答应，李纨自己心里都没底了，尤其是这刚把贾环送进了青檀书院，这边又要求人，李纨也是个面皮薄的，若不是为了自家儿子，她也不会如此。
    “嗯，铿哥儿，那嫂子可就直说了，环哥儿进了青檀书院之后，我家兰哥儿便茶饭不思，觉得环三叔能有如此造化，全靠铿哥儿的扶持提携，他日我家兰哥儿也是如此，不知道能不能也请大郎也帮衬一把？”
    李纨水汪汪的眼眸看着冯紫英，满脸期盼。
    这女人倒是端庄妩媚兼具，偏身一身素淡打扮，倒是多了几分娴雅气息，不过冯紫英可对她没兴趣。
    不说身份特殊，乃是贾珠的寡妻，这等久旷之身，一旦沾上，只怕刮骨吸髓，便是自己练就洞玄子十三经，也经不起这么折腾，家花那么多，不香么？
    他只是纯粹用一种男人角度来打量罢了。
    “兰哥儿现在还小，说这个有些为时过早了吧？”冯紫英皱起眉头，但他也知道这种事情好像拒绝不了，这贾环都能帮，为何贾兰却不行？
    “嫂子没说现在就要大郎如何，但环哥儿也不过十三岁就进了书院，兰哥儿现在也十岁了，再等两三年，也就差不多了，大郎，你说是不是？”
    李纨以前还真没有求过人。
    往日在府里，甭管是老祖宗还是公婆，对她无不尊重几分，便是月例钱都是拿双份，加之她也是书香门第之后，所以府里上下都对颇为敬重。
    只是再是书香门第，她也不可能把贾兰送回金陵去让自己老父亲老教导，但在这京师城里，自己致仕已久的老爹名头也就没那么好使了，而公公一家又是武勋出身，和士林文人交往不多，尤其是要进青檀书院，更不易。
    没想到连环老三这种庶出子都能混进青檀书院，虽然李纨也承认环老三读书刻苦，但是自家兰哥儿难道就差了？
    环老三能进，兰哥儿当然也能进！
    但话是如此说，她虽然不明白冯紫英为何如此花心思帮贾环，但是也知道这份人情可不轻，自己要想让冯紫英帮兰哥儿一把，一样需要承这个人情。
    被李纨左一个大郎右一个大郎喊得心头有些火起，五短身材外加烧饼，七窍流血的模样，委实让人心里膈应，这女人难道就不能换个喊法？赵姨娘喊的大官人娇滴滴晃悠悠，多好，你李纨就喊不来？
    “大嫂子，这两三年后的事情谁又能说得清楚？没准儿小弟我都不在京师城了啊。”冯紫英语气很诚恳，“另外兰哥儿现在看起来还算努力，环哥儿也是过了县试府试院试的，若是兰哥儿能过这三试，小弟自然会尽心。”
    不给明确答复，但是却表明了态度，也算是仁至义尽了。
    虽然也觉得对方的回答情通理顺，好像是这么个道理，但是李纨又觉得好像没有自己想象的那么满意，不过要让对方满口应承保证送自己儿子进青檀书院，好像也有些说不过去，也只能这么点头应是。
    一直到李纨带着侍女消失，冯紫英这才摇摇头，举步欲走。
    “冯大爷为什么厚此薄彼？”
    清脆动听的声音从背后传来，冯紫英一愣，转过身来，只见穿着一件蓝底镶月白翻羊羔毛边儿比甲，一条淡青色棉绸夹裤的俊丫头站在自己身后，目光里却有些复杂。
    冯紫英脸色也是一喜，是鸳鸯。
    “鸳鸯何出此言？”冯紫英扬了扬眉反问。
    “环哥儿都能被大爷您送进书院，为何兰哥儿却这般冷遇？”鸳鸯脸色不善。
    “冷遇？”冯紫英笑了笑，摊了摊手，“那怎么才叫不冷遇呢？立即向珠大嫂子拍胸脯，夸海口，甚至把兰哥儿叫来一阵猛夸，然后说放心没问题，保证进青檀书院，莫非这样才叫不冷遇？”