    被冯紫英这么一挤兑，鸳鸯俏白脸顿时红了起来，眼中也浮起一抹恼怒，“大爷知道奴婢不是那个意思。”
    “那鸳鸯是什么意思呢？”冯紫英悠然问道：“我还真有些不明白，怎么鸳鸯还替兰哥儿打抱不平起来了？或者是看不惯环哥儿得此机会？”
    鸳鸯一阵气苦，半晌没说话。
    这个家伙总是能一句话伤人，一句话暖人，让人心禁不住跟随其起伏，明知道自己有些痴心妄想，但是自打从金陵回来之后，鸳鸯就发现自己似乎有意无意的盼望着能在府里边儿见着这一位。
    所以当得知晴雯被赶出府里边却又被这一位出手拯救，甚至还让晴雯沈府，然后还陪着沈家小姐嫁入了冯府，鸳鸯都忍不住在心里感慨晴雯命好之余，甚至都有些羡慕嫉妒其这个昔日好友起来，连带着晴雯看玩笑说过的那句话也犹如魔怔一般时不时在心中萦绕。
    “怎么了，鸳鸯？”见鸳鸯神色有些不对劲儿，冯紫英还有些担心了，他可是对这丫头印象极好，不愿意在这丫头心目中坏了印象。
    “没什么，只是觉得冯大爷厚此薄彼，还能振振有词，说出这么多门道儿来，可是觉得冯大爷自个儿心里应该有数，便是糊弄得过老实的珠大奶奶，却哄不得人心。”鸳鸯冷声道。
    “哦？看来鸳鸯是认定我有些优待环老三，而对兰哥儿有些冷遇了，嗯，那总得给个理由说法吧？官府定罪都还得要讲个口供证据呢。”
    冯紫英很喜欢和鸳鸯、平儿这些机敏聪慧的丫头们斗嘴，这也是一种生活乐趣。
    像晴雯即便是已经入了门了，依然保持着那种泼辣爽直的性子，这是冯紫英最看重喜欢的，哪怕是日后真的上了自己床被自己梳拢了，冯紫英也希望她能保持。
    “冯大爷来府里这么多回，看过环哥儿那么多次，据奴婢所知，也给了环哥儿许多鼓励和提点，但是冯大爷好像从来没去专门看过兰哥儿吧？”鸳鸯有些不忿地看着冯紫英道：“兰哥儿读书一样努力刻苦，一样渴望得到您的指点教导，甚至珠大奶奶也都和您说过吧？也托环哥儿带过话，但是您呢？”
    贾环的确和冯紫英提起过贾环的事儿，但是冯紫英没太在意，毕竟贾兰太小了，不合适，至于李纨说起过，那多半就是几年前在大护国寺那一次了，不过那时候贾兰年龄太小，自己也和李纨交待过。
    “嗯，看来珠大嫂子对鸳鸯你倒是很交心啊，这等事情都能和你说，没错，我当时也说过希望珠大嫂子把兰哥儿管紧一些，也说过如果有机会能帮一把肯定会帮，但是我可从未说承诺过要指导兰哥儿，我的经义水平或许鸳鸯你不知道，实在是当不起指导别人的，至于你说我帮助扶持环哥儿，那是环哥儿需要的，因为环哥儿和兰哥儿身份不一样，鸳鸯你应该知道才对，我能对环哥儿说的，却没有必要或者不能对兰哥儿说，因为他们不同命，你明白么？”
    冯紫英这一番话把鸳鸯说得有些接不上话题，这里边儿话的意思有些绕，鸳鸯也是花了一番心思才算是明白，有些狐疑地道：“冯大爷，你说你当不起指导别人，意思是你没指导环哥儿？你都是二甲进士，翰林院修撰了，还不能指导他们？还有，你说你和环哥儿说的没有必要和兰哥儿说？奴婢不太明白您的意思。”
    见这丫头要究根问底，冯紫英也有些无奈，也是自己看得起这丫头，换个人，哪有这般耐性和对方在这里说这些话了。
    “鸳鸯，具体原因爷就没必要和你多说了，说了你也不信，当然你有兴趣也可以去多打探一番，但爷没必要和你撒谎。”冯紫英耐着性子，“至于和环哥儿说的话，那是因为环哥儿处在宝玉和贾兰这两个都是嫡子的夹缝中，他若是不读书，没出息，那就没好日子过，所以我要敲打他，点拨她，至于贾兰，他和环哥儿一样么？所以这些话就没必要了，你若是还不明白，不妨寻个机会问问探丫头吧。”
    被冯紫英的话给堵得说不出话来，虽然还是觉得这里边有些什么不对劲儿地方，但却不是鸳鸯能分辨得出来的了，想了一下，鸳鸯才福了一福：“若是鸳鸯错怪了冯大爷，那鸳鸯先给您道歉赔礼了。不过珠大奶奶只有兰哥儿一个独子，大爷也知道珠大奶奶这几年过得多么清苦，若是可以，还请冯大爷看在老爷太太和珠大爷面上，给兰哥儿一个机会。”
    冯紫英深深地看了鸳鸯一眼，这丫头倒是个心善热心之人，也难怪会在府里如此受欢迎和尊重，倒也不枉自己的一番看重。
    “行了，鸳鸯姑娘都如此吩咐了，我哪里敢不从？要不日后我来府里，那还不随时都招鸳鸯姑娘的冷脸白眼？”冯紫英似笑非笑地走近两步，“你说是不是，鸳鸯？”
    这一下把鸳鸯唬得退了两步，赶紧打量四周，脸色却一下子红了起来，“大爷，请自重，这可是人来人往的道儿，莫要让人看着笑话。”
    “嗯？”冯紫英一扬眉，这话好像有些语病啊，眨了眨眼，“鸳鸯，那我是不是可以理解若是在僻静无人之处，就可以不自重，就可以随便恣意妄为了？”
    鸳鸯越发娇羞不安，一双手交叉持握在小腹前，深怕冯紫英有什么出格举动，“大爷您可是朝廷官员了，如何能这般？”
    嗯，这话好像更有意思了，冯紫英看看四周无人，再度上前一步，“也是朝廷命官又怎么地？食色性也，这是圣人所言，便是见着鸳鸯这等蕙质兰心的女孩子，爷心动了，又怎么地？”
    “啊！”鸳鸯真的被冯紫英的话给吓住了，下意识的捂住耳朵，“爷这般胡话，切莫要乱说，奴婢权当从未听见过！”
    见冯紫英只是不语，却是看着她，鸳鸯这才一咬牙跺脚，涨红了脸压低声音道：“爷屋里不是有金钏儿玉钏儿和香菱她们了么？还有晴雯，如何还这般贪心不足？”
    “得陇望蜀，得寸进尺，乃人之本性，否则社会如何来发展的动力？”冯紫英随口道，目光越发沉静，看着鸳鸯，“倒是鸳鸯你自己的意思呢？”
    被冯紫英的话给逼到了悬崖边儿上，鸳鸯也是十八九岁的女孩子了，那个少女不怀春？
    面对冯紫英的这般咄咄逼人气势，素来精明勇敢的鸳鸯也有些吃不住劲儿了，一双手如同扭麻花一般扭在一起，“大爷心意鸳鸯知晓了，只是鸳鸯蒙老祖宗的恩赏，才有今日，如何能离得了老祖宗？”
    冯紫英点点头，这丫头果然如《红楼梦》书中所写那般，是个知恩必报的，值得尊重，嗯，当然更值得拥有。
    “也罢，若是爷一味相逼，倒成了恶人了。”冯紫英终于点头，“是爷孟浪了，既如此，鸳鸯，那爷便放句话在这里，若是哪一日觉得在这府里呆得不顺心了，爷那边儿大门随时为你开着，总归晴雯、金钏儿、香菱她们几个都是与你相好的，来了也能在一起有个伴儿热闹。”
    鸳鸯心中一热，目光里多了几分留恋，却没有再说话，只是重重地点了点头，便扭头去了。
    看着鸳鸯小时的背影，冯紫英忍不住摇摇头，今儿个年末岁尾的，来贾府走一遭，居然还有如此多的遭遇，嗯，还有收获，倒也不枉自己走这一遭。
    不过正主儿那边还没有去呢，黛玉那里若是不去一遭，还不知道要被这丫头记恨多久。
    *******
    冯紫英回到自己府上时，天已经擦黑了。
    黛玉那里坐了小半个时辰，年边儿上了，这丫头却显得更加孤寂，却又不愿意去凑热闹，所以格外黏人，冯紫英也不好走，只能陪着笑脸说话，到最后恨不能干脆把黛玉带回自己家里过年算了。
    当然这不现实。
    这天黑得早，街面上雪倒是越发下得大了。
    除夕守岁自然是一大家人，花厅里被腾了出来，来往的仆从丫鬟们都开始摆放各色桌凳，连带着羊角大灯也在四处张罗起来，将整个花厅照得有如白昼，只是这门却需要打开，让原本烧起的地龙热气散漏出去不少。
    捏丝戗金五彩大盒子一个一个抬出来，一碟碟菜肴开始摆上桌。
    云裳、金钏儿、玉钏儿、晴雯、香菱几个丫鬟都忙得飞起，指挥着一干小丫鬟和仆妇婆子们在帮忙，而段氏身边的几个大丫鬟则负责摆设安排。
    倒是沈宜修却反而成了闲人，那小段氏的话来说，先让大少奶奶学一回，等到明年便有经验了。
    挂在檐下的灯笼上冯字格外透亮，把冯府大门内外都是照得透亮。
    终于过年了，永隆七年也就这么要过去了，扑面而来的是永隆八年。
    也不知道这永隆八年会给自己带来什么？冯紫英站在大门前若有所思。