    布扬古看了一眼策马飞驰在雪地中的女子，摇了摇头。
    德尔格勒见布扬古又想叹气，忍不住咧嘴笑道：“就让东哥发泄一下吧？这一仗花了这么多心思没打成，估计她也是觉得憋屈。”
    布扬古鼻孔中喷出白气，有些懊恼地道：“都是这么些年父亲叔叔他们把她惯坏了，才会让她养成这般脾性，不顾大局，……”
    “兄长，这话也不对，布喜娅玛拉虽然性子急躁了一些，但是还是能看清形势的，你看我们下令撤退，东哥不也是虽然生气，但是还是服从了么？”德尔格勒和布喜娅玛拉关系也很好，都是一起长大的，虽然他们这一辈以布扬古为尊，但是德尔格勒
    “服从了？服从了怎么会带一小队人去偷袭建州女真？若不是你去得及时，我看就要酿成大祸。”布扬古狠狠地一挥手。
    “也不一定，东哥他们可是换了蒙古人的装束，一击而退，建州人也未必就能抓到我们什么把柄。”德尔格勒不以为然。
    “哼，努尔哈赤还在意什么把柄？”布扬古觉得自己这位堂兄弟有些天真，“若非科尔沁人缩了，大周又态度坚决的支持舒尔哈齐父子，还送给我们这么多火器，你以为努尔哈赤会如此轻易就善罢甘休？乌拉部就算是不死都要脱层皮了。”
    德尔格勒催马前行几步，摇摇头，“兄长，乌拉部已经脱了一层皮了，如果我们不赈济布占泰，乌拉部今春肯定熬不过去。”
    德尔格勒与尼雅汉刚从乌拉部回来，对乌拉部的情况了如指掌。
    布占泰这等刚强的汉子在德尔格勒和尼雅汉面前都忍不住掉了眼泪。
    倒不是因为和建州女真之间的战事多么残酷，乌拉部从不惧于和敌人一战，而是想到这寒冬一来，明年春季到夏日里该怎么过。
    建州女真持续不断的进攻虽然没有打垮乌拉部，但是却摧毁了乌拉部耐以生存的基础。
    牧地荒废，牲口在夏秋季节没能获得良好的牧养，大批牲口都会在这个冬春季节要么饿死，要么就只有宰杀，一族人精壮倒是熬得过去，但是像老弱妇孺就难了，而到下半年会更难，甚至难以维系下去了。
    布扬古眼角抽搐了一下。
    他何尝不知道乌拉部的艰难，和建州女真打了两三年了，努尔哈赤这个贱种仗着建州女真实力更强，采取轮战的方式，硬生生的把乌拉部拖到了这个地步，如果不是大周出手强行干预，只怕乌拉部今次就要臣服了。
    布占泰虽然刚强，但是却也没法硬到可以无视一族人生死的地步，现在建州女真虽然退兵了，但实际上也是知道乌拉部除了向他们投降外，已经没有出路了。
    乌拉部周围除了南面的叶赫部就是西面的蒙古人，谁都不可能给他们那么大的支持，要维系一族人的生存，这些物资可不是一个小数目，叶赫部也给不起。
    “兄长，或许我们可以给乌拉部一些支援？”德尔格勒忍不住道。
    一直在一旁没有吭声的布尔杭古反对道：“我们自家都如此困难，哪有余力来接济乌拉部？”
    布尔杭古是布扬古的嫡亲弟弟，虽然年龄尚小，比德尔格勒还小几岁，但是却比德尔格勒的弟弟尼雅汉要大许多。
    布扬古和布尔杭古是叶赫部东城贝勒一系，其父为布斋，而德尔格勒和尼雅汉其父为金台石，则是叶赫部西城贝勒一系，但是祖上为亲兄弟，在布斋和金台石成为堂兄弟，而这一辈虽然血缘关系更疏远，但是兄弟情分却没有减多少。
    “如果不救乌拉部，乌拉部一旦倒向建州女真，恐怕科尔沁人那边又要心生异念啊。”德尔格勒摇摇头。
    此番能让叶赫部出兵摆出要不惜一战的主要原因就是科尔沁人服软了，明确表示不会听从建州女真的指令，加上大周对叶赫部的大力支持，这才使得叶赫部敢于倾力而出，迫使建州女真不得不暂时休战。
    科尔沁人服软的原因也很多，一是察哈尔人和大周的威胁，二是科尔沁人也觉察到努尔哈赤居然连舒尔哈齐父子这等叛逆都没有能收拾下来，舒尔哈齐父子甚至得到了大周的公然庇护，逃到了黑扯木，公开举起了建州右卫指挥使大旗，这简直就是打努尔哈赤的脸。
    这种情况下科尔沁人就不得不仔细掂量和建州女真建立更加紧密的关系会得到什么了。
    或许察哈尔人只能让他们心生顾忌，大周还隔得有些遥远，叶赫部力有不逮，但是若是这三家都联起手来，科尔沁人心里就有些发虚了。
    他们需要考虑如果彻底倒向建州女真，一旦察哈尔人和叶赫部联手进攻科尔沁部，他们能不能抵挡得住？建州女真又能给他们多少实际性的支持？
    “我们这点力量想要支持乌拉部也是杯水车薪，无济于事。”布扬古想得更远，“但是如果不救乌拉部的话，我们叶赫部就迟早要不上乌拉部的后尘。”
    “那兄长的意思是……？”布尔杭古和德尔格勒都看着布扬古。
    “还得要靠大周。”布扬古斩钉截铁地道：“靠我们叶赫部自己，就算是倾尽全力也无济于事，反而会把我们给拖垮，只有靠大周，才能帮助乌拉部渡过难关。”
    “可是兄长，前期大周也经给我们许多物资了，像火铳这等军国重器都全数给了我们，而且他们还在扶持舒尔哈齐作大建州右卫，哪里可能还给乌拉部多少支持啊？我们和乌拉部对大周的重要性没有我们自己想象的那么大。”
    布尔杭古连连摇头，他对大周是极为不放心的，二十多年前李成梁见叶赫部强盛起来，便挥军攻入叶赫部，叶赫部东西两贝勒清佳努和杨吉砮双双阵亡，如果不是部族立即推出布斋和纳林布禄继位，后来又主动向大周输诚，只怕叶赫部就灭了
    在布尔杭古看来，大周对关外诸部的手段就是任由你们自己内乱，反正不会允许你一家独大，谁要强盛起来，他便要来打压你。
    问题是现在关外不比二十年前了，建州女真强盛起来了，但是西面蒙古人的察哈尔部也正在崛起，叶赫部和乌拉部相比之下都很弱小。
    大周如果要想维系关外的分裂状态，只需要扶持察哈尔人便可以从西面彻底遏制住建州女真向西扩张势头，任由这两家打得头破血流，而不可能再在像叶赫部和乌拉部这等部落身上花太多钱银物资。
    这一次大周之所以如此大动干戈，那也是因为新来的蓟辽总督还没有能够掌握住局面，所以为了暂时遏制建州女真才花了大价钱。
    作为布尔杭古的亲兄长，布扬古自然知晓布尔杭古的担心，摇摇头：“布尔杭古，你小瞧了大周对建州女真的重视程度，也高看了察哈尔人，起码我感觉大周对建州女真的重视程度远胜于对察哈尔人，而且你也没有见到大周的繁荣富庶程度，根本就不是我们关外这些地方可以比的，那一句不客气的话来打比方，我们叶赫部这点儿人口和家当，放在大周关内，恐怕也就是一个州县之地，而你知道大周有多少州县么？光是他们的北直隶地区就有近百个州县！”
    布尔杭古懵了，嘴巴嗫嚅半天才道：“兄长的意思是……？”
    “大周人口和家当都不是我们关外这些小部族能比的，但是他们太多需要防范的地方了，九边从西面的亦力把里，也就是蒙兀儿人的地盘到北面的蒙古右翼诸部，再到关外的蒙古左翼和咱们女真各部，他都需要防守，而且大周缺马，没有多少骑兵，所以在和蒙古人也好，咱们女真人也好，还有西边的蒙兀儿人也好，都是只能被动防范，这也是大周为什么有这么强大的力量在辽东却只能固守的原因，……”
    布扬古自认为自己去了一趟大周，见识了大周的种种，对大周也算是有些了解了，分析起来也是头头是道。
    “大周没有太多可以随时调动起来的兵力，但是他们却不缺物资，所以他们可以大大方方的把我们视为拱璧的火器送给我们，甚至还送给了察哈尔人，要知道察哈尔人可一直是大周的大敌，因为大周并不惧怕察哈尔人，相反他们对建州女真却十分重视，……”
    “所以兄长觉得这种情况下，我们去向大周伸手要求支援乌拉，大周就会同意？”布尔杭古还是摇头，“他们这个蓟辽总督那也未免太大方了，比起李成梁来说简直一个在天上，一个在地下。”
    “单靠辽东这边肯定不行，还得要找大周朝廷。”布扬古尝到了甜头，意识到单单依靠辽东这边还不够，得让大周朝廷有这个意思，“所以我打算再去一趟大周京师城，去找一下那位小冯修撰，布尔杭古和尼雅汉跟我一起去，算是开一开眼界，德尔格勒，回去之后我们和金台石叔叔商量一下，请金台石叔叔和你一道去见那位冯总督，我们要双管齐下。”