    当杨嗣昌、侯恂、侯恪以及沈自征踏入冯府时，冯紫英也很高兴地迎了出来。
    “文弱，若谷，若朴，君庸，新年好。”
    “紫英，新年好。”杨嗣昌大步上前，拉着冯紫英的手，上下打量，笑容满面，“新婚之后气色大不一般啊，难怪这么久都没怎么见你身影了，连翰林院这边都少有来了，你可是早就没在中书科干了，高大人怎么也不问你的行踪？”
    “文弱，你这是打上门来当恶客啊，哪有你这种人，正月间就这般说这些无趣的？”冯紫英乐呵呵地道：“我怎么没去翰林院？只不过修史制诰非我所长，就不在你和真长面前献丑了。”
    “那你也不该人影儿都见不着才对，还寻摸着和你说说事儿呢。”杨嗣昌气宇轩昂，语气里却满是凝重。
    “哦？文弱，看你这架势是无事不登三宝殿啊，我还以为这开年第一拨客人是来走动亲近一番的呢。”冯紫英见杨嗣昌语气郑重，倒也不敢怠慢，“请。”
    在花厅里坐定，待到仆人把茶端上来，冯紫英这才挥手示意闲杂人先下去。
    “文弱，难得看着你有些急躁情绪啊，怎么了？”冯紫英很好奇。
    这一大帮子人来上门，怎么看都像是春假期间朋友间走动才是，但看样子有还有其他事情了。
    杨嗣昌虽然不及自己与几位青檀书院同学那么亲密，但是却也算是自己几个挚友之一，尤其是其父杨鹤与乔应甲相善，又是湖广士人的领袖之一，所以关系又不一般。
    “紫英，本来是和若谷、若朴以及君庸约好登门道喜的，紫英新婚大喜本该道贺，只是没想到这年前却得到一些消息，让我有些坐不住，正好有些事情也想请教紫英，所以索性就一起来了。”杨嗣昌点点头。
    “是什么消息让文弱坐不住？”冯紫英也颇为惊诧。
    论理这等新春登门都是说些喜庆吉祥的话，大家把酒言欢，鲜有谈及正事，即便有，也应该是比较轻松的话题，但杨嗣昌的态度显然不是。
    “年前，家中几个武陵老家族人来京中看望家父，无意间谈及他们那边的人到播州、水西一带返货，说这两年那边粮价涨了不少，而一些诸如水牛角、漆、胶等物也涨了许多，很多东西更是有价无市，……”
    “等等，文弱，你说播州粮价涨了不少？是从什么时候开始的？”冯紫英有些惊讶。
    这和他获得的消息不相符啊，王应熊给他的消息是播州、重庆一带粮价只是略有上涨，看不出太大的端倪，但杨嗣昌却来说播州那边粮价大涨，这就奇怪了。
    杨嗣昌嘴角带笑，他就知道瞒不过这个家伙，连播州粮价大涨都知道，说明这家伙的确一直在关注播州那边的情况。
    见杨嗣昌表情，冯紫英就知道上当了，摇摇头，“文弱，还给我来这一手？”
    “嘿嘿，谁让你一直藏着掖着不吭声？这等军国重事，你这不向朝廷反应，这是在误国啊。”杨嗣昌也笑着道。
    “得，文弱，你少给我扣帽子，在其位谋其政，这事儿兵部二位大人难道不知道？再说了，你凭什么就说什么心怀反意，没准儿就是你这些言语才能逼反别人呢？”冯紫英反击。
    “哼，若无反意，何来逼反一说？”杨嗣昌冷笑，“难道紫英还觉得那边儿局势能稳得住？”
    冯紫英沉默了一下这才问道：“你说那边牛角、胶、漆这些物资有价无市，可是真的？”
    “这等事情我如何能虚言？”杨嗣昌正色道：“我家中族人经常前往重庆一带贩卖桐油，对各类物资的价格一直十分关注，加之家父这两年从事军务较多，也曾经问及过族人相关物资售价，所以家中族人便对此有印象，没想到从去年初开始，牛角、胶漆物资在重庆那边价格就涨了许多，桐油价格也涨了一大截，族人便在我父亲面前抱怨，这才引起我父亲的关注，后来去兵部核查，……”
    冯紫英笑了起来，“于是就牵扯到我身上来了？”
    “张大人和柴大人他们应该是早就知道，但是我感觉他们似乎对此重视不够，大概是觉得杨可栋一直表现十分乖顺吧？但杨应龙又岂是因为一子就能泯灭野心的？”杨嗣昌目光如炬，盯着冯紫英。
    王应熊着力搜集来自西南的情报，自然不能瞒着上司，冯紫英也提醒过柴恪，但正如他刚才所说，光是一些这方面的情报，恐怕很难说服主官们就认为谁会要谋反。
    毕竟这个词儿可不敢轻易随便扣在谁头上，那意味着就是抄家灭族的大祸，而且对方还是统治一方的大土司。
    “张公、柴公应该是有一些准备的，我原来也是听非熊谈及过他们那边土司的跋扈，流官在那边很受欺负，当然有许多流官也的确贪墨不法，在地方上引发民众震怒，也被一些土司所利用，……”
    冯紫英揉着额际的皱纹，经常思考的时候就下意识的皱眉，冯紫英还真担心自己还不到三十岁就会变成小老头，这实在太操心了，只能用前世中的办法来解决皱纹
    “紫英，恐怕那是两回事吧？流官有错，那该是御史们的事情，土司一样可以向朝廷反映，这和有异心扯不上关系。”侯恂忍不住插话道。
    “若谷，不能说是两回事，若是咱们朝廷派过去的流官都能清政抚民，廉洁奉公，我想当地民意未必就能轻易被这些土司所裹挟操控。播州能有多少兵，水西有多少兵，永宁有几个兵？若是没有民众被他们裹挟，他们又如何敢生出反意?”
    冯紫英并不认为侯恂的观点。
    “永宁？水西？”杨嗣昌有些傻眼了。
    他只知道播州那边有状况，却没想到冯紫英嘴里居然还冒出来水西和永宁。
    这两地土司势力虽然远不及播州杨应龙那么强悍，但是问题是他们几乎是连为一体的，可以互为犄角，一旦真的乱起来了，那可就真的不可收拾了。
    “怎么了，文弱？”冯紫英没想到杨嗣昌并不清楚水西和永宁也有问题。
    “紫英，水西和永宁两地土司也有问题？你这是从哪里得来的消息？”杨嗣昌急了，好像连自己父亲也没有提到水西和永宁两地土司啊。
    “这两地土司有没有问题我不好说，但是你可以看看他们相距有多远，一旦杨应龙真的反叛，水西和永宁，能不能稳得住？”冯紫英反问，“有些事情，恐怕都需要考虑到最糟糕的一面，这些土司都是养兵自重，随时窥觑着朝廷虚实，实在难以让人放心啊。”
    “紫英，那也得有个依据吧？凭什么你要说是水西和永宁，那一片还有水东和思州，你却不提？”杨嗣昌可没那么轻易被糊弄住，沉声问道。
    冯紫英没想到杨嗣昌如此难缠，他能说这是前世历史带给他的记忆，奢安之乱之乱和播州之乱是他能回忆起的晚明西南两大叛乱，播州杨应龙不用说，这是朝廷早就盯着的，但是水西和永宁的安奢两家，他就只能说是牵连出来的了。
    王应熊的线报也证明了水西的确和播州是有密切往来了，大周不再是大明，而播州和水西之间的关系也不能沿用前世记忆来定性了，而只能用利益牵缠来判断更为稳妥。
    “要说都有可能，但是具体问题具体分析，思州田氏早已经势弱，而且对朝廷也十分恭顺，至于水东宋氏情况也差不多，你自个儿可以摸一摸情况啊，看样子文弱你是准备去兵部？”冯紫英颇感兴趣地道。
    像他和杨嗣昌、黄尊素现在都是翰林院修撰，但是三年期满，既可以留翰林院，也可以转任六部和司院寺，甚至可以下地方，杨嗣昌和自己不一样，肯定不会下地方的，六部估计应该是首选，只是冯紫英没想到杨嗣昌最终还是选择了兵部。
    杨嗣昌迟疑了一下，“我有此想法，但是最终还是要看朝廷如何决定。”
    这话不过是一个遮掩，虽说新科进士三年观政期满都要由吏部根据各自表现来决定去向，但像杨嗣昌这种超级官二代，不但父亲在朝中上升势头正猛，他本人又是一甲进士，自然会安排稳妥，征求对方意见也是应有之意。
    正如冯紫英一样，最后要确定去向时，齐永泰和乔应甲他们也都会征求他的意见。
    前世历史中杨嗣昌虽然是以在大明兵部经历闻名，在扑灭明末农民起义时提出了”四正六隅，十面张网“的战略，但是其仕途起点却非以兵事开始，而是在礼部和户部，尤其是户部颇有建树，不过现在是大周，自然也就不可能再如同前世历史一般了。
    头其实其父杨鹤在平定西疆叛乱立下功勋，荣获升迁，估计这也让杨嗣昌增添了对兵事方面的兴趣，才会开始着眼军务。