    很恣意畅快地从被窝里钻出身子来，看着还在沉沉入睡的沈宜修，冯紫英不得不赞美这个美好的时代，某些方面实在是太幸福（性福）了。
    明理贤惠的妻子，温柔缠绵的小妾，还有任君采撷的俏婢，甚至还有翘首期盼的情人，一切都是如此光明正大理所当然，你说说，换了自己原来那个时代，可能么？
    冯紫英穿着内衣走到门口，门口听见脚步声的晴雯脸颊绯红，目光里却有些羞恼之意，显然是这一中午的听床，让这丫头也是有些不满。
    冯紫英却不在意，听床之事又不是一日两日了，这贴身丫鬟通房丫头晚间值夜都是在外间有床铺的，内外里间就只有一道帘子，那能济得了什么事？
    再说了，这主人事后起床，你当丫头的还不得要来端水递帕的帮着擦洗打理干净，这等情形还有什么羞涩的？
    不过就是觉得这是大白天，男主人和小妾或者通房丫头之间做这种事情也就罢了，怎么能和主母也干这种事情，觉得这种情形不妥罢了。
    “爷起来了？”
    “嗯，替我穿衣吧，宛君就让她多睡一会儿。”
    冯紫英坐在外间，烧地龙带来的热度让房间里温度有些偏高，稍稍穿厚实一点儿还得要出一身汗，便是只穿内衣也不觉得半点寒冷，但是要出门儿却是个难事儿，温差太大，也是最容易生病，所以穿衣之后都得要在外间门口适应适应。
    晴雯噘着嘴替冯紫英把衣衫拿来小心地穿着起来。
    虽然是沈宜修的贴身丫鬟，但实际上晴雯和云裳已经没有多少分工了，只要是冯紫英住在这边儿没有去东跨院尤氏姊妹那边儿，都是这两丫头轮流侍候。
    侍候完冯紫英穿衣，晴雯还有些不高兴，冯紫英倒是有些好笑。
    这丫头就是一个眼睛里揉不得沙子的性子，在她看来这等午间休息却和主母宣淫就是不合适的，哪怕她无力阻止，但是也要表现出自己的态度来。
    “行了，爷偶尔放纵一回你就别在这里做脸做色了，再说了，这等夫妻人伦大道，又有什么？”
    冯紫英忍不住捏了一把晴雯的粉颊，却让晴雯更恼了。
    “爷说的这是什么话？奶奶尊贵人，如何能这般？没有规矩便不成方圆，爷若真的是想了，便去二位姨娘院里便是，实在不行，也可以去那边，金钏儿和香菱不也是一直盼着爷能经常过去么？”
    “哟，还真的替你家奶奶打抱不平来了？”冯紫英笑了起来，“嗯，爷喜欢你家奶奶难道还错了？就在自家屋里，也没外人，怎么就大逆不道了不成？嗯，也行，明日午间，便由你来侍寝，……”
    “啊！”晴雯被吓了一大跳，猛然跳开闪在一边儿，脸涨得通红，“那如何能行？”
    “咦，那有什么不行？”冯紫英似笑非笑，“莫非你还打算出去，或者在府里边配个小子？”
    晴雯知道冯紫英这是有意打趣，气鼓鼓地盯着冯紫英，“爷不用激奴婢，奴婢虽是小女子，但是说过的话便不会改，只是……”
    “只是什么？”冯紫英好笑地紧盯着问。
    “只是……”晴雯被冯紫英的追问问得心慌意乱，恨恨地一跺脚，却把脸扭到一边儿，“爷，您都是翰林院的修撰老爷了，怎么地还这般急不可耐？奴婢迟早是您的人，您又何必这般，没地让奶奶不悦？”
    冯紫英心中暗自点头，这丫头倒也不枉沈宜修待她。
    于是收起先前嬉皮笑脸，却一把勾住晴雯的柳腰，慌得晴雯忍不住要挣扎，却见冯紫英一脸正色，似乎不像是急色模样，这才稳住心神，看了一眼冯紫英，低垂下头，不做声了。
    “晴雯，也喜欢你便是你这等知恩懂情的性子，也不枉你家奶奶疼你。”冯紫英探手抬起晴雯下颌，四目对视，“爷可不是你想象的那等人，不过也喜欢的人，却也不会畏于表达出来。”
    晴雯双颊似火，目光里却多了几分炽热，咬着嘴唇半晌才嘤咛道：“奴婢生是冯家人，死是冯家鬼，自然永远不会变心，只是爷才成亲，也当多怜惜奶奶才是，……”
    冯紫英满意地点点头，忍不住又在对方翘臀上捏了一把，这才转身负手，“嗯，把你家奶奶侍候好吧，爷心里有数。”
    *******
    冯紫英的表现给了今日来冯府登门的诸女莫大的震动，一首《卜算子·咏梅》让原本一直以为冯紫英对诗赋不精的几女都对冯紫英更增添了几分喜欢和仰慕。
    要知道这个时代诗赋带来的光环和底蕴实在太强了，也许在朝廷重臣眼中诗赋可以放在一边儿，但是对于普通人来说，尤其是这些女孩子们来说，那就大不一般了。
    “没想到冯大哥居然还能写出这样一首词来，不是都说冯大哥不擅诗词么？我听环哥儿也说冯大哥与他谈话时鲜有谈及诗词，在书院里，同学也都说冯大哥不喜此道，没想到冯大哥随便即兴之作，便有如此造诣水准，……”
    探春便是在车上就大为感慨，回到府中更是唏嘘不止。
    “兴许冯大哥便是这般性子，不喜欢或者不屑一顾的东西，便是懒得多提，当然如果逼于无奈的情况下，那就偶露峥嵘了。”史湘云也是啧啧赞叹不已，“林姐姐可曾知道冯大哥会作诗？”
    薛宝钗已经先在梨香院门口就下车回家了，剩下五个丫头回到荣国府中。
    林黛玉迟疑了一下，还是道：“我知道冯大哥会作诗，不过冯大哥基本不提诗赋的事儿，我估摸着他也是没把心思放在这上边，寻常学子士人都是以擅长作诗为荣，既轻松悠闲，又能留得好名声，何乐而不为？我也问过冯大哥，不过冯大哥说，吟诗作赋既不能让边地的蒙古人和女真人不再侵犯我们，也不能让田里边多种出几石粮食出来，当前朝廷更需要的是如何解决内忧外患，可作几首诗显然无法解决这些问题，……”
    林黛玉这一席话倒是颇合湘云和探春的口味，尤其是湘云，“冯大哥说得对，光是会有吟诗作赋有何意义？若是作为闲暇时陶冶情操倒也罢了，但若是成日迷醉其中，恐怕就要误了正事儿。”
    “小妹倒是觉得冯大哥是个做实事的性子，不喜欢那些虚头巴脑的东西，看看冯大哥弄的那个开海之略，在京师城里闯下了多大的名声，甭管如何，起码这是在做实事，……”探春也附和道。
    “不过林姐姐，你也是喜欢作诗的，冯大哥这一首词里可是字字不落‘春’字儿，一首词就那么几句，便有四句都带春，嗯，那一句‘飞雪迎春到’更是直接把二姐姐的名字都带进去了冯大哥这首词可谓意味深长啊，二姐姐，你说是不是？”
    史湘云大大咧咧地道，却没有想到这话会勾动多少人心。
    迎春唰的一下脸涨得通红，“云妹妹，你切莫要牵强附会，冯大哥也不过就是就着雪景，看了新发梅花，所以才即兴而作，……”
    “二姐姐，这即兴之作难道还不足以说明什么吗？”史湘云却越发来了兴趣，“这说明这些字句都早已经蕴藏心中，所以一经应景，便会脱口而出，探丫头，你说是不是？”
    “什么是不是？你就会信口胡诌，随便抓住点儿什么就胡乱联想，不过就是一首寻常诗词罢了，怎么就能想那么多？”探春故作镇静，这首词里韵味太多，她何尝不知？只是当着湘云的面儿，那是断断不能承认的。
    “寻常诗词？先前谁还在说，便是这京师城里要找出一二能写出如此好咏梅词的都罕有，怎么这才隔了多久，就成了一首寻常诗词了？探丫头，你这是在睁眼说瞎话呢。这四个春字的用法恰到好处，小妹可是从未见过这般优美绝伦的句子。”
    和探春斗嘴一直是史湘云在荣国府里最乐此不疲的游戏，就怕探春不插话，像和二姐姐这等老实人斗嘴就毫无意义了。
    被史湘云挤兑得一时间不知道该如何回答，但是探春马上就回过神来，稳住阵脚反扑，
    “我说对冯大哥来说也许就是一首寻常诗词，至于说对外人，那就不一般了。”探春都要化身“铿吹”了，“日后我们倒是可以多喝冯大哥聊聊天说说话，没准儿他又能被激发出一两首寻常诗词出来了。”
    见探春始终把不肯把话题往四个“春”字来凑，却有意拉偏，史湘云心中却也越发有些怀疑，只是她现在也无能为力，这本来就是一个见仁见智的话题。
    便是林黛玉本身也有些怀疑，只不过没有确切的理由。
    这四个春字的确用得太好，恰恰这贾家就有四个春，而且林黛玉也知道探春素来和冯紫英有些默契，关系也非同一般，今儿个沈家姐姐念那首词时，这三春的态度表情也都很微妙，而冯紫英恰恰是仔细观察过的。