    “又是叶赫部？”冯紫英看了一眼送上来的帖子，忍不住皱眉。
    父亲也和他来过信，称叶赫部表现不赖，最终还是被说动出动了接近五千人马威胁努尔哈赤的后路，让努尔哈赤最终在大周的半威胁半劝说下，放弃了一举歼灭乌拉部的行动。
    但大周和建州女真之间的关系就在这一次之后是真的是扯破了脸了，尤其是在大周公然支持了舒尔哈齐的建州右卫指挥使在黑扯木竖起大旗之后，努尔哈赤对大周的敌意已经上升到了顶点。
    以前双方都是小动作不断，甚至在发生了冲突和战争之后都还会假惺惺的言和称下边人误会，但是这一次之后，不会有什么误会了，只有血淋淋的敌意和仇视。
    舒尔哈齐在黑扯木竖起了建州右卫指挥使的大旗，也陆续吸引了不少原来建州女真麾下诸部的一些零散部落民众来投，在这个时代获得了大周认可并支持的建州右卫指挥使还是具有相当吸引力的，特别是舒尔哈齐的特殊身份也是一个看点。
    在很多人看来舒尔哈齐和其兄长努尔哈赤之间的关系也就是因为争权夺利的不和，断不至于到白刃相加的地步，前期舒尔哈齐也不是被努尔哈赤削职反省，并未对他采取其他什么措施。
    现在舒尔哈齐父子跑出来带着一帮人到黑扯木竖起大旗，并且获得了大周支持，迅速壮大起来，若是能早一日投入其麾下，也能获得更多的好处，所以有着这种心思来投的关外小部落反而不少。
    乌拉部的苟活下来，叶赫部的威胁，舒尔哈齐的建州右卫复活，加上科尔沁人的反复，都让永隆七年的建州女真遭遇了一连串的挫折，似乎这一段时间里建州女真就安静了不少。
    但是冯紫英相信以努尔哈赤的野心和手腕，恐怕乌拉部和舒尔哈齐都很难对其造成多少实质性的遏制，所以冯紫英在给自己父亲信中也再三提醒，务必要保住舒尔哈齐和乌拉部。
    只要这两者的掣肘，努尔哈赤一来无法解决掉乌拉部就无法整合东海女真，二来舒尔哈齐的存在始终让建州女真内部存在不稳定因素，这使得努尔哈赤便难以放开手脚，这就能为大周赢得时间。
    冯紫英不知道自己父亲对自己这封信听信多少，不过他相信以自己父亲的眼光，倒也不至于真的意识不到关键点，他唯一担心的就是自己父亲无法在较短时间内彻底控制住整个辽东军，而被努尔哈赤打一个措手不及解决掉这两个麻烦。
    而相信努尔哈赤也应该看得到这一点，一旦自己父亲完全控制住辽东军，他再想要腾出手来收拾解决这两者任何一部，都会面临辽东军正面的战争了。
    从这个角度来看，叶赫部的作用倒也不可小觑了，起码布扬古兑现了之前的承诺，实打实的出兵支援了乌拉部，这也是让努尔哈赤最终选择暂缓对乌拉部的围剿的一个重要因素。
    未来也许还会面临这样的情形。
    “请他们进来吧。”冯紫英思考了良久，觉得还是见一见为好，虽然他们完全该去兵部找张景秋或者柴恪，或许是觉得自己更好说话？
    “不，大人，兵部两位大人那里我们肯定会去，但是我们觉得最需要来的还是您这里。”布扬古旗帜鲜明的态度让冯紫英忍不住扬眉，这厮是认准自己了？
    “不是您更好说话，也不是您手中权力更大，而是我们觉得您更能看清楚看透彻整个关外的局面变化走势，恕我直言，包括您父亲在内的其他诸位大人，他们都只落足于当下，而不像您已经看到了五年乃至十年后的危机。”
    布扬古这番话也是和讷图等人经过了几日商量之后琢磨出来的，在他们看来，这位小冯修撰不缺钱不缺前途，据说有些好色，但更渴望的应该是名声和威望，而叶赫部可以投其所好。
    “哟，布扬古，你可真的会说话，我一介书生，为官不过两年，就能有这么高的战略眼光？”冯紫英似笑非笑，“我说你这是捧杀我呢，还是故意给我下套啊？”
    捧杀和下套这类话对于布扬古来说还有些难以理解，不过对于在京中厮混了几十年的讷图来说却毫无阻碍。
    讷图赶紧道：“大人，布扬古这番话语出至诚，绝无他意。你们大周朝廷诸位大臣都只是想利用我们海西诸部和蒙古人来牵制和掣肘建州女真，对我们的支持都只是停留在浅尝辄止的水平上，因为你们没有意识到建州女真的势力已经大到了不是我们和蒙古人能压制甚至抗衡得了的地步了。”
    这应该是大周内部的统一认识，努尔哈赤固然是大敌，但是如果一味大力扶持叶赫部或者察哈尔人来遏制牵制努尔哈赤，那察哈尔人或者叶赫部一旦真的强盛起来，会不会变成另外一个建州女真呢？
    插一句，【换源神器APP】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    冯唐在辽东的一些举措已经让朝廷有些不安，甚至有了很多反对的声音。
    扶持舒尔哈齐父子没问题，支持叶赫部和察哈尔人也可以，但是粮食、盐巴、甲胄和铁器这样大量支持，是不是有些过多了？
    还有连火器这样的绝对禁运物资都毫无保留地送给叶赫部和察哈尔人乃至舒尔哈齐部，这是不是在资敌和养虎为患？
    很多人都知道努尔哈赤控制下的建州女真是大患，但是这个大患危险到什么程度，却还有不同的认知，甚至连冯唐和柴恪等人也都只认为努尔哈赤可能危及到大周对辽东的统治。
    唯有冯紫英清楚如果让建州女真控制了整个辽东，获得了大量土地和人口，那么其对大周的威胁性甚至强过前世中对大明的威胁。
    毕竟大明还有张居正的改革遗留下来一份遗产，而今世中大周却未经历过，而且在其内部的皇权储位争斗依然未熄，西南叛乱的隐患正在加大，这种风险的叠加让大周更加危险。
    “那你们来找我的目的……？”既然让对方进来了，见了面，冯紫英自然就不会推却什么，径直问道。
    “冯大人，虽然现在辽东局面看上去暂时稳定下来了，但是您肯定清楚，要想让虎不吃人是不可能的，除非将这头虎彻底打断脊梁，可是现在建州女真只是暂时收回了爪牙，一旦它再度出手，那就可能是致命一击，就目前关外的形势，乌拉部也好，叶赫部也好，察哈尔人也好，都不是建州女真对手，大周面对建州女真也只能采取守势。”
    布扬古这几日还是很花了一番心思来斟酌梳理自己的言辞，思路条理十分清晰。
    “可一旦建州女真调整完毕，我觉得乌拉部恐怕熬不过下一波攻势，除非大周和叶赫部都全力出手，但我们没有这个实力和建州女真硬扛，而大周似乎没有这个意愿在战场上与建州女真交锋，我的理解对么？”
    不得不说布扬古话说到关键处。
    建州女真不可能不对乌拉部动手，这是它打通收复整合东海女真的关键咽喉处，冯紫英看得到，努尔哈赤也看得到，叶赫部也看到了。
    冯紫英之所以如此急切的催促王子腾打造水师舰队，除了要保障通过辽南补充辽东这条补给线外，另外一个目的就是要从绕过朝鲜海峡直抵鲸海，从海上进入建州女真更北面的东海女真诸部区域，和他们建立起联系，避免他们被努尔哈赤他们所拉拢和吞并。
    前世中努尔哈赤就是在彻底剿灭了乌拉部之后在短短几年间就把十分松散的东海女真全数纳入自己控制，极大的增强了自身实力，使得其具备了挑战大周在辽东统治的实力，才会有所谓“七大恨”这个由头，建立后金政权，也才有后来的萨尔浒之战大明失利。
    冯紫英也不多说，直接问道：“你们想要什么？”
    图穷匕见，多说无益，冯紫英当然知道对方来的目的，但是他想要弄明白，对方要些什么，满足其之后，他们又能做什么。
    布扬古和讷图都是一怔，一时间不好开口。
    “没什么不好开口的，既然你们来了，肯定有你们的意图，在你们叶赫部和大周朝廷立场一致的前提下，我觉得这没什么不好说的。”冯紫英一摊手，“只要我觉得合适，我愿意为你们去游说。”
    布扬古深吸了一口气，“我们要更多地粮食和武器，火器我们知道大周也不足，但是我们还是希望能得到更多火铳和火药，还有甲胄和刀剑以及铁器，我们甚至也可以用金砂、毛皮和药材来换一部分，但是我们自身的物资严重不足，包括我们也希望给乌拉部更多的支持，至于蒙古人那边，我们不认为其能发挥多大价值，只要我们叶赫部足够强大，科尔沁人便不敢倒向努尔哈赤，……”
    “具体数量呢？”冯紫英皱起眉头，这一次叶赫部胃口看来不小。