    “但我感觉您好像对辽东的局面担忧并不仅止于女真人吧？”汪文言目光湛然，直视冯紫英，“大人，既然您信任我，文言自然肝胆相照，若是您觉得有些话的确不好说，文言日后绝不多问一句。”
    冯紫英愣怔了一下，他没想到汪文言的感觉如此敏锐，想了一下才缓缓道：“文言，为什么这么说？”
    “您这一段时间也介绍了辽东情况，其他不好说，但是对蓟辽这边儿的诸军分布文言还是记忆犹新的，尤家兄弟是总督大人心腹，本该尽数布置于辽东一线，但却为何抽调蓟镇诸军前往辽东，而将尤将军所部置于蓟镇？”
    汪文言毫不客气。
    冯紫英不动声色：“也许我父亲觉得蓟镇处于辽西走廊咽喉所在，一旦女真或者蒙古人突破南下，便会危及京师，所以……”
    “不对，原来驻扎在蓟镇的马守亮部也算精锐，而且对蓟镇一线情况熟悉，几年女真人和蒙古人真的南侵，马守亮部也应该抵挡得住。”汪文言摇头，“更何况大人也和我说起过，察哈尔部和总督大人还算相善，此番又支援了一些物资与察哈尔人，关系更见亲善，察哈尔人短期内不太可能南侵，至于女真人，手根本就伸不到这边儿来，难道叶赫部还能南侵不成？”
    “那文言觉得我父如此安排是何缘故呢？”冯紫英轻笑。
    “这正是文言感到纳闷疑惑的地方，总督大人将尤氏兄弟精锐至于蓟镇一线驻扎，要么是觉得蓟镇不稳，要么是觉得马守亮部不可靠，或者二者兼有，但文言却不明白这蓟镇为何就让总督大人如此重视，除非……”
    冯紫英知道汪文言应该猜到了一些什么。
    来了京师几个月，天生就是玩政治的性子让汪文言在京师城中如鱼得水，很快就对朝廷内外京师城中的各方情况熟悉起来了，自然对太上皇、皇上和义忠亲王以及京中武勋、文官乃至朝中南北之争的情形十分了解了。
    尤其是义忠亲王和太上皇之间的关系，二者和皇上之间的关系，太上皇和武勋之间的关联，文官们和天家之间的微妙，汪文言都在极短的时间内就已经琢磨出其中门道来，这份政治嗅觉让冯紫英都觉得震惊，不愧是天生吃这碗饭的人。
    “除非什么？”冯紫英淡淡地问道。
    “除非京师出事，可能会牵扯到京师周围的军队，而距离京师最近的边军，除了宣府，就是蓟镇。”汪文言目光灼灼盯着冯紫英，“而京师能出什么事儿？白莲教造反，还是土默特人寇边突破边墙？好像都不至于如此才对，那就只有京师城内出事儿了。”
    “文言，那你觉得我父亲这样安排合适么？”冯紫英没有接汪文言的话题，直接跳过问及关键。
    汪文言沉吟了一阵，摇摇头，“大人，文言对此不敢妄言，因为这里边变数太多，我也不知道总督大人是如何考量的，又或者这是大人您的建议？”
    冯紫英断然摇头，“此事儿我难以评判，我父或许有他的担心忧虑，他的想法或许是尽可能避开这种吃力不讨好只会沾一身浑水，甚至可能是引来杀身之祸的事情，但是有些事情往往又是你逃避不了的。”
    汪文言点头认同这个观点。
    冯唐能干到蓟辽总督这个位置上坐着，自然不是庸人，起码在玩政治这一套上不会差，肯定也看到了这里边的风险。
    为何将马守亮部调入辽东，或许就是担心马守亮不可控。
    问题是这种不可控是对谁来说的？是皇上，还是义忠亲王？
    对一方不可控，或许就是对另一方的好事，你给人家破坏了，会不会引来麻烦？
    冯唐也许根本就不清楚这马守亮属于哪一方的可控，甚至现在的马守亮也许根本就还没有和某一方搭上线，冯唐就是为了防止马守亮和某一方搭上线就先下手为强，避免日后引来不测。
    而尤氏兄弟是他的嫡系心腹，只要明白这一点，哪一方想要下手，就只能找上他而不会去枉费心思拉拢尤氏兄弟，那么主动权就能掌握在冯紫英手上了。
    推荐下，【换源神器APP】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    见汪文言若有所悟，冯紫英也就不多言，“文言，你来京中时日尚短，但对京中许多情形已经十分熟悉了，不过有些事情你便是了解了，也很难做出应对，因为有些问题本身就是无解的，像我父亲所处的位置，他的出身，决定了他在很多事情上很难置身事外。”
    “既然很难置身事外，那何不主动作为，选择更有利于自身的一方？”汪文言沉声道。
    冯紫英笑了起来。
    这个汪文言还真是不甘寂寞啊，居然想主动介入，这等天家夺嫡之事，旁人避之不及，他居然想要主动介入，真的是要玩一出富贵险中求？
    “文言，你觉得以我或者家父的位置，还有必要去冒这种风险么？”冯紫英反问。
    “大人，若是能确保自身不受影响牵连，那自然没有必要，毕竟冯家已经处于这等地位了，但是如您所说如果躲避不了，始终要被卷进去的话，那么我以为就真的需要审慎考虑，主动介入了，起码主动权掌握在自家手上可以更游刃有余的来做选择，而不必被动的被人家找上门来逼我们做选择。”
    汪文言语气十分冷静坚定，显然也是对这个结论有过深思熟虑。
    冯紫英迟疑了。
    他从不小瞧这个时代人们的智慧，他们和自己相比只是欠缺见识而已，可在这种天家夺嫡的事情上，却并无什么见识可恃。
    历史上根本就没这一出，因为这个大周是乱入而来的，可对比康熙时代的九王夺嫡，大明朱祁镇和朱祁钰之间的“夺门之变”，都很难套到当下这种局面来。
    没有什么可以作为参照，那么自己就没有倚仗，而汪文言所言就很有道理了。
    良久，冯紫英才道：“此事我考虑一下。”
    “大人，此事也不急，我观察分析过，就目前来说，可能各方都还没有撕破脸的准备，嗯，我觉得只要太上皇的身体还好，那么这种局面就不会有大的变化，不过太上皇年事已高，稍有意外，那就可能引发不可测的风险，所以短时间内或许没啥，但是也需尽早考虑。”
    汪文言言出至诚。
    “嗯，我明白轻重。”冯紫英点头，“此事我会有计较，也需要征求我父亲的意见，不过你所言甚是有理，与其被动被人找上门来比我们做选择，不如我们主动作为来做选择，不过在主动作为做选择之前，我们需要更精细地评估各方的情况，以免落入陷阱或者下风。”
    “大人，我明白您的意思，我们只选择胜利的一方？”汪文言对自己这位东家是越发地敬佩了。
    一个十八岁不到的年轻人对朝廷政治如此谙熟，真的是天纵之才，否则难以解释，便是他也需要仔细琢磨才能明白对方所想，当然对方也不是没有弱点，那有些方面表现得十分生疏或者对某些原本理所当然的事情却又有些反感抵触，这让汪文言都有些不明白。
    他自然不清楚冯紫英虽然来到这个世界已经好几年了，但是前世几十年的灵魂和记忆始终让他难以把出卖背叛乃至于对人命的漠视做到心安理得，就像他无法对自己身畔有过关系的女人无视一样，哪怕只是一个丫鬟奴婢。
    而在这个时代人心目中，那就和寻常物件无异，赠人打发掉都显得理所当然。
    “文言，雪中送炭，锦上添花，你选择哪一样？雪中送炭意味着有可能血本无归甚至祸及自身，锦上添花则有可能无足轻重，甚至被视为见风使舵。愿不愿意敢不敢于充当胜负手？而充当胜负手的结果是会不会日后被视为功高震主或者尾大不掉？这些问题我们都需要考虑清楚，历史上无数范例往往都是对立矛盾的，你很难判断我们所处的环境下该选择哪一边。”冯紫英悠悠地道。
    汪文言全身剧震。
    冯紫英的话充满了哲理，可熟读史书的他却很明白这些对立的观点本身就是悖论，只能用一句话来说，时移势易，因时而动，因势而定。
    “大人，文言明白了。”汪文言受教。
    “文言，此事儿一直是我心病，今日既然挑开，那就拜托你来帮我了观察和策划吧，我对你有信心。”
    冯紫英心里也算放下了一块石头。
    这事儿的确是他的心病，太上皇、义忠亲王、武勋乃至武勋出身的掌兵武将，文官，这几个阶层交织在一起，使得未来天家夺嫡之势更显得云谲波诡。
    正如汪文言判断的那样，太上皇身体看似还好，也许暂时不会生乱，但一旦太上皇身体出问题，那么义忠亲王肯定会坐不住而出招，而永隆帝自然不会熟视无睹，这场博弈或许是三七开，或许是四六开，一切皆有可能。
    汪文言是玩政治的高手，这从他如此快速就进入状态就能看得出来，前世中他一介小吏出身却能成为东林党头号智囊，自然有其独到之处，冯紫英信得过。
    “定不负大人所托。”汪文言脸颊一阵潮红，他知道从现在开始，他才算是真正成为对方的绝对心腹。