    “宝二哥今非昔比，如何还能像往日一般？能沉下心思读书写字，据说已有京中戏楼来约稿，那一日听袭人说，宝二哥还专门在自家院里摆了一桌庆贺，只是没请外人罢了。”
    探春显然比湘云消息更灵通。
    “为何我们姊妹却不知晓？”史湘云知道宝玉应该是一个藏不住的性子，颇为讶异。
    “袭人称宝二哥觉得只是约稿，算是对自己的一个认可，但是要等到某一日自己所撰写的底本上了戏园子成为人皆传唱的大戏，方为成功，他现在倒是越来越学着冯大哥的沉稳了。”探春话语里也还是挺为宝玉的成长感到骄傲的。
    湘云抿嘴一笑，“探丫头，那方才宝二哥的表现我可还是没觉得他好像长大了一般。”
    “总要有一个过程慢慢来才是，没见你也比他好不了多少。”探春忍不住瞪了祥云一眼。
    冯紫英见探春和湘云二人在一旁嘀嘀咕咕，扭头问道：“二位妹妹在那里说什么呢，这般高兴？”
    探春展颜笑道：“云儿说宝二哥与往常迥异，气度高雅，卓尔不凡，让人刮目相看呢。”
    冯紫英敢肯定史湘云嘴里绝对说不出这等话来，尤其是对宝玉，但宝玉显然没有意识到这一点，听得探春嘴里说湘云如此夸他，更是喜欢得眉花眼笑。
    “嗯，士别三日当刮目相待，宝玉已非吴下阿蒙，若是再能好生沉淀积累两年，海若先生表示榜样。”冯紫英当然不吝鼓舞这个勉强走上正道的家伙，话语里满是鼓舞勉励之意。
    听得冯紫英把海若先生作为自己的目标，贾宝玉还是吓了一大跳，再说对自己的文才很有自信，但是要和海若先生比，贾宝玉还是不敢的，连连摆手摇头，“冯大哥切莫说这等话，没地让外人笑死，海若先生临川四记至今无人超越，那牡丹亭更是号称绝唱，我何德何能敢向他看齐？”
    “宝玉，话不是这么说，海若先生虽说现在名满天下，但是他在你这般年龄时只怕也是写不出十三棍僧救唐王这般传奇话本的吧？”冯紫英不以为然，“你有诗词歌赋的雄厚根底，传奇话本也好，戏剧底本也好，更多的是讲求对世情的洞察入微，于小处见功夫，你现在自还年轻，在经历几年对周围人情世故的体味，便能慢慢揣摩出许多来，我看好你。”
    府中对宝玉一门心思写传奇话本的事情慢慢也传开了，起码像湘云、探春这些人是知晓了，下人里边也隐约知晓一些，但是却不知道宝玉的话本已经被刊载在今日新闻上成为热门。
    当然宝玉最终目标也不是传奇话本，毕竟这种作品在当下来说似乎显得逼格不够，虽然受众面更大，已经有不少茶园说书者已经开始将这十三棍僧救唐王进行整理，开始在茶园里说讲起来，大受欢迎，但毕竟是下里巴人的东西。
    戏剧底本才是他的终极目标，那才是能被士人所推崇的阳春白雪。
    “再说了，愚兄倒是以为这传奇话本未必就逊色于那戏剧底本，只是原来大家更喜欢看戏剧，但是现在茶园说书大受欢迎，京师城里普通民众多有追捧，你这十三棍僧救唐王在茶园中广为传唱，日后只要一走出去说一声顽石点头，谁人不知，何人不晓？民间颂唱未必就逊于士人赞扬，将来的变化谁又能说得清楚？”
    冯紫英的一番话让宝玉心里又是惶恐又是惊喜，惶恐的是冯大哥对自己期盼如此之高，惊喜的是冯大哥这么看好自己的表现。
    他没有意识到自己不知不觉间越发看重冯大哥对自己的评价了，或许这就是找到了奋斗方向之后，更加渴望被主流的承认吧，冯大哥现在似乎就是主流的代表。
    冯紫英也没有理睬心中百念陈杂的宝玉，径直往前走，还是探春提醒了宝玉一句，宝玉这才恍然从梦中惊醒，疾步跟上。
    进入这层峦叠翠的假山中，蜿蜒绕行，却见这佳木葱茏，皆是这北方常绿树木，经过一番修剪之后，绿意盎然，一带清流从草木深处飞泻而下，辗转于奇石罅隙之中，再进熟不，豁然开朗，隐约可见雕甍绣栏藏于山坳树杪之中，更平添几分瑰丽气息。
    沿着夹道而行，却见从山上下来的溪水如清瀑泻雪，怪石凌云，再往前行，便是白石围栏，环抱一泓清潭，一桥飞渡，有亭傲立其上。
    冯紫英对红楼梦书中描述略有印象，因而笑问：“宝玉，这亭建得甚好，不知你打算取何名？”
    宝玉挠头苦恼，“前日里我来看过，正巧碰上胡先生和程先生，程先生说有亭翼然，可得名翼然亭，但我却以为略显粗糙，不如取名泻玉亭，但又觉得单薄了一些，不如就请冯大哥定名。”
    冯紫英有些懵，这些名字不都该是宝玉早就取好了的么，怎么现在却落到自己头上来了？
    踌躇了一下，冯紫英游目四顾，沉吟半晌方才道：“这周围花木从容，溪流沁人，若是夏日里足以让人沁心赏芳，不如就叫沁芳如何？”
    “好，冯大哥这个名字取得好，果真是一语中的，画龙点睛！”还是湘云首先拍掌叫好，“这等悠闲所在，若是夏日里能在亭中设宴一局，饮酒作令，定当别有洞天。”
    “云丫头成日里就知道饮宴，……”探春打趣。
    贾宝玉沉吟一阵也觉得冯紫英这个起名极佳，慨然道：“这匾名有了，却还需要对联，冯大哥就一并……”
    没等宝玉说完，冯紫英已经摇手，“宝玉，这却该是你的事儿了，我都说过了，这等取名作诗只是我不擅长，偶有得之一是殊为不易了，还是该你来才是。”
    宝玉也不推辞，略微一吟哦便出口：“绕堤柳借三篙翠，隔岸花分一脉香。”
    冯紫英虽然记不起这沁芳亭的门柱对联了，但是估摸也就应该是这一首了，看宝玉悠然自得的模样，分明也是这一副对联极为满意。
    “好，宝玉这一年来果真长进不小！”冯紫英也觉得写得极好，而湘云和探春更是迫不及待的记了下来，等到回去之后便誊录起来。
    出亭过池，缓步前行，却见前面一堵粉墙蜿蜒，内里数楹修舍，更有高低不一的数簇翠竹环绕遮映，冯紫英一愣，恍然大悟，这怕就是日后的“潇湘馆”了，若是无竹，又岂能称潇湘妃子？
    进门而入，细碎卵石铺筑的甬径蜿蜒曲折，两边却是芭蕉和梨树相映成趣，内里屋舍倒是不多，也就三五间，两暗三明，内里都有摆好的床几椅案，倒也颇为素净。
    后院里更是种满海棠芭蕉和梨杏，沿着那粉垣延伸出去，却又有一条用石条砌好的阶沟，一股清泉从墙边的石缝中浸出，绕墙盘旋至竹林间，更平添了几分幽静。中文网更新最快电脑端:"target="_blank">w
    见冯紫英默不作声，只是静静伫立观看，宝玉和湘云、探春三人都有些不解，有心说话，却又看冯紫英怔怔出神，显然是想起了什么事情，所以都不敢打扰，好一阵后，冯紫英才忍不住慨然叹道：“这等好去处，连我都有些艳羡了。”中文网首发www.(guibuyu).orgm./guibuyu/.org
    宝玉这才松了一口气，笑道：“其实二位老爷在修这园子时就先和大姐姐说过了，大姐姐也说了不必过于奢侈，但求不落人后就是，而且也和二位老爷说在修这园子时也要好生规划，她平素便是两三年未必能回来一回，这园子也不能浪费了，便安排府里边的姐妹们住下便是，二位老爷也是遵照大姐姐的意思，让匠师在先前规划时便好生做了安排，老祖宗都是冯大哥也和咱们贾家是一家人，若是不嫌弃，日后便在府里留下一处园舍，也能让小弟能随时请益。。”
    冯紫英不得不说这贾宝玉真的的长大了不少，以前他是绝对说不出这般话的，而且说这话还真有些打动他。
    从前世而来，哪个红楼迷对大观园没有一番想象和挂念？能有机会在这大观园里有一处歇脚之处，只怕无数人都能梦寐以求。
    当然冯紫英也清楚，这等事情也只能说想想而已。
    一个外人如何能在这以女眷为主的大观园里有一处专门歇脚之地？这不要败坏门风么？
    你要说偶尔在这府上歇脚住一两晚，那肯定是没什么不行，但是要说专门为你备好住处长住，那肯定是不行的，贾府也承受不起外边的风言风语。
    “宝玉的好意愚兄心领了。”冯紫英笑着摇头，“这园子如贵妃娘娘所说，花费如此大，她又不常回来，若是空闲，缺了人气，很快就会衰败，所以让府里的姐妹们入住的确是一个好事儿，至于外人，那就不必了，愚兄先前也不过是开个玩笑。”
    史湘云和探春也都舒了一口气，若是真的要让冯大哥在里边也有一处园舍，那就真的有些尴尬了，外界的流言蜚语肯定会毁人清誉，听得冯大哥这么说，日后自家住进去倒也方便。
    ：。：m.x
    推荐：巫医觉醒手机阅读。