    一干人说着便往前走，却见青山斜阻，绕行而过，隐隐露出一带赭黄色的矮墙，初一望去如麦浪稻林，再一看却是泥墙上皆用稻茎遮掩覆盖，凭空顿生一份归田园居的味道。
    冯紫英眼睛也是一亮，“此处布设甚好，城市中却有几分农家气息，可得名稻香居。”
    宝玉也是面色一喜，“冯大哥果然厉害，小弟尚未想到这一出，之前还琢磨是否以杏花为由，兄长却已经先想到了，倒是陶渊明的《归园田居》就有这番意境。”
    走进一看，却见杏林环绕，外部还有桑、榆、槿、柳零散分布，一条石井栏矗立，桔槔辘轳俱全，真正有了几分农家气象。
    毫无意外，这应该就是日后李纨的居所了。
    冯紫英也懒得进去多看，便沿着一边儿就往里走，穿过石洞，走过山上盘道，池边两行垂柳，外带朱栏板桥，过桥便能看到一所清亮瓦舍，一色水磨砖墙，青瓦花堵。
    进门便是玲珑山石，逶迤蔓延，将整个房舍遮住，这造型倒是有些独特，但看到石上藤萝青苔甚多，再往里走，两边都是抄手游廊，顺着游廊步入，几间房舍连着卷棚，绿窗油壁，比前几处更见清雅。
    “冯大哥，这里却如何命名？”探春四处打量，也觉得此处甚佳，忍不住抢先问道。
    “莫若兰风蕙露，又或者蘅芷清芬，二位妹妹觉得如何？”这一回冯紫英是真的要抢一回先了，熟读《红楼梦》，他能记得的具体诗词歌赋不多，但是这蘅芜苑的提名他却是记得的，先是“兰风蕙露”，后是“蘅芷清芬”，都堪称妙语，现在自然就要归自己了。
    探春和湘云都忍不住细细品味，都觉得十分精妙。
    宝玉却是全身一震，宛若雷击，呆立当场。
    他心中刚浮起“蘅芷清芬”这个词语，却没想到冯大哥竟然已经脱口而出了，而且还给出了一个“兰风蕙露”的选择项，这二者看似不分轩轾，但是宝玉却显然更喜欢“蘅芷清芬”这一句，只是自己为何与冯大哥这般投契？
    “宝玉，你觉得如何呢？”见贾宝玉呆呆出神，冯紫英心中好笑，只怕自己这先发制人把宝玉震得不轻，这般表情也不知道是郁闷得，还是惘然若失？
    听得冯紫英问他，宝玉这才清醒过来，“冯大哥才高八斗，这两句都是极好的，不过小弟却是更喜欢蘅芷清芬这一句。”
    “哦？既然喜欢这一句，那就对出联来，想必是胸有成竹了吧？”冯紫英似笑非笑。
    “吟成豆蔻才尤艳，睡足荼蘼梦也香。”宝玉略作思索便道：“兄长，你觉得这两句如何？”
    冯紫英没有回答，而是问了湘云和探春，“二位妹妹觉得呢？”
    湘云和探春都是欢呼雀跃，今儿个终于见识到了冯大哥的真本事，信口道来，而且还直入心扉。
    那“兰风蕙露”在二女看来也是极好的，探春尤喜，而蘅芷清芬却颇得湘云的喜爱，不过宝玉这般一说，甚至连附联的两句诗都吟诵了出来，自然二女也就再无异议了。
    不过宝玉诗虽然好，但在二女看来，却不及冯大哥远甚，冯大哥这信口而出的两句才是画龙点睛，而且是龙未出，睛先到。
    看了这两处，冯紫英便心愿已了，其他各处便兴致乏乏了，沿着石径前行，一直走到正殿，但见层楼高起，青松高耸，玉兰绕砌，走到正前方，之玉石牌坊巍然耸立，估摸着这一座玉石牌坊只怕花销都不下两三万两，上边龙蟠螭护，玲珑剔透。
    冯紫英立定，沉思良久，“宝玉，这一处可有好名字？”
    宝玉迟疑了一番，“蓬莱仙境如何？”
    “不如太虚幻境。”冯紫英看着宝玉，却见对方一脸茫然，对“太虚幻境”一词毫无感觉，心中也是一动。
    只怕那一日自己再秦可卿房中的一觉，便夺了宝玉的气运了，不对，还不能叫气运，只能说是对方的桃花运吧，否则黛玉和宝钗怎么可能入怀？
    而对方连“太虚幻境”这个词语都毫无印象，也说明对方现在也真的就是一个寻常纨绔子弟了。
    只是不知道自己入梦截夺了那般气运，又会给自己的未来带来什么？又或者自己本身穿越而来，就是这般气运变化的结果？
    湘云和探春都尽皆讶然，这“蓬莱仙境”颇为出格了，”太虚幻境“却又是一个什么来头？
    见二女也是惊讶，冯紫英这才笑了起来，“不过是一个玩笑罢了。”
    这一路行来，又看了不少园舍，或蔚然清堂，或苍褐茅舍，或编花为牗，或堆石为垣，多奇花异草，更有诸般器皿案几等物件，都是些极具特色的古董，也当得起贵妃省亲这一出面子了。
    在后面冯紫英便已经失了兴趣，宝玉等人也看了出来，便主动引道而出。
    哪知尚未出园，就碰见尤氏带着秦可卿与王熙凤一道进来，显然也是来一赏园子的风光。
    冯紫英最不愿意见到的三个女人，却一下子迎头碰上。
    说不愿见自然有其道理，这尤氏对冯紫英一直不满，觉得冯紫英将其两个妹妹置为外室，大大地伤了自家颜面，好在冯紫英成亲后边将尤二尤三抬入府里，这尤氏心里疙瘩才算疏解开来，但对冯紫英印象却一直不佳。
    王熙凤自然就不说了，两个人自打几番交手之后，在大观楼的包间里王熙凤落了下手，而且被人拿住把柄，这让素来好强的她一直耿耿于怀，想要寻找机会报复回来。
    秦可卿才是冯紫英内心最为棘手的角色，虽然已经隐约猜测到了一些什么，但是这种事情素来不会看原因理由，现在这女人又出现在自己面前，稍有不慎，只怕就要被拉下水。
    “哟，铿哥儿，宝玉，你们这是看了园子了？”没等冯紫英说话，王熙凤已经阴阳怪气地把话题拿了过去，“不知道感觉如何，比起你们冯府来如何呢？”
    宝玉并不知晓王熙凤这矛头是指向冯紫英的，他只是感觉二嫂子好像语气有些不太对劲儿，却不知道端倪。
    “刚看了，冯大哥对园子是赞不绝口，嫂子你们这一行是……？”宝玉看着尤氏和蓉哥儿媳妇，不知道这一行人进园子做什么。
    宝玉并不知道这园子建起来，东府也是出了不少银子。
    尤氏虽然在宁国府里被贾珍压得说不起话，但是秦可卿在宁国府里却是一个特殊角色，贾珍和贾蓉对其都是敬而远之，而尤氏也渐渐觉察出这里边有些不对劲儿，但是又不知道内里的原委，只是觉得可能是秦可卿手腕厉害，连贾珍和贾蓉都要退让几分。
    这一回园子建好，原本尤氏是不感兴趣的，但秦可卿却是兴致高昂，所以才会有这一出。
    冯紫英并不想和王熙凤有什么冲突，他知道现在贾琏已经和王熙凤之间的关系降到了冰点，虽然现在贾琏也是每日都回去，但是绝大多数时候都是自家睡书房，要么就干脆不回去，这让王熙凤也是气得咬牙切齿，但是又找不到合适理由来。
    私下里王熙凤已经专门查探过贾琏的行踪，除了日常的应酬逢场作戏，贾琏却在外边儿并无女人，这也让王熙凤很是纳闷儿。
    但和贾琏关系的冷淡已经让王熙凤把怒火渐渐延伸到了冯紫英身上，也让王熙凤对冯紫英的态度越来越糟糕，甚至认定贾琏这般与冯紫英脱不开干系。
    冯紫英倒不是惧怕王熙凤，只是想到以前王熙凤待林黛玉甚好，而林黛玉还要在贾府生活两年，不想因为自己缘故而让黛玉受到影响，另外薛宝钗也是王熙凤表妹，日后嫁入冯家更要成为亲戚，关系过于糟糕也不是冯紫英想要见到的。
    尤氏和秦可卿自然不会向王熙凤那样懒散地随便一福就算是见礼了，还是郑重其事的行礼，冯紫英也拱手回礼。
    “铿哥儿府上妾身听说也是扩大了不少，这成了亲之后也已经独自开府了吧？”尤氏倒是笑吟吟的，“我听闻我那两个妹妹也住在一个跨院内，莫非这府上连两个院子都找不出来？”
    冯紫英没想到会遇上尤氏来挑刺儿，不过这却真不是他舍不得一个院子，而是二尤愿意住在一块儿。
    “珍大嫂子说笑了，府上虽然小了点儿，但是三五个院子也还是有的，只是二姐儿和三姐儿却愿意住在一起，我也曾专门询问过，挨着东跨院边还有一处院子，甚至可以直接连通，但二姐儿和三姐儿都是不肯，只说日后再说，现在她们愿意住在一起。”
    冯紫英说的是老实话，但是从内心来说，他也不愿意二尤分开住，现在他过去二尤那边过夜已经习惯于大被同眠一床三好，要只有尤二姐或者尤三姐一人，反而有些不太习惯了，尤其是若是只有尤三姐一人，根本不堪挞伐，最终还得要尤二姐来救驾，所以这住在一起更为方便。