    无论是冯紫英还是王熙凤主仆都不会想到在这个旮旯里居然还能有人听墙角看春宫。
    这旮旯里本来就是一个死角不说，关键还很偏，一边就是池塘河湾了，一边只有一带破旧不堪的仓房，之所以修园子都没有拆到这里来，实在是因为这里太偏。
    一顺仓房大概有十来间，都是府里边寻常用不着不值钱的粗苯杂物旧物给丢弃在这里，比如用过的半新旧马桶，车辕，不堪使用的烂马鞍，拆卸下来的凳子腿破旧柜子等等。
    也正因为不值钱且难以搬动，所以便是那一串钥匙都是直接挂在仓房顶头那间的墙上。
    谁都能拿到钥匙，谁都可以来这里，但的确平常根本就没有人会走到这里来。
    即便是来，也是从围墙的另一边过去，因为要去拿钥匙，而对着夹道旮旯这边是一道罕有人走得过来的后门，这从布满蛛网和灰尘，以及门槛上长满的苔藓就能知晓，怕是经年都难得有人能开一回这门。
    但是，恰恰今日就有人正好在门的另一边儿，那门缝罅隙，足以让门另一边的人看到听到他所想要的一切了。
    冯紫英当然想不到会有这么离奇的巧事儿，对他来说，他更多的考虑是这王熙凤带来的麻烦。
    他也不知道今儿个这一出算不算是解决了，要说先前似乎是把王熙凤制住了，但是王熙凤的破罐子破摔似乎就把这个局面给扳回来一些，这就让冯紫英吃不准了。
    说实话，他前世中在看《红楼梦》一书时，对王熙凤的印象并不算差。
    或许这个女人有着短视、贪婪和狠辣的一面，但是这和她所出的环境和出身有很大关系，而且她起码还算是遮护优待过黛玉，精明、泼辣，这对于一个要在荣国府中顶着来自公婆，也就是贾赦和邢氏的不满，以及其他人挑剔的目光把这个每况愈下的荣国府维持下去，还真不容易。
    但这种略微的好感等到轮到冯紫英自身身上时就荡然无存了，这女人的三番五次的挑衅和企图占便宜，加上不知进退，让冯紫英腻歪够了。
    之前的退让却被对方视为软弱可欺，那么必要的教训是要给的，但是若要真正说到如何对付对方，冯紫英也没想过，手眼温存占点儿便宜也就罢了，冯紫英还没有想过更进一步其他。
    见到只有冯紫英一人过来，一干人都惊讶万分，冯紫英也懒得多解释，“二嫂子和我说了点儿事儿，琏二哥那边的，心情不太好，就先从那边走了，珍大嫂子和蓉哥儿媳妇若是要去园子里一游，不如就请宝玉和二位妹妹作陪吧。”
    “那冯大哥您呢？”湘云和探春显然不太愿意再去游一圈。
    “我心愿已了，园子也看了，饱览盛景，差不多了，自己回去就行了。”冯紫英摆摆手，就准备离开。
    却见那秦可卿迟疑了一下，“冯家叔叔，侄儿媳妇却有一些事情想要询问叔叔，不知道方便可否？”
    冯紫英有些头疼，对于这个秦可卿的事儿，他是真不想沾染。
    他不清楚这个秦可卿究竟知道不知道自己的真实身份，也不清楚自己的怀疑是否准确，更不知道如果自己关于秦可卿猜测的身份属实，秦可卿自己是否知晓，更重要的是她是否知晓当前京师城中复杂的局面，她一个弱女子若是不知死活的要去折腾什么，也许会害了无数人。
    整个贾府里边好像对这个秦可卿的身份也有些模糊，或者说似是而非，像贾赦贾政知道么？冯紫英估计他们也许猜测出一二来，但是未必了解真实情况。
    贾珍贾蓉怕是知晓，所以才会畏之如虎，但为何秦可卿却要嫁入宁国府，这恐怕和在玄真观中修道的贾敬有很大关系。
    那贾敬是真的在修道么？
    据冯紫英所了解到的情形，那北静王水溶便经常去往玄真观，而义忠亲王府中也有人时常去玄真观敬香。
    怎么看冯紫英都觉得这个贾敬身份似乎并不简单。
    问题是这个秦可卿又在里边起着什么作用，或者说扮演着什么角色？
    她是无辜的，或者对此一无所知？
    看见周围包括宝玉、湘云和探春以及尤氏惊讶、疑惑和不解的目光，冯紫英最终还是摇了摇头，“蓉哥儿媳妇，我知道你是要说蓉哥儿的事情，怕是二嫂子说琏二哥的事情，让你觉得也有些感触吧？只是珍大哥难道不管么？如果是钟哥儿的事情，那请恕我无能为力。”
    冯紫英目光制止了秦可卿还欲再言的动作，摆摆手，“这样吧，我找时间和蓉哥儿打个招呼，或者我让琏二哥和蓉哥儿说一声，有些事情我这个外人也不能干预太多不是？钟哥儿那边，我让柳二哥说一说。”
    秦可卿似乎听明白了冯紫英话语里隐藏的意思，点了点头，不再说话。
    贾蓉在外边甚是荒唐，养了两个**不说，而且还成日里在绕梁阁和一个小生打得火热，据说连贾珍都制止不了了。
    是不是因为这个原因，一干人也不清楚，不过似乎也只有这个理由才能让秦可卿找上冯紫英这个现在在几家人里最具有话语权的当家人了。
    至于秦钟，秦可卿只怕更没有多少精力顾及了，本来也和她没有血缘关系，但是两姐弟原来关系甚好，只不过在秦钟变得优游放荡之后，秦可卿和秦钟的姐弟关系似乎就淡了许多。
    推荐一个app，神似旧版追书神器复活了，可换源书籍全的换源神器！
    只有冯紫英知道，秦可卿要找自己绝不是因为贾蓉，更不会因为秦钟，当然给外界的表象却需要是这个，否则必定会引来麻烦。
    但对冯紫英来说，正如汪文言所言，既然有些事情回避不了，那么还不如主动应对，尽早准备，而秦可卿似乎早就认定了自己，如果落在有心人眼中，甚至已经落到了有心人眼中，自己还能回避得了么？
    冯紫英很清楚如果秦可卿真的是如自己猜测那般身份，那么在这荣宁二府中肯定有对方的眼线，专门为观察秦可卿的一举一动，可以说她稍微一些异常举动和表现都可能被记录在案，然后供他们身后的人来分析。
    冯紫英不确定自己和秦可卿这短暂的几次接触会不会被他们身后的人所观察到，但冯紫英宁可信其有。
    随着秦可卿表示身体不适，不愿意去园中一游之后，尤氏也无奈地放弃了去园子里一游的意思，二人便打道回府。
    剩下的宝玉、湘云和探春等人都感觉到了今日之事的蹊跷，琏二嫂子莫名其妙地就这么突兀地走了，甚至连来打个招呼都没有；蓉哥儿媳妇也是诡异的提出要和冯大哥单独说话，却被冯大哥婉拒了，虽然冯大哥作了一个解释，但是哪怕是迟钝如宝玉，都觉得恐怕不只是贾蓉或者秦钟的问题。
    秦钟这边儿宝玉知道，虽然因为他在家中读书写书有些淡了，但是藕断丝连，而且秦钟在燕子楼和绕梁阁都很得意，甚至也和北静王水溶搭上了线。
    至于贾蓉，放荡冶游也不是这一年半载的事情了，连贾珍都有些招呼不住，当然更主要的是贾珍自个儿都是荒唐无比，上有所好下必效之，冯紫英能有多大的震慑力，没有人有把握。
    从贾府回来，冯紫英便把汪文言叫来，把今日的情形说了一说，当然不会说与王熙凤的香艳，只说秦可卿背后的势力，以及可能的种种。
    这让汪文言也皱眉不已。
    抛开太上皇这一系不说，义忠亲王这一两年里明显更为活跃。
    一个最重要迹象就是北静王水溶以及与水溶关系密切的汤宾尹等士人与义忠亲王日渐密切亲近，而且还不止北静王，西宁郡王这半年里也和义忠亲王有了往来，一反以往四王中只有北静王和义忠亲王往来较多的情形，倒是东平郡王和南安郡王仍然保持着平静。
    “大人可是担心这秦氏会出什么状况？”
    汪文言思索良久方才问道。
    “正因为不知道这秦氏究竟是和用意，我才如此烦恼。”冯紫英也不讳言，“这秦氏两三年前便有异动，但当时我巧妙避过，加之这两面我外出时间较多，这秦氏大概是没能寻到机会，所以一直蛰伏，没想到今日这秦氏却又跳出来了，而且当着众人面表示要与我单独说事情，这分明是要陷我于不义。”
    冯紫英愤怒不已。
    汪文言摇摇头，“大人，如果按您所说，我倒不认为这个秦氏是有意构陷大人，更像是一种茫然无措中抓住一个稻草就想要救命的感觉，尤其是这根稻草有日益变成大木的迹象，换了是我，肯定也不会轻易罢手。”
    “那这个秦氏的目的呢？”冯紫英反问。
    汪文言也回答不了这个问题。
    如果按照猜测，这秦氏真的是义忠亲王私生女，那么她的命运早已经注定，或者说和义忠亲王绑定了。
    义忠亲王发达了，她未必能得好，因为其母的尴尬身份会让无数人将义忠亲王聚焦于道德火炉上灼烤，义忠亲王如果出事了，那么还得要看这宁国府一帮子人搅进去多深。
    以冯紫英观察，贾珍贾蓉这对父子是没有这份能耐去趟这等浑水的，但贾敬他又没有了解，或者说看不出贾敬的动向，
    若是搅得不深，秦氏或许还能的一个解脱，若是搅得太深，兴许就要把秦氏也要卷进去，难以脱身，哪怕就是一个连带罪，都足以让秦氏在教坊司里呆上下半辈子了。
    “目的文言的确难以判断，但是文言觉得其实大人没有必要过于紧张，既然有人专门盯着，那么大人不妨放开手脚，按照自己的意图去做，且看这些背后的人究竟时打算干什么。”
    汪文言提出自己的看法。
    冯紫英摇摇头，慨然叹道：“也只能如此了，且行且看吧。”