    眼见得春假就这么过去了，冯紫英知道自己和其他永隆五年的进士们一样，即将面临的就是进士三年之后的选官了。
    十一去了翰林院，便觉得里边有些躁动，十二十三一干同学们来往顿时密切起来，大家都在商讨各自的去向。
    不到最后一刻，谁也不知道自己究竟去哪里，这还要等到永隆八年的春闱大比之后才能落定。
    挎枪纵马奋力冲刺一番之后，冯紫英这才从尤三姐白腻丰润的身子上翻身下来，舒舒坦坦地靠在身旁的垫子上。
    旁边的尤二姐早已经欠着身子过来挨着躺下，顺带把锦被掖了掖。
    “姐姐天癸又来了。”尤二姐轻声道。
    冯紫英一愣，这才反应过来尤二姐说的姐姐是指沈宜修。
    从沈宜修嫁入冯家第一日开始，大小段氏就盼望着沈宜修能早日怀孕，那一个月里，冯紫英基本上都是歇在沈宜修屋里，辛勤耕耘。
    不过天不遂人愿，上月中沈宜修便来了天癸，也就罢了，这一月又来了，估计老娘知道又会失望了。
    对尤氏姊妹来同样也关心着沈宜修的肚子。
    大妇未怀孕，她们两姊妹便只能一直等着，若是要侍寝还得要想着办法或者错着时间避孕。
    尤三姐也在被窝里窸窸窣窣的收拾了一番，才挨了过来，靠着冯紫英。
    “不急。”冯紫英口说不急，但却知道尤氏姊妹心里很急，当然沈宜修也很急。
    不过这种事情却不是急得来的，自己已经很努力了，沈宜修也从最初的含羞带涩变成现在的主动迎合，这婆婆的压力给她也带来了很大的思想负担。
    不像尤二姐那般成日里都惦记着这种事情，尤三姐虽然在床第间已经比最初的青涩好了许多，但是却不太在意这些事情，“爷，您三月间就要下地方？”
    “嗯，如无意外的话，当是如此。”这事儿冯紫英没瞒着家里，沈宜修和二尤都知道，但是去哪里现在还没有一个明确说法。
    冯紫英倾向于留在北边儿，而官应震却希望冯紫英能去江南的几个大府，比如扬州、松江、宁波、苏州以及杭州这样的富庶地府州。
    官应震的理由也很简单而实在。
    冯紫英年龄太轻，资历太浅，而且以提出开海之略声名远播，而且对经济之略颇有一套，那么像江南诸府皆是经济富庶的大府，同样也是朝廷赋税大府，如果能够在这些府州任职，必定可以因地制宜，做出一番成绩来。
    三年一到，只要京察获优便可考虑回京，最不济也能升一级主掌一府，而主掌一府在大周政坛升迁的规则中往往是一个十分重要的台阶，若是没有主掌一府的经历，日后即便是入阁，在话语权中都会有所缺陷。
    像齐永泰和乔应甲之比，乔应甲就是因为长期在都察院任职，而欠缺了在地方上历练的资历，所以仕途升迁就不及齐永泰那么顺畅。
    齐永泰不但曾经在南直隶宁国府担任同知，后来又在河南彰德府担任知府，这才有哪怕辞官在野教书几年后照样一跃入朝。
    “那爷去南边儿还是留在北边儿？”冯紫英见尤三姐满脸好奇，忍不住探手捏了一把。
    “爷去哪儿奴家就去哪里，不过若是论日子好过，只怕还是江南的好。”尤三姐把身子贴着男人更紧，翡翠绿的肚兜支棱得颤颤巍巍，让人望之心醉。
    “咦，你不是不喜欢江南的饭食口味么？”冯紫英印象很深，尤三姐跟着自己第一趟下江南时便觉得口味不合，吃得很少，许久才慢慢适应过来。
    “习惯了也就觉得挺好，爷不愿意去江南？”尤三姐丰唇如火，灰蓝色的眸子在明灭不定烛光下宛如一只暗夜灵猫。
    “不是爷愿不愿意去江南，要看朝廷怎么安排。”冯紫英沉吟了一下，“去江南有去江南的好处，留在北地也有留在北地的优势，我个人倒是觉得留在北地更合适，江南毕竟距离京师城太远了一些。”
    在这个通讯极不发达的时代，超出顺天府，那就真的是外埠了，而北直隶之外，在很多京师人心目中就是千里之外的乡下了。
    而江南对京师城里的文武百官来说，更多的赋税来源地，又或者多一个纸醉金迷的印象，普通老百姓更是只存在于心中的一个虚幻概念而已。
    如乔应甲所说，自己首先是北地士人，开海之略已经大利于江南，如果自己在江南地方上去任官，便是做得再好，只怕也会受到来自北地士人的攻讦，甚至可能会被视为背叛，这一点倒是不可不防。
    而且江南虽然富庶繁华，也是赋税富集之地，但是历来除了如扬州、苏州、金陵几个大府之外，其他哪怕是松江、杭州、宁波这些赋税收入远胜于北地这些府州的富庶之地，但是在朝廷中的地位也并不高，甚至还不及保定、河间、太原、大同、济南这些北地府州。
    另外距离京师城越近，其在朝中被知晓的几率就越高，而且也能更及时的得到朝廷内部的一些消息风声，这也是冯紫英十分看重的。
    乔应甲的见解应该是相当精辟的，非在朝中浸淫多年的老手难以品出其中味道来，就像沈珫一样，原本有机会去常州府担任知府，但最终还是选择了东昌府，就是考虑到这一点。
    见身旁两个女人如同猫儿一般蜷缩在自己身畔，不说一句话，就这么幽幽地听着自己叙说，冯紫英忍不住探手入衾，拍了拍两具温热的胴体，“怎么，这么担心爷不带你们去？还是不愿意离开京师？”
    “爷去哪儿，我们就去哪儿，那太太和姨太太她们却无人在身边侍候了。”尤二姐小声道。
    “你倒是孝顺。”冯紫英笑着抚摸着尤二姐柔软蓬松的秀发。
    自己姨娘很喜欢尤二姐的性子，觉得老实可靠，而且勤快，每日去问安是雷打不动，虽说模样不中意，但冯紫英喜欢就行，这样能得丈夫喜欢却又老实不招惹是非的小妾无疑是最受欢迎的。
    听出了丈夫话语中的揶揄，尤二姐有些害羞，扭了扭身体。
    床上百般花式都能承受，但是却受不了丈夫这样一句调笑，冯紫英都觉得这尤二姐真是一个上苍赐给自己的恩物。
    “嗯，看吧，或许你姐姐就未必跟着爷去。”冯紫英也在想，若是沈宜修能早些怀孕，那就可以留在京师城里，自己带着二尤去赴任便是，估摸着老娘也是这么想的。
    “对了，爷，那贾府送了帖子来让爷明日去那边，说贵妃娘娘要见爷，也不知道是何意？”尤二姐突然想起什么似的。
    “唔，去了便知道了。”冯紫英不想就这事儿多说，专门来人送贴让自己去贾府候见，冯紫英也觉得腻歪，这贾元春还真的觉得自己是名正言顺的正牌子贵妃了，可以指手画脚了，还是有其他意图？
    冯紫英更倾向于后者，但他宁肯是前者，那不过是贾府的事儿，可若是后者，召见自己干什么？
    冯紫英最怕的就是对方带着太妃甚至是太上皇的某些意思而来，那才棘手。
    ********
    “冯家那边据说回了信，冯大爷同意到府里来。”抱琴一边替坐在从西洋那边传进来的梳妆镜前的贵妃梳着头，一边小声道。
    “老爷说的？”元春脸上浮动着一抹若有若无的忧虑，纤指如玉，温润白皙，轻轻捏着泥金香笺。
    “嗯，是宝二爷送去的，专门见着了冯大爷。”抱琴小心翼翼地道。
    听着抱琴提及宝玉，元春脸上的忧色渐消，露出一抹笑意，“宝玉听说这半年来读书越发用功了，听闻那《今日新闻》都刊载有他写的东西，若是宝玉能在《内参》上也能写上文章，也不枉这一辈子了。”
    “娘娘放心吧，有冯大爷照拂，宝二爷肯定能有一个好出息。”抱琴宽解着元春，“不过娘娘在府里边要住两晚，夏总管那里也需要打点好。”
    “哼，那老奴，除了要银子，还能做什么？”元春脸上掠过一抹怒意，随即又沮丧下来，“罢了罢了，你边去准备五百两银子送去，免得这老货聒噪。”
    看到抱琴出去，元春这才起身，姗姗走到窗前，看着窗外的小花园，一时间出神。
    等到真正来到宫中，才知道这种日子的滋味，元春已经无法用语言来形容，懊悔毫无意义，甚至从来就没有机会让自己后悔，有些时候从梦中醒来，绣枕湿透，也不知道这种日子何日是尽头？
    可除了这等煎熬外，自己却还要卷入那些个尔虞我诈中去，这更让元春感到精疲力竭。
    只是来自家里和宫里的种种羁绊和千丝万缕的困扰，元春发现自己竟然无力拒绝和摆脱。
    也许这就是自己的命，永远无法挣脱的命？
    看着窗外几丝翠绿新芽似乎已经在挣脱寒意的束缚，释放着一份绿意，元春联想到自己，自己呢？