    见冯紫英一愣之后没动，似乎在犹豫什么，平儿也是满脸惶急，“大爷，奶奶是找您有要紧事儿。”
    见平儿也是如此态度，冯紫英吃了一惊，觉得恐怕不是自己想象那般，这才点点头道：“平儿，你也是晓事的，这是啥时候？若是被人见着，传出去岂不又是一场风波？”
    “我替大爷和奶奶看着，奶奶实在是等不及了。”平儿也没想那么多，情急之下话里也大有语病。
    看着灯笼灯光照射下冯紫英一脸似笑非笑的古怪笑容，平儿这才猛然意识到自己话语里语病甚大，外人听见只怕立即就是要浮想联翩了，又羞又急之下只能跺着脚上前推搡冯紫英：“爷，这都什么时候了，您还琢磨这些？”
    “爷可没琢磨那些乌七八糟的，那纯粹是你这话引导着爷往那边儿想，爷还能不多长一个心眼儿？你家奶奶心思诡谲，手段狠辣，稍不留意爷就得吃亏，爷能不谨慎点儿？也是平儿你是个实诚人，爷信得过，嗯，索性干脆哪天我向琏二爷开口，把你要过来跟着爷吧，爷这边还缺个管家的大丫头，金钏儿还留在那边儿，晴雯是个暴脾气不合适，怎么样？”
    被冯紫英这番话给吓了一大跳，平儿声音都发颤了，“爷，那如何能行？爷是跟着奶奶的，……”
    “那你意思是说只要你家奶奶应允了，你便愿意过来？”冯紫英马上跟进问道，大有立即去和王熙凤撕扯要人的味道。
    平儿慌了，一时间不知道该如何回答这个问题，好半天才道：“爷，你莫要说这些了，先帮我家奶奶渡过眼下的难关吧。”
    “哦？你奶奶又怎么地了？”冯紫英皱了皱眉，这王熙凤是怎么回事儿，还真把自己当成了事儿，啥事儿都能吆喝自己来了？
    见冯紫英脸色不豫，平儿一时间也解释不清，就差点儿给冯紫英跪下了，只得上前推搡着冯紫英，一边哀求道：“爷，您先过去，奶奶的事儿其实也和爷有关，奶奶和您说您就知道了。”
    冯紫英狐疑地瞅了一眼对方，见对方说得郑重其事，这才点点头：“好，我倒是要看看凤姐儿又有什么幺蛾子要出，平儿，记住我先前和你说的话，爷可是当真的。”
    看见平儿脸上娇羞中带着几分薄怒，俊俏的鸭蛋脸上一抹红晕，冯紫英心痒难捱，忍不住把嘴唇靠在平儿腮边，既像是在嗅平儿的头油香，又像是要轻吻对方脸蛋，不经意间却又碰上了对方的耳垂，惊得平儿一个箭步跳到一边儿，气狠狠地看着冯紫英。
    冯紫英却无所谓地耸耸肩，潇潇洒洒地往前去了。
    从夹道一头拐弯，只见王熙凤已经在那里急不可耐地来回踱着步，见到冯紫英过来，这才咬牙切齿地迎上来，“铿哥儿，你把我们害死了！”
    “怎么了，谁害你了，怕是你自个儿的事情东窗事发了？”冯紫英无可无不可地道：“我又和凤姐儿你没私情，也没有偷你们贾府的银钱，什么事儿却成了我的罪过？究竟什么事儿，别咋咋呼呼的？求人也没你这等求人法！”
    被冯紫英的话给挤兑得脸色发青，王熙凤发现自己似乎真的对这个男人无可奈何了，一口玉米银牙几乎要咬碎。
    王熙凤走近一步，给平儿打了个手势，示意她去边儿上守着。
    虽然一般人这个时候走不到这边儿上来，贵妃娘娘要来省亲，各方都得要布置好人，再说府里人多，这个时候也是要安排得妥帖无虞的。
    平儿知趣地守在了拐角处，可以眼观两路，防止有闲杂人窜过来。
    见王熙凤神神秘秘却又心急火燎的样子，冯紫英还真想不出能有什么事儿，既要牵扯到自己，却又是王熙凤的麻烦事儿。
    “说吧，怎么回事儿？”冯紫英身子微微斜侧，一副不耐烦的样子。
    “都是你！”王熙凤忍不住爆发出来，但是却又怕声音太大被人听见，这种滋味是在压抑憋屈得难受，“如果不是你，怎么会有这种事情？！”
    “究竟什么事儿？别没头没脑的！”冯紫英不客气地道，“真是我的事儿，我自己会处理好，用不着谁来教我！”
    看着冯紫英一副无所谓样子，王熙凤恨不能扑上前去咬死对方，吃他肉的心思都有了。
    见王熙凤欲言又止，但是又气急败坏的模样，冯紫英颇感惊奇，这可真是有趣，啥事儿能让王熙凤这般失态？
    “你还记得那日的事儿么？”好一阵，王熙凤脸才红一阵白一阵地道。
    “哪一日？”冯紫英随口问道，王熙凤柳眉倒竖就欲发作，冯紫英这才又道：“哦，你说那一日啊，怎么了？记忆犹新，回味悠长，做梦都还能梦着那滋味呢，二嫂子难道和我心有灵犀一点通，打算旧梦重温？”
    “滚！”王熙凤气得呼吸急促了许多，“铿哥儿，我是和你说正经事儿！”
    “我也是和你说正经事儿。”冯紫英打定主意不再惯着对方，冷冷地道：“你若是求人，就得要学着点儿求人的规矩和态度，你信不信我转身就走？但凡有什么事儿真要落到我身上，甭管哪一出，我懒得问，爷扛得住！”
    王熙凤被冯紫英这猛然一怼，气急攻心，身体都一阵摇晃，冯紫英也懒得理睬，只是冷冷地瞧着对方表演。
    死死盯着冯紫英一脸淡然的脸，王熙凤终于明白了自己现在是真的要求人家来帮自己了，而且自己是半点都没有可以仗恃和拿捏的地方，这种滋味让她很难受，但是却又有另外一种难得的感觉，连她自己都有些说不清楚。
    “好，我就说。”最终王熙凤还是一字一句地道：“前日里有人想要轻薄平儿，被平儿呵斥，但那厮却以看到了听到了你我二人那一日的事情相要挟，……”
    “哦？！”冯紫英吃了一惊，他立即回忆当日的情形，迅即道：“那一日在那旮旯里，四处皆是封闭所在，何来他人？莫不是被人诳了诈了？”
    王熙凤气恨交加，“姑奶奶其实那等好骗之人？那人把当日情形说得一清二楚，不但说了你吓唬我的话，而且连……”
    “连什么？”冯紫英也没多想，他记得很清楚，除了平儿外，再无他人，四周两三丈之内皆是墙壁夹道，如何可能有外人？
    王熙凤喘了一口粗气，恨恨地道：“连你伸入我衣襟里占便宜轻薄人拿走我……物事的一举一动都看见了，难道还能有假？”
    “啊？”冯紫英有些紧张了。
    若是自己说那些威胁王熙凤的话也就罢了，如放高利贷逼死人或者包揽诉讼等，便是有人告，像王熙凤这等人也算不个上什么，也就是替王子腾招惹一些麻烦，王子腾也能有这个本事摆平，当然肯定会有一些麻烦，但轮不到自己操心。
    可自己轻薄王熙凤取走王熙凤肚兜之事却有些不好处理。
    既然能找上平儿轻薄，还能偷看偷听到这一出，多半就是贾府中人，而且寻常下人借他几个狗胆也不敢如此，却想不起贾府里还能有谁敢如此色胆包天？
    “那厮是从那夹道边儿上那道门缝里偷窥到的。”王熙凤为冯紫英释了疑，冯紫英这才反应过来，没想到那道蛛网灰尘密布的门背后居然还藏有人，还恰巧不巧的看到了这一幕。
    “是谁？”冯紫英脑海中突然浮起一个名字，难道真的还有这种事情，怎么却变成了平儿？
    “你怕是不认识，府里一个远方旁支子弟，贾瑞。”王熙凤怒不可遏，“这厮意图轻薄平儿也就罢了，昨日里却又找上门来见我，说些不三不四的话，语带要挟，我一时间也找不出什么法子来，只能虚与委蛇，……”
    “他要什么？银子？”
    冯紫英没想到还真是这厮，《红楼梦》书中这厮最终被王熙凤设计，贾蓉和贾蔷二人联手敲诈加威胁，再来一场粪尿淋头，又气又急又怕又忧，加上有受了风寒，一命呜呼，王熙凤虽然心狠手来，但这桩事儿还真的说不上个什么，纯属是那贾瑞寻死。
    王熙凤原本已经平复下来的脸色又有些羞恼，“银子？只怕也想要，但他却要……”
    冯紫英其实已经知道贾瑞这厮要什么，倒真的是一个要色不要命的蠢货，“要什么？”
    “这厮狗胆包天，却是瞧上了我，……”几乎从牙缝中挤出话语来，王熙凤脸阴沉得吓人，“也不撒泡尿照一照自己，……”
    冯紫英平静下来，若有所思地点点头，“那你打算如何做？”
    这却是一道难题，王熙凤眉头顿时皱了起来，满脸苦涩，“这厮虽然在我面前没说什么狠话，但是却和平儿说了些若是不能遂他愿便要如何如何的话语，也不知道这厮究竟是虚言吓唬还是……”
    这时候冯紫英已经安稳下来了，便是那贾瑞看见了自己轻薄了王熙凤，想必这厮也是不敢来要挟自己的，这厮就算是要在贾府里散播这等话语，只怕立等就要被人拿住打个半死，贾府上下便是听到这等传言，不管相信与否，也会充耳不闻，只视为谣言。
    但这厮却能拿捏住王熙凤。
    包揽诉讼和高利贷逼死人命之事哪怕之事在府中传扬开去，一经查实，都会让王熙凤身败名裂，没准儿更会让贾琏借机将其休掉，只怕这才是让王熙凤最担心的。
    当然自己轻薄她之举，传出去固然不会有人相信，也不会对自己有太大影响，但对王熙凤来说也是一件羞煞人的丢脸事。
    这让冯紫英也有些为难。
    虽说这事儿影响不到什么自己，但是此事毕竟因自己而起，自己也无意让王熙凤身败名裂，但如何来化解此事却是一道难题。
    那《红楼梦》书中贾瑞被设计最终一命呜呼，那是因为贾瑞根本就没掌握着王熙凤的把柄，纯粹就是色欲倾心想要去勾搭调戏王熙凤，而王熙凤何等人，加之还有贾蓉贾蔷两个帮手，才能让贾瑞中招。
    不过现在因为贾琏跟了自己做事儿，和宁国府贾珍贾蓉乃至贾蔷他们远没有《红楼梦》书中那么熟络亲近了，连那贾蓉也甚少来荣国府这边，反倒是秦可卿来荣国府这边和王熙凤说话的时候还多一些。
    所以王熙凤才只能来找自己，当然也的确如王熙凤所言，自己是始作俑者，“罪魁祸首”。
    见冯紫英不吱声，王熙凤更急，忍不住出声：“铿哥儿，你倒是说句话，如何来处置？”
    “莫急，兵来将挡水来土掩，终归有解决办法，……”冯紫英斟酌着言辞，王熙凤却是怒意满面，“你休要让我自甘下流，我便是死也不会让那等下流胚子折辱于我，……”
    冯紫英没想到在这等事情上王熙凤却这般强硬，看那模样却是真的绝不肯让那贾瑞得手的意思，当然冯紫英也从未有过那种意思。
    掂量了一番之后，冯紫英这才道：“凤姐儿，我对这贾瑞不熟悉，你说说他家里情形和他本人是个啥性子？”
    王熙凤便简单介绍了情况，这厮只有一个祖父，在族学里干过，后来因为性格清高古板，管束不住学生，便没干了，这贾瑞也是读书不成，而且也好色贪财，也并无什么特别要好的朋友。
    大略知晓了这个情况，冯紫英心思也就定了。
    这厮也就是土鳖一个，难怪半句不敢提自己，大概也是知晓厉害，也就只能欺负一下王熙凤和平儿这等妇道人家了，既然没有什么关系特别好的朋友，其祖父又是一个迂腐人，这事儿估计也就只有他一个人知晓，倒也不急。
    “此事我知道了。”冯紫英也没想好如何处理，要灭掉这个贾瑞很简单，问题是似乎还不至于到这一步，倒是需要好生斟酌一番如何来处置。
    “知晓了？你就这么一句话？”王熙凤急了，“我问你如何处置，事情因你而起，你却说得如此轻巧……”
    “那要如何？”冯紫英反问，“把那贾瑞叫来，威吓一番，让他莫要骚扰你？或者是找人把他给宰了？”
    被冯紫英问得哑口无言，王熙凤气恨恨地看着冯紫英不语。
    冯紫英也不为己甚，瞥了一眼对方，“不急在一时，若是这厮真要再来骚扰于你，你便说此事已经说与我知道，交由我来处理便是。”
    王熙凤惊得樱唇张成O型，一时间不知道冯紫英是故意调侃自己，还是真的如此。
    “凤姐儿，主动权掌握在我们手上，这厮不就是色欲倾心想要占点儿便宜么？他若是真的要去宣扬或者上告，那便什么也得不到，所以我估计他是不肯那样做的，至于说交给我，这厮也得要掂量一番，这等事情得罪了我，他会有什么后果，……”
    冯紫英的解释终于让王熙凤稳住了心，想想也是，只要贾瑞这厮得不了手便是，而且还得要琢磨这边冯紫英的威胁，只怕反过来那厮倒要坐卧不安了。
    想到这里王熙凤心思也越发复杂了，难怪都说这冯家大郎本事大，这等看似不得了的事情，居然就被他三言两语被化解了，而且还有颇有道理。
    见王熙凤呆呆出神，却不出声，冯紫英微微踏前一步，欺近对方，轻笑：“怎么，还不放心，抑或真要再让我轻薄一番，寻个快活……”
    这个时候王熙凤才惊醒过来，却未像以往那样怒骂呵斥，只是轻轻啐了一声，忙忙慌慌地拉着平儿走了。