    沉吟了一下，冯紫英抬起目光对视，“不知娘娘所言预料是指哪方面？”
    元春凤目中掠过一抹哂笑，“就你我二人，难道铿哥儿还担心有所泄露不成？不是都说冯家大郎胆大包天，小冯修撰誉满京都么？怎么却成了这般畏首畏尾，连话都吝于多说？”
    “不，娘娘听到的可能是色胆包天，谤满京都吧？”冯紫英满不在乎地道：“再说了，娘娘也误解了我的意思，大概是觉得我在回避某些话题，可对我来说，这些话题好像意义不大。”
    “所以你就不想回答？”元春语气一下子凌厉起来。
    冯紫英忍不住轻笑，眼睛有些眯缝起来，冷冷地注视着对方，半晌，一直到对方有些心虚的扭头侧面，才淡淡地道：“娘娘若是这般，外臣就只有告退了。”
    “你！”贾元春猛然站起身来，脸涨得通红。
    “我怎么了？”冯紫英漫不经心地端起旁边的茶，抿了一口，“娘娘，冯家从来不欠谁的，不欠朝廷的，不欠天家的，更不欠贾家的，只有他们欠我家的。您想说什么，雷霆雨露皆是君恩？那不过是在嘴上糊弄一下新科士子们的罢了，要不您怎么会这么眼巴巴的召见我，甚至不惧宫中女官太监知晓？太妃在宫中也不可能一手遮天，真当皇上是睁眼瞎不成？”
    冯紫英其实是有些同情怜悯贾元春的。
    毕竟一个女孩子十四岁就进宫当女史，原本以为到十八岁就能出宫，寻找一段属于自己的姻缘，却没想到被家中所卖，一直拖到二十，然后却被己方当作棋子利用，正式入宫，相伴一个年过半百的糟老头子。
    这也就罢了，关键在于这几方都把她们当作棋子，谁也未曾考虑过她们自身的想法，甚至她们还要背负起家族兴衰存亡的担子，这样的命运委实可怜。
    这女人的相貌也的确让人称赞，长得一张宛若观音大士般的芙蓉玉面，广额丰颊，鹅颈宽肩，凤目修眉，比起王熙凤多了几分雍容大气，比起探春多了几分华贵娴雅，比起宝钗来多了几分堂皇富丽，若是换了一个风水相师来，绝对要说这是一个皇后命，嗯，当然，混到一个贵妃身份也的确不差了。
    不过今日这女人的话语语气却让冯紫英很是不爽，是你让我来的，作为外臣本来冯紫英是可以拒绝的，但是考虑到多方面因素，自己来了，你却要给我摆这种花架子，那就未免太无趣了。
    有事相商，就挑明了说，有事求人，那就把姿态摆好，还真以为自己这个贵妃就能稳吃一切？那也未免太天真幼稚了。
    冯紫英不认为对方这样不智，只是惯性让她有些拿不下面子罢了，所以冯紫英需要让对方清醒一下。
    被冯紫英毫不客气的反唇相讥弄得张口结舌，贾元春羞愤难已，但是一时间却又不知道自己该如何回应。
    在宫中习惯了要么屏神静气的忍耐和小心行事，要么就是在下人面前的说一不二令行禁止，陡然间遇到冯紫英这样凌厉直白的反诘，她真有些无法适应。
    但无法适应也得要适应，看着冯紫英好整以暇的端起茶盅细细品茶，贾元春没来由的一阵怒火中烧：“冯铿，你好大胆！”
    “大姑娘，我怎么大胆了？好吧，就算我拂逆了你，触犯了你，怎么，茶杯落地，刀斧手涌出把我砍成肉泥？”
    冯紫英真心觉得这女人该好好冷静清醒一下，难道在宫中也是这般？难道许皇贵妃和郑贵妃以及戴权、夏守忠这些人都是人畜无害的善男信女？
    见贾元春芙蓉玉面通红，眸中怒意更甚，整个身躯都是微微发颤，估计是从来没有谁能像自己这般羞辱刺激她，不过难道永隆帝面前她也还是这般不理性冷静？
    “大姑娘，若是你继续这般情绪，我觉得我们就没有必要在谈什么了。”冯紫英觉得还要把脸狠狠打痛，让对方清醒一些，“您召我来见，是看重我，我很感激，作为外臣本不该来的我来见您了，那也是尊重您，但若是您以为我就该磕头作揖俯首听命，恐怕就搞错了，家父是朝廷的蓟辽总督，我是朝廷的翰林院修撰，不是哪一个人的私臣。”
    真的是毫不留情，但冯紫英面部表情却很诚恳，双目对视，半晌贾元春才终于低垂下头：“铿哥儿，本宫有些失礼了。”
    “可以理解，娘娘是事不关己，关己则乱。”冯紫英也不为己甚，“还是那句话，娘娘想听什么，不妨说出来，今日娘娘将既然屏退外人，只有你我二人，贾家和冯家渊源亦是千丝万缕，若是信得过我，便和盘托出，若是信不过，便礼到即可。”
    冯紫英的坦率反而让贾元春陷入了困境。
    她来自然是有为而来，原本以为暗示一番，对方便会感激涕零的奉献才思，没想到这一位根本不吃这一套，这反而让她有些惶惑起来。
    自己临行前太妃就单独和自己交代过，只是这等事情太大，她也只能一知半解，甚至有些含义也是半路上菜慢慢咀嚼出来的，越想越是心惊，但是却又不敢拒绝，越发觉得深陷其中难以自拔。
    “铿哥儿，今日太上皇谈及你二伯在大同府的功绩，颇为感怀，太妃亦是屡屡提及当年与太上皇巡幸大同时，你二伯忠勇无双，……”贾元春慢慢沉静下心思来，才开始筹措措辞，“本宫也曾听闻你曾和皇上提及你二伯之事，若是朝廷有意追封……”
    “娘娘，不是追封，而是把原来冯家的云川伯还给冯家罢了。”冯紫英已经明白贾元春的意思了，只是给太上皇和太妃带话，问自己的态度，“臣曾经向皇上表明过态度，重新恢复冯家对云川伯爵位的身份其实并不会有损朝廷什么，冯家要的不过是一个公平公正罢了，这也是朝廷对这么些年来戍守边陲将士的一个认可，……”
    贾元春暗自皱眉，这个家伙还是不肯表明态度，难怪太上皇和太妃如此慎重，“太上皇和太妃的意思也是恢复冯家云川伯身份，不知你意下如何？”
    “那皇上的态度呢？我记得我曾向皇上恳请此事，皇上没有回复。”冯紫英反推。
    “这就不需要铿哥儿你多操心了，太上皇自然会和皇上说此事，不能寒了戍守边地忠勇将士们的心，这一点太上皇和太妃很认可。”元春紧紧盯着冯紫英，观察着对方神色变化。
    “此事紫英当然乐见其成，皇上也应当早有此意，只是碍于没有合适理由，若是太上皇提议，想必皇上会欣然应允。”冯紫英略作思索便泰然答道。
    元春心中稍稍放下，这是太上皇和太妃交代的事情，算是有了一个结果，而且看似还不错。
    殿内又陷入了沉寂。
    元春固然在评估这件事情的后续影响，而冯紫英却在考虑如果太上皇真的向永隆帝提出这个建议，永隆帝会如何考量，也许会一种默许的姿态表示会征求冯家的意见，这其实是一种变相的逼自己冯家表态，毕竟自己向他提出这个要求时并无外人知晓，只需要自己有一个婉转的态度即可化解太上皇的这一个攻势。
    但同样太上皇也应该考虑到了这一点，仍然要提出来，甚至提前征求自己意见，就是要确保自己的态度。
    若是自己届时婉转拖延，只怕太上皇就会明白有些事情不可为。
    “那铿哥儿觉得贾家现在当如何呢？”
    终于，贾元春还是问及了这个问题。
    冯紫英也不吃惊，若是单单是一个太上皇的试探，贾元春不必如此紧张，甚至有些失态，很显然她已经意识到了她被深深地卷入了天家之事中，难以自拔且无从选择了。
    太妃的女史，却又被太上皇安排给了永隆帝当妃子，而永隆帝更是晋其为贵妃，贾家却又是武勋四王八公中的独占二席，贾家的姻亲王家家主王子腾更是前京营节度使、前宣大总督和现任登莱总督，太妃又是抚养永隆帝和义忠亲王长大的，但却一直被太上皇委以管理后宫重任，直到永隆帝继位。
    而这里边更有义忠亲王这个当了二十年太子的存在。
    这等复杂的关系让人别说外人，就算是内里人也很难掂量分辨清楚。
    贾家当如何？冯紫英心中冷笑，关键是贾家能如何？贾家能改弦易辙，立即转向么？
    且不说永隆帝是否会相信，会接受，王子腾那边怎么办，牛继宗那边怎么办？太上皇那边怎么交代？和贾家关系密切的诸如甄家和北静王家如何切割？
    牵一发动全身，偌大贾家，哪有那么容易一下子就能退出去的。
    说实话，一时间冯紫英都想不出贾家能怎么办？怎么办都难以有一个圆满的结果，可以说，只能退而求其次，看看最大限度的保全能保全下来的。
    可这更是一条险路，两头不讨好，就意味着稍不留意就是死在最前面。