    见冯紫英沉默不语，元春更紧张，下意识的握紧拳头，“铿哥儿，可是有什么为难之处？”
    “娘娘，为难之处不在我，而在于您，在贾家啊。”冯紫英轻轻叹息了一声，“我明白您在担心惧怕什么，可是您都选了这条路，贾家似乎也已经难以下车，您现在问我该怎么办，跳车可能就是摔死，不下车也许就是撞死，问我又有意义么？”
    元春脸色雪白，跌坐在座中，良久才哑声道：“铿哥儿，不是本宫愿意选择这条路，而是谁给过本宫选择机会？”
    冯紫英也无语，他也不明白当初贾府为什么会让元春进宫去当女史。
    看似当个女史没什么，无外乎就是寻常女官，十八岁就可以出宫寻亲婚配，但元春无论是姿色还是才华都是一等一的，那想要出宫就难了，尤其是太妃这种还不甘寂寞的，岂有放手这种人才的？
    “那贾家呢？”冯紫英冷冷地问道：“利欲熏心，不甘寂寞，还是孤注一掷？”
    贾家在天平帝和元熙帝时代无疑是最辉煌的时候，尤其是元熙二十年之前，贾代化贾代善尚未逝去之前都是君恩深重，圣眷极隆，但是随着贾代化贾代善逝去，贾敬、贾赦、贾政这一辈除了贾敬算是科举出身外，贾赦贾政都是读书不成，贾敬却又和义忠亲王勾连太深，贾赦昏庸贪婪，贾政庸碌无为，这家势就一下子败落下来，这种情况在永隆帝继位之后更为明显。
    也不能全怪贾家利欲熏心，实在是过惯了以前奢靡辉煌的生活，眼见得日渐没落黯淡下去，谁也不甘心，再加上惯性使然，都觉得义忠亲王理所当然会继承大位，谁曾想会在最后出了状况，所以这趟车上去之后，好像就有点儿下不来了。
    利欲熏心肯定有点儿，谁不想过好日子，不甘寂寞这肯定有，由俭入奢易，由奢入俭难，有机会重新走入那个圈子，哪怕不是核心，靠近核心，也能分一勺羹，至于孤注一掷，看这架势贾府还没有这份勇气才对。
    贾元春无言以对。
    贾家行事似乎更像是就这么浑浑噩噩的跟着武勋这个群体走，问题是人家多少都有几分实力，贾家却一无所有，完全是跟着着王家这个姻亲的方向行进。
    到现在你要让贾赦贾政和贾珍说出一个一二三来，他们恐怕自己都是懵懵懂懂的，拿不定主见。
    真要出了大事儿，首先要问的恐怕就是王子腾和牛继宗的态度，嗯，现在可能还要加上自己了，这不贾元春不就是在请教自己么？
    冯紫英能想到的，贾元春自然也明白，她今日这样甘冒奇险的来召见冯紫英，就是想要从冯紫英这里探得一个准信，看看如何避免贾家在未来这场风暴中保存下来。
    都说冯紫英智勇双全，尤其是才智过人，现在更是和林黛玉订了亲，虽然不能说是和贾府绑在一起了，但是有了这层关系，起码很多事情她可以向他和盘托出，对方不至于反戈背刺自己。
    反倒是贾府内里贾元春反而不敢太过相信，无论是自己自己父母还是大伯夫妇都是些没有主见的，而那位手握大权的舅舅，贾元春现在反而是最忌惮的，就是担心他为了他自己和王家的利益而牺牲掉贾家一家人。
    贾家已经掉队了，但是王家有王子腾在，而且王子腾还在军中有着根深蒂固的实力，甚至还有上升势头，那么贾家似乎就该附从于王家，可正是这种实力不足的掉队有想要跟上喝残汤剩水，没准儿转手就被人给卖了。
    贾元春原来也许不懂，但是在宫中这么些年，她已经渐渐明白了许多，没有那个实力就千万别去像添上掉馅饼的好事，真有，馅饼下边绝对有夹子。
    见元春面色苍白无语，冯紫英也知道自己的话有些刺耳伤人，但是现实就是如此，你选了那条路，下不了车了，那就硬着头皮冲下去，哪怕前面是悬崖峭壁会被摔得粉碎撞成肉泥。
    冯紫英叹了一口气，准备起身走人，他没法给对方太多的建议，给了可能也没法实施，何必留给人绝望和遗憾呢？
    见冯紫英起身要走，情急之下的元春也顾不得许多，疾步从上座下来。
    兴许是外罩的狐裘披风过长踩着了披风下沿，又或者坐得太久腿脚发麻，亦或是步伐太快被地面铺设的波斯地毯所绊倒，元春踉跄间举这样直接扑倒摔了过来，一下子狐裘挣脱，身子猛然扑倒在冯紫英腿前，元春惊吓之下也下意识的抱住了冯紫英的右腿。
    两个人都没有预料到这种情形，冯紫英附身欲待扶起对方，而元春也打算站起，但是猛然间灵思一动，既然已经如此，索性……
    没对冯紫英伸手扶起元春，元春却一下子紧紧抱住冯紫英腿，仰起芙蓉玉面，满脸期盼，“铿哥儿，贾家阖府上下皆是糊涂人，包括父亲和伯父，如盲人骑瞎马夜半临深池而不自知，能救贾府的只有铿哥儿你，本宫除了皇上和父母长辈，从未跪过任何人，今儿个便给铿哥儿下跪了，恳请铿哥儿能救贾府一把！”
    冯紫英万万没想到贾元春居然给自己来这么一出，这要被人看见，自己只怕就是一场天大祸事！
    被贵妃娘娘抱住大腿不说，关键还是跪拜姿势，俯视下去，芙蓉玉面娇红丰润，樱唇似火，眸带哀求，喘息不定，狐裘脱落，内里明黄秀袄裙紧绷，丰隆之处正好紧紧挤压在自己腿膝间。
    腾的一声无名孽火从丹田之下骤然勃发而起，竟然有些难以压抑，冯紫英几乎要猛咬一口舌尖才算是控制住某种冲动，抬手就要扶起元春，但元春却不肯松手：“铿哥儿，就算是大姐姐今日豁出脸去求你一遭，若是你不答应，大姐姐今日便……”
    没说下去，但是冯紫英真是有些慌了，环顾四周，那站在门口的抱琴显然已经看到了这边的情形不对，面带惊骇，以手捂嘴，疾走疾步过来，但是似乎觉察到了一点儿什么，随即又停住脚步，面色变幻之后，居然又把头扭向外边了。
    这让冯紫英也是哭笑不得，这个丫头还真的是元春最贴心的丫头呢，居然不折不扣的执行元春命令若斯。
    但这个时候如果随便来一个外人看着这种暧昧姿势，那真的就是跳到黄河里都洗不清了。
    “大姐姐，这等事情我们从长计议，您先起来，这样……”冯紫英把手放在元春紧抱住自己大腿的腋下，就要抬起来，只不过元春却抱得很紧，显然就是要用这种方式来迫使自己答应，这手掌从对方腋下插入，那坚若鱼背之处挤压碰撞，让冯紫英好不容易压抑下去的某种欲望又有暴起的趋势。
    “铿哥儿，大姐姐只要你一个肯定答复！”元春却是格外执拗，虽然感受到冯紫英手掌从自己胸前挤压而过，身子一颤，但是却还是没有放松，凤目圆睁，直勾勾地瞪着冯紫英。
    冯紫英见此情形，知道这位贵妃娘娘是不得到自己承诺不肯罢休了，只能硬着头皮道：“大姐姐，此时我若是随口应承，那便是谎言诳骗你，我真没有那份本事，……”
    “这我知道，但你要答应我尽你全部能力来帮贾家脱离这场劫难，我不求贾家荣华富贵，但求父母叔伯兄弟姊妹能安然一生，……”贾元春听得冯紫英这么一说，心里反而一松，对方真要一口答应，那她那反而要担心了。
    无奈之下的冯紫英只能苦笑着点头：“我答应了，大姑娘可以起来了吧？”
    元春这手才一松，似乎是刚才用力过猛，心境一松下来，反而差点儿委顿倒地，幸喜冯紫英手脚够快，双手从对方一双腋下插过，就这样用力一抬，便将元春抱起，疾走几步，将其送上椅座中。
    这等枝节面对面的抱起送回座位，显得有些旖旎，贾元春也没想到对方大胆若斯，若说之前是自己胆大，但这把自己扶起之后却又抱回座位，明显就有点儿另有心思的味道了。
    贾元春心中一凛，难怪外界都说此子哪方面都好，就是好色，果然有些这方面的毛病。
    不过贾元春倒也不是很在意，府里也说冯紫英基本上不参加那些高乐冶宴，也不过就是多纳了两个胡女侍妾，屋里丫头甚至还不及宝玉多。
    “铿哥儿，那……”
    没等元春开口，冯紫英已经摆手苦笑，“大姑娘，被你折腾这一番，我心也有些乱了，此时也想不出什么其他的，不如等我先回去休息顺带想一想此事该如何处理，……”
    元春眼珠一转，微微颔首，“那也好，不过这么晚了，铿哥儿也莫要再回府上去了，不如就在府里边客房里安歇，我让母亲他们安顿就是。”
    冯紫英一愣，却见元春目光清冽看着自己，知道对方是担心自己这一趟回去便托辞不来，她又在外边待不了多久就要回宫，所以要逼着自己尽快拿出办法来。
    “大姑娘，这是何苦，我回去之后……”冯紫英啼笑皆非。
    “没事儿，我听府里说过你时常来府上，便和一家人一般，便在客房住一宿又能如何？”元春笑着摇头，“此事就如此吧，明日我要去园中一游，正好……”