    永隆帝略带病容的脸上露出一抹思索之色，“你说贤德妃省亲时见了冯铿，所为何事？”
    卢嵩迟疑了一下，“贤德妃召见荣宁二府所有人，冯铿与贤德妃表妹订亲，算是贤德妃表妹夫，见一面也属正常，尤其是冯铿这一年多来声名大噪，武勋家族历来有相互提携互为姻亲的习惯，贾家现在没落无人，现在有这样一个姻亲，格外重视，也说得过去，不过贤德妃是单独召见，时间不短，而且是见了两次，就有些令人起疑了。”
    “那冯家还有无其他异动？”永隆帝问道。
    “其他倒也正常，冯唐在辽东全力打造火器营，规模不断扩大，对李家原来的诸部倒也没有刻意打压，而是让李家诸部与其从榆林、大同带过去的曹文诏、尤世威诸部以及原杜松、赵率教部一起交错换防，裁汰老弱，虽然不能说一视同仁，但是却也没有过分倾向于曹文诏、尤世威等部，反倒是杜松和赵率教部受益颇多，尤其是赵率教部实力获得了很大提升，……”
    卢嵩的介绍让永隆帝很感兴趣，“这个冯唐倒是有些本事，把杜松和赵率教轻而易举的收入囊中，麻贵呢？”
    “麻贵和李家素来不睦，受了冯唐出任蓟辽总督的刺激，称病在家，但是年末时却真的病了，而且不轻，以他这个年龄，现在恐怕很难再上战场了。”卢嵩叹息道。
    原本永隆帝是有意在年后让麻贵出任蓟镇总兵的，但是麻贵却突然病倒，而且几乎是卧床不起，冯唐趁机提出要让尤世功的代理总兵转正，这在兵部已经获得了通过，内阁也基本认可，但却让永隆帝有些迟疑。
    现在辽东这边是冯唐兼任着辽东镇总兵，在杜松和赵率教投靠冯唐之后，又有曹文诏和尤世威做后盾，辽东这边局面已经基本稳住了。
    在辽东这边永隆帝也并无其他心思，毕竟这里直面建州女真这个大敌，若是因为存着玩平衡的小心思，弄不好就要酿成大祸。
    但是在蓟镇这边他却不愿意让冯唐也控制，所以对冯唐去了辽东之后就让尤世功、尤世禄兄弟换防控制了蓟镇有些担心，很快冯唐就上书请求朝廷任命尤世威为蓟镇总兵，在永隆帝的授意下张景秋一直压着没有同意，尤世功只能代理总兵。
    随着张景秋提出接任蓟镇总兵人选麻贵病倒，此事就不能再拖下去了，永隆帝还专门让卢嵩去看了麻贵，的确是病重不起，所以这个蓟镇总兵算来算去就只能让尤世功接任了。
    永隆帝脸色有些阴沉。
    尤世功是冯唐在榆林时的心腹，论战功和能力都没的说，担任蓟镇总兵也说得过去，但是一旦尤世功出任蓟镇总兵，就意味着蓟镇这八九万大军就要听冯唐的号令，而蓟镇到京师城下不过数百里，铁骑几日可到，不比宣府远多少，委实让人有些不放心。
    从现在看来冯唐并无异心，而且也一直与牛继宗、王子腾这些勋贵们保持着距离，但是知人知面不知心，而且冯紫英又和父皇原来的心腹林如海之女订亲，而且这林如海还是荣国公贾家的妹婿，贾家又和王家是姻亲，关系可谓盘根错节，很难说这里边有没有什么问题。
    现在这贤德妃却又专门利用省亲机会召见冯紫英，就更让永隆帝心里有些嘀咕了。
    卢嵩自然明白永隆帝的担心，迟疑了一下才道：“皇上，其实臣以为以小冯修撰的睿智，以齐阁老和乔大人的城府，恐怕要说因为婚姻或者女人就能改变冯家的态度，这是不可想象的，这位小冯修撰可是性喜渔色，寻常妻妾岂能动摇其心志，而且其长房乃是乔大人为其所定，也是士林望族，……”
    这话倒也在理，永隆帝点点头，“卢卿，话是这么说，但有些事情，朕是一点儿疏忽大意也不敢有啊。”
    永隆帝的话让卢嵩也不好多说了。
    “卢卿，你觉得贤德妃和冯铿会谈什么？”永隆帝重新回到这个话题上。
    卢嵩觉得皇上有些疑神疑鬼了。
    毫无疑问贤德妃是个很不受待见的角色，就凭用皇上从未到其宫中留宿一夜就能略窥一二，虽说皇上早已经静心修道，但是表面过场还是要做一些的，像吴贵妃、周贵妃和郑贵妃那边都时不时要过去一趟，还要赐予一些物件，但是这位贤德妃却是几乎没有交织，当然这可能也和王子腾表现过于活跃甚至有些脱离控制有很大关系。
    但王子腾是一回事，冯家又是另外一回事，卢嵩不认为贤德妃能把冯家说动去做什么冒险行径。
    猛然想起什么，卢嵩小声道：“皇上，臣听闻冯家一直对其二房冯汉未能袭爵云川伯耿耿于怀？”
    永隆帝也猛然回味过来，若有所思，“你是说贤德妃是在替父皇和太妃传信？”
    太上皇前段时间突然在一些场合下提及了一些武勋老臣以往的功劳，其中就提到了冯家冯汉在大同戍守多年，最终病殁任上，结果其云川伯爵位却未能袭爵，最后只给了冯唐一个杂号的神武将军。
    虽说现在冯唐出任蓟辽总督已经不稀罕那一个虚名的云川伯，但是云川伯毕竟是冯家祖传下来的爵位，而且冯家为了不降袭一直在边地拼杀，立下汗马功劳，
    当时永隆帝还没有在意，但是现在永隆帝就明白过来了，这是自己父皇要想冯家示好，拉拢冯家才对。
    “应该是如此，只怕这个消息小冯修撰早就听闻了，但是却一直没有动静，以小冯修撰的智慧，只怕是琢磨得出来这里边的门道的，所以才会一直不回应，而且臣也听闻小冯修撰曾主动向皇上提出冯家二房袭爵一事？”
    卢嵩的话让永隆帝回忆起了这件事情，点点头，“确有此事，不过当时朕没有应允。”
    “既如此，皇上何不抢在太上皇向皇上提出此事之前先行同意此事？”卢嵩问道。
    永隆帝有些迟疑，一个虚封地位云川伯的确算不上什么，只是他觉得才过了没多久，自己又主动来应允此事，有些有损自己威信，若是再拖上一两年来是最好不过了。
    但自己父皇恐怕不会如此，一旦他向自己提出来要给冯汉追封袭爵，自己根本找不出理由来反对，而如果自己反对了，只怕只会让冯家更不满，同意则又成了父皇的功劳。
    “皇上，此事宜早不宜迟，既然太上皇已经意识到了，迟早会有这一出，一旦被太上皇抢先提出，皇上就被动了，最后变成吃力不讨好。”卢嵩有些着急。
    “朕明白。”永隆帝点头，他也知道孰轻孰重，虽然父皇提出来会抢自己的风头示好冯家，但他从内心来说还是不觉得冯家真的会因此而有什么改变。
    不过这等事情与自己一点儿颜面相比，那就没有太大必要，为何要让父皇去当这个好人？
    ********
    赫图阿拉。
    努尔哈赤面色阴沉如水，端坐大椅上，以手杵膝，目光灼灼，看着座下站立的诸子。
    “褚英，你意如何？”
    “父汗，以儿子之见，那蓟辽总督不过是虚张声势而已，不必过于惧怕。”褚英满脸横肉，颌下浓须遮面，声音洪亮，“当初对乌拉一战便不该受大周胁迫停战，那叶赫部若是敢来，儿子便连他们一并歼灭了便是。”
    听得褚英口气狂妄无边，站在另一边的几个人都是面带不悦，尤其是费英东和安费扬古二人更是有些怒意，当初就是他们二人力劝大汗暂停对乌拉部的进攻，避免大周正式介入女真统一战争，而褚英当时也同意了这一观点，现在这厮却来说风凉话了。
    “褚英此言差矣，叶赫部得到了大周大量军械火器支持，不是轻易能解决的，而且布占泰一直坚守不出，存有死志，若是贸然相逼，困兽犹斗，我们损失也太大。”插话的是何和礼，他也是早就看不惯褚英的狂妄刚愎。
    “布占泰存有死志？天大的笑话，以布占泰那厮的狗胆，我们当初只要再坚持一个月，绝对能让其俯首称臣，只可惜……”褚英轻蔑地看了何和礼一眼，轻哼了一声。
    “够了，褚英，当初休兵，你也未曾说什么，现在说这个干什么？”努尔哈赤没好气地打断自己这个长子的话头，他越发觉得褚英这几年里有些膨胀了，几位部下都对其有些不满，看来自己下来还需要好好敲打一下他，“现在说的是舒尔哈齐的事情，你们都议一议，看看如何来处置这个叛徒。”
    殿内顿时安静了下来。
    舒尔哈齐父子在黑扯木举起了建州右卫指挥使的大旗，而且大周还专门行旨，为其张目，这在女真诸部中也引起了很大震动，现在甚至连东海女真都知道了此事，不由得不让努尔哈赤烦心。
    在努尔哈赤看来，这是比乌拉部和叶赫部更大的威胁，必须要尽早铲除。