    努尔哈赤的沉重口气让殿上一干人都是心中一震。
    看得出来大汗对舒尔哈齐父子在黑扯木的竖起大旗极为警惕。
    虽然现在依附于舒尔哈齐父子不过区区两三千户，不到万人，但是要知道几个月之前他刚逃到黑扯木时只能依靠开原卫的大周军的庇护，不过三五百户他自家亲信族人，现在却骤然暴增到了两千多户，要从这个势头上来说，却是令人心惊。
    “大汗，舒尔哈齐在黑扯木竖起建州右卫指挥使的大旗着实可恼，但是他这种势头恐怕是难以持久的。”安费扬古忍不住出列行礼，然后才道：“您可以看到附从他的那些农户基本上都是他刚竖起大旗之后，从各地野地里逃去的逃奴和野人，可是这种人数毕竟有限，您看看现在十天半个月未必能有十户人逃到他治下，而且大周也严禁汉人到他地盘去开荒，所以他也就这个样子了。”
    “是啊，两三千户，而且多是以老弱妇孺为主，能收罗抽丁的士卒能有一千人已经是极限了，而且大部分未经训练，缺乏马匹甲胄，不足以对我们有多少威胁，唯一可虑的倒是他们背后的开原卫，那赵率教据说已经死心塌地投靠了蓟辽总督，而舒尔哈齐虽然是李成梁当时专门针对我们扶出来的棋子，但是冯唐却用得很顺手，现在更是大力扶持，我估计赵率教肯定是得到了冯唐的密令，要绝对保证舒尔哈齐所部安全，否则很难解释开原卫会冒着大雪就在黑扯木建立一座堡寨，……”何和礼也插话道。
    “不仅如此，一旦舒尔哈齐和这座堡寨立定，那无疑会对乌拉部形成一种呼应，他们距离不远，如果大周在这里不断增兵，日后我们再想要剿灭乌拉部，就不得不防范黑扯木这边的援兵了。”安费扬古也进一步补充道。
    开原卫突然在黑扯木建立堡寨，这大大的震动了建州女真，这是数十年来破天荒的第一遭。
    几十年来，关外一直都是大周不断收缩，比如放弃的宽甸六堡，但现在大周却在黑扯木建立堡寨，虽说这座堡寨规模远无法和宽甸六堡相比，但是这无疑是一个极其危险的动向。
    这是近几十年来大周第一次在边墙外设立新的堡寨，虽说黑扯木是在舒尔哈齐控制下，但是以舒尔哈齐那点儿力量，努尔哈赤一夜之间就可以将其全数剿灭，但是现在大周若是在那里建起了堡寨，就和舒尔哈齐互为犄角，进而与在后边儿的开原卫重镇铁岭形成三角，这就会成为一个难以拔除的钉子了。
    努尔哈赤的眉头深所，下边人所说他都明白，但是他要的是如何处置，而不是分析情况。
    “那我们就听任大周的这座堡寨建立起来？”努尔哈赤越发觉得焦躁起来，“额亦都，你说。”
    自打这个新任蓟辽总督走马上任之后，一系列的手段就让自己原本顺风顺水的攻略大计举步维艰起来。
    科尔沁人的反复，察哈尔人的威胁，叶赫部的公然挑衅，再加上舒尔哈齐的反叛，这一桩桩事情接踵而至，让努尔哈赤应接不暇，居然找不出更好的办法来应对。
    钮钴禄·额亦都无疑是当下努尔哈赤最信重的大将，不仅仅是在军事上额亦都的沉稳老练让努尔哈赤十分满意，而且额亦都为人宽厚，待人大方，几无私心杂念，所以努尔哈赤一直对其信任有加。
    只是随着额亦都年龄渐渐大了，身体也不如以往，所以征战事宜基本上不再参与，而是更多的负责协助努尔哈赤内政方面的事务。
    “大汗，黑扯木这边短时间内恐怕我们还没有太多更好的应对之略，除非我们立即就和大周正式开战，但我们现在并未做好这方面的万全准备，我们的实力也还不足。”
    额亦都其实也明白努尔哈赤并不想立即和大周撕破脸，现在的建州女真还不具备这个实力。
    “那我们该怎么做？”努尔哈赤定了定神，静下心来，急也无济于事，努尔哈赤这一点也还是明白的。
    “我以为我们首先要搞明白我们现在最大的弱点是什么，才能有针对性的做事情。”
    额亦都十分平静，虽然不参与征战了，但是额亦都更多心思放在内政上之后，却能对建州女真软肋短板看得更深。
    殿内越发寂静，众人都知道额亦都的态度往往就代表着大汗，甚至可能就是大汗授意如此。
    “我们的最大的问题还是人口不足，人口不足就意味着兵员不足，帮助我们垦种垦荒的农户不足，打造铁器武器和盔甲的匠户不足，这会引来一连串的问题，粮食和草料征集不足，没有替我们牧马放羊，盔甲武器无人替我们制造和修复，其实我们想要拿下乌拉部的主要目的除了可以更好的面对东海女真外，另一个原因也就是乌拉部有数万户可以纳入我们麾下的人口，可以极大充实我们建州女真。”
    努尔哈赤很欣赏额亦都每每把事情梳理得有条不紊的性子，一件事情从分析到推断，总能让人信服。
    “现在乌拉部虽然还横亘在我们通往东海女真的面前，但是乌拉部实力大损，已经没有多少余力来干扰我们招抚东海女真诸部了，前些日子我奉大汗之命去招抚渥集部，也收到一些效果，……”
    “……，渥集部分布太过分散，有二三十部，已经陆续有南部四五部表示愿意臣服于大汗，并为大汗提供士卒，当然从盔甲到武器都需要由我们来承担，同时我们还需要为诸部提供铁器、盐巴、布匹等物资，而这些物资我们现在自身都还不足，还需要从大周那边换来，所以从目前来说，我们还不能彻底和大周交恶。”
    这也是现在建州女真存在的最大问题，没有人口，粮食不足，士卒一旦损耗很难弥补起来，可人口只能通过征战来获得，但现在乌拉部和叶赫部都无法再用战争来解决，舒尔哈齐还在不断挖墙脚，科尔沁人被大周和察哈尔人吓住了，局面陡然反转，这让努尔哈赤极为头疼。
    “那我们现在究竟该怎么做，额亦都，你就别卖关子了，说个痛快！”褚英很不满意这个老家伙的倚老卖老，经常在父汗面前装神弄鬼，觉得离了他便不成似的。
    额亦都没有动气，只是冷冷地瞥了对方一眼。
    褚英是大汗嫡长子，暂时还不能和其撕破脸，但是额亦都也知道安费扬古和费英东、何和礼等人都对褚英极为不满，认为其粗鲁无礼，性格刚愎狂躁，不适合接掌汗位。
    只是现在刚出了舒尔哈齐反叛一事，这建州女真内部实在不易再有内讧，而且大汗身体尚好，现在还说不到那个份儿上来，骑驴看唱本——走着瞧吧。
    “褚英，稍安勿躁，且听额亦都说完。”努尔哈赤首先就训斥了褚英一句。
    额亦都点点头，“除了人口问题外，还在于我们建州女真周围形势发生了变化，原来大周那边基本上不太过问边墙以外的事情，或者顶多就是口头或者谕令申斥一番，但我们做了也就做了，连李成梁都无可奈何，像辉发部和哈达部就是最好的例子，但是这位新任蓟辽总督来了之后就有些变化了，不但威胁要出兵，而且摆足了姿态，赵率教和杜松都充当起走狗，……”
    “现在这位总督不但大量向叶赫部和察哈尔人提供物资，而且连舒尔哈齐和乌拉部也得到了一些援助，而我们要从大周得到这些东西，不但要交换，而且还屡受限制，所以这种局面很糟糕，需要改善。”
    这一席话听得在座众人都有些心情沉重，一年前局势还一片大好，一年后，居然就陡然逆转，这不能不让人心里起了某种疑虑，现在的建州女真还远未到称霸关外的地步。
    “额亦都，那我们也就是要从两方面来改变这些局势了，一方面要继续获得人口，一方面是要改变周边形势，但这都和大周息息相关，不好办啊。”代善忍不住插话道。
    “的确不好办，但是不好办也得要去做，总归要去尝试做，不然难道坐以待毙？”额亦都点点头。
    “额亦都，你说一说我们如何去做。”努尔哈赤见殿中诸子众将的心气都渐渐统一起来，这才给额亦都示意。
    “第一，人口的补充，一方面继续向东海女真那边派出使者去游说和劝服，当然要给他们好处，这些野人只看重盐铁布茶，这些我们要想办法从大周那边交换更多才行，但我们可以做到；另一个方面，请大汗下令，招募吸引汉人来我们这边垦荒，可以予以他们更好的待遇条件，否则这些人不会来，……”
    “第二，处理好和周边的关系，对科尔沁人，我们要继续拉拢，联姻是最好的办法；对察哈尔人，林丹汗日渐长大，想必也有一些想法才对，我们可以想办法与其结盟，破坏他们和大周现在和平相处的关系，这一点我觉得大有可为，据说林丹汗一直有意要恢复其黄金家族极盛时候的辉煌，这对我们来说是好事，一旦察哈尔人西进南下，我们会支持他，帮助他，……”
    “……，对叶赫部和乌拉部，还是坚定不移的战争，但是我所说的战争，不是全面开战，而是小规模的袭扰，迫使他们没有更多精力稳定局面，尤其是乌拉部，经历了这几年战争，他们已经相当困难了，只要我们彻底开战，想必大周不会介入太深才是，……”
    努尔哈赤非常满意，这是他和额亦都早已经商议过的，但是额亦都又做了全面的完善和延伸，整个战略更为周全和细致，连褚英这个家伙都听得连连点头。
    “对大周，我们可以示之以弱，维系好关系，以便于能扩大贸易，用我们的药材、毛皮、马匹去换取他们盐铁布茶，同时也可以收买他们的官员将领，……”
    “第三，就是对新任蓟辽总督，……”
    额亦都话音未落，努尔哈赤便打断了对方，“额亦都，此事我们再议，就不在这里说了。”