    春假之后，冯紫英也开始了他在翰林院的最后一段愉快时光，翰林院掌院学士高攀龙对他印象不错，尤其是这几个月的低调，加上他娶了沈家女，也使得江南士人对其的观感更好。
    不过有些遗憾的是似乎沈宜修一直没有怀孕，这让冯家上下都有些担心，尤其是大小段氏心中更是忐忑不安，倒是冯紫英不以为意。
    沈宜修也不过才十九岁，未来生育的黄金年龄还长得很，起码还有十年，只要身体没有问题，迟早都能怀孕生育，唯一要担心的还是自己，若是因为自己穿越而来而出了什么状况，那就真的是天意，谁也没有办法。
    对于永隆八年的上半年来说，最大的大事肯定是春闱大比，万众瞩目，但是对于冯紫英他们永隆五年科的进士来说，更重要的还是观政期满的去向。
    就像是后世研究生分配一样，去往哪里，都会在春闱大比结果出来之后，这桩事儿也要一一敲定。
    《今日新闻》的发展势头很迅猛，从正月十五之后，每期印刷发行量已经涨到了一千五百份，这在冯紫英看来已经是一个相当可观的数字了，而影响力也在京师中的官宦士绅阶层、商贾阶层、士林文人群体中占据了相当地位。
    当然随着印刷量扩大，盈利仍然看不到希望，好在依靠商家的广告足以弥补不断扩大的亏损。
    对冯紫英来说，盈利不盈利不重要，培养京师城中这样三大最重要的群体阅读习惯，同时掌握对这三大群体的影响力和话语权才是最重要的。
    现在还没有人能意识到这一点，等到几年后这种习惯根深蒂固，对《今日新闻》的依赖养成，对上边的信息也形成了惯性的信任时，那意义就非比寻常了。
    在和贾元春交待了自己的建议之后，冯紫英就没有太关注了，永隆帝依然在露面，说明贾元春的一些消息并不十分准确，永隆帝还没有到病重不起的地步。
    但是有一点还是说准了，永隆帝的身体状况的确出了一些问题，上朝频率明显降低了，早朝降低到基本上是三五日才会有一次，而午朝倒是没有受多大影响。
    而且寿王、福王和礼王活动也更加活跃，冯紫英更看重这一点，这意味着三位已经成年的王爷也觉察到了一些东西。
    还有几日就是春闱大比了，冯紫英又去了一趟书院，专门和许其勋、傅宗龙、陈奇瑜、孙传庭、薛文周几人交流了一番，也把这半年来朝廷关注的时政重点说了。
    如无意外，这几位老同学都应该能够考过，当然也不排除有意外，但考过之后也要看是一甲二甲还是三甲，以冯紫英的判断，一甲可能性比较小，二甲可能性则比较大。
    不过只要考中进士，那就是功德圆满，未来仕途便已经向他们铺开了。
    午间冯紫英没有会东边去吃饭，而是金钏儿她们这边用膳。
    不能冷落了这边儿，这两三个月冯紫英来得少了，好几日才能过来一趟，而且也也是蜻蜓点水一般，说几句话就走，冯紫英已经能看到几个丫头眼中的幽怨了。
    看着香菱背着自己宽衣解带的羞涩模样，冯紫英心中也是一阵火热，金钏儿身上不方便，午间也就只有香菱侍寝了，玉钏儿毕竟他小了一点儿。
    一把揽过只剩下桃红肚兜的香菱，娇怜玲珑的身躯在午后透过窗棂透射进来的阳光下，呈现出一种奇异的妙色，似乎连肌肤上的每一处都能在阳光下绽放，温软滑腻的身子骨缩入冯紫英怀中，嘤咛声中，冯紫英只觉得嘴里顿时干渴起来。
    很快房中就只剩下粗重的喘息和幽咽声，冯紫英有一两个月没在这边歇息了，似乎有些生疏的肢体又在火热的冲撞中慢慢熟悉起来，……
    云收雨散，蜷缩在冯紫英怀中的香菱宛如一只温驯的猫儿，半眯着眼睛，把脸依靠在冯紫英赤裸的胸膛上，“爷，您啥时候娶宝姑娘啊？”
    “怎么了？”冯紫英知道香菱一直和宝钗、莺儿保持着很密切的联系，莺儿经常走这边来，而香菱也时不时要去宝钗那边，也算是宝钗在这边的一个“内应”。
    “奴婢就是问一问嘛。”香菱撒着娇，抬起姣靥，温润的眸中流淌着醉人的情意。
    冯紫英有些恍惚，昔日青涩生嫩的小丫头，现在已经多了几分小妇人的妖娆气息了，眉目间那份尚未完全褪去的生涩渐渐在被那份柔媚所取代，靠着自己的身子微微一扭，竟然让自己有了一种莫名的冲动，想要把对方按在身下狠狠地蹂躏。
    “快了吧。”冯紫英也不敢打包票，但是他已经通过一些渠道把消息送了出去，想必永隆帝很快就会收到某些提醒了。
    得到这样一个答案香菱也就很满足了，对她来说，宝钗能够早些嫁过来，她就可以安安心心地回到宝钗身旁，和莺儿一道侍候宝姑娘，至于宝钗怎么嫁过来，那都不是她考虑的事情。
    只要冯紫英应承了的事情，就一定能实现，对冯紫英她就只有这种盲目的信任，就像是自己母亲行踪一样，香菱从未奢望过能找到，但是却被爷轻而易举地解决了，这翻了年就要进京来了。
    马上就是春闱大比，接着就是前科进士们纷纷走向新岗位了，冯紫英前几日分别去齐永泰、乔应甲、官应震那里去拜会了，基本上去向应该明确了或者北地某个靠近顺天府的州府担任同知，或者就是去宁波、扬州、苏州三府中某一府担任同知。
    官应震倒是希望冯紫英重返中书科，中书舍人这一职位级别太低，冯紫英未来是正五品的品轶，而中书舍人一直是从七品，只不过现在中书科的职责发生了巨大变化，预计未来中书科可能会继续保留，而所有职责则可能重新剥离出来，要么归入户部和工部，要么就重新设立一个商部。
    关于商部的设立，冯紫英已经匿名撰文在《内参》上连续写了三篇，从历史沿革变化到当前大周面临的经济和商业事务，再到未来可能会更广泛涉及到的事务做了一个预测，据说内阁还专门就这几篇文章进行了正式的研讨，永隆帝也对此很感兴趣。
    但这也只是一种猜测，以冯紫英的看法，大周这样迟钝和保守的风气，很难在较短时间内做出改革部制这种大举措，更大可能性还是修修补补的凑合着过，干脆就以户部或者工部的官员借入中书科掌中书科事，然后来具体操办这些事宜，等上几年各方面情况都已经熟悉定型之后，再来考虑设立商部的问题。
    抚摸着香菱结实腻滑的身子，冯紫英浮想联翩。
    汪文言那边正在全力以赴的整合着原来的一些人脉和资源，但是北地这边儿还是单薄了一些，南直隶乃至浙江、江西和湖广，林如海都为自己留下了一份厚实的资源，但是北地却要差许多，冯紫英甚至还得要去信辽东，让老爹把京师、山西和陕西那边的一些人脉关系交给自己，慢慢来进行整合。
    说来说去还是自己太稚嫩了，毕竟从考中进士开始，才三年时间，如果不是林如海的家底子交给自己，只怕还差得更远。
    “爷，听姑娘说，薛大爷的婚事算是定了下来了，估计就是四五月间就要成亲了。”香菱突然悠悠地道。
    “哦？”冯紫英也知道薛蟠和夏家的婚事是定了，但是具体时间却不知道，这段时间也没去薛家那边，梨香院那边已经被一帮买回来的小戏子给占了，薛家搬到了府里边紧挨着大观园的一处院子里。
    这几日据说大观园里也在重新调整，估计包括黛玉、宝钗一干姑娘们都要搬进去了。
    在这一块上，似乎并没有太大变化，黛玉依然选了潇湘馆，而宝钗还是选了蘅芜苑，其他变化好像都不大。
    史湘云住在了藕香榭，夹在了惜春的暖香坞和探春的秋爽斋之间。
    倒是连那邢岫烟也分到了一处院子，选了那芦雪广，与山中的栊翠庵隔着溪流和山峦而居，但若是要去栊翠庵，则需要绕行到靠近怡红院这边才能上去。
    这些消息都是晴雯去了贾府那边带回来的消息。
    想着想着，这瞌睡也就上来了，索性就搂着香菱沉沉入睡。
    一觉醒来，没等香菱起来，那金钏儿便已经进来替冯紫英穿衣。
    “咦，今儿个怎么这么积极了，不是有香菱在么？”冯紫英很诧异。
    “爷，那位大太太的侄女儿邢姑娘不知道怎么知道爷没回那边儿在这边午休，便来了，说是有事儿要禀告爷。”金钏儿看着还睡眼朦胧坐起身来，半边肚兜斜挂着，露出大半个珠圆玉润裸身的香菱，红着脸啐了一口，“小蹄子，还不把衣服船上，安心受凉啊。”
    香菱这才清醒过来，忙不迭又缩进锦衾里，红着脸埋怨：“姐姐怎么就进来了？爷这边我伺候穿衣就行了。”
    “还能等到你？我不进来，你能抱着爷睡到晚饭。”金钏儿没好气地道：“贪吃也没个时间了。”
    被金钏儿的话给羞得抬不起头来，香菱本来就是个敦厚性子，但听到这话也有些娇憨，“那金钏儿你不也一样，和爷在一起的时候一晚上都哼哼唧唧的，午间还在说真不巧，一副哀怨的模样呢，……”
    被素来老实的香菱一句话给弄得恨不能地下有条缝钻进去，金钏儿丢下冯紫英的衣衫就要来撕香菱的嘴，“小蹄子，我叫你胡说八道，我啥时候哼哼唧唧了，……”
    见两女嬉笑打闹撕扯起来，冯紫英也是忍不住笑意盈面，这种气氛无疑是最让人感到愉悦的时候，尤其是两个俏丽活泼的女孩子，这般春光曼妙，莺声燕语，实在是让人沉醉。
    只不过这种时候往往都是短暂的，谁都要面对这一波接一波的各种事情。
    “你说妙玉的师傅净缘师太病重？”冯紫英吃了一惊，“她们还在牟尼院？”
    “暂时还在，了缘师太那边也延请了郎中，但是都说是油尽灯枯，怕是寿元无多，了缘师太也说她知道这个情况，只是现在担心妙玉姐姐的去向，所以……”
    站在冯紫英面前的女孩身材修长，靛蓝色的棉裙褙子外罩了一件很朴素的棉质斗篷，帷帽掀了下来，素淡白皙的面孔明净清亮，尤其是一双眼眸清澈纯净，悬胆鼻和大小适度的樱唇搭配在一起，还有略显瘦削的面颊，让窗外阳光垂落下来打在对方的面庞上，有一种出尘脱俗的静美感。
    双手微微扭在一起放在小腹前，看到冯紫英的目光望过来，女孩有下意识的把眼神向下低垂，想要回避冯紫英的目光。
    “为什么不去找林妹妹？”冯紫英皱了皱眉，净缘大概是想要托孤，其实也不算托孤，妙玉在苏州也还有一个出家了母亲，只是这位母亲好像也是一个疯疯癫癫不靠谱的，所以净缘应该是不放心这个从小带大的记名弟子，所以才想要把妙玉交给一个可信之人。
    似乎自己就成了最好的选择，话又说回来，自己也曾经向林如海承诺过，所以这也责无旁贷。
    “林家妹妹那边，小妹也考虑过，林妹妹现在也是寄居在这边府里，现在也正在准备搬进院子里去，恐怕也不好向老爷太太们提出来。”邢岫烟微微抿着嘴，姿容清丽，每一个动作表情都显得格外动人。
    这个姑娘倒是考虑很周到，黛玉住进大观园自然没问题，但妙玉就不好说了，这本来就是林如海背着黛玉母亲的私生女，和贾府毫无瓜葛，凭什么会接受妙玉，接受也就罢了，但怎么可能让妙玉住进贾家？
    “嗯，邢家妹妹考虑周到，我倒是没想到这一点，我府上倒是可以有住的地方，妙玉若是愿意来住，随时都可以，但是我估计妙玉大概不太愿意住我这边儿，嗯，具体情形恐怕邢家妹妹也应该知道，妙玉和你是多年的密友，应该和你说过我和林妹妹以及当初林叔父的安排事宜，她不太认可，我也和她专门说过，只要她不出家，其他都可以商量，我也会替她物色合适人家，只是她却不愿意，我也有些不明白她内心所想，……”
    冯紫英坦诚中肯的态度让邢岫烟心里踏实许多。
    之前她对这位对贾家有着巨大影响力的小冯修撰了解不多，除了才华横溢外，还有就是关于他纳妾和府里边送给他贴身丫头的传言。
    无外乎就是说他喜好美色，只不过这种传言好像又有些不太靠谱。
    纳妾对于冯家这种子嗣单薄的门第不是很正常的事情么？
    至于送给他美婢一事，那也是贾府里边太太和薛蟠所赠，这在大户人家里边一事很寻常的事情，怎么就成了喜好美色？
    当然可能是说冯紫英在挑选贴身丫鬟上很挑剔，像金钏儿玉钏儿姐妹和香菱，乃至后来被冯紫英曲线救国送到沈府里去的晴雯，无一不是姿容俏丽百里挑一的女孩子，但这又有什么问题？
    谁会选样貌平庸的女孩子来当贴身丫鬟？谁不知道贴身丫鬟意味着什么。
    倒是妙玉的事情上邢岫烟反而有些不太理解冯紫英了，照理说妙玉的模样绝对算是万里挑一了，便是一直以姿容自诩的邢岫烟自己也要承认和妙玉比自己略逊一筹，妙玉也丝毫不比贾府中诸如宝钗、黛玉这些姑娘们逊色，但这位冯大爷好像却是兴趣乏乏。
    妙玉和她一起进京这么久了，这位冯大爷却好像从未来过问过妙玉的事情。
    “冯大哥，妙玉姐姐的心思小妹约摸知晓一些，她在寺中呆的太久，和外界接触太少，所以有些时候性子转不过来，实际上如果能够让她多和同龄的姑娘们接触，就像府里边的宝姑娘、云姑娘、二姑娘、三姑娘她们在一起，小妹在想，久而久之，她的性子就会慢慢转过来，……”
    邢岫烟很巧妙地就把自己的意图说了出来，冯紫英意味深长地注视着对方笑了起来，笑得邢岫烟也有些羞燥忐忑。
    “邢家妹妹，你的意思我明白了，嗯，好像园子里就有一个尼庵，叫栊翠庵吧？我虽然没有上去看过，也知道在被群山环绕，格外幽静，背后还有一个玉皇观，倒是真的很适合人清修，我找时间先去和贾府那边说一说，估计问题不大，……”
    冯紫英对邢岫烟如此关心妙玉很高兴。
    像妙玉这种夹杂混合了自卑和自傲的女孩子，加之又长期生活在寺庙中，缺乏父母关爱，性格肯定是有些古怪和桀骜的，而邢岫烟却能很好地和对方相处，甚至成为无话不谈的好朋友，本身也说明了邢岫烟这个人的品质性格值得信赖。
    “那就多谢冯大哥了。”邢岫烟松了一口气，盈盈起身，她知道冯紫英素来是不喜大言的性子，既然说了肯定就有把握。