    在书房中把给自己的回信写完，冯紫英才舒了一口气。
    建州女真表现得很安静，这让老爹心中也有些没底，已经来了两封信询问情况了。
    一方面是询问朝廷这边有没有新的动态。
    虽然老爹在朝中也有自己的信息渠道，但是随着汪文言插手和开始密织属于冯紫英自己的人脉和情报体系，差距就开始显现出来了。
    冯唐终于意识到在朝廷中缺乏一个专门从事这方面事务的主事者短板有多么明显，那种纯粹靠以往同僚同事和上司之间往来信函和朝廷邸报构建起来的情报体系这个时候就显得多么单薄苍白。
    相比于汪文言为首整合起来的情报体系，虽然还显得很稚嫩粗糙，尤其是南方很多情报现在对冯紫英来说价值和意义还显现不出来，同时北地的资源却又十分零散，汪文言再有本事，也不可能一下子就能达到所期望的效果，这需要时间慢慢来沉淀。
    像叶赫部在京师中留守人员就已经和汪文言手底下的人建立了固定联系，这样可以将来自科尔沁、喀尔喀、察哈尔和叶赫部、乌拉部甚至像渥集部那边的东海女真情报信息都能慢慢传递回来。
    同样，在临清的王朝佐身边，冯紫英也让汪文言安排了一个固定人手，定期接收王朝佐那边传递过来的关于白莲教的消息，并与在白莲教在北直隶这边的活动情况联系起来。
    再比如在大同、榆林那边的一些人脉资源，冯紫英也开始从自己父亲那边拿到一些交给了汪文言，可以慢慢整合进来，当然这还有一个过程，不会因为冯唐交给冯紫英，双方就能迅速建立起一种如原来那么熟稔信任的关系，这都需要在相互的合作和互利的过程中来慢慢加深。
    老爹在信中提到了建州女真暂停了对乌拉部的大规模进攻，但是小股的袭扰和侵略却骤然多了起来，这给了乌拉部很大的伤害。
    同时努尔哈赤对舒尔哈齐这边则采取了限制和挤压的方式，使得舒尔哈齐难以迅速扩充实力，许多刚和舒尔哈齐搭上线的一些东海女真的小部落便遭到了努尔哈赤那边的猛烈打击，多来这么几回，许多东海女真渥集部的小部落就再也不敢向舒尔哈齐靠拢了。
    努尔哈赤能带领建州女真迅速崛起，的确还是有几分本事的，很快就拿出了针对己方指定出的战略对策，而且迅速执行下去，也起到了效果。
    科尔沁人那边据叶赫部反馈回来的消息，努尔哈赤的使者不断进入科尔沁诸部，而且大肆送礼，联姻势头更强，这也让冯紫英有些担心察哈尔人还能不能控制住科尔沁，避免科尔沁人倒向建州女真。
    历史上林丹汗就是一个志大才疏的角色，之前狂妄无比摆出要一个打十个的架势，结果被建州女真打得丢盔弃甲，被迫西窜，现在虽然有大周支持其威慑科尔沁人，但是科尔沁人现实得多，未必会真正臣服于所谓黄金家族的察哈尔人。
    冯紫英给老爹的回信也提了自己的建议，坚决防止科尔沁人与建州女真的走近，尽一切努力，破坏建州女真科尔沁人的联姻，继续加强叶赫部的实力，使得其成为阻绝科尔沁人与建州女真勾连起来的坚实屏障。
    另外察哈尔人这边仍然要从朝廷和辽东总督府两方面来促使其压制科尔沁人，以求尽可能斩断建州女真的外联势头。
    冯紫英也提到了会尽快推动登莱这边先期组建一支探索船队绕过朝鲜，探索通过鲸海与东海女真建立起联系，尽可能推动东海女真直接接受大周册封，实现釜底抽薪，让东海女真诸部不为建州女真所用。
    这一切都要取决于朝廷对辽东方面的支持力度。
    前半年冯唐赴任时获得了朝廷的鼎力支持，但是这种支持力度还能持续下去么？冯紫英不敢确定。
    虽然开海之略的确为朝廷的财赋收入带来了巨大的改善，但是这种改善很大程度是一次性的，而长期固定的每年收益所占比例并不大，还需要多年的培育，像特许金、市舶司收取的海税，才能真正成长起来。
    在冯紫英看来，归根结底要想让大周的财赋收入有一个持久稳定的增长，那么只能是大力推动工商业发展和海贸发展，尤其是像对国计民生具有重大支撑作用的几大产业发展，比如煤铁复合产业，比如能带动巨大海贸出口的丝织和棉纺织业，制茶和制瓷业。
    冯紫英很清楚大周现在还是一个纯粹的封建农业国度，农业，也就是粮食产量的稳定性直接决定着大周王朝的安危，但是威胁大周王朝安危的因素不仅仅是粮食问题，外患不是单靠农业也就是粮食是否丰收能解决的，这还需要朝廷有丰足的赋税收入和强有力的军队捍卫。
    归根结底，还是要说到朝廷财赋是否充裕。
    “爷，许爷、傅爷、宋爷他们几位来了。”
    冯紫英笑了起来，这一大早就过来，肯定是要邀请自己一道去鸿宾楼等榜。
    前科青檀书院便在鸿宾楼大获全胜，现在青檀书院已经将鸿宾楼视为了风水宝地，所以早不早就把鸿宾楼包了下来，青檀书院所有参加春闱大比的学子都住在鸿宾楼，现在大家也都坐在鸿宾楼中坐等张榜。
    “请他们稍等。”冯紫英先行回了东边儿，看到沈自征正在和沈宜修说着话，便笑着问道：“看样子君庸是胸有成竹了，虎臣、玉铉、仲伦他们来邀请我去鸿宾楼候帮，君庸要一起去么？”
    沈宜修见丈夫进门来，赶紧起身，“相公，君庸说就不和你们一块儿去了，他和几位同学也约好了要一起看榜，可能还有杨大人和侯大人他们，……”
    “哦？君庸要和文弱、若谷他们一道看榜？”冯紫英嘴角含笑。
    “嗯，早就说好，文弱和若谷他们都在状元楼等我们了。”沈自征颇为自得，今番考试他自己感觉甚好，尤其是有了冯紫英的针对性帮助打题和指导其分析论述，所以在春闱中极为有利。
    “那行，君庸你先去吧。”冯紫英也不勉强，这等事情都是要和自己最要好的朋友一起分享，沈自征虽然成了自己舅子，但是关系也还是无法和杨文弱·杨嗣昌、侯恂、侯恪等同窗多年的密友相比。
    见到沈自征昂扬出门，沈宜修来到冯紫英身畔，面带忧色，“相公，君庸这一次应该没问题吧？妾身担心若是未中，只怕君庸受打击太大，会一蹶不振，他对此次春闱大比可是充满信心，就怕万一没能中式，那就……”
    “不至于，君庸的经义水准比我强多了，时政策论这一块，这两个月我也替他指导了许多，而且他回来说的大题范围，我基本上都和他探讨过，只要正常发挥，我觉得二甲大有希望。”冯紫英安慰着妻子。
    “那就好，但愿君庸能一举过关，哪怕是三甲末名，妾身都满足了。”这不确定因素实在太多，自己弟弟虽然聪颖，但是却也无法和丈夫以及杨嗣昌这种天纵之才相比，这一点沈宜修还是清楚的。
    “放心吧，要不为夫和宛君打个赌，若是君庸考中二甲进士，宛君便许我荒唐一回，若是君庸考中三甲进士，宛君就……”冯紫英话音未落，就被沈宜修红着脸打断，“若是君庸考中二甲进士，妾身便去和婆婆说，为相公再纳二妾，若是君庸考中三甲进士，相公便可再纳一妾，若是君庸没考中，那相公怎么说？”
    冯紫英目瞪口呆，好半晌才道：“宛君，为夫可没有纳妾的想法，有尤二姐和尤三姐，为夫已经很满意了，……”
    “妾身又没有说现在，相公的心思妾身可是了解的，话说到这里，若是君庸没考上，那相公可要负责开导好君庸，莫要让他垂头丧气，失了意志。”沈宜修抿着嘴轻笑道。
    冯紫英连连摇头，“宛君，你这是故意在给为夫挖坑啊。”
    和丈夫在一起这么久了，沈宜修也已经习惯于丈夫嘴里经常冒出一些听不懂的言语，像挖坑这个词儿之前她就不明白什么意思，后来丈夫解释她才明白。
    “是不是挖坑，相公心里明白，没准儿相公现在内心窃喜，仔细策划究竟该纳谁才好呢。”
    沈宜修的打趣让冯紫英更是面皮发红，连连摆手，“宛君，你要再这么说，我可就不和你打这个赌了，……”
    沈宜修假作着急，挽住丈夫胳膊，“妾身不过是开个玩笑，相公还是赶紧去把，这样耽搁让别人等着不礼貌。”
    冯紫英一行人到了鸿宾楼时，看到了周永春和毕自严二人正并肩上二楼。
    “山长，掌院。”周永春出任山长之后，掌院一职一职空缺，一直到毕自严从工部郎中辞任之后，便立即将其邀请到青檀书院担任掌院。
    二人都是山东人，毕自严籍贯淄川，周永春甚至还比毕自严小三四岁，但是二人关系一直密切，所以周永春一发出邀请，毕自严便欣然应允。
    冯紫英也是山东人，所以周毕二人对冯紫英也是格外亲近。
    “紫英来了？我就知道他们肯定会去邀请你来。”周永春笑着道，“走吧，一道上楼，看看今科谁领风骚。”
    冯紫英也没有客套，便紧随二人上楼，毕自严却示意冯紫英留步。
    “掌院。”冯紫英不知道毕自严这个时候招呼自己做什么，他和毕自严不是特别熟悉，但是也接触了几回知道对方在户部和工部都曾任职，尤其是是财政好手。
    “本来我都不在朝中做事了，不该管这些闲事了，但是我听说登莱那边开支巨大，王子腾屡屡向兵部和户部发难，登莱那边情况我不太了解，真的需要那么多银子？如此急切？”
    冯紫英没想到对方已经不在其位了，还一心为公，也有些感触，沉吟了一下才道：“掌院，登莱新建，肯定是需要银子的，但是不是那么急迫，我却觉得有待商榷，水师舰队打造肯定要花银子，但是登莱军规模却急剧扩大，这恐怕才是登莱总督府银子不够用的主因吧？”
    毕自严一怔之后，忍不住抚掌叹息，“这帮武人，私心杂念太重，根本不为朝廷计，……”
    话一出口才反应过来，眼前这一位也是武人出身，毕自严脸色一红，赶紧要解释，但是却被冯紫英微笑着制止：“掌院无需解释道歉，我明白掌院的意思，武人中的确有许多人罔顾大局，私心甚重，甚至可以说心怀叵测，不过这不代表所有人，军队中绝大多数人还是识大体顾大局的。”
    毕自严连连点头，但是随即又道：“紫英，像令尊这等为君分忧的武将委实太少了。”
    冯紫英心中暗笑，若是等到毕自严了解到今年老爹对兵部开的条件，只怕毕自严又要大骂自己老爹挥金如土骄奢淫逸了。
    冯紫英感觉毕自严还没已完全从朝臣的思维里走出来，或许是时日太短，或许对方根本就不适合在书院里授业，还是当一名做实事的朝臣更合适一些。
    一上楼，就看见了围成了十来张茶桌的书院学子们，冯紫英的出现也引来了一干学子们的欢呼，冯紫英也看到了练国事也到了，还有许獬、范景文等人。
    “子逊兄好久不见了。”冯紫英也和许獬见礼，对方已经基本确定要留在礼部，颇得李廷机的欣赏。
    许獬看到冯紫英时也是心情复杂，对方每一步走得都让人看不清，明明可以留在朝中，从吏部到户部或者都察院，都可以任挑任选，但是他却得到消息，对方居然要下地方去任职。
    这让许獬百思不得其解，难道冯紫英会不知道京官和地方官员之间的差距？他不知道，难道齐永泰他们也不知道？
    寒暄之后，许獬见周围人甚多，也不好多问，只能拉着冯紫英和练国事、范景文他们同桌静待那一刻的到来。