    伴随着巳正已过，所有坐在鸿宾楼中的士子们都开始寂静下来，静候着从长安街那边传来的喜报。
    从贴榜到看榜，数千人簇拥在榜前，从一甲开始贴起走，所需时间也要一个过程，书院也早就安排了不少学生去看榜，当然他们都是无缘参加今科春闱的学生，像贾环也是自告奋勇的加入了进去。
    冯紫英倒是好整以暇的坐在茶桌旁，端起香茗品了一口，据周永春和毕自严的分析，今科青檀书院虽然总体实力强劲，但是却没有多少特别出类拔萃的角色，所以在一甲之争上，青檀书院恐怕占不到多少优势，这一点青檀书院学子们当然不认可，还是坚持认为一甲起码应该有两个以上归属青檀书院，这种迷之自信和决心也让周永春和毕自严既感到骄傲又有些担心。
    周永春和毕自严二人独坐一案，而冯紫英、练国事这一批前科已经中式的进士们则分坐了两张桌子，当然像王应熊、方有度等人都没有来。
    看见旁边周永春神色严肃的模样，冯紫英忍不住笑道：“山长，其实不必过于担心，青檀书院走到今日这一步，也不是一个两个状元榜眼能影响到的了，我更推崇我们青檀书院的整体实力，在我看来一个状元名声虽然大，但是如果我们书院能培养出来几个进士举人，其日后对朝廷的作用未必就不如一个状元，君豫兄，你说呢？”
    冯紫英这么说显然有些托大，但是把话题丢给了练国事，这就不一样了。
    练国事可是上科会元和状元！
    “山长，我也觉得紫英所言极是，一人计穷，三人计长，其实真正能从数万学子中脱颖而出的进入最后这两三百人中的，哪一个不是杰出之士？一甲二甲和三甲之分，不过就是临场发挥，和一些运气罢了。”
    练国事很坦然地道，其潇洒自若的态度让周遭的学子们都是忍不住心生钦佩。
    而另外一些想得更远的学子们却都更佩服敢于提出这个观点的冯紫英，能当着练国事提这个观点，既要有足够的勇气，更要有对朋友的绝对信心，否则很容易引发龃龉。
    周永春和毕自严都对冯紫英和练国事的表现心中暗叹。
    永隆八年这一科青檀书院的学生中优秀者亦不少，但是就缺乏像冯紫英、练国事这样的特别优秀者，哪怕是真的一甲进士中有青檀书院的学子，他们也觉得恐怕很难再达到冯紫英和练国事这种高度。
    冯紫英也忍不住给练国事竖了一个大拇指，开着玩笑道：“君豫兄，果真气度过人，小弟佩服得五体投地。先前那番话小弟可是壮着胆子说的，深怕君豫兄突然翻脸说你冯紫英一个诗词不通，经义不精的家伙，侥幸混到二甲进士，有何资格来评论状元之事，那小弟可就无地自容了，还好君豫兄给小弟留了几分薄面。”
    冯紫英的自我解嘲逗得楼中笑声一片，原本都有些紧张得凝滞的气氛顿时松动起来。
    周永春忍不住和毕自严附耳道：“景曾兄，我窃以为日后年轻这一辈北地士子中，当以紫英和君豫为最。”
    毕自严微微颔首，表示赞同，但是他更看好冯紫英。
    接触次数虽然不多，但是毕自严发现冯紫英做事极有章法不说，而且对自己未来目标十分清晰准确，清楚自己下一步要做什么，该干什么，要做到什么程度，这种清晰的思维和强大的执行力往往是年轻士子中最缺乏的。
    尤其是他也得知冯紫英有意下地方去任职，这种能够舍弃京官的优渥机会而主动去地方的，非有大恒心大决心大抱负者不可为，特别是像冯紫英这种短短三年间已经在朝中闯出了偌大名声，无论是内阁还是皇上都对其青眼有加的时候，却主动下地方，也应该是认定了“宰相必起于州郡”这句真理吧。
    都说冯紫英在财赋事务上极有见地，毕自严也正说找一个机会和对方好好探讨一番，没想到对方却要下地方了，所以毕自严也打定主意要在冯紫英离京之前，和对方来一回长谈。
    时间就在这不经意中流逝过去，伴随着长街远处，一个疾步奔行而来的身影，周围伸长了脖子簇拥在街道两侧的人头攒动，大家都屏住呼吸，这直奔鸿宾楼而来，肯定是青檀书院的学子中了，但是谁中了，中了第几名现在还不知道，就等最后一刻揭开谜底。
    “喜报，喜报！贵州贵阳士子马士英高中永隆八年春闱会试第三名！”
    整个鸿宾楼气氛顿时轰然炸裂，马士英？！
    周永春和毕自严都有些惊讶，他们当然知道这个才十九岁的青年士子，来自西南边陲，貌不惊人，但是文才极盛，但是在当下以时政策论为主的大比中，此子居然能脱颖而出，委实还是让周永春和毕自严感到惊奇，当然也还有高兴。
    “瑶草，恭喜了！”周永春和毕自严都是十分高兴地起身像坐在一隅的青年士子道贺。
    青年士子也显然没想到自己会高中第三名，虽说还有殿试这一关，但是既然是会试高中第三，基本上是不会落到三甲上去了，最不济也应该是一个二甲靠前的位置。
    马士英？冯紫英回书院中的时候，大多数注意力都放在了自己昔日关系较为密切的同学身上了，对于其他学子就没有太在意，但是马士英的名字他似乎听到过，当时没太在意，但现在对方突然高中会试第三，就让他忍不住多回忆了一下。
    这难道就是前世中南明小朝廷中的柱石人物？
    应该是了，尤其是来报者喊出了贵州贵阳的籍贯，冯紫英有点儿印象，西南出身的人物并不算多，但马士英绝对算是明末的佼佼者，只能是他了。
    冯紫英也含笑起身，“恭喜瑶草了。”
    马士英字瑶草，跟随着冯紫英一道，其他如练国事、范景文等几人也都是道贺，慌得年轻过的马士英手忙脚乱，脸红筋涨的一一还礼。
    “瑶草此番高中，也是我们青檀书院的光荣，希望殿试能再接再厉，攀枝折桂！”冯紫英走近对方，攀着对方的胳膊，好生勉励了一番。
    马士英也没想到冯紫英会对他如此看重，却没想到冯紫英只是对历史名人的一种天然亲近，感激地再度行礼道：“瑶草定当努力，不负山长、掌院和修撰大人的一番期望！”
    这边周永春和毕自严也在询问会元和第二名是谁，报信者本来就是书院学子，自然也早就关注了，“回山长掌院，会元是南直隶铜陵士子左光斗，第二名是南直隶宜兴士子周延儒，……”
    周永春脸色有些不好看，喃喃自语道：“都是南直隶士子？”
    毕自严在一旁安慰，“孟泰，不必自责，这前三名也说明不了什么，关键要看我们书院这一科究竟能考上多少人。”
    “也是，我有些着相了。”周永春苦笑。
    他不能不在意，上一科青檀书院一鸣惊人，这三年青檀书院名声更大，若是在他手中却拿不出一个好成绩来，那可就难以对上下交待了。
    当冯紫英听闻会试一二名分别是左光斗和周延儒时，他还真有些坐不住了。
    看来历史上的名人们在读书时代就已经都是厉害角色了，无论是读书还是做事，都不输人后。
    左光斗自然不必说，大名鼎鼎，而周延儒冯紫英也有印象，明末那几位首辅阁老们的评论从来都是百花齐放的，众说纷纭，谁也说服不了谁。
    大家正在恭喜道贺马士英时，很快又传来了喜报。
    “喜报，喜报！山西保德士子陈奇瑜高中永隆八年春闱大比第十名！”
    “喜报喜报！山西耀州士子宋师襄高中永隆八年春闱大比第十一名！”
    陈奇瑜和宋师襄居然是排名紧邻，这一下子整个鸿宾楼都震动起来了，十名和十一名，如无意外，也能够很顺利的进入二甲行列。
    冯紫英自然也是要和大家一起去恭喜一番的，看陈奇瑜那眉开眼笑的模样，显然也是扬眉吐气了。
    “喜报，喜报！山西代州士子孙传庭高中永隆八年春闱大比十九名！”
    “喜报，喜报！南直隶苏州士子许其勋高中永隆八年春闱大比二十三名！”
    来报信的是贾环，看那兴奋得一张瘦脸红光满面的模样，冯紫英真要以为这是他自己中了进士一般。
    听得孙传庭和许其勋都已经高中，而且都排在前三十，可以说二甲进士都基本稳了，就看日后庶吉士的馆选这几人能不能过关了。
    不过即便是庶吉士馆选不能过关，有二甲进士的名头，日后也定能出人头地了。
    “环哥儿，可曾看清楚？”冯紫英见着贾环喘着粗气冲上楼来，笑着道：“可别伯雅和虎臣银子给了，最后却是名落孙山了。”
    贾环急了，“冯大哥，那哪儿能呢？我可是专门盯着孙大哥和许大哥的名字看的，看了三遍，确信无疑才回来报信的。”