    从山径中走出来的冯紫英和平儿表面上都恢复了正常，不过如果自己观察，还是能从平儿夹脚夹手的动作和下意识想要躲避冯紫英目光的表情论理能看出端倪来。
    毕竟从未有过这种经历的怀春少女遭遇“突然袭击”，这种冲击无疑是巨大的，需要相当时间来慢慢消化，尤其是像冯紫英这种本身女孩子就有些渴望和向往的梦中情人，但是有明知道不可能的对象，现在似乎陡然成真，不得不让平儿三思。
    心思迷离，平儿也只能被动地跟着冯紫英而行，穿过沁芳亭，太观楼隔着沁芳溪遥遥相望，朱楼碧瓦，飞檐挑角，只是这太观楼寻常也没有人，显得缺了一些人气。
    沿着沁芳溪南岸向左走，便是一个分岔。
    平儿这个时候才反应过来，疾走几步走到前面，小声道：“爷，您要去林姑娘那里，就得要拐左过翠烟桥，就是林姑娘的潇湘馆了，如果您不去林姑娘那里，一直往前走，过了葡萄架子就是三姑娘的秋爽斋了。”
    见冯紫英站住脚打量，平儿又介绍道：“您也可以先去林姑娘那里，从潇湘馆出来沿着沁芳溪边儿走过蜂腰桥也能到三姑娘的秋爽斋，如果不过蜂腰桥直走，就是二姑娘的缀锦楼了。”
    “二妹妹的缀锦楼好像是一处孤岛吧？”冯紫英还大略有些印象，挨着紫菱洲，环境很是幽雅。
    平儿眼睛一亮，点点头，“爷也去过？二姑娘三姑娘和林姑娘她们三姐妹的居所互成犄角，比邻而居。”
    未婚夫妻婚前一般说来是不宜经常见面的，不过冯紫英和林黛玉之间已经不存在这个问题了，黛玉父母双亡，现在寄居在贾家，最是盼望自己去看望她的时候，冯紫英自然不能过门儿不入。
    “先去林妹妹那里吧，若是我过门不入，只怕她心里不知道怎么埋怨我呢。”冯紫英点点头，“不过林姑娘这会子在屋里么？”
    平儿看了看天时，摇摇头，“不好说，林姑娘虽然不喜出门，但是自打搬到园子里来之后，倒是很喜欢这边儿风景，奴婢陪着奶奶来了园子里几回都看到林姑娘要么和三姑娘在一起种花，要么就是在二姑娘那边下棋，有时候宝姑娘也会过来在林姑娘这边坐一会子，今儿个天气这么好，阳光明媚，没准儿林姑娘就出门儿了也说不定，……”
    目光在两边溪水、竹林、山石、楼阁间流连，冯紫英不得不承认贾家这几十万两银子花得还是有些值，起码这放眼望去，顿时就能让人心旷神怡，而且能让自己喜欢的女孩子们都住在这里边朝夕相处，便是自己也不忍破坏《红楼梦》书中所描绘的那份美好场景，这大概也是自己当初没有反对林如海借十五万两银子给贾家的原因之一吧。
    自己好像还真有点儿文青梦，哪怕是已经来到这个世界几年了，都还是下意识的想要去复刻《红楼梦》中那些美好的一面，非得要自己亲眼所见亲身经历，去感受到每一处，才觉得不枉来到这个世界走这么一遭。
    先去了潇湘馆，不出平儿所料，黛玉不在，小丫头雪雁说黛玉和紫鹃可能去了藕香榭史湘云那边儿，估计探丫头也应该在那边。
    冯紫英也不失望，只要黛玉有去处，每日能这样无忧无虑的嬉玩，那他心里也就踏实了，这丫头就是心思太细腻敏感，一闲下来就爱东想西想，只要能有一帮子关系密切的“闺蜜”们陪着，有事儿做，哪怕是闲事儿游戏，那也行。
    平儿原本以为冯紫英要去秋爽斋探春那里或者直接去藕香榭，却没想到冯紫英迟疑了一下还是去了孤立在紫菱洲上的缀锦楼。
    漫步走过宽敞的石径，却见这一片得名紫菱洲的陆地犹如两瓣一大一小的叶瓣环抱在溪流之中，沁芳溪在这里形成一个不规则的W形曲折，一条涓涓细流从隔溪相望的潇湘馆院子里穿墙而过，竹林掩映，而滴翠亭独立溪水中，和周围的溪水形成一处流水和缓的池塘，而紫菱洲的另一端蓼溆与滴翠亭、潇湘馆的竹林隔着水带，形成了一个平行排列。
    冯紫英刚走上蓼溆临水的石台，游目四顾，对面一角是船坞所在，贵妃省亲时所乘的画舫和一艘乌蓬小船就听在船坞里，只是却没有人。
    正感慨间，冯紫英就听见自己背后的缀锦楼那边传来一个惊奇的声音：“冯大爷？！”
    冯紫英扭过头来，却见那莽司棋满脸笑容的从院门里奔跑出来，笑意盈面，“大爷是来看我家姑娘么？咦，平儿，你怎么也在这里？”
    平儿也觉得好笑，这小蹄子跑出来的时候眉花眼笑，眼里完全没有了自己，只看到了冯大爷，也不知道什么事儿让对方这么高兴？难道是二姑娘……？
    平儿顿时疑惑起来，难道二姑娘和冯大爷也有私情？那冯大爷怎么还会带着自己来缀锦楼？
    平儿和司棋之间的关系也不错，只是不及鸳鸯、金钏儿她们那么密切，司棋倒是和晴雯、紫鹃她们走得更近一些。
    这府里边的丫头们固然要分三六九等，便是这些个有些颜面的大丫头，那也是各有各的圈子，只不过这些圈子既有相互交织重叠，自然也就有矛盾疏远。
    不过平儿在这个大圈子里边算是处得很好的了，基本上都能保持着一种相对和睦的关系，但是最亲近的自然还是鸳鸯、金钏儿和袭人几个。
    “你这小蹄子说的什么话，我怎么就不能在这里，大爷还是我领进园子里来的呢。”平儿半真半假地笑着道：“就许你只盯着冯大爷，就不许我帮大爷带带路？”
    司棋也只是一愣之后，随即就恢复了正常，她也是老于世故的大丫头了，在府里边也是有根底的，并不像其他丫头们那样对平儿这种命在王熙凤面前得宠的丫头有多少敬畏，加之也是多年相熟，所以也不在意。
    “你带大爷进园子？大爷进园子还要你带？”司棋撇撇嘴，“老祖宗和太太们不早就说了冯大爷进府里就和自己家一样么？再说了，冯大爷和林姑娘都订了亲，也算是咱们贾家的女婿了，还有什么好忌讳的？”
    “你这小蹄子怎么说话呢？”平儿没好气地道：“除了林姑娘，这园子里还有宝姑娘、云姑娘和二姑娘、三姑娘、四姑娘她们呢，你不忌讳，冯大爷却是讲究人，能像你我这等下人那么无所顾忌？”
    冯紫英听得这俩丫头斗嘴也觉得挺乐，不过对这忌讳他是真心想说，我也想不忌讳随意进出园子啊，可不合适啊。
    “这园子里随意进出的人还少了？宝二爷还不就住在园子里了？”司棋毫不客气地道：“哪天宝二爷不进园子里溜一圈儿，东游西窜的，也没个讲究，弄得宝姑娘和林姑娘都得在门上放人守着了。”
    这话说得有些不客气，不过平儿却知道大太太那边儿本来都对宝玉不怎么看得上，甚至还觉得贾环更胜宝玉，但宝玉却是太太的嫡子，这司棋是大太太身边王善保家的外孙女，自然对宝玉也没多少好感。
    冯紫英没想到宝玉在进园子之后又有点儿故态复萌了，不过听那司棋的话多少也有些夸张了。
    宝玉若说是有那种龌龊心思倒也不至于，这家伙不那么在意和讲究倒是真的，随便四处到姐姐妹妹那里去串门儿，而姑娘们年龄都大了，天气冷还不觉得，随着天气热了，姑娘们都穿得日渐单薄，自然就要注意了。
    再说是亲戚，男女大防也要注意了，尤其是像黛玉和宝钗，早就心中有人，自然这方面会更注意了。
    “行了，司棋，二妹妹可在家？”冯紫英打断二人的斗嘴。
    “在，在呢，我家姑娘平素是不爱出门儿的，也就是林姑娘有时候来和姑娘下下棋，有时候姑娘也去林姑娘那里坐一会子说说话。”司棋连连点头，“您这边儿请，奴婢去告诉姑娘一声。”
    瞪了一眼平儿之后，司棋忙不迭地小跑着回缀锦楼去了。
    平儿目光有些复杂地看着缀锦楼那边，咬着嘴唇好半晌，直到冯紫英举步欲行，这才突然道：“大爷可是要纳二姑娘做妾？”
    “贾家能答应二妹妹给我做妾？”冯紫英也不惊讶，这贾府里边也没有不透风的墙，尤其是贾琏的一些举动自然也有人看在眼里，就连贾赦不也是心思不定，他看了一眼平儿，反问道：“赦世伯不是要把二妹妹许给那孙家作填房么？”
    “说实话，二姑娘在府里边也怪可怜的，只是听说那孙家男人是个暴戾凶悍的，惯会打女人，听说他前一个就是被他打伤后来拖出病来殁了的，若是二姑娘嫁到那边，她那柔绵性子，不知道要吃多少苦，受多少罪，大爷若是真能纳二姑娘为妾，那也是一桩好事儿。”平儿一字一句地道。