    面对面面相觑的司棋和平儿，冯紫英显得云淡风轻理所当然，这却让这两个丫头无法接受了。
    先前看到那一幕难道是幻觉，或者说两个人同时产生了幻觉？这不可能。
    只是这位爷为何却在发生了这一幕之后如此潇洒坦荡，泰然自若，甚至毫无异样？这是何等的霸气自信？
    那可是贾家小姐，这般轻薄之举便是寻常丫头怕都难以接受，而他居然如此理所当然？
    “爷，……”
    “别问，问就是一切尽早掌握之中，司棋，你不就是盼着这一幕么？”冯紫英瞅了一眼这莽丫头，似笑非笑地道。
    若非这丫头给迎春灌了迷魂汤，迎春怕也不至于这般死心塌地，弄得自己现在也只能赶鸭子上架，当然从内心来说，能够征服迎春这样一个大家闺秀美人儿，冯紫英内心仍然是无比愉悦的，甚至他内心还隐隐有些感激司棋，促使自己这么快就果断下手了。
    至于说孙绍祖和贾赦那边，这一点冯紫英还是有这个自信的，无论是玩什么花招手段，他都可以奉陪到底。
    被冯紫英一句话给怼回来，司棋脸也是红了，呐呐道：“爷，奴婢也是替我家姑娘着急罢了，……”
    “好了，我也没说什么，但是此事儿暂时别外传，平儿这边也一样，待到日后时机成熟，我自然会和赦世伯有个说法。”冯紫英摆摆手，“走吧，平儿。”
    一直到跨出缀锦楼门槛儿，平儿都觉得自己脑袋晕晕乎乎的，先前那一幕和这突如其来的变故，简直让她有些发懵?不敢接受。
    一直到走出紫菱洲，踏上蜂腰桥的台阶时，平儿才算是回过味来?惊疑不定地问道：“爷?您真的要纳二姑娘？”
    “你不都看到了么？这种情形下?我若是负心了，二妹妹怎么办？”冯紫英斜睨了平儿一眼，“也可没有负心的习惯?对二妹妹如此?对平儿你也是如此，怎么样？”
    啐了一口，平儿脸又红了起来?“爷又不正经了?人家和您说正经话呢。”
    “爷怎么就不正经了？说真话?你们又不愿意相信?说假话?你们却信以为真?也真搞不明白你们了。”冯紫英没好气地道：“这事儿还早，麻烦不少，所以平儿你可得要替爷保密。”
    “哟，爷就这么信任奴婢？”平儿心里也是暖滋滋地，对方能如此信任自己?怎么说都是一份难得的骄傲和满足?还有几分甜蜜。
    “你迟早都是爷的人?也不信你还能信谁？”冯紫英又开始大言不惭?但是这一次平儿还真的不敢当对方是开玩笑了，而是要当真了。
    见平儿不敢吱声了，冯紫英这才笑吟吟地踏上了秋爽斋大门的石台阶?“三妹妹可在么？”
    不出所料，探春也不在，应该是在隔壁的藕香榭也就是史湘云居所里。
    当冯紫英踏足藕香榭时，却看见几个姑娘们正在屋里打马吊牌。
    这马吊牌也是这大周最时兴的娱乐方式，和京师城里那些个赌场的掷骰子、推牌九不一样，这种马吊牌更适合休闲娱乐，特别适合一大家子或者几家熟悉的人在一起玩儿，无论是男女均可，当然这也可以变相成为赌博方式，而实际上也正是这种带有彩头变成了具有赌博性质，使得这种游戏方式得到更大范围的推广。
    冯紫英进门时，几个丫头都看到了，不过在冯紫英的手势示意下，几个丫头都是知趣地抿嘴一笑，然后放冯紫英悄悄进门了。
    却见这马吊牌甚是精美，上面应该都是名家刻画的水浒群英，宝钗、黛玉、探春、湘云，外带旁边还坐着一个邢岫烟。
    邢岫烟也一眼看见了冯紫英的进门，不过在看到冯紫英的手势之后，岫烟也是含笑低首，不做声。
    这是何等和谐的一副群美图啊，冯紫英忍不住心生感慨，若是一览群美，不，应该是一揽群美，那该是何等快哉的美事儿！
    湘云是主人，坐北朝南，宝钗居东，而黛玉坐西，探春就只能坐在对面了。
    湘云身穿的一袭桃红褙子，而黛玉则是雪白的褙子外披一件淡黄的比甲，而宝钗则是淡紫色的褙子，一件枣红色的披风则抱在他后边的莺儿手中，至于坐在最下首的探春则是靛青齐胸襦裙，煞是耀眼。
    齐胸襦裙这种裙式盛行于隋唐，在宋明时代便不再流行，不过进入大周之后又有些复兴的迹象。
    不过寻常女子是不能穿的，也多是大家闺秀们作为室内的一种高端时尚服饰穿戴，因为齐胸会露出一抹颈项下的肌体，所以不受许多风气保守的女性所喜欢，在北方这种服饰并不太盛行，也就只有京师城里有一些高门大姓女子喜欢尝试，而在南方则受欢迎许多。
    却见黛玉面前已经堆了一大堆铜钱，而湘云正嘟着嘴埋怨着：“每一次玩牌都是林姐姐获胜，宝姐姐持平，不是我输就是探丫头，林姐姐，你可是咱们姐妹里边几个最富裕的，为何还每次都欺负我和探丫头？”
    “你可是一门双侯的史家大小姐，还缺这几个铜钱？”黛玉面色红润，显然手气正好，心情极佳，随手出牌，“看看人家探丫头多大气，输得最多，却没吱声，哪像云丫头你，不过百十个铜钱就噘嘴瞪眼的，差点儿都要把桌子掀了，要点儿风度好不好？”
    “探丫头那是打肿脸充胖子——强撑呢，昨儿个还说环老三要回来了，她得给环老三准备点儿零花钱，我就在说，环老三也不小了，论理给月例也是府里公中给，怎么还轮到你这个当姐姐的成日里给钱了呢？这下可好，今儿个输光了，明儿个环老三回来，我看探丫头咋办。”史湘云嘟着嘴道。
    “输光了就向林姐姐借呗。”探春笑着出牌，“我这贫寒小户的，难道还不成向你这个破落户借？放着林姐姐和宝姐姐这等富裕人家不借，赶明儿林姐姐嫁到冯大哥那边去了，再借就难喽。”
    黛玉脸微微一烫，“探丫头，我哪里就富裕了？宝姐姐这尊大佛坐在这里，你不去拜，却找我撕扯什么？我这几回加起来也不过就赢了三四两银子，你可别全赖我身上了。”
    “宝姐姐这边儿那是留着救命用的，真要哪天出了大事儿急着用钱了，走投无路那自然是把宝姐姐当成最后一根稻草呢。”
    探春牙尖嘴利，眼睛里却满是笑意。
    “林姐姐赢了多少，小妹可不知道，小妹只知道小妹和云丫头这几场都是输了不少，只不过有些人赢了要充大方摆阔气，身边儿丫头们都赚了不少，连我身边侍书都在说林姑娘大气，仗义，我就在说，再等几日，林姐姐就得要成这牌里的尊万万贯——呼保义宋江了，只怕侍书、翠缕和莺儿都得要被林姐姐给收买过去了，林姐姐就要在咱们府里扯起大旗立山头了，咱们都得要跟着林姐姐扯旗造反当反贼了，……”
    “是啊，要不我就当一个三万——大刀关胜？”史湘云也乐了，做出一副手捋颌下美须的昂扬架势。
    “去，你就是个五十——花和尚鲁智深吧，要不就是四十——黑旋风李逵，……”探春马上拆台，“成日里咋咋呼呼的，毛躁脾气，成事不足败事有余，还大刀关胜呢，你能玩得动刀么？”
    一番话把屋里众人都给逗得笑了起来，连冯紫英都忍俊不禁。
    冯紫英一笑，立即就引起了桌边四女的注意，这才看到冯紫英站在一边儿，似乎已经看了许久了，“呀，冯大哥，你什么时候来的？”
    几女都忙不迭地站起身来行礼，倒是史湘云发现几个丫头们都是抿嘴含笑，“好哇，你们几个小蹄子，冯大哥来了也不吭声，这可是真正不懂规矩了，翠缕，……”
    “云妹妹莫要责怪他们，是我让她们别吭声的，好不容易能看到妹妹们能如此惬意悠闲的玩玩牌，一副赏心悦目的场景，岂能因为我来了就坏了兴致？”冯紫英赶紧摆手道。
    “姑娘可不能怪我，大爷进来就说不能吱声，……”翠缕也满脸委屈。
    “哼，不吭声，那也该去给冯大哥倒杯茶来，……”湘云气鼓鼓地道，“总之是你们没规矩，……”
    “云丫头，你莫不是把输了钱心情不好，故意把火撒在翠缕身上吧？”冯紫英笑着道：“这可不像我心目中的云妹妹，我觉得云丫头应该是千万两银子过手都不眨眼的，怎能因为区区阿堵之物而闹心呢？”
    史湘云绷不住了，一下子笑出声来，“冯大哥，您可真的会夸赞小妹了，千万两银子过手不眨眼，只怕小妹是不敢睁眼才对，怕一睁眼结果是一场梦，这银子就一下子没了，嗯，那还不如在梦里多想一会儿来得舒坦，……”
    这一句话立即又把整个屋里的人都给逗得笑了起来，黛玉更是笑得站不稳，还得要紫鹃扶着，探春更是捂着肚子，差点儿要蹲下去，宝钗和岫烟要文雅一些，但是也是笑得捂嘴侧身，简直都被湘云的自我解嘲给逗乐了。