    冯紫英感觉到有目光一直围绕着自己而转，他只是下意识的回头四处寻找，但恰巧就看到了这几个明显不像是京师本地人的家伙。
    看见对方有些紧张的神色，冯紫英就知道对方有问题。
    从对方一行人的衣着肤色来看，不像是南边人，倒有些像蒙古人、朝鲜人或者女真人。
    冯紫英原本想要过来查问一番，但是心念一动，却又假作有些狐疑的看了这边一眼，迟疑着没有举步。
    讷图心中稍稍一松，不动声色地小声道：“三爷，别动，那厮起了疑心，可能是因为带着家眷而不好过来，咱们先稳住，待会儿从那边绕过而走。”
    阿拜也吓了一跳，没想到对方眼神这么厉害，居然一眼就能看出自己几人的不对劲儿，估计还是自己出了问题，以讷图在京师城中几十年都未曾出过纰漏。
    阿拜也稳住心神，装出漫不经心的模样把目光投向旁边的杂耍艺人，似乎对那正在沿着吞剑把戏的杂耍艺人十分感兴趣。
    冯紫英同样不动声色，一边笑着和尤三姐亲昵，一边却附耳小声道：“三姐儿，咱们右后方那三个人你看到了么？”
    尤三姐身体微微一震，但是江南之行的保镖生涯已经让她具备了相当水准，“爷，看到了，怎么了？”
    “别忙看，记住这三人形象，我们回去的时候，你立即告知倪二让人去盯着，你从街道另一端过去，倪二的人懂门道，你别太靠近，看看他们去哪里。”冯紫英的注意力似乎仍然在糖人摊上，一只手还在糖人摊上的成形的糖人上拨弄着。
    就在冯紫英和尤三姐不经意的转身往回走进戏园子的一刻，讷图和阿拜四人也是动作敏捷地向人堆里一钻。
    尤三姐一进园子大们便灵活地向侧面一个箭步跃身而上，倪二在这园子里也有人，只是几息时间，尤三姐便已经找到倪二把事情原委交代清楚，也把几个人的形貌特征和衣着打扮说清楚，而倪二也毫不含糊?立即安排人从戏园子后门抄近道直奔街口。
    不出冯紫英所料，那一行人虽然动作很快，但是毕竟这一段街面都是十分繁华热闹所在，要不管不顾的拔腿狂奔几个人也知道太显眼?所以他们只能尽可能加快速度，但是却还只能保持着正常的步伐离开。
    尤三姐和倪二兵分两路，分头去堵街道两头?不错所料，尤三姐在拐角的香烛店外看到了那一行四人健步如飞地离开。
    这个时候就相对简单了，倪二手底下这帮人都是这一带最熟悉路况地形的人?而且人手众多?他们对这等行径也早有经验?交错式跟踪手法也运用的十分娴熟，甚至比尤三姐这等武技高手还要得心应手。
    所以接下来的事情并没有太多的悬念?当冯紫英在包房中陪同沈宜修他们看完《折柳》这一折戏之后?尤三姐和倪二的人也已经回来了。
    “那帮人绕了一大圈，最后在史家胡同口的二郎庙外边分手?两个人去了挨着四夷馆的金鱼胡同里边，我问过?应该是女真人在京里的一处落足点?不算隐秘?另外两个人则是去了三条胡同里的一处隐秘小院?连倪二的人都不知道那个小院是属于谁的，但看样子应该是租下来的，很是偏僻隐蔽。”
    尤三姐很是兴奋，显然清闲了这么久了，突然遇上这样一桩事儿，一下子就把她的积极性给调动起来了，言简意赅，三五两下就把事情说清楚了。
    “如果估计没错，这应该是女真人，而在京师城里好像除了建州女真，其他女真诸部应该没有公开的联络点吧？建州女真一直是把自己当成了女真人的代表，不过叶赫部倒是也已经在京师城里有了落足点，但是不在金鱼胡同，更不在三条胡同，而是在大时雍坊的栅栏胡同里。”冯紫英字斟句酌地道。
    布扬古一行人来京师城里时已经和冯紫英专门打了招呼，也留下了联络处，就在栅栏胡同里，而且叶赫部几个人冯紫英都见过，估计留在京师城里也就一两人而已，今日这几人只可能是建州女真。
    “那爷的意思是三条胡同那一处应该是建州女真的秘密藏身处？”尤三姐越发感兴趣。
    留在府里没什么事情，而这种事情才是最能发挥她作用的，她也不像姐姐那样安分守己，更喜欢这种有挑战性的事儿。
    看着尤三姐跃跃欲试的模样，冯紫英心中也是暗叹，看样子这丫头是呆不住了，这样也好找点儿事情做着，这京师城中，加上尤三姐一手武技，倒也无虞安全。
    “建州女真一直在京师城中有秘密窝点，我估计弄不好还不止一处两处，而且应该是经常调换，龙禁尉那边我曾经通过私人关系去问过，他们也说除了金鱼胡同那一处是公开的外，建州女真在京师城里的秘密窝点和联络点起码有五六处，而且经常停用和调换，很多地方就是一年使用期就换了，有些甚至连龙禁尉都尚未了解，人家就又换了。”
    冯紫英点点头，“这些女真人在咱们内地也有很多和他们有生意往来的商人，许多居所都是这些商人提前就帮他们租好的，一旦需要就马上启用，所以龙禁尉也一直没有能掌握清楚这些建州女真的秘密窝点。”
    “那爷的意思是这帮女真人是冲着爷来的？”尤三姐又一下子紧张起来了，如果女真人真的要对冯郎不利，那敌人在暗，冯郎在明，还真不好防范，只有千日抓贼，哪有千日防贼的？防不胜防啊。
    “倒不完全是，但肯定是和他们在关外的情况有关系，毕竟我爹的一些动作肯定让努尔哈赤有些坐不住了。”冯紫英笑了起来，“这不是坏事，说明我爹在辽东的这些举措起作用了，逼得努尔哈赤现在都要采取这些措施了，以前努尔哈赤可没有这么好的耐性和细腻的心思，不行就打，但现在他也要像琢磨其他路子了，以前他可是看不起这些套路的。”
    “那爷现在打算怎么办？”尤三姐既有些可惜，又有些担心。
    “怎么，三姐儿，有些寂寞难耐了？想找点儿事情做？”冯紫英看着对方道。
    尤三姐迟疑了一下，最终还是坦然道：“爷，妾身呆在府里也没有其他事儿，既然这帮女真人已经盯上了爷，妾身觉得还是想要把这帮人来历和意图查清楚最稳妥，若真是要对爷不利，那我们也可以有个准备，甚至可以先下手为强。”
    冯紫英也不想把尤三姐就此束缚在府里边儿，那样只会让尤三姐闷闷不乐，如果给她找点儿事情做，只会让她觉得这日子过得更有意义。
    “三姐儿，你的意思爷明白，只是你一个女儿家，倪二手底下都是一帮男人，爷便是心胸再宽广，也不能允许你和这帮人混在一起啊，如果是你一个人，只怕你也玩不转啊。”冯紫英看着对方叹了一口气。
    “爷，其实您要人做这些事情，妾身也能找得到一些熟人。”尤三姐听得冯紫英话语里松口的意思，精神一振。
    她也知道自己身份，作为一个未来仕途一片光明的文官的妾室，如果流连奔波于市井江湖中，周围都是男人，肯定会为人诟病，便是冯郎再大度，只怕婆婆那边也会不高兴，但若是还有其他女子和熟人在一起，那就要好说许多，对冯郎那边也是一个交代。
    咪咪阅读APP
    “什么？！”冯紫英大吃一惊，一脸不敢置信，“你是说你能找到人来做这种事情？嗯，女人？”
    尤三姐抿嘴一笑，“嗯，肯定是女人，当然也有男人，不过和妾身在一起行动的肯定是女人，……”
    冯紫英被尤三姐笑得有些尴尬，干咳了一声，“三姐儿，你哪来什么熟人能做这种事情？”
    “爷，您忘了扬州的秋水剑派么？”尤三姐有些得意，“其实妾身和秋琴心她们一直有书信往来，林老爷过世之后，秋水剑派还是受到了很大影响，妾身感觉秋水剑派好像也有点儿想要北上来京师发展的意思，还有漕帮，一样也有不少女子，……，另外便是妾身师尊那边，崆峒派，在西北兰州、西安、太原也都有人，如果能给他们机会，他们肯定也愿意来京师城，不信您问问汪先生和吴先生，他们肯定比妾身了解要多得多。”
    冯紫英恍然大悟，这是物以类聚人以群分。
    尤三姐出身崆峒，虽说是女子，但是多半也是和崆峒派中有联系，而扬州秋水剑派一直是林如海扶持的，现在林如海病殁，新来得巡盐御史也好，运盐使也好，多半是有自家的一帮人，秋水剑派就要靠边站了，自然也想另寻出路。
    那秋琴心冯紫英都还有些印象，颇有姿色，没想到还和尤三姐有联系。
    而吴耀青对南北江湖武林都有交道，若是安排一些人来做这种事情，自然不在话下。