    “宛君，宝妹妹是个知礼重义的性子，虽然看起来家世是皇商，似乎没有那么好听，但是其祖上乃是紫薇舍人，也算是官宦人家出身，只是在上一辈没落下来，在这一辈上，其兄不太成器，全靠她和母亲撑起场面，……”
    沈宜修自然也是打探过这个未来也会和自己成为妯娌的女子，只比自己小三岁，已经满了十七，论理这个年龄的确也是该出嫁的年龄了，但此女性格沉静大度，在周围人里极受好评，连晴雯这等性子明显和薛宝钗不相投的丫头，都要说对方颇有风范气度。
    “相公这般说，妾身自然是明晓的，所以和薛家妹妹一番说话，也算颇为投契。”沈宜修微微颔首。
    “那宛君对林妹妹的观感呢？”冯紫英稍微一侧首，然后用手把沈宜修扶了起来，用身边的靠垫放在沈宜修身后，顺带把锦被往上掖了掖，他很想知道沈宜修对林黛玉的观感。
    “妾身就知道相公肯定要把林家妹妹和薛家妹妹相比，嗯，说实话，林家妹妹可能性子更为急躁敏感了一些，换一句话其他不太中听的话说，可能就会是尖酸刻薄了一些，但是妾身却觉得林妹妹是个性情中人，嗯，相公还别说，这林妹妹和晴雯这丫头各方面都还真有点儿相像，都是这种心直口快眼睛里揉不得沙子的性子，都有点儿得理不饶人却又刀子嘴豆腐心，……”
    沈宜修脸上洋溢着恬美的笑容，也在揶揄着丈夫。
    不得不说沈宜修的分析判断相当精准。
    林黛玉自幼丧母?又寄居人下?所以性格细腻敏感，容不得半点轻慢?同样晴雯是被买进府里?没有跟脚，出身不如鸳鸯、金钏儿这等家生子?又不像袭人这些卖身进来，但府外还有家人?但模样却又生得格外俊俏?所以被放在宝玉屋里也是有些受排挤，一样混杂着自卑和自傲。
    这两女相近的境遇使得她们有了类似的性格特点，但内心的善良和外表的倨傲形成了一种极大的反差，也就是所谓的刀子嘴豆腐心?面冷心热。
    没想到和黛玉才接触几回?沈宜修就能觉察到这一点，这女人之间的直觉还真是体察入微。
    “宛君所言甚是，为夫佩服。”冯紫英点头赞同，“林妹妹和宝妹妹虽然性格迥异，不过人本性却是无二的?都是纯善性子，或许林妹妹更敏感?宝妹妹更隐忍，但若是宛君能和她们融洽相处?当好姐姐，为夫心里也就踏实大半了。”
    “难道相公对妾身不放心?还担心妾身欺负薛妹妹和林妹妹不成？”沈宜修嘴角笑意越发明显?“妾身在相公心目中就这么不堪么？”
    “不?不，宛君误会了，为夫的意思是宛君既然是姐姐，那么不仅仅要处理好你和二位妹妹的关系，更应该让林妹妹和薛妹妹，以及其他几位妹妹也能融洽相处。”冯紫英斟酌着言辞，“日后为夫可能会长期在外做事，母亲和姨娘年龄日长，精力也会越来越不济，宛君就更需要承担起重任来。”
    沈宜修略感吃惊，“相公的意思是林妹妹和薛妹妹关系不睦？可妾身看她们关系不错啊，只是薛妹妹话语虽然不多，但是都是颇有道理，每每能说到关键所在，林妹妹也并未有什么异议。”
    冯紫英窒了一窒，这个话题说实话，连他自己心里也没底。
    《红楼梦》书中黛玉和宝钗之间的关系也经历了几个阶段，时好时坏，但那是因为有什么金玉良缘和木石奇缘之间剪不断理还乱的复杂关系，但现在不存在这个问题了，二女关系会向哪个方向发展，就不好说了。
    可是很显然黛玉、探春、湘云之间关系更为密切，而宝钗似乎有被孤立的迹象，这从他两次看到几人玩牌的情形就能看得出来，话语里都是在黛玉、探春和湘云间说来说去，而宝钗基本上插不上话，或者宝钗就有意不插话。
    但以冯紫英对宝钗的了解，若是她想要避免这种情形，应该会对策，但是她却很坦然地保持了克制，这说明她也是有意隐忍退让。
    冯紫英倒也不觉得这会是黛玉主动挑起的这种情形，看上去更像是湘云和探春在为黛玉助威呐喊，或者说是湘云和探春已经感受到了迹象，所以先发制人的对宝钗开始了施压？
    可这有意义么？
    还是做给自己看的？
    “宛君，这个问题为夫就无法回答了。”冯紫英苦笑着摇了摇头，“林妹妹和宝妹妹之间的关系还有待于你的观察，为夫对于这种关系的观察往往都是难以得出正确答案的，这一点为夫很肯定，所以只有宛君你辛苦了。”
    沈宜修笑了起来，对丈夫憨态可掬的回答感到十分有趣，或者这是丈夫的一种变相求饶？
    *******
    和沈宜修半真半假的交流总算是让冯紫英松了一口气，忠顺王那里也传来了消息，相信永隆帝很快就会给出一个结果，而在此之前，冯紫英知道还有一道关要过。
    如何让林黛玉接受薛宝钗将会和她成为妯娌，这道难题始终无法回避。
    二房复爵兼祧，这从哪一方面来说都是好事，黛玉自然不会有什么异议，哪怕内心有些酸涩，但表面上都得要表现出足够的喜悦和大气，但选择谁作为二房的嫡妻，这却是一个值得斟酌的。
    纵然沈宜修和林黛玉无法置喙，但起码也要给二人一个说法，这算是一种尊重，沈宜修这边要好一些，毕竟选择谁对她来说都是不认识的，没什么意义，但是对黛玉来说，这就很关键了，尤其是宝钗。
    所以在去贾府的路上，冯紫英也一直在考虑，如何能让黛玉心平气和甚至是满意的接受这个结果。
    实在是拖不起了，吏部关于永隆五年进士观政期结束之后正式任官的公文马上就要出来了，自己外放出京，顺带给一些弥补式的复爵就是应有之意了，顺带也不软不硬的把太上皇的一些心思给阉割了。
    冯紫英的理解就是阉割，既没有直接了当地挑明，但是又体现了永隆帝和朝廷的态度，但为了避免过于僵硬，好像又给了太上皇几分尊重，留了点儿尾巴，嗯，所以，个中之意，只能当事人慢慢去细品了。
    进贾府对于冯紫英来说都是轻车熟路了，甚至已经不需要再通传，给门房上打个招呼，便可大摇大摆直接进府，几乎和贾府人无异了。
    不过一进门就遇到了司棋这丫头，看见冯紫英进门更是喜出望外，不假思索的便要过来说话。
    冯紫英避无可避，只能硬着头皮招呼到一边儿，说了几句，对于司棋问及是否要去缀锦楼却不敢明确回答，今儿个事情事关重大，他得要一一处理好才行。
    司棋很不甘心地走了，冯紫英这才带着宝祥一路绕巷过道，来到后边大观园的门上。
    这里几乎就是后院了，除了宝玉外，其余都是姑娘们，甚至连贾政都在考虑最好让宝玉搬出来，毕竟姑娘们年龄都大了，好在怡红院偏处一隅，宝玉现在也日渐明白规矩，并不经常往院子里姊妹们那里去了。
    大观园的门房上对冯紫英也很熟悉了，进出自然没有问题，但是宝祥却只能在门上闲耍了，现在除了宝玉和冯紫英外，便是宝玉的小厮们也都一样不能入园，只能在外院逗留。
    三月的潇湘馆依然呈现出一派幽篁摇曳，婆娑生姿的美态，老远冯紫英就能感觉到沿着沁芳溪扑面而来的清新之意，让人心旷神怡。
    其实从曲径通幽处便可打通这处假山，就能直接通到潇湘馆，但是这设计师显然明白这婉转曲折的道理，这一出假山太湖石却是盘曲嶙峋将路径封死，然后从另一端盘旋而出，通往沁芳亭，从沁芳亭过溪水，然后再走出十丈过翠烟桥返回，才到潇湘馆。
    走到门口，没见到紫鹃，却见另一个小丫鬟雪雁在门口踢着毽子，见冯紫英来，忙不迭地要进去通报，却被冯紫英喊住了。
    “林妹妹在么？”
    “姑娘在，紫娟姐姐却不在。”雪雁是个不足十三岁的小丫头，跟着黛玉时也不过六七岁，天真烂漫，许多事情以前不知道，但是随着年龄渐渐大了，自然也就明白了。
    “哦，紫鹃去哪里了？”冯紫英好奇一问。
    “紫娟姐姐去芦雪广了，说邢姑娘给姑娘做了一个花蔸，专门用来装凋谢的花瓣，姑娘已经盼了许久了，邢姑娘也是花了不少功夫才做好。”雪雁抿着嘴笑道。
    “嗯，那我进去看看林妹妹。”冯紫英摆摆手，便径直进去了。
    雪雁一愣，不知道该不该跟着进去，她年龄也渐渐大了，自然也明白一些规矩，冯大爷是要娶姑娘的，这等时候进屋，当丫头兴许该避一避？
    冯紫英却没有想太多，这个时候外边阳光正好，晒在身上暖意融融，而黛玉却躲在屋里，委实可惜。
    抬脚入门，挑开丝帘，冯紫英却见一支美人拳握在丽人手中，却歪在一台藤编逍遥椅上，任凭窗格外透射进来的阳光斑斑点点，洒落在盖在黛玉的祫纱被上，晕黄得光圈和桃红的被面相映成趣，但和那姣花照水宛若西施的玉靥一比，顿时便失去了光彩。