    站在逍遥椅前，冯紫英微微躬身替黛玉把祫纱被向上掖了一掖。
    这丫头虽然这两年在自己和紫鹃的督促下习练养气术和踢毽、投壶、体操等锻炼方式都一一坚持下来了，身体素质有了很大改善，但是毕竟底子还是薄了点儿，相较于其他几个姐妹，还是要弱一些，所以冯紫英最担心的就是外感伤寒这些毛病找上这丫头。
    秀发如瀑，却沿着一边耳廓垂落下来，遮掩住半边雪腮，纤巧精致的下巴和朱丹一点的樱唇，加上秀丽无俦的小巧挺拔鼻梁，羽扇般的睫毛在眼圈下形成一道半弧形的黑色波纹，宛如一幅最精美细腻的美人画卷。
    睡梦中似乎还梦着了什么美好的事物，嘴角还带着几分恬静的笑意，让冯紫英忍不住在旁边锦凳坐下来，细细观察着这令人永生回味的醉人一幕。
    丫头已经满了十五了，她是二月十二的生日，冯紫英按照惯例给她画了一幅画，画的是黛玉葬花。
    这幅图在冯紫英脑海中很久了，从前世中87版《红楼梦》到后来细读《红楼梦》一书中，他的脑海中都有着这样一幅场景，所以借着这个机会将这幅画画了出来。
    果不其然，黛玉爱不释手，甚至于后来紫鹃还带话给晴雯说，黛玉那几日连睡觉都还捧着这幅画，足见黛玉对这幅画的珍爱程度。
    窗格外的阳光缓慢的异动，淡黄的光晕落在祫纱被上，黛玉的头上，冯紫英的身形影子，形成一副奇妙的剪影图，这一刻时光仿佛停止，只剩下窗外偶有的鸟鸣声提醒着。
    也不知道过了多久，黛玉呢喃了一声，似乎是想要挪动一下身躯，然后静止的画面陡然被打碎，一下子变得生动活泛起来。
    抬起还有些惺忪的美眸，一眼就看见自己面前冯郎的笑容，黛玉禁不住“呀”了一声?一手捂嘴，然后迅即欢喜得要跳起来，但是可能是一个动作睡得太久?血气不通?脚有些发麻?有些踉跄，还是冯紫英果断出手将她搂入怀中。
    被冯紫英揽入怀中，浓烈的男儿气息一下子涌入黛玉的鼻间体内?让她一时间有些眩晕?但是那份子安稳踏实温暖的气息更让她无比的享受和沉醉，她甚至下意识的就把自己双臂挂在了冯紫英的颈项上，这是以前她从未有过?甚至没想过的?但是就在这迷迷糊糊的晕眩中?就这么坦然的做了。
    冯紫英也有些愣怔?虽然自己和很多女孩子都有了肌肤之亲?但是对黛玉?却还一直保持着以礼相待，从未有过逾线之举，甚至连拥抱依偎都能让丫头羞涩无比，像今日这样黛玉的主动之举，无疑是骤然见到自己出现在她面前?欢喜过甚?才会有。
    祫纱被落地?少女窈窕的身躯跃入怀中?已经有些起伏的胸前蓓蕾挤压在冯紫英胸膛上，让冯紫英心中一荡，再看到那似拒还迎的嫣红似火的粉颊?美眸流盼中流露出来的期盼和渴望，冯紫英哪里还能忍耐得住？
    朱唇微噘，丁香暗吐，少女立即就迷失在了火热的蜜吻中去了，从未有过如此劲爆之举的黛玉宛如风中战栗的树叶，死死的蜷缩在冯紫英怀中，一双玉臂更是牢牢地锁定情郎的虎项。
    迷离的双眼半睁半闭，鼻息咻咻，偶尔发出无意识的呢喃声，宛如一剂最浓烈的情焰要把冯紫英彻底焚成灰烬。
    好在冯紫英也还是有几分理智，换了一个其他女人，冯紫英恐怕就真的要跃马挺枪，把对方就地正法了，但是对黛玉他却不能，女孩子无论是生理上还是心理上还没有做好充分的准备，而且年龄也太小，真要有了男女之事，对她身体伤害太大。
    只不过这等男女情焰爆发交融，无疑是最能催化相互间感情升华的方式，冯紫英的手已经忍不住在对方的略有规模的翘臀和胸前摩挲，而从未有过这方面经验的黛玉在短暂的颤栗、退缩和躲避之后，最终还是在羞涩中迎合了情郎的爱抚。
    许久，冯紫英才放开了怀中的玉人，而黛玉更是羞得捂住了自己滚烫的脸颊，却又不知道该如何是好，只能把臻首贴在冯冯紫英的肩头，嘤咛道：“冯大哥，您什么时候来的？”
    “来了一会儿，看你睡得很香，便坐在你身边好好看你。”冯紫英脸上的笑容也是充满了爱怜和关怀。
    一句“好好看你”让黛玉心都甜得要漂浮起来了，情郎能坐在自己身畔一坐许久只为看自己睡容，这还不足以说明一切么？
    加上生日为自己送来的那幅画，黛玉觉得自己现在应该是最幸福的人了，其他一切都无足挂齿了，哪怕探丫头和云丫头对冯大哥有一些别样心思，哪怕冯大哥和宝姐姐之间有些不为人知的秘密，那又怎样？黛玉都不在乎了。
    此时的黛玉是冯紫英见到黛玉最动人的时候，淡红的脸颊闪动着迷人的光泽，眉目如画，美眸中慧黠的光焰跃动，微微抿起的嘴唇乍一看好像有些微肿，但更显得丹红夺目，垂落下来的乌发披散在耳际，在窗外阳光下呈现出一种麻栗金的魅惑。
    西施捧心绝对不是因为捧心才漂亮，而是因为西施本身，而黛玉这个时候呈现出来的健康快乐，更加让人心动。
    “听紫鹃说你这段时间又懒了起来，不肯做操踢毽了？”冯紫英没有再抱着黛玉，而是握着黛玉的手。
    “哪有？”一听紫鹃又在告状，知道肯定又是紫鹃通过晴雯那边传话了，嘟起了嘴，“紫鹃这死丫头又告我黑状？我还不是在投壶，还打麻将，只是踢毽时间少了一点儿嘛。”
    “踢毽对你身体很有好处，尤其是对你腿部腰部，……”冯紫英拉了拉黛玉的手，让对方靠近自己，黛玉有些羞涩看了一眼周围，紫鹃不在，雪雁也很懂事的在外院，便缓缓依偎入冯紫英怀中。
    “嗯，知道了。”黛玉细声细气地道。
    “你身子单薄，看看你的腰肢，日后嫁过来，还要怀孕生子，踢毽能帮助你扩张活动腰部髋部盆骨，也能避免难产……”
    冯紫英的话让黛玉既羞燥又惊讶，她当然知道自己身体的单薄缺陷，内心也担心过自己的身体，尤其是在得知沈宜修已经怀孕之后，内心的这份忧思更甚，没想到这踢毽还有这样的作用，内心深处立即下定决心，一定要坚持每日踢毽。
    “冯大哥，您说的……”黛玉有些羞于启口，但是这又关乎自己未来一辈子，“您说的是真的？”
    “当然，妹妹你越是坚持锻炼活动，你的这里腰部，腿部，都能得到很好的锻炼，柔韧性会更好，还有你的盆骨，一旦怀孕，胎儿便会在这里孕育十个月时间，所以这里要越柔韧宽松越好，……”
    冯紫英心中暗笑，他知道别的其他黛玉可以不在意，但是这一点却绝对会格外在意的，尤其是有沈宜修怀孕的刺激，黛玉恐怕会更重视，便牵着黛玉的手按着她自己的腰腹、腿部、髋部和盆骨耐心的作解释。
    “不过女孩子随着年龄的增长，腰部的盆骨髋骨都会更进一步发育增长，所以女人要生育的话最好都是在十八岁以后，最小也不能低于十六岁，否则难产的几率就会大大增加。”
    “冯大哥，您怎么对这些也如此了解？”黛玉很好奇。
    “你冯大哥小时候身体也不太好，但是我父亲替我寻了一位师傅，也就是张师，自小教授我锻炼，张师学究天人，我受益良多，便是妹妹所习养气之术和这等锻炼法子，也都是张师听我介绍之后，才让我传授给妹妹的，妹妹应该感受得到，这两年你习练之后，起码妹妹冬春季节不再那么容易生病了。”
    冯紫英的话终于让黛玉信服了，的确这两年她冬春季节再没有那样动辄受凉咳嗽，连带着连出门儿的时候都多了许多。
    愉悦的时光总是让人不觉而过，当听到紫鹃的声音在询问门外的雪雁时，黛玉和冯紫英才意识到这一晃就是大半个时辰过去了。
    不过虽然听到了紫鹃的声音，但是紫鹃却依然没有进来，把这个安谧的空间留给了二人。
    “冯大哥您的这幅画小妹很喜欢，但是却和往日冯大哥送给小妹的画有不同，以往的话都有题诗，可这一幅却少了，……”黛玉捧起这幅画，目光里满是仰慕。
    “呃，妹妹，你也知道愚兄没这份诗才，比不得那些个正经八百的进士们，……”冯紫英也挠着头，有些苦恼。
    当初画这幅画时也曾想过，是不是可以把自己能记得起的《葬花吟》摘取两句题上去了，但是《葬花吟》太长自己也记不完全不说，而且能记得得都是些悲凉凄美的句子，像“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜”，又比如“侬今葬花人笑痴，他人葬侬知又谁”，都是些不中听的诗句，起码绝对不能写在给黛玉的这幅画上。