    见冯紫英紧张得直抿嘴，黛玉心中更甜，望向情郎的俏眸中浓情欲滴。
    她到此时才真正清楚自己在情郎心目中的地位和分量。
    若不是太在乎自己的感受，以情郎的身份地位娶什么人都不是问题，也无需征求任何人的意见，只要公婆无异议。
    要论宗法礼仪，自己属于三房，和长房、二房本来就各是一家人，大家关起门来都是各顾各，只不过这种一门三房单传的兼祧特殊形式才使得几个女性不得不面对这样一种诡异的场面。
    冯大哥如此在意，就是担心自己对宝姐姐有什么看法，担心自己未来和宝姐姐相处不好，黛玉一时间也有些担心，难道自己在冯大哥心目中就这么小气不合群？
    冯大哥再是在乎宠爱自己，但自己要嫁的冯大哥可不是一个人，他背后还有偌大一个冯府。
    公婆不用说，还有据说把冯大哥一手带大的那位姨太太，也就是像自家姐姐如果跟着自己一起嫁入冯家的媵的身份，还有冯段两家的亲戚，还有阖府上下的仆僮下人。
    没有比较也就罢了，现在长房有了沈家姐姐，接触过几回，黛玉就知道这位沈家姐姐只怕丝毫不比宝姐姐逊色，甚至在某些方面犹有过之，不说是敌人，但也是一个强劲的对手。
    如果宝姐姐也嫁入二房，自己未来就要和沈家姐姐以及宝姐姐一起被放在各方人心目中去比较，孰优孰劣，孰好孰差，恐怕各家心目中明就会有一杆秤了。
    黛玉心中还是很笃定，自己在冯大哥心目中分量感情都是最不一般的了，但是这种感情分量带来的优势自己却不能恃宠而骄。
    现在沈家姐姐已经怀孕，在公婆心目中地位肯定又不一样了，而二房复爵兼祧之事如果朝廷一当有了定论，只怕宝姐姐嫁入冯家二房也就是一年半载内的事情了，而自己却还需要守孝三年完毕，最起码也要等到后年去了，这种时间上的差异难免也会影响到冯大哥心中的感情。
    从内心来说，若是云丫头嫁给冯大哥入二房，黛玉还觉得更好一些。
    不是说宝钗比湘云差，而是在黛玉心目中，宝姐姐在夺取冯大哥恩宠喜爱上更有本事，而云丫头那种大大咧咧的性子，或许一时间能博得男人们的关注，但是长久之下?未必就受喜欢了，而宝姐姐那种温婉娴雅的性子，最是能勾住男人的心了?沈家姐姐在这方面也有些和宝姐姐相似?只不过沈家姐姐明显要更活泼一些。
    知道宝姐姐嫁入冯府已成定局?黛玉自然不会去做那等无用且得罪人之事，她现在需要考虑的是如何来应对这种局面，好在冯大哥对自己的心意没变?仍然是把自己当成了心中的第一?黛玉知道现在的自己就该如何来稳固自己在冯大哥心目中的地位。
    原来只有沈家姐姐黛玉的感受还没有那么深，但是当宝姐姐也要嫁入冯家时，黛玉就不能不三思了。
    “冯大哥?小妹说得可对？”黛玉抬起姣靥?含笑问道。
    忍不住爱抚了一下黛玉的乌发?冯紫英点头：“妹妹果然是聪慧剔透?什么事儿都能一眼看穿?让为兄都不知道该说什么才好了。”
    “嗯?不知道说什么才好，那冯大哥说说什么时候看上宝姐姐的吧？小妹也很想知道呢。”黛玉脸上露出会心的笑容，“沈家姐姐那是媒妁之言，可是宝姐姐这边儿，小妹可不相信是老爷太太的主意?……”
    黛玉隐藏的意思冯紫英自然明白?以薛家的身份地位?绝对难以进入自己父母的视线?若非自己的心意，宝钗绝对不可能成为二房大妇的候选人。
    只是自己该怎么说？说来到这个世界就下定的第一个决心必须黛钗双收？说自己早就打定了要享齐人之福？
    当然不行。
    “嗯，这个……”冯紫英下意识地挠了挠脑袋。
    黛玉已经习惯了冯紫英的小动作?这种挠脑袋就是代表冯大哥遇到难事儿了，黛玉心中更乐。
    “怎么，冯大哥觉得不好回答？还是在想怎么来说免得让小妹不高兴？其实宝姐姐这样温雅绝美的可人儿，连宝二哥都有些觊觎，冯大哥动心也是很正常的，小妹只是好奇冯大哥是什么时候看上宝姐姐的，……”
    你这只是好奇么？你这是要究根问底，挖掘八卦啊，这让自己怎么说？
    “呃，没什么不好回答，……”冯紫英脸上略带尴尬，在黛玉面前说自己怎么看上宝钗的，而黛玉却还是自己未婚妻，这故事怎么听都觉得诡异，但现实就是如此，你还得一本正经地回答。
    “也不是哪一天看上或者喜欢上宝妹妹吧，就觉得宝妹妹的性子很好，而且和妹妹之间关系也很好，特别是愚兄和妹妹订亲之后，愚兄能感觉到宝妹妹的真心祝福，当然可能也还有一些羡慕，……”
    冯紫英没打算绕太多圈子，他能看得出黛玉并没有什么恶意，单纯就是好奇。
    自己和黛玉的感情结缘于临清民变，那自然不一般，可和宝钗却没有多少真正有深刻记忆的接触，完全是前世《红楼梦》书中带来的潜移默化好感和后续的一连串接触。
    这年头的婚姻可没有什么自由恋爱一说，自己和黛玉的结缘也真的纯粹是缘分，当然也有自己的前世记忆作祟，但后边儿的发展就真的是逐渐的积淀了。
    “后来因为薛文龙的事情接触了几回，加上香菱到我屋里之后，对宝妹妹的了解就更多了一些，……”
    冯紫英的坦然让黛玉心满意足。
    没有什么刻意的解释狡辩，喜欢就是喜欢，就像自己喜欢冯大哥而讨厌宝玉一样，没什么理由，这一点上，好像宝姐姐也一样欸，现在连宝二哥都已经死了这条心，再也不来自己这边和宝姐姐那边了，反倒是去云丫头那边多一些了。
    “宝妹妹虽然和妹妹不算血缘至亲，但是却也都能挂上亲，妹妹年龄还太小，宝妹妹也能多照顾妹妹一些，……”
    黛玉噘着嘴，“冯大哥，小妹也不小了，已经满了十五了上十六了，宝姐姐也就比大两岁不到，……”
    “哦，这么说妹妹是不希望宝妹妹多看顾你了，还是妹妹不喜欢宝妹妹？”冯紫英心中舒了一口气，只要黛玉开口，就意味着这一关过了，话题也开始偏移到她和宝钗的关系上去了。
    “冯大哥就会曲解人家的意思，人家的意思是小妹不小了，宝姐姐那边儿小妹一直在走动着，紫鹃和莺儿关系也很好，香菱每次来府里也会来小妹这里，……”
    黛玉话一出口才觉得好像也有点儿不对味儿，怎么已经有了一种要以妯娌相交的感觉？自己还只是和冯大哥订亲，宝姐姐甚至还没说到那一步，好像自己有些心急了。
    不过要说也不算急，冯大哥若是真的要外放为官，那多半宝姐姐的事儿也很快就要敲定，只是沈家姐姐怀孕了，身子不方便，那宝姐姐若是嫁入冯府，岂不是要跟着冯大哥去？
    心念百转，黛玉已经想出去了很远，再加上还有早早就跟了冯大哥的香菱，宝姐姐身边还有莺儿，没准儿沈家姐姐那边也会安排那尤氏跟着去，对了，还有一个晴雯，……
    黛玉心里顿时就有些不太自在起来，自己本来是最早的，现在却因为年龄和守孝，要放在最后不说，而且还有两年时间，这太遥远了。
    黛玉虽然说年龄小，但是也知道若是情郎身边若是没有一个可靠的人随时替自己说话，只怕冯大哥得心思就只会更多地放在他眼前的人儿身上，毕竟他要外放，和自己兴许就是经年难得见一面了。
    见黛玉忽然间有些走神，冯紫英也不敢打扰，便安静地坐着品茶。
    好一阵后，黛玉才从恍惚中惊醒过来，也为自己想那么多感到羞燥，自己怎么沦落成为这般，瞻前顾后地担心冯大哥变心不成？
    平素自己还在嗤笑那等没有一点儿自信自尊的女子，怎地轮到自己，却也一样这般患得患失了？
    忍不住摸了自己有些滚烫的脸颊，在看了一眼淡然如故的冯大哥，黛玉心里慢慢沉静下来，她有这个自信冯大哥还是最喜欢自己，但是有些事情却不能不防，不能不做，自己不做，不代表别人也不会做。
    宝姐姐和沈家姐姐或许不至于如此，但她们下边的人呢？莺儿呢，晴雯呢？还有那两个尤氏姐妹呢？
    纵然不至于危及到自己的地位，但是有些东西便是越匀越薄了，而自己好歹也还是三房的主人。
    冯紫英自然不知道黛玉已经在心中开始灵活地转换于两种截然不同的角色中了，天仙化人不食人间烟火让自己痴迷的潇湘妃子，冯氏三房大妇正妻，身后可能还有妙玉、紫鹃这样依附于她的一帮人，两种身份如何来合理转换，完美融合？