    一直到冯紫英离开，黛玉复杂的神色都未能完全消逝，被送冯紫英出院门回来的紫鹃看在眼里。
    见自家姑娘的神色有些不同寻常，但是又看不出究竟是生气还是其他，紫鹃也有些讶异，以往冯大爷来姑娘都是兴高采烈，怎么今日姑娘却像是有了一些心事？
    “姑娘，冯大爷今日来，怎么姑娘反而有些不高兴？”紫鹃和黛玉的关系非比寻常，便是说情同姐妹也不为过，所以有些旁人不能问不能说的，她都可以没有忌讳。
    “我有么？”黛玉摇了摇头，“冯大哥来，我当然高兴，不过有些事情原本我只是有些怀疑，但是冯大哥今日来却证实了，有些感触。”
    “啊？怎么了，姑娘？”紫鹃见黛玉神色有些古怪，有些紧张，她可深怕冯紫英和自家姑娘的婚事生变，毕竟现在冯大爷身份不同凡响，而自家姑娘现在却是孤身一人，这种对比悬殊，难免就会给一些人觉得有可乘之机。
    但紫鹃也知道冯大爷对自己姑娘是极其上心的，怎么看都不像是要悔婚这种事情，只是免不了有些忐忑。
    见紫鹃的表情神色，心意相通的黛玉便明白紫鹃担心什么了，笑着摇摇头：“死丫头，你想哪里去了，冯大哥怎么会是那样的人？”
    紫鹃忍不住按了按胸，这才舒了一口大气，“奴婢本来也不相信，可是姑娘今日的神色表情可是婢子少有见到的，难免让婢子就有些担心了，不过婢子一直坚信冯大爷是最宝爱姑娘的，而冯家那边只要是冯大爷定了的事情，现在便是老爷太太恐怕都难以让冯大爷改变心意?所以奴婢是放心的，……”
    “那你还做出这副模样？”黛玉没好气白了自己这个贴身丫鬟一眼。
    “事不关己，关己则乱嘛?奴婢也是替姑娘挂心嘛。”紫鹃抿着嘴笑道?“姑娘还没说究竟什么事儿呢。”
    “冯大哥来告诉我?说朝廷有意要让他们冯家二房复爵，嗯，也就是说可能他还要兼祧二房?嗯?紫鹃，你觉得冯大哥如果要兼祧，会选谁？”黛玉脸上已经多了几分调皮的笑意?显然此时她已经把心境调整了过来。
    “啊？冯大爷还要兼祧二房？！”虽然吃了一惊?但是紫鹃也不是特别的意外?毕竟冯紫英兼祧长房就有先例?而且冯家长房二房两位老爷都过世较早?而且都是为国捐躯?所以这也不算太意外。
    之前紫鹃甚至还和黛玉说起过这事儿，说冯紫英会不会还要兼祧二房，没想到居然言中，冯紫英竟然真的要兼祧二房，只是没想到会是在这个时候复爵兼祧。
    “嗯?冯大哥就是专门来和我说这个事儿。”黛玉目光有些飘忽?“对冯大哥兼祧二房我没有什么太意外?紫鹃?记得我们都说起过，是不是？不过冯大哥兼祧二房，你觉得他会娶谁？”
    紫鹃看这样子就知道自家小姐已经知道了冯大爷会娶谁了?但那表情却有些古怪，既不像是不高兴，但也不像喜欢，而是一种很复杂的表情。
    略作思索，一一排除，紫鹃琢磨着能让姑娘这种表情的，肯定是熟悉的人，但是姑娘熟悉的人就这么几个，一一排除开来，也就只有薛宝钗和史湘云可能性大一些了，二姑娘三姑娘是庶出，不可能，四姑娘年林太小，还有那位邢姑娘，小户人家，更不可能，所以只剩下薛史二人。
    紫鹃犹豫了一阵，才道：“姑娘，是宝姑娘还是云姑娘？”
    对于自己这个丫鬟的聪慧黛玉是早就深知，也不奇怪，“嗯，那究竟是宝姐姐，还是云丫头呢？”
    “宝姑娘可能性更大一些，云姑娘性格固然讨喜，但是如果奴婢是冯大爷，恐怕还是会选择宝姑娘。”紫鹃想了想，“以冯大爷现在的身份，恐怕未必太过于看重门第这些了，而更愿意选择那些让他满意和后院稳定的人选吧。”
    “哦？”黛玉有些讶异，“紫鹃，你觉得云丫头不是这种人选？”
    紫鹃已经映证了自己的看法，知道了答案，心里更笃定，想了想才道：“冯大爷专门来向姑娘说这桩事儿，说明在大爷心目中姑娘还是最重要的，大爷不愿意因为这个人选日后让姑娘不悦。”
    黛玉摇了摇头，“紫鹃，你这个说法不对，要论亲近，云丫头和我更好一些呢。”
    “姑娘，话不是你这么说，云姑娘现在固然和您亲近一些，但是您要想一想，若是云姑娘真的嫁入二房为大妇嫡妻了，身份地位不一样了，日后和您还能像现在这样和睦相处么？奴婢觉得未必，所以奴婢觉得抛开身份，云姑娘和三姑娘都不合适，反倒是二姑娘最合适，可是二姑娘身份摆在那里，所以应该是宝姑娘最合适才是。”
    紫鹃显得胸有成竹，“宝姑娘现在看起来和姑娘似乎没有那么亲近，但是宝姑娘胸有沟壑，做事情有分寸，知晓轻重，大爷肯定是看重宝姑娘这一点，更关键的是，他知道宝姑娘肯定会和姑娘把关系处好，……”
    紫鹃说着话时目光里也多了几分欢悦。
    黛玉嘟起嘴，瞪眼看着紫鹃，“紫鹃，你的意思是说，我爱置气，没有心胸？”
    “姑娘，咱们不说这个，但是单看这一点，大爷是真的把您放在心里第一位的，做什么之前都是先把您考虑好了，单凭这一点，姑娘就该满足了。”紫鹃回避了这个话题，却把黛玉最喜欢最得意的一点说出来。
    果然，黛玉立即眉花眼笑，压抑不住内心的喜悦，便不再计较，自家知道自家事，自己是啥性子，难道还非要让贴身丫鬟言不由衷的附和自己么？
    把这个话题转开，紫鹃这才微笑着眯起月牙眼，“姑娘，这么说来是宝姑娘喽？”
    “嗯，是宝姐姐，我也问了冯大哥为什么会选择宝姐姐，冯大哥所说的和你说的大概也差不多吧，觉得宝姐姐更合适吧。”黛玉想了一想，“只是紫鹃，你觉得宝姐姐嫁入二房，以后还会像现在一样的性子么？”
    紫鹃一愣，这个问题倒真的有些不好回答，迟疑了一下，“姑娘，那又如何呢？宝姑娘如何做不重要，姑娘也不比她逊色，关键在于姑娘在冯大爷心目中如何，那才是最重要的，不是么？”
    黛玉宛如浸水葡萄般的钻眸一亮，微微颔首：“可是紫鹃，冯大哥可能很快就要下放出京了，宝姐姐的事情如果很快敲定，没准儿就会很快嫁入冯家了，兴许她还会带着香菱和莺儿跟着冯大哥去，还有沈家那边，年纪也知道沈家姐姐有了身孕，但是她还能让尤氏双姝和晴雯跟着去侍候冯大哥，……”
    紫鹃立即就明白了自家姑娘的担心，再说自家姑娘在冯大爷心目中是第一位的，但是如果冯大爷出京一去经年和自家姑娘不见面，那会不会……？
    这倒是一个道难题，可是自家姑娘守孝在身，就连妙玉姑娘本该是姑娘最重要的助力，可是且不说妙玉姑娘性子古怪，她也一样需要守孝，这却如何是好？
    一时间，紫鹃也觉得颇为棘手，自家姑娘居然找不到合适的助力人手，总不能让自己跟着冯大爷去吧？像雪雁这等丫头又显然不合适。
    二姑娘？邢姑娘？紫鹃心中一亮，或许邢姑娘……？
    冯紫英自然不知道自己离开之后黛玉主仆的一番担心和计较，此时的他心情却是格外舒畅。
    把黛玉这里安顿好，就算是解决了心头最大的担心，现在就该是去给宝钗和薛姨妈她们一个交待了。
    去了蘅芜苑，宝钗不在，问了守屋的小丫头，才知道宝钗应该是去她母亲那里了，冯紫英这才倒转来出了园子，直奔薛姨妈住处。
    薛姨妈让出了梨香院便搬到了紧邻着园子的东北角一处曲静的院子，和园子里的怡红院其实也就跟着两堵墙和一排柳林。
    在院子门口就看见了正在和薛姨妈身边丫鬟同喜说笑的莺儿，冯紫英踏进门，便引来了莺儿的一番惊喜叫声：“大爷来找姑娘？”
    冯紫英觉得莺儿这丫头有时候精明有时候糊涂，有时候懵里懵懂，有时候却格外护主，很讨喜的一个女孩子，便故意打趣：“怎么，莫不是我不能来找你家姑娘？”
    同喜虽然不太清楚宝钗和冯紫英之间的关系，但也知道冯大爷现在在府里边的威势，“冯大爷来了，太太和姑娘都在屋里，正说着话呢。”
    “同喜，那你去通禀一声，就说我和宝妹妹说几句话。”冯紫英心中笃定，便再也没有那么多忌讳了。
    忠顺王能给自己音信，那也就意味着事情基本说妥，无外乎时间早晚，再晚也晚不过自己离京，所以他才会这样迫不及待地来和宝钗说这事儿，也算是给宝钗一个交代，毕竟宝钗都年满十七了，对一个大家闺秀来说，这个年龄实在是有些尴尬了。