    听得冯紫英到来，薛宝钗也喜出望外，方才母亲还在和自己说自己的事情，既有些埋怨，又有些担心，这会子冯郎就来了。
    虽然不知道冯郎这么急，从园子里找到这里，但是无论如何只要能见到对方，宝钗心里都是高兴踏实的。
    忙不迭地出来把冯紫英迎了进去，冯紫英见薛姨妈也在，便也见礼。
    从内心来说，薛姨妈是对冯紫英十分满意和看好的，不但把自己儿子管得服服帖帖，算是走上了正道，而且宝钗也是格外心仪，若是能嫁给对方，就是再好不过。
    连自己几次和兄长见面，兄长都对冯紫英赞不绝口，只说这是这一辈武勋子弟中最杰出的人才，惹得薛姨妈几度都想说冯紫英给宝钗的许诺，但是又想到冯紫英再三叮嘱在未敲定之前，不能外泄，所以他还是忍了下来。
    不过薛姨妈一直不太清楚冯紫英给宝钗的承诺是什么，宝钗也语焉不详，但是她也再三和自己女儿说过，绝对不能去做妾，尤其是在林黛玉都要嫁入冯家为正妻大妇的情形下，自家女儿若是去当妾，那就更无法接受了。
    薛家现在虽然有些没落了，但是也还是要些颜面，薛家长房也只有这一个嫡女，自己好歹也是王家嫡女，如何能让自家女儿去做妾？
    当然，薛姨妈也隐约猜测过宝钗是不是有可能嫁入冯家的二房，只是冯家二房现在悄无声息，冯紫英二伯父又是病殁的，不比起大伯父是为救当今皇上战死，所以才会有追封，所以那等好事，薛姨妈也没敢奢望。
    但即便是没有爵位，哪怕是以普通人身份兼祧娶宝钗，薛姨妈也觉得满意了。
    “铿哥儿，快坐，先前宝钗还在说起你呢。”薛姨妈注视着眼前这个气度不凡的青年，再看看自家女儿望向对方的那份情深义重模样?心里也是暗叹。
    宝钗都十七了，再拖下去，就对名声有碍了?哪家大家闺秀十七八岁还没有嫁人？最不济也早已经订亲了?可自家女儿到现在还没有个着落?这两年也曾有几家来询问过，但是一来的确都不是太满意，二来宝钗也是死心眼儿地认定了这个冯家大郎?但是却又一直没有给个准信儿?这让薛姨妈也是备受煎熬。
    “哦？宝妹妹说愚兄什么？”冯紫英看着面带红晕颊若凝脂的包材，含笑问道。
    “也没有说什么，就说冯大哥奇思妙想?居然会把那运河边儿上闲人们玩耍的纸牌用竹木雕刻打磨出来?玩起来就别样一番味道了?小妹在想若是这等物事雕刻制作也不是那么复杂?竹木易得?成本也不高?若是能推广风行开来，光是这制作麻将，都是一份好营生呢。”
    薛宝钗抿着嘴温声细气地说着，目光里却是浓情蜜意，便是当着自己母亲?也没有太多掩饰?显然是一颗心早就拴在了冯紫英身上。
    冯紫英也没想到宝钗居然会想到这一出?忍俊不禁?“宝妹妹果然适合当家，这等营生愚兄都还没想到，不过若是这麻将震荡的风行开来?以咱们大周南北闲人众多，对这种游戏之物，肯定需求甚大，若是有专门能制作，且制作出来的麻将精美好看，肯定会畅销一时的。”
    一句夸赞的话让薛姨妈和宝钗都是心情舒畅，而且薛姨妈和宝钗都能看得出冯紫英心情很好，是有为而来。
    “铿哥儿，你和宝钗说会子话，老身乏了，先过去休息了。”薛姨妈也是个明白人，自然知晓自家女儿此时想要和情郎淡出相处的心境，便主动起身想要离开。
    “婶子在也好，小侄正好也要和婶子一并说这桩事儿。”冯紫英看了一眼宝钗，宝钗似乎已经猜到了些事情，眼睛发亮，嘴唇哆嗦，饶是她自小养成沉静自如的心境，也禁不住站起身来，声音微微发颤，“冯大哥，您是说……”
    见宝钗猜到自己的来意，冯紫英也不在隐瞒，微微一笑：“婶子，宝妹妹，小侄得到较为可靠的消息，兴许就是这一二日里，朝廷可能就有旨意下来，我二伯兴许会复爵，愚兄也会尽快向朝廷礼部申请兼祧二房，若是消息敲定，小侄便会禀明母亲，来府上求婚，……”
    宝钗再也忍不住内心的狂喜和兴奋，以手捂嘴，眼圈微红，经年等待就是这一刻，“冯大哥，此事当真？”
    “若非有绝对把握，小兄岂能来向婶子和妹妹说此事？”冯紫英也起身，面带安慰的笑容，若非薛姨妈在面前，他早已经将宝钗揽入怀中，好生安慰一番了，这一年里，只怕宝钗也是辗转难眠，毕竟自己给她许下的诺言，犹如镜中月水中花，能不能成，恐怕她心里也没有半点把握，今日骤然得到此讯，如何能不惊喜万分？
    薛姨妈也被突如其来的惊喜给震懵了，起身哑着嗓子道：“铿哥儿，你此言可当真？可莫要虚言诳骗老身，更莫要让宝丫头失望，她可是受不得这等刺激，……”
    “婶婶放心，小侄是得到了确切消息，顶多就是三日内便有音讯。”忠顺王给的消息也很肯定，而且自己外放的消息也会在这一二日里敲定，朝廷肯定会将这两桩事情一并宣布，所以冯紫英很笃定，“若非如此，小侄也不敢来和婶婶与宝妹妹说此事。”
    薛姨妈身子一软，险些就要跌倒在座中，还是宝钗反应得快，赶紧上前扶住自己母亲，薛姨妈这才稳住心神，一连串的念叨阿弥陀佛，心中也是畅然无比，儿子婚事也已经敲定，现在心中最大的事情也有了着落，自家这后半辈子也再无遗憾了。
    见此情形，冯紫英也只有细细再补充，让对方内心真正落地：“此事小侄先得到了消息，所以半点都没敢拖延便来相告，只是还请婶婶和宝妹妹暂时勿对外宣扬，等到朝廷旨意下来，我还需要向礼部申请兼祧，待到程序走过，便来上门求亲。”
    薛姨妈也不是不晓事之人，自然明白冯家二房一旦复爵，兼祧之事自然就是水到渠成，但总还是走过程，而且京师中人只怕一旦得到消息，就会有无数人要打冯紫英的主意，内心却又有些担心，下意识地道：“铿哥儿，不是老身不相信你，只是……”
    “婶婶放心，小侄不敢说一言九鼎，但是也是有担待的人，便是我母亲那边，自然由我来一力处理，……”冯紫英毫不犹豫。