    把平儿的嘴给堵了回去，冯紫英也不为己甚，面色从容，“所以啊，你就少在那里试探爷了，爷是什么人，你心里清楚，凤姐儿心里也清楚，否则何须让你来找爷？真要信不过爷，来找爷干什么？”
    平儿脸色通红，但眉目间却是多了几分喜色。
    这段时间无论是自家奶奶还是她自己，在府里边都不好过。
    虽然说老祖宗和二太太都一力站在自家奶奶这边，厉声痛斥琏二爷，而且信誓旦旦保证自家奶奶可以一直在贾府里边住下去，甚至就继续住现在的小院儿，但是平儿也知道府里边一样有许多人不以为然，甚至暗自站在了琏二爷那边的。
    府里边不少人都在背后说自家奶奶是妒妇，惯会拈酸吃醋，说琏二爷娶了王熙凤这几年，愣是没能在王熙凤手上纳一个妾，甚至连自己这个名义上的通房丫头都没能到手，也难怪琏二爷下定决心要和离，不肯妥协。
    还说自家奶奶贪财好利，克扣下人，损公肥私，把公中银子拿出去放贷，赚了钱便进了她自己腰包，却在大家面前装穷，任凭公中亏得一塌糊涂，都是自家奶奶的过错。
    平儿也承认有些事情的确是自家奶奶做得不对，但是许多事情也是迫不得已。
    自家奶奶好面子，又喜欢在人前充大，可许多银子都不可能从公中出，没那规矩，所以有些就只能靠自家来想办法，免不了就要遭人诟病了。
    至于说为什么背后的骂声这么大，平儿也觉得还是自家奶奶掌管了这公中银子出入的缘故。
    你要做事，要管钱，免不了就要得罪人，现在琏二爷和奶奶和离了，靠山就倒了一半，自然就会有人跳出来说风凉话了?特别是在赦老爷和太太也不太待见奶奶的情况下，就更是难熬了。
    这段时间里，连许多平素低眉顺眼的婆子妇人都变得有些阴阳怪气起来?一些不晓事的小丫鬟更是相互递话?大概是觉得二奶奶管不了几日公中事情了?所以很有点儿山雨欲来风满楼的架势。
    连二奶奶自己都成日里不出门，就在屋里呆着，除了每日老祖宗和两位太太那里礼节性的去打一头?其他哪里都不去。
    甚至连大老爷和太太那里?太太都发话说没必要每日再去点卯问安了，言外之意也很清楚，那就是二奶娘不再是她儿媳妇了。
    这等情形下?自家奶奶的心境有多么煎熬就可想而知了。
    好在眼前这一位态度也是始终如一?以前奶奶得势的时候?也是如此?眼下奶奶落魄?不少人甚至落井下石看笑话?这位爷论理才该是要踩上自家奶奶一脚的，但没想到态度却一如既往，甚至还有点儿鼓励和大气的感觉了。
    平儿也不做声了，默默地把冯紫英带到了院子里。
    冯紫英尚未进去，便看到外院子里的一干人都是无精打采?一个个如霜打的茄子?那王信和彩明、住儿?一个是王熙凤从王家带过来专门跑外边儿的男仆?另两个是王熙凤身边小厮，冯紫英知道隆儿和昭儿是跟着贾琏走了，只是那庆儿平素也是在王熙凤鞍前马后听热乎的?怎么也不见了？
    “庆儿呢？”冯紫英有些奇怪。
    平儿脸色一暗，“跟着琏二爷去了。”
    “哟，那凤姐儿可有些难受了。”冯紫英笑了起来，“还好来旺也还在，来喜呢？”
    平儿叹了一口气，“爷，待会儿在奶奶面前您可千万别再戳奶奶伤疤了，奶奶难受着呢。”
    冯紫英摇摇头，“疾风知劲草，板荡识诚臣，这样也好啊，愿意跟琏二哥去的，就跟琏二哥去，愿意留下侍候你家奶奶的，就留下，这不皆大欢喜，何必要扭在一块儿，强扭的瓜不甜嘛，何况琏二哥和你家奶奶和离了，毕竟也还有一个巧姐儿挂着，打断骨头连着筋呢，也没啥。”
    “爷，这话您可千万被说，奶奶现在既恨又伤心，听不得谁提这些，奴婢找您来，也就是想请您宽解宽解奶奶。”平儿叹着气，引着冯紫英入门。
    “敢情这是平儿你自作主张把爷叫来啊，不是你家奶奶有请？”冯紫英斜睨着平儿。
    平儿眉目间有些忸怩，“怎么，奴婢便没资格请爷来一趟么？再说了，奶奶虽然嘴上不说，内里想什么，奴婢还能不知道？”
    ”也是，倒真是一个乖觉人儿，爷倒是越来越喜欢你了，选个好日子，跟着爷走，怎么样？“冯紫英逗乐对方。
    平儿一顿脚，不再理睬冯紫英的调戏，进门。
    看着冯紫英进门，王信、来旺和住儿几个都摇头摆尾满脸堆笑的跑了过来问好，就像是打了一剂强心针，精气神都顿时一振，估计是这段时间里无人问津，让这帮人心里都是没底了。
    王信和来旺都是从王家跟着来的，自然是不可能跟着贾琏走的，住儿虽然是贾家这边的，但是一直跟着王熙凤，并不得贾琏喜欢，便是想要投效贾琏，估计也难以得信任。
    进了内院，丰儿和善姐都赶紧来见礼，冯紫英点点头，正欲进堂屋，平儿却引着他往西厢房走，“奶奶现在不想住堂屋，改在西厢房了。”
    “哦？堂屋又怎么碍着她眼了？”冯紫英不解，但是不深问。
    平儿也不答话，只是引着冯紫英进了西厢房不小，分隔成内外两间，外边是一个大炕，外加一排座椅，内间要小一些，但是却要奢华许多，铺设着猩红洋罽占了半间屋地面，一条大红金钱蟒靠背丢在一角，而炕几另一端，石青金线蟒引枕搭着秋香色白花大条褥，却见王熙凤以手撑在雪腮下，颇有些憔悴的模样看着窗外出身。
    桃红色的抹额勒在额际，葱绿抹胸藏在那比甲里，半幅酥胸若隐若现，葱黄绫棉裙里露出说红色裤脚，白腻腻的秀足红色胭脂涂抹着指甲，映衬得格外荡人心魄。
    听得脚步声，王熙凤慵懒得懒得回头：“平儿，你这小蹄子死哪里去了，这么久才露面，莫不是也觉得要树倒猢狲散，你也要去寻好去处了？”
    冯紫英听得好笑，负手而进，却阳光散射进来，却正好看见那葱绿抹胸微微有些松散，惊心动魄的一道沟壑钻入两团如发酵白面一般的隆丘中，只可惜贝纳葱绿抹胸遮去大半，委实让人遗憾。
    “好一幅美人春睡图！”冯紫英强压住要吞咽唾沫的冲动，目光灼热地搜寻着，“凤姐儿，别来可好？”
    “啊！”被突如其来的冯紫英的声音吓了一大跳，王熙凤几乎要从炕上蹦起来，一只手下意识的掩住抹胸，脚也猛地缩回在绫棉裙里去，这等几乎是女人最宝贵的东西，除了丈夫外，无人能看，却被这突然进来的冯紫英看了去，饶是王熙凤豪放大方，也羞得面红耳赤，一时间牙尖嘴利的她都不知道该说什么才好。
    “平儿，你这小浪蹄子，带人进来，怎么连声都不吭一声？”王熙凤又羞又气。
    “又不是外人，哪来那么多礼数？”在得知贾琏和王熙凤正经八百和离了之后，冯紫英觉得自己似乎像是卸下了心中包袱，在面对王熙凤时都周若是能轻松了许多，再不需要背负起某些道德心理压力了。
    王熙凤被冯紫英无赖的话给堵得脸也是发烫，一时间不知道该如何回答，冯紫英也没等她反应过来，便径直上炕，将那大红金线蟒靠背放在自家背后，舒舒坦坦地躺在炕上，这才好整以暇地道：“平儿，你也进来挨着你家奶奶坐下吧，外边和丰儿善姐说一声，闲人就莫要进来带进内院来了，爷和凤姐儿也一别这么久，凤姐儿这么想念我，是得要好好絮叨絮叨。”
    平儿也被冯紫英的张狂吓了一大跳，这要换了别的下人看了，铁定要坐实冯紫英和二奶奶有私情，所以她也赶紧出去按照冯紫英的吩咐，让善姐和丰儿就在内院门上玩耍，莫要其他人进来了。
    “你要作死啊！”王熙凤惊得手足无措，差点儿就要叫人了。
    尤其是只隔着一张小炕几，上一次也有如此情形，但那时候自己是有夫之妇，荣国公府掌家娘子，现在却一下子成了门前冷落鞍马稀，被丈夫和离掉的弃妇，这种差距和心理上的打击，让王熙凤的心态都有些失衡，在看到冯紫英这么大大咧咧地躺上炕，在一惊一乍之后，便陡然反应过来，对方虽然有些放肆，但却已经没有那么多道德束缚了。
    “怎么说话的？”冯紫英没好气地翻了一个白眼儿，“爷不计前嫌地来看望你，却成了好心当成驴肝肺不成？”
    王熙凤脸火辣辣地，一只手依然掩住胸前抹胸，却是恨恨地道：“你还知道来看人？怕是死了你都懒得来看望一眼吧。”
    冯紫英一瞪眼，“少说这些不吉利的话，琏二哥不珍惜，你也这么不珍惜自己？人首先自己看得起自己，才能说得上其他，离了谁也不是就活不好了，爷看凤姐儿下一步没准儿还能获得更滋润自在呢。”