    “奶奶！”平儿脚都软了，看着冯紫英灼热而放肆的目光转过来落在她身上，尤其是在她胸腹间游弋，平儿身子都只能靠在门框上，哪里还能迈的开腿？
    “小蹄子，还不快过来？！”见冯紫英一步一步逼近，手却在她肩上摩挲游移，甚至有向下探索的迹象，慌得她忙不迭地蜷缩起来，以手死死捂住葱绿抹胸，颤声道：“铿哥儿，使不得！”
    “什么使不得？你是罗敷有夫？你现在可是孤家寡人了。”冯紫英索性一屁股就坐在了那炕沿上，伸手就把王熙凤腰肢勾住，拉了过来，语气里却是颇多玩味。
    王熙凤如遭雷殛，身子瘫软了半边，脸颊绯红，惶急不堪地道：“不行，铿哥儿，不行！”
    “行不行由得了你么？”冯紫英越发觉得好笑，他特喜欢现在这副情形，如灵猫戏鼠，这种将对方一切掌握在自己手掌下的感觉。
    “铿哥儿，使不得！”眼见着冯紫英手已经硬生生穿过了抹胸握住了某一处，王熙凤顿时瘫软下来，而对方另一只手却探入群中腰际来解自己裤带，王熙凤犹如一只在猛兽爪下瑟瑟发抖的羔羊，眼中露出哀求之色，“这等光天化日之下，外边儿还有人，若是被人知晓，那我便只有去死了。”
    冯紫英其实哪里有这么大的色胆，且不说平儿还在一旁，便是再色欲倾心，他也不敢在这等时候行那白昼宣淫之事，好歹王熙凤也才没有了琏二奶奶的身份，但众人心中都还是下意识的把她当作琏二奶奶?若是得知自己这等行径，只怕真的要天下大哗了。
    他现在也不过就是故作猛虎擒羊的姿态，先把王熙凤的心志和胆气给摧毁了?至于说日后的事情?也不急在这一时。
    但姿态却要做足?免得被王熙凤这女人给窥探出了虚实。
    “谁能让你去死？凤姐儿，爷放句话，除了爷?谁也定不了你的生死！”坐在炕沿上?一只手揽着对方腰肢，但手却并未再去解对方裤带，冯紫英大包大揽?气势如雷?“你真要在这贾府待不下去了?或者你不想在这贾府里呆了?爷便替你安排去处?天下之大?哪里去不得？苏州，扬州，金陵，临清，大同?……”
    吹牛皮也不用打草稿?反正也不算大言?这王熙凤真的能舍弃对贾府里权势的迷恋?冯紫英便替她安排一个去处也没什么大不了。
    虽然只是几句话，但是却让处于紧绷几近崩溃状态下的王熙凤心里也是一松。
    这说明这男人也不是那等提起裤子就不认账的人，他所说的如扬州、临清、大同虽然比不得京师城?但苏州、扬州乃是天下繁华之地，而临清也是运河上一等一的口岸，而大同更是北地重镇，都是他们冯家势力所及之地，自己真要在这贾府待不下去了，也能有一个庇护。
    当然王熙凤还没有想过要离开贾府离开京师，只是这番话让现在这种处境下的她的确很提气踏实倒是真的。
    “铿哥儿，……”
    王熙凤哽咽无言，只是垂泪，冯紫英探入裙中放在腰际的手也只是在对方肥臀上重重拍了一记，“放心吧，没什么过不去的坎儿，还不至于到那般田地，荣国府现在也还离不得你，要不了几日，你们府里便能明悟，……”
    王熙凤一怔之后，顿时清醒了不少，身子便挣扎起来，也把冯紫英的手从自己裙下扯了出来，冯紫英也不为己甚，只是在对方一双裸足上流连了一番，羞得王熙凤都要恼怒起来，这才收回手。
    “铿哥儿，你方才说的话啥意思？”王熙凤咬着冯紫英的话头，盯着冯紫英问道。
    “说来说去，琏二哥和你和离其实算不上个什么事儿，眼下这贾府面临的困境恐怕才是你心力憔悴的缘故吧？”冯紫英笑着道：“琏二哥一年现在都有几千两银子收益，还有年底的花红，要不这隆儿昭儿庆儿和来喜这些怎么会一股脑儿都奔着他去了？”
    一句话就把王熙凤给说定在那里了。
    “人家凭什么不跟着琏二哥去？琏二哥现在一年的收入不低了，加上分红能上万两，不说在这京师城里开门立府，他去了扬州，谁还能管得了他？来喜跟着他去没准儿还能混个管家，在你们贾府，上上下下近千人，赖大，周瑞，林之孝，吴兴登四大管家，都是坐得四平八稳，还有无数大小管事，像王信、来喜、来旺这等人啥时候能混出头？”
    冯紫英索性就靠着这边坐着，开始指点江山，王熙凤被对方挤压靠着，却也不敢动弹。
    “荣国府一年收入我不知道有多少，但是我可以断言，近几年里肯定是入不敷出的，要不你们贾府里边无数老物件儿都在京师城里当铺里流转，连我们家都接到那些个典当铺子里熟人来询问要不要一些老物，家里边还真添了几件，当然，京师城里像你们荣宁府这样情形的勋贵们也不少，除了你们荣宁二府外，四王八公十二侯里估摸着有一半都过得艰难，……”
    冯紫英这一番不客气的话更是揭下了荣宁二府的皮，饶是王熙凤现在都不算是贾家人了，一样觉得难堪。
    “现在你们府里又修了这大观园，欠下无数账，我都不知道你们府里打算怎么还，嘿嘿，要说林妹妹那十五万两银子日后都还该算在我身上才对，但这事儿我暂且不提，你们公中亏空无数，园子这么大维护修缮又增加不少，荣宁二公好歹也要讲究脸面，又不能太过于寒碜，迎来送往，人情世故，估计这一年下来，都得要亏空一个大窟窿，也不知道你们府上能经得起多久？”
    “老太君倒是年龄大了，说句不客气的话，眼睛一闭也就过去了，可剩下这几百号人呢？赦世伯和政世叔好像在这营生上都是没什么见地本事的，日后如何维系下去？真的要树倒猢狲散？……”
    听得冯紫英这么一说，王熙凤和平儿心里都是有些发寒。
    对方的剖析可谓一针见血，刀刀入骨，而且冯紫英还有些没说到的，像这几年里尤其是为了修园子，都卖掉了不少庄子田产铺子，这些原本每年都是能为府里边提供一些收益的，但是却为了修园子卖掉不少，这一进一出，可想而知。
    “那依你这么说，这荣宁二府就只有关门大吉的结果了？”王熙凤有些不服气地问道。
    “倒也不是没有变数，比如贵妃娘娘突然生下一个皇子，这日后不管谁登基，也要给点儿颜面，不至于太难看，荣国府也许还能苟延残喘一阵‘又比如环老三突然考中状元榜眼，日后能出将入相，兴许也能撑起门面，但他是庶子，宝玉怎么办？弄不好就得要让你们荣国府分崩离析；又或者琏二哥日后发达了，回来袭爵，也未必不能勉强支应着走，但是这些东西都有太大变数，不好断言，而且说句实话，寄托在这些上面，还是有些渺茫，……”
    王熙凤和平儿都是沉默不语，冯紫英此番言语的确说到了要害。
    贾元春虽然当了贵妃，但永隆帝都是五十多岁了，他最后一个子嗣也都是十多岁了，以后便再无新的子嗣出身，这也意味着基本上从这一条上谋出身希望渺茫。
    这还没有考虑贾元春是否获得永隆帝宠爱这一出，这一点王熙凤她们自然都不知晓底细。
    贾环科举高中，这倒是有可能，但是即便是中了状元又如何？且不说贾环能不能行，即便能行，估计也都是好几年以后的事情了，贾府还能不能支撑到那个时候？
    即便是能支撑到那个时候，贾环是庶子，宝玉是嫡子，这荣国府二房肯定是要由宝玉来继承的，贾环肯定是要去自立门户，哪里会来管你宝玉这一档子破事儿？
    再说贾琏，王熙凤不相信贾琏就能发达到多高的程度，就算是挣了些家当，只怕他也不过是回来袭爵，一个二三品的虚衔将军，能济得了多少事儿？还能维持得起这样大一个府邸数百号人的开支？
    说来说去，这贾府里边还是缺一个能够真正撑得起大梁的角色来，贾琏、贾宝玉、贾环都各有缺陷，而且王熙凤也觉得他们不像是能真正扛得起偌大一个荣国府的角色。
    “照你这么说，荣宁二府迟早都是烟消云散的命了？”王熙凤幽幽地道，“谁来都救不了。”
    “也不必如此悲观，我只是说了这种趋势和可能，这荣国府治本之策，我或许没有，但是治标之策，却也有一二。”冯紫英一笑。
    “哦？”王熙凤一下子来了兴趣，甚至忘了冯紫英身子还挤压着她，一只手又按上了她的大腿，“快说来听听，什么治标之策?”
    “你们可知道赖大的儿子已经捐官要外放了？”冯紫英淡淡地道。
    王熙凤和平儿面面相觑，“好像曾经听得赖嬷嬷说起过，但具体什么情形却不知晓。”平儿迟疑了一下道。