    冯紫英的话让王熙凤有些意动，邢氏和贾赦是穿连裆裤的，一味附和贾赦的心思，这般话一递过去，贾赦保管忍不住，定要对赖家发难，自己只需要推波助澜，就看最后能收到多少红利了。
    “铿哥儿，若是这般，只怕活计不少，这赖家这么些年来在府里边盘根错节的关系，不是那么轻易就能折服他们的，没准儿他们还要反咬一口，大老爷身上也不干净，这修园子，他和东府两个勾搭在一起，以为老祖宗他们不知道么？”王熙凤想了一想之后才提出自己的担心。
    “活计当然不少，既然要动赖家，自然就要彻底掀翻打倒在地，突破口就是这次修园子的事情，他们虎口夺食先不仁，就不能怪赦世伯和珍大哥他们不义了，从修园子寻找到突破口，那就绝不能止步于修园子这点儿事情，修园子估摸着他们家也就只折腾到一二万两银子顶天了，但是他家的家当绝对不止这点儿，凤姐儿若是想要今后三五年府里边要好过，恐怕就得要落到他们赖家身上了。”
    冯紫英话语平淡无奇，但是语气流露出来的狠厉却让一旁的平儿都打了一个寒噤，谁还敢把冯大爷当成一个人畜无害的少年郎，恐怕就真的要付出惨痛的代价了。
    王熙凤也感受到了冯紫英流露出来森森杀意，有些迟疑，冯紫英接着话道：“至于说赦世伯那点儿事情，算什么？赦世伯本来就是荣国府当然的家主，那银子他落了腰包也好，挥霍浪费了也好，不过是左边兜里挪到右边兜里，花销了也就花销了，都是他自个儿的，谁能说他什么？你赖大算什么东西，一个奴才下人，如何能和赦世伯相提并论？他弄银子就是贪墨主家屋里的财货，以族里家法来处理也可以，亦可直接送官，判他个千里流放，要不直接打发到辽东我爹麾下去，送他去上战场和女真人较量较量，或许还能立下大功呢，……”
    听得冯紫英说索性把赖家人直接发配辽东送上战场，王熙凤和平儿都忍俊不禁，虽说是开玩笑?但是真要走到发配那一步?恐怕赖家便是变卖家产也要避免被发配出去。
    “铿哥儿?话是这么说，但要掀翻赖家，特别是要让赖家要把这几十年里吸贾家的血弄来的银子都给吐出来，恐怕不是一件容易的事儿，这些事儿你也不能凭空就栽在人家头上，总要有个依据才行。”王熙凤考虑问题很细致。
    “那是自然，就是这修园子的事儿，园子里的花草苗木都是赖家包揽了，据我所知这花木不少都是从桂花夏家?也就是薛文龙的岳家那边采购回来的，单单是苗木这一块就花去了一万多两银子，还有花草又是两七八千两银子，另外还有许多活计也被他包走?所以要动他就是要等到合适时机?先把这相关的依据收到手，以求万无一失。”
    冯紫英看着王熙凤?“凤姐儿，这等事情你就放心吧，爷在外边也有安排，倪二和贾瑞已经做了一些事情，收集到了一些证据，可以轻而易举的制服这个家伙，现在要做的就是你们先要把老祖宗和太太他们那边说透，然后再来谈具体条件。”
    听得冯紫英提到贾瑞，王熙凤脸上又是一冷，下意识的就要坐正身子，这才发现对方居然紧贴着自己身子，一只手更是有一下没一下的在自己大腿上轻拍着，难怪平儿这小蹄子眼睛都不敢往这边瞅，顿时恼怒起来，一把推开冯紫英：“你少让那贾瑞来我面前膈应人，姑奶奶不想见他！”
    “何必给这种人一般见识？”冯紫英也不以为忤，一只手却趁势勾住了对方丰腴的腰肢，“这等人膈应自己固然难受，但是用来膈应赖大这一家子，倒是挺合适，纵然不算主子，但是起码也是贾家旁支嘛，有些事情赦世伯不好说的，他可以说，赦世伯不好挑开，他可以挑开，老祖宗还能管得到一个正经族人不准说话？”
    王熙凤细细一想也是，这厮若是能调转枪头指向赖家，倒真是一条好狗，脸色稍缓：“若是这厮又来我面前……”
    “放心吧，借他两个狗胆，他也不敢来动我的女人……”
    冯紫英话没说完，王熙凤气急，脸又顿时涨红，猛然一推冯紫英，“谁是你的女人，你少在这里嚼蛆！”
    冯紫英这一下却是没提防，王熙凤骤然用力一推之下，身子一歪，就差一点儿滚下炕去。
    见冯紫英“哎呀”一声立不稳，身子就往炕沿下滚落，眼见得就要跌下去就要摔一个大马趴，王熙凤又慌了，赶紧伸手去拉着。
    冯紫英心中暗笑，王熙凤这一推他固然猝不及防，不过自幼习武，这点儿跟脚还是立得定的，只需要腰杆一挺就能稳住，不过他却要装出跌倒的模样，果不其然，凤姐儿便忙不迭地来拉住自己。
    王熙凤探手这一拉，冯紫英便趁势拉住对方的手一带，自己也往上一扑，两个人便顿时滚倒在炕头上，在王熙凤惶急的惊呼声中，冯紫英手便又钻过褙子，探入了那葱绿抹胸中恣意放纵起来。
    身子一软，王熙凤瘫倒在冯紫英怀中，更被对方抱了一个满怀，丰臀便紧紧贴在对方身上，那股灼热似乎要透体而入，骇得王熙凤忍不住惊叫一声，便要挣扎躲闪，只是在对方另一只手揽住腰肢的情形下，却哪里挣扎得脱？
    这一挣扎，上半截葱绿抹胸便要脱落下来，大半个白腻身子便颤颤巍巍地裸露出来，慌得王熙凤一双手顾得了上顾不了下，只能眼圈又红了起来，凄声道：“铿哥儿，你这般折辱我，莫不是要逼我去死？”
    冯紫英一怔之下，似乎有些犹豫，最终却还是放手，“凤姐儿，我以为你当是知晓我心意才对，……”
    一句话让王熙凤也是全身剧震，目光直勾勾地看着冯紫英，半晌王熙凤才苍白着脸庞，哆嗦着嘴唇，一字一句道：“铿哥儿，你是当真的？姑奶奶虽不是身娇肉贵的黄花大闺女，但是却也不是那些随意被你拿来亵玩，提起裤子不认账的贱货！”
    冯紫英没想到自己情急之下的一句话，居然引来对方这般反应，这难道相爱相杀，恨得越深爱得越深，或者所谓欢喜冤家，还真的在自己和王熙凤之间上演了？
    细细一品，好像似乎大概还真的有那么一点儿这种味道，要不这贾府里边女人多了去，千娇百媚，自己怎么就紧盯着这个人妻不放？
    只是话一出口，好像也无从收回，否则恐怕真的就不好收拾了，冯紫英定了定神，这才斟酌着言辞，“凤姐儿，说其他虚的好像也有点儿远了，爷是啥人，你们贾府阖府上下应该都知晓，这京师城里也一样明白，难道爷还能对你一个妇道人家虚言逛遍不成？还是那句话，你留在府里边，过得顺心，爷也扶持你，若是不顺心，爷便安排你出来，京师也好，外埠也好，随你去，总归不会让你难过，……”
    王熙凤却不说话，只是死死地看着冯紫英，许久才咬着嘴唇道：“铿哥儿，记住你的话，若是你只是一时图着姑奶奶身子快活，那我日后变鬼都不能饶了你！”
    冯紫英没想到逼出王熙凤这样一句话来，心里也有些忐忑，先前那点儿弥漫的情欲此时早已经消散，还不知道如何应答，却听得王熙凤又扭转脸，声音却变得低不可闻：“今日却断断不行，……”
    冯紫英脸色也变得有些尴尬，在王熙凤眼中，自己似乎已经变成精虫上脑的那等货色，但看看自己这副情形，好像还真有点儿像。
    打了个哈哈，冯紫英也不好搭话，搓着脸，把话题转到一边儿：“此事就这么定了，到时候我会让倪二和贾瑞把相关的线索证据梳理出来，凤姐儿你与赦世伯和婶婶说一番，相信他们会感兴趣的。”
    王熙凤脸依然扭在一边，却没有吱声。
    平儿似笑非笑，冯紫英越发尴尬，这等强行转弯委实有些别扭，狠狠瞪了平儿一眼，一挥手，平儿便也抿着嘴笑着扭身出去了，冯紫英这才一把再度勾住王熙凤蜂腰，两具身子又腻在一块儿，“好了，还要爷怎么说？”
    王熙凤心里气苦酸涩，眼圈又红了起来，珠泪垂落，可谓百味陈杂，连她都觉得惊讶自己怎么一下子变得这般脆弱起来了？
    只是在和贾琏毫不留情的和离之后，身后这个抱着自己的男人也许就是自己一辈子的依靠，但是这一辈子会是怎么样呢？
    “不是说你要外放了么？”良久，听凭冯紫英搂腰攀肩，梗着脖子的王熙凤仍然不回头，但是硬着的身子却软了许多，话语里却是颇多幽怨和担心，“那日后怎么办？”