    被王熙凤似乎有些自暴自弃的话语吓了一大跳，平儿惊慌地看了一下四周，这才压低声音道：“奶奶，小声点儿，被人听去了可就出大事儿了。”
    “哼，平儿，外边这些人要嚼舌头是不会管你真假的，他们也不在乎这个，他们更在乎是你能不能在这府里站稳脚跟。”
    王熙凤冷笑了一声，索性坐起身子来，没了抹胸的褙子襟口有些低，露出一大片凸起的白腻，鼓鼓囊囊，看得人耀眼，连平儿都忍不住了，赶紧去柜子里另外拿了一条鹅黄淡花抹胸来塞给自家奶奶。
    王熙凤接了过来，拉下褙子，就这么当着平儿系上，一阵乳波摇曳，晃人心神。
    “可是奶奶，您觉得冯大爷能帮您在府里……”平儿一时间也不知道该说什么才好。
    “我也不知道他怎么做，不是说他马上就要外放出去任官了么？我先前也问了他，他却没个说法，只说让我宽心，不必担心府里边的事儿，说只要解决了赖家的事儿，一切就恢复如故，起码两三年都没有问题。”王熙凤叹了一口气，目光也有飘忽，“可这个时候，咱们不信他，又能信谁呢？或者咱们搬出这里？”
    平儿摇头，她知道自家奶奶这话不过是随口一说，要让她搬出去，是断无可能的，起码现在是如此，还没到山穷水尽的时候呢，这不还盼着冯大爷给她撑腰呢？
    可冯大爷就算是娶了林姑娘?也不过是表亲?还能干涉荣国府里的事情？
    不过也说不一定。
    现在宝玉虽然不像以前那样浑浑噩噩混日子，但是却又似乎钻了牛角尖儿了?一门心思开始琢磨写传奇和戏本?要当传奇名家和戏曲大师，对府里边儿事情更不感兴趣。
    贾环是庶子?便是真的读出书来考中举人进士，也不可能会府里了。
    府里二姑娘三姑娘却还没有一个去处?也是不确定因素。
    听闻原本大老爷有意把二姑娘交给孙家?但现在又没有提了，倒是现在要给冯大爷作了妾的话，这冯大爷兴许还真的对府里边有些影响力了，尤其是据说连宫里贵妃娘娘都对冯大爷格外高看的情况下。
    三姑娘?想到这里平儿心里也微动?据她所知这位英武大气的三姑娘应该是也对冯大爷有意思才对，只不过二老爷不比大老爷，如果说二姑娘或许还有几分可能去给冯大爷当妾，三姑娘这边，二老爷是不太可能同意去给冯大爷当妾的。
    还有那史姑娘?平儿觉得好像也有一些那种味道，虽说史家那边传来消息说要让史姑娘和江南甄家订亲?但是光是传言，却一直没见实际的动静?而史姑娘在贾府这一两年里的表现，平儿觉得多多少少都是和冯大爷有些瓜葛?说不清楚里边究竟有些什么。
    再看看冯大爷和老爷、贾琏、宝玉以及贾环他们的关系?一时间平儿还真觉得这位冯大爷就像是一座巍峨大山压在贾府面前?阴影几乎要把贾府全部遮掩住。
    “奶奶，如您所说，这等时候，咱们怕也只有信冯大爷了。”平儿幽幽地道：“您平时待林姑娘甚好，林姑娘也是一个知恩的人，日后冯大爷……”
    王熙凤脸上露出一抹苦涩，“可你说林妹妹知道了我抢了他男人，不，这算不上抢，我也没资格去和她抢，但我和铿哥儿这层关系，平儿你说林姑娘会怎么想？”
    平儿吓了一跳，“奶奶，这等事情如何能让林姑娘知晓？”
    “天下没有不透风的墙，就这么大一片儿地方，上下数百人，遮得了一时耳目，难道还能遮得了一辈子不成？再说了，便是人家拿不到真凭实据，单单是这等传言，恐怕也要传遍吧。”
    王熙凤脸上也有了几分忐忑，但是迅即又被坚定所取代，她别无选择，如果真的走投无路，不也还有冯紫英这条后路么？至于林黛玉那边，她也就顾不得那么多了。
    听得王熙凤这么一说，平儿也无法回答。
    这种事情本来就容易引人瞩目，只要冯大爷多来几次院里，便是没有什么那也得会传些什么出来，更不用说二人现在的情形，不能说恋奸情热，那也绝对是有些猫腻了。
    冯紫英自然不清楚自己走后平儿和王熙凤之间的对话，他此时的心境也有些复杂。
    本来获得忠顺王的好消息，也算是了却一桩心愿，给宝钗一个交代，黛玉那边也安抚好了，但这王熙凤这边的事儿却有些复杂化。
    倒不是没有这种预料，自己内心不也就是盼着这种说不清道不明的关系么？怎么真正走到这一步，自己似乎又有点儿怂了？
    嗯，还真有点儿怂了，别看在对方面前大马金刀，胸脯拍得当当响，但是想到这日后真要撕扯不清了，会带来什么样的麻烦，冯紫英心里也还是有点儿没底。
    当下倒是没啥，解决掉赖家，足以让位贾府弄回一大笔银子，王熙凤也能借此立威，安顿下来两三年里没问题，至于以后呢？以后的事情谁又能说得清楚？
    摇摇头，冯紫英丢开这一切，来到这个世界总想着平平顺顺的苟和混，那就未免太无趣了，总需要一些够刺激有挑战性的事儿找上门来，才更有意思不是？
    *******
    牟尼院。
    邢岫烟轻轻叹了一口气，净缘师太终究还是走了，只剩下妙玉一个人。
    临终留下的遗言也是要妙玉就在京中，说她的缘分就在京中。
    看着一身素白净衣的妙玉为自己送上成窑五彩小茶盅泡的顾渚紫笋，邢岫烟心里就知道对方多半会接受自己的建议了。
    净缘师太在牟尼院里虽然是客卿身份，但是地位尊崇，二十多年前曾经在牟尼院里和原来住持老尼相谈甚欢，加之净缘师太佛学精深，来院里也算是为了牟尼院增光添彩，所以牟尼院里上下都对净缘师太十分尊重客气。
    连带着当了半个记名弟子的妙玉也沾光，平素里都有小尼来帮着侍候，妙玉更像是一个五指不沾阳春水的大家小姐，吃穿用度也都从未担心过。
    邢岫烟来过牟尼院几次，见到妙玉的饮食用度虽然都是以素为主，但也并不禁绝荤腥，而且相当精致，多以精肉、鸡鱼、笋、蕨、豆腐为主。
    她当时也都还有些感慨这牟尼院果然是京师大庵，香火鼎盛，加之净缘师太身份不一般，所以才会这般优遇。
    不过现在净缘师太已经不在了，牟尼院里对待妙玉的态度也在渐渐发生变化，虽然每日饮食用度依然不愁，但是却逐渐在向院中普通弟子看齐，先前邢岫烟在院中就和妙玉一道用饭，就已经觉察出了细微的变化。
    再看看现在烧水奉茶也再无小尼来帮忙，而要妙玉自己来，这种前后反差对比，妙玉固然并不在意自己来奉茶，但是这种态度转变肯定让她有些感触和难以接受。
    所以之前自己向她提出到贾府大观园里栊翠庵去修行，她先是断然拒绝，但是今日提起，她却不置可否了。
    “来，岫烟，尝尝，顾渚紫笋，不过今年的新茶就没希望了，这是去年陈茶，但味道很好，这水是今春雪水化的，我存了下来，……”拂弄了一下额际从束巾里散落下来的长发，妙玉微笑着道。
    “好。”邢岫烟接过茶盅细细品了一口，这才放在一旁的小几上。
    禅房很素净淡雅，但是也能看出主人的品味，上好的徽州宣纸、端砚，松烟墨，还有一叠苏州出产的金泥签纸，再加上一看就是老物的笔洗，除了一张略显古旧但却很干净整洁的禅床，整个屋里都显得很有意境。
    “还是上次和姐姐说过的，姐姐一个人现在住在这牟尼院里也不方便，那荣国府大观园本是为贵妃娘娘省亲建造，端的是木盛水秀，十分大气雅致，那栊翠庵更是藏于山水之间，和那达摩庵、玉皇庙比邻而居，周遭尽皆用竹篱花障分隔开来，外边更有幽深林木和长廊曲洞相伴，极是清幽，……”
    邢岫烟耐心地劝导着对方。
    “姐姐若是想要远离尘世俗人，在那里便是最好去处，而且贾府那边冯大爷也和后厨说好了，每日姐姐只需要知会一声要吃什么，便由后厨做好替姐姐送来便是。”
    妙玉迟疑了起来，想了一想才道：“妹妹和冯家大郎可曾见过面了？”
    “小妹住在荣国府里，冯大爷是府里娇客，更是贵人，来的时候不算太多，但是小妹也见过几面。”
    邢岫烟并没有告诉妙玉自己去专门找过冯紫英，就是为妙玉进园子的事儿，免得让妙玉反而产生逆反心理。
    听得邢岫烟说冯紫英是府中娇客，妙玉自然明白是指自己妹妹夫婿的意思，脸色微变，但迅速就恢复正常，自顾自地低垂下头，“我还是觉得这住在这富贵人家的庙庵中难免沾染个中俗气，……”