    看见老四阻挡自己再要上前说话，而二女趁机翩然离去，青年男子有些急了，“四弟，我好不容易才……”
    “二哥，何必这样心急火燎？适得其反不说，而且万一被御史抓住，那你我又得要挨训斥，没地白白让大哥在一边笑话，还有老四现在也是盯着咱们呢，……”紫衣青年看了一眼对方，“我安排人去跟着了，先看看是去哪里再说。”
    年轻男子这才转怒为喜，“还是三弟机智，大哥这段时间好像很安分啊，倒是老九，嘿嘿，今年才办了成年礼，就要打算崭露头角了？梅妃好像很活跃呢，前日里母亲还在说那梅妃去父皇东书房送燕窝羹，父皇很高兴，这梅妃惯会讨父皇喜欢，……”
    “不过是枉费心机罢了，父皇现在只看重两样，一样是能替他在朝务上分忧解难的，一样就是修心养性，延年益寿，这等口舌之欲，父皇早就戒绝了，不过过看在一片心意上才没冷遇罢了。”礼王轻蔑地一笑，“不过你我倒是真的该学梅妃那般如何让父皇喜悦，当然不是学送羹汤这等无聊之物，……”
    “哦？”青年男子正色起来，“依你之见呢？”
    “唔，这诗会这一类的事儿，当然该去，拓展一下名声嘛，多多益善，但是感觉父皇这一年来身体欠佳，所以对更多心思放在朝务上，若是能给父皇分忧，兴许要好得多。”
    紫衣青年看了一眼自己兄长，自己这位兄长虽然表面上看起来风流倜傥，但是却并不像外人那般想象的色欲倾心，无外乎就是为了降低大哥和其母亲许皇贵妃的戒心罢了。
    不过他也知道这种效果未必能有多好，不过能尽可能的化解对方的敌意，也聊胜于无，反正大周的皇帝从来就不太在意这方面，而更在于你有没坐稳这个皇位的本事。
    元熙帝当年一样是被视为花间浪子，曾经流连于花街柳巷三日不出?但是却凭借着平定荆襄流民之乱中一战成名?后来又奉天平帝之命查处了河南提刑按察使贪墨大案?最终赢得了天平帝的认可，
    就这样元熙帝才从父亲天平帝的七个儿子中脱颖而出，从一个庶长子成长为皇帝，而其本来理所当然该是继位者——天平帝已故皇后嫡子?也是元熙帝同父异母弟弟却只能黯然落幕。
    现在自己父皇已故皇后并无子嗣?而许皇贵妃虽然是皇贵妃，但是皇贵妃和皇后的地位不可同日而语?大哥寿王依靠其母获来的地位并不算什么。
    起码在福王和礼王两兄弟心目中，这种优势差距微乎其微，甚至可以忽略不计?自己母亲一样在父皇心目中地位不差?无外乎就是大哥先出生长了几岁罢了。
    紫衣青年自然就是冯紫英都有过交道的礼王张骥，为那个看似有些孟浪浮滑的青年则是其一母同胞福王张骐。
    “说易行难，四弟，看你这么说是有些想法了？”福王张骐此事已经收拾起了一些小心思?目光也变得凝重起来了?“梅妃已经向父皇申请要让老九从国子监出来，去青檀书院读书，你说这是何意？”
    国子监现在虽然有些流于形式?名声也远不及早年那么宏盛了，但是以它毕竟是朝廷官学，包括寿王、福王、礼王和禄王都曾经在国子监读书，因为天家子弟不允许参加科考挤占寻常士子的机会，所以在国子监读书更多的是一种养望交游。
    但现在老九刚刚成年居然就要去青檀书院读书，这就有些耐人寻味了。
    而青檀书院可不是交游养望的地方，若是没有一些真才实学，你只会在这等各方士子中的佼佼者中沦为笑柄。
    这些眼高于顶的士子们，可不会因为你是天家子弟就对你高看几分，没准儿有些自命清高的还会专门以踩着你的名声往上走的想法呢。
    “哼，能有什么意图？”张骥摩挲着下颌，“国子监这一二十年来每况愈下，名声不振，原来都说国子监是国家储材之地，现在呢？言必称四大书院，两北两南，其中尤以青檀书院风头最盛，而且青檀书院和其他书院还有些不一样，不知道二哥你注意到没有，从今年二月开始，青檀书院模仿着翰林院办的《内参》也办了一份刊物，叫做《月旦谈》，聘请冯紫英作为名誉总编。”
    “《月旦谈》？”张骐有些惊讶，“这《月旦谈》模仿《内参》的话，难道是要以时政为探讨宣教？嗯，是不是效仿后汉汝南许劭兄弟搞的那个月旦评？”
    “应该有点儿这方面的意思，这份刊物是月刊，每月初一出版，既然是效仿《内参》，肯定就要牵扯时政，但我看了两期，不得不说青檀书院这方面还是把控得很好，论及的内容基本上都是当下朝政中已经推行或者说值得探讨的东西，……”
    张骥若有所思，“我不知道是不是那位小冯修撰的授意，还是周永春的控制，总之这份《月旦谈》很有点儿意思，既有一些对朝政，主要是地方上官府的一些时政政策的建言献策，也有对六部中的一些政策的探讨，据说才出了两期，每期不过两三百份，但六部和北直隶各府，甚至像宛平、大兴这些州县的知府知州知县们都已经开始主动订阅了。”
    “朝廷对此没有反应？”张骐迟疑着道：“这等民间书院所办的报刊，论理是不允许涉及时政的，那《今日新闻》不也就是从不涉及时政么？”
    《内参》是翰林院办的，编辑均为观政进士，而发文章者要么是观政进士，要么就是必须匿名的官员，当然只是对外匿名，编辑部内部还是知晓的，这也是以备朝廷查阅，所以这份《内参》算是半官方的报刊。
    《今日新闻》不一样，那是纯粹民间办报，当时向礼部和顺天府申报时便已经言明不涉及时政，只是纯粹的文学、商业类的报刊，所以没什么问题。
    但《月旦评》又有些不一样，它是青檀书院所办，评论者多为青檀书院东园学子和教师教谕们，但却大多不涉及朝廷大计，更多的是一些地方上具体施政策略，即便有涉及六部的政策，也是一种探讨和商榷性的建言献策，所以出了两期之后，礼部也基本上默许了。
    毕竟青檀书院是当下齐阁老和现在中书科掌科事据说未来可能会成为新设立商部尚书的官应震的根基所在，在没有明显问题时，也不好干预，而且人家现在每出一期时都提前主动送到了礼部来，相当于备案了。
    “我问过礼部左侍郎顾秉谦，其称《月旦谈》皆为士子谏言，士子们心忧国事，忠君爱国之心可嘉，礼部理应许可，更何况每期《月旦谈》青檀书院承诺都会提前送到礼部备案。”
    张骥总觉得若是像青檀书院这等民间书院都可以评论时政，那么这就有点儿像是第二个都察院了，虽然《月旦评》不谈人只说事，但这种评论依然很容易产生影响力。
    “四弟，这《月旦谈》又和冯紫英有关系？”张骐眼睛微微眯缝起，多了几分冷意，“这厮我们的活动也邀请过几次了，从不参与，可这等办报却是格外积极热心，那《今日新闻》也和他有莫大关系，加上这《内参》，你说这厮意欲何为？”
    “哼，无外乎权和利，《今日新闻》是谋利，听说那些商贾们为了在《今日新闻》上刊载推销他们货物的文字，每月都要缴纳银钱，据说这叫广告费，至于《内参》，那不用说，肯定是要在内阁和六部诸公面前留下印象，开海事务没他的份儿了，他马上就要外放了，这一出去，没有两三年就别想动，永隆八年的新科进士们正在热闹，三年后就是永隆十一年的新科进士们喧嚣时刻了，谁还能记得他？他不用这种方式来提醒朝中诸公，还能怎么做？”
    张骥倒是看得很清楚，“至于这《月旦评》，我听说他倒是没参与多少，挂了个名，嗯，他也算是青檀书院的知名人物了，留个挂名总编，提醒后来者他的存在吧。”
    “那现在老九去了青檀书院，恐怕也就是冲着青檀书院的影响力去的吧？”张骐语气越发冷峻，“梅妃好心计啊，都说文臣从不参与天家之事，她这是想要用自己儿子从小培养与未来文官们的关系，以便于以后好借力？”
    张骥心中暗笑，自己这位兄长倒也反应够快，意识到了这一点。
    问题是意识到了这一点，却没办法去干预，老就才十四岁，而自己和兄长都已经是年满二十了，不可能再去青檀书院读书，而且以自己兄弟二人的心境，此时也已经读不进去书了。
    “应该是如此，父皇也应该明白这一点，所以原来一直没松口，但是不知道这一次为什么却同意了老九去青檀书院读书。”张骥揉了揉脸颊，“父皇的心思我们都猜不透啊。”