    踏入大观园里，扑面而来幽幽绿意和缕缕清风就让邢岫烟和妙玉都是头脑一清，白石夹道，槐柳旁立，翠色润物，再加上曲径通幽带来的蜿蜒曲折，让一直对贾府有些抵触的妙玉也顿时心情好了起来。
    “这边便是宝二爷的怡红院，看看这宝相花架，都是栽种的蔷薇，……”邢岫烟一边走，一边介绍着，“过这座小桥，那边有座月洞门，进去就是方厦圆亭，……”
    走过方厦圆亭，就能看到一座不大的山门了。
    两边的峰峦低矮，更像是土山，只不过上边灌木间杂草木，绿意盎然。
    进了山门，左边便是一片梅林，此事梅花早已凋谢，穿过佛堂，进入内院，右边是东禅堂，正对着的就是一处雅致的所在，也就是正堂了。
    妙玉跟着邢岫烟走了这一圈，心里早已经满意得不得了，但是表面上却还要保持着一份高冷，走到东禅堂边儿上，看见一处耳房，耳房旁还有一处双扇圆栱门，“妹妹，这里是通往哪里？”
    “噢，这是后门，从这里出去，便是长廊曲洞，这一片山石也是花了府里边不少工夫，后边就是玉皇庙，还有一座丹房?不过现在也还闲着，……”
    邢岫烟索性带着妙玉从后门出去，玉皇庙锁着?二人便没有进去?妙玉眼尖?指着后边的一处茅舍问道：“那里便是妹妹的芦雪广么？”
    邢岫烟笑了起来，她已经感觉到妙玉动心了，现在更愿意多了解一下大观园里的情形。
    “不?小妹的芦雪广?嗯，也叫芦雪庵，在西边儿去了?还远着呢?这边佛道净舍都是选的清静之地?所以都隐于山丘中?要不我带姐姐过去看看？”
    “好啊。”妙玉点点头?“不知道我妹妹住在哪里？”
    邢岫烟知道妙玉所提到的“我妹妹”自然是指林黛玉了?也笑了起来，这是一个好现象，说明妙玉愿意和园子中的姑娘们相处了。
    “林姑娘的潇湘馆在西南角上，如果我们刚进园子是不朝右而向左，第一个院子就是林姑娘的潇湘馆?周围载满了竹子?林姑娘特别喜欢竹林?所以最后得名潇湘馆。”邢岫烟对黛玉的印象也很好?虽然黛玉有些小心眼儿，但是却是个刀子嘴豆腐心面冷心热的女孩子。
    “那潇湘馆和妹妹的芦雪广挨着么？”妙玉已经有些意动了，除了林黛玉外?像史湘云和探春二人都与他有过一起南下扬州的经历，虽然关系不能算是特别密切，但是起码也有几分情谊，远胜于在牟尼院中一人孤孤单单的。
    “离得不算太远，中间隔着探春、湘云二位姑娘的秋爽斋和藕香榭，紧邻着珠大嫂子的稻香村，我们都在那一片儿。”邢岫烟笑着道：“栊翠庵这边看起来远一些，但是其实步行过来也就是一盏茶工夫，而且沿路溪流垂柳，拱桥曲廊，风景绝佳，走吧，我带姐姐一路走过去看看，……”
    邢岫烟的确很希望妙玉能早日搬进来，自己也好多一个伴儿.
    这园子里几个姑娘待她都不错，但是始终不及妙玉这样一起长大的来的亲热，而且她也很为妙玉独自在外担心.
    尤其是像今日在牟尼院门口遇上的这种事情，这京师城里纨绔子弟满街走，没准儿哪天就会遇上一个色胆包天的，到那时候妙玉一个人真的是叫天天不应叫地地不灵。
    二人沿着沁芳闸桥过桥，从缀锦阁外边儿走过，“姐姐，这里就是贵妃省亲的别墅，这前面三重楼就是太观楼，中间是顾恩思义殿，最后边是嘉荫堂，那便是含芳阁，……，姐姐要不要进去看一看？”
    “里边没人住么？”妙玉一眼望过去，也有些感慨。
    朱廊碧瓦，飞檐翘角，庄重与典雅相映成趣，尤其是缀锦阁——太观楼——含芳阁三幢建筑称山峰形状并立，更是让整个大观园围绕着这三峰并立以及以太观楼为主轴线的太观楼——顾恩思义殿——嘉荫堂形成了一个完美的建筑群落结构。
    “平常是没人住的，贵妃娘娘省亲是也不过就是在这里住了两晚，像顾恩思义殿和太观楼也就是节日和需要搭台演戏的时候就用一用，偶尔府里边若是那位哥儿姐儿要过生请客，也会在缀锦楼或者含芳阁里办一办，……”
    来了这么久，邢岫烟对府里的情况也大致了解了，甚至还给她安排了一个小丫鬟篆儿，不过她不太喜欢这个有些刁滑的小丫头，只是府里安排给她去也不好推辞，只能应着，寻常时候也就让那丫头在屋里打扫，并不怎么带她出来。
    “算了，我也没几时能到正殿这边来，就不去了。”妙玉最终还是摇摇头。
    邢岫烟也不勉强，带着妙玉绕过缀锦阁，从嘉荫堂后边绕一圈过来。
    她本来也不喜欢去正殿这里边，总觉得有些压抑，加上平时除了打扫的丫鬟婆子们，也没有其他人进正殿，缀锦阁和含芳阁也不过偶尔一用。
    “那是什么所在？”看着隐藏在半山腰里一处露出来的飞檐一角，妙玉随口问道。
    “那是凸碧山庄，若是寻常节日里客人们较多，有时候也安排在那里，那里地势最高，可以直接俯瞰整个大观园，像中秋赏月，重阳登高，都爱在这里小聚，……”
    绕过藏在大主山上的凸碧山庄，刚走到蘅芜苑门口，就看见院里走出两个姑娘来，后边还跟着两个丫鬟。
    “咦，岫烟姐姐？”宝钗看见两个高挑素雅的身影，也有些惊讶，“这位是妙玉姐姐吧？”
    宝钗还未见过妙玉，但是看岫烟和对方亲热劲儿，就知道应该是那位妙玉姑娘了。
    妙玉的身份在府里边也不是秘密了，黛玉同父异母的庶出姐姐，一直在寺庙中带发修行，据说那位教坊司里出身的官家小姐母亲也一直在苏州庙宇中修行，连带着把这位姑娘也带得有些偏激了。
    妙玉也听闻岫烟介绍过蘅芜苑的主人薛宝钗，知道这一位也是金陵四大家薛家的嫡女，但听说性子是极好的，待人和蔼温婉，做事细致周到，也极能替人考虑，称得上是个完美人物。
    “宝钗妹妹，这是妙玉姐姐，不知道这一位妹妹……”邢岫烟看到了和薛宝钗并排而立的少女，比薛宝钗略矮一点儿，模样略微有些挂相，但是眉宇间却多了几分慧黠机敏的活泼灵气。
    “这是我妹妹宝琴，我二叔的女儿，宝琴，这是岫烟姐姐，大舅母的外侄女，这一位是妙玉姐姐，是林妹妹的姐姐。”
    站在宝钗身旁的就是薛宝琴，他们一行人是中午才到的，薛家二婶和薛蝌就在薛姨妈那边呆着说话，宝琴却跟着姐姐来了蘅芜苑，这坐了一会儿，宝钗也就打算呆着宝琴先来认认路，先前薛姨妈也已经和王夫人说了，让宝琴也住在园子里，究竟是住蔷薇院还是红香圃就要看宝琴自己选了。
    蔷薇院和红香圃都是紧邻着的，隔着沁芳溪和蘅芜苑相望，蔷薇院略小，紧挨着芭蕉坞，而红香圃要大一些，隔着秋千架与芍药圃和荫榆堂相连，再过去就是惜春的暖香坞了。
    四女相互见礼，也都在相互打量着对方。
    薛宝琴原本是心情不太好的，但是看着自家婶婶和姐姐如此热情，便一直没有提及自己上京的事情来，一直在薛姨妈说了许久的话，又用了午饭，这才和宝钗来了蘅芜苑。
    宝钗其实早就看出了宝琴有心事，但是对方没有说，她就没有主动去问，到最后索性准备带宝琴去看看她日后住处，也好先宽宽她的心。
    蔷薇院和红香圃离她的蘅芜苑都不远，一前一后绕过西北角的假山石洞，走折带朱栏板桥便可以抵达蘅芜苑门上。
    看到邢岫烟和妙玉，薛宝琴才真的觉察到这难怪说冯大哥时常来往于这贾府，看看这两位，一个淡雅内秀，一个清泠高洁，无论是哪方面都称得上是一等一的女孩子，而且还不是自己以为的迎春、探春和湘云三人，这也让素来自负的她有些挫败感。
    自家姐姐也就不说了，林姐姐她也早就听说过是有羞花闭月沉鱼落雁的姿容，没想到随随便便遇上两个，两个都不是贾府里边的人物，都能让人不敢直视。
    邢岫烟和妙玉也同样在打量着对方。
    邢岫烟的重心是在薛宝琴身上，她也没想到宝钗的这位堂妹英气十足，更有几分灵动活泼，一看就不像那种少于出门的闺阁女子，很有点儿晴雯那种锐利泼辣得味道，但是却又不像晴雯那样能放不能收，这位姑娘身上那副气势却是收放自如，远非一般女孩子能做到的。
    而妙玉的重心却在宝钗身上，对方那份雍容得体淡然自若，举手投足流淌出来的那份大气自信，让她都有点儿自惭形秽，压得自己有些喘不过气来的感觉。