    一番推辞之后，妙玉也没有再说什么，宝琴依然选了蔷薇院，不过红香圃这边儿的确大了一些，妙玉也不喜这里，加之她自己都还有些拿不定主意，所以也没有再多提。
    一行人从红香圃出来，过了更为简约素雅的榆荫堂，沿着溪边走，便到了青山斜阻所在的蓼风轩。
    这里是暖香坞、稻香村和藕香榭、芦雪广四处院落交汇处，东北就是惜春的暖香坞，而西北面就是李纨的稻香村，再往东南就是湘云的藕香榭了，而西南拖得稍微远一些就是岫烟的芦雪广了。
    “先去四妹妹那里还是珠大嫂子那边儿？”邢岫烟笑着问宝钗，“珠大嫂子可能不在，这会子应该在太太那边才是，四妹妹倒是多半都在，如果不是去了三妹妹和林妹妹那里的话。”
    “那就去四妹妹那里看看吧，珠大嫂子晚间便能见到。”宝钗看了一眼妙玉，“妙玉姐姐要不晚间也一块儿用饭，正好凑个热闹。”
    妙玉却断然摇头，她知道薛家二房才来，贾家女眷们肯定要见面接待一番，可自己去算什么？
    宝钗也不为己甚，并不强求。
    妙玉本身性子就清泠孤傲，不太合群，估计也就是这位岫烟妹妹和她一起长大，才能这么合得来，便是黛玉好像也和她这位姐姐关系都没有岫烟与妙玉这么亲近。
    到了暖香坞，惜春却不在，问小丫头，也只知道惜春可能是去湘云或者探春那里了，一行人便去藕香榭，不出所料，湘云也不在，再到秋爽斋，才看见晓翠堂里热闹非凡，探春、惜春、迎春、黛玉和湘云都在。
    看见几女过来，湘云便率先叫嚷起来，“宝姐姐，正巧让人走你那边儿去了，没想到你们却来了，岫烟姐姐和妙玉姐姐怕是才从外边儿回来吧？先前让人去敲芦雪广的们，篆儿就说你出门去了，咦，这一个妹妹是谁？人才菁华，见之忘俗，……”
    湘云的话让一干姑娘们都笑了起来，这丫头一直就是这样，率真直爽，也让人喜欢。
    薛宝琴面对此情形却是半点不怯场?主动上前行礼：“诸位姐姐妹妹，小妹薛宝琴，刚从金陵来京师?见过诸位姐妹?初来乍到，还请诸位姐妹们多爱护小妹?……”
    其实这几个女孩子都知道这就是宝钗的堂妹宝琴，几日前宝钗就和大家说过她堂妹要来京师?还说其堂妹人才胜过她十倍?纵然有些夸张?但是也足见这位宝琴姑娘的不俗?所以大家都想看看这位薛家二姑娘。
    今日一看，果真不凡?眉目间的英气妩媚完美融合?更有几分机敏灵动，兼有宝钗和探春的风采。
    一干姑娘们都纷纷上前牵手寒暄，但也没有冷落和岫烟一道来的妙玉。
    黛玉更是早早就来到妙玉身边，和妙玉说着话，催促妙玉早日搬入园子里来。
    要说妙玉对这般热闹没有一点儿眷念?那也是假话，毕竟是青春少艾的女孩子，纵然自小跟随师父以前在佛门生活，但是天性却难以压抑。
    而且这里边黛玉和她是姊妹，岫烟和她是自小玩伴，而探春、湘云诸女也和她有过在扬州一起生活的经历，所以都还算融洽。
    茶水果子都是探春秋爽斋里送过来的，一干人都是格外喜庆，说着话，分外亲热。
    “倒是该把凤姐姐和珠大嫂子都叫来，咱们这府里的人也就齐了。”也不知道谁突然说了这样一句话，场面也有些冷场。
    一干人互相打量，这才注意到这话是黛玉说的，湘云微微皱眉，“那也可以把宝二哥叫上，嗯，冯大哥若是有暇，其实也能叫上，……”
    黛玉脸微红。
    她提议把王熙凤叫上也是念着往日里王熙凤一直待她甚好，便是各色物事都是首先想着给她，这里边固然有老祖宗的缘故，但是人家这么做，自己也要认这一份心意。
    现在府里边波伏流潜，纵然和自己这个寄居的人关系不大，但想到凤姐姐和琏二哥和离了，这一段时间都没见着人，据说一直在屋里身体不好，估摸着也应该是心病才是，若是能把对方邀约出来，权当散散心了。
    只是没想到湘云这丫头却一句话又把宝玉和冯大哥都牵连进来。
    宝玉现在倒也罢了，不怎么来纠缠了，据说成日里沉迷于写传奇话本和戏本去了，来不来也无所谓，但是冯大哥要来，黛玉下意识地看了一眼宝钗。
    宝钗也立即感受到了黛玉这一眼，冯郎都把这事儿给黛玉说了，当然其他人并不知晓，但二人都有些心照不宣，不到最后一刻揭幕，宝钗是断断不敢挑明的，只是若是冯郎能来，她心里自然也是乐意的。
    “凤姐姐那边，哎，……”探春却叹了一口气。
    二嫂子和琏二哥和离了，论理便不该喊二嫂子了，可这么多年来都喊习惯了，而且王熙凤待她们几个姑娘都不薄，都挺维护，人心都是肉长的，黛玉这般，探春又何尝不是如此？
    她亲生母亲是赵姨娘，要说也就是庶出的妾生女，王夫人性子本来就是一个冷淡的，除了宝玉外，便是嫡亲长孙的贾兰都很难得到王夫人关照。
    珠大嫂子虽然表面上不说，但是内心却是有怨气的，遑论像她和环哥儿这种庶出妾生子女，能得到多少好脸色？
    也难怪环哥儿对府里一切也是极其厌恶，早就放话一旦考中举人，便要搬出去，再不进这贾府一步，以后贾府一切也和他无干，甚至要把赵姨娘也接了出去，当然这话也就只能说说，赵姨娘是不可能跟着环哥儿去的。
    好在王熙凤掌家之后，对于像自己和迎春这等庶出女儿都从未有过冷遇，平素里有什么好的也都记挂着，该分派的，该供给的，都从无短缺，只有多的，所以探春也好，迎春也好，黛玉也好，湘云也好，都是心里有数。
    现在凤姐姐和琏二哥和离了，琏二哥据说马上就要去扬州，只怕几年都未必会回来。
    虽然老祖宗和太太们都骂琏二哥，但是这爷们儿的事情，妇道人家也都干涉不了。
    更何况探春也能看得出来，老祖宗怕也是表面骂一骂，那大老爷夫妇只怕暗中还在支持，琏二哥真要定了心，她们也无可奈何，毕竟琏二哥和凤姐姐没有儿子，却又没有给琏二哥纳妾，这摆在哪里都是要遭人诟病的。
    只是这等事情却和自己一干人扯不上关系，凤姐姐待她们甚好，她们就须得要记情。
    “只怕凤姐姐不愿意来吧，这段时间我听平儿姐姐说，凤姐姐都不肯出门。”史湘云也接上话，“琏二哥这事儿做得差了，便是凤姐姐没有生儿子，没替他纳妾，他可以禀明两位老爷和老祖宗，自然有老祖宗和老爷替他安排，这和离算怎么一回事？常言道一日夫妻百日恩，他和凤姐姐还有巧姐儿，哪能这般做？”
    史湘云的话让一干姑娘们都没有做声。
    三春都姓贾，都是贾家人，自然不可能去抨击贾琏，而黛玉和和贾琏是姑表兄妹，邢岫烟要算也只能算作贾家这边，只有薛家姐妹和史湘云算是外人，至于妙玉，她自然是不会去关心这等事情的。
    宝钗也觉得不好搭这个话，湘云倒是说得轻松，她一个人独来独往，有老祖宗护着倒没啥关系，但是薛家一家人现在还住在贾府里，而且自己母亲和王夫人是嫡亲姊妹，自己和王熙凤是表姊妹，周围这么多丫鬟，这话要说出来传了出去，恐怕就要引起一些不必要的纷争。
    场面一时间有些冷场。
    还是邢岫烟聪慧，岔开话题：“凤姐姐身子不舒服，冯大哥和宝二哥他们也都是忙人，晚间太太她们自有安排，这会子有我们这么多人也算难得了，……”
    “是啊，冯大哥听说要外放为官，这几日就要定下来了，怕是没多少时间来这边了。”宝钗看了一眼黛玉，这才接上话。
    果然这个话题一出来，立即就把大家活儿的心思吸引了过去，“冯大哥要外放为官？去哪儿？”
    探春、湘云以及迎春、惜春等人都是讶然，连邢岫烟和妙玉也都吃了一惊，周围的丫鬟们也都是窃窃私语。
    这冯大爷现在都成了贾府里边一个不可或缺的人了，姑娘们和琏二爷、宝二爷乃至环三爷，都和冯大爷息息相关，甚至连两位老爷都对冯大爷格外亲热，很有点儿要变成贾府主心骨一般。
    这冯大爷要外放为官，岂不是经年累月都难得来贾府一回了？那府里边若是有什么难事儿，该如何是好？
    “宝姐姐，这个信儿是从哪里得来的？冯大哥不是翰林院干得好好的么？便是不用再留翰林院，学着老爷一般，到六部里边任职，那也是顺理成章的事情才对啊。”探春首先就有些着急了，“这外放不是表现不佳的官员们才会出去么？”