    面对冯紫英的态度，段氏显得格外安静，甚至一句话都没有说，一直在等着冯紫英的解释。
    一直到最后，冯紫英都感觉到了这种压抑情绪背后的暴怒，不敢再说下去，段氏才长吁了一口气缓缓道：“铿哥儿，长房娶宛君，是你师尊替你定下来的，我和你爹也认同，三房娶林家女，你未经我和你爹同意，自作主张，娘考虑你和林丫头结缘于危难，也就认了，现在这二房你絮絮叨叨说了这么多，看样子是你又想自作主张了，铿哥儿，都说婚姻大事，父母之命媒妁之言，可在你这里，好像就从未将我和你父亲放在眼里，……”
    这话有些严重了，听得冯紫英和沈宜修都赶紧要跪在地上，段氏赶紧把沈宜修扶了起来，这可是怀着身孕，不敢有半点差池，但却没有理睬冯紫英。
    冯紫英有些尴尬，但却不敢起来，只得低垂着头道：“母亲，儿子不孝，……”
    “铿哥儿，你不是不孝，你是觉得自己能耐大了，谁都不放在眼里了，觉得什么事儿都该你自己做主了，现在你爹在辽东，你就更觉得自己可以为所欲为了，……”段氏越想越来气，这儿子娶三房媳妇，居然就没有一个能轮到自己做主，这如何能忍？
    “母亲，儿子不是这个意思，……”冯紫英硬着头皮解释。
    “不是这个意思是什么意思？北静王水王爷的嫡亲妹妹?你看不上?东平郡王的嫡女，你也不屑一顾，好吧?神枢营仇大人和你爹也算是素识?他的嫡女你又闲哪里不顺眼了？人家仇家二小姐文武双全，不是最适合你的口味么？怎么就又不满意了？你给我说道说道。”
    段氏几乎是拍着炕桌怒斥了。
    “母亲息怒?儿子并无其他意思?儿子只是想要避免一些不必要的风险，以免影响到父亲和儿子的将来。”这个时候冯紫英也只能危言耸听一番了?好在这屋里并无外人，“晴雯，云裳，明珠?明嬛?你们都出去。”
    大小段氏都是惊疑不定，他们还从未见过冯紫英如此严肃，沈宜修却以为自己丈夫是在故弄玄虚?但自然要配合，示意晴雯和云裳都出去。
    待到丫鬟下人都出去了，屋里只剩下四人?冯紫英这才启口道：“母亲?窃听儿子与你分析?为什么水王爷和穆王爷这边的亲事不能结，母亲或许应该从父亲里大略知道，太上皇和皇上关系不睦，而且里边还夹杂着义忠亲王，……”
    这个情况段氏自然是知晓的，当初之所以丈夫要躲出京城去，不就是怕被留在京营，卷入里边的漩涡里去么？
    “坑哥儿，你的意思是说北静王和穆王爷都与义忠亲王有瓜葛？”和太上皇有瓜葛问题不大，但是和义忠亲王有关系那就麻烦了，段氏清楚这一点。
    “北静王肯定是和义忠亲王有些瓜葛的，穆王爷这边不好说，父亲和儿子都没有看透，但是儿子宁可信其有，不敢信其无，避而远之为上策，包括江南甄家，亦是如此。”冯紫英很肯定地道。
    “那仇家呢？”段氏还是不甘心。
    “仇士本其实就相当于五年前顶了父亲的身份角色，只不过当时父亲可能是五军营大将，而仇士本却被皇上安排到神枢营罢了，儿子这么解释母亲明白了么？”冯紫英淡淡地道：“日后矛盾一旦激化，仇大人免不了会卷入纷争，或许押对了一飞冲天，或许押错了，身死族灭，母亲，我们冯家没有必要去押注，起码现在局势混沌不清的时候没有必要。”
    一席话说得在座几人毛骨悚然，虽然冯紫英没有点明会发生什么事儿，但是无论是大小段氏还是沈宜修，都是官宦出身，都能明白这背后隐藏的什么。
    沈宜修在确定自己要嫁给冯紫英之后，也开始关注朝中时局变化，也从父亲那里或明或暗的了解到一些东西，皇上与太上皇和义忠亲王之间的恩怨情仇，委实都可以写一部传奇话本了。
    现在丈夫这样一说，很明显就是感觉到义忠亲王和皇上之间，嗯，背后还有一个若隐若现的太上皇，肯定会有一些风波。
    “紫英，你现在自请外放，是不是也就是有这方面的担心？”段氏毕竟是经历过许多的，立即就意识到了一些什么。
    “母亲，有一点儿，但不是主要的，儿子是文官，这方面牵扯的可能性很小，或者牵扯进去也问题不大，您看咱们大周朝的文官都是不偏不倚，不会参与到天家的事儿里边去的。”冯紫英笑了笑，“父亲虽然是武将，但他远在辽东，问题也不大，所以……”
    “所以咱们就不能掺和到你提到这些人中去？”段氏盯着冯紫英道。
    “嗯，倒不是说和他们结亲就一定会发生什么，但是这种风险能避免尽量避免。”冯紫英也不能把话说得太过严重，免得自己母亲太过紧张担心，“也许事情并不像儿子想象的那么危险严重。”
    “不，宁可信其有，不可信其无，铿哥儿你这样做是对的，不过这些人不合适，但京中士林文臣亦是不少，家中亦有不少待字闺中的女子，为娘打算和宛君好好物色一番，希望能找到一个赶得上宛君一半的女子，娘便满足了，你意如何？”
    段氏没有给冯紫英多少机会，径直表明态度，而且是把沈宜修也拉上了来作为参考，这让沈宜修也有些啼笑皆非，而且婆婆言语中对自己颇多推崇之意，也是让沈宜修颇为心喜，足见自己在婆婆心目中的印象和地位。
    但转念一想，好像也是，这物色二房正妻，自己似乎就是以长嫂的身份来看妯娌，婆婆信任自己，也说得过去，只不过这物色的女子却又要和自己共享一夫，想想这也真够乱的。
    冯紫英一窒，母亲应该是看出了一点儿什么来了，根本不给自己机会开口，但这等时候他却不敢退缩，甚至都不能和稀泥，只能硬着头皮上：“母亲，儿子已经有心仪之人，宛君也知道，……”
    “嗬，铿哥儿，你又有心仪之人了？三房的时候你说你有心仪之人，这二房复爵兼祧刚现端倪，你又有心仪之人了？你这心仪之人何其多啊，别把宛君扯上替你当挡箭牌，娘难道还不知道你的那点儿心思！”段氏毫不客气地打断了冯紫英的话头，脸色也变得很不好看。
    “娘，……”冯紫英咬紧牙关，还欲再说，小段氏却插话了。
    她是知道自己姐姐的性子，铿哥儿再这样顶下去，都不退让的话，就要有些生分了。
    “好了，铿哥儿，你也不必说了，你有你的想法，姐姐也有姐姐的道理，也不急在这一时，可以从长计议，铿哥儿你去忙你的，宛君，你留下来，……”
    冯紫英无奈，但也知道姨娘是好意，只能隐晦地给姨娘一个颜色，希望她在自己母亲面前帮忙缓颊。
    至于沈宜修这边，冯紫英倒是很放心，夫妻一体，他也信得过沈宜修。
    待到冯紫英离开，段氏立即气呼呼地看着沈宜修，“宛君，怎么回事儿，铿哥儿又看上谁家姑娘了？纳妾养外室我都不计较了，可这娶正妻不比其他，断断不能由着他性子来，……”
    看见婆婆和姨太太的目光都看着自己，沈宜修也有些心慌，心中暗自责怪丈夫把这道难题丢给了自己，处理不好，就会让自己在婆婆这里失分了。
    想了一想之后，沈宜修才轻声道：“太太，姨娘，相公应该是早就有心仪之人了，恐怕时间已经有几年了，……”
    “啊？！”段氏和小段氏都吃了一惊，“那三房订亲之时他为何不……”
    小段氏话一出口，就明白过来了，“你是说铿哥儿那时候就同时心仪二人？这也太……”
    沈宜修都有点儿替自己丈夫害臊，不过那时候丈夫并不认识自己，也不了解自己，而现在丈夫对自己敬爱有加，她也丝毫不认为薛宝钗和林黛玉能威胁到丈夫对自己的敢情，加上婆婆对自己的倚重信赖，所以心里也很坦然平静。
    “嗯，应该是吧，不过相公早前就对林妹妹有诺，所以自然要首先把林家妹妹的事情确定，而这位薛家妹妹，宛君也见过，论人才、性格都是一等一的，丝毫不输于宛君，……”
    大小段氏脸上都露出不以为然的神色，沈宜修浅浅一笑，继续道：“而且薛家妹妹对相公也是一往情深，所以相公……”
    听得沈宜修提及“薛家”二字，大段氏似乎一下子回忆起什么来，有些紧张地问道：“宛君，你说这些‘薛家妹妹’的薛家，可千万别是铿哥儿在临清时遇到的那个薛家吧？后来他们家和咱家又合伙在北地开了丰润祥，他家好像就有个女儿，前两年那人病殁了，……”
    沈宜修略一犹豫，“太太，倒不是那个薛家，但是也有莫大关系，是那位的兄长，也就是薛家长房的嫡女。”