    “断断不行！”段氏一下子就怒了，“那等商人家族，如何能配我家？”
    小段氏也明白过来，微微摇头，“宛君，你觉得这合适么？冯家好歹也是武勋世家，现在老爷更是贵为蓟辽总督，铿哥儿即将赴任永平，也是正五品的同知，如何能娶一商人之女？你们沈家是书香门第，姑苏望族，那林家祖上也是列侯，其父也是进士出身，都算是官宦世家，这薛家算什么？”
    这话问得连沈宜修都不好回答，要论门第，的确薛家差了一些，尤其是薛家两房还皆是父亡，这就是一个很大问题，没有哪家愿意娶这种人家女儿。
    “太太，姨娘，其实薛家也是官宦世家，其祖上是紫薇舍人，现在虽然从商，但也是朝廷赐封皇商，薛家在金陵也是老金陵四大家，和贾家、王家、史家齐名，而且薛家妹妹的母亲便是登莱总督王子腾王大人的嫡亲妹妹，和荣国公府二房贾政贾大人嫡妻亦是嫡亲姊妹，……”
    沈宜修小心翼翼地介绍道，既不能触怒大小段氏，还要委婉地把薛家的情况做一个详细的介绍，尽可能地把薛家好的一面展现出来，让大小段氏不至于太难以接受。
    “王子腾，荣国府贾家？”大段氏脸色稍微好看了一些。
    金陵四大家在江南还算是有些名气，不过放在京师城里，对北地士绅来说，了解却不是很多了，但段氏因为冯家和贾家算是通家之好，还是知晓这金陵四大家的。
    她没想到这薛家就是金陵四大家的薛家，但是感觉这薛家怎么和王家、贾家却相差甚远，甚至有点儿云泥之别的差距。
    “就是王大人和荣国府贾家，薛家妹妹的母亲与王大人、贾大人的嫡妻三人乃是嫡亲兄妹，薛家妹妹之母也是王家嫡女。”沈宜修见婆婆脸色稍微好转，心里也略微松了一口气，这种活儿可真不好做。
    “那也不行?皇商本来名声也就不好?官宦世家如何去干这种行道？”段氏满脸不豫，“若说是家中有些营生补贴家用也就罢了?却专门去做这皇商一门?就有辱门楣家风了。”
    这个话题却不好接了，沈宜修只能恳求地看着小段氏。
    小段氏也觉得为难?从她内心来说，她也不太认同这门婚事?和沈家、林家比?这薛家就有些上不了台面，纵然有王家和贾家作为依托，但是始终就觉得差了一截，只是铿哥儿走之前一副哀求模样?小段氏也知道他的性子?认定了的事情便难得改变，如何来做通姐姐的工作，却也是难事。
    “宛君，铿哥儿说你知道，那你也是见过这位薛家姑娘喽？”小段氏也只能从薛家姑娘本身来做文章了。
    “姨娘?宛君见过，薛家妹妹来过府里?和林家妹妹还有荣国府其他几位姑娘一道来的。”沈宜修说了和薛宝钗见面的情况，“……?薛家妹妹模样绝对是一等一的，性子温婉沉静?而且诗书琴画尽皆有造诣?和宛君也很谈得来?……”
    “嗯，宛君的意思是这位薛家姑娘样貌和性格都很好，很招人喜欢？”小段氏嘴角带笑，她注意到了自己姐姐的不以为然，但还得要说下去，“那这位姑娘多大了？”
    “今年应该十七了，比相公要小一岁，在家里也是把薛家管理得有条不紊，连荣国府里边儿的人都赞不绝口，这一点宛君是远远不及的。”
    沈宜修的夸赞让大段氏更是摇头，“宛君你不必妄自菲薄，主要还是你嫁过来不久就有了身孕，家里也不敢让你太劳神劳心，日后孩子出身稍微大一点儿，你便可以掌家，实在不行，你也可以让尤氏或者晴雯帮你管着那些琐事，你管一管重要账目就行。”
    不过沈宜修的话还是让大段氏脸色好看了一些，能让沈宜修这般夸赞，而且看样子儿媳妇和对方也似乎很谈得来，大段氏觉得或许这个女孩子家庭门楣略微差了一些，但是人品性子却很好，否则如何能让自己儿子心仪？
    不过这婚姻之事，却不是单单看女孩子的样貌品性，家世门第却是最重要的一环，缺了这个，其他都不足恃，所以在这一点上大段氏是不可能轻易让步的。
    冯紫英回到屋里等了一个时辰之后才等到妻子归来。
    “如何？”
    “太太还是不同意，但是口风却没有那么严厉了，只是太太还是说要找其他士人门第的女子更合适，这个太太很坚持。”沈宜修也有些无奈，“妾身和太太介绍了薛家妹妹的情况，也谈了薛家祖上情况，和王家、贾家的关系，太太听了，但没说什么，估计一下子要让太太接受还有些难度，看看姨娘那里能不能再帮着做一做工作，……”
    冯紫英稍微松了一口气，只要母亲没有严词峻拒，那就好办得多。
    自己母亲的性子他也是了解的，嘴巴硬心里软，黛玉的事儿不也就这么过来了？
    不过现在自己有故技重施，再来一回，难免让母亲有些懊恼生气，觉得侵犯了她做母亲的权利了，这在这个时代还是非常讲究这份权利的。
    “也只能如此了，先拖一拖，让母亲的怒气消散一些，然后再让姨娘帮着敲敲边鼓，若是不行，我还得给父亲写一封信，……”冯紫英也觉得头疼，之前他就预料到了这种情况，但却一直找不到合适的理由来说服母亲。
    “那相公，薛家妹妹那边你打算怎么办？”沈宜修倒是有些担心薛宝钗那边，“妾身估计薛家那边肯定一直在关注这个情况，很快就会知晓这个消息。”
    一个大家闺秀为你等候经年，现在已经满了十七岁了，这个时代是早就该出嫁了，真心不容易。
    若是原来朝廷没有这个消息那也罢了，但现在朝廷同意复爵了，兼祧也不是问题，甚至你也给人家承诺了，现在却迟迟不给一个明确答复，那会让宝钗如何着想？让薛家那边如何着想？
    这事儿的确是瞒不住的，连杨嗣昌都这么快就知道了，那传遍京师城也就是一二日之内的事情，还得要给宝钗那边一个交代才是。
    “嗯，我知道，辛苦宛君了，谢谢你帮我做这么多。”冯紫英觉得沈宜修的确是选对了，标准的长房大妇，大气大度，这份风范宝钗和黛玉恐怕现在都还做不到。
    “相公这话让妾身脸红啊，相公和妾身夫妻一体，如何说出感谢这等话来？”沈宜修心里甜蜜，脸上却是不悦。
    “好好，算是为夫说错话了。”冯紫英深吸一口气，“为夫赴任永平，宛君在家中也要好好将息，莫要太累，便是打麻将也莫要久坐，时不时走一圈儿，活动活动，……”
    远远看着这父亲恩爱，晴雯和云裳也都是既羡慕又暖心。
    都说自家爷风流好色，但是这位爷却真的是风流而不薄情，带女孩子们都甚好，包括自己这些下人，而尤家两位姨娘爷也是甚为优遇，包括尤老娘和香菱的母亲现在都养在府中，待遇颇好。
    哪里像其他大家族中的，侍妾丫鬟的父亲母亲，要么就是继续当下人，要么就是各自别居在外，还得要靠女儿资助生活。
    *******
    “哦？冯家二房又要复爵了？”歪着身子斜躺在炕上的王熙凤一骨碌坐直身体，看着刚掀开门帘进来的平儿，一脸不敢置信，“你从哪里听来的？”
    “二位老爷都在说，都说皇上隆恩厚重，待冯家大不一般，冯家二伯早在十多年前就病殁了，那云川伯虽然是冯家祖袭，但却没有能给冯家三房，也就是冯大爷的父亲，而只是给冯家三老爷一个神武将军，所以冯家一直不满意，也找朝廷说过，不知道这一回子怎么朝廷就又给冯家复爵了。”
    平儿听得很仔细，毕竟关系到冯紫英，而现在自己和奶奶的命运似乎都和冯大爷捆绑在一起丢不开了，所以听得贾政和贾赦在和老祖宗说话时，便躲在了一边儿听了一阵。
    “二位老爷说的？”王熙凤坐了起来，平儿也把靠垫递了过去，让她靠着。
    这段时间王熙凤以身子不爽利为由，一直没怎么出门，就在小院里，连老祖宗和二位太太都来看了，吩咐她好生将息，但是府里的事情却离不得她。
    “嗯，二位老爷是向老祖宗禀告园子里现在欠账的事儿，顺带说了冯家的事情，奴婢刚巧却找鸳鸯，就躲在一边儿听得这个消息了。”平儿咬着嘴唇，“听说北静郡王和东平郡王都想和冯大爷联姻，都托人去打探了，还有刚巧甄家二老爷进京，听说此事，也有意联姻，好像是让甄家三老爷最小的一个女儿，……”
    “呵呵，铿哥儿可真的成了香饽饽了，任谁都想啃一口啊。”王熙凤冷笑，“他们不知道铿哥儿会马上外放出京么？这不是放逐或者流放么？”
    平儿笑了起来，“那哪儿算啊，二老爷也说冯大爷圣眷正浓呢，而且冯大爷老师还是阁老呢，只不过他升官升的太快，让很多人眼红了，所以外出避避风头，这永平府出京往东也不过二三百里地，要回来也不过是骑马一两日的事情。”
    “你这小蹄子倒是盘算得清楚，是不是春心荡漾发骚了，想要找男人了？”王熙凤也有些吃味，看着这丫头说起冯紫英的时候眼睛放光，王熙凤心里说不出来的味道，但现在主仆二人是捆绑在一起，一荣俱荣一损俱损，所以也只是心里酸一下，倒并无其他想法。
    “奶奶！”被王熙凤揶揄得满脸通红，平儿手里捏着汗巾子，忍不住跺****婢好心好意去替奶奶打探消息，奶奶却没来由的吃哪门子醋？那冯大爷虽说是个多情好色之人，但奴婢看他对奶奶倒是，倒是……”
    “倒是什么？无外乎也就是贪姑奶奶这身子罢了，男人都是喜新厌旧的，平儿你信不信，若是今日我让那铿哥儿上了身，要不了两月，他就得弃之若敝履，你也一样，别以为你还留着干净身子就能把他给沾得住，男人，哼，都是那副德行，没吃到嘴里时，心急火燎，你要啥都能给，一吃到嘴，你瞧瞧，那就觉得不过如此，家花不如野花香，妻不如妾，妾不如偷，这些话不就是形容这些男人么？”
    王熙凤满脸冷意，轻蔑地撇嘴。
    “奶奶，奴婢觉得冯大爷不是那种人，……”平儿忍不住摇头，嗫嚅半晌方才红着脸道：“而且奴婢看冯大爷对奶奶也是另有一番心思，和其他人是不一样的，……”
    “有什么不一样？”王熙凤慵懒地舒展了一下身子，“男人没吃到嘴里时都是猴急无比，真要吃到嘴里，哼哼，……”
    平儿忍不住了，脸上也多了几分不一样的怪异表情，吞吞吐吐地道：“……嗯，再说了，便是对其他女人那般，但是奶奶却是不一样的，冯大爷若是上了奶奶身子，只怕就再也舍不得……”
    王熙凤脸一下子涨得通红，她自然明白平儿话语隐含的意思，这丫头是自己带来的贴身丫鬟，便是原来自己和贾琏房事也不瞒她，她就自然知晓二人在床第间的表现，某种意义上来说，贾琏之所以要和离，未尝没有其他一些方面因素，实在是招架不住，……
    王熙凤没想到平儿这丫头今日居然把这话给挑明，饶是她早已经见惯风浪，但是这等床第间的表现如何能提及？跳起来，忍不住就要来撕平儿的嘴。
    “奶奶，奶奶，奴婢说错了，……”平儿一边躲着，一边笑着道：“饶了奴婢吧，……”
    “小浪蹄子，居然敢编排起我来了，……”王熙凤气哼哼地狠狠在平儿胸脯上扭了两把，这才恨恨松手，重新上炕盘腿坐下，“你日后尝了滋味，自然就明白，……”