    主仆二人撕扯一阵，荤素不忌，这才慢慢安分下来。
    “两位老爷和老祖宗说这铿哥儿家复爵是什么意思？”王熙凤静下心来，便慢慢揣摩，“就算是要恭贺铿哥儿，也不至于这般专门禀告老祖宗啊。”
    “老祖宗倒是很关心，嗯，奶奶觉得会不会是和云姑娘有关系？”平儿想了一想才道。
    “云丫头？”王熙凤皱了皱眉，“不是说云丫头家里一直在和甄家那边说和么？不过这么久了都没消息，那甄宝玉也没听说另外订亲，究竟谁打的什么主意？”
    “是啊，奴婢也觉得奇怪，去年中就说起了云姑娘和甄家的事儿，都说那甄宝玉和宝二爷一样生得俊俏，不过好像也是读书不成，但甄家长房就这么一个嫡子，云姑娘嫁过去也不会受委屈，或者是甄家嫌弃云姑娘父母都不在了？”
    “不可能，若是嫌弃，史家这边就不会去谈，更不可能有这个消息出来了。”王熙凤断然否定，“就怕是甄家那边也是心神不定，得陇望蜀，吃在嘴里，看着碗里，望着锅里啊。”
    这话平儿不好接，甄家和贾家关系不一般，而且现在还是金陵新四大家之首，甄家二老爷便是南京礼部尚书，真正的二品大员，三老爷是杭州府同知，也是大权在握，比起贾家来都要风光许多。
    “奶奶的意思是老祖宗想要用这个法子逼一逼甄家那边，还是老祖宗真有意思要让云姑娘嫁到冯家去？”平儿最终还是忍不住问道。
    “不好说，老祖宗的心思谁能猜得到，她吃过的盐比咱们吃得米还多，这等事情定要想通透才行，不过史家那边老祖宗也不好越俎代庖，所以我觉得多半是还是做给甄家那边看，……”王熙凤猜测着。
    “奶奶的意思是老祖宗不愿意云姑娘嫁给铿哥儿，奴婢看云姑娘和铿哥儿之间很亲近，还以为……”平儿疑惑地道。
    “亲近？亲近就能决定二人的终生大事？这可是两家人，不是两个人的事儿。”王熙凤冷然道：“且不说史家那边答应不答应，冯家这边未必愿意?云丫头父母双亡，光是这一条就能让很多人打退堂鼓，史家现在也不比以往了?云丫头两个叔叔婶婶都是不省心的?现在铿哥儿这么紧俏?北静郡王和东平郡王都在打他的主意，都快要成唐僧肉了，史家这边儿有什么优势？……”
    想到这里?王熙凤突然想起什么?“平儿，你说宝丫头合适不合适嫁入冯家？”
    “怕不行吧，宝姑娘那边情况还不如云姑娘这边儿呢?好歹云姑娘也是一门双侯?薛家现在可就是皇商这层面子了。”平儿迟疑着道。
    “算了?不想这事儿了?反正也和咱们无关?倒是你说二位老爷和老祖宗说修园子欠账的事儿?老祖宗怎么说？”
    王熙凤更关心这桩事儿，这直接关系到自己未来还能不能在贾府里边站稳脚跟，尤其是在她和贾琏和离之后，缺乏了这份支撑，还能不能像以往一样?她心里真没底。
    “老祖宗也很生气?说欠下这么多帐?修园子花费远远超出了最初的设想?原本觉得四十万两银子就能办下来，现在四十五万都还没有打住，还欠外边儿那么多?公中银子也都空了，全靠四处挪钱磨债过日子，是该好好查一查，看看银子究竟花到哪里去。”
    平儿的回答让王熙凤精神大振，“老祖宗真的这么说的？是老祖宗自己主动说的，还是二位老爷引着老祖宗说的？”
    “二位老爷肯定引着话头过去的，老祖宗又问了鸳鸯两句，鸳鸯也说了浪费太大，府里下人也有反映，后来老祖宗就说该查一查了，不仅仅是园子，也包括原来府里边的事情，……”
    王熙凤默默点头，鸳鸯也是助攻了一把，大概也是被自己和她说的府里现状给触动了，老这么把老祖宗的家当拿去抵押，也不是个事儿，迟早要露馅儿。
    “府里有反映，而且反映还不小，现在大家意见统一了，这是好事儿啊。”王熙凤腮边露出一抹冷意，“也该是抖落抖落了，看看咱么这府里究竟有多少吸血的臭虫，……”
    “奶奶，贾瑞应该是找了府里几个人，但起初都没答应，后来贾瑞应该找了吴兴登和林之孝，……”平儿小声地道。
    王熙凤微微颔首。
    这也在意料之中，既然有人牵头掀起这股子“倒赖”运动，聪明人都能看得出来这背后是有来头的，否则谁敢去动老祖宗面前的红人？
    既然想要谋夺赖家留下来的位置和资源，自然也就要出力才行，否则日后论功行赏时便没有你的份儿。
    林之孝和吴兴登应该是接近赖大那个位置的，而一旦赖大倒下，赖升在宁国府那边一样跑不掉，所以只要这位置一挪动，自然是个个都要转一转了。
    赖家虽然霸道，但是在下边仆从小厮们的心目中印象并不好，准确的说已经有点儿脱离群众了，全靠着老祖宗的威势，若是没有老祖宗的支撑，他早就干不下去了。
    现在时移势易，吴兴登和林之孝在下边仆从小厮们那里的影响力和亲和力要强得多，有他们出面，要寻到几个敢出头作证的仆从小厮不是问题。
    “嗯，到这个时候，林之孝和吴兴登都还不敢有点儿行动，那他们日后也就别想去坐赖大的位置了，贾赦肯定是和他们打了招呼。”
    王熙凤在只有平儿的时候，嘴里也敢直接称呼贾赦了，有此可见对贾赦的恨意。
    “那奶奶，什么时候……？”平儿下意识地问道。
    她还是有些紧张，赖大在贾家当大总管多年，积威甚深，这一动，只怕就要天翻地覆，从内心来说，平儿觉得若是没有冯大爷在背后支持，这阖府上下没人敢去做这件事儿，不管事大老爷还是贾瑞，抑或林之孝和吴兴登，加在一起也一样不敢去冒这个险。
    王熙凤同样也有些担心，虽然她藏身于后，但是毕竟此事最终获益者她要占一个，而且从长远来看，她还是最大受益者，一旦没把赖家扳倒，她日后要想在贾家继续维持以前那样的日子就别想了。
    王熙凤沉吟了一下，“还是要看铿哥儿那边准备情况，得等到他的准信儿，不过他很快就要赴任永平，他也答应了我要在走之前把这桩事儿给办好，我想他也该有个说法了。”
    就在王熙凤念叨冯紫英的时候，冯紫英正满腹惆怅地策马往贾府这边走。
    几乎是两三天内，京师城里便都知晓了冯家二房复爵的消息，兼祧的申请也已经递交到了礼部，如无意外，三五日之内兼祧的批复就会下来。
    毫无疑问薛家，宝钗都应该得到这个消息了，自己如果在一直不露面，就有些说不过去了。
    所以再怎么为难，冯紫英也得要来薛家一趟，而且他也坚信母亲那边的工作是可以做通的。
    宝钗在大观园里蘅芜苑，而薛姨妈则住在贾府东北角靠近大观园大门处不远的小院里，从贾府大门进去，还得要绕巷过道走一大圈儿，而现在自己去贾府，免不了又会引来无数人瞩目。
    自己现在可真的是风头人物。
    想想马上就要去永平了，来大观园里的时候也就不多了，冯紫英心里也有些说不出的滋味，这大观园里美好的一切似乎就要离自己远去，这还真有点儿遗憾。
    从角门一进门，几个门房小子的态度都比往日不一样了，满脸堆笑，忙不迭地迎来前来，“冯大爷来了？”
    对这些门上的仆从小厮们，冯紫英并不算熟悉，只认得其中一个李六儿的，是贾政长随李十儿的堂兄。
    这些小子们成事不足败事有余，所以也从来不得罪，囊中随手拿出一串铜钱，丢给李六儿，“嗯，刚来，六儿，拿给大家伙儿，喝一盅润润嗓子，……”
    “好嘞，大爷太客气了。”李六儿见冯紫英能喊得出他名字，高兴得鼠须乱翘，忙不迭地双手接过钱串，“爷是来找老爷还是宝二爷，或者要去园子里？”
    对冯紫英来贾府大家都心照不宣了，林姑娘未来夫婿，算是日后的表姑老爷了，当然大家都不明说，毕竟这年头未婚夫妻之间单独见面还是不合适的，得有长辈在场，当然这也没有人太特意在意这一点。
    都听说这位爷现在升了正五品官，日后就要下去当同知老爷了，这两日里府里边都是传这事儿的，说得眉飞色舞，口水爆绽。
    要知道政老爷是工部员外郎，也才从五品，比起这位爷已经要矮一级了，论理儿，政老爷见到冯大爷都要行礼称一声老爷了，而且这还是一府同知，可比政老爷在工部的这个闲职要厉害得多，想想顺天府府丞，那是何等威势的人物，现在冯大爷去永平府当同知老爷，就是这个范儿。