    听得对方这有些阴阳怪气的话语，心里本来就有鬼的冯紫英悚然一惊。
    这是指自己去王熙凤那里，还是迎春这边儿？又或者宝钗那里？
    但他很快就否定了宝钗，去宝钗那里理由很多，薛家和冯家在大观楼生意上交织颇深，说得过去，李纨也不可能在这个问题上说薛宝钗什么。
    迎春这边，虽然司棋和平儿知晓了一些猫腻，但是司棋不必说，不可能泄露这个秘密，起码不会泄露给李纨知晓，至于平儿，冯紫英是信得过的，这丫头为人处世让人放心。
    那就只有王熙凤这边了。
    照理说现在贾琏不怎么回贾府之后，自己的确没有太多理由去王熙凤那里，但是自己去过几回不说，和王熙凤之间的关系也有些暧昧，或许自己不觉得，但是如果被一些有心人仔细观察自己和王熙凤的表现，恐怕多少也能看出一些端倪来的。
    只是冯紫英还是有些好奇这俏寡妇是什么时候从哪里看出不对劲儿的。
    不过就算是她看出来点儿什么，冯紫英也不惧。
    没凭没据的，冯紫英量李纨也没有这个胆量胡乱发声，纵然王熙凤现在有些落魄了，也不是她李纨可以比的人物，更不用说还牵扯到自己哪怕是有真凭实据，估计贾府都得要逼迫她闭嘴，以李纨在贾府里生存了这么多年，不会不明白这里边的利害关系。
    “大嫂子，您这话一说我还有些不明白了，我来府里次数也不多啊，几个妹妹那里我去过，二位老爷、琏二哥、宝玉和老祖宗那里我也去过，您这说我去什么地方去得勤，我还真得琢磨琢磨，或者大嫂子提醒一下我？”
    冯紫英脸上似笑非笑的神色让李纨忍不住惶恐起来，暗自恨自己怎么会突然魔怔了，嘴里冒出这样一番话来，这不是纯心给自己找不自在么？
    眼前这家伙岂是自己能招惹的？
    恨恨地瞪了冯紫英一眼，李纨强压住内心的惶然，咬着嘴唇一时间不知道该怎么回答。
    她的确是看出了王熙凤和这位铿哥儿关系不太正常，不过最初她以为是冯紫英看上了平儿?因为自己婆婆把金钏儿玉钏儿送给了冯紫英?薛家那边薛蟠又把香菱送给了她，估摸着这家伙就喜欢美婢俏丫鬟这一口?而平儿也是府里边公认的俏婢?而且知情达意，难免这厮会动心。
    但后来看冯紫英去王熙凤院里几回?就觉得有些不太对劲儿，真要看上平儿并不可能还去王熙凤院子里?那不是纯心招王熙凤不自在么?该是把平儿叫到外边儿，或者直接和贾琏说才是，所以就有些怀疑王熙凤和冯紫英有点儿某种暧昧。
    加之她也观察到几回府里人说起冯紫英时，王熙凤的脸色都有些细微变化?心里就更怀疑了。
    这王熙凤性子本来就是有些放浪?难免就容易招蜂引蝶，对这等毛头小子的杀伤力有多强，李纨也是心知肚明，没准儿这二人就有了一些说不清道不明的暧昧关系，现在贾琏和王熙凤和离了?说不定就更给了这个家伙可乘之机，这对狗男女就更能一拍即合了。
    不得不说李纨的猜测基本上是靠谱的?不过她也只是猜测而已，即便是猜对了?她也不敢随便妄言。
    只不过今日在这种情形下，她有些忍不住才会一下子挤兑一下对方。
    “铿哥儿您还去哪儿妾身可管不着?您现在可是府里大红人?老祖宗和老爷太太们都热切盼着您随时光临呢。”李纨知道今儿个自己话说得有些差了?也不好在多说，只能寡淡地丢下两句：“不过没兴趣来兰哥儿这里也是，兰哥儿笨嘴笨舌的，哪里有人家会招人喜欢？”
    冯紫英笑了起来，不出所料，这女人有些怵了，不敢再提刚才话题，岔开话题了，至于说这等话，酸环老三几句倒也正常。
    “大嫂子，我虽然要外放，但是也还要几日，而且就算是去了永平府，距离京师城也不远，嗯，回来机会也不少，到时候也可以来府上，到时候我来指点环哥儿一二，您欢迎么？”
    李纨脸一阵发烧，这话里话外总觉得有点儿说不出的味道，究竟是迫于自己先前的话所以才肯，还是有点儿其他别样意思？
    李纨心里有些发慌，一时间琢磨不透，但对方来指点兰哥儿却是好事，心里在发狠，但是这个事儿却不能拒绝，这可关系到兰哥儿以后一辈子的前途。
    “那敢情好，这段时间妾身和兰哥儿都在，……”李纨脸上一抹红晕萦绕，却侧过身，“到时候铿哥儿让人来说一声，妾身就扫榻以待，啊，不是，……”
    李纨话一出口才觉得这个词儿用得差了，羞不可抑，却不知道该如何挽回。
    见对方臊得慌，冯紫英也不为己甚，装作没听明白，点点头：“行，大嫂子，走之前我会来你稻香村一趟，你把兰哥儿叫着，我和他说一说，至于以后，看表现吧，我也希望他能去书院读书。”
    李纨连连点头之后忙不迭地走了，慌乱的架势，在拐弯儿处险些摔一跤，看色冯紫英都忍俊不禁，这个俏寡妇还是面皮薄了一些。
    来到蘅芜苑，冯紫英酝酿了一下，这才抬脚踏入门槛。
    还没进门，穿着一身素青掐牙背心的莺儿就迎了出来，意见冯紫英，顿时满心欢喜，“爷来了？姑娘正念着盼着爷呢，还有，琴姑娘也在呢。”
    “琴姑娘？”冯紫英一愣之后马上就反应了过来，“宝琴妹妹？蝌哥儿他们都到了？”
    “二爷在太太大爷那边儿，琴姑娘就跟着姑娘住在这边儿。”莺儿脸色又微微一暗，“姑娘和琴姑娘心情都不太好，爷来了就好了。”
    心情不太好？冯紫英觉得自己让倪二调查的情况，那宝琴恐怕是早就知道了，而现在宝钗也应该知道了。
    正在和莺儿说着话，宝钗带着宝琴已经出来了，看见冯紫英，原本沉着脸的宝钗顿时变得一脸心驰神往的喜悦，连带着旁边的宝琴立即就明白了自己这位堂姐怕是一颗心早就系到了这位冯大哥身上。
    “冯大哥！”宝琴抢先笑着上前一步，“小妹有礼了。”
    “嗯，宝琴妹妹可算是来京里了，你姐姐可是盼你许久了，这一回来了就不走了吧？”冯紫英上下打量着宝琴，心里也有几分感慨。
    一别经年，眼前少女变化很大，个头一下子窜了一截不说，就像春天的树苗抽条一般，比起宝钗已经矮不了多少了，浑身上下充满了灵气、生机和韵律。
    一件翡翠撒花洋绉裙，外罩一件丹红色的淡花比甲，勾勒出窈窕有致的身段，果真是一副美人胚子。
    尤其是那张堪比貂蝉昭君的姣靥，既和宝钗挂着相有那份温婉沉静，却又多了几分黛玉的机敏，甚至还有几分湘云的娇憨爽利，难怪在《红楼梦》书中里边有着不输于黛钗的评价，单单是眉宇间这份灵气就没有几个人能比得上。
    “应该不走了吧，小妹也想留在京师城里呢，不过……”宝琴也在打量着这位冯大哥，发现对方变化也很大。
    唇边微微留起的髭须，只不过因为年龄原因，还显得有些淡，却也有了几分威严，眉目间的沉稳自若，还有几分精悍凌厉，只不过在面带笑容的这张面孔下被很好的隐藏起来了。
    这走进来的气势就能看得出来和寻常人不一样，已经隐隐有了几分上位者的威势。
    可是这位冯大哥才十八岁不到啊，宝琴很清楚记得这位冯大哥的年龄，要到十月间好像才满十八，也只比宝钗姐姐大一岁不到，比自己也不过大三岁。
    “不过什么？”冯紫英淡然接上话，“若是那梅家真的要悔婚，那就是他们梅家自己鼠目寸光，宝琴妹妹这般人才，便是皇子王爷都能嫁得，那般囿于家世出身的狭隘偏见，不过是些心胸狭隘之辈的短视之举，根本不必理会。”
    冯紫英的话让宝钗和宝琴都微微变色。
    她们没想到冯紫英已经知晓了此事，尤其是宝钗，她是委托了冯紫英去帮忙打听，而冯紫英这样当面锣对面鼓地说出来，显然是这件事情已经没有了挽回的余地了。
    “冯大哥，你是说……”宝钗心中一沉，双拳握紧，目光里却有些不太愿意接受。
    倒是宝琴显得很沉静，“冯大哥，你也知道这桩事儿了，让您见笑了，其实小妹一来也就和姐姐说了，不过母亲和哥哥都还不太清楚，只以为梅家这边儿不太满意，母亲还想来商议一番，现在看来已经完全没有必要去自取其辱了。”
    冯紫英微微叹气，然后点头，“梅家这般做，怕是也有了一些准备，但我还是想要知晓梅之烨怎么能来给士林一个交代。”
    宝琴也就把苏州那边的事情介绍了一番，冯紫英这才明白原来梅家如此有恃无恐，的确是找到了一个完美借口。
    正如宝琴所言，这本来就是一个说不清的烂账，薛峻已故，谁也说不清楚这桩事儿，只需要拉拉扯扯拖一段时间，这事儿传开，梅家就可以光明正大悔婚退亲了。