    平儿在角门上在园子门上守了许久，也没见着冯紫英出门来，便径直往园子里来寻人了。
    只不过一直找到潇湘馆，不动声色地问了在门外玩耍的雪雁，才知道冯紫英并未到潇湘馆来，这让平儿很是纳闷。
    冯紫英进园子不去潇湘馆，还能去哪里？莫非是缀锦楼？想到那一日正巧和司棋看见冯紫英拥吻二姑娘的情形，平儿没来由的一阵躁动。
    这位冯大爷还真的是肆无忌惮，居然敢在大观园里如此胆大妄为，而且还是素来老实敦厚的二姑娘，这简直大大出乎平儿的预料。
    不过若是二姑娘真的入了冯府，也是一桩好事，起码在平儿心目中要比嫁给那孙绍祖强得多。
    一路行到缀锦楼，平儿和司棋也不见外，径直入内问了，才知道并没见到冯大爷来。
    这倒是让平儿格外好奇了，除了二姑娘和林姑娘外，那就只剩下云姑娘、三姑娘、四姑娘和宝姑娘了。
    珠大奶奶那里是不可能的，四姑娘那里可能性也很小，云姑娘、三姑娘和宝姑娘都有可能，只是自己也不能一家一家找下去。
    就在平儿疑惑不已的时候，冯紫英却早已经从东面绕行出来了。
    回到家中，吴耀青已经在府中书房等候了。
    “回大人，永平府目下的基本上情况小的已经通过这一段时间的了解，有了一个大概勾勒。”吴耀青早在一个多月前就已经奉命去了永平，结合着顾登峰和一干晋商们在永平那边的勘探活动，开始收集各方情况。
    相比于南方这些府州的富庶，永平无论是在人口还是经济发达状况都要差许多，永平府下辖五县一州三卫，同时蓟镇驻地也在永平府境内。
    永平府也算是边地，除开五县一州外，抚宁卫、山海卫加上开平中屯卫三个卫隶属于蓟镇的卫所，地域面积实际上不小，但是却因为紧邻边墙，经常遭受蒙古左翼诸部的袭扰，经济上比较凋敝。
    像三个卫镇中，开平中屯卫是完全的屯垦卫所，而抚宁卫和山海卫则是以边军为主，兼有部分卫屯。
    三个卫屯分部占据了整个北面和西面，而永平府五县一州则主要是在东部、南部和中部。
    由于军地关系一直不好，双方矛盾不断，经常是各自上书告状，使得永平府也一直是北直地区官员们都不愿意来的地方，所以冯紫英来这里也是让很多人大为吃惊。
    在这些人看来，就算是冯紫英要“引咎外放”，那也完全可以去江南大府，即便是要留在北直地区，保定、河间这些府难道不好么？怎么会去选一个人人都不愿去的永平府？
    当然也有一些消息灵通的大略能猜得到一些原因。
    比如永平府挨京师城最近，回京师最方便；又比如永平府现任知府朱志仁年老体衰，经常抱病卧床?性格也宽厚?便于主副相处；又比如冯紫英父亲是蓟辽总督，而永平府北面和西面均为蓟镇卫镇控制区域?乃是蓟辽总督辖地，冯紫英去担任同知有利于缓和军地关系。
    结果吴耀青呈上来的厚厚一叠文卷?冯紫英大略一看，对于环境地理和人口经济这些，他没有多看，这些日后有的是时间吗，慢慢去了解，他关心的是永平府目前存在的问题和成因以及潜在的风险。
    “耀青，其他我就不多看了，你具体和我说说?永平府目前的情形如何？”冯紫英放下文卷，直接问道。
    “不太好，北面西面乃是三卫之地，人口不多，大多为军户及其家眷，粗略估计大概在二三万户，七八万人之间，五县一州?均在中南东部，各县人口分布不均，卢龙最多，为上县，其他几县州均为中下县，匪患严重，尤其是在三卫和五县州交界地区的山区，各色盗匪相当猖獗，而州县难治，而卫镇军队却根本不问，甚至还有勾结，……”
    “还有勾结？确定么？”吴耀青的话让冯紫英吃了一惊。
    要说军地关系不睦，军队对匪患放任不管，的确说得过去，在榆林，在大同，这些边地或多或少都存在此类情况。
    若是地方官和军队关系密切，那么军队自然可以助剿，但如果关系不好的话，那么就对不起，哪怕盗匪就在眼皮子底下，这些人边军也一样不闻不问，坐视不管，但要说到和盗匪勾结，那就有点儿夸张了。
    “应该是如此，在开平中屯卫和抚宁卫那边，都有这种情形，这也是我们在永平府这边的一些人反馈回来的，前一任抚宁县丞便是被盗匪袭击杀死，导致县令被撤职，……”
    吴耀青的话再度让冯紫英吃了一惊，这连一县县丞都被盗匪杀死，县令被撤职，足以说明永平这边的治安不靖到了何种地步。
    “那就你目前了解，永平府治安状况不好，又以何地为最差？”冯紫英再度问道。
    “抚宁、乐亭、迁安都不算好，滦州和昌黎略好。”吴耀青如实回答：“一句话，和卫所交界地区情况都不太好。”
    冯紫英立即就明白了，这意味着这三县的盗匪猖獗或多或少都和卫镇军中有相当关系。
    “嗯，我知道了，那这五县一州的赋税收取情况如何？”冯紫英对这一点也格外关心。
    府县的官员，考核按照轻重缓急来分，首重治安和赋税，然后再是诉讼、教化，一句话，如果这个地方治安良好，田赋杂税劳役能按期收取督办到位，那么基本上这个地方的正印官考核就能算一个优了，当然诉讼也很重要，如果你这里诉讼多发，说明民众教化不佳，也会受到一定影响。
    而按照前明延续下来的惯例，各府县会按照冲、烦、疲、难四类情况来加以确定这个地方的任官难易和时间，后来又加了一个边字。
    冲、繁、疲、难、边，冲是指地处交通要冲；繁是指公务繁多，一般可以指人口众多，赋税收取量大；疲，就是是赋税收取难度大，拖欠多；难，就是指民风刁悍，容易产生流民，社会治安不佳；边则是指地处边地，叛乱、战事风险高。
    如果五条只要占据四条及其以上就称之为“最要缺”，而占三条则称之为“要缺”，占两条则称之为“中缺”，一条则称之为“简缺”，而这种地位的重要性也直接决定了官员晋升的年限和优先程度。
    像“中缺”和“简缺”地方的官员，一般说来都要求必须任满三考之后才能有机会获得升迁，每一考为三年，也就意味着后两类官员正常情况下都需要在一个岗位上干满九年才能获得升迁，而如果是“要缺”则干满两考如果都为优秀，就有机会获得升迁。
    而“最要缺”岗位上则只需要干满一考以上为优秀就有机会获得升迁，但这种一考即升的情况也很罕见，只能说具备这种可能性，更多的还是要干满两考才能升迁，当然亦有干满一考，但是二考未到但却受到擢拔的情形。
    府县的考核皆以此类来进行，而永平府的情况就毫无例外的属于“最要缺”。
    冲，永平号称京东第一府，乃是京师以及内地通往辽东的咽喉之地，也是辽西走廊通往内陆的必经之道，自然符合“冲”的特点。
    繁这一点，永平府算不上，人口不算多，赋税不算重，但是劳役却不轻，所以不能占着“繁”这一点，但实际上由于永平府北、西两面都是卫镇，一旦有战事，劳役量很大。
    疲，永平府当之无愧，赋税因为社会治安和水旱灾害印象，收取难度大，历年积欠大。
    难，这也是为永平府定义的，这里和辽东接壤，民风彪悍，老百姓好勇斗狠，而且因为水利设施欠缺，水旱灾害频繁，极易产生流民，盗匪众多，社会治安很差。
    而边这一说就不用说了，直接面临西北面蒙古左翼的察哈尔部威胁，虽然这两年有所减缓，但是仍然随时面临这些说不清什么时候就钻进来的蒙古人的威胁。
    正因为如此，永平府也算得上是“最要缺”之地，来这里固然条件艰险，但是若是能打开局面获得上级好评，晋升的可能性也很大。
    “回大人，赋税收取情况好像也不太好，永平府的水利设施多年年久失修，像乐亭的葫芦河和定流河便经常泛滥，上边儿的滦河三年发大水，淹了迁安县城，连卢龙城墙也都被冲垮了一大截，所以起码近三年来各县都是屡有拖欠，知府大人身体不佳，所以户部屡屡申饬，知府大人都敷衍了过去，不过大人若是去了，只怕这事儿就得要落到大人身上了。”
    冯紫英听得一阵头皮发麻，之前选择永平，也就是觉得朱志仁年老体衰，身体不佳，也许就难以掣肘自己做事，但是没想到这边情况却是如此糟糕，还京东第一府呢，这简直就是烂泥潭啊。