    “西南多山地，地势险恶，山民民风刁悍，素来不服王化，若是一旦起了战事，朝廷大军的后勤补给将是一个极大问题，而且贵州地贫人穷，单单是要这些补给物资运送过去消耗巨大，若是不早做准备，一旦事起，恐怕……”
    马士英的这番话让冯紫英觉得自己没选错人，起码对方对西南的局面还是花了一些心思的。
    流土之争一旦起了战事，平定不是问题，关键在于朝廷需要付出多大代价，而最重要的就是后勤补给上的花费，这将是一个天文数字，估计不会比宁夏叛乱低，甚至更高。
    这样一笔开支对于现在还没有喘过气来的大周朝廷来说也许就是不可承受之重，而冯紫英还担心一旦流土之争引发战事，努尔哈赤那边会静观不动？
    白莲教会不会趁机起事？
    甚至再杞人忧天一些，倭人会不会也要来趁火打劫？
    几年前临清民变倭人就有密探深入到白莲教中就让他大为警惕，也在提醒他虽然前世中壬辰倭乱平息之后，德川家康开启了德川幕府时代，倭寇袭扰大明的情形逐渐消失，但是现在大周和大明又不一样了，许多东西不能再沿袭前世中的历史来判断。
    从临清民变中就能看出来，这个时空的倭人和前世中的倭人不一样了，他们似乎野心更大，更具侵略性。
    所以冯紫英认为马士英所说的土司们占据地利人和还不够，还有天时，一旦起事，弄不好建州女真也会发起攻势，白莲教也会一样遥相呼应，甚至倭人都会来趁火打劫。
    “瑶草，那你的意思是现在朝廷就要开始做准备了？”冯紫英轻轻点头，问道。
    “起码应该要做一些前期准备了，为了避免刺激土司们，可以加大在军备物资上的补充运送，比如现在重庆一带囤积物资，至于驻军?可以采取轮换的形式，悄悄调集部分精锐，……”
    马士英已经是完全按照土司们就要起事的模式来进行备战考虑了?看得出来贵州走出来的他对自己家乡这些土司们心怀疑虑?甚至比王应熊和冯紫英都更认为战事会迫在眉睫了。
    “瑶草?你我在这里忧心忡忡，可朝廷未必这样看啊，稍有动静?说不定还会觉得这会刺激那些土司们的好战之性?……”冯紫英摇头。
    马士英冷笑，“朝廷这是在掩耳盗铃，自欺欺人?若是这些土司并无反意?一些物资上的调配?少量军队的轮换?能刺激他们什么？只有心里有鬼?才会担心这些?朝廷若是以此而自缚手脚，什么也不做，那才是祸不远矣。”
    似乎又想起什么，马士英有些不解地问道：“我感觉非熊他们应该在做准备，怎么紫英却说朝廷维护这样看?这是什么意思？”
    “没什么意思?非熊做了一些准备?但很多都是我们私下里分析判断的结果?可兵部并没那么认为，起码不认为情况有那么严重，所以有些事情也只能是非熊和大章他们半私半公的做?像兵部职方司一些事情可以做，刑部和龙禁尉那边就有些难处，还要通过一些私人渠道来沟通，就没那么方便了。”
    冯紫英的解释让马士英也若有所思，“紫英，你们是不是希望我能做一些事情？”
    点了点头，冯紫英也就挑明：“瑶草，我和方叔、非熊他们现在都要各自走上各自岗位了，你也知道《内参》现在开办几年，影响力越来越大，而当初创办《内参》的目的就是要让我们这些刚刚踏入仕途之路，尚未被磨灭锐气和血性的进士们能够有一个合适的渠道俩阐述我们的观点和心声，所以我们当时指定的规则就是，编辑们都是志同道合的新科进士，而撰文发表者既可以是新科进士，也可以是已经任官的官员，但在发表文章时需要隐匿名字身份，以防止因为身份干扰影响读者的判断，……”
    马士英眼睛顿时亮了起来。
    现在书院里的《月旦谈》便是效仿《内参》的模式来的，提议也是冯紫英，不过在《月旦谈》开办起来的时候，他们这一批人已经是面临最紧张的春闱大比了，所以他们这批人都基本上没有去过问《月旦谈》的筹建。
    而《月旦谈》只用了短短两期就打开了影响力，不旦在通惠书院等其他几家书院也获得了好评，而且在国子监也极受追捧，这也让马士英他们这帮人遗憾无比。
    马士英自认为以自己的文才，《月旦谈》里争取一个主编不是问题，而他也可以借助这个平台把自己的许多看法见解也都通过《月旦谈》里阐述出来，赢得更多的交流者和支持者。
    只不过时间恰恰不凑巧，等到春闱大比结束，自己这帮人又不可能再回去在《月旦谈》上发表文章了，所以马士英也很是遗憾，也把心思转向了更高大上的《内参》。
    见马士英脸上浮起兴奋的神色，冯紫英知道《内参》对于这位初出茅庐的新秀还是有莫大的吸引力的。
    毕竟这是能影响整个朝局变化的刊物，朝中大佬包括皇上无一不是这份刊物的忠实读者，哪怕很多人未必认同这上边的许多观点，但是也都愿意把这份刊物作为了解时政朝局面变化和地方社情民意的一个窗口。
    “瑶草怕是都已经猜到了吧？”冯紫英温和地笑了笑，“没错，我有意邀请你加入《内参》，成为《内参》编辑委员会的一员，并担任总编辑。”
    马士英心中轰然作响，总编辑？他预料到冯紫英邀请自己是要担任主编，但是没想到会是总编辑，而总编辑的权责是什么？
    心中固然激动万分，但是马士英也很清楚这份荣耀背后肯定需要背负许多责任和压力。
    “紫英，我能问一问这《内参》编辑委员会的构成，总编辑职责权利以及下一步《内参》的思路方向和重点么？”
    马士英的谨慎和冷静符合冯紫英对他认知，这样也才能扛起这份担子。
    “《内参》的主旨瑶草应该明白，几个板块的基本上都是按照朝廷要务来一一进行布局的，但我们讲求的是先行一步，不会完全按照朝廷既有的大政方针来进行探讨，而更多的是前景展望、现实评估和事后总结，尤其是前景展望和预测，事后对问题的总结和分析，……”
    马士英点头，《内参》在青檀书院中有渠道可以读到，他几乎一期部落都读过，一些精彩文章和片段他还专门做了摘抄和笔记，反复研读。
    “而下一步《内参》的方向，我个人认为仍然需要侧重于民生和军务，民生直接关系地方安稳，而安稳则关系到朝廷大局稳固，准确的说就是要解内忧，而军务则主要是指边务，也包括我们先前提到的流土之争，这是混杂了军务和民生的结合体，更为复杂棘手，一句话，内忧外患中最紧迫的问题，就是《内参》永远追逐的焦点。”
    冯紫英的回答没能让马士英满意，他继续追问道：“紫英，你能不能更具体一些，下一步若是你要我出任总编辑，我的理解，总编辑在采用文章和确定未来采录选题方向上都需要做战略预判，我不愿意把你们辛辛苦苦打下来大好局面落到我手上就败落了，我也担不起这个责任。”
    “嗯，没那么夸张，不过我也可以和你说一个我们这一批人的关注点，民生经济方面，开海之后的海贸和海贸伴随而来的工商业发展，我们认为这应该是破解朝廷财力困窘的一个着眼点，当然这还不够，海贸出口的丝、茶、瓷、铁、布、药、盐几大类如何良性发展，可以重点探讨，嗯，我们认为编辑委员会下一步可以主动向地方上的官员们主动约稿，听取他们在这方面的建议和意见，各府的知府们都是四品官员完全有资格获得《内参》的阅读权限，甚至更低一些的各县县令，我以为都应该有这份权力，当然这可能需要一个过程，……”
    冯紫英这样一个大胆提议让马士英也是心潮澎湃，这意味着《内参》的覆盖面会更大，影响力辐射圈都会全面增强，约稿是鼓励地方官员们的参与积极性，这会带动他们的兴趣，而允许他们获得阅读知情权，那么就更能激发他们的参与积极性，同时这种反作用的影响一样会大大加强，这种潜移默化的影响是不言而喻的。
    马士英都不得不佩服冯紫英真正是一个天才，这份《内参》的创立在他看来，甚至比开海之略意义更为巨大，这足以影响和改变整个大周朝廷的律令的贯彻执行方式。
    “……，军务是始终绕不过去的，关乎大周生死，那么下一步重点是哪里？我们认为辽东肯定还会是重头，但是更紧迫得可能就是我们先前谈到的西南流土之争，极有可能会局面恶化，你应该知道杨应龙之子杨可栋还在京师中吧？”
    马士英脸色沉重，微微点头。
    这个情况他原来并不知晓，也是近期才知晓，也让他很震动，朝廷并非没有疑忌，否则不会让杨应龙之子做人质，但杨应龙却愿意如此，要么就真的是心地坦然，要么就是隐忍图谋大计，马士英当然清楚这只能是后者。
    “一旦杨可栋那里生变，那就意味着战争之门打开了。”冯紫英很肯定地道：“龙禁尉负责监控杨可栋，但是我觉得杨应龙一旦要动手，肯定会有完全之策让杨可栋脱身，一旦杨可栋失踪，战争基本上就能倒计时了。”
    马士英深吸了一口气，“紫英，我明白了，还有么？”
    “一旦西南战事爆发，建州女真，白莲教，蒙古人，甚至倭人和西南的洞武，安南，会不会趁火打劫？《内参》恐怕都需要做好一些预先提醒才是。”冯紫英摊了摊手，颇有些无奈地道：“我们现在只有这样大的影响力和话语权，甚至还是用宁夏叛乱和开海之略搏来的，那就要把这份话语权用到最大。”