    坐在张骐身旁的中年男子脸色阴沉，一时间没有说话。
    遇上这种事情也的确让人无语，他本来就不太赞同招揽这帮江湖人士，认为这帮人成事不足败事有余，而且很容易招人眼目。
    大宝之位岂是靠一帮鸡鸣狗盗的江湖人士能夺来的？
    简直是天大的笑话。
    这帮人除了无脑地讨好主子和作死，还能干什么事儿？
    自己这位主子还是太年轻稚嫩了一些，还没有真正做好为未来谋划行事的准备，如果不是自己已经踏出了这一步，他真的有点儿想放弃了。
    好在眼前这位主子爷还不算太刚愎自用，还能听得进人言，否则便是冒着得罪苏家的风险，他也要走人了。
    “武亨，也就是说你们去牟尼院这几日，牟尼院除了主持外，还有其他人知晓你们身份？”陶姓男子沉着脸问道。
    “呃，因为跟随王爷去了两次，住持是知晓我们身份的，住持身边的两个小沙弥也应该知晓一二，其他人恐怕应该不知道我们的身份，……”事关重大，作为张骐麾下这帮江湖人士的首领，武亨知道这关系到大家的命运去留，也不敢撒谎。
    他们来福王府时间不长，虽然待遇优渥，但是却感觉到没有多少具体事情，这样才想到“别出心裁”来讨好主子爷，没想到现在却是一脚踢到了铁板上，弄巧成拙，现在还得要想怎么来善后。
    “殿下，那边确定了？”陶姓男子转过头来问道。
    “嗯，确定了，此女的确是原两淮巡盐御史林如海庶出女，其母是原杭州同知董增贵，董增贵因倭寇进犯贻误战机被抄家问斩，后病殁狱中，其女原本该入教坊司，却被当时还在都察院的林如海看中赎出养为外室，后来便生下此女，……”
    陶姓男子也知道这位王爷在龙禁尉那边也有自己的人脉，所以很快就得到了确切消息。
    “林如海和冯铿举主都察院左副都御史乔应甲是同科，临死之前将嫡女许给冯铿?此女便陪嫁为媵?只是因为林如海才死，林家两女都需要守孝?所以还未嫁入冯家?林如海嫡妻便是荣国府贾家嫡女，所以……”
    陶姓男子微微点头?算是明白了这里边的瓜葛关系。
    贾家无足轻重，虽然还有一个女子嫁入宫中?但是作为张骐的心腹?他也知道贾家那个女子名义上是贵妃，但更像是一个用来拉拢王家的噱头，当今皇上并未放在心上。
    “殿下，牟尼院在京中贵人中亦有相当名声?若是要解决牟尼院这边泄露消息?恐怕很难，动了牟尼院的人，加上这二女，只怕顺天府和刑部都难以压制住，弄不好龙禁尉都要介入?此事就要闹大了，……”
    陶姓男子语速很慢?显然是经过了深思熟虑，“我也想过看是否可以以王府护卫凑巧遇上解救的名义来解决此事?但是武亨又说另外一女似乎看穿了他们身份，不过这也无关紧要?只要没对这二女造成实质性的伤害?相信小冯修撰也不会为此大动干戈?便是睁只眼闭只眼也就过去了，甚至可能还觉得殿下颇为礼遇，……”
    张骐一喜，“那先生的意思是……？”
    “没那么简单。”陶姓男子苦笑着摇摇头，“如果换了是别的人，那也就罢了，可小冯修撰……”
    张骐微微点头，意识到了问题。
    冷着脸摆了摆手，示意武亨等人先下去，只留下陶姓男子和另外一名一直抚剑站在张骐身后的壮年男子。
    陶姓男子知道对方身份，倒也不忌讳：“小冯修撰虽然马上要出京，但是齐大人、乔大人和官大人都和其关系匪浅，日后回京是迟早的事情，若是因此是而交恶，却会成为殿下的一块心病啊。”
    “那武亨他们……”张骐一咬牙，眼中掠过一阵阴寒杀意。
    陶姓男子摇摇头。
    他虽然不喜欢这帮人，但是一来这帮人在一些见不得人的事情上还是能有些用处的，二来牵扯面太宽，恐怕影响太大，第三，也是最关键的，只怕便是杀了这帮人，冯紫英也未必会认为是这帮人自作主张，没准儿还觉得是杀人灭口。
    “殿下，此事没有太好的解决办法，不过只能暗中求个最好，以余愚见，先把人放回去，可以叮嘱一下这二女，毕竟被人掳走也不是什么好听名声，就说是一场误会，盯住二人不外泄，如果二女真的没有对外说，那就再好不过，……”
    陶姓男子的说法让张骐摇头，如果都这么简单，那就真的好办了，他也希望如此，可如果对方去告知冯紫英那边了呢？
    “如果二人把事情说出去了，这边殿下也要有些准备，就说偶然一见惊为天人，原本想要找人扮强盗殿下亲自出马英雄救美，以搏美人芳心，没想到会出这样一个状况，所以……，殿下亦可私下寻个机会向小冯修撰道歉赔罪，以余之见，或许还能变坏为好，……”
    陶姓男子的这样一个主意让张骐眼睛一亮。
    这倒是一个好办法。
    自己想要演绎出英雄救美博取美人芳心虽然看起来荒唐了一点儿，但是自己这种人家好像做这种事情也说得过去，而且在发现二女身份之后就立即表明了态度和诚意，甚至道歉赔罪，这等姿态不可谓不好，没准儿还真能拉近和冯紫英之间的关系呢。
    “这恐怕是最好的态度，另外从另外一个角度来说，也可以证明殿下的坦荡的性格，以余之见，或许像小冯修撰这种人，更愿意结识那种性格直率坦荡而非执着于经义诗文的王爷。”
    张骐忍不住站起身来，欣喜的搓手不已，“先生所言甚是，这位小冯修撰虽然科举成名，但是和父皇一样，一直不屑于诗文，孤和大哥以及三弟屡屡邀请其到诗会文会一聚，都被对方婉拒，先生这么一说倒是真的有点儿这种意思在里边，……”
    “殿下切莫高兴太早，这只是一种可能，而且以我的看法，这位小冯修撰出身武勋，但是却又颇得朝中诸公的信任，只怕不简单是一个意气用事之人，其对时政策务的关注重视，说明其人在很多方面有着自己的主见，殿下若是想要赢得其人的支持和认可，怕不能单单只希望于性情上的好感才对。”
    陶姓男子的分析让张骐更加满意，他当然不会简单的以为这样就能化不利为有利，未来争夺大宝之位的路程还很漫长，需要每一步都踏稳，冯紫英当然是值得争取的对象，但是眼前这位表现出来的智谋和判断能力更让他高兴。
    “先生所言，孤记住了。”张骐长叹一口气，“那么此事就按先生谏言来处理便是，不过以先生之见，觉得孤应该是希望这二位女子回去之后是告知冯紫英呢，还是闭口不言呢？”
    陶姓男子苦笑，摇摇头：“殿下，您这是太着相了，以余之见，此事最好的结果还是二女隐瞒不言才好，毕竟我们无法预判冯家对此事的看法，小冯修撰的性子以及他对此事内心究竟如何着想，我们也无法确定，这等不必要风险能不冒还是最好不冒，我先前所说也不过是迫不得已之下的对策罢了。”
    张骐有些遗憾地点点头，从内心来说，他还真的希望是后者，但也的确有一些不确定的风险，不过日后倒也还有机会来好好结交。
    *******
    邢岫烟和妙玉枯坐在这间房中，短短两个时辰，却像是两个月，每一刻都是煎熬。
    虽然有着某种期盼，但是邢岫烟内心也很清楚，这种期盼的可能性并不大，对方更大可能还是担心暴露带来的不测而对自己二人下毒手。
    杀人灭口的故事在传奇话本里也是屡见不鲜的，甚至深入人心。
    纷乱如麻的心事不断在胸中涌现，忽而想起父母，忽而想起冯紫英，又忽而想起园中诸位姐妹，邢岫烟只能握住同样已经有些六神无主而又绝望无助的妙玉的手，以示安慰。
    这等时候只能坐等结果，门外监视自己二人的“匪徒”似乎也一样有些心神不宁，不时耳语几句，望过来的目光也是时而凶悍，时而复杂，更让二女心惊肉跳。
    终于，门外二人汇合了另外几个人得脚步声，一阵低不可闻的对话声之后，邢岫烟和妙玉忍不住抱在一起，等待着命运的抉择。
    这个时候她们才发现自己显得是如此脆弱，面对不可预测的结果，竟然没有任何反抗的余地。
    还是那名蒙面男子进来，一挥手把汗巾和蒙眼巾拿过来，态度却好了许多，“对不起，二位姑娘，这是一个误会，抱歉了，我们会送二位回去，请二位姑娘还是像方才一样，我们就不唐突了，请二位自己……”
    邢岫烟和妙玉简直不敢相信耳朵，忍不住紧紧搂在一起，然后松开，“英雄，您说现在就送我们回去？”
    “对，纯粹是一场误会，这事儿请二位姑娘谅解，嗯，也不必宣扬，以免有损二位姑娘名声，……”男子态度出奇的温和，“好了，我们马上就送二位回去，……”