    当马车将二人在牟尼院放下迅速疾驰而去时，邢岫烟和妙玉又忍不住紧紧搂在一起。
    天色已经有些暗了，邢岫烟和妙玉都不知道自己二人在那个宅院里呆了多久，但看看天色就知道差不多是戌时了。
    “岫烟，我们现在怎么办？”妙玉经历了这一次，再也不敢倔强矫情，恨不能立即离开这牟尼院，忙不迭地拉着邢岫烟的手道。
    正如岫烟所说，这些人既然可以随意出入牟尼院，说明这些人肯定有极大背景，这一会儿他们虽然放了自己，但是万一他们又突然反悔了要卷土重来呢？下一次还会有这样好的运气？
    “姐姐，要不还是赶紧收拾一下直接跟我回府里吧。”虽然相信对方不至于再来，但是邢岫烟心里还是有些后怕。
    此番不清楚对方究竟什么原因大发慈悲网开一面了，但是她能才道多半是和自己提到的妙玉姐姐要嫁入冯家为媵有很大关系，若非如此对方恐怕那个时候连停下脚步来听自己一说的兴趣都没有，至于后来就更不必提了。
    至于说对方究竟出于什么原因在听到冯大哥的名头之后就直接把自己二人放了，还希望自己二人不要在提及这件事情，对方究竟是什么人，既像是在这京师城里有很大势力，但又如此克制的虎头蛇尾，让邢岫烟也有些看不透。
    难道说冯大哥的影响力已经大到了这种程度？
    这可是京师城里啊，达官贵人王公重臣多如牛毛，冯大哥现在就算是升官了，也不过就是一个正五品，放在外边儿肯定很威风了，但是在这京师城里只怕就未必够用了，这让邢岫烟也觉得有些不可思议。
    “好，我就回去简单收拾一下，反正屋里边也没什么东西，就是有些换洗衣物和小物件。”妙玉也是一咬牙，“只是这没有马车，天也渐渐黑了，我们怎么回去？”
    这却是件难事儿。
    从牟尼院到荣宁街可不近，寻常时候岫烟为了不麻烦府里，都是自己走路过来，再怎么也得要小半个时辰，若是这会子还要陪着妙玉去收拾物件，再出来，起码也要两炷香工夫，而那时候天怕都已经黑尽了，上哪里去租马车？
    京师城中也有可租的马车、驴车乃至马匹、骡子、驴子等驮货驮人的车行、马行，不过一来这种车马行不是随便那里都有，一般一个坊市也就是两三家，得去找地方；二来一般都需要提前预定，商量好价格，约定租用时间，若不是熟人常客，还得要缴纳押金，这个时候突兀地要去找马车，天都黑了，还真不容易。
    要不就只能会贾府去要马车，可这一来一去，只怕还得要一个时辰，可看妙玉这个样子，也是唬得不轻，是半刻都不想再在这里呆下去了，而邢岫烟也一样恨不能早点儿归家。
    若是走路，那不说背负这东西，这黑天光景，别说妙玉，就连岫烟自己都不敢走这种夜路，那真要遇上那等泼皮无赖，才是喊天天不应，喊地地不灵了。
    对于女孩子们来说经历了这样一场刺激惊吓，只想早些回到家中在那平安稳当的环境下放松一下。
    二女正在犹豫间，却见一辆马车在身边缓缓停了下来，一个油光满面颌下浓须的脑袋伸了出来，“邢姑娘，这天都要黑尽了，这是要上哪儿去啊？”
    邢岫烟一愣，有些面善，骤然想起来了，这是来过府里几回，这段时间经常和姑父都有交道的那位倪二爷，听说和冯大哥关系很密切。
    “倪二爷。”邢岫烟福了一福，迟疑了一下，“我们想要回府里去，只是还要带些东西过去，正琢磨该怎么办呢。”
    “哦？要回府里去？”倪二一听赶紧跳下车来，“这会子恐怕不好租车了，正巧，我这车寒碜了点儿，二位姑娘如果不嫌弃，就拿去用。”
    “那如何使得？”邢岫烟赶紧道：“我们用了车，您怎么办？”
    “嗨，那有什么使不得？”倪二乐呵呵地道：“你们姑娘家身娇肉贵，我这等粗人，哪里去不得？换了一两年前没有冯大爷提携我一把，我还不是一样成日里两条腿走路？甭说了，赶紧吧，有什么东西，让苏三去帮你们扛出来。”
    那车夫一听倪二发话，赶紧跳下车来，等着吩咐。
    “那倪二爷，就太感谢您了，我们正犯愁怎么回府里去呢，眼见着这天都黑了，……”邢岫烟又道谢：“拿东西就不必劳烦这位兄弟了，我们就在这牟尼院里拿点儿东西就出来，烦请你二爷和这位兄弟稍等一下，我们去去就出来。”
    见二女要进牟尼院去取东西，倪二也知道让手下跟着去不合适，便点头应着，“那行，我们就在外边儿等着姑娘。”
    “对了，倪二爷，这一位是我姐姐，是林姑娘的姐姐，……”邢岫烟见倪二看了一眼妙玉，赶紧替对方介绍，“林姑娘倪二爷是知道的，……”
    倪二恍然大悟，心里也一阵兴奋，这一位是冯大爷的姨姐？
    林黛玉倪二当然是知晓的，三房大妇嫡妻啊，这可是难得的机会。
    他能和冯紫英迅速走近，很大程度还是走的夫人路线枕头风，在尤氏姐妹还在马巷胡同那边住的时候，他便格外殷勤，经常前往送些各种用度和礼物，尤氏姊妹也自然要在冯大爷面前提及自己，后来也才有了越来越多的机会。
    但尤氏双姝毕竟是妾室，虽然颇得冯大爷喜欢，但是这林姑娘又不一样了，那是要明媒正娶的嫡妻，日后生子那也是嫡子，要继承冯老爷神武将军爵位的。
    倪二赶紧见礼，妙玉也能看出这位倪二爷态度的热切和亲近，大略能猜出应该和冯紫英有些瓜葛。
    一直到进牟尼院时，妙玉这才问邢岫烟这倪二是什么来头。
    “姐姐日后进了荣国府里就知道了，冯家和贾家是世交，冯大爷对贾家的宝二爷和环三爷都有提携之恩，尤其是环三爷现在更是进了青檀书院，听说珠大嫂子也在找冯大哥希望能把兰哥儿日后送进青檀书院，好让兰哥儿日后有个出息，二位老爷也对冯大哥格外看重，所以贾家其实和冯家渊源很深，……”
    邢岫烟意识到自己话题有些偏了，又拉了回来，“这位倪二爷据说是在西城和南城极有势力，原来是贾家的邻居，这几年得了冯大哥提携发达起来了，具体他做什么，一句两句话也说不清楚，……”
    妙玉虽然不怎么通时务，但也能感觉得出来这位倪二爷好像不是寻常人，孔武有力，浑身上下压抑不住的那种剽悍气势，虽然态度格外温和谦卑，但是那是对着自己二人，对着旁人就完全不是那股味道了。
    不过岫烟好像也有些顾忌，不愿意多说这位倪二爷的事情，妙玉也就不多问了，只是这样一个人也会是冯紫英提携起来的，这让妙玉也大为惊奇，冯紫英不是翰林院修撰么，怎么还和这类分明不是官宦士子的人物有往来？
    收拾完东西，妙玉和岫烟出门，却见那倪二便一直在门外等着，丝毫没有不赖烦，等到二女出来，还亲自来把妙玉手上的包袱拿上马车，请二女上车，自己则跟随马车一起步行。
    这也让妙玉和邢岫烟二女格外不好意思，招呼倪二上车，但倪二却坚决拒绝，只说自己走路习惯了，坐车反而是迫不得已，正好今日也走一走活动活动筋骨。
    一直把二女送到贾府角门，这天早已经黑尽了，倪二又把二女送进门，这才告辞离开。
    邢岫烟自然明白倪二肯定是看在冯紫英的面子上才会如此殷勤热情，但无论如何，人家这么做，邢岫烟都必须要领情，等到见到冯紫英时，也自然要通过冯紫英好生感谢一番，兴许这位倪二爷要的也就是这样一个目的。
    栊翠庵这边早就整理好了，家具物件都一应俱全，甚至包括各种被褥蚊帐。
    得知妙玉进园，虽然天色已晚，但是几位姑娘也都纷纷来关心了一番，各自送了一些物事，倒是让妙玉很有些感动。
    考虑到这屋里还有一些物件尚未齐备，妙玉也还有些不适应，邢岫烟便把妙玉拉到了自己的芦雪广那边联床夜话。
    经历了今日的这场风波，岫烟和妙玉两人感情更深了一层，许多话也就没有太多顾忌。
    “那妹妹的意思是这事儿还是要告诉他？”妙玉没说他是谁，但是岫烟自然明白。
    “我也说不准，那人提醒我们不要说起此事儿，虽说不明白他们的意思，但是事情却已经出了，万一以后又有类似情况呢？”邢岫烟当然清楚这样一桩事儿传出去肯定有损自己和妙玉名声，但她却信得过冯紫英，“不告诉冯大哥的话，我心里始终不踏实，我也相信冯大哥会有一个妥善的应对办法。”
    妙玉深深地看了自己这个闺蜜一眼，虽然对方一直不承认，但是她可以确定，岫烟对冯紫英的敢情绝非普通的远亲关系，那种无条件的信任，岂是一般人能有的？