    贾瑞迟疑不语。
    当然，这是假作犹豫，他要表现出对赖家的畏惧，这才能让贾母不悦，同时激起贾政、王夫人的不满。
    “瑞哥儿，这荣国府里，难道还能有谁让贾家人都忌惮畏惧的不成？”贾赦冷冷地道。
    “回大老爷，兹事体大，涉及面太宽，侄儿是担心引起府里边的骚动，……”贾瑞赶紧一鞠躬，“而且这事儿也不是一天两天，甚至不是一年两年，只不过眼下这修了园子，府里边困难，才捅出来的，……”
    贾赦冷笑，“大家都心知肚明，而且你也知道现在府里边困难，现在连下人们的月例钱都发不出来了，外边儿还欠着一屁股账，卖了不少铺子庄子才能勉强过日子，只是这下半年怎么办？明年怎么办？可这还有人在里边做这等事情，甚至还挖空咱们家去养肥自己家，呵呵，还捐官了，实缺呢，琏儿和宝玉都还没有这待遇呢。”
    见兄长说到这个份儿上，贾政心里也很不悦，贾琏现在去了扬州，宝玉虽然现在在家读书写书，但是贾政也知道日后肯定还是要给宝玉捐个官身的，不然日后便是娶亲都难以找个好人家，只是现在荣国府如此困难，还有人这般掏空贾家，实在难以让人忍受。
    “瑞哥儿，都这时候了，你还在踌躇什么？”贾政沉着脸道：“非得要这些笑话在外边都传得尽人皆知了，我们都还一无所知，让我们在外人面前丢脸丢够么？”
    贾瑞脸上一阵抽搐，表情十分到位，这才一低头道：“侄儿不敢，那朱记煤房掌柜虽然姓朱，不过他占的股子只有二成，其余八成股子是赖大管家，另外我朋友也说了，那全数结账的李家其实也是和赖家合伙儿包下的这笔生意，若要算起来，比市面价格要高三成，……”
    贾赦牙齿咬得咯咯作响，双手握着官帽椅的扶手，只是重重地哼了一声，但是却不言语。
    倒是贾政忍不住问道：“贾瑞，你说的这些可都确实？”
    “回二老爷，这等事情侄儿如何敢虚言？那朱记煤房老板和赖大管家的关系大家都知道，每年都是要分红的，……，李家和赖家合伙包的园子，大老爷不也是给他们结过账么？三万多两银子呢，我朋友说，顶多也就是二万五千两的活儿，肯定还能比他们做得好，……”
    贾瑞此时倒是显得很沉静淡然了，“至于说送蔬菜送蛋肉送果子的那些个铺子，现在的这几家侄儿是肯定问不出什么来的，但是前几年的那几家，比如咸宜坊的赵氏粮房，那掌柜的侄儿也认识，吃酒时侄儿也就问起，他说赖大管家心口子太厚，原来说好每年一成回扣，三年前便要涨到一成半，而且价格却不愿意涨，这等生意如何能长久？……”
    贾政听不下去了，而一旁的王夫人更是忍不住在茶几上狠狠拍了一下。
    想想王熙凤为了节省点儿银子都挖空心思要裁减各房下人了，甚至打算把元春省亲是买回来的一帮小戏子重新卖掉，若非考虑到这消息传出去都会觉得贾家现在维持不下去了，那帮小戏子就卖给禄王府了，可现在居然每天每月还有人在府里边吸血，这简直让人无法接受。
    “难怪贾珍也来我这里诉苦，说宁国府那边日子也有些过不下去了，到处打饥荒借债，哼哼，看这样子赖大和赖升都是这一套玩得很顺溜啊，只不过我们这贾家却成了什么？冤大头？”贾赦气哼哼地道：“贾瑞，那赖家捐官是为谁捐的，可是赖大儿子？”
    “正是，据说是捐官就花了一万两银子，然后为了补缺，有花了八千两银子打通各方面关节，所以才能今年就能补缺上任，老爷们也都知道，这捐官一般没有三五年是很难补缺的，可您要舍得花八千两银子，那当年补缺也不是不行，据说是去江西一个县当县令呢，……”
    贾瑞的话让包括贾母在内的所有人都震惊了。
    当然贾赦是早就知道了，但这会子说出来，还是让人有些难以忍受。
    一万八千两！
    便是偌大一个贾府几百号人也能用上半年吧？
    怎么一个奴才就能随随便便捐了用了，那他们家里还有多少家当？
    八万两，还是十万两，甚至更多？！
    “呵呵，真是让人目瞪口呆啊，这赖大的儿子读过几年书，怕是连兰哥儿读书都比他多吧？赖大居然就能如此舍得，花一两万银子给她捐个实缺县令，老爷，赖大一年月钱是多少？”邢夫人冷笑着道。
    贾赦轻哼了一声，“一百八十两，老太太优遇，年底还赏给他二百两银子。”
    “那算下来也不少了，加上赖大家的，一年怕能有五六百两银子收入吧，可这一万八千两，得多少年才能攒够？”邢夫人毫不客气的补刀：“三十年呢。”
    怎么可能三十年来攒这捐官银子？
    贾赦贾政甚至贾母内心都很清楚，这不过是明面上的，赖大是总管家，那样东西过他手不抠点儿出来？一年一千两那也是往少里说了。
    但是这话都只能吞在肚子里，像贾琏这种正经八百主子爷，一个月不过五十两，一年不过六百两，太太们一月不过二十两，什么时候主子们比起奴才们还要少一大截了？
    但是这一出手捐官就是一万八千两就太让人无法接受了。
    这意味着赖大一家起码在贾家这几十年里捞了不下七八万两银子，才能如此阔绰的出手为儿子捐官，七八万两银子那对于现在的贾家来说，足够两三年花销无忧了。
    想到这一点，贾赦贾政以及邢氏王氏都下意识的交换了一下眼色，然后望向坐在最上首的贾母。
    贾母心中一阵疲惫，但看到座下儿子媳妇的神色变幻，心中也是暗自叹一口气，“老身乏了，这事儿就交给你们处理吧，莫要失了颜面，也莫要丢了分寸，……，鸳鸯，扶我回房休息。”
    贾赦贾政和邢氏王氏都赶紧起身恭送。
    等到贾母身影消失，贾政这才迟疑着对贾赦道：“兄长，此事……”
    贾赦也知道贾政的担心，内心里哼了一声，但是冯紫英却早就和他打了招呼，而且他也知道现在贾府公中缺口太大，如果不在这一桩事儿找补，只怕贾府还真的就要维持不下去了。
    “二弟，此事还是我来牵头吧，不过让琏儿媳妇和贾瑞来具体操办，林之孝、王善保再加上一个周瑞来协助吧，……”
    林之孝是管家，王善保和周瑞则分别是邢氏王氏陪嫁过来的仆人，都是各自心腹，这也算是平衡。
    听得贾赦是让王熙凤来具体操办，贾政和王氏都点点头，这样最稳妥，这样各房都有人，还有贾瑞这个明显也想掀翻赖家的“新锐”力量，正好可以用起来。
    ……
    王熙凤一回屋便忍不住瘫倒在床上，平儿赶紧替她把被子铺开，号让对方躺下，然后替她捏肩揉背。
    “平儿，这会子什么时辰了？”
    “奶奶，都过了亥正了。”平儿看了看放在墙角的自鸣钟，“奶奶，您还别说，冯大爷送给您这个东西还真的挺好用，听说在广州那边从西夷人那里买需要好几百两银子呢。”
    “哼，听说广东澳门那边已经有工匠学着仿制，也不知道能否成功。”王熙凤慵懒地匍匐在床上，连一句话不想说，这劳累了一天，可真的是把她折腾得够呛，已经许久没有这样操劳了。
    “我听冯大爷说咱们汉人也不必西夷人缺胳膊少腿儿的，更不缺心眼儿，只要肯学肯钻，要不了多久就能仿制出来，只不过要想在精度上达到水准，还得要慢慢来。”
    平儿脸上掠过一抹红晕，显然是想起冯紫英在说这话时却还捏了自己脸颊一把，都啥时候了，都是这般不稳重，这让平儿心动之余也是埋怨不已。
    “行了，那不是我们操心的事儿，林之孝那边安排妥当没有，赖大不是一直闹着要见老祖宗么？让他闭嘴，再吵闹，就送他见官！”王熙凤咬牙切齿地道：“谁曾想他在屋里就能藏着两万多两银子，那赖升呢？”
    “珍大爷也早已经把赖升关了起来，据说小蓉大爷还拿鞭子狠狠抽了那赖升一顿，鞭子都打断了两根，……”平儿也有些唏嘘，这一日之间，墙倒众人推，连夜来检举揭发赖家的府里人就多达二十余人，看得平儿都心惊胆战。
    “那是赖二活该！尤氏来找我说，赖升光是在每年庄子铺子收租上就能吃了两千两银子，他可足足受了十五年了，这该是三万两银子了！”王熙凤悻悻地道：“东府那爷儿俩不把赖升榨干尽，是绝对不会松手的，他们现在比我们这边还困窘，尤氏把她陪嫁过来的几副头面都已经抵挡出去了，现在有这机会，还不趁机捞回来？”