    红着脸瞅了门口一眼，莺儿这才嘟着嘴道：“姑娘说了，她信得过大爷，大爷肯定会安排妥当。”
    “就这一句话？”冯紫英笑了起来，点点头，“看来我在宝妹妹心目中如此值得信赖啊，嗯，看来真不能辜负了你家姑娘了。”
    “爷说这话难道还有其他意思不成？”莺儿紧张起来，看着冯紫英，一双小鹿般的眼睛溜圆晶亮。
    “爷还能有什么意思？肯定是要排除万难也得要把这事儿办好啊，你家姑娘带这么信赖爷，爷义无反顾，万死不辞啊。”冯紫英逗弄着对方，“关键在于爷只有这么十天时间就要去永平府赴任了，所以才会这么紧急啊。”
    莺儿一下子急了起来，“爷，那怎么办？姑娘今年都十七了，若是爷一去永平一年半载都不回来，那姑娘怎么办？”
    “所以爷才要想尽一切办法，排除万难，把这事儿尽可能在走之前办下来啊。”冯紫英故作郑重其事地点头：“你回去告诉你家姑娘，请她放心，也答应的事儿，肯定会办到，嗯，若是我这边太太要想见一见，到时候会找宝祥来和你家姑娘说一声，……”
    “太太要见姑娘？”莺儿吃了一惊，“那什么时候……？”
    “不用刻意准备，到时候若是我母亲要见宝妹妹，宝妹妹便寻个理由来府里就行了。”这边有姨娘帮忙敲边鼓，母亲还有些犹豫，如果再能从宝钗的形象气质上给自己母亲一个好印象，冯紫英也觉得差不多就稳了。
    等到莺儿走了，玉钏儿这才翘着嘴进来，“爷，邢姑娘和妙玉姑娘要进来了么？”
    “玉钏儿，怎么了，满脸不高兴的？”冯紫英看着玉钏有些不高兴，讶然问道。
    “爷这一日里平儿姐姐刚走，莺儿又来了，莺儿刚走，邢姑娘和妙玉姑娘又来了，爷也太……”嘟着嘴，玉钏没敢说出“花心”两个字儿，但是冯紫英却听明白了。
    好像还真有点儿，可是真的都是有事儿来找自己，自己也没怎么着，却惹来这丫头的不高兴了。
    “玉钏儿，爷可是正人君子，都是来说正事儿的。”冯紫英无奈地解释了一句，玉钏儿也冷着脸不理，“奴婢没有资格过问爷的事儿，爷也犯不着和奴婢说这些，奴婢只是觉得晴雯和云裳姐姐侍候爷这么久，……”
    冯紫英恍然大悟，这是变相替晴雯和云裳打抱不平呢，或者还有点儿替自己抱不平的意思？
    估摸着也是听闻除了二尤外，只让金钏儿和香菱两个已经被自己梳拢过的丫头跟着自己去永平府，而晴雯、云裳和她都得要留在京师城，心里不乐意呢。
    想了一想之后，冯紫英才道：“玉钏儿，少奶奶怀了身孕，晴雯和云裳她们俩人熟地熟，而且你也知道少奶奶对晴雯云裳的信任，连沈家那边的贴身丫鬟都没带过来，所以肯定是离不得晴雯和云裳的，……”
    “那奴婢也可以跟着姐姐和香菱她们一块儿去永平侍候爷。”玉钏儿话脱口而出，出口之后才觉得有些暴露了自己真实意图，红着脸嘟囔着道：“原来让奴婢侍候妙玉姑娘，可妙玉姑娘不愿意嫁进府里来，奴婢自然就没有必要再去侍候，奴婢宁肯侍候爷。”
    冯紫英笑了起来，“哦，原来是玉钏儿体贴爷呢，爷差点儿误解了玉钏儿一片心意呢。”
    玉钏儿把身子扭得像麻花一样，低垂着头，手指间捏着汗巾子，“奴婢今年都十六了，……”
    这是暗示自己她这朵花可以采撷了？
    冯紫英也听金钏儿说起过，随着自己大婚，加上又还有黛玉那边一门亲事，可能玉钏儿也有些紧迫感，觉得日后府里奶奶和丫头们都会越来越多，担心她自己日后会不会被打发出去，所以玉钏儿一直在琢磨着要跟着去永平。
    但是听说这一次去永平没有她的名字，玉钏儿便在屋里哭了一场，眼睛都肿了两天，心情也恹恹的，冯紫英还没有来得及过问这事儿，今儿个玉钏儿就发作起来了。
    沉吟了一下，冯紫英一时间也不知道该如何来处理这事儿。
    玉钏儿这丫头还是很可人的，做事也机灵，虽然没有其姐金钏儿那么干练利索，但是却有着一份纯真。
    要不让她跟着二尤？尤三是个不愿意要贴身丫鬟的，尤二姐选了一个小丫鬟，让玉钏儿其侍候尤二，好像也不太合适，只是自己却还要带着三个丫鬟去走马上任，好像也有些夸张了。
    “玉钏儿，爷去永平是去做事儿，那边条件可不比京师城里，再说了，少奶奶还有几月就要生产，晴雯和云裳肯定要忙得脚不沾地，两位姨娘要跟着爷去永平，这屋里还能有谁？”冯紫英耐心而又温和地道：“我这边书房还得有人来打扫整理吧？这是爷学习读书和想事情的地方，爷不想其他人来打整，另外府里边儿除了晴雯和云裳，也没有别人更能让爷放心，你还得替晴雯和云裳打个下手，当个应急用的，这除了你也还能相信谁？”
    这一番话说来好像也情通理顺，事事儿都是把自己摆在了爷的贴心人位置上，玉钏儿心里一暖之余也觉得自己是不是有些想得太多了？
    这内书房自然是爷最看重的地方，爷写的许多东西珍而重之的藏在这里，寻常人根本不允许进来，便是太太身边的人也一样不允许，除了自家几个人外，府里边儿都是知晓的。
    还有这府里除了晴雯和云裳外，的确也没有人能更让爷放心的了，万一晴雯和云裳需要一个帮手的，似乎也只能自己才行。
    这么这么一琢磨，玉钏儿翘起的嘴巴也慢慢放松下来，只不过颜面上却还有些放不下去，手指仍然扭着汗巾子，不肯说话。
    “玉钏儿，过来。”冯紫英笑了笑，柔声道。
    玉钏儿惊了一惊，抬起头来，看了一眼冯紫英，玉靥慢慢红了起来，甚至一直红到了粉颈，举步又停，踌躇半晌，才忸忸怩怩地磨了过来。
    一条淡青色的无袖比甲裙，外罩一件浅蓝色的掐牙背心，乳黄色的府绸裤，素色绣面绢鞋，腰间用汗巾子一束，整个全身上下清爽利索，加上那鸭蛋脸上晶润玉洁，满满是充满青春元气的韵味，杏核眼，鼻如葱管，唇色丹红，的确是一个纯天然的美人胚子。
    看着玉钏儿磨磨蹭蹭地挪动到自己面前，冯紫英却没有其他过线的举动，只是握住对方捏着汗巾子的纤手，柔声道：“玉钏儿，你们几个都是爷身边人心头肉，所以也不必有太多无谓的担心，爷待你们如何，你们心里都应该有数，……”
    玉钏儿心里暖热，微微颔首，却不言语。
    “爷这一回要去永平，那边情况爷一无所知，但是肯定条件很艰苦，而正巧少奶奶又有了身孕，家里这边肯定需要人照应，照说本该把你姐姐留下来，但是晴雯和云裳也跟了少奶奶那么久，都很熟悉了，所以金钏儿就跟着爷去，你在这边就要起一个兼顾两边儿作用，免得爷心里担心，……”
    手被冯紫英握着，玉钏儿身子有些酥软，人也晕乎晕乎的，似乎连思维都有些迟钝了。
    这还是爷第一次如此亲近自己，爷的呼吸带着暖意萦绕在脸颊和颈项间，让玉钏儿更是有一种想要沉迷其中不能自拔的冲动，甚至连冯紫英说些什么话都变得飘忽模糊起来。
    冯紫英也觉察到了这一点，只是轻盈地在玉钏儿脸颊亲吻了一下，然后这才把玉钏儿拉到自己面前站定，“好了，爷和你都交了心，现在心里踏实了吧？”
    玉钏儿抬起目光看着对方清亮温柔的眼神，乖乖地点了点头：“奴婢知晓了，爷放心吧，少奶奶和府里这边儿，奴婢会和晴雯、云裳她们把一切都做好的。”
    冯紫英满意地点点头，“嗯，那好，去把岫烟和妙玉二位姑娘带进来吧。”
    看着玉钏儿盈盈步出的纤巧身影，冯紫英心中也是感慨无限，何德何能可以如此恣意享受丽人温存，也只有这个时代才有如此宠遇了。
    当邢岫烟和妙玉进来时，冯紫英都还沉浸在某种特定的心境氛围中不能自拔，以至于邢岫烟和妙玉都有些困惑不安的看着眼前这位爷有些恍惚而又温柔的神色，嗯，这好像是以前从未有过的，让邢岫烟和妙玉浑身上下都有一种异样的感觉。
    “妙玉和岫烟妹妹来了？”冯紫英最终还是从那种恍惚中挣扎了出来，恢复了平素的清明，“许久没见妙玉姑娘了，眼下该搬进园子里了吧？”
    “昨日方才搬进去。”妙玉对冯紫英的感觉很奇异，她承认这是一个非常优秀而又独特的男子，和自己见过甚至听说过的男人都不一样，但是两人特殊的关系和并没有多少接触使得她对对方始终充满了一种莫名的情绪，这甚至让她有些说不出的烦恼和困扰。