    冯紫英的鼓励让薛蝌精神倍增，甚至薛蟠也是心气高昂，还真的生出要和薛蝌做一番大事的想法来了。
    之前他不过是受到了薛蝌的宏愿刺激，觉得自己不该落后于人，而贾琏和贾芸这二人脱离贾家自立的举动也对他有很大的触动。
    当然薛蟠也知道自己的情形，不但在众人心目中印象一时间难以改变，而且论实际操作能力，自己也无法和贾琏、贾芸二人想比，但是人都是有梦想的，没有谁愿意混吃等死一辈子，先前薛蟠是觉得没有机会，但现在薛蝌突然提出了目标和方向，薛蟠就觉得自己应该去尝试一下了。
    不过他还是很看重冯紫英的态度，薛蝌所言虽然言之凿凿，但是要论对未来前景的判断，薛蟠只相信冯紫英，现在冯紫英也如此态度，他心里就踏实许多了。
    “紫英，既然你都如此有把握，那我和蝌哥儿就真的要去找母亲和婶婶说道一番喽？”没等薛蝌说话，薛蟠已经有些迫不及待了，脸上跃跃欲试的神色几乎要喷薄而出。
    冯紫英想了一想，这可是薛家唯二的两个男嗣，真要出了点儿啥状况，只怕薛姨妈和崔氏要恨自己一辈子，便是宝钗都要埋怨自己一辈子了。
    “这样，蝌哥儿，文龙，要想做这事儿，我不知道蝌哥儿你心里有多少计划了，这可不是小孩子过家家，你先做一个计划出来，我先审一审，当然这边儿你们可以和二位婶婶先说一说，但你们的计划我审过了，再说具体如何做。”
    冯紫英沉吟了许久，最终还是应允下来。
    他从薛蝌和薛蟠灼热的目光里看到一份积极向上的心气和精神，觉得不应该打击这种想法和努力，或许他们会遭遇很多困难和挫折，甚至可能会失败，但是只要不丢性命，冯紫英绝对对薛家对自己来说都是可以接受的。
    “计划？”薛蝌显然还有些不太明白冯紫英的意思，而这是冯紫英在和汪文言开始组建自己的幕僚团队之后开始推行的一种现代参谋幕僚体制的革新，即每做一件事情，都需要先行做一个完整的规划。
    即第一步明确目标、目的和意义，第二，梳理具备的条件；第三，存在的困难和问题以及克服解决的办法；第四，评估完成此事可能性和风险性，收益比；第五，决定是否做此事。
    这种模式放在现代就是最简单不过的策划事儿，但是放在这个时代，虽然做事之前或多或少或明或隐的都有这方面的一些考量，但是像如此脉络清晰的规划计划，还真的没有人提出来过。
    当然如果事事都要按照这种模式来，那么毫无疑问会牺牲效率，但是对于当下的大周来说，恐怕这种可能被”牺牲“掉的效率根本根本不值一提，相反，这种清晰明了的做事计划，却能最大限度的明确目的、措施和责任，更利于事务的推动。
    冯紫英也知道薛蝌是读过书的，甚至薛蝌和薛宝琴连阿拉伯数字和新式算术以及新式记账法都十分熟悉，这也是冯紫英对薛蝌很看好的主要原因之一。
    此子好学不倦，接受新生事物能力强，若是能在北地这边的探险拓殖和海贸运输上成为自己的一大帮手，日后还能发挥大作用。
    那么现在也可以让他逐渐纳入自己的做事规制中来，这也算是对其的一个培养和能力提升了。
    “嗯，蝌哥儿，做正事要讲求章法，不能草台班子草率行事，你要作探索航线，拓殖海贸，那么目的是什么，现在有哪些条件，优势在哪里，还存在哪些问题和困难，能不能克服和解决，如何克服解决，最后才是实现这个目的目标和付出的代价是否匹配，收益比是否划算，……”
    冯紫英一条一款的把这个规制向薛蝌和薛蟠以及宝钗、宝琴几人做了也该介绍，除了薛蟠还有些糊里糊涂外，其他几人都是豁然开朗。
    薛蝌不必说，宝钗和宝琴都是极其聪慧之人，冯紫英这一介绍下来，几个人都觉得用这种模式来对要做的事情进行一个规划和评估，立即就能让一件事情的各方面都能得到最清晰明确的分析，让人一目了然，成不成，问题容易出到哪里，如何应对和补救，风险和收益对比，都能做到心中有数。
    薛蝌和宝琴望向冯紫英的目光简直都有点儿无法用语言来形容了。
    本身这个新式算术和记账法就让薛蝌和宝琴都叹为观止了，觉得这对于经商营生助益极大，但那毕竟是营生上的事儿，但是今日这个“计划”一介绍出来，薛蝌和宝琴都意识到这可不是营生上能用那么简单了，而是在做任何事情上都大有裨益，尤其是在冯紫英赴任一方之后更能排上大用场才是。
    唏嘘感叹却又精神振奋，薛蝌的感觉就是这样，冯紫英能如此姿态，很显然是十分认可自己和自己的想法的，这比如和鼓舞和支持都更重要。
    薛家这边要说家资还是有一些的，不说多了，十万八万两银子，只要变卖一些家当，还是能凑出来的，既然打定主意不会再当这样一个碌碌无为的皇商，要走一条可能会有困难和挫折甚至失败的路，重新振兴薛家，那么就要有承受这一切的勇气。
    薛蝌带着宝琴走了，他们要斟酌一下言辞如何去说服崔氏，薛蟠也走了，他也有自己的应酬。
    只剩下宝钗和冯紫英。
    “冯郎，你注意到宝琴的情绪么？”宝钗突兀地问道让冯紫英有些发懵，好一阵才回过味来，皱着眉头道：“怎么了？不至于吧，梅家一个庶子而已，我不也说了么，那是一个浑浑噩噩无甚本事的家伙，梅之烨除了那个长子还算有些出息外，后边两个儿子都庸碌不堪，不值一提，宝琴没嫁过去那是幸运。”
    “可是宝琴现在被退亲了却是事实，京师城里上下知晓人不少，贾家那边这段时间也是都来宽慰，反倒是让二婶心里更难受，所以也才病倒了。”宝钗语气平缓，目光沉静，“连夏家那边也都来说些没盐没味的话，无趣得紧。”
    冯紫英明白意思，其实不嫁梅家也没什么，关键在于被退亲这事儿影响太恶劣，而且传得沸沸扬扬，好在薛蝌要和方家订亲，算是挽回一些面子，但是也只是挽回一些薛家面子，而宝琴本人的名声却被毁了。
    没有人会在意你因为什么被退亲，所有罪责都只会汇聚到你这个人身上，所以……
    “缓一缓吧，等到退亲这事儿消息过去了，大家印象渐渐淡了，再来考虑。”冯紫英也没有更好的办法，这女孩子名声怎么来挽回？要么就找一个更好的婆家，可冯紫英也清楚以宝琴现在的名声，便是在京师城中要寻个普通人家都不能，更遑论好人家了。
    就算是冯紫英也不敢去和自己那些同学说一说看看谁家兄弟愿意娶，那只怕要让人家翻脸，觉得是羞辱了，薛蝌那边好歹不是本人，而且也是娶妻。
    “可是梅之烨出任顺天府治中，这一任起码三年，只要一提及宝琴的婚事，只怕都会想到是顺天府治中家退亲的女子，……”
    宝钗的话堵得冯紫英无话可说，半晌才犹豫道：“那不如我在临清老家或者大同那边寻个合适人家……”
    宝钗摇头，“冯郎，你也知道宝琴也是个心高气傲的，若是要让她去嫁一个寻常庸人，只怕她宁肯当姑子也不嫁，所以她其实对不嫁梅家没什么，而是恨退亲这件事情，……”
    冯紫英有些狐疑地看了宝钗一眼，“妹妹今日说话古里古怪的，究竟有什么意图，不妨说出来。”
    “冯郎，小妹的意思是否可以效仿林妹妹那边一样，妙玉姐姐既然可以给冯郎作媵，那不如让宝琴也一样与小妹一道嫁入冯府。”
    石破天惊！
    冯紫英惊得一下子站了起来，“这如何使得？！”
    “如何使不得？”宝钗淡然道：“冯郎是觉得宝琴与你为媵有辱冯家门风，还是有损冯郎形象？”
    冯紫英摇头，“那倒不是，……”
    “那是冯郎看不上宝琴蒲柳之姿，觉得不堪侍执巾栉？”宝钗继续问道。
    “妹妹这是说哪里话？”冯紫英颇为无奈。
    “或者是冯郎觉得宝琴不堪为媵，只能为妾？”宝钗再逼一句。
    “行了，妹妹，你知道我不是那个意思，宝琴也算是你们薛家嫡女，和妙玉情况不一样，更何况妙玉现在也没有说要与我为媵，宝琴现在这情形与她本人无关，何来不堪一说？不过等上两三年，我相信自然能有她的姻缘。”
    冯紫英也觉得头疼，他没想到这兜兜转转薛宝琴被退亲的事儿居然还绕到自己头上来了，宝钗也不知道怎么想的，还居然有此想法，这也太超乎他的意料了。