    贾政神色复杂地坐在花梨木官帽椅中，似乎是在思考着什么，手里端着的茶盏都忘了放下。
    旁边的王夫人脸上同样有些说不出的寡淡味道，既像是不甘，又像是失落，还有点儿遗憾。
    “宝玉的事儿也该考虑了。”良久，贾政才放下茶盏，吁了一口气。
    “是该考虑了，可……”王夫人有些不忿地叹了一口气，“那也得替宝玉选个好人家才是。”
    在元春册封贵妃之前，贾政和王夫人不是没考虑过宝钗，虽然未曾向薛姨妈提起过，但是贾政夫妇觉得双方或多或少都有些默契，但是在元春册封贵妃之后，贾政夫妇就觉得或许宝玉可以物色一个更好的人家。
    尤其是现在宝玉迷上了写书，《十三棍僧救唐王》已经成为了《每日新闻》中最受欢迎的连载传奇，而京师城中一些说书人也开始截取了这部传奇话本的部分作为说书稿本，还有几家戏班子也准备采用这本传奇话本作为脚本来进行改编为戏剧，这可是一个非常不简单的突破。
    现在的宝玉在京师士人中也小有名气，当然这种名气与读书科举以及时政策论而来的名声还是有些差别的，更多的是一些文人墨客的欣赏。
    当然其中也不乏有在朝中为官者，只不过人家欣赏的角度纯粹是从文学艺术角度，与其他无干。
    而现在元春在宫中的情形贾政夫妇也或多或少的有所了解了，这让他们心里就有些打鼓了，可没等到他们反应过来，冯家大郎兼祧二房，然后就托人上门求亲了，还是户部右侍郎兼掌中书科事的朝中大佬官应震。
    便是和宝琴退婚的梅家梅之烨见到官应震都得要低头问好。
    都是湖广士人，如果说郑继芝、官应震、柴恪等人算是湖广士人领袖，真正的大佬，杨鹤、梅之焕、梅之烨、吴亮嗣等人还只能算是湖广士人的中坚力量，而贺逢圣这些就只能算是后起之秀。
    官应震上门提亲，肯定也是提前打了招呼的，否则王子腾也不会专门到薛府去等候。
    薛蟠还当不起这样的登门，只能是王子腾来勉强接着。
    娘亲舅大，也说得过去。
    不过这让贾政夫妇心里就有点儿膈应，但却还不能说个什么。
    王子腾是一直支持薛宝钗嫁给冯紫英的，这在几年前就一直有这个想法，但是因为各种原因未能如愿，到后来都已经放弃了，没想到峰回路转，到这会子，居然还真的成了。
    贾政夫妇知道也不能怨人家薛家，这姑娘就在你府上住着，你一直不吭声，人家也不能一直等下去，都十七岁了，早就该出嫁了，甚至府里都有闲话了，只不过没想到这一嫁却嫁出了如此好一个造化来。
    当然贾政夫妇从来没有考虑过从一开始薛家就没打算要和贾家结亲，宝钗更是从未想过要嫁宝玉。
    他们也不知道其实薛姨妈甚至满怀着某种纠结的心境一直在等待。
    既害怕贾家真的要提亲她无法拒绝，毕竟贾家知根知底，宝玉也还算过得去，但又害怕万一冯家那边儿冯紫英真的能又兼祧二房，而且还能说服其母了呢？
    除了觉得宝钗未能给自己当儿媳妇外，贾政其实还有些替自家女儿惋惜。
    在贾政看来，探丫头其实各方面都不输于宝钗，除了投错了胎。
    他甚至也隐约知晓探丫头对冯紫英是有些心仪，而冯紫英对探丫头也颇有情意，只是……
    想到这里贾政也是越发遗憾，他也知道探丫头是不可能嫁给冯紫英为正妻，若是冯紫英没发达之前还能想一想，一旦考中进士，便无此可能了。
    只是做妾却又是贾政万万无法接受的，媵倒是一个折中，可冯紫英没有娶贾家女，探春如何能为媵？没见薛家也是果断让二房宝琴为媵了。
    各种思绪盘绕在心中，让贾政也是感慨不已，但是摆在面前的难题却又让不善此道的他束手无策。
    “好人家，什么才是好人家？”贾政竭力让自己平静一些，“士林文臣的嫡女们，人家怕是不会答应的，小户人家的，咱们可能又看不上，咱们武勋内部的，夫人你可愿意？”
    王夫人一咬牙，“冯家大郎不是答应为宝玉物色好人家么？他现在倒是风光发达了，要去永平府当同知了，连蝌哥儿都能让他去介绍了一门好亲事，怎么就对宝玉这般苛待？”
    “什么苛待？莫名其妙！”贾政也有些怒了，胡须都抖了起来，“蝌哥儿能和宝玉比么？方家女固然有一个兄长是御史，但是其人也不过是南直隶乡下女子，富贵不过一代，真要许给宝玉，你愿意么？”
    王夫人不说话了，真要把方家女许给宝玉，只怕她心里又要膈应了，薛蝌如何能与自家宝玉比，好歹是荣国公一脉嫡传，上边还有个贵妃姐姐呢。
    许久，王夫人才又道：“那总之冯家大郎说过会替宝玉物色一二，而我兄长近期也在京中，要不请兄长做主……”
    “内兄做主，怕就是咱们勋贵女子了。”贾政长叹一口气，“选来选去，还是在这里边儿打旋儿，那还不如早些订了宝丫头该多好？知根知底，……”
    “元春来信也不太赞同在勋贵女子里为宝玉物色，这却是一个难事儿。”王夫人也叹息不止。
    就在贾政夫妇唏嘘感叹时，只盼着王子腾能替宝玉物色一个合适人家时，王子腾此时却大马金刀地坐在薛府里等待着官应震的上门。
    说实话，当自家妹妹找上门来说起这事儿时，王子腾都不敢相信。
    冯紫英兼祧的事儿他当然清楚，在山东时他就得知了，回到京中，更是各种消息灌满了耳朵。
    前他就知道水溶想把其妹许给冯紫英，还有东平郡王穆家的嫡女，也有此意，但是却没想到冯家却如此干净利索的选了自己的外甥女，以至于王子腾都有些忍不住想看一看这位外甥女究竟有多大的魔力能让冯紫英动心。
    看着在自己面前亭亭玉立的宝钗，王子腾也忍不住微笑点头，也难怪冯紫英动心，敢和其母亲针锋相对，宝丫头的确生得我见犹怜，自己妹妹这后半生总算是有一个好依靠了。
    “嗯，舅舅很好奇冯家大郎如何说服其母亲的？据舅舅所知，北静王水溶的幼妹，东平郡王穆家幺女，都有意和冯家联姻，舅舅可不认为薛家能比这两家更有排面，除了冯家大郎死心塌地自作主张外，舅舅也想不出什么理由了。”
    王子腾的问话让薛姨妈眉花眼笑，宝钗却是面颊绯红，指尖捻着汗巾，忸怩不堪。
    “舅舅问你呢，宝钗，……”薛姨妈心情舒畅，笑逐颜开。
    “女儿不过是去过冯府两回，冯家太太和姨太太都见过女儿，印象颇好，紫英也说他和太太说了，非女儿不娶，……”
    说到后边儿，宝钗实在羞不可抑，没法再说下去了。
    王子腾哈哈大笑，“这有什么不好意思的？这冯家都要上门提亲了，马上两家就是姻亲，宝丫头你也要为冯家妇了，嗯，紫英和你说什么时候成亲没有？”
    宝钗迟疑了一下，“他只说下半年选个时候，估计要到年底，他说他才去永平，也不好请假，……”
    “唔，也是，他现在是一府同知了，知府朱志仁久病卧床，京东第一府的活儿不好干啊。”王子腾微微眯缝起眼睛，似乎想起了一些什么，“若是嫁过去，宝丫头可要跟随去永平？”
    宝钗点点头，“沈家姐姐有孕在身，无法随行，我和宝琴自然是要跟去的。”
    “哦？沈珫的女儿已经怀孕了？”王子腾目光微动，想了一想才道：“宝丫头，你也要早日替冯家生下子嗣才好，冯家一门三房，对这子嗣可是珍贵得紧。”
    宝钗也是羞得只能点头不语。
    正说间，门外一阵急促脚步声，下人已经跑了进来，“舅老爷，太太，门外来人了，……”
    薛府中门大开，王子腾带着薛蟠迎出。
    “东鲜兄，别来可好？”
    “子腾兄回京了？”官应震当然知道这层关系，也是含笑拱手一礼，“正好还有事儿要和子腾兄商计，不过今日却是要为一桩大事儿而来，……”
    “哦？只要东鲜兄召唤，子腾随招随到啊。”王子腾笑呵呵地道。
    “呵呵，不急，不急，再急的事情，也比不过今日的大事儿，冯家子可是望眼欲穿，在府里等着我的回音呢。”官应震也是笑得格外欢畅。
    二人携手而入，都是大笑，状极欢愉。
    随行的人也跟着进来，……
    这一套规矩也都是轻车熟路，纳彩、问名、纳吉、纳征、请期，各自都早有准备，自然也就风行水上，……
    对于薛家来说，这桩大事一旦敲定，便再无后顾之忧，但是在有的人看来，这却是一个耐人寻味的复杂信号。