    没想到冯紫英居然主动提出要到卫城里去看，总旗汉子还真被冯紫英的坦荡吓了一跳。
    但是这帮人所骑骏马明显可疑，这几匹马都明显是来自西域血统的良驹，与这边常见的蒙古马截然不同，便是军中亦是极为少见，游击、参将都未必能有这样的骏马，若是不查个明白，说不过去。
    深深地看了冯紫英一眼，总旗汉子面无表情地点点头，“也好，若是能把来龙去脉说个明白，本总旗自然不会为难你等。”
    汉子说罢，便一圈马，径直往卫城去了。
    看着一干骑兵对自己几人虎视眈眈，冯紫英和急着赶出来的吴耀青打了个招呼，几人便重新上马跟随着那汉子而去。
    这里是卫城所在，而且先前这一幕周围也有这么多人见着，冯紫英倒也不惧对方要杀人夺马，若是换个偏僻无人的地方，他还真不敢轻举妄动。
    而且他也看得出来那个总旗不是那种狂妄无脑之辈，虽然跋扈了一些，但是这往往都是军中汉子的性子，有点儿个性者往往都是有些本事的。
    看看这家伙对自己手下一帮兵士的控制力，就能看出这家伙不是寻常之辈，冯紫英也是西征平叛见过榆林军和大同军的，这人的架势，只是一个总旗未免有些大材小用的感觉。
    开平中屯卫的卫城面积不大，看上去内里除了不多的战兵外，寻常屯兵都应该是在卫城外居住，或者说已经完全民夫化了，沦为只比寻常农户略好一些的民夫群体，他们和农户一样耕种，土地数量也要比地方上的农户多得多，但不纳赋税，却要承担起各种徭役，尤其是在军中的各种徭役，所以很难说这是好是坏。
    刚刚来得及进了卫城，就看见整个卫城突然间响起了警哨，整个屯卫里的士卒们都顿时四处奔走，忙碌起来。
    那名原本还有些漫不经心的总旗也忙不迭地丢下了冯紫英几人，只留下了一个小旗十人将冯紫英几人赶到了墙角处监视，其他人都急急忙忙地整队集合，也不知道究竟发生了什么事情.
    冯紫英也吓了一大跳，难道说自己刚刚走马上任，就赶上了外寇入侵？而且也一下子就打到了这相当于大后方的开平中屯卫来了，那三屯营和建昌营那边在干什么？
    再想想刚才卫城外边的百姓表现，冯紫英不太相信这是外敌入侵了，更像是一种紧急集合。
    难道这中屯卫这边也经常搞这种应急拉练不成？
    只是这等时候人家也顾不得自己一行人了，除了近百铁骑迅速整队完毕，在另一端，还有接近一千人的步兵士卒也在集结整队，只不过这帮步兵士卒的集结速度和整齐程度明显逊色这帮骑兵许多，只能说是差强人意。
    很快，数十骑从西门鱼贯而入，当下一人眉目森然双颊窄瘦跨马当先，不是那尤世禄还是能是谁？
    虽然看到了尤世禄，但冯紫英却并没有马上招呼，而是等到尤世禄下马检阅了卫城中的士卒之后，这才扬声呼喊。
    自然是免不了一阵手忙脚乱，尤世禄显然是知道冯紫英现在身份，也是好生恭喜了一番，这才把冯紫英让入卫城中的主厅。
    尤世禄也把开平中屯卫的驻镇主帅一名游击杜山介绍给冯紫英认识。
    冯紫英这才知道目前尤世禄跟随尤世功到了蓟镇，尤世功出任蓟镇总兵，这个任命也是才下来不久，而尤世禄则出任中协副总兵，负责松棚路、喜峰路、太平路三路防御，此番来中屯卫，也就是为物资和民夫而来。
    听得尤世禄介绍，那杜山才知道这一位年轻得吓人的青年不但是新任永平府同知，正五品官员，而且还是总督大人的独子，这种身份迥异的父子关系，让杜山也是大为震惊。
    之前蓟辽诸将也只知道总督大人独子是翰林院修撰，没想到这一转眼，却外放出任永平府同知了。
    见这位杜游击十分震惊，冯紫英也不以为意。
    毕竟像冯紫英这种不满二十就出居高位的情形，实在太少，在习惯于拼生打死的武官们看来，文官理应都是三四十岁才能积功升迁至这等五品大员上来。
    而且像永平府这种京畿要地，民风骁悍，治安不靖，和军方龃龉不少，更该是选一稳重宿臣出任才是，却未曾想到会是这一位在京中颇有名气的小冯修撰来外放出任。
    但转念一想，这位背靠阁老和都察院大佬，还有老爹更是蓟辽总督，选择其出任这永平府同知才是更合适的，起码在很多事情上处理起来更为迅捷高效。
    一番交谈之后，冯紫英也才知道这一位一样是一个官二代，辽东镇分守副总兵杜松的侄子。
    这军中和地方官员情况不同，打虎亲兄弟，上阵父子兵，素来是子承父志弟继兄业，所以父子兄弟皆在军中为官的情形非常常见，像尤世禄还不是跟随其兄来蓟镇，出任中协副总兵。
    寒暄之后，自然就是饮宴，席中也是把酒言欢，各自高兴不提。
    待到闲杂人等避去，只剩下尤世禄和冯紫英，二人也才说些体己话。
    “边墙外的情况不太好，林丹巴图尔现在胃口越来越大，估计总督大人很难再满足其胃口了。”尤世禄脸上露出一抹忧思，“什么都要，而且口气也越来越狂，言语间不时表现出要和东虏联手之意，这让总督大人也极为恼怒。”
    这一段时间冯紫英因为忙于自家事儿，和父亲那边通信少了许多，倒还不知道这才几个月时间，怎么这虎墩兔憨就一下子膨胀起来了？
    去年老爹还在竭力拉拢察哈尔人，要啥给啥，这林丹巴图尔也很配合，双方联手不断压制住了意图倒向建州女真的科尔沁部，稳住了叶赫部阵脚，迫使了努尔哈赤从乌拉部退兵，怎么这才多久，半年时间，咋就风向又变了？
    “出了什么问题么？”冯紫英沉吟着问道。
    “总督大人竭力扶持叶赫部，引起了察哈尔人的警惕，他们认为叶赫部的壮大会削弱他们在草原上的影响力，而且总督大人又在交好科尔沁部，科尔沁人现在也不像前两年那样和东虏眉来眼去了，还在观望，这可能也刺激到了察哈尔人。”
    作为军中高级将领，尤世禄也还是能接触到辽东这边的一些高层决策意图的，加上其兄尤世功更是仅次于冯唐之下的蓟镇总兵，许多事情自然也不会避讳自家兄弟，所以尤世禄也有所了解。
    老爹扶持叶赫部是冯紫英支持的，但科尔沁人这边老爹也在挖墙脚倒让冯紫英略感意外，看来老爹还是受了自己一些影响，对林丹巴图尔不太放心，宁肯让关外局面更混乱一些，也不肯让任何一方独大，东虏如此，察哈尔人一样如此。
    “所以尤大哥担心察哈尔人要寻衅南下？”冯紫英敏锐地觉察到了尤世禄来开平中屯卫检查战备物资的目的。
    “嗯，大哥有些担心，察哈尔人实力很强，科尔沁人和喀尔喀诸部在在他们面前根本不算什么，叶赫部也不敢招惹他们，如果他们要南下，这几部根本连牵制作用都没有。”尤世禄点点头，“蒙古右翼诸部虽然和总督大人私交很好，但是这等情形他们也是绝不会插手的，……”
    冯唐在大同和榆林担任总兵期间，和蒙古右翼诸部的关系颇佳，无论是土默特人，还是鄂尔多斯人，或者喀喇沁部，都能拉得上交情，原来每年收获骏马也多是这几部的头人所赠送。
    “蓟镇管辖太宽了，察哈尔人游动力量太强，可以从任何一处破关而入，唯一办法就是做好机动力量的准备，另外如果可以的话，可以让商人们进入草原，哪怕多贩些察哈尔人所需要的东西进去，打探一下情况。”冯紫英沉吟着道：“察哈尔人如果要动的话，肯定也需要一个准备过程，哪怕是三五日时间，如果我们能提前知晓，那也能做好应对准备。”
    尤世禄眼睛一亮，随即又黯淡下来，“都察院和龙禁尉在这边有人盯着，这让商人带货出关，寻常物事察哈尔人看不起，但是违禁物资却又……”
    冯紫英点点头，“一次不要太多，可以采取那种细水长流方式，拖住察哈尔人胃口，至于龙禁尉和都察院这边，龙禁尉恐怕就需要尤大哥自己去搞定了，但我想皇上应该能明白，不妨由尤大哥密折上奏，至于都察院那边，小弟给乔师去一封信，阐明情况，……”
    尤世禄大喜。
    察哈尔人那边他们是有商人往来的，但是察哈尔人现在查得紧了，寻常物事便直接在关隘外就要交接，不允许商人深入，只有紧要物资和贵重物事才允许进入察哈尔人腹地。
    但紧要物资几乎都是不允许进入关外的东西，要进入关外，须得要总督府签批特许，而且限制很多不说，也有配额，主要都被冯唐用于叶赫部和舒尔哈齐那边去了，察哈尔人这边现在基本停了。