    不过尤世禄最为高兴的是冯紫英流露出来的某种意思。
    那就是自己兄长可以直接上密折给皇帝。
    作为一镇总兵，当然有权力上奏折给皇上，但是作为冯唐一手提拔起来的心腹，现在冯唐又是自家直接上司，若是绕过冯唐，直接挂线皇上，那冯唐会怎么想？
    这也是大哥最头疼的事儿，如果先奏报总督，那就意味着要由总督府代劳了，这理论上是最合适的，但……
    没有那个武将会一直甘于现状，光是这个蓟镇总兵，尤世功很清楚在代理和正式任命上，冯唐就和朝廷扯皮无数次，皇帝对尤世功的疑虑是最大障碍，险些就要由李如柏来担任蓟镇总兵了，如果不是冯唐坚决支持尤世功，只怕李家就要在蓟镇站稳脚跟了。
    为什么皇上不愿意同意大哥担任蓟镇总兵，还不就是因为皇上对大哥的不了解不熟悉，不清楚大哥的本事，而李家分明在辽东这边已经尾大不掉了，兵部就坚决反对，可皇上熟悉啊，觉得稳当，还是愿意用熟人。
    尤世禄是清楚自己兄长心思的，兄长是个知恩的，并无意要背离冯唐自立的意思，而且总督大人和现任兵部左侍郎柴恪关系密切，而一直传言柴恪可能接任兵部尚书，总督大人有此后台，加上眼前此子和齐阁老、乔左副都御使等又有师生名分，无论从哪一方面来说，自家兄弟都不可能脱离冯氏的羽翼。
    兄长只是希望可以通过这样一种方式博得皇上的青睐，让自己能够更多的出现在皇上视野中，虽然现在兄长已经官居总兵，但是尤氏兄弟都很清楚，皇上并不太信任自己兄弟，之所以最终任命尤世功为蓟镇总兵，还是因为总督大人和柴大人的力挺。
    一旦日后有什么差池，就像现在面临察哈尔人入侵一样，稍有闪失，没准儿朝廷就要趁势把你辛辛苦苦几十年的奋斗所得给撸了，而若是深得皇上宠信的，犯下再大错误，没准儿一句戴罪立功也能让你屹立不倒。
    以眼前这一位的智慧，岂能不明白给皇上上密折的意义，可他还是主动提出来，这无疑是代表其父开了方便之门，这自然让尤世禄大喜过望。
    冯紫英当然明白尤世禄如此兴奋喜悦的心思。
    尤世功不再是当年那个还在给老爹当下属的尤世功了，自从他担任蓟镇总兵之时起，他就不再是纯粹的下属，某种意义上，他也具备了开府建牙的实力。
    当然，在管理体制上他仍然必须附从于自己老爹，但是看看老爹以辽东总督身份却依然兼任着辽东镇总兵，毫无卸任这个总兵的意思，就明白了蓟镇总兵的分量。
    允许尤世功密折上奏权，其实只是也该表面形式，人家本身就有这个权利，并不受你这个总督约束，若是一味强压或者束缚，只会让原本和睦融洽的关系变味，冯紫英也相信自己老爹不至于这么狭隘，只不过没想到这一出罢了，自己替他主动提出来，倒能结个善缘。
    再说了，你不吭声人家就不密折上奏了？今日不上奏，不代表日后人家也不这么做，何苦来哉？
    人不能自视太高，人性更不能用这种方式去考验。
    当你具备那个实力的时候，人家自然会考虑该如何应对，你不具备那个实力，强要什么，只会贻笑大方。
    “三哥，尤大哥上奏皇上之前，不妨和家父通报一声，相信家父明白尤大哥的意思。”冯紫英笑了笑，还是提醒了一句。
    尤世禄心中更喜，“嗯，我会提醒大哥的。不过紫英，那都察院那边……”
    “放心吧，乔师这点把控能力还是有的，何况张大人也是辽东人，他应该清楚轻重缓急。”冯紫英给了尤世禄吃了一颗定心丸。
    “哎，不敢不小心啊。”尤世禄也颇为感慨，“石家说完蛋就完蛋了，马家也一蹶不振，咱们这些下边起来的，一直最羡慕的就是四王八公十二侯这些开国武勋们，人家不比我们，一起步最起码都是千总，哪像咱们搏个百户都得要拿命去换，所以我们几兄弟也是盼着日后能封妻荫子，搏个爵位，子孙日后也能起步高一些，没想到都察院却是来得如此之狠，嘿嘿，石家马家可都是国公啊，还连带着把云巡抚都给拉下了马，啧啧，……”
    冯紫英也没想到都察院前年的大动作在军中震动如此之大，尤其是对陕西巡抚云光的处置，力度之大更是前所未有。
    要知道云光不但是北地进士出身的著名士人，而且还是封疆大吏，说拿下就拿下了，理由还是贪墨，可文官中贪墨的还少了么？就因为涉及到边务，石家马家都是来陪葬了。
    尤家久在榆林边地，根基深厚，自然明白作为陕西巡抚的云光威势，这等文官在陕西基本上就是一言九鼎之人，即便是边军总兵，见了这等巡抚一方的大员，都要低头哈腰，没想到却是一跤跌倒，再也爬不起来了。
    “三哥，那是两回事，不一样。”冯紫英摇摇头，“云光自寻死路，染指军资外输，明显是资敌，又遇上了宁夏叛乱，他不栽谁栽？”
    “呵呵，紫英，你还年轻，咱们这边饭的，若是不弄把细了，不把上下都一一打点到，没准儿你还在喝庆功酒，那边御史们和龙禁尉就破门而入了，你说的，谁听？”尤世禄脸上也露出苦涩的神色，“就算是日后你能说得清楚，可官也免了，牢也坐了，等你官复原职，位置却没有了，没准儿就让你去哪个冷板凳上坐几年，……”
    冯紫英也能理解，军中的竞争比地方上更激烈，而且大家都是拿命来搏，到关键时候更是不会让手，啥手段绊子都能给你使得出来，所以这就得要看你有没有靠山，每一场战事下来，都是有人哭有人笑，有人脑袋落地，有人加官进爵。
    “不至于，现在皇上、内阁和兵部都对辽东这边格外重视，朝中诸公也都是心如明镜，只要稳住局面，其他都不是问题。”冯紫英宽慰对方道。
    “嘿嘿，紫英这句话说得好啊，只要稳住局面，可是这林丹巴图尔心思诡谲，谁知道他想干啥，谁知道他要从哪里入边？一旦真的打了进来，这局面……”尤世禄摇摇头。
    “炒花五大营那边现在情况怎么样？”冯紫英想了一想又问道。
    炒花五大营就是内喀尔喀五部，这也是一个麻烦窝子，内喀尔喀五部在察哈尔人以北，科尔沁人以东，其中扎鲁特部和海西女真叶赫部接壤，而乌齐叶特部则和大周广宁这边接壤，其他几部都在靠西一些，目前五部中最强大的乃是弘吉剌部。
    “还是那样，你不服我，我不服你，乱纷纷你方唱罢我登场，……”尤世禄忍不住用了一句戏言来调侃内喀尔喀诸部。
    “林丹巴图尔对他们的态度呢？”冯紫英再问道。
    尤世禄见冯紫英盯着内喀尔喀诸部不放，态度也郑重起来，“现在林丹巴图尔在拉拢弘吉剌部的宰赛，但宰赛要价很高，林丹巴图尔暂时还没有作出决定。”
    冯紫英有时候都觉得这关外的局面实在太乱了，西半块，靠南有察哈尔人，靠北内喀尔喀五部，还有貌似左右骑墙的科尔沁人；中间，靠南则是海西女真的叶赫部和乌拉部，北面已经是被建州女真控制；东边儿，北面以及更东面就是东海女真诸部了，南部原本是大周和建州女真交错，但宽甸六堡一放弃，建州女真兵锋直接指向更东面的朝鲜，所以现在老爹也在竭力扶持舒尔哈齐父子，以期重新夺回宽甸六堡以及与朝鲜这边的主动权。
    就这样一块地盘上，盘踞了乱七八糟的无数势力，蒙古人，女真人，大周，还有更东面的朝鲜，而蒙古人还要分成察哈尔人，内喀尔喀五部，科尔沁人，女真还要分成建州女真和海西女真，以及现在还挨不上边儿的东海女真。
    这种混乱场面，既要遏制住建州女真膨胀势头，还要防范察哈尔人趁机坐大，另外还得杜绝内喀尔喀五部和科尔沁人与建州女真勾搭起来，还要把叶赫部和乌拉部扶持起来，方方面面都要考虑周全，可手里资源有限，也真是难为老爹了。
    “宰赛不是想娶叶赫部的女儿么？叶赫部和察哈尔人面和心不和，正好促成宰赛啊。”冯紫英笑了起来。
    “哼，布喜娅玛拉倒是合适，可是谁敢娶？宰赛自己都没底气。”尤世禄也笑了起来，“宰赛看上了金台吉的女儿布舒拉，金台吉却还在犹豫。”
    “哦？这宰赛还是有自知之明嘛，知道自己没有一统天下的本事啊。”冯紫英想起布喜娅玛拉那深邃如潭的眼神和遒劲刚健的身躯，忍不住咂了咂嘴。
    “呵呵，紫英，弘吉剌部也就是在草原上略有实力，连察哈尔人都远胜于他们，何谈一统天下？”尤世禄大笑摇头，“你是不是有什么好主意？”