    就在冯紫英终于外放永平，开始为了自己在永平府的事业打开局面而四面出击，苦心经营时，京师城中却依然是暗流涌动。
    站在凤藻宫外的游廊上，元春手轻轻抚在廊柱上，几乎是在眺望着蜿向西流向太液池的溪流，眉目间多了几分疑惑。
    “他还真的外放出京了？”元春自言自语，但面色却有些凝重，“齐永泰和乔应甲居然会同意？还是别有用心？”
    站在一旁的抱琴不敢搭话，虽然她已经屡屡出宫替自家娘娘和小冯修撰传过几次话了，也知晓一些内情，但是涉及到关键事情，她也不敢胡乱插言，一旦误导了娘娘，那可是弥天大祸。
    “娘娘，小冯修撰不是给了您一封信么？您看看就知道了啊。”抱琴见元春凝神苦思，忍不住道。
    “哼，我就怕看了之后还会更看不穿悟不透了啊。”元春轻声道：“一个馆选庶吉士，而且还是翰林院修撰，如此大好前程，居然说丢下就丢下了，去了永平府当一介同知，换了谁，谁会愿意？其师还是内阁阁老，谁会相信？”
    在宫中的消息的确不太灵通，元春也知道这和自己根基太浅有很大关系，像许皇贵妃、苏贵妃这些有了成年皇子的贵妃们就要灵通许多。
    不仅仅是人家在宫中根基深厚，替他们卖命的人更多，更因为人家有子嗣王爷，可以随时和子嗣光明正大的联络。
    儿子们也可以大大方方的进宫来问安，安排人给自己母妃送各种物事，自然各种消息都能第一时间获知。
    像冯紫英外放元春居然是从梅贵妃那里得知的，这才以弟弟宝玉过生赐物为由安排抱琴出宫回家中一趟。
    省亲时的见面情况还历历在目，元春心中越发沉重。
    太上皇这段时间身体也不太好，太妃一直陪着，而义忠亲王也越发去仁寿宫那边勤了，而且是带着那位王世子。
    据说太上皇见着那位王世子心情就要好许多，这算什么？
    造势么？
    还是父慈子孝？
    可这等情形皇上知晓了心中会如何着想？
    元春心中越想越是烦躁。
    “抱琴，去把信拿过来。”
    信的笔迹是宝玉的，语气也是宝玉的，但是言语流露出来的许多信息却分明就是冯紫英传递过来的。
    没想到宝玉突然间又和冯紫英如此热络密切起来，倒是让元春颇感惊诧。
    母亲来信说宝玉现在成日在屋里读书写书，只不过却是写那等传奇话本。
    这本来让元春有些不喜。
    后来听说冯紫英也很支持，加之宝玉写的话本不但在《今日新闻》上连载，而且也还成为了京师城中一些茶楼酒肆中说书人说书的底本。
    甚至还有戏班子要拿来当做脚本上戏台子，这就很不简单了。
    能上戏台子的脚本基本上都是小有名气的士人所写，等闲之人便是能写也很难让戏班子采用。
    宝玉虽然读书科考不济，但若是能在这方面有所表现，起码可以在京师城中的士人里边博得一个好名声，结亲人家也能高看几分。
    这等信件能带进宫来，自然也是不怕查的，不过元春还是从其信中揣摩出一二不一样的意思来。
    联系到义忠亲王这段时间越发活跃，元春心中也是一紧。
    也许留给自己和贾家的时间真的不太多了。
    可冯紫英为何还要娶薛宝钗？
    这又让元春有些不能理解。
    宝钗算是自己嫡亲表妹，但是却也是舅舅的外甥女，冯紫英娶黛玉也就罢了，列侯出身和进士父亲身份足以让黛玉当得起嫡妻，但宝钗和薛家能给冯紫英什么？
    还得要沾染上王家，冯紫英不是一直暗示自己要认真考虑和王家之间的关系么？
    这时候他却要娶薛宝钗？
    元春觉得自己越来越有些看不懂冯紫英的心思了。
    难道他也是觉得皇上现在身体越发衰弱，要以防不测，所以也打算在义忠亲王那边暗中先布线？
    可以冯家的身份哪里用得着这般？冯家要说只怕比王家分量要更重才是，而且薛宝钗又算得上什么，难道自己舅舅还能在意她？
    而且真的到了那个时候，只怕无论是哪边都要百般拉拢冯家才是。
    正踌躇间，却听得远处一小丫鬟一路小跑而来，面带惶急，看得元春心中也是一凛。
    抱琴迎上去问道：“翠福，怎么了？”
    “寿王殿下来了，说是两广进献孔雀翎，特地给娘娘送来，……”
    抱琴一愣，扭头下意识的望向元春，却见元春粉颊羞红，双目中怒意隐现，抱琴便赶紧道：“就说娘娘身体不适，无法见客，不，还是我去，……”
    “不必了。”元春定了定神，竭力让自己心境恢复平静，淡然起身，“请寿王殿下在宫门稍候，……”
    那小丫鬟赶紧退去。
    待到小丫鬟离开，抱琴这才满脸担心地道：“娘娘，这却如何是好？”
    “这厮简直狗彘不如！”话语阴寒无比，犹如从牙缝中挤出，元春眉目间阴霾萦绕，脸颊羞红慢慢消去，取而代之的是一抹苍白。
    遇上这种事情她也是从未想到，原本以为这宫中固然枯寂寥落，但是却也可以落得个清静，未曾想宫外家中不得安宁不说，宫中居然还会遭遇这等畜生不如的角色。
    明知道自己是其父皇妃子，这厮居然敢打自己的主意，隔三差五来骚扰一番，却又不敢明目张胆。
    原来还不过是偶尔遇上言语轻薄，但这两三个月皇上身体欠佳深居浅出之后，这厮却是三五日便要找着机会以觐见其母妃许皇贵妃的名义来凤藻宫这边转悠，是不是还要假托外藩进贡给自己送物事，让元春也是既恐惧担心，又羞恼无比。
    元春稳住心神，保持着固有的冷淡平和姿态，在抱琴的陪同下，缓缓走到了宫门口。
    却见那寿王背负双手悠然自得地正在四处打量，身旁的一名内侍却捧着一个托盘，上有几枝五色斑斓的羽毛，在阳光下熠熠生辉，委实十分华美夺目。
    “张弛见过德妃娘娘。”寿王见元春过来，双瞳异彩爆闪。
    鹅黄色的宫装长裙曳地，外罩丹红色的比甲外罩，遮掩住诱人的香肩，芙蓉玉面宛若一枚煮熟剥掉蛋壳的鸡蛋，珠圆玉润中又透露出几分贵气，那修长的天鹅颈更是说不出的华贵雍容。
    “寿王殿下免礼。”元春语气平和淡然。
    “今日幸得广西进献孔雀尾翎十支，驰知娘娘喜欢雉鸡翎，这孔雀尾翎更胜雉鸡翎一筹，所以驰便专门替娘娘送来三支，……”
    “寿王殿下有心了，只不过本宫却只喜雉鸡翎，这孔雀翎如此斑斓耀眼，以本宫之见，还是更适合许皇贵妃身份，寿王不如还是送给你母妃更为合适一些。”
    元春目光澄澈，对于对方有些不太掩饰的灼灼目光毫不回避，她知道这厮也是你如果越是闪避退缩，这厮便越发猖獗，倒是这般落落大方的挑明，还能让对方忌惮几分。
    不过张弛既然敢来，自然也不会被元春这几句话就能打发走，笑了笑，挥手示意内侍将托盘交给自己放在手上。
    那内侍似乎早就知道自家主子的心思，奉上托盘之后便知趣离开，一直走到十丈开外方才站住，目光却是望向来处路口。
    “娘娘似乎心境不佳？可是因为父皇身子不适么？”张弛没话找话。
    “本宫自然记挂皇上身体，倒是寿王心情甚好，还有心思成日里惦记这些东西，也不怕御史记挂？”
    元春嘴角浮起一抹讥讽的笑容。
    寿王眼角一抽，脸色微变，但是迅即又恢复正常，“孤昨日才去宫中看望过父皇，父皇身体并无大碍，不过是在宫中静养几日便可，倒是有些人口口声声把父皇说在嘴上，却难得看到踏足父皇寝宫一步呢，……”
    一句话却让元春气得凤目圆睁，玉靥含霜。
    她如何没有去看望过，只是执掌宫中事务的许皇贵妃却不允许这些贵妃们随意去觐见，理由也很简单，皇上需要静养，这实际上是要隔绝这些妃子们面见皇上的机会。
    像苏贵妃、梅贵妃和郭贵妃这些有子嗣的自然可以携子同往，而像自己和其他几个无子嗣的妃子却只能望而生叹，那周贵妃如此嚣张的，在许皇贵妃面前也一样被训得不敢抬头。
    一句话就戳到了对方的软肋，张弛有些得意。
    从那一日见到这位贤德妃之后，他发现自己心境就再也无法平静，对方一举一动一颦一笑都勾得他心旌大乱。
    他也知道自己来这里是在走钢丝，刀口舔血，若是让父皇知晓，哪怕不会对自己怎么，但是毫无疑问就会在自己未来争夺大宝之位的道路上画下一个叉。
    父皇早在多年前就禁绝女色了，这对张弛来说不是秘密，像贤德妃这样才进宫的女子不过就是父皇出于政治需要笼络或者迷惑人心的举措罢了，但是禁绝女色不代表其他人就可以染指这些女人了。
    可他还是无法控制自己的心绪。