    王熙凤认同平儿的判断。
    让鸳鸯去永平府这有些离谱了。
    鸳鸯何许人，老祖宗不离须臾的人，现在居然要离京几日去永平府？
    而鸳鸯和冯紫英又没有什么特殊的关系，为何要由鸳鸯去？
    宝玉不能去？吴兴登或者秦显不能去？老爷身边李十儿不能去？宁国府那边贾珍、贾蓉不能去？
    若是必须要是女子去，琥珀不能去？太太身边的彩霞不能去？甚至自己身边的平儿不能去？
    唯一的理由就是这桩事儿恐怕既非常重要，而且还需要严守秘密，要让放心的人去，所以选来选去才会定了鸳鸯。
    冯紫英的妾侍们前日才启程前往永平府，为此金钏儿和香菱都还回府里了一趟，算是告别，日后这一两年里基本上就难得见面了，那时候府里边也没说啥，这说明这事儿是临时来的，而且多半就和抱琴突然从宫里回府里有关。
    “那平儿你说这鸳鸯去找铿哥儿会是什么事儿？大姑娘的事儿？若是大姑娘的事儿，会是什么让老祖宗都这般不管不顾地安排鸳鸯跑这一趟？”
    王熙凤若有所思，“按照你说的，老爷太太好像都还不清楚此事儿，难道大姑娘连老爷太太都瞒着了？老祖宗也不和老爷太太知会一声？”
    王熙凤这一番话说得平儿为之色变，大姑娘究竟有什么事儿需要瞒着老爷太太，只知会老祖宗一人，然后还要鸳鸯去永平府找冯大爷问计求援？
    去找冯紫英肯定不是什么好事儿，而且这等鬼鬼祟祟的架势，要么是遇到难事儿去求计问策，要么就是过不了坎儿，索性就求援了。
    涉及到大姑娘，而大姑娘现在更是贵妃娘娘，这一指向让王熙凤和平儿都是大为不安。
    “要不奴婢去问一问鸳鸯？”平儿试探性地说了一句。
    瞪了平儿一眼，王熙凤轻哼一声，“哼，你这个蠢蹄子，这般紧要的事情，若是交给你，鸳鸯来问，你会说么？你会把我的阴私说给鸳鸯听么？”
    平儿摇头，她也知道这事儿鸳鸯肯定不会说，只是觉得太不可思议才会想去问问。
    “算了，平儿，你也别去难为人家鸳鸯了，多半也是宫里那些破事儿了，你以为宫中难道就是一片净土不成？省亲时，我便看出来了，大姑娘在宫中过得很不好，你们见她见咱们的时候倒是和颜悦色，但是没人的时候便是落落寡欢，叹息不已，哪一个入宫新妇会是这般？”
    王熙凤悠悠地道：“我看啊，她未必就比我过得好，老祖宗和老爷太太未必就不知晓这些情况，但是又能奈何？当初是他们一门心思把大姑娘给弄进宫里去，觉得可以光宗耀祖，贾家都能跟着沾光，但是现在看，贾家沾了什么光了？修这个园子劳民伤财，把家底儿折腾一空，这还似乎没讨着好，皇上好像对大姑娘这边儿，对咱们贾家根本不在意，甚至可能招来御史们的撕咬，你说这花银子花得冤不冤？”
    “奶奶说得也是，奴婢看大姑娘回来也好像的确心事重重，前一两次抱琴回来，奴婢也和抱琴算熟悉，但是抱琴说话甚少，每一句话好像都要琢磨一番，无趣得紧，奶奶您说，这等日子过得有甚意思？”
    平儿的话也勾起了王熙凤的心思，只是人与人不同，花有百样红，各家都有各家难处，自己现在这情形，又何曾是自己想要的？但已经到了这一步，自己却又能如何？
    想到鸳鸯要去见冯紫英，王熙凤心中又是噗噗一阵猛跳。
    那个冤家居然就这么不声不响地走了，甚至在走之前都没有来给自己打个照面说句话。
    原来倒是对这个冤家恨得牙痒，但是现在王熙凤却觉得人一走，心里就空落落的，像是丢了什么东西，心里不踏实，而贾琏和自己和离去扬州，自己却半点没有多少这种感觉，这让王熙凤羞愧不已之余也很是惊讶于自己的这种心绪。
    连她自己都说不清楚怎么会有这种诡异的感觉。
    赖家倒是一下子被掀翻了，贾赦、贾珍、贾瑞都是兴高采烈，活生生把赖家这几十年的家当都给压榨个精光，除了五万多两现银外，还有七八处宅子、铺子和庄子，折下来起码也要价值四五万两银子。
    本来赖尚荣的补缺还缺一千两银子就能正式走马上任，可到现在却哪里还能行？遇上贾赦那里还可能他们这等机会。
    便是赖尚荣一门心思想要去借银子来把这事儿给办了，也被那些人打听到了消息，坐地起价，眼见得也就黄了，一个捐官现在就只能这样枯等，却不知道何时才有这等机会，没准儿三五年上不了任，这事儿也就算废了。
    他倒是兑现了诺言，光是这赖家身上，这收回来的现银和庄子铺子，实打实能值十万两银子，加上一档子如郑好时这种跟着赖家走的角色，零七八碎也还搜出来一二万两银子，这算一算十二万两银子有多没少。
    就算是贾赦和贾政以及贾瑞老走一些，就算是把外边的债务付给了一些，也还能有六七万两银子的结余，这放在当下贾家，悠着点儿用，两三年里贾家算是熬得过去了。
    贾赦、贾珍和贾瑞几个是没甚耐性的，前面局面打开了，具体的盘算和核实就都是王熙凤的活儿了，这事儿上王熙凤自然是当仁不让，这一个月办下来，倒是清减了不少，但和贾琏和离带来的负面影响就算是慢慢消除掉了。
    二奶奶还是那个二奶奶，哪怕二爷不在了。
    “平儿，你说这真要是宫里那些事儿，铿哥儿又能有什么法子？”王熙凤心思重新转回来，“大姑娘这是病笃乱投医么？”
    “这奴婢就不知道了，宫里的事儿，咱们也不明白，但大姑娘和老祖宗这么做，恐怕也还是有考量的……”平儿摇了摇头，“不过冯大爷这才去永平府只怕也会很忙吧，咱们贾家现在倒像是真的有些离不得冯大爷了，……”
    平儿突然想到迎春，二奶奶说三姑娘对铿哥儿好像也有那么一点儿意思，再想起那一日冯大爷抱着迎春的亲昵举止，看样子二姑娘也是一门心思想要给冯大爷做妾，现在大姑娘宫中有事儿也是忙不迭地找冯大爷，林姑娘和宝姑娘也算是半个贾家人，这贾家现在的顶梁柱似乎不知不觉就从二位老爷、琏二爷以及宝玉转变成了冯大爷了。
    王熙凤脸颊一烫，下意识地瞪了平儿一眼，平儿莫名其妙，眨了眨眼睛，这才反应过来对方似乎有点儿敏感了，噗嗤一笑。
    “奶奶，奴婢可没说您，奴婢只是在想从大姑娘到三姑娘，还有二姑娘，甚至也算半个贾家人的林姑娘和宝姑娘，好像多多少都和冯大爷牵扯上了一些瓜葛，离了冯大爷，许多事情好像就办不好了。”
    “哼，你这小蹄子光说别人，你呢？”王熙凤悻悻地道：“还不是盼着早日爬上他的床，……”
    被王熙凤有些粗野的话给羞得满脸通红，平儿猛地一跺脚，“奶奶，瞧您说的，奴婢是要跟着您的，何曾想过那些事儿？奴婢若是有那些想法，天打五雷轰！”
    王熙凤也有些感动。
    她也知道对方对自己的忠诚，但是女人家哪里可能一辈子没男人？自己这一辈子却是没啥出头之日了，日后会如何，她自己心里都没底儿，可平儿这丫头却是连男人滋味都没尝过，好不容易这铿哥儿看起了，却又碍于诸般阻碍，哎，这事儿……
    “平儿，你也不可能一辈子如此，我自己日后会如何，我现在心里都没底，倒是你，哪能一辈子这样？”王熙凤有些伤感，“铿哥儿太优秀了，不说现在已经有了金钏儿、香菱和晴雯几个，日后宝丫头和林丫头嫁过去，莺儿和紫鹃两个丫头自然也是要过去当通房丫头的，你若是也跟过去，……”
    平儿满面娇羞，“奶奶，奴婢现在还没想过那些事儿呢，奴婢只想现在好好侍候奶奶，再说了，奴婢看冯大爷对奶奶也是存着几分心思的，奶奶也莫要只顾着说奴婢，还没想过这边儿吧？”
    王熙凤摇摇头，“我这残花败柳的，还指望个啥？铿哥儿哪也不过是口头沾些便宜，男人，没到手之前都是心急火燎，猴急得紧，真要被他们得了手，要不了几日就兴致乏乏了，……”
    见平儿脸上又露出那诡秘表情，王熙凤忍不住又要撕平儿的嘴：“小蹄子，你再胡咧咧，小心我撕烂你的嘴！”
    “奶奶，那一日冯大爷说那些话，奴婢觉得也不是信口而言，冯大爷人的口碑，阖府上下都都知道，若是做不到或者不愿意做的，便是刀刃加颈也是不行的，但若是说了，那边时要做到的，奶奶又何必如此悲观？没准儿如您所说，您身子骨也正合适，还能替冯大爷生个儿子呢？”
    平儿的目光里闪动着莫名的光芒。