    这就是不想给自己那么多了，冯紫英心中有数了。
    “尤大哥，其实不止那么多，但是主要是要为蓟镇诸营提供后勤维修和保障是吧？”冯紫英含笑问道。
    “紫英，你面前愚兄也就不藏着掖着了，的确还有七八百户，跑辽东那边去了有两三百户也是真的，可你也知道愚兄这边情况，每次战前战后和训练前后这方面的事儿不少，愚兄也不敢把人都全部交给你啊，兴州右屯卫和开平中屯卫不一样，直接面对诸营，除了屯垦外，更重要的就是要承担车辆、武器和甲胄的保障和维护，都给了你，一旦遇上事儿，愚兄就玩不转了啊。”
    尤世功说的是实话，每一次战事前后，甲胄武器的补齐，车辆的修缮维护，这些都不是小事儿，相当庞大一个工程，同样日常训练中也少不了有消耗，一样需要这些匠户们来制作维护。
    自己把这匠户全数要走，这兴州右屯卫就真的成了纯粹的屯卫了，难怪尤世功难以答应。
    但冯紫英又的确需要这一批匠户，这涉及到已经进入实质性预备阶段的煤铁复合体建设问题。
    按照顾登峰和庄立民的介绍，目前他们已经在整个永平府选址多达三处，都是依托较为容易开采的铁矿山所在区域为中心，同时需要兼顾石炭矿区的位置，主要分布在迁安东北临近建昌营地方，卢龙县城城郊一处，还有一处在开平中屯卫辖地内，距离卫城不远。
    当然首选是迁安东北这一处，最易开采，而卢龙这一处则在运输条件上最为合适，开平中屯卫那一处位置略偏，而且优势在屯卫辖地内，所以是作为备选地。
    冯紫英和这一干人的目标是要打造一个从石炭炼焦到以焦炼铁然后再从铁炼钢，最后才是将铁和钢转化为钢铁制品的全流程复合体项目。
    最后的产品不仅仅是钢料和铁料，而应该是以火铳、火炮、板甲、刀剑、铁丝等军用物资，和以铁锅、铁针、菜刀和柴刀、犁头、锄、镐、铲、蹄铁、马车用铁条等各类民用物资。
    冯紫英甚至还在考虑要上马土法水泥。
    这个制作工艺流程甚至更简单，而在永平府这方面的资源更为丰富，几乎各县都有。
    到将来一旦铁料产量达到一定程度，未尝不可以修建一条从铁料产地到港口的铁轨，而且正好可以沿着边墙内的诸营修建，可以极大的提升整个军队和物资的运输能力，当然这还只是远景规划。
    这样庞大一个项目规划，没有足够的人力，甚至没有足够的熟练劳动力，是根本无法迅速推动起来的。
    哪怕是未来自己可以招募到更多的流民来，但是从从未从事过这一行的普通农民到一个熟练匠人那是完全两个概念，这会极大的拖累整个项目的进度，所以冯紫英不能接受这种状况。
    他必须要把这批匠户弄到手，而且还要想办法把已经流落到宁远和广宁那边匠户都给要回来，这会成为他在永平府一块最重要的基石。
    “尤大哥，你可知道我一定要这批匠户的目的么？”再这样争执下去，就有些伤感情了，冯紫英打算换一个角度。
    尤世功也很好奇，要说军地不睦，这匠户问题绝对不是主因，主因他和冯紫英都清楚，还是集中在流民逃入屯卫辖地逐渐演变成为屯垦之民。
    既摆脱了劳役，又不是军户，而且屯卫垦荒所需要上缴的粮食还比各县的农户更低，唯一一个后遗症就是一旦战事开启，那么他们需要承担起为军中充当夫子的责任，这其实就是一种变相军户，但只要没有战事，那就比寻常民户幸福太多了。
    “紫英，这也是我很好奇的，这些匠户你拿回去做什么？卢龙那边也还有几百匠户吧？”
    对尤世功的好奇，冯紫英也不隐瞒：“尤大哥，我是打算在永平府这边开矿，……”
    “开矿？你是府同知，不该管这些事儿吧？再说了，矿税是上缴工部节慎库，你们府衙也落不下一分一文，难道朱志仁还打算和皇上争这份银子？”永平府矿山多，谁都知道，但开矿积极性却都不高，尤世功也是对此十分了解。
    “单单是开矿当然意义不大，也用不着那么多匠户，我是要将开矿和冶铁集为一体，然后炼出来的铁再用来制作各类铁制品，比如火铳火炮、板甲和刀剑武器，又比如铁锅铁针和犁头、蹄铁、锄镐这些紧俏货。”
    冯紫英的话让尤世功脸色郑重起来，“如果是这样，军中板甲、火铳火炮需求甚大，但兵部那边……”
    尤世功以为冯紫英是看重蓟辽两镇的武器盔甲需求，才会打这个主意。
    “火铳火炮和刀剑盔甲只是一方面，佛山庄记和晋商合作，准备在这里设立一家枪炮工坊，制作火铳和铸炮，而且还要邀请和招募一批西夷工匠来制作，甚至包括水师舰队上所需的巨炮，兵部那边我们会去想办法，到时候和兵仗局、军器局比一比，看看谁的质量更好射程更远价格更便宜，我相信兵部会做出理性选择的，但我更看好的是民间对铁器的需求，单是铁锅这一块，南洋和日本、朝鲜需求都很大，佛山那么的产量，但对南洋来说都供不应求，而且这些民用铁器咱们大周内部需求也很大，所以这一块很有搞头，……”
    冯紫英的话让尤世功回过味来了，“紫英，你是要用这批匠户来帮你建这等煤矿和铁矿，乃至于还要用他们来设立各种工坊，打造枪炮武器和盔甲，顺带还能把民间铁器也做起来，紫英，你这个同知未免也太敬业了吧？”
    “要不尤大哥，咱们絮叨絮叨地方流民逃到你们蓟镇各卫和各营中躲避赋役的问题？这我可是有确切把柄的，涉及到兴州右屯卫和开平中屯卫，这个人数可不少，蓟镇是不是该把这些人退回给地方上，永平府这几年赋税上缴不足，是不是有这些人有些影响？
    这也算是军地不睦的最主要原因，大批流民流入开平中屯卫和兴州右屯卫，日渐演变成逃避赋役的化外之民，永平府这边和蓟镇也已经撕扯过多次了，但一直没有结果。
    听到冯紫英提及这一块，尤世功笑了，”紫英，这一块我承认的确是存在此类情形，不过这恐怕不是我们的缘故，而是这些流民自行逃来的，我们可没有帮助你们永平府清理逃民的义务和责任，……“
    “尤大哥，这话不对，他们是自行逃来的，但是若没有两个屯卫的帮助遮掩和为他们提供土地，他们岂能在这里生存下去？”冯紫英反驳道。
    尤世功也知道此事军队这边理亏，都是大周朝廷治下，逃来固然和屯卫无干，但是屯卫难道没有帮助这些人想办法留下来？地方上来查找，屯卫难道没有刻意刁难和阻挠？
    这种事情继续撕扯下去就又要伤感情了，尤世功果断打住：“紫英，此事儿我们有责任，不过清理逃户的确是一件棘手之事，现在这种情形下，我们还要应对察哈尔人的入侵，所以暂时我没法应承什么，所以咱们还是谈谈这匠户之事吧，既然你说了这么多，是不是早有什么打算了？”
    总算是逼得对方入彀，冯紫英也知道地方上要和军队打交道，本身就难以占到多少优势，这也还是因为自己特殊身份才能如此，但即便是这样，如果不能给对方已足够的利益做交易，就算是暂时能让自己一步，也很难长久维系下去。
    “尤大哥，要不这样，你先把那二三百户匠户交给我，剩下的匠户等到此番察哈尔人入侵应对结束之后，再交给我，……”见尤世功皱眉，冯紫英继续道：“我不会让尤大哥为难，诸营的军械修补和制作，仍然交给这些匠户，可以比照往年的情形，这些维护和制作还是交给这些匠户来完成，但剩余时间交给我们这边来安排，以三年为限，三年后，我讲这批匠户退回给您，您看如何？”
    这是一个不太带约束性的口头承诺，照理说尤世功可以不接受，但是他也看出来了，冯紫英这是打定主意要先把这批匠户拿去用几年了，估计也是和他现在要做的事情有关。
    ”紫英，你知道我的难处，我也知道你现在初来乍到不容易，都说到这份儿上了，愚兄还能说什么？这样兴州右屯卫那边我先给你四百户你用着，开平中屯卫这边还有一二百民间匠户，准确的说是这么多年来逃到开平这边然后和兴州右屯卫这边匠户一起带出来，也算是匠户吧，也交给你，其他的就按你所说的，等到察哈尔人这桩事情之后再来计较，只要能应对这番察哈尔人的侵袭，怎么都好说，你觉得呢？“
    尤世功的坦荡耿直还是让冯紫英感动了一番，不管怎么说，对方算是很支持自己了，虽然没同意交还，但是所出角度不同，这也是应有之意，真要爽快答应，他这个蓟镇总兵反而不合格了。
    ”好，尤大哥，那就一言为定！“冯紫英心满意足，有这批熟练工匠，无论是新建煤矿，还是建炉炼焦，抑或开炉炼铁，都要容易许多了。