    吴耀青带着冯安和另外二人直接去了榛子镇。
    家主出了这样大的事情，作为幕僚自然是坐不住的。
    安全和情报一直是他在掌管，而且提前半年多时间就开始在永平府布局，没想到这家眷前来居然还在路上遇袭，是可忍孰不可忍？
    无论是什么缘故，总要有一个结果出来。
    吴耀青也不相信这种事情会无缘无故发生，总归会有一些蛛丝马脚漏出来，急切之下未必能发现，但现在却要好生探寻一番了。
    他也还需要和滦州那边交涉一番，既要严查，但也不必太过张扬，这关系到大人的名声。
    “其实奴婢们就按照安爷所说的伏在车里没敢起身，只听见马蹄声和箭矢设在车厢上的嘣嘣声，吓得奴婢们都是心都要跳出来了，一直到最后，奴婢们也都没敢抬头，还是泰爷来招呼我们，我们才敢抬头。”
    金钏儿已经恢复了过来，盈盈地把茶送了过来。
    倒是尤二姐还是脸色煞白，紧紧依偎着冯紫英坐着，双手绞着汗巾子，一双碧眸还有些惊魂未定的模样。
    旁边尤三姐却是跃跃欲试，若非吴耀青请她务必要在府里守好，她就要就缠着冯紫英跟吴耀青去榛子镇那边了。
    “这等事情日后遇着，千万莫要轻举妄动，只管听人吩咐便是，这等贼匪，无外乎图财，切莫因为些许财货而激怒对方伤害到自己，……”
    冯紫英宽慰着三女。
    “爷，这永平府治安是如此不堪，那您在这里会不会……”香菱也是一副怯生生的模样。
    “爷一般也不会出门，要么在府衙里，要么在这府邸里，就算是要出去，也有人跟随着，再说了，爷的本事你们难道还不知道，等闲三五人也不在爷眼里，至于说像你们今日遇上的这副情形，爷恐怕很难遇上了。”
    冯紫英眼底也掠过一抹狠意，自己这府同知也当得够窝囊的，居然会被盗匪盯上家眷，他心里有数，不管这背后是什么人，也不管对方有意无意，这一笔账终归要算回来。
    不过现在他暂时不会跟着对方的节奏走，自己该做的事还会继续做起走。
    感觉到几女都受了惊吓，冯紫英自然要多花些时间陪一陪她们，多说说话，顺带也让她们放心下来。
    “莺儿和玉钏儿说干脆让玉钏儿去跟着琴姑娘，不过玉钏儿还是想留在府里，……”
    金钏儿很显然要比尤二姐和香菱的适应能力强得多，一边替冯紫英揉着肩膀，一边小声道：“玉钏儿也担心妙玉姑娘有看法，现在妙玉姑娘虽然在栊翠庵，但是庵里只有她一个人，所以大概也有些不方便，前段时间托修颜姑娘来和玉钏儿说，让玉钏儿没事儿可以多到她那里去坐一坐，……”
    “哦？妙玉一个人在栊翠庵住着不习惯了？她不是喜欢清静么？求仁得仁，怎么还觉得寂寞了？再说了，不是还有岫烟也在园子里么？几位姑娘也都不是不好处的人，她怎么就还住不惯了？”冯紫英似笑非笑，眼角也微微挑起。
    “爷，妙玉姑娘的性子怕是难得和园子里其他几位姑娘多投缘吧？便是林姑娘是她妹妹，好像来往也不算多，除了一起长大的邢姑娘外，她也很难得去别家，倒是其他几位姑娘们念着林姑娘面子，有什么聚会看戏都要叫她，……”
    金钏儿和冯紫英也是一别一月，话也格外多。
    “那妙玉去么？”冯紫英很好奇。
    “听说之前也不怎么去，后来邢姑娘说过她一两回，她也就去了，只不过去了话也不怎么多，但是毕竟还是去了。”金钏儿笑着道：“性子好像也比原来冷冰冰的样子和善了许多。”
    冯紫英摇摇头，他可不认为妙玉这性子能有多大变化。
    江山易改本性难移，如果没有碰得头破血流吃大亏的经历，很难对这种傲娇性子的女子有多大触动，她会觉得这都是天下人欠她的，她怎么都是理所应当。
    “奴婢倒是觉得妙玉姑娘还是觉得在栊翠庵里日子太清苦，先前林姑娘也问她要不要一两个丫鬟帮衬侍候，她还坚决拒绝了，但时日久了，虽说这园子里饮食都是后厨送来，但她身边一个人帮忙的都没有，洗衣沐浴，清扫屋子，泡茶写字，都得要自己一手一足，她也是过惯了饭来张口衣来伸手的日子，现在骤然变成什么都得要自己来一手一脚干，自然就适应不了，所以才有意让玉钏儿去跟着她，那意思还不是希望玉钏儿能去帮她一把，……”
    倒是香菱这个有些憨厚的性子，一口直接道破了妙玉大的心思，让尤二姐、金钏儿乃至旁边的尤三姐都是忍不住捂嘴轻笑。
    香菱还有些懵懂，还以为几女不信，赶紧又道：“奴婢这话可是真的，就连岫烟姑娘都说妙玉姑娘耐得住寂寞，却受不得了清苦，……”
    冯紫英眼睛一亮，倒是对邢岫烟的观感又提升了一层。
    不愧是从小长大的闺蜜，倒是对妙玉的看法一针见血。
    娇生惯养习惯了，便是在寺庙中都因为她是了缘师太的弟子而有小尼服侍，现在师太过世，一下子变得孤苦伶仃无人问津。
    在牟尼院里就已经感受到了世态炎凉，现在到了栊翠庵里，眼见得一干姐妹们都是丫鬟婆子和仆妇一大堆侍候着，而她什么事儿都要亲力亲为。
    说句难听一点儿的话，便是每日倒马桶，都得要自个儿提出去。
    这两相对比，滋味可未必好过。
    “好了，香菱你也莫要说别人了，来这永平府就好好侍候爷吧。”冯紫英怜爱的看着这个生得娇俏机灵但实际性子敦厚朴实的丫头，尤其是那眉心一点胭脂痣，更是让这丫头凭空多了几分妖娆，此时却已经有了几分小妇人气息。
    听得冯紫英打趣，几女都又是捂嘴轻笑，尤二姐也笑着小声道：“香菱在一路上就是盼着能早日见到爷，在车上打盹儿都在念叨着爷，怕是在那边这么久，心腔子里都快要跳出来了，……”
    香菱脸唰一下红得如红布，忍不住秀声秀气的嗔怨道：“姨娘不是说了不说出来么？”
    有些小女儿家的口吻更是逗得几女都忍俊不禁，冯紫英哪里还能按捺得住，一把猿臂轻舒，便将香菱腰肢搂住，提起来，放在自己腿上，“让爷来好好怜爱一番，爷也想小香菱了。”
    香菱羞得手足无措，但是又舍不得这份难得的亲昵，尤其是当着二尤和金钏儿的面，她也知道爷肯定不可能当着诸女的面有什么出格举动，所以才只是低垂着头靠着冯紫英，“奴婢也想爷了，金钏儿也一样，每日里打扫屋子，在爷书房里都要厮磨许久，说屋里有爷的味道，……”
    冯紫英心中感动，这丫头还是敦厚性子，便是自己得宠时也不忘记姐妹，而金钏儿对自己如此思念，也一样让他怦然心动。
    放眼望去，却见金钏儿雪白丰润的面颊也唰地红了，不过金钏儿却要比香菱要大方许多，看见冯紫英目光望过来，也只是微微侧首，目光不敢对视，但嘴里却道：“奴婢是爷的人，想爷是理所当然，便是府里人，哪个不惦记爷？二姨娘不也一直担心爷来了这么久，三姨娘侍候不好么？”
    冯紫英乐了，这丫头倒是机敏，既理直气壮地承认，但是却还想着避免尤二姐嫉妒，一句话也把尤二姐也拉进来。
    果然尤二姐这等简单性子，立即就是姣靥泛笑，碧眸生光，看金钏儿的眼神都不一样了。
    “哟，二姐儿还担心三姐儿侍候不好爷不知道是担心哪方面？”冯紫英眨了眨眼，看着尤二姐，”是不是担心三姐儿床上招架不住……“
    金钏儿和香菱都羞得低头啐了一口，这位爷许久不见，就变得如此了，兴许是尤三姨娘真的……？
    她们也都隐约听说这位三姨娘别看能高来高去，一手好剑法连柳大爷都是赞不绝口，据说在甘州救大爷时也是杀人不眨眼，但是床笫功夫却是恁地弱不禁风，每每都很难让爷尽兴，所以才只能是和尤二姨娘一道，只是她们俩又何尝不是如此？
    这等羞煞人的话题却被爷当面提及，爷也不知羞。
    倒是尤二姐虽然也羞涩无比，不过却觉得自家一家人，何况三妹本身那方面就差劲儿，这金钏儿和香菱也都是爷梳拢过的贴心体己人，“三妹若是不济，今晚妾身和三妹便好生侍候爷，……”
    望向冯紫英的目光里更是浓得扯不开，恨不能马上就要钻入情郎怀中，好生缠绵一番。
    被自家姐姐一句话羞燥得满脸滚烫，更有一种异样的感觉弥漫全身，尤三姐站也不是，坐也不是，只能恨恨地一跺脚，“二姐！你说些什么话？！”
    尤三姐红着脸扭着身子离开了，却惹来身后一群人笑声。
    这等闺房之乐，却不足为外人道。