    鸳鸯这般主动的说话，倒是让金钏儿犹豫了一下，“莫不是大姑娘在宫里的事儿？”
    被金钏儿一句话吓得险些跳起来，下意识的就以为是冯紫英透露给了金钏儿，心里却想冯大爷怎么恁地不谨慎，再说金钏儿是你身边人也不该如此，但是鸳鸯随即又马上醒悟过来，若是冯紫英告知金钏儿的，那金钏儿又何须用这般口吻和自己说了。
    目光变幻，鸳鸯最终还是摇了摇头：“金钏儿，你也莫要再问了，问我也不会说。”
    “能让你专门来永平府的，我想不出贾府里能有什么事儿会让你来，若是府里外事儿，宝二爷，甚至环三爷，都可以来，内事儿，吴管家，单管家，林管家，也都可以来，若是几位姑娘的事儿，紫鹃和莺儿也可以来，为何却单单让你来？你可是老祖宗身边的人，太太身边的彩霞彩云都没让来，就单单让你来？”
    金钏儿叹了一口气，“而且我们才来三四日，你便来了，若非急事，何不与我们一道来？”
    金钏儿的慎密思维让鸳鸯都忍不住要夸赞一声，但面对这个问题她却无言以对。
    “照说我也是贾府里出来的，父亲母亲也都还在府里，贾府也算是我和玉钏儿的娘家，我们自然也巴不得大爷多帮衬一把贾家才是，但是好像贾府里边事儿似乎也忒多了一些，都寻摸着让大爷出面。”
    “琏二嫂子想要做营生捞银子，找大爷帮忙找门道，……”金钏儿抿着嘴细声细气地道：“琏二爷不想和二嫂子过来，想要自立门户，爷帮了他一把去扬州了；宝二爷找不到出路，爷也去帮着指路写书打名声；环三爷就不说了，去了书院，那是奔着光宗耀祖去的；还有兰哥儿，听说珠大奶奶还埋怨大爷厚此薄彼，没有能帮兰哥儿，弄得大爷也很尴尬，……”
    金钏儿一番话让鸳鸯心里也有些不是滋味，但却说不出一个什么来。
    这个从小和自己一起长大的伙伴似乎也已经和往日不一样了，要知道当初才去冯家的时候，金钏儿不是这样的，时不时的要回府里来，还得要带些东西，昔日伙伴多少也要给一把铜钱润着，但现在……
    再看看面前金钏儿的穿着打扮，虽然还是丫鬟的标准穿着，但是掐牙背心和褙子已经不再是贾府惯常的靛蓝或者淡青色了，而是一种柔和的丹红和乳黄混杂色了，脸庞还是那样洋溢着笑容，但是丰润了一些，原本略微有些高的颧骨看起来圆润不少，再加上高隆的胸脯和明显有些变化的臀部，明显多了几分小妇人的气息了。
    或许这才是她变化的根本原因吧。
    已经从心底改变了自身的身份，成了冯家人，也许还残存着对贾家的几份感情，但是却不可能再视自己为贾家人的情形了。
    当然，鸳鸯也明白这不是金钏儿薄情寡义，甚至可以说金钏儿这番话才是一个真正合格的冯家大丫头的表现，而贾家人的表现也的确让人有些失望，这大概是混合了两种情绪才让金钏儿有些这种矛盾的心境吧。
    “其实这些也都没啥，但是鸳鸯，大姑娘都是贵妃娘娘了，若是娘娘都办不了的事儿，大爷能行么？”金钏儿忍不住说出自己内心话。
    鸳鸯无言以对，金钏儿猜准了，但是这却不是她能回答的。
    应该说金钏儿这番言语已经有些僭越了，冯大爷的事情什么时候轮到一个丫头来指手画脚？
    “金钏儿，这些事情非你我该插言置喙的，我明白你的担心，但是冯大爷是何许人，如何不明白这些事情的轻重？”鸳鸯想了一想才缓缓道：“你我情同姐妹，说说也无妨，但冯大爷那里你却千万莫要去妄言，……”
    金钏儿扶了扶额，然后又摇了摇头，“兴许是我昏了头吧，我也知道这不是我该操心的，但是先前大爷脸色太严肃，然后又让宝祥立即回京城，让我有些心惊胆战，这比前几日我们路上遇袭都还让大爷严肃，我不知道……”
    听得金钏儿说她们在来路上遇袭，鸳鸯也吃了一惊，赶紧问起具体详情，金钏儿便也说了，鸳鸯这才慨叹：“所以大家都只看到冯大爷风光无限的时候，却未曾想到这背后亦是杀机暗藏，……”
    “我们也和爷说过，爷说，若是只想当个混吃等死的太平官，或者只想着往自己腰包里捞银子的昏官庸官，那就简单得紧，只需和地方上豪门大户或者衙门里那些地头蛇们沆瀣一气，自然是优哉游哉，一切安好，但若是想要上报朝廷，下抚百姓，外御虏寇，内安地方，那就得要经得起这样的挑战，扛得起这样的压力。”
    金钏儿说这番话时一双杏核眼里也满是崇拜，白皙如雪的脸颊上也泛起一抹红潮，看得鸳鸯也是心中荡漾。
    没想到这丫头跟着冯大爷也不过一两年时间，居然也有了这般觉悟，这番话放在以往，别说是明白意思，就算是她能背下来都算是不错了，今儿个居然还能在自己面前卖弄起来了。
    心中感慨，鸳鸯目光里也对了几分异样光泽，“冯大爷既然心忧国事，自然也是要做一番事业出来的，否则府里边上下为何都对冯大爷这般推崇？连大姑娘……”
    戛然止住话头，鸳鸯瞪了金钏儿一眼，险些就又说漏了嘴。
    金钏儿却不以为意，笑嘻嘻地道：“鸳鸯，你方才说得也是，娘娘倚重大爷，大爷自然有分寸，无须我等杞人忧天，不过我倒是替你有些忧心，鸳鸯，你日后是怎么考虑的？真不打算过来，大奶奶府上的首席大丫鬟可是替你留着呢，连晴雯都说换了别人她不服，唯独你去她拍手欢迎，……”
    鸳鸯啐了一口，红着脸道：“那小蹄子连你都不服气，还能服我？再说了，我和你家大奶奶素不相识，还能去替她管事儿？”
    “哟，鸳鸯，敢情你也是想来，只是怕我家大奶奶不待见你？”金钏儿一试便把鸳鸯心思试了出来，出来噗嗤一声笑出声来：“若是大奶奶这边儿你不愿意，那二奶奶，嗯，也就是宝姑娘这边总算是熟人熟事了吧？年底宝姑娘就要嫁过来，这总合适了吧？”
    鸳鸯把头扭一边，“谁说我有一定要来你们家？我现在跟着老祖宗不是安好？”
    “是么？老祖宗待你虽好，但总不能跟一辈子吧？我听说大老爷……”金钏儿也算是替自家主子来试探一番，抿着嘴笑道。
    “呸，少在那里胡吣，我便是出家当姑子也不会去！”鸳鸯断然道。
    “那宝二爷那里我看也挺合适，刚听说宝二爷对鸳鸯你也是很仰慕，……”金钏儿笑得越发开心。
    “宝二爷那里我可当不起，那是袭人、媚人和紫绡、绮霰、麝月她们当做宝，……”鸳鸯很果断地摇头，陡然回过味来，这小蹄子是故意试探自己，一个一个排除呢，“小蹄子，你有这么多心思用在我身上做什么？不好好侍候你家大爷，没准儿生个一男半女，也好早日把你抬房，做个安逸姨娘。”
    金钏儿摇摇头，眨巴眨巴眼睛，“我们家的姨娘可不是谁都能做的，连府里几位姑娘只怕也都有这份心思吧。”
    鸳鸯吃了一惊，“你说谁？”
    “你说呢？都说你是府里第一聪慧的，连爷都说论什么情商，鸳鸯是最强的，这等事情还能猜不出来？”金钏儿打趣。
    被金钏儿这么一说，鸳鸯还真有些来了兴趣。
    这八卦是女性天性，尤其是现在冯紫英更是贾家的主心骨一般，连大姑娘都要来向冯紫英求教，冯紫英一举一动也自然牵动贾府里下人们的心思。
    只是冯紫英已经和林薛二位订亲，若是还要说起这府里姑娘，除了二姑娘、三姑娘、四姑娘也就只有史姑娘，只是史姑娘乃是史家嫡女，是不可能为人妾的。
    鸳鸯也知道三姑娘对冯紫英是有些意思的，而冯大爷对环老三另眼相看，其中未必就没有三姑娘的缘故，但二老爷岂能容忍三姑娘给人做妾，这不是有辱贾家门楣么？
    “金钏儿，这等话可莫要乱说，传出去可会让姑娘们日后姻缘受影响，冯大爷固然人中之龙，但他都有三房正妻了，连宝琴姑娘这般天仙化人的，都只能给他为媵，贾家也是要颜面的，再要传出一些什么来，那就真的不好听了。”
    鸳鸯的正色让金钏儿也有些后悔。
    她也是去贾府里边和昔日同伴们说闲话时，无意间从司棋嘴里听出了一些端倪的。
    本来她就觉得不太可能，但又看司棋一副笃定的口气，所以才想要来试探一下鸳鸯，看看鸳鸯是否知晓，但看鸳鸯这架势，似乎还真的知晓一些什么，只是对方口稳，断不肯泄露人隐私了。
    “姐姐说的是，是我鲁莽了。”金钏儿赶紧道：“好了，姐姐也乏了，就赶紧休息一会儿吧。”