    心事重重的鸳鸯在床上辗转反侧。
    不仅仅是为自己带来的消息，同时也对自己未来的命运多了几分惆怅。
    她无法推测自己的命运，老祖宗身子骨还不错，但自己却已经十九了。
    要按自己嘴里说的一直要陪着老祖宗，那可就真的要成老姑子，别想嫁人了。
    【看书领红包】关注公..众号【】，看书抽最高888现金红包！
    老祖宗其实也试探过自己，但是自己一口拒绝也让老祖宗心安不少。
    可无论是老祖宗还是自己心里都明白，这话这么说固然是可以的，也能让老祖宗心里踏实，若是一直这样下去，再等上几年，自己二十好几，怎么可能再嫁外人？
    没准儿就真的如金钏儿所说那般要给贾赦当妾了。
    鸳鸯当然不愿意给贾赦当妾。
    年龄大是一回事儿，贪财吝啬，心术不正，龌龊不堪，哪一样都让鸳鸯瞧不上，再加上还有邢夫人那等颟顸愚钝的主子，要入贾赦的房，那真的就是入火坑了。
    想到这里，鸳鸯越发心乱如麻。
    平素她也偶尔想过，但是都被府里边各种繁琐事情给冲淡了，但今日来到永平府冯府上，看到昔日闺中密友却已经有了几分冯家人的气势，难免百味陈杂。
    虽说金钏儿也就是一个大丫头，但是却男人梳拢过之后的确就不一样了，许多时候说话行事底气十足，有了几分半个主子的风采了。
    正如自己所言，兴许哪一日金钏儿人家生下一男半女，就能真的抬妾，乌鸡跃上枝头变凤凰了。
    金钏儿和晴雯还有香菱都有了依靠，而自己呢？
    冯紫英那张英姿勃发的面孔不由自主的浮现在心田里，那一举一动，一笑一言，都历历在心，让鸳鸯心中既甜蜜又迷惘。
    兴许人家就是一时口花花许个空头诺，却让自己这般牵挂不已，什么讨自己入房，当个管家大丫头，也不说是哪一房，……
    不知不觉间居然想歪了，鸳鸯回过神来的时候更是羞恼不已，自己今儿个是怎么回事儿，居然有了这些念头？
    猛然间，那边正房又传来一阵若有若无宛若箫管的声音，夹杂着一些轻怜蜜爱的细语声，轻不可闻，偶尔间那声音却比先前大了一些，哪怕是隔着几丈之遥，要有几件屋墙，却是恁地顽强，渗人骨髓，让人心颤筋酥。
    “鸳鸯姐姐，你还没睡着吧？”身畔传来香菱的声音。
    今儿个轮着金钏儿值夜，鸳鸯自然知道这大户人家通房丫头值夜要做什么，所以她也就和香菱搭伴儿。
    看着油灯被拨亮了一些，眼前这张红扑扑的姣靥，一枚猩红胭脂痣印在眉心，一身月白小衣把平素看上去玲珑纤巧的身躯勾勒得凹凸毕现。
    鸳鸯也禁不住吃了一惊，忍不住多打量了一番。
    香菱在贾府里边的时候她也和对方很亲善，这丫头原本看上去好像还有些瘦削，这才到冯家多久，怎么地连身段都变得丰润了不少，虽说骨架子没变，但看那胸前的茁壮挺拔，哪有在贾府里时候的单薄？
    鸳鸯还没有来得及答话，那边浪叫声音又大了一些，甚至还带着一阵粗重的喘息声隐约可闻。
    鸳鸯下意识地夹紧腿，身子也蜷了起来。
    她都十九了，在贾府里边也是这么多年了，哪里还能不明白这是什么声音，而且这声音的主人还格外熟悉。
    府里边几乎没有什么事儿能瞒得过她，就算是她自己也免不了要遇上那么一些让人尴尬的情形。
    像宝玉和紫绡、绮霰几个浪蹄子之间的嬉戏就被她撞上一回，珠大奶奶和自家大丫头绣橘之间的虚凤假凰她也碰见过，贾琏和鲍二家的在那下房角门处野战她也路过碰上，慌得她忙不迭地逃了。
    见鸳鸯羞得张口结舌，香菱一只手攀着鸳鸯的胳膊，一只手捂嘴轻笑，“鸳鸯姐姐，金钏儿这浪蹄子就是这般，平素里人前冷若冰霜，你也知道她的性子，才来几日这边下人们都有些怕她，可这一侍寝就成这样了，嘻嘻，不过爷倒是挺喜欢她这般的，……”
    “啊？！”鸳鸯惊了一跳，不敢置信。
    金钏儿性子有些冷这是贾府阖府上下都知晓的，所以金钏儿在府里的人缘关系远不及自己、平儿和袭人、紫鹃几个好，甚至连她嫡亲妹妹玉钏儿都要比她强。
    贾府里边几个大丫鬟里，金钏儿的冷，晴雯的爆，司棋的狂，莺儿的傲，那都是有名的。
    也是金钏儿人生得俊俏，做事儿也认真，才能得到太太的喜欢，但即便如此，在府里人缘关系也不算好。
    金钏儿这人前人后的大不一样倒也罢了，可没想到冯大爷居然还喜欢这般，要要说可没那个男人愿意自家女人这般吧？
    见鸳鸯惊吓不小，香菱赶紧小声道：“爷就是这么说的，喜欢金钏儿这般，但是只能对他一个人这般，……”
    鸳鸯羞不可抑，这是什么意思？
    想不明白，也不敢深想，鸳鸯赶紧岔开话题，“冯大爷不是还有两个姨娘么？金钏儿不是说她要去值夜……”
    香菱又是捂嘴轻笑，“金钏儿是值夜啊，那二位姨娘承受不住，那也不就只能让金钏儿去挡枪了，……”
    鸳鸯啐了一口，不敢再说这些，好歹也要要些颜面。
    只是这一闭嘴，那边让人骨酥神摇的声音便不可避免地又传入耳中，鸳鸯赶紧道：“金钏儿这浪蹄子也不讲究，你们冯大爷也不缺银子，怎地不选一处大一些僻静一些的宅子，这般……，金钏儿也就罢了，二位姨娘也是这般，若是被外人听了去，也不怕羞煞人？”
    “鸳鸯姐姐，这宅子也是宝祥他们先来选的，离衙门近，方便，要说小也不小，后边还有一大片儿呢，不过就是些破烂院子，原来人家就没怎么用，荒了许多年了，这永平府的宅院如何能与京师城比，也不贵，金钏儿都和二位姨娘商量过了，要把后边儿那一片重新清理一遍，该拆的拆，该重新修缮粉刷的重新弄一遍，把它改成后院，现在咱们住的就腾出来作为爷回来办公用的中院。”
    虽然才来几日，香菱倒也把这边的情形知晓了一个大概，兴许就是要在这边儿住上三五年的地方，金钏儿和香菱都要动些心思。
    两位姨娘都是没主意的人，所以大事儿都得要金钏儿来操心，香菱也是一个不操心性子，也就被金钏儿拉着查缺补漏，替她多想一点儿没想到的，就如金钏儿说香菱的一般，愚者千虑必有一得，香菱倒觉得挺好。
    “那岂不是要大动干戈？”鸳鸯顺口来了一句。
    “也不算吧，我听金钏儿说估计从拆补修缮到粉刷添置物件，也不过就是一千两银子估计就能办下来，这里可不比京师城里，物价腾贵，这边儿要便宜许多，金钏儿盘算了一下，也和姨娘们说了，……”
    香菱的话让鸳鸯忍不住一瞪眼，“香菱，看来你们也是有些飘了啊，一千两银子居然觉得不算啥？怎么，这冯府里边上千两银子的事儿都不需要禀报冯大爷，你们就自个儿做主了，真觉得成了冯大爷的枕边人，就忘乎所以了？”
    听得鸳鸯语气不善，香菱也有些怯了，噘着嘴小声道：“金钏儿这么说的，也和二位姨娘说了，论理怕是该姨娘去和爷说吧？”
    “哼，你们都说二位姨娘是不怎么管事儿的，万一二位姨娘没和大爷说，这银子花了，动这么大阵仗，大爷却不知道，问起来，我看你们怎么交代！”
    鸳鸯这也是为金钏儿和香菱着想。
    香菱不用说了，是个老实敦厚性子，也不是大丫鬟，但金钏儿不一样，是跟着太太那么久了的，懂规矩的，就算你被梳拢了，冯大爷宠着你，但规矩不能坏。
    这府里主母没来，论理是二位姨娘做主，但这么大事儿如果冯紫英不知晓，而二尤性子冯紫英肯定是知晓的，难免就会觉得是你金钏儿有些孟浪，甚至恃宠而骄了。
    这一旦冯大爷心里有了这样一个印痕，可不是好事儿。
    鸳鸯和金钏儿关系密切，可不愿意见到金钏儿在冯府这边吃瘪。
    实际上鸳鸯也能够感觉得到，金钏儿先前试探自己，未尝不是存着某些心思，但鸳鸯也能感觉得到金钏儿某些矛盾的心境。
    似乎是既希望自己能过冯府来，或者说觉得她也无力影响自己会不会来冯府，所以索性就盼着自己来，但是又担心自己来了会不会对她有影响，嗯，大概就是分宠的意。
    但金钏儿却也明白，要说在这冯府，或者说日后的冯府，她金钏儿和晴雯，和未来的紫鹃，莺儿，都是不一样的，或者说，叫没跟脚。
    紫鹃背后是林姑娘，莺儿背后是宝姑娘，原本晴雯也是没跟脚，但现在人家跟了大少奶奶，若是如金钏儿所言，那三姑娘或者二姑娘嫁过来，侍书也好，司棋也好，都是有跟脚的，唯独她金钏儿没有，而自己若是过来，一样也是没跟脚，某种意义上来说，那就是同病相怜。
    若只是当一个寻常丫头也就罢了，但若是想要当个管家大丫头，那没跟脚，你就得好好掂量掂量了。