    见鸳鸯这副情形，冯紫英也是好笑。
    “怎么了，鸳鸯？难道还怕爷吃了你不成，一副怯生生的小媳妇儿模样？”冯紫英看着对方打趣，“好像这几日里爷也没怎么你吧？”
    鸳鸯一脸郁闷，却又不好说。
    想起这两晚都睡得不清泰，她就忍不住轻哼了一声。
    那一晚金钏儿娇声浪叫一晚上，第二天香菱值夜，又是哼哼唧唧一夜，如魔音钻耳一般，挥之不去，一直要到下半夜才能睡安稳。
    鸳鸯一脸古怪神色，也让冯紫英很好奇，他这几日可是半点儿没“骚扰”对方，怎么对方还是这副冷着脸的模样，以往这丫头对自己可不是这样啊。
    “冯大爷，奴婢只是这两人没休息好而已，其他没什么。”鸳鸯见对方一脸好奇神色看着自己，也觉得自己是真有点儿着相了。
    人家夜里床上的事儿碍着自己什么事儿了？夫妻人伦大道，虽说二尤和金钏儿香菱不算妻，但妾和通房丫头的身份却是定了的，人家男欢女爱，侍妾和通房丫头侍候男主人，不也是天经地义的？
    头天还听香菱那丫头还调侃金钏儿，结果她自己第二日值夜也不也一样？
    第二天一大早看着那小蹄子满面水润，气色大好的模样，谁眼里也揉不得沙子，还不知道她是干什么了，倒是见着自己还知道有些不好意思。
    “没休息好？”冯紫英自然不清楚这没休息好是啥缘故，还以为对方是择床，所以也不在意，“那你也是娇生惯养惯了，出一趟门儿还择床，……”
    鸳鸯更是无言以对，只能恨恨地瞪了对方一眼，不想再提这个话题：“冯大爷，奴婢还等着赶回去回复抱琴和老祖宗呢，想必宫里贵妃娘娘也是心急如焚，您这边儿……”
    “嗯，问题不大，我们已经有了对策，也很简单，……”冯紫英也不再逗弄对方，言简意赅的就把对策告知了对方，鸳鸯有些不敢置信，“冯大爷，这样就行？是不是太……”
    “行不行我们自然知道，大姑娘在宫中也明白，你只管把话带回去就行了，嗯，如果大姑娘还有话要带出来，日后不是还要辛苦你经常跑这边儿？”冯紫英斜睨着鸳鸯，“鸳鸯，是不是爷也得在这边儿给你留间房，一来二去，你干脆就过来算了，老太君那边我去说，……”
    被冯紫英的话唬了一大跳，鸳鸯赶紧道：“不行，冯大爷，绝对不行，老祖宗那边还离不得奴婢，而且大爷这边有金钏儿，哪里还有用得着奴婢？”
    “金钏儿是金钏儿，你是你，用不用得着那也是爷说了算，……”冯紫英深看对方一眼，“嗯，鸳鸯的意思是其实是可以过来的，主要还是老太君那边有些放不下？没准儿人家琥珀、鹦鹉都还等着你早点儿腾位置呢。”
    鸳鸯有些不悦，“大爷不必如此说，奴婢心里有数，谁也不是离不了谁，只是奴婢一直跟着老祖宗，舍不得老祖宗，……”
    冯紫英笑了起来，“也罢，爷也知道鸳鸯是个有情有义的人，不过你总不能一辈子跟着老太君吧？贾府里的丫头们到了年龄都要放出去，你可不算小了哇，论理老祖宗也该替你考虑了，……”
    鸳鸯不语，冯紫英也也就不再多说：“好了，这事儿爷也说了，还是那句话，爷这边始终有你鸳鸯的位子，你也不必介意你来了金钏儿该怎么办，爷自有安排，至于你和老太君那边，那就要看你们了，你又不愿意让爷出面去和老太君说，爷就没辙了，由你吧。”
    “奴婢谢谢大爷的心意了。”鸳鸯也有些感动，有些纠结地绞着汗巾子站起身来，嘟囔着：“奴婢也不是不识趣的，只是，只是……”
    她也知道以冯紫英现在的身份哪里找不到一个管家大丫头？不知道多少人想要攀上这高枝儿呢，但对方却始终记挂自己，这让鸳鸯既得意骄傲，又暖心甜蜜。
    “行了，你也莫要纠结了，爷知道你心意，若是你真是一个攀高望远的，爷反倒是要觉得看错人了，还是那句话，你跑不掉爷的手掌心，……”
    先前的话还一本正经，最后一句话却让鸳鸯原本充斥着感恩心动的心境一下子就被打破了，但是这种打破之后却又多了几分喜悦。
    “爷又不正经了，那奴婢就去了。”鸳鸯白了对方一眼，红着脸啐了一口，这才扭着身子婀娜娉婷地去了。
    自己实话实说，怎么就成了不正经了？难道这丫头心里不是这么想的？除了自己这里，她还能往哪里去？
    冯紫英笑了笑，见着对方优美的背影，尤其是弧形的臀线在清晨的阳光下那得那样真实而清晰，让人怦然心动。
    鸳鸯回到荣国府里，便径直面见了贾母，然后把冯紫英的回答一字不漏地禀报给了贾母。
    贾母富态白皙的面孔上也是挣扎和纠结。
    不得不说这是一个精妙的高招，但是她也意识到，这种事情一旦开启，也就意味着元春是真正被卷入宫里的争斗中去了，而荣宁二府以后也是再也难以摆脱。
    其实不是现在，从贾王两家一体，从元春入宫开始，贾家就已经不可避免的被卷入了进去，只不过元春封妃让这种卷入更深，难以自拔了而已。
    “老祖宗？……”鸳鸯忐忑不安地看着对方，不知道对方还在犹豫什么。
    贾母当然不是犹豫，他也知道这种事情没什么好犹豫的，她只是觉得贾家现在面对这种事情竟然如此无力和无助，让她有一种无语凝噎的失落。
    “唔，鸳鸯，辛苦你了，越好抱琴是十日后来，算一算日后也就是明日，届时你和她说吧，这会子你也下去歇着吧。”
    这一刻鸳鸯觉得老祖宗似乎骤然苍老了不少。
    “老祖宗，若是老爷太太问起来，奴婢该怎么回答？”鸳鸯迟疑了一下才又问道。
    贾母摇了摇头，“我和他们说了，他们不会问，若是旁人问起，你就说咱们府里恭贺铿哥儿去永平府赴任，送过去几件老物件，……”
    这个借口的确不高明，但是一时间却也找不出合适的理由来，鸳鸯估计老爷太太那里老祖宗怕是隐约给二人透露了一些，但她不能问。
    看贾母就这么短短一盏茶工夫，人似乎就疲倦了下去，鸳鸯赶紧扶着老太太上炕。
    从房里出来，叮嘱了珍珠几个伺候好，鸳鸯也觉得全身酸软，只想赶紧洗漱一番上床去躺着。
    这样一趟几百里地奔波下来，委实让人疲惫不堪，没有跑惯外边儿的人，这么骤然折腾，根本吃不消。
    刚踏出门就见到了莺儿在门外徘徊，鸳鸯心中一动。
    “莺儿，可是找我？”
    “鸳鸯姐姐。”莺儿一见鸳鸯，忙不迭地过来，“姐姐回来了？”
    “嗯，这么急就来关心我？”鸳鸯逗着莺儿。
    “姐姐说哪里话，……”莺儿脸微红，“我家姑娘听说姐姐去了永平府，是替老祖宗送几件贺礼？”
    “嗯，冯大爷帮了宝二爷、环三爷还有琏二爷甚多，此番远赴永平府去，估计要在那里呆上几年，你家姑娘大概年末嫁过去也是要跟着过去吧？”鸳鸯点点头，“所以老祖宗就说府里边儿也没什么好恭贺的，索性就送几件原来屋里的老物件，还能有些气象，一扇玉屏风，还有几样小家什，虽说不值几个钱，但都是老祖宗自家留下来的好东西，所以就让我送过去，也顺带祝贺了。”
    听起来的确很合情合理，外人也瞧不出什么来，但是为什么之前不送现在才送去，而现在送却不让宝玉或者其他人去送，却专门安排鸳鸯去送？
    有心人自然也就能琢磨出这里边肯定还是有些什么不对劲儿，只是却无法知晓罢了。
    莺儿满脸堆笑，“那也是辛苦姐姐了，我家姑娘都说这会子姐姐才回来，肯定要休息一下，不好来打扰，打算明儿个过来看看姐姐。”
    鸳鸯不得不承认这宝姑娘是个人精，分明是想要来打听一下情况，但是话语里却是暖意融融，嗯，顺带也有点儿宣示主权的意思。
    这也说得过去。
    没准儿也还有点儿怀疑自己是不是有什么企图想法，想到这里，鸳鸯心里既有些羞燥和忐忑，但是还是有几分得意满足。
    起码自己让这位平素平易近人，但是内里却是眼高于顶的宝姑娘都要有些刮目相看了，也足以说明许多了。
    “莺儿，宝姑娘是想要来问一问冯大爷的情形吧，不如明儿个我去蘅芜苑，哪儿能让宝姑娘找我们这些当丫头的？”
    鸳鸯鸭蛋脸俏丽明媚，说话里随意自然，却自带着一份闲适亲和，这一点看得莺儿都自叹弗如。
    “那我就代我家姑娘先谢谢鸳鸯姐姐了，姑娘也说金陵那边儿有人带了几匹云锦过来，颜色儿挺适合，……”莺儿抿着嘴话没说完，鸳鸯就故作生气：“莺儿，你我姐妹俩还说这些？宝姑娘难道还能不知晓我？”
    二人又是一阵嬉笑埋怨，轻描淡写间，却没有注意到旁边还有两个女孩子各自站在一方打量着。