    就在莺儿准备告辞离开时，这才看见了对面站着的女孩子，略微一愣之后，莺儿也展颜一笑，迎上前去，“紫鹃，你也来找鸳鸯姐姐？”
    一袭掐牙靛蓝背心搭着一件葱绿乳黄边儿的比甲，紫鹃看着迎上来的莺儿，也笑着上前握手：“是啊，听说鸳鸯从永平府回来，我家姑娘也来问一问，看看冯大爷在那边儿情形怎么样了。”
    “嗯，是啊，冯大爷这一去就是一个月，也没个音信儿回来，虽说才去那边忙着公事，可托人带个信儿，也好安一安记挂着的人心不是？”莺儿伶牙俐齿，眉目间也有些剔透。
    紫鹃淡淡一笑，“那倒也是，不过总还有个轻重缓急，大爷是个重情重义的人，便是一时间忙碌，但肯定在心里是有牵挂的，也不必急在一时。”
    莺儿脸一僵，但迅即恢复过来，重新绽放笑容，“嗯，只是我家姑娘记挂，心里不踏实，所以我才来鸳鸯姐姐这里来替我家姑娘打听一番。”
    见这两个丫头都是话里有话，鸳鸯站在一边儿也是觉得好笑。
    不过她素来和紫鹃亲善，和莺儿关系倒是一般，这等情况下倒也不好去调解二人。
    反正这大庭广众之下，也不怕二人能撕扯出个什么来，都是要顾颜面的，哪怕自己不计较，但也绝不会替自家姑娘落面子。
    这看似美靥如花，浅笑隐隐，甚至还握着手说得眉花眼笑，外人一看还不知道是多么亲密的一对姐妹，何曾知道这里边的故事？
    好在莺儿并没盘桓多久便告辞离开，而紫鹃也找到鸳鸯问了一阵，虽说和鸳鸯关系密切，但鸳鸯也不可能和紫鹃说这等事情，还是照着贾母的叮嘱说了，紫鹃虽然也有些怀疑，但是却也找不出破绽来。
    眼珠一转，紫鹃倒是想要诈自己这个最要好的姐妹一下。
    “大爷走之前来了我家姑娘那里专门坐了一会子，说了许多体己话，也说到他去了永平府那边儿，金钏儿和香菱也要跟着去，这边儿就只剩下晴雯和玉钏儿，晴雯要伺候那边大奶奶，而玉钏儿还小，日后若是有什么也未必顾得过来，就说只要有事儿便只管找你，我家姑娘也在取笑大爷，说他一个外人居然要安排起府里边最紧俏的大管家来了，……”
    鸳鸯没想到素来忠厚的紫鹃居然会来诈自己，也没在意，笑着道：“哟，我哪里当得起林姑娘这般说，大管家要么姓吴，要么姓林，林姑娘可别搞错了，不过林姑娘若是有什么事儿，只要用得着我鸳鸯的，只管吩咐便是，……”
    “可大爷却不是这般说的，只说不关事，鸳鸯那不比寻常人，日后迟早是一家人，……”紫鹃压低声音，脸上却是神秘的笑容，唬得鸳鸯差点儿就要捂紫鹃的嘴了。
    这话在冯府那边说一说也就罢了，这要被贾府里边人听了去，那还得了？
    “紫鹃，这个小蹄子，你是想害死我不成？”鸳鸯也压低声音装出一副恶狠狠的样子，“冯大爷不过是开个玩笑，你难道不知道轻重？死丫头，枉自我还把你当姐妹，你却在后边编排起我来了，……”
    “嘻嘻，这可是冯大爷说的，可不是我说的，我都差点儿就问冯大爷了，那鸳鸯姐姐既然要和我们是一家人，那究竟是去大奶奶那边和晴雯作伴呢，还是去宝姑娘那边，当然我是最欢迎姐姐来我们这边儿，我家姑娘也肯定高兴，……”
    紫鹃半真半假，越说越像，弄得鸳鸯真的有点儿急了，“小蹄子，你还在这里胡吣！冯大爷不过顺口一句玩笑话，你家姑娘听了还不知道怎么想呢，……”
    “姐姐可是在暗示我家姑娘心眼儿小？”紫鹃和鸳鸯情分不一般，所以这般玩笑也敢开。
    只是鸳鸯却受不起，又要去撕紫鹃的嘴，“小蹄子，你还敢说？我何曾说过林姑娘什么了？日后若是你家姑娘对我有了嫌隙，铁定是你这个小蹄子在后边儿捅我刀子！”
    紫鹃咯咯笑个不停，躲开鸳鸯的手，求饶道：“姐姐莫要生气，我也不过是实话实说嘛，大爷都说了你迟早要进门，嗯，以后是一家人，自然姐姐要帮我们，……”
    “再说，再说我就真恼了啊。”鸳鸯恨恨地捏着紫鹃的脸颊，“我撕了你这张脸，也不怕日后冯大爷怪我！”
    “大管家撕小丫鬟的脸那不是正该的么？”紫鹃笑嘻嘻地道。
    被紫鹃给逗得无话可说，鸳鸯作势欲走，紫鹃这才拉住鸳鸯，“姐姐莫恼，说真话不愿意听，那我们就说说别的，姐姐去了永平府，我家姑娘也很记挂冯大爷，也不知道冯大爷这段时间是不是很忙？忙些什么？”
    “冯大爷忙什么我可不知道，但肯定很忙倒是真的，我在那里呆了两日，就看他几乎是日出而出，日落方回，回到府里边儿也是与人说事儿，要不就是看书写信，……”
    这些情况鸳鸯也是从金钏儿和香菱那里知晓的，倒也不是假话。
    “怎么，你家姑娘如果记挂冯大爷，可以写信托人送去呗，我看冯府那边估计也是十天半个月就会有人去那边儿，托人把信带到那边交给玉钏儿就行。”
    鸳鸯笑着建议。
    一直到紫鹃走了，鸳鸯才冷下脸来，瞅了一眼那边树丛后，“出来吧，紫鹃走了。”
    却见一个丰壮高挑的女子从树荫后钻了出来，径直走到鸳鸯面前，“这一个个小蹄子，姑娘们都还没嫁过去呢，却都一个个都知道护主了，鸳鸯，你去永平府看冯大爷了？怎么你也要跳高枝儿，给冯大爷当通房丫头去？”
    被对方粗鲁直白的言语给弄得脸红耳赤，鸳鸯却又不好发作。
    都是一块儿长大的家生子，都知根知底，司棋就这豪莽性子，仗着自家外婆是邢夫人陪房，有些骄狂，不过司棋对一起长大的几个，包括鸳鸯、紫鹃、袭人几个倒也挺仗义，本人也没什么坏心眼儿，和她那个外婆是两样人。
    “司棋，我给不给冯大爷当通房丫头，也轮不着你来指手画脚，至于紫鹃和莺儿护主，那关乎人家一辈子的事情，不该么？”鸳鸯没好气地道：“你又来作甚？”
    鸳鸯还没想到过司棋来的目的，之前在永平府听金钏儿话里藏话，还以为是说三姑娘探春，压根儿没往迎春身上想。
    看了一眼鸳鸯，司棋估摸着这丫头恐怕还真不知道有些内情，这府里边知晓此事除了姑娘外，也就只有自己和平儿。
    平儿和鸳鸯关系密切，司棋还以为多少会透露一点儿风声给鸳鸯呢，但现在看来平儿的嘴巴还挺严实，鸳鸯似乎并不知晓。
    鸳鸯不知晓，司棋就不好随便挑明了。
    毕竟这事儿虽然冯大爷口头承诺了，但是这突兀地去了永平府让自家姑娘一下子像丢了魂儿一般，成日里在缀锦楼里一步不出，郁郁寡欢，人都清减了不少，看得司棋都替她着急。
    “没事儿，就是觉得你几天不见，一问才知道你去了永平府给冯大爷送东西，老祖宗可真的是把冯大爷当成咱们府里边的东床快婿了呢，只可惜林姑娘和宝姑娘都不是正经八百贾家姑娘呢。”
    司棋的话让鸳鸯有些纳闷儿，这司棋没头没脑地来说这些做什么？
    “不过鸳鸯你若是要过去冯府，那倒真是好事，冯家日后家大业大，肯定免不了添丁增口，这荣宁二府当初两位老太爷才搬到京师城来时，府里才几个人？现在多少人了？没个像样的管家人可不行，看看赖家一家人把咱们府里祸害得，几年都对得要缓不过气来，这大户人家都得要个知根知底的人来管着，否则又得要走咱们府里覆辙。”
    鸳鸯仔细打量了一眼司棋，若有所思，“司棋，你这浪蹄子和我说这些干什么？平素里你可懒得来我这里一趟，今儿个来了却和我说这些不着调的，弄得人丈二和尚摸不着头脑，你究竟想说个啥？”
    司棋突然意识到自己好像来说这些也有点儿不沾边儿，好在她脸皮够厚，也能稳得住场面，“行了，我就说过来找你说会子话，没想到遇上莺儿和紫鹃这两个小蹄子撕扯，对了，冯大爷去了永平府，那边怎么样？”
    “什么怎么样？”鸳鸯其实这会儿已经感觉出来了一些什么，但也不好挑明，毕竟这也关乎二姑娘的名声，要给冯大爷当妾的话，这还真不好说，大老爷怎样想，老祖宗又怎么想，特别是林姑娘和宝姑娘当嫡妻，怎么贾家女儿却给人当妾？
    虽说出身不同，但是这对比起来，还是让人有点儿不是滋味。
    “就是冯大爷在那边情况怎样。”司棋也看出了鸳鸯起疑心了，她本来就是莽性子，也知道鸳鸯品性值得信任，“我家姑娘也想问问，你别用那种眼光看我，难道我家姑娘非得要嫁给孙绍祖那厮才合你们意么？我倒是支持姑娘勇敢一回，别啥都忍着憋着，到最后吃亏是自己。”