    “那紫英你觉得还有什么圆转余地么？”朱志仁当然也不可能冯紫英随口几句虚张声势就蒙住，他要听听对方的意见。
    现在才五月，按照蒙古人的习惯，基本上是要十月左右才会开始集结南下，还有五个月时间，从时间上来说的确还比较宽裕，但面对一支随时可能南下的蒙古骑兵，如何来应对？
    如何避免蒙古人铁蹄蹂躏永平府，这才是最关键的。
    至于说蒙古人愿意去顺天府也好，去辽西或者宣府也好，那都不关他朱志仁的事儿，他只求永平府能安稳度过。
    即便真的做不到安稳度过，起码也要把损害减小到最少。
    最好能让将蒙古人挤压在卢龙以北，必要时迁安和抚宁都是可以牺牲的，只要不南下进入卢龙、滦州和昌黎这一线就行。
    “府尊，我和尤总兵谈过，他也不确定察哈尔人会从哪一路进来，但是我可以肯定察哈尔人一旦突袭，边墙上肯定是无法抵挡得住的，只能等到察哈尔人进来之后才谈得上如何应对，将他们逐出去。”冯紫英沉吟着道。
    朱志仁有些不耐烦了，”紫英，你说这些我都明白，但我们如何应对？如果蓟镇大军都无法堵截住，我们又有何策？“
    朱志仁说的是实话，如果连蓟镇主力边军都无法拦截住南下的蒙古铁骑，那永平府如何能让这些蒙古铁骑按照自己希望的那样不南下卢龙和滦州？
    其实在地图上看一下就知道，永平府北面地势摆在那里，察哈尔人要突破边墙，对永平府威胁最大的就是两路，一是燕河路，一是台头路。
    这两路正好俯瞰着南面的卢龙和昌黎，乃是永平府的腹地。
    而更西面的太平路，那里已经接近三屯营，那是蓟镇总兵驻地，乃是蓟镇机动力量重兵驻扎所在，而更西面的石门寨路，又紧邻着抚宁卫和山海关，不但堡寨众多，也一样有重兵防御。
    燕河路的冷口到桃林口这一线，正好夹在青龙河滦河交汇之间，迁安县城和兴州右屯卫也处于这个区域中，算是北地较为富庶区域，在冯紫英看来危险系数最大，而台头路的青山口到界岭口这一段则直接对着台头城和抚宁卫，再往南就是昌黎了。
    ”大人，蓟镇兵马不少，但要顾及的面积太大，他不可能将所有重兵集中在我们永平，无论是从保卫京师的重要意义和为他们自己头上乌纱帽着想，他们都会将重兵放在喜峰口以西到古北口这一线，这里一旦突破就直接可以进逼到京师城下，朝廷断断不会容忍，所以我们永平府就很有可能成为受害者，……“
    冯紫英耐心地给朱志仁解释道，甚至把自己带来的一张舆图都摊开来，向朱志仁介绍整体情况。
    朱志仁黯然失色。
    他何尝不明白这个道理。
    哪怕顺天府那边兵力再雄厚，明知道察哈尔人有也不可能攻下京师城，但是只要稍有风吹草动，朝廷肯定是要求首先加强那边的防御，这是政治影响。
    至于永平府这边，为京师城做一些牺牲也无关紧要，反正蒙古人来去如风，也不可能在永平府逗留，无外乎就是损失一些人口财货罢了，只要山海关不丢，和辽东通道维持畅通，一切都可以接受。
    另外还有一个原因冯紫英也没有说出来，尤世功刚执掌蓟镇，蓟镇体系下的势力复杂，他这个总兵还得要小心翼翼的行事，避免授人以柄，像李成梁的嫡系，还有拥护麻贵的将领，虽然麻贵现在病重，但是这些人还指望着麻贵能顶替尤世功，这等情况下如果尤世功调动兵马迎战，稍有不慎遭遇挫折失利，只怕潮水般的攻讦就要扑面而来，届时连自己老爹都未必能保得住他。
    所以在这种情况下，首先是要保住京师这一线的安全，顺天府正北的关隘堡寨都是要加强防御的，然后就是平谷——三河——宝坻这一线预留足够机动兵力，防止蒙古人从永平府突破之后趁势西进窜入顺天府。
    在确保京师安全的前提下，尤世功还得要考虑避免兵力折损太大受人攻讦，这种情形下，要让蓟镇边军来主动替永平府的安全考虑，未免就有些强人所难了，即便是冯紫英抬出老爹的牌子，尤世功也只能说略作考虑，不可能改变这种大态势。
    “紫英，如你所说，一旦蒙古人南侵，我们永平府只能束手待毙，或者你的意思是我们现在就该做准备，坚壁清野？”朱志仁脸色晦暗，声音枯涩。
    “不，如果是这样，我们现在这么大动作就毫无意义了。”冯紫英一字一句道：“迁安和卢龙这两地的铁矿开采已经启动了，大人怕是知晓了，另外石炭炼焦也已经取得成功，新式冶铁高炉正在建设之中，相信六月就可以炼出第一炉铁水，……”
    顾登峰和庄立民他们的进展相当顺利，这得益于前期的准备充分，再加上冯紫英的动作也成功地吸引了各地的士绅大户们，所以这些地方豪门大户们心思都在冯紫英下一步举措上，都不愿意在开矿冶铁这个问题上去触怒冯紫英，让自己成为靶子。
    佛山庄记的一大批匠人已经在通过运河抵达临清，预计帮个月内就能从直沽登陆往永平府这边过来，为高炉冶铁炼钢出货之后的铁料加工做好准备。
    冯紫英还专门交待了庄立民无比要带一批制作火铳的工匠过来，其中也包括那三名西夷工匠。
    时间太急，但是冯紫英却别无选择，谁让林丹巴图尔会突发野心，也许还真的是去年自己老爹给察哈尔人的支援让他突然膨胀了。
    朱志仁大惑不解：“紫英，你这样做，不是拱手给蒙古人送上门么？你怎么想的？”
    “府尊大人，蓟镇既然不可倚仗，而你我又不能无所作为，否则真要任由蒙古人铁骑进来肆虐，我估计您和我都难以向朝廷交代，朝廷那个时候恐怕不会只说蓟镇边军如何如何，御史们肯定也会找我们的麻烦，而地方士绅们恐怕早就对我们不满，这一次损失巨大之下，还不趁机发难？”
    冯紫英的描述让朱志仁不寒而栗，他可以想象得到这样一个场面，几乎和冯紫英描述的无二。
    自己在永平府这几年碌碌无为，但是却也并没有获得地方士绅的支持，处于一种和平相处的状态下，但如果蒙古人南侵，朝廷那里无法交代，受损的士绅也要找出气筒，自己恐怕是最好的替罪羊。
    冯紫英流露出来的意思是既然如此，那就无需在顾忌地方士绅的态度，但问题是这和清理军户隐户以及军屯田土有关么？
    难道借此捞一笔等到蒙古人南侵之后朝廷追责就致仕走路？自己可以如此，冯紫英呢？
    见朱志仁越发疑惑不解，冯紫英这才道：“大人，我打算召集民壮。”
    朱志仁恍然大悟，随即苦笑着连连摇头，“紫英，你怎么这么幼稚？若是训练几个月的民壮都能抵挡得住蒙古铁骑，那我们大周边军岂不是早就可以出边墙把蒙古人都给剿灭了？这太荒唐了，怎么可能？”
    朱志仁一边摇头苦笑，一边叹息不止，但是看到冯紫英不为所动，他渐渐平静下来，“紫英，难道你还有什么点石成金撒豆成兵的本事么？我明白你的意思了，把这些军户隐户清理出来，对其抽丁组建民壮，加以训练，用来抵当蒙古骑兵，……”
    冯紫英稳稳地点点头，“对。”
    朱志仁有些毛了，压抑住内心怒气：“紫英，你这是自寻死路么？这些民壮济得了什么事儿？各州县亦有民壮，你看看他们这些民壮是什么模样？从军户中抽丁而来，难道还能强多少？”
    “大人，如果要将一支未经战事的民壮训练成战兵或者弓兵，短时间内本来也不可能，但如果是火铳兵，却未必，起码我们现在只能死马当作活马医，另外我也想去信辽东，请我父亲调来一小股火铳兵，协助我们训练民壮，四五个月时间未必就不能练出一直差强人意的角色，我们也并不指望他们能去和蒙古人野战，但是据城据堡坚守，总还是可以一试吧？”
    冯紫英泰然自若地道：“其他不敢说，但是火铳兵，只要舍得下血本勤训苦练，我倒还是有几分把握。否则怎么办，索性你我二人现在就辞官，省得日后御史弹劾？”
    朱志仁当然知道冯紫英出身武勋世家，这么说肯定是有些底气的，但是理智又告诉他，把希望寄托在这上边，简直就是和赌场里押注一样。
    见朱志仁沉默不语，冯紫英又道：“大人，你相信我，我自己觉得我自己前途远大，不会那自己的性命和前程冒险，我爹也不会允许，……”
    冯紫英最后一句“我爹也不会允许”打动了朱志仁，他不相信作为蓟辽总督的冯唐会坐视自己嫡子这样冒险，那根本不值当。
    沉默良久，朱志仁才艰难地道：“紫英，若是你父亲能给一个合理的方略，那我……”