    合理的方略？这种纯属押注一搏的事情，怎么可能有什么多合理的方略？如果真的合理，那就是常规套路了。
    但冯紫英不愿意打击支撑对方信念的脆弱依靠，点点头，“可以，我前期就已经给家父去过一封信，谈到了如果察哈尔人，真的从蓟镇突破，对他这个初任不久的总督形象有损，而察哈尔人人暂时还看不上辽西宁远和大宁那仨瓜两枣，不妨适当调动部分军队增援蓟镇，……”
    一听冯紫英咋么一说，朱志仁精神大振，原本死蛇一般蜷缩在椅中的身体陡然昂扬起来，一双原本黯淡无光的眼睛也绽放精光。
    “对对对，紫英，你说得对，察哈尔人要打秋风肯定不会找辽西那边，可顺天府那边宣府和蓟镇兵力雄厚，是防御重点，唯独咱们这永平府姥姥不疼舅舅不爱，极有可能又要重演二十年前故事啊，那对令尊的影响会很糟糕，会对他去年在辽东的功绩有所影响，……”
    “嗯，我也是这么在信中告知家父的，家父回信说会考虑，我准备再给家父去一封信，顺带就说咱们这边有一些考虑，愿意配合蓟镇这做好防御，甚至我们府里愿意出一些银两钱物犒赏辽东军，……”
    冯紫英望向朱志仁的目光里多了几分暗示，而朱志仁心领神会，面带喜色，连连点头，“对，辽东军支援蓟镇，保卫我们永平府，本官相信本地士绅定然感激涕零，必定会有所回报，……”
    这就对了，冯紫英矜持地笑了笑，“士绅们的感激恐怕要放在后边儿去了，这些人鼠目寸光，不看到蒙古人铁骑踩在他们的田土里是不会相信的，甚至还会以为我们这是在刻意危言耸听敲诈他们，所以……”
    朱志仁欣然点头，他很清楚自己是没法和这些短视的士绅一样，一旦蒙古骑兵冲了进来，再说其他都毫无意义了。
    “紫英，你不必说了，清理军户隐户立即做起来，本官做你后盾，清理军屯田土也要让户房和各县立即行动起来，可以先清理，暂不谈如何来处置，待到合适时机再来计议，你看如何？”
    冯紫英心中冷笑，这厮内心还是有些不太相信蒙古人会南侵，还是担心自己是故意用这一招来糊弄他，不过冯紫英也不在意，等到日后一一映证，对方自然会求上门来。
    冯紫英也知道过于激进暴烈恐怕会激起本地士绅强烈反弹，如果所有士绅都纠合起来发难，就算是齐师和乔师在朝中也不好做。
    毕竟这些都是正经八百的北地士绅，齐师就是北直人，这也算是他的基本盘了，而左都御史张怀昌是辽西人，和永平府这边是界挨界，据说其姑父就是这迁安人大户。
    “府尊所言甚是，那就先把军户隐户清理出来，一一验明正身，然后归入兵房，民壮之事，我意点先点检各州县民壮，从中选拔其中精锐，然后再从军户中选取勇武善战之士，凑齐二千丁勇，……”
    朱志仁也是头疼。
    要说二千民壮不算多，沿袭明制，大州县民壮一千，中等州县六百至七百，小县五百，这永平府本身民风强悍，习武者众，但是从五县一州中选取一千余人不是问题。
    再从军户中选拔千余人，凑足二千丁勇不在话下。
    但是关键在于这样大一股民壮力量，冯紫英的姿态肯定不是草草成军，像寻常州县民壮那样简单演练一番就行，而是要拉上战场和蒙古人对阵一番，而且还是要训练为火铳兵！
    这个动作就太大了，那火铳的价格朱志仁也是有所了解的，一支都在二十两银子上下，这二千支就意味着四万两，这还没有计算所需火药、枪子以及训练所需，按照这架势，这杂七杂八算下来起码要五六万银子。
    若是这蒙古人真的南侵来了，倒也好说，打赢这一仗一切都不必说了，打输了，自己自请致仕走人，也轮不到自己来操心了。
    可如果蒙古人没来呢，这花销算谁的？难道真的都要在这清理田土款中出？
    这岂不成了自己白白承担这么大风险，最后却竹篮打水一场空了？
    看见冯紫英目光灼灼的模样，朱志仁心中也是一硬，直到如今，也只有相信这个家伙一回了，再不济到最后再来想对策，总胜过事到临头束手无策的好。
    “紫英，就依你！”朱志仁一咬牙，“你只管去办，若要用印，只管说！”
    冯紫英这才满意地点点头，这厮总算还是有些眼光和担当，若是连这点儿责任都不愿意扛，自己就真的需要考虑到时候给不给对方来一个釜底抽薪了。
    有了朱志仁的全力支持，冯紫英迅速将整个兵房的司吏、典吏和其他吏员动员起来，同时将卢龙县令、县丞召集，要求立即对整个原东胜左卫、卢龙卫、永平卫三卫的军户逐一进行清理检点，核实准确，对照黄籍。
    这个迅猛的动作立即在卢龙县里引发了躁动。
    “许大人，同知大人这么做未免太过酷烈了吧？他是把我们卢龙士绅视为无物了？”一身紫褐色绸衫八字胡的矮胖男子手中紧握一柄工笔山水折扇，气势汹汹地道：“他还号称北地青年士子领袖，就是这么对待我们北地士绅的？”
    “是啊，府尊大人居然放任对方这般胡作非为，就不怕都察院御史那里告他一状？”另外一个名气度沉稳的中年士绅也皱起眉头，“以往府尊大人应该不会这样毫无举措才对。”
    许还山面无表情地端起茶抿了一口，任凭几个人围着自己发着牢骚，低垂着眼睑，罔若未闻。
    这帮士绅，闹腾的厉害，但是在听闻人家老爹是蓟辽总督，恩师是齐永泰，举主是乔应甲之后，脊梁骨就软了半截，再也不敢像之前那样拍桌子摔板凳得要上京去告状了，也只能在自己面前吆喝一阵，看这样子也就只能如此了。
    “大人，您总得要说句话才行啊。”见许还山听了半晌，依然一言不发，几个士绅都有些发急了。
    “我说诸位，你们这样闹腾有何意义？”许还山终于张口了，语气却有些不耐，“清军乃是同知大人的本责，前几任同知没有履职，并不代表冯同知也像以前几位一样，怎么现在同知大人履职，你们这帮人却不思协助大人做事，却还恶人先告状了？”
    听得许还山语气不对，几个士绅脸色都是微变，一直未曾说话的那名淡褐色花纹长衫老者起身一拱手，冲着许还山恭敬地一礼。
    “大人，您虽然不是咱们永平人，但是却一直是我们永平士绅心目中的楷模，或许我等眼拙目浅，没能看明白形势，还望大人不吝赐教，为我等指点迷津。”
    许还山这才不咸不淡地端起茶杯抿了一口，微微扬起头来，似乎是在斟酌着什么，好一阵后，才慢吞吞地道：“首先你们要搞明白，清军是同知大人本职，他做这件事儿没有任何问题，谁要阻拦，那是自寻死路；其次，二十年了，这军户隐户已经不是一件纯粹或者说简单的军务，其中牵扯到甚多民政，像不少当初改换军籍为民籍也非偶然，也是得到了兵备道那边的认可，……”
    几个人眼睛都是一亮。
    这军籍转民籍并非绝对禁止，但是却需要县、府两级批准，而且要报兵备道备案，但是七年前兵备道衙门失火，许多文档资料被焚烧一空，为此时任兵备道被免职入狱，后被褫夺官身逐回原籍。
    淡褐花纹绸衫老者却皱眉，“县里简单，早有安排，但是府里宋三那边……”
    “那就是你们的事情了，宋三就是本乡本土之人，只要你们不要太过分，我相信宋三也是愿意为本乡士绅效劳的。”许还山正色道：“但是我要提醒一句，清军隐户是正事儿，谁要想在其中违抗同知大人的意思，从中作鬼，那是绝对不允许的，只能说将一些有具体原委的可以核查清楚，请同知大人明鉴。”
    几个人都明白了，这清理军户隐户之事已成定局，谁要直接硬扛，那就没有好下场，但是利用这二十年时间许多档案年久丢失或者查寻修正，做些手脚倒是可以，但却需要把握好一个度。
    几人有些不情愿，但是却也知道这恐怕是底线了，这位推官大人能说到这个份儿上已经很难得了。
    “大人，……”许还山站起身来，一抱拳，“本官还有事儿，先告辞了。”
    没等几人说话，许还山便扬长而去。
    剩下几个人，其中一人忍不住呸了一声，“娘的，一千两银子就得他这样一句话？还得什么都要我们自个儿想办法。”
    “老田，不容易了，人家起码给你指了一条道。”矮胖如龟的胖子满脸沉郁，“清理隐户也就罢了，可清理田土怎么办？”
    “不是说只先清理登记，要根据实情来定么？”中年男子沉声道：“我这消息是从府尊那边来的，府尊大人其实也不太赞同清理土地，而军屯田地虽说和兵房相关，但实际上该属于户房了，那不该是同知大人管才是。”
    褐色长衫老者摇头，“府尊大人那边语焉不详，我看府尊大人也是首鼠两端，没准儿也是想要从中做些手脚呢，毕竟他也在永平府五年了，论理还有一年他就该动了，你们觉得他现在的表现能行么？哼，也许就想借着小冯修撰的刀来做点儿事儿呢？”
    “赵公，那我们该怎么办？”
    “且让一步，清理军户隐户一事，我们先让一步，看看这位冯大人的态度，人敬我一尺，我敬人一丈，如果他要一味置我们于死地，那也就被怪我们无情了，他好像得罪的人可不少，我听说惠民盐场他也在问昌黎县里情况，看样子是真的肆无忌惮，太年轻啊，真以为他的总督老爹就能保他一切？哼！”老者眼中目光变得有些阴冷。