    贾赦阴沉着脸回到自己屋里，背负着手来回踱步。
    一直到邢氏出现，他才满脸不耐地斥道：“你去哪里了？怎生这么久才来？”
    邢氏被唬得脸色都有些变了，还以为自家兄长的事儿被贾赦知晓了，嗫嚅着半晌不敢说话。
    “好了，坐吧。”贾赦一拂袖，邢夫人赶紧入座，“老爷可是有什么事儿？”
    “哼，你成日里在院子里走动，难道就没有听见一些什么？”贾赦恶狠狠地盯着对方，“枉自你还是府里大太太，下边下人都传开了，你却闭目塞听，……”
    听得贾赦声色俱厉，邢夫人一下子吓得站起来。
    她还真以为是自己兄长的事情被贾赦知晓了。
    这刑忠也是一个不晓事的，来了京师城便无所事事，成日里游手好闲，可手里又没有几个银子，还去赌场。
    前些日子还说手气顺，赢了好几十两，邢氏也有些眼红，去找他絮叨，那厮也还大方给了邢氏二十两。
    谁曾晓这一来二去手气便转了，十日前来借了一百两说应急，邢氏便有些迟疑，但是最终还是借给了对方，没想到七日前又来借银子，邢氏便不肯了，那厮便哭天抢地，弄得邢氏下不了台，只能再借一百两，便说再也没有了。
    谁知道前日便有人找上门来说刑忠被扣在赌场里，欠下三百余两银子，要让邢氏拿银子去赎人，把邢氏气得一佛升天二佛出世。
    有心不管吧，那边却说每日都要上门来要账，要不就要砍下刑忠的手指来抵债，吓得邢氏也不知道该如何是好，只能先给了五十两缓一缓。
    今儿个正犯愁，琢磨着如何来解决此事儿，打算把邢岫烟叫来说一说，却没想到贾赦却气冲冲的回来了。
    “老爷，妾身的确不知道……”
    “不知道，不知道，你除了会说不知道还会说什么？王善保家的难道也没有听见？司棋那丫头不是她外孙女么？跟着二丫头，难道一无所知？”贾赦越说越上火，“我看琏儿一走，这家里就没个章法了，这等大事我还得要等到二弟来问我，你这当母亲的如何在管教？”
    邢氏一愣，这才回过味来，好像不是自己兄长的事情，心里顿时放下大半，小心翼翼地问道：“老爷这般没头没尾地说了许多，妾身却也听得一头雾水，不知道老爷说的是什么，……”
    贾赦暴怒，顺手拿起身旁茶几上的杯子就砸了过去，茶盅从邢氏耳边飞过，砸在墙壁上落在地下，跌得粉碎，吓得邢氏禁不住尖叫起来。
    外边丫鬟都忙不迭进来，却见大老爷脸色铁青，太太缩在一旁瑟瑟发抖，知道这是老爷在教训太太了，没等贾赦目光过来，又都一骨碌吓得溜了出去，赶紧把门掩上。
    在这长房里，贾赦就是天，无论是邢氏还是原来的贾琏、贾迎春，都是毫无反抗余地。
    贾赦双目喷火，直视邢氏：“你枉自当母亲，外边传二丫头的事儿，你难道一无所知？司棋护主，和二丫头狼狈为奸也就罢了，岫烟不也是住在园子里，成日里和二丫头来往，难道也充耳不闻，还是没把你这个当姑母的放在眼里？”
    贾赦也有些口不择言了，一阵乱骂，但是的确是把他气懵了。
    当二弟吞吞吐吐地问起自己是不是要把二丫头许给冯紫英为妾时，他一时间都不知道该说什么了。
    有过这种心思那也是藏在心里，被老二这般当面问起，简直就是打自己脸了。
    他当然矢口否认，但是老二却说府里边都在传，这就让贾赦恼羞成怒，这才忙不迭地回来，要问一问邢氏这个当母亲的在如何当，为何阖府上下都知道，就他这个当父亲却一无所知。
    邢氏虽然也吓得够呛，但是毕竟不是自己的事儿，她心里也还要踏实许多，壮起胆子问道：“老爷，您总得给妾身说一说啥事儿啊，要死也得要让妾身当个明白鬼啊。”
    贾赦瞪着对方，半晌才咬牙切齿地道：“府里传冯紫英要纳二丫头为妾，还说二人情投意合，……”
    邢氏这才松了一口大气，原来是这事儿，这事儿不是自己和老爷也说过么？只不过当时没说到一条路上，还有孙绍祖这层关系在里边，便没再提了，怎么老爷却对这事儿这么上火？
    镇定了一下心神，邢氏恢复了平常的冷静，“老爷，这事儿在下人里边有过传言，但是却绝不像二叔所说那般夸张，什么阖府上下都在传，这纯粹就是污蔑二丫头，二丫头的性子老爷还不知道，针扎都不敢吭声的，哪里敢去和冯家大郎做什么情投意合的事儿？”
    贾赦听得邢氏这么一说，火气稍减，但仍然不肯罢休，“那老二这么故意在我面前来恶心我，是什么意思？”
    “这妾身就不知道了。”邢氏没敢妄言，她还没有搞明白贾赦生气究竟是因为什么，是因为二丫头这份传言让让他丢了面子，还是觉得被孙家得知不好向孙家交代？
    贾赦脸色阴晴不定，想了一想才道：“去把秋桐给我叫来，司棋这丫头素来狡狯桀骜，无凭无据问她，肯定不会承认，我先问问秋桐，待会儿你再问问岫烟，你这当姑母的可是当得清闲安泰！”
    邢氏不敢作声。
    秋桐很快就被叫来，当贾赦问及迎春的事情时，秋桐却是扑通跪下：“老爷太太，这等事情奴婢如何敢说？”
    贾赦和邢氏交换了一下眼色，心中更紧。
    贾赦阴森森地道：“有什么不敢说？不是都说府里传遍了么？我都知道了，就想要映证一下，你有什么不好说？”
    秋桐却只是磕头，不敢搭话。
    倒是邢氏觉得这秋桐怕是有什么诡计，这丫头素来阴险，却又颇会讨好老爷，所以邢氏一直撺掇把这秋桐赏给贾琏。
    只是还没有来得及，贾琏却飘然而去下扬州了，这秋桐原本也是一门心思想跟着贾琏去的，但失望之余就只能牢牢攀着贾赦了。
    “说！”贾赦火气又上来了。
    “那老爷要恕奴婢无罪，……”秋桐磕头如捣蒜。
    “好，你说。”贾赦觉得只怕从这秋桐嘴里出来的话还要更不堪，但到这会儿不问又不行。
    “府里下人都在说冯大爷看上了二姑娘，二姑娘也嫌弃孙家大爷为人粗鄙，不愿意嫁过去，所以一来二去，……”秋桐目光微微一瞥贾赦，然后又赶紧低下头，“还说，还说……”
    “还说什么？”贾赦不耐烦地道。
    “还说冯大爷去过几次二姑娘的缀锦楼，其他丫鬟都被打发出去，……，便有人说二姑娘身子都给冯大爷破了，……”
    贾赦邢氏双双色变。
    贾赦一阵头晕目眩，这等流言出去，二丫头还能嫁人？只怕只有去死了。
    问题是这是流言么？贾赦还是知晓自己这个女儿的，断无如此大的胆子，但是他却又知道冯紫英这厮是胆大包天不说而且好色如命，若是二丫头本身就倾心于他，这二人独处，情浓之际，没准儿就会有出格之举也不一定。
    邢氏却没有像贾赦那样轻易被秋桐的言语所迷惑，只是冷冷地看着秋桐。
    二丫头和冯紫英的事儿她是听到过只言片语，并非像老爷所说那般人尽皆知，不过是一些下人说冯紫英待二姑娘甚好，不像府里人对二丫头那么轻视忽略，也的确去过几次缀锦楼，但何曾到什么破了身子这种程度？她也从未听说过。
    “秋桐，你这话是从哪里听来的？为何我却从听闻过？”
    秋桐一凛，低眉垂目地道：“奴婢不过是从旁人那里……”
    “哪个旁人？”邢氏厉声道。
    “是四月间一天奴婢去缀锦楼给二姑娘送太太给的香粉，路过紫菱洲，在蜂腰桥那里遇上一个婆子和丫鬟再说，因为她们是过桥往秋爽斋和藕香榭那边去，奴婢只看到背景，却没有看清楚是哪家的下人。”秋桐回答有板有眼。
    贾赦沉声道：“秋爽斋和藕香榭是哪家姑娘在住？”
    邢氏下意识觉得这是秋桐这小蹄子撒谎，但是对贾赦的话却不能不回答：“秋爽斋是三丫头，藕香榭是云丫头，可那条路还要通到暖香坞和稻香村，四丫头和珠哥儿媳妇住在那边，……”
    贾赦轻轻哼了一声，他知道邢氏的意思，这个不能作为判断。
    “秋桐，你先下去。”邢氏径直吩咐道。
    秋桐眼底闪过一抹阴寒，叩头之后便低垂着头出去了。
    “老爷，这秋桐的话不可信，妾身听说过冯家大郎和二丫头的事情，但是根本没有这般夸张，不过是通家之好兄妹间的关系罢了，……”待到秋桐出去，邢氏赶紧解释道。
    “哼，你就这么确定？冯紫英性喜渔色，听说在家里也是无女不欢，二丫头太过老实，遇上表面风流倜傥的冯紫英，你觉得逃得过他的魔掌？”贾赦不屑一顾，“他那点儿花花肠子我还能不明白？”