    邢氏虽然这般说不知道是谁要毁迎春的声誉，但是岫烟却听出了自己姑母言语中的切齿仇恨。
    岫烟何等聪慧，虽然来府里时间不长，但是这府里上下各种牵绊瓜葛只要她一过眼，便能知晓一个大概，分辨一个明白。
    姑母所在的长房和二房不和是心照不宣的事儿，只不过老祖宗还在，谁都不敢挑明。
    二老爷呢也还算低调，大老爷，也就是自己姑父呢，也较为隐忍，所以两兄弟之间的关系倒也还过得去，但自己姑姑和二太太这妯娌俩关系就不那么和谐了。
    二太太出身王家，自己姑母不过是小门小户，又是续弦，所以天生底气就不足，但是却又占着长房嫡妻的份儿。
    可谁都知道老祖宗喜欢二老爷，不太待见大老爷，这种尴尬憋屈的角色让荣国府的长房这边儿始终难以释怀，无论是姑母夫妻俩还是琏二哥，可二嫂子却还恰恰是王家女，这种错综复杂的关系就更让双方关系扑朔迷离。
    岫烟甚至怀疑之所以琏二哥要不顾一切的要和二嫂子和离，甚至远去扬州不愿意在京师城呆着，很大程度就是因为二嫂子仗着王家声势凌迫，使得琏二哥难以忍受，所以这才索性和离，自寻自己的日子去了。
    二嫂子和姑母不对路，又和二太太是亲姑侄关系，所以这等关系就微妙了。
    “姑母，不至于……”岫烟忍不住说了一句。
    “哼，不至于，你知道什么？”邢氏气哼哼地道：“有些人惯会收买人心，其实龌龊不堪，我比不得人家会做这表面文章，……”
    邢岫烟不敢再说了，再说下去姑母挑明，那就尴尬了。
    邢氏也知道这等私下里的不睦是不便于挑明的，也不再多言，却把话题转到邢岫烟父亲身上来了，“岫烟，你父亲成日里去外边儿赌场厮混，你们娘儿俩也不管一管？前日里那赌场里居然来人找上门来，说你父亲欠下赌场数百两银子，……”
    邢岫烟一听便吃了一惊，难怪这两日父亲没见人影，却是欠了赌场的赌债。
    “你可知前两次我已经借给你父亲三百两银子，你父亲说好只用三月，我以为他要做什么营生，却不知道他哄我，这才借给他，没想到他却是去赌场高乐，这下可好，前日里赌场来人索要欠账，口口声声称若是不给，便要斩你父亲手指，我看着亲戚份上，替他先付了五十两，据说还差三百多两，姑母却是再也拿不出来了，……”
    一听这话，邢岫烟忙不迭地道：“姑母，我父亲现在在哪里？”
    “那边来人没说，但是我却知道那些赌场对像你父亲这种人是不会轻易如何的，还是想要从他身上把所欠银子收回来，只怕这两日还会来，没准儿你父亲还在赌场里优哉游哉，乐不思蜀呢。”
    邢氏几乎要咬牙切齿了，自己三百五十两银子砸在刑忠身上，也不知道这厮猴年马月能还自己？
    这欠着赌场还有三百多两，若是还不起，还不知道赌场会如何处置刑忠？
    邢岫烟却想不了那么多，她现在只想着自己父亲安全，至于说欠的银子，她也不知道该如何去还，但是无论如何自己父亲总得要找回来才是。
    “姑母，那赌场叫何名，在哪里姑母可知道？”岫烟忙不迭地问道。
    “好像叫银钩赌坊，就在这城西阜财坊的承恩寺胡同里，紧挨着王恭厂。”邢氏这地名倒也记得牢靠，但迅即道：“岫烟，你一个大姑娘家，可不许去那等腌臜之地，小心吃亏，与名声也有污，……”
    “可是姑母，我父亲若是被他们扣在那里，又没有银子与他们，如何是好？”邢岫烟急了。
    “放心吧，那等地方岂肯轻易对你父亲这等肥羊如何？”邢氏这些道理倒也明白，“你这个时候找上门去，那更是要好好敲诈你一笔，还不如这样拖几日等到那边觉得没啥油水可捞，说不定就能放了你爹，再不济也能讲一讲价钱，……”
    话虽如此说，岫烟也明白这个道理，但是这却是自家老爹，她如何敢让老爹被扣在赌场？
    万一那些和匪人无异的强梁一时兴起，要拿自己老爹杀鸡吓猴，岂不悔之晚矣？
    心乱如麻的岫烟来不及和自己姑母多说，便匆匆走了，她要去和自己母亲商量，若是姑母所言是真，如何能把自己老爹赎出来。
    她明白，对自己姑母来说，她已经借给自己老爹三百两银子，还帮自己老爹暂时垫了五十两银子的赌债，这简直就是仁至义尽了，再要让她出银子，只怕比杀了她还难。
    看见邢岫烟急匆匆离开的背影，邢氏这才进了内房。
    “岫烟这丫头怎么说？”一见邢氏进来，贾赦便急不可耐地问道。
    “岫烟说断无此事，绝对是谣言，要来坏二丫头名声。”
    听得邢岫烟的肯定答复之后，再结合自己对二丫头的认知判断，邢氏也相信以迎春的性子绝对不敢在出嫁之前就坏了身子。
    若是说仰慕冯紫英，有些你侬我侬的亲昵举止或许可能，但是若要剑及履及到行夫妻之实，她相信二丫头绝对不敢。
    贾赦狐疑地看着邢氏，“岫烟这么肯定？”
    “岫烟说了，她一直和二丫头亲善，住进院子之后，几乎每隔二三日都就要在一起，不是二丫头去她芦雪广，就是她去二丫头的缀锦楼，若是二丫头真的破了身子，那绝对会有几日不适，岫烟定能觉察，……”
    别看邢氏大事愚鲁颟顸，事事都是唯贾赦是从，但是这等事情却也能判断出一二来，起码对冯紫英和贾迎春之间的这种关系还是分析相当精准到位的。
    “那会不会住进园子之前……”贾赦还是有些不放心，二丫头都十七了，这个年龄女子嫁人都嫌略大了，怀春更是很正常，若是被那冯紫英的手段勾引一二，难免就会上钩。
    “老爷，那怎么可能？二丫头住进园子之前不过是一小院，前后都有人家，而且丫鬟们也都挤在一块儿，哪里能有那等机会？”邢氏解释道。
    贾赦稍稍放心，“这样，你带着人去查探一番，……”
    邢氏骇然，“老爷，那如何能行？这要传出去，无论有无，那二丫头都没法见人了，……”
    贾赦也知道这样做肯定后遗症不小，但他是真怕出事儿。
    原本已经打定主意要把迎春许给孙绍祖了，但孙绍祖前些时日不来气，弄得他也有些恼火。
    他也曾琢磨过是不是索性就把二丫头给冯紫英当妾了，反正冯家有的是银子，冯紫英未来前途也一片光明，不过这几日他又听到一些风声，好像冯紫英现在麻烦不少。
    见贾赦沉吟不语，邢氏试探性地问道：“老爷，以妾身之见，这等流言蜚语传起来，倒像是有人刻意为之，……”
    “哦？”贾赦疑惑不解，看了一眼邢氏，“何出此言？”
    “妾身听闻三丫头似乎也对冯紫英有意，……”邢氏话刚一出口，贾赦便毫不客气地打断：“一派胡言，老二的性子你还不知道，他怎么会应允……”
    只是说这话贾赦自己都有些汗颜，老二当然不肯答应，觉得这是有损贾家颜面，怎么自己却好像有些意动，只是现在觉得不合适了而已呢？
    “老爷，妾身没说二叔，只说三丫头，这冯紫英这一两年里来咱们府里太勤，和姑娘们都甚是亲近，你还记得林如海病重，几个丫头都南下扬州去照看林丫头么？这一趟来回，几个丫头便都有些……”
    邢氏没再说下去，话锋有一转，“老爷也知道二叔和王氏对环哥儿都不怎么看重，要说环老三也没啥出奇之处，这冯紫英煞费苦心才把环老三送进青檀书院，据说让珠哥儿媳妇很是不满，觉得冯紫英厚此薄彼，没有帮她家兰哥儿，难道还真是环老三是什么读书奇才么？还不是三丫头在冯紫英面前百般水磨，……”
    贾赦又有些不耐烦了，“这和你刚才说的有什么关系？”
    “老爷，妾身觉得，莫不是那王氏有意把三丫头许给冯紫英做妾，却又打听到二丫头和冯紫英也有这一层关系，所以便添油加醋地造谣，要坏二丫头名声，……”邢氏赶紧道。
    “王氏？”贾赦迟疑了一下，“就算三丫头和冯紫英有些眉来眼去，就算王氏打算让三丫头拉拢冯紫英，可是造二丫头和冯紫英的这种谣，不是故意让二丫头只能许给冯紫英了么？”
    “老爷，若是二丫头和冯紫英真的有了那层关系，当然是如此，但是二丫头其实根本就和冯紫英没这种关系，这种谣言出来，那对二丫头名声会造成多大的损害，而冯紫英会不会觉得二丫头名声不佳，自身不检点呢？”
    不得不说邢氏考虑问题的角度更周全，远胜于贾赦那等粗暴直接的思考，更能从冯家那边来考虑问题。