    贾赦脸色变幻不定，“你的意思是说王氏是故意用这种谣言来败坏二丫头名声，其实是要抬高三丫头？”
    “老爷，咱们实事求是的说，三丫头论性子肯定要比二丫头强，二丫头就是一个闷葫芦性子，平素大门不出二门不迈，哪里比得了三丫头的活泛？那丫头这方面就是体着了姓赵的，……”邢氏悻悻地道。
    “现在冯紫英这般风光，十八岁的正五品同知，二叔这么多年也不过就是一个从五品有职无权的员外郎，三丫头也不过是一个庶出女，要说二叔也就是抹不下脸，让王氏出头不也就有了一张遮羞布？”
    贾赦沉下脸，却没有说话。
    “老爷，要以妾身说，这二丫头若是真的给冯紫英做妾也未尝不可，琏儿在去扬州之前不也说，再等几年，等到冯家大郎风光了，便是赶着想要给他做妾，都未必能行了，妾身说得很有道理。”
    邢氏的说辞却没有让贾赦意动，他摇摇头，“琏儿知道什么，小时了了大时未佳，冯紫英这一两年来的确风光过甚，岂不闻木秀于林风必摧之？还有这家伙过于跋扈嚣张，还以为去了地方上也能如此，我便听得消息，他在永平府不过两个月，便已经弄得天怒人怨，不少当地士绅已经联合起来要上京来告状了。”
    “啊？”邢氏吃了一惊，但又不以为意，“那又如何？冯紫英举主不是都察院的右都御史么？告状还能告得准？他老师还是阁老呢。”
    “那可不一定，那齐永泰便是北直河间人，这北直隶便是齐永泰的根基所在，这永平和河间紧邻，若是放任冯紫英在永平府胡作非为，荼毒士绅，那齐永泰这个北地士人领袖何以服众？便是他弟子，没准儿他也要挥泪斩马谡呢。”
    贾赦脸上挂着一抹冷笑，“冯紫英素来眼高于顶自命不凡，吃些亏才能让他明白，许多事情不是他会读书能科举就能行的。”
    “那冯家大郎在永平府究竟做了什么天怒人怨的事情，惹得这些士绅来告状？”邢氏忍不住多问了一句。
    她还是觉得二丫头给冯紫英当妾不是坏事，冯家有钱，冯紫英有才有权有势，二丫头一个庶出丫头，又不是自己亲身的，去给人当妾有什么不可以？
    真要把冯紫英在床上侍候好了，比那嫁个远天远地的孙绍祖要强得多。
    起码那孙绍祖就从未把自己打上眼，而冯紫英每一次来带来礼物，多少都给自己考虑了一份儿，日后若是二丫头真的进了冯府，老爷固然能拿大头，但断然也少不了自己的。
    邢氏的问话把贾赦问得张口结舌，他何曾知道这些具体内情？不过也是听着贾政说起，而贾政也是在朝中无意听到同僚的闲谈中谈及的。
    见邢氏目光痴痴望着自己，贾赦故作不耐地一拂袖，“冯紫英骄横跋扈，自诩进士出身，肯定是对那等乡绅不假辞色，惹怒了这些人呗，……”
    邢氏不敢再问。
    贾赦倒也没有夸大其词，永平府这边的躁动，的确也迅速就反馈回了朝中，甚至比想象的更快。
    河间府和永平府紧邻，而且士绅通婚者甚众，而河间府不但是齐永泰的老家，同样也是冯紫英密友范景文的老家，冯紫英在永平府的“胡作非为”，恣意“侵害士绅”的举动，几乎是第一时间就传递到了北直隶东边的永平、河间、顺天三府。
    这三府山水相连，原本就是联系甚多，各方士绅子弟虽然遵循朝廷规制避籍任职，但是这在北直隶跨府便算是避籍，所以北直隶跨府任职便甚多，而在北直隶东部三府就更是普遍现象。
    齐永泰皱着眉头，一言不发，一直到下人进来通报称范景文到来，齐永泰才稍微舒展。
    “见过齐师。”
    “大章，坐吧。”齐永泰和范景文算是河间老乡了，齐永泰原籍保定府，十二岁时随父迁至河间东光，在东光长大，而东光和吴桥紧邻，范景文便是吴桥人。
    这年头乡党往往是最重要的一种纽带，范景文既是齐永泰的学生，又是齐永泰的老乡，齐永泰对范景文自然也是寄予厚望。
    此番观政结束，范景文到了六部担任正七品评事。
    大周官制沿袭了前明，但是又在前明基础上已经有了较大变化，尤其是在中央六部，以礼部为例，除了尚书、左右侍郎号称堂上官外，其余仪制、祠祭、主客、精膳四清吏司，每司各有正五品郎中一名，从五品员外郎二至三名，正六品主事四名至六名，正七品评事八名，另外还有司务厅、铸印局的司务和大使若干。
    这其实在前明官僚体制上膨胀了不少，尤其是中级官员上膨胀了几乎一倍，原本在前明很多是吏员来负责的，就基本上确定为中下级官员来承担了。
    这既有好处，就是避免了吏员长期把持日常事务，又无升迁希望，便可以肆无忌惮糊弄上司从中谋利，同时也有坏处，那就是官僚体制膨胀，官员升迁渠道更窄了。
    范景文被安排到了主客司担任评事，主要就是从事外国、属国、藩属以及羁縻地和少数民族地区的管理事务。
    “主客司那边的事务可还好？”
    范景文还不知道齐永泰突然把自己招来所为何事，前些时日他还登门拜会了齐永泰，对方也没有说什么，今日却如此急促招自己来，让他和很纳闷儿。
    “还好，学生近期主要在负责清理原前明遗留下来的属地情况，比如旧港宣慰司，……”范景文介绍道。
    原本齐永泰本来只是随口一问，但听得范景文这一介绍，还真来了兴趣，“大章，照你这么说，我们大周对原旧港宣慰司属地仍然拥有不可置疑的主权和管辖权？可是现在那里的汉民情况怎么样，有多少，对于我们大周朝廷的态度如何？周围你所提及的西夷人活动情况，以及当地土著情况如何呢？”
    “齐师，这个情况就比较复杂了，若是要细细论起来，只怕今日一日都难以说清楚，学生也正在准备写一篇文章，大致介绍一下旧港宣慰司的情况，我们大周继承了前明的宗法体系，现在版图上也基本上是继承了原有的领土，甚至还在原有基础上有所扩展，比如哈密是在前明手上失去的，现在我们已经收复了回来，……”
    范景文一说起这个就眉飞色舞，但是听在齐永泰心中却是沉甸甸的。
    复地哈密乃是皇上最为得意的，但是现在哈密的粮饷补给却成了三边最大的隐痛，陈敬轩已经多番上书希望收缩兵力，将刘东旸所部兵力收回来，甚至希望直接放弃沙州。
    这遭到了皇上和兵部的严厉训斥，但是从内阁和户部的角度来看，哈密乃至沙州对于现在的大周来说都是不折不扣的鸡肋，食之无味弃之可惜，光是长了颜面有什么用，源源不断的军资粮饷消耗，让三边不堪重负。
    与其在西北这边耗费粮帑，不如把精力放在南洋，起码南洋的物产远胜于西北，香料、金、银、铜、锡，都是朝廷急需的，而且开海之略推开后，朝廷也需要考虑在南洋那边建立一处稳固的落脚点，以确保沿海的安全，防范西夷人日益渗透的威胁。
    但是齐永泰又深知放弃一块复土会带来什么样的政治后果，就连内阁中的几位江南同僚都不敢提这个问题，更别说他这个北地士人领袖了，那可真的就要丢失士林民意基础了。
    想到这里，齐永泰的心情就越发不佳了，西北不能放弃，南洋需要开拓，而朝廷最大的威胁却还在蓟辽一线，兵力、财力有限，如何来平衡？
    “……，旧港宣慰司那边土地原来并不小，即便是现在也是以咱们汉民聚居为主，其他土著更多的是住在该岛的边远地区，但是满者伯夷王朝覆灭之后，这里先后被周边的土著王朝所侵略，至今仍然是一片混沌，但据说西夷人已经开始觊觎这片土地，所以对我们大周来说，就非常紧急了，……”
    范景文越说越兴奋，但是齐永泰却已经听不下去了，现在连西北和东北都让朝廷力不从心，还要大举进入南洋，想法是好的，但是力有未逮啊。
    “大章，此事我日后专门来听你介绍一番，今日为师找你来是有另外一件事情要询问你，嗯，近日你可曾听到家乡那边的反映，嗯，包括河间和永平府那边……”
    齐永泰话一出口，范景文就明白过来，忍不住想笑，早在半月前他就听到了动静，河间和永平一脉相承，士绅同气连枝，你这么大动作，真当这些北地士绅朝中无人么？
    他还专门去了信给冯紫英，前几日冯紫英也给他回了信，介绍了情况，他还正在琢磨呢，没想到齐永泰就招自己来了解情况了。