    无果而终。
    齐永泰不再多说冯紫英的鲁莽，只是给冯紫英去了一封信，要他谨慎行事，但也不必拘泥保守，非常时行非常举，没有问题。
    冯紫英心领神会，回信中也说做事当心有猛虎，细嗅蔷薇，齐永泰惊艳之余，也深以为然。
    冯紫英给自己父亲的信中则说让箭再飞一会儿，看看究竟会有什么。
    分别接到了齐永泰和乔应甲的来信之后，冯紫英心中大定，实际上他也从不认为这帮卢龙士绅能搅起多大风浪来。
    原因也很简单，自己占理，清军本来就是作为同知的职责，军户隐户和屯卫隐田长期存在并不代表这种事情合理合法了，或许地方官府在里边有一些这样那样的问题，但这并不意味着可以既成事实。
    再加上永平府在朝廷中的糟糕印象，就连朝廷中许多北方士林出身的文臣亦是很不满意，成日里吆喝让江南湖广多输送军资粮饷济边，看看北地自己的表现，就在京师眼皮子下边，却是恁地自打自脸，让人情何以堪？
    自己清理军户隐户首先从军匠开始，连蓟镇军方都主动予以了配合，你地方士绅还能凌驾于朝廷律例之上？
    真的把永平府当成了一帮关起门来坐进观天的家伙的独立王国？
    官绅共荣的良性循环运作模式一旦被打破，吃亏的绝不可能一直是地方官员，恶果最终会反噬士绅，这是谁都明白的，只不过永平府士绅们囿于眼前利益而都刻意漠视，掩耳盗铃罢了。
    现在就该轮到自己来好好给他们上一课，让他们明白国法如炉的道理。
    当然，这还需要一些时间，不急，慢慢来。
    “宋三，军户隐户文档可曾清理出来？”轻悠悠地品着茶，冯紫英好整以暇地看着满脸晦暗不安的这位兵房司吏。
    “真的就那么难？你手下典吏说其实并没有那么难，这些豪门大户们关注的焦点并不在军户隐户上不是么？本官都替你把清理屯卫隐田的棋子扯了起来，帮你减轻压力，怎么，还坐卧不安，那不如你就请辞吧，我相信会有人乐于来为朝廷效力的。”
    听得冯紫英提及手底下典吏，宋三心里也是一颤。
    自己在司吏位置上一坐十多年，压得两名手底下典吏喘不过气来，双方之间的关系也很微妙。
    这二人哪一个都不是等闲之辈，好不容易等到了这个机会，就瞪大眼睛看着，自己自己表现不入这位小冯同知的法眼，露出要换人的意思，这二人就会扑上来。
    宋三也知道小冯同知说的没错，自打要清理屯卫隐田的风声放出去之后，原本压在自己身上的压力陡然减轻了。
    士绅大户们都一股脑儿的去找户房的鲁瘸子了，那才是关键所在。
    对于这些大户们来说，隐户也不过就是两三千户人，他们所逃避也不会是劳役，而士绅大户们也不过就是出面和县里周旋，让这些附籍于自己名下的隐户们佃田耕作罢了。
    “大人，都已经清理完毕，并已经逐一通知到了涉及的军户，……”宋三艰难地道。
    “哦？来登记报道了么？”冯紫英平静地问道。
    “到了七成多，但是都是些老弱病残，……”宋三叹了一口气，“还有一成多未到，……”
    “那兵房可知晓这些人去向？”冯紫英不相信宋三敢在这个问题上糊弄自己，这是兵房职责，这个情况都不掌握，那么他这个司吏就做到头了。
    “约摸有二成多逃亡关外大宁和宁远，还有少数，就在本地边远山区，……”宋三心中砰砰猛跳，他知道自己的话可能会引发不可测的风险。
    “哦？大宁和宁远那边我已经行文，请该地镇卫勒令这些军户返回，如果妇孺一时不便，但丁状必须返回，你要做好清点核实。”冯紫英淡淡地道：“那其余大概还有几十户吧？县里三班衙役和咱们府里的人都快要闲得饿死了吧？这不就是他们的机会？”
    宋三嘴里发苦，他当然知道冯紫英这话的意思绝不是指向那几十户苦哈哈们，自然是指向以为可以瞒过躲过或者赖过的几户大户，自己早就通知了他们了，但是这几家仗着有些人脉，便想要顽抗，也不想想这小冯同知会是善人么？
    “大人，以卑职之见，还可以再通知……”
    “没有必要了，把名单交给我，我来看看，……”
    接过名单，冯紫英似笑非笑，手持朱笔，轻轻在三户人名字中的第一户点了点。
    有些意思，廖福德，卢龙北庄士绅，秀才出身，但其侄儿却是举人，现在彰德府任推官，不仅仅在北庄拥有接近三千亩上好良田，名下附籍户数多达六十余户，还有佃农奴籍若干，在卢龙士绅群体中能排到七八位。
    完美的目标，冯紫英心中暗道，吴耀青已经提前调查了该人情况，其侄儿其实是其寡嫂带过来的拖油瓶，结果嫁过来没几年其兄也过世，其侄儿与其关系并不算密切，据了解其侄儿已经有六年未曾返乡。
    “好了，宋三，此事便与你无关了，这还是刑房和三班衙役们的事情了。”冯紫英笑了笑，摆摆手，“你去吧。”
    ******
    朱志仁得到消息时天还是麻麻亮，得知下人来通报消息，忙不迭地险些从床上滚了下来，还是身旁的小妾一把扶住，才免于这位府尊大人滚落床头。
    气急败坏地一边喊着小妾赶紧拿衣衫来，朱志仁一边急吼吼地来回在房中踱步，“这个冯紫英，简直是胆大包天，这是要捅马蜂窝么？隐匿军户罢了，多大个事儿？”
    见老爷急得跳脚，小妾也是连衣衫都为穿好，只着一件肚兜便来和丫鬟一道替老爷穿衣，若是平日看着这新纳小妾肉光致致的景象，定要好生调教一番，过足手瘾方才罢休，但是今日却是半分兴致皆无，只催着赶紧穿衣梳头。
    朱志仁一踏出门，长随已经迎上来，“听说是同知大人行文兵备道，督请兵备道那边从蓟镇借兵两百，并点齐了府中衙役，突袭了北庄，廖家一门三十二口皆被拿下羁押，……”
    “疯了，冯紫英疯了么？全家拿下？”朱志仁脚一软，几乎要瘫倒在地，面带惊恐，脸色煞白，“他这是把一个隐匿军户当成谋反大逆案子来办么？”
    长随也是满脸惊惧，“府衙里的三班衙役们都没有得到任何消息，只是午间让各人把各色文书枷具备齐，一直等到晚间亥时才出发，他们也不知道去哪里，只管跟着去，才发现还有边军配合，……”
    永平兵备道在永平府这边存在感很低，因为永平府北面西面都是蓟镇边军，加之三卫二十年前辈裁撤之后，永平府除边军外的驻军几近消失，这兵备道就更像是一个空壳子衙门了，兵备道是挂着山东一个佥事名字，那个家伙同时还简直德州兵备道，所以很少来这边，不知道冯紫英却如何和那边扯上了关系。
    边军未得都司行文是不能进入非镇军辖地的，这是铁律，但是有了兵备道行文，那就是具备了法律手续，朱志仁很清楚这里边的门道，冯紫英这是蓄谋已久，恐怕早就要拿这些士绅们开刀了。
    只不过这种隐匿军户的事儿，哪怕是侵占屯田，也算不上什么大案，不过就是罚银、笞杖，而且大周律在大明律基础上弱化了许多，尤其是对士绅的优待更甚。
    侵占隐匿田土赋役等罪名，对士绅都有从轻的规制，除非有其他特殊情节，否则是以罚银和剥夺士名为主，笞杖为辅。
    这冯紫英一下子将其全家枷锁回来，这简直就是当成了谋反大案来办了，这厮难道在来之前没有学习一下大周律？
    担任刑部、同知、推官等官职者，按照规定在任职之前都要先学习大周律，这冯紫英号称治政能人，难道会不懂这些？
    穿好衣衫冲出后院，朱志仁正欲直奔同知公廨而去，却见冯紫英早已经抢先而来。
    几乎要咬牙切齿，怒斥对方，但是朱志仁千言万语还是抓做了一句话：“紫英，你糊涂啊，怎么能这么干？”
    “大人放心，若是没有十足把握，下官焉敢如此放肆？”冯紫英赶紧一句话宽心，朱志仁狐疑地看着对方：“当真？”
    “府尊面前，下官如何敢妄言？下官正是前来汇报。”冯紫英笑意盈面。
    朱志仁稍稍放心，看样子对方是有所斩获了，只不过不知道对方究竟是从哪方面得手了。
    “那好，先去我那边。”朱志仁心中一定，又恢复了寻常的镇静自若模样，一步三摇，“紫英，你也该先给我打个招呼才是啊，行文兵备道请借边军，虽说令尊是蓟辽总督，但是地方借兵边军，风险极大啊。”
    借兵边军，除非涉及几类大案，否则便是违制，而地方官府和兵备道都是要承担责任的。