    看见冯紫英脸上的奇异表情，朱志仁内心既有些得意，又有些黯然。
    他何尝不想大发神威，将这些羁绊自己的士绅们一路横扫，但自己有对方那样厚实的背景和资源么？
    单单是一个税赋起运不足已经弄得他焦头烂额，官帽子摇摇欲坠，他哪里敢去冒这样的风险？
    没准儿你动作还没有出手，京中御史已经来盯着自己了，眼前这小子若是没有齐永泰做后盾，没有乔应甲作靠山，没有他老爹作压轴，他敢如此放肆？
    甚至连兵备道那里的关系他也隐约能猜测得出，据说冯紫英的岳父，现任东昌府知府的沈珫极有可能要升任山东承宣布政使司左参议，从三品。
    不谈其他，作为未来可能进入山东三司的高级官员，那位兼职的德州兵备道也多少是要给几分薄面的，否则岂能那边人在德州，兵备道的督请公文便能发往蓟镇？
    收拾起这些无端的情绪，朱志仁语气一变：“好了，紫英，我看你也胸有成竹，既如此，你便按照你的意图去做就好了，不过贼赃之物，你斟酌一下，莫要出什么差池，若真是义忠亲王和北静郡王商队之物，嘿嘿，这事儿还真的有些麻烦，……”
    冯紫英也觉得麻烦。
    义忠亲王和北静郡王进入辽东一下子购入如此多的极品毛皮和参茸，花费投入也绝对不小。
    他看过那些皮毛，紫貂、火狐、玄狐、白狐、蓝狐，应有尽有，随便一条估计都能卖上数百两银子，好的估计要上千两，即便是在辽东那边收购估计，也不会低于一二百两银子一条，那山参也都是吊命的上等货，一样价格不菲。
    如数上报上缴发还，先不说人家承认不承认这事儿，嗯，这样大的量，和在卢龙县衙里报案时数量有很大出入，而带来的影响恐怕义忠亲王和北静郡王恐怕也会碍于物议不愿承认。
    这私通蒙古或者女真的帽子，对义忠亲王和北静郡王来说都是不可承受之重，若非如此，这样大量的皮毛和参茸，除了蒙古和女真，哪里还能弄来？
    难道是朝鲜？想想也不可能。
    “大人的意思是……？”
    冯紫英也觉得棘手，启口问道。
    “嗯，搜查清点时，可有其他人发现知晓？”朱志仁沉声问道。
    “呃，有几名衙役和军士发现，但是具体数量清点他们并不清楚，是我的人在清点造册，……”冯紫英迟疑了一下。
    “唔，卢龙县衙那边肯定有当时报案具体数量，可以逐一核对，把符合的剔出来，上缴刑部，至于其他的，……”朱志仁沉吟了一下，“紫英，你觉得呢？”
    冯紫英心中大骂这老狐狸，明显就是动了心，但是话说回来，这数量清点的确掌握在自己手里，而卢龙县衙那边他已经让人去提了档案资料，只有实际数额的三成左右，这也意味着有六成多的财货变成无人认领的货物了。
    “下官自然听大人吩咐。”冯紫英赶紧道。
    “既如此，边军那边紫英肯定也要有个交代，紫英觉得折价三万两的酬谢如何？”朱志仁对冯紫英的恭顺很满意。
    “嗯，二百人这一趟，也当满意了，便是蓟镇那边上司也当有个交待了。”冯紫英点头。
    “其余一半上缴府库，今年咱们赋税起运和留存都不尽人意，恐怕要用这个来抵扣了，也好让户部兵部那边稍许另眼相看，前几年，我这个知府都当得战战兢兢啊。另外府里三班衙役也要安抚奖励，否则接下来的活儿还不轻，还得要他们这帮人卖命，当然紫英你自己可以择其可靠者以优遇，……，另外你还要打算抽丁组建民壮，训练费用府里寥寥无几，也可从这里边来考虑，……”
    不得不说这一位还考虑十分周全，当然有些话自然也不会说出来，得让冯紫英自己去领会。
    回到自己公廨的冯紫英立即就把吴耀青和冯安叫来。
    冯紫英身边可用之人太少，像冯安冯泰只能做一些简单的或者武力方面的工作，真正具体从策划到执行再到监督的事务，还得要吴耀青。
    吴耀青也意识到了这一点，想要重新建立起一整套体系。
    这套体系原来在扬州时较为健全，但是随着他们北上离开，原来的这套人马基本上就分崩离析了，他们固然很看好冯紫英，并不代表下边人也如此看好，更何况从两淮巡盐御史到一个翰林，之间差距太大。
    而现在永平府一个同知，同样也很难让人投效，比起扬州的繁华，永平府就像一个乡下集镇。
    在没有足够的人手之前，吴耀青就只能是事必躬亲了，好在冯泰冯安二人也能做一些事情，只是精细复杂的活儿，还得要吴耀青自己来，很多事情冯紫英是不适合出面的。
    “清点完毕之后，耀青你酌情拿一部分出来，嗯，具体数量，三五十张皮毛和相若的参茸吧，金砂就直接拿下来，……”
    冯紫英一边思考一边掂量，朱志仁那里肯定要一份，人家说的如此冠冕堂皇，考虑如此周到，自己还不识趣，就不合适了。
    至于其他人冯紫英还真不敢随便给，也没有必要。
    “除开对照卢龙县衙里的记录清理出来，加上我刚才说的，金砂和皮货大概准备三万两银子左右，作为酬谢蓟镇那边，剩下的登记造册，三班衙役那边也酌情给予奖励，不妨丰厚一些，下一步他们还要出力，……”
    “安叔这边就辛苦一些，一直到入府库都请安叔盯着，免得节外生枝，……”
    “大人，廖家这边……？”吴耀青清楚廖家这边必须要作实。
    “不必过于苛求，给他们一条生路，另外两家，简家和毛家，问一问廖家人，愿不愿意立功赎罪，只要出首，那边一切好说，……”冯紫英点点头。
    吴耀青立即明白了过来，欣然点头：“此法甚好，让其相互撕咬，破坏他们之间的信任，下一步无论是清理隐户还是土地，都能够起到妙用。”
    冯紫英觉得有吴耀青这样的幕僚真的是相当顺手，之前还担心吴耀青无法向汪文言一样如臂指使，现在看来自己还是小瞧了这帮人。
    顾登峰和钱桂生也都是人才，只不过现在自己的格局还太小，还难以把这些人的能力都发挥出来。
    贾芸是和顾登峰一起来的。
    作为海通银庄京师号的大掌柜，贾芸一身深紫色的袍服，显得气度雍容，已经完全无复有三年前那份落魄模样，随着生活日好，整个人如脱胎换骨一般，精气神都大不一样。
    即便是现在把他和贾琏、贾蓉和贾宝玉放在一起比较，也丝毫不落下风，甚至还要胜过贾蓉和贾宝玉一筹，贾蓉太油腻，而贾宝玉太生嫩。
    贾芸来永平自然是为了煤铁复合体的开发建设而来。
    由于庄立民和王绍全都是雄心勃勃，同时在迁安和卢龙这边启动了大规模炼焦——冶铁高炉建设，对钱银的投入比较大。
    同时按照冯紫英的指点，利用本地丰富的石灰石、粘土加上矿渣粉，再石膏经过混合煅烧，就能制成土法水泥，通过水力鼓风和预热带来的燃烧升温还没来得及用在冶铁上，却首先用在了煅烧制作水泥上了，只不过这种粗糙和污染极大的制作方式在这个时代却显得格外先进。
    这一工艺实在太简单，哪怕是冯紫英这种理工科学渣都能大致知晓，而难度其实就是要将煅烧温度提升到1400度。
    这种土法水泥制作出来甚至还先于石炭炼焦，当一干人亲身感受了这种水泥的效果之后，眼睛珠子都几乎要凸出来了。
    虽然这个时代尚无什么专利技术一说，但是无论是王绍全还是庄立民都深刻理解这种技术带来的革新，这种通过与水一道混合，加上砂灰干燥之后就能迅速凝结成粘合力极强且坚硬无比的新鲜玩意儿，哪怕是用脚想都能明白用处会有多广。
    只不过这种玩意儿用途虽广，但是技术要求却也不低，尤其是高温煅烧这一关，对炉子设计和鼓风设施配合都很考手艺。
    就目前来说，冯紫英暂时也不希望扩散开来，他更希望先把冶铁——制铁这门生意先行作大，再来考虑其他。
    王绍全和庄立民等人也对此十分赞同，毕竟这玩意儿一旦被人学了去，那就损失太大了，如何来确保这种新生事物带来的超级利润掌握在自家手里，还需要好生盘算一番。
    “好了，登峰，既然大家都明白这里边的利益，相信王绍全和庄立民也知道该怎么做，包括对其他晋商都要暂时封锁消息，不过一旦迁安和卢龙这两处冶铁基地能够全面建设起来并达到我们的期望，那么从迁安和卢龙到榆关港的道路恐怕就要纳入考虑了，而这种新玩意儿无疑是最好的实践所在。”冯紫英兴致勃勃地道。