    对冯紫英和顾登峰之间的对话贾芸不是十分明白。
    涉及到炼焦、冶铁和水泥这“三大先进工艺流程”，如果说冯紫英起到了“引领”和“指导”作用，那么真正具体实验、实践和实施，基本上就是顾登峰在现场协调操盘了。
    对于顾登峰来说，他原本以为自己跟随冯紫英北上会有一个和在扬州截然不同的人生，没想到人生的确不同了，自己却成为了一个类似于协调者的身份，这和他之前的预期截然不同，但是却又无比的充实。
    嗯，拿冯紫英的话来说，就是这个“煤铁复合体建设项目”的现场指挥长，急需要协调地方官府，还要协调各方资金，更要管理好来自佛山和本土的工匠人才和夫子。
    一切都是顾登峰从未经历过，一切都要摸索着来。
    但的确很有成就感，尤其是看着一座座与现有炉子截然不同的“高炉”立起来，炼焦用的，冶铁用的，煅烧水泥用的，各有风格。
    数百人在自己指挥下，分工合作，的确和原来自己在扬州干的那种纯粹的协调沟通联络活儿大不一样，完全是一种全新的生活。
    也不知道这位小冯修撰怎么会懂得这么多，但是好像对方又有些迷迷瞪瞪，很多介绍的东西也是似是而非，要求匠人们自己在实践中去摸索探索和改进。
    顾登峰很忙碌，在向冯紫英作了汇报只会便先告辞。
    他还要去和永平府衙的工房、户房以及卢龙县衙的工房、户房打交道，涉及到用地地契过户，以及日后铁料产出的销售都会有商税缴纳，别以为这个时代就没有了，一样不可少，冯紫英是断不会让别人抓住这方面的把柄的。
    “芸哥儿，京师号那边可好？”
    只剩下冯紫英和贾芸，贾芸在外人面前的那股子气势也就放下来不少。
    冯紫英身边现在逐渐形成了三个群体，一是他的同学们，二是他从林如海麾下接收过来的幕僚群体，三就是和自己原有身份包括贾家相关的群体，而这个群体的身份最为复杂。
    他的同学和林如海的原有幕僚，群体基本固定，也就是一个远近亲疏的程度而已，而自己作为武勋子弟以及与贾家的特殊关系结成的一个特殊纽带，使得许多原本《红楼梦》书中角色的人生都发生了巨大改变。
    比如贾琏、贾芸、贾环、薛蝌，甚至还有贾宝玉、柳湘莲、薛蟠和倪二，都已经不再是原来《红楼梦》书中的那个固有身份和形象了。
    贾琏在扬州号成为大掌柜，而贾芸则接了京师号，贾环在青檀书院读书甚是努力，除了性子偏激内向了一些外，连周永春都给冯紫英来信称贾环未来可期，甚至说后年永隆十一年的春闱不敢说，但是永隆十年的秋闱大比贾环是极有希望考一个举人的。
    两年后，一个十六岁的举人，对于贾环也好，贾家也好，都应该是一个梦寐以求的前景了。
    同样，对于贾芸来说，这几年的变化也一样如同在梦中，一个贾家的旁支子弟，在贾府中纯粹的边缘性人物，怎么就突然入了冯大爷的眼，先前还有些担心这位小冯修撰是不是有一些其他方面的特殊癖好，让贾芸无比纠结，后来看了冯大爷对女色的嗜好，才算是让他真正放了心。
    这年头富贵人家好那一口的人还真不少，连贾琏、贾蓉这些人不也会偶尔附庸风雅的玩这么一出，甚至连宝玉不也和秦钟有那种黏糊勾当？
    但是好在这位冯大爷似乎却没那方面的爱好，倒是对生得漂亮俊俏的丫头们颇是上心。
    随着身份的变化提升，贾芸也一跃从贾家的边缘人物成为贾府上下最受欢迎的热门人物了，只要一到贾府里边，便能簇拥着一大堆人，便是贾赦贾政见着都要站着多说几句话。
    虽然无法和冯紫英比，但是这却给了贾府那些旁支角色和下人们一个无限希望，那就是只要抱对了大腿，那么一切皆有可能，没见环哥儿和芸哥儿？
    贾芸原本住在荣宁街府外西边俗称西廊下那边的僻巷里，还有一个老母在家，现在发达了，却也没有搬出来，但也把原来的几处偏屋重新整修了一番，大不一般了。
    另外他在小时雍坊的李阁老胡同卖了一处宅子，估摸着也是等到日后要成亲之后再搬过去。
    虽然不大，但是李阁老胡同那边紧挨着太液池那边不远了，地段极好，大小宅子都不便宜，也算是相当光鲜了。
    “回大爷，京师号那边都一切正常，段大爷现在去了广州，估计那边海贸现在颇为兴盛，我们海通银庄在那边还有些陌生，估计还要些时日才能打开局面。”贾芸沉吟了一下，“不过段大爷也来信说，粤海将军邬见章似乎和贾家颇有些渊源，据说是祖父辈的交情，邬将军节制粤海水师，和海商们颇有瓜葛，如果能够牵一牵线，倒是能节省不少时间，……”
    “哦？”冯紫英还有点儿印象，《红楼梦》书中的确有一个粤海将军，也的确姓邬，似乎在贾母八十大寿时，还专门送来一扇玻璃屏风，很是耀眼，也被贾家十分珍视。
    没想到这个邬将军还真有其人，居然还是粤海水师提督，这却还真是一个要害人物，甚至比沈有容现在的登莱水师提督更风光，人家可是管着广东那一片的海面。
    “那你问过府里边儿了么？”冯紫英问道。
    “问过了，不过就连赦老爷和政老爷都不太熟悉，东府那边倒是珍大哥好像有些交情，不过您也知道珍大爷为人，若是要请他出面，肯定要花一笔银子不说，而且还未必像他所说那般有效果，所以我都还没有来得及回复段大爷那边，……”
    贾芸初掌京师号这边，做事还是十分谨慎用心，尤其是又涉及到贾家这边，他自然不愿意让人在背后戳脊梁骨，万一被人觉得是在搞利益输送，那就不妥了。
    “嗯，你和珍大哥联系一下，该花的银子就花，在广州那边如果能尽快打开局面，远胜于在这边儿花点儿小钱。”冯紫英点点头，广州是海贸第一重头，丝毫不亚于宁波这边，不能有失。
    “好。”既然有冯紫英表态，贾芸自然心里就有底儿了。
    贾珍那边其实不难对付，无外乎就是图些银子现在荣宁二府的境况都不佳，前几年大手大脚的情形倒是把现在日渐蹩促的局面映衬得格外明显，但是对外的场面却还不能丢，所以是真正打肿脸充胖子，也只有冯紫英、贾芸这些与贾家关系特殊的内部人士才知道贾家现在的艰难。
    一个省亲别墅大观园的确一下子就把贾家遮掩在表面的光鲜给戳破了，现在却还只能通过各种手段来裱糊，一面被外人看出破绽。
    “说来我也来了永平府快三个月了，好像一下子就从京师的人声鼎沸变成了门可罗雀，嗯，你还是我来永平府之后第一个来看我的故人呢，……”
    冯紫英正感慨间，却听得贾芸含笑道：“侄儿可不算，鸳鸯姑娘前段时间才来看望了大爷吧？”
    冯紫英眨巴眨巴眼睛，这贾家还真的是一个四处漏风的灯笼，鸳鸯来自己这一趟，怎么尽人皆知了，那不是宝钗、黛玉她们都知道了？这传出去不知道又要怎么想。
    “你又知道了？那不是府里边都知道了？”冯紫英看着贾芸。
    贾芸脸上露出一抹心照不宣的笑意。
    这位冯大爷对府里边的丫鬟们甚好，不说金钏儿、玉钏儿和晴雯在冯府里边已经是大丫鬟待遇，单单是那边拿的的月例据说就要比贾府这边高一二倍，下人们图的什么，不就是这个么？
    都说金钏儿、玉钏儿和晴雯只要生下一男半女，稳稳一个通房丫头，没准儿就能在冯府里抬妾，就看人家肚子有没有那个造化了。
    “大爷，知道也没啥，鸳鸯姑娘在府里人缘关系颇好，便是那些个喜欢搬弄是非的，对鸳鸯姑娘也只有羡慕的份儿，……”
    冯紫英以手扶额，这都是哪儿跟哪儿啊，自己虽然对鸳鸯有意，但是这一回却哪里是这等事情？
    再说了，鸳鸯一个丫头，能不远数百里来跑这一趟，若是没有主家的安排，她岂能如此？
    不过对贾芸，冯紫英也懒得解释，何况自己的确对鸳鸯很有点儿意思，想起鸳鸯，冯紫英下意识的就联想到平儿，还有凤姐儿，心中某种热切的心思似乎又有些浮动。
    “府里边还有其他什么新鲜事儿么？”冯紫英压抑住内心的心思。
    这男人似乎还真的有些喜新厌旧的心思，要说这二尤加金钏儿和香菱，日日都在轮着侍寝，怎么自己却总是还惦记着外边儿，这没得到的就是最好的这句话还真的是最好的写照。
    自己在永平府这边几个月被忙碌的工作所冲淡的某些情火思念，一下子就被贾芸到来带来的消息给激发出来了。