    贾芸也不知道这位爷想听什么新鲜事儿，想听哪些人的事儿，琢磨了一下才道：“府里的情形也就那样，好在爷算是替府里边把赖家这个脓包给挤了，贾瑞现在很活跃，以贾家功臣自居，从赦老爷那里捞走不少银子，惹得赦老爷成日大骂贾瑞不是个东西，……”
    冯紫英忍俊不禁，这贾瑞还真是一个人才啊，捞钱居然捞到贾赦身上去了，贾赦这铁公鸡能出钱，肯定也是迫不得已。
    见冯紫英微笑，心情不错，贾芸知道看来自己还是猜对了。
    这位爷对贾府里边事儿还真感兴趣，自己来之前还专门去了贾家那边溜了一圈儿，从簇拥围绕着的一干下人们那里听得许多消息，这位爷现在独自在永平府，难得回去一趟，也能有这些消息回味咀嚼一番，算是聊解孤寂。
    “珍大爷那边也给了贾瑞不少，要说这赖升捞钱的本事似乎也不必赖大弱多少，宁国府这边也算是终于可以喘一口气了，……”
    “这贾瑞吃得钵满盆肥，只怕现在就更嚣张了吧？”冯紫英随口问道。
    “那倒也没有，这厮惯会观风辨色，欺软怕恶，倪二爷前几日还遇上他，他也规规矩矩。”贾芸摇头，“现在贾府里边的油水也差不多了，他现在把捞到的银子拿着，在外边找了几个人，又跑到倪二爷的银钩赌坊里去放贷去了，……”
    “哦？”冯紫英颇为吃惊，“贾瑞也敢出去放贷了？他仗恃着什么，哪儿来的人？”
    “爷，蛇有蛇道，狐有狐踪，大家都要生活。贾瑞也没有其他本事，原来在族学里混日子，现在宝二爷和环三爷都不在族学里读书了，原来请的老师也就没来了，也就剩下一些不中用的小子在族学里，贾代儒现在管着族学，也没有多少束脩，贾瑞好不容易借这个机会捞到一笔，自然也要打算一番，……”
    听得贾芸替贾瑞解释，冯紫英好奇地看了贾芸一眼，若有所思，“芸哥儿，看来这贾瑞似乎把你讨得好啊。”
    贾瑞对凤姐儿和平儿染指之心，这等事情除了当事人，其他人都不知晓，贾芸自然无从得知这厮有如此色胆，居然想碰冯紫英的女人，若是知道自然不可能如此态度。
    听得冯紫英话语里的意思，贾芸赶紧起来作揖，“爷，贾瑞这一次在赖家这桩事儿上捞了不下一二千两银子，这厮倒也是一个会打算的，存了一千两银子在咱们京师号里，还有几百两银子便琢磨着要生利，也来询问侄儿，……”
    “于是你就给他出了这么一个馊主意？”冯紫英没好气地道。
    “爷，瑞大爷虽然有些方面让人不齿，但这厮还是有些心计的，……”贾芸叹了一口气，“咱们这些贾家旁支子弟要混个好日子也不容易，上一辈的瑞大爷璜大爷，我们这一辈的蔷哥儿，芹哥儿，芝哥儿，再加上侄儿，若不是大爷如此提携侄儿，侄儿又焉能今日之造化？”
    冯紫英摆摆手，“那是芸哥儿你自己努力，……”
    “爷的恩惠，侄儿没齿难忘，可是想我们贾家其他人恐怕就没那么好的运道了，瑞大爷若不是赶上爷这一次扶持他，他岂能有今日的光鲜？像璜大爷，现在一家子也成日里靠着珍大奶奶和琏二奶奶给点儿周济？蔷哥儿若不是珍大爷照应着，只怕也一样衣食无着，……”
    “那蔷哥儿我看和蓉哥儿走的格外亲近，他是哪家的孩子？”冯紫英也对贾蔷有些印象，生得玉面朱唇，比贾蓉更胜一筹，在《红楼梦》书中好像也是一个有些情节的人物。
    贾芸期期艾艾，却有些说不出话来。
    见贾芸如此表情，冯紫英颇为好奇，“怎么了，芸哥儿，难道这还有什么见不得人的事情么？”
    贾芸也不知道对方问起贾蔷的目的，还以为对方听到一些什么，犹豫了一下，也只能含含糊糊地道：“蔷哥儿父亲走得早，爷怕都是没见过，她母亲也是前几年才过世的，蔷哥儿是个遗腹子，嗯，珍大爷和她母亲……，便有人说蔷哥儿是珍大爷的孩子，……”
    冯紫英目瞪口呆，他没想到自己这随口一问，居然还问出这样一段秘辛来，这贾蔷居然还是贾珍的私生子？难怪《红楼梦》书中那焦大嘴巴里成日说什么爬灰偷小叔子，这还真的是有渊源的。
    冯紫英八卦之心顿起，忍不住问道：“那蔷哥儿还真是珍大哥的种？”
    贾芸尴尬地笑了笑，挠了挠头，“蔷哥儿他爹身子骨一直不好，病病恹恹，卧床多年，珍大爷一来二去就和蔷哥儿他娘好上了，然后生下了蔷哥儿，……，这事儿其实荣宁二府两边儿不少人都知道，便是蔷哥儿自己也明白，只是不能明言罢了，……”
    冯紫英吁了一口气，“大家都知道，也都装作不知道？嘿嘿，这荣宁二府还真的是……”
    “爷，干粗叶多啊，您恐怕不知道吧，荣宁二府贾家子弟有多少？如果算上我们这样的不远不近的旁支都得有五六十号，如果加上更远一些的远支，得有上百号，您是光看到荣宁街里荣宁二府里边人，可荣宁街旁边的陋街僻巷却还住着上百户都是姓贾的，还有一大堆乱七八糟的姻亲，这还没算金陵那边儿的呢。”
    贾芸不无感慨，“这百年来开枝散叶，都聚在这一片儿，除了嫡支长房能袭爵谋官外，其他人怎么办？读书不成，营生没有，怎么生活？都来靠本支接济，哪里接济得起？能在年末打发你三五两银子便是阿弥陀佛了。”
    “可这么多人都要过日子，成器的还能在外边去找个营生糊口，可不成器的，有病没力气的，好吃懒做的，怎么办？看着人家过得滋润发达的眼红，自然也就有各种心思，送妻送女的，去年侄儿还听说那东廊下的一户不是把自己媳妇弄去半遮半掩的做些皮肉营生？”
    既然挑开了，贾芸也就没有那么多顾忌了，“这遇上珍大爷这样的也还算不错了，没有亏待蔷哥儿，虽然没法给个名分，但是起码她娘走的时候蔷哥儿也不过四五岁，珍大爷也从未亏待过他，每年都是好吃好喝的养着，还让他读书，一直养大，换个没良心的，提起裤子便不认账，没准儿根本就不承认是自己的种，这种人在京中这些高门大户里还少了？”
    冯紫英无言以对。
    “爷，这种事情哪家大户里边没有？自家男人不争气不成器，好逸恶劳，女人遇上个高枝儿，难免就要生出别样心思，眉来眼去一多，自然就要走到一起去了，……”贾芸吧唧吧唧嘴。
    “芸哥儿，感觉你好像见多识广，经验丰富，体会十足啊，莫不是……？”冯紫英似笑非笑地来了一句。
    贾芸吓了一跳，“爷，您可别这么说，您说我见多识广，侄儿勉强能受着，毕竟侄儿我就在这贾府边儿上长大，荣宁二府里边有什么能瞒得过自家人？要说爷现在也不算外人了，林姑娘和宝姑娘都算是咱们贾家近亲，所以有些话侄儿也就没必要遮掩什么，侄儿可还没有成亲，哪里敢去想那些……？”
    一提起没有成亲，冯紫英倒是一下子想起了什么，沉吟了一下才道：“芸哥儿你现在尚未定亲？”
    贾芸摇摇头，“以前侄儿是无人问津，哪家姑娘愿意许给我这等连糊口都朝不保夕的？这二年跟着大爷总算是走上正途，却又忙得不堪，家中老娘倒是有些着急，也有一些人家来登门，但是侄儿想着现在大爷的大事为重，琏二叔又去了扬州，万一侄儿也要外派其他地方，所以索性再等一等，……”
    “芸哥儿，你今年都十九了吧？”冯紫英摇了摇头，他有印象，《红楼梦》书中这贾芸就是和林红玉手帕传情最终私定终生，那林红玉便是林之孝夫妇的女儿，算是贾家家生子。
    只是自己这一来改变了贾芸的命运，现在要再让贾芸去娶林红玉，恐怕就有些难了，没听见贾芸自己都说外边儿有些正经人家来说媒，他都拒绝了，如何会去娶一个丫鬟？
    “满了十九了。”贾芸还以为冯紫英要替自己说媒，心里也是一喜。
    这冯大爷周围的人都是有身份的，他也听说薛家的蝌哥儿便是托了冯大爷，冯大爷便把他同学，也是都察院方御史的妹妹说给了蝌哥儿，好像今年可能就要成亲了。
    自己纵然没法和薛蝌相比，但是若是冯大爷能帮着物色一个合适人家，那岂不是一桩美事？
    冯紫英当然不知道贾芸会想这么远，他还在琢磨如何自然而然的把话题扯到林红玉身上去，也算是凑成这《红楼梦》书中的这一段算是比较圆满的姻缘，却没有想到时移势易，这各人运势都已经改变，身份迥异，如何还能走在一起？