    设想很美好，但是要付诸实施还早得很，不是三五年内能付诸实施的，在当下无论是铁还是钢都无比金贵的情形下，你把铁居然拿去铺路，这种奢侈只怕连皇帝都不敢想。
    这需要日后永平府钢铁产量起码要达到万吨级别以上，同时榆关港的吞吐量和辐射能力也受到了来自陆路运输的极大制约，才能考虑这样大的投入。
    对于冯紫英的不满意，王绍全却不以为然。
    榆关港现在的码头泊位建设规模不算小了，过于超前并没有太大意义，而且榆关港也预留了很大扩建的余地，完全可以在下一阶段来进行扩建。
    就像迁安和卢龙的钢铁基地一样，现在也不过如此，一旦走上正轨，尤其是在工艺流程上实现了成熟化，那么大规模的复制并不是难事。
    同样在榆关港这边，只要有利可图，迅速扩建泊位码头，甚至在不影响现有航运能力的情况下，就可以在较短时间内实现扩建，关键在于你得有足够多的货物进出，有足够多的船只来往于这里，足够便捷的陆路通道将货物迅速周转出去，这样才能真正达到目的。
    冯紫英当然清楚这些人永远也意识不到这种工商业模式一旦启动，当足够充裕的煤铁制造出来时，会对整个产业的带动有多大，现在大周的铁价、钢价都堪称昂贵，一旦成本规模降下来，这种需求还会增长无数倍，原来舍不得用铁和钢的许多方面都可以大胆使用了，单单是军用这一块就是一个大缺口。
    现在冯紫英当然不会去和他们争执什么，一切都要等到今年秋季察哈尔人南侵之后，只有顶过这一关，才能谈其他。
    现在冯紫英都还暂时没有透露给晋商们和庄立民他们，再缓一段时间，等到一切都已经建成，难以再撤回，他才会把这个消息慢慢透露出来，让晋商们和庄立民都只能和自己绑在一起，和永平府绑在一起，那个时候很多事情都要好办许多。
    “绍全，迁安那边的水泥烧制办法，你们可以在榆关港附近选一处合适地点建设烧制，这边我看过，适合的石灰石很多，完全可以就地取材，日后甚至可以将这种新玩意儿外运，……”
    冯紫英的建议让王绍全也是眼睛一亮，这水泥是个新鲜玩意儿，现在大家都还没有完全意识到这个东西的妙用，但是一旦大规模开始使用，大家都能明白这个东西的巨大好处。
    “那大人，我们山陕商会愿意和您合股，您看……”王绍全也知道利益风险均担的好处，主动提出来。
    “这样，府尊大人估计也有兴趣，另外我看这里临近山海卫了，日后免不了要和蓟镇那边打交道，我到时候去问一问，估计他们那边也会感兴趣，……”
    冯紫英没有提自己，实际上像永平府这个煤铁复合体，股本大部分来自于晋商和广东庄记，除了冯家外，另外冯紫英让薛家长房也入了一股，出了两万两银子。
    现在薛宝琴要嫁过来给自己为媵，自己自然也不能亏待对方，他打算让薛家二房也入股榆关这个水泥工坊，未来随着道路建设和港口码头建设，甚至辽西那边的各种边墙和城堡建设，都会派得上大用场。
    冯紫英也发现了，随着自己娶妻妾日多，日后这长房、二房、三房的利益也需要好说琢磨一下如何来平衡。
    要说长房这边沈宜修现在其实是代管着三房的事务，毕竟自己父母属于三房，日后黛玉嫁过来，这些事务都该交给黛玉，哪怕黛玉不喜这些俗务，但她也肯定不会交给沈宜修帮着管，宁肯让某个三房的妾室或者通房大丫头来管。
    就目前来说，因为宝钗和黛玉都还没有嫁过来，自己自然也不好过多安排，但一旦三房都自成体系了，这如何来平衡，还真有些考较人。
    所以从现在开始，冯紫英也有意识的开始筹划，如何把自己手里边的掌握的资产开始划分开来，力求做到公平，免得日后三房都要起嫌隙。
    像煤铁复合体这边薛家出资入股了，榆关这边水泥产业薛家二房算是对薛宝琴嫁给自己的一个补偿，那么沈家那边以及隶属于沈家的二尤这一边儿也需要有些安排才是。
    至于说黛玉那边，想必父母这边的主要家产都应该算到这三房上来，倒是无虞，而且黛玉自己也还有相当家资，配置到海通银庄和开海债券上。
    ********
    冯紫英回到永平府时已经是六月下旬了。
    整个永平府的麦收已经基本结束，夏粮入库，夏税也开始征收，不过这不是同知的活儿，而是通判的事儿。
    馋了快一个月，冯紫英这一趟出门也没带尤三姐，所以回来之后就抱着金钏儿和香菱好生欢好了一夜，正巧遇上二尤的身子都不方便，正好便宜了金钏儿和香菱。
    “爷都黑瘦了一圈儿呢。”蜷缩在冯紫英怀中的金钏儿呢喃着，美眸泛着异彩，粉颊生春。
    “能不瘦么？成日里在野地里奔波，风吹日晒，这饮食哪里比得了在家里有金钏儿的照顾？”冯紫英的话让金钏儿更是心甜，“那奴婢今日就好好给爷做几道菜，补一补……”
    “不，爷要好好吃你和香菱，也出去一趟这么久，馋得难受了，这才最需要补。”冯紫英一边儿说，一边把缩在一边儿已经精疲力竭的香菱拉了过来。
    “爷，奴婢实在经不起了，您还是找金钏儿吧。”香菱乖巧地依偎在冯紫英身旁，“也是两位姨娘身子不方便，正好赶上爷回来，早两日就好了。”
    说来也奇怪，这二尤身上不方便的时日几乎是前脚赶后脚，正好冯紫英回来前两日，二女天癸一前一后就来了。
    尤二姐尤其失望，倒不是说没赶上冯紫英回来的好日子，而是懊恼怎么天癸又来了。
    这好不容易轮到在永平府这边独占鳌头，再无大妇羁绊，而且是婆婆也是盼望着能早点儿肚皮争气怀上一男半女，可这来永平府也三个月了，不说每日里婉转承欢，但是也算是自己得偿所愿，可自驾天癸却是屡屡准时到来，也让尤二姐徒呼奈何。
    想一想待到年末薛宝钗就要嫁过来，到时候这要想再有这般恩宠独享，就不可能了，到时候恩泽均分，怀孕的机会更小，所以尤二姐都准备带着尤三姐去城北面桃林口附近的白衣庵去拜一拜观音求子。
    “哦，二姐想去白衣庵？”冯紫英倒是没想到尤二姐这么着急，在他看来，自己也才十八岁，尤二姐也不过十九，要按照现代科学来说，都还没到最佳生育年龄呢。
    白衣庵名义上是在卢龙境内，但是北边就是边墙，那里其实已经是属于蓟镇的控制区了，当然民间去拜观音上香自然是没什么的，不过在没有彻底铲除掉在永平府境内藏匿横行的几股盗匪之前，他可不愿意让尤二姐去冒险。
    桃林口那边距离卢龙县城七八十里地，自己现在有如此遭人恨，保不准一个消息泄露出去，人家把自己的妾室绑了，让自己拿银子赎人，那才成了天大笑话。
    廖德福那里交代出来的盗匪居然是和蒙古人从边墙外流窜进来的，这一点冯紫英不敢相信，即便是有蒙古马贼，但也绝对只是其中一部分，其中肯定会有蓟镇军中败类参与。
    “嗯，姨太太心里有些发急了，来了天癸那一日，都抹了眼泪儿。”金钏儿补充道：“倒是三姨太太不怎么在意，还在宽慰姨太太。”
    冯紫英没想到尤二姐这么着急，摇摇头：“来日方长，哪用得着这么急？”
    金钏儿瞥了冯紫英一眼，悄声道：“恐怕还是有些担心年末宝姑娘和琴姑娘嫁过来吧？听说宝姑娘琴姑娘嫁过来就要来永平府住，不像大奶奶留在京师里，姨娘自然就有些着急了。”
    冯紫英甚至能感觉到金钏儿内心也有些不太愿意宝钗和宝琴来永平府，不过香菱却未必这样想，想一想现在家大了，人多了，各人也就有各人的立场了，便是金钏儿和香菱这种平素里关系不错的，内心也都有一杆秤了。
    宝钗、宝琴嫁过来，香菱是铁定要跟过去的，而金钏儿是铁定不会去。
    ，但是沈宜修那边有晴雯，金钏儿和晴雯的关系也说不上多好，反倒是玉钏儿和晴雯关系还不错。
    如果金钏儿不愿意留在长房，那也就意味着她只能去三房。
    可是黛玉那性子，也不知道金钏儿能不能吃得消？而且还有一个紫鹃在那边儿呢，也不知道金钏儿和紫鹃关系如何？
    想到这里，冯紫英就忍不住头大，这可真是幸福的烦恼，现代社会做梦都想不到的美事儿，现在到自己这里居然还成了左右为难，齐人之福都算不上什么了，真正是超级修罗场了。