    对张怀昌的来访齐永泰略感惊讶。
    虽然他和张怀昌同属北地士人的翘楚人物，但是张怀昌是辽东军籍出生，和一般的北地士人出身还略有些不同，所以若是论政治立场，自然是一条战线的，但是在私人交情上，却没有多少。
    张怀昌虽然是左都御史，但是其的态度却不仅仅局限于都察院这一摊子上，作为老资格的左都御史，他在这个位置上已经呆了十二年了，哪怕是面对前任首辅沈一贯时，张怀昌都未曾畏惧过，该弹劾照样弹劾，该辩驳也是毫不留情。
    正因为对辽东利益鲜明的捍卫态度，所以无论是元熙帝还是永隆帝，或者是江南士人乃至湖广士人群体，都从未想过要让他入阁。
    即便是站在一条战线上的北地士人们，也对张怀昌过于刚烈和狭隘的态度不太满意，认为其在大局观上有失，不善于平衡和妥协，齐永泰自认为自己算是性格方正刚硬的了，但是比起张怀昌来仍然要略逊一筹。
    某种意义上来说，前任辽东总兵李成梁便是在张怀昌持续不断的攻讦下自感难以维系下去，所以才主动请辞。
    可要知道在二十多年前，李成梁首任辽东总兵时，还是一介七品的吏科都给事中张怀昌算得上是李成梁的忠实拥趸，对李成梁在辽东扩建宽甸六堡和斩杀女真首领王杲以及击败屡屡进犯的察哈尔首领土蛮汗赞不绝口，屡屡上书认为朝廷应为李成梁叙功。
    谁曾想李成梁二次出山担任辽东总兵之后，已经担任右都御史的张怀昌对李成梁的观感便已经变了，认为李成梁已经再无复昔日雄心魄力，沦为了一个得过且过苟且偷安的懦夫。
    尤其是在李成梁在放弃了宽甸六堡之后，张怀昌更是亲自上书弹劾李成梁和兵部尚书萧大亨，认为李成梁失地丢土，陷辽东于危局，甚至在弹章中直接写明“可斩李成梁以谢天下”，吓得李成梁寝食难安，连连上书告罪请辞。
    但那个时候朝廷却是选不出合适的接替者，加上还有萧大亨的庇护，也只能让李成梁暂时站好最后一班岗，一直到冯唐出征西疆平定宁夏叛乱之后，朝廷才正式同意李成梁请辞，让冯唐坐镇辽东。
    对这样一个特立独行但又算是北地士人中的佼佼者，齐永泰一直是保持着公事上密切合作，但是却没有多少私人情谊。
    “怀昌兄，快请进。”齐永泰亲自映出仪门。
    “乘风兄，冒昧来访，还请见谅。”张怀昌也拱手一礼。
    白皙面膛，略显清瘦，颌下一缕黑须，但一双浓眉下鹰鹫般的眸子却是神光湛然，看得出此人性格也属于那种执拗坚韧的脾性。
    这也是齐永泰不太愿意和对方深交的缘故，因为自己也是那种性子，两个人若是因为观点不一致发生争执，真的还是有点儿不好下台，所以就像刺猬一样，相互之间保持一定距离，反而还能维系一份情谊。
    二人进了花厅，齐永泰示意对方入座，很快有仆从送上茶盏。
    “乘风兄可能有些好奇怎么我会等你门吧？”张怀昌笑了笑，显得很随意。
    “的确有些好奇，怀昌兄是那种无事不登三宝殿的人，绝不愿意把时间浪费在那等虚情假意的客套应酬上。”齐永泰也微笑点头，“乘风自认为也是这种性子，但是还做不到怀昌兄这么纯粹。”
    “呵呵呵呵，……”张怀昌朗声大笑，“都说咱们北地士人中，你我二人格格不入，没想到还是乘风兄了解我啊。”
    齐永泰也笑，最后还是道：“那以我的了解，怀昌兄登门肯定是有大事了？”
    “论理我是左都御史，不该过问都察院以外的朝务，但是首先我是一个士人，而且是出身辽东的北地士人，所以关系到辽东安危的事务，我又不能不说话，所以我就只有找到乘风兄这里来了。”
    张怀昌的话让齐永泰一下子就严肃起来，“怀昌兄何出此言？只要是国事，人人皆可言，遑论怀昌兄？怀昌兄请说。”
    “我听闻蒙古察哈尔部又蠢蠢欲动，有意犯边？”张怀昌直接问道。
    齐永泰略一迟疑，但还是点头道：“的确有此说法，蓟镇派往草原上的夜不收获得消息，林丹巴图尔野心勃勃，有意通过对外掳掠征伐来树立威信，来压服内外喀尔喀诸部。”
    “兀良哈人呢？”张怀昌并非对关外局面毫无所知。
    “现在还有兀良哈人么？他们现在在察哈尔人麾下俯首帖耳，老实得很。”齐永泰轻蔑地道：“兀良哈人只存在于一个名字了，小部分归属于土默特，大部分归属于察哈尔和喀喇沁，不值一提了。”
    “那意思就是林丹巴图尔意图通过南侵抢掠征伐迫使内外喀尔喀和他保持一致，确立的黄金家族身份？”张怀昌点点头。
    “差不多有这个意思，不过现在还只是蓟镇这边的消息，兵部也已经派人出去了，另外行人司也安排人去了喀喇沁和内外喀尔喀，估计一两个月内就会有可靠消息回来。”齐永泰解释道。
    “乘风，我担心林丹巴图尔和建州女真之间有默契啊。”张怀昌叹了一口气，“去年冯唐援助叶赫部，拉拢科尔沁部，以及收买舒尔哈齐父子，以求减轻努尔哈赤的压力，避免其吞并乌拉部，我是赞同的，但是我不赞同他援助察哈尔人，如果说建州女真是养虎为患，那么察哈尔人就是喂不饱的狼，现在果然不出我所料，……”
    齐永泰笑了起来，“怀昌兄，我理解你的担心，从长远来看察哈尔人的确是个隐患，但是在去年那种情形下，冯唐初去，辽东镇内部不睦，他从榆林大同调过去的军队还未熟悉情况，无法出战，单单依靠叶赫部那几个人能压得住努尔哈赤？舒尔哈齐父子那时候还被努尔哈赤软禁着呢，科尔沁人更是差点就要扑进建州女真的怀抱了，即便是现在科尔沁人依然是和建州女真眉来眼去，冯唐给兵部和内阁的信中就提到科尔沁人不可靠，恐怕很难拉回到大周这边了，……”
    “那种情况下，如果没有察哈尔人助阵，乌拉部已经被建州女真收入囊中了。”齐永泰继续道：“所以那时候冯唐的举措没错，只不过没想到这个还不到二十岁的林丹巴图尔野心膨胀得如此之快而已。”
    张怀昌板着脸摇头：“那也是你们判断失误，才会酿成此祸。”
    齐永泰哑然失笑，“怀昌兄，现在不是来追究这个事情的时候了吧？你也不会为此而来才对。”
    张怀昌喟然叹气，又摇摇头，“那就说现在的事儿，林丹巴图尔要裹挟内喀尔喀五部南侵，你觉得努尔哈赤会坐视这样一个机会？”
    “怀昌兄，即便察哈尔人南侵，受威胁最大的是蓟镇和宣府，辽西那一片可能性不大，冯唐足以应对建州女真了，他有叶赫部、乌拉部和舒尔哈齐这边的牵制，应该可以应对吧。”
    齐永泰的话让张怀昌摇头，“乘风，努尔哈赤如果这么简单，那李成梁也不至于被他弄得灰头土脸了，养虎为患就是李成梁最大的过错！如果察哈尔人真的要大举进犯，我估计没准儿不会是哪一路，甚至可能是几路，辽西未必能逃得脱，那时候你说努尔哈赤会放过这样一个机会么？”
    张怀昌如此肯定的说法让齐永泰也不敢怠慢，想了一想道：“努尔哈赤就算是要有动作，可能还是针对乌拉部，现在乌拉部元气未复，如果努尔哈赤全力进攻，冯唐的确很难应对。”
    “乌拉部和舒尔哈齐这两个都是软肋，努尔哈赤只要集中力量进攻一家，他们都难以逃脱。”张怀昌很肯定地道。
    “冯唐不会毫无准备。”齐永泰对冯唐的老练沉稳还是很有信心。
    “乘风，王子腾的登莱军是不是可以拉上战场练练兵了？”张怀昌这才道明来意，“我觉得如果察哈尔人和建州女真有默契的话，辽东一家恐怕应付不过来，战线太长，蓟镇承受的压力太大了，除非从辽东抽调兵力入关协助蓟镇，但努尔哈赤不会坐视，所以我建议把王子腾的登莱兵用上去，协防蓟镇，他在这支兵上据说花了不少血本，是骡子是马，正好可以拉出来遛一遛。”
    “王子腾恐怕不太愿意吧？”齐永泰淡淡地来了一句。
    “他不愿意就可以？那朝廷威严何在？”张怀昌不以为然，“他越是不愿意，才越是要让去，朝廷都调动不了，岂不成了晚唐的藩镇了？”
    王子腾大肆扩充登莱军，肯定引起了朝廷的一些关注，但是登莱军本来也就是作为未来应对辽东、蓟镇和宣府这一线告急时准备的应急兵团，只不过当初最先考虑的是要把水师舰队打造出来，这样可以让登莱军通过船运机动到辽西至辽南一线，形成快速支援。