    看见冯紫英踏进府门，玉钏儿简直不敢相信，眼圈一下子红了起来，跑过来扑进冯紫英怀抱里，“爷，您怎么回来了？啥时候回来的？”
    冯紫英也有些激动，抱着玉钏儿娇润的身躯温言安抚。
    一走三个多月，从到永平府就再也没有清闲过，比起在翰林院的优哉游哉，永平府的日子简直太充实了，充实得让人每天一大早起来就要盘算今天该做哪些事儿，能不能完成。
    整个六月他只在家里住了不到五天，其他时候不是在迁安、抚宁、榆关港，就是在三屯营蓟镇所在，还去了一趟昌黎。
    这年头，各县距离看起来也就是一百多里地，可去一趟就得要大半天，然后谈完事儿，基本上就说天黑了。
    永平各县社会治安都不是很好，即便是带着尤三姐和冯安冯泰以及其他吴耀青招募来的好手，但是如果抹黑赶夜路，一支强弩就能让你一命呜呼，防不胜防，所以吴耀青也坚决反对冯紫英走夜路。
    尤其是现在冯紫英在动了卢龙士绅们的利益之后，酷烈的手段固然让许多士绅胆战心惊不寒而栗，但是一样也让有些人恨之入骨，甚至不惜铤而走险。
    而且冯紫英去每个县也不简单是说完事儿就走，比如去昌黎，他便要和昌黎县令、县丞谈惠民盐场的事儿，问题是这事儿根本不是昌黎县能解决得了的。
    原来隶属于长芦都转运盐使司的惠民盐场早就被摧毁一空，盐户也四散奔逃，而接管的却是昌黎的士绅大户和商贾们。
    他们将偌大的盐场盐田分成了无数块，各自占据一片，美其名曰废物利用。
    而长芦都转运盐使司两度收回盐场，最后又被海上来的倭寇袭击而荒废，最后长芦都转运盐使司只能望而兴叹，而昌黎本地大户们分割之后，却再也没有遭遇倭寇袭击。
    冯紫英需要了解这中间究竟藏着什么猫腻，而没有人会欢迎冯紫英这个永平府的同知来调查了解这背后的故事。
    还有北面和蓟镇军将有勾结的盗匪究竟是什么来路，现在还有些扑朔迷离。
    唯一能确认的就是肯定和李成梁和麻贵的部将们有瓜葛，甚至也和边墙外的蒙古马贼有牵连，这样一看这些盗匪马贼的性质就相当复杂了，甚至还超越了民族界限，蒙古人，汉人，军中将士，为了利益都能纠合起来。
    虽然冯紫英只是一个同知，但是朱志仁的缺位让许多事务本来该是协助，但是却变成了主打，但冯紫英还不能拒绝，很多事情自己出面去做，真正有了麻烦或者羁绊的时候，朱志仁才好出面，这就是所谓的一个红脸一个黑脸，相得益彰。
    冯紫英也不吝于努力辛苦一番，对自己来说也算是一个基层锻炼，最直观地了解这下边官府的运作模式。
    抱着温香软玉的玉钏儿，冯紫英心中感慨无限。
    少女温热的泪水渗透了冯紫英胸前衣衫，忍不住摇摇头，冯紫英摩挲着少女秀发，“好了，爷回来了，怎么还哭了？”
    “奴婢太高兴了。”玉钏儿有些不好意思的想要挣扎着分开。
    “怎么，只是太高兴了，不想爷？”冯紫英抿着嘴逗弄着丫头。
    玉钏儿姣靥晕红，美眸含情，“想，奴婢想爷了。”
    看见玉钏儿眼波流盼，樱唇似火，冯紫英哪里还能按捺得住，抬起对方的粉颊，轻轻印下，另一只手却已经不受控制地探入了对方的胸襟衣衽中。
    盛夏时节，衣衫单薄，蓝底白边的衣衽被冯紫英挑开插入，肌肤如玉，探手腻滑，盈盈可握，……
    玉钏儿还是从未品尝过这般情事的雏儿，被冯紫英这么一来，如中雷殛，全身顿时瘫软在冯紫英怀中，那红晕扑面，粉颊娇红，一双杏核眼微闭，很有点儿任君采撷的意思。
    只可惜时间地点都不合适，否则冯紫英还真有点儿想要采摘这朵已经娇艳无比的花骨朵儿了。
    算一算玉钏儿也十六岁了，这个时代这个年龄的女孩子大部分都出嫁了，比不得金钏儿的娇媚冷艳，但是却多了几分清新温婉，让人心里痒痒的。
    娇喘吁吁，罗带轻分，冯紫英不无遗憾的把对方抱起进屋，让对方在自己怀中慢慢平静下来，手眼温存一番也就差不多了，这丫头未经人事，这般随意要了她身子，未免有些轻率了。
    “爷，……”缩在冯紫英怀中，小心地把肚兜系好，整理好衣衫，玉钏儿眉目间也多了几分柔媚。
    “嗯，放心吧，你是爷的，终归跑不掉，嗯，今日怎么没去栊翠庵？不是说妙玉很希望你住在栊翠庵那边么？”冯紫英笑着帮玉钏儿拉平衣襟。
    玉钏儿也有些不好意思，谁曾想到情不自禁之下，自己居然和爷有了这般亲昵，她不是小孩子了，也见过自己姐姐和香菱与爷恩爱之后那份情形，甚至也听过床，对男女之事已经有了一些感受。
    今日被冯紫英这么一阵轻怜蜜爱，一颗心更是牢牢系在冯紫英身上，恨不能镶嵌在冯紫英怀中不起来了。
    不过她也知道冯紫英回来肯定是有特别的事情，地方官员未得批准是不允许进京的，这个规矩冯紫英在去永平之前就和她们说起过。
    “也没有爷说的那么夸张，妙玉姑娘只是有些不太习惯一个人生活，奴婢平素里还是在府里这边儿，也就是隔着二三日去那边一趟帮着拾掇一下，一来二去妙玉姑娘也就适应了，不过若是妙玉姑娘真要给爷当媵，那奴婢去给妙玉姑娘当丫头也不错。”玉钏儿还是纯真性子，“不过她若是不肯给爷作媵，奴婢是冯家人，是断断不会去侍候她的。”
    冯紫英心中一阵感动，这丫头完全是看在自己面子上才会去帮妙玉的，正如她说的，她是冯府人，若是妙玉不嫁入冯家，她凭什么去侍候妙玉？
    “好了，不说这事儿了，你愿意去就去，不愿意去就在府里歇着。”冯紫英爱怜地抚摸了一把她的秀发，“一句话，我的玉钏儿是宝贝，不用看谁的眼色，……”
    玉钏儿噗嗤一声笑出声来，“奴婢可不是什么宝贝，奴婢就是一个小丫鬟罢了，侍候好爷才是奴婢的本份儿，对了，爷还没有回那边去吧？”
    “嗯，先说过来看望一下母亲和姨娘，再说回那边。”冯紫英点点头，“这一趟回来可能会呆两三天，……”
    “就只能呆两三天？”玉钏儿失望之色溢于言表。
    “也是永平府的官儿，可不是这顺天府的官啊。”冯紫英放下手，“走吧，爷去给太太和姨太太问安。”
    冯紫英回到自家正屋时，沈宜修她们都已经得到了消息，早早就在屋里候着了。
    看见脸庞圆润了许多的沈宜修，已经隐隐有了几分要做母亲的气息，腰部倒是看不出多少端倪来，毕竟也只有三四个月，沈宜修身材本来就苗条，穿上宽松的长裙，外罩一件比甲，更是看不出什么来。
    “妾身（奴婢）见过相公（爷）。”沈宜修和晴雯、云裳都先福了一福见礼，沈宜修还好一些，能稳得住，只是眼圈儿有点儿红，而晴雯和和云裳则是落泪了，尤其是云裳，恨不能就直接扑到冯紫英怀里来了。
    扶着沈宜修抚摸了一下她的小腹，冯紫英似乎能感受到她肚里胎儿那份血脉相连的感应，之前离开时，沈宜修几乎还没有什么反应，但是现在，三个月过去了，一个生命正在成形。
    “好了，别这么压抑的模样，爷回来了，虽然是只回来两天，那也是好事儿，怎么一个个红眼抹泪的？”冯紫英笑着安抚沈宜修，“一切安好吧？”
    沈宜修有些羞涩地点点头，“都好，太太和姨太太每日都要来看妾身，妾身也按照相公的要求每日都要走一圈，活动一下，……”
    “嗯，这些运动不可少，头胎本来就要难一些，所以必要的活动是保证顺利生产的关键。”冯紫英鼓励道。
    一行人终于回屋，晴雯和云裳虽然也不舍，但是也知道该留下空间给二人，都知趣地掩上门，留下二人独处。
    一直到丫鬟们都离去，沈宜修才依偎在冯紫英怀中，呢喃细语，叙述着这三个月来的思念和家里的情形。
    冯紫英也很耐心的询问着，然后扶着对方坐在床头，靠在自己怀中，是不是插上一两句话，问一问。
    难得的温存细语，是对孕妇最好的抚慰，一走三个月，冯紫英想着自己还有二尤和金钏儿、香菱，而沈宜修也就值能独守空房，而且还是一个孕妇，心中也有几分歉意。
    “爷这一次突然回来，可是有什么事情？”沈宜修也是官宦出身，自然知道地方官员未得皇上召见或者朝廷谕令，是不能随意回京的。
    “嗯，是齐师来人传达内阁的谕令，可能是要就为夫这段时间在永平府做的事情吧。”冯紫英笑了笑，“可能朝廷诸公有些坐不住了，想听一听情况，还要看皇上会不会召见。”