    冯紫英的确没想到自己在永平府的一系列举措会引来朝廷如此关注，甚至会直接把自己给召回来了。
    在他看来虽然开矿建工坊甚至开港榆关看起来影响很大，但是实际上这些基本上都是通过从蓟镇手中要回来的军匠，再加上清理军户得来的劳动力再从事，和地方上关系不大，朝廷不至于如此看重才对。
    就算是朝廷感兴趣，那也应该是年底永平府的秋粮起运有了很大提高之后，才会引起朝廷关注的。
    现在就这么突兀地把自己召回来，未免有些小题大做了，也许就是齐永泰有意要用自己在永平府的所作所为，回击一下那些质疑自己的声音吧。
    见丈夫似乎又有些出神，沈宜修也想着丈夫赶路回来，肯定有些疲倦了，便温婉一笑：“我让云裳去给你准备热水了，相公洗个澡，好好睡一觉再说吧。”
    冯紫英有些感动，点点头：“辛苦贤妻了，这一趟回来马不停蹄，还真有些累了。”
    洗完澡，睡了一觉，醒来时，天已经已经有些暗了下来。
    六月的天时黑下来很晚，感觉到肚子里一阵咕噜噜响动，冯紫英胃口大开，刚来的起床，云裳已经喜滋滋地迎了上来，“爷醒了？”
    “醒了，睡足了，精神头特别好，肚子也饿了。”一把牵着云裳的手，虽然只是短短三个月不见，冯紫英又觉得云裳似乎长高了一些，知道这就是心理感应，但感觉却有些不一样了。
    印象中云裳还是那个小丫头，但这几年间，不知不觉小丫头已经发育成大姑娘了，凹凸有致的身段慢慢张开了，一张鸭蛋脸眉目如画，灵透的双瞳宛如浸润在一泓深潭中的黑葡萄。
    她个头已经比晴雯要高半头了，连云裳自己都有些不太满意，觉得自己太高了，但实际上冯紫英估计也就是一米六八左右，在这个时代的女性中绝对算是高的了。
    “奶奶已经安排厨房做好了，说爷醒了就可以吃饭。”云裳甜美的笑容看得冯紫英心醉。
    这是一个全副身心都放在自己身上的丫头，虽然自己把她留在了沈宜修身边，但沈宜修也知道云裳身份和晴雯、金钏儿、玉钏儿都还有些不同，她是一直在冯家长大的府里人，甚至算得上是家生子了。
    “好，那就吃饭，吃完饭，我们在好好絮叨絮叨。”冯紫英兴致盎然。
    用完晚饭，冯紫英又去了母亲那边一趟，段氏也问起了尤二尤三甚至金钏儿和香菱有无谁有身孕。
    听得冯紫英的否定回答，段氏又有些失望加遗憾，忍不住埋怨冯紫英在这上边不上心不努力，弄得冯紫英也是啼笑皆非。
    这一夜无疑是最温馨愉快的一夜，陪着沈宜修、晴雯和云裳说着话，介绍了永平府那边的情形，也简单说了自己在永平府那边的所作所为。
    晴雯和云裳自然是不太明白这里边的凶险的，但是对出身官宦父亲现在就是一府知府的沈宜修来说，却很清楚冯紫英这种酷烈举措对地方士绅的利益触动有多大，脸上由不得露出一抹担忧之色来。
    冯紫英注意到了沈宜修的担心，拍了拍对方手，“娘子放心，为夫自有分寸，只是永平府极弱已久，积弊甚多，若不下猛药，很难扭转，而你也当知道永平府的特殊位置，父亲在辽东，而永平就是所有粮饷军资输送的咽喉枢纽，可以说这里不稳定，父亲在辽东的局面便会受到影响，那边是半点闪失也有不得的。”
    “嗯，妾身明白，君庸自幼喜欢地理，还亲自去过山海关一趟，便和妾身谈起过永平府的不一般，京东第一府可不是白叫的，你说要开海榆关，那榆关就应该在山海关边上吧，若是榆关港日后能像宁波、扬州一般，那对公公在辽东那边的保障就真的一大助益了。”
    沈宜修的话让冯紫英都忍不住扬起眉毛，他没想到沈家人还真的不简单，沈自征居然喜好地理，去过山海关，还对永平府有研究？连沈宜修都能对永平府的情形点评一二，这简直太让他惊讶了。
    这年头你说女孩子能谈诗论赋不稀奇，宝钗、黛玉、探春这些都行，但是能谈地理谈兵事，那恐怕就寥若晨星了，虽说现在沈宜修还说不上精通，但起码已经能和自己有些谈的了，这可是一个好现象。
    其实也冯紫英历史太差，沈自征在前世历史上本身也就不是一个简单角色，自幼才高，喜好兵事，闲暇之余便爱游历边地，甚至还和袁崇焕有一番交集。
    即便是在冯紫英来的这个改变了历史的时代，一样未改初衷，只不过在冯紫英盛名之下显色有些黯淡，而且也受到冯紫英这只蝴蝶影响，转而要在科场上有所精进了。
    见冯紫英目光神色有些变化，沈宜修也抿嘴一笑，“相公，是不是妾身说这些让你有点儿意外？”
    “不，岳父便是一府至尊，宛君家学渊源也很正常，没想到君庸居然还去过山海关游历，嗯，这倒是让我很惊喜，读万卷书固然重要，但行万里路更有意义，能见识风土人情世故，明白人间道理，非行路不行。”
    冯紫英的话让沈宜修也很高兴，对自己的夸赞倒也罢了，没想到丈夫对自己弟弟的表现如此期许，甚至比考中进士还要看好，这也让她惊讶之余也是略感意外，但无论如何，丈夫看重弟弟，都是一件好事。
    要知道现在丈夫虽然去了永平府，但是在京中的名声却并未稍减，他在永平府的举措固然会收到许多攻讦，但一样也会收获许多赞扬。
    毕竟地方事务不是光靠嘴皮子能做下来的，没有点儿魄力手腕，根本玩不转，而这恰恰是一个能臣所必须具备的特质。
    沈宜修可不是寻常女子，自己父亲一样执掌一府，从他们的表现她就能两相对照看出丈夫的不容易，要知道丈夫才十八岁，而自己父亲都快五十了，这种经历经验上的差距，都需要不断地磨砺来填平，而现在丈夫正在稳步的走在这一条路上。
    “相公过誉了，君庸虽然有些天分，但是性子还是太跳脱了一些，父亲也曾经说过，君庸中了进士之后，观政期间如果能有机会像相公一样四处去走一走，多磨炼一下就好了。”
    对妻子的话，冯紫英也能理解，在朝中各部观政当然轻松，但是对自身能力提升有限，除非你能真正参与到某些具体事务的处置当中去，否则那种泛泛如蜻蜓点水一般，只会浪费光阴。
    “君庸如果愿意的话，其实可以参与到《内参》采编中去，嗯，如果有机会也可以下去跑一跑。”
    冯紫英知道沈自征现在是在兵部观政，因为和他关系最密切的杨嗣昌就在兵部任职，这种官二代，其实稍微疏通一下关系，无论是哪里都要给几分面子，所以自然也就选了兵部。
    “那敢情好，妾身找时间和君庸说一说。”沈宜修很高兴，“妾身相信君庸肯定会珍惜这样一个机会的。”
    她当然知道《内参》是自己丈夫一手主办起来的，而朝中也知道《内参》编辑位置其实都是被青檀书院给垄断了，其他无论是江南的白马书院、崇文书院，还是这边的崇正书院、通惠书院的学子，都难以插手。
    而这些书院的学子也不是没想过自己再来主编一本类似于《内参》的刊物，但是一来《内参》通过这两三年的发展，地位和影响力在朝中已经根深蒂固，要新办的话从资金到人员，还要涉及到三年一轮的调换编辑，都很具体。
    对于这些没有多少经验的青年士子来说，都是不可逾越的屏障，所以扬言过几次，即便是当初杨嗣昌和侯恂也都是想了一想，最后还是放弃了。
    沈自征如果能进入《内参》，哪怕是参与一些事务，也都能得到很大锻炼，同时也对沈自征在士林和官场上的名声也有很大提升。
    不过沈自征还是有些傲气的，如果不是冯紫英主动提出，并让马士英他们发出邀请，估计沈自征是不会接受自己姐夫的这种“施舍”的。
    不过这对于沈宜修来说却不是问题，丈夫帮自己的弟弟，这不是天经地义的事情么？这又不是什么私相授受的官职，就是一个锻炼机会而已。
    孕妇嗜睡，还不到亥时，沈宜修就有些困倦了，在丈夫的陪伴下，沉沉入睡。
    冯紫英在永平府已经习惯了亥正二刻以后才休息，现在这个时候正是他处理公文或者思考问题的时候，加上下午回来又睡了一会儿，所以精神状态很好，根本睡不着。
    看着安然入睡的妻子，冯紫英越发觉得自己和这个世界融为一体了，尤其是在沈宜修怀了自己孩子之后，他甚至有些怀疑自己前世记忆是不是只是自己一场梦境了。
    冯紫英轻轻拨开竹帘走出内室，却见晴雯这丫头还盘腿坐在外间炕上一边打着呵欠一边还在绣着花。