    晴雯的手巧在荣国府那边也是阖府上下皆知的，见油灯有些暗淡，冯紫英悄然过去把灯拨亮，晴雯这才发现冯紫英站在她身畔。
    惊了一惊，晴雯下意识的掩住自己小衣衣襟，但随即又觉得自己有些大惊小怪了，脸蛋却红了起来，有些嗔怪地小声道：“爷还不睡？怎地却鬼鬼祟祟地站在这里？”
    不得不说这丫头号称丫鬟中第一绝色并非浪得虚名，无论是金钏儿的冷艳，平儿的温婉，紫鹃的娴雅，香菱的柔媚，鸳鸯的灵秀，莺儿的机敏，都各有风采，但是单纯比起姿容样貌来，都要略逊一筹。
    一件丹红镶边白底的小衣裹在身上，内里猩红的肚兜下茁壮挺拔的双峰怒峙隐约可见，颈下温润如玉的肌肤更是悄然露出一道沟壑来，不知不觉间这丫头也和云裳一样再无复有往日那种火爆小丫头的气息，取而代之的是一种洋溢着青春活力的劲爆身材了。
    说劲爆自然是无法和尤二尤三这种身材比，也没法和司棋这种天赋异禀的大胸妹相比，甚至和金钏儿相比都略有不如，但是和同年龄尚未被梳拢过的紫鹃、鸳鸯、莺儿、侍书这些丫头比，那肯定就要妖娆不少，尤其是在和那水蛇腰加小翘臀大长腿配在一起，真的很勾人。
    “什么叫鬼鬼祟祟？你家奶奶睡了，我在永平府习惯了晚睡，要处理公务，这会子也睡不着，又怕影响到她，所以就出来了，看你搭着呵欠绣花，还不如早点儿睡，这灯光也暗，伤眼睛。”
    冯紫英也不在意，就这么站在一旁笑着道。
    “白日里也没多少时间，就趁着这夜里忙一会子。”晴雯摇摇头，见冯紫英没有其他异状，心下稍安。
    金钏儿和香菱是早就梳拢了的，才会跟着去永平府，晴雯也知道自己和云裳尚未被梳拢，那也不过是早晚的事情，成日里侍候奶奶，那夜里什么事儿不作？起初一两次还有些抹不下脸来，但这贴身丫头不就是做这些的？
    这位爷对自己一直存着某种心思，晴雯也早就知道，云裳都在自己耳边说了许多回，连晴雯自己都有些好奇，纵然自己就算是比其他人长得俊俏一些，但是她也不敢说自己就比林姑娘和宝姑娘长得好看，而且以冯大爷的身份，哪样的女子他不任取任予？
    放个风出说冯大爷要纳妾，这京师城中想要嫁入冯府当妾的人只怕能从西安门排到东安门去。
    有些想入非非，耳根子也慢慢滚热起来，一不小心针就扎在指头上，晴雯呀了一声，把手指放在嘴里唆着，低着头。
    整个房间里笼罩在一种奇妙的意境中，一直到冯紫英手掌抚上晴雯瘦削的肩头，晴雯才如同被蜂蛰了一般，猛然抬起头来，“爷，不行，您才回来，奶奶……”
    冯紫英哑然失笑，收回了手，其实沈宜修也早就和他说过了，找机会把晴雯和云裳梳拢了，也好安了二女的心。
    毕竟晴雯和香菱也都要十八了，而金钏儿和香菱早就梳拢了，要说晴雯和云裳心里难道就没有点儿想法么？
    冯紫英不置可否。
    他觉得这种事情还是顺其自然水到渠成最好，要说云裳也好，晴雯也好，只要时机成熟，也就是一副头面一个信物的事儿。
    通房丫头就这么简单，甚至比不得妾，还得要小轿抬进来，走个简单仪式。
    有些大户人家子弟对身边的丫头，睡了也就睡了，甚至连个通房丫头名分都不给，到了年龄一样打发出去，或者发配给下人小子。
    冯紫英自认还做不到这么无情无义，睡过的女人，起码也要承担起一些责任来，尤其是在这个时代是有这个能力承担责任的情况下。
    收回了手，冯紫英索性就一屁股坐在了炕沿儿上。
    晴雯有些心慌，但又不能拒绝，只能咬着嘴唇放下绣绷子。
    “绣什么呢？”
    “绣个肚兜，奶奶还有几个月，早点儿备好，……”晴雯俏眸明媚，声音爽脆。
    “哦？”冯紫英也知道这年头不管是生的儿子女儿，身上都是要系个肚兜的，花色图案也都是吉祥喜庆的，这对于晴雯来说正式拿手好戏，“拿给爷看看。”
    “还没绣好呢。”话虽这么说，但是晴雯还是把绣绷子递给了冯紫英。
    冯紫英接过绣绷子展开一看，一个胖小子骑在一条大鲤鱼上，所用丝线五色，果真是活灵活现，已经完成了大半。
    冯紫英忍不住赞叹：“难怪说在荣国府里你是心灵手巧第一人，名不虚传啊，估摸着日后府里边要求你的人可不少。”
    “爷过誉了，奴婢手拙，也就只能做点儿这些，比不得人家进得了厨房，上得了厅堂，……”
    晴雯的话让冯紫英闻到一股子酸味儿，都说这丫头这方面和黛玉有些相似，都是小心眼儿，还真有点儿像，笑了起来，“你是说金钏儿？”
    “奴婢可没说。”晴雯脸色微沉。
    “金钏儿有金钏儿的好，你有你的妙，嗯，爷都喜欢。”冯紫英也不想说什么昧心讨好人的话，“不过这些日子你和云裳在奶奶身边，委实辛苦你们了。”
    “那都是奴婢们的本分。”晴雯硬邦邦地道。
    冯紫英摇摇头，这丫头就是这性子，两三句话不对路，就要冷脸。
    “你啊你，怎么就还是这性子？三年前如此，还没长大，就没成熟一点儿？”冯紫英忍不住道。
    晴雯自然也能感受到冯紫英抱怨话语里的一份关爱，心里一甜之余，还是嘴硬：“奴婢就是这性子，不会甜言蜜语招人喜欢，……”
    “好了好了，爷就喜欢你这性子，行了吧？”冯紫英看着对方娇媚噘嘴的模样，忍不住探手抬起对方下颌，注视着对方：“人么，还真的要活得自在一些才好，不必在意别人态度。”
    当然，冯紫英没补上后边儿一句话，前提是你得有足够的资本，比如颜值就是资本，就是正义。
    看着冯紫英一摇三晃出去的背影，晴雯握着绣绷子按在胸前，一时间竟然痴了。
    ******
    时隔三月，重新回到京师城中，冯紫英只感觉似乎连城里的气息都有些变化了。
    他还是很喜欢这种熙熙攘攘热闹非凡的感觉，虽然到了詹事府那边就清静下来，到了文渊阁那边内阁公廨就更是鸦雀无声了，但那种景象却还一直萦绕在冯紫英脑海中。
    泱泱中华，万国来朝，这般繁盛的景象还能维持多久？又或者能够更加辉煌壮丽？
    被内阁诸公召集来，嗯，冯紫英估计这是大周朝破天荒第一遭。
    不是说内阁诸公就没有招过地方官员了，但自己不过是一介正五品的同知，绕过了知府，而直接召见自己这个同知。
    朱志仁送别自己的时候脸色很不好看，但是却也知道若非自己，他朱志仁的名字恐怕都很难进入内阁诸公们的视野中，所以他还是赚了。
    他踏进游廊时，就已经吸引了众多官吏们的目光。
    嗯，冯紫英估计自己又要出一回名了，这才下地方三个月，就被召回，嗯，是好事还是坏事，估计在内阁这边儿帮着打杂的官吏们都吃不准，但是无论是好事坏事，起码这份名声是打出去了。
    有了这份名声，哪怕踏出这文渊阁就被罢职，那么日后起复之时，起码都要奔着从四品去了，无他，就凭内阁诸公如此重视。
    踏进大堂，冯紫英也吓了一大跳。
    上首的叶向高不说，方从哲和齐永泰对坐，李廷机和李三才站在一旁，似乎还在讨论着什么，而默然无语的张景秋和闭目垂帘的郑继芝也都在座，这可真的是群雄荟萃，这是要三堂会审，还是解剖麻雀？
    “永平府同知冯铿见过诸位大人。”冯紫英不卑不亢地拱手行礼一圈儿。
    “哟，紫英来了。”上首的叶向高面带微笑，“这一去三个月，看你气色甚至比在京中更好啊，看来永平一方水土养人啊。”
    “回首辅大人，永平人杰地灵，依山傍海，实乃京畿重地，北地锁钥，紫英受朝廷委派去永平，自当奋勇效命，报效君王朝廷。”
    冯紫英一番话听得座上几个人都是抿嘴捋须微笑，这些都是听惯了这等大话的，没想到这样一个年轻后生也来这么一套，这还是在内阁公廨里了。
    “好了，紫英，今儿个叫你来可不是来听你说这些的，恐怕你也知道招你回来的目的，听说你在永平府大手笔动作，搞得天翻地覆，声名远播，连京师城里都能听到永平府这边儿的消息，加上一些其他情况，所以我们想来详细听一听具体情况。”叶向高也不绕圈子，径直摆明话题。
    “首辅大人的说辞紫英不敢苟同，永平府知府乃是朱大人，紫英不过是在府尊大人治下做了一些作为同知应做的事情，至于说有一些震动反响，紫英也觉得不过是一些积弊痼疾的处置赏不可避免的阵痛。”冯紫英依然把姿态摆得很端正。