    大周夏税秋粮和商税定额基本上是沿袭了前明，从开国之时起就确定了以一个大概数目，然后剩下的就是留存归地方使用，有些类似于保底之后超额留存的模式。
    但实际上对于北方来说，很多地方都难以完成，所以往往也就是在起运和留存上都会出现一些差距，而者往往会成为每年吏部和都察院考核各地官员的一个重要标准。
    同样对于江南地区来说，这种起运留存的夏税秋粮和商税，基本上间隔几年就会有一个调整，当然这绝不可能是调低，只可能是调高，所以这也是为什么江南士绅对朝廷尤为不满的缘故。
    但对朝廷来说，面对九边日益困难的局面粮饷军资都不断增长，如果不在江南想办法，难道还能在本身就完不成起运任务的北地府县上刮一层？
    这也是南北分歧矛盾最为突出的焦点。
    但从北方来看，整个九边都都压在北地各省的身上，从辽东到北直在到山西陕西，边军的补充基本上都是来自北方各省直的卫所，士卒大多来自北地，再加上一旦蒙古人突破边墙，就会给陕西、山西、北直和辽东带来巨大的破坏，这种长期以来的战乱压力，也使得北地无论是农业还是商业乃至城市建设上都无法和南方相比，这还没有算南方气候、交通上更具有的优势。
    明明就是整个大周需要面对的军事压力，凭什么就该北方一力扛之，北方出了人，承担了压力，难道就不该在赋税减免上予以补偿么？
    这大概就是南北争执的症结所在了。
    前几年永平府在起运夏税秋粮上和商税上缴上都表现不佳，郑继芝也为朱志仁这个老乡擦了不少屁股，现在总算是有了改观，郑继芝也是有意这么一提。
    谁都明白，冯紫英纵然能力再强，本事再大，但是他只是一介同知，如果没有朱志仁这个知府在背后给他扛起，他绝不可能有这么轻松就能在短短三个月里做成这么多事。
    “伯孝公，商税今年永平府肯定能完成，甚至还会有一个比较大的增长，榆关开港还早，但是相信明年就会有大的起色，至于夏税秋粮，这可不是我这个同知的职责范围，您得问知府大人或者通判大人，他们才能回答。”
    冯紫英很规矩地只谈自己职责范围内的事情。
    这是一个为官的基本准则，不去评价同僚的表现，那是知府的权力。
    郑继芝看了冯紫英一眼，心中却是给冯紫英点了个赞，难怪朱志仁来信也对此子赞不绝口，这不仅仅是能力问题，而且其表现也足以说明此人不但能做事，更会做人，会做官。
    “紫英，我也听闻你在卢龙和迁安开矿，看来今年工部节慎库收入会有大增长啊，但内阁更关心的是你和山陕商会以及佛山庄记搞的这个冶炼工坊，也就是那两家铁厂，听说会有一些新的工艺？庄记可是在工部都挂上号的大户，而且也和兵部有合作，在永平府这么搞，你是怎么考虑的？”
    李三才要比这些人实在得多，直接问及具体的细节。
    “道甫公，在诸公面前紫英也不敢遮瞒什么，这两家铁厂主要是要以熟铁和钢为主，铁料都在其次，……”
    冯紫英的话半真半假。
    铁和钢是两个概念，钢的价格要比生铁和熟铁都要高得多，而这一次用的新工艺主要也就是为炼钢，但他不能把话说满了。
    在质和量上太过于大幅度的提升，肯定会引来朝廷的好奇甚至怀疑，所以无论从哪个角度都还要收着点儿。
    “初步预测了一下，卢龙铁厂年产铁大概能达到一百四十万斤左右，其中熟铁和钢能达到八十万斤左右，而迁安铁厂的产量要高一些，大概在一百八十万斤左右，熟铁和钢产量能达到一百二十万斤左右，……”
    在座的都吓了一大跳，生铁产量也就罢了，如此大的增长都很骇人了，这仅仅是一个永平府啊，可熟铁和钢也能达到这么高？
    生铁价格最便宜，也最容易生产，熟铁要复杂一些，但是钢就不好生产了，在座的众人虽然不清楚生铁、熟铁和钢的具体生产工艺，但是还是明白其中贵贱的。
    “紫英，熟铁和钢产量能达到这么高？”李三才有些不信，他是当过工部尚书的，对全国的钢产量很清楚，耗时耗力，所以才会奇缺。
    “主要是采取了一些新的冶炼工艺，提高了炉温，使得铁水能更好地和其他一些炉料搅混，……”冯紫英信口编了一些，“问题不大，但是那是要等到一年半载正常情况下，现在肯定还不行。”
    “即便如此也很可观了，大周钢很缺，如果新的工艺能够提升钢产量，那就太好了，尤其是对兵仗局生产盔甲极为有利。”方从哲点点头。
    每年光是兵仗局制作各式盔甲和防护器械以及武器，所消耗的钢料和熟铁都不少，花费也相当巨大，如果说在钢铁生产的成本上有所下降，产量却还能提升的情况下，对大周来说，当然是一大福音。
    “紫英，不知道这种冶铁炼钢工艺可否在全国推广？这样一来我们大周的钢料就再也不会捉襟见肘了。”李三才是工部尚书出身，很清楚钢对大周的重要性，几乎是哪个领域都需要这种东西。
    “道甫公，这要看山陕商会和佛山庄记了，这种新工艺我提供了一些见解和思路，但是具体摸索提炼出来，还是他们的匠师，另外据说也还不稳定，还有很大的改进余地，不过我想就算是商业秘密，三五年后估计也会慢慢流传开来，但前期山陕商会和庄记投入不少，总得要让人家把成本收回来才行啊，但可以让他们进一步扩大规模，反正永平这边的铁矿不少，……”
    冯紫英把担子推到了山陕商会和庄记身上去了，短期内山陕商会肯定不会答应，这等近乎于垄断的暴利，他们岂会轻易交出来？
    恨不能藏着掖着吃个钵满盆肥，焉能外泄于人？
    那不是给自己的钱袋子过意不去么？
    李三才会意地点点头，他祖籍陕西，山陕商人素来一体，要和这些山陕商人过意不去，也不是他愿意的。
    “紫英，你这一趟去永平府时间不长，但是动作却够大，榆关开港你是怎么考虑的？”
    方从哲和郑继芝都对榆关开港很感兴趣，从方从哲角度来说，开海之后，北方鼓噪很厉害，认为这纯粹是江南得利，北地毫无所获，如果能有此证明北地一样可以通过开海来获益，那么也算是对北方士人的一个回击。
    而郑继芝就纯粹是看到了宁波、泉州、广州、漳州这些开海之后，设立市舶司可能带来的巨大收益，如果榆关开港之后，也能像宁波、泉州这样的城市一样，那也算是不无小补。
    “榆关开港不仅仅是关税收入，更在于它对永平、辽西，甚至整个辽东边镇的粮食物资保障都是一个极大的利好，像广宁和宁远不再需要从京师或者直沽那边运送过来，中途还要经过一次转运，而且走海运要比走运河更快，这边可以直接在榆关下船穿过山海关就是辽西走廊了，单单是运输消耗上就能节省太多了。”
    冯紫英耐心解释：“而永平铁料也可以大量输出到江南和沿长江进入湖广，可以说榆关一开港，整个辽西到京东，这盘棋就都活了，甚至未来想察哈尔人控制下的地盘，外边的朝鲜和日本，也都可以通过榆关来输入输出物资，这里将成为一个枢纽，……”
    冯紫英笑了笑，“我是永平府同知，但一去府尊便把商税之事交给我，本来原来也因为开海之事，和各地商人们打交道比较多，南北的情况也大体了解，北地商人对江南在开海乃至因为开海带来的丝、茶、瓷、布等行业的带动很是眼红，这我也能理解，当时也和山陕商会的人探讨过我们北地该怎么来扬长避短，因为北地在丝茶这些行业本身就先天不足，那么北地优势在哪里，也就是石炭和冶铁这些上了，……”
    冯紫英介绍了自己的想法，几位阁老都是微微点头。
    这才是真正做实事的，照理说这一任同知是不该管这些具体事情的，清军、海防、治安这些才是同知主责，但知府把商税交给冯紫英也没错，同知同知，本身第一条就是协助知府处理政务，那么任何一项只要没有明确给通判和推官的事务都可以指定给同知。
    平庸懒散一点儿的，便可以找借口推托和拖延，但是想做事情的，就会抓住这样的机会来证明自己。
    而冯紫英抓住了机会，不但把本职事务处理得仅仅有条，而且还帮助知府处理最重要的赋税事务，可以说勇于任事这一条往往是吏部最考核上最看重的一点，这是态度问题。