    进贾府真的有点儿如今自己府邸的感觉了。
    冯紫英觉得虽然不敢说闭着眼睛都能在贾府里边转悠，但是现在荣国府这边真的是太熟悉了，他来来去去起码也有几十回了，便是大观园里走过几遭，也是轻车熟路了。
    从仪门旁的角门一进去，原本是打算从南大厅旁边小门走穿堂过去，却老远就看见了一道婀娜娉婷的身影过来，惊喜目光落在自己身上，欲言又止。
    张材这厮也是眼色不行，根本就没有注意到这一点，还一脸谄笑和对方打招呼，根本没看到冯紫英和对方目光里的交汇碰撞。
    “平儿姑娘。”
    “哟，张管家，这不是冯大爷么？”平儿站定，声音婉转如黄鹂，双手合叠放在腰上一福，“奴婢见过冯大爷。”
    冯紫英似笑非笑挥了挥手，“平儿这是去哪儿啊？”
    “去马厩那边打个招呼，明儿个奶奶要出门。”平儿看着冯紫英，目光里比往日多了几分热切。
    一别三个月，当意识到自己和奶奶的命运已经和这个男人绑定之后，心思似乎也有了许多变化，可恨这个男人却是不肯来一封信，也没有了半点消息，折磨得人心力憔悴。
    “嗯，平儿还是这么勤快啊，打发一个小丫头去说一声就事了，还能劳你大驾？”冯紫英打趣道。
    “冯大爷大忙人，远赴永平府任职，还能贵足难踏来我们府里，奴婢去马厩不过是正理儿罢了。”平儿不轻不重隐隐刺了冯紫英一句。
    冯紫英一窒，他走之前可没有去见过王熙凤和平儿，既没有那份心思，也没有太多关注，一些口花花的言语，对男人来说，也许就是热血上头时的狂放之举，过后就忘，就像提起裤子之后可能不认账一样。
    冯紫英虽然不至于如此，不过自己好像不是没怎么王熙凤和平儿么？呃，在大事面前，分清楚轻重缓急，应该是优点才是。
    趁着张材和平儿打招呼往前走时，冯紫英和平儿交错而过，看着平儿目光里期盼的神色，心里也有些意动，很隐晦地在交错那一瞬间和平儿附耳一句：“午间我在怡红院用午饭，晚点儿过来。”
    平儿脸上红晕浮起，恨恨瞪了冯紫英一眼，却一言不发离去。
    张材把冯紫英、宝祥二人带到了大观园门口，宝祥自然就在大观园门房上和几个下人说着闲话，冯紫英便独自入园。
    穿过曲径通幽处的翠嶂，迎面而来的就是沁芳亭，盛夏的大观园里绿意盎然，潺潺溪流从沁芳亭下缓缓而过，带来的徐徐凉风让夏日的炎热多了几许凉意。
    隔着沁芳溪可以看到对面的玉石牌坊和其后的太观楼，两层楼的环绕式建筑群落在夏日的阳光下显得格外富丽堂皇，缀锦阁和含芳阁将太观楼一左一右簇拥着，充满古韵余风的窗棂半开，垂柳依依，沿溪而立。
    居然有一艘画舫听在玉石牌坊前的台阶边儿，这应该就是元春省亲时的那艘画舫，估计应该是趁着天气好拿出来整修了。
    冯紫英漫步而行，看着迎面而来的绿植围成的篱笆后一堵粉壁，那应该是晓翠堂，背后一溜烟儿的葡萄架，探丫头的秋爽斋就藏身其后了。
    向左走过翠烟桥，在桥拱上冯紫英举目眺望。
    清澈见底的沁芳溪如玉带一般逶迤缠绕着整个大观园，如果说太观楼是整个大观园的中心，那么沁芳溪就是大观园的血脉。
    一个近似于不规则的几字形，让沁芳溪从东南角的怡红院墙边钻了进来，将怡后园和东禅堂与栊翠庵、达摩庵、玉皇庙这一片分隔开来，穿过新房听、翠烟桥，潇湘馆和和晓翠堂秋爽斋隔溪相望，一道蜂腰桥却又将紧邻的缀锦阁和潇湘馆与秋爽斋那边连接起来了。
    沁芳溪在“几”字的左上角分出来一溜，把缀锦阁所在的紫菱洲包围成为一个孤岛，只留有一条道向着潇湘馆那边延伸出去。
    冯紫英还是第一次如此自由自在地在大观园里漫步感受，以往进来不是走马观花，就是有事儿直奔目的地，但今日却难得有这样的闲暇，独自一人享受这份视觉盛宴。
    冯紫英一直走过潇湘馆，潇湘馆的门半掩着，他没有直接进去，而是一路向前走到了蜂腰桥上，站在比翠烟桥更高出一大截的蜂腰桥上极目眺望。
    北面就是一连串的建筑群落了，从晓翠堂到邱爽在，然后就是掩映在水中的藕香榭了。
    芦雪广隔着石板路和藕香榭遥遥相对，一道曲折竹桥将藕香榭与大路连通，使得藕香榭不用走晓翠堂后的葡萄架那道曲廊才能出来，正好是一道闭环。
    芦雪广掩映在荇叶渚旁的芦苇荡中，微风一过，苇杆苇叶摇曳，绿影千重，婆娑万象，让人心旷神怡。
    再远就有些看不清楚了，但是冯紫英知道那隐约可见竖起的圆顶就是蓼风轩，稻香村和暖香坞都在那边儿，宝钗的蘅芜苑却是更远，根本看不见了。
    难怪这大观园能够被历史铭记，冯紫英甚至都觉得从某种意义上来说，这四五十万两银子真的是花得值得。
    如此利用现有的地势地貌重新全面建设出来的这样一座园子堪称这个时代的园林典范，融合了江南园林的婉约细腻，却又不乏北地园林中豪迈气象，连一直对贾家建大观园的持否定态度的冯紫英都忍不住为之意动。
    只可惜这样一座精致华美的庭园却不知道最终的结局是什么，冯紫英摇了摇头，不无遗憾的下了桥，这才向潇湘馆走去。
    看见紫鹃惊喜得捂住嘴几乎要跳起来的模样，冯紫英赶紧按住对方，“林妹妹呢？”
    “姑娘在那边看书呢。”紫鹃红着脸小声道。
    大爷的手按在了她的肩头上，带着几分亲昵，虽然知道自己在姑娘嫁过去之后肯定会是通房丫头，但是自己毕竟是姑娘家，还是第一次有男人触及自己的身体。
    冯紫英倒是没太在意，迟早都是自己的人，他也就没那么多讲究。
    要说按照规矩，这未婚夫妻订亲之后是不能随意见面的，起码也需要有长辈在场，但这一点对于誉满京都的小冯修撰就根本不是问题了。
    别说订了亲的黛玉宝钗，就算是只是通家之好的探春、迎春甚至湘云，他不也是经常见面？
    文人才子，某种意义上来说，就是有这样的特权，甚至不会被人视为逾礼。
    “哦？”冯紫英摇了摇头，举步向前，绕过后边的厢房，进门，却见一道身影坐在窗前，正聚精会神地看着书呢。
    冯紫英蹑手蹑脚地走了过去，身后紫鹃微笑着不语。
    只见黛玉看得出神，冯紫英也有些好奇，难道这丫头还真的如《红楼梦》书中所写那样，偷看《西厢记》？
    可那是宝玉带进来的禁书，冯紫英以一个现代人灵魂过来，《西厢记》委实算不得什么，打破什么封建囚笼那些不算，追求爱情好像也不是什么见不得人的事情，只不过无论是哪个朝代，感情似乎都要建立在经济基础之上，否则贫贱夫妻百事哀也会让再忠贞的感情为之失色。
    冯紫英定睛一看，却见那书页上端题目，“史大郎夜走华阴县，鲁提辖拳打镇关西”，《水浒传》？！
    林黛玉居然看《水浒传》，这太颠覆冯紫英的认知了，难道这丫头真的存着一个倒拔垂杨柳的梦想？
    呃，林黛玉倒拔垂杨柳，想一想那副情形，冯紫英都觉得忍俊不禁。
    似乎觉察着了一点儿什么，黛玉猛然回头，却见一脸笑意的冯郎站在自己身后，惊喜之下，猛然起身，“冯大哥？您什么时候回来的？”
    “刚到，看妹妹看书看得出神，妹妹真是用心啊。”冯紫英眨巴眨巴眼睛，揶揄味儿连身后不远处的紫鹃都能感受到。
    黛玉脸唰地一下红了起来，赶紧将书藏在身后，“没有，冯大哥，小妹……，”
    一时间不知道该如何解释才好，深怕冯大哥误会自己，素来嘴巧的黛玉此时一急之下，眼圈儿都红了起来。
    见黛玉这般，冯紫英倒是有些心疼，以手抚摸对方面颊，以示安慰，“怎么了？一本《水浒传》而已，冯大哥都看过好几遍了，看得精彩处，冯大哥也热血沸腾，拍案叫绝，……”
    “啊？！”黛玉吃了一惊，不敢置信，“冯大哥，您也看这本书，不对，这不是你说的什么《水浒传》，这本书叫《江湖豪客传》，是……”
    林黛玉欲言又止，显然是既不想在冯紫英面前隐瞒，但是又不愿出卖别人。
    冯紫英摇摇头，《江湖豪客传》？应该是《水浒传》的别名吧？
    他也懒得知晓黛玉是从哪里得来的，不过以宝玉现在写《十三棍僧救唐王》的传奇话本，带回来一两本这种书也很正常，但是黛玉应该不会去从宝玉那里拿到书才对。
    ads友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【】可领！