    “好了，别管这书叫什么名字了，这书我看过，不就是写前宋山东水泊梁山一百单八将好汉么？嗯，书中美化为好汉，但是放在朝廷角度就是强梁盗匪，大逆反贼。”冯紫英温和地笑了笑，“所以最终会是改邪归正，招安归附，否则这等书就要被朝廷列为禁书了。”
    “冯大哥，可是这书里也写了官逼民反，若不是那些贪官庸官肆意欺压凌辱百姓，这些人又怎么会走上那条造反之路？难道说庶民百姓就只能坐以待毙，任人宰割？”
    林黛玉见冯紫英并不介意自己看过这本书，心中大定她最怕就是冯大哥因此而对自己有了看法，但现在看来冯大哥似乎还对此书很有兴趣，甚至很熟悉。
    黛玉明眸善睐，很认真地看着冯紫英，似乎要等到冯紫英来替她解惑。
    “嗯，怎么说呢？历史很难用好坏对错来评判，只能说逆流而动，那么就不会有好结果，每个人身处不同的环境，那么对一个事物就会有不同的看法。”冯紫英心想这丫头可千万别钻牛角尖儿啊，“举个例子，假如那个时候林叔在前宋京东西路为官，下边州县有贪官恶官肆虐一方，但是林叔是巡盐御史，却管不了这些，而当地人杀官造反，他们会因为林叔是巡盐御史而放手吗？不会，那么如果因此丧父的妹妹，又会对这些人如何看？”
    冯紫英看着黛玉怔怔出神的模样，进一步道：“再说了，他们杀官造反，那么一百单八将好汉，手下还有那么多喽啰，每天都是要吃饭的，那粮食、盐巴，身上穿的布匹，一切用度，哪里来？还不是只能出去打家劫舍，如果遇到商人反抗，百姓不愿意拱手交出，杀死了这些人，他们的子女家眷又该如何想？”
    黛玉脸色变幻不定，冯紫英却就此打住了。
    再要引申下去，就要谈封建社会的腐朽没落，如何让无产阶级站起来夺取政权了，那太遥远了。
    “每个人所出位置决定了他们的立场，所以妹妹所说的并非那么简单。”冯紫英总结道。
    “那冯大哥觉得这里边有没有解决的办法呢？难道他们就只能眼睁睁的被逼上梁山？”林黛玉有点儿文青的执拗劲儿犯了。
    “嗯，你是说书中的林冲、鲁智深吧？”冯紫英林黛玉应该是早就看完了这本书，又在重新回味。
    这种充满江湖气息热血沸腾的故事的确很引人入胜，尤其是林黛玉对江湖并非一无所知，甚至还有所接触，两淮都转运盐使司衙门里不也就要和秋水剑派、漕帮这样的江湖势力打交道么？
    黛玉点点头。
    “嗯，我以为林冲被逼到如此地步，还是源于当时朝廷制度遭到了破坏，那高太尉的地位有些近似于咱们朝廷现在的兵部尚书吧，可你能想象咱们朝里兵部尚书的儿子敢如此公开的强抢民妇，嗯，还不算民妇，林冲好歹也是一个官儿，类似于武进士出身的官儿，如果真的发生此类事情，只怕他儿子不但不保，只怕当尚书的老爹也早就被都察院的御史们给弹劾罢职了吧。”
    冯紫英见黛玉还欲要说什么，摆了摆手，“我知道妹妹想说什么，不错，的确即便是在咱们大周朝，也一样有着某些龌龊丑陋的一面，比如官员贪墨，徇私枉法，但是起码朝廷的制度体系是健全的，出了什么错，犯了什么罪，地方上有官府，朝廷中也有都察院、大理寺，起码你能找到一个伸冤告状的路径，无外乎就是执行人的问题了，而执行人一样也受到都察院乃至龙禁尉这些监督，……”
    “我要告诉妹妹的是，每个朝代，每个地方都不可能是十全十美，人上一百，形形色色，仓廪足而知礼仪，富贵思**，饥寒生盗心，便是圣人垂拱，一样难以避免，我们只能说力求不断地去完善，无愧于心便是，嗯，穷则独善其身，达则兼济天下。”
    冯紫英话音刚落，黛玉目光痴缠地看着冯紫英，“亚圣所愿，便是冯大哥的志向么？”
    这话问得太吓人了，好在这周围无其他人，冯紫英微微颔首，“固所愿也，不敢请耳。”
    黛玉眼中崇拜之色愈浓。
    抚摸了一下黛玉头上的秀发，紫鹃已经知趣地躲到了外间，黛玉缓缓偎入冯紫英怀中，许久不说话。
    冯紫英也很享受这种温情脉脉，少女有些瘦削的身子宛若细柳，哎，还是瘦了点，正琢磨间，黛玉突然像是感受到了一些什么，有些羞怯地抬起臻首，“冯大哥，小妹是不是太瘦了？”
    “嗯，是瘦了一点儿，妹妹还是要适当多运动锻炼一些，也能多吃一点儿东西，这样也能让身体看上去更健康。”冯紫英也不说透，黛玉心思灵动，一点就透，不需要多说。
    身子骨不好，日后怀孕生育便会有困难，黛玉不是不明白这个道理的，若是其他，黛玉也许不会在意，但是在这一点上，相信黛玉是绝不愿意后人。
    尤其是宝钗成为二房嫡妻带来的压力更是让黛玉感到有些紧张，甚至宝琴也要像妙玉一样作媵，这让黛玉都觉得这简直就是有点儿比着自己来的了。
    话题这才慢慢回到冯紫英回来的原因，冯紫英也把自己在永平府经历的种种事情选了一些有趣的说了，听得黛玉也是心驰神往，但听到冯紫英对卢龙劣绅动手，黛玉又忍不住握住冯紫英的胳膊，为情郎担心，……
    “不管怎么样，冯大哥都一定要小心自家安全，最好让尤三姐一直陪在冯大哥身边，反正她不是喜欢女扮男装么？”黛玉丝毫不在意二尤，“尤其是冯大哥出门在外，尤三姐也最方便，不行我听吴先生说过扬州秋水剑派有不少弟子适合干这一行，可以让吴先生多招募一些，像上一次那个秋琴心就挺好，……”
    冯紫英看了一眼黛玉，“妹妹这是要考验冯大哥么？”
    黛玉嫣然一笑，“冯大哥何等尊贵，寻常女子也不能入冯大哥眼才对，小妹不是妒妇，一切都要以冯大哥安危为最。”
    “妹妹多虑了，其实也没有那么夸张，只需要把这些关节理顺，慢慢便会好起来。”冯紫英也觉得黛玉是变化不小，有些吃惊。
    以往对包括尤二尤三这些女人虽然谈不上嫉妒，但是要说多么喜欢亲近，那也绝对不可能，但现在似乎黛玉心境也有些变化了，甚至还主动提及了秋水剑派的秋琴心。
    这女人姿色过人，当年在扬州奉命保护时，黛玉便难得对此女有好脸色，当时冯紫英就看出来了黛玉是有些看不惯秋水剑派对自己的殷勤态度。
    没想到现在黛玉居然会主动提及要让那秋琴心来护卫自己，甚至还隐隐有点儿把秋琴心放在了和尤三姐一个地位上的意思。
    这是要直接让秋琴心给自己当侍妾么？冯紫英有些好笑，他可没那么多精力来想这些了。
    知晓冯紫英还要去宝钗那里，黛玉脸色便有些不好，一直到冯紫英答应在离京之前还要再来看她一次时，黛玉这才心情好转，站在门上依依不舍地看着冯紫英消失在蜂腰桥上。
    “姑娘，其实冯大爷最先来咱们这里，已经足以说明姑娘在冯大爷心目中的位置了，他告诉姑娘说要去宝姑娘那里，也说明冯大爷为人厚道实诚，……”
    紫鹃的劝慰让黛玉嘟了嘟嘴，“紫鹃，我也知道，可是我就是不高兴，就像你最爱的东西被人分了一半，……”
    紫鹃轻笑，“姑娘，冯大爷可不是什么东西，他对姑娘可以说宠溺了，若是老爷太太或者老祖宗看见姑娘看这《江湖豪客传》，肯定会生气，宝二爷都不敢看这种书，但冯大爷却一点儿也没怪姑娘，还为您开解呢。”
    ……
    冯紫英的到来一样让宝钗喜出望外，不过宝钗可要比黛玉能控制情绪许多，甚至还把在蔷薇院住的宝琴也叫了过来。
    这还是确定了关系之后冯紫英第一次见到宝琴，当初谈及宝琴要和宝钗一起嫁过来时，冯紫英也颇为诧异，甚至觉得太过孟浪唐突，但是后来听说宝琴本人也是愿意，到让他既得意也满足，自然也就顺水推舟的允了。
    看着眼前盈盈二女，冯紫英深吸了一口气，“二位妹妹请坐，蝌哥儿呢？”
    “已经去让人请了。”宝钗淡然而坐，宝琴却少了往日的几分活泼灵动，或许是意识到了身份的变化，让这个冯紫英很欣赏的丫头也有些不一样了。
    想了一想冯紫英才道：“宝钗和宝琴二位妹妹都在这里，那我正好说一句，愚兄很满意能娶到二位妹妹，真心实意的高兴，嗯，二位妹妹也无需有什么担心和顾虑，日后能嫁入冯家，自然也就明白，……”
    宝钗和宝琴都有些惊讶，不知道冯紫英说这番话是什么意思。
    “愚兄的意思是，希望以后我们相见，嗯，也包括二位妹妹和其他妹妹们相见，能够像以往一样，不要因为和愚兄订了亲反而多了几分拘束，愚兄不喜欢那样。”冯紫英看着二女。