    和宝钗、宝琴的温情时刻被贾环的到来给打破。
    冯紫英也是无语，一个薛蝌，一个贾环，好像都是在这方面不太解风情的角色，贾环也就罢了，性子偏激固执的家伙，这薛蝌看起来如此灵性的一个人物，居然也一样。
    从蘅芜苑出来，贾环就亦步亦趋地跟在冯紫英身边，真的有点儿奉冯紫英为师的架势。
    看看这家伙兴奋的神色表情，冯紫英就知道贾环肯定在青檀书院收获良多。
    冯紫英也简单问了问书院的情况，如果时间来得及的话，冯紫英还是打算要回一趟书院。
    这里是自己的根据地，保持对书院长期持久的影响力极为重要，那么去给师弟们讲一堂课，选一些表现优异的师弟们谈谈话，交交心，这等惠而不费的方式能够在很大程度对这些世界观人生观价值观处于成型阶段的青年士子们起到尤其重要的影响。
    冯紫英很清楚这是一种取巧的行为，但是就目前来说，自己没法像周永春那样去青檀书院干几年山长掌院，那样培养一两届学子出来，未来在大周朝堂就能有更深远的影响力，现在自己就只能用这些小手段来稳固和提升自己的影响力和威信。
    贾环知无不言，既谈自己的学业进展，也谈现在书院的发展壮大情形，自然也要谈到一些当下的时政。
    这已经成为当下各大书院一项重要学业，每科秋闱春闱中时政考题占比越来越重，要求越来越高，也不由得他们不重视。
    从蘅芜苑出来，冯紫英没有沿原路走，而是从东面绕行，经过省亲别墅背后，凹碧山庄山下，从凹晶溪馆这边绕到栊翠庵这边过来，一直到宝玉的怡红院。
    一边和贾环闲谈，一边也浏览着沿途胜景，盛夏烈日当空，但是穿行在林荫夹道中，却是清凉怡人。
    起伏的山丘绿意盎然，林木森森，沁芳溪时隐时现，沿着道路盘曲环绕，冯紫英越发觉得这贾家建这座大观园委实值得，起码这等地形地势上设计精妙，依山傍水，花木葱茏，深得江南园林和北地山水的交融精髓。
    穿过一片碧桃林，便是一顺用竹篱花障形成的格栅，一处月洞门变成了怡红院这一院落的进口。
    遮住院落背后的是满架的蔷薇宝相，两边围墙都被绿柳拱绕，一直到门口。
    到怡红院门口，宝玉已经带着袭人、紫绡、麝月几个丫头在门口候着了，嗯，身旁居然还有一个少年，贾兰。
    看着多了几分斯文却似乎少了几许灵性的宝玉含笑行礼，冯紫英心中也有些感触，自己是不是真的毁了一个可能为挣脱封建枷锁努力的少年梦？
    那太虚幻境里或许还真的需要这样这一块顽石去补天呢？
    复杂的情绪萦绕在冯紫英心中，但冯紫英表面上却没有半点异样，扶住宝玉双手，上下打量：“宝玉气色似乎没上次见到那么好啊？不过感觉心境似乎沉稳了许多。”
    宝玉心情比冯紫英想象的还要复杂。
    听闻冯紫英进了府里，他一时间竟然不知道自己该去见还不是不见对方。
    正纠结难决时，张材却来带话说冯紫英要到怡红院来做客，也把贾环叫上了，这也省了宝玉纠结，没想到一会儿贾兰也过来了，据说他母亲叫他过来的。
    林妹妹要嫁冯大哥也就罢了，怎么连宝姐姐甚至连带着宝琴妹妹也要嫁给冯大哥？而宝琴妹妹居然是作媵！
    宝玉对宝琴的活泼灵秀却又有着独有的干练伶俐的宝琴是极为仰慕的，在他看来宝琴甚至要比宝姐姐都更胜一筹，仅次于林妹妹，只可惜林妹妹早已定亲，甚至没有给自己半点机会，现在宝姐姐居然还要带着宝琴妹妹一起嫁给冯大哥！
    这样巨大的反差失落感让宝玉很是沮丧郁闷，甚至连带着去姐姐妹妹那边儿顽的心思都淡了许多，一门心思放在了写他的传奇话本事业上。
    没想到今日冯大哥却要主动来见自己，甚至还要在自己怡红院用饭。
    冯紫英不来不行。
    一别三月，专门来贾府一趟，只顾着去进园子，却对贾府未来的当家人之一视而不见，贾环你都这么看重，这宝玉难道你就这么瞧不上眼？
    好歹宝玉现在写书博名声这条路还是自己指的呢，好像还效果不错。
    宝玉见完礼，贾兰也上前见礼。
    冯紫英没想到会在这里见到贾兰，李纨的心思他也知晓，但当初他的确没有太多精力来管贾家的事儿了，帮了贾环，还要帮宝玉，贾琏贾芸这些都不说了，现在又冒出来一个贾兰。
    冯紫英不是一个有始无终的人，既然帮了那就要帮到底。
    就像贾环一样，人家那么崇拜信重自己，冯紫英自然也不会辜负他的期望，宝玉对自己三心二意，情绪复杂，那他也只能尽力而为，而贾兰如果自己也出手相帮，又得多花一些心思，所以他不是太想参与。
    只是人家这般热切，他又不好拒人千里之外。
    冯紫英还是第一次来怡红院，一踏进门就能感受到怡红院与别处的不一样。
    两边都是宛转承接的游廊，当中几块山石，数本芭蕉在一旁，叶阔脉厚，鲜绿肥润，在阳光下闪动着莹莹如玉的光泽；在远处就是几株松树，另一边则是一株西府海棠，其势如伞，丝垂翠缕，葩吐丹朱。
    居然还有两只仙鹤在树下剃翎引项，看得冯紫英都是目眩神迷，这特么不愧是《红楼梦》中的主角光环啊，也不知道是不是被自己多了气运，现在却沦为如此境地？
    宝玉这怡红院里其实并没有什么专门待客的房间，外边抱厦两边都是榻炕，实际上就是丫鬟婆子们守夜时睡的地方，再往里走就是正房，一间用屏风隔断的正屋紧邻着宝玉的书房，就算是待客用的了。
    宝玉把冯紫英迎上了上首，自己也和冯紫英隔几而坐，作为主人，他也当得起。
    冯紫英也问了宝玉现在的写书情况，说起这个，宝玉倒是十分振奋，《十三棍僧救唐王》他已经结束了，现在新开了一本《风尘三侠》。
    “虬髯客、李靖和红拂女？”冯紫英颇感惊奇，“宝玉为何突然想起要写这三人的故事？”
    宝玉沉吟了一番，这才缓缓道：“小弟很感触于这三人之间的感情，虬髯客和李靖都很钟情于红拂女，都愿意为她而献出一切，但是虬髯客却顾念他和李靖之间的兄弟情谊，而主动退让，最后玉成李靖和红拂女，甚至还将自己所有财产赠与李靖，让他去辅佐唐太宗李世民夺取天下，自己漂洋过海而去，成为了笑傲江海的七十二岛主，这等情怀，何其感人？”
    “宝玉，你这些情节是从哪里听来的？我记得红拂女本事杨素府上一歌姬，李靖拜会杨素时，二人一见钟情，然后才私奔而出，路上才遇到的虬髯客，怎么就成了虬髯客顾及兄弟情谊而礼让李靖了呢？再说了，红拂女好像和虬髯客只是惺惺相惜，并无儿女私情，哪来什么礼让一说？”
    冯紫英感觉到宝玉说这个故事时很有代入感，照理说写书人这般情怀是好事儿，写出来的东西更能打动人，但是冯紫英总感觉这里边儿有些别样味道。
    难道这家伙把自己和他都代入了，自己成了李靖，他成了虬髯客？
    嗯，所以礼让自己成全了兄弟情谊，他让妻赠财，成了傲啸山河的大英雄，自己不过是受人恩惠之流？
    冯紫英很快就明白了贾宝玉假借《风尘三侠》故事来抒发内心愤懑情绪的意图，不过他却只是觉得好笑，并不在意。
    这等失败者的一种自我排解，如果自己都还要去斤斤计较，那未免也太狭隘了。
    再说了，以他对宝玉的了解，恐怕这也就是宝玉能做到的极限了，真要让他做什么胆大妄为惊世骇俗之举，借他几个胆量他也做不出来，既然如此，何不成全他呢？
    既满足了他内心相当英雄的愿望，同时也能创造出一本好书，有何不可？
    “冯大哥，你说得不对，小弟收集了一些资料，其实是虬髯客先和杨素认识，成为杨素的幕僚，……，后来李靖来见杨素，虬髯客慧眼识英雄，认为李靖是个人才，能成就一番事业，所以就挽留了李靖，……，李靖留下来之后喜欢上了红拂女，而虬髯客因为性格豪迈深沉，虽然也对红拂女有意，却一直未曾表露，而李靖告知了自己这位大哥对红拂女的心意之后，虬髯客顾全兄弟之情，这才挥慧剑斩情丝，成全了李靖和红拂女这一段千年流传的感情故事，……”
    见宝玉说得慷慨激昂，意气飞扬，自己若真是还要质疑，只怕就真的要和自己争执起来了，冯紫英自然就点头微笑。
    得了便宜就别再卖乖了，也得要给这位原书中的主角几分薄面才对。