    被按在身下的王熙凤听得冯紫英这嗷一嗓子，心里更是一颤，外边儿还有人呐！
    平儿也就罢了，可冯紫英进来的时候，小红、善姐都看着呢。
    善姐也就罢了，糊里糊涂的小丫头，也老实听话，跟了自己这么多年，生不出什么幺蛾子。
    可小红就不一样了。
    她可是林之孝的女儿，脑瓜子灵，眼皮子活泛，做事儿也用心，王熙凤也是看上了这女孩子肯上进，才把她调到自己房里。
    但是一来时日尚短，还不能交心，二来王熙凤也没指望小红能培养成像平儿这般知根知底推心置腹的人，平儿可是自己从王家带来的，而小红是贾家的家生子。
    王熙凤是想把小红用起来，作为自己专门用来对外的一张牌，也正好能借着林之孝两口子的势。
    “铿哥儿，外边还有人啊。”又气又急的王熙凤急得一身香汗。
    冯紫英此时哪里还能按捺得住，一把掀起对方的葱绿长裙，分开一双羊脂玉般的大长腿，自己一边拉开汗巾子，便欲翻身上马，成就好事。
    “有人怎地？谁还敢来管爷的闲事儿？平儿要敢进来，爷把她一并办了！”
    “铿哥儿，还有小红！那是林之孝的女儿，才来我屋里没多久！”王熙凤气急败坏，“这要让她知晓了，我还活不活人了？”
    冯紫英略微一怔，这才想起贾芸也说过林红玉到了王熙凤屋里来了，还以为应该是王熙凤心腹才对，没想到听这口气，好像并不是那么回事儿。
    只不过到了这个地步，冯紫英哪里还能熬得住，“林之孝的女儿又怎么了？我看小红是个活泛人，她娘老子在贾府里边这么多年当天聋地哑，有口皆碑，生个女儿难道就会这么不懂事儿？放心吧，借她几个胆也不敢乱嚼舌根。”
    王熙凤没想到冯紫英居然对荣国府里边这些情况也如此了解，挣扎着道：“这丫头就是太活泛，我怕她嘴巴不稳，……”
    冯紫英懒得理睬王熙凤的无助挣扎，拉下对方嫩绿抹胸，正待挥戈跃马，却听得门外一声清脆悦耳的声音：“平儿姐姐，嫂子可在？”
    心神不宁的平儿一直站在门口，脸上红一阵白一阵，额上虚汗直冒。
    她也没想到冯紫英会如此狂放霸道，居然就这么大摇大摆地把二奶奶给抱进屋里去了，进屋干什么，不用想都能猜得到，她也不是没见过贾琏和二奶奶之间的夫妻之事，可冯大爷和二奶奶之间，这算什么？……
    虽然早就知道日后可能会走到这一步，但是这一步似乎也来得太快了。
    先前她把冯紫英邀约来，也是想到奶奶这段时间太过煎熬，有点儿心力憔悴的样子，而冯大爷现在都已经成了二人的心理依赖，没想到来了之后，二奶奶是这般口不应心，冯大爷却又是喝了酒，这一番下来，竟然成了这般模样。
    心思恍惚间，冯紫英的一嗓子更是把她惊得一激灵。
    这是要自己帮着望风把门么？
    隐约听得里间床榻响动，还有二奶奶似乎还在和冯大爷说着什么，间或一声惊呼娇吟，也不知道二人究竟在干什么勾当，想到这里，平儿就忍不住啐了一口。
    这对狗男女还能干什么？还不就是那等春宫图上的妖精打架。
    正有些不自在，却听见外院的小红在和人说话，一阵嘀咕之后，小红走进内院来，“姐姐，二姑娘和岫烟姑娘来了，正好在门上碰上了三姑娘也来了，……”
    “啊？！”平儿吓得差点儿脚都软了，怎么二姑娘、三姑娘都来了，还有邢岫烟？
    这是要干什么，来捉奸？
    好在平儿也是沉稳性子，虽然心里惊涛骇浪，但是颜面上也只是略微一变便稳住了心神，“三位姑娘都来了？二奶奶这会子还在午睡，……”
    小红略感吃惊，她是看见冯大爷进来的，怎么这才多久，二奶奶就午睡了，那冯大爷呢？她可没见着冯大爷出去啊，难道自己眼睛花了？
    平儿也不理睬对方，脸色平静，正待往外走，不过还没等小红跟着她出去，就听见一个声音从门口传了进来，“平儿姐姐，嫂子可在？”
    咯噔一声，平儿还来不及出门去阻止，就看见探春已经站在了内院门上，举步进来，后边儿跟着迎春和岫烟。
    “呃，奶奶还在午休呢，三姑娘可是有事儿？”平儿稳住心神，迎上前去，“昨儿个奶奶没睡好，今儿个上午又处理了一摊子事儿，正说忙不过来，也要请姑娘来帮忙呢，午间吃了饭就有些乏了，刚睡了，……”
    探春有些疑惑，她是见贾环酒气醺醺的来自己这里发了一阵子牢骚，才知道冯紫英回来了，还在怡红院用了饭，这才出来寻冯紫英。
    探春还以为会是在蘅芜苑和潇湘馆，但是一问才知道冯紫英出了园子了，再一路问来，有婆子说是往王熙凤这边院子来了，她才过来问一下，没想到在门口却碰见了二姐姐和岫烟。
    探春这一声，是真的差点儿把剑拔弩张的冯紫英给吓萎了。
    王熙凤这小院正房是五连间，卧房在最里边，外边就是两升炕榻的日常休息间，包括丫鬟们夜里守夜也在这间，在外边也就是当面最大的一间堂屋。
    右边则是原来贾琏的小会客室和书房，但贾琏和王熙凤和离之后，这边屋子就改了，最里边也改成了平儿的卧室，外间也是一个带炕榻的休息室。
    要说探春她们进来，虽然隔着墙壁和槅扇，但直线距离也不过就是两三丈远，甚至透过那窗棂，只要支起身子，就能隐约看见站在院子里的几个姑娘们。
    而此时再看看这床上二人，冯紫英外袍早已经脱掉，只有一件里衫，王熙凤更是如赤裸羔羊，葱绿裙子被掀到腰际，上身的褙子脱落，抹胸也被扔到一边儿，这简直就是一副活生生的春宫画了。
    看见冯紫英身子僵住，王熙凤此时反而镇静下来，她相信以平儿的急智，自然是寻得到解决办法的，索性支起身子来，探个头借着午间的阳光向外打量，一对豪乳在王熙凤一只手半遮掩下颤颤巍巍，落入冯紫英眼中，简直不能忍。
    但再不能忍，此时也只能忍住，外边儿三个姑娘呢。
    看着冯紫英的尴尬模样，王熙凤心中也是好笑，干脆把身子往冯紫英身上一挨，把嘴附在冯紫英耳边，小声道：“来啊，不是说得谁都不敢管你闲事儿么？不是说谁进来就把谁办了么？我倒是要看看冯大爷有多么厉害，敢不敢真的为所欲为，……”
    面对王熙凤此时的挑衅，冯紫英咬紧牙关，只敢用手恨恨地在那饱满处狠捏一把，本想再在那肥臀上狠狠抽一记的，但是又担心那一声脆响，没准儿就要暴露行迹，也只能忍了。
    被冯紫英一把捏到要害处疼痛不已，王熙凤暗自咒骂这死人不知道怜香惜玉，更是把身子死死贴着对方，故意捉弄对方，看着冯紫英欲罢不能烈焰焚身的模样，让王熙凤忍不住吃吃偷笑，总算是在这家伙身上占了上风。
    “那冯大哥可是来过这边？”探春虽然觉得奇怪，但是也没想太多。
    “冯大哥回来了？！”迎春和岫烟都是一惊，“什么时候的事儿？”
    “呃，听说是昨日回来的，今儿早上来府里了，午饭说是在宝二哥的怡红院里用的，环哥儿和兰哥儿都陪着吃的饭，宝二哥喝醉了，冯大哥就出了园子，我听说婆子说往二嫂子这边来了，……”
    在迎春和岫烟询问时，平儿脑子里就在急速的运转，考虑怎么回答这个问题。
    若是不承认，那身边的小红肯定会起疑心，这是院子里人都看见的，若是承认，也是个麻烦事儿，那冯紫英上哪儿去了？
    在屋里为什么却不露面？二奶奶在干啥？
    略一沉吟，平儿便抿嘴笑道：“冯大爷是来了，喝了点儿酒，不过那会子奶奶都休息了，所以他也就是进来和我说了几句话，便走了。”
    旁边的小红心中剧震，她不知道平儿为什么撒谎，冯大爷进了内院分明就没有出来，难道自己真的眼花了？不可能。
    只是这等情况下她是断断不敢质疑的，只能低垂着头不做声。
    探春也没多想，只是有些遗憾没见着冯紫英，估计冯紫英此时应该都回冯府去了。
    “哦，冯大哥走了？”探春摇摇头，这才问迎春和岫烟，“二姐姐和岫烟姐姐来这里也是找二奶奶？”
    “我们可不是找二奶奶的，而是来看平儿这丫头的，听说平儿昨前日身上不舒服，还在屋里歇了两日，不知道可曾好些了？”迎春抿着嘴笑着道：“我让司棋给你送来的八珍益母丸你可曾服用了？”
    迎春虽然是个老实性子，但是却很细心，平儿平素里对缀锦楼这边多有照拂，迎春也记在心里，不像她自己丫鬟莽司棋那样，所以得知平儿前几日夜里受了凉，加之又是经期上，所以才专门让司棋把自己屋里的八珍益母丸送来给平儿服用。
    “啊？抱歉抱歉，平儿，我怎么不知道？回去我便要好好说一说侍书这丫头，……”探春连声道歉。
    “姑娘切莫这样，本来也不是什么大不了的病，不过是受了点儿凉罢了，……，谢谢二姑娘的药了，服了好了许多，正说隔两日来姑娘屋里道谢呢。”平儿心中暗自叫苦，人家这般来看望，便不能一直搪在这门上说话了，那不但不守规矩，而且也招人一心。
    她只得掀开门帘，邀请三人进屋，内心却在念叨着诸天神佛保佑，自己拖了这么久，这两人可千万要藏好，莫要出岔子，若是被人发现，那不但二奶奶，便是自己都没法见人了。