    进门时也把脚步声放大，加上在门前说话时声音也是格外清脆，所以平儿在进门时也就下意识的往左边儿瞥了一眼，自家身子也往左边走一步，让出门来，示意三位姑娘往右边走，进右边自己住的那边。
    只是这一瞥之下，心胆欲裂。
    左边的休息屋里，炕上自然是没有什么东西，再往里也有门帘儿，而且奶奶的床榻是在靠里边儿的，从堂屋这个门口角度是看不见床榻的，但是这休息屋里的炕沿下，一双男式官靴却是明明白白放在那里，正是冯紫英穿的那双靴子。
    这进门任谁只要随意往左边一瞧，就能清楚地看见炕下那双男式官靴。
    这几人都是官宦人家女子，哪一个还能辨识不出这种只能是有官身的男子所用官靴？
    便是寻常男子穿戴，被官府拿住都要惩处鞭笞。
    一双男式官靴怎么会出现在二奶奶的休息屋里？
    这贾家里边能穿官靴的人屈指可数，贾赦贾政是能穿的，贾琏也是能穿的，宁国府那边贾珍和贾蓉也是能穿的，其他便再无一人。
    贾琏早已经去了扬州，不可能；贾赦肯定不可能出现在昔日儿媳妇的屋里，那真的就是爬灰故事了，贾政同理；贾珍当然更不可能，和这边根本不熟，倒是贾蓉几年倒是经常来这边，但那是贾琏还在的时候。
    而最近几年荣宁二府男主人之间关系似乎越发淡了，倒是尤氏、秦氏还时不时过来走动，贾蓉也几乎看不到身影了。
    这等情形之下，谁会在二奶奶屋里？
    平儿心胆欲裂，她这才想起当时冯紫英抱起二奶奶进里屋时，便是赤脚而行，连靴子都没来得及穿，自己因为忙忙慌慌地出来望风，也没想到这一出。
    心念急转，平儿竭力控制着自己的神色表情显得自然一些，一抬手往右边一晃，“三位姑娘这边而坐，奴婢去奶奶那边儿把门掩上，免得惊扰了她。”
    话音未落，一个箭步便进了左边屋里，一躬身便将那双官靴拿起藏在自己小腹前，背对三女，然后将那双官靴扔到了炕脚边上，顺手拉下那猩红洋罽把官靴遮住，这才舒了一口气，重新出来，一边小心地观察着三女表情有无异样。
    这一连串动作，要在一口气时间里完成，而且需要背对三女完成，还不能显得过于慌张，让别人看出破绽，可谓行云流水，一气呵成。
    也亏得平儿这沉稳性子，才能如此完美。
    只不过平儿不知道的是在她一个箭步踏入王熙凤休息屋里时，眼尖的三女都已经注意到了平儿动作过于敏捷。
    不过限于三人所处位置角度不一样，邢岫烟是一眼就看见了那是一双男子靴子，而探春却只看到了平儿似乎是在藏匿什么，没看到具体物件，还以为是二嫂子的私密物件落在了炕下，所以平儿要替她藏起来。
    而迎春也隐约看到了靴子一角，只是性子纯朴的她却没有往其他方面想。
    探春自然不会去提这等事情，若真是二嫂子的肚兜、抹胸或者小衣甚至天癸用的布条，那问起来就太尴尬了。
    邢岫烟心中惊骇之余，但她素来心性大度淡然，所以也能保持镇静，而迎春压根儿就没往那边想，所以三女脸色都没有什么一样，这才让平儿心里稍稍放下。
    三女进了平儿那边的休息屋里说着闲话，而这边冯紫英心里才稍稍放下。
    二人赤身裸体地躺在床上，他本想寻个藏身之地，但王熙凤这睡房里除了梳妆台和锦凳，还有就是一组橱柜，要说是藏人，那是断断不可能的。
    而她这床榻下边又是密封的，还有抽屉，根本无法藏身。
    想来想去还是这床上最稳当，起码还有一床鲛纱帐，屋里光线不好，再加上一床薄被遮掩，相信只要王熙凤装睡，几女是不可能进来看的。
    此时见几女进了那边屋里，冯紫英终于松了一口气，反倒是身旁的王熙凤反而来劲儿了，一勾腿攀上了冯紫英身上，轻声笑道：“铿哥儿，还要来么？”
    气得牙疼，冯紫英深吸了一口气，这个女人明知道今日再无可能，才会这般放肆挑衅，只不过面对这种情形，冯紫英也只能认怂，“凤姐儿，别逼我，……”
    “谁逼你了？你先前不是还吆喝着谁进来就要把谁给办了么？好啊，二丫头和三丫头，你先办了谁？要不我替你喊过来？岫烟这丫头也不错，你要有本事，一并办了，别成日里拿平儿开涮，吓唬人家，……”
    王熙凤洋洋得意，语气越发放肆，“二丫头和三丫头都是正经八百的大家闺秀呢，你敢说你没有一点儿心思？早先贾琏就说你对二丫头也有些想法，现在贾琏虽然走了，但我这个当嫂子的，却还是要替二丫头操这个心的，她是个老实性子，认定的事儿就不会变，你要真想纳她为妾，也不是没办法，只要解决了贾赦，贾赦你肯定是有办法对付的，……”
    这会子平儿和三个姑娘就在那边休息室里说着话，冯紫英也不敢动弹，稍有响动，被人家听见以为是王熙凤醒了，要过来看一看，那可就麻烦了。
    见冯紫英不吭声，王熙凤也不在意，附耳在一旁小声道：“莫不是你也看上了三丫头？三丫头那边可是麻烦一些，二老爷是爱面子的，让三丫头给你当妾，他搁不下这张脸。不过我看三丫头也是对你有心才是，专门来我这里找你，……”
    “你别瞎说，她也就是来帮着问问环哥儿的事情，肯定是环哥儿去她屋里和她说了我来府里了，……”冯紫英口不应心。
    “哼，还说我，口是心非！”王熙凤轻叱，“那邢岫烟呢？你不是要娶林丫头，让妙玉作媵么？这丫头和妙玉好得蜜里调油，而且是个精明性子，我看林丫头这一房，她和妙玉都不是管家的性子，倒是岫烟这丫头合适，不如纳了她为妾，我看太太和岫烟父母铁定都是愿意的，……”
    “行了，凤姐儿，你先安顿好你自己吧，……”冯紫英忍不住在她肥臀上拍了一记，不敢用力，“你就没想过你日后怎么打算？”
    一说到自己，王熙凤声音就低沉了下来，“我能怎么办？还不就这么将就过着，等到那天府里边儿的人看我不顺眼了，要撵我走了，我就带着平儿出去租房子住，怎么，铿哥儿，你打算管我和平儿一辈子？”
    王熙凤的反将一军让冯紫英语塞。
    王熙凤心中一酸，果然，男人都是这样。
    “凤姐儿，你我都成这样，那还有什么好说？只要你愿意，现在我就能把你安排出去，偌大京师城，难道还能寻不到一个合适的地方让你和平儿俩安顿？”冯紫英的话让王熙凤心中又是一暖，“只不过这几年我没法呆在京师城里，若是你们愿意，去临清，来永平，都没问题，但我还是觉得在京师城里最稳妥。”
    “哼，……”王熙凤把身子贴紧对方，却不做声了。
    那边平儿和三女说笑了半天，其间也免不了要说到冯紫英回京的事儿，又是一阵猜测嬉笑，这才算是把三女送走。
    待到三女离开，冯紫英酒意早已经消散，再也没有那兴致，三五两下穿好，和王熙凤说了几句，便出门而去。
    听完平儿的话，王熙凤心中也在暗自算计。
    在床上时她就在琢磨小红这个麻烦。
    虽然没有表现出任何异样，但是王熙凤却知道这种事情落在小红眼里，几乎就和贾瑞那一回情况差不多了。
    探丫头她们几个上门，自己却装睡，平儿说冯紫英走了，然后在几个丫头走了之后，冯紫英却又大摇大摆地才离开，便是小红不知道平儿和探丫头她们几个说了什么，但肯定心里都认定了自己和冯紫英有私情了。
    早知道就不该把小红要来了，只不过这会子再来后悔已经没有意义，现在需要考虑如何让小红闭嘴。
    可这丫头不是寻常的小丫头，她父母可是府里的老资格的家生子，林之孝是管家不说，林之孝家的在太太那里还很受信重，若是小红这丫头把消息传出去，落入太太耳中，……
    “此事我知道了，小红那里也不要去刻意说什么，若是她问起你，你便说是冯大爷是来和我商议纳二丫头为妾的事情，所以不好见她们的面，……”王熙凤阴着脸，“或者你也可以找个机会透点儿这方面的风声给她，暂时把她稳住，让她不至于乱想瞎猜，也莫要透露出去，……”
    平儿苦笑，“奶奶，小红这丫头可精明得紧，这等话怕是哄她不住。”
    ”我知道，所以只是暂时把她稳住，日后我自有办法。“王熙凤咬着牙道。
    平儿狐疑地看了王熙凤一眼，不知道王熙凤能有什么法子，但是王熙凤不愿意多说，她也就不深问了。