    走出王熙凤小院，冯紫英也是燥意十足，谁特么遇上这种事儿都得要坐卧不安心神不宁。
    这坦诚相对在床上折腾半天，眼见得都要生米煮成熟饭了，却没想到遇上迎春和探春她们来了，弄得自己只能羞刀入鞘，难受至极。
    好在酒意慢慢褪去，冯紫英也知道有些疯魔了，居然在这等时候就要放浪一回，真的要是被人给撞上，也不怕终生不举？
    摇了摇头，冯紫英自我解嘲，以后这等事情还是得稳妥一些好，莫要再行这等刀口舔蜜之举，稍不留意就是割伤自家。
    刚走到角门上，准备出门回府，便遇见贾政从马车上下来，看见冯紫英，大为惊喜。
    “铿哥儿，这是去哪里？”
    “政世叔，小侄在宝玉院里和宝玉、环哥儿两兄弟以及兰哥儿一起用了饭，正说回府里去。”冯紫英不想和贾政打招呼，但是遇上了，却又不能见礼。
    “嗨，什么时候回来的？”贾政亲热地和冯紫英说着话，“走，到叔父书房里坐一坐。”
    冯紫英很想拒绝，但是却又说不出口，只能随着贾政进屋。
    在贾政书房里，贾政也问了冯紫英在永平府的情形，冯紫英也耐着性子做了一番介绍，贾政听得兴致高昂，唏嘘不已，这让冯紫英也很惊讶。
    他印象中，贾政对这些具体事务是不太感兴趣的，他更喜好的就是那种按部就班，点卯应到，没太多具体事务的清闲职位，像工部员外郎就很适合他，其他几个员外郎都要承担具体工作，唯独他，大家都知道他的性子，也就让他在工部混个生活。
    但今日好像贾政却有些不一样。
    “政世叔，地方上的事务繁琐，须得要有耐心，小侄初去，也主要是慢慢摸着石头过河，慢慢熟悉适应，不过都有这样一个过程，小侄看世叔也有些兴趣，莫非世叔也有意出京？”冯紫英不知道贾元春是怎么和贾政说的，但贾政这么就都没动静，也让他十分疑惑。
    “呃，不瞒贤侄，娘娘从宫中也带信来，说愚叔如果有机会，不妨出京去试一试，一辈子都呆在京中，委实也有些厌倦了，若是能有机会，愚叔也是愿意去试一试的。”
    贾政还有些碍口识羞的样子，似乎是对出京任官有些没有信心，担心自己哎外边儿适应不了。
    不过《红楼梦》书中贾政好像是出京去江西当提学，也算是一个闲职，不知道今世贾政能去哪里。
    正琢磨间，却见宝祥在贾政书房门外探头探脑，冯紫英总算是找到了机会，立即问道：“这么不懂规矩？我正和政世叔说话呢，什么事儿？”
    “宫里来了公公到府里，听说是皇上要召见爷，请爷即刻进宫。”宝祥垂着眼睑道。
    “哦？”冯紫英吃了一惊。
    自己回来，是内阁召见，他也大略知晓缘故，榆关开港，永平开矿和冶炼工坊，加上清军涉及到兵部，又得罪了那么多士绅，召集自己回来问个究竟也属正常，但这应该还不至于让皇上召见才对。
    据他所知皇上身体欠佳，早朝已经不断延期和压缩，现在十日未必能开一次早朝了，而午朝时间也很短，而在东书房见外臣更是罕见了。
    贾政更是震惊。
    冯紫英才回来，也说了是内阁召见了解情况，他还在自我安慰，可能是永平府地理位置较为特殊，沟通辽东和关内的枢纽，加上又是齐永泰的得意门生，所以喊回来问一问，其他几位阁老不过是顺水推舟给齐永泰一个面子罢了。
    可皇上召见就不一样了，齐永泰还没有那么大的面子能指挥动皇上，看来这是皇上自己有意要见冯紫英。
    这冯紫英何德何能能让皇上三番五次召见？
    贾政虽然在工部不问事务，但是对流传在六部里边的各种八卦还是非常感兴趣的，每天支棱着一双耳朵，就能听到无数消息。
    冯紫英在当翰林院修撰时就两度被皇上召见，这不是秘密，也一度引起了朝廷内许多中下级官员的热议，即便是一些尚书侍郎们，估计内心都有些嫉妒，贾政也以为应该是冯紫英的开海之略实在太符合皇上的胃口了，所以才会两度召见，细问详略。
    现在开海之略早已经成为定局，而冯紫英也一度受“打压”出京任职，大家都以为冯紫英的仕途生涯应该回归一个正常的轨道，比如在永平府同知任上干满三年，如果表现一般可能会平掉到某个大府担任同知继续历练，如果表现优异就有了能晋升从四品，比如到某个省布政使司担任参议。
    若是其他人，基本上都是要第二任才可能提拔，但是换了冯紫英，大概率会在三年一任任满就获得提拔，进入从四品官员序列。
    不过贾政觉得，自己还是低估了冯紫英的影响力，昨天冯紫英才回京，今日内阁诸公问询完，还没等到第二日呢，皇上又要召见，这未免也太夸张了一些。
    想一想那些外埠的四品知府们经年难得回一趟京，要想获得皇上单独接见而不能，打赌都只能集体觐见，足以证明冯紫英的得宠了。
    “世伯，……”
    “贤侄，你赶紧去，皇上召见，乃是天大的喜事，如何能耽搁，愚叔这边，你随时都能来，愚叔也特别高兴你能多过来坐一坐，宝玉，兰哥儿那边，多去看一看，指点他们一番，哎，环哥儿现在去了书院，愚叔也算是放下了一块石头，你赵姨娘现在也都安分了许多，……”
    贾政絮絮叨叨地说着自家的事儿，让冯紫英感觉似乎贾政一下子就老了不少。
    “总之，你能多来，几个姐妹那里，宝玉和兰哥儿那里，对了，前几日你赦世伯也说起了琮哥儿现在也已经读书了，若是你能去勉励几句，也是好的，……”
    贾琮？冯紫英还有点儿印象，是贾赦的庶子，比贾兰都还要小两岁，现在恐怕还不到十岁吧？
    看来这贾家还很的是把自己当成了大树，他们成了藤萝，可这贾家几位姑娘似乎都和自己有缘无分的感觉一样，纠缠不清，但是却始终隔着一道鸿沟，难以逾越，或许可以在迎春或者探春这里得一个突破？
    在东华门外等候的内侍等到冯紫英，冯紫英自然免不了是一番道歉，一封金锞子免不了，小内侍也是眉花眼笑，喜滋滋地引着冯紫英入内。
    “冯大人，皇上已经不经常在东书房召见外臣了，这半个月来您还是第一个呢。”
    “哦，或许是天气烦热吧，这日头，可真是让人够呛。”从荣国府赶到东华门，虽然是乘车，这未时日头真毒，冯紫英还是一身大汗淋漓。
    小内侍见冯紫英无意多打探什么，也有些诧异。
    以往轮到自己带外臣觐见时，这些臣子或多或少都要问一些事儿，周公公也交代只要他们问，都可以按照要求回答，如果他们不问，也可以抛出一些话题来引他们发问。
    今日这位小冯修撰他是第一回带进宫，见他出手大方，以为对方会问什么问题，但是没想到对方口风如此之稳。
    心里有些诧异，也还有点儿不甘，小内侍又道：“是啊，天时太大，上回户部郑大人觐见，皇上也专门赏了饮子，赐座答话，……”
    “伯孝公年长，皇上体恤，臣子们自然是感激不尽的。”冯紫英淡淡地道。
    见冯紫英又是一句话就关了门，小内侍越发郁闷，却也不敢再深说，这一位位卑，但是却在京中风头很盛，皇上看样子是极看重的。
    冯紫英不知道这位小内侍是受何人指使而来，这等话语如果是无意间偶尔漏一句，他还能不在意，但这一而再再而三的漏风，显然不是皇宫里的规矩。
    冯紫英不相信一封金锞子就能有这么大效果，虽说皇宫里没有秘密，但是秘密却不是这种方式就能探听到的。
    东书房。
    永隆帝揉着太阳穴，越发感受到年龄不饶人，从前年开始，他就感觉到精力不济，就几乎戒绝了所有活动，除了清修和朝务外，其他事务他都不怎么过问了，甚至连宫内事务也一并交给了许氏。
    几个儿子都已经成年，许氏便是想要做什么也无能为力，自己只要不给她染指朝纲的机会，她便永远别想像太妃那样发挥影响力。
    局面很不好，这一点永隆帝很清楚，但他一直以为自己能驾驭，但算来算去却没有算到自己的身体状况下滑如此之快，以至于他自己都觉得有点儿措手不及的感觉。
    那边儿也似乎觉察到了一些什么，活动越发频繁起来，可恨父皇还视若无睹，让永隆帝内心也是又恨又忧。
    几个儿子都太稚嫩了，也许自己还是该把他们早点儿放出去历练，但是现在局势越发微妙，永隆帝反而不敢轻易放手，一旦出了差错，内忧外患爆发出来，那就是不可收拾之局。
    想到这里，永隆帝内心也是越发烦郁。