    冯紫英的建议中规中矩，这让张景秋和柴恪都有些失望，或许是冯紫英以前给他们的印象太过惊艳，他们下意识的也希望这一次冯紫英能给他们带来惊喜。
    但冯紫英却深知这里边的奥妙，永隆帝的暗示自己也已经不露声色地带到了，他相信张景秋和柴恪都会慢慢领会到，而已孙承宗和袁可立的老练，也不会想不到蓟镇和播州可能面临的困局。
    甚至可能张柴二人内心都已经有了定计，何须自己来挑明？
    “紫英那你觉得西南这边呢？”柴恪还是不满意。
    “大人，我先前都说了，西南腹地一旦动荡，必将影响到湖广，荆襄流民众多，本身局面就不问，而向东则是湖广腹地，乃是大周粮仓所在，亦是半点不能有差池的，恐怕兵部也当考虑尽早有安排才对。”
    还是中规中矩，柴恪略感失望，但转念一想，人家能提前预测到西南播州可能会是生乱所在已经非常难得了，兵部这么一大帮子人，还不及对方一个人的判断，若是这家伙还能拿出一大套精妙无比的对策来，那这兵部一干人真的就要没脸见人了。
    随后又进行了一番探讨，包括冯紫英这样的外人和王应熊、郑崇俭这样的中低级官员就离场了，下一步该是两位堂上官听取几位郎中和员外郎的意见，准备制定分析和对策了。
    “大章，非熊，要努力啊，看看人家文弱，都有资格参加这种军议了，你们俩还在下边打杂。”
    被郑崇俭和王应熊带到了旁边职方司那一顺溜儿一间屋里，王应熊为冯紫英奉茶，冯紫英打趣二人道。
    员外郎和主事副主事差距可不小，一个是从五品，而郑崇俭和王应熊二人才正七品，还差着三级，哪怕按照最快的三年一晋升，他们已经和同科的杨嗣昌拉开了九年的距离。
    这就是三甲进士和一甲进士的差距，郑崇俭和王应熊二人都未能馆选庶吉士，这还算是二人在观政其间表现优异才留到了兵部，否则极有可能就是下地方当一任知县，那日后晋升速度还更慢。
    “紫英，你就别说风凉话了行不行？文弱人家是探花出身，直接进了翰林院的，你若是不因为开海之略入不了翰林院，一样把我们好不到哪里去，顶多也就是一个正六品，没准儿从六品也不一定。”王应熊没好气地道：“不过杨文弱还是有些本事，家学渊源嘛，听说他老爹可能也要晋升了。”
    “哦？”冯紫英颇感吃惊，“从哪里得来的消息？”
    “前几日遇见君豫兄闲谈，他说杨鹤在河南清理河南承宣布政使司内部仓储上的贪墨，动作很大，收获颇丰，内阁和皇上都很满意，可能很快就要回京了。”王应熊随口道：“我估摸着他老爹这几年好像频频出击，都快成了都察院里的一张头牌了。”
    不过杨鹤这几年的确很活跃，从御史到右佥都御史，这才两年吧？难道又要破格提拔？到这个位置比不得地方上，恐怕没那么简单才对。
    “那也是人家杨大人应得的，我在说你们俩呢，西南如果真的生乱，非熊可以想办法去跑一圈，铁定能大有收益，大章，有没有兴趣来永平府？”
    冯紫英的玩笑话倒是让郑崇俭有些当真了，“紫英，说真心话，我还真有点动心，我敢打赌，蒙古左翼今秋一旦南侵，你永平府首当其冲，而起蓟镇也绝对不可能把主要兵力放在保护你永平府上，所以啊，你会面对汹涌而来的蒙古铁骑，你打断怎么应对？如果你拿得出对策来，我来永平帮你忙也不是不可以。”
    “得了，林丹巴图尔若是率领几万铁骑南下，我一个永平府同知能有什么办法？”冯紫英自我解嘲地笑了笑，“或者我正准备整训三千民壮应对，你来帮我管理训练？”
    郑崇俭也被冯紫英给逗乐了，“三千民壮来对付蒙古骑兵？我倒是愿意来啊，可训练打仗这些是武将的事儿，你说我替你策划布置倒是行，真要上战场，我这两下子怕是够呛。”
    作为修身治国平天下的大周士子，礼、乐、射、御、书、数六艺都要基本粗通，像郑崇俭这种自小读书的射箭起码还是能行的，但要说上阵带兵打仗，那就太为难他了，但是像其好友，出身卫镇的孙传庭家中多有习武为官之人，自小便受熏陶，若是锻炼几年，说不定还真能行。
    “所以我也不指望谁，还得要靠我自己。”冯紫英知道自己说这些肯定很难让人相信，郑崇俭和王应熊都当成了玩笑话，但就目前来说，他越来越意识到，恐怕九十月间，永平府可能会面临一个非常恶劣而危险的局面，当蓟镇的主要力量都要集中起来保卫顺天府时，永平府及其官民的生死存亡恐怕就没有多少人来关注了，要么就是提前跑路，要么可能就是葬身一战。
    冯紫英当然不愿意接受这种结果，无论是逃跑还是以卵击石，那么寄希望于民壮，行么？
    不好说。
    冯紫英当然不是铁头娃，明知事不可为还要去送死，但是辛辛苦苦在永平府干点儿事情，却因为察哈尔人要来洗劫掳掠，便面都不敢见就怂了溜了，这不是他的风格。
    起码也要试一试，搏一搏。
    察哈尔人也有很多年没有真正如此规模的南侵了，如果说这样大规模的是努尔哈赤带队的建州女真，冯紫英话都不说，直接走人。
    和这一二十年里不断征伐身经百战的建州女真一战，三千民壮还不够人家填牙缝的。
    但是如果训练得当，是不是可以和察哈尔人以及内外喀尔喀诸部碰一碰，当然要选择适合自己的对阵地点，冯紫英觉得可以尝试一下。
    一句话，家中娇妻美妾艳婢无数，美好无比的生活才刚刚开始，冯紫英可没有去冒险寻死的兴趣，这一战他认为把握很大才会去打，如果风险太大，他是不会去冒险的。
    至于说几千民壮和火铳花费，对冯紫英来说倒是相对简单，当蒙古人南侵时，与其如羊羔一样被屠杀掳掠，还不如殊死一搏，而几千火铳，自己之前做了这么多，不就是要为打响自己名声做准备么？
    能文善武，出将入相，这就是冯紫英给自己确立的人设，就是要让永隆帝和朝廷诸公心目中留下这个深刻印象。
    军议散了，但冯紫英却被柴恪留了下来。
    冯紫英知道柴恪对自己印象一直极好，宁夏叛乱大家一起出征共事，自己给他留下了极其深刻的印象，所以相较于张景秋也好，孙承宗和袁可立这些兵部老臣也好，柴恪在感情上更亲近自己，哪怕杨嗣昌这个柴恪的湖广老乡都开始崭露头角了，柴恪仍然更信任冯紫英。
    “柴公。”
    冯紫英对柴恪的称呼也有些乱，有其他人面前，他一般称呼柴大人，而只有两人独处时，他则称呼为柴公或者子舒公，事实上柴恪也刚满五十。
    “坐吧，紫英，我感觉你在军议上有些保留，现在只有你我二人了，总可以摊开来说了吧？”柴恪摆摆手，很随意，他欣赏冯紫英这种宠辱不惊的气度，混合了武人的果敢勇猛和士人的潇洒从容，这种气质给人感觉很舒服心安。
    “其实……”
    “行了，客套话就别说了，你知道我的性子，如果不愿意说，我也不勉强。”柴恪脸上有些倦色。
    作为兵部左侍郎，他需要承担起整个大周上下各处的军务，像现在蓟辽宣三镇面临蒙古和女真的进攻，湖广四川可能会被播州之乱波及，而兵部手中只有这么多可用之兵，而户部库中的银子一样有限，一旦战事爆发，如何应对？这都是一个需要统筹的方略。
    “那好，柴公，我说几点我自己的看法，未必正确，仅供您参考。”冯紫英点点头，“第一，千万重视白莲教的危险性，我担心会出乱子，也许平常没什么，但如果在两边战事紧要关头出事儿，也许就是不可收拾之局。”
    柴恪没想到冯紫英居然开口第一句居然是说白莲教，这不由得让他沉吟起来，对方不是信口开河和危言耸听之辈，可冯紫英会上说，这会儿再单独和自己说，就不由得他不警惕了。
    “我记下了，我会和首辅大人以及二位李阁老专门汇报。”柴恪郑重其事地点头。
    “第二，西南局势万万不要低估，要尽早谋划部署执行，如果大人觉得兵力不足，不妨收缩三边，呃，我以为放弃哈密和沙州都是值得的，尽早调三边边军南下，……”
    冯紫英第二句话又让柴恪既震惊又难以接受。
    收复哈密和沙州可是他的功劳，也有冯紫英一份功劳，同样也是皇上最得意的事情，复土之功啊，没想到对方如此果决要求放弃，可见他对西南局面多么不看好。