    见柴恪面带震惊和无法接受的神色，冯紫英按捺住性子解释了一句：“柴公，西南绝不仅仅只有一个播州杨应龙，一旦杨应龙反叛，而朝廷又未能做出及时的反击，或者说平叛战事不顺的话，极有可能会刺激其他土司，他们会认为大周现在捉襟见肘，就像大隋末期十八路反王群雄逐鹿一样，蒙元末期不也一样是群雄争相而起？”
    冯紫英的话如重锤敲打在柴恪心坎上，他深吸一口气，“紫英，你这话过于夸大其词了，大隋和蒙元如何能与大周相提并论？”
    “大人，大隋开创三省六部制，但却两世三十余年而亡，蒙元横扫天下，铁木真武功冠甲于世，亦不足百年，皆兴也勃，亡也忽，这两朝在崩灭之前，谁会想到其寿命如此之短？难道这两朝朝中就没有杰出之士，看不出端倪？星星之火，可以燎原，千里之堤，溃于蚁穴，不可不防啊。”
    冯紫英语气很沉重，“西南腹地贵州、四川、湖广皆多宣慰司宣抚司，这是从前明就遗留下来的隐患，流土之争一直没有能得到很好的解决，大周亦是延续前朝政策，没有足够重视，或许在没有蒙古人和建州女真这等外患威胁之下，朝廷可以好整以暇的看来解决西南叛乱，但是如果同时爆发呢？一旦战事迁延，湖广、四川乃是粮食主产区，局面糜烂，势必影响到整个大局！”
    北方尤其是京师城的京师城粮食主要来源于南方，随着江南弃粮种桑的现象日益突出，湖广、江西和广东的粮食地位日益重要，尤其是湖广，一旦战乱波及湖广，其影响不可小觑。
    冯紫英有一种感觉，非常不好的感觉，大周就像掉入了陷阱的困兽，挣扎无力。
    他感觉好像除了眼前暴露出来的这些表面敌人外，肯定在关键时刻还会有敌人冒出来。
    但他不确定会是谁，只能下意识地进行筛查，白莲教，倭人，甚至蒙古右翼的土默特人，应该都有可能。
    初一看白莲教和倭人似乎不会有大碍，但一旦到关键时刻给你背后插一刀，也许就会成为压垮骆驼的最后一袋稻草。
    “唔，我明白了。”柴恪点点头，端起茶杯抿了一口，先前军议说得口干舌燥，此时方得放松一下，“还有么？”
    “大人，兵部是不是准备放弃永平？”冯紫英突然问道。
    柴恪手一抖，手中茶盏一晃，水都溢了出来，沾了一手，“紫英，何出此言？”
    “大人，您也不必瞒我，我相信到关键时刻，兵部和蓟镇肯定也会通知永平府，眼下情形就是如此，顺天府必保，蓟镇兵力有限，而且内部七拱八翘，心思不一，尤大人还控制不住那些桀骜不驯的将领，他也难，我能理解，家父为了确保辽东，调换了不少在辽东那边不听将令的将领到蓟镇，尤大人也是无奈。”
    冯紫英的话让柴恪忍不住嘴角带笑，“紫英，辽东太过重要，建州女真在九部之战之后的威胁已经远远超过了蒙古人，所以我们必须要有所取舍，至于说放弃永平府，现在还说不上，但是我还是要实话实说，在万不得已的情况下，朝廷只能选择保顺天府，毕竟京师一旦震动，会带来太多不可预测的风险，皇上和内阁都不会允许出现这种情况。”
    “这么说就是永平府在万不得已情况下只能自生自灭啰？”冯紫英长叹了一口气，“朝廷难道就没有考虑过永平府的民心？”
    “紫英，换了你是首辅大人，你会做出何种选择？”柴恪反问。
    谈话在一种不太愉悦的氛围下结束。
    冯紫英跨上马，瞥了一眼暗沉沉的兵部公廨大门，内里仍然还是灯火通明，但是这大门处却像是一个择人而噬的猛兽大口，似乎要不断吐出黑暗，把所有人湮没。
    从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，诚不欺我啊，还得要靠自己，冯紫英握紧拳头。
    还有三个月，且看自己能不能在这三个月里让永平府变成万千洪流中的一块礁石吧。
    *******
    冯府里的人都能感受到回家的冯紫英心情不是很好，沈宜修觉察到了这一点。
    接过晴雯奉上的桂圆梨肉汁，喝了一口放下，冯紫英也意识到自己的情绪给家里人带来了很大的压力。
    上午去文渊阁，下午刚回来又去了兵部，回来脸色就阴沉，这一家之主对整个阖府上下的心情都有影响，这让他有些心歉。
    看见丈夫略带歉意的目光望过来，沈宜修莞尔一笑，她很享受丈夫对自己的这种珍视和尊重，所以也很想帮助丈夫排解内心的压力。
    自小在父亲身畔长大的沈宜修很清楚作为一级官员所要承担的责任和压力，这种事情小时候聪慧的她就经历过不少。
    父亲在都察院大人御史的时候一样是经常回来很晚，而且眉峰紧锁，母亲和姨娘们就要想办法为父亲做出可口的饭菜，管好家中的儿女让他不至于为家事操心，还要尽可能地宽解父亲，以便第二日父亲能够重新恢复到最好的状态，心无旁骛地去迎接新的工作。
    这就是当妻妾的责任，而作为正妻大妇更是责无旁贷。
    “相公今日可是劳累了？不如早点儿休息吧。”
    沈宜修温婉的笑容就像一只纤手抚平了冯紫英额际的皱纹，他摆摆手，“说会儿话也好，这桂圆梨肉汁味道不错，没想到晴雯的手艺都快要赶上金钏儿了，……”
    晴雯摇头轻笑，“也说错了，这可是云裳的本事，奴婢手拙，可做不好。”
    “哟，云裳，没想到爷走三个月，练出了这样一身本事了？”冯紫英看着云裳，讶然道：“看来还是得要近朱者赤啊，你跟着奶奶才多久，跟着爷这么几年，都没能有长进，现在三个月就当刮目相看了。”
    “相公，妾身在厨艺上可没什么天分，晴雯和云裳是去荣国府那边跟着学的。”沈宜修很坦然地道。
    “荣国府？”中午才在荣国府差点儿擦枪走火，冯紫英想起王熙凤那肥美丰腴的身子，就有些心火浮动，压制住火气，漫声问道：“跟着谁学的？”
    “奴婢们是跟着岫烟姑娘学的。”晴雯也大方地道：“原本说是跟着下房的柳嫂子学一学，后来柳五儿说邢姑娘熬制羹汤的本事比她娘还强几分，所以就去跟着邢姑娘学，……”
    “哦？”冯紫英越发好奇，“那邢姑娘就教你们了？”
    晴雯忍不住翻了个白眼儿，这位爷可问得真是奇怪，这都吃在嘴里夸好了，还问教没教，冯紫英也觉得自己问得蠢，自我解嘲地笑了笑，“我是说，邢姑娘没难为你们吧？”
    “邢姑娘人和善得紧，如何会难为我们这些小丫头？”晴雯摇头，“起初还要谦虚推辞，后来说是学会等到爷回来做给爷吃，邢姑娘便没说什么了，教得也很尽心，……”
    沈宜修似笑非笑地瞥了丈夫一眼，她也知道丈夫和贾家那边关系匪浅，除了黛玉和宝钗二女外，贾家几个姑娘似乎都和丈夫有着一些说不清道不明的瓜葛，看样子这位邢姑娘似乎也和丈夫相熟？
    她倒不是醋坛子，这下边还有两房的，要吃醋也轮不到自己来，还在贾府那边住着的薛林二女才应该更上心才对。
    冯紫英也注意到妻子的目光，摊摊手，“邢姑娘是大婶子的内侄女，嗯，和妙玉自小相熟，……”
    沈宜修脸上笑容更甚，也不说话，让冯紫英更觉尴尬，干咳了一声，下意识端起桂圆梨肉汁又喝了一口，才发现这似乎更容易引来嫌疑，可放下又显得欲盖弥彰，……
    被丈夫的可爱模样逗得忍俊不禁，沈宜修终于笑着道：“妾身可没说什么，夫君何须这般手足无措？只是没想到夫君好像对贾家那边每位姐妹情况都很熟悉，岫烟妹妹妾身也是见过的，却不知道她和妙玉妹妹还是自小相熟呢。”
    旁边晴雯和云裳都听出了自家奶奶的揶揄调侃，都捂嘴轻笑，弄得冯紫英真想一推杯说，我特么不装了，摊牌了，就是喜欢岫烟，那又如何？
    只可惜这话也只能在肚里腹诽一下，起码自己现在没这个想法，邢岫烟固然如孤云出岫，令人激赏，但是却未必非要收入房中，而且也不合适。
    “宛君说笑了。”冯紫英有些无奈地苦笑着揉了揉面颊，看得一旁的晴雯和云裳更是笑得娇躯乱颤。
    也不知道这位爷平素决断霸气，但在奶奶面前却总是这副低眉顺眼的吃瘪模样，二女也很是羡慕大爷对奶奶的这份感情。
    “其实妾身并不介意府里多几个姐妹，这样妾身也能多几个伴儿，尤家妹妹又跟着夫君去了永平，君庸现在观政也忙得很，难得来府里了，妾身有时候还真觉得寂寞呢。”沈宜修含笑轻言，眉目间看不出半点异样。