    当天边鱼肚白散射的光线投落在炕榻上时，冯紫英才发现自己居然不知不觉地就睡了过去。
    夜间想了许多事情，迷迷瞪瞪中云裳也醒了过来，搂着自己泪眼朦胧的呢喃漫语，还有种种不堪对人言的亲昵，让冯紫英真正意识到女孩到女人的变化会有多大。
    为了自己心爱的男人，什么事情都愿意一试，而在以前，冯紫英是想都不敢想的。
    看着云裳手里仍然紧紧捏着的灵蛇玉佩，脸上还挂着几分满足的笑意，冯紫英轻轻挪开对方裸露在外有些清凉的玉臂，小心起身。
    悄悄穿衣推门而出，却听见“啊”的一身，一个娇俏的身躯撞入怀中，冯紫英赶紧扶住，却见满脸羞红的晴雯瞪着小鹿眼，咬着嘴唇，恨恨地注视着他。
    “这么早就来听床？也不知羞？”一句话就把晴雯给惹恼了，眼见得就要变脸，冯紫英却根本不给她机会，一只手揽住对方腰肢，“难得你心这么细，昨晚替云裳想得这么周到，希望你的这一天云裳一样也能为你考虑周全，你们两姊妹的情谊能一直如此，……”
    怒意尚未爆发，就被冯紫英的话给堵了回去，加上这冯紫英虎掌握住了自己的细腰，想到昨日对方在云裳身上肆虐挞伐，云裳的一夜婉转娇吟，晴雯没来由的身子一软，险些瘫倒。
    见晴雯俏眸泛彩，两颊晕红，整个身子也是微微颤栗，冯紫英发现自己又有些按捺不住。
    昨晚本来也就没有能尽兴，只可惜二尤和金钏儿、香菱都在永平府，否则今日铁定要寻一二人来就地正法，但晴雯也是个未经人道的雏儿，一样难承恩泽，这等事情也就只能想想而已了。
    “奴婢做的不过是应做的，也不求谁来记挂感激，……”
    这丫头永远都是这么嘴硬心热，看来要想让这丫头改了这个性子是不可能的，不过改了的话，那还是晴雯么？
    自己不也就爱她这份不一样的脾性么？
    冯紫英心里微痒，握在对方腰上的手轻轻一发力，“那今儿个爷就把你也梳拢了，……”
    晴雯吃了一惊，声音微颤，“爷才把云裳要了，也该好生休养一下身子，莫要成日里想这些，……”
    “那爷现在就是想了，又怎么地？”冯紫英开始耍起了无赖，慢慢要将晴雯的身子揽入怀中。
    “那奴婢也无话可说，只是爷就没考虑过您才要了云裳身子，现在又要奴婢，不怕伤了云裳的心？”晴雯脸色诡异地抿嘴一笑。
    冯紫英身体一僵，把勾在晴雯腰肢上的手松开，叹了一口气，明知道这丫头是故意的，但是冯紫英也只能乖乖入彀，“好吧，晴雯，你成功地达到了目的，不过……”
    “爷，是您的终归是您的，奴婢又不会跑，……”见冯紫英有些黯然的模样，虽然也猜得到对方是故意这种表情，但是晴雯心里得意之余也有些不忍，“待到下次爷回来，……”
    “这可是你说的，记住你的话，晴雯，……”冯紫英微微点头，一脸嘚瑟，看得晴雯也忍俊不禁。
    “爷，云裳醒了么？”晴雯让过冯紫英的身子，“奴婢要去看看云裳了，奶奶让奴婢叮嘱她好生将养，莫要着急下地做事儿，厨房里也替她熬了汤，……”
    冯紫英有些尴尬地挠了挠脑袋，这种事情让自己妻子安排，另外一个可能一样要步云裳后尘的女子来做，好像怎么都觉得有些不是滋味儿，或许这就是这个时代的美好？
    ********
    冯紫英是在要回永平府之前才从来送行的孙传庭那里得到消息。
    耿如杞即将赴任重庆府同知。
    冯紫英估计自己组织民壮以防万一的意见被柴恪听进去了。
    在面对播州之乱在即的压力下，从哪里抽调兵力南下都十分棘手的情况下，这也算是一个被不是办法的办法。
    另外还有一个消息就是杨鹤可能要以都察院右佥都御史的身份巡抚郧阳，这也是在为应对播州可能爆发的叛乱做准备。
    杨鹤有都察院右佥都御史身份，同时又在前年参与了平定宁夏叛乱，表现不俗，那么出任郧阳巡抚，稳定荆襄局面也就顺理成章了。
    必要时候，抽调荆襄流民组建一支军队，也是可行之举。
    但冯紫英不认为光靠这一点儿力量就可以应对播州叛乱，一旦永宁宣慰司的奢崇明也加入进来，只怕整个贵州也会被卷进来，那水西安家呢？
    前世中播州之乱和奢安之乱虽然相隔甚久，但是其核心问题还是流土之争，今世这个情况丝毫没得到缓解，甚至犹有过之，那么纠合在一起爆发也不是不可能。
    “伯雅，玉铉，仲伦，你们怎么看？”永隆八年这一科中，除了孙传庭外，陈奇瑜和傅宗龙也对军务很感兴趣，而宋师襄和许其勋都对军务兴趣不大。
    五人中除了傅宗龙未能馆选庶吉士外，其余四人都馆选庶吉士，这也让这一科青檀书院在整个大周威名远扬。
    四名庶吉士，已经占到了不过二十余人庶吉士的一成半了，加上榜眼的马士英，翰林院现在是青檀书院学子云集。
    永隆八年青檀书院的表现并不比永隆五年逊色，这也让青檀书院学子们现在气势更盛。
    傅宗龙现在则在兵部观政，加上有王应熊和郑崇俭在兵部，现在青檀书院弟子在兵部中的影响力不小。
    “玉铉觉得呢？”孙传庭把话题先交给陈奇瑜。
    陈奇瑜迟疑了一下，“仲伦对西南那边情况更熟悉，这段时间你不是和非熊一直在计议么？你先说说。”
    冯紫英笑了起来，在自己面前几个老同学反而都谨慎起来了，不敢随意妄言，深怕在自己面前坏了印象，估计还是自己回京之后就连续被内阁、皇上和兵部召见对他们触动甚大。
    “嗯，怎么，怕在紫英面前班门弄斧出丑？那我先说吧。”傅宗龙大大咧咧地道：“我和非熊也讨论过几回了，他觉得西南土司中居心叵测者有，但是更多的还是观风辨势，其中也不乏对朝廷忠贞者，如果杨应龙真的要叛乱，不妨选择发动一些对朝廷忠贞的土司募集土兵，先扎好篱笆，然后徐徐图之，……”
    “徐徐图之？朝廷承受得起么？”陈奇瑜不同意傅宗龙的看法，“以我之见，还是要立即抽调精锐应对，一旦播州有反意，甚至只要认定杨应龙有反意，便立即发起进攻，最好打他一个措手不及，避免局面糜烂而不可收拾，……”
    “玉铉，你说的简单，播州宣抚司的地形你了解么？西南地势险恶，瘴气密布，易守难攻，杨应龙如果早有反意，那么必定已经在各方面做了充分准备，岂是官军能突袭的？”傅宗龙反驳：“没等你军队布防到位，人家早就先下手为强了，再说了，你抽调精锐，从哪里抽调？除了边军，哪里军队还能称精锐？边军是精锐，但是未必能适应西南的地势和气候。”
    “若是按照你所说，徐徐图之，战事糜烂迁延，朝廷支撑得起么？一打仗，银子流水一样花，哪里来银子？都把银子花在这边了，蒙古人和东虏怎么办？”陈奇瑜不屑一顾：“打仗就是打银子打粮食，打后勤补给，你都知道西南山高地险，补给更困难，花费更大，一石粮食送到恐怕剩不到三斗，若是不速战速决，光是后勤补给就能把朝廷拖垮！”
    一个觉得宜缓不宜急，一个觉得宜急不宜缓，公说公有理，婆说婆有理。
    “伯雅，你觉得呢？”冯紫英含笑看着孙传庭。
    “若是朝廷财力充裕，粮饷无忧，我赞同仲伦的意见，西南地势复杂，气候恶劣，夏季潮热，冬季湿冷，只怕边军去了也要适应才行，所以如果能够扎好篱笆，步步为营，剿抚并举，分化瓦解最好，……”
    孙传庭迟疑了一下，“但玉铉说的也没错，这种策略现在朝廷支撑得起么？还有蒙古左翼和东虏会不会利用这样一个机会落井下石？我想肯定会，那么仲伦这个策略就堪忧了，但如果按照玉铉说的速战速决，我觉得也可能变成欲速则不达，弄不好还要坏事，……”
    陈奇瑜不耐烦了，他和孙传庭关系不一般，既是同乡，又是同学，所以说话也不客气：“伯雅，这也不行，那也不行，你光否定别人的意见，你也要拿出一个对策来啊。”
    冯紫英已经听出了孙传庭的纠结，“伯雅觉得两难？”
    最终孙传庭摇了摇头，“事事都想两全其美，那就不用做了，以我之见，既然各方都还没有做好万全准备，不妨先易后难，可以让湖广和四川地方镇卫军队行动起来，坚壁清野，从现在就开始斩断播州乃至永宁各地的物资供应，缩小包围圈，但是暂不用兵，力求拖过今年冬季，等到蒙古人那边安顿下来，再来集中全力剿灭西南，……”
    “但如果杨应龙不肯按照我们的设想走，一旦封锁，他便要开打呢？”冯紫英反问：“或者他要和东虏、蒙古人同时发动呢？这种可能性很大。”
    “杨应龙的兵力不足以支撑他全面出击，而且播州地形决定了他不可能像蒙古人那样打出来，他只敢局限于播州四周，我以为稍许退守是可以接受的，只要封锁住他不让他往重庆和湖广方向进攻即可，其他，他要真往其他土司地界进攻，我想其他土司们未必愿意，朝廷也可以用各种手段来让土司们的意见参差不齐，甚至让这些土司们去左右动摇杨应龙的态度，让他难以抉择，……”孙传庭沉吟着道：“如果我是杨应龙，我更愿意把官军吸引进来打，那我才能占尽天时地利人和，……”