    这种纸上谈兵式的探讨其实对真正的战争没有太大的意义，几个人都是没有参与过战争的，除了冯紫英在宁夏之役中算是亲身感受过，其他人更多的都还是从战略角度的一种分析研究。
    不过冯紫英还是希望他们能多一些这种的探讨，纸上谈兵也胜过毫无依据的凭空臆想，起码大家探讨能够查缺补漏，在兵部职方司本来也就是做这样的事情。
    冯紫英帮他们提了很多问题，尤其是在后勤保障和情报支撑上如何提前布局，如何统筹协调，这使得众人的情绪始终得以维持，甚至到后来不太感兴趣的马士英、宋师襄和许其勋三人都参与了进来。
    今天算是永隆八年这一科考中而且与冯紫英有些交情的学子们来替冯紫英送行，因为明日冯紫英就要返回永平府了。
    在京师城一呆四日，该见的人都见了，该谈话的都谈了，该作的也都做了，也该启程回去去做正事了。
    午间几人都在冯紫英家中用饭，冯紫英感觉得出，即便是这六人中关系密切程度也不尽一致。
    比如孙传庭和陈奇瑜关系不错，陈奇瑜与傅宗龙关系也很密切，而马士英则和许其勋关系相对亲近，而宋师襄则和孙传庭相对熟悉，与其他人都关系一般。
    马士英能够来，冯紫英也略感惊异。
    他推荐马士英担任《内参》总编，主要还是出于维护《内参》的地位，一个无论各方面都很优秀的新科榜眼却不能跻身《内参》编委会，本身就容易遭人诟病，会被视为一种不公和小团体抱团的趋势。
    虽然小团体抱团在哪里都是不争的事实，但冯紫英不愿意太过明显的显现出来，基本的公正公平冯紫英希望一直保持下去。
    但冯紫英的推荐还是被视为对马士英的认可，而马士英也绝非不识时务之人，自然也要主动融入到这个群体中来。
    虽然冯紫英是北地青年士人领袖，但是却并不排斥其他地方的青年士子们，像今科的许其勋，上科的吴甡、方有度都是江南士人，而上科的王应熊今科傅宗龙，上科贺逢圣，分别都是西南士子和湖广士子。
    这也是促成了马士英主动加入并迅速融入进来。
    送走了同学们一行，冯紫英站在窗前静静伫立，注视着窗外。
    不得不说，冯府和荣国府相比，还是显得太过寒碜了，大观园不用比，即便是老荣国府里边的布局结构，都轻松碾压冯府，嗯，碾压呼伦侯府，单单是这窗外景致，就让人怀念荣国府，更怀念大观园里。
    这就是老牌勋贵的底蕴，荣宁二府也不是一日就建立起来的，从最初在前明一处侯府和一处破落大杂院的基础上开始兴建二府，到几十年间不断的增添和完善，不断的修缮和改造，最终在大观园建成之后，荣宁二府的格局才达到了巅峰。
    “相公，您好像兴致不太高？是有什么事儿么？”照理说同学们来送行，冯紫英应该心情很好才对，但是沈宜修还是能感受到冯紫英内心情绪的低落。
    “照理说该高兴才对，大家都能记挂着我，专门来为我送行，我也能体会到他们的心意，但是言谈中免不了要说到当下朝廷局面，不容乐观啊。”
    冯紫英本不想和怀孕的妻子说这些，到最后既解决不了问题，还要让妻子挂心，但妻子如此聪慧之人，而且还一直和老丈人保持着书信往来，再有小舅子的不断通风报信，有些事情你藏着掖着更让她担心。
    “是哪方面？公公那边的东虏，还是蒙古左翼？”沈宜修被丈夫揽住腰肢，二人就这样倚窗而立，格外温馨，连晴雯和云裳都知趣地不来打扰。
    “都有，但都不是主要，而是西南。”冯紫英摇摇头。
    前两日沈自征来看望他姐姐，当然也因为自己这个姐夫回来了，免不了要说一会儿话。
    虽然未曾提及各方的战事，更多谈沈自征以往游历宣大、蓟镇边塞之事儿，冯紫英给他建议多写一写自己对北地边境地理地貌情况和建议，《内参》可以按照军事地理类进行刊载，鼓励更多的人来了解掌握地理这门新兴学科。
    地理这门学科的介绍、价值和意义，冯紫英已经在离开翰林院时提了出来，最后一次以总编身份亲笔撰写了这门学科的推介，并就自己的一些想法将地理进行了一个粗略分类，包括自然地理、军事地理、农业地理、商业地理。
    冯紫英知道自己这分类极不科学，但是你要让这个学科体现出来价值意义，吸引更多的人来关注了解，甚至在日后的秋闱春闱大比中染指，那么你肯定要吸引朝中大佬们的目光，让他们感兴趣，才能潜移默化地达到目的。
    冯紫英在介绍中尤其是重点谈及了西南地区和九边的地理情况，谈及了当下舆图的种种不足，谈及了大周商人们在日常经商中自家使用的舆图了能都比兵部职方司更详尽细致，谈及了海商们自家珍藏的各种航海舆图零碎，朝廷在前明郑和下西洋之后的舆图档案被时任兵部尚书刘大夏藏匿之后一直未曾找到，再后来就没人去找了，因为大周也闭关采取朝贡制度了。
    他用很客观而又犀利的言语批评了当下对地理这门新兴学科的不重视，建议朝廷应当将地理逐步列入秋闱春闱中考试内容，不求多么精深，但是起码要有这个概念，不能连南北东西，大周疆域都分不清楚。
    这篇文章在《内参》刊发之后也引起了很大的争论。
    朝廷内部较为主流的观点是，地理的确日益重要，但是如果要一步就加入到秋闱春闱考试中来未免有些牵强了，士子们平时都读经义时政，并无多少机会在外游历，往往是那些科举不成的富家士子才有机会花大量时间游历，仓促列入科考中肯定不妥。
    冯紫英当然知道这种事情不可能一蹴而就，他的目的也就是先要打开一个口子，让朝廷内部先有这样一个印象，日后再来徐徐图之。
    沈自征既然有这方面的一些见识，不妨就让他多在《内参》上写几篇文章，算是摇旗呐喊造影响了。
    “西南？”沈宜修略感诧异，“流土之争么？”
    杨可栋叛逃的消息并未扩散，杨嗣昌或许没有和沈自征提，或者沈自征还没来得及了解，又或者了解了还未和自己姐姐说。
    “有一定关系，但一旦爆发，会很严重。朝廷现在各方吃紧，就把捉襟见肘。”冯紫英抚摸了一下妻子的发梢，温柔地道：“宛君就莫要操心了，你现在首要大事就是安胎养好身子，把咱们冯家下一代第一个孩子健健康康安安全全生下来。”
    “可是妾身看见相公心情不佳，就也跟着难受了。”沈宜修难得地撒了一回娇，扭动着已经有了几分孕相的腰肢。
    “那为夫该怎么做呢？”冯紫英也开着玩笑，“宛君给为夫一个建议。”
    沈宜修依偎在丈夫怀中，眼珠一转，“嗯，明日夫君就要回永平府了，难道不去荣国府那边看一看？”
    冯紫英笑了起来。
    去见黛玉和宝钗，冯紫英并未瞒沈宜修，而且他也清楚妻子不是那种拈酸吃醋的性子，更清楚自己喜欢什么样的女子，所以沈宜修在冯紫英心中分量越重。
    一个知晓轻重聪慧睿智的女子，永远都比只会以色侍人的女人更让男人尊重。
    “宝妹妹和林妹妹我都见过了，再去也徒增烦扰，……”冯紫英笑着摇头。
    “薛家妹妹和林家妹妹固然见过了，可还有其他妹妹呢？比如邢家妹妹……”沈宜修逗乐，也是半试探。
    “岫烟？”冯紫英一愣，“岫烟妹妹是个灵秀女子，不过为夫可没有打她的主意，……”
    “那相公在打谁的主意呢？”沈宜修笑靥如花，“让妾身猜一猜，探春妹妹，还是湘云妹妹？”
    “可别乱说，毁人清誉。”冯紫英也不在意，夫妻俩之间的闺房私话，沈宜修不会这么不知轻重。
    “相公，其实妾身看得出来，无论是探春妹妹还是湘云妹妹和岫烟妹妹，甚至迎春妹妹恐怕都对夫君是有些情意的，嗯，或许她们自己都没有意识到这一点，但是如果仔细观察，就会发现，她们很喜欢很渴望和夫君在一起，哪怕只是说说话，……”
    沈宜修的确观察过，几位姑娘其实并没有和丈夫有什么出格的私情，作为大家女子这点儿自尊自爱还是有的，但是她也同样看得出来，几个女孩子对丈夫那种若有若无的亲近和依恋，而这种感觉往往其实就是情意的代名词了。
    冯紫英默然，他不想在妻子面前撒谎，那毫无意义，也只会让妻子轻看。
    丈夫的沉默更增添看了沈宜修的肯定，她其实既有些骄傲，也有些难受，自己丈夫如此优秀才会吸引到一干钟灵毓秀的女孩子们仰慕，但是丈夫现在都已经桃花缘缠身了，再要……