    “大人，按照您的要求，军户已经全部清理到位，并把第一批人员都选了出来。”宋三微微勾着腰，肩膀塌着，语气里多了几分敬畏和谄媚。
    冯紫英点点头，接过名单，快速浏览了一遍。
    回到永平府之后第一件事情是向朱志仁报告了此番进京所见所闻以及内阁诸公的态度，这让朱志仁既惊又怕更担心。
    惊的是永隆八年看起来是一个不顺之年，要出大事儿的几率很高，怕的是蓟镇恐怕真的难以维护永平安全，甚至可能在必要时候放弃永平，担心的是自己的命运前途该何去何从。
    冯紫英没给朱志仁太多的选择，提出了借用辽东火铳新军来帮助训练永平民壮，在通过三个月的强化训练，使其具备基本的战斗技能。
    在冯紫英信誓旦旦表示自己父亲会派出一支最精锐的人马来替自己扎场子时，朱志仁便是不信也只能硬着头皮信了。
    他现在别无选择，要么就现在辞职走人，但都到这个时候了，不赌一把，实在心有不甘。
    万一冯紫英所言是真，冯唐真的很在乎他这个独子未来仕途前程派几千精锐来呢？
    万一蒙古人南侵的规模没那么大，或者主攻方向不是永平府而是顺天和宣府那边呢?
    呃，至于冯紫英很看好的民壮，朱志仁是不太信的，听听就好。
    三个月能干什么，是能开弓射箭还是舞刀弄棒？恐怕连基本的军规军纪都还没适应吧？
    虽然这些军户要说都是军籍子弟，都应该有些底子，但这种底子究竟有多少，天知道。
    “都在这里了？第一批一千人，三日后必须要全数报到。”冯紫英语气冷厉，“是不是按照我说的标准筛选出来的？”
    “一切都是按照您的标准，我们忙了十日，逐一核对标准，您提的几条，只要超过两条不满足便筛掉。”
    宋三也不知道这位同知大人确定的标准是何依据，一老实，这没话说，二个头均匀，而且都偏矮，这就有些让人摸不着头脑了，三，对气力是否习武都没有特别要求，只要求眼睛要好，……
    “小校场营房修缮好了没有？”冯紫英没有理睬对方有些古怪的神色。
    “都已经腾挪出来了，但恐怕状况不是很好，只能说勉强住人，毕竟荒废十来年了。”宋三小心翼翼地观察着冯紫英表情变化。
    自打冯紫英把廖家废了之后，整个卢龙这边沸腾了一段时间之后却诡异地冷却了下来。
    清理隐户军户如风行水上，水到渠成，甚至比宋三想象的程度还要配合十倍。
    当然清理隐田没田一事似乎暂时放慢了节奏，只要求登记丈量，但并没说如何处理，这也许是达成了一个微妙的妥协。
    打发走了宋三，冯紫英又把冯安叫来。
    ”安叔，你应该知道火铳兵训练的基本方略，但现在这帮民壮，只能是从头开始，我们没有多少时间，三个月，白天黑夜练，也就这么多时间，所以我打算采取这种分段式的训练，早上，白天，晚上，除了吃饭睡觉，不给他们任何其他任何闲暇时间，……“
    冯紫英采取的就是近代陆军士兵的全操练法则，当然还要苛刻得多，吃饭管饱，甚至还能有些荤腥，但是除了睡觉几个时辰外，那么全部都用来操练。
    在左良玉带领的火铳新军尚未到来之前，在火铳尚未配备到位之前，那么力争让这帮民壮把立正稍息停止间转法和队列的齐步走、跑步走要基本上练会，冯紫英不会给他们太多时间，半个月内就要强化训练完成，哪怕练死几个人，都得要达到目标。
    冯安是老兵油子了，但是这个兵油子也代表着他是在大同战场上一手一脚搏命出来的，他对少爷提出的“平时多流汗，战时少流血”这句琅琅上口的话十分满意，觉得这简直就是对大头兵的最好诠释。
    “铿哥儿，十五日时间恐怕短了一些，这帮人虽说都是军户子弟，但实际上已经和寻常农人无异了，无外乎可能就是服从规矩一些，不至于什么都不懂，……”
    冯安委婉地提出不同意见，他当然明白冯紫英心思，但是急于求成是不现实的。
    “安叔，可我们没有太多时间。”冯紫英摇摇头，“先练起来，待我爹那边的人来了，再来带着练，我想前期基本动作熟悉了，后期也许就会轻松一些，……”冯紫英摇头，“真正轮到蒙古铁骑进来的时候，他们可不会因为你还没练熟就放你一马，……”
    冯安一窒，“铿哥儿，插汉真的要南下进来？去年老爷不是还……”
    “此一时彼一时，也许就是去年爹对林丹巴图尔太好，才让这个家伙生出了不该有的野心，还有努尔哈赤在其中煽风点火，但现在说这些已经没有意义了，只能面对，我才来永平几个月，不能让我就这样灰溜溜地跑路走人吧？”
    冯紫英目光里多了几分决然，“府尊大人那里都被我说服了，一切都都按照我的要求去办，他全力支持，只要能熬过今年这一关，便是一片坦途了。”
    冯安沉默半晌，终于抬起头来，“那好，铿哥儿放心，我和冯泰会把这帮鳖养的操练得死去活来，让他们后悔这辈子来这世上，……”
    冯紫英笑了起来，“别，安叔，我只想要一帮能派上用场的士卒，您只需要在半个月里拿出一帮勉强懂规矩，知道战场法则的生瓜蛋子就行了，其他后边两个月是该我爹派来的人来操练。”
    “铿哥儿放心，宋司吏去点人时，我跟着去看过，都是按照您定的规矩来的，第一批从军户中选出来的一千人算是最好的，其他几个州县的民壮恐怕就良莠不齐了，……”
    冯安其实也不看好铿哥儿的这个想法，但是他知道这位少爷脾气，下定了决心就肯定要去尝试，哪怕碰得头破血流。
    “安叔，赏罚并重，如果真的让蒙古人像蝗虫一样席卷而过，那么一切都留不下，既然如此，那还不如把该花的都花在明面上来搏一把，……”冯紫英咧着嘴，“我愿意这么赌一把。”
    *********
    赵二柱只感觉汗水沿着眉梢淌下来，刺得眼睛难受，瞟了一眼放在树荫下的瓦缸。
    盐茶水管饱，但是要分批次去，一次不能喝太多，这一波不该他们这一队。
    先是一个小旗走，然后变成了一个总旗走，这种横排达到五十人的队伍，就这么按照鼓声节奏反复来回，周而复始，赵二柱已经记不清走了多久了，但他估计每天三五十里地肯定有。
    但他知道脚下的布鞋在十天之内就换了两双，自诩身轻如燕跋山涉水牛皮吹得震天响的那帮家伙一个个脚上水泡蔫了又起，最终化为了各种厚茧。
    伴随着一声急促三响鼓声，赵二柱和周围斜躺在棚子里的伙伴们一样下意识翻身而起，几息之间就要形成一个整齐的横队。
    无数次的挨打挨罚，先是相互打，然后是别人来一起打你，最后变成了犯错的那个小旗一起受罚挨打，迫使赵二柱在睡觉时都经常梦见那渗人的鼓声。
    又该出城去了。
    从最初的在较场内平地里的反复走停跑挺，转向，这种枯燥而繁琐的动作都快要把人逼疯了，但是即便是几个人不适昏死在场上，也丝毫没有让两个满脸横肉一个瘸腿一个少了手指的家伙有半点动容。
    十日之内，已经死了两人，鼓噪带来的结果就是被定为预备小旗和预备总旗的几十人集体在较场内互相笞杖，从此在没有人敢挑战那两个据说在大同边墙外从蒙古人手里逃得性命的家伙。
    死了的人得到的安葬费据说比原来屯卫里死了的夫子还要高两倍，这也是让大家默然无语的主因，既然卖了命，那就别只有一口气走到底了，再大也不就是一个死。
    横队立定，间隔一丈，站在校场最高处搭起的台子上，冯紫英面无表情，伴随着有节奏的鼓声想起，横队前行，略显散乱，身体僵硬变形的，同手同脚的，踩不着鼓点的不少，但是没有东张西望的，所有目光都平视前方，这一点让冯紫英很满意。
    十天工夫，训练量基本上达到了极致，能够有这样一个差强人意的情形，冯紫英知道自己该满足了。
    现在还看不出什么，一切都要等到自己老爹派来的火铳新军到来之后才知道结果，自己先期的这种预备式训练究竟能起到多少效果，他也一样心里没底。
    不过练总比不练强，这种队列练习既然能够在热兵器时代继续保留下来，自然有其道理。
    三日后，老爹派来的火铳军就要抵达，现在据说已经到了山海关了。
    冯紫英深深地吸了一口气，还有两个多月，谁知道两个多月后，所有这一切会变成什么样？
    他很矛盾，既期待，又惧怕，对一切不可预测的惧怕。