    不过冯紫英相信工业的力量，从冷兵器向热兵器时代转变从来不是一蹴而就的，那是因为谁也无法预料这种转变会变成什么样，谁也无法一下子就明白如何来最完美合理的完成这种转变。
    还好，冯紫英大略知晓。
    自生火铳对火绳枪的替代，三段击和散兵线，他都隐约知晓一些，当然记不得的就只能用人命去慢慢摸索了，就是这么残酷。
    几千条人命就是一次尝试，这也是让冯紫英纠结的，看着台下这一千条汉子，有些麻木茫然，有些充满活力，有些满怀希望，但最终会多少人存活下来，无人得知。
    唏嘘感慨完，冯紫英清楚一切还得要照旧，一切都要继续，这就是命。
    永平府的防御重点在迁安和卢龙，而抚宁第一偏处东北，紧邻山海卫，山海卫驻扎着数千蓟镇铁骑，蒙古人未必愿意去冒这个险，而迁安虽然距离三屯营不算太远，如果是寻常情况下，有蓟镇驻地的支援，问题不大，但是如果在蒙古人大举从顺天府和永平府几路突破时，蓟镇恐怕就需要作出取舍了，而迁安县城就可能沦为弃子。
    卢龙的情况同理，迁安和卢龙挨得太近了，蒙古人一下来，首当其从就是这二地。
    再次就是也不太远的滦州，但是要拿下滦州首先需要拿下卢龙，拿不下卢龙，蒙古人就需要担心在进攻滦州是所需要面临卢龙的截断后路。
    从迁安到卢龙再到滦州，这是沿着滦河南下的一条藤上三个瓜，蒙古人不会看不到这一点。
    要么势如破竹，要么就得要碰得头破血流。
    冯紫英希望是后者，但成不成，就要看这帮现在看起来毫无战斗力的生瓜蛋子们三个月后的表现了。
    回到府衙，冯紫英再度去见了朱志仁，现在他还不能让朱志仁去看这帮民壮的训练情况，那会让他失去信心。
    “……，士卒们都是精神抖擞，士气可用，……”冯紫英的介绍没能引起朱志仁多大的兴趣，他更关心辽东能给永平府派来多少支援。
    “紫英，这边民壮，一切按照你的要求做就行了，令尊那边的人马应该到了吧？”
    听得朱志仁这般说，冯紫英只能点头道：“第一批应该快要到了，这是下官给家父去信所说，希望用来帮助我们培训民壮的精锐，下官希望这批精锐能以老带新，帮着我们这批民壮能迅速形成战斗力，……”
    朱志仁满意地点点头，有个当蓟辽总督的老爹就是好啊，自己也能沾沾光，否则若没有辽东军的增援，蓟镇军又主要要去防御顺天府那边，这永平府就像是脱光了的女人，只能任别人蹂躏了。
    “那令尊派过来的支援主力会在什么时候到？”
    “估计起码要八月底以后去了吧？”冯紫英叹了一口气，他不想欺骗朱志仁，但不欺骗又不行，否则他铁定不会与永平府共存亡。
    “那时间来得及么？”朱志仁略感不安。
    “大人，蒙古人在我们这边有眼线，辽东一样在蒙古人那边有夜不收，蒙古人要出动一样需要集结，一样需要各种物资准备停当，从开始聚集到出动，没有十天半个月根本别想动，……”
    这一点朱志仁倒是也知晓，见冯紫英安排得妥帖，朱志仁打了个哈欠，抹了抹眼角，昨晚又没忍住，哎，得抽时间提醒一下冯铿才对，少时不知检点，老来心有余而力不足啊。
    “紫英，此事就交给你去全权办理了，我和户房也说了，今年夏税起运压一压，先过了这一关再说，户部那边我豁出去老脸再和伯孝兄求个情，缓到年末连着秋粮一并起运，反正债多不愁虱多不咬，我欠伯孝兄的人情也不是一次两次了，他也能理解我们今年的苦衷，……”
    冯紫英也知趣起身，“那大人早些休息，不过第二批军户选丁也马上就要开始，另外各州县送来的民壮也要这几日送到，大人需不需要训话，……”
    “嗯，紫英你看着办吧，各州县那边我会去打招呼，若是谁不按府衙行文行事，做事不力，那就莫要怪我年底在考核上和他过意不去！”该拿硬的时候朱志仁还是不含糊的，连这些州县官们都拿不住，他这个知府也就别当了。
    “那就多谢大人了，下官告辞了。”
    “紫英啊，我知道你年轻，这家中娇妾美婢一大堆，老夫年轻的时候也是像你这般潇洒，不过你也得悠着点儿，莫要等到年长之后，就会明白，……”
    冯紫英没想到朱志仁这家伙居然还来给自己上课，你都五十好几的人了，这几年里还纳了两房妾室，居然还来提醒自己要有度，他简直无语了。
    “多谢大人提醒，下官一定谨慎……”
    回府之后，冯紫英便搂着二尤鏖战一宿，早上起床时，连带着起床时还把香菱也欢好了一回。
    不香么？
    ********
    牛继宗接到王子腾通过隐秘渠道传来的消息，很快二人就在极乐寺胡同的一处暗室里见了面。
    这里紧邻文庙，就在极乐寺旁边儿，寻常京师城里鲜有人走到这边来，也是两人约好需要紧急见面时的一处备用地点。
    “什么事儿，这么紧急？”牛继宗是从宣府镇赶回来的，很不高兴，这样急急忙忙从治地悄然回京，若是被御史发现，肯定又会弹章如潮。
    作为宣大总督，他在大同和宣府都有驻地，但是大同那边他很少去，基本上都是呆在宣府。
    大同历来是冯家的势力范围，无论是他这个宣大总督，还是现任大同总兵，对大同镇的控制力都还不够。
    虽然冯唐离开了大同，但是现在却高升了蓟辽总督，而且像曹文诏等将便被冯唐带走，而且过去便升了副总兵，这让无数以往跟随冯唐的将领们无比眼红。
    榆林的尤氏兄弟更是得意，尤世功更是挤掉了麻贵，出任了蓟镇总兵。
    麻贵是宣府出身，而且是老资格边将世家出身，而尤世功是榆林出身，论资历更是远不及麻贵。
    在九边混的谁不知道，这九边地位排序，辽东、蓟镇、宣府、大同、山西、榆林、固原、宁夏、甘肃，这将领们不但要比资历，比战绩，比出身，更要比在哪里的资历，在谁部下当差。
    曹文诏凭什么一介参将，竟然就因为跟着冯唐出战了样宁夏、甘肃，而冯唐出任蓟辽总兵之后，便把他带到了辽东镇，而且破格提拔为副总兵。
    尤世功一个榆林出身的破落户，也就是跟着冯唐卖命，就能一下子青云直上，硬生生出任了蓟镇总兵，这是一镇总兵啊，要知道无数武将一辈子在参将、副将甚至副总兵位置上徘徊，都难以跨越这一步，居然就被尤世功这厮给赶上了。
    这放眼望去，比尤世功、曹文诏资历深、战绩大、名气响的九边武将不知凡几，凭什么就该他尤世功曹文诏？
    无他，就因为他们出身大同镇和榆林镇，正巧就死死抱紧了冯唐这条粗腿。
    一人得道鸡犬升天在军中就是这么简单，有上官的力挺，有上官替你在兵部和内阁打点关系疏通人脉，你就能麻雀一跃枝头变凤凰。
    牛继宗不是没想过削弱冯家在大同的势力，但是一来冯家本身也是武勋世家；二来冯家段家为姻亲，段家在大同也是望族，轻易不能动；三来冯唐现在是蓟辽总督，牛继宗并不想和冯唐交恶，所以还只能徐徐图之。
    不过现在时间上似乎已经有些来不及了，牛继宗现在能做的就是把宣府兵牢牢抓住。
    面对牛继宗的质问，王子腾半晌不语，最后在牛继宗有些怒气的目光下才木然道：“内阁已有定议，要我率登莱军南下湖广。”
    牛继宗略一惊讶，便立即反应过来：“杨应龙反了？”
    “还没有，但是兵部确定杨应龙和奢崇明正在为反叛做准备，担心危及荆襄，已经让杨鹤出任郧阳巡抚，耿如杞出任重庆府同知，让我率登莱军前往湖广，预防万一。”
    “奢崇明？”牛继宗知道杨应龙，但是对奢崇明这种小土司不太熟悉。
    “永宁宣抚司的土司，紧邻播州，实力不弱，当然比不上杨应龙，但是地理位置很重要，永宁若反，势必波及到贵州那边，据说贵州水西也不清静。”
    王子腾的话让牛继宗有些绝望，“还有没有回旋余地？”
    “恐怕没有。”王子腾叹了一口气，“我和张景秋、柴恪都谈过了，指出了蒙古人南侵的危险，愿意率领登莱军协防蓟镇，但是被张柴二人断然拒绝了。”
    “恐怕是皇上的意思吧？”牛继宗冷笑，“让你去蓟镇，你岂不是要喧宾夺主？除非让冯唐率辽东镇来蓟镇坐镇，尤世功能压得住你？否则一旦蒙古人逃回草原，你率军进京怎么办？就算你不进京，赖在蓟镇，皇上岂不是要夜不能寐？”