    看见龙行虎步健步而来的青年，冯紫英几乎不敢相信他的眼睛，短短几年间，这家伙竟然长成了这副身板儿？
    “见过大哥！”
    走拢之后，玄甲青年一个单膝跪地，双手抱拳，沉声道。
    “你我兄弟，何须这般？”冯紫英感慨之余，也是一把就把左良玉拉了起来，在信中他已经窒知晓左良玉请了一名教书先生给他起了字，昆山，“昆山，起来吧，再这样我可就受不起了。”
    左良玉满脸油亮，颌下髭须微现，一双虎目神光湛然，腰间一直短柄自生火铳斜插，再看看那双满是厚茧的手掌，还有一道从鬓间斜划而过的疤痕，略显扭曲丑陋，看不出究竟是刀剑所伤，还是箭矢划过。
    把左良玉拉到自己身边坐下，冯紫英也是有些兴奋，此时的他早已经没有了六年前遇上前世历史名人的那种新鲜神秘感了。
    在京中平素见的都是叶向高、方从哲这样的历史中的大人物，也曾和卜石兔这样在《明史》中赫赫有名的土默特首领谈判，，马上要面临大名鼎鼎的林丹汗的进攻，甚至日后可能还要和奴酋努尔哈赤交锋，威震四方的曹文诏、贺人龙是老熟人，连孙传庭都在给自己当小弟，左良玉也真的就不算什么大人物了。
    他现在感到兴奋的是终于看到了自己来到这个时空中第一个遇到的名人，在自己没有去刻意改变历史的情形下，终于还是沿着他他自己选择的路径成长起来了。
    “多谢大哥。”左良玉爽快地起身。
    “我父亲就让你一部来？”冯紫英知道左良玉现在是把总，手底下五哨人马，六百来人，虽然知道父亲不可能给予自己太多增援，但是这六百多号人也太少了一些。
    沿袭前明规制，卫所依然还在按照小旗、总旗、百户、千户体系，但是在边军、营军中已经不再按照这种模式，而是演变为伍、队、哨、部、营的模式，进位均为五。
    五人一伍，五伍为一队，二十五人，队设队长，五队为一哨，一百三十二人，哨设哨官、副哨官，五哨为一营，设把总、副把总，共计六百六十二人。
    左良玉原本是冯唐亲兵队长，后来设立火铳新军，冯紫英在给左良玉的信中便鼓励他去火铳新军，左良玉便毛遂自荐，冯唐便让他出任新组建的火铳新军三个营中的泰山营中第二部的把总。
    冯紫英也清楚自己辽东镇在老爹的全力推动下，已经组建了拔山营、摧山营、破山营三个营，其中拔山营是首先组建的火铳军，而老爹的亲兵营则是以自生火铳为主，但是目前只有两部。
    老爹还没有大方到把亲兵营都交给自己的地步。
    “还有一部。”左良玉脸色略带不虞，但是还是老老实实道：“拔山营第一部，把总是个有些讨人厌的家伙。”
    “哦？”冯紫英有些好奇，能让左良玉不悦，但似乎又有些无可奈何的样子，看来那位把总也不简单，“还没到？”
    “到了，但他先去整队去了，可能一会儿就要来见大哥，我让我的副手去整队宿营，我就先来了。”左良玉点点头，“那家伙嘴巴很招人厌，但是练兵也是一把好手，并不输于我。”
    能让左良玉称好手的，恐怕真的还不多。
    老爹在给自己心中也说到左良玉练兵刻苦，对自己要求更严，打仗更是勇猛亡命，和蒙古人以及东虏的几番交锋中，他都是身先士卒，能坐上这个拔山营第二部把总，老爹并没有发挥太大作用，不过就是给了左良玉一个表现机会罢了。
    好在现在辽东镇和东虏、蒙古人的交锋都是小规模的摩擦，一般都不超过百人，谁死谁伤都自认倒霉，大家都心照不宣，左良玉两度受伤，但伤情都不重。
    二人正说着话，外边宝祥来报，“爷，外边一位黄大人求见。”
    左良玉脸色微沉，但是迅即又舒展开来，“这厮来了。”
    冯紫英示意宝祥去把人请进来，自己也起身迎接。
    只见进门一人瘦削刚健，论年龄似乎也只比自己左良玉大二三岁，不过就是二十出头，刀条脸，青森森的脸颊看起来有些渗人，三角眼中目光锐利，鹰钩鼻下一张阔嘴。
    难怪老爹也在说，除了三个营的参将年龄略大，其他像下边的把总、哨官乃至士卒都是以二十五岁以下的年轻人为主，因为只有年轻人反应才够快，学习起来更专注认真，容易接受。
    “卑职黄得功见过同知大人。”
    黄得功？！冯紫英一愣，江北四镇之首？
    或者是同名同姓？不会这么巧吧？这边左良玉，现在又冒出来一个黄得功？
    但冯紫英也有印象，黄得功应该就是辽东人，好像是开原卫那边的，论年龄也好像差不多。
    “黄大人免礼，你我不相隶属，此番黄大人和左贤弟来援我们永平府，该是我向二位道谢才对。”冯紫英朗声笑道。
    见冯紫英态度自然大方，黄得功心中稍微安稳。
    他知道左良玉不但是总督大人心腹，亲兵营过来的嘛，而且还打听到左良玉和总督大人不但是同乡，而且自小和总督大人公子交好，有过生死情谊，所以此番南下来援，他便不太愿意来。
    只是军令如山，抽调拔山营二部，自然要选一二部，就是他和左良玉跑不掉了。
    打仗黄得功从来不怵任何人，哪怕左良玉骁勇剽悍，但是黄得功也从未输给对方，一部二部之间的争锋从来就没有歇停过。
    总督大人自然不会去关注这等碎末之事，但是来了永平府，谁知道这位自幼和左良玉交好的永平府同知会不会出什么幺蛾子。
    他也在军中就听说过，总督大人这位公子不但是翰林出身，而且老师还是当朝阁老和都察院大员，阁老距离他们这些武人太远，但是都察院的御史们却是连顶头上司们都最为担心惧怕的。
    “黄大人请坐，先前昆山还在说黄大人，他说他一直不服气，但是也要承认黄大人担任这一部把总当之无愧，但他会努力让二部压倒一部。”
    冯紫英的话让左良玉惊讶莫名之余却也不好反驳，先前自己的话虽然没这么说，但是意思却差不多。
    而黄得功没想到左良玉在冯紫英面前还能说出这样一番公允的话来，左良玉当然不会服气自己，但是对方却也实事求是，说了会努力来压到自己，这也就意味着到现在为止，对方并没有能站到自己的上风。
    “昆山贤弟若是能做到这一点，黄某自然会服气，就怕昆山贤弟做不到啊。”黄得功也不客气。
    这等战场上以战功说话，磨嘴皮子毫无意义，无论是黄得功还是左良玉都是这个态度。
    “虎山兄放心，你会看到那一天的，今次来永平府，正好有冯大哥作证，有鞑靼人来做标靶，也好做一个较量。”左良玉冷冷地回应道。
    黄得功坦然道：“只要左贤弟能划出道来，黄某无不从命。”
    冯紫英一看二人虽然在自己面前还有所克制，但是已经是针尖对麦芒，针锋相对了。
    “二位且听我一言。”冯紫英抬抬手。
    黄得功和左良玉都是不再言语，再怎么也是远来是客，而且这一位和自己年龄相仿的年轻人都是正五品同知，这可是文官。
    “家父派二位来驰援永平，我不胜感激，待会儿我还要带二位去见府尊大人，不过在此之前，我也先要和二位谈一谈，谈我们在蒙古人南侵之前所要做的，顺带也要告知我们永平府可能要面临的局面，……”
    当冯紫英把永平府可能要面临的情形娓娓道来，前因后果也说得明明白白，饶是黄左二人都是勇武过人之辈，也忍不住乍然变色。
    “大哥，您是说蓟镇几万人很有可能不会为永平府一战，而要靠我们？”左良玉吞了一口唾沫，“那小弟想要问一句，总督大人还会π多少后续部队来永平？”
    冯紫英摊摊手，“现在还不清楚，但是我估计不会太多，也许就是一二部吧，总计不会超过一个营。”
    左良玉和黄得功都忍不住交换了一下眼色，脸色都有些变了。
    打仗不怕，苦战恶战都不怕，可这样一千多号人要去和可能上万的蒙古骑兵拼，怎么拼？野战不必说，就是守城那也不可能啊。
    蒙古人是骑兵居多，但是并不是说骑着马来，人家就不会攻城了，附从于蒙古铁骑的更多的还是那些仆从奴隶，一骑骑兵背后往往都是三四个这样的仆从兵，他们虽然也能骑马，但是更能充当攻城的先锋。
    “那大哥，我们这样如何能打这一战？”左良玉忍不住问道：“我们就一千多人，敌我悬殊如此之大，就算是再来一二千人，那也差距太大，这是以卵击石啊。”
    黄得功在一边也是脸色难看，他没想到一来就听到这样的消息，简直如当头一棒。