    单单是依靠火铳兵，几乎就是出于被动防御的状态，很难获得主动权，而只要有一营骑兵作为机动，便能极大的改善战略态势，获得一分还手余力。
    但是黄得功和左良玉他们带来的都是火铳兵，现在能迅速完成训练的也只有火铳兵，骑兵也不是一朝一夕能练出来的，只能从蓟镇这边获得。
    尤世禄有些迟疑，一营骑兵说多不多，说少不少，但不是尤世禄能决定的，只能是尤世功才能拍板，不过面对冯紫英的目光灼灼逼视，尤世禄也知道蓟镇欠永平府甚多，若是连这点儿条件都不满足，恐怕真的要得罪冯紫英了。
    “好吧，紫英，我便豁出去答应下来，但还得要回去向大哥禀报，最终还得要大哥决定。”尤世禄苦着脸道。
    “放心，我不白用你们的骑兵，若是此战之后，我可以为这一营骑兵更换复合棉甲。”这个条件不可谓不厚。
    大周骑兵步兵现在基本上都是采用普通棉甲，一方面是轻便，另一方面也是因为复合棉甲在工艺上要求更好，花费更大，若是要讲骑兵全数装备复合棉甲，耗费相当大，所以虽然兵部几度想要启动更换普通棉甲为复合棉甲，但是都还是半途而废。
    “哦？此言当真？”尤世禄精神一振，若是这个条件，自己要去和大哥说就要好说得多了，这笔花费可不小。
    “尤三哥，我什么时候在你面前说过大话？”冯紫英笑了笑，“但这支骑兵要令行禁止，完全听命于我，当然我也不会让他们去送死，只不过在关键时刻必须要发挥作用。”
    尤世禄傲然一笑，“紫英，要么不答应，但答应你了，自然就会拿出像样的一支骑兵，不会丢蓟镇军的颜面，这一点你可以放心。”
    “那好，三哥，咱们就一言为定了。”冯紫英点点头，“永平府虽穷，但是几万两银子小弟还是能筹措得出来，前提是咱们能打赢这一仗，打不赢，万事皆休，打赢了，一切皆有。”
    “紫英，你真觉得靠这些民壮就能抵挡得住蒙古人？”尤世禄见冯紫英信心百倍，也忍不住提醒，“蒙古人可不仅仅只有骑兵，别以为他们不能攻坚克城，实际上如果十万大军入侵，真正称得上精锐铁骑的也不过就是两三万人，其余的大多是附从仆兵，这些人许多对攻城并不陌生，甚至不少都是久经战阵能征惯战之辈，……”
    “蚁多咬死象，小弟岂会小觑蒙古人？”冯紫英吁气，“所以小弟才全力加强迁安和卢龙的防御，滦州那边也在做准备，小弟的力量也仅止于此了，能不能实现预期目的，也还要看天数。”
    沿着滦河这一线都会是蒙古人的重点攻略对象，从迁安到卢龙再到滦州，冯紫英唯一希望的就是利用迁安阻击蒙古人，利用卢龙拖住蒙古人，最后让其对进攻滦州失去信心，进而改向顺天府那边。
    至于顺天府那边会如何，就不是他的职责了。
    “你在改建迁安和卢龙城墙，我都看到了，这种近似于马面和瓮城的结构让整个城墙看起来很难看，能不能发挥效果，……”
    尤世禄的话让冯紫英哑然失笑，“三哥，这个时候还要奢谈什么好看不好看，就有些可笑了，命都快没了，还在乎这个？我知道迁安和卢龙的士绅意见很大，不过等到八九月间确定蒙古人要来了的时候，他们会连半个屁都不敢放的。”
    送走了将信将疑的尤世禄，冯紫英也顾不得许多，开始马不停蹄的视察迁安和卢龙的两家煤铁复合体。
    消息灵敏的晋商已经打听到了一些消息，他们在蒙古人那边的渠道甚至不比兵部职方司来得差，在得知蒙古人要大举入侵的时候，整个晋商群体都快要不好了。
    他们在两大铁厂和水泥厂的投入上高达十万两，这还不包括向海通银行借贷的八万两，可以说所有股本加上贷款，整个在永平府开采煤矿、水泥、炼焦、冶铁、铁料加工制作（含火铳制作）以及榆关港建设乃至正在策划中的从榆关到卢龙迁安的水泥道路，晋商、庄家以及冯家薛家已经投入了超过二十五万两银子。
    当然贷款部分尚未用完，但是也远远超过了二十万两。
    但这不仅仅是银子的问题，而且这也关系到晋商群体的战略转型。
    在面对以海商为主的贸易商和以丝厂、茶场、陶瓷作坊、药行实业商人为主体的江南商人群体不断膨胀崛起带来的巨大压力时，晋商已经意识到了自身处于一个缓慢下行却又无可逆转的局面。
    这从在扬州的盐商群体构成和此消彼长就能看出一二。
    山陕盐商在两淮盐区的势力份额不断萎缩，这其实就是一个征兆，预示着山陕商人为核心主题的北地商人正在没落。
    而北地商人和北地士绅又是一体两面，许多商贾背后就是士绅，这也是为什么冯紫英的开海之略给江南带来好处让北地士绅们非常不满的主要原因，谁说士绅就不言利？
    “不必担心。”见王绍全不是一人来，而且还有其他几人，靳家、梁家、田家都来有代表，冯紫英也不在意，摆摆手示意众人入座。
    “大人，我们获得的消息绝对准确，林丹巴图尔正在积极拉拢外喀尔喀诸部，据说已经有几部大为动心了。”王绍全有些着急。
    “我知道，所以也在做万全准备。”冯紫英坦然道：“高炉毁了可以重建，工坊毁了可以重修，但是工匠们却丝毫不能有失，所以在八月底，所有匠人匠户全数转入迁安和卢龙城中，以防止蒙古人来得太快，打我们一个措手不及，……”
    冯紫英的话让一干人都松了一口气，只要有准备就好，投入这么大，要真的被洗劫一空，那就大伤元气了。
    “大人，小的听说辽东军也过来支援永平府了？”说话的粱由孟，是晋商梁家家主梁由孔的弟弟。
    “嗯，蓟镇这边兵力捉襟见肘，还要保卫京畿，我可不敢把所以希望放在蓟镇身上，所以请了家父亲军来支援，此事诸位就不必多提，我自有安排，……”
    冯紫英的故作神秘让一干商人们都自行脑补，心领神会。
    在一干商人们放下心来离去之后，冯紫英只留下了王绍全。
    “榆关港那边建设进度还在继续，泊位还会比现在扩大三倍，到那时候，榆关港可以同时容纳百余艘大小船只进港停泊，……”
    “他们对大人取得这个‘水泥’名字不太喜欢，认为不能体现出其真实价值，他们觉得叫‘铁灰’或者‘铁浆’更为合适，这样也能表示这种新型的泥灰能够让房屋、城墙坚若钢铁，……”
    对于这帮晋商的要求，冯紫英不置可否，铁灰也好，铁浆也好，不就是一个代名词，商人们想要彰显特质，也是取个好彩头，为日后水泥能大规模推广使用打好基础，他也没有什么太特别的忌讳。
    “鉴于‘铁灰’有非常好的销路，我们打算再在榆关港建一家之后，考虑到大同、太原、登州和临清各建一家，……”
    冯紫英瞟了一眼王绍全，王绍全的目光也瞟了过来，见冯紫英看过来，又赶紧垂下眼睑。
    “当然，除了在榆关港这家外，其他几家要等到年末去了，……”
    这是要开连锁店啊，冯紫英心里嘀咕，“都在北方，就没考虑过南方？南方的需求恐怕比我们北方更大吧？”
    “主要还是担心这”铁灰“的配方难以保密，我们现在虽然能掌握住，但是万一哪个关键匠人逃走或者泄露了秘密，在北方我们还能想些办法，但是到了南边儿，恐怕就力有未逮了。”
    王绍全何尝不知道这“铁灰”有多么赚钱，其实配料这些都相对简单，原料也都不难找到，工艺难处就在于炉子煅烧温度要达到超过现在一般所能达到的温度，这才是关键。
    “绍全，这种秘密，能保住一时，也保不住一世，在我看来最多三年，这个秘密就再难保住，甚至包括我们冶铁高炉，顶多十年，也会引来别人效仿，与其这样，不如我们先下手为强。”
    冯紫英的话让王绍全心一紧的同时又是一喜，“如何先下手为强？”
    “我可以让人在《内参》和《今日新闻》这内外两大杂志报刊上造势，你们也动用你们的人在朝里向工部和中书科建议，鉴于新航路的探索，新制造工艺比如缫丝、织布、制瓷、制茶和冶铁等上的研制探索都需要花费大量人力物力和资金，如果探索出来的新航路却被船员或者船长卖给外人，使得探索出资者损失，又或者新工艺研制出来却被人窃取去用于自己的工坊中，那么这是不能接受的，所以朝廷应该出台律例，对此进行明确规范，以保护……”
    冯紫英所说这个也就是他构想的《大周专利条例》雏形了。