    见张慎言有些紧张激动，乔应甲摆摆手，“金铭，不要以为这是一个肥缺，长芦巡盐御史空缺经年，自然是有其原因，你恐怕也知晓一二。”
    张慎言深深地吸了一口气，克制住自己的兴奋情绪，点点头：“汝俊公，我也知晓一二，北地私盐泛滥，而本地供盐却不足，尤其是永平府惠民盐场被倭人屡次毁坏，造成了很大影响，……”
    “嗯，惠民盐场，关系到整个北直地区供盐局面，但是屡屡被毁，这里边有什么原委？倭人在其中有多大利益值得他们这般卖命？我一直很怀疑。”乔应甲冷哼了一声，“刘一燝去山东回来之后闭口不言，没去永平却屡屡批评永平府治安不靖，惠民盐场问题就是他的理由，你若是去了长芦，惠民盐场问题首当其冲，紫英已给我来信，说这其中背后利益牵缠瓜葛甚多，多有涉及到永平府的官员和地方豪绅，……”
    张慎言也早就听闻惠民盐场的问题了，知道这事儿恐怕会是自己走马上任之后的首要任务。
    盐务一直是都察院和户部之间争夺焦点，论理都转运盐使才是都转运盐使司的一把手，品轶甚至是从四品，但是沿袭前明规制，巡盐御史才是都转运盐使司衙门真正的一号人物，都转运盐使只能沦为具体执行者，而非决策者。
    都转运盐使由户部提名，吏部报经内阁批准任命，但是巡盐御史则是都察院提名，吏部审核，内阁报经皇上任命，明显要高一筹。
    巡盐御史品轶不定，可以是正六品，也可以是从三品，根据巡盐御史资历而定。
    像张慎言不过是一个正六品的御史，此番担任巡盐御史可以晋升一级，也不过是从五品，而长芦都转运盐使乃是从四品的官员，比起张慎言晋升之后依然要高两级。
    但是这只是职务品轶，从职权上来说，巡盐御史中的御字就大不一样，代表着皇上，其权力自然凌驾于都转运盐使之上。
    “户部郑大人对惠民盐场的情形一直颇为不满，但他的不满和刘一燝不一样，他是认为应当早日确定巡盐御史，尽早恢复惠民盐场生产，避免国家财税被地方禄蠹和豪绅所吞没，金铭，此事也非一朝一夕之功，你去了之后定要谨慎行事，先摸清楚情况，然后和永平府方面合作，争取在这个事情上干出一番业绩来，也好让郑继芝心服口服，也能堵上刘一燝的嘴巴。”
    张慎言赶紧起身拱手一礼，“学生明白了，定当不负汝俊公的重托，力求有所成绩。”
    “嗯，永平府在朱志仁的治下几年，劣绅狂悖，刁民日多，早就需要整饬，紫英在那里大刀阔斧难免会遭遇阻力，但他虽然年轻，但魄力手腕却都不差，我看好他能在永平取得成功，你去长芦，正好可以借他之力将惠民盐场之事处理好，也算是你们二人勠力同心，给朝廷一个交代。”
    乔应甲很看重张慎言这个学生，和冯紫英不一样，张慎言虽然没有冯紫英那么绝才惊艳，但是做事踏实稳重，细致周全。
    惠民盐场的问题已经拖了许久，户部、内阁乃至都察院这边都有怨言，但事关长芦巡盐御史这个重要位置，谁都不肯轻言退让。
    他也是很花了一番心思才说通了张怀昌和齐永泰，而且还需要去打通叶向高的关节。
    如果张慎言去了之后不能迅速解决惠民盐场的问题，肯定会遭到分管户部的次辅方从哲的攻讦诟病，日后他乔应甲再想要推出合适人选时，话语权就会大打折扣了。
    等到张慎言离开之后，乔应甲又才考虑如何给冯紫英写信。
    乔应甲也清楚冯紫英要腾出手来解决惠民盐场的事情，恐怕要等到年末蒙古人入侵事件告一段落之后去了，不过早些去一封信提醒一下对方，让对方早准备更好。
    没想到冯紫英在永平动作这么大，民壮五千，这也罢了，但是居然全数装备火铳，这就有些让人侧目了。
    火铳军在整个边军中的比例不到一成，而且多是以原来的老式的三眼火铳、鲁密铳等为主，质量不佳，所以不受将士欢迎。
    但是冯唐担任蓟辽总督之后，借助朝廷拨款，开始在辽东镇大规模成立火铳新军，在逐步淘汰老式火铳军的前提下已经成立了三个营的火铳新军，而且预计到今年年底要讲火铳新军扩充到五个营，未来三年内要将整个火铳军的比例扩充到占据整个辽东军的四成以上。
    这意味着十二万辽东军中火铳军要达到接近五万人，这个换装比例相当吓人，而所需银两也是天文数字，初步预计光是换装火铳就要花费百万两银子，这也引起了内阁和户部的极大不满。
    好在冯唐只是提出了这个设想，兵部还在斟酌，所以究竟能不能实现还是一个未知数。
    不过冯紫英现在是在饯行其父的意图，居然在永平府开始抢先尝试，以民壮的方式来装备火铳，显然是打算用民壮火铳军来试验其战斗力究竟如何。
    如果这支规模达到五千人的火铳新军真的能在应对蒙古人入侵过程中表现优异，那么无疑会增强兵部的信心，也能让兵部在和户部乃至内阁的博弈过程中更具说服力。
    至于说这五千人火铳军组建起来的所需银两，毫无疑问是来自于冯紫英在大刀阔斧清理军户隐户和隐没屯田中得来的了。
    未来这支民壮的去向也是值得探究的，兵部未尝没有想要借用永平府的资源来为自己谋利的意图，如果辽东镇需要增加兵力，这支民壮或许就能直接送上前线。
    乔应甲还不知道冯紫英和卢龙士绅有什么交易，也不知道朱志仁怎么就被冯紫英说动了心，居然会同意冯紫英行此冒险之举，但不得不说冯紫英这几个月在永平府干得比乔应甲想象的还要好。
    些许攻讦、谩骂和污蔑，乔应甲觉得都在情理之中，如果没有一点儿反应，那说明冯紫英就根本没有举措，岂有不触动人利益就能顺利把事情办下去的官员？
    作为冯紫英的半个老师半个举主，乔应甲当然不会允许一些人的恶意诋毁和攻讦，至于说一些正常情况下的批评和指责，乔应甲倒是不太在意。
    像郝土膏这种明显是受了某些人指使而丧失了自身立场的行为，他当然不会纵容，尤其是对方也是北地士人的情形下，显然就有些失去立场了。
    很多人都盯着冯紫英，乔应甲也知道，这些人有些是善意，有些是恶意，有些人则是冷眼旁观，冯紫英成了北地青年士人中的一面旗帜，一个标杆，打倒他，摧毁他，都会有人乐见其成，但乔应甲不会允许，还有很多像乔应甲一样的人不会允许。
    *******
    元春从东书房离开时正巧碰见了来向皇上辞行的舅舅王子腾。
    元春是为皇上送燕窝莲子羹的，虽然永隆帝从未到她的凤藻宫，但是作为妃子，这种送羹汤的行为却不能少，否则就会被视为心怀怨望。
    所有的妃子都一样，隔三差五，最不济十天半个月就要为皇上送一回羹汤或者其他糕点，哪怕皇上从不会吃这些外边儿送来的食物，但礼不可废。
    王子腾也没想到在这里遇到自己外甥女，神色有些复杂地看着仍然有些拘束的元春规规矩矩向自己行礼之后一言不发离开，看得出来，自己外甥女在皇上这里并没有多少地位。
    这一切都和自己有关。
    但王子腾同样明白，即便是自己投向皇上，一样不会有多大的变化，多疑素来是张氏一族的特点，嗯，准确的说是绝大多数皇帝的特点，王子腾不认为自己半路易帜就能获得永隆帝的青睐看重。
    只有手握兵力权柄，才会让对方对自己礼遇几分，当然，这还要是在对方还不敢彻底撕破脸的前提下。
    想到这里，王子腾眼中有些黯淡的目光陡然坚定起来，步伐也显得更加沉稳。
    元春硬着身体走出东书房所在的院落，才感觉到自己身体稍微轻松一些。
    每一次来东书房，元春都会有一种莫名的压抑拘束，面对那个老态龙钟且漫不经心的男人，元春有一种说不出的厌恶，但是表面上她仍然需要表现出自己最大的谦恭和热情，只不过从未收获过任何一点儿真诚的回应，嗯，这有些天真理想了。
    这一次她小心翼翼地向皇上提出了自己父亲希望外放一任的想法，皇上没有表态，就像是没有听到，但元春确定对方听见了，至于说结果如何，也不得而知。
    她不知道冯紫英给自己的这个建议意味着什么，但是她却能从宫中诸妃的只言片语和抱琴从家中获得的有些消息知晓，冯紫英继续在永平府风生水起，但似乎却要面对蒙古人入侵的巨大威胁。
    小小永平府如何能抵当得住蒙古人的入侵？他也不过是一介同知而已，元春下意识的担心。