    虽然在宫中，元春还是能感受到来自外界的种种不安气氛。
    宫里边虽然和外界隔着一堵宫墙，理论上人们也更关注宫内的事情，皇上，皇贵妃，贵妃，以及太上皇、太妃，还有诸位皇子，这些才应该是构成宫内话语的焦点，但是元春发现却远非如此。
    进宫这么久了，太上皇和太妃的影响力在逐渐消退，这从大家的话语焦点集中度就能觉察得出来，原来太上皇和太妃还经常出现在话题中，大家仍然心存敬畏，但是自今年来，这种话题所涉及的时候就渐渐少了。
    当然这不是一下子就少了下来，而是一种近乎潜移默化的淡化，只有像贾元春这种和太妃有着特殊关系的人才能觉察出来。
    同样一些人名在大家的口中提及变得多了起来，像寿王、福王、礼王甚至禄王，连带着他们的母亲被提及的时候也多了不少。
    皇上永远是永恒的话题中心，但是寿王已经取代了太上皇和太妃乃至许皇贵妃，成为第二个讨论的重点，这里边离不开许皇贵妃的推波助澜。
    当然福王和礼王也频频提起，这“得益”于其母苏贵妃的经常炫耀，甚至这一年来连素来较为低调的梅妃也随着其子禄王的成年而开始活跃起来了。
    元春起初还不太明白为何像苏贵妃和梅贵妃会一下子就高调起来了，后来才意识到，这恐怕和皇上的身体欠佳有关。
    皇上上朝的频率大幅度下降，从去年开始的频频卧床休养，都让人感觉到了许多不一样。
    宫中没有皇后，而已故皇后无子，这也就意味着皇上没有嫡子，没有嫡子就意味着众多皇子站在了一条起跑线上，寿王也并不比谁就高贵几分。
    在年龄上，福王比起寿王也不过就小两三岁，甚至礼王也不过就比寿王小五六岁，连禄王都已经成年，这意味着，没有谁是可以被无视和忽视的。
    忍不住轻轻叹了一口气，元春心中落寞之感愈甚，人家都还有儿子可以一争，自己呢？
    元春不敢再想以后的生活，无论是哪位皇子未来上位，像自己这样无出的宫妃最终的结局就是后边慈宁宫背后那一片孤寂的小院中终老一生吧。
    想到这里元春就忍不住心中一酸，自己为何去落得这样的结果？
    此时的她已经越来越意识到当年太妃给自己的许愿是显得多么可笑，当时的自己多么幼稚，而现在自己又能如何呢？
    不经意间，她的心思又放在了冯紫英身上。
    想起方才见到自己舅舅，他一直不太赞同自己入宫，从当初当女史开始就不赞同，而后对进宫更是持反对态度，虽然不确定这位舅舅反对的目的何在，未必就真的是为自己好，但是无论如何，舅舅的反对证明是对的。
    在自己省亲时，父亲曾经不经意间说出自己舅舅就曾叹息感慨说自己若是不进宫就好了，许给冯紫英稳稳作一房正妻大妇，远胜于在宫中那等日子，父亲似乎还有些不太明白舅舅所言何意，并不清楚自己在宫中的种种生活，但舅舅却走已经明白知晓自己的情形了。
    现在连薛宝钗都能嫁入冯家当嫡妻大妇，这种反差如何不让元春心中有一种难以言喻的憋屈难受。
    现在宫中除了说道这几位皇子之间的争锋外，免不了也要提到朝中一些新锐士人，几位皇子都在极力彰显名声，对一干新锐士人都是百般拉拢。
    像练国事、黄尊素、杨嗣昌、许獬、侯恂、王象春、韩敬、左光斗、马士英、周延儒等人，几位皇子都是经常邀约举办文会、诗会，冯紫英当然也不可能例外。
    只不过现在冯紫英离京，大家都以为他会渐渐淡出的时候，却听得他在永平府搞得民怨沸腾，谤满天下，只不过朝中好像对其的看法却不一，似乎并没有采取什么动作。
    但正如许皇贵妃所言，无论如何，冯紫英都是一个不容忽视的人物，不管是骂他的，赞他的，只要他的名声不倒，那就没有人敢轻视他。
    这样的人物，如果当初自己没进宫，以贾冯两家通家之好的关系，或许首选的大妇嫡妻会是自己吧？
    一直到回到自己的凤藻宫，元春都在默默的思索。
    身旁的抱琴也觉察到了娘娘的心情低落，以往给皇上送过羹汤之后娘娘心情也不会很好，但是像今日这种明显低落的情形却没有，也不知道是不是先前碰见了舅老爷，勾起了娘娘思念家人的心情。
    “娘娘，您是不是想老爷太太和宝二爷他们了？”
    “啊？”元春从沉思中茫然惊醒，摇了摇头，“想又如何，不想又如何？这等如囚笼一般，也不知道哪一年才能再得省亲机会？”
    “娘娘不必忧心，想必便是今年不行，明年兴许皇上便会开恩让诸位娘娘回家省亲，……”
    抱琴的话让元春脸上露出一抹凄然笑容，她没有反驳抱琴的安慰，抱琴也是想要宽解自己，只是这等复得返自然的机会却哪里那么容易？
    便是那省亲，也是百般限制，见一见家里人，一干内侍宫女都还要远远地看着，便是花些银子，也不过得那么短短一二时辰的清静。
    “也罢，但愿吧。”元春意态萧索的伫立在窗前，望着远方的宫墙，幽幽地道：“抱琴，你说你我主仆一辈子便是这般如笼中鸟一般困守在这小院里么？”
    抱琴吃了一惊，下意识的环顾四周。
    还好，小丫鬟们都在外边儿，娘娘不喜欢宫中的这些小丫头，谁知道这些丫头们是哪位总管内侍的人，又被哪位贵妃收买了，所以在小丫头们面前，娘娘从来不多言。
    也只有二人在的时候，娘娘才能说些知心体己话。
    “娘娘何出此言？”抱琴小声道。
    “难道不是么？我们这样一眼就看不到尽头的日子，就这样日复一日，年复一年，……”元春语气里充满了无奈和凄苦，“悔不该啊。”
    抱琴也是鼻子一酸，上前道：“娘娘，事已至此，为之奈何？”
    “是啊，为之奈何？”元春自我解嘲地笑了笑，“外边还有荣国府一大家子人呢，也不知道我会给他们带来是祸是福。”
    抱琴不敢再说，她也不明白娘娘说这话的意思，似乎是和寿王有关系，但是现在不是在冯大爷的安排下，寿王已经几个月都没来过了么？
    “算了，抱琴，等几日你回府里去一趟，顺带问一问冯大爷的情形，我在宫里听得谈及他的话不少，也不知道现在他究竟如何。”元春淡淡地道。
    抱琴略一犹豫，“娘娘，还有么？”
    “没了，就是这事儿。”元春似乎是看出了抱琴的疑惑，却懒得解释。
    抱琴心中暗惊，娘娘莫要起了别样心思，那可就真的是麻烦事儿了，只是她作丫鬟的却又不敢提及，再说自小一起长大，情若姐妹，但是这等事情却是不能问的，除非娘娘自己主动说。
    “奴婢明白了，那奴婢就去林姑娘和薛姑娘那里去问一问，……”
    元春摇摇头，“你回去之后，林妹妹和宝妹妹那里都可以问一问，另外也可以让鸳鸯或者平儿去一趟冯府，让晴雯来一趟府里，你问问晴雯，顺带也代我转达一下对沈氏的问候，……”
    *******
    壮年汉子白皙的面孔露出一抹阴鸷之色，站在窗前良久，一直不曾言语。
    站在他身后的是一个和他年龄相仿的壮硕武将和另外一名只有二十出头的青年，那青年嗫嚅半晌，始终没有敢说出话来。
    “永芳，……”还是壮硕汉子有些不耐烦了，忍不住插话，“长春已经回来了，你吩咐的事儿他也都一一照做了，……”
    白皙汉子转过头来，睃了壮硕武将一眼，壮硕武将不敢在吱声，只能低垂下头。
    “长春，你去看了舒尔哈齐父子那边情况如何？”白皙汉子语气阴柔，手指指腹在无须下颌轻轻搓揉着。
    “嗯，小婿去看过了，总督大人还是很舍得的，给了他不少支持，甲胄、弓矢，还有一些三眼火铳和鲁密铳，但是舒尔哈齐这边人手还是太少了，小婿算过，顶多也就是七八百骑，加上步卒，不超过一千二百人。”青年生得倒是一表人才，眼光灵活。
    “一千二百人，……”白皙汉子喃喃自语，“说多不多，说少不少，姓冯的倒是挺舍得，看样子是有心要把舒尔哈齐父子扶持起来啊。”
    壮硕汉子皱了皱眉，“永芳，你说话小心一些，莫要让其他人听见了，那就是一场祸事！”
    白皙汉子没有理睬壮硕武将，只看着自家女婿，“长春，那么你去了那边，感觉怎么样？”
    “大人，那边小婿也只能看到个皮毛，但是从表面上来看，小婿粗略估计了一下，起码披甲骑兵就超过了一万五千人，另有各种仆从士卒超过二万人，……”青年想了一想才细细道来。