    白皙汉子没好气地打断对方：“有那么多？努尔哈赤耍把戏可是一套一套的，你若是都能看透，他就不会让你随意观看了，无外乎就是那套东门出去，西门又进来的把戏，糊弄谁呢？”
    壮硕汉子也咧着嘴道：“若是东虏披甲骑兵都能超过一万五，咱们总督大人只怕早就坐卧不安了，舒尔哈齐还不早就被努尔哈赤给一举灭了，便是乌拉部也别想存活下来。”
    青年有些发急，“可我听说，他们从东海女真那边招募了许多野人过来，那些人虽然不太擅长骑马，但是却都是个个狂野剽悍，擅长射箭，据说陆陆续续起码来了好五六千，……”
    白皙汉子脸色微变，“乌拉部还在，建州女真如何能把东海女真这些野人招募过来？”
    “我听说布占泰现在是吓破了胆，一直龟缩不出，叶赫部那边屡屡催促他，他也不动，大人还记得瓦尔喀部的策穆特黑么？”青年得意地问道。
    “你是说策穆特黑把他们瓦尔喀部的人都带了过来？”白皙汉子吃了一惊，“可是瓦尔喀部的精锐也不可能有如此之多才对，策穆特黑就算是瓦尔喀部首领，他也管不到他手底下那些分散的部落，如何能拉来这么多战士？”
    策穆特黑是东海女真三部中瓦尔喀部的首领，但是东海女真三部瓦尔喀部、窝集部，虎尔哈部，基本上分得很散，广布于从东起苦兀，西到松花江流域的北部地区。
    他们没有统一的建制和首领，只是部落势力最大的便可以称某部首领，但实际上对于其他小部落并没有多少控制力。
    当初策穆特黑便是投靠了乌拉部的布占泰，结果布占泰被努尔哈赤打得落花流水，策穆特黑便生了异心，想要投靠建州女真，只不过那个时候乌拉部得到了叶赫部乃至大周的支持，勉强逼退了建州女真，但策穆特黑已经看不上乌拉部了。
    “据说是努尔哈赤开出了很高的价钱，把盔甲、箭矢、铁料大量拿出来收买这些野人，而策穆特黑不但替他收罗了本部的，而且还有不少虎尔哈部和窝集部的勇士也都被吸引来了。”
    青年很是花了一番工夫才算是打听到这些消息，或者是对方有意把这些消息透露给他。
    但无论如何，这样一个消息对局面改变更大。
    建州女真的披甲骑兵虽然精锐，但是数量一直是制约其的最大瓶颈。
    按照李永芳的估计，顶多也就是一万二千人披甲骑兵就算是极限了，其他披甲步卒应该还有二万多人左右。
    如果再全面动员，估计能凑足五万能上阵打仗的精壮士卒。
    若是努尔哈赤能绕过乌拉部而获得东海女真源源不断的兵源援助，那辽东镇的局面就堪忧了。
    李永芳对自家大周军队的情况很了解，虽然冯唐来了辽东之后一直在力图改变原有格局，但是这一二十年里辽东镇早就腐烂不堪了，岂是你短短你一二年就能改变的？
    李成梁时代后期文恬武嬉，大家早就不想打仗，和那边的东虏也早就有默契，只要不过分，大家都睁只眼闭只眼，加上商人们在毛皮、参茸、金砂与大周这边的丝绸、茶叶、盐巴、瓷器甚至铁料的走私，包括辽东镇中不少武将都和东虏那边有不少瓜葛，包括李永芳自己。
    “永芳，努尔哈赤这般下血本，看来他是真的要有所图谋啊，咱们辽东镇现在可有些吃不消了。”
    壮硕汉子虽然平素说话不靠谱，但是这一句话却说到了李永芳心上。
    辽东镇要论兵力数量是远胜于建州女真的，但是十二万大军中，能真正派上用场的有多少。
    以他自己这个游击将军来说，麾下七千人，真正能打的不超过两千，其余四五千，其中空饷数就有一二千，剩下三千人，基本上要么老弱病残，要么就是早就养懒了的兵，根本上不了战场。
    李永芳对整个辽东军的局面还是有些了解的。
    冯唐来了之后动作很大，也从大同和榆林带来了他的一些心腹，那又如何，也不过就是万儿八千的，加上他组建的新军，满打满算不超过两万人，而且那三个营新军战斗力究竟如何，还不好说，都是些生瓜蛋子，李永芳本人是不看好的。
    剩下的杜松部和赵率教部，虽说这二人本部亲兵是有些战斗力，但大部还是堪忧。
    李永芳估计二人主力能打的加起来也不超过一万五千人，再加上原来李成梁余部中也有一二能打的，辽东军现在能上阵一搏的，也就是四万人左右，在面对建州女真时已经不占优势了。
    而且比拼战斗力，建州女真无论是从士气还是实战上来说，同等兵力下稳压辽东军一头，辽东军中估计也就是曹文诏和尤世威的精锐能和建州女真那边媲美，其他如杜松、赵率教部的本部主力要同等兵力和建州的披甲骑兵或者步卒对战，结果都不会好。
    “那大人我们现在怎么办？”青年是李永芳的女婿武长春，而武长春又纳了自己最得力的这个下属，也就是壮硕汉子赵一鹤的庶女为妾。
    “一鹤，你觉得呢？”李永芳自己早有定计，但是他还要看看自己这帮部下们的态度。
    赵一鹤迟疑了一下，“永芳，总督大人来辽东之后动作力度很大，而且其大力组建新军，这才一年时间就已经组建近万人的火铳新军，其战斗力远非裁汰的那些老弱病残可比，努尔哈赤那边虽然实力膨胀，但是如果继续这样下去，恐怕还不好说啊。”
    李永芳点点头，谁要迈出这一步都不容易，自己也一样，但是他却觉得富贵险中求，自己不是冯唐的嫡系，随着冯唐在辽东地位日益稳固，自己这个抚顺游击将军还能坐得了多久，还真不好说。
    而且李永芳也很清楚，如果谁来接任自己这个抚顺游击将军，自己和建州女真这么多年来私下的各种勾当迟早要暴露出来，肯定会有人会向新来的将官甚至总督大人出卖自己，到最后自己绝对落不到一个好下场。
    现在努尔哈赤开出了这么好的条件，这个险值得一冒。
    “一鹤，若是总督大人早上个三五年来我们辽东，也许辽东还有机会，但是一鹤，现在辽东恐怕没什么机会了。”李永芳冷笑道：“他现在大力组建新军，全数以火铳来装备，你可知道就这一万火铳兵，花了多少银子？我告诉你，前前后后花费下来不低于四十万两银子！这还没算接下来还要操练出来所花费药子，一年十万八万两银子算是少的！”
    李永芳的话也不算假话，一万火铳军，如果要按照正常操练成军，训练不会少，这等火铳打上几百发，只怕枪管就够呛，加上这火药，枪子，士卒的粮饷，花费太大了。
    “去年是总督大人新来，朝廷肯定要给支持，不信你看下半年朝廷拨付的银子进度就明显慢下来了，据说登莱军那边要开拔去湖广，也需要银子，京营那帮废物也在闹饷，我倒是要看看这年底冯总督怎么过这一关。”
    李永芳的话让赵一鹤也有些惊讶，“登莱军不是说是我们辽东军的预备队么？怎么却要去湖广？”
    “哼，西南土司要闹叛乱了，大周根本没有其他军队可用，不就只有把登莱军用上去了？”李永芳心中也在盘算，没有了登莱军，辽东军就只能靠自己了，“而且一鹤你应该知道吧，察哈尔人现在联合了内外喀尔喀诸部，集结了超过十万大军要准备南侵，据说军队数量都还在增长，……”
    赵一鹤有些狐疑地看了李永芳一眼，“永芳，这是那边告诉你的？”
    “对，努尔哈赤来信和我说的，西南土司那边，努尔哈赤肯定是和他们有约定，林丹巴图尔也肯定是努尔哈赤唆使起来的，这还没有算科尔沁人，努尔哈赤要娶科尔沁家的女儿了。”李永芳没有回避，泰然应答道：“察哈尔人加上内外喀尔喀南下，估计整个顺天府和永平府都会被搅得稀烂，我倒不觉得林丹巴图尔有那个本事把京师城打下来，但是顺天府和永平府甚至更南面的河间府被打烂了，漕运被截断了，甚至辽西走廊弄不好也得要受点儿牵连，大周明年怎么过？辽东还能维持多久？”
    青年男子眼睛一亮，“如果如岳父大人所说，那西南土司也和建州女真有勾连，那么大周恐怕在西南那边也会捉襟见肘，辽东这边怕是顾不过来了吧？”
    李永芳点点头，“我也是这么看的，看看这么多年来，从李成梁二次出任辽东，眼见得建州那边日益兴旺，可咱们这边呢？我看这辽东日后迟早是努尔哈赤的，咱们根基都在辽东，大周朝如此，那我们当然要寻一条富贵之路。”