    贾珍搓揉着脸颊，一时间彷徨无助，目光望向儿子贾蓉。
    贾蓉也是脸色煞白，见父亲目光过来，赶紧低下头来，坐在曲形搭脑交椅上的身体更佝偻了下去，似乎是想要躲开父亲的目光。
    “这都多久了？”贾赦有些心烦意乱地把身子靠在炕榻的靠枕上，“十五年还是十六年？你祖父都从来不肯见我们，只是每年寿辰象征性的一下，为何此番却要我们去见他？便是你娶秦氏，也都毫无表示，可这一回……”
    贾蓉不敢吱声，虽然不知道究竟发生了什么事情，但是谁都知道祖父一直在玄真观中出家潜修，和外界从无接触，包括家里，但这一次……？
    “蓉哥儿，你说怎么办？”
    “父亲，孩儿也没有主意，只是祖父素来有主意，他这一次来信，只怕也是有安排才是，但是这京师城里到处都是龙禁尉，万一……”贾蓉嗫嚅着道。
    贾珍有些懊恼地看了一眼这个没有半点儿担待的儿子，悻悻地哼了一声，这不是废话么？
    “看样子我们也只有去一趟了。”贾珍叹了一口气，不知是祸是福，但是不去肯定不行，”走吧。“
    二人分别出门，贾珍坐马车，而贾蓉则是骑马一直到咸宜坊一条小巷口子，趁着四周无人，贾蓉将马交给仆僮牵走，上了另外一辆一直等候在这里的马车，而贾珍也已经金蝉脱壳先上了这辆马车。
    马车饶了一大圈儿，钻进了日忠坊，颠得贾珍、贾赦晕头转向，也不知道究竟是在哪里，一直到马车围布拉开，二人才发现这不知道是到了哪里的一处小院里。
    贾珍和贾蓉脸色都很难看，还从来没有尝过这样被蒙住眼睛像人质一般被送过来的滋味，若非认得自己父亲的笔迹，贾珍真要以为是一个圈套了。
    小院里禁卫森严，一个面无表情仆从将二人带进内院，绕过厢房的穿堂，这才在对方手势下，进去一间花厅，却见早已经换掉道袍的老者背负双手站在窗前。
    “见过父亲（祖父）。”贾珍和贾蓉都跪下磕头。
    ”起来罢。“贾敬看着自己儿孙，也有些感触，摸着鬓边的斑斑白发，还有些苍老的面孔，他忍不住叹息了一声。
    酝酿许久，贾敬也不知道该如何向自己儿子和孙子启口，这一去是祸是福，无从知晓，把儿孙留在京师城中一样不知道是不是明智的选择。
    “珍儿，蓉哥儿，为父这么些年一直在玄真观修道，但今日一别之后，恐怕为父就暂时不能和你们相见了，……”
    贾珍和贾蓉都是面面相觑，十多年来，这位神龙见首不见尾的父亲就在玄真观里，一年就只能见一次或者两次，这会子说暂时不能和自己相见，这是什么意思？
    见二人疑惑不解，贾敬也不多解释，“为父要远行，你们也莫要多问，更不要对外说，就当做从不知晓，日后若是有什么，为父自然会让人与你们联系，这里为父给你们留下一封锦囊，暂时不能打开，若是日后你们听到为父的动向，可能会对你们不利，那么你们再将锦囊拿出来，照我在锦囊中所写去做，……”
    “父亲，究竟出什么事情了？”贾珍实在忍不住了。
    这样没头没尾的，老爹十多年都一直隐居修道，现在突然间又变得如此神神秘秘，说些听不懂的话来，似乎还蕴藏着什么风险，这让贾珍有些他忐忑不安。
    “我说了莫要多问，这几日里若是传出为父什么消息，你们就当作真的一般，……”
    贾敬知道自己南下的事情其实瞒不了多久，顶多一年而已，但是这一年里还得要装模作样像自己真的故去一般。
    只是不给自己这儿孙说一声，再说王爷替自己安排的替身化妆之后和自己相似，但是却瞒不过自己儿孙，尤其是儿子，若是不给他点醒，一旦出了乱子就麻烦了。
    贾珍和贾蓉更是丈二和尚摸不着头脑，不知道自己老爹和祖父这样颠三倒四的说些听不懂的话，但看对方目光深沉清明，不像是魔怔了，更像是交待什么后事一般。
    “父亲，您的身体……”贾珍心一紧。
    “为父的身体……”贾敬嘴角浮起一抹诡异的微笑，“这为父成日里炼丹修道，什么事情都可能发生，所以就算是发生了什么事情，你们就按照府里规矩办就是了，也莫要刻意。”
    贾敬也知道自己儿孙二人肯定现在是一头雾水，但是他不能说得太明，即便是这一次见面也都是瞒着王爷动用他自己的人手来做的，等到一切“发生”和日后的挑明，他们就会明白自己的苦心。
    时间很短，不到半个时辰，贾珍和贾蓉就被重新蒙着眼睛送了出来，马车继续在京师城里晃悠，一直到他们重新上车骑马。
    不过贾蓉没有再骑马，而是上了父亲的车。
    “父亲，祖父这是……？”贾蓉见父亲脸色不太好看，心里也有些发虚。
    “怕是要出什么大事儿了，你祖父怕是要提前做些什么准备，只不过为父也看不明白。”贾珍虽然贪杯好色，但是作为一府之主，多少也还是对外边儿事情有些了解的，“听说蒙古人今秋要南犯，京师城里已经有一些谣言出来，担心京营守不住京师城，可是和你祖父又有什么关系？”
    “父亲，可是王家王子腾和史家史鼐都离京了，一个去了湖广，一个去了大同，祖父这样神神秘秘的，可是和他们也有关系？”贾蓉这几日也听到了一些消息。
    贾珍沉吟不语。
    他还看不到这么深远，只是下意识地觉得这京师城中是不是要生变，至于说哪里出事儿，他又看不明白了。
    “父亲，不知道你感觉到没有，这一两年里，儿子总感觉有些心神不宁，也不知道究竟哪里会出问题，但是看看王家，看似光鲜，但王子腾从京营节度使一步一步出京，薛家之沦落到孤儿寡母当皇商都有些捉襟见肘，史家史鼐为了一个副总兵去舔寿王沟子，听说史鼐还想把史大姑娘献给寿王当侧妃呢，……”
    贾蓉比贾珍与荣国府这边走得更近，有些消息更灵通，向史鼐现在讨好寿王去了大同，谋了个副总兵，甚至想把史湘云献给寿王当侧妃，便是从贾赦那里知晓的。
    “让史大姑娘去当侧妃？”贾珍也没想到还有这一出，“不是说甄家有意和史家联姻么？”
    “父亲，那都是哪一年的老黄历了，甄宝玉据说想娶东平郡王的女儿，两家现在还在谈吧，……”贾蓉撇撇嘴，“现在皇上身体不太好，大家都看好寿王，所以史家才忙不迭地去迎合寿王，……”
    贾珍叹了一口气，“你说的是，咱们这四家其实从太上皇禅位前几年就开始走下坡路了，皇上登基之后，咱们贾家就更不堪了，加上你和宝玉都不成器，还遇上赖大赖升攀着咱们贾家吸血，说来说去还得要感谢贾瑞，若非是他出头挑开这桩事儿，我看老太太还得要装聋作哑，人家都把银子给转移走了，到时候我看怎么办？”
    “父亲，你以为贾瑞能有那么大能耐？还不是冯大爷在里边撑着？”贾蓉摇头，“现在连赦老爷和政老爷都要仰仗冯大爷，爹，您说既然两位姨母都给冯大爷做妾了，也算是有了这层渊源，咱么宁国府这边也该照拂一些才是，……”
    贾珍有些意兴萧索的摇摇头：“太太和两个姨娘关系不太好，没见这两位姨娘从未等过咱们家门？”
    “她们不登我们家门，那太太可以去冯家门啊，不过两位姨娘跟着冯大爷去了永平，现在倒是不好登门了。”
    贾蓉不无遗憾。
    若是说对贾琏、贾芸的造化没有一点儿艳羡，那是骗人的，贾琏也就罢了，如何连贾芸这等旁支子弟也能一跃成为京师城中的显赫人物，海通银庄京师号的大掌柜，这是何等荣耀的身份，贾芸何德何能？
    现在连一直跟着自己身畔的贾蔷据说也跟着贾芸紧了起来，这让贾蓉很是不舒服。
    贾蓉的话让贾珍很是伤感，现在宁国府贾家居然沦落到要仰仗外家来讨生活了么？
    但是想想这一年下来的花销，宁国府的状况不比荣国府好，人口虽然少了一些，但是这进账却不及，乌进孝这厮每回来信都是叫苦叫难，要求减免，年底送回来的东西也是越来越少，这种危机感原来贾珍从来没觉得，但是现在却实实在在感受到了。
    “还是修这个园子造的孽，要以我说这个园子就不该留着。”贾珍不无抱怨地道：“看看园子里住些什么人，老爷太太们都没进去住，倒是姑娘少爷们进去住着，花销巨大，也不知道知道赦老爷和政老爷在想什么。”
    贾蓉倒不认同父亲的观点，“可这都修好了，总不能空着吧，没人气还会衰败得更快呢，到时候修缮花费更多，更何况万一娘娘又要回来省亲呢？”