    回到府衙中，冯紫英尚未来得及休息，吴耀青便已经求见。
    这同知公廨委实小了点儿，但是看看这破败的府衙也就知道历任知府都无意重修这衙门，这也是历代流传下来的规矩，那就是不修衙。
    这可和后世各地政府喜欢修楼堂馆所的风气大不一样，修衙也不过是为他人作嫁衣裳，还要引来都察院的目光，何苦来哉？还不如想办法弄到自己腰包里来得实在。
    吴耀青近期一直在调查昌黎和乐亭那边，目标就是惠民盐场。
    惠民盐场的盐田被瓜分一空，但是经过仔细调查，处于昌黎的惠民盐场，插手的却不仅仅止于昌黎的士绅，包括卢龙、乐亭这边都有士绅参与了进去。
    卢龙也就罢了，这边士绅和府衙里的官员们或多或少都有些瓜葛，但乐亭士绅如何能参与进去，这倒是让人很奇怪。
    “所以属下也通过一些渠道查了查，尤其是倭寇这几回上岸的情况，总觉得这里边有些蹊跷。”吴耀青面带喜色，“我们发现倭寇的时间节点踩得很准，每每是盐场重建完成得差不多了，然后产出几批盐，存储得差不多的时候，倭寇就会准时登陆而来了，盐场固然被毁，但是储存的盐也被洗劫一空，远贼有熟脚，其能如此精准动手，必定在昌黎这边有内应这是确凿无误的，但是数百倭寇藏身于何处呢？”
    “昌黎沿岸一线应该没有合适的藏匿点吧？”冯紫英也对昌黎情况有所了解，那一线地势平坦，若是数百倭寇来往，必定瞒不过耳目。
    “没有，其实从榆关一直到山东大清河入海口，都没有合适的藏匿地点，如果再远，那就是辽西觉华岛和登莱那边沙门岛、长山岛、大竹岛、小竹岛那一片了。”吴耀青摇头，“觉华岛不可能，那上边是辽西宁远那边储藏物资所在，沙门岛、长山岛那边也不可能，太远了，要精准传讯做不到，所以属下认为只有在乐亭南边的祥云岛、月坨、石臼坨那一带，是倭寇最好的藏身地点。”
    “祥云岛、月坨、石臼坨？”冯紫英迟疑地道：“那边我知道，是不是太小了？距离陆地也太近了？”
    “大人，月坨、石臼坨小了点儿，但是匿身百十人也不在话下，祥云岛藏身三五百人没有问题，而且这几岛距离陆地很近，补给十分方便，……”
    冯紫英摇头，“正因为太近，而且但时间藏身可以，若是久了，岂能无人觉察？另外若是倭寇一直藏身于此，岂能只针对盐场，乐亭和再往下边的北塘大沽那一带也有盐场，为何这些倭寇从无侵扰？”
    “大人，我没说这些倭寇会一直藏身于祥云岛这边，我只说他们可能是临时在行动前藏身于此，得到内应消息之后，然后从这里出发发起进攻，至于得手之后，肯定就远遁，原来府里也曾经查访过祥云岛、月坨和石臼坨，但是并无所得，估计就是这个原因，至于说大沽那边的盐场，我估计倭寇恐怕还不敢去吧，那里驻扎着天津卫的驻军，亦有舰船，若是没有可靠内应，那就是去送死了。”
    吴耀青耐心地解释道。
    “那这些倭寇平常会逗留于哪里？”冯紫英突然问道：“这永平、河间乃至更南面的济南府沿岸，都未曾得闻袭扰之事？”
    吴耀青迟疑了一下，最后还是道：“大人，这却不好说，但以属下以为，这昌黎乐亭这边内应的人和倭寇还是应该是只针对盐场这一笔生意的默契，其他恐怕这些士绅也不愿意，毕竟做得越多，风险越大，士绅们未必愿意去冒这个险，而盐场之事相对简单，便是抢掠到的盐，昌黎乐亭二县的士绅们也能有渠道卖出，这玩意儿卖出去老百姓吃了用了，也就没有什么证据了，不比其他赃物，……”
    “你的意思是说这些倭寇平素并无在永平这边，那会在哪里？“冯紫英问道。
    ”这不好说，但属下知道像辽南那边有许多岛屿，还有朝鲜北面亦有不少岛屿，都是可供藏身之地，或许他们会在朝鲜那边谋生，毕竟朝鲜的海防更弱，……”
    吴耀青的解释有些勉强，冯紫英不太认可，但是现在他也找不出合适的依据来反驳。
    不过此事的处置肯定要等到蒙古人入侵之事解决之后才谈得上了，好在有了线索，倒也好办。
    来到永平府也有小半年了，冯紫英深刻感受到在府州下边为官和在翰林院乃至六部里边的不一样。
    翰林院也好六部也好，日常事务就是那些，只要不外出公干，基本上就是按部就班，处理手里边事务，到点儿准时点卯，准时下班，类似于现代的早九晚五，当然该加班还得要加班，不过那都是特殊情形，除了兵部和都察院外，其他各部加班情形不多。
    当然作为重要人物或者被上司看重的角色，留下来加班机会会多一些，比如像冯紫英这种经常被大佬拉去商计和谈话的，但即便如此，算下来也不多。
    可到了永平府，冯紫英立即感受到了截然不同的生活。
    早出晚归，到各县奔波，另外回到府衙就是看各种文档资料和下边传上来的公文，听下边各房的汇报，还有自家幕僚的一些情况报告和建议，另外还得要去和通判、推官协调一些事务，向府尊汇报工作进展情况，……
    总而言之，繁琐而庞杂，充实而忙碌，几乎没有多少闲暇时间。
    尤二姐几次想要让冯紫英陪她一起去庙里上香求子，冯紫英都没有时间，这也让冯紫英对这个一直默默无闻陪着自己的小妾很是歉疚。
    倒是尤三姐经常女扮男装跟随自己出行，先前衙门里的人还有些讶异，但是在尤三姐表现出了一手剑技之后，立即惊为天人，再无人多言。
    连朱志仁都是颇为艳羡冯紫英居然能有一个精通武技的胡姬小妾，不过冯紫英估摸这厮更羡慕的是这等胡姬在床上的妖娆风姿，而非尤三姐的武技。
    “你说什么？”刚回到屋里，就看见尤二姐喜滋滋的迎了上来，身上居然穿着一身藤笠蓑衣，这又没下雨，穿这等物事作甚？
    顺手将尤二姐丰腴的身子揽入怀中，放在自己腿上坐下，还没有来得及问起为啥穿着箬笠蓑衣，就听得尤二姐说起，冯紫英一愣：“蓉哥儿来永平了？”
    受前世中《红楼梦》书中关于贾珍贾蓉父子聚麀之诮故事的影响，冯紫英对贾珍、贾蓉的印象一直不好，所以虽然后来贾珍、贾蓉也百般亲近讨好，而秦可卿在宁国府中的身份也完全和前世《红楼梦》书中所言那般不符，但印象一旦形成，还是很难让冯紫英改观。
    所以二尤跟了自己之后，冯紫英也是严令二尤不准登荣国府的门，反倒是尤氏来过冯府见二尤这两个名义上的妹妹几回，不过尤老娘倒是时不时的去宁国府，要带些消息回来。
    虽然不喜贾珍贾蓉，但冯紫英也知道贾珍贾蓉父子的表现其实就是这个时代这等武勋大家不太成器子弟的最真实写照，奢靡无度，好色贪杯，仗着府里的势力，难免要做些欺男霸女的事情，但是你要说有多么过分的行径，也说不上。
    要说这聚麀之诮，贾赦把秋桐赏给贾琏，似乎也有些这个嫌疑，秋桐作为跟着贾赦多年的丫头，要说二人没有过男女之事，冯紫英是不信的。
    只不过秋桐是个丫鬟，和秦可卿的贾蓉正妻身份不一样罢了，而现在秦可卿在宁国府里处境更像是一个人人敬而远之的烫手山芋，也就更不存在什么聚麀之诮了。
    不太喜欢归不太喜欢，但贾冯两家现在却已经是亲戚关系，宁国府那边远了一些，但也算姻亲，而且二尤这层关系算上来，似乎还更近。
    而且贾珍、贾蓉一直对自己十分恭顺，所以就算是冯紫英不太喜欢，但也无法做到不予理睬。
    “嗯，刚来，这么凑巧的是晴雯也来了，现在正在和金钏儿她们一起说话呢。”尤二姐对冯紫英这种亲密行径很喜欢，不过只能是在只有两人独处的情况下，她还是还注重自己在人前的形象，深怕被别人说轻佻放浪了。
    “晴雯也来了？”冯紫英更吃惊，“她来干什么，是家里有什么事儿么？”
    “好像不是，说是替人带话，具体什么，晴雯没说，妾身也就没问了。”尤二姐很懂规矩，不该问的就绝不多问，这也是冯紫英很喜欢对方的缘故。
    想了一想之后冯紫英才道：“那蓉哥儿来做什么？这等时候，数百里跑来永平府，有些让人意外啊。”
    “蓉哥儿送了一些南边送来的松花绫锦，还有一些土特产，这金藤笠和玉针蓑妾身很喜欢，穿上很有些不一样的意境呢。”尤二姐显然很喜欢这一套金藤笠和玉针蓑，站起身来，盈盈一转，“爷喜欢么？”