    一身淡绿的绸裙，外边儿却罩着一层明黄色的玉针蓑衣，头上还顶着一顶金藤笠，怎么看都有些不伦不类，冯紫英却也不忍心打消尤二姐兴致，附耳悄声道：“这金藤笠和玉针蓑，若是穿在二姐身上，二姐内里却不穿衣着，那肯定就不一般，或者穿一件肚兜小衣，如那出水芙蓉，再配上这金藤笠和玉针蓑，方才够味儿，……”
    明知道这是情郎的打趣，但是尤二姐依然有些心动。
    这几个月来几乎是独占爱郎，可是依然未曾怀孕，这让尤二姐也有些心慌。
    想到再等几个月薛家姐妹就要嫁过来了，到时候自己再难有这等机会，尤二姐就觉得心有不甘，也在琢磨着如何挖空心思讨好情郎，让冯紫英能在自己身上播下种子。
    “若是爷喜欢，那今晚奴家就传给爷一人看，……”尤二姐掩嘴轻笑，“如爷所愿，……”
    “哦，当真？”冯紫英食指大动。
    “当真，不过爷也要好生怜爱奴家，也好让奴家早日得偿所愿。”尤二姐满脸期盼。
    “哎，二姐，这等事情恐怕也是要看运气了，这几月来爷也在你身上花了心思不少，谁曾想一直没见动静？”冯紫英也是颇为不解，在沈宜修那里也未曾如何苦心经营，那边有了，这边尤二姐身上自己也是努力耕耘，却始终未见动静。
    “奴家不管，总之奴家要在薛家姐姐嫁过来之前怀上相公的孩子，……”尤二姐几乎是咬牙切齿地道：“这期间，便是奴家痴缠了一些，相公也莫要嫌奴家放荡，……”
    冯紫英哑然失笑，尤二姐在床上放浪他求之不得，金钏儿和香菱都不及尤二姐放得开，而尤三姐就更不用说，几个回合就要缴枪投降，也就只有尤二姐还能鏖战一番。
    “好了，不说此事儿了，蓉哥儿既然煞费苦心还给你们送来礼物，怕也是有些事情吧？”冯紫英随口道：“那我也见他一面吧。”
    “嗯，蓉哥儿也就是希望见爷一面，奴家虽然愚钝，但也感觉得到他怕是有些事情要求爷呢。”尤二姐点头，“不过他也是奴家姐姐的儿子，若是爷能照拂一番，也给他留几分颜面才是。”
    冯紫英侧目而视，笑了起来，“二姐现在倒也有了几分人情世故的本事了，嗯，倒也不枉在这边掌家许久了。”
    “奴家可当不起爷这般表扬，不过是记挂着几分亲戚情分罢了，总要胜过外人几分才是。”尤二姐听得情郎表扬，也是眉花眼笑。
    贾蓉进门时都是有些忐忑的。
    虽然知道这份礼物似乎颇得二姨娘的心思，但是这么快就能见到冯紫英，贾蓉还是有些兴奋的。
    倒是没指望这一次见面就能如何，前几年间，他也还是和冯紫英打过几次照面，甚至还吃过一二回酒，只不过在冯紫英考中进士之后，这份情意就慢慢淡了，这三年下来，人情淡如纸，几乎就变成了一指就能戳透的地步了。
    贾蓉很有自知之明，知道自己是个不怎么中用的人，既比不得贾琏那般在外边儿应酬得当，也不及贾芸那样肯吃苦，甚至不及贾瑞那样拉得下脸来做事，也不如贾赦那般贪狠，至于读书做事都不是他喜欢的。
    对他来说，这样优哉游哉，成日里东边儿吃顿花酒，西边儿督促一下下边儿人做事认真一些，这日子就这么过最好。
    只不过他也知道这种日子是不可能的，尤其是现在贾家在走下坡路，若是不寻个门径，这宁国府只怕就要败在他这一代了。
    从内心来说他还有些羡慕自己老爹，甭管怎么样，大半辈子也就这个潇洒过了，但轮到自己这日子却过不下去了。
    至于祖父召见丢下几句神神叨叨的几句话，反而让贾蓉有些害怕，现在宁国府的日子虽然艰难，但是南北总还有十来个庄子，也还有些铺子，这么稍微手捏紧一些，还能奈何着过，可若是真的卷入那些个不测之事中去了，没准儿一觉醒来就可能是身陷囹圄刀斧加身了。
    他一点儿都不愿意去过那种日子，朝不保夕，刀口舔血，夜不能寐。
    都说富贵险中求，若是祖辈父辈去冒险求富贵也就罢了，但轮到自己，那就免了，他这一辈子好日子还没过够呢，他不想去冒这种险。
    正因为如此，贾蓉才会打算来永平府打探打探风色，顺带看一看能不能搭上冯紫英这条线，也算是留条后路。
    冯紫英在处置赖家的事情上，把贾瑞给用了起来，这让贾蓉也是十分艳羡。
    连贾瑞这种货色，居然都能被冯紫英用得风生水起，捞了一大笔不说，而且在贾府里边地位日涨，现在贾瑞更是在倪二那边的赌场里放贷，每月挣的银子不少，这等好事就怎么没轮到自己头上？
    他觉得自己纵然不比贾琏和贾芸，但起码不比贾瑞差，若是冯紫英眷顾亲戚，也该提携自己一番才是。
    正是抱着这种心思，贾蓉看见冯紫英时，心情也是复杂难言。
    “蓉哥儿，来就来了，还带什么物事来，我先谢了，你二姨娘倒是对那金藤笠和玉针蓑十分喜欢，……”
    冯紫英脸上的喜悦神色让贾蓉心里放下大半。
    他觉得自己还是选准了方向，都说冯紫英对两位姨娘十分宝爱，这胡女模样风情都大不一样，也难怪冯紫英这般态度。
    松花绫锦这些物事肯定是入不了冯紫英的眼的，便是二位姨娘也不过领一份情罢了，但这金藤笠和玉针蓑估计也是二姨娘一直在西北未曾见过这等物事，所以才会觉得新奇，十分喜爱，却不知这玩意儿成了尤二姐和冯紫英恩爱的助兴物件。
    “大爷这般说，倒是让侄儿有些承受不起了，不过是些不值钱的物件，那金藤笠和玉针蓑在北边儿或许稀奇一些，但放在南边儿也不过就是多花些心神编织而已，……”
    贾蓉腆着脸含笑。
    他的模样有些和贾宝玉挂相，都是宽皮大脸，粉润生姿，有些男生女相的味道。
    不过宝玉是珠圆玉润中多了几分少年英气，而贾蓉却是多了几分阴柔气息。
    “多花些心思那就不简单了，说明有心了嘛。”冯紫英摆摆手，看着眼前这个青年，已无复有往日那份探究好奇的心境，更多的是一种寻常心态来看待，“蓉哥儿，珍大哥可好？”
    “父亲安好，也多亏了年初把这赖家给拾掇了，否则咱们荣宁二家还真的是永无宁日了。”贾蓉微笑欠着身子半个屁股坐在下首。
    “唔，这也不怨谁，世家望族，年代久远了，哪家哪户都免不了有这些攀附着主家吸血的奴才，不思回报主家，却只指望着从主家多捞点儿，对了，那赖尚荣现在却在作甚？”冯紫英想起什么似的。
    “赖家一大家子都已经打发到黑山庄子那边却了，不过赖尚荣却是不知所踪，因为他是自小就脱了籍的，府里边也管不着，所以只知道在京师城里晃悠，具体在哪里却不知道了。”
    贾蓉对此倒是不太在意，事实上荣宁二府的人都不太在意，赖大赖升两家子都被打发到黑山庄子里去了，赖尚荣没有了家里的支撑，便成不了气候，久而久之，大家也就忽视了。
    冯紫英也不过随口而问，他也不太在意。
    赖尚荣不过是个捐官，而且补缺之事如果黄了，再要想补缺就难了，而捐官三年不补，那基本上就算是作废了，再要想补官，基本上就要重新捐官了。
    “蓉哥儿，你今日来怕也不只是说些闲话吧？二位姨娘很感谢你带来的礼物，若是有什么须得要我帮忙的，尽管说，只要我能帮得了，……”
    冯紫英手里事儿多，也不想和贾蓉多闲扯，便主动挑开话题。
    “大爷，侄儿也没有其他事情，您也知道我们宁国府在北塘和大沽边儿上有几处庄子，在京师城里也打探到说今秋蒙古人可能要南下，这每一次蒙古人南下，永平和顺天都是首当其冲，听府里老人说，二十年前那一趟蒙古人南下，就曾经打到了三角淀、丁字沽附近，截断了运河，也幸亏边军来得快，才算是迅速撵走了蒙古人，即便如此京师城也闹得人心惶惶，……”
    贾蓉脸上柔婉的笑容在有些人眼中只怕是喜欢得紧，但是看在冯紫英眼中却有些不太自在。
    冯紫英很不喜欢这种带着阴柔娘气的姿容，但对贾蓉本人他并无特别的恶感，只能强压住内心的不适，也不知道秦可卿和贾蓉这等多年假夫妻是如何煎熬过来的，一边儿自重身份，一边儿是畏之如虎，也不知道是不是这种原因才让贾蓉身上阴柔气息更浓。
    “所以侄儿也想问问大爷，这北塘、芦台一带有无大碍？”
    冯紫英还有些不好回答这个问题，这要看蓟镇军能给蒙古人造成多大的阻碍了，若是真的放开南下，蓟镇军难以发挥阻挡作用，开平中屯卫一旦失守，蒙古人趁势西进席卷梁城所、宝坻直至运河的可能性就大了。