    孙时泰向前一步，制止了杨应龙的暴怒，坦然道：“大人，我倒是觉得二公子所说不无道理。”
    杨应龙脸色一阴，“孙先生，你无须替这个逆子解释，我看他就是……”
    “大人！”孙时泰摇头，“二公子在京师城中多年，见多识广，自然有其依据，没错，我们播州要和大周抗衡，就现状来说，是以卵击石，蒙古人和建州女真起不到太大作用，顶多也就是一个牵制，大周如果真的要不惜一切代价来攻打播州，我们顶不住。”
    杨可栋注意到了孙时泰所提到的“不惜一切代价”几个字，心中冷笑，他知道对方要在这个问题上做文章。
    他没有给自己父亲和孙时泰面子，径直道：“孙先生是想要说大周不可能不惜一切代价来打我们播州么？”
    孙时泰这个时候才真的有点儿惊讶了。
    这个杨二公子看来在京师城里这么些年并没有混吃等死，还是有些见识啊，居然一眼就瞧出了自己话语里隐藏的意思。
    比起孙时泰更熟悉的杨朝栋和杨惟栋来，这个杨二公子他的确有些陌生，逃回来之后，这位杨二公子也是沉默寡言深居简出，除了向相关人士了解播州情况外，其他并未做什么。
    “那二公子觉得朝廷要不惜一切代价来攻打我们播州目的何在呢？又会动用哪些力量呢？二公子不会认为朝廷为了打我们播州，会把九边大军都调过来吧？”孙时泰笑吟吟地道。
    看着对方胸有成竹的模样，杨可栋估计自己老爹的野心多半就是被这位姓孙的给煽动起来的，对这个家伙也是深恶痛绝。
    自己老爹或许原来的确有一些想要关起门来当山大王的想法，但是也仅限于播州，对周围流官们的所作所为不满，想要为周遭土司们发声壮胆，但也仅止于此而已，要笼络这云贵川三地土司，结成联盟，抗衡大周，那是绝对想都不敢想的。
    自己老爹的野心勃发于几年前，他曾经写信劝阻过，但未能如愿，后来当建州女真找上自己时，他也一度想要直接拒绝，但是他又不敢，万一建州女真通过其他渠道与自己老爹搭上了线，自己就真的要成了逆子，连播州都回不得了。
    所以这一次回来，他发现自己老爹简直变化很大，野心勃勃的居然要拉拢周遭土司结成同盟，以盟主自居，水西安家，永宁奢家，还有执掌石砫土司大权的马覃氏，都和他往来甚多。
    甚至妹妹也嫁给了马覃氏的次子马千驷，虽然石砫宣抚使是马覃氏长子马千乘，但马覃氏却一直把握兵权，并且宠爱次子马千驷，有意要让次子取代长子马千乘，而马覃氏也和自己老爹关系密切。
    “孙先生，普天之下莫非王土，难道播州想要不听朝廷的话，这个理由还不足以让朝廷来剿灭我们么？会动用哪些力量？登莱军数万人进了湖广了，省吾公的大刀刀刃难道还不够锋利么？或者是您觉得父亲和省吾公私交甚密，他就会抗命不遵，或者放我们播州杨氏一马？”
    杨可栋冷笑不已。
    杨可栋提到的省吾公就是杨应龙刻意交好，关系密切的四川总兵刘綎，论私交二人的确是几十年交情，每年杨家给刘綎的进贡不少，从金砂、毛皮、药材到各色宝石，应有尽有，但又如何？
    刘綎是做的大周的官，岂会因为杨家给他这点儿小恩小惠就把他收买了？
    这点儿事情拿出去说根本就不算事儿，只要他肯卖命打杨氏，一切都不算什么。
    “至于九边大军，我不敢断言，不过蒙古右翼可是已经基本上安静了下来，若是事急，很难说三边边军会不会抽调南下。”杨可栋冷冷地道。
    孙时泰没想到这位杨二公子这么能说，如果不把对方驳倒，只怕还真的会动摇军心，略一沉吟，孙时泰笑着道：“二公子明见过人，但其中有些原委您是知其然不知其所以然。”
    “哦？那就烦请孙先生给我解说一番了。”既然和对方对上了，杨可栋就不再客气，这个时候不和对方说个通透，只怕自己老爹、叔父和兄弟们都要一窝蜂栽进去了。
    “先说明一点，不是我们播州想要造反生乱，而是这些流官苛厉过甚，我们播州官民是在难以忍受，这一点二公子可以问一问令尊和令叔，再这样下去，恐怕播州民心就会大乱，甚至就会被那些流官一一收买去了。”孙时泰先把跟脚站牢，“这一点二公子这么些年在京师城可能不清楚，下来只会，不妨多打探了解一下。”
    杨可栋一窒，这是他的软肋，离开播州多年，他在老家这般的影响力已经被削弱许多，孙时泰这话无疑是提醒他，他在播州的影响力恐怕连老三都不如了。
    “第二，您说的大周的登莱军，虽然到了湖广，但是他们走了多久？您可知道这些登莱军是哪里人？我来告诉您，都是山东和南直人，您认为他们能适应我们西南这边气候？登莱总督王子腾他愿意来打这一仗？看看他们的行军速度就能知道，王子腾根本不想打仗，就是在找各种借口拖延，他是太上皇的人，并不得当今皇上的喜欢和信任！”
    杨可栋也没想到这孙时泰竟然连这些隐秘都知道，大吃一惊，望向对方的目光更是不善。
    这些隐秘他在京师中多年，也只能隐约知晓一个大概，而这个不知道从哪里钻出来的孙时泰居然了解如此透彻。
    太可疑了，难道自己老爹和叔父会意识不到？不可能！
    见父亲和叔父都是捋须微笑不语，杨可栋惊疑不定，只能沉默不语。
    “至于省吾公这边，我承认他手底下的确有帮很能打的兵，可有多少呢？这么些年来四川未遇战火，省吾公手中能打之兵不过三五千之数罢了，他在能打，但在播州，他是龙困浅水，我们有天时地利人和，而且他和令尊的私交关系，朝廷能不忌惮么？就算是信任他，总得有点儿制约的手段吧？以省吾公眼睛里揉不得沙子的性子，我觉得要打我们，打不好。”
    孙时泰说得有条不紊，每一句都是有理有据，让杨可栋也无法辩驳。
    “蒙古人和女真人在北方的进攻固然对朝廷在南方用兵影响不大，但是后勤保障和粮饷开支却是少不了，辽东、蓟镇、宣府三镇今年开支肯定会大增，登莱军南下还能有多少粮饷保障？四川这边呢？”
    “我们不是播州一样，水西安家，永宁奢家，石砫马家，也早就不满朝廷在这边的做派，便是东边的保靖州、平茶洞司那边一样和当地流官势同水火，我不敢说一呼百应，但是只要局面僵持，这些人绝对会乘势而起，……，还有我知道二公子还想说杨鹤出任郧阳巡抚了，但你以为郧阳那边就清静了么？荆襄流民数百万在郧阳，食不果腹，衣不蔽体，早没有当年山甫公的太平景象了，杨鹤去郧阳能稳住荆襄之地不乱，已经是阿弥陀佛了，……”
    杨可栋觉得自己都快要被对方说服了，杨鹤出任郧阳巡抚和耿如杞出任重庆府同知一样，明显是针对播州而来，但却被对方轻描淡写几句话就解释过去了，孙应鳌（字山甫）在郧阳的治政遗泽这才多少年，就完全湮灭了？杨可栋不信。
    可和对方争这些毫无意义，老爹和叔父根本就不会信自己所说的，这才是杨可栋最觉得头疼的。
    “而且，这里边还有很多二公子尚未知晓的内情，所以我想请二公子稍安勿躁，多花些时间来慢慢观察，大周当下的情形，可谓四面楚歌，并非像朝中那些人所吹嘘的那帮盛世景象，……”
    孙时泰并没有得寸进尺，咄咄逼人。
    他知道杨可栋虽然是次子，但是在杨应龙心目中却分量不低，而且在京师中多年的隐忍为质，也让杨应龙对其有几分歉疚之情，再加上此人也的确在京师中没浪费时间，一些见识还是有的，只不过还不清楚这位二公子究竟是真的不看好己方，还是另有所图。
    这还要慢慢观察。
    “看样子孙先生是胸有成竹了，也罢，我便沉下心来好好看一看孙先生所言，还有什么惊天动地的内情，能不能一解我们播州杨氏的倒悬之危。”
    杨可栋知道现在再争论下去没有好结果，只会让自己两个兄弟得利，只能退一步，寻个台阶下。
    杨应龙满意的点点头，“可栋，孙先生是我百般邀请才请来的大才，我和你叔叔都是敬佩的五体投地，你好好跟着孙先生学一学，不要以为在京师城里呆了几日，便觉得可以小觑天下人了，你还差得远。”
    “是，父亲。”杨可栋只能低头抱拳应是，但却打定主意要寻机会好好探一探这位自己老爹所谓的头号智囊策士的底，没那么简单会跑到播州来为自己老爹效命。