    “什么？”德尔格勒和布喜娅玛拉面面相觑，“大人，您说要我们叶赫部出三千兵马到永平来？”
    “怎么？做不到？”冯紫英反问道。
    “不是，大人，您这没头没脑的，三千兵马要南下，也得要准备一下，而且从我们叶赫部到您这里，起码也是千里地，您又要求半个月时间，怎么也来不及啊。”德尔格勒吞了一口唾沫，皱着眉头道。
    “别说你们没有联络你们叶赫部的方式，从这里出关，快马三日便可抵达你们叶赫部，而现在局势这么紧张，难道说你们叶赫部还没有整军备战？”冯紫英笑了笑，“还是说三千骑都抽不出来？”
    德尔格勒和布喜娅玛拉都摇头，“大人，您无需激我们，三千骑我们叶赫部肯定拿得出来，但是这南下千里来永平，您是要让我们阻击察哈尔人么？”
    “三千骑阻击察哈尔人，那不是以卵击石，你们也不会干吧？”冯紫英似笑非笑，“我说了这是一个态度和诚意的问题，永平面临蒙古人入侵，但目前蓟镇军要确保顺天府那边安全，对我们这边就照顾不过来了，辽东军那边，我父亲要全力应对努尔哈赤可能发起的进攻，也没有多少余力来帮助我，所以我需要外援帮助。”
    “可是我们三千骑又能起到多大作用呢？”德尔格勒皱着眉头道：“更何况我们也需要全力应对努尔哈赤，甚至还要援助乌拉部，……”
    “乌拉部的事情用不着你们操心，我已经和我父亲去过信，请他勒令布占泰带领乌拉部向你们叶赫部转移，金台石那边我父亲相信已经说通了。”冯紫英淡淡地道：“此番努尔哈赤如果要有动作，那么大周也会奉陪到底。”
    冯紫英的话把二人给将住了，一时间不知道该如何回答。
    冯紫英也不在意，“德尔格勒，布喜娅玛拉，三千骑来永平，指挥权在你们的人手里，我不会让他们去和蒙古人硬拼，我不是蓟镇总兵，我只希望能尽快逐走蒙古人蹩在永平府地界肆虐，至于他要去顺天府，那我管不着。”
    布喜娅玛拉和德尔格勒都听明白冯紫英话里的意思了，叶赫部三千骑是用来压阵或者说最后一把火，迫使蒙古人不能在永平府袭扰太久的，这样一来主动权掌握己方手中，那就安全许多。
    “大人您是打算倚城而守？”德尔格勒沉声问道：“我们来永平进城时，发现您在城墙外围重建了许多马面？嗯，那马面还修得有些特殊，棱角分明，……”
    “对，迁安、卢龙，这是我们要面对蒙古人的重点防御区，我有充足的火铳兵来应对，另外蓟镇会为我们提供一个骑兵营，山海关那边也有一个骑兵营作为预备队，另外从登莱水师舰队会有一千五百人的火铳队增援，我希望在永平府好好给林丹巴图尔上一课，让他明白永平府这个便宜他占不到。”
    德尔格勒粗略一算，即便不算冯紫英手中守城的火铳兵，如果加上叶赫部的三千骑兵，那从外部增援来的兵力都达到了接近八千人，这样的兵力用来守御城市的话，攻城方即便是两三万人都很难拿得下，尤其是冯紫英显然在城墙建设上下了大工夫。
    和布喜娅玛拉交换了一下眼神，德尔格勒已经被冯紫英许愿的乌拉部首领所打动了。
    对于布喜娅玛拉来说，同样如此。
    现在叶赫部首领是叔父金台石，也是德尔格勒父亲，虽然自己兄长布扬古名气很大，但是很难说日后的情形会变成什么样，如果让德尔格勒和布扬古争夺首领之位，无疑会引发叶赫部的分裂内讧。
    看看二十多年前哈达部的扈尔汉、康古鲁和孟格布禄、歹商为争夺哈达部首领大权引发的内乱，最终导致盛极一时的哈达部从此一蹶不振，最终被建州女真所灭，这其中叶赫部在其中也起到了重要作用，当时孟格布禄之母温姐出身叶赫部，叶赫部便不顾一切一力支持孟格布禄。
    若非叶赫部支持康古鲁和孟格布禄，哈达部也不至于打得不可开交，给了建州女真可乘之机，最终败亡，而叶赫部在其中也没有能讨得好，不但损兵折将，耗费巨大，而且也为哈达部部众所厌恶。
    三千骑对实力尚存的叶赫部来说还真不算什么，但是用来交好这位小冯修撰，倒是一个划算的生意。
    虽然建州女真目前摩拳擦掌可能要对乌拉部和叶赫部动手，但是只要乌拉部撤退到叶赫部辖地抱团，让出了建州女真通往东海女真之路，那么建州女真对抱团的叶赫部和乌拉部的进攻热情还会不会有原来那么大，就不好说了。
    而且叶赫部紧邻辽东镇西北，辽东大军可以随时增援，也远胜于乌拉部孤悬外围，随时可能被建州女真突袭灭掉。
    “大人，此事我们可以马上飞报我父亲，但是我想此事应该不是问题，不过拿你们汉人的话来说，丑话说在前面，若是要拿我们叶赫部精骑去送死，那我们是绝不会答应的。”德尔格勒字斟句酌地道。
    “你们俩不是还在这里么？不如就在这里守着，看看我冯紫英是不是那种言而无信之人。”冯紫英摆摆手，“既如此，那我们便各自修书。”
    ******
    在获知叶赫部也会出三千精骑来增援之后，罗一贯、黄得功和左良玉心里彻底踏实下来了。
    谁都没想到这位冯大人会如此多的门道，居然还能把叶赫部的披甲骑兵给哄来了，这支力量可丝毫不亚于建州精骑，与蓟镇骑兵相比甚至还要更胜一筹。
    有这三千披甲精骑，加上罗一贯的两千骑兵，基本上就能在卢龙和迁安之间有较为充裕的机动骑兵了，虽然还无法和蒙古大军相抗衡，但是机动游击，牵制蒙古兵无法全力以赴攻城，这个目的应该可以实现。
    朱志仁在得知这个消息之后也是十分兴奋。
    “紫英，此事果真还是要你才能办成啊，没想到还能把关外这些野人军队用起来，换了别人恐怕就没有这种好事儿了。”
    “大人，现在还不好说，如果蒙古人入侵军队力量如果没有超过我们的预计，那么这叶赫部披甲骑兵倒是能派上用场，但是如果蒙古人势大，只怕叶赫部就未必愿意去硬碰了，指挥权还是掌握在他们自家人手中，没那么容易就指挥得动的。”
    冯紫英还是有自知之明，首先得迁安城和路龙城能守得住，这样叶赫部也好，罗一贯的骑兵也好，才会觉得袭扰进攻有价值。
    如果蒙古人具备压倒性的优势，己方根本抵挡不住，他们都认定迁安和卢龙无法守住，那么自然就不会愿意去和蒙古人一战了。
    朱志仁吃了一惊，“他们来了难道连打一仗都不肯？”
    “大人，这些化外部落，都是讲求现实利益的，打不赢徒增损失，怎么肯去一战？而且又不是为他们自家生死而战。”冯紫英摇摇头，“现在我们要做的就是做好各种充分准备，在迁安这一战中给蒙古人迎头痛击，这样才能让叶赫部的披甲精骑认为能打赢这一战，也才肯放手一战。”
    朱志仁还是能明白这一点的，打得赢才意味着人家愿意为你一战，那种一看就打不赢的仗，叶赫部这些人就不会干，这很现实，但却不能去责怪人家，谁愿意打这种最终毫无结果只会收获伤亡的仗？
    “那紫英，我们现在还需要做什么？迁安那边准备停当没有？”朱志仁基本上把所有这方面的事务都交给了冯紫英，彻底放手，他就是坐镇卢龙，当好后盾，这倒也让冯紫英能放手施为。
    “能做的也做得差不多了，游大人那边也还比较配合，城中所有丁壮也都集结起来了充当民夫，进城的所有人都划片区做好准备，主要是担心一点某一处破城，需要立即顶上去，……”
    冯紫英叹了一口气，“如果能再给我们一些时间就好了，民壮训练时间太短，没经历过真正的战事，就怕一下子遭遇那种血战会紧张崩溃，大人，我打算去迁安督战。”
    朱志仁吃了一惊，不是说好那边交给左良玉么？朱志仁也想过，若是迁安真的不幸失守，只要坚守住卢龙，那么日后也能有一个交代，毕竟卢龙是府治所在，而且城墙更雄峻，打赢这一仗自己也不至于会被追责。
    “紫英，……”
    “大人，昆山太年轻，而游大人是文官，从未经历过这等战事，我好歹也是跟随家父在大同边镇上长大的，大小战事也见识过不少，宁夏叛乱时我也曾经亲历一战，而且如果迁安失守，势必让蒙古人士气大涨，对卢龙更不利，而迁安蒙古人受挫，届时我也可以只会叶赫部和蓟镇骑兵对卢龙予以策应，……”
    冯紫英对此也是深思熟虑之后才做出的决定。