    冯紫英回到家中时已经是子时了。
    连续不断的奔波让他也有些疲倦不堪了。
    从关外传来的消息很混乱。
    王绍全他们在草原上活动的晋商商队传回来的消息，称察哈尔部起码动员了八万人以上，接近九万人，而内外喀尔喀诸部集结起来的兵马也超过了五万人，另外据说科尔沁人中也有一些跟在了察哈尔人屁股后边儿，估计在一万人上下。
    按照这个说法就已经接近十五万人，这比冯紫英预料的十二万大军大大超出了一截。
    而从蓟镇那边传回来的兵部职方司消息称蒙古大军集结兵马可能超过了十六万，分成了三个集群，东、中、西三部，其中中线实力最强，也是察哈尔人主力为主，大概在七到八万人，而东集群则在四到五万人左右，而西线集群大概三到四万人左右，永平府的威胁就来自东线集群，主要是来自内喀尔喀和科尔沁的兵马。
    现在不好说的谁的消息更准确，但分成三个集群倒是在冯紫英预料之中，不过兵马分得如此均匀倒是有些让冯紫英意外，再说要分路进击，也应该有所侧重，除了中路兵力较强外，东西两线就太均匀了，这对蒙古人来说并不利。
    按照兵部职方司的情报，四到五万人有极大可能性会从龙井关以东入侵。
    当然蒙古人不会按照冯紫英预设的路径来，也可能这个东路集群一样可能分为两三股突破，除了山区之后再来汇合，甚至可能觉得大周军抵挡势弱而直接各行其道的进攻抢掠，一切都存在不确定因素。
    但是如果他们要攻打像迁安这一类的县城，一两万人只会碰得鼻青脸肿，蒙古人不会如此不智。
    聪明者会在迅速汇合军队，集中兵力猛攻他们视线中最有价值的目标，一鼓而下，得手之后既能鼓舞士气，又能刺激士卒的狼性，对第二个目标发起进攻。
    深吸了一口气，冯紫英甩了甩头，丢掉脑海中还在浮动的沙盘地势和城墙上的各种防御准备，冯紫英钻入温热的水桶中，他需要好好放松一下自己。
    饶是他精力过人，还带有前世记忆，但是面临这种极有可能改变历史走向和自己命运的大战，甚至是自己要亲身参与其中，那种紧张和恐惧感还是挥之不去。
    并不是说自己有这份记忆就能金刚不坏了，一样可能一箭毙命，在草原上，在甘州时，自己不就近距离感受到了死亡么？
    冯紫英其实很清楚自己最聪明的做法应该是躲在卢龙城，作为同知，他如果在获知蒙古人要入侵时为了求安全而找借口因病告假不是做不到，这样等到永平府战乱之后再回来也说得过去，反正那时候还没有多少人清楚蒙古人要入侵。
    但是自己的上司、同僚和朋友知晓的却不少，或许自己父亲不会在意自己这样称病躲避，而其他人恐怕内心都或多或少会对自己不齿不屑，自己的人设就会从此崩塌，要再想建立起这样一个形象来，几乎不可能了。
    所以他没得选择。
    但即便如此，他也可以选择藏身于卢龙，卢龙应该安全许多。
    可他实在不放心迁安，左良玉能守得住么？他太年轻了，也许野地浪战凭借着一腔激情还能对决一二，但是这种可能会是几天的反复进攻煎熬，冯紫英担心他能否经得起。
    左良玉是自己来到这个世界上好不容易挖掘出来的第一颗苗子，他可舍不得这样舍弃，尤其是对方对自己如此敬重和忠贞，他也坚信自己留在迁安可以有助于迁安守住这一战。
    温热适度的水让冯紫英的神经得到了极大放松，他靠在桶壁上似睡非睡，……
    不知道什么时候，感觉到身旁水流晃动，一具丰腴饱满的身体挤入自己怀中，入手之处宛如膏腴，腻滑挺拔，……
    自己身旁这些女人的身体，每一具冯紫英都了如指掌，他没有睁开眼睛，只是向前倾身搂住对方，而此时从背后又有一具娇躯从桶外踏足而入，伏在自己背上，娇小玲珑，……
    冯紫英吃了一惊，二尤侍寝这是常有之事，可尤三和香菱好像从来没有这种互动啊，不过此时他却不想多想，他只想尽情地放松自己，……
    ……
    欢愉之后蜷缩在冯紫英怀中的尤三姐呢喃着道：“爷，奴家要跟爷去迁安。”
    “不行！”冯紫英下意识地道。
    “奴家要去！”尤三姐的态度也格外坚决。
    “此番去是打仗，我哪里顾得了……”冯紫英话未说完，尤三姐如白腻大蛇一般的身子缠绕着冯紫英，“奴家在甘州便能帮爷，此番在迁安也能帮爷，奴家觉得奴家是爷的福星，总能帮助爷逢凶化吉，……”
    冯紫英意动神摇，却不肯松口：“不行，这和甘州那一回不一样，……”
    “有什么不一样？爷的武技还不如奴家呢，有奴家在一旁帮爷照应，爷也能心无旁骛的指挥，或者爷是想让秋琴心跟着您？”尤三姐幽怨地道。
    “秋琴心？”冯紫英一愣，这才想起吴耀青陆续招募了几批人来永平，而原来与其相熟的秋水剑派中来的人不少，其中就包括那个曾经在扬州十分活跃的女孩子。
    不过说实话，这段时间他忙得飞起，根本没有多少心思顾及这些，而吴耀青招募的人选也主要是负责家中和衙门这边的护卫。
    “是啊，吴先生招募来不少人呢，能进内院的也就是这个秋琴心，……”尤三姐眼波流淌，丰唇轻抿，灰蓝色的眸子洋溢着异国情调，饶是冯紫英早就习惯了这具身体，仍然忍不住怦然心动。
    “姨奶奶吃醋了。”依偎在一旁的香菱轻笑起来，“其实秋姑娘和爷根本就没打过几次照面，爷未必还能记得住秋姑娘模样呢。”
    “香菱你懂啥，没准儿秋琴心那丫头就是在欲擒故纵吊爷的胃口呢。”尤三姐不以为然。
    冯紫英啼笑皆非，在尤三姐丰臀上狠拍一记，脆响悦耳，尤三姐吃痛娇呼。
    “三姐儿，成日里想些什么呢？没见爷这几个月有几时回来？回来都是累得倒头就睡，没见你姐姐都在埋怨说她没能有身孕就是爷耕耘不力了呢？爷现在哪里还有心思去想其他？”
    冯紫英一句荤话让尤三姐和香菱都吃吃笑了起来。
    若要说这院子里最着急的莫过于尤二姐了，只要冯紫英一回来，而她身子又方便，便要痴缠，一门心思想要让肚子里早日怀上，可惜却始终未能如愿。
    “那奴家不管，奴家一定要跟着爷，当初奴家跟着来永平时，大奶奶也就专门叮嘱了奴家，要奴家一定要守好爷，莫要让爷有意外，……”尤三姐搬出了沈宜修。
    冯紫英叹了一口气，尤三姐的身手的确没的说，但是这战场上的事情谁能说得清楚，一支流矢就能要人命，任你武技再高，在千军万马搏杀的情形下，谁能保证不发生意外？
    “三姐儿，你真要去？”冯紫英一只手也把香菱搂了过来。
    “要去。”尤三姐很坚决。
    “爷，你就让姨奶奶去吧，反正姨奶奶爷喜欢男装，您就让她男装在您身边当个护卫好了。”香菱也帮着尤三姐说话。
    尤三姐的剑技在内院里也给金钏儿和香菱留下了很深刻的印象，也让她们艳羡无比，只是这等武技却不是她们能学得会的，但尤三姐还是教了金钏儿和香菱一些锻体技巧，倒是让她们身子骨柔软灵活了不少，交情也就是这么建立起来的。
    “也罢，要去就去吧，不过去了得听话，要令行禁止，……”冯紫英想了一想，以尤三姐的身手，倒也不虞，只要蒙古人不破城，其他倒也难得伤到她，就算是破城，尤三姐一人要自保脱身也不难。
    “好。爷明日就要出发么？”尤三姐终于心满意足。
    “差不多吧，这边儿先安排好，然后再启程。”冯紫英点点头。
    “那爷今晚儿还得给姐姐和金钏儿留点儿余力呢。”尤三姐轻笑起来。
    没想到这老实敦厚的尤三姐也学得这般语言起来，冯紫英心里一荡，……
    一宿无语。
    看着冯紫英挥手上马，门前的尤二姐、金钏儿和香菱都忍不住眼泪汪汪。
    虽然坚信爷不会出事儿，但是毕竟那是上战场，战场上刀枪无眼，万一伤到哪里，谁又能说得清楚？
    尤二姐忍不住抚摸自己小腹，但愿昨夜***愉能让自己肚子争点儿气，早点儿怀上，也能让爷和自己安心。
    金钏儿和香菱则是挽着手倚门而望，一直到冯紫英和尤三姐的身影消失在道路尽头，这才红着眼圈小声道：“姨奶奶，回去吧。”
    “金钏儿，香菱，爷不会有事儿吧？”
    金钏儿和香菱都心中一颤，忍不住握紧拳头，脸上涌起坚定的神色：“爷贵人自有天助，不会有事儿的，姨奶奶就放心吧。”