    张景秋背负双手伫立在窗前，眉目间满是忧虑。
    夕阳的余晖淡淡洒落在窗棂上，透过窗棂格子的窗纸，在房间内留下斑驳的暗影。
    没能入阁，张景秋略感失望，但是他也知道皇上尽力了。
    叶向高和方从哲对自己的冷淡成为了横亘在自己入阁路上的最大障碍，而同样，他也没有能获得像齐永泰这些北地士人的坚定支持。
    齐永泰更支持自己另外一个同姓——左都御史张怀昌入阁，当然张怀昌既不得叶向高和方从哲认可，也不是皇上属意的人物，入阁更渺茫，所以最终才是李三才入阁。
    不过他现在早已经没有心思去考虑入阁的问题了，摆在面前更为残酷而艰难的现实是来自四面八方的帝国危局。
    而此时皇上似乎健康又有些恶化的迹象，连续几日未曾上朝，也让内阁和六部诸位大佬都有些焦躁起来。
    这种不安甚至波及到了民间，最明显的反应就是京师城里，《今日新闻》刊载了一些语义隐晦的内容，但是随即便被辟谣，不过张景秋知道这是礼部给《今日新闻》施加了压力之后的结果。
    杨鹤从郧阳任上传回来消息很不好。
    荆襄流民远不像想象的那么驯服，生活也不像当地官员所报称的那么安泰，与地方官员之间的矛盾冲突此起彼伏，暗流涌动。
    在龙禁尉的配合下，郧阳巡抚衙门已经发现了播州方面和郧阳山中一些流民群体的领袖有秘密往来，这让杨鹤感到心惊胆战。
    另外一个让人不安的迹象是似乎连白莲教也在安康和汉中山区有传播的情形，而湖广和陕西的提刑按察使司却一无所知。
    这让杨鹤十分愤怒，已经给都察院上书，要求都察院派遣御史彻查湖广和陕西提刑按察使司的渎职失职。
    但现在是把精力放在查这些官员失职的时候么？连张景秋都觉得杨鹤的上书大失水准，当然，这也许是杨鹤的一个姿态，要为日后荆襄之地爆发白莲之乱先做好推卸责任的铺排。
    张景秋又回想起了冯紫英离京回永平的提醒，对方对白莲教的威胁尤为重视，当时自己和柴恪都还觉得有点儿夸大其词了。
    但现在看起来，对方的担心是正确的，越是可能出问题的地方，一旦被白莲教牵连进去，其爆发危机的烈度可能就会成倍数的增长。
    耿如杞传回来的消息也许算是稍微安慰了一下张景秋。
    他到任之后立即开始组建民壮，并迅速组建起了一直高达八千人的民壮，只不过武器甲胄却是奇缺，而且这些缺乏训练的民壮很大程度只能日后充作营军的补充兵员，很难直接上战场。
    但这能应对得了播州杨应龙的土司军么？张景秋深感忧虑。
    张景秋不太信任王子腾，也不太信任登莱军。
    让王子腾去登莱其实就是一个妥协，否则不足以消减牛继宗和王子腾对京营的影响力，这是皇上最大的心头患，现在京营的隐患日渐消退，这一次主要把这帮京营哄也好，诱也好，骗也好，弄出京城，就算是解决了一个大问题了。
    可播州那边怎么办？
    张景秋越发头疼，他不确定王子腾愿意不愿意真心实意的去平定播州之乱，从现在对方慢吞吞如蜗牛般在湖广的行军，就能觉察得出来他对这桩事儿的抵触和不耐烦。
    “大人。”脚步声将张景秋从沉思中惊醒过来，柴恪进来了。
    “子舒，来坐，情况怎么样？”张景秋示意柴恪入座。
    “很不妙。”柴恪没有废话，“山陕商会和职方司那边传回来的消息都差不多，外喀尔喀诸部应该是走西面，据说已经过了哈喇河套，正在向虎石哈和小兴州一带进发，估计很快就会抵达潮河所北面。”柴恪语气有些低沉。
    张景秋站起身来，走到大墙边上，拉开遮掩着的布帘，一副巨大的舆图悬挂在墙壁上，他的目光在正上方寻找，终于锁定：“外喀尔喀诸部大概有多少人？他们打算从哪里突入进来？”
    “不好说。”柴恪也走到墙壁边上，“目前还没看出外喀尔喀诸部有分兵迹象，但斥候们获得的消息也很零碎，而且情况随时在变化，如果他们越过虎石哈和东狍子店一线，就有可能沿着汤河从黄崖口一线钻进来，那里河谷正适合他们突入，但大水谷那边也有可能，那里进来最近。”
    “有没有可能从宣府那边突破？”张景秋愁眉深锁，“我已经再三提醒牛继宗了，虽然他们那边的可能性相对较小，但是也不能大意，请他无比亲临坐镇永宁，但我感觉他有些不以为然。”
    “可能性的确比较小，外喀尔喀诸部对这边情况不熟悉，而且从宣府那边进来还要面临突破内长城，按理说可能性不大，不过把宣府兵适当加强东线应该没问题才对。”柴恪也宽解张景秋，“牛继宗也是宿将了，不会连这点儿规矩都不懂，我看他经常回京，现在正值紧张时节，也该回去坐镇才对。”
    “但愿吧，我总觉得他有些心不在焉的，觉得外喀尔喀诸部人地生疏，不可能到宣府那边去，让我小心潮河所。”
    张景秋有些不太愉快地回忆起和牛继宗的对话，武勋和武勋还真的不一样，冯唐这些人就要谦虚得多，而牛继宗和王子腾这些人就倨傲无比，很难打交道。
    “他说的也没错。”柴恪笑了笑，“最危险的还是潮河所一线，尤世功已经让其弟尤世禄亲自坐镇石匣营，这样可以策应白马关——高家堡——冯家堡——黄崖口——石塘岭一线，但是大水谷那里太远了，我让尤世功在渤海所和怀柔都要集结重兵，防止被突破。”
    “也只能如此了。”张景秋忍不住叹气，“若是京营能用，何至于此？”
    柴恪轻笑，“大人，京营能用，皇上恐怕就不会让京营出京了。”
    二人心照不宣地会意一笑。
    皇上对京营的各种不满意和嫌弃对他们二人来说不是秘密，将领不可靠，士卒懒散，数量却又如此庞大，白白浪费粮帑，可以说兵部最大的累赘就是京营。
    在张景秋和柴恪看来，就算是全部裁撤都毫无问题，甚至要拍手称快，但这也只能想想而已，没有了这支力量，整个京师城就成了空白，谁也无法接受，当然，也不现实。
    “子舒，这样一来，恐怕蓟镇东面压力就大了。”张景秋想起了什么似的。
    “尤世功那边的确压力很大，皇上给他去了谕旨，要他确保京师防线，不能让蒙古人冲击到京师城下，他现在是焦头烂额，一直埋怨不该放登莱军南下，而该放在蓟镇这边。”柴恪苦笑，“察哈尔人主力现在行进速度不算快，还在滦河一线，不过我们的斥候已经在滦河支流白河和柳河一线看到了小股蒙古骑兵，……”
    “察哈尔人分成了两股？”张景秋有些疑惑，白河和柳河是滦河中游的两大支流，一条从西向东注入滦河，一条从西南向东北注入滦河，“到了白马川了么？”
    “应该还没到。”柴恪摇头，“但我担心这是察哈尔人在麻痹我们，一旦到了白马川一线，我们反而不好判断他们的主攻方向了。”
    “兵来将挡水来土掩，我和尤世功说了，把京营丢到东边儿去，他的主要精力还是要放在墙子岭到大安口这一线来，我感觉察哈尔人重点还是会在这一线突破。”张景秋手按在墙壁上，目光游弋。
    “大人，你是真打算彻底放弃永平府那边了？”柴恪叹了一口气。
    “也说不上吧，京营还有好几万人呢，就是泥塑木雕摆那儿，几万人马也能起点儿作用不是？”张景秋略微一沉吟，“让尤世功悄悄向西移防，把重心放在梨河和浭水之间这一线，马兰峪、石门镇、玉田这一线要确保，兵力合理调配，……”
    “那京营呢？”柴恪一惊。
    “让他们顶上去，在遵化、三屯营一线驻防，如果内喀尔喀人从永平府那边突破了，由蓟镇军会同他们迎战。”张景秋冷冷地道。
    “这……”柴恪脊背上一阵冷汗，“大人，这恐怕……”
    “子舒，别想那么多，内喀尔喀和科尔沁人就是来打秋风的，不会和我们这边硬碰，他们更大可能性是南下，我让尤世功和冯紫英也说了，迁安那边保不住，就撤退到卢龙，只要保住卢龙即可，至于其他地方，看形势发展吧。”
    张景秋冷漠地话语让柴恪也无言以对，看来这位尚书大人是要忠实地执行皇上的决策了，彻底削弱京营，同时绝对确保京师城的安全。
    舍弃京营没什么，但是永平府那边这样放任，就有点儿残酷了，虽然柴恪也承认，现有兵力的确难以支撑永平府的防御体系。
    最终柴恪还是点了点头，他打算下来立即修书一封给冯紫英，提醒冯紫英，君子不立危墙之下。