    冯紫英接到柴恪的信时，已经在迁安城了。
    放下信，他叹了一口气。
    柴恪还算是够仁义，专门来信提醒自己，而张景秋就只让尤世功给自己带话，要自己审时度势，实在不行，可以放弃永平。
    说得轻巧，一句放弃，自己恐怕就只有引咎辞职，起码要三五年之后才能说复起的事情了。
    看起来三五年也不长，自己也才二十来岁，但是有了这样一个污点，日后仕途之路就要艰险许多了。
    兵部管不到地方上民壮的事情，冯紫英也无需向兵部禀报自己在永平府的种种。
    一句话，打赢这一仗，一切都好说，便是有些出格逾举之处，也能想办法来弥补遮掩，可这一仗打输了，要么就是命丧当场，要么就是褫夺罢官，没有好结果。
    “大哥，谁的来信？”左良玉见冯紫英的神色不太好看，好奇地问道。
    “兵部左侍郎柴大人。”对左良玉的问，冯紫英没什么好隐瞒的，“他不太看好我们能守住永平，要我们见根据情况而定，如果蒙古人势大，可以先撤，问题是昆山，我们现在还有退路么？”
    左良玉一时间没有做声。
    对于冯紫英要求坚守迁安，左良玉也不是很赞同，但是现在冯紫英亲自坐镇迁安，那就什么好说了。
    人家富贵家玉器都不怕，难道自己这等穷人家的瓦罐还怕了不成？这一点上左良玉也不得不佩服冯紫英。
    “是不是还是觉得不踏实？”冯紫英看出了左良玉内心的担忧。
    “大哥，我不是怕死，吃了这碗饭就从来没怕过，内喀尔喀五部我们打过交道，现在卓礼克图洪巴图鲁率领的乌齐叶特部是炒花五部的头号部落，但是卓礼克图洪巴图鲁年龄有些大了，精力也有些不济，弘吉剌部的宰赛正在逐渐取代其叔祖父卓礼克图洪巴图鲁，论实力，弘吉剌部能够动员一万五千精骑，算是炒花五部最强悍的了，其余诸部，一般也就是一万骑就差不多了。”
    左良玉在辽东也有几年了，对草原诸部并不陌生。
    内外喀尔喀五部、科尔沁人、海西女真诸部，加上建州女真，还有察哈尔人，这些都是草原上的玩家，都免不了要打交道，自然也就有所了解。
    “这帮蒙古人比科尔沁人强，至少现在还没有对东虏奴颜婢膝，不像科尔沁人，简直就差点儿要扑到努尔哈赤脚下主动投附了。”
    冯紫英听得左良玉说得有趣，笑着摇了摇头，“也不怪这些人，九部之战努尔哈赤的确把海西诸部和科尔沁人给打痛了，他们左顾右盼瞻前顾后，也都是为了自家部族的生存，等到大周强大起来，他们自然又会倒回来，像前明一样，重设奴儿干都司或者兀良哈三卫，他们也一样为甘之若饴，但前提就是你要拳头够硬。”
    “所以大哥，咱们这一仗要把内喀尔喀五部给打痛了，他们日后想要倒向东虏之前，就的线要考虑清楚，值不值当，会不会得不偿失。”左良玉脸上露出冷峻之色，“就冲着这个，我都得要让内喀尔喀诸部和科尔沁人好好尝一尝咱们火铳新军的滋味。”
    对于左良玉的狂妄，冯紫英倒是很高兴，说明对方信心十足，这起码比畏首畏尾强。
    “昆山，你有这个信心就好，说实话，我内心还是希望蓟镇军能够在边墙内外给这些蒙古人以教训，虽然我知道这希望很小。”
    冯紫英已经得到消息，燕河营、太平营、建昌营三营已经集结了起来，集结在太平营和建昌营一线，而台头营和石门营也抱团开始在界岭口和箭捍岭一线移动，准备迎战蒙古人的入侵。
    但问题是这迎战姿态却有些诡异，这一抱团倒是集中了力量，但是这中间却空了出来，你抱团该往中间刘家口和桃林口一带扎营才对，怎么却要么往西，要么往东，这不是摆明没有阻挡蒙古军的信心么？
    左良玉沉默了一下，最后才道：“大哥，我们来之前，总督大人就说过不要寄希望于蓟镇，蓟镇有蓟镇的难处，兵部的命令都是直接下到了尤大人那里，连他都不好干涉，所以……”
    这不符合规制，但是却又是现实，面对蒙古大军南下，如果还要一味拘泥于命令先从辽阳那边蓟辽总督府过一次，时间根本就来不及，所以只能是兵部直接指挥了。
    “我知道，也理解，加上尤三哥也和我挑明了说过，所以我从未对他们抱太大希望。”冯紫英淡淡地道：“本来只希望他们起码能阻挡一下，但现在看来，连这点儿场面活儿，蓟镇都不愿意做啊。”
    二人正说着，去看到从城墙下疾步上来几人。
    “报！”
    “讲。”进入了战时状态，冯紫英也开始展露了的武将气质。
    “登莱水师舰队的水兵营已经抵达抚宁，现在他们来人联系。”上来报的是左良玉麾下的一个什长。
    “哦？这么快？”冯紫英又惊又喜，之前他就接到了沈有容的信，大致约定了时间，但是他没想到对方这么快就已经到了，而且都到了抚宁，从榆关港登陆到抚宁也得要两日吧？“快请他上来。”
    只见一名青年武将从城墙阶梯上疾步跑上来，见到冯紫英这才抱拳一礼：“末将登莱水师水兵守备侯承祖见过冯大人。”
    “侯承祖侯大人？可是龙泉公郎君？”冯紫英听得青年武将自报名字，也是脸色一肃，抱拳回礼道。
    青年武将一愣，随即点头：“不敢，正是承祖。”
    “怀玉兄不必客气，沈大人在信中对怀玉兄格外推崇，我也久闻怀玉兄大名了。”
    冯紫英知道侯承祖，因为前世中其父侯继高多才多艺，不但是抗倭名将，而且还是一名著名书法家，另外还对地理政论很有造诣。
    其著述的《全浙兵制考》、《日本风土记》极为有名，尤其是《日本风土记》，冯紫英都专门读过几遍，对当下日本地理环境、政治、风物、经济文化等等都写得极为深刻细致，是研究日本国情民情的一份重要资料。
    “冯大人过誉了，怀玉当不起这般赞誉。”侯承祖也有些激动，冯紫英名声太大了，他还在松江卫时就听闻过，后来被沈有容招揽进入登莱水师舰队，作为守备，沈有容便让他率领水兵营前来助战。
    原本是要从榆关港下船登陆的，但是侯承祖对北直这边情况有所了解，于是便让部分吃水更浅的小船从洋河上溯，在抚宁下船，所以节省了一些时间，不过现在主力大船也都到榆关港停靠了。
    “怀玉兄不必客气，若是不见外的话，你比我长两岁，就叫我紫英就行，我称呼你怀玉兄。”冯紫英爽朗地和侯承祖把臂而论，很是热情，让侯承祖很兴奋，“大人既如此说，怀玉焉敢不从？”
    “好，我来介绍一下，怀玉兄，这一位是我兄弟，左良玉，字昆山，你可以叫他昆山，他是辽东军拔山营二部把总，此番与另外一位同僚也是来增援我们永平的，并且还为我们永平府训练了数千民壮，……”
    三人一阵见礼，相互寒暄。
    左良玉也没想到登莱水师会派出水兵营，而且还来得如此之快，比山海关和叶赫部的兵马都更先到，这就成了越远的越先到。
    正谈论间，又有人来报。
    冯紫英一问，却是斥候送回来的消息。
    “内喀尔喀诸部和科尔沁人共计五万余人，已经越过青龙河，抵达了三岔口一带集结，……”
    冯紫英把消息告知二人，心中也是热血沸腾，终于要来了，比自己预料的还要多一些。
    很快有部下送来舆图，冯紫英索性就在城墙上展开，将三岔口所处位置指给二人看。
    三岔口位于青龙河东岸，距离边墙只有一日路程，如果沿着青龙河南下，便是著名关隘桃林口，而往西就是冷口。
    “这么看来蒙古人可能要从桃林口一带突破？”侯承祖皱着眉头，“不知道蓟镇在这一线有多少兵力配置？”
    冯紫英和左良玉相顾苦笑，“恐怕也就只有小股斥候部队了，主力都在百里开外。”
    “那如何是好？”侯承祖一愣，他不知道这里边的猫腻。
    “怀玉兄，稍安勿躁，等我将这边情况与你介绍，你便知道我们这一战要如何打了。”
    冯紫英便将当下蓟镇方面的难处和布置，以及永平府目前的格局一一作了介绍，侯承祖听得也是变色，良久方才沉声道：“没想到局面如此恶劣，不过这却正是我等武人建功立业之时。”
    冯紫英一愣，左良玉却是大感振奋，颇有同感，忍不住道：“怀玉兄此言正合我意，此番大战，小弟便欲借这迁安城立威，让蒙古人明白，我大周不可侮，便是几千民壮，也能让其头破血流，铩羽而归！”
    侯承祖也是朗声大笑：“昆山之意正合我心，正好借此一战，让我等成名！”