    夜色慢慢沉静下来，整个旷野逐渐变得清冷下来，打着旋儿的秋风带起草叶在黑暗中飞舞，借助着摇曳的火把，可以看得见一排排简陋粗糙的拒马桩在营寨外次第架起，形成不规则的防护线。
    伴随着内喀尔喀五部的主力抵达迁安城外，整个一天冯紫英都在四城上仔细观察着。
    数量超过了五万人，的确让人心惊，如果内喀尔喀五部不惜一切代价集中力量猛攻，迁安守不住。
    只是冯紫英和侯承祖以及左良玉商议过得出的结论。
    十倍于守军，而且迁安城小墙矮，护城河虽然有滦河水注入，但是依靠充裕的畜力，要填平护城河不是问题。
    从下午开始，蒙古兵便已经开始有条不紊的开始填埋东面和北面两边的护城河，数十辆木制包皮的装载车在披甲驮马和士卒的推拉之下，依靠着巨大的木盾，迅速逼近护城河开始填塞，短短两个时辰，在付出了数百人马的伤亡之后，便迅速在两面护城河上塞满了几处。
    蒙古兵的决断和悍不畏死，出乎冯紫英的意料，他意识到自己还是有些小觑了敌人的决心。
    几百上千人马的损失对于蒙古人来说承受得起，既然要南下来打秋风，若是连这点儿损失都经受不起，那也就不必来了。
    如果按照这样的进度，最迟两天后，蒙古军就能够正式发起全面攻击，到那时候，就真的是能靠硬碰硬的消耗战术来决定胜负了。
    那种情况下己方毫无胜算，数千火铳兵只会在对方的箭矢和火炮攻击下消耗殆尽，或许对方也会付出惨重代价，但对己方来说已经毫无意义了，甚至还要付出整个迁安城城毁人亡的惨重代价。
    冯紫英知道自己这样熬下去是不行的了，必须要兵行险着。
    在此之前他曾经考虑过许多，但是算来算去，他也清楚最终还是要靠两军对垒的实力消耗来决定结局，但是在此之前，如何最大限度消耗对方，或者打击对方士气，他却是考虑过许多。
    敌强我弱，但是己方的优势就是主场作战，人熟地熟，要充分把这些优势利用起来。
    十余艘隐藏在芦苇荡中的船被悄悄地放了出来。
    这里距离迁安城不过几里地，敌人的斥候已经几度沿着河岸掠过，但是却并未能发下隐藏在芦苇中的这十几艘专门隐藏的船只。
    丑时已过，船只在船夫们沉默而富有节奏的划桨下向下而行，速度很快，但是却有序而行。
    站在西北城墙头上的冯紫英有些不安地来回踱步，从这里可以看得到远处几里外的宿营地明灭不定的灯火，蒙古人很小心，不但将宿营区域分成了几块，而且互不统属，保持着一定距离，同时将拒马桩也不惜费时费力的架起，以防止大周这边利用夜间劫营。
    冯紫英并不认为这种夜里偷营是妙计良策。
    蒙古人远来，在占据绝对优势情况下，肯定宁肯以力破巧，宁愿各方面辛苦一些，也不愿意去冒险。
    所以要想打蒙古人一个措手不及，那就必须要别出奇招。
    “布喜娅玛拉，德尔格勒他们那边准备好了么？”冯紫英转过头来问道。
    “大人放心，只要您这边能如期发动，那么我们这边肯定会如约而动。”布喜娅玛拉很郑重地回答道。
    ……
    十余艘船缓慢地行进在滦河上。
    秋季涨水，滦河河面宽了许多，十余艘船在黑夜中行船也显得十分危险，不过这些精选出来的船工都是长期在滦河上营生的，为此他们也已经做了一个月的准备。
    “差不多了。”说话的是迁安县兵房的典吏宋子安，他是土生土长的滦河岸边长大的人，对于滦河两岸的情况了如指掌，伴随着船上一阵明灭的灯笼闪动，船速骤降。
    所有船只都开始在船夫的用力划桨下开始降速，甚至开始调整船头方向，向岸边靠近。
    最开始岸边上的哨兵并没有注意到河上的变化，这个时候已经丑时已过，寅初，也是人最容易沉睡的时候，一直到已经有几艘船靠近了河滩边上，撞击在台地上发出响声，才引起了台地上的蒙古哨探的警惕。
    伴随着火把举起，篝火骤亮，十余艘船只沿着河岸排开，间距拉得不大，每艘之间都在几丈开外，却没见有士卒冲下来。
    伴随着凄厉的鸣锣声想起，整个沿着河岸台地宿营这一片的蒙古人都躁动起来了。
    蒙古人选择的宿营地其实相当不错，这里距离河滩大概在三到五十丈开外，而且是一处比河岸要高出接近五尺的台地，他们也沿着河岸认真查看过，不存在什么筑坝水淹的可能。
    但是这十多艘船实在来得有些蹊跷，顶多也就是能装一千余人便是极限了，但是这样来偷营，能有什么意义？
    就在大批的蒙古人开始涌上台地开始结阵时，他们终于看到了他们未曾想到过的一幕。
    每一艘船上回回炮开始发威，伴随着熟练的操作，专门固定在船上的回回炮在操作手的操作下，每一次就把三五枚瓷瓶抛射而出，投入到暗沉沉的黑暗中去，直奔着数十丈外的蒙古人营地中而去。
    “劈啪”“噼啪”的脆响在地面上炸响，既没有发出炸裂轰鸣，也没有火光四溅，更没有人仰马翻，一时间岸上的结阵的蒙古人，还是尚未从营地中出来的蒙古人，都有些发懵。
    但是他们很快就闻到了一种浓烈的油性味道，而如果是和榆林镇打过交道的土默特蒙古人就会立即明白这些玩意儿是什么，但是对于远在几千里之外的内喀尔喀诸部来说，就太生疏了。
    他们从未见过这些东西，甚至还下意识的去摸一摸这些黏糊糊脏兮兮的东西究竟是什么玩意儿。
    应该说蒙古人还是在防火上早做了准备，不断将营寨周围的草木砍伐一空，以防止敌人火攻，甚至在每个营寨之间也保持了一定距离，只不过他们却从未有了解过这种猛火油的威力，一直到他们的马匹人身上都溅射或者沾染上这些东西而不知。
    就在蒙古人结阵向岸边逼近时，船上最后几轮发射终于开始了，点燃的石头和木球，被散乱的透射出去，带着火苗的火球在空中掠过一道道优美绚丽的弧线，犹如流星火雨，弥漫在滦河岸边的这一段空中，然后向无尽的黑暗中坠落。
    当它们坠落在地之后，就像是来自地狱熔岩之地的火魔，瞬间就把地面的一切依然，先前抛射出去的数百枚陶罐中装满的猛火油此时在已经在台地上、营地中四散抛洒，被这一连串的火雨引燃，短短几息之间，整个台地便笼罩在一层橙红色的光焰中。
    短暂的目瞪口呆之后，岸上的蒙古人终于明白了这些来自滦河上的敌人干了些什么，慌乱之中，他们一时间都不知道该如何面对这种局面。
    营寨中几乎一下子就疯狂地染成了一片，帐篷，拒马燃烧，而被火引燃的战马、驮马更是发疯一般四处狂奔乱窜，整个扎鲁特人的大营中不过是一盏茶时间，便彻底陷入了火海之中。
    而此时沿着河岸的河风更是推波助澜，使得整个火势变得更加不可收拾，而河中船上的人们甚至只能呆呆地注视着这一幕。
    原本已经据枪瞄准的火铳兵也都被这一幕给彻底惊呆了，甚至忘记了对台地上乱成一团的蒙古军进行射击。
    “大人？”旁边的把总忍不住问了一句一直呆立无语的侯承祖，提醒可以发起一轮射击了。
    侯承祖这才从震惊中惊醒过来，然后摇摇头：“不必了，那都是浪费了，你看看这些蒙古人还能有几个能逃出去？就算是逃出去，他们又还有几个能有一战的士气？”
    “那我们现在……？”把总看着燃烧的整个河岸，感受着从河岸上传来的各种焦臭以及不断传递过来的热气，也不知所措。
    侯承祖摇摇头，“可以撤了。”
    原本还准备在这里对台地上的蒙古兵来几轮射击算是首开纪录，但是侯承祖突然间失去了兴趣，他想起了冯紫英和他说的话，远征最大的危险是什么，就是对地理地形的不熟悉不了解，对敌人的不了解，这往往就是失败的致命因素。
    联想到冯紫英提前一个月就开始在迁安做各种应对准备，连船队藏身于河岸芦苇荡，沿河演练航行几遍，回回炮设置于船上的射程设计和试验，以及对蒙古人在河岸边宿营地的选择，真的可谓做到了台上一分钟，台下十年功。
    可以说，无论是蒙古人哪一部，只要他选择了在这一处看上去最合适的宿营地安营扎寨，那么这一场流星火雨就注定会成为他们必须享受的一场开胃大餐。
    河中十余艘完成任务的船只缓缓而下，河岸上，狼奔豕突，哭喊嘶吼，乱成一片，……