    等到扎鲁特乱兵被收罗起来，巴岳特部的损失清点完毕之后，带回来的结果让内喀尔喀五部首领和科尔沁部首领洪果尔都是面沉如水。
    损失都在其次，关键在于五万多大军南侵，这还没正式开打，就被大周当头一棒，打得晕头转向，而且按照察哈尔人和建州女真那边的情报，蓟镇军的主力根本就不在永平府，只有小部驻留，而在永平府负责防御据说是号称永平新军的民壮。
    民壮能打出这样的水准？内喀尔喀五部和科尔沁人都根本不相信，对察哈尔人和建州女真的情报也产生了极大的怀疑。
    而叶赫部的甲骑突袭也证明了他们的情报的确不可靠。
    这样强悍一支力量潜入到永平府，察哈尔人和建州女真居然一无所知，这还敢狂言对大周变强对外事务了如指掌？
    “大家说一说，下一步怎么办？”卓礼克图洪巴图鲁见帐内气氛有些沉闷压抑，主动提出话题，他是此番东路军的名义主帅，虽然宰赛的弘吉剌部出动力量最强，但是作为长辈，他仍然是当之无愧的主帅。
    一干人都沉默不语。
    撤退是不可能的。
    如此损失只能算是小挫，虽然士气受损，但主要还是扎鲁特部，像最强大的弘吉剌部和乌齐叶特部都没有任何损失，巴林部也完好，巴岳特部有些损失但是大部完好，科尔沁部更是没受影响。
    这样规模的一场出征，如果就以这样虎头蛇尾没有任何战果的结局回去，别说过不了察哈尔人和建州女真那一关，就连在座诸人都无法向部落里交代。
    耗费粮帑无数，动用这么多人力牲口，若是没有一些财货人口拿回去，也许整个部落里心气就要散了，日后再想组织起人马来出征也好，就休想了。
    “其实大周也不过是惯用的阴谋诡计，扎鲁特部这边没有防范才会如此，只需要重新扎营，做好防范，大周军没那么容易就得手，巴林部不也就击退了大周军的偷袭么？”
    首先发话的居然是科尔沁部的洪果尔，这让卓礼克图洪巴图鲁和宰赛心里都有些异样感受。
    “我们的主力大部没收到影响，大周用这种方式来偷袭，反而说明他们内心的虚弱，迁安城内没有任何动静，叶赫部的骑兵只要有防范，再来管叫他来得去不得！”
    洪果尔的话虽然听起来有些别扭，但是毕竟还是鼓舞打气，帐内的气氛略微活泛了一些。
    “洪果尔的话没错，大周在永平府的力量很薄弱，林丹巴图尔的大军已经突破了洳河上游击溃了在镇鲁营一带布防的蓟镇军，正在向平谷挺进。”
    卓礼克图洪巴图鲁把自己得到的消息公布了出来，察哈尔主力的中路军进军速度略快于东西向路，而且论战斗力和组织能力也是各部之冠，迅速突破了边墙，便与蓟镇军展开了激战。
    “虽然我们不清楚外喀尔喀人在西边的动静，但是可以想象得到，他们也不会空手而归，如果我们就此罢休，只怕就会真的成了草原上最大的笑柄，……”
    卓礼克图洪巴图鲁的话让众人都是脸色难堪，没有人能将接受这样的结果。
    “叔祖说得是，虽然我们遭遇小挫，但是无关大局，迁安县城就在我们去面前，里边有数万富庶的汉人，财货金宝，女人丝茶，都在等着我们去收获，他们守军不过几千民壮，从我们前期进击填平护城河的攻势来看，他们的弩箭甚少，也没有什么像样的防御设施，只要我们加把劲儿，一鼓作气上墙，那么胜利就会是属于我们的，我提议，先登城入城者可取城中一半财货人口！”
    宰赛的话让帐内的气氛一下子热烈了不少。
    此番前来，都是要抱着从大周捞取一大把走的目的，二十年前察哈尔人那一场南侵起码为察哈尔人掳走了超过三万人口和无数财货，也让察哈尔人的实力一下子上涨了一大截。
    察哈尔人的制作马鞍和皮甲技术一下子就提升了许多，连铁匠铺都一下子多了七八处，这种显而易见的变化是这些草原部落最为羡慕的。
    见宰赛成功地鼓舞起了士气，卓礼克图洪巴图鲁也趁热打铁：“我赞同，护城河已经有多处被填平，今日我们便要停留，继续加大力度，明日开始攻城，我乌齐叶特部义无反顾，愿意率先上阵！”
    卓礼克图洪巴图鲁的态度更是让五部和科尔沁人都为之侧目，同时也有些意动。
    毕竟城中只有几千永平新军守卒，这是不争的事实，虽然火铳犀利了一些，但是只要做好必要的防护，一鼓作气冲到城墙下发起攻击，那等火铳便只能变成烧火棍了。
    而且火铳的弊病也很多，蒙古人也不是没有火铳，察哈尔人甚至很大方的拿出了大周去年援助给他们的各类火铳供各部选用，但是大家尝试了之后，还是觉得用弓箭来得划算和合适，无论是哪方面都都远胜于那些三眼火铳。
    “好，我们科尔沁人也不会后人，乌齐叶特部如果选北门进攻，我们科尔沁人便选东门来一战！”洪果尔也忍不住怦然心动。
    乌齐叶特部的实力他是清楚的，而且卓礼克图洪巴图鲁既然当着这么多人表了态，便不会丢了自己颜面，肯定要全力以赴。
    乌齐叶特部的一万精锐中骑兵也不过三千，剩余七千都是步军，对攻城并不陌生，只要发起猛攻，自然也就给了自家东城这边带来了机会。
    “既如此，我们弘吉剌部也就紧随乌齐叶特部打北城，色特尔，你的巴林部紧随洪果尔打东城如何？”宰赛也不客气，“巴岳特部在南城和西城进行袭扰，让其不能全力应对我们在北城和东城的进攻，达尔汗，这没问题吧？”
    宰赛的态度让色特尔和达尔汗都有些不满，但是对方实力最强，而且既然愿意全力攻城，自然也就没有多少异议。
    ********
    努尔哈赤活动了一下身体，飞身上马，身旁的护卫赶紧替他带住马缰。
    “我还没老呢。”努尔哈赤抬头遥望西面，语气里充满了自信，“舒尔哈齐已经带着人逃往了抚顺？走了几天了？”
    “回大汗，舒尔哈齐所部两千余人尽皆进了抚顺，李永芳把他们都安顿在了城外，……”
    “代善，你去通知诸将，立即来我帐中，是该和舒尔哈齐还有大周算一算账的时候了。”努尔哈赤深吸了一口气，把目光投向自己这个目前表现最佳的儿子，褚英虽然是长子，但是过于骄狂，也引来了一些人的不满意，需要敲打一下了。
    “父汗，现在么？”代善是从察哈尔那边悄然返回的，察哈尔人已经全力发动起来了，到现在已经不可能逆转。
    “就是现在，去吧。”
    努尔哈赤志得意满地仰起头，竭力压抑住内心的喜悦。
    李永芳的主动靠拢简直让他欣喜若狂，抚顺在辽东镇的地理位置有多重要不言而喻，这里直接顶着建州的腰腹，而李永芳也是大周的宿将，在李成梁时代便是老谋深算，不过这厮似乎和冯唐也处得不错，没想到却会主动表示善意。
    现在还不确定对方究竟会有什么样的要价，不过这都无所谓了，只要对方愿意归顺，无论什么条件，努尔哈赤都愿意答应下来，那可是抚顺守将啊。
    但是努尔哈赤判断对方不会搞什么诈降。
    以李永芳的身份，他完全没有必要搞什么诈降，而他也不是冯唐的嫡系，冯唐也没有那个胆魄来让李永芳搞诈降才对。
    他倒是没想到李永芳居然会如此看好自己这一边，或许是冯唐要对李成梁原来留下的人马进一步清洗，但是据他的了解，李永芳也算不得李成梁的嫡系，连杜松和赵率教都被冯唐给招揽了，李永芳没理由押注到自己这一边才对。
    努尔哈赤对李永芳的招揽原本就是一个惯性动作，对于大周的每一名边将，他都会不遗余力的开出极高的条件。
    这是一种试探，只要对方有犹豫的迹象，这就是好征兆，意味着对方的心志不坚，就有继续拉拢的可能。
    对于建州女真来说，毛皮也好，金砂也好，参茸也好，野地里到处都有，建州缺的是人口，缺的是能耕种能制作的汉族丁壮。
    只要一员边将被收买拉拢过来，就意味着起码也是数百上千的人口可能归附建州，其价值根本就不是些许毛皮参茸能比的。
    至于土地，山林，关外到处都是，现阶段对建州来说，这些都是惠而不费的东西，只要那些汉族丁壮愿意来开垦，便是三五年不交税，努尔哈赤都愿意。
    只要他们来了，日后便难以离开，到时候要扁要圆还不是任自己揉捏？
    想到这里努尔哈赤越发坚定了对李永芳的攻略，无论如何，这是一个最美好的开端，只要拿下李永芳，其意义无比巨大，甚至顶得上一万大军！