    宰赛已经觉察到了危机的到来是如此之快，敌人似乎就是希望利用这样的消耗战来不断杀伤己方的有生力量，不断消磨己方的士气，直到彻底磨死己方。
    这种面对坚城的攻城战本来就不是己方擅长的，面对坚城，喀尔喀人人最擅长的骑射难以发挥特长，而敌军却能躲在城墙后用他们的远超己方想象威力的火铳给己方造成巨大的杀伤。
    他还意识到己方犯了一个严重错误，那就是完全误判了大周军，特别是这支察哈尔人和建州女真细作口中的永平新军的战斗力，也没有真正意识到这位新来的永平府同知在永平府各州县城池建设上下的功夫，以至于也就没有向察哈尔人和建州女真索要更多的火炮和炮手。
    当初看到察哈尔人配备了大量火炮时，他还有些不屑。
    草原上的勇士们什么时候还要靠驮马拖着这些笨重的火炮翻山越岭了，还要靠这些玩意儿去攻城克敌了？以快打慢不是草原勇士最擅长的么？
    如果都变成和汉人一样都要靠驮马和双腿来行军，把弓马骑射变成火炮火铳，那草原勇士和汉人还有什么两样？
    但现在看来，察哈尔人似乎比喀尔喀人更先发现了变化，当然，这可能是因为这是南下要攻占汉人的城市，只不过自己和叔祖过分的小觑了永平府的这帮汉人。
    二十年前察哈尔人只用了不到东路军这一次三分之一的兵力便横扫了永平府，从迁安到卢龙再到滦州，从抚宁到昌黎，除了最南边儿的乐亭，整个永平府东西南北都无不臣服在铁蹄之下。
    察哈尔人的铁骑甚至一直冲到了运河边上，截断了运河通行，南北震动，让整个大周的京师城都为之色变，元熙皇帝一夜三起，夜不能寐。
    但是现在，宰赛不认为自己弘吉剌部的勇士就比二十年前的察哈尔人逊色，他们一样勇敢无畏，一样舍生忘死，但是在面对那密集如雨的火铳攒射时，谁都是血肉之躯，谁都无法抵挡得住钢铁火药的打击。
    连索克托那样的勇武之人，在披着重甲的情形下一样被直接射杀，汉人的火铳威力竟然凶悍若斯，这让宰赛背心都忍不住生出一股寒意。
    时代似乎有些变了，察哈尔人似乎都觉察到了这种变化，开始不遗余力的装备火铳火炮，而建州女真素以披甲武士和弓箭手著称，但现在据说也开始装备大炮，并开始四处收罗工匠来冶铁炼铁，力求自己生产炮铳。
    若是辽东军都全数变成这样的火铳军火炮兵，不知道察哈尔人和建州女真还能在与辽东军的争锋中取得胜势么？或许在野战中，草原勇士还可以凭藉无双骑射压制这些汉人，但是在这种命攻城战中，草原勇士却该如何是好？
    甩了甩头，宰赛不愿意在深想下去了，他现在只想要一战打下迁安城。
    这是孤注一掷，但是却不能不如此，否则这样持续下去，即便是能够打下迁安城，内喀尔喀五部也将付出难以承受的惨痛代价。
    站在城墙头上的冯紫英立即用千里镜觉察到了正面局势的变化。
    黑压压的骑兵开始列队从侧翼缓慢移动，很显然喀尔喀人还不甘心失败，但是这样大规模的骑兵明显比先前那一拨横掠席卷而过的骑兵数量起码增加了一倍，而且似乎后边儿还在继续调集。
    这让冯紫英很惊讶，难道喀尔喀人是打算用这种方式来和己方对射？那可真的就求之不得了。
    但很显然喀尔喀人还不至于这么愚蠢，卓礼克图洪巴图鲁和宰赛也不至于如此不智，很快冯紫英就看到，整个敌军后方阵营如被捅了蜂窝一般，不断涌出士卒，开始按照各自的布阵不断的扩大范围。
    大队的步卒一层层列队，规模起码是先前发起冲锋的五六倍以上，而且各队之间几乎没有多少间隙，这让冯紫英悚然一惊。
    内喀尔喀人要拼命了？他没想到卓礼克图洪巴图鲁居然如此果决，不，应该不是卓礼克图洪巴图鲁，此人老矣，没有这般决断魄力，应该是宰赛！
    冯紫英早就听闻宰赛此人素有决断，被誉为内喀尔喀诸部的英雄，老爹来信就说过蒙古左翼诸部英雄无几，但宰赛乃虎豹之驹，虽未成文，已有食牛之气，足以说明对此人的看好。
    “派人去通知虎山，敌人要拼命了，让他们注意矮墙防护，……”
    “另外命令各炮，抬高炮口，提前打乱敌人步兵阵型，集中力量打击步兵，不要理睬敌人的骑兵！”
    “侯承祖！”
    “末将在！”
    “让你的水兵营全数上来，准备战斗！”
    “布喜娅玛拉，让德尔格勒和你们的叶赫骑兵备战，从西城开城而出，绕行北面，牵制敌军，择机而击！”
    布喜娅玛拉迟疑了一下，却见冯紫英森冷的目光扫射过来，让她心中一寒，只能低头到：“是！”
    这等时候若是要抗命，只怕对方就真的要翻脸了，布喜娅玛拉心中暗叹，此人果然是枭雄心性，半点情义不讲。
    等到命令下达完毕，布喜娅玛拉才悄然到冯紫英身后。
    “大人，内喀尔喀人肯定还在后部保留有预备队，我们叶赫部甲骑只有三千人，可内喀尔喀五部加上科尔沁人超过六万人，他们现在投入到两边的进攻军队不过三四万人，起码还有一万以上的预备队，一旦我们甲骑被咬住，就很难脱身，……”
    “布喜娅玛拉，难道你们叶赫部的勇士的武勇就都是建立在以强打弱的前提下么？遇到强敌，遇到艰险困难就退缩，你们叶赫部是怎么在草原上生存下来的？难怪你们海西女真被人家建州女真打得落花流水屁滚尿流，我看不是努尔哈赤有多么厉害，而是你们海西女真太窝囊！”
    冯紫英一肚子火气陡然冒了起来，“如果你们叶赫部面对内喀尔喀人的一战都如同裹脚婆娘一般瞻前顾后不敢一战，那我也无话可说，我可以马上发信号给罗一贯的骑兵营，让他的蓟镇骑兵来承担这一任务，但是布喜娅玛拉，你要记住，日后你叶赫部有什么难处，就不必再来找我了！”
    这种带着羞辱性的言辞让布喜娅玛拉脸涨得通红，叶赫部何时不敢一战了？
    即便是面对建州女真，叶赫部的勇士也从未退缩。
    古勒山之战（九部之战）中自己父亲为此付出了生命代价，叶赫部由盛转衰，但是也从未向建州女真屈服，遑论蒙古人。
    “大人，请您注意您的言辞，我们叶赫部的勇士从不畏惧一战，也从不惧怕和任何人一战！”
    “布喜娅玛拉，我的言辞不重要，关键是你们的表现，这才最重要！”冯紫英态度生硬，“如果要让我的言辞改变，可以，那请你们叶赫部的所谓勇士勇敢的一战，而非成日指望着偷袭或者取巧，用他们的战绩来向我证明你们叶赫部的武勇！好歹我还是永平府的同知，你们叶赫部也是受我之邀而来，难道你们是来坐观别人打仗的？”
    双方的目光在空中碰撞，互不退让。
    很显然冯紫英是想要驱使叶赫部甲骑去冲击内喀尔喀阵营，迫使内喀尔喀无法将全部力量压倒攻城上来，但是叶赫部甲骑只有三千，战斗力再强，也无法和数万内喀尔喀轻骑相斗。
    而且可以想象得到，一旦被内喀尔喀五部的优势骑兵咬住，叶赫部甲骑要想脱身就太难了，弄不好就会全军覆没，对于布喜娅玛拉来说这不能接受。
    但是布喜娅玛拉站在冯紫英身边同样也看到了内喀尔喀五部阵营的巨大变化。
    敌人几乎是倾巢而出，孤注一掷，要凭藉优势兵力一下子彻底击垮迁安城的防线，一旦迁安城破，在城内的叶赫部甲骑一样是倾巢之下焉有完卵，这才迫使冯紫英同样只能选择搏命一战。
    布喜娅玛拉很清楚，内喀尔喀那边也已经觉察到了大周火铳军在这种相持对抗状态下更占据优势，要想打赢这一仗，他们只能倾尽全力一击，而冯紫英就是要避免这种情形的发生。
    可这对叶赫部来说却成了一个艰难的选择。
    冯紫英何尝不明白布喜娅玛拉的担心，三千甲骑一旦出城和内喀尔喀五部轻骑交锋，要想脱身的可能几乎为零，而这一仗下来，这三千甲骑还能剩下几人，冯紫英都一样不看好，但是如果不能让叶赫部这三千甲骑出击，真正等到内喀尔喀五部反应过来，骤然间将所有力量压上来，那迁安城就真的可能会一鼓而下了。
    冯紫英别无选择，这也是他当初为什么要把叶赫部三千甲骑骗入城中而不是让他们藏身城外的原因，只有这样才能迫使叶赫部无法脱身，加入到这个战局中来。
    四城门之外皆有内喀尔喀侦骑监控，只要三千甲骑一旦出城，无论他们想不想一战，内喀尔喀的轻骑都会逐尾而来，所以他们没的选择。