    面对宰赛的咄咄逼人，色特尔有些紧张，尤其是宰赛的话语成功地激起了，卓礼克图洪巴图鲁和洪果尔的不满，他们在这一战中都投入了主力，但是却功亏一篑，这让他们都有些难以接受。
    “宰赛，巴林部怎么没出兵了？我们出动了三千五百人，可蓟镇骑兵还在背后袭扰，我们当然需要保留一部机动兵力防患于未然，倒是你们弘吉剌部让人生疑，叶赫部不是和你们弘吉剌部是姻亲么？为什么我们来打大周，他们却要出兵打我们？”色特尔毫不示弱的反击。
    宰赛目中凶光爆绽，阴狠地道：“叶赫部是海西女真，我们是内喀尔喀，我娶了他们的女人，难道就还能管得住叶赫部了？你觉得金台石会听我的？努尔哈赤还娶了叶赫部布斋的妹妹，不一样杀了布斋？我们在这一战中付出惨重的损失，你却和我说我们可疑，色特尔，也许你们巴林部坐享其成太久了么？”
    色特尔心中一紧，扎鲁特部在火攻中损失惨重，巴岳特部一样有损失，而弘吉剌部和乌齐叶特部加上科尔沁人都在这一次进攻中付出巨大的代价而一无所获，唯有巴林部和叶赫部甲骑游斗损失很小，这无疑让各部都很不满意了。
    “宰赛，这可是你的安排，如果你要安排下一轮攻势我们巴林部率先出战，我色特尔毫无怨言。”这个时候色特尔只能咬着牙硬顶，“不知道你打算让大家下一步怎么打？”
    宰赛眼中怒意更甚，现在再打迁安城明显不会得到大家的赞同，即便是他心里也已经放弃了再战迁安的念头。
    代价太大了，大家是来抢财货人口的，不是来送死的，可这第一战就把牙齿磕掉了几颗，可以想象得到几部恐怕都对自己有怨气。
    虽然在战前大家都一致认同打下迁安易如反掌，但是何曾想到会碰上这样一块硬骨头？
    只不过这一次出兵名义上是卓礼克图洪巴图鲁领头，但是大家都知道做决定的是自己，很多不满自然就会冲着自己来。
    如果自己不拿出一个解决方略来，就这样灰溜溜的逃回草原去，只怕自己在内喀尔喀五部乃至东蒙古的威信都会荡然无存了。
    深吸了一口气压住内心的怒火，宰赛微微低头，“叔祖，您看……”
    卓礼克图洪巴图鲁也知道这是色特尔将了宰赛一军，但是说实话这的确怪不得宰赛。
    察哈尔人和建州女真的情报出现了严重的错误，永平府的守军抵抗力如此之强，远远超出了他们提供给己方的情报。
    这根本就不是什么新军民壮，绝对是来自辽东镇的精锐火铳营，能够在己方如此凶猛的攻势下不崩溃，最终还把己方给打崩了，这种情形不可想象，除了辽东镇的精锐，蓟镇都没有如此规模的火铳军。
    联想到这永平府同知据说是蓟辽总督冯唐的独生嫡子，也难怪人家要不遗余力的救援永平府了。
    “大家都在这里，这一仗情形如何，大家心里都明白，不是我们的问题，而是察哈尔人和建州女真的问题，洪果尔，你们科尔沁人也亲自上阵了，也亲身感受了迁安城上那些火铳兵的战斗力，你觉得这是所谓的新军民壮么？”
    科尔沁人更像是建州女真安排在东蒙古里的一颗钉子，内喀尔喀五部中再加上和建州女真关系不差的巴岳特部和扎鲁特部，建州女真已经在东蒙古有相当影响力了。
    卓礼克图洪巴图鲁知道不能把巴林部推向那边，这也是林丹巴图尔提醒他的，所以话里话外都直接指向建州女真。
    永平府这边的情报基本上来自于建州女真，现在却导致了如此大败，建州女真当然要负起责任来。
    洪果尔有些尴尬，他当然知道大家的恼怒气愤，他何尝不是如此？
    他的五千人一样损失了接近两千人，让人痛彻入骨，回去之后如何交代他也还在琢磨。
    面对卓礼克图洪巴图鲁的质问，他也只能点头：“此事的确需要向建州女真那边问个究竟，这肯定是辽东镇的精锐火铳营，而非什么新军民壮，民壮怎么可能配备最新式的火铳，这些火铳的威力绝对超过了察哈尔人和建州女真的火铳！”
    洪果尔的话赢得了其他人的一致点头认同。
    “据我所知，辽东镇在新任蓟辽总督冯唐接管之后，已经陆续组建了三个最精锐的火铳营，人数超过万人，再加上他自己还有一个亲兵营好像大部分也是装备了火铳，所以辽东镇已经是整个大周九边火铳数量最多的边镇了，难怪土默特人和鄂尔多斯人都说这个冯唐老辣深沉，极善隐忍，连李成梁都被他撵走了，不可小觑。”
    “现在说这些有什么用？我们现在该讨论是我们下一步该怎么办？”达尔汗巴图鲁粗声粗气地道：“我们五六万人出征南侵，现在损兵折将，难道我们就这样灰溜溜地回去？迁安城不好打，有辽东镇的精锐火铳兵，难道永平府的其他县也有？抚宁呢，卢龙呢，昌黎呢，滦州呢？洪果尔也说了，辽东镇就三营火铳兵，姓冯的不可能把三个营都派给他儿子保驾吧？”
    “对，顶多就是迁安和永平府治能有几千火铳兵而已，滦州，抚宁，昌黎，还有乐亭，绝对不可能还有这么多兵力来守！”扶着自己父亲的妆兔也插话道：“我们决不能这样回去，否则草原上永远都会流传我们内喀尔喀和科尔沁人的笑话，察哈尔人，外喀尔喀人，还有西面的土默特人和鄂尔多斯人，只怕日后都会轻视我们！”
    扎鲁特部原本是内喀尔喀五部最强悍的一部，但随着巴颜达尔伊勒登的父亲，也就是妆兔的祖父乌巴什逝去，扎鲁特部的领袖地位就陆续被乌齐叶特部和弘吉剌部所取代，但是目前扎鲁特部的实力仍然在整个内喀尔喀五部中居于第三，强于巴岳特部和巴林部。
    这一次扎鲁特部如此憋屈窝囊的连敌人的面都没有照就被一场火攻给烧得灰头土脸，连巴颜达尔伊勒登也被马颠下来摔得不轻，实乃奇耻大辱，如果再没有一点儿收获和说法就这样狼狈而归，只怕扎鲁特部的地位就要被巴林部所取代了。
    草原上是最推崇实力的了，如果你的实力下降了，那么不必多说，你说话的声音都要小许多。
    宰赛为什么能把指派色特尔，不就是弘吉剌部实力强于巴林部么？
    科尔沁人不是内喀尔喀五部中人，为什么要听宰赛的？还不是因为弘吉剌部实力强横，连建州女真都不太卖账，所以素来奉建州女真为尊的科尔沁人才对弘吉剌部礼遇几分。
    你看看洪果尔对卓礼克图洪巴图鲁有几分尊重？
    妆兔的话让大家都为之意动，辽东的精锐火铳营也不过三营，冯唐能派给永平的也顶多一二营，那么算都能算得出，只能放在迁安和卢龙，那抚宁呢？就算抚宁距离山海关太近，那昌黎呢，滦州呢，乐亭呢？
    迁安这一战大家损失虽然惨重，但是现在算一算，也不过就是折损了两万人不到，如果重新整顿集结起来，一样可以有三四万兵马可用。
    无论是哪个县城，都一样可以攻下。
    “对，我们必须要拿到我们要的东西，迁安我们打不下来，卢龙和抚宁我们可以放弃，但是昌黎和滦州我们绝对可以拿下，大周军都是步军火铳兵，他们如果敢出城野战，我们就可以一雪前耻，所以他们不敢出来，那我们就可以集中兵力打下滦州和昌黎，甚至乐亭！”达尔汗也叫嚣起来。
    气氛一下子活泛起来，想到滦州和昌黎，一群人眼睛又忍不住亮了起来。
    无论是哪个县城里边人口都是数以万计的，只要能打下一座县城，那么什么损失都能弥补回来，人口，财货，名誉，一切都不是问题了。
    宰赛和卓礼克图洪巴图鲁交换了一下眼色，如果要打滦州或者昌黎，就要让巴林部和巴岳特部先上了。
    他们不相信在迁安遭遇如此强硬的防御，在滦州和昌黎会毫无阻滞，想象这么好，只怕现实不会那么让人如愿。
    “那我们现在是不是马上派出侦骑去查探卢龙、昌黎和滦州的情况？”洪果尔也有些兴奋。
    “抚宁恐怕也要去查探一下，我担心万一山海关上的兵马南下了，那么昌黎怎么打就得要斟酌一下。”卓礼克图洪巴图鲁提醒道。
    “对，山海关上还有几千蓟镇骑兵，得防着他们进兵抚宁，……”
    “不可能，山海关那点兵，他们顶多能护着抚宁，绝对不敢南下到昌黎，……”
    “卢龙和滦州的城墙也经过了修缮，而且也多了许多像迁安这样的马面，火铳威胁很大，难道他们在滦州和卢龙都有火铳兵？”色特尔知道这一仗自己跑不掉，他自然也要关心，最好选一处最容易打的地方。