    三屯营偏处在整个永平府的东北角，也是迁安县最偏远的所在，位于潮河上游支流梨河的发源地边儿上，也就是鹿路岭的南边山麓下。
    同时横河东出经三屯营北而过，东南注入滦河，。
    鹿路岭又叫鹿儿岭，明初常遇春从遵化出塞便是经过鹿儿岭北上讨伐北元。
    实际上这里划给遵化更合适，距离遵化不到六十里地，但是距离迁安却有一百二十里多地，西北据喜峰口六十里。
    三屯营紧挨着景忠山不远，景忠山上敬三忠，岳飞，诸葛亮，文天祥，建有三忠祠，另外还有碧霞元君祠，也是著名的京东道教名山。
    向北，山间的洪山口、龙井关、汉儿庄、潘家口、喜峰口等一系列谷口、关隘和主营地分布其中，可以说蓟镇总兵府选择在这里作为驻地，也是煞费苦心。
    这里虽然不是县城大镇，但是由于蓟镇总兵府驻扎在这里，自然而然也就形成了一个小集镇。
    不过前期伴随着蓟镇主力的西移，这里顿时就萧条起来了，其中不少长期为蓟镇几支军队服务的工匠、女伎、商贾们，索性就跟着蓟镇大军西移过去，一直到遵化、蓟州、平谷那边去了。
    不过这段时间三屯营这边又再度热闹起来了，甚至比蓟镇大军驻扎在这边时更为繁华热闹。
    柳国荃腆着肚子，一摇三晃的从屋里出来，站在大门台阶上，眺望慢慢西下的夕阳，一只手插在腰上，一只手用牙签儿撬着牙缝里的肉丝儿，惬意地打了一个酒嗝。
    这一趟出来还真是划算。
    他原本以为是一个苦差事。
    陈继先把自己支出来，他恼怒无比，但是现在陈继先颇得皇上宠信，他也无可奈何，所以打定主意要和兵部撕扯一番。
    没想到张景秋和柴恪居然对自己一干人的各种一口气儿都应承下来，说只要打好这一仗，过了今秋这一关，什么事儿都好说。
    估计兵部也的确是被逼得捉襟见肘了。
    这京师城里那《今日新闻》也是成日里宣扬说蒙古大军入侵，京营十多万大军成日演武扬威，就该好生去打一仗，以便彰显大周第一军——京营的威风。
    弄得城里边上下都是一片吆喝声，京营的官兵们走出去倒是光鲜得意了，但这却算是把京营十四万人给架在火上烧了。
    这话都是说得好听，柳国荃自家心里有数，每年在校场里演武是一回事，这上阵和蒙古人打仗又是另外一回事。
    这京营十四万大军中，军官们连吃空饷都别想，城里边有点儿关系的谁都想在这里边占个缺，每日来点个卯，其他时候该干啥就干啥，多好的事儿，所以在这京营里边当差，也就成了这京师城里边一大紧俏所在。
    十四万人里，能打的有三万没？除了各家主帅主将的那点儿亲军，其他还能有几支军队能一战，柳国荃自己心里都没数，估计陈继先也一样。
    倒是此番没有出来的仇士本的神枢营，据说还能有几营能打的，反倒是没有派出来，据说是皇上觉得不踏实，要留在京师城里替他守皇宫。
    最终推无可推，五军营和神机营才被推推搡搡的推出来八万人，许下了此番战事回去之后，便是寻常士卒也人人能得三十两银子，军官们也是依次递增。
    像柳国荃这等副将身份只要这么来走一遭，熬到战事结束，回京便能有两千两的赏赐，若是打赢了，另有奖赏。
    即便如此之前柳国荃也不愿意来，毕竟这是打仗，虽然有蓟镇军为主，基本上不会遇到什么战事，也就是凑个数助助阵，但万一呢？
    不过从现在看来，这一仗倒是值得一来。
    尤世功倒也是一个乖觉人，自己往那儿一坐，他便知趣地任凭自己选驻守位置，也把整个蓟镇地盘上的敌情态势一五一十介绍了一个清清楚楚明明白白。
    顺天府那边是察哈尔人入侵的主攻方向，从黑汉岭到马兰峪，哪一处都不安全，看看蓟镇主力几乎全数抽调到了这一线去，甚至把整个永平府北面都放弃了，就知道面临的形势有多么严峻。
    柳国荃当然不会去凑这个热闹。
    京营这八万人里边，五军营和神机营各占了四万人，五军营除了陈继先自己领军的一万人之外，把其他各部全都给丢了出来，而神机营更是几乎全军出动，除了一员副将留守坐营外，其余三万四千人外加六千备兵补足了四万人，看起来兵强马壮，但是这内瓤子里究竟如何，就无人知晓了。
    此番京营大军出征，五军营副将柳国荃为主帅，神机营副将穆天燕为副帅，加上一干参将、游击等，也算是像模像样了。
    所以让他们出兵三河驻留时，尤世功专门将一干人请去商议，毕竟三河距离京师城实在太近了一些，这太碍眼了，要想在这里混一两个月混到蒙古人退出边墙外边儿去，不好交代。
    所以商议来商议去，都没有一个满意的结果。
    去平谷？又怕察哈尔人从黄松峪一带破关，那就真的是自寻死路。
    去密云？一旦察哈尔人选择了从潮河所正面进攻，那连逃都来不及。
    要不就只能去怀柔，可挨着大水谷那边儿边墙太近了，一旦察哈尔人行险从渤海所边儿上插进来，那也就是主动送上门去了。
    总而言之没一个地方觉得是安稳的。
    最后还是尤世功介绍蒙古人的东路军是以内喀尔喀人组成的，已经发现在河流口到桃林口一带现身了，估计可能会从这一线破关而入，蓟镇军将建昌营的诸军已经西移到了太平营，就是防范内喀尔喀人破关之后西进。
    不过尤世功他们也分析了，内喀尔喀人组成的东路军肯定是以劫掠为主，不太可能西进，因为永平府几乎被蓟镇放弃了，他们的主要目标肯定会是迁安、卢龙和滦州这些地方。
    大家也认同这个观点，这些草原蛮子进关来的目的是图什么，难道还真的是想要和大周军打仗么？不就是冲着大周的丁口财货来的么？
    这好不容易破关而入了，永平府那边有毫无防备，当然要去打永平府了。
    所以最终大家一致确定京营就去三屯营，那里是蓟镇总兵府驻地，进可攻退可守。
    当然进可攻是不可能的，只要情势不对，就立即向西面的遵化退却，遵化可是有蓟镇大军驻扎，而且东面的太平营还有蓟镇军一个营顶着呢，只要稍有风吹草动，要跑也能跑到太平营那个地方的蓟镇军前面。
    情况也不出所料，内喀尔喀人还真的从河流口那一带突进来了，直奔着迁安去了，这下就放心了，内喀尔喀人去打迁安，打下迁安，肯定还要去打卢龙，打下卢龙，没准儿还要去打滦州或者昌黎，那没有一两个月完不了，这都和自己无关了。
    想到这里柳国荃再度打了一个酒嗝，伸了一个懒腰，听见一阵脚步声从院子里出来。
    “大人，今日怎么不多喝几杯？”出来的是参将谢鲜，一样是满脸通红，摇头晃脑地出来，“没尽兴啊。”
    “呵呵，来日方长，咱们不知道在这地方还要呆多久了，有的是时间吃酒。”柳国荃和谢鲜的关系一般，不过大家都和陈继先格格不入，又都是武勋出身，所以现在也算是同仇敌忾。
    “那一会儿去搓一局？”谢鲜笑眯眯地道：“也不知道是谁搞出了这个麻将，现在居然对掷骰子和推牌九没了兴趣，就爱玩这个，先前我和老韩约了，老韩前日里输了三百两，不肯再来了，这厮，小家子气，不过昨日那边儿也在邀约要切磋一下呢。”
    “谁？”柳国荃也来了兴趣，老韩是韩尚瑜，也是五军营的参将，锦乡侯韩家的，那边儿自然就是指神机营那边的诸将了。
    “老裘呗。”谢鲜笑得很开心，“老裘瘾比我还大，昨日便一直在吵吵嚷嚷要和我们这边玩一局，他还把陈瑞师也叫上了，听说陈瑞师此番带了两三千两银子出来呢，怎么样，大人，咱们合计合计，好好从陈大人手里讨点儿银子花花。”
    裘炳众，景田侯裘家的家主，陈瑞师齐国公陈家的旁支，但是此人居然找了一位郡主，长袖善舞，在京师城里也是有名的会做营生。
    “穆大人呢？”柳国荃见没有穆天燕，有些奇怪，“他前日可是也输了不少。”
    “呵呵，大人没见着穆大人这两日精神有些不济么？这三屯营有人才啊，送进来的那粉嫩小子我见着都心火大盛，不过咱不敢和穆大人争啊。”谢鲜一脸诡笑：“听说是原来有门道，自己把自己给割了，想要进宫，谁曾想他在宫里的靠山得病死了，这条线就断了，才流落在这里，被穆大人给捡了个宝，真真生得我见犹怜。”
    柳国荃恍然大悟，这穆天燕喜好这一口不是秘密，在京师城里就有名儿，只不过碍着家里妻妾子女不少，不敢太过公开，此番出来可是得了机会了。