    韩尚瑜是从睡梦中被喊了起来的。
    看着眼前面色青白，气喘如牛的两个斥候，他一时间都还没明白究竟发生了什么事情。
    等到鲍山和苏二结结巴巴地介绍了他们在景忠山南麓遭遇的情况时，韩尚瑜甚至都还没有太在意，觉得对方二人是不是太大惊小怪，遇上了蓟镇军斥候，但是当听到鲍山说后边儿可能还有千百骑的蹄声，他一下子就蹦了起来。
    “你说什么，千百骑？”韩尚瑜脸色一下子就苍白了起来，劈胸揪住鲍山的胸襟，“你亲眼看见了？”
    “大人，我哪儿敢啊。”鲍山哭丧着脸，“打前站的两骑我和苏二是亲眼看见了，苏二看得最清楚，他说绝对是蒙古人的斥候，……”
    韩尚瑜目光落在苏二身上，手扶腰间长剑，似乎一言不合就要把苏二当战斩杀。
    苏二战战兢兢地道：“大人，我可以肯定，绝对不是蓟镇军的斥候或者夜不收打扮，他们的斥候细作和夜不收我都见过，打扮都是以寻常商旅为主，绝对不会穿皮甲，可那两骑我看得清清楚楚，都是草原上那些蛮子的甲胄装束，尤其是那皮盔和连鬓胡子，以及他们的马鞍，都和我们这边制式不一样，……”
    韩尚瑜心往下沉，几骑蒙古人斥候细作都无所谓，这仗都打起来了，蒙古人也好，建州女真也好，细作斥候肯定早就渗透进来了，但是鲍山说还有千百骑的蹄声，这就不好说了。
    “那鲍山说的后边儿还跟着大队人马，你看见了么？”韩尚瑜厉声问道。
    “那我可没见着，大人我可不敢撒谎，但是蹄声的确听见了，肯定是相当大的队伍，绝不是一二十骑能发出那等声音。”苏二赶紧附和鲍山的话语。
    “那你们怎么回来的？”韩尚瑜在室内来回踱步，心乱如麻。
    “大人，我们南下的路被堵上了，而且我们也不知道更东面敌人是不是也在进军，担心被兜住，所以我和苏二就从西面绕行景忠山跑回来的。”鲍山吞了一口唾沫。
    韩尚瑜有些绝望。
    绕行景忠山西面，哪怕是他们深夜纵马疾驰，这都意味着他们又耽误了半个时辰了，而景忠山东面过来到三屯营也不过几里地，如果真的是蒙古人，也许下一刻敌人的铁骑就会冲入自己营寨。
    这也不能怪他们，在没有确定真实情形的场面下，这二人不过是斥候，只能回来向自己禀报，即便是自己现在也不能断言就真的有蒙古人来袭，万一是他们听错了呢？又或者只是小股敌人袭扰呢？
    这深更半夜如果骤然间击鼓鸣锣，弄不好就是要炸营的，万一敌人没几个，结果炸营弄成一片狼藉，那可就真的成了笑话了，历史上这种事情可不少。
    但直觉告诉韩尚瑜，这一次恐怕不是狼来了，而是真正有敌袭，昨天那种不妙的预感就是明证，这种直觉虽然毫无理由，但是却最准确。
    究竟是哪里来的敌人现在都不重要了，或许是顺天府那边察哈尔人打破了蓟镇军的防线，消息还没有传过来，也可能是内喀尔喀人声东击西，表面上是进攻迁安，结果虚晃一枪，从南面过来偷袭己方，韩尚瑜觉得后者可能性更大。
    现在的问题是时间已经来不及了。
    “来人！”
    韩尚瑜竭力稳住自己心神，他现在还不露出行迹，否则就会立即引发骚乱哗变。
    这备兵营内外可不仅仅只驻扎着他一部，还驻扎着谢鲜的一部，五军营在这里边四个营一万二千人，生下六个营一万八千人都是神机营的。
    谢鲜那边他是顾不得了，这厮还在城里边打麻将，不到天亮不会回来，自己这两个营，也不知道能保住多少。
    很快两个营的把总便来揉着朦胧睡眼赶来了，当韩尚瑜把情况一说，两人几乎要瘫倒在地。
    “现在不是害怕的时候，如果蒙古人深夜来袭，肯定是有内应或者带路人，我们这边备兵营，城内，以及东面草料仓，我估计都跑不掉，我怀疑是内喀尔喀人那几万大军绕过了东面太平寨蓟镇军，从南面过来，搞了一个瞒天过海，……”
    “大人，现在说这些还有什么意思，赶紧动身逃命啊。”一个把总都快要哭出来了，这都有一大家子人在京师城里呢，娇妻美妾儿女一大堆，谁想过来真来和蒙古人打仗啊，谁曾想到躲到这里来都会遇上这么一桩事儿？
    对自己这个部下韩尚瑜也是恨得咬牙切齿，只不过这些把总也一样是武勋出身的旁支，平素都还算恭敬，尤其是这个修国公家侯孝康的隔房堂弟侯孝平素来对自己孝敬不少。
    他们这些参将平素也是怎么直接带兵的，要说带兵都是这些守备、把总、千总才算是真正直接带兵的，不依靠他们，命令根本下达不下去。
    倒是另外一个把总还能稍微沉得住气：“大人，如果真的是蒙古人来袭，按照您说的，只怕敌人已经到了近前，没准儿都有些来不及了，咱们这边唯一好一点儿的就是咱们营区在北面，前面还有神机营和谢大人那一部挡在前面，或许还有些机会，……”
    “你是说……”韩尚瑜又面临艰难选择。
    “大人咱们这边马上出营往北，其他东西都不要了，带着兵和武器能逃脱就行，那边我们稍微缓一缓通知一下谢大人那边，也算是进了咱们袍泽之情了，……”另外一个把总叹了一口气。
    “太初，我知道这一部训练一直在坚持训练，尚有一战之力，不如先由老侯的那一部先行撤退，你断后如何？”韩尚瑜带着期盼的眼光看着这个被他叫做太初的年轻把总。
    这位虽然也是世袭武职出身，但却算不上是武勋，而是袭了武职之后又考中了武进士，算得上是五军营中一个难得的人才，他所带的这个营也是韩尚瑜最看重的，虽说在京营这个大环境里，都那样，但是训练却是一直在坚持，算是其中另类了。
    杨肇基叹了一口气，他知道自己是无法和侯孝平比的，人家是修国公之后，而且平素又对上司多有孝敬，哪里像自己这般不晓事？
    侯孝平已经醒悟过来，赶紧过来一抱拳，“太初兄弟，大恩不言谢，哥哥就先行一步了，日后定有重谢。”
    侯孝平说完撂腿就跑，连韩尚瑜都顾不上了。
    “大人，那我也去准备了，您也得赶紧收拾一下，另外请记得去通知一下谢大人所部，否则日后回去怕是难再见面了。”杨肇基叮嘱了一句。
    二人都没有提城里的诸位，这个时候只怕内喀尔喀人已经抵达镇城了，这一过去起码还要小半个时辰，什么都来不及了。
    就在城西备兵营里五军营二部手忙脚乱地动荡起来时，内喀尔喀人的大军已经兵分三路逼近了三屯营镇城。
    伴随着几具云梯搭上城墙，莽骨大背负环刀猿登而上，紧接着的都是弘吉剌部的勇士，另外一具云梯上，所宰也是口含钢刀，飞速攀升……
    几息时间里，二十余名内喀尔喀的精锐武士便已经攀上了瓮城城墙，两个昏昏欲睡抱着长枪打盹儿的京营士卒被勒死。
    一行人鱼贯而入，很快就在城门楼里找到了另外四个呼呼大睡的岗哨，结果不言而喻。
    卜塔赤和妆兔也带着各部的精锐沿着云梯上来，这样他们就沿着城墙分头向东西城门扑去，而此时比领兔已经指挥着人将瓮城城门打开，而南城门也全数落入了手中。
    看着三百精锐步卒进入瓮城，城头上也已经是弘吉剌部的兵士满布，宰赛内心大定，按照预定，不管东西城门夺门结果如何，自己这边都要发动了，随着南门一开，一直蛰伏在南门外的弘吉剌部大军蜂拥而入，而墙头上也飞起了火箭，响彻云霄。
    “动手！”
    早已经埋伏在城东草料场的科尔沁人，和逼近备兵营的巴林部都顿时亮开旗号，火箭密集如雨射入京营驻军营地中，紧接着奔腾而动的轻骑兵席卷而入。
    在范清的带领下，宰赛亲率大军直扑城西北的官署，那里是驻扎在城内的京营武将们居住所在。
    三屯营镇城内并不大，尤其是这又是深夜，三屯营历来宵禁，所以宰赛的骑兵大队可以长驱直入，直扑北面。
    “九筒！”
    “杠，哈哈，我再杠！”柳国荃乐得心花怒放，猛地将麻将牌拍在案桌上，“杠中杠，就看能不能杠上花了，……”
    他伸出手去，细细的摩挲着那张牌下的花纹，这种时候是最有味儿的，得好好享受一下，嗯，好像还真的是八筒？清一色两杠杠上花？！
    柳国荃兴奋地站起身来，正欲大笑，却陡然间听得外边响起了一身尖厉的响箭声，紧接着就是轰隆隆的马蹄声动地而来。
    手中的麻将牌陡然落地，柳国荃脸色苍白，瘫坐在椅中。