    “当然不愿意，这些人拉到草原上干什么？吃不能吃，用不能用，还不知道这些人能有多少人能换来赎金，如你所说这些普通士卒宰赛希望一个人能换来五十两银子赎金，听起来不多，但是如何来实现？”
    冯紫英哂笑，“谁来替他们支付这边赎金，短时间内肯定没法实现，可要把他们扣在手里，时日迁延，宰赛肯定做不到，所以宰赛才希望你来帮他想办法。”
    “那你有什么主意？逼急了，宰赛也许就什么事儿都能做得出来。”布喜娅玛拉觉得冯紫英有些漫不经心，不满意地道：“你好像不在乎，料定宰赛什么也不敢做？”
    “换了别人，也许不好说，但是宰赛算得上是内喀尔喀五部中有些眼光见识的人，我相信他不会做那些不智之事。”冯紫英摇头。
    “你这是在赌宰赛？”布喜娅玛拉不以为然。
    “也不是，宰赛既然找到你，肯定也是有些想法，不妨说来听听。”冯紫英一摊手，“你也就别藏着掖着了。”
    布喜娅玛拉也知道瞒不过对方，想了一下道：“宰赛觉得进退两难，打算把俘获军官全数押往草原，而且可能赎金会大幅度提高，另外这几万士卒，择其精壮者带走，老弱则留下，这是万不得已之举，另外他觉得虽然商人们不太愿意做这种生意，但是你是武勋子弟出身，这些人都和你有着千丝万缕的联系，你在京师城里名声有那么大，没准儿愿意帮这些人一把，他可以很便宜地打包交给你处理，也不一定要银子，铁料，丝茶，粮食，布匹，盐巴，瓷器，尽皆可以交换，他愿意做最大的让步，权当和你交个朋友，……”
    冯紫英大笑起来，“这宰赛倒是说得比唱得还好听啊，我出银子赎这帮没人愿意要的货色，还得要承他的情，天下没这个道理吧？要交我这个朋友，不如就把这几万人全数白送给我？”
    布喜娅玛拉忍不住翻了个白眼儿，这家伙脸皮如此之厚，几万人白送给你，想什么呢，人家也是豁出去博下来的，天下哪有这等好事？
    “宰赛也说了，有大周商贾已经出价了，愿意帮助赎回那些武将军官，价钱也愿意按照他开出的价格来，但是这些士卒却无人问津，……”
    布喜娅玛拉的话让冯紫英心中一凛，但转念一想，山陕商会那帮人，西到哈密、吐鲁番和亦力把里（蒙兀儿）、乌斯藏，东到朝鲜，都能拉扯上关系，做这种事情也就在情理之中了。
    要说这帮商人的确有些本事，拉拢关系的确有一套，但是却不愿意用在正道。
    蒙古左右翼诸部也好，女真诸部也好，朝鲜王室也好，西边最遥远的亦力把里（蒙兀儿）人也好，他们都能走通，所以打通这些蒙古诸部，从中穿针引线替京中贵人们赎身，也很正常。
    “所以宰赛就不愿意，希望他们打包？可这些商人也不愿意？”冯紫英笑了笑，“这样也好啊，让宰赛他们把所有他认为能换来赎金的，值钱的人都带回草原，剩下的士卒，打包交给我，五万人，我给他五万两银子，或者同等价值的货物，布喜娅玛拉你担保！”
    布喜娅玛拉惊得嘴张大合不拢来，半晌才骇然道：“你疯了吧？宰赛要二百五十万两，你却只给五万两，你说他会答应？”
    冯紫英不慌不忙地道：“生意么，不就是谈么？你都说了，这几万人对他来说毫无价值，要押往草原不现实，这帮人既非农人，也不是匠人，都是些养尊处优的老爷兵，换银子吧，没人出钱，拿在手里，每天还得要管饭，一天哪怕只花十文钱，那五万人也是四五百两银子花销，对内喀尔喀五部这帮穷得都想来中原捞一笔的人来说，恐怕也觉得肉痛吧？”
    “但不管怎么说，宰赛不会答应的，内喀尔喀五部在迁安城下损失如此巨大，宰赛拿不到足够的财货，回去是无法交代的。”布喜娅玛拉沉声道。
    “谁说宰赛他们没收获？几万大军的盔甲，马匹，武器，火铳，这些难道不值钱，宰赛只怕早就把这些人收刮一空了吧？还有偌大一个京营的各种辎重，车辆，粮草，我少说点儿，轮到这些京营士卒身上，每人身上的家当怎么也值十五两银子，这算下来，起码也价值近百万两银子了！”
    布喜娅玛拉恍然大悟，难怪宰赛也不是特别地愤怒，原来从几万京营士卒身上，他们已经捞到了一大笔。
    甲胄和武器是大头，就算是他们自己用不完，运回草原，完全可以去和外喀尔喀诸部、察哈尔人乃至土默特人和鄂尔多斯人，以及更北面的那些东海女真、建州女真来交换，大周的盔甲和武器在这些地方还是很受欢迎的。
    见布喜娅玛拉明白过来，冯紫英这才笑道：“所以啊，打了胜仗就从来没有吃亏的，宰赛他们已经捞了一大笔，还有数百上千的武将军官，他肯定要好好再捞一笔，已经赚够了，至于这几万士卒对他们来说，基本上就算是添头了，能挣一笔算一笔，实在挣不到，那也可以做个人情，何乐而不为？你以为他想不到这些，专门和你说，不就是既要从你这里捞一笔银子，还要让你承他一个情么？”
    原来如此，布喜娅玛拉忍不住咬牙切齿，看在冯紫英眼里也是好笑：“你以为人家宰赛这么年轻能成为内喀尔喀的首领这么简单？草原上勇士多如牛毛，能带兵打仗的也不少，但是有眼光能经营善思考的，这才算得上是人物，卓礼克图洪巴图鲁为啥没想过自己儿子孙子来继承他作为内喀尔喀五部头领位置，因为他就看明白了这内喀尔喀五部要想兴盛，不是光靠会打仗就行，暖兔六七个儿子，怎么不选自己儿子继承弘吉剌部首领位置，而要定下规矩让侄儿来接位？恐怕也不仅仅是部落传承规矩那么简单吧。”
    一席话说得布喜娅玛拉望向冯紫英的目光又有些变化，好一阵后布喜娅玛拉才幽幽地道：“你怎么对我们草原上的事情了解如此之多，看得如此透彻？”
    “怎么？是不是觉得我这个人好像不是最初想象的那样不堪？”冯紫英似笑非笑，“越接触感觉我越深不可测，不由自主地想要多了解一些？”
    竭力保持着面色不变，但是布喜娅玛拉却知道自己心有些乱了。
    草原上的英雄人杰她也见过不少，宰赛也好，努尔哈赤和他几个儿子也好，林丹巴图尔也好，甚至也包括李成梁的几个儿子，她都见过接触过，其中不乏野心勃勃鹰视狼顾的枭雄之辈，但和眼前此人比起来，却似乎总是少了一些什么。
    具体少了什么，她也说不出来，总而言之这个人能给人一种信服和安全的感觉，让你不由自主的信任对方。
    “大人，我们还是回到正题吧，或许你说的那些都有道理，但是你说五万两银子换五万士卒，你觉得可能么？宰赛再是觉得这帮人无用，也不可能这样让给你，哪怕他一咬牙多押着三五千人回草原，一个人只要能索要二十两银子的赎金，那也比你这五万两划算。”布喜娅玛拉摇头。
    “我说了，可以谈，但时间不等人，就怕宰赛他自己都熬不住了。”冯紫英笑了笑，“宰赛派的谁来？”
    “比领兔和妆兔。”布喜娅玛拉回答道。
    “哦，情理之中，比领兔应该是宰赛比较信任的人，妆兔是扎鲁特部巴颜达尔伊勒登的儿子吧？”冯紫英点点头，“乌齐叶特部的卓礼克图洪巴图鲁一直支持宰赛，现在宰赛又把原来内喀尔喀五部中最强的扎鲁特部拉进来，扎鲁特部和巴岳特部素来交好，互为姻亲，看样子宰赛所谋乃大啊。”
    “这样，布喜娅玛拉，我不适合出面，还是你去和比领兔、妆兔他们谈，我的底线是十万两银子，再多就不必谈了，宰赛愿意怎么办，怎么办，我们不介入了。”冯紫英淡淡地道：“先从五万两谈起，可能一开始比领兔和妆兔会很恼怒，但你把我说的这些道理说透，相信宰赛选来和我们谈的人不会太蠢，应该明白其中轻重。”
    布喜娅玛拉觉得自己似乎已经被牢牢地与对方绑在了一条船上，她也不知道自己怎么就糊里糊涂地被对方当成了最信任的人一般，这等事情居然也能交给自己去办，好像自己居然还无法拒绝。
    “布喜娅玛拉，日后建州女真会是我们越来越棘手的敌人，相比之下，林丹巴图尔不过是癣疥之疾，内喀尔喀人也许可以成为我们的朋友，同样，宰赛也会意识到这一点，建州女真和察哈尔人没什么可以给内喀尔喀人的，但大周可以给他们想要的一切，所以基于共同的利益和敌人，我们相信未来合作的机会会越来越多。”
    冯紫英站起身来，走到窗边，负手远望。