    “要救出李如樟部的确很难，基本上没有任何希望。”黄得功的目光也落在了舆图上，“蒙古人大军已经占领了怀柔和密云，墙子岭——镇鲁营一线也被蒙古骑兵所控制，李如樟部肯定是以步军为主，一旦南逃，根本无法突破这一线，这还没有算在古北口外的察哈尔人。”
    “如果跳出边墙呢？”冯紫英突兀地问道。
    “跳出边墙？”黄得功吃了一惊，“那就是草原了，一旦蒙古人衔尾追击，可能就是全军覆没！”
    “可留在密云后卫、潮河所和石匣营就能活下来么？”冯紫英摇摇头，“一旦在密云、怀柔一线的蒙古大军腾出手来，肯定要先解决在他们背后这支力量，他们守不住。”
    “如果守曹家寨这边呢？”黄得功沉声问道。
    冯紫英陷入了深思。
    曹家寨的情况比较复杂，这里是整个蓟镇西路最复杂的一块区域，因为边墙沿山而建，在这里形成了一个向东凸起的突出部，然后迅速向西收回，再沿着山势蜿蜒南下。
    从某种意义上来说，曹家寨这一区域其实是作为一个预备部基地来打造的，因为古北口这一片突出部的地理区位实在太不好了，极易遭到来自东、北、西三个方向的敌军进攻。
    从舆图上就能看出来，西面的慕田峪到东面的黄松峪，几乎是一条拉直的直线，将整个从慕田峪和大水谷——石城匣和石塘岭——黄崖口和冯家堡——白马关和高家堡——潮河所和古北口（密云后卫）——曹家寨和黑峪——磨刀峪和墙子岭——黄松峪和将军石关这一线横切而过，就是这样一个突出部。
    一旦敌人从这个突出部的基部或者腰部切入突破，就能轻而易举的把整个突出部给拦腰斩断，让这条切入线以北的大周军陷入困境，如何来解决这个问题，蓟镇方面也考虑过。
    那么就是选择一个地方作为固守牵制进入关内敌军的所在，既能避免被敌军包剿歼灭，同时可以依托堡寨地势进行牵制阻击。
    曹家寨这一线就具备了这样一些条件，由于其孤悬一隅，而且这一线地势险要，堡寨林立，将军台、柏岭安寨、齐头崖寨、梧桐安寨、扒头崖寨、师姑谷寨、倒班岭寨、大角谷寨、汉儿岭关、水谷寨、黑谷寨、烽台谷寨、烧香谷寨等多达二十余处，内里更有众多小型堡寨。
    “虎山，没想到你对蓟镇西协这边也有研究啊。”冯紫英忍不住道。
    “大人，说来也巧，我虽然是开原人，但是从师学艺时，师傅就是密云后卫的军户出身，所以他对这一片情况十分熟悉，也和我说起过，你一说这边情况，我就觉得曹家寨也许是李如樟部唯一去处，出关外太危险了，蒙古人也绝不可能放过他们，敌我悬殊，野地浪战，他们只有死路一条。”
    黄得功倒是很坦然。
    “虎山，那你觉得李如樟部如果依托曹家寨这一线龟缩固守，能够抵得住察哈尔人和外喀尔喀人的进攻么？”冯紫英反问道。
    这个问题就把黄得功考住了，他思索良久，还是有些面色难看地摇摇头：“大人，这个推测我不敢说，李如樟部只有一万五千人，而且经历了前期和察哈尔人的交战，加上现在是要退回到曹家寨那边去，可要退守的话，不可能一蹴而就，那么究竟能有多少人能退到曹家寨那边去？我估计顶多有一万人出头，如果察哈尔人和外喀尔喀人不太在意，也许能守住，但是如果察哈尔人和外喀尔喀人觉得这是他们背后的一颗刺，必须要拔除，那恐怕就有些棘手了。”
    黄得功还是比较客观的，蓟镇军的兵力尤其是李如樟这一部还是以步卒为主，但是火铳数量不多，而且多是最老式落后的三眼火铳这一类，战斗力不佳，甚至还不及刀盾长枪组合，即便是有曹家寨这一线的堡寨作为依托，如果察哈尔人和外喀尔喀人真有心要拔除，只怕也很难守住，就算能守住，只怕也会伤亡惨重。
    “如果我是林丹巴图尔，只需要以一部骑兵在这一线牵制，根本不需要进攻，其他主力还是在放在南边，李如樟部就只能眼睁睁地困守在曹家寨，其实也就相当于把这一部废了。”冯紫英道：“不过我倒是有另外一个想法。”
    “哦？”黄得功、左良玉和侯承祖都来了兴趣：“大人有什么想法？”
    “想送一场富贵给你们，不过这需要冒一些风险，而且也未必会像我想象的那么简单，万一里边有什么出入变数，也很难说。”
    一场富贵？黄得功、左良玉加上侯承祖都是武人，所求从大无外乎报效朝廷君王，从小则是封妻荫子光宗耀祖，而且这二者也并不矛盾，为大周效命，立下功劳，自然就能二者皆得。
    只是现在冯紫英这么突兀地来一句，让他们有所悟，但是却又还有些不明白。
    “大哥可是要带我们去救李如樟部？”左良玉忍不住道。
    “嗯，的确有意让你们去就李如樟部，不过恐怕不仅仅是救李如樟部那么简单，京师现在风声鹤唳，草木皆兵，京畿之地关乎天下全局，所以固守曹家寨，救出李如樟部只是第一步，既然说要送一场富贵与你们，自然还要有更出色的表现才行。”
    冯紫英的话让左良玉有些不解，“大哥，送与我们？难道您……”
    “昆山，我是文官，是永平府同知，这永平府事务与我有关，我责无旁贷，但是要跨过永平府境，那就是逾越了，授人以柄，御史都要弹劾的。”冯紫英摇摇头：“不过虎山和昆山就没有这个局限了，你们是我父亲麾下部众，虽说是辽东兵，但是我父亲也是蓟辽总督，在蓟辽二地之间调动用兵，皆是我父亲的权力范围，若是虎山和昆山有此胆略，便以你们二部重新整编一番，加上叶赫部甲骑，再把贺虎臣的京营重新整编一营，有一万二千人马，也足以拿得出手了。”
    “大人？！”侯承祖脸上露出一抹期盼之色，但是他也知道自己身份特殊，登莱水师水兵营登陆永平府一战已经是有些逾越了，现在还要加入这支军队，无疑就容易遭人攻讦了。
    “怀玉兄，你这边的确不好处理，加之宰赛那边虽然我也有些把握，但是也不能不防，所以还要请你的水兵营驻扎卢龙和迁安，以防不测，不过你水兵营不过一千五百人，我建议你可以从这段时间京营中逃卒中进行挑选，择其老实敦厚且无好逸恶劳恶习独身者，加入你登莱水师，……”
    “大人，这等京营子弟，恐怕未必愿意远去登莱，我们登莱水师若是要招募人，也并无困难，这齐鲁良健子弟任我们挑选，何须要这等京营子弟？”
    侯承祖也知道自己有些奢望了，加之这卢龙和迁安的确也还需要一些人手压阵，所以也就不再纠结。
    至于京营子弟，他还真看不上。
    不过他倒是对冯紫英的那套练兵之法颇为感兴趣，这段时间里倒是可以好生用来操练自家水兵营，免得枉自装备自生火铳，居然和黄左二人的普通火铳军相差无几，比起二人各有一部的自生火铳军就相差甚远了。
    “那也行，京营子弟的确差强人意，便是其中良健，其心性韧劲亦有不如，其人也多不愿意离乡，贺虎臣要从这上万人中挑选补充一营出来都颇为困难。”冯紫英也认同侯承祖的观点。
    “大人，您是说让我们这几部组成一军，前往顺天府增援？”黄得功和左良玉已经有些兴奋起来了。
    蒙古人大举入侵，京师危在旦夕，若是能率一军前往勤王，那是何等荣耀，若能立下一二功勋，岂不是要飞黄腾达，连升几级都不是梦？
    “正有此意。”冯紫英也是迫不得已。
    虽然他料定察哈尔人和外喀尔喀人无力威胁京师，顶多也就是在京师城下骚扰掳掠一番了。
    放眼这数百年里，自前明以来，除了瓦剌也先曾经打到过京师城下，但也仅止于此，要攻下京师城根本不可能，除非京师城内乱。
    但问题是永隆帝会这么想么？内阁和兵部诸公会这么想么？京师城里老百姓会这么想么？
    现在只怕朝中已经对牛继宗和自己老爹以及尤世功大为不满了，朝中对这些武勋不满的人可不少，想要借助民意舆情落井下石的更是比比皆是。
    御史们估计也在跃跃欲试，开始寻找理由和借口，草拟弹章，蓄势待发了。
    牛继宗也就罢了，自己老爹这边却不能不管。
    冯紫英还不知道自己老爹在辽东那边也出了一个大纰漏，若是知晓，只怕更会坚定此念。
    还有尤世功这边也不能不管，尤世功若真的是被治罪褫夺官身，对自己老爹也是一大打击。
    所以他只能行险一搏。