    素巴第并不蠢，他自然也清楚额列克的一些小心思，看看这厮堂堂瓦齐赉汗阿巴泰的长子，居然这般小家子气，也不由得让他有些看不起对方。
    不过现在左翼那边的确有些混乱，各部纷争不断，谁也不服谁，额列克威望不足，难以压服其他人，倒也不能完全怪他。
    对于素巴第来说，他现在的目的就两个，第一是要借助这一次南侵，捞取丁口财货，但是这不是最重要的。
    十四年前塔喇尼河畔会盟之后，确立了自己札萨克图汗地位之后，他一直希望将整个外喀尔喀七鄂托克统一起来，不过这不是一件简单的事情。
    素音瓦齐赉汗阿巴泰当年如日中天，但是一死之后左翼立即就陷入了混乱，素巴第不希望自己未来也是那样，所以他需要一步一步既要让各部感受到跟着自己走的好处，同时也要用武功战绩来证明自己成为外喀尔喀札萨克图汗是天命所归。
    所以第二个目标就是借与林丹巴图尔一道南下入侵大周，来再度向外喀尔喀诸部和察哈尔人以及内喀尔喀诸部证明自己。
    林丹巴图尔现在野心勃勃，不过素巴第却不是很看好对方。
    来自东面的威胁——建州女真正在显现，素巴第也在观察着建州女真的动作。
    努尔哈赤拉拢了东蒙古的科尔沁人，手正在逐渐伸向蒙古草原上，估计宰赛也是感受到了这迫在眉睫的威胁，所以这一次南侵才会如此爽快的答应下来，以往内喀尔喀人没那么容易就应承下来。
    “那林丹巴图尔说没说咱们这边如何来处置这些财货人丁？”
    素巴第也知道额列克和敖汉、奈曼、乌鲁特几个部落关系密切，所以能得到一些自己都难以了解的察哈尔内情。
    察哈尔人的情况其实不必内喀尔喀和外喀尔喀情况简单多少，只不过林丹巴图尔控制的察哈尔本部实力尤为强大，而敖汉、奈曼和乌鲁特几个隶属于察哈尔人的部落实力要小得多，根本无法和林丹巴图尔抗衡。
    不像内喀尔喀五部和外卡喀尔喀七鄂托克各部各自都有相当实力，虽然相互之间实力也有差距，但却无法像察哈尔人那样相对集中一家独大。
    “素巴第，这些情况林丹巴图尔如何会让敖汉、奈曼这些部落的人知晓？”额列图摇头，“但我感觉林丹巴图尔似乎更看重山阳喀尔喀人，对咱们却有点儿怠慢了，照理说咱们立下如此大功，帮助他一举打开局面，而山阳喀尔喀人却不过是在永平府那边和一帮大周京营打仗，这孰难孰易明眼人都看得出来，怎么林丹巴图尔却一味捧山阳喀尔喀人呢？”
    山阳喀尔喀人就是内喀尔喀人，要说和外喀尔喀人的首领都是一个祖先下来的，一个是巴图孟克（达延汗）的五子阿鲁楚博罗特承袭的左翼山阳喀尔喀人（内喀尔喀），一个是巴图孟克（达延汗）幼子格埒森扎承袭的右翼喀尔喀吞并了兀良哈之后发展来的外喀尔喀。
    一句话，他们和察哈尔人一样，都是巴图孟克（达延汗）一系下来的，但是察哈尔人首领和内喀尔喀五部首领的先祖均为巴图孟克（达延汗）之嫡妻满都海哈屯所出，而外喀尔喀诸部首领先祖则是巴图孟克（达延汗）另一哈屯——苏密尔哈屯所出，但同属于察哈尔人的敖汉部首领先祖则又是苏密尔哈屯的另一子。
    总而言之，这东蒙古诸部的首领传承沿袭十分复杂，远近亲疏各不相同，但是又都有着千丝万缕的联系，不过在复杂或者绵密的关系，也要让位于权力和利益的争夺，为了各自部落和各人权力利益，再亲密的血缘关系一样可以翻脸无情。
    素巴第轻哼了一声，这山阳喀尔喀人和察哈尔人关系未必就有多密切，他才不信什么满都海哈图和苏密尔哈屯所出的渊源还能延续到现在，那都是哪辈子的事情了？
    林丹巴图尔这么踩自己捧宰赛，还不是就是要自己必须保持跟他一个步调，这让素巴第心里很不舒服。
    但现在察哈尔人势大，外喀尔喀诸部还无法和察哈尔人叫板，还得要听对方的，但是如果要牺牲外喀尔喀诸部的利益去成全他们察哈尔人的威风，那他也不会答应。
    “算了，林丹巴图尔他说什么就什么吧，总之咱们这一次出来，只想拿到属于咱们的东西，打下永宁，突破内城墙，帮助察哈尔人终于胜利了一回，这些情况咱们族里和察哈尔人自己都心里清楚，谁也抹不掉，至于宰赛那小子要炫耀那也由着他去，咱们不跟他们计较。”
    素巴第沉吟了一下，“额列克，你和硕垒年龄也差不多，此番出兵硕垒比你积极，可能你也没料到收获如此之大吧？”
    额列克有些尴尬，一时间不好回答这个问题，但明眼人都看得见，目前除了素巴第在外喀尔喀诸部中一枝独秀外，剩下的诸部中就是自己和硕垒算是佼佼者，都在为第二个汗位积蓄实力。
    照理说，素巴第之父赉瑚尔称汗是自己父亲阿巴泰一力支持下才成功的，虽然赉瑚尔称汗后很快就故去，但是若是没有赉瑚尔称汗这个底子，素巴第这个札萨克图汗这个称号不可能这么轻易就得到，十多年前的塔喇尼河畔会盟素巴第也不可能就能获得如此隆重的赞誉，所以额列克一直对素巴第有些怨气，认为素巴第对待自己不公，没有全力帮助自己。
    素巴第当然也清楚额列克的心思，不过他考虑更多更深远。
    如何平衡外喀尔喀诸部的利益，调解内部矛盾，让自己能更有力的控制住外喀尔喀诸部，使之成为自己与林丹巴图尔和宰赛同台竞技的后盾，这才是他需要考虑的。
    “素巴第，你也知道我们部落现在的情形，能出五千兵马已经是我的极限了。”额列克郁闷地道。
    “没事儿，此番回去，收获不会少你的。”素巴第清楚额列克能力有限，和硕垒相比，他对自己的威胁不大，所以此人更适合拉拢，而且其父对自己父亲有恩，自己这么做，也能更好的收买人心，“等两年，你们部落情况稳定了，我会考虑推你继汗位。”
    额列克大喜过望，“真的？素巴第，你可莫要骗我。”
    “我素巴第说话何曾不算数过？汉人不是有一句格言么，君子一言驷马难追，我素巴第虽非君子，却也是草原上一等一的人物，如何会骗你？”素巴第豪迈地道。
    “好。”额列克兴奋之余，一时间也不知道说什么才好，“日后素巴第若是有需要我出力的，我额列克绝不推辞。”
    “嗯，额列克，此番南征，照理说林丹巴图尔已经达到了目的才对，怀柔和密云两县人丁财货如此之多，我们和察哈尔人根本就带不走这么多人口，我不知道他还在想什么，你觉得我们现在该怎么办？”素巴第脸上首度露出凝重的神色。
    额列克迟疑了一下，“我倒是听说了一个说法，但是不知道是真是假。”
    “哦？”素巴第一惊，正色道：“额列克兄弟，你说。”
    “我听说林丹巴图尔认为将来在这片土地会是蒙古人、女真人和汉人展开争夺的猎场，本来蒙古人是最强的，但是蒙古人太分散，单单是东蒙古就分成几块，而科尔沁人却又倒向了建州女真，我们内外喀尔喀还算恭顺，但是土默特、鄂尔多斯、永谢布这些蒙古右翼诸部却俨然独立于大汗之外，还得到了大周的支持，所以他有意要借这一次机会向大周展示力量，要求大周不得再支持右翼诸部，同时也是对大周的一个试探，看看大周的国力究竟有多强，……”
    素巴第有些迷惑，“这个目的算什么？”
    “林丹巴图尔意欲和努尔哈赤争雄，但是他也意识到察哈尔不够强，所以一方面要抢掠大周充实自家，另一方面也是威胁大周日后在他对土默特和鄂尔多斯采取行动时，一旦土默特和鄂尔多斯人投向大周时，大周不能接受和庇护他们，……”
    素巴第有些不能接受，“既如此，林丹巴图尔为什么不直接和大周交好，还要来打仗？”
    “林丹巴图尔在一次酒后说过，他说大周素来欺软怕硬，如果不让大周见识草原勇士的勇武，不让他们看到察哈尔的强大，他们便始终会存着抑强扶弱的念头，扶持土默特和鄂尔多斯他们来牵制察哈尔人，让他始终无法真正摆脱这些羁绊。”
    额列克的话让素巴第有些震动，林丹巴图尔居然也看出了这一点来，这大概是每个大国的手段吧，永远都是锄强扶弱，或者抑强扶弱，建州女真拉拢科尔沁和东海女真，林丹巴图尔拉拢内喀尔喀和自己外喀尔喀，大周拉拢海西女真乃至土默特和鄂尔多斯人。
    每个人每个部落，都是这张大棋盘上的棋子，谁也摆脱不了。