    张弛从宫中出来的时候，天色已经擦黑了。
    他只见到母妃，父皇据说还在东书房议事。
    未得父皇相招或者同意，东书房不是他们这些皇子能进去的。
    原本以为父皇身体欠佳，或许会把一些事务交给自己，但是去了登莱一趟之后，张弛就发现这趋势又冷了下去。
    他也知道老二张骐和老四张骥都因为自己去了一趟登莱而频繁在父皇面前露面表现，据说苏妃也在父皇那里替张骐张骥两兄弟讨要差事，好在父皇没有松口，但自己的事儿也就给搁了下来了。
    甚至连梅妃也有些跃跃欲试，老九才满十四岁，就要想来争锋，也不怕折寿？想到这里张弛就觉得窝火，自己这几个兄弟没一个是省心的，而且关键他们的母亲也个个都不简单。
    下意识的望了一眼西边儿的凤藻宫，张弛叹了一口气。
    现在只能压抑住那份情思欲念了，不过那贤德妃的确生得丰润，也不知道父皇究竟尝过滋味没有，想到这里张弛心中又是滚烫，尤其是贤德妃那双凤目，眼角微挑，丰唇挺鼻，加上那动人的身段，委实让人难以割舍。
    幻想着自己能在龙床上将她征服，对方在自己身下婉转承欢，娇吟呢喃，张弛一阵心旌动摇，茶点就要按捺不住，又要去那边走一遭了。
    不过最终他还是克制住自己的情绪，这等时候若是再被人拿住把柄，那就是真的成了笑话了。
    他也知道自己几个兄弟都盯着自己，盼着自己犯错，他绝不会给这帮人机会。
    只要自己日后身登大宝之位，一切还不是任自己为所欲为，别说贤德妃，就是张骐张骥的母亲苏妃和张骕的母亲梅妃，要想一亲芳泽，也未必不能行。
    那梅妃听说有内媚之术，连父皇都喊吃不消，也不知道究竟是什么滋味儿。
    浮想联翩中，张弛走出了宫门。
    “寿王殿下。”
    “什么事儿？”张弛看着应该是父皇在东书房的内侍。
    “皇上请寿王去东书房。”寿王眼睛一亮，下意识的环顾一下四周，压低声音，手中一块玉饰塞了过去，“公公，孤刚从宫中出来，知道父皇在东书房和阁老们议事，不知道父皇召见孤所为何事？”
    “这奴才却不知道了。”内侍不动声色地把玉佩递了回去，这等物事他是不敢收的，，“但兵部左侍郎柴大人刚进东书房，另外……”
    寿王毫不客气的讲袖中一张银票塞了过去，“还请公公多指点。”
    内侍连连推辞，“殿下，这如何使得？”
    “有什么使不得？莫不是公公还对孤放心不过？”张弛故作不悦，“拿着！”
    内侍瞟了一眼银票数额，海通银庄的，二百两面额，不大不小，便受了，然后这才道：“奴才谢过殿下。皇上还让人去请福王、礼王和禄王殿下了，寿王殿下怕是要先有准备才好。”
    张弛一凛，没想到父皇把其他几个都叫上了，甚至刚成年的禄王张骕，这是要做什么？
    怀着复杂的心思来到东书房，张弛先观察了一下父皇气色，看上去还不错，应该没有大碍，他心里越发没底。
    既然父皇身体暂时无碍，召自己听政也就罢了，却又把老二老四老九都叫来，这是何意？
    难道是父皇是要用这等军政要务来考较几兄弟，进而选出最让他满意的？
    见几兄弟陆续到来，叶向高和方从哲几人都交换了一下眼神，面带忧色。
    之前他们就向皇上建议过，恐怕需要考虑皇子们的历练，另外也需要考虑立储。
    但大周在这个问题上却没有延续前明的规制，在立储问题上一直显得有些混乱，既有立长的，也有立嫡的，也有什么都不讲究只要合了眼的，还有干脆就是到最后临时易人的，比如当今圣上就是如此。
    当今皇上之前一直没有明确的态度，一直到今年以来，身体每况愈下之后，皇上似乎就改变了主意，开始分派皇子们的事务，但是又显得有些急于求成和三心二意。
    永隆帝倒是显得很淡然，“你们几兄弟都来日，今日便坐在一旁听便是，只需要听、记、想，不明白的事情，下来可以问朕，明白么？”
    包括张弛在内的四人都听明白了，父皇不喜欢皇子们私下结交大臣，所以这是忌讳，父皇也点明了，不得以询问问题为由而去结交大臣。
    “儿臣都明白了。”几位皇子都忙不迭的起身回答。
    叶向高见皇上对自己几个儿子都防范如此严格，心中也是暗叹，这天家人家也就是如此，为了皇位和权力，可以无所不用及，他也是有深刻感受。
    几位阁老和兵部尚书张景秋、兵部左侍郎柴恪也都有此感触，但是天家就是如此，没有人愿意分享权力，除非万不得已别无选择。
    不过这些不过是些许感触，在严峻的现实面前，立即就被他们抛在脑后。
    “目前按照冯紫英的信函中所说，他会和内喀尔喀五部首领宰赛见面商谈，但他认为问题不大，宰赛也是一个有野心之人，并不甘于作林丹巴图尔的附庸，宰赛也对建州女真渗透东蒙古保持着高度警惕，所以冯紫英的意思是如果可以，或许能把宰赛拉入到大周阵营中来，当然这可能需要一个过程和相互之间的利益交易，……”
    柴恪的话让永隆帝也忍不住笑了起来，“冯紫英倒是深得其父的真传啊，冯唐去了辽东便拉拢叶赫部和乌拉部，又把舒尔哈齐扶持了起来和努尔哈赤打对头，
    “陛下，抑弱扶强本来就是大国争雄的手段，不足为奇，关键在于要在合适时机适度把握住节奏和尺度。”柴恪也微笑着解释：“冯紫英能以永平府同知身份参与，的确难能可贵。”
    地方官员参与这种事务，本身地位和实力的不对等，要让草原上这些尊崇强者的角色愿意和你商谈，殊为不易，但冯紫英却凭借着迁安一战做到了，虽然这可能是冯唐给其子的帮助，但是一样很不简单了。
    “唔，迁安之战的情况具体如何暂且不论，可京营在三屯营遭遇如此惨败，诸公可有见教？”永隆帝的脸色提及此事又阴了下来。
    虽说从不对京营抱希望，甚至在内心深处还希望京营遭遇一场溃败，这样可以让自己未来能腾出手来彻底解决京营的掣肘问题，但是想到八万人竟然一击而溃，只剩下两万多人的残兵，京营的战斗力还是让永隆帝心里发凉。
    但是京师城中按照祖制，除了京营之外的军队都是不能进京师城的，便是遭遇当下这种危局，从各镇增援来的军队，未得特旨和内阁、兵部的三重命令，依然不能入城。
    所以这就成了一道解不开的死结。
    京营兵权不能不抓，但是长年累月不出城作战，这种军队又怎么可能有多少战斗力，也就只能在京师城内耍耍威风，哄哄老百姓罢了，真正一出外，就立即现了原形。
    这都是后话了，关键是现在京营五万多人被蒙古人俘虏在手中，京师城里官员百姓上下都被蒙在鼓里，这种事情瞒不了多久，一旦捅破，必定是惊涛骇浪。
    书房内一阵沉寂。
    东书房其实是一个复式套院，除了皇帝真正的书房外，还有一间专门的议事厅，紧挨着书房，若是一二人议事，亦可选择在真正的书房里，若是人数稍多，便会选择在隔壁的议事厅中。
    今日的情况内阁诸公加上兵部两位和龙禁尉指挥同知卢嵩，现在又来了四位皇子列于后，便是议事厅都塞得满满实实了。
    “柴卿，你的意见呢？”
    见大家都不吭声，显然觉得此事弄出来这么大一个阵仗，既是朝廷颜面难看，处置起来又棘手，而且这后边分明还有皇帝的授意在其中，内阁几位都默不作声，静听皇上处置。
    这背后不但涉及到整个武勋阶层，同时还有几万京营士卒，他们大多在京师城中安家立命，家眷亲属涉及到的只怕就有一二十万人，处置稍有不慎，便可能酿成祸端。
    即便是皇上也一样会对此有所忌惮，一旦整个京师城中超过一成以上的百姓对你这个皇帝不满意，甚至痛恨，那么大宝之位必定有些不稳，这也是当初所有人都没有预料到的。
    都以为可能京营会遭遇一场败仗，皇上和兵部也可以趁机对京营动手，裁汰大部，这样既能大幅度节省军费，同时也能对京营构成重新洗牌。
    但现在五万多人被俘，这就是两个概念了，涉及到京师城中数万家庭，若是哪一个人跳出来振臂一呼，指责朝廷和兵部，再有几个愣头青御史不依不饶，推波助澜，恐怕真的会有人走不下去了。
    所以这桩事儿的解决才是当务之急，其紧迫程度甚至超过了怀柔密云这边的军务，毕竟那边蓟镇防线初步稳固下来，就算要出问题也是下一步的事情了，若是京师城内部也趁机闹起来了，那才是弥天大祸。