    柴恪干咳了一声，他知道这事儿自己绕不过。
    这桩事儿背后固然有皇帝的授意，但却不能对人言。
    具体的应对安排是兵部拿的意见，让蓟镇实施，现在出了事儿，兵部肯定要来扛雷背锅。
    尚书大人低眉顺眼不做声，这事儿最终只能自己来解扣。
    “既然紫英准备和宰赛谈一谈，而且内喀尔喀方面亦有谈判之意，不妨授权给冯紫英让其和内喀尔喀人具体商谈，紫英虽然名头不小，但是他现在的身份只是永平府同知，一介地方官员，……”
    柴恪的话外音让齐永泰皱眉，但是其他几人，包括永隆帝在内都是忍不住眉峰一挑，这柴恪果然机敏，立即就想到了这里边的门道。
    不过冯紫英提出来，难道就没有想到这里边的波澜？
    柴恪见诸人都领会到了自己的意思，浅浅一笑：“紫英的性子，齐阁老和我是比较了解的，心忧国事，不太计较流言谤语，而且我相信他既然来信提及，必定有些把握，退一万步说，真要没谈好，或者出了什么差池，朝廷可以以中央之名予以否决和纠正，这也是情通理顺理所当然之义，内喀尔喀人那边也说不出一个什么来，就算内心有恚怨，但是起码在道义上咱们不失，……”
    齐永泰轻哼一声，也就是说一旦出了问题，那就是要舍车保帅，让冯紫英背锅。
    可和内喀尔喀人那么好谈么？五万俘虏在手，而且现在察哈尔人和外喀尔喀人大兵压境，兵锋直指京师城下，一帮人蝇营狗苟，不思如何解决当下困局，却只顾着操心如何避免骂名罪责落在自家身上，这让齐永泰很不满意。
    当然齐永泰也非古板之人，他也清楚这桩事儿不处置好，必定会在京师城中引起轩然大波。
    兵部和蓟镇固然脱不了责，但是内阁想要洗脱责任也不易，而且舆情民意的矛头弄不好就会在有心人的操弄下指向皇上。
    这也是为什么皇上为什么如此着紧此事的缘故，虽然说来说去这本来就是他的意图。
    见齐永泰也只是轻哼一声，却没有言语，柴恪知道这是这位齐阁老同意了这番操作了，心里更踏实：“至于具体如何谈，不妨由紫英自行斟酌把握，反正到最后谈判条件都会递交上来，再由朝廷定夺。”
    李廷机轻笑一声：“那紫英可得要好好掂量一番，别谈出来的条件朝廷难以接受，最后否决了，那他在蒙古人那边的形象可就大跌了。”
    “在敌人心目中印象糟糕未必是坏事。”方从哲淡淡地补了一句。
    “可内喀尔喀人未必就是大周的敌人。”张景秋反驳。
    “难道破关而入，攻打迁安，打垮京营，俘虏我们大周几万大军，还不算敌人？”方从哲嗤之以鼻。
    “从来没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”柴恪一句话让所有人目光汇聚到他身上，他耸耸肩：“这是紫英说的，他说在国与国，或者说大周和草原各部乃至周边邻居之间，都是如此。”
    冯紫英的“这句话”让所有人都在细细咀嚼，包括站在后边的四位皇子和宝座上的永隆帝。
    国与国之间如此，那人与人之间，是否也是如此呢？
    当然。
    东书房的商议一直持续到晚间，御膳房送来了晚膳，永隆帝留膳这种情况可不多见，尤其是现在永隆帝讲究清心寡欲，对口腹之欲更是忌讳的时候。
    只不过今日所要商计的军务实在过于繁复沉重，每一件事情都关系重大，甚至很多都不能公之于众，所以也只能拖到这个时候了。
    等到终于告一段落，朝中诸公们退去，四个皇子又被永隆帝留下一顿教诲，这才离去。
    整个东书房只剩下永隆帝和龙禁尉指挥同知卢嵩两人。
    两支鱼烛光影摇曳，把整个书房显得更为幽暗。
    “卢嵩，朕这几个儿子还算安稳吧？”良久，永隆帝才抬起略显疲惫的目光，悠悠问道。
    卢嵩干咳了一声，斟酌着言辞，他知道若是用寻常言辞，只怕很难让对方满意，对皇上这几个儿子，只怕皇上比自己更了解。
    “寿王殿下和福王、礼王二位殿下都较为活跃，寿王殿下一直希望陛下能多分派一些政务，所以去贵妃许娘娘那里多一些，福王、礼王二位殿下也一样，倒是禄王殿下很是规矩，晨参暮省，读书也很认真，……”
    卢嵩的话让永隆帝嘴角浮起一抹诡异的笑容，“卢嵩，那你觉得朕现在该如何办呢？”
    这个问话太宽泛了，让卢嵩也不敢回答。
    立太子？这个话题无数人都在心中想过，但是谁都不敢轻易出口。
    当不当立太子是一回事，立谁又是一回事，大周的皇位继承本来就没有一个定数，虽说规制上都有，立嫡立长，但是大周哪一任皇帝是真正嫡长子继承了？
    最典型的就是义忠亲王，真正的嫡长子，却落得两度被废，现在还不得灰溜溜的夹着尾巴做人，若是太上皇故去，这位义忠亲王还能不能活得了，都是一个未知数。
    “朕的身体真的不如前两年了，朕自己心里有数，……”
    “皇上！”卢嵩的话被永隆帝打断，“卢嵩你不用多说，朕难道连这点儿都不敢面对？又不是朕马上就要寿终正寝，有些事情朕没有处置完之前，是不会瞑目的。”
    卢嵩心中一震。
    “但朕这几个儿子却让朕颇费心思，或许他们都各有优点，但是缺点一样明显，张弛轻佻，张骐浅薄，张骥优柔寡断，张骕和张骦太小，而且张骕之母梅妃过于工于心计，张骦之母郭妃母家势力太大，……”
    永隆帝的评点一针见血，卢嵩也暗自佩服，知子莫若父，皇上还是看得很准。
    论理张弛是长子，其母许皇贵妃执掌后宫事务，照理说应该是占据各种优势，理所当然是最合适的太子人选，但是一句轻佻就足以把他打入深渊，轻佻，后边儿往往都跟着一句评语，望之不类人君。
    同样，浅薄也是一个很致命的评语，要当皇帝，你却性子浅薄，没有一点儿城府，你如何与内阁六部的群臣们博弈？
    当然优柔寡断同样也是很要命的，当皇帝如果优柔寡断，往往都是祸端的起始。
    难道皇上前面三个儿子都不满意，有意在禄王和恭王二人中选择太子？那可真的就是惊天动地了。
    年龄太小？
    禄王已经满了十四，恭王也十岁了。
    要说小，比起几个兄长肯定小了很多，但是如果皇上的身体还能坚持三五年，那么禄王就绝对不算小，恭王一样也能成年。
    至于说梅妃工于心计，卢嵩觉得恐怕这应该是褒义词吧？
    没有一个足够智谋的母亲协助，张骕就算坐上太子之位，一样坐不稳。
    张骦的母系势力太大，对最年幼的他来说，一样未必不是好事，没有这层庇护，日后就算是他能坐上皇位，恐怕也一样可能被颠覆。
    郭妃的舅舅是三边总督陈敬轩，另外一个妹妹却嫁给了兵部尚书张景秋的侄儿。
    见卢嵩一直不作声，永隆帝也知道这个问题，哪怕是自己最信重的卢嵩也不好回答，但问题是连卢嵩都不敢回答，那自己又能向谁问？
    “算了，这事儿朕就不为难你了。”永隆帝终于摆了摆手，“老大那边情况如何？”
    “这段时间太上皇身体不太好，一直没出门，也不见客，义忠亲王倒是去过几次问安，前两次太上皇是见了，但后边几次太上皇就没见了，后来义忠亲王世子便去问安，太上皇也见了，……”
    卢嵩的话让永隆帝脸上掠过一抹阴狠之色，自己这几个儿子就是蠢，问安自己都有点儿敷衍了事，遑论去父皇那边？也难怪父皇始终念念不忘老大的好。
    “另外，贾敬失踪了。”卢嵩语气凝重，“虽然玄真观那边说贾敬因服用丹药而死，但是我们看过尸体，因为贾敬多年不出，脸型有些变化，这具尸体虽然和贾敬很相似，但是我们还是从其他方面发现了一些端倪，断定这具尸体不是贾敬本人，……”
    永隆帝轻哼了一声，“那你觉得贾敬去了哪里？老大可是苦心孤诣，一直舍不得他的这个头号心腹啊。”
    “虽然我们也梳理访查了四周，玄真观原来本来也有暗哨，但是因为贾敬这么多年蛰伏不出，表现也很老实规矩，所以下边人有些懈怠了，没能查出贾敬的去向，但是卑职估计贾敬应该是去了江南了。”
    卢嵩顿了一顿，“结合着汤宾尹带着其弟子韩敬也辞官南下，还有北静郡王近期也很活跃，卑职觉得这些人恐怕都是觉得皇上近期露面日少，他们是想要试探一下什么。”
    永隆帝闭上眼睛，沉默不语。
    父皇还在，义忠亲王便始终有这层屏障，现在京营已去大半，京中只剩下六万人，其中还有神枢营是在自己控制下的，或许……？
    永隆帝想了一想，但最终还是摇了摇头，现在还不是时候，这么多年都熬过来了，不在乎这一时。