    “云姐姐，你从哪里听来的这个消息？”宝琴嚇得脸都白了，猛然站起身来，“你可别瞎说。”
    “我回我家叔叔那里，正巧赶上我三叔从京营那边回来，就说永平府那边出了大事儿，有十万蒙古大军攻破了边墙，打进了永平府。”
    史湘云头上垂落下来的发丝粘在湿漉漉的额际，一样是满脸焦急。
    “我问我三叔，三叔也语焉不详，只说蒙古人凶残暴戾，见人就杀，见财物就抢，见房子就烧，你没见这几日里京师城里多了许多外地来逃难的难民么？没准儿就是永平府那边来的。”
    宝琴站起身来，脸色苍白，但是眉目间却有几分决然，“可是不是说都是密云、怀柔那边跑来的人么？”
    怀柔、密云那边有蒙古人打进来了这事儿瞒不住，前期漫山遍野都是逃难的人，一窝蜂的涌入京师城中，京师城里一下子就多了好几万流民，街头巷尾更是谣言四起，说什么蒙古人来了三十万大军，堪比几百年前北元入侵了。
    “谁知道呢？对了，宝二哥身边那个茗烟儿的老娘，老叶妈不是在问二嫂子府里还要不要人，就说她远房舅舅家遭了兵灾，现在一大家子都逃进京城来了，想要寻个生活呢，也不知道她那个远房舅舅一家人是哪里人，不如去问问？”
    史湘云捏紧手里的汗巾子，“连环老三都跑回来了，说青檀书院那边都停课了，学生们都进城来了，外边各种传言都有，说蒙古人占了怀柔、密云，又有说三河那边也被蒙古人抢了，……”
    宝琴是刚从红香圃出来，沿着沁芳溪绕了一圈儿，穿过荼蘼架，继续沿着溪边走过来，刚走到这蜂腰桥上就遇上了急匆匆过来的湘云。
    史湘云本来是想要去潇湘馆的，谁曾想黛玉不在潇湘馆，据说是去大护国寺祈福去了，所以史湘云这才打算往蘅芜苑这边来，想要问一问宝钗，是否知晓永平府那边的事儿。
    这都是十月间了，薛家姐妹嫁入冯家的时间原本定着是十二月份，但是现在京师城中一片兵荒马乱的模样，永平府又遭此大劫，也不知道婚期会不会受到影响，史湘云也琢磨着来关心一下，没想到会在蜂腰桥上遇到薛宝琴。
    二人索性就到潇湘馆前和紫菱洲之间的滴翠亭里一坐，说说话。
    薛宝琴虽然进园子时间不长，但是她也是机灵活泛人，很快就和园子里的姐妹们关系处得很融洽，无论是迎春、探春、惜春，还是黛玉、湘云、岫烟，都很喜欢这个颜值堪比黛钗的女子。
    连王熙凤和妙玉这等挑剔人，都觉得此女伶俐活泼中却又不失英武之气，和宝钗性子不大一样，倒是和探春、湘云有些意气相投，所以三人反而走的最近乎。
    “现在外边传的消息一日三变，谁也不知道究竟是真是假，我觉得恐怕还是看看《今日新闻》上的消息更踏实一些。”宝琴摇了摇头。
    《今日新闻》现在已经成为京师城里许多大户人家必备的一份报纸了，也从最初的三日一刊变成了逢单出版，便是这荣国府也订了两份，一份是在长房那边，一份是在二房那边。
    “可是我也看了《今日新闻》上这几日刊载的东西，对城外的形势所写不多，而且多是语焉不详，要不就是需要参考邸报，以邸报为准。”史湘云满脸失望，“我听我三叔说，有些消息《今日新闻》也不敢刊登报道，要受朝廷的检查，如果扰乱了军心士气，那就是妖言惑众，报纸要要查封，人还要蹲大狱。”
    “云姐姐，怎么这段时间你经常回那边儿，你不是不喜欢回那边儿去么？老祖宗不是也和你说，让你不必担心其他，不想回去就不会去，在这边不是呆得挺好么？”宝琴感觉到湘云心情不是很好，关心地问道。
    “呃，……”湘云一时间不知道该如何回答对方的问题，这段时间，三叔频繁让人过来带话，让自己回去，要说自己的婚姻之事，这让湘云不胜烦恼。
    但她也知道这是一个绕不过去的事儿，自己都已经十五了，这个年龄的女孩子都已经谈婚论嫁，自己父母早亡，能做主的就是两个叔叔。
    二叔现在去看了大同做官，只剩下三叔。
    前一段时间三叔经常找不到人，据说是欠了外边许多赌债，不敢回家，不知道怎么这段时间又回家了，而且又关心起自己的婚事来了。
    湘云知道原本江南甄家是看上了自己，据说都有意要提亲了，好像两位叔叔也比较满意，但后来不知道就没有了音讯。
    这让她也松了一口气。
    她记得当初一起下扬州时，冯大哥就隐约提及过，江南甄家不是良配，虽然冯大哥一直没有说为什么江南甄家不是良配，但是史湘云却记在了心里。
    后来据说甄家的甄宝玉和东平郡王穆家订了亲，荣国府里边也为此还说了许久，都说穆家的女儿找了一个好人家，也有说江南甄家是攀上了东平郡王的高枝儿。
    “怎么了，云姐姐？”宝琴有些疑惑，虽然心里还惦记着永平府那边的情形，但是看史湘云心情低落，她也不好不关心。
    “没事儿，就是这段时间有些心烦意乱。”史湘云掩饰地抹了抹额际的发丝，“照说这天都该凉下来了，怎么这日头还是这么毒？林丫头还去大护国寺呢，也不怕热着。”
    “哦？林姐姐去大护国寺了？”宝琴立即醒悟过来。
    林姐姐多半是去为冯大哥祈福了，倒是要和姐姐说一下，明儿个也要去一趟寺里，这一惦记，宝琴心情又有些烦躁起来。
    这外边情况在府里边一无所知，得到的消息都是些以讹传讹不靠谱的，可自己和姐姐都是待嫁之人，也不好随便出门，所以消息也很闭塞。
    最早哥哥（薛蝌）还在京师时，倒也还好，但现在哥哥去了登州，而大哥（薛蟠）却是一个不靠谱的人，成日里在外边儿，却也没见结识结果像样的朋友，带回来的消息也都是和街面上流传的一样，惹得姐姐也经常说大哥。
    原来几乎每个月冯大哥都要来一封信，好像林姐姐那边也是能收到，而且最让宝琴欣慰的是冯大哥给薛家这边来的信几乎都是分开的，一封是给薛家的，一封是给姐姐的，一封是给自己的，这份心意和细致周全让宝琴尤为满意。
    但这两个月里，信就断了，最后一封信来说他会很忙，可能写信时间就没那么多了，没想到还真的断了。
    “雪雁说林丫头带着紫鹃去了大护国寺，我都要说，这外边兵荒马乱的，出去也不安全，城里边一下子涌进来那么多人，听说前日里宛平县衙办的粥棚施粥，结果有人抢粥打起来了，一个年老的就因此丧了命，西城兵马司的人就来抓了人，弄得那一片儿都是哭天喊地，……”
    “没那么厉害吧？”宝琴也吃了一惊，“那你还成日里往外跑？林姐姐那边儿府里边肯定是有派着人跟着，倒也无虞，倒是云姐姐你这边儿，又不要人跟着，倒是要小心。”
    “这几日我不会出去了，我回来的时候看街上都有了兵，不是五城兵马司和巡捕营的，倒像是京营里边的兵，也不知道究竟是怎么回事儿。”湘云随口道。
    二人正说间，就听见外边儿闹腾起来，一个声音正在叫嚷着：“出事儿了，出事儿了，起兵了，起兵了！”
    “谁在那里乱喊？”宝琴和湘云都吓了一大跳，忙不迭地往亭外走，却见园子大门口，宝玉和贾环正在问着一个仆僮，应该就是那茗烟儿，这段时间有啥事儿宝玉都是打发他出去打听消息。
    “你在哪里瞎喊什么？什么起兵了？”贾环恶狠狠地盯着茗烟，就差一口啐在对方脸上，“妖言惑众，你想进大狱么？”
    “不是，三爷，是真的出乱子了。”茗烟儿满头大汗，忙不迭地作揖。
    这会子贾环可不比前两年的贾环了，自从中了秀才，地位直线上升，加之现在又在青檀书院里读书，回来时日并不多，但回来之后，便是老祖宗和大老爷二老爷都是要叫去问一问的，连赵姨娘现在都抖了起来。
    所以贾环这一瞪眼，脸板着，连茗烟都有些惧怕了。
    宝玉倒是不太在意这个，忙不迭地问道：“究竟出什么事儿了，你说起兵了，是啥起兵了？”
    “二爷，三爷，我刚从安仁草场那边过来，就遇上了了一大队兵吵吵嚷嚷地从营地里出来，黑压压的一大片儿，我正在纳闷儿，难道是蒙古人打到城下了，这些人要去上城，心里正慌着，却又见从另外一边儿过来几百骑兵，堵着了他们，然后就闹了起来，然后眼见得他们就要打起来了，这都是朝廷的兵，怎么蒙古人打来了，他们不去打蒙古人，却自家闹腾，后来旁边才有人说，先前是五军营的兵，这后边赶来的是神枢营的兵，听说是为了他们出城打仗的同伴据说出了事儿他们要去讨个说法，……”