    事实上大家都很清楚，把第二个问题明确了，第一桩事儿就要好解决得多了。
    明确了长远利益的架构，那么再来谈眼前利益，大家都能做出一些妥协让步，尤其是对内喀尔喀人来说，更是如此。
    侯承祖适时的提着水壶上来，冯紫英瞅了一眼布喜娅玛拉，“布喜娅玛拉，你来替我和宰赛大人掺茶。”
    布喜娅玛拉脸上掠过一抹怒色，冯紫英却视若无睹：“布喜娅玛拉，我和宰赛大人的身份，请你掺茶，不至于辱没你吧？再说了，我和宰赛大人的会面一唔，不也是你这个中间人促成的么？你这个中间人不该敬一杯茶以示祝贺么？”
    布喜娅玛拉原本都怒气爆发几欲发作了，饱满的胸部连甲胄都快要绷不住了，但是被冯紫英这么一说，她又觉得好像还真是这么回事儿。
    如果大周和内喀尔喀人结成了同盟，势必极大的压制科尔沁人，避免了在叶赫部腹背受敌，同时有大周的支持，内喀尔喀人也能支持叶赫部和乌拉部合并之后与建州女真争夺东海女真。
    作为海西女真（扈伦四部）的王者，叶赫部有资格也有理由与建州女真争夺对东海女真的领导权和控制权，而作为与叶赫部、科尔沁人以及东海女真都紧邻的内喀尔喀人如果在这一问题上支持叶赫部，更能从各方面都给叶赫部予以巨大的鼓舞。
    可以说这对于叶赫部来说，是再好不过的利好消息。
    见布喜娅玛拉脸色阴晴不定，冯紫英也不多言，只是含笑看着对方。
    最终布喜娅玛拉还是轻哼了一声，从侯承祖手中接过茶具，然后放下，先替冯紫英和宰赛两人掺茶，然后再替自己倒了一杯。
    冯紫英笑了笑，举起茶杯，“今日无酒，便以茶代酒，先敬宰赛大人，……”
    茶水滚烫，自然不可能喝，冯紫英也是举杯示意一下，宰赛也微笑举杯回应。
    然后才轮到布喜娅玛拉举杯示意，祝贺二人会面成功。
    接下来才是具体商谈五万多京营俘虏的事宜。
    冯紫英早就把消息分两条渠道报送了上去，一条是以永平府名义急报通政司，一条则是以私人名义递送蓟镇尤世禄，尤世禄转报尤世功才递进到兵部里。
    如何解决这五万多俘虏的问题，也是一直让冯紫英有些费思量。
    说服宰赛这边简单，哪怕其中可能会涉及到赎金问题，但是这种事情可能会引来永隆帝的猜忌和不满，这却是最难把握的。
    毫无疑问京营这八万人被调出京这是永隆帝和张景秋之间策划的一招，甚至柴恪和内阁诸公都很心照不宣的默许了。
    十四万京营人马每年耗费巨大，他们不像地方屯兵，可以屯垦养活，在京中居不易，每年每名士卒的禄米折合成银两都在二十两以上，相当于京郊一家农人花费，单单是军饷就需要花费三百万两，这还没有算他们日常训练、武器等各方面开支。
    如果全部加起来，粗略一算起码是在五百万两银子以上。
    这只是士卒花销，而军官武将们的军饷开支加入进去，起码还要再加二百万两，这样一下来，单单是京营这十四万人马就这样耗去七八百万两银子，可这么多年来，京营这么多人究竟发挥了多大作用呢？
    不说其中有多少吃缺额吞空饷的情形，这些京营人马的战斗力便是京中百姓都不太看好，当然在京中没有其他军队的情况下，这仍然是一支庞然大物。
    但是是骡子是马，终归不是在京中关起门来自斟自饮那么简单，还得要拉出去才能见出分晓，所以这一会拉出去亮亮相，一下子就捅出了一个天大的窟窿。
    可以说就算是永隆帝、内阁诸公和兵部几位估计都没想到京营的表现会是如此不堪。
    他们想过京营吃败仗，考虑过京营会被击溃，但是却没有想到八万人会被人家一夜全灭，包括几乎所有高级将领在内的被一举俘虏五万多人，这简直创造了一回仅次于前明土木堡之变的记录。
    但人家土木堡之变起码还是恶战了多日，而这一回“三屯营之变”呢，一夜崩散，一网成擒，一泻千里，都不知用什么言语来形容了。
    这样一支军队，居然是皇帝的亲军，大名鼎鼎的三大营，却是如此不堪的表现，委实让人无语。
    既然如此，这样一支军队，还有多大存在的必要？
    这个问题恐怕很多人都考虑过，但是如果不要这支军队的存在，那偌大京师城，朝廷中枢，天家居所，又靠什么来保卫？
    难道就那么点五城兵马司和巡捕营的治安力量，又或者是什么四卫营，勇士营之类加起来不过几千人的零敲碎打护卫力量？
    显然不行，三大营一样必须要存在，但是绝对不能以现在这样一种形式，现在这样的指挥体系架构的存在了，尤其是后者，必须要彻底调整改变，恐怕这才是永隆帝最关心的事情。
    相比之下，冯紫英觉得，恐怕战斗力孱弱，吃空饷缺额这些问题，都未必是永隆帝最关心的，他最关心的这支力量是否对自己忠诚，是否能为自己所控制。
    想明白这一点，冯紫英的对策也就简单许多了。
    既然永隆帝想要的是这支军队的控制权，那么不妨让宰赛将这支军队中的武将军官们押回草原，慢慢索要赎金，价格可以开得更高一些，甚至以各种理由刁难，总而言之拖一拖时间。
    而士卒这一块倒是无关紧要了，这些人回去之后可以去芜存菁，挑选一部分可堪一用者来重新充实进入京营，倒是军官的挑选选拔会成为永隆帝和兵部的关注重心。
    估计武勋子弟们不管是像柳国荃、穆天燕这等被俘的，还是像戚建耀这种逃脱的，恐怕要想回去再继续优哉游哉的过以前那种好日子，怕是不容易了，永隆帝和兵部肯定会想方设法将他们排除在外，腾出来的位置自然就会成为永隆帝和兵部来布置安排他们属意的人选了。
    “宰赛大人，朝廷如何赎回京营官兵，本不该冯某插言，不过这数万京营官兵压在宰赛大人手中，的确也是一个累赘，每日的消耗都不是一个小数目，不如这样，十万两银子，冯某愿意想办法筹集，所有宰赛大人看不上的兵卒，打包价。”冯紫英开门见山，“至于说其他宰赛大人觉得值钱的，就请恕冯某无能为力了。”
    宰赛懵了，不是说这冯紫英也是武勋子弟么？这些武将军官绝大部分都是武勋子弟，冯紫英不该是要想办法替他们赎身么？
    反倒是这几万士卒，宰赛本身都在觉得头疼，放了可惜，不放，难道全数杀了不成？那不但分文拿不到，反倒是结下泼天大仇了。
    至于说最初想象的能捞到百十万两赎身银子，宰赛和五部的人也都早已经想明白了，太天真了，这么几万人，他们既不可能带回草原，大周朝廷都没可能替他们赎身。
    真要按照一个人十两二十两银子计，那都是数十上百万两银子，大周朝廷肯定不会答应，甚至也料定了内喀尔喀人最终只能释放。
    没想到冯紫英居然会愿意替他们赎身。
    当然既然冯紫英开了口，宰赛自身也是想要多要一些，好歹这也是一笔纯收入。
    “五十万两银子。”宰赛淡淡地道：“我知道冯大人也为难，不在其位不谋其政嘛。不过，日后辽东和我们内喀尔喀五部打交道的时候很多，作为朋友，是不是该多替我们考虑一下呢？内喀尔喀五部身处苦寒之地，来一次南边也不容易，族中子民也都盼着今冬能安稳好过，我不为难冯大人，无论什么东西，茶，盐，布，铁料和铁器，一切都可以以当下时价最高的一档来计算，折抵这五十万两银子，怎么样？”
    不要丝绸，不要瓷器，茶、盐、布、铁，均为这些游牧民族生存中最重要的物资，也说明宰赛此人的心思，也让冯紫英对对方高看几眼，没提武器、甲胄，大概也是考虑到自己不可能给他这些东西。
    “十二万两银子，这恐怕是我自身权力范围内的极限了，至于说要茶、盐、布、铁，都没问题，宰赛大人说得好，日后我们打交道的时候很多，我们有共同的敌人，也可以寻找到共同的利益，这也是我愿意这样帮忙的缘故。”冯紫英点点头，“但请宰赛大人理解我的难处。”
    宰赛深看了冯紫英一眼，“冯大人，我原本是考虑除了那些武将军官们，顺带再挑选几千精壮带回草原，这帮家伙年轻力壮，其他不行，到草原上给我当当苦力总可以吧？实在不行，我干脆找商人们把他们的名字籍贯带着回京师城，一人三五十两索要赎金，然后和商人们对半分成总可以吧？这样也不止你说的这点儿银子吧？”