    宰赛目光沉凝了下来。
    铁料对部族的用处太大了，大周对周围草原上各部包括辽东女真各部的控制力度有轻有重，除了武器甲胄外，铁料和粮食是第一等的，其次就是茶、盐，再次才是布、药，其他东西几乎不受限制。
    虽说武器和甲胄是禁运物资，但实际上在这一块上蒙古和女真诸部对这两样东西反而没有那么渴求。
    一方面武器多年以来都有保留，消耗上也可以通过铁料打造就能弥补，至于甲胄无外乎就是样式和质量问题了，寻常甲胄各部并不太缺，缺的是混编有铁叶的高水准甲胄，那其实又涉及到精铁叶片，说来说去还是铁料。
    对于一个部族来说，铁料和粮食几乎就是生存的保障。
    前者无论是在武力保障和民用上有着太多需求和用处，任何时候都处于紧缺状态。
    后者一旦遇到灾年，那就是救命保障，一个部族往往有这救命保障就能熬过一关，甚至部族就能壮大一步，而没有这个可能既是削弱一截，甚至直接崩散。
    至于盐、茶，其实盐在草原上也有出产，只不过质量太差，数量不足，但是这种东西很容易走私进来，而茶的情况也和盐相似，通过压紧的砖茶一次走私进来就能解决许久，而且商人们也知道这两类物资利润最丰厚，边地数千里，东边不亮西边亮，总能找到路子运进来。
    唯独铁料和粮食，无论是蒙古诸部还是女真人，都根本无法自给，甚至缺额很大，尤其是用于武器、箭簇和甲胄的精铁。
    但据说建州女真在占领了宽甸六堡之后，势力水涨船高，乃至于东南面的朝鲜对其态度也有变化，所以在一些物资的贸易上便有松动，铁料和粮食都或多或少能从朝鲜那边获取一些了。
    可即便如此，建州女真仍然如饥似渴的通过各种渠道积蓄铁料和粮食，对于一个有野心的部族来说，这就是部族壮大的根本保障。
    宰赛当然也想要，如果能获得大周不受限制的铁料供应，那么他自信可以在十年之内让内喀尔喀五部实力再上一个台阶，便是对上察哈尔人他也不惧，给他二十年，他可以和建州女真比肩，而据他所知，仅仅是永平府一府的铁料生产能力，便是十个内喀尔喀五部的需求都能满足。
    但冯紫英提出的条件一样不简单。
    压制科尔沁人容易，毕竟科尔沁属于东蒙古，想要投靠建州女真本身就不符合蒙古诸部的利益，尤其是林丹巴图尔就不会高兴，所以打压科尔沁人名正言顺，还能得到林丹巴图尔的支持。
    对抗建州女真虽然有风险，但是宰赛本来就对建州女真把手伸到科尔沁不满，双方免不了一些龃龉，甚至兵戎相见，这也不是问题，但是如果还要与大周一起支持叶赫部和建州女真争夺东海女真，这就有些挑战性了。
    林丹巴图尔年龄虽小，却颇有大志，哪怕宰赛并不太看好林丹巴图尔的一些做法，但是并不代表自己就要跳出来和对方对着干，如果林丹巴图尔摆出要作整个蒙古共主的架势，频频有所动作，自己也会处于一个尴尬的状态下，如何来应对还得要具体情况具体分析。
    总而言之，这样一个框架模糊灵活的盟约，对双方都是一个考验，你可以用物资支持来约束我，我也可以用我的表现来反制你，这很考验双方的实力对比和时机掌握以及协调技巧。
    宰赛垂眸凝神不语，他身后的莽骨大、比领兔和所宰仨人也有些紧张，甚至连布喜娅玛拉的呼吸都紧促起来了，无论是答应，还是不答应，这都意味着内喀尔喀五部、叶赫部乃至辽东三方关系都将出现一个新的结构。
    开始说了那么多，都是谈笑风生，因为要么是一些眼前本来就需要处理的事宜，要么就是一些相对粗犷的框架，但是当提及铁料这一块上的交换条件，这才是真正双方都必须要兑现的刚性条件。
    我可以给你充足的铁料，但是一旦辽东镇或者辽东镇支持的叶赫部要对建州女真开战，内喀尔喀五部就要无条件的站在辽东和叶赫部一边，无论是哪一边兑现不了条件，或者说认为对方没有兑现条件，这个盟约就等于废纸一张。
    “好。”宰赛终于点头，“我答应，但是我会提出一些具体的条款，内喀尔喀五部不能无限制的卷入打破与建州女真战争中去，我需要一些限制性的条件。”
    这在预料之中，如果宰赛毫不犹豫一口答应，冯紫英就要怀疑对方是毫无履约诚意了。
    两边骑兵和步卒分别离开，冯紫英望着宰赛一行离开的身影，也终于舒了一口气。
    这桩事儿总算是让自己给办了下来了，虽然这后续还有很多麻烦事儿，甚至在京师城这边的活计恐怕比和宰赛这边打交道还复杂艰险，但冯紫英聚德这一切都值得。
    朝廷的想法，皇帝的意图，京营的安排，以及自己为日后在京中力量的布局，都需要小心仔细的斟酌考虑，如何把这几方面都要兼顾，让自己一方的利益最大化，都需要未雨绸缪，从长计议，否则自己有何须如此煞费苦心的讨这么一出吃力不讨好的活儿？
    在所有人都觉得这俘虏的几万京营将士都是一帮废物，毫无价值时，冯紫英却不这么看。
    他大略明白永隆帝的心思，肯定要对京营动手，但京营本身却是不可能撤销的，三大营的祖制是从前明就沿袭下来的，必然有其理由。
    京师城中皇帝的亲军不少，什么四卫营、勇士营、旗手卫，这三支力量都得算得上是皇帝亲军，其中四卫营更是有御马监内侍直领，也是大周唯一一支由内侍领军的亲军。
    但是这几支亲军都有一大问题，那就是数量太少，像四卫营不过一万二千人，而且其中只有两营选锋，另外两营是老家，也就是两营精锐，两营属于后备兵。
    旗手卫不过一千八百人，勇士营也不过三千人。
    这等规模的亲军的确太小了一些，所以真正要扛起京师城御外安内重任的，还得要靠京营三大营。
    现在京营终于被永隆帝和兵部联手给哄出了京师城，然后再被自己推波助澜的来了这样一手，整个京营的大架构已经出了大问题，一大半兵力烟消云散，永隆帝当然乐见其成，但是这五万多士卒却又不可能置之不理。
    在冯紫英看来，永隆帝要解决京营的问题，无外乎也就是武将军官问题，对兵卒，他固然希望能有一批精锐，但现在很显然不现实，顶多也就是对这五万多俘虏裁汰一番，去芜存菁。
    不管这五万多士卒回到京师城中如何，哪怕他们全数被取消军籍，沦为平民，这五万多士卒及其家眷一二十万人仍然会生活在京师城，那么自己今日所做的一切，无论是谁都会把自己一番恩德记在心中，这也算是变相的替自己积攒了威望和人气。
    要知道这可是京师城的百姓，自己一下子就能赢得京师城接近二成居民百姓的感恩戴德，岂是二十万两银子能做得到的？更何况这笔银子又不是自己出。
    可以说这就是用朝廷的银子替自己收买人心，而且收买得心安理得理直气壮，没有人能说出个啥来。
    这等人心和在京师城中的影响力，初一看是见不出什么来的，但久而久之，这种影响力会发挥意想不到的作用，尤其是在日后自己会有所谋划时。
    当然，事实上这五万多人中，冯紫英相信大部分还是会回到京营中去。
    作为时代从军的这些士卒，如果真的不要他们当兵，他们留在京师城中也会成为一块不稳定的隐患，还有他们的眷属，一二十万人，无论是谁都不敢轻易表态。
    所以哪怕永隆帝和兵部很不情愿，但是现实还是迫使他们退让妥协，当然他们的军官和武将会全数易人，但那又如何？
    自己需要的是潜移默化的渗透影响，现在并不需要实质性的控制什么，那是永隆帝想要牢牢把握抓住了，自己当然不会去和对方争什么。
    这种机会可谓千载难逢，所以冯紫英思衬再三，还是觉得不能放弃这样一个机会，哪怕会为此多费许多心神，多做许多额外活儿。
    回到卢龙城中，冯紫英就用急递报送朝廷，但这一次考虑到事情关系机密，冯紫英就直接让人送到兵部报给张景秋和柴恪二人，通过他们来上奏朝廷和皇上。
    三五日工夫宰赛和他都能等得起，再久，就不好说了，林丹巴图尔那边催逼宰赛也是一样。
    望着飞驰而出直奔西面去的健马，冯紫英也在想，面对这样一个喜忧参半的消息，朝廷，内阁，兵部，永隆帝他们会如何着想，如何来处置后续这一切？