    冯紫英没有指望京营去打一场真实意义上的战争，那不现实，纯粹就是去送死，但是要让兵部和朝廷看到京营士卒并非一蹶不振，而是依然有不屈不挠的将士，这才是最重要的。
    贺虎臣眼中露出感激之色，他明白对方的意思，这不是为了打仗取胜，而是为了自己摆脱失败的阴影笼罩，为自己日后在京营的生存立足做准备了。
    只要自己“择机一战”打好了，那么朝廷和兵部自然不吝给予大肆表彰，整个京营的崩溃并不符合朝廷的意图想法。
    冯紫英同样也清楚，永隆帝只是想要彻底换掉京营中中上层武勋子弟的对其的控制权，而非真正要拆解掉京营，那么像贺虎臣这样贫家兵户子弟出身武进士，又有着良好的战绩标榜，那无疑会是日后擢拔的首选对象，这也是冯紫英乐见其成的。
    恭敬的站起身来，贺虎臣双手举杯一躬身，“大人，大恩不言谢，……”
    “虎臣兄，何须如此？你我一见投缘，我父亲和我都素来对能文善武的武进士极有好感，昆山这小子，我当时在临清时便逼着他去读书，本来也就希望他纵然读不出书来，那也可以走武进士之路，谁曾想这小子却在学堂里混了两年便悄然从军，回来我才知道。”
    冯紫英并没有在贺虎臣面前隐瞒自己和左良玉之间的关系，实际上这也不是秘密。
    贺虎臣也早就知道了左良玉和冯紫英之间那段类似于“传奇”的相遇相交故事，对冯紫英还颇为认可嘉许。
    在他看来冯紫英一个官宦武勋子弟却对一个贫贱之交如此看重，而且给与了各方面的帮助，可谓重情重义，至于左良玉投军，那也是他自己的选择，而且现在左良玉在辽东镇也混得一样不错。
    “大哥，贺人龙也是武进士出身，总督大人据说是在榆林时便十分欣赏，着力培养，现在已经成为咱们辽东镇的一员悍将了。”左良玉也凑趣，假作叹息，“只可惜小弟不是读书的料，也就只能靠上阵搏杀来谋取功名了。”
    “昆山不必妄自菲薄，武进士出身也好，军户出身也好，最终还是要靠战场上的战绩来说话的，……”贺虎臣不无感慨，“像为兄这般在京营碌碌几年，便是武进士出身，又有何意义？还不如去辽东边地搏杀一番，也能痛快畅意人生。”
    “虎臣兄，你这才是妄自菲薄了。”冯紫英摇摇头，“京营和边军各有职责，当然从士气军心与战斗力来说，这是军队的根本，毋庸置疑，京营这么些年来的确让人扼腕，但是此次战事之后，朝廷肯定要重整京营，这却是虎臣兄这种有志之士的机会，所以我才希望虎臣兄能尽快进入状态，先把这几千残兵收罗整编，……”
    “大人，……”
    “虎臣兄，你我相交，再叫大人便显得生分了，不如你就叫我紫英，……”冯紫英慨然道。
    “这如何使得？”贺虎臣吃了一惊，不说两人之间的差距，但是文官和武官之间的差别，自己也不算对方世交，这要称呼名字，未免就有些失礼了。
    “欸，若是虎臣兄觉得人前不妥，只要你我兄弟几人在时，便以名字相称，那该可以了吧？”冯紫英假作不悦。
    他倒是真心想要结交贺虎臣，京营这等烂泥潭里能有这样的出类拔萃之才，也殊为不易，而且这么久接触下来，他也感觉到贺虎臣性子颇为刚正，比起左良玉这小子更为耿直坦率，是个值得一交的人物。
    贺虎臣大为感动。
    在京营中，那些武勋子弟出身的武将军官们，大多都是傲岸不群的，物以类聚人以群分，他们大多独立成党，不太愿意和这些军户出身的军官相交，便是戚建耀这种态度较为平和的人也都不多见。
    而冯紫英不但是武勋出身，而且人家父亲是蓟辽总督，真正的大周顶级勋贵了，而自身又是实打实的进士兼庶吉士出身的翰林院修撰，现在更是大周最年轻的正五品文官，连皇上都觐见过几次了，誉满天下，但是待人却是如此亲和坦诚，而且还如此不遗余力的替自己谋划，这如何不让贺虎臣感激涕零。
    “既是如此，虎臣敢不从命？”贺虎臣再度起身，却被冯紫英按下，“虎臣兄，相知贵心，昆山不必说了，便是虎山那边，我与其相识也不过旬月，但是一样一见如故，相交默契，怀玉兄也是今日有事去了榆关，否则亦当共谋一醉，你我皆是为朝廷做事，无论文武，当下世事维艰，更需我等勠力同心，共谋奋发。”
    冯紫英觉得自己来这一趟永平府当同知还真的有些缘分，黄得功，侯承祖，贺虎臣，这三人皆是颇有胆略之人，这番结交相识，算是投缘了。
    原本自己从青檀书院读书出来，相交大多为文臣，便是那历史上赫赫有名的孙传庭也是文臣出身，现在不过是自己小弟，但现在，左良玉不必说，黄得功他也是有些印象的，江北四镇之首，典型悍将，而侯承祖和贺虎臣他也能感觉得出来，都应当是有些底蕴，只是机遇未到罢了。
    现在奢谈以后造化有些早了，但是他相信这些如此投缘的年轻武将有了这样一番情谊，自己如果再能为其提供一些际遇和帮助，定能让这些人有一个更好的平台造化，鱼跃化龙正当时。
    在冯紫英的建议和支持下，贺虎臣很快就从逃到迁安这边的京营士卒汇总挑选出一千余人，加上自己残部尚有二千人，这样组建起了一个营的，算是重建了神机营。
    不过神机营的火铳均为老式火铳，虽然比原来已经被淘汰的三眼火铳略好，但是和左良玉部的火铳兵却又明显差距，不过现在也只能是暂时如此，冯紫英也帮助其补充了火药药子，这帮人也就在冯紫英和贺虎臣的轮番洗脑和鼓舞之下整军训练。
    不过现在贺虎臣所部并未按照冯紫英所授之法训练京营，毕竟那需要相当时间，而且现在这种情形下主要目的是为了给朝廷和兵部留下一个好印象，准确的说是作秀意义更大
    同样，左良玉也在逃亡来的流民中挑选精壮，补充进入自己一营中，强化训练，他这一营就完全是按照冯紫英的练兵之法来进行了。
    按照冯紫英的设想，永平府是不太可能保留这样所谓的永平新军的，这不符合大周的规制。
    但是此战之后，整个蓟镇损失惨重，必定要重建补充，那么黄得功和左良玉二人其实都可以以战功留在蓟镇，晋升一级执掌一营兵，开始为蓟镇组建火铳营力量。
    虽然这在一定程度下对老爹的辽东镇有所削弱，但是却能巩固老爹对蓟镇方面的控制力。
    再说了，辽东镇已经有几营火铳新军，补充起来反而不是问题，反倒是蓟镇因为还没有火铳新军底子，有黄得功和左良玉这两营力量作为种子，反而能迅速扩张起来。
    时至今日，冯紫英越发觉得自己和老爹分属文武是极为合适的，而武勋出身这个身份也因为自己走上文臣仕途而不但消除了不利因素，反而还使得自己能更好的接触和结交武人，由弊端变成了好处，这也是包括自己老爹在内始料未及的。
    朱志仁对眼下的局面非常满意，尤其是在获知内喀尔喀与科尔沁联军可能即将退兵这一消息之后，更是喜欢得连觉都没睡好。
    说实话，迁安一战之后，虽然兴奋于取得的胜绩，但朱志仁内心还是惶恐不安的。
    打赢了迁安保卫战固然是政绩，但是如果蒙古人继续进攻，卢龙固然能守住，但是滦州和昌黎却是纸糊的表面，一旦被戳破，前面的光鲜都会被一扫而空，作为知府一样不会有好结果。
    但现在冯紫英和蒙古人谈和了，而且还获得了兵部的首肯，可以说只要蒙古人真的一退兵，自己在这永平府知府这一任就算是功德圆满了，翻年之后升迁就是板上钉钉的事情，唯一就是需要考虑去哪里了，但无论如何朝廷都应该给自己一个好的位置。
    “紫英，不知道那蒙古人什么时候返回草原？”朱志仁咂着嘴，满脸笑容，越看冯紫英越觉得顺眼。
    冯紫英来之前他还有些嫌弃，总觉得这样一个名声大噪但是未必有多少真本事的家伙来地方上操练，弄不好会给自己找不少麻烦。
    但是现在看来这家伙真的是自己的福星，不但化解这一场几乎要终结自己仕途的大劫，而且还能让自己进而捞取一笔政绩，顺利升迁。
    “府尊，还没那么快，给朝廷的信使已经去了，估计这两日就会有回信吧？不过府尊大人请放心，内喀尔喀和科尔沁联军已经没有再打下去的动力了。”
    冯紫英轻吁了一口气，这实在不算是什么值得骄傲的事情，但现实就是如此，人家取得了五万多俘虏的胜绩，就该有所收获。