    “对。”冯紫英言简意赅。
    “那紫英的意思是只要朝廷找到解决这道难题的办法，蒙古诸部也好，建州女真也好其实并不具备对大周构成实质性威胁的实力？”杨嗣昌进一步问道。
    “差不多。”冯紫英点头。
    “那紫英似乎心里已经有些一些想法？”杨嗣昌再开口问道：“能说说么？”
    “嗯，有一些粗略想法。”冯紫英没有谦虚，“其实原来也提出来过，现在朝廷也在逐步予以解决，比如北方海运问题，尤其是辽东地区的海运如果得到解决，包括粮食在内的大宗物资运输成本至少下降七成以上，可以说制约辽东后勤保障问题可以解决大半，……”
    “目前永平府便在尝试榆关开港，目前已经取得了一些实际效果，预计未来三年，整个辽西走廊地区的粮食、布匹、盐、茶等物资运输成本可以节省六成以上，不再需要从江南通过运河走天津卫或者通州转运，而可以直接运抵榆关，从榆关登陆直抵辽西走廊，未来这种情况可以复制到三岔河口的牛庄和金州中左所，这样一来辽中和辽南的补给问题也可以迎刃而解。”
    郑崇俭有些不太相信如此简单，迟疑了一下方才道：“难道困扰朝廷的建州女真问题就如此简单？”
    “大章，并不简单。”冯紫英摇头，“大周要说边军精锐多少，九边精锐少说点儿六七十万有吧？拿出一半来，灭了建州女真绰绰有余，但是能拿出一半来么？即便能拿出一半，能让这三四十万大军汇聚辽东么？不能，别说打仗了，就算是让这三四十万大军在辽东呆上两三个月，辽东都要崩溃，就得要人吃人！”
    冯紫英语气很严肃，“整个辽东根本就无法供应如此庞大的人口粮食需要，无论是哪方面都无法满足！”
    郑崇俭愕然，杨嗣昌却默默点头。
    其父杨鹤在信中也就谈到了迫在眉睫的西南乱局，谈到了现在朝廷正在想尽办法筹措包括粮食等各类物资，为战争做准备，但是西南地势崎岖，运输艰难，后勤保障成本更是骇人，杨鹤作为郧阳巡抚实际上已经是日后西南平叛核心小组的成员之一了，自然也清楚这后勤保障的难度之大，所以在和杨嗣昌的信中多有提及。
    西南如此，孤悬于东北一隅，在没有海路运输保障情况下，仅有辽西走廊这条陆路来支撑，其难度和成本之高，一样可以想象得到。
    正因为西南局势危在旦夕，所以朝廷也是急于想要解决京畿这边的危机，为下一步应对西南乱局做准备，在明知道蒙古人只能带来一阵风雨而不具备倾覆风险的情形下，朝廷当然希望最快解决问题能出手来。
    “那除了海运外，还能有其他办法么？”郑崇俭有些不甘。
    “还有一条，但是缓不济急，而且也只能缓解，无法根本解决，根本解决还得要海运。”冯紫英简单把徐光启在天津做的尝试做了一个介绍，也引起了二人的极大好奇。
    “既然这几种外夷传来的新作物有如此产量和适应能力，那辽东只要大力推行，岂不能一举解决问题？”杨嗣昌和郑崇俭都是格外兴奋。
    冯紫英苦笑着把产量、适应和栽培具体推广可能面临的难题做了简单叙说，二人也就能大致明白这并不是想象的那么简单，没有一二十年的摸索尝试和推广，并辅之以人口的逐渐增长，是无法真正达到一种良性循环的。
    倒是对于宰赛的赎回俘虏条件二人都觉得很划算，二十万两银子对五万多战俘，一人摊下来不足四两银子，怎么都觉得太便宜了，冯紫英也没有向二人深说其他，或者杨嗣昌知晓一些内里隐秘，但是却装作不知，冯紫英自然也不提。
    就在杨嗣昌和郑崇俭还在与冯紫英探讨不休的时候，来自永平府和辽东方面的信使也几乎同时抵达了京师城。
    整个大殿内陷入了沉重压抑的气息中，就像是陡然间燃烧在大殿四周的烛光陡然暗了一些，连带着整个殿内的人影都变得阴沉晦暗起来了。
    “嗬，好啊，这辽东成日里报喜不报忧，什么策反了舒尔哈齐，封了建州右卫指挥使便能掣肘努尔哈赤，什么海西女真定能为我所用，制约建州女真，什么争夺东海女真正当时，现在呢？”
    永隆帝有些沙哑的声音在殿中回响，“冯唐就是以这样一个结局来回报朕对他的期望？要什么给什么，朕就差点儿把内库翻个个儿腾挪所有一切给他辽东了，结果呢？”
    内阁诸公都皱起眉头，叶向高看了一眼默不作声的张景秋，想要说什么，但是又暂时忍住了。
    “卢嵩，你怎么说？”永隆帝的面颊在明灭不定的光影下显得有些狰狞，“这么大的事儿，难道你们龙禁尉就没有一句交代给朕？”
    边将投敌可以说是最恶劣的范例了，若是寻常的低级军官也就罢了，但是一个游击将军，而且是驻守抚顺这种要害部位的大将投敌，甚至直接和外敌勾结起来，开关纵敌而入，并与外敌携手洗劫一地，捣毁关隘，让面敌门户大开，这种行径可以说是大周朝立朝以来尚未发生过的。
    这比京营大败被俘数万人更为让人震惊，或许在寻常百姓心目中京营大败更让人震撼，但是在朝廷官员心目中，尤其是重臣心中，边将叛变投敌这才是最让人震惊骇然的。
    而且一个边将投敌带来的破坏性影响更是难以想象，其危害性可能十年八年都未必能肃清和挽回，尤其是像李永芳这种在辽东成长起来的宿将。
    “回陛下，龙禁尉在之前对各镇边将的情况都有掌握了解，包括辽东镇在内的诸将情况，……”
    卢嵩心中一紧，以往皇上询问这类情况，基本上都是单独在东书房召见询问，像这种在朝会上直接问及，也是气恼无比的情形下才会有，这是真的对龙禁尉的工作不满，或者是要龙禁尉给内阁和兵部一个交代了。
    “哦？”永隆帝目光灼灼，如利刺一般落在卢嵩身上，让他下意识身体一缩。
    “根据卑职掌握的情况，辽东镇诸将情况和其他边镇情况大同小异，并无太多特殊情形。”
    卢嵩顿了一顿，虽然皇上怒不可遏，有些失态了，但是卢嵩却不会把龙禁尉的秘密随意在这些朝中重臣面前泄露，有些东西只能是皇上掌握，重臣们也是心知肚明。
    “李永芳的情况属下还是比较了解的，其本身就是边地军户出身，积功升迁，在李成梁担任辽东镇总兵时便从千总、把总逐步擢拔，后担任过都司，永隆三年出任抚顺游击将军，……”
    “其人有两子一女，女婿武长春，为军中斥候出身，通文字，善武技，性机敏，武长春纳李永芳下属赵一鹤女为妾，……”
    “李永芳与建州女真方面素有往来，其中抚顺一带皮货、干杂、参茸、马匹贸易均为其控制大半，亦有烈酒和盐茶贸易在其中，……”
    卢嵩语气里没有多少情绪，只是平淡无比的介绍。
    这不是什么秘密，这边地武将哪个不从事这些行当？只要不涉及武器、铁料和大宗粮食，龙禁尉都是持睁只眼闭只眼的态度。
    这也是大周朝廷内部心照不宣的秘密，否则谁愿意去边地卖命？尤其是那些养尊处优的高级武将。
    便是冯唐不也一样从事毛皮、参茸和烈酒贸易，甚至主动和龙禁尉报备。
    像各镇总兵、副总兵、参将、游击这一类高级武将，每个人都养着数十到数百，甚至上千的亲兵，靠什么来养活？
    寻常武将不靠山吃山，真要靠家里边儿那点儿营生来养亲兵亲卫，那可真的就成了天大的笑话了。
    “李永芳其人性格阴沉，但却善于交际，极善收买人心，但手段亦有狠辣之时，其麾下心腹不少，部下多有畏服，……”
    永隆帝冷冷地打断卢嵩的话语：“这么说，李永芳就不是一个人叛变投敌，而是整个抚顺投敌啰？”
    卢嵩一窒，声音也低沉下来，“卑职现在尚未得到回报，但如果按照卑职掌握情况来看，应当是如此，便是有不愿意投敌者，只怕亦被李永芳解决处置了，……”
    永隆帝冷哼一声，“这就是兵部和龙禁尉加上都察院几重监督下的结果，辽东镇又干了什么呢？抚顺一失，辽东镇东边门户洞开，东虏便可长驱直入，……”
    “陛下，抚顺虽然丢失，但是辽东镇已组织军队夺回，只是关隘城墙被毁甚多，需要重新修缮，……”柴恪硬着头皮替冯唐解释，“且冯唐亦利用乌拉部归附叶赫部一事迫使东虏来战，曹文诏部在镇北关外一举破敌，斩敌近千人，……”
    “斩敌千人？这里边有多少虚数？”永隆帝嘲弄地哼了一声，“冯唐也学着用这等手段来糊弄朕了？朕还没说追责问罪呢。”