    “紫英他们走了？”
    朱志仁收回目光，放下手中的画卷。
    这是刚拿到手的一副赵孟頫的《江畔饮马图》，乃是昌黎一名大户赠送给他的，目的意图都很明确。
    若是往日，朱志仁定不会收受，不过到现在，他却心安理得了。
    这幅画的确很合他的口味，也说明送画人是破费了一番心思才揣摩到自己的喜好，对这一点朱志仁倒是很有些感慨。
    他来永平府也有好几年了，这几年知府生涯中，无人送礼肯定是假话，但是如此煞费苦心的寻来这样一幅画送到自己面前，还真的不多见。
    送贵重礼物容易，但是能掐准自己的心思，还能料定自己愿意收，能收，这份苦心才值得夸赞。
    赵孟頫的画并不算少见，但精品却也不是那么容易到手的，即便到手，那花费也不小。
    这幅图构图雅致，藏露疏密布局独具匠心，七匹骏马，在江畔或扬首长嘶，或俯首汲水，或悠闲漫步，或慵懒侧立，用墨浓郁和清丽相得益彰，若非大家，断难有此造诣。
    放在画卷旁还有一卷《金刚经》，据说是赵孟頫之妻管道升手书。
    对书法朱志仁没太大研究，他对佛经也没多大兴趣，不过老家老妻对笃信菩萨，眼见得自己即将离任永平府，也该把老妻和成年的孩子们接到身边了，这一卷管道升手书的《金钢经》也算是对老妻这么多年来替自己在家中管教孩子的一份感激之意了。
    在接到来自通政司的召唤之后，冯紫英便禀报给了朱志仁。
    朱志仁固然羡慕冯紫英又一次获得了内阁召唤的“特殊待遇”，不过他也不怎么羡慕。
    这等和蒙古人打交道的事情本身就有很大的风险性，机遇风险并存，得益虽大，但是一旦失手，可能就是灭顶之灾。
    他年龄已大，不愿意去走这种路了，像当下这种稳稳当当的熬过资历，获得晋升机会才是正理儿。
    当然，熬资历并不意味着就不做事，这也是朱志仁的观点，和正确的人一道做正确的事儿，才能走到正确的道路上，朱志仁觉得这就是最大的捷径。
    目前他以为自己是走对了。
    现在还不确定自己下一步能去哪里，不过朱志仁希望自己能回京一任，也算是替自己的仕途有一个圆满的结局。
    自己最大的靠山郑继芝据说要致仕了，时间大概就在明年初，也正好卡在自己这一任永平知府任满的时候，希望伯孝兄能再帮自己一把。
    “走了，冯大人和兵部两位一道走的，听说来拜会这一位杨文弱是修龄公的嫡子？”身旁的幕僚好奇地问道。
    他知道东家是湖广士人，应该是和杨鹤有联系，但是据他了解，东家和杨鹤也不算太熟悉。
    “嗯。”朱志仁满意的捋了捋胡须，“你不知道？文弱是永隆五年的探花，只可惜他们那一科出了紫英这个天纵奇才，连练国事这个状元都被压得黯淡无光，黄尊素和文弱他们两位更是失色，哎，不过看文弱和紫英关系倒是没怎么受到影响，倒是让人欣慰。”
    杨鹤的仕途肯定比自己光明，现在已经赴任郧阳巡抚，但朱志仁也知道那不是一个好坐的位置。
    坐上那个位置的，要么会被誉为一代名臣，要么就会被视为贻误大局，因为荆襄流民一旦出事，便会被无数人反推究竟祸因源于哪一任巡抚任上，功劳和问题都会被无限放大，所以很多人哪怕是升迁都不愿意去坐郧阳巡抚这个位置。
    西南局面不稳，朱志仁也隐约听到一些风声，但至今仍未有其他消息传来，也不知道是朝廷有意压着，还是引弦不发。
    但毫无疑问，一旦西南出现变乱，身处湖广的郧阳巡抚避免不了被卷入其中。
    “看杨大人对东翁还是格外尊重，东翁高升可期。”幕僚凑趣。
    朱志仁笑了起来，“别把文弱的姿态太当真，他们这些年轻人，不像朝里那些人那么敏感，……”
    “不，东翁，我不那么看，杨文弱是翰林院编修出身，现在兵部，他先前说那番话虽然是代表兵部对大人的功绩肯定，但您不也说兵部尚书张大人可能会转任吏部尚书么？若是属实，那说明杨文弱应该是听到了某些消息，……”
    幕僚的话让朱志仁心中一动，张景秋会不会转任吏部尚书一事他不确定，但是齐永泰卸任吏部尚书已经有一段时间了，吏部尚书职位虽然多有传言，但是却一直未能真正确定下来。
    张景秋入阁未果，那么出任吏部尚书也算是一个补偿，而且兵部左侍郎柴恪本来就一直呼声很高，但是张景秋不动，柴恪就无法接任兵部尚书。
    “看吧，有些事情并不是我们猜测那样，老夫也希望能早日有一个结果，不过这一切可能都要等到明年初去了，蒙古人不退，这些后续事情不处理好，朝廷不会动人事的。”朱志仁脸上浮起一抹忧色，“近日丰润、玉田那边的流民回去的多么？”
    “有部分回去了，不过还是有一部分留在我们这边儿，但小冯修撰不是已经让那位左大人在流民中招募精壮了么？另外迁安和卢龙那边如果铁厂、煤矿、铁矿山、炭场一旦复工和扩大规模，所需要的人手也会大增，估计这也会很快了吧，……”
    幕僚的话让朱志仁不太满意，“哪有那么简单？蒙古人一天不撤出关外，铁厂、炭场和矿山都不敢开工，紫英对这帮匠人倒是看得比什么都宝贵，……”
    “也是，若是冶铁秘法被蒙古人那边知晓了，那可就是祸事了，再怎么小心也不为过，……”幕僚小心翼翼地道，“小冯修撰此番立下大功，大人若是要走，不知道小冯修撰接任……”
    朱志仁一怔，低垂下眼睑，思考了一下，“理论上可能性不大，他才授正五品不过半年多时间，按照常理两任六年才得有升迁机会，当然他太过优秀，三年一升迁也不是不可能，但这一年……”
    朱志仁咂咂嘴，啧啧了两声。
    其他人他都可以断言绝无可能，可冯紫英这个家伙，还真不好说。
    击退内喀尔喀和科尔沁联军保全了整个永平府这个功劳，名义上是自己承头，但是朝廷里不会不清楚，单凭这一功劳，只要满了三年的，铁定升迁一级，便是没满三年，也能破格升迁。
    可就算是他能破格升迁一级，也不过是从四品，自己这个永平知府可是实打实的正四品，一年连升两级，大周历史上不是没有，但是那大多是朝官特旨，而非地方官。
    但除了保全了连朝廷都打算放弃的永平府，协助朝廷谈妥和内喀尔喀人关于俘虏赎回的事儿，也能算一遭功劳吧？
    那组织这所谓永平新军出喜峰口去增援曹家寨，难道不算一桩功劳？
    朱志仁很清楚，一旦这支军队真的增援曹家寨，保全了李如樟部，进而牵制住了蒙古人在顺天府北边儿的行动，只怕这桩功劳会比抱拳永平府更大。
    “紫英这个家伙，嘿嘿，还真的很难说，或者，他想当这个知府，也未尝不可能，难度么，很大，或许要皇上特旨，但内阁和吏部那边关不好过，……，呵呵，……”朱志仁似乎想到一些什么，忍俊不禁，摩挲着下颌笑了起来，“起码这永平府交到他手上，比交到别人手里强。”
    数十骑奔行在从卢龙经榛子镇到丰润的官道上，卷起漫天的黄尘。
    虽然确定内喀尔喀人这段时间的心思都放在了把三屯营的所有值钱的物事往草原上般，并无意其他，但冯紫英还是谨慎的派出了多路斥候以防不测。
    他可不希望八十老娘倒绷孩儿，这个时候被人伏击，自己现在的命可比什么都金贵。
    京营留给内喀尔喀人的百辆大车成了最吃香的东西，这种大车马拉骡子拉均可，占地不大，轮辐坚固，装货不少，当然要过燕山山地也颇难，但对于能拉回草原的这些东西，便是吃些苦也值得了。
    路线其实没啥好选的，从榛子镇经丰润、玉田、宝坻、香河，过运河进京。
    但虽然现在内喀尔喀人心思都在回草原上了，但是这内喀尔喀五部这么多人困在三屯营一线，不可能都是老实本分的。
    就在冯紫英和宰赛商谈那两日，科尔沁人和巴林部还联手南下，袭扰了玉田和丰润一带，原本已经觉得平静下来的局面，骤然有紧张起来，不少都已经归家的百姓被这么一遭又给吓得四散流离，奔着永平这边来的都不少。
    当然外喀尔喀人的理由也很充分，承诺的是不袭扰永平，丰润和玉田不属于永平府，不按照林丹巴图尔命令行事，林丹巴图尔的命令是进攻遵化，他们没对遵化动手。
    “算算日子，黄得功部该差不多过了柳河吧？”郑崇俭回忆着舆图。
    “差不多，但雾灵山南边是最难走的，就算过了柳河，两三日也未必能走得过去。”冯紫英策马缓行，一阵狂奔之后，马匹也需要休息，他大腿两侧也有些髀肉渐长的感觉。