    一行人从榛子镇出，直奔丰润。
    榛子镇距离丰润只有六十里地不到，比距离滦州、卢龙和迁安都更近，但却属于滦州。
    二十里官道处便有一处驿站，标志着从这里便进入了顺天府丰润县境内，但一路上人烟稀缺，便是在这驿站也是明显许久没有人驻留了。
    杨嗣昌和郑崇俭的脸色都不是很好看，冯紫英摇摇头，“文弱，大章，何必如此？这战事一起，哪个地方都是如此，丰润、玉田二县所处位置既非关隘要地，距离京师城又有一定距离，蓟镇那边自然不可能驻留重兵，百姓见此情形，自然也要退避，以防兵乱。”
    杨嗣昌叹息不语，但是郑崇俭却忍不住：“紫英，这丰润和玉田二县主官却是恁地胆怯，我们前几日从京师过来时，二县境内谣言四起，乱成一团，盗匪横行，流民四处奔逃，也不见县衙衙役出来辟谣维持治安，我们刚出丰润县城，就在浭水边上，就险些被流民所劫，还是我们马快，否则还不知道会出什么乱子。”
    冯紫英也清楚玉田和丰润二县情况。
    因为这两县是紧邻永平府的京畿县，两县人口超过五十万，尤其是玉田就接近三十万，当然，官府掌握的纳税服役人口也就只有十万人，而真实人口一般都是二到三倍，这种情形从前明以来一直是如此。
    但因为蓟镇驻军要么驻扎遵化与内喀尔喀和科尔沁联军对峙，要么退守梁城所和蓟州，玉田和丰润二县地域辽阔，加之除了县城外，无险可倚，所以蓟镇军在内喀尔喀人入侵之后就迅速战略撤退，从开平中屯卫与丰润、玉田二县退往蓟镇和梁城所。
    这一撤退的结果就是引得二县官绅一片大哗，有些门道的富贵人家都纷纷躲往京城，而寻常百姓就只能藏往山中或者寻乡间隐蔽之地托身。
    两县衙门也是连连像顺天府衙告急，求得便宜行事的谕令，这更增添了县里百姓的恐惧，纷纷逃亡外地藏身，便是卢龙、滦州起码都涌入了上万人来逃避战火。
    “流民也敢劫官差？”冯紫英颇感吃惊，涌入永平的流民也不少，你说因为饥饿抢粮他能理解，但若是劫杀官差，那就有些夸张了。
    “我们也有些不解，这些流民似乎有些狂热，更像是有些人组织，……”郑崇俭迟疑着道：“我有些怀疑是不是一些诸如白莲教、闻香教和三阳教这些秘密会社在其中拉拢煽动，加之两县的官府现在缺位，士绅大多逃亡京师城中，所以导致这边情况很乱。”
    冯紫英吃惊之余，下意识地望向后边，吴耀青跟随着三人不远，注意到了冯紫英的目光，便又催马上来，“大人？”
    冯紫英略作沉吟，便问道：“耀青，丰润、玉田这边十分混乱，你前段时间不是在榛子镇这边，可有打听到什么消息？我是指那些秘密结社的，……”
    见杨嗣昌和郑崇俭都把目光落在吴耀青身上，冯紫英解释了一下：“前几日因为要和宰赛会面，就在这榛子镇，不太放心，所以让耀青过来先做了一些摸底搜查，也对这边民情做了一个了解，榛子镇紧邻丰润，所以免不了要和丰润那边打交道。”
    “回大人，丰润、玉田那边都有秘密会社活动，白莲教、无为教、闻香教和东大乘教，还有棒棰会和圆顿教，都有发现，我们永平这边几个州县都有防范，但是还是防不胜防，顺天府这边这方面好像要宽松一些，无人问津，所以比我们永平府那边情况更糟糕。”
    吴耀青的话并没有出乎冯紫英的预料。
    京畿地区山河相连，民风相似，虽然丰润、玉田和滦州、卢龙分属两府，但是同处京东地区，人情婚姻往来甚多，看看玉田、丰润这边流民因为兵灾、旱灾往滦州、卢龙这边逃亡，也就能知晓一二，像这等秘密会社的发展又岂能离得了这些脉络相承。
    “哦？”冯紫英略作沉吟，又问道：“那这边的这些会社有无利用这段混乱时期活动的迹象？”
    “这，……”吴耀青想了一想，“活动肯定有，玉田和丰润两县士绅大户们大多都躲入京中了，对地方上的控制力削弱了许多，官府现在也没有这份心思来管这些，这些会社的骨干分子，肯定会趁机发展拉拢民众，不过蒙古人现在是头号大敌，若说是他们要趁这个时候做什么大事儿，恐怕还不至于吧，按照大人要求，我们更多的还是在调查我们永平境内的这些情况，顺天府这边不过是顺带，具体情况就没有掌握太多了。”
    吴耀青的话中规中矩，听得杨嗣昌和郑崇俭也都是微微颌首，看来冯紫英这个得力手下是个懂规矩的角色，事儿做得漂亮，但是却没有逾越本分底线。
    “文弱，大章，京畿之地经历了蒙古人这么来折腾一遭，他们退去之后，情况恐怕都将会糟糕很多，总有那些个不安分的人还会借机搅和，回去之后，你们恐怕要和二位大人说一说，请他们知会刑部和顺天府衙啊。”
    冯紫英的话也让杨嗣昌和郑崇俭都点头认可，“这是应有之意，便是紫英不说，我们也会如此。”
    一行人边走边说，距离丰润县城还有两三里地时，便看到一个庄子边儿上一群人举着棍棒锤头，蜂拥而过，不过在看到冯紫英他们这一行人的时候，还是有些畏惧，都下意识的往边上靠了。
    杨嗣昌和郑崇俭都意识到了一些什么，倒是冯紫英脸色很平静，甚至连多余目光都懒得在这群人身上逗留，便径直而过。
    “棒棰会的？”一直到丰润县城，冯紫英才微微侧首问了一句。
    “是，棒棰会的，其实是白莲教一支，老巢在景州、武邑那边。”吴耀青压低声音道：“我刚安排有人过去，但是现在还进不去，……”
    冯紫英眉头一皱，“他们组织很严密？”
    “也不是，棒棰会首领姓于，但此人神出鬼没，我们在河间和真定那边没什么人，所以还得要慢慢物色人，另外不知根知底的，也不敢乱用。”吴耀青有些遗憾，“北边儿我们以前还是接触得少了一些，也幸亏倪二那边这几年的人都是来自北直各府的，所以还能有些人可用。”
    “耀青，你给我一个实话，这京畿这边白莲教、闻香教这些情形究竟如何？”冯紫英沉吟了一下，才缓缓问道。
    “各府都有，顺天府这边尤甚，然后恐怕就是我们永平府了。”吴耀青想了想，“石佛口王家我们安排有人盯着，但是那边很警惕，根本渗不进去，到现在我们连其内部的基本情况都掌握不了，只能知晓一个大概，……”
    冯紫英叹了一口气，他也知道有些为难人，人家虽说是乱世草头王，但是好歹也是几十年经营，自己来永平府不过几个月，又不是神仙，哪里能一下子就把人家底细摸清楚？
    ********
    牛继宗神色复杂地把信函捏成一团，然后放在烛火边儿上，看着燃起，变成一团灰烬，这才伸手揉了揉太阳穴。
    京营就被皇上和兵部这么兵不血刃的借刀杀人给肢解了，干得漂亮，他很想知道陈继先这个家伙现在内心如何着想？还想着左右逢源？
    仇士本的神枢营根本就是皇上的嫡系了，现在神机营灰飞烟灭，五军营元气大伤，整个京营的形势陡然倒转，难怪义忠亲王坐不住了。
    问题是自己又能做什么呢？宣府军看起来兵强马壮，令行禁止，但是自己能掌握在手中的有多少？
    大同军又紧随而来，牛继宗摇摇头，他们想象的冒险之举根本不可能，皇上和兵部岂会没有这方面的考量。
    把纸灰捻散，牛继宗的目光回到舆图上，外喀尔喀人很活跃，不过随着宣府军的布置到位，外喀尔喀人要想从昌平到顺义这一线突破是不可能的了，当然如果蓟镇军失利，那就怪不到自己了。
    兵部和都察院那边至今没有动静，但是牛继宗清楚，这并不代表着对自己前期的事儿就不追究了，这往往意味着到最后反而会加倍算账。
    想到这里，牛继宗轻哼一声，如果真的要算这些账，他倒是不怕，蓟镇难道的情况就没有一个交代了？
    冯唐在抚顺所捅出的大篓子在消息一到京师时，他很快就得到了消息，大哥莫说二哥，要处置，那就都该处置。
    这些其实都不是牛继宗所关心的事情，到那时候，情况究竟会演变成什么情形，谁能说得清楚，他现在最关注的还是义忠亲王是不是真的打算走最后一步了。
    这一步一旦踏出去，整个大周就要天崩地裂，自己真的该跟着走下去么？王子腾呢？还有多少人愿意跟着走下去？
    如果要跟着义忠亲王走，那又该如何走？