    “紫英，你是说……”乔应甲越想越心惊，如果蒙古人和京中某些势力有勾结，那就不是天家一脉的事情，这关系到整个大周朝，甚至往大里说，这是关系到整个汉人王朝存亡的滔天大事了。
    “乔师，我现在什么也没说，也不好说，不是我不敢说，而是我了解掌握的情况不多，怕随意妄测把你们的揣摩想法都带偏了，那我就百死莫赎了。”冯紫英摇摇头。
    乔应甲脸色冷厉，决然地摆摆手，“紫英，你说，我乔应甲还不至于乱了方寸，自然有我自己的判断。”
    “弟子素来不惮以最大的恶意揣测别人，事情也要朝最坏的一面打算，一面到最后措手不及，防患于未然总比到最后束手无策的好，……，武勋的最大势力代表是京营，但现在京营在三屯营遭遇如此惨败，数百勋贵们被蒙古人俘虏，朝廷至今没有任何说法，京中的武勋们，尤其是京营的武勋们怎么想？”
    冯紫英的话让乔应甲眉峰紧蹙。
    “牛继宗失职导致外喀尔喀人从周四沟突破，又在延庆州防范不力，导致外喀尔喀大军从内长城进入顺天府，与察哈尔人会师，才会酿成当下局面，这是天下皆知的情形，但朝廷压制《今日新闻》不准报道，同时又对乔应甲的行径毫无表示，换了我是乔应甲，会怎么想？”
    冯紫英言语犀利，乔应甲却越发觉得情形不妙，“会怎么想？”
    “我会以为要么你们是怕了我手中的大军，要么就是你们打算事后来对我进行清算，乔师，你觉得呢？”
    乔应甲深吸了一口气，现在看来，这桩事情上的确有些失策了。
    都察院当初的确提出了要调查处理乔应甲渎职，但是内阁和兵部以大局为重压了下来，这说得过去，但连一纸斥责批评都没有，就有点儿让人心生别念了。
    如果高明一些的做法，其实还是应当让都察院开始前期调查，哪怕给御史们打招呼，去了不要干扰军务，做个调查的姿态都好。
    牛继宗起码会觉得这是正常程序，便是有责任，但不至于要置他于死地，但现在，恐怕就不由得他不这么想了。
    皇帝也没有一纸质问训斥，这同样有些蹊跷，内阁和兵部都没有意识到，以皇帝的性子，出了这么大的问题，本来就对这些武勋们没有多少好感，现在却不趁机发难，甚至连口头的训斥都没有，这是出于何种考虑？
    真如冯紫英所言，设身处地，特别是在蓟镇兵被蒙古大军死死压制住的情况下，牛继宗肯定会觉得要么就是和内阁六部有了默契，要事后动手，要么就是被蜂拥而入的宣府军和大同军给吓住了，甚至他会觉得第二种可能性更大。
    四卫营、勇士营以及神枢营接管各大城门，会不会让武勋占据着绝对控制权的五军营感到某些兔死狐悲的感觉？一旦他们和牛继宗联系上，……
    如果真是这样，那牛继宗会不会……？
    想到这里，乔应甲坐不住了，立即起身就要换衣外出。
    “乔师，乔师！”
    见素来沉稳的乔应甲都坐不住了，冯紫英赶紧劝道：“这只是弟子的一个猜测，或许不至于如此，……”
    “哼，老夫这段时间有些懈怠了，原本以为军务和老夫无甚关系，怀昌兄也多有参与，以他的经验，自然看得出轻重，没想到怀昌也大意了。”
    乔应甲摇头，“如你所说，事情要从最坏的打算，没有那些我们担心的事情最好，天家博弈，我们做臣子的不好置喙，但若是这等时候还有人要以大周朝的江山来做赌注，与外族勾结，那我乔应甲绝对不会饶过他们。”
    “乔师，您请稍安勿躁，听弟子把情况说完。”冯紫英赶紧上前一礼，“弟子觉得或许有这种可能，但还不至于如此，如果我们轻率妄动，或许才会被人窥测出虚实，甚至刺激到某些人本来还在犹豫的心态，反而可能酿成不可收拾的局面，这也是弟子来您这里而没有去齐师那里的原因，弟子还觉得您是最稳重的呢，没想到……”
    乔应甲也反应过来，这些武勋们在京中实力遍布，甚至在龙禁尉中也有相当厚实的跟脚，如果真的有某种想法，恐怕这京中无处没有他们的眼线，特别是还有义忠亲王这样的后盾。
    到现在龙禁尉指挥使不仍然是顾诚在担任么？卢嵩仍然只能委屈的挂一个指挥同知身份，真以为顾诚就湮灭无声了？乔应甲从未如此想。
    乔应甲深吸了一口气，稳了稳心神，的确现在自己贸然行动，只会打草惊蛇，甚至是激化情势，还需要细细斟酌，到这时候乔应甲内心对冯紫英的观感更满意了一层，这半个弟子去了永平大半年，变得沉稳周密了许多。
    “紫英，现在你觉得该如何？”乔应甲捋了捋颌下胡须，一只手背负在背后，缓缓踱步。
    “乔师，蒙古人那边，我觉得或许有些人有这个意图，但是之前他们应该是没有这个意图的，不过是局面走到这一步，恐怕才会让他们萌发了这种念想，这涉及到几方的配合，城中的五军营，陈继先，他们控制着城门，这是一方，若说要让大同军和宣府军敢直接进攻京城，估计谁都不敢冒这个天下之大不韪，但若是城门洞开，欢迎入城，那又另当别论了，……”
    乔应甲点头，这个分析判断是准确的，边军哪怕是武勋控制着的，也不敢行武力攻打京城如此大逆不道的举动，武将们敢，士卒们也不敢，但城门大开，编一个清君侧的幌子，那就不好说了。
    “蒙古人，他们如果不压制住蓟镇军，蓟镇军随时可以抽出大军来，……”
    “牛继宗，他是宣大总督，手握军权，宣大军都在他手上，而且宣府军和大同军，尤其是宣府军中武勋武将军官为数不少，但是他也要考虑他的控制力度究竟有多强，另外还有大同军，……”
    乔应甲眼睛一亮，“紫英，你是说皇上招你回来，……”
    “弟子不知道，等到明日就知晓了。”冯紫英沉吟了一下，“还有就是蓟镇军，如果弟子方才说的那些都不幸而言中，那么蓟镇军就是平衡宣大军的砝码，只要蓟镇军能腾出手来，牛继宗就不敢冒这个险，……”
    乔应甲微微点头，“除开蓟镇军外，如果这帮人有此想法，几方要达到一个齐心协力的状态方敢行此逆天之举，关键在于牛继宗身上，我不觉得牛继宗有此魄力，义忠亲王倒是有此胆魄，但他未必有此手腕和威望，而陈继先老奸巨猾，不见兔子不撒鹰，他没那么容易把自己一族人的身家性命押上去，牛继宗和陈继先，这二人只怕都会瞻前顾后，……”
    “对，乔师对他们的分析精准到位，所以他们还会不断的接触沟通，但时间拖得越久，其实他们的勇气会渐渐丧失，各种顾虑反而会拖累他们，如果最危险的时候，往往也就是这十天半个月！”
    冯紫英很肯定地道。
    乔应甲脸上露出欣慰之色，“紫英，看来在永平府这大半年让你成长不少啊，不过你觉得现在可以做哪些事情呢？”
    “牛继宗那边再做些什么，反而会有些露行迹，弟子以为其实只要给牛继宗和义忠亲王一些疑兵之计就行了，陈继先那边不妨可以有些动作，另外，遵化的蓟镇军，我觉得可以调回郑村坝。”冯紫英斩钉截铁地道。
    “遵化的蓟镇军？”乔应甲迟疑地问道。
    “遵化的蓟镇军主要是对抗内喀尔喀和科尔沁联军，但现在内喀尔喀和科尔沁联军俘虏了五万多京营将士，目前真该将他们部分俘获所得转移运回草原，以弟子之见，内喀尔喀人应该没有动力再西侵了。”冯紫英解释道：“那驻扎遵化的两万大军完全可以调至京畿附近。”
    “你能保证内喀尔喀人没有异心？”乔应甲冷声斥道：“这种事谁都不能保证，你只能把情况逐一说到，这种决定轮不到你来做出，你也没有这个义务和资格！”
    冯紫英猛然醒悟，自己如何能插话这等事情？
    内阁和皇上招自己回来，自己如实说就行了，朝中难道还缺这些聪明人清醒人？
    自己一介永平府同知，本来就抢了很多人风头了，还要恣意妄言，只会给自己添麻烦，招嫉恨。
    “谢乔师指点，弟子愚昧了。”冯紫英赶紧起身道谢。
    “紫英，此番事情固然关系重大，但是别觉得人家都看不到，为师也是这段时间有些懈怠轻慢了，我估计皇上和内阁诸公心里都还是有些数的，但是怕就怕他们都想观望，或者都抱着几分侥幸，总觉得对方不敢，但是有些事情一旦走下去，就难以回头了，所以我们还要的要把有些事情做到前面，尽可能促成向我们希望的方向发展。”乔应甲叹了一口气，“你回去休息吧，这些事儿为师来做，明日你还是按照既定的去做就是。”