    从油房胡同出来，冯紫英还在思考着这一连串的事情。
    或许并不像自己想象的那么危险，永隆帝也好，内阁诸公也好，兵部那两位也好，应该还是考虑到了一些情况。
    只不过就像乔应甲所言那样，聪明人太多，往往就未必意见一致，或者又觉得人家未必敢铤而走险，就像自己一样，不也觉得只是有这种可能，只不过出于谨慎起见，才觉得应该采取一些对策么？
    除了油房胡同，拐上宣武门里街，这是城西最重要的一条大街，从宣武门可以一直通往单牌楼、四牌楼，和西长安街、西安门大街两条交汇。
    往日这几条街都是最热闹的，到现在，京城里突然再涌入了几万人，顿时就更显得热闹起来了。
    宣武门里街是一条南北向的大街，沿街两边虽然不是高门大户居所，也不是官署衙门所在，但更多的却还是红墙碧瓦和临街铺面的存在。
    京师城的官署衙门分布于何处是有讲究的，大多都集中在大时雍坊的东部，南熏坊的南部，阜财坊的中部，小时雍坊的北部，其他像明时坊、黄华坊、明照坊、澄清坊也都有零星分布。
    至于豪门大宅，则基本上都避开了最当面的正街和闹市区，更愿意选择一些幽静但交通方便的寻常巷子。
    比如丰城胡同，比如油房胡同，兵部洼，石碑胡同、松树胡同、板场胡同，以及这些胡同所在的大时雍坊、小时雍坊、咸宜坊、安富坊、南熏坊这些都是高门大户喜欢选择的所在。
    像宣武门里街这样的正街，云集了整个城西最好的绸缎庄、香粉号、皮货行、药材铺，像寻常的盐、茶、油、粮这些日常使用的铺行都不会选择这些区域，租金实在太高，不是这些日常生计物事行道能承受的。
    从乡下进城的这些乡绅富户并不代表他们就穷了，更不代表他们对这些需求就小了，相反进了城之后，他们更愿意走出门来消费，这从宣武门里街的热闹程度就能略窥一斑。
    熙熙攘攘的人流虽然不能说摩肩接踵，但是冯紫英估计自己从油房胡同回到丰城胡同起码多用了小半个时辰。
    回京之事没有人知晓，所以当冯紫英踏进丰城胡同自家门槛时，无论是门房里的门子还是刚巧走到门口的云裳都呆住了。
    “怎么，见了爷回来，也不知道问候一声？这么不讲规矩了？”冯紫英笑吟吟的下马，顺手把马缰丢给了宝祥。
    “爷，您怎么回来了？”云裳飞奔而来，踉跄了一下，险些跌了也该大跟斗，眼圈红得泪水都包不住了，刹那间便打湿了扑在冯紫英的胸前。
    “爷怎么就不能回来？难道说爷回来看你们，反而成了罪过不成？”充满了青春气息的肉体在自己怀中，哪怕是隔着几重衣衫，冯紫英也能感受到那份充满弹力丰腴的结实。
    在永平府这段时间里，他几乎没有多少心思去想其他，便是半夜上床，都还得要琢磨着公事儿，饶是尤二姐为没能怀上孕心急如焚，但是也知道轻重分寸，所以很守规矩的没有纠缠。
    早出晚归，尤其是大部分时间都得要奔波于迁安和卢龙之间，随时紧绷的弦让冯紫英这两个月真的有点儿像是吃素斋的感觉，好不容易轻松一点儿，又接着是和内喀尔喀人的谈判，京营贺虎臣部和左良玉新军的重建，哪样事情冯紫英都不敢怠慢，这关系到日后大计，此时辛苦一分，日后便能有底气几分。
    似乎是猛然觉察到自己的失态，云裳还一边抹拭眼角泪水，一边忙不迭地挣脱冯紫英的胳膊，“奴婢马上去和奶奶说，奶奶年前还在念叨爷呢，说爷这么久也不来信，又听闻永平那边有蒙古兵打仗，心里惦记得紧呢。”
    “呃，不用了，我先去太太、姨太太那边问个安，便过去。”冯紫英松开云裳，又和门房里的几个下人打了招呼，这才拉着云裳的手，径直往自己母亲那边走去。
    和母亲、姨娘见了面，免不了又是一阵抹眼泪，小段氏更是拉着冯紫英的手唏嘘半晌，最后还是记挂着那边还有一个孕妇，这才让冯紫英赶紧去安抚一下阔别已久的女人。
    依偎在相公身边，沈宜修觉得自己似乎全身上下一下子就彻底放松了下来，甚至连眼皮子都开始耷拉下来。
    絮絮叨叨的说话，轻怜蜜爱的爱抚，甚至捧了捧已经浑圆如球的腹部，还替自己搓揉有些浮肿的小腿，这一切都让沈宜修陷入了某种漂浮的幸福甜美状态中。
    她太享受这种滋味了。
    丈夫的突然归来，让一直在下人面前保持着清冷淡然状态的她彻底放下了面具，甚至在晴雯和云裳面前也不惧于表现出自己对丈夫温存的渴望，这在以前，便是晴雯算是自己贴身丫鬟了，她也鲜有暴露自己作为女人对丈夫的那种依恋。
    自从听闻蒙古大军突破关碍入侵永平府之后，她就一直处于一种躁动的情绪中。
    丈夫是什么样的人，她很清楚，处心积虑去了永平府，是绝不会允许蒙古人破坏他的大计的，途中那一趟回来更是表现出了某种要不惜一切代价和蒙古人一战的心思，只是丈夫不愿意怀孕的自己担心，所以不肯谈及具体的计划，可这反而增添了沈宜修的担心。
    前些时日便有消息传来说蒙古人大军南下迁安，在迁安和辽东军鏖战，这既让沈宜修忧惧，又有些欣慰，起码公公派出了辽东军精锐支援丈夫，但是具体战况如何，却是各说不一。
    又说蒙古人在迁安城下折戟，又有说蒙古人只是虚晃一枪，要先解决盘踞在永平府西北角三屯营的八万京营大军，紧接着便传来消息说京营被蒙古人一举歼灭，五万多人沦为俘虏，蒙古人此时气势正盛，要么要西进攻打遵化，要么重新南下攻打迁安。
    种种真假莫辨的消息让沈宜修也是心情忽起忽落，揪心不止，一直到从永平传回来消息称一切安泰，她才稍稍放心，但是在没有亲眼看到丈夫，在没有得到丈夫亲口保证时，沈宜修始终无法安然入眠。
    但现在，一切都终于尘埃落定了，沈宜修觉得自己许久没有这样放松过了，所以在身畔晴雯和云裳陪伴着，依偎着丈夫，感受着丈夫身上熟悉的气息，就像是最好的催眠剂，不过一炷香功夫，细密的鼾声便在三人的注视下响起来了。
    冯紫英爱怜的抚摸了一下妻子圆润了许多的面颊，细密的睫毛因为紧闭的眼皮下眼珠微微转动而有着轻微的抖动，枕着自己肩膀和胳膊，几乎是一种半靠在自己怀中的姿态，就这样睡着了。
    “爷，奶奶这段时间里一直没睡好，尤其是听得蒙古人打迁安，荣国府那边宝姑娘和林姑娘她们也经常过来问情况，奶奶也只能强撑着笑脸，宽慰大家，其实奶奶心里也是担心得紧，奴婢几次夜里起来看奶奶，奶奶都在床上辗转，有时候奶奶做梦都在哽噎抽泣，……”
    晴雯俏丽的姣靥红润可人，半个屁股坐在锦凳上，手里还小心的替奶奶揉弄着小腿肚子，一边小声的说着话。
    “嗯，苦了你们了。”冯紫英叹了一口气。
    男人在外打仗，女人在内自然是翘首期盼，可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。这句诗不就是最好的写照么？
    沈宜修她们自然不太清楚打仗的具体情形，但是每一次打仗之后会有多少家披麻戴孝却是知晓的，谁不担心这种厄运突然将临到自己身上？
    至今京营尚有五万多俘虏在蒙古人手中，如果内喀尔喀人像长平之战的白起一样坑杀这些俘虏，整个京师城家家披麻戴孝哭天喊地，那种情形只怕谁都承受不起。
    这个时候冯紫英突然意识到为什么朝廷内阁和皇上都不敢拒绝宰赛的条件，因为那种结果谁都无法承受，哪怕明知道宰赛做那种的可能性很小，但是谁又敢去赌呢？
    一旦发生这种事情，如果谁再把矛头引向内阁或者皇上，只怕喧嚣的民意就能把内阁撕得粉碎，尤其是这几万京营士卒的亲眷大多在城中，便是皇帝一样承受不起这种狂暴的冲击。
    “爷在外边不也一样苦么？”晴雯瞥了一眼一旁再替冯紫英捏着肩的云裳，“奴婢看爷都黑瘦了许多，这野地里风里来雨里去，还要冒着和蒙古人打仗的危险，……”
    冯紫英小心地把妻子的身体放在床榻上，柔软温和的锦衾加上丈夫身上的熟悉气息，让沈宜修睡得很香甜，甚至没有惊醒。
    就这样坐在床榻上，看着妻子酣然入睡，冯紫英有一句没一句的和两个俏丫鬟说着闲话，偶尔开个玩笑，逗弄两女几句，手眼温存，惹来一阵脸红耳赤的嗔怪，闺中私情，不足为外人道。
    京师城中最温情的一面便扑面而来了。