    “我听柳二哥说你露了两手，疯魔杖和罗汉拳？”冯紫英饶有兴致地问道。
    “呃，和真定府那帮人小较量了一下。”倪二有些尴尬，他没想到冯紫英这等大人物怎么也会对这些江湖打斗的事儿感兴趣，挠了挠头，“平谷那边就是纯粹的过手切磋了，很平和，……”
    “唔，那你这一身武技是师承前宋大相国寺鲁智深一脉？”冯紫英含笑继续问道。
    面对冯紫英的兴致勃勃，倪二也颇感头大，无奈地摇头：“大人，您这是从哪里听来的以讹传讹，我这是疯魔杖法和罗汉拳，但是要说和您提到的《水浒传》那些传奇话本里的故事扯上关系，就有点儿沾不上边儿了，我这是祖传，我们倪家祖籍河南那边儿，这疯魔杖法和罗汉拳都是历代祖传，但是却也是不断汲取别家精华慢慢改良来的，可和您说的鲁智深的故事没关系。”
    “唔，我就是好奇而已，柳二哥在我眼里算是高手了，倪二，你这武技和柳二哥相比，孰优孰劣？”冯紫英是真有些好奇。
    自己枕边人尤三姐和柳湘莲都是崆峒派出身，但是尤三姐要比柳湘莲明显逊色一筹，可尤三姐是女子，跟着自己贴身保护就要比柳湘莲合适许多，但柳湘莲武技高到什么水准，却不得而知，所以冯紫英也很想知晓。
    被冯紫英的问题给问住了，换了是别人，他早就嗤之以鼻懒得和对方多废话了，但是这一位他还不好不回答，迟疑了一下才道：“柳公子剑技惊人，我没有真正接触过，但是我也知道这般使剑的，单打独斗相当厉害，尤三姨娘应该是和柳公子师出一脉吧，他们这一门惯于剑走偏锋，……”
    冯紫英不乐意了，“倪二，你说这么多，我问你和柳二哥较量如何，你扯那么多干啥？”
    倪二再度挠头，吭哧半天才道：“若是柳公子二十回合不能杀了我，那么我取胜的可能性或许要大一些，嗯，街巷逼仄之地柳公子取胜的几率更大，若是野地间，我或许胜率稍高。”
    把倪二逼得说这么文绉绉的话，也是难为倪二了，硬生生脑门子出一头汗。
    冯紫英顿时刮目相看，“倪二，看不出啊，柳二哥是我见过的人中武技最强的了，你居然和他较量还有不小的胜算，你这算是大隐隐于市么？你该去军中好好奔一回才是啊，没准儿就能有个大造化呢。”
    倪二笑了起来，“大爷，您这就是说笑话了。我这几下子，您要说寻常逞勇斗狠，我一个人对付一二十人都没问题，可是上了战场，这点儿个人勇武能有多大用处？弓弩火铳，随便几具对着你，你就得要给跪下，三五十米开外，人家轻而易举就能把你给射成马蜂窝，结阵对杀，三五具刀枪劈砍刺杀，你能抵挡得住几下子？嘿嘿，我这点儿庄家把式，也就只能吓唬吓唬人还行。”
    倪二虽然谦虚了一些，但是也是大实话，真正到了战阵上，个人勇武有没有用处，肯定有，起码生存能力要强一些，但是你要说要一剑能挡百万兵，那就真的是笑话了。
    “倪二，你也别妄自菲薄，尺有所短寸有所长，这等武技在战阵上或许有限制，但是在日常突发性的遭遇战中却是能大显身手的，别的不说，你要说真定府的也好，平谷县的也好，你要没几下子，不说你的营生就没了，但是起码权威就会遭遇挑战，你就得在其他方面花更多的努力把它赢回来。”
    倪二点点头，正色道：“大爷说的是，不瞒您说，现在这么大一个摊子，我也是战战兢兢，深怕哪一天出个啥事儿，砸了场子，我自己丢脸事小，折了大爷的面子，那我就百死莫赎了。”
    冯紫英哈哈大笑起来，这倪二倒是有趣，这番话虽然说得不伦不类，但是听在心里却是舒坦。
    “行了，倪二，我说过，你这个人有造化，貌似粗豪，其实性子谨细，是个干事儿的。”冯紫英沉吟了一下，“京师城不比其他地方，顺天府也不比其他府州，龙蛇混杂，朝廷中枢，皇室天家，高门大户，勋贵高官，都云集于此，不仅仅是那些不开眼的盯着这里，这域外的女真人，蒙古人，倭人，哪个又能不盯着这里？朝廷有些忙不过来，没准儿就得要借助民间力量，你借着这层关系和官府拉上关系，只有好处，也算是忠君爱国的一份心嘛。”
    “倪二明白，倪二明白。”听得冯紫英说得正式，倪二赶紧起身又是一礼道谢。
    “坐吧。”冯紫英摆摆手。
    他对倪二的印象一直很好，从前世中《红楼梦》书中倪二和贾芸故事那一段，他就对这二人印象很深。
    既然来到这个时空中，自然在能帮一把的前提下就愿意帮他们一把，也算是送他们一场造化。
    从现在来看，贾芸也好，倪二也好，都表现得可圈可点，自己在这京师城里的最底层，也算是有了一层厚实的情报网。
    这也算一定程度弥补了汪文言、吴耀青他们这帮从江南过来对北方情况不熟悉的班底的缺陷。
    像现在汪文言就很好的利用了倪二这手底下三教九流一两千号人，这每日走家串户清粪的，替高门大户送菜蔬果子的，帮着官府衙门和豪门勋贵修房建墙的，赌场里边豪赌借贷放贷的，甚至倪二还打算在几门选址弄几家客栈，粉子胡同那边一家青楼倪二也已经入了股，真真是五花八门，三教九流，样样都能靠得上了。
    可以说，这家伙真的给他指了指路，就像是吃了药一样恍然大悟，上了道猛然飞奔起来了，没准儿哪一个门道日后就能给自己提供一些想象不到的帮助。
    冯紫英简单地问了这半年来倪二在京师城内地下灰色行道里的发展，倪二自然不会隐瞒，也说得绘声绘色，倒是把冯紫英瞌睡都听得没了。
    “嗯，倪二，就你目前的情形来说，算是不错，但是近期京中人口暴增，我听说五城兵马司和巡捕营那边也是人满为患？”
    “大人，这一下子涌进来七八万人，别说外边进来讨食儿的，就算是咱们京师城里那些个不安分也不肯放弃这样一个机会啊。”倪二苦笑着道：“刑部和顺天府都着了忙，可您想想这北边七八个县的士绅大户们都拖儿带女把家当搬了进来，这么多肥羊，您说那些捞偏门的不趁此机会吃一嘴？但我可以保证，我下边人绝对没有去伸手，但是他们来赌场赌坊里，被人宰了套了，那就不关我的事儿了。”
    “那贾瑞岂不是在你那银钩赌坊里如鱼得水？”冯紫英打趣道。
    倪二有些尴尬，“呃，贾瑞现在没有在银钩赌坊了，……”
    “哦，他不放贷了？”冯紫英还有些惊奇，这厮还能改好了？
    “不，不是，他现在去了云顶赌坊。”倪二低垂着头。
    “谁的？”冯紫英扬起眉毛。
    “还是我们的，贾瑞觉得银钩赌坊熟人太多，银子借给他们也不好，不借也不好，所以就去了新开不久的云顶赌坊，在南熏坊那边。”倪二终于顿了一顿，“另外还有一桩事儿也要告知大爷，……”
    “什么事儿？”冯紫英对这个倒是不感兴趣，只是觉得贾瑞这厮看样子是在龙禁尉密探这层身份上越走越深了。
    “就是邢姑娘家的事儿。”倪二偷窥了一眼冯紫英神色变化。
    “邢家姑娘？岫烟？”冯紫英有些惊讶，岫烟那等女子，还能和倪二扯上什么关系？
    “对，那邢家姑娘的父亲，也就是荣国府大太太的兄长，在银钩赌坊里赌钱输了不少，后来便四处借高利贷银子，在贾瑞那里也借了不少，但那刑忠如何还得起这般利滚利的银子，便是越陷越深，拆东墙补西墙，……”
    冯紫英这才反应过来，原来是邢岫烟的老爹出了事儿。
    “刑忠？他借了贾瑞的银子？”冯紫英皱起眉头，“借了多少？”
    “不止在贾瑞那里借了银子，贾瑞催得紧，刑忠便想着去翻本，便又去别处借了不少，想要去赌场翻本，结果……”
    结果还能是什么，自然是窟窿越捅越大了。
    冯紫英忍不住扶额，这刑忠怎么就能生出邢岫烟这样一个冰清玉洁性格高洁的女儿来，自己却是这般不争气？
    “现在这刑忠呢？”冯紫英对邢岫烟的印象很好，尤其是对方又和妙玉是手帕交，若是可以他自然不愿意邢岫烟也卷入这等乌七八糟的事儿中去。
    “现在好像是东躲西藏，欠贾瑞的倒是没多少，但是前外边儿的就有点儿多了，那贾瑞就在撺掇刑忠把邢姑娘许给孙家孙绍祖做妾，孙家便能替刑忠把那笔银子还了。”倪二瞟了一眼冯紫英，“好像赦老爷和大太太也有些赞同的意思。”