    从厅堂里看见冯紫英热情地和傅宗龙道别，又和杨嗣昌相谈甚欢，张景秋颇有触动。
    这个年轻人能闯出偌大名声绝非偶然。
    如果说开海之略是展现了其在战略眼光上的深远，那么在永平府的种种表现就是表现了他在具体治政上的娴熟手腕，再看看他和同科们的相处之道，如此老练成熟，这等人才，想不耀眼都难。
    孙承宗也在观察着冯紫英。
    他和齐永泰都是河间府人，北地士人中山东、山西的士人群体最大，相比之下北直隶这个地处大周腹心之地的所在士人相比之下似乎就要黯淡许多，甚至比河南都要逊色，也幸亏有齐永泰这个阁老撑着场面，否则北直隶还真的欠缺拿得出手的人物。
    所以冯紫英齐永泰的得意弟子，自然也要被孙承宗高看几分，不过冯紫英的确当得起大家的看重。
    齐永泰和孙承宗谈过了，有意要其出任四川承宣布政使司左参议兼叙马兵备道，这是在耿如杞出任重庆府同知之后朝廷针对西南的另外一个举措。
    所有人都意识到蒙古人此番入侵看起来雨骤风狂，但是只要扛过这一个月，蒙古人就只能灰溜溜的撤军，而面对蒙古人的威胁，只要大周内部自身不出问题，蒙古人此番掀不起太大风浪，而一旦西南有乱，那才可能是真正的肘腋之患，甚至可能从肘腋之患上升为心腹之患。
    内阁中连最乐观的李三才估计西南之乱一旦爆发，恐怕一年能处理下来那就是阿弥陀佛了，方从哲的判断是一年半，而比较悲观也是主流的看法是两年到两年半，包括叶向高、齐永泰以及张景秋他们的看法都是如此。
    而最悲观的莫过于柴恪，他认为如果能够排除其他干扰的话，也许三年时间能彻底解决西南之乱，但是如果有其他外界因素影响的话，三年都未必能解决掉。
    孙承宗倾向于柴恪的观点，因为他更担心除了西南之乱外，大周内部还会有其他不确定的变乱冒出来，当然他更担心由于建州女真和察哈尔人的干扰可能会影响到朝廷对西南的用兵决心和投入。
    另外还有一个隐忧是所有人都心照不宣的，那就是太上皇、义忠亲王和皇上的关系以及皇上的身体不佳，这一点无人敢提，但是却又无人敢忽略。
    义忠亲王虽然比皇上大几岁，但是身体却比皇上健康许多，现在还活蹦乱跳，精神劲儿比谁都足，而这一年皇上身体欠佳，再加上还有一个一直保持着缄默态度暧昧的太上皇，这才是大周最大的隐患，一旦炸裂开来，恐怕会让整个大周都陷入彻底混乱。
    有时候孙承宗都在想，还不如这桩事儿早点儿爆发出来，解决了之后，大周也能迎来一个安定期，腾出手来好好解决这内部和周边的威胁。
    这样半空中吊着，等你在全力以赴处置其他威胁时，突然内部出了变乱，那就真的只能抓瞎了，但这种想法也只能在心里想一想而已，谁敢公开提出这种内部变乱的可能性？
    问你一句，究竟指的是什么，你怎么回答？
    孙承宗当然也看得出来皇上的一些手段，比如把京营打发出去，一下子就通过蒙古人的手把京营中的武勋势力打断了脊梁，几百武勋子弟武将军官现在据说已经被押回了草原路上，不知道皇上得知这个消息时会不会睡着都笑醒过来？
    但反过来京营中残存的武勋势力呢？会不会对皇上更敌视，义忠亲王会不会趁机上下其手？
    想到这里，孙承宗都举得头大，张景秋和柴恪肯定也能想得到这些问题，可这些问题能想到是一回事，你要去处置却真的有些无从下手了，甚至只能是睁只眼闭只眼听之任之。
    如果说现在大周一片安泰，那也无所谓，内部变乱也就那么回事，管他是义忠亲王粉墨登场还是皇上力挽狂澜，终归还是张家一家人的事儿，对于朝廷影响不大。
    但是现在北有建州女真和蒙古人，西南有土司们，内部还有潜藏的如白莲教这样的不稳定苗头，一旦真的爆发争端，这些家伙会不会趁机浑水摸鱼？可以想象，肯定会。
    厅内人思绪纷乱，厅外人冯紫英却是意气风发。
    踏入厅内，张景秋和孙承宗、袁可立都在，柴恪还未到。
    冯紫英估计这样一个听取自己汇报，应该也就这么几人了，杨嗣昌有资格参与这样的小范围汇报，也足以说明其越来越受到兵部内部的看重，当然其父杨鹤的特殊身份和他的湖广籍出身也为其加了分。
    不出所料，柴恪一到，立即锁厅，上一次的袁应泰和丁元荐都没有再参加。
    开门见山，柴恪就要冯紫英把黄得功部出塞增援曹家寨李如樟部的情形和与内喀尔喀人谈判结果和后续情形做介绍。
    冯紫英也没有遮掩什么，如实介绍。
    ”这么说黄得功部并非辽东火铳营所部？“张景秋和柴恪甚至孙承宗和袁可立都吃了一惊，“所谓的永平新军其实就是永平各州县抽调起来的民壮训练而成？三个月时间？”
    “诸位大人，其实也不能那么说，黄得功和左良玉二部其实是我父亲亲兵营的精锐，鉴于蓟镇军摆明是要放弃永平府，可作为永平府同知，总还是要做一些事情，这样直接放弃迁安和卢龙，于情于理，于公于私，我都难以接受，……”
    冯紫英很坦然，父亲派来的两部亲兵没问题，就算是兵部也只能腹诽，亲兵均为总督自己想办法养活，其兵饷粮秣均不在兵部户部簿册上，所以这没什么不敢见人，九边总督总兵哪个不是如此？也就是规模大小而已。
    “可是二部才多少人？”袁可立冷静地问道：“二部变成两个营，三个月时间，兵源是民壮，这种扩编方式，只会让整个军队的战斗力急剧下降，甚至连原来的两部都不如。”
    都是知兵的，这些伎俩手法瞒不过人。
    “袁大人，我得解释一句，兵源来源于原永平府三卫屯兵，只不过因为十多年前裁并缩减，他们中挑选出来的精锐仍然是具备一定战斗力的，另外一部分才是来自民壮，永平府民风素来强悍，民壮训练有素，和其他府州略有不同，而且前期他们已经经过了一个多接近两个月的基础性训练，只不过黄得功和左良玉部来之后才开始接手整合他们，所以准确的说应该是五个月训练时间，……”
    冯紫英不得不夸大一些，否则实在难以解释这样两营兵就能守住数万大军进攻的迁安城，就算是有叶赫部甲骑和蓟镇军一部骑兵相助也不可能。
    “五个月时间就能练出一支可以应对数倍于自己的蒙古骑兵？”袁可立仍然无法相信，“卫屯兵也好，民壮也好，我从未听说过几个月时间就能练出一支精兵。”
    冯紫英也知道有些情况迟早要挑明，以在座几人的精明，纵然欺瞒，也不过是一时，不可能长久。
    “诸位大人，可能你们有些误解，黄得功和左良玉两部皆为火铳兵，而扩编为两营的也是火铳兵，我们采取了一些新的训练方式，专注于讲求服从，同时也在永平府士绅的支持下，加大了实战训练，单单是两个月的实弹射击训练就花费掉了接近三万两银子，……”
    这番话倒是让一干人吃了一惊，两个月训练花费两万两银子，这还是两个营六千多人，这种消耗程度谁能吃得消？
    几人赶紧询问花费在了哪些方面，冯紫英这才一一解释。
    听闻两个月时间光是火铳枪管就打报废了三成，火药和药子更是花费无数，加上高强度的训练需要补充足够的粮食，这一算下来好像还真的有点儿靠谱了。
    张景秋和柴恪几人也就罢了，对于冯紫英口口声声说的军户和民壮训练还有些怀疑，觉得应该是冯唐为了保护自己儿子安全，所以把整个亲兵营都派了过来，然后假模假样的充实了一部分民壮军户，对外就说是军户民壮训练有素了，但一旁的孙承宗却不那么认为。
    在他看来冯紫英没有必要撒这种谎，纵然冯唐真的有意要帮冯紫英一把，也不可能把整个亲兵营给冯紫英，而且据他所知冯唐的亲兵营其实并没有组建完成，倒是另外三个精锐火铳营是完成了组建，当然这都无关大局。
    孙承宗对于冯紫英所提到的新式训练法大感兴趣，联想到自己即将赶赴四川整军备战，甚至可能自己还没到，西南那边就要乱起来了，自己和当初的永平府一样，也急需在短时间内拉起一支能征惯战的军队来，一旦西南乱起，自己恐怕就要立即面对那些人熟地熟的土司兵。
    不过此时孙承宗没有多说，他打算下来之后好好和冯紫英谈一谈。