    冯紫英能够领会得到曹煜的一些心思，衣锦还乡肯定是人生一大喜事，未来金陵和扬州都会是重头戏，他当然不会舍弃这两块地盘。
    虽然冯紫英力图要振兴北方经济，但是他也很清楚这绝非一朝一夕之功，而江南的底蕴也的确不是北地能比的。
    从唐代开始整个中国的经济重心就在开始向南方转移，这固然和北方战乱、交通运输、气候有很大关系，但是农业作为这个时代经济中核心要素，江南的水土气候优势在这个时代更凸显，另外不容否认的是江南在对工商业的观念态度上也要明显开明许多，这同样是一个非常重要的因素。
    现在北地因为自己的出现带来了一些变数，一是永平煤铁复合体以及建材行业的建设发展，二是土豆、玉米和番薯这三种新作物的出现，三是自己推动的榆关、登州和日后辽东地区的三岔河口（牛庄或营口）、金州中左所（旅顺）、鸭绿江口（丹东）的开港，这毫无疑问都会推动整个北地经济出现一次发展和转型。
    江南的一大优势就是水网密集体现出来的交通优势，但如果北地能够大力发展以水泥产业为主的建材产业，起码在一定程度一定区域内能弥补与江南的差距，当然也只能是稍许弥补。
    无论如何，江南未来都仍然会是大周的经济命脉和核心区域，这一点不会因为自己出现让北地形势有所改观就发生变化，顶多也就是让北地和江南的差距不至于拉得太大而已。
    后世扬州的衰落主要还是运河地位由于海运繁荣和盐业地位下降带来的结果，但在这个时代，扬州的繁荣起码还会持续很久，冯紫英还没有自信到可以一步跨越时代创造出蒸汽机这类黑科技，那真不是自己能随便挑战的。
    同样金陵作为南直隶地区乃至江南中枢，其地位也不会改变，所以这两地他都不会轻忽。
    冯紫英又和曹煜谈了谈下一步《今日新闻》的内容倾向性。
    他和曹煜提了几点。
    一是振奋北地民心士气，可以适当剖析蒙古人的劣势短板，同时强调京师城的固若金汤，而礼部那边要求渲染迁安阻击战的大胜冯紫英也能理解，毕竟京营在三屯营那一战实在太挫士气，如果不拿出一场胜仗来遮掩，会让京师城里百姓觉得东面一样不稳。
    冯紫英其实并不愿意过分夸大迁安之战的胜绩，但却知道这只能按照朝廷的节奏来。
    第二就是还要适度介绍大同军和宣府军的英勇善战，这也是给京师士民提气打气，避免民心震动。
    第三就是要强调蒙古人入侵是对整个大周的威胁，一旦北方陷入战乱，流民大举南下，一样会对整个南方造成巨大冲击，帮助北方稳定局面，同时也是在帮助南方。
    大概指向就是如此，具体内容就靠曹煜自己去把握提炼了，这一点倒是无需冯紫英去多指点，曹煜手底下已经有相当大一批精于此道的文章高手了，多是些多科科举不第的落魄文人，只需要在文章内容和方向上授意一番，文笔那些都不是问题。
    在曹煜离开的时候，冯紫英也给他推荐了一个人，自己在青檀书院的经义老师周朝宗，他也是南直隶溧水县人，原本早早就考中举人，但是在春闱上却是屡试不中，而任官没几年就被因故被免官，才不得不到青檀书院教书。
    前次冯紫英去书院时，周永春和毕自严就与自己谈到了周朝宗的事情，周朝宗本人已经无意官途，但是又觉得在青檀书院这么多年也有些清苦，想要寻个更合适的去处，冯紫英思来想去，倒是觉得在《今日新闻》里也可以安插下对方。
    倒不是不相信曹煜，但是这等掌握宣传喉舌的要害所在，若是任由曹煜一个人独掌大权，本身就不符合权力平衡原则，连汪文言都很隐晦提醒过冯紫英，现在让举人出身的周朝宗进入《今日新闻》编辑部，作为曹煜的助手，无疑可以起到很好的平衡作用。
    *******
    王熙凤刚来得及起床，旁边小红正在替她梳理着满头乌丝，一只手却在梳妆桌上的糖结伽蓝珠串上摩挲着。
    天气渐渐冷了起来，还没有来得及烧地龙，但是屋里都摆了一个熏笼，只是尚未开始烧起来。
    “奶奶，还是披着衣吧，外边的麝煤和银霜炭都还没有送进来，今年冷得似乎早了一些，莫要着凉了。”小红一边小心的替眼前这个丰韵美艳的少妇梳着头，一边也着实艳羡眼前梳妆镜里这个女人抹胸下那一对骇人的饱满。
    玉色如屏，更把粉颈衬托的修长丰腴，那张略带慵懒的粉靥，眉目如黛，唇若朱丹，修长丰饶的大腿微微翘起，把隆起的臀部勾勒出一道诱人无比的弧线，好一个青春当季的妖娆妇人。
    “小蹄子，哪里就有多冷了，这话要传出去，老爷又要责骂说城外顺义、平谷的将士们还趴在野地里和蒙古人打仗呢，咱们窝在这府里边还不知足？”王熙凤这是借前日里贾政从公廨那边回来叹息的话，小红也不在意。
    跟了这位奶奶虽然时间不算太长，也知道这位主子是个面和心冷的主儿，不过对自家屋里人却是百般维护得紧。
    前些日子自己去给大太太送东西，不小心碰倒了一个捏丝戗金五彩大盒子，当时就跌破了，惹来了王善保家的大骂，还是奶奶毫不客气的一阵怼回去，只把那王善保家的训得没敢抬头。
    “奶奶这话说的可和我们没关系，外边儿打仗是老爷们儿的事情，咱们这些当下人奴婢的，就是在家里把老爷太太们伺候好就行了，如何用得着咱们去？”小红接着话道。
    “小红，你倒是越发牙尖嘴利了，若是蒙古人打进城来，这全城上下，谁还能落得了个好？没准儿都被蒙古人把你给掳掠到草原上去为奴为仆，一年洗不了一回澡，成日里和牛羊睡在一块儿，你受得了？”
    王熙凤没好气地道。
    “奴婢一片好意，奶奶怎么地却是找奴婢的不是来了？”小红噘着嘴，有些抱怨，但是话语里却不肯退让，“那本来就是该老爷们儿的事情，京营里那一二十万人，往年成日里都在街面上见得到三五成群，怎么地今年打起仗来却是见不着人影儿了？”
    小红一句话就让王熙凤心里咯噔了一下，府里其他人或许还不知晓，但是她却是已经听闻了。
    听说京营出师不利，在东边儿打了一个大败仗，几万人给蒙古人当了俘虏，又听闻蒙古人要把这几万人驱赶过来攻打京师城，若是不肯，便要全数挖坑给活埋了。
    这个消息现在城里边还没有传开，但是府里边已经有人知晓了。
    老爷前日从朝里回来便在和太太说着话，她正好去请安，便听闻了之言半语，也骇得脸色发白，老爷太太叮嘱千万莫要外传，但是这等事情又哪里能瞒得住人，要不了几日，这城里上下铁定就要传得沸沸扬扬。
    蒙古人若真的是打进了京师城，那该如何？王熙凤内心也是七上八下，只是她们这等深闺妇人却又能为之奈何？
    只是现在她却是听不得这等不吉利的话语。
    脸一沉，王熙凤手在梳妆桌上一拍，“你少在那里胡咧咧，外边儿的事情你们哪里知晓？传出去，没地让府里不安稳！”
    听得王熙凤这声音一沉，小红便知道这位主子是真的有点儿生气了，虽然不知道自己这话哪里就招惹到她了，但是乖觉的她还是知趣地不再吱声。
    瞅了一眼起床之后燃起的计时香篆，王熙凤一伸手这才让小红帮她把外边儿的绣锦滚边镶金夹袄穿上，接过小红递过来的桂圆汤和的梨汁，喝了一口，这才道：“平儿却又死到哪里去了，怎么一起床就没见这人？”
    “平儿姐姐一早就出门去了，说是去前院儿看看。”小红解释道。
    “哼，平儿这小蹄子看样子也是想男人了，一大早就往跑，……”
    王熙凤知道平儿这是秉承自己的意思，一早出门去看看送来的《今日新闻》，一般说来这报纸都是先送到老爷那里，老爷看了之后，余下便是宝玉或者以及暂时停课回来的贾环要看一看，平儿也就是要去宝玉或者贾环那里打听一下消息。
    虽说城外的事儿她们也只能听着看着，但是能得到一个好消息，那晚间睡觉时候心里也踏实许多。
    “奶奶这话可昧着良心了，平儿姐姐对奶奶可是忠心耿耿，哪有奶奶说的那样？”小红自然是知道自家奶奶说平儿不过是习惯性的骂几句，但是内里对平儿的信任却是半点未减，自然要帮着辩驳一番，两边讨个好。
    王熙凤冷哼一声，正欲说话，便听得外边一阵急促脚步响，那平儿惊慌的声音便在外间响起：“奶奶，奶奶，出事儿了！”