    王熙凤手里一抖，糖结伽蓝珠串险些落地，盯着一路小跑进来的平儿，脸色煞白，下意识的心一紧，“小蹄子，你这么喊天叫地的这是要吓死人不偿命啊？怎么了？天塌下来了？”
    平儿也意识到了自己的不妥，只是她奉奶奶的意思出去打探消息，刚走到前院就听见环老三正在慷慨激昂地吼着道：“这京营一帮子都是些废物，八万大军就被蒙古人包了饺子，全军覆没了，这《今日新闻》还碍口识羞遮遮掩掩地说什么出师不利，这叫做出师未捷身先死，就再没师可出了，都完蛋了！”
    一句话把平儿听得心拔凉拔凉。
    之前奶奶也只是神神秘秘地叮嘱自己去打探一下城外的战事状况，当时她就觉得奇怪。
    先前城里都传蒙古人虽然打进来了，但是有蓟镇大军和京营十几万精锐保卫京师，肯定没问题，后来就有传言说宣府那边出了事儿，另外一支蒙古军队从宣府那边沿着延庆州打进来了，引得城中一日三恐，谣言四起，人心惶惶。
    好不容易说大同军和宣府军已经把蒙古人挡住了，安稳了几日，这怎么又传出来京营大军被包饺子全军覆没了？
    真要这样，这京师城难道真的要守不住了，要被蒙古人占了？
    平儿也顾不得许多，赶紧过去，看这是贾环和宝玉两兄弟正在争论。
    宝玉还在强辩说没有那么严重，不过是小挫，可贾环却毫不留情地揭穿了老底，说他早就从书院同学那里得知了这个消息，书院同学的长辈便在兵部任职，这在朝廷里都不是秘密了，现在这《今日新闻》刊载的新闻不过是映证了之前的消息罢了，没见着京师城里京营士卒少了许多？
    平儿一听，便顾不得许多，拉着贾环问了个究竟。
    贾环也没有隐瞒什么，直接说京营八万人马在永平府那边大败，被人家蒙古人偷营包了饺子，一下子被俘虏了五六万人，剩下的一二万人也算数溃败，不知所踪。
    现在蒙古人气势正盛，向朝廷索要赎金，否则就要把这些京营将士押回草原上去，可好像朝廷又根本拿不出这么多银子来赎这些人。
    “你是说京营大军在永平府那边被蒙古人包围歼灭了，被俘虏了几万人？”王熙凤心中也是一凉。
    京营是王子腾的老巢，舅舅在京营担任节度使多年，可以说京营上下都是奉王子腾为尊，即便是王子腾离开京营节度使位置了，但是后续接任的人都再也难以达到他那样的影响力，没想到几万京营大军竟然被蒙古人一下子打垮了。
    “听环哥儿从外边听来的消息，应该是如此，今日报纸上也写了，环哥儿说语焉不详，那是怕消息说得太明白，引起京师城里百姓的慌乱躁动，但实际上消息灵通都已经知晓了。”平儿有些惶恐地道：“京营八万大军都被蒙古人打垮了，冯大爷不是还在永平府当同知么？也不知道情况如何？”
    平儿的话也勾起了王熙凤的心事。
    王熙凤自己都说不清楚自己对冯紫英究竟是一个什么心思，恨现在肯定是说不上了，但要说一定恼都没有，那也不是。
    可这恼的味道就很复杂了，懊恼，羞恼，酸甜苦麻辣，王熙凤自己也觉得好像这个男人就不知不觉的走近了自己心里，就走进了自己的生活。
    之前她对这个男人也是既不屑又轻视，但是几次事情之后，她对这个男人的态度又从原来的轻慢变成现在的逐渐有了一些敬畏，然后更多的还是很复杂的一种滋味，似乎自己有了一根可以依靠的顶梁柱，遇上什么事情，只要找对方就能拿出一个合理的应对方略来。
    骤然间听得永平府被蒙古人进攻，京营都溃败了，那永平府怎么办？也是赶紧撤离保得性命为主，还是另有打算？
    “铿哥儿是文官，他又不是武将，守卫永平府也好，和蒙古人打仗也好，都不是他的主责，若是情况紧急，那便是抽身撤离也是正常情况，真要去不顾一切去守城，以卵击石，那才是智者不为，除了给蒙古人多送两具尸体，还能有什么？”
    王熙凤也不知道永平府那边情况如何，她只是下意识的要去为冯紫英辩驳一番。
    平儿也觉察到了这一点，连连点头：“奶奶说得是，冯大爷是文官，打仗那该是武将的事儿，怎么也不该轮到他上战场，或许他早就撤离到安全的地方去了。”
    “那永平府那边具体情形，环哥儿可曾说什么？报纸上有无介绍？”王熙凤手里捏着糖结伽蓝珠串，满腹纠结，“现在舅舅去了湖广，便也不知道朝谁去打听这些消息了，老爷这些方面是一问三不知的，这却如何是好？”
    平儿见旁边的小红有些诧异地瞥了王熙凤一眼，便轻咳了一声，“奶奶也无需太过担心，冯大爷吉人自有天相，若是冯大爷无碍，自然会送信到府里来，宝姑娘和林姑娘也能第一时间就得到消息，咱们府里受惠冯大爷良多，奶奶是个记恩的人，日后有什么，多看顾一下宝姑娘和林姑娘就好。”
    王熙凤这才猛然醒悟过来，自己先前被平儿带回来的消息弄得方寸大乱，一时间说话也没有注意旁边还有一个小红，虽说这丫头在自己身边也算乖觉，但这等隐秘事情却还不能让她知晓。
    脸上一阵燥热，王熙凤稳住心神，“平儿说得是，咱们府里若不是铿哥儿帮忙，宝玉如何能有这样读书写书的心思，环哥儿又如何能去青檀书院，连兰哥儿铿哥儿也答应替他走动，这铿哥儿能平安归来，府里边倒真的该去替铿哥儿祈福烧香才是。”
    “那现在该如何是好？”平儿问道：“或许宝姑娘和林姑娘那边知晓一些情况，奴婢去问问？”
    “嗯，去问问吧，要不我去太太那边坐一坐，看看有没有消息。”王熙凤故作镇静，她并不知道平儿这是心急过甚，没听完整个情况细节就匆匆跑了回来。
    实际上《今日新闻》上除了介绍了京营在永平府境内三屯营遭遇挫败之后，《今日新闻》还重点介绍永平府民壮军队在迁安城成功地挫败了蒙古人的进袭，甚至还毙伤敌军数千人，这个消息在报纸上也是大书特书，甚至有点儿让人不敢置信。
    谁能想得到同样是蒙古人这支军队居然能把八万京营一举歼灭，可却能在迁安城这样一座小县城下碰得头破血流？
    就在王熙凤院子里乱作一团的时候，宝钗和黛玉也是同样得知了这个消息。
    “姐姐可是听闻，冯大哥已经回京师城了，昨日还觐见皇上，得了皇上的赏赐和嘉誉？”黛玉急匆匆地带着紫鹃到了蘅芜苑，也顾不得许多，径直问道。
    “这都是那《今日新闻》上说的吧？妹妹是从哪里获知的？”宝钗也款款起身，迎着黛玉，目光里满是探究，“现在外边流言很多，也不知道是真是假，要说《今日新闻》不敢谎言欺骗民众便是，但是也未必不是朝廷为了缓解京师城里百姓们的担心，所以才会这样做，……”
    “可是只要冯大哥回京师城了，自然会到府里来，届时我们不是便知道了？”黛玉咬着嘴唇道。
    “可若是这些都是朝廷为了宽慰大家而让《今日新闻》有意如此写的呢？”
    宝钗一直坚持着要每日看《今日新闻》，她印象中《今日新闻》鲜有刊载这一类时政消息，即便是有，也多是那些早就尘埃落定或者有了结果的话题，像这种刚发生的大事，宝钗觉得好像从未有过发布在报纸上的情形，怕的就是误导民众。
    可今日这一刊《今日新闻》却一反常态，长篇累牍地介绍这些战事，这自然会让心细的宝钗起疑，只不过她不敢当着黛玉面前说出来，只敢在心里如此想。
    “姐姐在想什么？”黛玉见宝钗不吱声，忍不住问道，这么大的事儿，怎么宝姐姐却是话语甚少，这让她很不高兴。
    “妹妹不是都说了么？冯大哥若是真的回了京师城，这一二日便该来府上，只要能见到面，那就一切都能说清楚了。”宝钗宽解黛玉，“妹妹若是还是放心不下，不如让紫鹃去一趟冯府，找晴雯问一问情况。”
    “姐姐倒是若无其事，胸有成竹。”黛玉总觉得宝姐姐此番事情上不够上心，似乎有点儿听之任之，船到桥头自然直的味道。
    宝钗何等聪慧，立即就听出黛玉话语里的不悦，起身牵住黛玉的手：“妹妹莫要多心，皇上亲自召见的事儿，只怕是没有人能撒谎编造的，妹妹也是关己则乱，其实那《今日新闻》上的文章，若能仔细读几遍，其实就能品出一个大概来。”
    黛玉微微一愣，侧首思索，觉得自己似乎真的有点儿急躁了，比起这位沉稳娴雅的宝姐姐来，自己似乎好像还欠缺了一些火候。