    司棋站稳这才定住心神，却见对方一脸坦然，心中虽然有些懊恼，但是却又不能说什么，只能恨恨地一语双关道：“爷来得可真是时候啊。”
    “是啊，这么巧。”冯紫英也不咸不淡地回了一句，这丫头居然还敢和自己斗嘴，脸上那股子似笑非笑更是让司棋恨得咬牙。
    “爷就不怕奴婢去告诉姑娘？”司棋气哼哼地道。
    “告诉二妹妹？”冯紫英一脸讶然，“说什么？说你跌了一跤，我把你扶了起来？助人为乐还错了？”
    司棋被冯紫英的话给怼得无话可说，只能一跺脚，胸前一阵乳波荡漾，恨恨地进门去了。
    冯紫英笑吟吟的跟随其后，进了缀锦楼。
    缀锦楼是在这紫菱洲上。
    这紫菱洲其实就是一处水中陆地，宛如一个拳头伸入水中，周遭菱花苇草簇拥，倒是一处风景绝佳之地，缀锦楼的设计也很精妙，进门右边便是一处厢房，看情形也要比潇湘馆更宽敞，三间厢房明亮透气，而左边便是缀锦楼的主楼，楼之一说也就得来，这是一处两层楼的，虽然小巧雅致，但也是二层，挨着紧邻门的耳房旁便是上二楼的旋转楼梯，可以直上二楼。
    一楼也是三间，便是迎春居所，规制倒也和潇湘馆一样，中间堂屋，一边书房，一边卧房，卧房同样分成内外隔断，外炕内床。
    正对着大门处是一处临水游廊，隔着沁芳溪便是内子墙，倒也无虞安全。
    这种设计，夏日里倒是溪畔流风，清凉无比，但到了冬日却不好过，所以冬日里为了避风，便会把那木隔断竖起来，也算是一层幕墙，可以遮风挡雨保暖。
    主楼的二楼上其实算得上是一间起居室，冯紫英曾经上去过，上边儿琴棋书画一应俱全，价值可以临高凭栏，一观沁芳溪两岸秀色，便是北面的芦雪广、藕香榭、稻香村亦可一览，以及更远的红香圃、蔷薇院和蘅芜苑也能隐约可见。
    看着迎春倚着门望着自己，冯紫英心就忍不住一抖，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，那饱含深情和渴望的美眸，加上那温柔敦厚的性子，委实称得上是这个时代一个标准的美人儿，若是辜负了，冯紫英觉得自己都不能原谅自己。
    见二人双目交汇，司棋银牙咬碎地瞪了冯紫英一眼，自家小姐如此待他，这位也却是风流不羁，非得要自己登门去挑明，才肯来这边儿，也不知道自家姑娘上辈子怎么会结上这层孽缘。
    冯紫英飞快地扫了一眼四周，看见只有司棋在一边儿，知道这丫头应该是把其他闲杂人等都打发到一边儿去了，但这院子里的确也不安全，便疾步走入，一只手径直牵着迎春的柔荑入，在迎春霞飞双颊惊呼出声时，便已经完成了揽腰入怀，登堂入室。
    虽然知道冯紫英不至于没有底线，但是司棋还是忍不住跟了进去。
    自家小姐性子柔弱，最是经不住男人软磨硬缠，不怕一万，就怕万一，真要破了身子，被人窥测到虚实，那就糟糕了。
    看着早已躺倒在冯紫英怀中紧闭双眸的自家小姐，司棋咬着牙关恶狠狠地道：“冯大爷，我家小姐不比其他人，你可千万莫要恣意妄为，我家小姐迟早是你的人，莫要害了小姐一辈子名声。”
    见司棋说得如此露骨，冯紫英觉得好笑，而迎春更是羞得死死搂住冯紫英虎背，脸贴在冯紫英胸前，不敢作声。
    “这是爷的事儿，难道爷还能不明白其中厉害，害了二妹妹不成？”冯紫英斜睨了司棋一眼，突然觉得逗弄一下这个莽丫头也挺有意思，“若是剑及履及，爷熬不住了，你家姑娘固然不能，到时候司棋你来顶着，我看也挺合适，……”
    “休想！”司棋就像被蛇蝎蛰了一下一般，猛然跳了起来，脸涨得通红，“没羞没臊，都说大爷是京中名仕风采，却如何成日里想些这般龌龊之事？”
    “龌龊之事？男女之欲，人伦大礼，何来龌龊一说？”冯紫英见司棋受惊，夹着双腿蹦跶起来的模样，大感有趣，盯着对方看。
    似乎被冯紫英那灼灼目光给吓住了，司棋夹着腿蹩着身子躲闪在一边儿，不敢作声，悄然出门，顺带替二人把门掩上。
    等到司棋出了门，迎春方才睁开美眸，望着情郎，一时间静谧无声。
    此情此景，冯紫英哪里还能按捺得住，本身就很怜惜对方，既然打定主意要纳对方为妾，也就没有那么多忌讳，勾头印下，……
    檀口朱唇，颊齿留香，只剩下急促的呼吸声，……
    迎春能够清晰的感受到情郎的魔掌沿着自己绣袄衣襟深入，明知道男女大防，自己作为大家闺秀却是不该逾越，但是长久的相思和担心煎熬和早已经灼穿了她的忍耐，只要不跨越最后一道底线，她都不愿意拂逆情郎的意愿。
    好在冯紫英也清楚底线，手眼温存即可，在煎熬下去，大家都难受。
    “……，那孙家人来过两回，后一次态度有些变化，二哥哥写了信回来给老爷，估计应该是二哥哥那封信的缘故，……”
    依偎在爱郎怀中，迎春双颊似火，烫得吓人，但是眉目间却满满喜悦。
    她口中的二哥哥自然不是宝玉，而是贾琏。
    冯紫英倒是没问过贾琏和贾赦说些什么，但是贾琏去扬州之前便一门心思想要促成自己和迎春的事情，只是他却无力改变贾赦的意愿，只能从侧面来旁敲侧击。
    “赦世伯这个人呢，怎么说呢，目光未免短浅了一些，……”冯紫英当着迎春的面自然不好太过于贬低羞辱贾赦，只能委婉含蓄一些，“孙家不过是一个末流武勋出身，那孙绍祖更是性格暴虐粗野之辈，加之胆大妄为，大同边镇，若是没有点儿底线，什么银子都敢挣，固然能捞到银子，但就看你最后有没有命来享用了，……”
    迎春一听有些心惊，她也知道自己父亲是收了孙家不少银子的，若是真的出事儿，难免会牵扯到自家来，挣扎着要坐直身体，却发现爱郎魔掌仍然在自己身上肆虐，羞红了脸，扭动了一下身体，冯紫英这才恋恋不舍的收回手。
    “冯大哥，老爷这边不会受牵连吧？”迎春有些担心地问道。
    “应该问题不大才对，只要赦世伯不知晓孙家那些事情。”冯紫英也不确定，但现在还只能这般宽慰对方，这丫头性子温顺和善，便是贾赦这等垃圾，却还是她父亲，她也无法割裂。
    “那冯大哥，小妹日后……”迎春迎着冯紫英的目光呢喃道：“小妹再不想这样提心吊胆地过日子了，这段时间小妹深怕老爷突然把小妹许给孙家，而冯大哥却在永平府，来不及知晓，……”
    冯紫英也有些愧疚，他能想象得出迎春内心的忧惧，自己却没有太顾及对方的感受。
    “妹妹放心吧，愚兄心里有数，我提醒过赦世伯，估计赦世伯会认真考虑此事，不会轻易答应孙家那边儿，只是日后委屈妹妹做妾，愚兄也有些……”
    “不，小妹很愿意。”迎春咬着唇，看着冯紫英，“不是还有两月宝钗就要嫁入冯家了么？小妹希望等到宝钗过门之后，冯大哥能找个合适时间和老爷说，小妹愿意和宝钗、宝琴她们作伴，……”
    这已经是迎春能说出的极限了，宝钗虽然很有城府，但是对迎春这等没有太大威胁的女子却是很宽厚的，相比之下黛玉那性子，倒不是说和迎春合不来，而是她的性子和探春、湘云更投缘，加之迎春和宝钗年龄更接近，所以相比之下迎春和宝钗反而保持着更密切的来往。
    冯紫英心中感触，把迎春搂得更紧，点点头：“妹妹放心吧，愚兄答应了的，便不会食言，总归要让赦世伯心甘情愿才是，日后妹妹回这边来，才免得让你难受，……”
    迎春心中一甜，情郎这般替自己考虑，自然是把自己放在了心上，有了他的承诺，自己也可以放下心来。
    又是一番手眼温存，恩爱缠绵，冯紫英也知道自己不能在这里久留，那夏婆子还在那里候着门呢，总归说话要算话。
    叮嘱了一番，冯紫英这才告辞离去，迎春虽然不舍，但是今番得了信诺，心中倒也踏实，吩咐司棋送冯紫英出去。
    见自家姑娘钗横鬓乱，司棋心中也吓了一跳，好在看迎春走路倒也没什么异样，心中这才放下心来。
    她虽然也是个黄花处子，却也比不问世事的迎春多几分见识，外边儿有些流传进府里的东西也约摸见过一二，这在府里边儿其实也不是什么秘密，只不过瞒着上边儿罢了。
    一直把冯紫英送到门口，司棋便欲关门，冯紫英这才转过身来道：“司棋，二妹妹性子单纯，我这即将要回永平，若是赦老爷这边有什么异动，你便直接去我府里和晴雯说，晴雯自然会急报我。”
    “哟，几日不见，没想到晴雯居然也当姨太太了啊。”司棋酸不溜秋地丢下一句话，径直关门，“知道了，冯大爷。”