    冯紫英也有些尴尬。
    上一次的确是失了约，但那时候因为马上要赶赴永平府赴任，来不及了，这一次好像会有点儿说不过去了。
    看看时间，已经是亥正了，时间的确有些晚了，但是明日自己便不可能再有机会来这边儿，委实难办。
    怀中玉人哽噎抽泣，倒也让冯紫英心软了下来，好在凤姐儿的院子不在大观园里，否则还真的有些不好办。
    “走吧，平儿你都把话说到这份儿上了，难道爷还能说什么？”冯紫英顿了一顿，“你先回去，爷随后就来，另外你那边也莫要露了行迹。”
    平儿大羞，“奶奶就是想和爷说几句话，……”
    冯紫英哼了一声，“爷若是过去了，那便由不得你们了。”
    平儿唬得欲言又止，被冯紫英虎目一瞪，话又被吓了回去，只是这等情形下，若是这位爷过去了赖着不走，却又该如何？
    这凤姐院子虽然不小，但是却是人多嘴杂，本来这夜里去一趟，都会恐遭物议，原本是不合适这等时候相见的。
    但是平儿见自家奶奶从早间回来便是恹恹的，又听得说冯大爷下午在园子里，应该是去了黛钗二女那里，晚饭却又在怡红院里吃酒，多喝了几杯，便宿在府里客舍中，心里便有了主意，说与凤姐儿，凤姐儿默不作声，显然是心里允了，所以平儿也才壮起胆子走了这一遭。
    当初也想若是院子里其他人问起，便是说帮着问琏二爷的事儿，好歹这巧姐儿也还是琏二爷骨血，这琏二爷一走就是快一年了，音信全无，纵然是和离了，也不该如此才是，显然是乐不思蜀。
    有这个由头，便是有人心里嘀咕，但是现在二奶奶已经不算是贾家人，便是在暗地里非议几句，也能承受得起。
    但若是这位爷要在院子里宿一宿，那就是两回事儿了，传了出去，只怕二奶奶在这荣国府里边无法呆下去了。
    只是这等时候，若是要说其他，只怕这位爷就要恼了。
    “你们院子里可有角门？”冯紫英突然问道。
    平儿一惊，摇了摇头：“并无角门，只有前面的半大门。”
    冯紫英摇头，不过此时却也无法，“好吧，你先回去，爷随后就来。”
    平儿心中忐忑，一路碎步疾走回到自家院子里，推门进屋，却见凤姐儿手肘靠在几上，手腕撑颔，目光幽幽，似乎正在出神，被平儿这突然推门进来吓了一跳，随即脸上露出一抹释然，“铿哥儿可是不愿意来？”
    “是啊，任凭婢子如何劝说，他只是百般推托，到后来便进屋里蒙头大睡不起。”平儿故作气恼。
    王熙凤脸上笑容凄冷，眉角挂霜，“这等男人，哪一个不是如此？他现在是名动京师，和蒙古兵一仗，又得了文武兼济的名声，京东无不震慑，你以为他还能像往日那般？没见着答应你的便食言了，哼，……”
    “奶奶这话说得也不对，前次的确是缘故，他要远行赴任，公私皆忙碌不堪，至于说此次，……”平儿心中暗笑，奶奶口口声声说莫要去，但此番自己回来说冯大爷不来，便立即变了颜色，脸上都能刮下一层霜来了，口是心非，莫过于此。
    “哼，那此次又怎么说？喝醉了，还是身子乏了，能在府中歇息，却几步路也走不动了？”
    王熙凤自打与贾琏和离之后，本身这方面就尤为敏感，陡然间觉得原来百般纠缠撩拨的铿哥儿现在也变了心，那份子酸涩凄楚带来的刺痛简直让她要愤怒欲狂，完全忘了之前还一脸无所谓的模样，假模假样的制止平儿去找对方。
    “谁说爷走不动了？”推门而入的冯紫英语气里多了几分戏谑，“凤姐儿，就这么多我没信心？”
    “啊？！”被突然闯进来的冯紫英吓得掩胸捂嘴，猛然坐直身体，王熙凤一脸不敢置信，迅即把目光投向掩嘴轻笑的平儿，这才知道自己上了对方的当，当即恶狠狠地道：“好哇，平儿你这个小蹄子，现在居然也和外人合着一道来捉弄起我来了，……”
    “谁是外人？”冯紫英大模大样的坐在炕的另一头，“凤姐儿你这话可有些伤人啊。”
    “奶奶，爷，小声点儿，院子里还有人呢。”平儿也吓了一大跳，这冯紫英也来得太快了，只怕院子门儿还没来得及关，这人就窜了进来，也不知道有没有旁人看见。
    这院子里的人肯定是遮瞒不住的，从正门儿进来，两边厢房和靠门这边儿下房，都有人呢，这凤姐儿小院别看就这么一进，但着实宽敞，房间也不少，自然也少不了下人，拉拉杂杂怕是有十来号人。
    “没事儿，爷就是来说几句闲话，免得有人在背后嚼舌头。”冯紫英身子往炕上一靠，那金心绿闪缎的靠枕被他随手压在背后，还有那五色蝴蝶缎面大褥子坐在屁股下边儿，一只脚早已经把靴子蹬落在地，宛然一副主人家的模样。
    “哼，我就知道，……”王熙凤心中一酸，脸色重新冷下来，“若是只图来说几句闲话，那就说了赶紧走，没的要招惹来闲话，辱没了你这个京中大红人，……”
    冯紫英也不在意，看都懒得看王熙凤一眼，只顾自地对着平儿，“看看，爷说的没错吧，来也有错，不来也有错，唯女子与小人难养也，这话真真不假啊。”
    平儿微笑不语，却把王熙凤给惹恼了，“铿哥儿，你若是这般说，那就赶紧走，别在我这里……”
    “嗯，凤姐儿，这可是你说的，……”冯紫英抬起屁股，翻身起身就走。
    “你走，你走！……”王熙凤更是又羞又气又伤心，也不知道这个比自己小好几岁的男人，怎么却忽然间就闯入了自己心中，居然盘踞了心中一隅，除之不去了，原本还在为他在永平府的事儿担惊受怕，现在却是这般无情无义，枉自自己一腔情丝牵缠。
    听见平儿惶急的声音似乎在劝说什么，却听得男人嘀咕了几句，再后来便听得小红在问什么，最终一阵声音之后，似乎有人便出了门，然后便听得平儿吩咐小红和婆子们把门锁了。
    王熙凤又气又急，眼眶便顿时红了，泪珠也禁不住滚落下来，倚在那炕几上，凄凄哀哀地抹了几把眼泪，心里越发发狠，……，怎么也没想到这一出见面却会变成这般，……
    平儿在院子里和小红也说了一阵，这时辰也晚了，便叮嘱各家各自归屋睡觉不提。
    等了好一阵，却也没见平儿进来。
    王熙凤本想和平儿在好生说会子话，好好骂一骂那等没良心的男人，前次倒是大包大揽，未曾想不过是银样镴枪头，装点门面的话语，真正到了这般，却是深怕沾染上晦气了。
    正在气恼间，王熙凤便从走出正房，却没见平儿身影，有些诧异，只是心情不好，也没多想，便径自从游廊处小门进去，回了西耳房。
    这东边耳房是巧姐儿住的，不过这段时间巧姐儿睡得不好，被奶妈子带着去了庙里住几日，西耳房便是原来贾琏和王熙凤住的，挨着西耳房的西厢房靠里两间也是空着，一间是平儿的房间，一间是作储物室。
    这也是大户人家的惯作安排，耳房乃是主子两口子卧房，年轻夫妻人伦大道难免，折腾得厉害的，免不了就要彻夜嗯嗯啊啊，若是被下人听了墙角自然是不合适的，所以要么是通房丫鬟挨着住，要么就是储物室。
    不过与贾琏和离之后，平儿便大部分时间也都陪着王熙凤住耳房了，不像原来便是住在耳房也只能在外边炕上值夜，现在便是陪着王熙凤谁那拔步大床了，只不过自家房间也还保留着。
    在外间炕上又躺了一阵，始终不见平儿进来，王熙凤越想越心酸窝火，却听得门口一阵脚步声，还以为是平儿进来，头都没抬便叱骂道：“莫不是去会那个野男人了，还舍不得回来了？只怕早就走得没影子了吧？”
    “影子的确没见着，但是人却实打实的在这里了。”沉稳中略带戏谑的声音如五雷击顶，一下子把王熙凤惊得猛地翻过身来，却见这不是冯紫英是谁？
    还没等王熙凤惊叫出声，冯紫英已经大踏步走了过来，一只手便从她腋下穿过，一只手便抄过她的膝弯，抱起便径直进内间，直奔那拔步床而去。
    直唬得王熙凤猛烈挣扎起来，再说这般，也不敢如此放浪，若是被人知晓，真的只有去三尺白绫上吊了。
    “铿哥儿，使不得，使不得！”只觉得天旋地转，迎面而来只剩下那一张熟悉的拔步床的镂花镶边儿帐顶，鲜红色的并蒂莲和鸳鸯戏水图，王熙凤全身乱颤，还没等再喊出口，便已经被压下来的火热给堵住了。
    吚吚呜呜几声，王熙凤身子便瘫软了下来，绣袄半解，长裙掀起，汗巾子轻轻一拉，那松花素白绫锦小衣便松落下来，映入冯紫英眼中只有那白花花的一片，……
    平儿锁上游廊小门，脸红如火，站在屋外撕扯着手中的汗巾子，眉目间却多了几分解脱。