    冯紫英沉吟了一阵，这才抬起目光，“我这人喜欢把丑话说在前面儿，你们也别多心，凤姐儿这样既然不想再嫁，那么就需要考虑长远一些，……”
    平儿眼巴巴地看着冯紫英，欲言又止。
    冯紫英摩挲着下颌，瞅了一眼其实已经醒来的王熙凤，然后又看了一眼平儿的身子，似笑非笑，“凤姐儿这身子模样也像是一个能生养的，平儿你这架子好像也不差，要不替你们俩都替爷生养一个?”
    身旁装睡的王熙凤身子一颤，冯紫英手便探了下去，那丰腻饱满，入手如脂，让人爱不释手。
    平儿也是全身一震，她不是没想过这方面，那几乎就是要给冯紫英当外室了，她当外室无所谓，王熙凤呢？
    再说了，当外室这也要涉及到一个生养孩子的问题，若是在外埠也就罢了，但是在这京师城里，亲戚熟人如此之多，岂能遮瞒得住？
    问起来，作何回答？
    冯紫英自然也能明白王熙凤和平儿的担心，自顾自地道：“以后的事情，谁人又能说得清楚？就像这蒙古人突然打进顺天府一样，谁能预料得到？这一两年里也还得要在永平府，估计贾琏也暂时还不会回来，等一两年贾琏若是要回来，没准儿爷也回京了，到时候再来计议也不迟，爷不是说了么？实在不济，也可以暂时躲出京城去等一年半载，再回来的时候，各种理由便好寻了，……”
    装睡的王熙凤心中顿时豁然开朗，平儿也是眼睛一亮。
    是啊，一两年后的事情谁也说不清楚，再说了，冯紫英话语里暗示的意思也很明确了，真要怀上了他不会不管，届时大不了躲出去生下来，甭管如何，这起码就算是有了一个依靠。
    当然，这生下来之后的后续事情就很棘手了，但是兴许那个时候铿哥儿又能想出别样的办法来了呢？
    不管怎么说，冯紫英起码表明了态度，不会不管她们俩，愿意把她们当成外室养着，甚至还愿意给她们一个孩子，对于冯紫英这样前途无量的人来说，能有这样的承诺，可谓太难得了。
    当然这还只是停留在嘴上，真正最后如何，王熙凤和平儿心里都还是有些没底，但这又能如何？
    当下主仆二人的情形就是如此，和离之后就宣布了王熙凤主仆俩在贾府无法长久的呆下去了，贾琏不回来还好一些，但是现在贾琏已经在外边儿纳妾生子，尤其是生子，这对于贾家来说太重要了，这样就宣布了王熙凤地位的终结。
    巧姐儿不过是一个女孩子，荣国府长房现在有了男孙，哪怕不是嫡孙，那也一样可以承袭爵位，那这个妾地位自然水涨船高，这还没有说贾琏可能还会再娶。
    不过起码这个男人表明了态度，这也足以让二女暂时稳住心思了。
    “爷有这样的心，奴婢和二奶奶便安心了。”平儿瞥了一眼还在装睡的凤姐儿，盈盈起身，福了一福，“日后奶奶和奴婢都只能托庇大爷了。”
    “欸，平儿，说这个就没意思了啊，爷是什么样的人，你难道不知？”冯紫英感觉到身旁凤姐儿呼吸急促，有些放肆的又在锦衾中捏了一把，这才转过头来：“你也该放心了吧？”
    被冯紫英戳穿，又羞又恼又夹杂几分宽心喜悦的王熙凤一翻身爬了起来，一只手用被子掩住胸部，一边气哼哼地道：“若是奴家和平儿瞎了眼，那也只能怨自己命苦，……”
    “呵呵，怨自己命苦？”冯紫英没理睬对方躲闪的身子，一只手钻了进去，恨得王熙凤咬牙，“日后有你们好日子过，这年头，倒也不必非得要艳羡谁，怎么不是过？只要自己过得惬意便好，何须太过注意别人的看法？谁又能保证自己一辈子风调雨顺，每个跌宕起伏？”
    冯紫英这一番话倒是把王熙凤和平儿说得一凛，这里边意味深长的含义就有些深了。
    “爷，您这话是指谁家？”平儿怯生生地问道，“莫不是……”
    “别乱联想，爷不过是有感而发，不针对谁。”冯紫英摆摆手，“世人都只能顾及眼前，三年五年，十年二十年之后的事情，有几人能预测到？”
    一时间二女都无语。
    “睡吧，爷答应你们的事情，自然就能做到，这一点爷还是能保证的。”冯紫英打了一个呵欠，“色是刮骨钢刀，此话诚不欺我，爷也是在凤姐儿身上才真正体会到，……”
    见凤姐儿骤然色变，冯紫英这才又悠悠地道：“不过爷乐意，牡丹花下死做鬼也风流，此话一样诚不欺我，……”
    被冯紫英的话给逗得心情起伏，王熙凤恨得直咬牙，可当着平儿却又不好发作，但在冯紫英钻入杯中一番手脚之下，很快就又哼哼唧唧地无病呻吟起来，听得一旁平儿也是脸红耳赤，却被冯紫英一只手顺手拉入锦衾中，……
    正待一床三好，却听得那耳房门骤然间敲响起来，“笃笃笃！”
    这一响，几乎把床上三人给吓得魂飞魄散，这深更半夜的，谁会来敲门？冯紫英都吓了一大跳，但迅疾就冷静下来，就算是贾赦贾政来捉奸，也不至于如此才对，王熙凤都是和离了的，纵然逮住自己，又对他们有何好处？毁了自己名声，坏了两家交情，这不是一无所得不说凭空树敌？
    见王熙凤和平儿都吓得面色煞白，冯紫英摇摇头，示意平儿应答。
    平儿见冯紫英表情淡然，心里稍微踏实一些，这才赶紧起身披衣下床，一边竭力稳住心神问道：“谁？”
    “平儿姐姐，是我，小红，……”
    “深更半夜的，出什么事儿了？”平儿趿着鞋出屋，一边小心翼翼地道。
    “姐姐，是冯大爷身边的宝祥来敲门儿，说要见姐姐，我问他什么事儿，他又不肯说。”门外小红道：“我看他挺急的，所以也就来叨扰姐姐……”
    冯紫英一听，便知道肯定是有什么急事，那宝祥也不知道自己去了哪儿，但是能猜测到肯定和平儿有关，没准儿还怀疑是自己和平儿有了私情，所以才会硬着头皮来问平儿。
    心里稍稳，冯紫英内心也还是有些着急，这不是家中有事儿，就是朝里有事儿，但冯紫英估计应该是朝里有事儿可能性更大。
    一边示意平儿出去应对，冯紫英也一边起身，王熙凤也猜测出一二来，这时也忙不迭地取了葱绿抹胸裹上，穿上小衣起来帮冯紫英着衣，这边平儿掩上屋门，这才出去，倒也不虞谁敢闯进来。
    开门游廊上的小门，平儿稳住心神，跟着小红出去了，顺手把小门关上，这才到了院子门上，只见那宝祥满脸惶急，一头大汗，正在那里搓着手，这才问道：“宝祥，什么事儿？”
    见小红跟在平儿身后，宝祥知趣地顿了一顿，“我家大爷多喝了几杯，人不太舒服，所以小的就冒昧来叨扰，想要找平儿姐姐讨要一碗醒酒汤，……”
    “哦？”平儿心里一松，这小子倒也机敏，“好吧，小红，你去倒一碗酸梅汁儿，我记得屋里好像还有些，这深更半夜的，也就只有这个了，……”
    小红便去了，宝祥这才压低声音道：“府里来人，说文渊阁和兵部公廨来人要招爷即刻去文渊阁商计军务，现在人还在府上等着，可爷这出门一转悠，……”
    “知道了。”没等宝祥说完，平儿已经打断了对方。
    宝祥心中大定，连连点头，“谢谢平儿姐姐。”
    这会子小红也把酸梅汁儿给连带着碗端了一壶出来，平儿接过，递给宝祥，“可要我去帮着侍候一下冯大爷？”
    “那倒不必了，大爷也就是口渴，喝点儿酸梅汁儿也就好了。”宝祥接过壶碗便点头而去。
    打发走宝祥，平儿吩咐小红她们各自关门睡觉，这才不慌不忙地回了耳房，把情况一说，这会子冯紫英已经在王熙凤侍候下穿好衣衫，点点头，“看来又是哪里出事儿了，只是我这本是永平府同知，怎么却感觉像是兵部右侍郎的味道了呢？”
    王熙凤白了冯紫英一眼，小声道：“你若是能早些回京，那便最好，也省得两头牵挂，……”
    “这话爷爱听，不过这却由不得我啊。”冯紫英收拾停当，这才悄然出门沿着耳房围墙处，有一截梯子作踏板，轻轻一跃便上了围墙，仔细打量了一番，这才翻身下墙，疾步而去。
    看着冯紫英身影消失在墙头，平儿这才把梯子收好，陪着王熙凤进屋，却见王熙凤似乎走路姿势都有些别扭，忍不住问道：“奶奶没事儿吧？”
    王熙凤大羞，推搡了一把对方，“小蹄子，早晚有你一遭，若不是凑巧今晚有事儿，便要让他得些快活你吃些苦头，到时候只怕你连床都起不来！”
    见王熙凤羞恼，平儿也不恼，只是吭哧吭哧笑个不停，这才扶着王熙凤回屋休息自不必提。