    “不过什么？”晴雯紧追不舍。
    “不过晚间爷睡了，有几位姑娘来看了爷，见爷睡了，也就走了。”宝祥也不知道晴雯究竟知道了什么，一时间也不敢乱说。
    这位姑娘是荣国府出来的，万一有其他渠道知晓了一些什么呢？连他都不知道昨晚爷究竟在哪里歇的，只知道最后一个来找的是平儿姑娘，但是自己找上门去的时候，平儿姑娘一脸平静，爷也不可能歇在琏二奶奶院子里吧？
    有些事情宝祥连想都不敢往下想，他注意到了平儿姑娘来见自己时虽然表情平静，但是那脸颊的酡红却是挥之不去，同样连手指都有些微微颤抖，或许自己叫门时，平儿姑娘就躺在爷的身旁？可是琏二奶奶呢？能容许这等事情发生？
    宝祥不敢再想下去了，他怕自己想得太多，万一哪天睡着了做梦说梦话，被人听了去，爷会怎么处置自己？
    “几位姑娘来看了爷？”晴雯脸颊如火烧一般，内心也是狂怒，果然，这荣国府里骚蹄子如此之多，“哪几位啊？”
    “有紫鹃姑娘和莺儿姑娘，还有司棋姑娘和平儿姑娘，三姑娘是亲自来的，还给爷送了醒酒汤。”宝祥不知道该怎么回答，但是他又不敢不回答。
    万一晴雯姐姐是奉大奶奶之命来的，自己这要撒谎被她们觉察了，这不是就恶了大奶奶，日后能有自己的好果子吃？
    但若是要让自己“出卖”爷，那宝祥是万万不肯也不可能的，自己是爷的仆僮，这点儿规矩原则他还是明白的，所以他就只能含糊其辞的来个半真半假了。
    几位姑娘都来看过爷，这是实话，不过午间和晚上来看合着一起，也不算假话吧？
    若是晴雯姐姐真的去查了个究竟，也可以托词说自己记混了。
    连宝祥都很佩服自己的急智了。
    晴雯有些蒙了，紫鹃和莺儿也就罢了，还有司棋和平儿，司棋怎么会搅进来？莫非传言二姑娘对大爷颇有情意是真的？又或者司棋这丫头想攀高枝儿？
    晴雯和司棋关系不错，打算找个机会好好审一审司棋这小蹄子，现在晴雯不比以前，对着司棋已经有一定心理优势了。
    “三姑娘亲自来看了爷，送了醒酒汤？”晴雯有些纳闷儿，不该是宝姑娘或者林姑娘么？怎么三姑娘也卷了进来？
    “是啊，在爷床边儿还坐了一会儿，才走了的。”宝祥只能“出卖”一下探春了，否则以晴雯姐姐锲而不舍的劲头，若是不能得到一个让她满意的答案，好像真的过不了关啊，也不知道她究竟知道了一些什么。
    晴雯摇摇头。
    爷身上的香脂香粉气息绝对不是三姑娘身上的。
    三姑娘是个爽利性子，不喜欢那等香气浓郁的脂粉，而那个也衣衫身上明显是主子们用的香脂香粉气息馥郁甜香，沁人心脾，应该是相当昂贵的脂粉，只怕几位姑娘里除了宝姑娘和林姑娘，其他姑娘都未必能用得起，更何况三姑娘也不喜欢这等香味，那会是谁？
    至于另外一股熟悉香气，反倒是不好查了，紫鹃、莺儿、平儿、鸳鸯、琥珀、彩霞、彩云、袭人、媚人、紫绡、绮霰这些大丫头们都能用，而且她们也有可能经常调换，根本无法判断。
    “那爷下午出去去哪儿你可知晓？”晴雯又问道。
    “好像是进了园子吧，晴雯姐姐你也知道小的是进不了园子的，所以具体就不清楚了。”宝祥理直气壮地回答。
    “晚上呢？”晴雯再问。
    “晚上？爷倒是出去溜了一圈说吃了酒心里有些烧，但很快就回来了。”宝祥心里咯噔一下，“晴雯姐姐也知道爷吃了酒回来也有些晚了，府里边儿到处都要关门落闸的。”
    一时间就没有了头绪，晴雯自然不知道眼前这小子居然用九真一假的办法来糊弄自己，觉得对方把许多细节都说得很真实，应该不至于欺哄自己，也只能作罢。
    但晴雯也是个执拗性子，这事儿既然挂在心上，她就一定要查出个究竟来，她相信既然有了这第一次，日后肯定还会有第二次第三次，爷沾上了荣国府里这等骚蹄子，以爷的性子，只怕免不了还会偷腥，总归会有狐狸尾巴露出来。
    她倒是要看看，究竟是谁，而且还是两个人，一主一仆，究竟是主仆同一，还是主仆各异？
    冯紫英自然不知道自己不经意间留下的证据被晴雯拿住了，他在和王熙凤欢好时自然是没有太在意，衣衫都夹杂在一起，后来起身时，王熙凤也替他把身上擦拭过了，只是这衣衫却是没意识到。
    这一觉睡醒过来，已经是午间了，起来用了饭，都还觉得有些酒劲儿的后遗症。
    好在只是有些晕乎乎，身上软绵绵，究竟是酒后乱性的结果还是纯粹酒的力道，冯紫英觉得可能前者可能性更大。
    此时细细回味起昨夜的一夜癫狂，冯紫英都还有些意动神摇心驰神往。
    难怪贾琏在外边也是自诩风流，荣国府里什么鲍二媳妇、多姑娘，在扬州时也是轻狂放浪，却对王熙凤这般怵，估计是真的心有余而力不足。
    这王熙凤恐怕是真的天赋异禀，身怀宝器而不自知啊。
    咂了咂嘴，冯紫英深吸了一口气，这一夕贪花自然也是有后遗症的，原本也就玩一玩暧昧，不必承担多少道义上的责任，但是眼下这吃到嘴里了，那就需要考虑后续事宜了。
    冯紫英历来主张谋定而后动，虽然现在王熙凤这边儿还说不上什么麻烦，贾琏来信中也只是说到迟早要另娶，还在为那个小妾生子的问题操心，所以一两年内也是没问题的，所以也就给自己提供了这么一短时间来操作处理。
    麻烦肯定有，难度也不小，但是尝了王熙凤的滋味后，真要让冯紫英舍弃，他倒是还有些舍不得了。
    要说他身边也不缺女人，但是，沈宜修自然不说，那是嫡妻，不能相提并论，无论是几个丫头，还是二尤两个小妾，都和王熙凤真不一样，每每对上自己，这些女人们都只能俯首求饶，要不就只能车轮战，王熙凤这身子却甚合我意。
    酣畅淋漓，恣意快活，可以说冯紫英从未体验过这般滋味，恨不能今晚就再去梅开二度。
    想到这里冯紫英摇摇头，自己也好歹是见过世面的人，怎么现在却还贪恋一具女人身体了？
    再怎么也不就是一个女人，再说不一样，这天下女人不一样的多了去，传闻中的种种原来冯紫英也没有在意过，但下一次张师云游回来，自己倒是要好好问一问。
    “爷，太太和姨太太请你过去。”云裳过来，眼巴巴地看着冯紫英：“爷也不体恤自家身体，昨晚喝那么多，喝酒伤身，……”
    “知道了。”冯紫英知道母亲和姨娘叫自己过去什么事情。
    宝钗、宝琴的婚事需要计议了，只有两个月时间了，虽然婚期已定，但是还有需要具体事宜都要商量一番，父亲不在，家中又没有其他长辈，只能靠母亲姨娘和自己来议定，好在有前面娶沈家女的先例，倒也不虞有什么太多疏漏。
    捏了一把云裳圆润的脸颊，冯紫英笑道：“那日后云裳就多监督一下爷，只是爷有时候也是人在江湖，身不由己啊，冷酒伤肝，热酒伤肺，不喝酒伤心啊。”
    一句话把云裳说得懵了，好半晌才道：“不喝酒怎么就伤心了？”
    “人家热情相邀，你却不饮，这不是伤了大家感情么？”冯紫英逗弄着云裳。
    云裳这才明白过来，嘟着嘴道：“爷就是找借口罢了，反正奴婢之后要和晴雯一道监督爷，方才晴雯替爷洗衣服的时候都还在作恼呢。”
    冯紫英也不在意，晴雯这丫头就是这种性子，看不惯的就要说就要较真儿，但冯紫英却不反感这丫头的行为，或许这就是颜值即正义？
    和母亲、姨娘商量议定，这事儿沈宜修就没有参加了，毕竟这是丈夫以另外一个身份娶妻，再说早就知道，但是还是有些不是滋味。
    回到房中见沈宜修已经假寐休息，冯紫英也知道妻子心事，扳着妻子肩头道：“宛君你可别有事儿闷心里啊，你肚里可是我们冯家的嫡长子或者嫡长女啊，日后是要统帅咱们冯家下一代冯家军的啊。”
    一句话就把沈宜修心情逗弄得好起来了，轻轻哼了一声，坐了起来，靠在丈夫怀里，“妾身可没有那么心胸狭隘，肚子里这个累赘也拖累得妾身够呛，这几日便是多走几步都有些乏了，对了，尤家两位妹妹都还没有反应？”
    沈宜修也很好奇自己怎么这么快就怀上了，而二尤专宠这半年，居然也毫无反应，这不但她觉得奇怪，就是婆婆她们也有些着急了。
    难道这还因为二女是胡女血统，可京师中和边地纳胡女为妾的人也不少，都说胡女胸丰臀肥，最能生养，怎么二尤却没了反应？