    冯紫英同样也对这个情形很不解。
    母亲和姨娘为此还专门问了他去永平府这段时间和二尤的房事问题，问自己有否厚此薄彼的情形，这也让冯紫英啼笑皆非。
    自己在永平府就只有二尤两个女人，顶多也就是金钏儿和香菱二女，但金钏儿和香菱都知道尤二姐一门心思想要怀上孩子，所以都很知趣的错开时间避孕，所以没有身孕很正常，但是二尤是百无禁忌，而且专挑着日子同房，还是没有反应，这就让人不可理解了。
    一般说来主母怀孕之后，侍妾们就都可以择机怀孕了，但二尤这般独宠都未能怀上，不能不让大小段氏都感到担心，只是沈宜修又这么快就怀上了，所以大小段氏才怀疑是不是自己儿子在有意作怪。
    “谁知道呢？尤二姐都心急如焚了，或许是要等到你生下孩子之后她心里才踏实？”冯紫英笑着道：“也不急，来日方长嘛。”
    沈宜修笑了笑，其实她也一样有压力，若是生下一个儿子倒也罢了，可若是女儿，这边薛家姐妹就要嫁入冯家了，虽说长房二房各自立家，互不相扰，但是丈夫却只有一个，公婆也只有一个，谁能早些生下嫡子，肯定会更让公婆高兴。
    自己生下的若是女儿，那么二尤若是生了儿子，那就是庶长子，虽说沈宜修相信不至于影响到自己地位，但是这嫡庶之分素来是大家族中的一个不解的矛盾，稍不注意就会影响家庭和睦。
    沈宜修当然也希望自己能生下儿子，有了嫡长子，长房这一脉就基本上不会其什么波澜了，只是这却由不得自己。
    冯紫英内心对嫡庶之分不是太在意，但是他也清楚这同样不是自己在意不在意能决定的，嫡庶之分在这个时代极为看重，并不会因为自己的态度而改变，便是父亲母亲一样对此事也会十分看重。
    “相公话是这么说，却把妾身给推到火炉上了，若是妾身生下一个女儿，……”沈宜修不动声色地道。
    “嗨，若是但从我自己心里喜欢来想，我更希望宛君能生个女儿，都说女儿最像爹，而且最疼爹，听话，若是这一胎宛君生了女儿，那便是咱们家的长公主……”
    冯紫英话音未落，却把沈宜修吓了一大跳，“相公，这等话如何能说？”
    见沈宜修变色，冯紫英笑着摆手：“好好好，不说，我不过就是打个比方，哪有那么夸张？”
    “打比方也不行，相公在朝中为官，这等情形务必谨慎，祸从口出，……”沈宜修嗔怪着道。
    “明白了，贤妻，嗯，反正生个女儿好，下一胎再生儿子也不迟，……”冯紫英也是替沈宜修减压，成日里自己母亲姨娘盯着，只怕沈宜修也是压力山大。
    沈宜修也能理会到冯紫英的好意，心里感动，“相公不必替妾身担心，妾身既然能生一个，自然也能生第二个，终归要替相公生一个嫡子的。”
    冯紫英没想到沈宜修态度如此坚决，一愣之后笑了起来，“那敢情好，母亲和姨娘肯定都是拍手欢喜的。”
    “嗯，所以相公也不必太过于执着，若是有机会，晴雯和云裳也一样可以，……”
    沈宜修瞅了一眼一旁的晴雯和云裳，两个丫头脸顿时红了起来，这种话奶奶也说过几回了，不过当着大爷说就是第一次了，不管怎样，奶奶能说这话，那就是对两个丫头的恩典。
    晴雯和云裳都赶紧起身福了一福，“奶奶切莫说这些，奴婢们哪里敢如此僭越，……”
    沈宜修很淡然地摆摆手，“你们俩跟了我，都是女人家，难道我还能亏待我自己的人？若是能替冯家开枝散叶，日后都是我的儿女，当然是好事，莫非你们俩还信不过我不成？”
    这一席话说得大气端庄，云裳固然感动得更咽涕零，跪下磕头，便是晴雯这等桀骜不驯的性子也一样是跟着跪下，眼圈红了。
    谁都是女人，谁不愿意当母亲？谁不知道有一男半女傍身日后在府里边的地位都要不一样？可是若是遇上一个苛厉刻薄的主母，那当妾也好，通房丫头也好，那都是受气的主儿，便是生下孩儿也一样可能遭遇各种厄难。
    但沈宜修的心性和态度都足以让晴雯和云裳感恩戴德，忠心不二了。
    连冯紫英都不得不佩服沈宜修的大气，这番话足以让晴雯和云裳死心塌地。
    这年头本来也是这样，妾生子也好，通房丫头生下的子女也好，名义上的母亲都是嫡母，其他哪怕是生身母亲，也只能喊姨娘，当然冯紫英觉得不至于那般苛刻，但是这个时代的宗法礼仪就是如此。
    看着沈宜修把二女招呼起来，冯紫英觉得自己这后院有沈宜修这样的嫡妻还真是幸事，还有两月薛宝钗和薛宝琴就要过门儿，也不知道这二房未来情形如何，只是宝钗的心性也不差，倒是宝琴性子颇为要强，也不知道和宝钗日后能否和睦相处，但是考虑到这是两姊妹，加上还是宝钗主动提及让宝琴一起嫁过来为媵，也应该有些把握吧？
    *******
    义忠亲王有些急不可耐地在大厅中来回踱着步，事到如今，他需要一个决断。
    各方传回来的消息有好有坏，让他无所适从，甚至各种矛盾的情报让他有一种脑袋都快要崩了的感觉。
    “王爷，稍安勿躁，越是事情紧急，我们就越需要谨慎行事，我们承受不起这样的失败。”楚琦看着自家东翁的这般急躁，心里也涌起一丝不安。
    “楚先生，你应该知道机不可失时不再来的道理，若是错过这一次机会……”
    义忠亲王的话被楚琦沉声打断：“王爷，若是错过了，我们还可以依托南边儿，可是若是这是一个圈套，或者根本就不像我们想象的那么乐观，那就会让我们死无葬身之地！”
    “富贵险中求，……”义忠亲王咬着牙关道。
    “王爷，现在我们觉得我们能掌握的一切其实都是寄托在别人的意愿之上，陈继先口口声声说会听从您的命令，但是看看他给您的信中，全都是一些语言模糊的内容，当着您的面拍胸脯有什么用？日后一旦有事，他会承认么？没有这一点，他随时可以观察风色掉头，没准儿在向你宣誓效忠的时候，转首他就把这一切告知了皇上！”
    楚琦的话让义忠亲王的态度一下子就颓丧下来，他嘟囔着道：“继先不会负孤，当年若不是孤在父皇那里力荐，哪里轮得到他坐上五军营大将的位置？”
    “可是他想要的是京营节度使位置，您却没能给他！”楚琦沉声道。
    “这个位置谁都没法给他！从王子腾到牛继宗，老四已经容忍了牛继宗两年就是最大限度了，京营节度使除非是老四最信任的人，其他人都别想，就算是父皇出面也一样！孤能让他坐上五军营大将就是最大限度了，陈继先这是托词！”
    义忠亲王忍不住咆哮起来。
    “这是托词的话，那就只能说明他更可疑，更不可信！”楚琦毫不客气地道：“没准儿就是一个请君入瓮的圈套，皇上正说找不到理由对王爷您下手，你这样轻举妄动，不是授人以柄么？”
    被自己的头号智囊堵得说不出话来，义忠亲王气得胸部急剧起伏，但是却又找不到合适的理由来辩驳。
    “仇士本是死心塌地跟着老四的，他的神枢营一兵一卒都没有调出去，这是为了什么？你以为老四预料不到这些？”义忠亲王咬着牙道：“我当然知道这里边的危险，但若是错过这个机会，也许我们后悔一辈子。”
    “后悔一辈子都比身陷囹圄引颈待割的好。”楚琦没客气，“我很怀疑蓟镇总兵尤世功，虽说他调动要经过兵部和冯唐，但是谁知道他有没有直接和皇上挂上钩？若是那样，我们现在做的一切，都可能被他掌握，甚至正在盘算如何处理。”
    被楚琦冷峻的话语唬得一下子停住脚步来，义忠亲王迅即扭头：“你是说察哈尔人在耍孤，林丹巴图尔他和老四在演双簧？”
    “那倒不至于，如果皇上敢拿顺天府几百万人的命运来演戏，他就是把士林文臣们置于对立面了。”楚琦摇摇头，“但是察哈尔人也不是没有弱点，外喀尔喀人并没有完全臣服他们，还有曹家寨那边，李如樟部始终败而不倒，让察哈尔人无法全力以赴，永平府那边不是说有一支援军出塞去增援了么？究竟只是口头上声张鼓舞士气，还是的确如此？谁都说不清楚，也许只有冯紫英和皇上以及兵部那两位才知晓，就是内阁几位都未必清楚。”
    “但是只要牛继宗敢下决心，就算是陈继先不听孤的，孤一样能让人打开城门！”义忠亲王咬牙切齿地道：“只要宣府军进城，一切都不是问题！”