    二人没有直接谈韩尚瑜的未来，但是冯紫英却能理解韩奇的担心和此番来意，但这一切都是建立在蒙古兵退兵之后了。
    可以说蒙古兵在顺天府滞留时间越长，给顺天府造成的损失越大，那么日后这帮京营将士受到的处置结果就会越糟糕。
    当然这里边还有另外一层意思，韩奇之父是五城兵马司的副指挥使，一旦边军入城，那么城中局面会演变成什么样子，无人能预测，但毫无疑义现存京营中的五军营和神枢营，还有四卫营和勇士营以及五城兵马司和所属巡捕营，都会被卷进去，到时候可能就是血流漂杵人头滚滚也未可知。
    没有谁愿意见到那一幕，尤其是像韩家这种既是武勋，但是在武勋中又属于末流的家族，更不愿意掺和到这种动辄抄家灭族的动乱中去，能安稳地渡过这种危险局面是最好不过的了。
    这也是为什么韩奇在得到冯紫英肯定答复之后会大大的松了一口气，韩家真的掺和不起这种大场面。
    伴随着歌伎们纷纷登场，后边的菜肴也开始陆续端了上来，宾主都只有三位，另外在一边略远处还空了一席，倒是让冯紫英很好奇，“子琦，若兰，还有谁要来么？”
    “呵呵，紫英，这是苏姑娘的座位。”卫若兰笑嘻嘻地道：“苏姑娘虽然是邀请来为我们抚琴一曲的，但是却不能以寻常歌姬视之，所以我特别安排一张位置，以便于苏姑娘父亲之后休息时也能进餐。”
    没想到卫若兰考虑如此周到，冯紫英倒真的是要对这家伙刮目相看了，当然并不是对他的细致周到，而是对他如此痴迷苏妙，简直颠覆了冯紫英的印象，一介歌伎，居然如此待遇，这太夸张了，这从韩奇摇头苦笑的表情也能看得出来。
    卫若兰可是长公主之嫡子，虽然读书不成，但是在京中也算是小有名气的人物，《红楼梦》书中一度还说他和史湘云谈婚论嫁，不过现在好像没有这个迹象了，史家的表现越发不堪，卫家哪里可能看得起史湘云？
    对卫若兰的表现冯紫英有些失望，这家伙好像比起几年前变化不大，而韩奇显然成熟了许多。
    当然这可能是各人家庭情况的不一样决定了这种局面，韩家作为武勋处于一种四面都是敌友莫辨的微妙状态下，随时随地都需要仔细观察和辨析风向变化，进而做出符合家族利益的行为和决定。
    而卫若兰背靠自己母亲作为长公主的特殊优势，只要不刻意去谋求什么，那么无论是皇位更迭还是内阁重臣易人，对他们来说都没有太大影响。
    “若兰，你可真的是体贴入微啊，怎么，打算把这位苏姑娘纳入房中私藏？”
    这等歌伎要入长公主府邸，恐怕难度不小，卫若兰这性子恐怕也不敢和其母两个叫板，冯紫英不相信卫若兰有这样的胆魄，更何况现在卫若兰都还未定亲，在他这个年龄已经很罕见了。
    “他敢？若兰倒是魂牵梦绕，可是那也只敢想想而已。”韩奇解除了心中的包袱，也顿时变得活跃起来，“真要敢有非分之想，长公主还不真的要把他三条腿打断了？”
    卫若兰脸一红，“子琦，你何尝不仰慕孙大家？却在这里说起我来了。”
    “我虽然仰慕孙大家，但是也只仰慕而已，哪里像你会这般痴迷苏大家？有这工夫，不如让家里好好替你寻一门婚事，长公主和你父亲都已经四处托人了，你还不如主动寻个自己觉得满意的，再去找人来说通你母亲父亲，也省得日后自己在家中受憋屈，看看紫英现在的情形，连出来都难了，这等日子何等难煎熬？”
    韩奇顺便打趣了一下冯紫英。
    “子琦，我不愿意出来，这可和内人无关。”冯紫英摇了摇手指，“咦，有人来了，……”
    卫若兰和韩奇的目光都落在了冯紫英面孔朝向，卫若兰甚至还站了起来，“苏大家来了。”
    冯紫英一双眼眸落在姗姗而至的这名女子身上。
    女子打扮很素淡，一袭乳白色的丝麻长裙，淡青色的滚边双重丝绣，让整个长裙多了几分飘逸剔透的神采，一件湖绿色的滚毛坎肩把略显瘦削的身体勾勒得更为精致窈窕，外罩一件白里红外的带帽斗篷，步履之间，盈盈动人。
    不过这一切和那张脸相比，都显得黯然失色。
    这是一张巴掌大小的俏靥，乍一眼看去，就像是一个十五六岁的童稚未脱的少女，绛唇一点，眉若春山，还有那被墨染青丝簇拥着透出几分秀气纤巧的耳朵，霍然一个犹如凡间流连的仙子。
    小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪！
    不过这一切在看到那一双明灭不定的明眸时，都显得平淡无奇了，那双深若幽海灿若星辰的眼眸冯紫英都不知道如何来形容，截然不同的两种眸色似乎混合了幽蓝和墨黑的浓郁，……
    闭时花溅泪，张时鸟惊心？
    “见过卫公子，韩公子，……”女孩盈盈而来，礼貌地一礼，卫若兰急忙回礼，便是先前嘴巴挺铁的韩奇此时也还是有些局促地起身一抱拳。
    冯紫英也起身了，短暂的失神并未影响到他的心智，稍稍定神，他就能泰然应对。
    单纯从容貌来说，这个苏妙并不比黛玉、宝钗、宝琴甚至晴雯她们强，但是此女身上却又着一股子让人怜惜想要呵护对方的冲动，那一笑一颦，丝毫不矫揉造作，格外纯真无暇，但是却又自带天真风情，真有点儿魅惑世间的味道，这种感觉很独特。
    “这一位就是誉满京畿的小冯修撰冯大人了？苏妙今日能得一见，三生有幸。”苏妙的声音有一种轻柔中夹杂着丝竹清越的悦耳感，不愧是玩琴的，便是声音都能恰到好处地符合韵律感，让人入耳十分舒服。
    那一双眼睛望过来时，久经风雨的冯紫英觉得自己心都微微一颤，这是一种透彻人心的纯真，大巧不工，重剑无锋，正是这种毫无遮掩和做作纯美可以直透人心，有着一种剖开一切的力道。
    “苏大家客气了，紫英不过浪得虚名，都是同学朋友抬爱，听苏大家这一说，紫英还真有点儿坐卧不安了。”冯紫英微笑着一拱手。
    苏妙很郑重其事的福了一福，这才站直身体，脆声道：“若是以民壮之力都能击破蒙古大军都还当不起这般隆誉，妾身不知道何人能在大人面前傲言。”
    冯紫英笑了起来，轻轻一抬手，“苏大家请坐，我和子琦、若兰都是多年朋友，先前大家未来之前，若兰和子琦将大家吹得天上仅有地上无二，我还觉得我这两位朋友怎么骤然间变成了舔狗，情商大降，让我百思不得其解，这会子一见，才觉得，嗯，似乎可以理解了。”
    被冯紫英略显诙谐的话语逗得朱唇轻绽，苏妙却不像有些女孩子那样掩嘴，而只是微微低头以示回避，香腮微红，迅即问道：“大人所言舔狗和智商是什么意思？”
    冯紫英倒是很惊讶于对方对新词语的敏锐，点点头：“舔狗是指京中妇人喜欢豢养的一种宠物，猫或者犬，它们为了讨好主人博得主人一笑，百般逢迎，嗯，所以……”
    被冯紫英的这般戏谑调笑，卫若兰和韩奇都是又气又好笑，不过想起先前自己在冯紫英面前的各种吹嘘，还真的有点儿那种感觉，只是这舔狗绝对是冯紫英自己杜撰的，京中之事二人如何不知晓？哪来什么舔狗一说？
    “那智商又是何意？”
    冯紫英眨了眨眼，“情商一词是我首创，嗯，代指我们在涉及到感情情绪倾向上的智慧，可以这样来解释吧，本来某些人平素十分冷静理智，做事极有条理，但是一旦涉及到感情上的问题，就会失去理智，做事再无章法，这就是情商大降，……”
    冯紫英的话把对面女子更是逗得忍俊不禁，而卫若兰则是跺脚摇头，显然也被冯紫英这番话给揶揄得不行。
    “大人这般调笑卫公子和韩公子，可非朋友之举，……”苏妙眼波流转，“不过若是出于善意，那倒是可以理解。”
    冯紫英还以为这女子会故作姿态的替卫若兰辩驳一番，没想到这话锋一转，还给了卫若兰一刀，虽然很委婉，但却也表露出隐藏的一些拒绝，心里不禁替卫若兰叹息，这说明卫若兰根本就没有被对方看在眼里，这倒是让他有些惊奇。
    不管卫若兰能不能纳她入门是一回事，但是这言语中流露出来的那种毫不考虑，这却真的有点儿不简单了。
    一介歌伎，再是名动四方，也不过卑贱之身，若是能入卫家这样的家庭，而且卫若兰无论是身份还是外表都堪称一等一的，无疑是苏妙这种身份者梦寐以求的终极目标，但这苏妙内心深处居然如此抗拒，那这倚仗何在？