    冯紫英听见声音就忍不住皱眉。
    他极其不想和对方见面，但是遇上了却又不得不寒暄周旋一番。
    对方曾经邀请过他几次，他都以各种理由婉言推托了。
    只是没想到在这积水潭边上的园子里都能遇上，而且对方还是主动找上门来。
    不是说这些园子都是单独接待客人们么？怎么还能被对方找上门来？
    不过此时他也想不了太多了，只能起身，抱拳一礼：“见过王爷。”
    韩奇和卫若兰也都纷纷起身见礼。
    “欸，紫英，你和兄弟，何须如此客气？”来人一袭白色府绸长衫，一直白玉绾针很随意的将乌黑长发绾在头顶，面容秀美无俦，举手投足间自有一份儒雅风姿，正是北静王水溶：“听说紫英回来有几日了，为何没来我府上一坐？”
    “不知王爷也在这里，紫英失礼了。”冯紫英淡淡的一笑，“紫英回来的匆忙，而且还得要随时听候兵部和内阁的召唤，实在是身不由己，什么时候离京返回永平府也得要听朝廷吩咐，所以就没怎么出门，今日也是若兰和子琦相邀，所以才一来散心。”
    “难怪苏大家说另有安排，是要见紫英啊，早知道说一声，我们便好合二为一啊。”水溶说得很爽利，脸上的神色也是格外开朗和煦，“我在隔壁的定园，也是听见苏大家的琴音，这才过来一见，没想到会是紫英在这里，嗯，能理解，现在紫英名噪一时，是需要避一避。”
    “王爷理解就好，朝廷抬爱，让小子成名，其实并非如此，不过是其他人的荣誉都归结于紫英一身罢了。”冯紫英连连摆手，“王爷是明白人，自然清楚。”
    “哈哈哈哈，紫英，你这可是自谦过甚，若是换了别人，怕就是舍我其谁了，也只有你才会这般不介意这等名声，怎么，还怕能打仗影响到你的文臣仕途？”水溶笑得格外开心，“我朝文臣掌兵并不少见，兵部左侍郎柴大人不也执掌大军平叛宁夏么？”
    “紫英如何能和柴大人相提并论？不过是众人拾柴火焰高，紫英正巧点了一下火而已。”冯紫英叹息道：“迁安城头一样有无数尸骸默默无闻，……”
    水溶若有所思地点点头：“紫英，打仗么，都在所难免，一将功成万骨枯么，……”
    “王爷，我可不是将，我只是永平府的同知，只图一个保境安民而已。”冯紫英强调道。
    “呵呵，紫英，你这一个保境安民可是让无数人羞愧得无地自容啊。”水溶似笑非笑，突然想起什么，“对了，这一位紫英怕是还没有见过吧，孙瑾，江左歌仙，江东琴神，号称江南的琴歌双绝，苏大家你见过了，这一位就是孙大家，孙大家，这位就是你久闻大名未见其人的小冯修撰冯大人。”
    站在水溶身后的女人微微踏前一步，目光澄澈，芙蓉玉面，宝相庄严，盈盈一礼，朱唇轻启，“孙瑾见过冯大人，妾身在江南就得闻大人盛名，原本希望能在扬州一见，结果妾身从苏州感到扬州时，却听得大人去了宁波，妾身到宁波时，大人又回了扬州，……”
    冯紫英有些讶异，目光停留在对方的脸上。
    这是一个和苏妙两个截然不同的形象。
    如果是苏妙的纤巧的，纯真可心的，楚楚动人，宛若仙子的形象，那么眼前这个孙瑾就是富丽堂皇，丰润大气，恍然观音般的气象。
    那张斜飞入鬓的长眉，浓淡适度，凝而有神，乍一瞅艳若桃李，再一看冷若冰霜，丹凤眼，菱唇胆鼻，宽颊广额，一张玉靥丰而不肥，满而不腻，给冯紫英的感觉，真真杨太真转世。
    尤其是那一开口，充满磁性的浑厚韵味，虽然声音不大，也没有抑扬顿挫，却充满了一种荡气回肠的穿透力。
    “哦？”冯紫英心中也是微微一荡，这声音实在太好听了，有着一种独特的韵味，嗯，冯紫英猛然间觉得前世中有一位老牌女歌星和她有些相似，徐小凤，那声音充满磁性和感染力，直透人心。
    “没想到我两年前就能如此名声，还在江南，倒是出乎我的意料之外了。”
    孙瑾再前一步，丹凤眼中熠熠芒动，“开海之略，福泽江南，凡是江南百姓，又有何人不知？”
    冯紫英见水溶只是好整以暇的笑着在一旁看着，有些无奈地摆摆手：“孙大家，往事不必再提，那也不是冯某一人之功，冯某愧不敢当，若要说功劳，那也是皇上和朝廷诸公深谋远虑，果断决策，……”
    “行了，紫英，孙大家是由衷之言，便是苏大家也一样如此，江南得益开海之略甚多，不仅仅是扬州，苏杭松嘉，金陵宁波，谁不言小冯修撰的好？”水溶目光流动，嘴角泛笑，“只是大家都没想到，小冯修撰文武兼资，到了永平府居然能练出一支精兵，还能打出这样一场大胜仗来，相比之下，京营碌碌，就未免有些贻笑方家了。”
    “王爷，你若是这么说，紫英就真的掩面而走了。”冯紫英苦笑。
    水溶这厮也是不怀好意，如此吹捧自己，也不知道意欲何为。
    不过他也懒得在意，这京师城里也不是他一个人如此，不知道有多少人恶意满满的希望自己栽一个大筋斗，所以冯紫英才急切的盼着早日回永平，避免在京师城里抛头露面。
    自己本来以为到永平会安静一阵子，没想到这还能闯下比在京中更大的名声来。
    “好了，好了，不说了。”水溶摆摆手，“孙大家和苏大家应该是素识吧？”
    “小妹见过孙姐姐。”见水溶提到，苏妙很乖觉地上前和孙瑾行礼。
    “苏家妹妹客气了，金陵一别亦有半年了吧？苏妹妹京畿流芳，姐姐见猎心喜，所以也才跟附骥尾而来，还请妹妹多提携，……”孙瑾也一样十分客气。
    苏妙美目中掠过一丝惊讶，孙瑾的傲岸可是江南闻名，便是到京师城中这几日一样是孤傲不群，和自己的人设完全是两路，但今日表现却有些不对啊。
    不过她也不动声色，含笑低语：“姐姐太客气了，小妹也不过是承蒙京中诸位贵人抬爱，稍有薄名，姐姐一来，定能凤鸣四海，……”
    一番寒暄之后，水溶皱了皱眉，却走过来拉着冯紫英的手，“紫英，走，你我两兄弟说会子话。”
    苏妙和孙瑾都是目光一动，只是却不能有所表示，只能看着水溶拉着冯紫英到一边去了。
    “紫英，京营在三屯营一战可谓大伤元气，我听说皇上极为恼怒，京中士民亦是推波助澜，预置被俘虏将士于死地，这样不妥啊。”水溶皱着眉头道：“虽说京营怠惰已久，但是也毕竟属于天子亲军，而且将佐大多为我等武勋子弟，紫英你也是武勋出身，却不能坐视不管啊。”
    “王爷，这等事情怕是该内阁考虑的吧？我一介同知，如何能置喙？”冯紫英推脱。
    “欸，你我兄弟，你也莫要在我面前推诿，我知道在皇上在内阁诸公和兵部那边你都是能说上话的，听闻皇上愿意赎回士卒，但是对将佐们的态度却不一样，这不是再冷武勋们的心么？”水溶严肃地道。
    “皇上也不是不愿意赎回所有人，但是蒙古人那边对这些将佐要价甚高，十倍于士卒，而且要求一并赎回，王爷也知道朝廷财力匮乏，如何承受得起？”冯紫英也很坦然地道：“便是诸公反对之声也甚大，尤其是都察院那边，甚至要求便是这些将佐回来，也要依律治罪，谁若是妄谈赎回，便会遭到御史们弹劾，不好办啊。”
    水溶愁眉深锁，他当然知道这批将佐是些什么货色，出了这么大的事情，若是都逃回来那也是要被追责问罪的，但现在他们被俘虏了，而且蒙古人要求赎回，压力就反而抛到了大周这边。
    皇上那里倒是无所谓，甚至暗自高兴，反正他和武勋之间关系一直面和心不和，武勋的心也不会在他那边，否则皇上也早就不会把太上皇和义忠亲王放在眼里了。
    可是对太上皇和义忠亲王来说，这批人却是不能放弃的，这是人心军心，不仅仅是京营，便是像九边的宣府镇，漕运，还有南边儿的卫所中，那都是武勋的地盘。
    失去了这些人的支持，义忠亲王便是得到江南士人之心，也根本就立不稳脚跟，连一支军队都无法掌握，你怎么和皇上斗？
    “紫英，那依你之见，关键在哪里？”水溶沉声问道。
    “王爷，您是聪明人，还能想不到？御史们再势大，但弹章进了宫，留中还是驳回，抑或交由都察院查处，……”冯紫英轻轻一笑，皇上给自己找了这么多麻烦，自己也该给他添点儿堵了，省得老是把自己盯着，弄得自己不得安宁。
    水溶微微颔首，“看来还得要太上皇出出面了。”