    面对水溶有些试探性的询问，冯紫英不置可否。
    太上皇、义忠亲王和皇上之间这种复杂微妙的关系不是他能参与的，搅到这里边有百害而无一利，尤其是在局面尚未明朗的时候，当个安安稳稳的文臣不好么？
    木秀于林风必摧之，冯紫英已经感受到了风头太劲给自己带来的威胁，便是躲到了永平府都还不能干休，这就是锥处囊中，其末立见。
    见冯紫英没有作声，水溶也不再多叨扰，笑着揽着冯紫英的肩膀又说了一阵闲话，无外乎就是到大观楼看戏听曲，把宝玉也叫上一道，冯紫英也愉快地同意了。
    看着水溶一行人姗姗离去，冯紫英这边几人才重新入座。
    韩奇目光闪烁，良久才道：“紫英，感觉你对水王爷有些疏淡啊。”
    “谈不上，他太活跃了，而且和京中士人们搅得如此紧密，子琦你也知道我这文才被拉去就是做背景的，所以只能敬谢不敏了。”冯紫英摇摇头。
    “是啊，紫英，你还别说，京中这些文会诗会你一次都不露面，我哪几位表兄表弟都很有意见啊。”卫若兰也接上话：“说你性子太傲，再说你热衷于时政，但闲暇时候参加一下这些文会诗会，也有助于你在士林中名声提升啊。”
    “寿王，还是福王、礼王？”冯紫英笑了笑，“我都说了，这种场合我不适合去了，何必去弄得气氛尴尬呢？去了一言不发，人家不乐意，出乖露丑，我不乐意，何必呢？几位殿下拢聚人气的心情可以理解，青檀书院，通惠书院，还有国子监都有大把的士子愿意捧场，实在不济，把真长、文弱还有瑶草几位拉上，他们也不会峻拒的，何必非要我这种本来就不喜欢参加这种场合的人来折腾呢？”
    “问题是，那几位名声如何能和你比呢？”卫若兰脸上露出神秘的表情，“他们都在暗自打赌，看谁能把你给请出山，不仅仅是寿王、福王和礼王，还有义忠亲王世子呢。”
    “那若兰，你觉得我能去么？”冯紫英浅笑。
    “嘿嘿，那就要看你怎么想了。”卫若兰瞥了冯紫英一眼，悄声道：“要么都去，要么都别去。”
    冯紫英会心一笑，朝卫若兰竖了一个大拇指，起码这个问题上卫若兰这个也算是皇室宗亲子弟还是不糊涂的。
    苏妙一直很优雅地在一旁吃着，既不像有些女子那样故作大家闺秀般文雅的细嚼慢咽，也不像寻常人家女子那样不太注重仪容姿态，而显得十分率意自在。
    不过她表面上虽然装作用心吃东西，但是耳朵却无时无刻不在关注着卫若兰和冯紫英的谈话。
    相比于卫若兰的幼稚天真，这位年龄还要小几岁的小冯修撰就要难缠许多，审慎，严谨，不露口风，又或者说的都是大家知晓耳熟目详的东西，迫不得已介入一二，也都是些擦边内容，进入不了实质，难怪才名卓著，却还能做实事，单单是这份能力就比那些自己见识过的大周官员强太多。
    二人提及到的寿王、福王和礼王，苏妙都知道是当下皇帝的三个儿子，如果没有意外，下一任皇帝也就会在这三子中产生，但是冯紫英却很淡然的应对三人的屡次邀请，这份定力和傲气委实让人心折。
    酒过三巡，菜过五味，苏妙又再度表演了一曲压轴的《念奴娇·过洞庭》。
    这是张元干的名词，冯紫英也有些惊讶，此女的观察力还真强，觉察到自己明显对她的第二曲更喜欢，在这第三曲中就换了豪放词派的这一首《念奴娇·过洞庭》，虽然不怎么应景，但是却能捕捉到自己的喜好，也颇为难得了。
    “尽挹西江，细斟北斗，万象为宾客。扣舷独啸，不知今夕何夕。……”
    柔媚婉转却能奏出金石之音，冯紫英也真的觉得叹为观止了。
    “苏大家的风采，令冯某心折。”冯紫英一番感慨之后又道：“苏大家能来京师士民，也是咱们京师士人之福，冯某若是有暇，定当再来一饱耳福。”
    “大人何须如此客气？只要大人相招，妾身便是上门为大人抚琴，亦无不可。”
    这一句话出来，让卫若兰和韩奇都侧目而视。
    这等歌伎并非没有上门表演的，就像戏班子一样，但是到了苏妙这种身份水准的琴技大家份儿上，你想要请人家登门表演，那难度就非常高了，便是内阁大佬，皇室亲王，也未必能请得动。
    当然请不动也没人会用强，到了这份儿上，大家都是讲究体面的人，用强这种手段只会反过来对自己造成不利影响，真当都察院那帮御史找不到目标？
    冯紫英也有些惊讶，不过对于苏妙的态度他还是很客气地表示感谢：“苏大家这般抬爱，冯某愧不敢当啊，嗯，只是冯某即将回永平府，若是日后有暇回京师，一定登门。”
    苏妙美眸盈盈闪动，“冯大人这话就有些客套了，永平府距离京师城不过三百里，号称京东第一府，若是有机会，妾身其实也很希望造访拜会冯大人。”
    冯紫英几乎可以肯定这个苏妙肯定是盯上自己了，只是不知道对方代表的是哪一方，敌意还是善意，嗯，这个善意是指拉拢，敌意，那就是刺探了。
    “呵呵，苏大家客气了，苏大家能来永平，我相信永平府士绅肯定会无比欢迎的。”冯紫英打了个哈哈，话说到这个份儿上，他还能说不欢迎，说了人家要来，还不是得应着。
    一直到冯紫英几人的马车消失在黑暗中，苏妙脸上的神色才慢慢寡淡下来。
    回到自己的马车里，只有那个歌者悄然钻进了马车，而其他几名舞姬则站在了车下，警惕地关注着四周
    “小姐，……”
    “这个冯紫英很难对付，不过咱们也从中得到了一些有用的消息，大周的登莱水师舰队需要重点关注，原来我们只知道福建水师是大周精锐水师，没想到沈有容去组建登莱水师去了，而且据说他们还要造带重型火炮的舰船，……”
    “那他们是得到了红毛番的帮助？”歌者声音有些低沉，“这些该死的红毛番，不是口口声声说火炮制作是不传之秘，绝对不会传到这边来么？”
    “哼，西夷又不只有红毛番，佛郎机人，红毛番据说也还有几个地方的红毛番，佛郎机人也分成大小佛郎机人，铸造火炮在我们这边或许是头等机密，但是在西夷人那边就未必了，这些番人只看重银子，要么就是传教，只要入了他们眼，他们什么不能做？”
    苏妙语气变得又快又急，“将军此番只是要求我们了解中国内情，虽然从江南到京师，大周腐烂不堪，但是内里依然有一些睿智之士，中国比我们大得多，若是单单靠我们一家，断无取胜之理，当年太阁便是错估了中国之力和决心，方有文禄庆长失利，……”
    “小姐！”歌者忍不住提醒。
    “我知道。”苏妙放低声音，“我们不过是卑微之辈，舍身饲虎在大人们心目中亦是死得其所，只是……”
    话音渐低，低不可闻。
    和卫若兰与韩奇分手之后，冯紫英在马车上也在思考。
    毫无疑问，苏妙是有为而来，便是那个孙瑾一样不简单。
    冯紫英不确信水溶是否知晓孙瑾身份不简单，或许知晓，有意利用，又或者根本不在乎。
    冯紫英倾向于前者。
    义忠亲王和牛继宗给他们失去了这样一个机会，恐怕短时间内不可能再有什么大动作了。
    但他还记得水溶和他道别时也不经意的提及，皇上又卧床吐血了。
    什么意思不问可知，当然不会是忧心，但是联想到卫若兰提及到的寿王、福王和礼王这三人的表现，冯紫英还真的有些焦心。
    若是永隆帝能一直健康，冯紫英相信没有义忠亲王的机会，但是永隆帝如果身体不支呢？那三位，谁能承受得起这份重任？
    秦失其鹿，天下共逐之，若是大周自家内部共逐之，倒也罢了，若是外人也想来趁机咬一口，那就是冯紫英难以接受的了。
    只是有些事情却由不得自己，甚至内部都要和外人勾结，以为只要夺得正统，日后便可以再来重新拿回来，却不知道兄弟阋墙外御其侮，而有些原则一旦突破那就会一而再再而三的突破底线，而有的东西一旦失去，再想拿回来就太难了。
    从现在的局面来看，冯紫英相信建州女真和察哈尔人已经有联手之势，而且应该也和播州那边有勾连，倭人这边冯紫英不确定，但倭人和白莲教之间那一层阴影始终在冯紫英心中挥之不去，既然倭人能和白莲教搭上线，那么没理由不和东虏、蒙古人有勾连。
    所有这些若隐若现的脉络，都让冯紫英坐卧不安，可现在的自己却又无力改变这一切，甚至说出来都无人信。