    “差不多了。”冯紫英懒洋洋地把脑袋放在沈宜修凸起的腹部上，认真倾听了一阵，“嗯，小家伙很兴奋啊，居然在里边手舞脚蹈，也不怕母亲承受得了不。”
    “这会子都好多了，前几日还要厉害些。”沈宜修原本柔婉的鹅蛋脸现在也变得圆润了不少，眉目间透露出一层母性的光辉，颊间幸福的微笑溢于言表，“相公，你说是个儿子还是姑娘？”
    “脐儿尖尖，是个姑娘居多，不过这都不准。”冯紫英安慰着沈宜修，“我都说过了，不管生的是男是女，只要你们娘儿两平安我就最高兴，妇人最难就是第一胎，所以我才要求你每日都必须要出去散步走上一段路，而且没事儿多做一做拉伸运动，……”
    沈宜修脸红了起来，有些薄怒地道：“相公教的那是些什么姿势啊，女儿家怎么能做那等行为，被人看见还不知道……”
    如沈宜修所言，便是青楼里的女子都做不出那等龌龊下流的动作来，这却是现代瑜伽中最正常不过的。
    冯紫英摇摇头：“首先，我只是让宛君你在闺阁中做，做不好，可以让晴雯和云裳帮着你，而且力度自己掌握，不必强求；第二，你们女子在外活动时候少，运动量小，盆骨髋骨锻炼的时候就更少，而生产的时候恰恰这可能就是关键，所以之前多活动一些，对于生产时候极有好处，……”
    丈夫的振振有词让沈宜修既甜蜜又懊恼，虽说听起来有些道理，但是那些姿势实在太羞煞人了，便是躲在床榻上习练也还是让人脸烫。
    “爷你说的这些法子是从哪里学来的？”晴雯有些狐疑地一边替沈宜修搓揉着小腿，一边问道：“怎么从未听人说起过？”
    “怎么，还觉得爷是来戏弄你家奶奶不成？”冯紫英瞪了晴雯一眼：“这都是古法秘术，张师所授，寻常人我还不说呢，尤其是像晴雯你这样的，细腰瘦臀的，骨盆偏小，日后若是生产更麻烦，最好从现在就开始习练，否则……”
    一句话把晴雯说得脸色火红，忍不住把脸侧在一边啐了一口。
    沈宜修忍不住笑了起来，“爷可看错了，晴雯腰是细的，可臀……”
    “奶奶！”晴雯急了。
    冯紫英好奇地瞅了一眼一边儿坐在杌子上的晴雯腰下，“哦，晴雯身上还有什么秘密不成？”
    “奶奶！”被冯紫英那一眼扫过有如电击般，晴雯忍不住夹紧屁股，心里也是一阵扑通猛跳。
    “好，好，不说，不说，不过晴雯，难道这些事儿你还能瞒得住爷？”沈宜修眼波流淌，“外边儿流言都说爷阅女无数，……”
    冯紫英忍不住干咳了起来，“宛君，这都是外界流言，纯属诽谤，……”
    “相公这么急做什么？妾身不也说了是流言么？”沈宜修颇觉好笑。
    丈夫风流名声甚大，连母亲都从东昌府那边来信询问，甚至也代表父亲的意思，言外之意肯定是觉得是不是自己没有把丈夫侍候好，尤其是自己怀孕期间，就应该考虑替丈夫多纳一二侍妾，或者把身边丫头收房。
    但只有沈宜修自己知道丈夫其实在这方面还算是很收敛了。
    就像晴雯，论容貌姿色绝对是一等一的了，但是至今仍然是处子之身，自己都主动和他说过寻个合适机会收房，晴雯那边沈宜修也专门说过，晴雯也含羞带怯的同意了，但是丈夫总说顺其自然，水到渠成更有情调。
    由此可见丈夫并非那种外界所传色中饿鬼。
    至于说二尤和金钏儿、香菱她们的事情，沈宜修倒是不太在意。
    二尤那等胡女，不过是相公西征平叛是机缘偶成，又或者带着些许尝鲜的心思，而且二尤表现也很恭顺，沈宜修也很满意。
    大户人家赠送丫鬟奴仆都很正常，贾家送给相公金钏儿、玉钏儿姊妹固然算是上优之选，但是那也是有目的的，就是冲着自家相公的名望才华，意图交好，这甚至没有怎么掩饰意图。
    相公教导贾家的贾宝玉、贾环乃至贾兰也有目共睹，现在贾环甚至考中了秀才，进入青檀书院读书，也算是对得起贾家了，一双丫鬟算什么？
    倒是薛蟠赠予相公香菱在沈宜修看来是一记高招，起到了不小的作用，起码是拉近了双方距离，多了许多交道，否则薛宝钗、薛宝琴姐妹能否嫁入二房恐怕还真的是很难说。
    而且丈夫也隐约和自己提及过，他名声现在太大，但是有些事情于国于民有利，他又不得不去做，只是做得多了，自然有誉有谤，对丈夫来说，在女色方面多一些谤或许能缓解一些人内心的焦虑和不满，未必是坏事，甚至丈夫有意在放纵这种名声的传播。
    沈宜修将这点儿意思在信中向母亲和父亲吐露了后，后来回信便是父亲，信中便再无提及这一点，甚至含蓄地表达出了对自己态度和处置方式的满意。
    这夫妻闺阁间的私语调笑，也颇有一些张敞画眉的味道，主仆三人就这样悠闲自得地享受着即将离京之前的最后美好时光。
    朝廷那边虽然还没有传来消息，但是冯紫英知道自己该离京返回永平府了。
    一去一回几日加上在这京中逗留的几日，都十天时间了，十天时间已经足以发生许多事情了。
    察哈尔人和外喀尔喀人都开始悄然后撤，宣府军、大同军正在尾追不舍，蓟镇军倒是相对稳健，那边宰赛也已经开始北返了，自己还需要回去和他见一面。
    “爷，宝祥传，荣国府赦老爷来了。”云裳进来的时候，冯紫英都有些昏昏欲睡了，午间阳光不错，透过窗棂进来，旁边有娇妻俏婢相伴，坐在炕榻上，真有点儿想要枕腿入眠的欲望。
    “赦老爷？”冯紫英一时间还没有回味过来，他来能有什么事儿？难道是迎春那边露馅了？
    不可能，如果是迎春那边露馅了，多半就是要招自己去贾府那边“问罪”了。
    晴雯已经起来替冯紫英更衣了，“这位大老爷怎么会登咱们府门，倒是稀罕。”
    “谁能说得清呢？”沈宜修若有深意地看了自己丈夫一眼，“没准儿是好事儿呢？”
    冯紫英干咳一声，尚未说话，晴雯已经接上话：“奶奶，你是不知晓这位贾府大老爷的，素来是无利不起早的，他来登咱们府上，肯定是又要让爷替他办事儿，而且肯定不是省心事儿。”
    “死丫头，说话客气一些，你也是荣国府出来的，爷也和荣国府贾家可有着千丝万缕的联系呢，没准儿哪天就能抬一位两位贾家姑娘进来当奶奶，到时候有你好果子吃。”
    沈宜修吃吃笑着骂道，怀了孕之后，沈宜修性子似乎反而变得活泼了一些，又或者觉得肚子里有了子嗣，心里更踏实。
    “奶奶这话不对，奴婢只是实事求是的说实话，至于说贾家哪位姑娘要进府里当奶奶怕是不成了，宝姑娘和林姑娘都把位置给占满了，要进来当姨奶奶么，那还得要看奶奶同意不同意呢，嗯，当然，进二房和三房那边，就和我们这边长房没关系了，奴婢是长房的人，何须看谁的脸色？”晴雯伶牙俐齿，傲娇地道。
    冯紫英也不由得摇头。
    晴雯这丫头还真的就是这气性，难怪在《红楼梦》书中会四处不受待见，最终被撵出贾府，黯然陨落。
    这等性子，说句难听点儿话，也就只有喜欢她的人才觉得率性真实，见不惯的人只怕要厌恶到骨子里，便是周围人，若是心眼儿小一点儿，怕都是难得融洽。
    难怪金钏儿和她两虽然都是荣国府出来的，却关系很冷淡，倒是香菱性子和善，与她还能友好相处。
    沈宜修也许就是喜欢她的真实率性，所以反倒觉得她可爱，当然晴雯对沈宜修也是真心实意，这一点冯紫英也看在眼里，沈宜修这么聪慧的人，现在又是一房之主，自然也有她的驭人之道，冯紫英也不会去干涉。
    “行了，你们主仆俩就别去说那些有的没的了，这不是变着法子挤兑我么？”冯紫英故作恼怒，“你奶奶也就罢了，晴雯你也居然含沙射影，没点儿规矩了么？”
    “奴婢哪里敢？贾府大老爷是什么样的人，难道爷心里没数？”晴雯不服气的反驳：“要不奴婢和爷打个赌，看看赦老爷此番来何事，若真的是给爷带来好事儿，奴婢甘愿受罚，若是替爷带来麻烦的事儿，那爷就算输了，奴婢也不要什么，爷记得奴婢的话就行了。”
    沈宜修眼珠一转，“嗯，那不行，晴雯输了，晴雯受罚，罚什么？就罚替爷生一儿一女，爷若是输了，那就也得替晴雯做件事儿，妾身记得爷都替香菱把父母找到了，那晴雯的父母想必爷也是能想到办法的，到时候爷若是输了，爷就负责替晴雯查找到她的生身父母，……”