    冯紫英也没想到生意还能这般做，心中也是一震。
    难怪贾赦表情如此古怪诡异，只怕他已经听闻到了一些风声，甚至接到一些请托了。
    微微一沉吟，冯紫英一时间没有回答这个问题。
    贾赦说的那种情况不是没有，但是肯定不是主要的，毕竟干这种事情若是被人知晓，那边立即要成为千夫所指，天下之大也再难有存身之地，绝大部分还是家族中想要赎回人的。
    贾赦来恐怕也不是为了前者，掺和进去利益未必有多大，风险却不小，冯紫英这厮多半是受人之托想要掺和到后者中去了，从中哪怕牵线搭桥，不但能挣一笔银子，还能讨得许多人情。
    当然也不排除有个别的家族继承人想要鹊巢鸠占，又或者本身在家族中就是死对头，想要借刀杀人，不过这种事情怎么可能找到贾赦头上？
    谁不知道贾赦是个棺材里伸手——死要钱的角色，真要找他，那才是所托非人了。
    “赦世伯，您说的这些情形小侄可不关心，您怕不是专门来为这个问题的吧？”冯紫英问道。
    “紫英，你我宜属一家，有些话我就不瞒你了，京师城里不少人都知道是你和蒙古人谈成了赎回那些将士，但是现在朝廷只肯赎回士卒，而将佐们朝廷没个说法，可是有些人却不敢再让他们的家人一直在草原上呆着，谁知道这一冬过去，他们还能不能活下来？”
    贾赦气定神闲，胸有成竹。
    “你也说了蒙古人那边希望全部打包一下子赎回，这显然不可能，朝廷没银子，也不能答应，有些人能拿得出银子，但他们不可能去帮着赎那些无关的人，……”
    “那岂不是和蒙古人的要求冲突了？”冯紫英反问道。
    “这就要看紫英你了，愚伯打听过了，都说是你还在朝廷没有下决定之前就和蒙古人接触了，没有你的出面，二十万两银子赎回五万多人，根本就不可能的事情，蒙古人肯给你面子，多半是和你爹在辽东当总督有关，既然如此那为什么不能在这帮将佐的赎回上我们来玩一局？”
    贾赦只要是谈到钱的事情上精神就格外好，脑瓜子也灵，冯紫英也只能说这厮恐怕兴奋点就在银子上，只要有银子，什么事儿都敢干肯干。
    “玩一局？”冯紫英似笑非笑，“赦世伯，怎么玩？”
    “朝廷既然短期内无法解决这些将佐回来的意思，但是也又有许多人希望能找点儿回来，可如果要一并赎回，又不可能，那么紫英你能不能帮忙牵线搭桥，看看蒙古人那边能不能网开一面，让一些人把他们自己的赎金缴足，就让他们回来？”贾赦一副很有信心的架势。
    “这交赎金都是一个讨价还价的过程，以往被盗匪绑架了，也还能说说价，蒙古人这边既然紫英你很熟悉，那么要是不是可以效仿？像穆天燕，柳国荃，裘炳众，陈瑞师这些人，他们肯定都是出得起这笔银子的，三万两也好，五万两也好，只要稍微熬一熬，都能拿得出来，如果紫英你能和蒙古人那边打个招呼，便宜一点，打个折扣，那么咱们就能在其中可以……”
    贾赦脸上露出猥琐的笑容，看得冯紫英心里发腻，迎春长得姣美客人，性子温厚，怎么她这个老爹却是如此猥琐？
    “赦世伯，小侄可不敢掺和在其中，……”
    冯紫英话音未落，贾赦已经接上话：“愚伯懂，这些事情你当然不能在明面上掺和，这些都由愚伯来出面，到时候愚伯自然不会少你那一份儿，……”
    “不是，赦世伯，这个事儿恐怕没那么好办，蒙古人那边是要求一并，赦世伯你这有说只能解决部分，然后还要讨价还价，我怕蒙古人没那么好说话，……”冯紫英被弄得哭笑不得，赶紧解释。
    “嗨，紫英，生意都是讨价还价，蒙古人也不傻，肯定先要虚报高一些，然后才好留下还价余地嘛，再说了这些人他们带回草原上还得要供着吃喝，还不是希望早点儿把这些人换成银子，拖得时间长了，那还不是一样有损失？日后令尊在辽东那边和他们打交道时间多了，大家相互照应机会更多，怎么可能在这些问题上与太多纠结？”
    还别说，这贾赦只要是谈及银子上的营生，顿时就要活泛许多，连冯紫英都不得不承认，这厮在这方面还是有些头脑的，起码把里边的各种门道梳理得很清楚。
    冯紫英想了一想，如果朝廷这边迟迟不能就内喀尔喀人的要求作出答复，宰赛那边肯定也会有些着急。
    贾赦也说得没错，像穆天燕和柳国荃这些开价五万两银子赎金，明显是有水分的，从五万两、三万两、二万两、一万两、五千两的标准序列来看，单单是都司以上的三五十位将佐们恐怕就要五十万两银子，在他们看来，这些应该是最好索要赎金的。
    至于都司以下千总、把总之类的都属于中低级军官了，人数也众多，要一一来讨价还价，工作量就太大了，但这个群体涉及到四王八公十二侯之外的许多末流武勋，或者是四王八公十二侯的旁支子弟比较多，千儿八百两银子这些家中也还是能凑的出来，实在不行在外边儿借以下这些救命钱，也能行。
    一句话，这些银子内喀尔喀人要想拿到，的确繁琐而冗长，宰赛应该就是考虑到这一点，所以才想要朝廷打包赎回，但是如果压价太低，宰赛肯定不会答应，而且关键就是压价了朝廷一时间也不肯支付，这会影响到永隆帝对京营改组的安排。
    这么算来，贾赦这厮的路子倒还不能彻底斩断，留着这条引线，先慢慢办着，既能让宰赛那边不至于因为失望而认为自己食言，也能通过这样一笔大生意促进永平府这边的经济发展，这些银子都是要换成货物的，无论是在永平本地采购，还是通过外购走榆关这边输入草原，总之都能给永平府带来繁荣。
    尤其是冯紫英考虑到后续卢龙和迁安的铁厂全面开工，其铁料产量必定大幅度增长，再加上水泥产能提升，铁料、水泥一方面可以通过榆关海运输往南方乃至日本和朝鲜，也可以大量输入草原，同时又能从南方运来粮食、布匹、茶叶，形成良性循环互动，使得永平成为东蒙古与南方物流集散的中转地，也能带动榆关这边商港发展。
    在这其中，这些京营武勋的巨额赎金就能成为一个带动这条商贸链的启动资金。
    当内喀尔喀人在贸易商牢牢的与永平、辽东绑定在一起之后，内喀尔喀人日后就算是想要下船都不可能，某一个首领或者贵族想要逆转整个部落的生产生活方式，几乎就是不可能的事情了。
    “赦世伯，您这么热心，难道有很多人来找您？”冯紫英忍不住问道。
    ”嘿嘿，紫英，不瞒你说，上一次你和愚伯说了之后，愚伯就去问了柳家和陈家，还有裘家，他们现在也是乱成一团，没了抓拿，有些家里还有人趁火打劫，想要重新分配家族的财产，愚伯见他们也可怜，所以也就给他们提议不如直接去找蒙古人来谈，朝廷暂时顾不过来，那么咱们就自己去找蒙古人说，五万也好，三万也好，人回来最重要，当然，也不能当肥羊被蒙古人随便宰，所以愚伯就自告奋勇说来找你商量商量，他们也都同意了，让愚伯先来问一问，这条路究竟能不能走通，……“
    虽然厚颜无耻，但是贾赦还是很坦然地在冯紫英面前和盘托出，”紫英，愚伯也不瞒你，现在荣国府里的情况不太好，你也知道府里是老太太安排给二房在管，愚伯每年只能有那点儿零散银子花销，可现在府里情形不好，大观园花销太大，而且每年又要多养不少人，现在有点儿入不敷出了，这不还欠着林丫头那边一二十万两银子，我们也很愧疚啊，琏儿媳妇，哦，凤姐儿估计现在也有些吃不消，想要撂挑子，各房日子都要过，所以愚伯也不能多考虑一些，……“
    对贾赦突然间把话题挑到荣国府内部的事情上来，还是让冯紫英有些吃惊，”赦世伯，不至于吧？老祖宗只要还在，精打细算一些，还是没问题吧？“
    贾赦也只是随口这么道一声苦。
    有老太太在，现在老二又要去江西当学政，估摸着就算是榆木疙瘩，这一趟学政也能挣几万两银子回来了，人家还有女儿在宫里当贵妃，可自己呢，就算二丫头许给孙家，也只能最后再捞一笔，以后再想要从孙家捞银子就不可能了，贾琏那边倒是还能算是一条门路，不过贾赦还是要替自己先弄一些压箱银子，所以这一笔生意他才如此上心。
    他也知道冯紫英不是那么好说话的，再说对贾家亲善，但是这么大的事儿，不给对方一些好处肯定办不成。