    “三姑娘，我家姑娘在屋里，起来一阵子了，看了会儿书这会子在绣花呢。”司棋福了一福之后回答道：“奴婢去袭人那里要点儿蔷薇硝，这些日子脸上有些燥，……”
    “哦？二姐姐又在绣花了？”探春点点头，“又在绣那霸王别姬？”
    这位二姐姐不太爱出门，很有点儿非请不出的味道，基本上从不主动邀请姐妹们一聚，都是姐妹们邀请她，又或者她能主动去姐妹们那里，也就算是十分难得了。
    这几姐妹里，论绣工，迎春怕是最好的，再次是惜春和宝钗，探春和湘云都不喜欢，当然若是论刺绣技艺都没法和晴雯比。
    前几日迎春不知道从哪里得了一本图画书，便觉得那副霸王别姬的图格外漂亮，便一直在寻思要用丝巾绣起来，探春前两日就看到过，还打趣过问这姬是二姐姐，霸王却是谁，弄得二姐姐支支吾吾说不出话来，脸却羞得通红，之前没在意，今日听的司棋这么一说又在绣花，探春倒是有些上心了。
    莫非二姐姐有了心上人，难道是那孙绍祖？探春下意识的摇摇头，不可能。
    说起那孙绍祖二姐姐就愁眉苦脸，怎么可能对那个男人动心？
    只是二姐姐那模样却又分明是思春的感觉，论年龄二姐姐也不小了，可大老爷却一直没有一个正经说法，只说要许给那孙家，但是却始终没有具体动静，那孙家男人倒是来过府里几回，府里人见过的也都没有太好印象。
    若不是那孙家男子，二姐姐却又会恋上谁？
    以二姐姐这等大门不出二门不迈的性子，哪里又有机会和外边儿男子认识？难道是和府里的小厮们？
    这等事情虽然不多见，但是高门大户里难免会有这等糟心事儿，二姐姐性子单纯，若是被人花言巧语哄骗，……
    想到这里探春也是吓了一跳，若是那般，只怕大老爷知道会打算二姐姐的腿。
    “司棋，这段时间二姐姐可曾外出？”探春装出一副漫不经心的样子，随口问道：“有没有外人来你们缀锦楼里？”
    司棋心里也是一紧，莫非三姑娘也觉察到了一点儿什么？
    摇了摇头，司棋也是一副毫不在意的样子，“姑娘也是知道我们姑娘性子的，平素里也就是几个姐妹来往，宝二爷现在也来得少了，琏二爷还在的时候，偶尔还来走动，但现在琏二爷去了南边儿，就更没什么人来了，……”
    探春也慢慢静下心来，觉得自己猜测可能有些谬误。
    再说二姐姐性子单纯，容易上当受骗，但是她身边随时都有司棋守着，以司棋的性子，岂是寻常人能靠得了边儿的？只怕话还没讲两句就得被司棋给打出来了。
    那会是谁？探春已经可以确定自己这位二姐姐思春了，那抱着绣绷子满脸娇羞的模样铁定是有了心上人才会如此。
    就怕是偶然看见了那位贵家公子，成了单相思，那就麻烦了。
    一时间探春也有些心乱如麻，将心比己，自己不也如此么？
    见探春似乎有些走神，司棋也不敢打扰，下意识的用探询的目光瞅了一眼侍书，侍书似乎也意识到了一点儿什么，只是悄悄地向司棋摇摇头。
    一直从蜂腰桥走过潇湘馆门口石径，要上翠烟桥了，探春这才从走神中惊醒过来，停住脚步：“司棋，你先走吧，我去林姐姐那里坐一会子。”
    待到司棋上了翠烟桥，人影消失在桥下树荫中，探春这才问身旁的侍书道：“侍书，我看二姐姐这段时间好像心神不宁的模样，这司棋也是神神叨叨鬼鬼祟祟的，她们主仆俩这段时间究竟在做什么？”
    侍书和司棋虽然同属琴、棋、书、画四婢之列，但是司棋和入画是贾家家生子，抱琴和侍书则不是，是贾府自小买进来的，所以二人关系并不算太密切。
    “姑娘这么一说，奴婢也觉得还真是，这司棋原来是个莽撞性子，做事儿风风火火，只要有她在，园子里隔着老远都能听得她的声响，往日也经常见她出挑，但是这段时间却好像安静了许多，不过奴婢倒是看她和平儿姐姐来往密切了许多。”
    侍书也是一个机敏人物，深知这荣国府里别看云淡风轻，但是却是波谲云诡。
    姑娘们随着年龄大了，而宝姑娘和林姑娘照说都有了归宿，却一直没有搬出去贾家，本来该算是妯娌的关系，似乎也变得有些微妙起来。
    还有一个珠大奶奶看似不问世事，但是却因为贾兰拜了冯大爷为师也一下活络起来，不是去宝姑娘那里说话，就是去林姑娘那里小坐，弄得蘅芜苑和潇湘馆本来就有些敏感的关系更加微妙。
    而史姑娘也是一直在园子里住着，现在更多了一个古怪不经的妙玉，一个绵里藏针的邢岫烟，加上各家姑娘们各自的丫鬟和婆子，这园子里也看似波澜不惊，其实风雷暗隐。
    “平儿？”探春皱了皱眉，“二嫂子那边我看现在也比以往清静了许多，虽说还管着府里公中，但是……”
    “姑娘，听说琏二奶奶就有些不想管府里的事儿了，说还推荐珠大奶奶和姑娘一并来管呢。”侍书的消息并不闭塞。
    “哼，这等话你听听就好，府里的事儿是那么好管的么？”探春摇头，“二嫂子这么多年都还举步维艰，我何德何能去管府里这些事儿？这些丫鬟婆子哪个背后没有三亲六戚在府里，不是扯着老爷们，就是挂着太太奶奶们，管也不好，不管也不好，背一个有名无实的皮，何苦来哉？”
    “不是还有珠大奶奶么？”侍书问道。
    “珠大嫂子若是要管，也早就管了，现在她的心思都放在兰哥儿身上去了，没见着成日里去宝姐姐和林妹妹那里，不就是指望着冯大哥能多在兰哥儿身上多花些心思，让兰哥儿日后也能像环哥儿一样考中秀才进青檀书院读书么？”
    探春目光里多了几分幽怨，别人都能找着由头和冯大哥说上话，可自己却是……
    “赦世伯，你这动作可够快啊。”冯紫英眉头略微皱了一下，便舒展开来。
    既然打定主意让贾赦去抛头露面借这桩活儿，那就是韩信点兵多多益善了，只是这贾赦动作也太快了点儿，这才多久，堆砌在自己面前这些名单里，就已经由三四十人了，再一看，居然连一些哨官、把总级别的官佐都列了进来，这也未免太夸张了点儿。
    贾赦讪讪笑着，“铿哥儿，你既然撂下了话，愚伯自然要尽心去做，你也知道咱们这武勋内部都是千丝万缕的联系，荣宁贾家虽然这么多年没有再入军中，但是愚伯在外边还是有些人脉的，所以愚伯随便问了问，他们也就找上门来，都是远亲近邻的，愚伯也不好推啊，所以也就只有勉为其难，……”
    冯紫英心中冷笑，这厮居然还勉为其难，只怕是求之不得才对。
    粗略看了一眼，冯紫英发现贾赦的人脉还真的不差，齐国公陈家就有三个子弟，包括陈瑞师，景田侯裘家也有三个，包括裘炳众，理国公柳家包括柳国荃在内多达私人，最低层级一个居然是一个哨官，估计应该是有些远的旁支了。
    “赦世伯，你都和他们谈妥了？”冯紫英很好奇他怎么去和对方说的。
    “差不离了，明码实价，他们也都知道行情，其实这都瞒不了人，你和蒙古人谈的条件早就传回来了，不过蒙古人要求一起赎回，所以才让这些人没了抓拿，……”贾赦有些得意，“愚伯只是稍微透露了一点儿风声，就说你和蒙古人其中一二贵酋有往来，或许可以赎回一二人，但也不能保证，要看情况，先到先得，于是……”
    这厮倒是把这等手段玩弄得如此顺溜，冯紫英也懒得多问，直截了当地道：“那这些赎金他们怎么说？赦世伯你也不能白跑吧？”
    “嗨，愚伯也和他们说，能提前赎回来捡一条命就算不错了，就别指望能节省多少了，当然或许铿哥儿所熟悉那一两位贵酋能给点儿优惠，那就是捡着多少算多少了，……”
    贾赦涎着脸道：“至于我这边都好说，我也说了，按照赎金我抽半成，毕竟这还需要打点上下，包括还要找人去蒙古人那边担保，万一银子交过去，蒙古人却食言不肯放人怎么办？”
    这些半真半假虚头滑脑的话语手段对贾赦来说可谓轻车熟路，这连哄带骗，高举轻放，含糊模棱的手腕，贾赦也运用得炉火纯青了，专门找对方的嫡妻、嫡子，避开家族中其他人，以免干扰，所以很快就能弄来这么多都已经达成意向的目标对象。
    连陈家和柳家都愿意相信贾赦，估计还真的是相信了贾赦这番说辞。
    冯紫英粗略的估算了一下，单单是这份名单上的赎金数额就已经高达十万两出头了，这也意味着，贾赦就能从中抽头佣金超过五千两了。