    冯紫英不得不承认，搞这种歪门邪道，嗯，也不算是歪门邪道，应该算是掮客的行道，贾赦的确是一个非常合适的人。
    没脸没皮，脸厚心黑，锱铢必较，身份足够，人脉宽广，这些要素都集于一身了，特别是盯着这荣国府嫡长子身份，一等将军，谁也不虞他会跑路或者食言，甚至也没有人会认为他从中渔利有什么不对，毕竟是一个空头将军，人家也要恰饭，上下打点花销也是情理之中的事情。
    特别是贾赦提到的中间保人的问题，这一点也是这些京中武勋家族们最担心的，没有人从中作保，银子交过去，不放人了，又或者说人都死了，再或者说得加钱，怎么办？
    人为刀俎我为鱼肉，到那个时候，全身都下去了，挂个耳朵在外边儿，你给不给，交不交？
    谁都没有和蒙古人打过交道，尤其是这还是不是原来时不时能见着的察哈尔人和土默特人，而是在更北方的内喀尔喀人，很多更是连内喀尔喀人这个称呼都没有听说过，不是这一场战事，估计绝大部分一辈子长居于京师的人都不会知道。
    这等保人哪里去寻？
    他们自然不知道贾赦是把所有希望都寄托在冯紫英身上，冯紫英在贾赦心目中已经变得无所不能，他也不怕冯紫英骗他，有邢岫烟这颗水灵灵的大白菜吊着冯紫英的胃口，不怕冯紫英不就范。
    “赦世伯，这些人你没有随便许诺折扣减免吧？”冯紫英一边看着名单和介绍，一边随口问道。
    “这个愚伯如何敢随便打包票？”贾赦头摇得拨浪鼓一样，“我和他们说了，人要紧，如果真的不在乎人的，就别来找我了，也许拖上一年两年，蒙古人烦了累了，索性就不要银子直接放回来了呢？”
    冯紫英忍不住笑了起来，这贾赦倒真的是谈判的一把好手，欺哄讹诈，各种手段都能运用得得心应手。
    “那种可能性倒也不是没有，不过那肯定是到最后了，人家蒙古人觉得收到的赎金差不多了，觉得满意了，作为添头白送几个，倒也不是没有可能。”冯紫英点点头。
    “所以我也这么说啊，这一两年，草原上会发生什么事情，我们就没法保证了。”贾赦洋洋自得，“但凡能拿得出银子的家庭，都不可能去冒这种险，这一点愚伯清楚，也不会去找那些家底儿薄弱的，……”
    “赦世伯知晓就好，我们什么也没法保证，不过我们可以尽量去争取，谁也不愿意咱们自家的银子白白送给蒙古人。”
    冯紫英也在考虑既然要介入这笔营生，当然还要和宰赛谈一谈，打折是必须要打的，做生意都这样，哪有你开价是多少就是多少的道理。
    “不过，铿哥儿，愚伯就多问一句，难道这蒙古人吐口唾沫就是钉，一点讨价还价余地都没有么？”贾赦显然不甘心。
    冯紫英倒也没有隐瞒，“赦世伯，小侄是肯定要去和蒙古人谈的，或许有，或许没有，或许前期没有，后期有，又或者有些人能有折扣，有的人没有，要看情况，特别是我们的履约情况，比如我们谈好几个人多少银子，如果付银子爽快，也许下一批就能有折扣或者赠送几个不值钱的也可能。”
    贾赦满意地笑了笑。
    他也是在观察冯紫英有没有和他打马虎眼儿。
    要说和蒙古人谈这笔营生一点儿回旋余地都没有，贾赦也是不信的，以前他通过贾琏去平安州那边和蒙古人做过生意，也是知晓一二规矩的。
    蒙古人也不是一味愣头青，若是冯紫英此番说没有一点儿折扣，那么只能说明冯紫英是打算要把这笔折扣差价独吞了，现在看来这位铿哥儿还是对自己很尊重和实诚，也没有那么在乎银子。
    想到这里，贾赦又有些犹豫起来，兴许把二丫头许给他当妾比许给孙家更合适？
    这么豪爽大方而且对自己也不错的女婿，二丫头过去了，以二丫头柔绵老实性子肯定能讨得冯紫英和其母段氏的喜欢，二丫头身子看起来也是能生养的，若是生下一个儿子，地位自然就稳固了。
    日后自己找二丫头时不时借点儿银子，二丫头的性子是铁定不敢拒绝的，只要在床上把冯紫英讨好了，冯紫英也不会在意这点儿吧？
    只是孙家那一万多两银子怎么办？想到这里贾赦也有些肉痛。
    邢岫烟虽然也不错，但是那毕竟隔了一层，嫁过去就只能是一锤子买卖，顶多在嫁过去之前多索要一点儿，日后是肯定没戏的。
    问题是邢忠夫妇也不是省油的灯，这一次若是要得狠了，只怕也要闹腾起来，哪比得上二丫头这么老实听话，喊干啥就干啥？
    一时间贾赦也纠结起来了。
    冯紫英自然不会想到就这么一会儿面前贾赦就能想得如此之多，甚至连迎春嫁入自己府里生下儿子之后的事情都想好了。
    “赦世伯，那行，这个名单我知道了，我觉得问题不大，这边儿你可以安排他们把银子先交过来了。”冯紫英觉得差不多了。
    “那铿哥儿，这银子愚伯马上去通知他们赶紧去凑，只是送过来的银子，……”贾赦忍不住握紧拳头，脸上却故作沉吟状，内心却是万分紧张。
    这可是十万两银子，哪怕是过手一下，送来的银子说成色不足稍许挤一挤水分，都能落入腰包几百上千两，对这个贾赦太清楚了。
    这些求着自己救人的也不可能因为百十两银子的折色而和自己交恶，而且自己也没为难他们，万一蒙古人觉得这银子成色不足，不肯交人甚至在咬一口呢？那岂不是多余的银子都要给了？
    “嗯，小侄明日就要回永平府了，这边赦世伯就按照这个数目先收着吧，名单小侄留一份，到时候也好和蒙古人商谈，……”冯紫英哪里会猜测得到贾赦还在打这些碎末银子的主意，想都没想便回答道。
    贾赦内心狂喜，握紧的拳头又松开来，内心对把二丫头许给冯紫英当妾的心思又重了几分。
    “也好，那愚伯就先收着，紫英，你估计那边和蒙古人具体谈会要多长时间？”
    贾赦还要琢磨一下，若是十天半个月也就罢了，再长一点儿时间，比如一个月甚至三个月，那是不是这笔银子自己也可以先拿出去放债，听说那贾瑞现在在几个赌场里玩得挺顺溜儿，自己放给他二三万两银子赚赚利息差价，好像也不错？
    “起码要两三个月吧，没准儿要半年也说不定。”冯紫英琢磨着要等士卒全数放回来之后，还得要等着皇上和兵部将经营重组，新选拔出来的将佐基本到位，这边交易才能慢慢开始，否则不利于皇上的操作。
    这种事情事先肯定要和兵部那边通气，冯紫英当然不愿意引来皇帝的不满，默契的配合才是赢得皇帝青眼相加的先决条件。
    贾赦心中又是大喜，如果真能拖到三个月，那这笔生意就做得了。
    冯紫英和贾赦在书房内细谈时，邢夫人也早早就在外书房外守候着了。
    贾赦虽然没有具体和她谈这几日究竟在忙碌什么，但是从自己丈夫这几日里神采奕奕，忙得脚不沾地的架势来看，就知道肯定是一桩大好事儿。
    除了银子上的事情，自家丈夫就没什么能这么大劲头了，前日里原本都爬上秋桐的床了，听得外边儿有人找，立马提起裤子就往外冲，回来才看里裤都是穿的秋桐的。
    “善保，老爷这几日在忙什么，连人都见不着，今日又一大早见铿哥儿，神神秘秘的谁都不让进去，你老实告诉我！”邢夫人板着脸，目光不善。
    这几日王善保都是跟着丈夫进进出出，问王善保家的，也是一问三不知，只说她家那位也是深更半夜才回来，回来倒头就睡，然后一大早就又跟着大老爷出门了。
    王善保讪讪地弓着身子，“太太，老爷专门叮嘱了，谁都不能说，泄露了出去，就能剥了我的皮。”
    邢氏冷笑，“哟呵，那也包括我了？”
    王善保叹了一口气，他夫妇都是跟着邢夫人陪房过来的，虽说夫妇一体，但是这府里太太是怕老爷得紧的，这会子声色俱厉，一见到老爷就立即低眉顺眼，难过的还是这下边人。
    见王善保只是叹气不语，却不肯说话，邢氏更是恼怒，“怎么了，哑巴了，忘了自己是跟谁来的了？”
    见邢氏是真怒了，站在邢氏身旁的王善保家的忙不迭地怒斥：“当家的，太太问你话，你有什么不敢说，这屋里就咱们仨，还能漏到外边儿去了？有什么也有太太给你挡着，……”
    王善保左顾右盼，见邢氏三角眼越发冷硬，最后迫于无奈，只能含含糊糊地道：“是和冯大爷有一笔大营生，老爷专门叮嘱任何人都不准说，连跟我们赶车的焦三都得了十两银子，老爷也说了得了他这银子，听到的看到的就只能吞了肚子里去，若是传出去，一个就先抽死他！”