    和贾赦把各种事宜交代清楚，冯紫英才发现贾赦也并非自己所料想的那般不堪，或许此人品性的确不堪，但是要说作为一个备受母亲薄待却又隐忍不发，还能琢磨出各种旁门左道捞银子的荣国府的嫡长子，想在这千人之众的荣国府里坐稳，也并不那么简单。
    谁都知道因为老祖宗的偏心，二房更得宠，贾政也好，宝玉也好，都更得老祖宗的喜欢，甚至连家都一直是由王夫人来管，一直到后来移交给作为贾琏媳妇的王熙凤，那也是因为王熙凤是王夫人嫡亲侄女，但谁也无法否认贾赦是荣国府嫡长子，一品将军。
    老祖宗百年之后，这贾府还能谁说了算，真不好说，而且这爵位也势必是跟着贾琏这一脉走的，贾政、宝玉再怎么受宠，最终能得一个分家多分点儿财产就算是不错的结局了。
    如果不分家，贾政、宝玉那就得一辈子都生活在贾赦、贾琏的阴影之下，除非贾政的那个五品闲官能真正干出点儿名堂来，但很显然，贾政若是能有那般本事，也不至于在工部碌碌数十年了。
    对贾赦的印象有所改观，但也只能是作为一个可以合作者，既然是合作者，冯紫英也要给对方提一些要求，包括节奏要按照自己的安排来。
    虽然不知道冯紫英提到的节奏是什么意思，但是贾赦也隐约估计到这可能和朝政有关，但这就不是他所关心的了，他只需要按照冯紫英的要求做好就行了。
    “贤侄，中午就在愚伯这里小酌如何？”贾赦心情异常的好，谈成了这样一笔大生意，虽然接下来肯定还有不少活儿，这随后一段时间肯定会格外忙碌，但贾赦却是心满意足。
    忙也好，辛苦也好，都不要紧，关键是有银子收入，甚至贾赦也隐隐感觉得到，往日那些和自己接触的武勋们那种若有若无的轻蔑不屑都消失了，取而代之的是一种认可和看重，这种尊重感也是贾赦从未在荣国府内获得过的，远胜于在府内下人们对自己的那种敬畏。
    冯紫英犹豫了一下。
    单独和贾赦在一起吃酒，肯定会在荣国府里引起许多人的关注，不过这等事情哪怕贾赦做得再隐秘，迟早也要慢慢为人知晓的，几百将佐，涉及到起码也是上百个家庭，众说纷纭，哪里可能保得了密？
    不过就是先利用各种信息不对称吓唬一下对方，让他们盼着自己家人早日回来的心理，让他们暂时守秘罢了，但人多嘴杂，在冯紫英看来，能守秘一二十日只怕都是难能可贵了，没准儿几日后就能传遍。
    以贾赦的性子他自然是不在乎任何人的看法的，更何况这等事情也没什么不能见人的，还能收获一大茬儿各家武勋们的人情，何乐而不为？
    贾政夫妇若是知道了此事，冯紫英还不好判断他们的心态，不过贾政即将赴江西担任学政，估计也不会有什么看法，顶多也就是对自己怎么突然间又对贾赦另眼先看有些意外罢了。
    至于府里其他人，冯紫英自然不在意，便是贾母恐怕也不能说自己提携其嫡长子一把有什么不对吧？不能说你老二都去江西当学政了，老大合理合法挣点儿银子也错了吧？
    “也行吧，那就叨扰世伯了。”冯紫英想了一想，也就答应了。
    “好，善保，立即让后房做几个拿手的菜，我和铿哥儿好好喝几盅。”贾赦大喜。
    这趟生意当然还不止于此，虽说这三四十人基本上囊括了自己的人脉，但是并不代表自己就不能去拓展更宽的渠道。
    人托人，人介绍人，哪怕是那些五百一千赎金的家庭，这积少成多，没准儿还能捞几千两呢，这都还要依赖于眼前这个铿哥儿，想到这里贾赦就干劲儿大增。
    “留饭了？！”王熙凤简直不敢相信自己耳朵，贾赦居然留饭了？这可是破天荒第一人，便是那孙绍祖来了府里这么多回，好像也没留过饭吧？
    而铿哥儿居然还答应了。
    这同样不符合铿哥儿对贾赦的观感啊，王熙凤很清楚铿哥儿对贾赦的不屑，现在居然能留下来吃饭饮酒，厨房还要加菜，这太令人目瞪口呆了。
    “是啊，王善保亲自去厨房打招呼，让柳嫂子赶紧准备。”红玉也一样很惊奇，估计这个消息立即就能在府里不胫而走，瞬间传遍。
    “莫不是因为琮哥儿也要像兰哥儿那样拜冯大爷为师？”平儿迟疑着问道。
    “不可能，为一个琮哥儿的事情，老爷能和铿哥儿说一上午？还用得着王善保在外把门？”王熙凤断然摇头，“肯定是什么大生意，而且是只能靠铿哥儿才能做得成的营生，否则老爷岂会如此热络逢迎？”
    “那怎么办？”平儿也没有了主意，“冯大爷明日便要启程回永平府，总不能……”
    见平儿脸一红，王熙凤也想到那一日的情形，浑身一阵酥麻，赶紧摇了摇头，把脑海中那些情形丢开，“不急，既然要在府里用饭，这也不是一时半会儿就走了，让小红去盯着，只要那边有要走的迹象，你便去仪门外候着，假作碰上，……”
    “可万一是大老爷送出来呢？”平儿又问道。
    王熙凤也一愣，“不能吧？之前不是让王善保去门上候着的么？”
    平儿摇摇头：“那可不一定，都留饭了，大老爷何曾留过人饭？”
    王熙凤想了一想，“不管了，你先和小红去盯着，总归实在不行出门你在角门外去候着，我就不信他出门就能不见人了。”
    “可奶奶，冯大爷一出门只怕就是不能在进府了。”平儿提醒道。
    “他不能进府，我出府便是。”王熙凤一咬牙，不搞明白贾赦和冯紫英之间究竟葫芦里卖什么药，她心有不甘。
    面对着板着脸的王氏，贾政也是无语。
    眼见得蒙古人已经开始退兵，贾政已经开始琢磨着要准备南下的事宜了，王氏自然是不会跟着去的，那就只有赵姨娘跟着去了，这也是贾政所期望的。
    他和王氏早就进入了相看两不厌的状态，两不厌，那也就意味着仅仅是两不厌，不至于到两厌的状态，换句话说，也就是寡淡如水的境界，也就是因为还有宫中元春，府里的宝玉，另外两人也还要维持夫妻模样罢了。
    “夫人，铿哥儿要见谁，这谁还能干涉过问不成？大哥宴请铿哥儿，没请我也很正常啊，我马上就要外放南下了，本来这段时间也很忙，再说了，前段时间我和大哥不是还和铿哥儿吃了顿酒么？”
    贾政无法理解王氏的心态，平素铿哥儿也没来自己这边，有时候就是直接进园子，大家都知道就是去看宝丫头和林丫头，心照不宣，也没见王氏怎么样，怎么这一次大哥留铿哥儿的饭，王氏就这么不悦了？
    “老爷，大伯是什么性子我们都清楚，你何曾见过他留外客饭？”王氏脸色平淡，但语气却是不善，“虽然妾身不知道前几日大伯老爷和铿哥儿说了什么话，但是大伯对铿哥儿历来是不怎么待见的，怎么陡然间就变得如此热乎了？若是里边没有什么古怪，妾身是不信的。”
    贾政微微一怔之后也觉得王氏所言不无道理，自己兄长的心性阖府皆知，怎么就突然对铿哥儿这般热络起来？
    “莫不是大哥想要让二丫头……”贾政试探性地问道。
    王氏点头又摇头，“或许是有这方面的瓜葛，但是大伯不该如此热络，肯定内里还有什么更能让大伯动心的事儿，妾身是担心大伯莫要那我们荣国府的名声去做些事情，万一出了什么纰漏，却不是大伯一个人的事儿了。”
    话里话外，就是想要让贾政去打探打探，贾赦和冯紫英之间究竟有什么勾当。
    若是以往，王氏是没有这么大兴致去过问这些的，就算是贾赦和冯紫英有什么勾当，她也懒得过问，只要不影响到府里自家生活，那也由得他们去，但现在，情形有些不同了。
    前几日王熙凤便找过她，提到了贾琏在扬州纳妾生子的事情，说兴许一年半载后贾琏就要带着妾生子回来了，甚至也可能就在扬州要娶妻了，她便不能留在府里了。
    这让王氏有些伤感。
    凤姐儿在府里几年，尤其是几年里替她管理府里事宜，算是劳苦功高，现在却落得个这种下场，委实让人心寒。
    但这都在其次，凤姐儿告诉她现在府里的情形每况愈下，从查抄赖家弄来的银子照这种情形下去，顾及顶多能维系到明年中，也就是说还有大半年时间，贾家又要进入不断的抵当发卖状态，问题是这荣国府里这些压箱底家当，究竟还能支撑得了多久？
    凤姐儿的去意未尝没有这方面的原因，可是换了谁，难道就就能解决得了这巧妇难为无米之炊的难题？