    尤老娘内心固然好奇，不过她却是一个知趣的妇人，对此并不太在意。
    自己两个女儿不过是侍妾，只要姑爷对两个女儿好就行了，而从冯紫英对自己两个女儿和自己的态度来看，这位冯姑爷是个有情有义的人，至于说喜欢女色，这有点儿身份的男人，又有几个不好这一口？
    “姑爷，那需要不需要老婆子……”尤老娘试探性地问道。
    “不用，老娘，那边屋子都还留着吧？”冯紫英摆摆手，他是问原来尤二尤三住的厢房。
    “欸，留着呢，留着呢，老婆子没事儿就去打扫一番，也就琢磨着万一那一日姑爷要临时用，……”尤老娘嘴巴也格外利索，丝毫不觉得这话里边有什么不对，哪有女儿给人做妾，却还觉得姑爷外边找女人理所应当的？
    “那就行了。”冯紫英看了尤老娘一眼，“我在这里歇一下午，晚饭前就要走，……”
    尤老娘又是秒懂，鸡啄米一样地猛点头，“老婆子正说去石灯庵里去坐一坐，那明净老尼前些日子说老婆子后半辈子有了依靠，一直说要好好和老婆子算一卦，老婆子正说去那边儿坐一坐，那张氏也说家里有点儿事，正好让她也回去看看，……”
    冯紫英早就知道这尤老娘是个机敏人，闻弦歌而知雅意，甚至能猜出自己今日来是和别的女人幽会，但是人家却半句不提，自己稍许一说，人家就立即配合。
    “嗯，二姐三姐这段时间在永平府也没回来，我明日便要回永平府，这一次回来得匆忙，也没带什么回来，这里有五十两银子老娘拿去买些布，做几件衣衫，……”
    冯紫英话音未落，尤老娘已经把头摇得拨浪鼓一般，“那如何使得？老婆子不是不知好歹的人，姑爷待二姐三姐儿和老婆子都是极好了，老婆子现在有吃有喝有用，还有人侍候，每日里就是享受，哪里还能要姑爷的银子？切莫如此，……”
    冯紫英有些讶异，他没想到这尤老娘居然还这般懂事，倒也高看了几分。
    “也罢，老娘若是寻常有什么需要的，只管和二姐三姐说便是，二姐三姐没回来，也可以和府里金钏儿说，……”
    冯紫英也不多说，点点头，尤老娘已经忙不迭地去把东厢房那边打开了，果然如尤老娘所言，收拾得干干净净整整齐齐，看上去虽然不是什么大富大贵，却也格外清爽。
    冯紫英很满意，抬脚便进屋里，歪在炕上，那边尤老娘又早已经把自家屋子里的炭盆捧了过来，很快屋子里便热了起来。
    “姑爷就在这里好生休息，老婆子就先走了。”尤老娘见一切收拾停当，这才虚掩着门，自顾自的离开了。
    冯紫英也有些感触，这尤老娘虽然接触次数不算多，但是和她两个女儿相比，在人情世故上却是强太多了，三姐儿就是一个啥也不想多管多问的直爽性子，而二姐儿倒是有些方面捡着了尤老娘性子，但是在精明能干上却还差了一大截，也许是年龄沉淀的缘故，也许日后生下一男半女之后会慢慢成熟起来。
    王熙凤和平儿是让贾府马车送到了长安街上的单牌楼边儿上，这里是最热闹的商业区，许多绸缎和香粉铺子都在这一片儿，大户人家的马车也大多就在这一带听候。
    二人下了车，便假意进了一家绸缎铺子，随便看了一阵，便蹩了出来，再沿着街边儿上走了一段，便看到了宝祥带着马车来了。
    二人也不做声，只管放下帷帽遮帘，径直上车，便是车夫都不知道二女究竟是何来路，但是宝祥既然不吭声，他也就只管赶着车边走，内心里也大体知道这又是大爷在外边儿养的外室，难怪又带到马巷胡同这边儿来了。
    马车一直到了院子门口，没法进去，王熙凤和平儿这才下车，放下遮帘，缓缓进了院子，宝祥这才把外院门关上。
    平儿推开内院门，见里边倒也干净清爽，似乎是有人居住，但是却没有人，只有东厢房那边有动静。
    两人都不说话，一直走到门口，冯紫英已经看见了王熙凤和平儿的声影，便跃起身来，赤着脚敞着衣衫走出来，一把左拥右抱，大大咧咧地道：“怎么这会子才来？”
    王熙凤和平儿都被吓了一大跳，虽然有过肌肤之亲了，但是这却是大白天.
    正午的阳光光线透过窗棂钻进来，抛洒在炕头整洁的猩红褥毯上，光线散射在空气中，因为冯紫英起身带动尘埃浮动，似乎是预示着什么。
    几乎是同时，二女都挣脱了冯紫英的搂抱，王熙凤是面带薄怒，而平儿则是羞燥难抑。
    挣脱的同时，平儿忙不迭地窜出厢房门，丢下一句话：“奴婢去关内院门，奶奶先和大爷说说话，……”
    王熙凤被平儿的突然逃窜弄得有些措手不及，面对脸上露出快意笑容的冯紫英，一时间手足无措，赶紧后退两步：“铿哥儿，我是来和你说正经事儿的，……”
    “正经事儿也得要上炕再说啊，难道就这样站着说话？”冯紫英也不在意，他能揣摩出王熙凤此时混杂着种种情绪的心境。
    对陌生环境的紧张，白日里这种时候的担心，第二次接触的羞燥和渴望，还有想要打探甚至介入事务的某种期待，当然或许还有某些有过肌肤之亲之后将自己作为依靠的些许思念，总而言之，王熙凤此时对自己的感觉应该很复杂而微妙。
    王熙凤下意识地看了一眼门外，却见平儿已经把内院门门闸闸上，但是却只是在院门处四下打量，大概是在观察这座院落的情况，看样子是不肯过来了。
    心里稍微放下一些，想要去关上虚掩的房门，王熙凤却又觉得这样太过露骨，抹不下颜面，正犹豫间，冯紫英却已经一个箭步过来，猛地一下子就抱起了王熙凤，在王熙凤捂嘴惊呼声中把对方放在了炕上。
    王熙凤的剧烈挣扎却一声不吭让冯紫英略感意外，再一看对方眼眶似乎也有些泪影，冯紫英意识到自己还是有些唐突了。
    先前以为这妇人要么是想要介入赎回京营将佐一事捞些银子，要么就是贪恋那一夕之欢还想要梅开二度，又或者二者兼有，但是现在看来这女人对自己似乎还不完全是如此，好像还夹杂着某些其他的情分在里边，若是自己在鲁莽一些，只怕这桩孽缘就要戛然而止了。
    冯紫英的动作一下子柔缓起来了，也没有再去解王熙凤棉裙下的小衣的汗巾，而是将对方的下颌抬起，“怎么了？”
    王熙凤竭力让自己保持一种冷傲的模样，挣扎了几下，却又未能摆脱对方另一只胳膊揽住自己的腰腹，只能竭力把自己的头向后仰，让自己和对方的面孔保持一定距离，“铿哥儿，你把我叫来就是想要折辱么？我王熙凤在你心目中就只是你发泄一番就丢在一边儿的青楼女子？”
    冯紫英内心也是无语，不是你要见我么？不是我没法再进府你说你可以出来么？怎么却成了我要如何折辱你，还把你当青楼女子了？
    但他知道这些话也只能在心里想想，要说出来，那就真的是要撕破脸，恐怕一拍两散了。
    “欸，凤姐儿为何如此说？”冯紫英目光澄澈，注视着对方：“难道我冯紫英为人行事处世立身在凤姐儿心里就如此不堪？那一日恩爱之后我说过的话，凤姐儿难道就全数忘了？我可没忘。”
    一句“我可没忘”让王熙凤眼圈又红了，随即将头扭到一边，冷声道：“谁知道你说了些什么？不过是男人兴之所至信口而言罢了，……”
    “天地良心，凤姐儿要这么说，难道要我剖心挖肝？”冯紫英感受到对方情绪的软化，心里稍微一松，“我对你是什么情分心意，难道你心里感受不到？”
    这女人就是麻烦，有些时候你完全猜不到她内心究竟在想些什么，尤其是像王熙凤现在的情形，他也能理解。
    本来就被和离了，现在甚至是无家可归了，可原来又是荣国府里高傲不可一世的琏二奶奶，又和自己有了肌肤之亲敦伦之事，难免就会担心自己会看不起她，加之在这样一个环境下，各种焦虑、烦躁、担心和期盼情绪骤然间交织在一起，被自己不经意的一个动作就给引发了，就想要倾泻出来释放出来了。
    只不过自己却就赶上了，还得要温言相劝，美言宽姐，甚至好生抚慰一番，这才能慢慢将其导入港。
    似乎是有些触动，王熙凤没有再剧烈挣扎，但是身子仍然有些僵硬，冷声道：“我倒是没感觉到你铿哥儿心里有什么情意情分，那你说给我听听。”
    冯紫英心里一苦，这还把自己给套上了，但是表面上却半点颜色不敢露出来，脑子里却迅速盘旋思考如何应对这个问题，女人是感性动物，回答得不好的话，弄不好今日就别想近身不说，便是日后都要大费周折。
    看到一个推书公众号还不错，大书荒三十六计，感觉还是有点儿水准。