    “凤姐儿，你这话可还真的有点儿伤人心啊。”冯紫英脸上露出一抹讥讽，“你什么时候见过我说话不算话了？又或者我这个人待人如何，待你如何，难道你自家心里没有一点儿感觉，说这话也不怕昧良心？”
    王熙凤被冯紫英怼了一顿，却难得的没有着恼，目光直视直勾勾地看着对方：“铿哥儿，你可要想清楚了，我没打算嫁进你们冯府，你我之间便是有些情意，但是若是生儿育女那边是另一说了，便是我不能入你冯家门，但是真要有了孩子……”
    冯紫英悠悠地道：“凤姐儿，你不就是想要说若是有了孩子，孩子该怎么办，你该何去何从么？”
    王熙凤点点头。
    “我说了，我没把你当外室，但现实如此，你也没法进我们冯家门，你和平儿现在若是想要另嫁，我觉得一来可能没合适的，二来你也未必看得上寻常男人，现在既然跟了我，我当然不会不管。”冯紫英语气越发平静，“生下一男半女，你若是想要他（她）跟我姓冯也好，想要留在你身边作为你的依靠归宿也好，我觉得都可以，而且我也承诺一点，无论怎样都不会不管，而且我也会告诉他（她）我是他（她）父亲，至于说以后怎么办，我想我们还有足够多的时间来慢慢考虑，不是么？”
    冯紫英字斟句酌，但是话语里流露出来的格外坚定却是不容置疑，连王熙凤和平儿都能清晰感受到其中的决心。
    王熙凤不做声了，倒是平儿抿着嘴笑道：“大爷这般情深意浓，奶奶自然是感受得到的，大爷也莫要觉得奶奶疑心太深，将心比己，您想想若是您处在奶奶这个处境，兴许会更担心和疑虑，不是么？”
    “平儿，你这丫头倒是牙尖嘴利，我能理解凤姐儿此时的心境，所以我才会说，疾风知劲草，板荡识诚臣，路遥知马力，日久见人心。”冯紫英摊摊手，“说再多，不如做一件，嗯，我要做的就是履行我自己的承诺，不是么？”
    平儿瞅了一眼王熙凤，见对方不做声，便接上话：“奶奶是个要强性子，爷也知道，方才奶奶也说了，大老爷能做的事情，奶奶可以做得更好，爷何不把这桩事情就交给奶奶去做？”
    “平儿，你哪里知晓其中的难处。”冯紫英摇摇头，“凤姐儿要去做，我不反对，你要让王子胜介入也需要你自家斟酌，王子胜闲散多年，其能力与王子腾相比是天壤之别，我看他未必就能比贾赦强，再说了我答应了贾赦，自然也要守信，而且四五百将佐军官，贾赦现在费了九牛二虎之力，也不过就联系上三四十人，你以为这桩活儿就那么好做，银子那么好挣？”
    听见冯紫英说到正事儿，王熙凤暂时抛开了先前的种种惶惑迷茫，把注意力集中眼前正事儿上来，“铿哥儿，照你这么说，这其中还有什么难处么？”
    “当然。”冯紫英坦然道：“一是贾赦恐怕已经把贾家熟悉的武勋们联络得差不多了，这一部分人可能也和王家，或者说你们的目标群体重叠很大；二是你现在不能再用贾家身份来作保，用王家身份，那么王子胜愿意不愿意，或者说他能不能在不经过王子腾的同意前就先介入做起来，他有这个决断能力么？三是就算一切顺利，你和王子胜还需要好生商计具体的运作，在你方便出面的情形下，王子胜怎么来谈，也要有个详细的准备，……”
    王熙凤一一记在心上，她这个人的优点就是能迅速把公私分开，冯紫英的话已经相当于是替她的未来兜底了，至于眼前的事情却是自己为自己的未来多积攒几分家底儿，以便于自己日后真有什么，不至于太过于看别人白眼。
    想到在贾家这么多年，突然可能要搬离荣国府，就这么寥落几人独居，王熙凤内心还是有些惶恐担心和畏惧的，只是现在她却只能强作镇静。
    似乎是看穿了王熙凤的外强中干，冯紫英心里也涌起一股怜惜之情，一日夫妻百日恩，自己和她好歹也是有几分露水姻缘的味道了，至于说日后能不能一直走下去，谁也无法预测。
    当然从自己这个角度来说，在这个时代本身就是女人背负更多的道德责任包袱，相比之下男人更容易获得世俗舆论的认同，所以在这个问题上，对女人，对王熙凤来说，也是不公正的。
    不过冯紫英内心还是很坦然，只要王熙凤真的要死心塌地跟着自己，自己自然不会负她，真要有什么事情，他也会一力担扛，最终还是要看王熙凤自己。
    就像这桩赎人的事情一样，冯紫英虽然也认为王熙凤可以做得到，但是内心深处也不太认同由王熙凤自己来做，不过在王熙凤真的下了决心要做这件事情之后，他也会不遗余力的支持对方。
    马车缓缓行驶到了预定的地点，在这里下车，王熙凤会和平儿走到与府里马车约好的地点，再乘坐荣国府马车回去。
    “凤姐儿，我在这边有人，地点和人我也交代给你了，有什么需要你就直接安排人和他联系就行了，这事儿也不是一天两天就能做成的，慢慢来，几百号人，蒙古人那边也不可能一下子就给我谈好，所以也不必太着急，我心里有数。”
    在马车行驶到一处巷尾拐角时，缓缓停下，王熙凤和平儿准备下车。
    冯紫英轻轻在王熙凤丰臀上拍了一记，惹来王熙凤一个白眼，然后冯紫英又揽过在后边的平儿，把鼻尖贴在平儿的脸颊上，然后亲吻了一下，“平儿，好好侍候你家奶奶，日后爷自然不会负你们俩。”
    平儿妩媚的回应了冯紫英一个吻，这让冯紫英也感到惊讶，以往这个俏丫头可都是被动承受，没想到在离别之际，居然也敢主动大方起来了。
    “爷也小心自己身子，莫要像……”话没说完，平儿就被正欲下车的王熙凤狠狠扭了一把，平儿哎哟一声：“奶奶，奴婢可没说你，……”
    轻笑声中，二女都带好帷帽，小心翼翼地下车，然后悄然离开。
    躺在马车里会为了好一阵，连宝祥和关老幺都以为爷在马车里睡着了，才听得冯紫英悠然道：“走吧，回府。”
    强忍住身子的酸麻，王熙凤从马车上下来，带着平儿径直回了自己院子，在门口的林红玉看着平儿扶着二奶奶进屋，只觉得今日二奶奶步履好像有些蹒跚，怎么和前几日有些相像？
    不是说二奶奶去街上选一选年前的布料和香药么？怎么这一去这么久不说，还似乎劳累不堪的模样？
    怀着有些疑惑，林红玉走近西耳房门口，便听得王熙凤在吩咐平儿：“我要歇息一阵子，你再去打一盆热水来，让红玉来帮我擦拭一下身子，……”
    “奶奶，还是奴婢来吧，你那身子上……”话语这个时候一下子低了下去，似乎有些吃吃轻笑，又听得二奶奶一声笑骂：“小蹄子，少在那里胡说八道，哪有那么夸张？”
    “奶奶那是自家不知道，奴婢在外边儿可是听得真切，屋面瓦都快要被震下来了，那炕榻也不知道，……奴婢都深怕围墙外都能听得见，……”
    “小蹄子，你再在那里瞎说，小心我撕烂你的嘴，……”王熙凤似乎有些假怒似羞，声音却不太大。
    “瞧瞧，这红肿的……，也不知道……可真能下得了手，……”
    平儿话语越发含糊不清，似乎是在说二奶奶受伤了，这让耳房门外的林红玉也是大惑不解。
    难道二奶奶出去还受伤了，摔了一跤？但说这下得了手是什么意思？难道还是谁敢打伤了二奶奶，这还了得？但怎么听二奶奶的话语里却是没什么疼痛和恼怒的样子，那笑声似乎也有些腻人呢？
    “谁？”一不小心往里靠得近了一些，耳房门咯吱一声挪动了一下，平儿立即警觉地问道。
    “姐姐，是我，小红，奶奶和姐姐回来了，要不要我……”林红玉乖觉地应道。
    “小红啊，去烧一大缸子水，奶奶要洗个澡，……”平儿立即转出屋里来，瞥了一眼林红玉，看对方一脸平静，应该是没听到什么紧要的话。
    虽说这丫头看起来踏实勤快，也听话，但是她是林之孝的女儿，和贾府这边牵连太深，虽然二奶奶很喜欢她，但有些事情平儿还是不得不防一手。
    起码在没有获得绝对信任之前，平儿知道这等机密之事，除了二奶奶和自己外，其他人是万万不能知晓的。
    “要不我来替奶奶擦洗身子，……”
    林红玉的殷勤却被平儿婉拒，那等一堆羊脂白玉般的身子上，各种触目惊心的痕迹，哪里能让外人察看？
    “不用了，小红你去烧水便是，奶奶困倦了，我来侍候就行了。”平儿摇摇头。