    平儿算是明白了王熙凤的心思，浓重的忧虑情绪让王熙凤不敢把赌注押在冯紫英的心意上，或许这个时候冯大爷的确是喜欢二奶奶的，但是三五年后呢，十年八年后呢？
    二奶奶的担心并非无因，本身她就要比冯大爷大好几岁，而且又是嫁过人的，虽然她觉得冯大爷不是那种人，但是人心易变，初心难守，谁又能断言这一切呢？看看贾琏几年前在二奶奶面前的俯首帖耳，能想象几年后他就敢和二奶奶闹和离么？
    这也就难怪二奶奶一门心思要自立，要攒够家底儿了。
    “奶奶，你还是信不过冯大爷啊。”平儿幽幽一叹。
    “平儿，你没有完全明白我的意思。”王熙凤倒是很坦然，“我先前不是说了，他冯家一门三房，身畔女人难道少了？不说宝丫头、林丫头，单说宝琴还有那妙玉，甚至二丫头她们姿色差了么？比我逊色么？日后保不准还有呢，而这身畔女人一多，你觉得铿哥儿还会那么着紧一个只凭姿色侍人的妇人么？一方面，我不愿意把希望寄托在他的心意不变上，另一方面假如我能独立做好他不太看好我能做成的事情，你觉得我是不是能在心目中有一些特别不一样？”
    平儿眼中闪过一抹奇异的神采，下意识地点点头，“奶奶您是说……”
    “没错，他不是觉得贾赦在这桩事儿上做得很好么？不是不看好我的想法我能做得更好么？那我就是去试一试，要证明给他看，我王熙凤不是以色侍人的寻常妇人，男人能做到的，我一样能做到，甚至做得更好！”
    王熙凤语气里充满了决然，“贾赦那等人，只能盯着眼前这一片儿，我就要证明给铿哥儿看看，我王熙凤只要想去做，就能比贾赦强得多，哪怕他抢了先手！”
    “可是奶奶，冯大爷也说得有道理啊，三老爷这么些年闲散优游惯了，要想比赦大老爷做得更好，会很辛苦的，怕是难啊。”平儿皱着眉头道。
    “单靠我三叔怕是不够。”王熙凤也不是盲目自大，她也能审时度势评估，也清楚冯紫英对王子胜的评判是中肯的。
    “那奶奶打算怎么做？”平儿问道。
    “他不是在临走之前说了如果有什么可以联系那位汪先生么？说那位汪先生能够全权代表他，有什么事情需要帮忙，也可以找那位汪先生，我打算去见一见那位汪先生。”王熙凤下了决心。
    虽然不清楚那位汪先生在冯紫英身边算是什么角色，但是王熙凤相信冯紫英这样交代，肯定算是对方的心腹，王熙凤对冯紫英的脾性也有所了解，当得起这般交代的，就不会不懂守秘原则。
    既然如此，她也就不惧于和那位汪先生一见，纵然对方猜测出一二来，冯紫英都不怕，她又有什么好惧怕的？再说了，她已经不是荣国府的琏二奶奶了，而是不过一个被和离的妇人罢了。
    汪文言在接到帖子时也是吃了一惊。
    作为冯紫英在京师城中的代言人，知晓他的人说多不多，说少也不少。
    说多是像冯紫英的一些同学都见过这个冯紫英的首席幕僚，作为正五品的一府同知已经有资格请幕僚了，只不过冯紫英将汪文言放在了京师城，更像是冯氏父子在京城中的代表。
    说少是因为汪文言并没有真正介入冯紫英具体公务，更多地还是从情报体系的建设和应对各种事务的建议来进行，很多时候还是居于幕后，大部分人都没有清晰意识到汪文言的真实身份。
    冯紫英在临行之前也给他交代过，涉及到京营将佐的赎人问题他不方便公开出面来运作，只能通过一些私下渠道，甚至还要适当控制这种赎人的进度，汪文言也明白这里边涉及到皇帝的一些态度想法，这上边冯紫英既没有瞒汪文言，而汪文言也能揣摩得出皇帝的心意。
    至于说来谁具体运作，冯紫英只说了是和荣国府贾家相关的人员，没说具体会是谁。
    不过汪文言也就只是起一个中转代言的作用，具体这边消息要传到永平府那边，看冯紫英如何与内喀尔喀人那边怎么交涉。
    “请问您是……”汪文言还有些吃不准，因为林如海和林黛玉的缘故，汪文言并非对荣国府一无所知，林如海是贾家女婿，林黛玉是贾家嫡亲外孙女，而贾赦贾政的身份汪文言也很清楚，但是这找上门来的是一个妇人，这就让他有些惊讶了。
    先前他还以为是不是林黛玉或者薛宝钗，这二女他都知道算是自家东家的嫡妻大妇，黛玉早就认识，薛宝钗也早就听说过，这些基本情况做幕僚的当然要了如指掌，但再多就没法掌握了。
    眼前这个妇人一看就不可能是薛家姑娘，分明就是一个少妇，荣国府的少妇，这和东家什么关系，为什么会找到自己这里来？
    “汪先生是吧？”王熙凤来之前也是经过几番斟酌的，若是喊别人上门，恐怕未必能行，但自己一个妇道人家，若是就这么径直上门，也显得有些唐突，只是她现在也别无选择。
    在和自己三叔见面商谈过此事之后，她就意识到恐怕冯紫英说准了。
    王子胜的能力很有限，只能在有限的圈子里边去活动活动，要想让他丢下面子束缚去物色发现那些不属于王家、贾家圈子范围之内的那些二三流武勋家庭，并主动去商谈这类事情，恐怕就别想了。
    但一时间她又的确想不出自己下一步该如何去做，而要让她放弃，她又绝不肯。
    所以最终她还是冒着被人轻视甚至影响名声的风险登门了。
    反正自己也就是一个被和离的妇人，而且不久也许就会搬离贾家，王家那边也回不去，那么这点儿名声似乎也就不必那么计较了，总而言之一切都没有实实在在的银子来得踏实。
    “正是汪某，不知道夫人……”汪文言有些吃不准，自己好像从未和妇道人家有过交道，而若是东家交待的，起码也应该先和自己打个招呼才对。
    “嗯，可能我来得有些唐突，我是荣国府人。”王熙凤自然不会通名报姓，本来自己这种行径已经有些惊世骇俗违反礼法了，再要报名那就更夸张了，还不如含含糊糊说个大概，“铿哥儿临走之前曾经和我说过，若是有事儿可以来找汪先生。”
    汪文言更觉纳闷儿，京师城中的妇道人家难道就这等放肆，不尊礼法了么？
    不过他也懒得去多管这些闲事儿，点点头：“原来是大人叮嘱的，不知道有什么需要汪某做的？”
    王熙凤见对方彬彬有礼，语气里也没有什么意外惊讶，心里稍微踏实一些，这种事情她也是第一遭，却又不得不亲自前来，便是交给平儿都不可能。
    “妾身现在遇到一些难事，铿哥儿也交代若有难处，便可来找汪先生。”王熙凤也不绕圈子，一咬牙道：“不知道铿哥儿可曾与汪先生提及过京营将佐赎回一事？”
    汪文言吃了一惊，这事儿冯紫英当然说过，但难道大人居然交给这个妇人来办？这未免也太不靠谱了吧。
    见汪文言颇为吃惊，王熙凤心中却有些得意：“看样子汪先生是知晓此事了，铿哥儿不太方便亲手经办此事，将此事交给了几人，妾身也算是其中一人，……”
    汪文言不语，只是静听对方介绍。
    王熙凤也不客气，径直把自己的情况以及之前自己的一些想法和盘托出。
    既然要做事情，现在又遇到了难处，而自己也别无选择，冯紫英又能专门托付，王熙凤索性就更坦率一些。
    汪文言也没想到对方如此坦诚，难道东家真的把自己身份也毫无保留地告知了这个妇人？这个妇人和东家是什么关系？
    听完对方介绍，汪文言总算明白了，原来这就是贾琏的妻子，王子腾的嫡亲侄女，只不过已经和贾琏和离，身份就显得有些尴尬了。
    耐心听完王熙凤的叙述，汪文言惊讶之余也明白对方来意了，“夫人的意思是想要让汪某为您提一些建议想法，嗯，因为您觉得您的三叔，也就是王总督之弟难以胜任这份责任？”
    “对，我三叔多年未历世事，我和他谈过，他自己也觉得难以做到，或者说只能在我们贾王两家熟悉的范围圈子里想些办法，但这已经被荣国府贾赦先行一步了，这一点我们有重叠，……”
    王熙凤点头，汪文言明白：“那不知道夫人在京中还有哪些可靠可用之人？嗯，比如王家和贾家，不必拘泥于身份，如夫人所言，您可以想办法在四王八公十二侯中通过女眷来打通关节，联络一些人，但是这个群体毕竟是少数，您想要拓展更多的目标，而这些目标贾赦也很难触及到，你原来接触的圈子也不属于此列，那么是否可以考虑在王家或者贾家中找这样的人呢？身份不重要，只要在外边儿活动能力强，交际广，哪怕是混不吝……”