    金钏儿迟疑了一下，欲言又止。
    “怎么了，在爷面前难道还有什么不好说不成？”冯紫英觉得金钏儿好像很少有这种情形，颇感意外。
    “不是，爷想过没有，宝姑娘和宝二姑娘嫁过来，那就是分属两家了。”金钏儿略作沉吟之后还是款款道：“尤二姨娘恐怕在爷面前不好说，担心爷责怪她，但是奴婢想了一想之后还是觉得要和爷说清楚最好，尤二姨娘和尤三姨娘是属于长房的，虽然大奶奶不在这边儿，要说主子也都是爷一个，但是从规矩上来说，那就是分属两家，若是都还在这一个院子里，一来二去免不了就会起嫌隙，有闲话。”
    冯紫英还没有想过这个问题。
    之前觉得宝钗、宝琴姐妹俩嫁过来，这院子说大不大说小不小，也不是长久居住，若是二三年时间，便暂时在一起也没什么关系，若真是这几年间生了孩子，或者感觉拥挤，那又另说，但是金钏儿这么一说，他才意识到好像没那么简单了。
    尤氏姊妹是属于长房的妾室，论理，她们姐妹俩奉为姐姐的只能是沈宜修，宝钗姊妹和她们并无直接意义上的主从尊卑关系，就像宝琴日后面对沈宜修一样，也不存在任何实质性的主从尊卑关系。
    当然，从身份上来说，作为侍妾和媵，肯定地位上不如嫡妻大妇，但是在各属一家的情形下，人家作为侍妾也不是你家的侍妾，自然没有什么瓜葛，不过从冯紫英一人兼祧三房来说，这重关系却又摆在那里。
    如果这两拨人住在一起，那么就不得不考虑她们之间的复杂关系了，而且这里边还夹杂着金钏儿和香菱。
    香菱不用多说，早就表明了意愿，想要跟随着宝钗去，说穿了，就是想要跟着宝钗当通房丫鬟，她都被冯紫英收房了，跟着宝钗也说得过去。
    但金钏儿的问题就比较麻烦。
    这丫头之前婉拒了跟随沈宜修，而愿意一直跟着自己，看起来就像是自己的贴身丫鬟，反倒是云裳这个一直跟着自己的却还去跟了沈宜修，算是入了长房。
    像金钏这样的身份，也是被收了房，理论上也是该属于某一房的，不愿意进长房，那么就是二房，但看这丫头的架势，恐怕也有些不愿意与香菱一起入二房，难道还要等到日后黛玉进门入三房不成？
    金钏儿跟了冯紫英这么久，冯紫英知道这丫头其实是一个不那么讨人喜欢的冷峭性子，但是论做事管事的能力却又出类拔萃，也难怪能被王夫人挑选出来作为头号大丫鬟。
    冯紫英感觉在自己接触的丫鬟中，只怕只有鸳鸯和平儿能媲美，当然论为人处世的活泛，金钏儿不及平儿，论急智，不及鸳鸯，但若是论做事认真，甚至还要比平儿强一二分，在冯紫英心目中，这丫头只是略逊于鸳鸯，和平儿在伯仲之间。
    “那金钏儿你的意思……？”冯紫英皱起眉头。
    “大奶奶虽然没过来，但是那也是因为大奶奶有了身子，现在二房宝姑娘和宝二姑娘没有嫁过来倒还好说，若是嫁过来了，只怕还是要给大奶奶留着一二位置更合适一些，……”金钏儿小心翼翼地道：“若是可以的话，爷不妨将隔壁宅子也买过来，重新修缮一番，两边可以用一两扇门打通，这边儿留出正房，算是给大奶奶的，那边则按照宝姑娘她们的心意布置便是。”
    不得不说这金钏儿考虑事情的确周全，把几方都顾及到了，尤其是替尤二尤三二女把许多隐患都考虑到了。
    正如金钏儿所说，宝钗她们没嫁过来倒好说，反正就一房，二尤是侍妾也无所谓，但宝钗姐妹俩嫁过来了，代表着二房，那么长房这边也就该有对应的规矩，虽说沈宜修没过来，但是正房却该留出来，这是规矩。
    冯紫英很满意，也很感慨于金钏儿的心思细腻。
    不知道尤二姐考虑到这些问题没有，但是性子粗疏的尤三姐是绝对想不到这些的，虽然冯紫英觉得沈宜修心胸不至于这般狭隘，但女人家，有时候却不好说，万一有人再一说闲话，入了心，反为不美了。
    金钏儿先考虑到了，安排布置好，日后也省了许多不必要的嫌隙。
    “嗯，金钏儿你考虑很周全，就按照你的意思去办吧。”冯紫英笑着点头，手也在金钏儿丰臀上捏了一把，“爷此番回去，玉钏儿也想来这边儿，我没有答应，这丫头心里怕是有些不高兴，你给她去封信说一说，爷有考虑，你们姐妹俩都过来，我那府里交给谁？我娘的那些人我还不放心，再说了，我在永平府这都快一年了，我估计顶多三年就要离开，何必再来颠簸一番？”
    金钏儿笑了起来，“爷也莫要太惯着玉钏儿了，爷让她留守那也是看得起她，哪有由着她性子来的？奴婢会写信回去说她。对了，添房修缮之事还是交给二姨娘稳妥一些，奴婢……”
    这丫头可真的是面面俱到，冯紫英摇摇头：“二姐哪有这等心思来想这些，还是你来吧，我和她说一声便是，……”
    金钏儿噗嗤一声笑出声来，眉目间满是笑意，“嗯，姨太太心思都在爷身上，盼着爷能让她早日开花结果，……”
    一句话逗得冯紫英也笑了起来，一把揽过金钏儿的蜂腰，手却沿着绣袄钻了进去，又觉得有些凉，还是放在自己怀里热乎了一阵，这才又钻入金钏儿怀中肆虐起来，“金钏儿，以前你可不敢说这等话，这是跟着三姐儿学得放肆起来了？嗯，……”
    主仆俩免不了又是一阵手眼温存，只把金钏儿弄得娇喘吁吁，鬓散钗乱，粉面含春，险些就要被冯紫英就地正法，还是金钏儿念着这书房里香菱也有可能过来再三哀求，冯紫英才强压住内心火气，只能恣意把玩一番作罢。
    *******
    就在冯紫英和金钏儿谈及宝钗宝琴姐妹俩时，宝钗和宝琴也已经开始准备起两个月的出嫁事宜了。
    “哥哥来信了。”宝琴进了蘅芜苑时，看到宝钗还斜靠在炕榻上看书，炕几上却放着一碟子，碟子里放着一丸龙眼大小的药丸，白里透灰，还夹杂着些许棕色纹路，“姐姐又有些咳了？”
    宝钗放下书，“嗯，不妨事儿，也是莺儿多虑，非得要先服着，哪有那么宝贵？”
    “姑娘可别这么说，这眼见着婚期一日日就要近了，若是有什么耽搁妨碍，那岂不是误了大事儿？”莺儿瘪了瘪嘴，“琴姑娘您说是不是？前两日就有些咳，却还要忍着，这冷香丸虽说金贵，但药不就是来治病的么？这犯病却不吃药扛着，便是大爷来了，只怕又要责怪奴婢了。”
    “你嘴里这个大爷是哪个大爷？”宝琴忍不住打趣道：“大哥怕是不会这么心细，还能注意到这些事儿吧？”
    莺儿脸一红，“琴姑娘也要取笑奴婢，奴婢说的自然是冯大爷，这也没有什么不好意思，还有两月姑娘和琴姑娘便要嫁过去做奶奶，这不是天经地义的事情么？”
    “瞧瞧这嘴，我平日便是被她这般教训，我自诩也不是一个天聋地哑的人，但是在这丫头面前都只能退避三舍了。”宝钗笑着接过莺儿送上的温水，就着那一丸冷香丸服下，又才接着说：“这日后免不了又有人要说我管教不严了。”
    莺儿不忿地撇撇嘴，倒是宝琴说了句公道话：“莺儿也是一番好意，何况这些话也不过是在咱们姐妹间闺房内说说罢了，哪里就能传到外间去，还能落人把柄了？便是知晓了那也要得一句这丫头爱惜主子的夸赞才是。”
    “好了，我说不过你们，莫要让这丫头更是得意翘尾巴才是。”宝钗笑着抬手，示意宝琴上炕，“蝌哥儿来信怎么说？”
    “哥哥来信说他现在登州，原来觉得艰难，现在去了之后才感觉从头开始，一手一脚的学着，更是艰辛，不过他倒是兴致高昂，信心十足，加之登莱总督府和水师舰队那边都颇有照拂，倒也还顺利。”
    宝琴秀眉一蹙之后随即展开，“哥哥信里还说，登莱水师出征永平那边，虽说舰队未曾建功，但是那水兵却登岸一战，让水师士气大振，也就是冯大哥所言那迁安一战吧。”
    “应该就是，不过冯大哥不是说此事并未对外宣示么？”宝钗也皱起眉头。
    冯紫英曾经和宝钗她们说起过这事儿。
    登莱水师舰队去永平榆关也算是冯紫英的人情，虽然向兵部报备也获得了便宜行事的说法，但是打的旗号却是保卫山海关和榆关，可水兵深入内陆百里一战，显然就有点儿出格了。
    “我也有些纳闷儿，冯大哥不是说此事不宜多宣扬，为何登州那边却反而还沸沸扬扬起来了？莫不是这些水师还想以此邀功？”宝琴见宝钗容色严肃，也有些紧张起来。