    但冯紫英还是力主推动这条道路建设。
    因为他认为从卢龙经抚宁到榆关（山海关）不但要从经济意义上来看，更要从军事意义和政治意义上来看。
    经济意义不用多说，卢龙——抚宁——榆关（山海关）道路建成，可以极大提升运输效率，尤其是冬夏雨雪季节，不再担心延误。
    另外卢龙将来会成为京东地区最重要的工业中心，冶铁、制铁、烧炭（焦炭）、军工、水泥这几大产业发展起来，足以让卢龙迅速繁荣起来，但是制约其最大瓶颈就是外运。
    地处内陆的卢龙只能用最便捷的方式来打通这个瓶颈，而且可以极大地带动榆关港发展，而榆关港的兴盛又能直接辐射到整个辽西走廊地带，使得未来通过辽西与东蒙古草原的联系更为密切，让整个东蒙古草原在经济上依赖于大周。
    这是经济意义上的巨大价值。
    从军事角度来看，永平府有非常优越的条件打造成为一个依托冶铁、制铁、军工、建材产业的核心区域，这个核心区域不但能够有力的支撑起整个辽东的军事需要，同时还能策应包括蓟镇、宣府在内的整个九边防御的东板块，满足辽东、蓟镇和宣府的军事需要。
    按照冯紫英的设想，未来永平府不但会成为整个北地工业发展的先行区，同时也会成为以土豆、番薯、玉米种植的新作物试验区，尤其是土豆很适合在永平府诸州县的生长，在缓解辽东和蓟镇的粮食压力上也能起到很好的作用，这都需要用到这条道路。
    政治意义就更简单直白了，齐永泰在冯紫英离开之前也招他简短说了几句，意思也很简单，预计今冬明春顺天府可能会遭遇很大的流民生计压力，朝廷固然需要赈济，但是几十万流民不是说赈济就赈济的，朝廷财力匮乏，还需要各方募集。
    那么永平府能够分流一部分流民，也能帮朝廷减轻一些压力。
    只要能熬过明春，那么流民的问题就要好解决许多。
    在冯紫英看来，纵然卢龙和迁安的冶铁工场和制铁工场乃至炭场、水泥厂全力扩产，也不可能消纳得了太多的流民，那么最能消纳流民的活儿是什么，自然就是搞工程了，古往今来，无不如此。
    既然这样，那就不如先把卢龙——抚宁——榆关（山海关）的这条混凝土道路建起来，前期的道路需要大量劳动力，这正好可以实现以工代赈，让这些流民中的精壮劳力来参与道路建设，进而为他们自己一家人获得一份能够熬过冬春的粮食。
    冯紫英也已经交代王绍全他们尽可能早的从山东、南直那边起运米麦来榆关，为迎接未来几个月的流民前来做好应对准备。
    “那大人的意思是，未来肯定还是要建这种铁料轨道？”王绍全大为头疼。
    “绍全，你觉得现在的冶铁炉产量比起最初我们的预计大了多少？”冯紫英反问道。
    王绍全一时间无言以对，先前大家都是抱着将信将疑的想法，新工艺是什么样，产出来的铁料质量如何大家都没底，但是一直到那一炉炉铁水流出，看到这种可以不断复制的模式的运转流畅，他们才深刻认识到这新工艺的力量。
    “你现在觉得我们还可以不断扩大和复制，只要我们采矿能跟得上，卢龙、迁安、滦州其实都有不少可供开采的矿山，现在限制我们的不过就是我们的匠人数量，尤其是那些技术熟练的匠人还不够，等到三五年后一批接一批的匠人成长起来，你觉得这铁料的产能还会扩大多少？成本会下降多少？这还没有计算如果我们这期间还有更好的新工艺来提升产量和品质呢？”
    冯紫英话语里不无憧憬，“所以我说的不是现在，也许是五年后，也许是十年后二十年后，现在铁料价格你也清楚，一斤生铁大概在八文铜钱左右，现在涨到了十二文，一斤废铁在元熙三十年时不过三十文铜钱，但现在已经涨到了四十五文，一斤绿豆铁线元熙三十年大概是四十五文左右，现在是六十五文，这是什么原因？”
    王绍全沉吟着道：“北地铁产量在这二十年里基本上没有太大变化，相反遵化铁厂产量因为各种原因反而有所下降，另外需求的上升，包括北地本身和草原上以及辽东战事频繁，对铁料需求更甚，……”
    其实这里边还有一个原因，那就是银价上涨，由于本朝的海禁，前世中来自日本和西班牙大帆船带来的海量银子进入大周的渠道被严重堵塞，所以银价持续上涨，一定程度压制了通胀，否则涨势还会更大，但是这对于民生却是不利的。
    但随着海禁开禁，这两年白银进入大周的速度力度显然出现了一个快速上涨的势头，相信未来几年里物价还会出现一个不小升幅。
    不过这其中的原委很复杂，甚至连冯紫英也很难说得清楚，他只能知晓一个大概。
    “那一旦我们这边的冶铁工场和制铁工坊产量大增，而且是持续大增，甚至在未来其他有铁矿的地区也会陆续使用我们现有的冶铁新工艺情况下，你觉得未来我们是否可以考虑这一可行性呢？
    王绍全知道自己是无法说服对方了，不过对方也说了，这是比较遥远的将来，所以暂时不需要考虑，这也让稍微放下了心，真正到了那个时候，商团便是花上一笔银子来满足这位的癖好，那也没什么不行。
    冯紫英也懒得和王绍全多说，不说是夏虫不可语冰，但起码现阶段这些人都是无法理解的，他得接受这个现实。
    *********
    贾芸深深的吸了一口气，迈着稳健的步伐走入户部公廨。
    接到户部的通知时，他有一种说不出的畅快和舒爽，简直比自己在芸香楼点了一个清倌人的滋味还美好。
    他不是没见过世面的人，这么几年里，户部那边也打过多次交道了，但是那都是外埠上缴银子，通过海通这边的渠道走，最后交到户部银库。
    但是这一次不一样，是户部第一次向海通银庄借贷，其实数额并不大，就是五十万两，对于其他商家当然是相当惊人的数目了，但是对于朝廷户部来说，却是一笔小数了。
    无他，朝廷银库空了，而秋税各地上缴尚需时日，但现在西南战局情况险恶，加上还需要赎回京营五万多俘虏，加上南直隶那边倭寇在南通州消失之后，突然出现在镇江府，猝不及防之下丹徒、丹阳相继遭到倭寇的袭扰，漕运中断，江南震动。
    南直隶江防历来脆弱，尤其是近十年来几近于无，所以此番遭遇倭寇袭扰之后，南京兵部上书朝廷，强烈要求重振长江防御，而这也得到了朝野江南士人的集体响应，这也给了朝廷极大的压力。
    按照南京兵部的意见，要立即组建长江水师，规模甚至要比登莱水师更大一倍，以求力保整个南直隶乃至湖广长江和海防，标准提得十分高。
    鉴于倭寇袭扰阻断漕运，而今冬明春京师城面临着顺天府北部灾民流民压力，还需要从江南运送大量粮食、布匹至京中缓解需求，这等情形下南京兵部的要求似乎也在情理之中。
    不得已之下，内阁也初步同意组建长江水师，先拨付三十万两银子，加上赎回京营所需银两和西南战事需要提前为登莱军、固原军准备的军饷，这一下子就需要一百二十万两银子，而银库中只有不到八十万两银子，差额甚大，所以不得已，朝廷才会向海通银庄告贷五十万两。
    “贾芸见过魏大人。”
    魏大中看着眼前这个年轻人，心里忍不住喟叹一声，朝廷艰难，但是这海通银庄却是发展得极为迅猛，现在京中钱庄银号皆唯海通马首是瞻，这才几年？
    想当初海通银庄也曾希望朝廷入股，但是朝廷犹豫许久，最终还是拒绝了这个邀请，但现在看来，似乎是一个失策。
    “坐吧，贾掌柜。”魏大中知道此人是荣国公贾家的旁支子弟，原本颇为落魄，后来却和冯紫英拉上了关系，加上也有些经营本事，一来二去居然就成了海通银庄在京中的大掌柜了。
    “谢大人。”贾芸先前的昂扬勇气在进入户部公廨之后就迅速消弭了，取而代之是说不出的压抑和拘束。
    虽然在内心上不断给自己打气，这一次是户部向自家借银子，自家是债主，但是这种与生俱来对官府的敬畏仍然挥之不去，能够有这样的表现，便是冯紫英看到都要觉得芸哥儿出息了，居然能出入户部公廨了。
    “嗯。”见贾芸倒也恭顺，魏大中内心的愤懑不平稍微平复了一些，他也知道这个时候不是意气用事的时候，点点头，“本官找你来，恐怕你也知道具体事宜了，朝廷当下艰难，而秋税尚未上缴，所以须得要临时坐支一些钱银，所以想要从你们海通周转一二。”