    大周户部职能和前明户部职能有些相似，但是结合了前明的一些特点加以改良。
    比如十三清吏司仍然保留，但是却将洪武年间的四部保留了下来，比如总部变成了总务司，度支部变成了度支司，金部变成财金司，仓部变成了仓储司，职能和前明洪武时代四部相似，加上十三清吏司，户部也成为整个六部中规模最大的机构。
    魏大中便是财金司的员外郎。
    魏大中是浙江嘉善出身的进士，性子清正但不古板，也很清楚当下朝廷财力困顿，但是所需开支却是四面开花，难免有捉襟见肘之虞。
    他同样也很清楚，若是没有前两年冯紫英大胆提出的开海之略，只怕朝中的财政状况还要更糟糕一些，而开海之策推进之后，赢得了江南士绅的一片赞誉，而且冯紫英虽然北地士人新星，但是却也和江南士绅关系甚密，尤其是那些家中有商贾营生的士绅更是对冯紫英印象极佳。
    正因为如此，魏大中对冯紫英还是很看好的，所以爱屋及乌，这跟随着冯紫英而起的贾芸他也没有太多偏见，武勋经历了开国立朝百年，在在南北两京算下来家族嫡庶主旁成员也是以万计了，许多都已经沦为和贫民无异，无论从事哪个行业都不奇怪。
    海通银庄的背景和底细魏大中也大致清楚，京中皇室宗亲，达官贵人，北地江南高门大户豪商巨贾，多有入股，但是海通银庄所从事的揽储放贷的确有别于传统钱庄，除了通存通兑外，打破惯例给予存银者以利息，这也是其他钱庄银号所不具备的，同样采取放贷的手段，也让许多银号钱庄裹足不前，都不敢涉及这个行业。
    魏大中也很佩服冯紫英能够亲自主导发起这个海通银庄，凭藉三寸不烂之舌和各种政策利好，硬生生就在毫无根基的基础之上，把这个银庄给折腾起来了，而且经过几年的发展，俨然已经有了庞然大物的感觉。
    “但凭大人吩咐，无不从命。”贾芸规规矩矩地道。
    “哦，贾掌柜这么好说话？”魏大中似笑非笑，“那我要说，能不能免息呢？”
    贾芸愕然，不敢应答。
    魏大中哈哈大笑，顿时心情好了许多，“好了，不过是开个小玩笑罢了，朝廷重制，岂能占民间便宜？嗯，户部意欲从海通银庄周转五十万两银子，以一年为期，海通银庄可有问题？”
    贾芸默默估算了一下，这才问道：“大人何时要？是全数在京师拨付现银，还是可以在其他地方周转支付？”
    京师号是整个海通银庄吸纳现银最丰厚所在，但是现银进来，便要考虑放贷出去，而北地在放贷上显然远不及江南，所以京师号吸纳的现银大多要放往江南，留存在京师号本库的并不多。
    当然在再不多，五十万两还是拿得出来的，只是这一下抽调五十万两走，那么京师号本库就空虚了，所以贾芸要问魏大中可否在其他地方周转支付。
    魏大中一愣之后，才想了一想，这五十万两银子中除了二十万两是要支付给内喀尔喀人的需要付现，还有三十万两是需要在湖广购置军资，包括粮食、骡马、马车、药材等物资。
    他并不知道宰赛早就和冯紫英谈妥直接在永平府就要购买成货物，所以直接算成现银，“
    “贾掌柜，……”
    “魏大人，如蒙不弃，就喊我一声芸哥儿就好。”贾芸含笑道：“日后敝号和户部打交道的时候还会越来越多，我们也希望能够多为朝廷提供更周全和优质的服务。”
    魏大中一愣之后也笑了起来，“也罢，芸哥儿，更周全和优质的服务，这话倒是有趣，能不能解释一下呢？”
    “呵呵，这是小冯修撰之前和我们提及的，他说了咱们这些银号的主要业务现在无外乎就是那么几样，存取，通兑，放贷，但无论是那一项业务，我们都希望获得更优质的客户青睐，同样，我们要获得优质客户的青睐，自然也就要提供更周到的服务，这样才能吸引到更多的优质客户，才能和其他同行竞争中胜出。”
    贾芸的话让魏大中有些凌乱，贾芸这一连串的话语让他脑袋发懵，这像存取、通兑、放贷这些词语他是明白的，但客户，服务，优质客户，这些字儿他都知道，结合到一起，他就有些似懂非懂了。
    “呃，芸哥儿，你说的客户，本官能理解为就是来你们银庄存取银子的商家商贾么？”魏大中艰难地吞了一口唾沫，慢吞吞的问道：“还有优质客户是指什么意思？服务，嗯，大概就是你们银号为这些客户所做的事儿，是吧？”
    贾芸点点头，这位魏大人倒也不是那种迂腐之人，起码理解能力还是很到位的，自己这些话和很多人都说过，要么熟视无睹，要么难以领会，又或者觉得是哗众取宠，但这位魏大人显然不属于此类，而且还很感兴趣。
    “魏大人，服务的意思就是作为银庄以我们自身所用的资源来帮助需要这些方面需要的人或者商号，存取银子只是一方面，还比如贷款，许多商家想要扩大规模，又或者临时需要周转，还比如他需要我们直接转账一笔银子给外埠的生意伙伴，这些都是我们可以为他们做到的。”
    贾芸很耐心地解释着：“客户并非仅止于存取银子的商人或者百姓，也包括向我们借贷的人，因为有他们的借贷我们才能收取利息，这样才能支付给在我们这里存银的人以利息，也才能让我们的这些掌柜、徒弟们能有一份收入，……”
    魏大中听得连连点头，他不是对银号一无所知，但是一种天然的反感让他不愿意对这等银号多了解，今日有贾芸来仔细给他上了一课，他才能明白。
    “也就是说如果是通存通兑，也需要支付你所说的手续费？”魏大中颇感兴趣。
    “这不一定，要看情况，特别小额的，不需要，比如百两以下的，特别大额的，如果是长期在我们银号进行生意往来的，也可以减免，只有那种既非在我们银号长期往来的，异地兑取数量不大不小的，则要收取手续费，毕竟我们要制作特殊的汇兑银票也需要成本，另外这种异地兑取也有一些风险，……”
    感觉到魏大中有些兴趣，贾芸自然乐于向对方宣传一番，这也是冯紫英在银庄内给大家所提出来的，要利用一切机会向所有人宣讲银庄的各种业务和服务。
    这魏大中是进士出身，现在虽然只是一个员外郎，但是日后保不准就是郎中甚至侍郎尚书呢？
    花了小半个时辰来了解这海通银庄和其他银庄的不同，甚至也包括海通银庄放贷的模式，包括什么对象调查，质押抵押，风险控制，这些贾芸都是讲得头头是道，魏大中也是大为震惊，这种近现代银行的雏形模式，的确大大出乎他的想象，难怪海通银庄发展如此迅速。
    “好了，本官大略了解了你们海通银庄的情形了，还是言归正传吧，这么说来户部肯定可以成为你们所谓的优质客户，那么可以谈一谈借贷利息么？另外如果我们需要异地汇兑，手续费怎么算呢？”
    听得魏大中终于谈及了这笔业务，贾芸心中大定，微笑着道：“魏大人请放心，我们海通银庄对于优质客户有专门的服务标准，包括汇兑手续费用和借贷利息，都可以给予最优惠的考虑，……”
    ……
    当贾芸从户部公廨走出来，重新坐上马车之后，才压抑不住内心的狂喜，猛地一挥手。
    这算是第一笔放贷给朝廷户部了，按照冯大爷的说法，这是优质客户中的第一号，而且抵押也是以海贸特许金作抵押，哪怕是利息放在了最低一档，手续费也考虑到了这是第一笔折半收取，但是想一想这是五十万两，其利润也相当可观了。
    最关键的是这个消息只要一传出去，对于银庄的信誉提升无疑是无与伦比的，而银庄最重要资产的就是信誉，这是冯大爷再三强调的。
    这个情况他需要立即向冯紫英报告。
    冯紫英早就和他交代过，和户部的业务往来是迟早的，朝廷的财政状况加上现在不断爆发的各种意外，使得朝廷很难寅吃卯粮一直持续下去，最终可能会通过私人银庄钱庄来周转，那么海通银庄会是首选。
    就在贾芸为获得户部的第一笔借贷业务欣喜若狂时，王熙凤也在积极筹备启动了她的赎人业务。
    这将是她离开贾家之前最重要的一笔收益，不容有失，便是豁出去颜面，也要拿下来。
    她已经圈定了自己所能接触到的圈子内目标，但是这还远远不够，除了许多已经被贾赦拉走了外，这个圈子里剩余目标并不多了，而更多的目标还需要通过贾蓉和贾瑞来完成。