    “宝珠，你究竟想说什么？”秦可卿觉得自己的思路有些跟不上自己这个素来聪慧的丫鬟了，固然这些好像听起来很是可疑，但这些和自己的身世有什么关系？
    “奶奶，您还记得么？当初您反复问了老爷和大爷为什么要娶你回来，秦家和贾家根本不般配，门不当户不对，先前老爷不肯回答，后来老爷被逼得急了，便说是太爷的安排，可太爷和秦家毫无瓜葛，秦老爷也不过是工部营缮郎，一介末流小官，既非士人出身，也和武勋没有关系，就是一个捐官，那贾家为何要娶秦家女？”
    宝珠的话让秦可卿醒悟过来，“你的意思是说我的身世不但太爷很清楚，而且还和太爷有瓜葛？”
    宝珠点头，“在想想这段时间老爷和大爷的心情一直不是很好，既与府里情形不太好有关，另外可能还是和太爷的突然去世有很大关系，太爷突然招老爷大爷深夜去玄真观，然后大爷接着就紧赶慢赶去了永平府见冯大爷，然后回来没几日太爷就过世了，而且太爷和冯大爷都应该是知晓奶奶身世，奶奶不觉得这里边似乎有些蹊跷么？”
    不得不说宝珠的推理和脑补能力都很强大，虽然里边有些牵强附会的地方，但是许多地方却都被她给圆满的弥补过来了，听起来还真的像那么回事儿了。
    “宝珠，我原来琢磨我是不是这京师城中某个高门大户的外室生女，但是这高门大户如此神秘，的确让我也很好奇，另外纵然是外室生的，但是我母亲呢？”秦可卿缓缓地道：“若说是这高门大户要免得名声影响，但是我母亲总不至于也淹没无声了吧？”
    宝珠沉默不语，而秦可卿脸上也露出一抹奇异的笑容，“所以怎么看都觉得我的身世太过于离奇古怪了，似乎各种设想都难以解释，……”
    “奶奶，其实……”宝珠欲言又止。
    秦可卿摇摇头，“我知道你想说什么，但是最好别说，我既然被送了出来，便再无可能回去，我想要的也不过就是知晓和映证罢了，至于其他，我并未奢望，……”
    宝珠默默点头。
    “其实我也知道，知晓太多对我自家未必就是好事，甚至生在那种人家也未必就是幸事，只不过……”秦可卿想到现在自家的日子，又能好到哪里去了？
    “那奶奶，琏二奶奶那边……”宝珠忍不住道。
    “去呗，是福不是祸，是祸躲不过，我想二婶子对我还不至于什么坏心眼儿，她如果要害我，这贾家里边谁还会不害我？”秦可卿脸上露出一抹说不出萧索，“就算是二婶子真的想要利用我，那我也得要庆幸自己起码又被利用的价值意义啊，就怕人家连想都想不到你，那才真的是可悲了。”
    “奶奶，您可千万别这么说，琏二奶奶可是对您很好的，此番定是有什么好事儿才会来找您。”宝珠宽慰道。
    “但愿吧，只不过她现在好像处境也不好，说一句自身难保也不为过。”秦可卿淡淡地道：“宝珠，你说我和二婶子算不算同病相怜？”
    “奶奶！”宝珠眼圈儿都红了，顿时抽泣起来，泪珠落下，把胸前丹红色的掐牙锦缎背心打湿一团，手里原本用来替秦可卿捶背的美人拳也垂落下来。
    “宝珠，哭什么？”秦可卿接过美人拳，很随意的在自己肩背上敲打了几下，“我不过是说了几句实话罢了，东西二府都在替二婶子抱不平，都说她辛辛苦苦替西府那边操心，结果却是落得个琏二叔负心和离，但要以我说，既如此，二婶子也不必伤心愤懑，姻缘天定，不是你的，你便求来也不长久，何必不舍？”
    “奶奶倒是看得通透。”宝珠掣出汗巾子擦拭了自己脸颊泪珠，这才安稳了一些。
    “现在二婶子如此逍遥自在，无外乎就是名声难听一点儿罢了，真要在西府那边儿呆不下去了，我相信二婶子肯定能够有妥善的后路，根本不必为她担心。”
    秦可卿慢慢沉静了下来，似乎已经有了决定。
    半个时辰后，秦可卿已经坐在了王熙凤小院里的炕榻上。
    看着王熙凤白里透红，水润娇艳的面庞，秦可卿都忍不住吃了一惊。
    这是哪个被琏二叔和离之后无精打采恹恹愤世的二婶子？
    秦可卿想不起自己上一次见王熙凤是什么时候了，大概有大半个月吧？
    之前王熙凤那无精打采的晦暗模样，还有随时都系着一条病里用的白色发带，让人总觉得像是要卧床不起一般，弄得秦可卿心里都有些发酸。
    蒙古人打到了顺义城下，弄得城中一日三警，人心浮动，秦可卿见老爷和大爷也都是一样惶惶不可终日的模样，知道问他们也毫无意义，还不如去二婶子那里去讨个准信儿，她知道王熙凤的二伯父便是昔日京营节度使，现在也是登莱总督，有这些关系，王熙凤的消息肯定要比别人灵通许多。
    这才过了多久，怎么二婶子一下子就变得神采奕奕容光焕发起来了？
    秦可卿未曾有过夫妻敦伦生活，自然不明白其中道理，但是王熙凤精气神极佳她还是看得出来的，而且看她那神色气息，肯定是心情很好才会有这样的状态。
    “可卿，快来坐，平儿，赶紧去给蓉哥儿媳妇倒杯枫露茶来。”王熙凤亲热地拉着秦可卿的胳膊上炕，“小红，把那大火盆儿再添几块大炭，然后给我拿过来，这屋里跑一阵风便能冷下去，离不得火盆。”
    林红玉赶紧把那象鼻三足鳅沿鎏金珐琅大火盆给碰了进来，一进来便是一股子热气蒸腾的感觉，便是隔着一丈远都能感受到那灼人的热力。
    大火盆儿一放进来，整个房间里顿时就热乎了起来，王熙凤还怕秦可卿与宝珠一道走过来，外边儿雨夹雪，能冻入人骨，又让丰儿去取了一个汤婆子过来，让秦可卿暖暖手。
    见王熙凤这般殷勤热情，秦可卿一时间都觉得有些吃不消，但心中也还是有些感动，“婶子，侄儿媳妇那里当得起你这般……？”
    王熙凤幽幽一叹，“可卿，现在我可不是你婶子了，我也不是琏二奶奶了，这阖府上下虽然还这么喊，但我也知道，不过是喊顺了口，或者是怕我颜面上过不去，所以……”
    “二奶奶说哪里去了，大家都知道这荣国府若是离了您，只怕早就要捉襟见肘了，人心都是肉长的，便是有几个不知好歹忘恩负义的，那也是极少数，府里人大多还是知恩的。”宝珠含笑宽解道。
    “宝珠，你这张巧嘴倒是挺会安慰人，和瑞珠那闷葫芦丫头简直是两样。”王熙凤打趣道：“可卿，你这两个丫头倒是选得好，上好的搭配，比平儿这丫头强。”
    “奶奶可千万莫要这么说，奴婢哪里能和平儿姐姐比？”宝珠吓了一跳，“平儿姐姐在咱们东西两府里也是数一数二的人才，怕是也只有鸳鸯姐姐才能和平儿姐姐比肩了。”
    平儿在一旁也赶紧摇头：“宝珠，你这小蹄子，我可没得罪你，你这是把我架在火炉上烤啊，这要传出去，府里人不是得笑破肚皮？”
    一阵寒暄之后，王熙凤和平儿使了个眼色，平儿便笑着拉着宝珠的手，“宝珠，走，金陵那边送来些夏季里用的芙蓉簟，我瞧上去甚是精美，你替你家奶奶挑选一下，拿两床回去，也好夏日里用。”
    宝珠心领神会，知道两位奶奶有要事商量，虽然心里讶异，但是还是其身边跟着平儿出门去了。
    见这副情形，秦可卿倒是越发好奇这位二婶子找自己要商计什么事儿来。
    “坐吧，是不是心里在嘀咕我这是要找你做什么谋财害命的勾当？”
    王熙凤一声浪笑，丰腴的身子裹在那洋红色的金花绣边裹绿闪心袄子里，更显得那身子珠圆玉润，掩盖在长裙下的肥臀在蜂腰下呈现出一个巨大葫芦形，连对这些方面不太关注的秦可卿都忍不住望之心动，难怪这位在荣国府里也是招人眼目，这男人要看到这副情形，哪里还能挪得动眼珠子？
    “婶子若是瞧得上我这不中用的，只管拿了去，要谋财害命，我也没这本事，我自己没财，我这条命，也无人看得上。”秦可卿自我解嘲地翘起嘴角，“就怕谋财害命都轮不到我身上来啊。”
    “哟，可卿，你这风流袅娜的妖娆样儿，哪个男人见了不目不转睛，恨不能吞入嘴里去，却还说这些不咸不淡的话，……”王熙凤格格娇笑，突然间探手袭胸，“我见犹怜啊。”
    胸前蓓蕾被王熙凤突然抓住，秦可卿惊得差点儿从炕榻上蹦了起来，猛然一挣扎，才逃脱魔爪。
    虽说对方也是女人，但是秦可卿却是从未经历这等事情，吓得心中砰砰猛跳，却觉得这二婶子好像和以往有些不一样了，似乎放肆了许多。