    王熙凤满不在乎地收回手，放在自己鼻尖上轻嗅，脸上露出享受的表情，“卿本佳人，奈何无人消受，蓉哥儿暴殄天物啊。”
    秦可卿知道王熙凤清楚自己的情况，也不惊讶，淡淡地道：“姻缘天定，如人饮水，冷暖自知，我也自知自己是个福薄之人，倒也不奢求那等不切实际的事儿。”
    “那可不一定。”王熙凤摇摇头，白里透红的面庞掠过一抹混杂了不屈和期待的复杂神色，“岂不闻人定胜天？”
    “人定胜天？”秦可卿嘴角掠过一抹讥嘲之色，“天意难违怕才是正解啊。”
    若是冯紫英在这里听见这二人的对话，只怕立即就会回想起前世的某个段子。
    “哼，可卿，若论遭遇，你觉得我比你还能好多少不成？”王熙凤没理睬秦可卿的复杂心境，自顾自地道：“我好歹也是王家嫡女，嫁入贾家几年，替贾家管家，也还生有巧姐儿，这么些年来，没有功劳也有苦劳，但是最终得来什么？”
    秦可卿微微动容。
    她自然明白王熙凤内心有多么愤懑不平，若说自己这几年是浑浑噩噩混日子，王熙凤则是殚精竭虑替荣国府谋划经营，也曾替贾家生下一女，可谓劳苦功高，但是结果呢？
    和离，准确的说也就是扫地出门。
    也就是贾琏现在尚未另娶，而王熙凤也还有王夫人这层亲戚关系，还能暂时栖身荣国府，但那也就是一个时间问题。
    不可能贾琏另娶之后，王熙凤还有脸住在荣国府里，而贾家也不可能因为一个外人而与贾琏隔断血缘关系，尤其是贾琏现在似乎在外边儿也混得人模狗样的，所以王熙凤灰溜溜如丧家之犬离开也是迟早的事情。
    “是不是觉得和我比一下，心里顿时平衡舒服许多了，你虽然和贾蓉貌合神离，当个挂名夫妻，但是起码吃穿不愁，在府里边儿也有自家独家小楼，贾珍贾蓉也都不敢来干涉你，不说逍遥自在，但……”
    王熙凤话音未落，已经被秦可卿打断：“婶子，你觉得这等生活就安逸么？宁国府就像一个囚笼，捆绑着人喘不过气来，说度日如年也不为过。公公、相公哪也不过是名义上的，见到我也是冰冷如霜，拒人于千里之外，他们不想见到我，我何尝又愿意和他们同处一个屋檐下？和婶子相比，我还真羡慕婶子的豪迈大气，便是要走，我相信婶子也早就有自己的后路准备，说走便能踏出去，不是么？”
    没想到秦可卿这般高看自己，王熙凤心中既骄傲得意，但还是有些彷徨。
    毕竟说易行难，真要走出去那一步，就再没有一个贾府替自己遮风避雨，不，还有一个人，但是如果一味要靠他，那既非王熙凤所愿，而对方也不可能时时照拂，很多时候还得要靠自己。
    “可卿，你可真的是把婶子想得太好了。”王熙凤话语里也多了几分落寞和不屈，“和离这等事儿落到那个女人身上都是一场灾难，婶子概莫能外。外边儿人白眼不用说了，便是府里人又有几个会真正觉得你的冤屈？还不是都一样觉得琏二爷做的肯定是对的，他们贾家的人嘛，我算什么？一个外人而已。他们也不会管你被迫离开荣国府之后如何生活，他们只会欢迎下一个来管家，掌握着他们每月月例钱的人，……”
    说得直白而犀利，让秦可卿竟然无言以对。
    “那婶子，您现在打算怎么做？”秦可卿良久才幽幽地道，“难道就这样……？琏二叔怕是迟早要回来的，……”
    “贾琏当然要回来，他可是荣国府的嫡长子吧，不瞒你说，听说他在扬州已经有了一个妾生子，还准备另娶，婶子我在贾家呆不了多久了。”
    王熙凤的洒脱让秦可卿大为吃惊，星眸圆睁看着王熙凤：“婶子，那您……？”
    “所以我才会邀可卿你来啊。”王熙凤皓腕请舒，拢了拢额际乌发，一只腿更是放肆的轻轻蜷起，潇洒中夹杂几分慵懒，看得秦可卿也是一阵艳羡，这等姿势动作，便是无人处，她也是断断做不出来的。
    “啊？”秦可卿小心掩住自己樱唇，不敢置信，这和自己有什么关系？自己是泥菩萨过河——自身难保，哪有本事能帮得了她？
    “可卿，你今年多大了？”王熙凤没有理睬对方的震惊，一边用小铜火箸儿拨弄着手炉里的银霜炭，一边漫不经心的问道。
    “婶子不是知道么？我是属鼠的，元熙三十年的，戊子年的，都满了二十二了。”秦可卿轻声道，似乎是想起了什么，“一晃就来贾家都快六年了，往日情形却就像在昨日的一般。”
    “是啊，你都嫁入贾家快六年了，可婶子我呢？”王熙凤把小铜火箸儿放下，然后将手炉盖子封好，这才把手搁在手炉上轻轻摩挲，“我来贾家九年了，永隆二年初进来的，永隆四年生了巧姐儿，永隆六年开始替荣国府管家，永隆十年，我却要被贾家扫地出门了，呵呵，是不是觉得挺可笑？”
    秦可卿不语。
    “走就走吧，却还要以这样一种方式被赶出门，你知道贾琏给我栽的罪名是什么，不能生儿子，无法延续他荣国府长房的香火，呵呵，可笑，……”王熙凤悠然的一仰头，“罢了罢了，不说也罢，反正我也打定主意要走了，倒是可卿，你呢？”
    “我？”秦可卿茫然。
    “你是打算在宁国府这潭死水里呆一辈子，就这样无声无息最后湮灭消失？”王熙凤冷笑，“我看贾珍和贾蓉好像对你是既忌惮又厌恶，却又不敢得罪你，嗯，个中原因我也不想问，但是你心里明白，我只问你是打算就这样一辈子浑浑噩噩和他们耗下去？贾蓉可以在府里收房丫头，在外边儿养外室，甚至玩些不堪入耳的调调，甚至到最后没准儿你也会和我一样呢？”
    “和婶子一样？那他有何必娶我？”秦可卿喃喃自语道。
    “世易时移，世间事儿哪里又能说得清楚呢？”王熙凤若有所指，“所以婶子我就从没有打算在哪个男人身上吊死，得靠自己。”
    秦可卿被王熙凤的话弄得有些发懵，“婶子，你究竟想说什么，就直截了当说吧，我是什么样的人，您难道不明白？”
    “可卿，你难道就从未为你日后打算过？”王熙凤悠悠地道：“求人不如求己，……”
    秦可卿吓了一跳，“婶子，您这是什么意思？让我和离？”
    “你想要现在的生活么？又或者你现在的生活你觉得满意吗，打算一辈子如此？甚至日后还有更不可测的变化呢？”王熙凤并非危言耸听。
    “我，我暂时还没有想过。”秦可卿老老实地道。
    “嗯，既如此，那在东府里边也是闲着没事儿，来帮我做点儿事情，兴许日后对你也有益处。”王熙凤大模大样地道。
    当王熙凤把事情原委一一道来时，秦可卿也被吓了一大跳，她没想到王熙凤居然敢做这等事情，她觉得便是自家公公和相公也都没有如此大的格局，却要被这个会被贾家扫地出门的妇人给做成，那岂不是对荣宁二府的一种轻视和羞辱？
    见秦可卿目瞪口呆，目中满是惊讶，还有几分艳羡，王熙凤心中畅快之意更甚，“可卿，你也知道我识字不多，写字就更是鬼画符上不得台面，外边儿的事情不用你来操心，你我就在家里好好计划分析安排便是，外边儿的事情，我会让我三叔，蓉哥儿以及贾瑞去做。”
    秦可卿更是震惊，“你要让蓉哥儿……”
    “嗯，跑外边儿还是男人家更方便一些，但是主导却在我们，蓉哥儿和贾瑞由我来安排，你回去之后也可以和贾蓉提一提，我相信他也不会拒绝，成日里在外边儿高乐厮混，不如来帮我做点儿事情，他们父子俩不是想要和铿哥儿拉上关系么？正好，这桩事儿就要和铿哥儿打交道，只怕这段时间里跑永平府的机会不会少，蓉哥儿可以多跑跑，……”
    王熙凤大马金刀，言语中透露出不容置疑的自信决断，似乎一切都在掌握之中，看得秦可卿目中也是一阵迷醉，内心对王熙凤更是佩服得五体投地，好一阵后才回过味来：“婶子，那冯大爷那边您说好了？这桩事儿只怕关键还是在冯大爷那边啊。”
    “若是没说好，我又岂敢拉你来做这事儿？”王熙凤一拍鼓囊囊的胸脯，双颊有些嫣红。
    秦可卿没想到王熙凤竟然能把这层关系都打通，这等事情能个若是没有过硬的交情，断无可能帮忙。
    据她所知冯紫英和贾琏倒是十分亲近，但是和王熙凤却扯不上关系，若是知道王熙凤和冯紫英有这么深的渊源，她也该早点儿来询问一番。
    “前次他回来，我便专门去找他和他说了，铿哥儿欠我一个人情，而且这个人情和贾琏无关，这等事情他便不能推托，最后他一口答应下来了，……”王熙凤半真半假地道。