    顺天府这样一个中枢之地，其实需要向贾雨村这样既有手腕手段，也不乏权谋和圆滑的角色来主政，当然贾雨村的毛病也不少，趋炎附势，贪财好色，但这都不重要，关键在于此人缺乏原则性，这一点也是齐永泰最担心的。
    但齐永泰觉得贾雨村在应天府担任府尹反而更危险，因为那边天高皇帝远，此人会更加肆无忌惮，但搁在朝廷眼皮子下的顺天府，都察院和龙禁尉都能盯死他，那这个家伙恐怕就得要检点许多了。
    “此事我知道了，下来还要请伯辅多操心了。”齐永泰叹了一口气，“这边我也会和顺天府那边叮嘱一番，会甫兄这方面，唉，……”
    齐永泰摇摇头，没有再说下去，但孙居相却没有客气：“吴道南身为顺天府尹，掌管京师城和五州二十二县，成日里不是吟诗作赋，就是访贫问苦，只是这顺天府尹是这等哗众取宠卖直取忠就能做得下来的？齐相，在这顺天府尹人选上，朝廷应当选择合适人选，而不是论资排辈任人唯亲！”
    孙居相的不客气让齐永泰都有些脸红。
    在吴道南出任顺天府尹问题上，他是有责任的。
    当时他是吏部尚书，如果他坚决反对，吴道南是坐不上这个位置的，但是他最终屈从于叶向高和方从哲的压力而同意吴道南出任顺天府尹，结果就是现在的顺天府问题频发。
    “伯辅，这件事情我有责任，但是要想改变却还要等待合适时机。”齐永泰难得地道歉，面带诚挚，“当下还是先应对可能会发生的情形，至于说下一步才能谈得上顺天府的人事调整。”
    见齐永泰都道歉了，崔景荣也连连给自己眼色示意，孙居相也不是那等不知进退之人，只能叹了一口气，不再多说。
    “这边我也会和怀昌和汝俊他们说一声，请巡城御史加强五城兵马司和巡捕营对城中可疑情况的查处，也算是多帮衬顺天府一把，必要时候，可以动用四卫营和勇士营。”
    齐永泰本来想说可以动用京营，但是立即意识到不妥，便改了口。
    京营现在情况复杂，几方都是隔着口袋买猫，估摸着来，便是皇帝都对京营的现状吃不准，倒是四卫营和勇士营这些号称皇帝亲军的角色，相对单纯一些，兵力也不多，可以一用。
    崔景荣和孙居相走了，齐永泰却陷入了沉思中。
    崔景荣出任兵部尚书，那么户部左侍郎就空缺出来了，户部这边还是需要一个可用之人。
    原本官应震比较合适，但是商部成立在即，湖广士人肯定更希望官应震能出任商部尚书，这样也能让六部，日后的七部中继续保持有一个尚书人选，不至于全军覆没，齐永泰也能理解湖广士人的心思，所以官应震不能动的话，就只能在吴崇礼和郭正域两人中来考虑了。
    吴崇礼无疑资历和能力都没有问题，而且他是山东士人，也很符合北地士人的意愿，但齐永泰更属意其出任吏部左侍郎。吴崇礼能文能武，既有智才，也讲原则，无论江南士人谁出任吏部尚书，吴崇礼都能有效制约对方。
    如果吴崇礼要去吏部，那么户部就只能考虑郭正域。
    对于郭正域能出任户部左侍郎，湖广士人肯定是喜闻乐见的，郭正域是江夏人，但此人和江南士人也走得比较近，这也是让齐永泰有些担心的，莫要这一推上重要岗位，最后却成了李三才这样的“两面人”，那就太失策了。
    另外郭正域的资历也还差了一些，要想出任户部左侍郎有难度，就连当户部右侍郎恐怕都还要和叶向高、方从哲他们好生博弈一番。
    当然如果推郭正域上位，肯定能极大的密切北地士人和湖广士人之间的关系，让双方的合作更稳固，这一点也是作为北地士人领袖的齐永泰不得不考虑的。
    所以这事儿，齐永泰还得要和官应震、柴恪等人商量一下。
    这些事情都让齐永泰想得头疼，每一个人的调整都牵扯着无数人，既要照顾北地士人想法，又要顾及湖广士人的盟友关系，而且关键这种事情他一个人说了又不算，还得要和叶向高、方从哲他们磋商，还要考虑皇帝的心意。
    所以有时候你都觉得万事俱备了，各方都满意了，但是东风却变成了西风，皇帝的一个不顺眼或者不满意，就得推翻从来。
    *********
    叶向高沉郁的脸颊上掠过一抹决然，他不打算在继续拖下去，“尔张，我看就让明起出任户部尚书吧，吏部这边就依中涵的意见。”
    李廷机吃了一惊，看了叶向高一眼，“进卿，吏部尚书让给他们？”
    吏部尚书落入南直隶——浙江这一帮人手里，委实让李廷机有些遗憾，黄汝良出任户部尚书当然是喜闻乐见之事，但让出吏部尚书，这损失有点儿大，但是李廷机也清楚如果一定要把吏部尚书和户部尚书都牢牢攥在自家福建——江西联盟手中，只怕就真的要和方从哲他们翻脸了，而且肯定方从哲怎么都不会答应。
    “不然能如何，一直这样拖着，什么事儿都定不下来，什么事儿都做不成，乘风那边都有意见了，他提了让崔景荣出任工部尚书，看来也是不愿意再拖下去了，中涵也有些赌气了。”叶向高悠悠地道：“顾秉谦出任礼部尚书，现在中涵他们那边都有三个尚书了，怎么样，看起来比北地士人还风光，如果还不满意，那就真的没话可说了。”
    李廷机也笑了起来，推顾秉谦上位这是顺着皇上的心思，但是又将了方从哲一军。
    顾秉谦可不简单只是南直隶人，这人毫无风骨气节，但却极善于见风使舵，而且极得皇上欢心，但却是不折不扣的南直昆山人，而且资历比方从哲还老，文才极佳，从哪方面来说，当个礼部尚书都是无人能有异议的，至于说实质，那另说。
    “那益庵心里的大石头终于可以放下了。”李廷机点了点头，“这样也好，皇上那边也好说一些。”
    如果加上即将成立的商部，现在就是七部，户部尚书定了黄汝良，工部尚书崔景荣，商部尚书官应震，礼部尚书顾秉谦，兵部尚书张景秋，只剩下吏部尚书和刑部尚书，另外如果再加上都察院左都御史是张怀昌，八大金刚已经定下来六个了。
    吏部尚书那是江南士人囊中物，无外乎就是内部平衡罢了，而刑部尚书略微复杂一些，齐永泰有意推礼部左郎韩爌出任，但叶向高则希望让右都御史刘一燝出任，这也是一个艰难的博弈，但叶向高有信心。
    这样算下来，北地士人就有些凄惨了，除了崔景荣外，就只有张怀昌，而张景秋虽然较为倾向于北地士人，但实际上他是南直隶人，当然他更是皇上的心腹。
    尚书们定了下来，才能说得上侍郎们。
    七部十四个侍郎，加上都察院的都御史、副都御使、佥都御史，甚至还要考虑南京六部和都察院的堂官们，粗略算下来空缺人数不少。
    元熙帝最后几年，基本上是延续老套路，不怎么进行人事变动，致仕不准，若是病故也不补，这种格局一直拖到永隆帝登基之后。
    前几年永隆帝还战战兢兢，笼罩在内禅退而不休的元熙帝阴影下，除非万不得已，也基本上没有动高层，一直到永隆四年之后，永隆帝才开始慢慢调整，但是也都是采取极个别的动一动，整体来说还是修修补补。
    “进卿，刑部尚书那边，乘风恐怕不会退让啊。”李廷机想起什么似的，又道。
    “嗯，我也有这个考虑，韩爌的确是一个得力干臣，在礼部左侍郎位置上有些委误了，该挪一挪，我的意思让其出任吏部左侍郎，又或者让其出任南京户部尚书，尔张，你觉得如何？”
    叶向高的天马行空，让李廷机都目瞪口呆，“进卿，怎么想到让韩爌到南京？中涵不是有意让朱国祯出任南京户部尚书么？”
    韩爌是山西士人的领袖之一，和乔应甲并称，在礼部左侍郎位置上显得较为低调，但是并不代表此人能力就弱了，这一点朝中诸公也都很清楚。
    便是顾秉谦这个内定的礼部尚书都压不住对方，只不过韩爌不得永隆帝的喜欢，所以才会一直在礼部左侍郎位置上盘着，叶向高很清楚这条大龙一旦给他机会，必定会搅起风云，所以才想要将其推到南京去，让韩爌到南直隶那边去折腾。
    “朱国祯性子虽然清正，但是南京户部是个烫手活儿，需要韩爌这等人才才能做好，朱国祯倒是可以到南京吏部担任尚书。”
    叶向高摇摇头，他也知道这也是他的一厢情愿，这里边肯定还会有许多变数，北地士人和湖广士人那边肯定不会轻易就任由己方随便安排，这里边还会许多平衡和妥协，便是皇上也不会容许江南士人一家独大。