    掀开草帘和棉布帘子，扑面而来的便是一阵烟火气和热闹声，让人格外舒服。
    摆在大堂里四角和正中各有一个火盆，四角略小，但正中间的火盆却足够大，比起一个水缸也不遑多让，当中的木炭烧得通红，当然不可能是什么银霜炭，而是这边很常见的桦木炭。
    十来张张大小不一的桌子将整个大堂塞得满满实实，大约四五十人挤在这样一个略显狭窄的堂子里，热火倒是热火了，但却难免有些拥挤了。
    冯紫英这一行人一下子就进来七八人，顿时让整个场面显得更加拥挤。
    不过都是出门在外，又遇上了这种天气，都还是能理解，就算是有些人骂骂咧咧说掌柜的只顾挣钱不管塞得下塞不下，但也不过是在口头上发泄几句罢了。
    或许是冯紫英一行人进来衣着气度不凡，所以在吸引了一阵目光之后，见冯紫英几人并未有其他异常举动，加上左良玉剽悍的气势和凶狠的目光，也让人下意识的要避开，很快大堂里就继续恢复了各自的常态。
    看见左良玉的架势，冯紫英就忍不住摇头。
    这家伙在军中打磨几年，还是保持着在临清时好勇斗狠的性子，还以为这几年能磨掉一些棱角，现在看来还是年龄和性格的双重原因，估计还得要几年，甚至要吃些苦头，才能慢慢磨下来。
    尤三姐先进来了，她是一身男装，只不过雪肤灰眼加上栗色的发色，还是很容易让人就能觉察出的异族血统。
    好在这条商道上来往各色人都众多，胡人在京师城中也不鲜见，便是永平府那边，比如卢龙城和迁安城也都有不少胡人。
    他们都是蒙元时代所谓跟随蒙古大军打江山时从西域过来的“色目人”后裔，在军户中数量还不少，也就是所谓的突厥、粟特、花剌子模、波斯人的后裔。
    这些人进入中原日久，大多和汉人或者蒙古人混居，他们的后裔也在北地不少见。
    事实上尤三姐也就是这一类军户的后裔，她的胡人特征比起尤二姐还要略微淡一些，所以也只是引起了堂子里客人们的简单瞩目，然后很快就被冯紫英一行人进来所取代了。
    见到这般热闹的情形，冯紫英也忍不住皱眉，实在是太热闹了，还打算在这里好生歇息一番，这么大的风雪，委实不是一个赶路的好时机。
    按照他的想法，他是准备赶到丰润才歇脚的，到那里准备见一见这些流民中有威望的长者和一些宗族的长辈。
    南线的流民迁徙线路就是沿着这条路径过来，这多达几万人的流民会在未来这一个多月里陆陆续续过来，几乎每天都有数百人要跋涉在整条官道上，顺天府这边是巴不得早点把这帮在他们看来是累赘麻烦的流民送出境，不太可能替他们有多少安排，而永平府那边倒是做了一些准备，但他们得走入永平境内才行。
    也幸好掌柜的替冯紫英七人选了一处靠近柜台的角落，虽然偏了一些，但是又要略微宽敞一点儿，只不过跑堂的小二来来回回经过有些不太方便。
    尤三姐大概是许久没有跟着冯紫英出来，而且是这样化妆微服出行了，这样热闹的场面让她也有些兴奋，紧挨着冯紫英坐下，那股子腻劲儿让旁边两桌人都有些侧目，望向冯紫英的目光也有点儿异样。
    毕竟冯紫英气宇轩昂，一看就是其中首领人物，怎么却和一个胡人小子这般腻歪，莫不是还好那一口？
    只是讶异归讶异，却也没有人多言，出门在外，嘴巴紧一些只有好处没坏处，人家怎么也是人家的自由，这达官贵人喜好这一口的也不少见，只不过这么光明正大的带出来，倒是有些少见了。
    冯紫英一进来，除了尤二姐紧贴着冯紫英外，吴耀青和左良玉分坐了冯紫英和尤二姐两边，另外三人却都很自觉地呈一个半弧形坐在了冯紫英的斜对面，一个可以看到冯紫英背后，另外两人则能监视到两边侧翼，这样一个防御阵型，也能最好的避免不测。
    大厅里大概能分出八九拨人，多者七八人在那里吆五喝六，少则单身一人独酌，更多的则是两三人或者三四人在一起小声说话。
    总归则是酒家，喝了几口热酒，酒酣耳热之际，话语声免不了就要大起来。
    “真的？”
    “还能有假？”一个眉目枯涩的中年男子不屑地夹起一筷子蚕豆，丢入嘴里，咯嘣香脆，回口余香。
    这等蚕豆经过晾晒之后在用油干炒，再加上一些盐和香料，素来是这等客栈酒家用来佐酒的家常菜，在北地很是受欢迎。
    “不能吧？不是说都差点儿打到京师城下了，京师城里不少达官贵人都偷偷摸摸逃到金陵去避风头了。”另外一个肥头大耳的白面男子显然是枯涩面目男子的同伴，一脸不信。
    “哼，你知道什么，成日里就知道围着你那婆娘裙子转，何曾打听过这生意上的消息？”面目苦涩男子一身灰布棉袍，但是外边儿却穿了一件厚实的狐皮坎肩，狐毛杂色，算不上什么好货，但是却不影响保暖，在这等野地里奔行的商旅能有这样一件坎肩儿，也不错了。
    白面汉子脸一红，“你说这也和咱们生意无关啊。”
    “怎么无关？若非知道永平府这边一下子连蒙古兵都能俘虏上千，这路哪有那么容易就清泰下来了，你没见着这堂子的人，照你说的，那还得要等上半个月观风色，那今年生意就别做了。”
    面目枯涩的男子鼻孔里喷出一口酒气，那白面汉子知道自己理亏，赶紧替他将酒满上。
    左良玉和吴耀青听见那边这二人的吹嘘，也都忍不住微笑不语。
    哪有什么上前，不过就是一百多人俘虏，那也是拼尽全力才算是留下来的，这都快成了贺虎臣和杨肇基日后重返京营的倚仗了。
    若是没有这一战，没有这一百多科尔沁俘虏，他们铁定命运多舛，现在便是科尔沁人想来赎人，他们都不肯，非得要等到兵部亲自核准之后才肯谈赎金的事儿。
    “可是咱们这一趟从榆关接货，从榆关过来可就要远两三百里地了，这雪大路滑，只怕这运费还要涨一截啊。”白面汉子摩挲着下颌，“若是从运河过来，通州上岸，那就轻松许多。”
    “哼，只图轻松，那最好你就成日里呆在屋里陪你那婆娘罢了，到最后你看看没了银子，你那婆娘还会不会成日里对你和颜悦色？没准儿一拍屁股走人，找个有钱人做妾或者当外室，也比跟着你家贫四壁，喝西北风强。”白面汉子的同伴没好气地道：“走榆关辛苦是辛苦了一些，但这运河沿线的税关多少？光是山东境内就够揭一层皮了，徐州那里更是直接加征三成，走海路上来，一切全免，只在榆关抽一次，通州这边过一道便能进城，何等划算？”
    两个人就在那里嘀嘀咕咕算计起来，听那话语里的意思，应该是要从松江贩布到京师。
    松江布目前仍然是整个大周量最大、品种最齐、颜色花式最多的头牌，加上水运方便，所以便是整个北方的棉布也开始兴起，但也还无法和松江布抗衡。
    王绍全就曾经和冯紫英说过，山东其实棉布产量也不小，质量也不错，但是在染整和花式上仍然逊色江南，所以山东棉布更多的是销售到辽东和口外以及本地，像近在咫尺的京师城反而是松江布更受欢迎，价格也更贵。
    “……，这些流民去永平府据说是修路，可什么路要这么多人？”
    “谁知道，密云怀柔那边都成了一片白地了，他们回去又能如何？不是冻死就是饿死，去永平修路也好，筑城也好，好歹肚皮总能填个半饱吧？”侧后方的一个紧抱着怀中包袱的小贩模样人懒洋洋地道。
    “哼，半饱？永平府还不是才遭了兵灾，蒙古兵不也打到了卢龙城下？就永平府那样儿，哪来粮食养活他们？自家都喂不饱，还能管别人？”
    “你懂个屁，不知道榆关港都开港半年了么？”小贩没好气地挖苦道：“你就知道盯着一亩三分地，现在辽西那边基本上都是从榆关港运货了，现在通州那边的粮、布都积压了，原来去辽东的货，现在需要起码少了一半，反倒是永平那边的铁料还往通州运下来了，弄得返程的车却还不找货源了，现在是到转过来了。”
    “若是都走这海路，这一路税关都免了，的确能节省不少，但是朝廷不能这样放任吧？”同伴还有些不甘，“那运河这一路不是就要少了许多生意？”
    “那也不至于，运河还是主要的，海运能有多少，榆关港就那一处，估计朝廷也就是为辽东考虑罢了，京师这边还不得靠漕运？”小贩摇头。
    冯紫英好整以暇的端起酒杯，抿了一口，这满堂话语都映入耳中，倒是一个难得的听取民间声音的机会。