    又是一阵寒风夹杂着雪花灌入，吹得挨着门口几桌人都打了一个寒噤，“赶紧关着，赶紧，没见着……”
    声音戛然而止，整个喧闹的大厅里所有人就像是被人突然捏住了脖子，一下子安静下来，目光都往门口汇聚。
    或忸怩，或大胆，或放肆，或看一眼就赶紧朝向一边，或一眼望去就再也挪不开，更有不少人手里还捏着筷子夹着菜，选在空中，却忘了往嘴里放。
    宛如城隍庙里的一群泥塑菩萨，又或者被施了定身法，大家都目瞪口呆地看着门口才进来的三人，不准确的说是看着当先一人。
    便是冯紫英一行人也都被门口突然出现的几人给把目光吸引了过去。
    左良玉、吴耀青几人固然是被来人姿容殊绝所震慑，而尤三姐则是讶然居然还能在这荒郊野地里遇到姿容可堪与林黛玉、薛宝钗竞秀的女子，而冯紫英这惊讶于会在这里遇见此女。
    雪白的狐裘斗篷披在身上，连带淡黄色帽檐翻毛都还落着几片雪花，让此女一出现就平添了几分俏雅清冽，眉目如画，朱唇若樱，悬胆鼻宛若一枚绝美无比的一枚玉饰镶嵌在这张巴掌大小的俏靥上，一双眸子就这么盈盈一望，让所有人都以为看到了自己心中深处。
    “掌柜的，可还能安一张桌子，外边儿风雪太大，我们需要歇息一下。”
    “有，有，……”没等掌柜答话，已经有无数人开始主动让位，“这边还能挤下一张桌子，如不嫌弃，……”
    掌柜的也如梦如醒，忙不迭地迎上去，“三位里边儿请，虽然挤了一些，不过安放三位还是没有问题的。”
    店堂里一阵人声鼎沸，大家都起身似乎想要让出一席位置来，与冯紫英一行人进来的是截然两样，让冯紫英都忍不住摇头，这可真的是颜值即正义的最好体现。
    女子一眼就看见了冯紫英这边一桌，目光一亮，露出惊喜之色，但是随即意识到环境，只是款款漫步走了过来，“掌柜的，我们就在这一隅安一张小桌子就行了，……”
    掌柜的咧了咧嘴，看见周围都是不善的目光，只是苦笑着搓着手，应承下来，往哪里安放都得要得罪人，好在这店堂里大多数都是商贾人家，便是有些愤愤，估计也不敢和这几位耍横叫狠。
    “冯大人，苏妙见礼了。”待到桌子紧挨着冯紫英他们一桌放下，苏妙这才盈盈一福见礼。
    看见女子和冯紫英一桌见礼，店堂里的人这才发出一阵唏嘘遗憾声，很显然人家是熟人，这才去坐在一块儿，这一下大家心里就要平衡许多了。
    在苏妙三人出现在冯紫英身旁时，吴耀青和左良玉都有些讶异，而其他三人都已经做出了准备应对姿态，其中一人已经跨步前来准备制止对方靠近，还是冯紫英摆摆手：“不必，是我的一个朋友。”
    听得冯紫英说自己是朋友，苏妙也是眼眸一亮，“多谢冯大人把妾身视为朋友，我以为许多人虽然仰慕妾身，但不过是为音所迷，为容而悦，并非为妾身这个人呢。”
    冯紫英哑然失笑，“苏大家未免有失偏颇了，音为人所发，容为人所有，本为一体，这并不矛盾，若要强求分开，那无疑是白马非马了。”
    “冯大人不认可子秉先生的观点？”苏妙语气更见温柔，几乎忘记了周围还有其他人，自顾自地盯着冯紫英，含笑问道。
    “公孙龙的白马非马混淆了白马的白和马之间的和谐统一关系，强行撕裂白和马之间固有关系，……”
    要撕扯这种哲学问题无疑是泡妞的最好策略，要论这个冯紫英可不怵任何人，看样子苏大家并非喜好诡辩术的性子，只是纯粹地对这种哲学问题感兴趣而已，冯紫英当然不吝赐教，只是这种场合不太合适，若是有机会倒不妨好好絮叨絮叨。
    “……，这其实就是一个一般与个别，个性与共性之间的思辨关系，……”
    简单解释几句之后，见苏妙似乎陷入了沉思，冯紫英赶紧住嘴，，某要让这个女人走火入魔，成日里扭着自己探讨哲学命题，那就真的是不美了。
    尤三姐目光在苏妙和她身后的那一对男女身上打旋儿。
    毫无疑问这个苏大家身后二人都不简单。
    那婢女打扮的女子样貌普通，丢进人堆便再难想起，但是那股子冷劲儿却是发自心底的，虽然看不到对方的兵刃，但尤三姐却估计对方必定有短兵刃，不是袖中就是在裙下。
    至于那打扮简单素净的男子更是不俗，越是这种干净利索毫无任何奇巧之处的人，越是难缠，这也是尤三姐这两年和吴耀青招募的这些江湖人士接触了解之后得出的结论，那等动辄长戟宝剑或者惊世骇俗的奇门兵刃，往往还容易对付，越是那种寻常刀剑，却更容易要人性命。
    这男子不过三十出头，但是目光澄澈清冷，面容沉肃，外界声音似乎对他毫无影响，一切注意力都放在了这女子和大爷身上，一把用布条缠裹了刀柄的狭长斩马刀直接背在了肩头上。
    这种斩马刀不罕见，草原上那些马贼，还有海上的海寇，以及一些沿海门派中的刀术都擅长这种斩马刀。
    最出名的应该就是倭人的逆风一刀斩和福建连家破刀诀，还有就是草原上盛传的霸王断。
    但这三种斩马刀的都还是有些细微区别，比如福建连家的破刀诀所用斩马刀短而略直，弧度更小，而倭人的斩马刀修长，而草原上习练霸王断的斩马刀刀刃比前两种都要略宽，刀背略厚一些。
    如果不是行家拿着刀仔细观察，或者在搏杀中观察刀术区别，寻常武人只是看一眼刀是不容易分清楚的。
    尤三姐已经有些担心，若是这男子突然发起进攻，自己能不能在第一时间应对了。
    尤三姐已经非三年前才认识冯紫英时的尤三姐了。
    从甘州到京师城，颠沛流离，也见识了甘肃镇的贫瘠和京师繁盛，同样目睹了扬州的奢靡和冯府的安然富足生活，尤三姐既不想像自己姐姐那样安于后院的悠闲生活，也不可能像沈宜修那样执掌后院，生性率直的她随着年龄的增长也在寻找着自己的定位。
    她很清楚自己的胡女血统和和汉女不一样的模样既是优势，嗯，冯紫英喜欢这种味道，毕竟身边缺少，同样也很清楚这也是劣势，以色侍人，色衰而爱驰，既然入了冯家，如何在冯家寻找自己一席之地，那就是必须要面对的问题。
    要想在冯家站稳脚跟，讨好相公固然是必须的，但是尤三姐觉得恐怕还可以走一条蹊径，那就是做一个对相公有用的人。
    生儿育女自然是一方面，但是尤三姐觉得自己的武技和作为侍妾能够随身侍候的特定身份对相公更重要更有价值更有意义。
    便是沈宜修在自己姐妹跟随相公去永平时，也是专门把自己叫到房中单独谈话，叮嘱自己一定要在相公外出时随时紧跟，避免危险，而姐姐不过是的了一句早点儿怀孕的祝福，孰轻孰重不言而喻。
    可以说这一年里尤三姐并未在床笫间特意去承欢讨好冯郎，但是却是在武技上半点没有懈怠，甚至更精益求精。
    她甚至还给自己在崆峒的师尊专门去信，请自己师尊来永平或者京师一趟，自己再好好请益一番，以求最大限度的把自己的武技提升一步。
    吴耀青正在为自己相公招募江湖人士作为护卫，这是必不可少的。
    相公走的每一步都和寻常的普通士人为官之路不一样，宁夏平叛，江南开海，永平清军和清理隐户，迁安之战，甚至还牵扯到京师中的派系之争，作为北地青年士人领袖，未来北地士人的旗手，他的每一步都难免触及很多人利益。
    这其中绝大部分都不会冒天下之大不韪而行险一击，但是哪怕只有十分之一甚至百分之一人因为不满和仇恨要孤注一掷，那都会是致命的。
    所以尤三姐力求自己可以成为相公防护圈的最后一道坚实防线，而这不但需要武技上的提升，同时还需要见识和判断能力的长进。
    这一年里她也不断地向进入吴耀青麾下的南北江湖人士学习和交流，作为小冯修撰侍妾和崆峒弟子的特殊身份，使得这些来自江湖甚至绿林的武技高手们对尤三姐也都有一种天然的亲近感。
    毕竟无论是汪文言还是吴耀青亦或是左良玉这些人，几乎没有哪个是出自江湖绿林，他们天生就对江湖绿林有着一种蔑视感，招揽他们也是因为需要，并非对他们有多么好的印象，哪怕表面上十分客气和尊重，而他们之所以愿意加入，同样是因为家族、门派或者帮会的利益需要，需要这样一颗大柱作为依靠，能够为家族、门派或者帮会带来好处。
    所以尤三姐的出现更让他们都觉得十分高兴，都十分愿意支持和协助她。