    就在尤二姐仔细观察打量着来者一行三人的情形时，苏妙背后的男女二人也一样在评估着冯紫英身边的这一群人。
    毫无疑问和冯紫英很亲昵的这个女扮男装的女子是一个武技不弱的角色，腰间那柄绿鲨皮的龙纹剑不是装饰品，而且从其挂索拴系方式就能看得出来，这是长期训练养成的习惯，便于在最短时间贴腿掣出，发出致命一击，而且角度亦可多选。
    居然是一个胡女，还是让两人都有些惊讶，而腰间那柄佩剑却非传统胡人所用的弯刀或者刺剑，是一柄典型中原汉人所用的兵刃，这也是让他们感到惊讶的。
    另外五人他们也在观察评估，其中一人虽然看似骁悍勇武，但是应该只是军阵中养成的气势，而非寻常武技搏杀养成。
    呈一个三角形的列阵的三人各具特色，一人用刀，应该是北地风格的好手，而另外一名看不见身上的兵刃，要么是用短兵器或者软兵器这一类兵刃，要么就是直接擅长拳脚。
    最靠边一人神色冷峻沉静，双手合在袖中，但腰间却挂着一柄短剑，看不出端倪来，但是一寸短一寸险，可能此人才是这里边武技最高的一人。
    他们同样也在评判，如果突然发起攻击，对方会以什么样的方式阻截和反击。
    “……，苏大家这是往哪里去啊？”
    “冯大人这般健忘，让妾身很伤心啊。”苏妙妙目流盼，脸上却露出一抹楚楚可怜的凄婉之色，“当日冯大人如何说的？”
    冯紫英打了个哈哈，这随口一邀请，这女人居然还真要来永平府，也不怕自己起疑？
    或者是觉得自己起疑也不惧，要么问心底无私天地宽，要么就是笃定自身毫无可疑之处？
    “难道苏大家真的要去永平府？”
    “冯大人不欢迎么？”苏妙盈盈眼波在冯紫英脸上驻留，“妾身还想去仰慕大人在迁安一战的风采呢，看看永平民壮如何能击溃那蒙古兵，……”
    冯紫英皱眉，这女人居然直言不讳，让自己还不好应对。
    “冯大爷，苏大家，……”
    旁边传来有些阴柔温润的声音，一下子把冯紫英解脱出来，居然是贾蓉？！
    这个时候冯紫英也顾不得贾蓉出现在这里的原因了，忙不迭地招呼贾蓉入座：“这么巧，蓉哥儿，来，来，入座，入座，……”
    贾蓉只带了一个小厮，之前他因为是背对着门口的，也隔得较远，所以并没有注意到冯紫英一行人进来，一直到苏妙一行进入引起了在座所有人的震惊，他才把目光投向这边，在所有人都被苏妙的绝世风姿所震慑时，他却一眼看到了冯紫英。
    相较于这些寻常商贾们被苏妙的姿容所吸引，见惯了自己“媳妇”秦可卿以及荣国府那边林黛玉、薛宝钗的风采，在其他人眼中简直犹如天人的苏妙并不比秦可卿、林黛玉和薛宝钗高出什么，而且他在京中也是见过苏妙的，固然也觉得此女琴技超绝，堪称花魁，但是要和宁国府的前途和腰包里的银子比起来，那又不够看了。
    见到贾蓉的出现，冯紫英终于松了一口气。
    很显然贾蓉也是认识苏妙的，那就好，这样一来可以避免双方的尴尬，而且也可以巧妙的回避一些敏感话题。
    永平新军的事儿是冯紫英不想提的，而这个苏妙不知道什么原因却格外感兴趣，这让冯紫英有些警惕。
    现在黄得功部已经协助李如樟部重新收复了古北口、潮河所和石城匣与黄崖口一线，重新建立起了防线，兵部已经决定黄得功即将晋升，其部也会扩编为一个独立的游击部，而黄得功也将直接破格晋升为游击，以奖励其不畏艰险出塞远征的勇武。
    而左良玉的这一部如何安排还要看兵部下来点验之后，与蓟辽总督府、蓟镇总兵方面进行协调，究竟是重归辽东镇还是像黄得功一样划归蓟镇，还要重新计议，但无论如何这两部的装备、操练等等是肯定不能对外泄露的。
    这女人好像对政治、军事方面的内容格外感兴趣，不得不让人起疑，这等青楼女子难道不该是对诗词歌赋才子佳人诗会酒会感兴趣么？
    即或是仰慕权势，自己也该排不上号才对，一个永平府的同知，哪怕是和练国事、许獬、杨嗣昌、黄尊素这些青年京官比，那都该不在一个层面，更不用说还有寿王、福王、礼王以及北静王这些实权亲王、武勋郡王们了。
    “蓉哥儿，在京中有幸听闻过苏大家的仙音吧？”冯紫英的热情让贾蓉受宠若惊，忙不迭地在一旁坐下，听得冯紫英问及，略作矜持地道：“和南安郡王、缮国公石二哥他们一道有幸见识过苏大家的绝世风采，……”
    “苏大家，我来介绍一下，你可能不知道吧，这算是我一个侄儿，宁国公府贾蓉，龙禁尉百户，实打实的皇上亲卫啊，……”
    冯紫英注意到苏妙显然对贾蓉没多少印象，眼底闪过的一抹不耐，立即把龙禁尉身份替贾蓉添上，果然一听贾蓉是龙禁尉，苏妙和她身后二人都是掠过一抹异色。
    贾蓉哪里明白其中奥妙，他这个龙禁尉百户本身就是捐官，可以说纯粹的挂名百户，连龙禁尉在京中的办事衙门都未曾进去过，听得冯紫英这么说，还以为冯紫英这是替他壮颜面，心中也是感激，赶紧拱手道：“大爷面前，小侄如何敢妄称皇上亲卫，……”
    “没想到贾公子还是龙禁尉中人啊，……”苏妙心中一紧。
    龙禁尉是做什么的她很清楚，而京中武勋素有进入龙禁尉为官的惯例，这贾蓉看起来玉面迎风，倒也有些气度，没想到还是龙禁尉中人，这还真是人不可貌相。
    “都是为朝廷效力，不是么？”冯紫英笑吟吟地接上话道：“苏大家要去永平府，也不该选在这个时候啊，天寒地冻的，永平府穷乡僻壤，哪里比得上京师城的繁华富庶，……”
    “大人说哪里去了，您都能率军与蒙古人浴血奋战，妾身不过是在后方偷安，想去永平府见识一下永平男儿的风采罢了。”
    苏妙脸上的笑容清甜动人，让人不忍拒绝，冯紫英只能打一个哈哈，“恐怕苏大家要失望了，在迁安城下阻击蒙古人的永平新军已经移师古北口了，剩下的不过是咱们京营将士，他们在前段时间也曾经发愤图强击败了一部蒙古人，一洗前耻，……”
    “哦？”苏妙有些失望，她相信冯紫英还不住在这个问题上骗自己，因为只要到永平府一问就能知晓，但京营不是一群废物么？八万大军都被人家蒙古人一夜击溃，怎么现在却还反击蒙古人了？
    “苏大家不相信？不妨到永平府打听打听就知道是不是真的了。”冯紫英也不多解释，这女人还真的有点儿古怪，对军事这方面的消息如此关注，但你要说她有什么企图，似乎又不像，毕竟像这种消息也不是什么特别机密，哪怕是永平新军的情况，如果花心思也不是打探不到，但这女人为何如着紧？
    再说了，打探到了这些消息又能如何？是蒙古人需要，或者建州女真关心？又或者播州杨应龙？
    冯紫英感觉都不像。
    如果说是义忠亲王这边儿，那又大可不必用这种方式了，以对方的人脉，可以轻而易举的获取这些情报。
    应该说苏妙的到来一下子就把目光吸聚到了冯紫英这边，先前没太注意到冯紫英这一拨人的，也都把仔细打量着冯紫英这帮人，当然更多的还是好奇，看看冯紫英这帮人怎么就能让如此天仙化人般的女子主动上门，这自然也让在对角线那边儿那帮人也查看到了冯紫英这帮人，其中一人在看到冯紫英的时候却忍不住目光一变。
    “怎么了？”年龄略小男子看着自己最得力手下神色变化，沉声问道。
    “二公子，那个和刚进来女子坐在一起的男子，您注意到了么？”男子下意识低下头。
    “看到了，像是官府中人，有什么问题？”王好义目光瞟了一眼那边，注意到那个青年男子正在和那个女子谈笑风生。
    “那就是永平府同知冯铿。”男子一字一句地道。
    “真的？你没看错？”王好礼、王好义两兄弟都忍不住微微变色。
    “二公子安排过我们几个去跟过他，此人极其机敏，平素出门都是前呼后拥一大堆人，很不容易靠近，其宅邸紧挨着衙门不远，而且这厮极其怕死，还在江湖上聘请了不少高手作为护卫，……”
    王好礼、王好义两兄弟便是闻香教主王森的长子和次子，二人受其父之命，一个前往京畿发展，一个是为即将进入永平府的十万流民而来。
    王好礼深深地打量观察了一番，才低声道：“那个女人也不简单，虽然看不出什么，但是先前她一进门时慑引全场的动静，和我本教的天狐心法有异曲同工之妙，她背后那一男一女都是高手，尤其是那个男的，气机内蕴，已经到了返璞归真的境地了。”