    “吉田，你觉得此人如何？”进入房间之后，苏妙收敛起来了先前的清冷气质，取而代之的一种深沉的阴郁感，一只手却捏着一把小一号的折扇轻轻玩弄着。
    “小姐对此人很感兴趣？”宛如入鞘刀锋一样的男子也隐匿了他身上浓郁的凛冽杀气，皱着眉头道：“此人武技很普通，他身旁那个女扮男装的女人倒是不能小觑，不过如果突袭的话她躲不过我三式，如果正面相遇，三十招之内，她如果逃脱不了，我便能击杀她。”
    “那另外几人呢？”苏妙饶有兴致地道：“冯铿不是以武技见长，这我知道，但他能却能让一帮民壮击退蒙古骑兵，虽说是倚城而守，但是数倍敌人依然未能得手，倒是让我很好奇，总要弄明白对方胜利原因心里才踏实。”
    “会不会是其父专门派了亲卫队来保护他……”吉田秀次不太相信一个文臣能有如此胆魄和韬略，皱起眉头，“那个黑面年轻人倒是像一个武士，他身上的杀意应该是无数次战场拼杀中锤炼出来的，另外一个人很普通，看不出什么，另外三人应该是中原武林高手，但水准不算特别高，我一个人可以以一敌二击败他们，但要杀他们比较困难，以一敌三的话，我没有把握。”
    击败和杀死对方是两个概念，吉田也是用这种方式来介绍对手的水准。
    “吉田，冯铿不是一个简单人物，太阁逝世之后，家康将军转向，一直到现在，但秀忠将军和家康将军看法不一，当下国内仍有不服将军之人蛰伏，但将军却又不能施之以武，所以借助外部战事来确立武勋，也是秀忠将军的一个选择，……”
    苏妙的话让吉田秀次默默点头，他们一行人此番受胁坂安治的命令北行，主要就是要全方位了解大周和北面的蒙古人、女真人之间的对抗情形。
    “小姐，我们离开中国太久，在中国境内已经不再像十多年前文禄庆长之役之前那样得心应手了。”吉田秀次摇摇头，“我不清楚寺泽将军他们此次进军江南的目的，但是何等袭扰，意义不大，如果秀忠将军只是以这点兵力，那么连牵制作用都难以实现。”
    “此非一朝一夕之功，我们只能慢慢来。”苏妙平静地道：“胁板大人要求我们收集一切我们能收集的情报，本身也就是为长远考虑，三千兵力连袭扰都够不上，一时间得手说明不了什么，秀忠将军也许是利用他们来试探大周比起二十年前的状况如何了，但现在看来，某些方面大周已经比二十年间还差了许多，但是大周毕竟如此之大，人才辈出，我们不能小觑。”
    “小姐你是说这个冯铿？您未免太高看他了吧，不过是借助父辈余荫的一个文臣，或许还是有些能力的，但是您要说能对我们有什么威胁影响，我可真没看出来。”吉田秀次不以为然。
    “哼，吉田，偏见蒙蔽了你的眼睛，想想永平新军能击败蒙古人就知道不简单了，知己知彼百战百胜，一旦我们真的要和大周开战，我们急需要掌握每一支部队每一个文臣武将的基本情况，甚至包括他们内部的各种复杂关系，以便于我们能确定我们拿出最合适的对策。”
    苏妙的话让吉田秀次吃了一惊，“小姐，寺泽大人他们并没有能力向中国发起进攻吧？”
    “现在当然没有，但是日后呢？”苏妙冷然，“文禄庆长之役因为太阁的过世而功亏一篑，但是朝鲜的孱弱和大周的力有不逮我们已经可以略窥一斑了，秀忠将军如果要想继承家康将军的辉煌，要想证明德川家可以取代丰臣家成就大势，就必须要继承太阁遗志继续前行，否则何须让寺泽和胁板大人他们有此番行动？”
    苏妙的话让吉田秀次一时间不语，国内对家康将军取代丰臣一脉还是有些看法的，毕竟太阁一统日本，成就辉煌大业，家康将军有坐享其成的嫌疑，而且现在太阁还有秀赖，所以国内支持秀赖的也不少，这也让家康将军不胜烦恼和忧心。
    “现阶段我们是需要了解评估大周的真实实力，这十多年我们日本几乎没有怎么关注中国之事，他们内外环境已经有了一些变化，像建州女真的崛起我们可曾预料到过么？现在其对大周的压力甚至已经超过了蒙古人，辽东已经取代了蓟镇和宣府成为大周最精锐的军镇，就是为了对抗建州女真呢，其势必影响到我们对朝鲜的攻略，……”
    吉田秀次终于点头：“那小姐的意思是……”
    “这个冯铿是蓟辽总督冯唐之子，而永平府又是中原物资输往辽东的咽喉要地，其在这里担任同知，而且还击败了蒙古人入侵，其人有大志，不可小觑，现在我们去辽东了解情况不现实，但可以通过对永平府的布局了解，来一窥大周辽东乃至蓟镇各方面的情况，……”
    苏妙沉吟了一下，“吉田，你可知道此番寺泽、九鬼和胁板他们出兵江南，就是应建州女真之遥？”
    吉田秀次大吃一惊，“您是说将军和建州女真结盟了？”
    “这却不是我知道的了，我只知道建州女真那个首领努尔哈赤也不是简单之辈，他能拉拢蒙古人为其所用，自然也希望拉拢我们为其所用，觉得所有人都愿意当其棋子吧。”苏妙美眸中掠过一抹精芒，“但到最后谁利用谁，谁又能说得清楚呢？”
    吉田秀次没有再接这个话题，而是径直问道：“那小姐要吉田现在做什么？”
    “你去跟着那个冯铿，看一看他此番进入顺天府做什么，据我所知，大周地方官员轻易不得离开本境，他却微服进入顺天府，必有重要之事，我们只要全方位的了解对手，才能让我们日后在面对他时，做出正确的判断和决定。”
    轻轻一合那柄小折扇，苏妙目光转为深沉：“我有一种感觉，这个冯铿未来会成为一枚重要的棋子。”
    “棋子？”吉田秀次不解。
    “世人皆为棋子，汉人有一句话，蜗牛角上校雌雄，石火光中争长短。看似是对大家计较争夺这些利益的一种鄙薄，但是你我皆凡人，都避免不了世情俗务，所以蜗牛角上也好，石火光中也好，都一样要尽力去争，去做，而寺泽和胁板大人何尝不是如此？”苏妙幽幽一叹：“所以我们都是棋子，冯铿也一样，如何把准这些棋子的走向，便能助我们这些棋子做出正确走向。”
    冯紫英自然不知道自己的所作所为已经引起了很多有心人的关注，单单是这一趟顺天府诸县的微服之行，就让很多人盯上了他。
    此事的他正在于文震孟一道拜会丰润知县刘思诲。
    “难得啊，紫英你这屡过我丰润，却从未驻足停留，今日却怎么贸然来我丰润，也不怕都察院弹劾？”
    刘思诲是江右赣县人，典型的江南士人，三十八九岁，年龄要比文震孟都要大一截，称得上是冯紫英的长辈了，而且刘思诲和周永春、毕自严皆为同科进士，关系都还不错，而周毕二人现在是青檀书院的山长和掌院，冯紫英更是青檀书院的骄傲，所以虽然刘思诲只是一个正六品，比起冯紫英品轶要低两级，但是私下里托大称一声紫英并无不妥。
    “忠甫兄就莫要吓唬紫英了，他现在都被这流民之事弄得焦头烂额了，要不怎么会来你这里求援？”文震孟虽然之前对冯紫英的请托有些踌躇，但是一旦作出决定，却不会敷衍了事，而是正经八百的向对方告知难处。
    “哦？是为流民过境而来？”刘思诲其实已经料到了冯紫英和文震孟来意，本来文震孟就是户部总务司副主事，虽然还没有来拜会自己，但是二人联袂而来他当然就明白了意图，“据我所知流民应该还在玉田那边，还没有到我丰润境内吧？”
    “的确还没有到丰润，但是估计两三日内就要进入丰润，但是从现在流民在香河、宝坻和玉田境内情况来看，不太好，因为天气骤变，宝坻和玉田境内的流民以为缺乏宿营避风遮雨的棚架草料，生病极多，而且粥汤亦是准备不足，而在时间上也已经拖后了接近十日了，再这样下去，恐怕这帮流民会在丰润驻留时间更多，……”
    来之前，冯紫英就和文震孟有过商计，冯紫英唱红脸，文震孟唱白脸，否则像刘思诲这等也是辗转多地当过知县的，不会随意被说动。
    现在丰润经历了科尔沁人的袭扰，情况也很不好，不少流离失所的民众也还没有得到安置，弄得刘思诲也是烦躁不已，现在要让他来关心外地流民过境到永平府的事儿，他怎么可能认真？
    要让他认真对待，只能要别出奇兵。