    做了这么多准备，没想到这种事情还是发生在了自己身上，冯紫英被那凌空而至的一箭射中坠落马下时忍不住暗叹一口气。
    作为一个穿越者，最看重的是什么，当然是自己的性命了，所以从下江南开始，冯紫英就格外重视自己的安全问题。
    如果说下江南时不遗余力物色护卫保护自己，还是因为本身开海之略会对江南一些势力的利益有损，另外林如海的巡盐御史身份本身就是高风险位置，自己掺和其中免不了会有池鱼之灾，所以这种准备说得过去。
    但在确定去永平府担任同知时，更是组建了一支规模不小的护卫队伍，甚至还包括自己家眷，这就显得有些小题大做了。
    虽然朱志仁也说小心驶得万年船，但是冯紫英清楚很多人内心都是不以为然的，别说你一个小小五品同知，就算是四品知府们好像也没有谁像自己这样大动干戈草木皆兵的样子。
    京中尚书侍郎们虽然身边也有一二护卫，但是也都达不到自己这个架势，按照冯紫英自己的评估，自己这种护卫力量几乎要赶得上内阁阁老们了。
    当然军中武将们的护卫力量是另外一回事，毕竟他们长期在边境和敌人作战，而且一旦被狙杀，会给整个军镇都带来极大影响，所以像九边军镇的总兵和总督们身边护卫力量都十分强悍。
    有时候冯紫英自己都觉得自己是不是有些疑心过甚或者大惊小怪了，纵然自己触及了一些人利益，但是在大周朝谋杀官员那可是一件了不得的大事，不但都察院、刑部要介入，便是龙禁尉也责无旁贷，必须要一查到底，永不销案。
    而敢于谋刺官员者，几乎都是要抄家灭族的滔天大罪了，这种情形下，不到万不得已，没有谁会轻易做出这种事情。
    但今天他总算明白了，穿越者既有无数福利，自带主角光环，那么自然也就会承担相应的风险，终于还是兑现了。
    肩部剧烈的撕裂痛感让他几乎要挤出眼泪来了，但在坠马的同时，他的右手也掣出了腰间的窄锋刀，必要时的搏命一击他需要做好准备。
    他不相信对方只是这么一箭就简单结束了，既然敢来谋刺，肯定还会有后续跟进的杀招才对，但尤三姐和其他三名护卫不会熟视无睹。
    坠马落地的那一刻他有些蒙，在那一箭巨大的冲击力之下，他重重坠地，摔得他七晕八素，此时的他也要无比的感谢尤三姐出发前替自己的准备。
    菲薄的圆形钢片分别替自己在胸前、背心、肩头、下腹、腿部几处要害和容易被袭击的部位缀上，这种精心磨制的钢片是制铁工坊中的产品，重量很轻，巴掌大小一片，但不可能护住全身。
    冯紫英一直觉得这是一种心理安慰，真正在战场或者遭遇突袭，能发挥多少作用真不好说。
    但现在冯紫英意识到这种东西有时候还真的不可少，尤其是这种野地里的行进，遭遇远距离射击时，效果一下子就显现出来了。
    箭簇击破了钢片，嵌入了冯紫英的肩头，虽然剧烈的疼痛让他几乎要晕过去，但是他还是能感受到那一块肩甲钢片起到了极大的缓冲作用。
    对方的箭矢刺入自己肩头不算太深，估计就在一寸左右，而如果没有这一层钢甲的遮护，只怕这无比凶猛的一箭可以轻而易举的射穿自己的肩胛骨，撕裂整个肩部的骨骼、筋脉和血肉。
    在看到了冯紫英的护卫疯狂扑上围攻时，两个刺客就知道已经丧失了最好的时机，甚至他们现在连脱身都很困难了。
    那个一把古怪黑色弯刀的鬼女人在刀法上的力道和技艺都已臻化境，死死的压制住了使刀刺客，让他难以脱身。
    另外两名护卫则牢牢的圈住了另外一名使剑刺客，左良玉和另外一名护卫则已经挡在了落马的冯紫英面前，与尤三姐一道封住了连续劲射而来的箭矢攻击。
    看见如带雨梨花般惶急的那张姣靥，灰蓝的眼眸中的紧张恐惧让整个瞳孔似乎都有所放大，一只手搀扶住自己，一只手还挥舞着宝剑，而左良玉则是灵活地将马拉了过来遮挡在冯紫英和尤三姐前面，起码庞大的马身能够在一定程度遮掩住对手的箭矢攻击。
    “相公，相公，你没事儿吧？”尤三姐是真的吓得魂不附体了，她还是第一次经历如此凶险的情形，相比起在甘州城头的那一番正面搏杀，完全是两个概念。
    “没事儿，问题不大，哎哟，这肩膀……”冯紫英龇牙咧嘴，看见布喜娅玛拉已经完全掌控局面，而另外两人也牢牢锁定了对手，还有一人持剑戒备，箭矢来袭处的山坡上也是刀气飞腾，明显有人在交锋，冯紫英知道应该是问题不大了。
    接下来的局面就不出所料了，一边接受尤三姐的包扎，冯紫英因为失血略显苍白的面孔也有些阴郁。
    整个河岸上乱成一团，流民们都不知道发生了什么事情，四散奔逃，这也给了袭击者以脱逃的好机会，不过布喜娅玛拉还是在两名护卫的协助下斩杀了那名持刀刺客，而那名剑手则在持刀刺客不顾一切的牺牲保护下纵身入河逃脱。
    至于那两名弓箭刺客，按照眼前这位苏大家的护卫所言，其有人接应，他在追击两名弓箭手其间再度遭到对方弓弩手的伏击，加上流民太多，局面混乱，所以未能得手。
    “冯大人，吉某惭愧，本来早在丰润那边就发现了此二人形迹可疑，但当时并未意识到这二人会对大人行刺，只是以为这二人会不会是有所图谋，所以也就想要看一看这二人意欲何为，未曾想到在玉田路上失去了这二人踪迹，搜寻一番之后耽搁了时间，才发现二人要行刺大人，所以来不及示警，只能先行扑杀二人，但是已经晚了一步，……”
    吉田秀次满脸歉然，双手抱拳道歉。
    冯紫英摆了摆手，他自然是不会相信此人的话语，但是要说此人也是谋刺一伙却不像。
    若真是一伙，对方完全可以潜遁不露面，明知道这个时候露面很容易引起猜忌，但还是出来了，就说明对方并不担心自己的随后调查。
    “没什么，冯某命大，这等宵小伎俩还杀不了冯某，只是冯某也很好奇究竟是谁对冯某这么仇视，在江南我也遭遇了这么一遭，嗯，还有在甘州也差不多有这样一出，我都不明白了，我究竟做了什么天怒人怨的事情，会引来这么多牛鬼蛇神的不满，非要置冯某于死地？”冯紫英乐呵呵地道：“看来我的确要好好查一查了，否则这一回是挨一箭，下一回也许就没这么简单了。”
    不过左良玉却没有轻易放过对方，一手按刀沉着脸道：“这位老兄，你说是在丰润就发现了那二人可疑，为什么不报官？”
    “回大人，在下也是江湖人，虽然现在跟了苏大家当护卫，但是还是不愿意和官府中人打交道，苏大家从江南到京师，名播天下，暗中窥伺的宵小不少，在下也见过许多，若是每一次都去报官，惹来一大堆官非，那苏大家只怕早就把在下给解雇了，她也就干脆别出来做事了。”
    吉田秀次也早有准备，丝毫不怵。
    “之前我并不确定这二人究竟是为冯大人而来还是为苏大家而来，在吉某看来，多半是为苏大家来居多，因为吉某在江南就遭遇过几次这种情形，总有一些痴心妄想之辈想要行那龌龊浪荡之行，而且吉某在想冯大人是官府中人，哪里会和这些江湖绿林之人扯上什么关系，民不与官斗这可是众所周知的，谁敢来捋虎须？所以吉某也才会远远地吊着，看看这二人究竟想干什么，谁曾想会在这沽河渡口突然发难，……”
    左良玉双目精光灼灼，一直在打量着吉田秀次，但是吉田秀次表现得很坦然大方，最终左良玉也只是哼了一声，没有再多说什么。
    冯紫英也在观察眼前这个气度不凡的男子，一边把自己肩膀伤口裹紧，让尤三姐替自己小心扶着。
    一个江南名妓的贴身护卫有如此高的水准，委实让人惊讶，但是你却说不上个什么，的确有些人就是大隐隐于市，而且江湖绿林中这等人你也不好说什么，但是他始终觉得此人不太像一个纯粹的武人，更有一些特别的味道。
    “不管怎么说，我还是要谢谢吉先生了，若非吉先生及时扼制住对方，只怕我们这边还要承受不少压力。”冯紫英淡淡一笑，勉强抬起手一揖，“日后若是有什么需要冯某帮忙的，尽管开腔。”
    “吉某惭愧，本来也没有帮上什么忙，险些危及大人安全，幸亏吉人天相，下一次若是有此等情形，吉某再不敢大意了。”吉田秀次赶紧回礼。