    “好了，没那么夸张，这一次是爷疏忽大意了，没有下一次了。”冯紫英一只手摩挲着金钏儿的脸颊，一边道：“顺天府那边的情况也太糟糕了，不过我会查清楚究竟是谁在背后作祟。”
    “爷，您还是少出去一些吧，在永平府城里，好歹也有军队，而且城里边，稍微有些异样，都能引来衙门里的人和保甲过问，我们可真的经受不起惊吓了。”平素不怎么做声的尤二姐也忍不住插话，“三姐儿这一回做得差了，我再三叮嘱她不但要盯着爷，也还要提醒爷莫要去那等危险之地，那等流民混杂的所在，刺客都能藏匿其中，防不胜防，……”
    金钏儿和香菱都有些惊讶，印象中这位二姨娘可真的是一个温良柔媚的可人儿，别看生得比寻常女子高出一大头，棕发碧眼，但是性子却像一个容易受惊的小鹿一般，说话都是细声细气，便是在丫鬟们面前也都是和颜悦色，这一回居然敢在大爷面前说话了。
    冯紫英一样很惊讶，忍不住放下金钏儿的手，把坐在一旁的尤二姐拉进怀中，坐在自己腿上，“好了，二姐儿，三姐儿那边你也莫要去说她了，她心里也不好受，正琢磨着下一步怎么办呢。倒是你，爷在你身上精耕细作这么久了，怎么还没见反应？真的要让爷旦旦而伐，鞠躬尽瘁？”
    一句荤话让尤二姐一下子羞得满脸通红，连手都不知道往哪里放，坐在冯紫英腿上也是如热锅上的蚂蚁。
    金钏儿和香菱也都被冯紫英的荤话给弄得满脸涨红，金钏儿更是啐了一口，瞟了一眼尤二姐，“爷说这等话，也不知羞？不过姨娘心里是早就想着盼着，眼见着宝姑娘和宝二姑娘就要过门儿了，这边儿的事情也该早日考虑，姨娘着急也是正理儿。”
    成功的岔开了话题，让尤二姐的心思又回到生儿子身上来了。
    眼见得宝钗、宝琴还有一个多月就要过门了，想到这桩大事儿还没有解决，尤二姐就是急得晚间都睡不安枕了，但冯紫英在她身上也没少花精力，却总是不见成效，难免让尤二姐内心幽怨。
    “急什么？二姐儿也不过才十九，来日方长，难道还怕爷会冷落你不成？”冯紫英拍了拍尤二姐的丰臀，“就凭着二姐儿这身子体格，就是能多生养的，太太生爷的时候不也三十多了？”
    “妾身如何能和太太比？”尤二姐吓了一跳，喃喃自语道：“妾身只是希望早点儿替爷生养一个，免得日后回了京城，妾身都不知道怎么面对太太了。”
    这是每个当妾的最大压力。
    冯家香火就冯紫英一个独苗，才会有三房兼祧，也就是说，宝钗、宝琴日后就算是生儿育女，那也不算是长房的，同样林黛玉嫁进来生儿育女一样和你长房、二房无关，这日后各家算各家的，都得要说开枝散叶的事儿，这当妾的最重要的一个责任就是要替家里生下儿子，这年头小孩子夭折情况很常见，也只有靠这种广种薄收的方式来弥补。
    冯紫英也能理解尤二姐的压力，独宠一年，却没有能半点儿动静，任谁恐怕都要另眼相看，如果宝钗宝琴姐妹嫁进来后发先至也有了身孕，只怕尤二姐就更难以抬头了。
    “放心吧，二姐身子没问题，爷也没问题，不过就是机缘不凑巧而已，没准儿哪一天正好缘分就到了，……”冯紫英捏了捏尤二姐丰腴的腰肢，又摩挲了尤二姐的小腹一阵，笑着道：“爷对二姐儿有信心。”
    尤二姐眼圈又红了，忍不住又要落泪，冯紫英免不了又是一番宽慰，最后金钏儿才道：“爷，小蓉大爷前两日就来了，说等爷回来就来拜会，……”
    “嗯，让瑞祥去叫他来吧，他也该做点儿正事儿了。”冯紫英点点头。
    得知冯紫英受伤，贾蓉也是吓了一大跳。
    冯紫英现在都快要成为贾家那边的擎天柱了，荣国府那边不用说，看看贾赦、贾政和贾琏、贾宝玉乃至贾环、贾兰对冯紫英的倚重，再加上要娶薛宝钗和林黛玉，可以说是真正荣国府的定海神针了。
    便是宁国府这边，不也是极力在向冯家这边靠拢么？否则怎么王熙凤一招呼，自己和贾瑞就趋之若鹜？
    虽然吃不准王熙凤怎么就能把冯紫英这边给打通了，但是这么久来，贾蓉还是从贾瑞若有若无的话语意思里听出了一些端倪来。
    但是贾蓉不确定这是贾瑞这闷骚货吃不着葡萄嫌葡萄酸所以趁机给冯紫英给上点儿眼药，还是真的冯紫英和二婶子有些不清不楚的瓜葛，贾瑞那厮对二婶子的垂涎也不是一日两日了，只是二婶子怎么会瞧得上他？
    贾蓉对冯紫英与王熙凤之间有没有什么瓜葛关系不太关注，在他看来，冯大爷是一条超级粗腿现在谁都能看明白了，王熙凤现在都算不上自己二婶子了，和贾琏和离之后，顶多也就算是一个孤身妇人了，她要真爬上了冯大爷的床，那也很正常，甚至是她的造化。
    就像这一次的事情一样，不用贾瑞说，贾蓉一样也很怀疑，王熙凤难道就能凭往日贾琏的这层关系拿下如此大一笔营生？
    凭什么？贾琏还是靠着冯大爷才出头的呢，一个和离了妇人算什么？
    还是就凭她那一副身子？贾蓉一样有些不解，那贾瑞阴阳怪气说些不着调的话，含沙射影说冯大爷似乎就喜欢像王熙凤这等丰饶妇人，贾蓉也是半信半疑。
    这可是上百万两银子的大营生，如果能够拿下来，除干打净，能够尽落腰包的银子起码是要以十万计才是。
    十万两银子啊，这等时节，这是多么大一笔银子？！
    赖家阖府几十年吸附在荣宁二府吸血积攒下来也不过十万两，现在这短短两三个月就能落下十万两银子，便是王熙凤拿大头，贾蓉算了算，自家起码也能落个二三万两银子，对于宁国府，对于自己，这都是一笔久旱之后的甘霖了。
    这样大一笔营生，王熙凤便是赔上一具身子，怕也远远不够吧？或者冯大爷就真的喜欢这等调调儿？
    但不管如何，王熙凤能搞定冯大爷，大家跟着一起挣银子，何乐而不为？所以王熙凤一放话，贾蓉便从了。
    现在王子胜、贾蓉加上贾瑞各管一路，各显神通，王熙凤自家也是频频出击，寻找那些被俘将佐的家眷，效果也比预料的还要好，已经有了很大进展，这才让贾蓉来永平府汇报情况。
    那边有进展，这边就要说如何兑现的事儿了，如果那边收了银子，这边却办不成事儿，那无论是谁，都别想好过，甚至不是退银子就能脱身的事儿，所以王熙凤才催着贾蓉赶紧来跑这一趟，敲定前期落实下来的“战果。”
    “大爷这伤势没事儿吧？”贾蓉小心翼翼的歪着身子坐了半个屁股，问道。
    “没事儿，也就是一些皮外伤。”冯紫英摆摆手，“说正事儿吧，凤姐儿那边如何了？”
    冯紫英一句不经意的“凤姐儿”让贾蓉暗自心惊，但是他却装着完全没听出什么端倪来的样子笑着应道：“进展很大，二婶子和王家舅舅那边找了五六家，基本上都谈妥了，也都交了一部分定金，后续的银子也在想办法凑，他们最担心的还是银子送过去了，结果却是人回来不了，那就人财两空了，我这边儿范围大一些，我找了几个朋友帮忙联络了一些人，这些家现在也是急得没了抓拿，四处打听，可朝廷一直没有一个明确说法，眼见得那些普通士卒都被放了回来，他们就更着急了，所以很快就有好几十户有了意向，……”
    冯紫英点头，接过贾蓉递过来的名单，粗略看了一眼。
    宰赛那边一样催得很紧，他们已经北返草原，几万士卒也已经放了，二十万两银子的货物正在陆陆续续通过榆关港到货，又或者还需要等到迁安和卢龙这边开炉炼铁的成品铁料出来，才能往草原上输送。
    所以这是利用信息的不对称的一个双赢，甚至是三赢结果，但在时间上却还要放缓，宰赛那边还得要压着一些，不能这么快就让他把人放了，否则皇上那边就要不乐意了。
    做这种事儿本身就是一种大家心照不宣的默契，皇上、兵部以及自己三方，要有一个默契。
    贺虎臣、杨肇基这两部的在浭水畔的“伏击战”打得很“漂亮”，一百多号科尔沁人俘虏总算是为输的连裤衩子都没剩下的京营勉强保留了一份颜面，所以二人已经各自率领整编完成的两部正在进行紧锣密鼓的苦训，等待着兵部那边的点验。
    如果能够完成兵部点验，认为这两部京营兵马足以承担重任，那么甚至可能还要在这两部基础之上继续扩编整训，毕竟八万京营一举而亡，京师城中的军事力量明显失衡，根本不是贺虎臣和杨肇基这两部区区几千人能填补的，而在短时间内无法引入外兵充实的情形下，贺虎臣和杨肇基二部无疑就是最合适的扩编对象了。