    “山海关潘官营？蓟镇的逃卒？”齐永泰觉得不可思议，怎么军中逃卒会去刺杀冯紫英？
    “怕不是普通逃卒，据玉田县刑房勘探的人员介绍，此人尤擅使刀，寻常士卒怕是三五人都只有送命的份儿，这等人才放在军中肯定也是军官，若干遇上紫英的护卫也都是其专门聘请的江湖高手，只怕……”孙居相摇摇头。
    “顺天府的治安糟糕到如此程度了么？”齐永泰越发愤怒，“弓弩这等严禁民间私藏的武器也随处可见了？还有紫英，他一个永平府的同知也需要聘请什么江湖高手来护身，有那么夸张么？”
    “乘风兄，顺天府治安这几年的确不靖，但也还不至于说民间私藏弓弩随处可见的地步，紫英之所以聘请护卫恐怕也是迫于无奈，你还记得他和我以及自强一起下江南那一趟么？就在扬州附近遭遇刺客袭击，不过当时紫英也说那一回更多的是示警威胁警告，但是开海之略涉及太多人利益，免不了日后也会有人铤而走险，现在紫英在永平府弄出这么大动静来，不是说当地士绅来京中告状的不少么？我估摸着这也是其父为其聘请的吧，毕竟冯家就这么一根独苗，这要是真折了，冯唐还不得发疯？”
    孙居相叹了一口气，也难怪人家冯家这么紧张，关键就这么一根儿独苗，三房兼祧，现在都还没见着香火延续的苗子，哪敢轻易放松警惕，便是豁出去多花些金银只怕也要保这一根儿独苗，否则真要出了事儿，家中攒再多家当，又能留给谁？
    冯唐从大同到榆林再到辽东，辗转三镇，为官几十年，无论是人脉还是家资，都毫无问题，要招募一点儿江湖绿林高手自然不在话下，倒也不能说冯紫英就有点儿过分夸张了，关键是人家还真的遇上了这种事情，要没有这一防，岂不是就真要出事儿？
    齐永泰默然。
    孙居相所言并非毫无道理，寻常一个府同知当然用不着这般架势，便是知府也用不上，但是谁让冯紫英与众不同呢。
    二甲进士兼庶吉士，后来还是翰林院编修，老爹又是蓟辽总督，自家还有开海大计傍身，到永平府担任同知，无论怎么看都是贬谪和流放，但是人家却甘之若饴，而且在永平府还真的干得风生水起。
    不但把山陕商人仅仅笼络在麾下，连乔应甲、孙居相他们这些山西士人都有些嫉妒了，而且迁安一战甚至抢足了蓟镇和京营的风头，还高瞻远瞩的让黄得功部出塞远征增援李如樟部，纵然算不上挽狂澜于既倒，起码也是发挥了关键性作用，就凭这几手，能文能武，谁能不侧目？
    “伯辅，此事的确需要认真查一查，若说是因为开海大略，我是不信的，这都多久了，紫英也不在中枢了，去了地方上，怎么这刺杀还升级了？动用军队中的弓箭高手来了，这太不可思议了。”
    齐永泰沉吟了一下，“我会和卢嵩那边交涉一下，请他务必重视，不是他冯紫英是我齐永泰的弟子，也不是因为冯紫英是北地青年士子中的翘楚，当下局面本来就动荡不安，再出这种事情，就真的很容易引起民心波动。”
    “乘风兄请放心，龙禁尉和刑部这边我都会盯着，蓟镇那边我相信尤世功肯定也会上心，这等事情真的很蹊跷，我想象不出什么人能招揽到这些军中逃亡军官来为其效命，行这等大逆不道之事，杀官如同造反，这是都明白的道理，……”
    孙居相也郑重其事地点头表态。
    冯紫英的于此还是引起了很大波澜，不但是京中，在永平府也是如此。
    朱志仁也是大吃一惊，亲自到冯紫英府邸看望慰问。
    “紫英，你这太草率了，这等事情你若是不放心，既可以安排你的幕僚长随去，也可以让府衙里户房、工房的人去接洽，带你我一封信去即可，我知道效果肯定没有你出面那么好，但是这才是正常渠道，你这样一府同知却跨界到人家顺天府地盘上去指手画脚，本身就容易招人厌，这出了事儿，总觉得自己有些不自在，那边的官员心里更不高兴，何苦来哉？再说了，这是朝廷交给他们顺天府的事情，他们理所应当办好，我们只需要在我们自家地盘上接人就行了，只要永平府这边咱们安排妥帖，谁也说不上咱们一个啥来。”
    朱志仁对冯紫英的这种举动也不太满意，现在处于他这个位置上，他就是求稳，只想等到时间一满，自己就好走人，一点儿事情都不愿意出。
    冯紫英招揽流民进来他本来就不太认可，但是碍于前期冯紫英的确做了许多事情，他沾光不少，加上山陕商人的确需要，安排布置也很周到，所以才勉强同意，现在险些出事儿，自然就让他不太高兴了。
    “大人，我理解您的想法，但是恐怕我们永平府现在想要偃旗息鼓都难啊。”冯紫英叹息了一声。
    朱志仁狐疑地看了一眼冯紫英，“紫英你这话是何意？”
    “明年初您应该知道是京察和大计集为一体了，您应该知道朝廷现在不但各部和都察院加上地方都空缺不少官员，但是迟迟未能敲定落实，就是因为内阁和吏部以及都察院各方未能就一些事情达成一致，这一回六部尚书和侍郎们都面临着巨大的调整，也包括许多府州，所以我听到的消息是朝廷打算一次性把大部分人事都定下来，所以像您这种外官想要入京的有许多，甚至包括许多人宁肯平调也想回京，……”
    冯紫英看着朱志仁诚挚地道：“不瞒大人，连我那位老岳丈也想要挪动一下，……”
    “啊？”朱志仁吃了一惊，“沈大人只怕还未满六年吧？”
    “是没满六年，但是他是苏州人，而此番吏部尚书人选之争多是在孙慎行大人和刘一燝大人之间，但无论是谁出任，只怕我那位老丈人沾点儿光吧。”
    冯紫英轻飘飘的话让朱志仁沉默不语。
    人家说的可没错，现任刑部尚书孙慎行是常州人，深得方从哲的欣赏，沈珫是苏州人，苏常素来一体，同气连枝，而右都御史刘一燝也是江西南昌人，这两人无论是谁担任吏部尚书，只怕江南士人势力都会大张，而且朱志仁的后台靠山户部尚书郑继芝即将致仕，这无疑对朱志仁的前景是一个打击。
    “现在咱们永平府看似风光，但是若是这两三个月里不能持续拿出一些成绩来，只怕真的到了明年二三月间的时候，盛极而衰，大家就未必记得咱们的事儿了，等到新任吏部尚书走马上任，那就更不好说了。”
    冯紫英的话打动了朱志仁。
    “那紫英，依你之见该当如何？”朱志仁不是那么轻易被说服的，动心归动心，但是若是太过冒险，却也是他不愿意的，别京没进着，出点儿什么事情来，被逼致仕，那才是偷鸡不成蚀把米了。
    “府尊，还得要做事儿，而且还得要做得漂亮才行。”冯紫英言语恳切，“今年夏秋税赋要尽早起运，给户部那边一个交代，据我所知新任户部尚书应该是黄汝良大人，他原来是我在翰林院的上司，为人不错，如果我们能及时起运，他也不会太为难我们，但这只是组基本的。还有就是这流民安置，顺天府做得很差，我估计下一轮的人事调整，只怕顺天府也是重点，吴大人深得首辅和次辅大人的青睐，自然不会动，梅之烨是你们湖广士人在顺天府的排面，估计也不会动，但是下边州县的就不好说了，没准儿就要那几个来开刀，那么我们如果做得漂亮，是不是能两相对比一下呢？”
    这桩活儿其实并不复杂，只要流民过来，这边冯紫英拉着山陕商人已经做了许多前期准备工作，朱志仁自然没有异议，“还有呢？”
    “还有就是大人也和我提过的了，惠民盐场和祥云岛那边的倭寇。”冯紫英语气严肃起来，“长芦都转运盐使司那边肯定要有一个交代，惠民盐场不可能一直这样下去，如果能够在大人手上解决了这个痼疾难题，我估计内阁和户部以及都察院都会非常满意。”
    长芦都转运盐使司是户部管业务，但掌管运盐使司衙门的是巡盐御史，这个人却是出自都察院。
    “紫英，我不信你不清楚这惠民盐场牵扯到哪些人，你这又要去捅马蜂窝，你是真不怕他们在京师城里告你？”朱志仁似笑非笑，“你可是北地士人啊，齐阁老就这么放纵你？”
    “府尊大人，我也不想，但是朝廷能放过我们么？所以这事儿我就不能太过于出面了，还得大人在临走之前来露一手，莫要让人轻看才是，当然，我会在后边全力以赴支持大人来一回雷霆之怒。”冯紫英笑嘻嘻地道：“登莱水师我都替大人联系好了。”