    “你说什么？冯大哥被人刺杀？他中箭了？”林黛玉脸色煞白的站起身来，身体摇摇欲坠，紫鹃赶紧扶住她。
    “姑娘，姑娘，婢子是从蓉大奶奶身边的宝珠那里听来的，她说她听见小蓉大爷和琏二奶奶与蓉大奶奶说话时提到的，琏二奶奶脸色都吓变了，连连问了小蓉大爷几遍，小蓉大爷都说他是看到了冯大爷肩膀上被纱布包裹着，脸色有些不好看，但是精神还好，说伤势不重，……”
    “是谁要刺杀冯大哥？贼人抓到没有？”林黛玉一只手扶住圆桌，眼圈已经红了起来，手足冰冷。
    慌得紫鹃一边让雪雁把汤婆子送过来，让黛玉的手烤着，另外也让黛玉把脚放在熏笼里捂着，自家姑娘本身气血不足，这冬日里更是需要保暖。
    “小蓉大爷也不是很清楚，他只说冯大爷好像并不太在意，……”紫鹃摸着黛玉的手，有些心疼地道：“姑娘千万别着急，冯大爷那边若是有什么事情，肯定会第一时间送消息回来的，奴婢明日便去冯府那边问一问晴雯，看看有没有消息，若是没有消息，估计应该就没大碍。”
    “还没大碍？”黛玉蹙着眉头，手从汤婆子里抽出来，按了按心，竭力让自己平静一些，“紫鹃，你不知道那些刺客有多凶险，弓箭射中了冯大哥，冯大哥是个硬气的人，肯定是强忍着疼痛，也不知道永平府有没有好的郎中大夫？”
    先前听到消息那一瞬间，她的心脏几乎都要停止了，冯大爷那一次江南之行就曾经遭遇刺杀，不过那个时候是很多人，究竟是刺杀谁也不好说，但黛玉猜得到，多半还是冲着冯大哥去的，谁让冯大哥提出了开海之略呢？
    “姑娘，大爷现在是同知，肯定会有最好的郎中替他治伤，您就别太着急了，奴婢真怕您一下子急病倒了，那反而会让大爷那边着急，影响到他的伤势恢复。”紫鹃心细，知道自家姑娘最关心冯大爷，而冯大爷也最在意自家姑娘的身体状况，只有这个问题能让自家姑娘听话。
    咬着嘴唇想了半晌，黛玉似乎做出决定，“紫鹃，你说我去一趟永平府看一看冯大哥，好不好？”
    紫鹃吃了一惊，“姑娘，这天寒地冻的，永平府距离京里好几百里地呢，你这身子骨哪里能经得起这般颠簸？这一趟若是过去了，您生了病，那不是更要让冯大爷着急上火了还有便是二位老爷怕也不允许你出这样的远门吧？？”
    “可是我若是不亲眼见到冯大哥无碍，始终放不下心，……”黛玉蹙眉咬唇，一只手牵着紫鹃，“好紫鹃，你给我出个主意，我一定要去永平府一趟。”
    “可是姑娘，下个月宝姑娘和宝二姑娘就要出嫁了，到时候冯大爷肯定要回来，您……”紫鹃迟疑起来，她知道自家姑娘的性子，平时里不怎么计较，但是一旦下了决心，却是很难改变的，可是现在天气太糟糕了，自家姑娘身子娇弱，这样出门，的确很容易生病。
    林黛玉脸色微微一变，紫鹃立即后悔说这话了，这样不是更刺激了自家姑娘么？
    “我就是想要在冯大哥娶宝姐姐之前去见冯大哥一次。”黛玉语气有些冷，“这段时间好像蘅芜苑那边很热闹吧？”
    紫鹃低头不敢答话。
    随着佳期将近，蘅芜苑那边的确热闹了许多，这园子里，除了三姑娘还经常来这边外，像云姑娘、四姑娘、邢姑娘甚至二姑娘也都经常去蘅芜苑和红香圃了，而珠大奶奶和琏二奶奶那边也不时过去送些物件，有些帮着准备嫁衣，有些帮着绣些小物件，还有的帮着收拾，凑在一起说说话，自然要比潇湘馆这边热闹许多。
    就连宝二爷、环三爷甚至兰哥儿都偶尔要去蘅芜苑那边，当然次数不多，毕竟大观园里寻常男子都不允许进去，但宝二爷、环三爷和兰哥儿又另当别论。
    自家姑娘是一个敏感心细的人，一来二去肯定也观察到了一些什么，再加上这荣国府里边丫鬟们也不是讨论起宝姑娘和宝二姑娘的婚期以及嫁过去之后的生活，而宝姑娘和宝二姑娘也都是极其会来事的，一些细碎银子撒下来，府里和园子里的下人们都一个劲儿的说宝姑娘和宝二姑娘的好话，自家姑娘听见肯定难免有些不太自在。
    若不是老爷过世，自家姑娘也该是今年就可以嫁过去了，只可惜遇上了老爷去世，这三年孝期，却让宝姑娘她们抢了先。
    黛玉话一出口才觉得自己有些失言了，宝姐姐马上要出嫁了，府里边的人过去勤一些也很正常，自己不也过去了几回么？自己日后也是要和宝姐姐做妯娌的，这般小气似乎就不合适了。
    对于宝钗，黛玉还是没太多心结的，宝钗的态度始终是那样温婉大方的，但是对宝琴，黛玉却有一种说不出的反感。
    对方的精明机敏，以及表现出来的那种充满尖锐犀利感的风头正劲姿态，都让黛玉感觉不太舒服，但是她又找不到合适的理由来，只是纯粹的一种不太融洽的感觉。
    要说对宝钗抢先嫁给冯大哥没有一点儿不悦，那是假话，但这的确怪不了人，父亲的过世是谁都不愿意见到的，遇上这种事情，谁都只能认命，所以黛玉也没有什么，甚至宝钗也是宽慰自己，但是这位宝二姑娘却似乎毫无感受，甚至觉得她们姐妹俩嫁给冯大哥就是天经地义，这种说不出的畅意轻慢，就让黛玉有些不舒服甚至有些隐隐的敌意了。
    黛玉甚至也自我审视了一番，评估自己是不是太过偏激狭隘了，但在意识到自己对宝钗对沈宜修都没有太大的反感而单单对薛宝琴有些敌意时，她觉得也许并不完全是自己的原因。
    但即便如此，她也要承认薛宝琴的性格似乎更能在园子里和人打成一片，而自己似乎恰恰缺乏这方面的天赋。
    黛玉抬起头来，目光望向门外，棉帘遮住了大半，透过缝隙从大门处看得到屋外的雪景，石板小径的边缘仍然有残雪，地面一片湿漉漉的，而在沁芳溪便上已经结起了冰，但在冰下仍然能看到流淌的溪水。
    “要不我们把三丫头喊上一块儿怎么样？”沉寂良久，黛玉方才道。
    “三姑娘一道？”紫鹃扭着汗巾子，迟疑着道：“姑娘，这好么？”
    紫鹃的反问又让黛玉犹豫了，的确，探丫头也是大姑娘了，这等情形下去永平算什么？
    要说去宝姐姐无疑是最合适一道去的了，只可惜宝姐姐下个月就要出嫁，自然也不合适再去。
    主仆二人正踌躇间，便听得门外传来雪雁的声音：“史大姑娘来了？姑娘在呢，……”
    黛玉和紫鹃都有些惊讶，站起身来，史湘云来了？
    却见史湘云急急忙忙地闯了进来，老远就呵着热气，冻得满脸通红，只顾着搓手，慌得紫鹃赶紧让人把手炉提进来。
    “云丫头你也不怕冻着，斗篷也不穿？”黛玉对湘云还是很亲近的，虽然这段时间湘云去蘅芜苑那边多一些，但是这丫头是个直爽性子，黛玉心里明白，并不在意。
    “哪来什么斗篷？”湘云撇了撇嘴，“林姐姐，你可是咱们府里的富家翁，不如给小妹一袭斗篷，也好让小妹这大雪天出门御御寒。”
    黛玉惊讶地打量了史湘云一眼，伸出手去捏了捏史湘云身上的绣袄，虽然不薄，但是这等天气出门，却没有一个大髦或者斗篷，哪里经受得起？这才沉着脸看着跟着史湘云进来的翠缕，“翠缕，云妹妹的狐皮斗篷呢？前几日我还见着妹妹在穿着呢。”
    翠缕欲言又止，却被史湘云揽过话去：“好了，我还没那么娇贵，又不像你，这在屋子里待一会儿就热乎过来了，……”
    林黛玉却黑着脸不依不饶：“翠缕，说实话，云妹妹的斗篷哪里去了？这可是老祖宗给妹妹的，莫不是这院子里还出贼了？……”
    翠缕实在忍不住了，“林姑娘可莫要这么说，免得院子里日后又有人要背后埋怨，我家姑娘回了一趟家里，然后就……”
    “好了，姐姐莫要再问了，我把斗篷送给我婶婶了，……”史湘云见瞒不过去，只能说实话。
    “为什么？这是老祖宗给你的，你怎么会给你婶婶？再说了，你婶婶怎么会要你这斗篷？”林黛玉大惑不解。
    “哼，若非她要，我岂会给她？”史湘云脸上露出哂笑，“回去一趟就得要听一两个时辰的唠叨诉苦，就说这家里如何艰难，我叔叔如何不争气，在外边又欠了多少债，逼债的都已经守在门外好几日了，我叔叔都不敢回来，……”
    “究竟怎么回事儿？”黛玉见强作欢颜的史湘云目光里已经有了几分泪影，也不知道是自己看错还是史湘云一时感伤，总之再一转头便已经消失不见。
    “没什么，就是我家婶婶缺银子说没法过日子了，一直念叨要拿家里我爷爷传下来金麒麟去典当好过年，我不答应，……”史湘云仰起头来，悠悠地道：“那就只有把我那虎皮斗篷拿去典当了。”