    林黛玉吃了一惊，她可是知道挂在湘云胸前那一枚金麒麟对湘云的意义。
    那是湘云曾祖父那一辈传下来的，到了她父亲那一辈，因为作为长子却只有史湘云一个女儿就过世了，所以原本是一对金麒麟，雌雄各一，小一点儿雌麒麟就挂在了湘云胸前作为对父母的怀念，而大一点儿那一枚麒麟就被其叔父拿走了。
    “云儿，你不是说那麒麟是一对么？”黛玉赶紧问道：“这可是你祖辈传下来的传家宝，怎么能……？”
    “是一对啊，大概是我叔叔已经把另外一枚麒麟拿去典当或者发卖了，人家说这是一对，要一对凑在一起才能卖一个好价钱，所以我那婶婶才想着也把我身上这一枚拿去呗。”史湘云面庞掠过一抹凄婉，但随即就被满不在乎所取代：“我就说那是我父亲留给我的，谁也不能拿走，我那婶婶便一直在聒噪，我实在忍不住，才把狐皮斗篷给了她，堵住了她的嘴。”
    黛玉心中也是悲凉，遇上这样的叔叔婶婶，云丫头也委实难过，伸手握住湘云冰凉的双手，在一起放进手炉里，轻轻摩挲着：“云儿，莫要在意这些事情，那不过都是些身外之物，紫鹃你去把我屋里那间玄狐斗篷拿来交给翠缕，出门时候穿着，……”
    “好的。”紫鹃起身便要去拿，湘云连忙制止：“那如何使得？而且那玄狐斗篷也是老祖宗赏给你的，若是老祖宗问起来那还得了？”
    “那有什么不行？就说我喜欢那件样式，我们便换了，老祖宗也不会计较这个。”黛玉眼珠一转便想了一个主意，“再说了，一件狐裘有何价值？若是让我们云儿冻病了，那才是天大的事儿。”
    史湘云也是一个豪爽性子，见黛玉这般坚持，也不再计较，反而笑了起来：“你倒是说起我来了，我这体格抗冻，便是冷两日也不碍事儿，倒是你，冯大哥让你习练的我看你成日里也坚持着，怎么还是这般瘦弱？”
    这边紫鹃已经拿了狐裘出来，交给了翠缕，一边却笑着道：“云姑娘可说差了，我家姑娘虽然还是瘦了一些，但是这身子骨却还是强健了不少，今冬都没怎么咳嗽了，也敢偶尔外出走一两圈儿了。”
    “哟，你这小身子骨也敢外出走了？敢不敢一起去园子里玩雪赏梅？”史湘云眼睛一亮，“这段时日里除了回去一趟憋了一肚子气，宝姐姐和琴丫头现在忙着准备出嫁，我去了两次看她们也忙，二姐姐成日里窝在缀锦楼里不出门，三丫头倒是经常来你们这边儿，但我感觉她好像也有些心事，倒是四丫头约了我几次一起赏雪作画，只是你也知道我是个粗人，哪里懂得起那等阳春白雪的东西，还不如姐妹聚在一起吃顿酒来的爽利，……”
    见黛玉目光流转，似乎若有所思，史湘云有颇为感慨地道：“转念间宝姐姐和琴丫头也要嫁人了，这一嫁出去，日后怕是就难得见面了，宝姐姐和琴丫头嫁过去便要去永平府那边，一年半载怕都是见不到一回了，这园子里姐妹们便越来越少，这等时日也是过了一日便少一日，再等两年你也要过去，……”
    “天下无不散宴席，……”黛玉也悠悠地道。
    “你倒好，和冯大哥成一家人了，还有宝姐姐和琴丫头抬头不见低头见，还是两妯娌，加上香菱、金钏儿，还有那边的晴雯，总算是有几个熟人，……”湘云骤然间兴致便落了下来，“总归是都要分别，这园子里最后都要只剩下空园一座。”
    见史湘云说得伤感，紫鹃赶紧搭话：“云姑娘也太悲春伤秋了，姑娘们大了自然都是要出阁的，便是日后都嫁了人，只要隔着不远，也都还能经常走动，……”
    “紫鹃，你这话怕也说得不实在，若是嫁了人怕就没有那么好说了，谁能保证就都能在一地？还有那各人夫家也都未必喜欢你再去外跑，如果再像二姐姐那样要被嫁给那孙家，岂不是……？”史湘云黯然摇头。
    对于迎春可能要嫁给孙家那个男人的消息早就在府里边传遍了，但是却始终只听脚步响，不见人下来，甚至连贾政都问过自己兄长，贾赦却只说不急，但迎春的年龄已经十八了，再不出嫁就要变成老姑娘了，更别说现在与孙家的婚事都还没有正经八百定下来，这自然让府里人有些不解。
    只是这女儿婚事素来是父母做主，贾赦不急，邢氏又是一个怕贾赦的，其他人自然也不好太多插话。
    但话说回来，这一晃悠，探春、湘云也都到了该谈婚论嫁的年龄了，甚至连惜春也已经十四了，要说也可以说人家了。
    宝玉也一样需要考虑婚姻问题，不过宝玉是男儿，倒也可以缓一缓，但探春、湘云这等已经十六岁的女孩子，正该考虑了。
    对于自己的未来，大观园里的女孩子们哪一个没有过憧憬？但是随着荣宁二府的情形每况愈下，似乎寻找一个满意合适的人家都变得有些困难起来了，又或者就是家中长辈们有着一些别样的想法，根本没有考虑过姑娘们自己想法愿望。
    当然本身在这个时代，也不需要征求她们的意见，父母在考虑这些问题的时候更多的是看是否门当户对，又或者是否能给家族带来助益。
    黛玉敏锐地觉察到史湘云语气里的几分落寞和无奈，还有几分挣扎。
    “云儿，是不是……？”
    看见黛玉探询的目光，史湘云却不想说，只是摇头，黛玉给紫鹃使了一个眼色，紫鹃立即会意的拉着翠缕出门去了，只剩下黛玉和湘云二女。
    “难道你对我还要隐瞒什么吗？”黛玉牵着湘云的手，细声细气地道：“上回冯大哥回来，我就听冯大哥说过，你们两位叔叔好像有些想法，我问冯大哥有什么想法，冯大哥却只是摇头，不肯说，但是我猜得到，多半是和你有关，否则冯大哥不会去关心，你知道冯大哥这个人的性子，……”
    史湘云再度摇头，但在黛玉不依不饶的目光下，最终还是道：“叔叔婶婶他们觉得我该许配人家了，……”
    “谁？不是江南甄家吧？”黛玉隐约听湘云提起过，但那都是几年前了，而且都是甄家甄宝玉和东平郡王家的女儿订了亲，好像湘云也并不愿意和甄家那边联姻。
    “那是猴年马月的事儿了，甄家宝玉和东平郡王之女订了亲，只怕都要成亲了吧。”史湘云也不清楚当初为什么冯大哥说甄家不是良配，但连东平郡王嫡女，正经八百郡主都嫁给甄家，或者说甄家要和自己订亲本来就是虚晃一枪？
    “那是谁？”黛玉追问道。
    迟疑良久，史湘云才道：“原来叔叔想要把我许给寿王殿下，……”
    “寿王殿下？！”林黛玉吃了一惊，那可真的是一步登天了，但是随即明白过来，寿王怎么可能娶武勋之女？按照大周惯例，皇室宗亲，尤其是像这等有继位可能性的王子是决不允许和武勋联姻的，嫡妻也就是亲王妃绝不可能，只能是侧妃，也就是妾室可以。
    湘云倒是没有太大的反应，自顾自地道：“后来不知道什么原因，叔叔又没有再提了，前些日子，又说起北静王有意要纳侧妃，……”
    “北静王？你叔叔怎么会向要让你入北静王府？”黛玉更是觉得不可思议了。
    虽然她不太清楚北静王和寿王之间的差别，但是北静王不过是一个闲散郡王，寿王起码是一个有机会继大位的亲王，这突然间就从寿王落到北静王，还是妾室，这就落差就有点儿大了，而且这种闲散郡王名义上听起来高高在上，但实际上和荣宁二府也差不多了，当个妾室其实并不算什么好选择，难怪湘云这般黯然。
    当然北静王很年轻，也不过二十多岁，黛玉甚至老远看到过一次，模样倒也周正，只是她也隐约听冯大哥提起过，这四王最好都距离远一些，莫要有深交最好。
    只是荣宁二府乃至贾史王薛四大家和北静王水家都是世交，关系一直很密切，尤其是贾史王三家，薛家因为没落得早，和水家反而慢慢淡了。
    “我也不知道。”湘云脸上浮起一抹罕有的凄楚，这桩事儿她也和老祖宗说了，但老祖宗也只能叹息，虽然她是湘云的姑奶奶，但是这等婚姻大事终归还是要她两个叔叔来决定，她可以建议，但是却没有决定权，而且现在贾家情况也不佳，两个侄儿也未必愿意听她的。
    “那你和老祖宗说过没有？你自己是怎么想的？”黛玉咬着嘴唇道：“这等事情怕是不能拖，若是一旦定了，只怕就很难再改了。”
    史湘云心乱如麻，她隐约知道自己叔叔在外边欠了许多债，自己许给北静王做妾兴许就是一个交易，但具体内情却又不是很清楚，老祖宗那边，便是说了，又能如何呢？