    “说了又能如何，老祖宗除了着急生气外，怕也没有更好的解决对策。”史湘云自我解嘲地笑了笑，“你说让我嫁入北静王府是好是坏？北静王年龄不大，虽说是个闲散王爷，但是和贾家、史家和王家关系都不错，我这一个父母早亡的姑娘，过去当妾室好像也能接受，我自家也清楚，关键在于这北静王真的只是一个好选择么？”
    林黛玉迟疑了一下歪着头问道：“那云儿你担心什么？”
    “不是我担心什么，而是我根本就不知道那意味着什么。”史湘云素来明丽和充满笑容的脸上浮起一抹阴郁，“我叔叔婶婶何曾考虑过我的想法意愿，他们只会想他们自己如何，所以若只是过去当个富贵闲人倒也罢了，但是就怕……”
    黛玉有些惊讶，也意识到这云丫头也长大了，并非对外界的情况一无所知了。
    黛玉虽然不怎么过问外界事务，但也知道现在京中局面不比以往，像舅舅家这种武勋的势力正在急剧萎缩，贾史王薛这种昔日金陵老四大家，在京师城里的辉煌也很短暂之后就开始走下坡路，只不过前几十年跌落的速度比较缓慢，除了薛家滑落快一些外，其他几家都还能勉力维持。
    但是近一二十年，除了王家还有王子腾能勉强支撑起外，贾家和史家其实都已经没落了，这才有贾家希冀让大姑娘入宫赌一回，结果情况却不尽人意。
    尤其是京营与蒙古人一战的大败特败之后，更是让朝野内外都对武勋充满了不满情绪，认为军中就是充斥这种尸位素餐的武勋子弟太多，才会让大周军队战斗力每况愈下，已经到了必须要改革的时候了。
    黛玉和冯紫英在一起的时候难免也要谈到一些时政，冯紫英也提到了像四王八公十二侯的日趋黯淡，其间也说到像宝玉、这等人家的婚事最好不要再在武勋里寻找，如果能够在士人家族里物色一二最好，如若不行，也最好攀个官宦人家。
    说者无心，听者有意，黛玉虽然对这等事情不是太关心，却也是个心细的，明白冯大哥对武勋的前景不看好，但是不看好究竟意味着什么，黛玉和湘云都很难真正明白。
    究竟只是觉得会这样一直慢慢沦落下去，还是其他？
    心念转动间，黛玉想了一想之后才道：“云儿，我想去一趟永平府见一见冯大哥，你若是对你的事儿拿不准主意，要不我们一起去见一见冯大哥，向他讨个主意？”
    “啊？你想去永平府？”史湘云一时意动，但是随即立即摇头：“怕是不行，这天寒地冻不说，咱们这一去，日后名声也不好说，……”
    黛玉脸上犹豫之色一掠而过但是随即又决然：“谁要去嚼舌头就由他们去，我这辈子反正只嫁冯大哥，只要冯大哥知晓我心便足够了，……”
    湘云笑了起来，“姐姐这话说得虽然是，但是你这一趟去也不怕生病让你冯大哥担心？而且这等名声固然你冯大哥心里明白，可是冯家呢？还有宝姐姐和琴丫头马上也要嫁过去了，这等名声还是要紧的，没地让人家对比，……”
    不得不说湘云的话说中了黛玉最担心的，若是名声有损，冯大哥自然是明晓的，但是这冯家人呢？而且自己上边还有沈家姐姐和宝姐姐两房，日后冯家人都难免要对比的，便是有哪一点儿有损，只怕都会被下边人看在眼里嘀咕，这是黛玉绝不愿意的。
    “究竟出了什么事儿让你这么急不可耐的要去见冯大哥？”湘云打量了一下黛玉，脸上有些奇异之色，“莫不是想念冯大哥得紧了？”
    “死云儿！”黛玉大羞，要去撕湘云的嘴，湘云嬉笑着躲过，“被我说中了？还是觉得宝姐姐和琴丫头马上要嫁过去了，心里不忿，要去见一见冯大哥诉说衷肠？”
    “哎呀，云儿，你是从哪里去学来这等淫词艳语？铁定是宝二哥屋里那些书被你看多了，我要去告诉老祖宗，……”黛玉被史湘云说得颊如火烧，连连跺脚。
    “好了，究竟什么事儿让你突然想去永平府了？”
    “冯大哥在顺天府遇刺受了伤……”黛玉话一出口，也吓了湘云一大跳，赶紧问道：“怎么回事？冯大哥伤重不重，要紧不要紧？”
    “听说不是很重，但是我还是不放心，所以想要去看一看，……”黛玉满脸愁思。
    “这样啊，……”湘云迟疑着道：“玉丫头，要论理，的确我们都该去看一看冯大哥，可是宝姐姐和琴丫头是肯定没法去看的，她们马上就要出嫁了，这等时候肯定不合适见面，若是我们去了，她们却去不了，肯定也会……”
    黛玉原本心里就有些这方面的想法，但湘云这么一说，她倒是觉得自己先前有些负气了，这等事情一做，不说名声问题，只怕宝姐姐和薛宝琴那边心里就要百般不待见了。
    “那该怎么办？”黛玉咬着嘴唇。
    “不如你让紫鹃跑一趟，嗯，我让翠缕陪着紫鹃一道，顺带问一问探丫头和宝姐姐她们，我们虽然不好去，但是托人去一趟看望一番却是可以的，也算是大家的心意，冯大哥对我们甚好，他现在受了伤，若是不闻不问，那也说不过去，……”
    黛玉心里反复纠结许久，还是觉得湘云这个建议更合适，只是其他姊妹们都要派人去么？难道不能让紫鹃一个人代劳？
    ******
    宝钗、宝琴都是脸色苍白，手中捏着的汗巾子几乎要揉碎，目光直勾勾地瞪着莺儿：“你从哪里得来的消息？”
    “是小蓉大爷从永平府回来带回来的消息，说大爷肩膀上中了一箭，是在玉田县处理流民迁移到永平那边事务时候被刺客袭击的，现在在府里养伤，……”莺儿也是得到消息的第一时间就跑回了蘅芜苑，向自己小姐报信，宝琴也在宝钗这里，正好两姊妹都听到了这个噩耗。
    “刺客，中了一箭？冯大哥伤势如何？”宝钗头有些晕眩，一只手扶住茶几，吓得宝琴赶紧扶住让她坐下，“究竟是什么人这么歹毒？”
    前一刻还在和母亲、兄长商计下个月就要嫁过去的事宜，这一刻却听见了情郎遇袭中箭的惊天消息，这简直让她们姊妹俩都觉得无法接受。
    “听小蓉大爷说幸亏冯大爷有防范，出门在外时内穿了甲胄，所以伤势不算很严重，现在就在养伤，……，小蓉大爷也说冯大爷在永平做事得到了许多人的拥护，也得罪了不少人，难免有人就要下黑手，……”
    莺儿鼻翼上满是汗珠，脸颊通红，得到消息之后她便一路小跑回蘅芜苑，可把她累得够呛。
    “可是那也不至于谋刺吧？”宝琴脸色冷峻，目光清亮，“我知道冯大哥去永平府肯定要做一番事业，做事肯定会得罪人，但是冯大哥是朝廷正五品命官，而且是管军务和治安的，刺杀朝廷命官是灭族大罪，寻常士绅岂会因为这等利益之争而行此大逆不道之举？”
    “可是莺儿不是说小蓉大爷说的是在玉田县境内遇刺，这是不是与永平府没有关系呢？”宝钗也慢慢稳住心神，沉吟着道：“也不知道为何会在顺天府境内出这等事儿？又或者是顺天府这边……”
    宝琴摇摇头，皱起眉头，“这只怕冯大哥才知道了，只是姐姐，我们现在怎么办？”
    宝钗在炕榻上坐稳，一手按在炕几上，一手扶额，“我心里都乱了，不知道该怎么做，宝琴，你说我们去一趟永平府……”
    “姐姐，不妥。”宝琴也觉得自己姐姐好像心乱了，寻常是绝不会说出这等不合适的建议的，“我们下月就要出嫁，许多人都看着，这要去了，永平府那边人多嘴杂，难免会传出去，只怕会引来非议，……，依小妹之见，不如让莺儿代我们去跑一趟吧，带些药材和物事，……”
    宝钗略一思索之后缓缓点头：“妹妹说得是，我有些草率了，就让莺儿去，不过恐怕还要和林丫头那边说一声，……”
    宝琴脸上浮起一抹奇异的笑容，“也是，和林姐姐说一声也是应有之意，不过小妹估计林姐姐只怕比我们还先知道吧？”
    “嗯？”宝钗一怔之后，只是摇摇头，“也许吧，不过都没关系，她便是知道了，也要和我们知会的。”
    她也隐约感觉黛玉好像和宝琴之间不太融洽，外人是看不出来的，唯独她这个身处其中的人才能隐约觉察到一些端倪。
    平素里黛玉几乎没去过红香圃，而宝琴也是去缀锦楼和暖香坞都比去潇湘馆去得多，便是和自己一道去潇湘馆，也话语不多。
    宝琴点点头，目光流动，似乎有些不以为然，“那姐姐觉得需要不需要和珠大嫂子、二姐姐、三姐姐、云姐姐她们说一声？”