    “子舒兄，稚绳倒是有可能，我可没有这份痴心妄想。”袁可立笑着摇头。
    柴恪却是摇头，“礼卿，什么叫痴心妄想？这都是为国效命，替君分忧，紫英也和我提到过，他说其实兵部、户部和工部相对于吏部、礼部和刑部乃至商部都更为专精一些更好，倒不是说尚书侍郎一定要是这方面的行家，但是最好不要经常调换，如果可以的话也尽可能从内部擢拔，这样可以让其有一定延续性和专务性，当然在这期间可以有一些外放历练的经历，这不矛盾，……”
    “哦？”袁可立大为好奇，笑了起来，“我可是推官出身，要说我也该去刑部了。”
    “不是说了么？地方历练另当别论，到了朝廷中枢，慢慢也能看出谁更适合哪一方面，紫英对你和稚绳都是十分推崇，这很难得，他这个人还是有些傲气的，平素待人接物都十分亲和，但是要说到这上边儿，却不肯轻易许人。”柴恪看了袁可立一样，微笑着道。
    袁可立性子刚烈倔强，所以人缘关系在兵部里边不算很好，但这方面的缺陷并不影响其能力，张景秋和柴恪对他和孙承宗、熊廷弼三人的一些军务观点都十分赞同。
    “呵呵，难得啊，我还以为我在紫英心目中是个难以打交道的人呢。”
    袁可立有点儿意外，冯紫英居然对自己很推崇？孙承宗也就罢了，颇受齐永泰看重，但自己好像和冯紫英那边没什么往来和交情。
    “礼卿，如果和紫英多打几次交道你就会发现，他这个人的成熟远胜于同龄人，看事情的角度和深度也异于常人，这可能和他自小跟随其父在大同边地磨砺有关，听说他六七岁就开始跟随冯唐在边镇上骑马射猎，其父在军中处理军务，他也就跟着在一旁随侍，一直到冯唐从大同总兵卸任回京才到国子监读书，这种经历的确比较少见，许多虎父犬子都是父亲英雄对儿子过于溺爱照拂，结果却是养出来一个窝囊废，冯唐只有此独子，却敢这般历练磨砺，委实难得。”
    柴恪在朝中算是和冯紫英打交道比较多的人了，除了齐永泰、乔应甲和官应震外，就要属他了，特别是宁夏平叛，冯紫英敢亲自孤身深入草原与土默特人首领卜石兔谈判，更是让他刮目相看，所以此番能与宰赛商谈也就在情理之中了。
    “唔，子舒兄，这我倒是不奇怪，虎父犬子和将门虎子这种情形都经常存在，冯唐老辣沉稳，不过倒是养出一个胆大妄为敢于冒险的儿子，恐怕也还是和紫英跟随其父上阵有很大关系。”袁可立点头，“迁安那一战，说实话有些冒险，寻常官员是拿不出这份胆魄的，安排黄得功部出塞雾灵山救援李如樟部，我估计朱志仁只怕都被瞒过了，先斩后奏吧，否则朱志仁怕是不敢……”
    柴恪笑而不语，论迹不论心，以成败论英雄，如果黄得功部真的在在塞外被蒙古人伏击，只怕冯紫英就真的要为此承担责任了，当然冯紫英做出这个冒险决定，肯定也是经过周密的调查了解才敢走这一步的。
    就在柴恪和袁可立准备启程前往三屯营点验京营兵时，尤世功和冯紫英却已经在三屯营汇合了。
    “尤大哥，这才多久不见，怎么瘦了许多，鬓间也见银丝了？”
    冯紫英见到尤世功时，都有些不敢相信。
    这才几个月，尤世功苍老了不少，不过精神状态还不错，看出来蒙古人的入侵给他带来了很大的压力，而他又是刚走马上任的蓟镇总兵，本身就还没有来得及服众，就遇上了这么大一桩事儿，也难免让他有点儿顾此失彼的感觉。
    “紫英，你的伤势如何了？”尤世功见冯紫英下马动作还算敏捷，心里也放下大半，从龙禁尉和刑部察悉的刺客是来自山海关潘官营的逃卒时，尤世功也吓了一跳。
    谋刺朝廷命官是灭罪大罪，而且也不避免要影响到蓟镇军，虽说是以前的事情，和尤世功关系不大，但是冯紫英可是总督大人独子，而且还是在顺天府境内，从军务角度来说也属于蓟镇辖地遇刺，还是蓟镇军中的逃亡的军官，始终就有些让人不自在。
    “没什么大碍了，在休息一个月也就差不多了。”冯紫英略微活动了一下身子，笑着道：“倒是尤大哥你也莫要太过操心了，此番蒙古人突然入侵，而且规模如此之大，非你我能敌，而且还是从宣府那边突破，怎么也怪不到你头上才是。”
    “不影响你下个月的婚事吧？”尤世功早早已经把贺礼送到了冯府，一边叹着气道：“话是这么说，但是蓟镇应对乏力，后续的战事也打得不太好，墙子岭——镇鲁营那一线放弃得太快了，如果再能坚持一段时间，也许能够给平谷那边有更多的撤退时间，……”
    “不能那么想，蒙古人都是骑兵，来势汹汹，那个时候情况不明，宁肯谨慎一些，若是被蒙古人包了饺子堵在潮河和洳河之间，那才真的是大祸临头了。”冯紫英摇头，“那种情况下，果断大踏步后撤是正确的选择。”
    “平谷那边损失太大，顺天府颇有议论，已经有御史提出了质疑，……”尤世功也知道自己坐上这个蓟镇总兵是因缘际会，论资历和功劳，的确还有些欠缺火候，如非冯唐的力荐和朝廷有意要在辽东系和大同系势力中寻求平衡，自己是很难坐上这个位置的。
    但是既然坐上了这个位置，尤世功就不愿意轻而易举就被人掀下来了，除了要在战绩上说话，也需要在各方面都维护好关系。
    “理那些御史作甚？”冯紫英不以为然，“内阁和兵部都很清楚是怎么一回事，无外乎就是平谷那些士绅要出口气，发发牢骚而已，仗着有点儿人脉关系就四处吆喝，要论追究责任，首先该追究谁的责任？牛继宗的宣大总督当得安好，大同镇那边一副歌舞升平，还能说到你头上来了？打硬战打苦战的人得不到嘉奖也就罢了，那些玩忽职守的不处理，还来处理卖命打仗的？那才是天大的笑话了。”
    听得冯紫英言辞铿锵，尤世功心中稍稍放下。
    他知道自己坐上这个蓟镇总兵位置很多人都不服，一个来自榆林那边乡下旮旯里的副将，也就在辽东镇那边过度了一下副总兵，就陡然间坐上蓟镇总兵位置，这如何不让人眼红？
    这可是蓟镇总兵，倒转去二十年，那可是和宣府、大同平起平坐的三大总兵之一，也是这二十年建州女真兴起辽东镇的分量日益加重，这才跃居蓟镇之上，但是看看蓟辽总督这个称谓就知道，蓟镇名义上仍然是排在辽东之前，只不过实际上辽东地位现在更重要了。
    蒙古人退兵之后，他也进京述职过，也和蓟辽总督府那边联系过，冯唐信里也宽慰他不必忧心，还举了抚顺李永芳叛变沦陷的例子来安慰他，不过他也清楚自己没法和总督大人比，而且李永芳和建州女真那边的勾搭也绝非一二年的事情，只怕在李成梁时代就眉来眼去了，只不过赶上了这次机会罢了。
    但他在京中几日却是深刻感受到了这位小冯修撰的影响力，在士林中的声誉冯紫英堪称青年一代士人中的翘楚，便是与张景秋、柴恪等人汇报时，都能偶有提及，这对尤世功来说，简直有点儿刺激，什么时候这个前几年还显得格外稚嫩的毛头小子一下子就完成了层级飞跃，成为京中的大人物了？
    正因为感受到了冯紫英在京中士林和朝中不俗影响力，尤世功也才对冯紫英的态度观点十分重视，冯紫英来三屯营论理他这个蓟镇总兵完全没必要来一趟，现在三屯营还是京营这些俘虏驻留在这里，而蓟镇总兵府现在仍然在遵化那边，但尤世功仍然决定来跑一趟。
    “紫英，你倒是看得清楚，愚兄就怕京中这些贵人们只看片面啊。”尤世功感慨道。
    “不如尤大哥就在这里多逗留几日，柴大人和武选清吏司的袁大人都要过来点验，虎山、昆山他们俩，加上贺虎臣和杨肇基两部，点验之后朝廷肯定都要拿一个意见出来，贺虎臣和杨肇基这两部不必说了，那是京营的，但黄得功和左良玉这两部，尤大哥你就没点儿兴趣？”
    冯紫英把马缰丢给了瑞祥，这才和尤世功走到一边儿小声道。
    “总督大人能同意？”尤世功颇为意动。
    蒙古人入侵这一战打得很艰苦，加上本身他在蓟镇这边的嫡系就不多，全靠老三尤世禄部作为根基，原来也曾希望老上司冯唐给予支持，但是辽东镇那边先前也很吃紧，所以一直未能如愿。
    黄得功和左良玉都算是冯唐的亲兵部队，只不过原来级别太低，但是这一战之后，二人都必然升迁，谋个游击部，那就能独镇一方，也能帮自己撑起场面了。