    “蓟镇这边损失不小，补充增编势在必行，而且从现在的情况来看，短时间内察哈尔人仍然会是一个大患，林丹巴图尔虽然志大才疏，但是毕竟察哈尔人体量实力摆在那里，还有外喀尔喀人仍然摇摆不定，尤大哥你这手底下趁手能打的的确太少了一点儿，就靠尤三哥一个人也不行啊。”
    冯紫英的话让尤世功也是心有戚戚，打虎亲兄弟，上阵父子兵，他一度也想让尤世威也来帮自己，但是也知道这不可能。
    别说总督大人那边不会同意，便是兵部乃至都察院也不会允许，岂有三兄弟集在蓟镇一镇为官的？这不是要成藩镇了么？
    只怕人没过来，御史的弹章早就满天飞了，所以他也只能想想。
    他也想过从榆林招一些旧部过来，但是他资历太浅，和冯唐那种历经几代人在大同为官不一样，可以凭借老交情和面子说通兵部要一些旧部帮忙，他这个资历尚浅的总兵，只能靠自己。
    “虎山和昆山年轻了一些，但正巧遇上了这种机遇，小弟觉得虎山可能会捞到一个游击，但昆山就悬了，能升一个守备就算不错了。”冯紫英沉吟着道：“他们二人都是家父亲兵过来的，在辽东出战的机会不多，若是跟着尤大哥这边，我倒是觉得机会多一些，他们俩现在都是兴致高昂，一门心思想打仗。”
    尤世功眼睛一亮，忍不住搓手：“紫英，那可就说定了，让虎山过来，游击部我给他一个机会驻石城匣和大水谷那边，只要他不怕死，那边和察哈尔人的交锋的机会多的是；昆山若只是一个守备，没法独镇一方，要不跟着我也行，或者跟着老三那边，太平营和建昌营都随便他选，虽然机会没石城匣和大水谷那边多，但是你们这边治安不靖，你若是能用得上，可以随时调用，有机会我也会考虑，等到老三有机会，自然也不会亏待他。”
    这个安排对大家都很合适，黄得功过去直接去了西路，那里是最危险也是机会最多的，尤其是独镇一路，免不了就要和边墙外的蒙古人交锋。
    这一回和察哈尔人以及外喀尔喀人撕破了脸，大周军不可能什么都不做，势必要做出一些反击，只要敢出边墙接战，有所斩获，那蓟镇和兵部都绝对不吝奖赏，到时候只要尤世功部扣压他的功劳，黄得功机会肯定更多。
    “嗯，尤大哥，此番柴大人和袁大人过来，估计除了点验京营这些人外，还要看一看你们蓟镇的情况，辽东目前换装新式火铳的力度很大，但是蓟镇这边还没有什么动静，我建议你也可以提一提，建州女真固然是心腹大患，但是察哈尔人也不可小觑，另外蓟镇兵也是辽东的预备队，一旦辽东有事，蓟镇随时可以增援，……”
    冯紫英的话让尤世功又忍不住叹气：“紫英，你有所不知啊，愚兄去京师面见尚书大人和柴大人时都专门说过，又和武库司那边也谈过，问题是现在火铳价格昂贵，朝廷除了保证了辽东外，西南那边战事已起，军器局还得要想办法解决西南这边的需求，据说朝廷有些担心西南战事迁延，已经要求杨鹤整编荆襄流民，要建一支新式火铳兵，所以根本不可能轮得到我们蓟镇，连宣府和大同那边都没戏，……”
    “宣府和大同没戏那是因为他们此番表现，……”冯紫英忍了一下嘴，没再深说下去。
    牛继宗的表现让朝廷很不满意，但是朝廷现在似乎有点儿投鼠忌器，尤其是现在皇上身体不佳，太上皇态度不明，谁都不敢轻举妄动。
    尤其是宣府军一直牢牢掌握在牛继宗手中，山西镇也有相当军队掌握在其手中，只有大同军因为冯家和麻家势力太大，所以牛继宗没有能渗透进去。
    但宣大三镇皆是边军精锐，并不亚于蓟辽两镇，远胜于三边四镇，一旦要动牛继宗而牛继宗有不肯束手就擒，引来军中动荡，那就得不偿失了，所以这等本身朝中就还不稳的情况下，大家都宁肯镇之以静。
    “尤大哥，会哭的孩子有奶吃，蓟镇地位重要，此番察哈尔人入侵也让京畿震动，朝廷和皇上都有所触动，你如果不借着此番人心尚未完全安定下来之际向朝廷提出这些要求，只怕日后会更难，虎山和昆山这两部的火铳已经基本补充到位，但这是借用辽东镇的，我觉得最起码你该要向兵部提出来这两部的火铳算是补充给蓟镇的，辽东镇的由朝廷另行补充，这个要求不算过分吧？”
    冯紫英给尤世功出点子，“现在虎山昆山已经操练熟练，总不能这都已经练熟了，还要他们把火铳退回去吧？”
    尤世功点头，“这倒也是，那紫英，在和兵部说好让虎山、昆山二部归入蓟镇之前，咱们先不提这桩事儿，只说要求补充火铳，一边改编就有步军。”
    冯紫英笑了起来，尤世功也不蠢，这些奥妙还是明白的，“当然，要把其他条件谈妥了，再来提这桩事儿，让兵部和朝廷都不好反口，另外，尤大哥其实你也可以直接给皇上递密折，陈述当下蓟镇军的情况，我想皇上会有考虑的。”
    尤世功迟疑了一下，又看了冯紫英一眼，这才缓缓道：“紫英，你知道我给皇上递密折意味着什么？”
    “别，尤大哥你千万别用这种眼光来看我，我可不是替我爹来试探什么，我也犯不着，我爹心胸也没有那么狭隘，咱们大周朝的事儿，谁还不明白么？”冯紫英嘴角有一丝淡淡的嘲讽，“这九边总兵绕过总督直达天听好像也不是什么新鲜事儿，皇上特许嘛，若是当总督的还要疑神疑鬼，那干脆就别当这个总督了。”
    尤世功忍不住咋舌，这位小冯修撰还真敢说，虽然是当着自己，都算是自家人，但是换了哪个武官，只怕就算是总督大人都不敢这么说，也只有这些文臣们才敢这般放肆。
    见尤世功不吱声，冯紫英朗声笑道：“尤大哥，我说的是大实话，我也和父亲说过，这咱们这些武勋世家本身就是替皇上卖命的，冯家在大同一门三总兵，两个都是任上马革裹尸，难道还有什么看不透想不明白？只要是对朝廷好，皇上满意，那就都不是问题。”
    尤世功倒也知道冯唐不是那种人，只不过由冯紫英来说这些话，听起来总觉得有些不自在，但他也看得出来，冯紫英是真不在意这个，甚至有点儿劝导自己这么以此赢得皇上青睐，进而为蓟镇捞取好处的意思。
    “紫英，此事还是等到见了柴大人和袁大人之后再说吧。”尤世功算是基本接受了冯紫英的建议，留了点儿缓和余地，“对了，龙禁尉和刑部到潘官营那边差了那厮的情况，我也得到消息，那厮是滦州人，永隆三年因为琐事和上官斗殴，最后将上官打成重伤逃跑，这厮在营中的时候便是一员悍将，当时和他一起逃跑的还有一人与他交好的结拜兄弟，是神箭手，……”
    “哦？都是滦州的？”冯紫英精神一振。
    “不，那名神箭手是河间府天津三卫的，但是据说家中早就没人了，……”尤世功摇摇头，“龙禁尉和刑部现在还在调查当年与这厮关系密切的人，估计还有几日便能有一些情况反馈回来。”
    龙禁尉和刑部对此事都极为重视，专门派人到山海关调查。
    冯紫英默默点头，“和军中有瓜葛，倒也让小弟有些惊讶，不过七年前就逃亡了，这七年这厮在哪里讨生活？军中逃卒，定然是不敢归家的，但是像他们这种一直在军中为生的，真要逃出来，若是没有一些门道是根本没法生存下去的，尤其是在京畿这一带，治安相对严格，而且认识他们也不少，他就不怕被人认出来报官？”
    “呵呵，紫英，你可别说这京畿治安就好了，我看够呛，不仅仅是你们永平府，就是顺天府我看也够呛，不过你说的这厮一直在这边活动，并未跑远，认识他的人肯定不少，却能隐藏行迹官府一点儿消息没有，这里边的确有些疑点。”尤世功也认同冯紫英的看法，“这里边没准儿就是有大人物在替他遮掩隐瞒，寻常人是做不了这等事情的，唯有那些……”
    唯有那些士绅大户们，难道是那些豢养死士的豪门大户？
    可冯紫英自认为自己和他们的矛盾还不至于到这一步吧？真要被查出来，那是抄家灭族的重罪。
    想到这里，冯紫英甩了甩头，“算了，此事就交给龙禁尉和刑部的去查吧，小弟现在出门儿也只能更加小心一些，好在身边也还有些能用的人，有个小妾也是崆峒弟子，武技还过得去，总不能因为这等事情就不做事儿了吧？”