    柴恪和袁可立抵达三屯营的时候，已经是十一月下旬了。
    白雪覆盖着整个三屯营城。
    连续三天的大雪让整个鹿儿岭山麓一直到三屯营城四周都变成了白茫茫一片
    。柴恪和袁可立一行是从遵化县城过来的。
    尤世功在遵化县城外迎接着这一行人，然后一路作陪到三屯营城。
    随着蒙古人的退去，三屯营城再度变成了一座大兵营。
    当然，以前是蓟镇总兵府驻地，驻扎的是蓟镇兵，现在则成了京营兵的“大本营”，五六万京营兵都驻留在这里，再加上从遵化和迁安过来接受点验的黄得功部和左良玉部，整个三屯营驻扎着接近七万大军。
    一直到三屯营的路上，尤世功都在向柴恪和袁可立二人叫苦。
    五六万京营大军的吃喝用度，虽说不待见，但是这天寒地冻的，总不能让这几万人饿死冻死在这里吧？
    每天光是粮米消耗都是天文数字，蓟镇还要承担自己的粮食消耗补给，哪里还能支应得起京营这帮老爷兵？
    “山上是哨塔烽燧？”远远都能看到三屯营城了，袁可立策马与尤世功并肩而行，柴恪在一群护兵的保护下落在后边儿。
    三屯营城地处景忠山以北的这一处小平原上，横河源出元武山，经三屯营城北向东，与出狮子峪的几条河水汇合之后在一路东行，注入滦河。
    “是，内喀尔喀人因为在迁安城受挫，便先行渡过滦河，然后急速西进在折向北，所以才会打了京营一个措手不及，可惜了这三屯营上好的防御体系。”尤世功的话语里也有些说不出遗憾。
    虽然看不上这些京营兵，但是八万大军一夜溃败，而且说实话这内喀尔喀大军也算不上多么强悍的军队，比起建州女真的精锐还差了一大截，只能说这些京营兵太大意太轻敌，真的当打仗是出来踏青散心了。
    “哼，世功你也不必替京营解释遮掩了，什么措手不及，两军对阵，自然是无所不用极，技不如人就是技不如人，还能怪内喀尔喀人没先提醒你不成？”袁可立脸色冷峻，“那怎么迁安城人家几千民壮都能挫败内喀尔喀人，到了你京营大军驻守坚城，却反而被人家包圆了？”
    尤世功也只能点点头。
    本身袁可立说得也在理，打仗还能像宋襄公那样大谈仁义道德？
    临近三屯营城，袁可立目光一直在打量。
    他还没有来过蓟镇总兵驻地，不过从周围地势就能看得出来，前明将蓟镇总兵府从寺子谷搬到这里是明智之举，西北山势险峻，南面地势平坦，河流众多，交通方便，依山抱河，可谓龙盘虎踞。
    “这等地势居然也能被内喀尔喀人偷袭，实在让人无语。”最终袁可立还是来了一句感慨，然后话题一转，“世功，你觉得这帮京营兵还有可用之人么？”
    “袁大人，这末将可不好评价，京营兵不比咱们边镇兵，不过好歹这也是几万人，每年在京中操练也是像模像样的，末将在想再怎么也能挑出一些可堪一用的吧？也是养尊处优太久了，真要丢在这边镇上好生打磨几年，哪有不成器的道理？”
    尤世功的话不无道理，但是却没有可操作性，他自己也明白，但是这却是一个敷衍袁可立问话的最好借口。
    袁可立当然明白，轻哼一声，内心暗骂了一声老狐狸，但却对尤世功并没有多少反感，人家当到这一步也不容易，怎么可能为了与己无关的事情去随便得罪人？
    一行人终于靠近三屯营城，东门外的较场口上黑压压一大群人在那里迎候。
    柴恪老远就看到了冯紫英在其中，还有几个人，柴恪估摸着就是其中逃脱的将领了。
    都察院那边已经开始在调查，但是考虑到这五万多人刚刚被放回来，军心浮动，所以暂时没有采取大动作，避免引发哗变。
    要等到把这五六万人的去向定下来之后，再来慢慢调查这些武将们在其中的责任。
    “罪将韩尚瑜、戚建耀拜见侍郎大人、郎中大人。”韩尚瑜和戚建耀算是这八万大军中逃脱的唯一两员高级将领，见到柴恪，里边双膝跪地，以示谢罪。
    柴恪面色冷淡，“二位将军起来吧，这样子，成何体统？！”
    韩尚瑜和戚建耀心中都是一沉，都说这位柴侍郎算是比较好说话的了，但听这个语气，恐怕凶多吉少。
    出了这么大的事儿，他们两人也知道罪责难逃，但是都察院那边迟迟未见动静，又让二人心里有些侥幸，毕竟他们俩没有当俘虏，多少还带着几千兵逃了出来，万一朝廷把责任都落到柳国荃和穆天燕他们身上，自己二人也许能逃过一劫呢？最起码不至于被打入大狱吧？
    这种患得患失心理这么久来一直困扰着韩尚瑜和戚建耀二人，他们两人也通过许多人去打探情况，甚至也不敢回京师城，只能在迁安城呆着，一直到五万多俘虏释放，他们又才来这边帮着把这五万多降卒安定下来，算是立功赎罪。
    冯紫英在一旁见着也是忍不住叹气，韩尚瑜还是韩奇的束缚，戚建耀的戚家也算是旧识，只是这等事情却是帮不上忙，而且以永隆帝的心思，正愁找不到机会，下载不是送上门来了么？
    柴恪转向冯紫英的表情立即就变得和蔼可亲，甚至是有些热情了，“紫英，你也来了？”
    “柴大人，这里也算是我们永平府地界嘛，虽然是蓟镇总兵驻地，但是现在蓟镇总兵府不是在遵化么？”冯紫英乐呵呵地道：“您和袁大人都来了，我若是本来迎接，岂不是不讲规矩？”
    “你这张嘴倒是会说。”柴恪也不在意，冯紫英这才和袁可立与尤世功见礼寒暄。
    柴恪目光落在冯紫英身后几人，冯紫英这才替二人引见介绍：“柴大人，这是黄得功，出塞营救李如樟部，他身先士卒，功不可没；这一位是左良玉，迁安一战他当居首功。这两位是韩将军和戚将军的部下，正是他们奋勇断后，才能避免京营被全歼，同时在前段时间他们也是一举伏击科尔沁人掳掠的骑兵，歼敌千余骑，……，这一位是贺虎臣，这一位是杨肇基，……”
    一番见礼之后，柴恪对贺虎臣和杨肇基的态度倒是没有像对韩尚瑜和戚建耀那般冷淡，也是温言鼓励了一番，这也让贺虎臣和杨肇基惴惴不安的心稍微安稳了一些。
    接下来先到三屯营城中安定下来，这才是各种点验视察，这自然有柴恪和袁可立带来的一帮官员负责逐一核查清点。
    “戚兄，这事儿怕是难了，你我兄弟俩只怕这一趟回去就要去天牢里呆着了。”韩尚瑜颓然若失，满脸落寞。
    戚建耀也是一脸失落，虽然柴恪的态度还算是过得去，只是有些冷淡罢了，毕竟作为兵部二号人物，便是寻常也不可能给他们这种武勋将领多少好脸色，但是那武选清吏司郎中袁可立的态度就可谓冰冷了。
    两次找他们谈话，都是不问其他，只问当初在三屯营中的布置安排，为何东西两侧安排布置驻军却没有足够的斥候警戒？为何在遭遇袭击时未能及时发出警训，而城中诸部当时是如何应对的，……
    诸多问题几乎都是带着满满恶意而来，便是韩尚瑜和戚建耀二人回答不出来，袁可立也不多说，只是吩咐文吏做好记录，这更让二人坐立不安。
    “早知道还不如被蒙古人俘虏了去，兴许还没有这么多刁难，大不了就是归家赋闲，当个混吃等死的闲人罢了。”戚建耀恨恨地道。
    “哼，有这么简单那就好了，咱们虽然狼狈，但是好歹也还算带了一部人冲了出来，柳国荃和穆天燕他们，你看着吧，朝廷连赎金都不肯出，宁肯去把这帮士卒赎回来，看看这些士卒对朝廷多么感恩戴德，你说柳国荃和穆天燕他们回来能有好果子吃？”
    韩尚瑜其实已经从冯紫英那里得到一些消息，知道最终结果虽然可能不会太好，但是也不至于要身败名裂的地步，顶多也就是服从朝廷处分，归家闭门思过罢了，当然距离他最初期望能保留身份的想法有些远，但起码不会太过追究责任。
    但他在戚建耀面前不会太过暴露，若是没有他侄儿韩奇与冯紫英关系这一层，冯紫英也不会透露着写给他，至于说后期如何，也说不定还有一些变数。
    韩尚瑜也隐隐约约感觉到了一些什么，士卒基本保留下来，但是那几百将佐却无人问津，甚至要各家自己出银子去赎回，而且就算是自己赎回来，还要面临朝廷的调查追责，他甚至可以想到柳国荃、穆天燕等人回来之后可能要面临的都察院和龙禁尉的严酷调查，弄不好可能就是一个家族覆灭的开始，想到这里，韩尚瑜又不由得庆幸自己。
    不过韩尚瑜还是有些疑惑就是这只是兵部的例行调查，倒也没什么，怎么都察院的人却没有跟随而来？
    照理说都察院才该是正份儿啊。