    “去一趟吧。”王熙凤以手托腮，语气幽幽，“蓉哥儿虽说紫英没有大碍，但是那弓弩箭矢射中不比寻常刀剑之伤，稍有不慎就会伤筋动骨落下残疾，可不敢轻忽。”
    平儿内心也有些担心，但是这等情形下自己这没名没分的跑一趟，难免会引来人侧目，尤其是奶奶已经表明态度要把府里公中事务都要交出去，甚至以后会搬离荣国府之后，就更是引来不少人的好奇目光。
    只是这等事情委实让人牵挂，不亲眼所见了解个究竟明白，不但奶奶放心不下，平儿一样心里不踏实。
    “那奴婢去问问宝姑娘和林姑娘那边儿？”平儿小心翼翼地问道。
    “嗯，她们若是不知道，你便透露给她们，我估摸着宝丫头和林丫头怕是都坐不住，都会安排人走永平府一趟，那就正好了。”王熙凤也考虑到了这一点，“铿哥儿对咱们荣国府恩深义重，便是老爷那边估计也会有所表示，只是不知道安排谁跑一趟，看看是林之孝还是吴新登去了。”
    “那需要不需要问一问太太这边儿？”平儿又问道。
    “太太这边儿我到时候去打个招呼说一声便是，选些药材或者食用之物送去，也算是代表我和太太一并了。”王熙凤觉得这样更合适，既体现了各自的心意，同时也避免了闲话。
    “那婢子就去林姑娘和宝姑娘那边问一问？”平儿点头。
    “去吧，老祖宗那边也去说一声，这段时间她身体不太好，不必说得太重，老祖宗若是有什么心意也就一并了，总不能让鸳鸯跑一趟吧？”王熙凤微微颌首。
    平儿从院子里出来，绕过粉油大影壁，沿着夹道就奔着贾母院子里过来了。
    刚来到门口就遇见了满脸焦急的鸳鸯，一眼看见平儿，便拉住平儿走到一边：“听说冯大爷遇刺了？小蓉大爷是从哪里得来的消息，怎么会有人刺杀冯大爷，冯大爷又不是什么首辅尚书，……”
    平儿似笑非笑地瞅了一眼鸳鸯，一直把鸳鸯瞅得脸有些发红。
    鸳鸯这个时候才意识到自己有些失态了，先前从林黛玉来贾母这里说起这事儿时，她也是吓了一大跳，只是当着贾母和林黛玉的面上不好深问，但是听说是被弓弩所伤，鸳鸯便知道这伤肯定不轻。
    “平儿，你这小蹄子，用这种眼光看我干什么？”鸳鸯恼羞成怒，狠狠瞪了平儿一眼。
    “怎么，露馅了？这么关心冯大爷，难怪冯大爷一说起咱们荣国府丫鬟们，言必称慧鸳鸯烈鸳鸯，让人嫉妒，原来是早就和冯大爷有了私情了，说，老实交代，什么时候勾搭上的？”
    被平儿一阵夹枪带棒的话语给弄得脸通红，恨不能撕了平儿这小蹄子的利嘴，“平儿，你再在那里胡说八道，我可要翻脸了。”
    “哟，要翻脸？那翻脸给我看看，可别像让我告诉你冯大爷伤势如何了。”平儿洋洋得意，“这府里可没几个人知晓冯大爷伤情，都只知道冯大爷伤势不轻，但是具体冯大爷伤在哪里，究竟有没有伤到筋骨，可就只有那么一两个人了。”
    被平儿的话给挤兑得，饶是鸳鸯伶牙俐齿在这种干事情上却也束手束脚，只能逮住平儿的腰肢，狠狠地掐了一把，然后挠起痒痒来，“小蹄子，你是说不说？”
    平儿是最怕人挠痒痒，她和鸳鸯关系是这府里边最密切的，鸳鸯自然是对她的软肋了如指掌，若非这就是在贾母院子里，鸳鸯早就要发大招了，这会子也是逼于无奈，只能动作稍小的挠挠平儿的腋下腰间了。
    被鸳鸯这一逮着猛挠，平儿差点儿瘫软在地，赶紧求饶：“好鸳鸯，别，别，我说，我说，……”
    鸳鸯这才恨恨地收手，却还把手拉着平儿的胳膊，防止对方跑了：“那还不快说，冯大爷伤势究竟如何？”
    “究竟如何，你去一趟永平府亲眼看看不会知道了？”平儿逗弄着鸳鸯，“我这边儿奉二奶奶之命都要去一趟永平府，不如你我姊妹一块儿去。”
    鸳鸯一时为之意动，但是很快就摇摇头：“我去不合适，老祖宗这边离不得人，而且我去算什么？便是老太太心意也不该我代表去，自然有老爷太太们安排合适人。”
    平儿看着鸳鸯有些躲闪的目光，若有所思地道：“老祖宗安排什么人去我可不关心，我只是想要知道你这丫头怎么会……？”
    见平儿目光锐利，直刺自己心间，似乎是要探究这位自己最要好的闺蜜究竟在想什么，鸳鸯可是老祖宗最贴心的丫鬟，看这样子，却怎么又和冯大爷有些暧昧私情一般？
    只是平儿虽然也知道冯紫英对鸳鸯印象极好，但那也应该是不涉及这方面才是，怎么自己随便一诈，这鸳鸯却好像还真有点儿这方面的意思了。
    自己和二奶奶陷进去也就不说了，那是无路可走，而且二奶奶和自己现在也算是自由人，顶多也就是没有名分，名声难听一点罢了，但鸳鸯这情形，若是也陷进去，那就真的是麻烦事儿了，老祖宗如何离得了鸳鸯？
    鸳鸯也是心如鹿撞，虽然以前从未想过这方面，但是金陵一行之后，那份烙印就深深的烙在心间，虽然平素见不出什么，但是到关键时刻就会一下子涌现出来，让自己下意识的紧张起来，尤其是听到冯紫英被弓弩手袭击时，更是让她吓得魂飞魄散，也幸亏林黛玉话语里还算稳定，也提到冯紫英伤势应该无大碍，她才能踏实许多。
    故作镇静的抚弄了一下额际垂落的秀发，鸳鸯本想否认，但是却见平儿目光纯净中夹杂着关心和几许忧虑，也知道自己这位闺蜜是为自己担心，心中也是一暖，话语也就有些变化了。
    “平儿，你也莫要乱想，不是你想象的那样，冯大爷于我有恩，当年去金陵，我母亲病重，全赖冯大爷用了上好百年山参帮我把母亲的元气吊着，后来好好将养，才算是把我母亲的性命从阎王爷那里夺回来，这番恩德，我是不敢忘的。”
    “就这个？”平儿觉得不可理解，就算是冯大爷真的帮了鸳鸯的忙，但对冯大爷来说也不过是举手之劳，哪里就用得着这般要以身相许了不成？
    平儿也知道鸳鸯是个重情重义的性子，以往受了他人的恩惠，鸳鸯是想方设法都要还回来，冯紫英帮了忙，鸳鸯存着感激之心很正常，但是以她的性子，若是冯紫英要以此为要挟，鸳鸯是断不肯的，而且以冯紫英的心性，也不至于如此才是。
    “鸳鸯，你也莫要太过在意，冯大爷兴许就是顺手为之，他自家也许根本就没在意，……”
    平儿的话让鸳鸯有些不悦，她很清楚，若是换了一个人，哪里会想得到那么细致?自己不过是一个稍微得宠一些的下人，对冯紫英来说，根本就排不上号，但他却能在南下金陵公干时问及自己母亲的病情，还能马上拿来上等参茸，那价值多少倒也罢了，但是关键是人家这份情意，寻常官人，哪里会想到这些，更别说自己就是一个下人，多问两句便已经是抬举了，遑论专门赠送药材？
    只是这等细节，鸳鸯却不会与平儿说，便是与平儿关系再密切，但这等私密之事，也只能永远藏在心间。
    见鸳鸯脸色沉了下来，平儿心中越发惊异，这丫头难道还真的是动了情？这可麻烦了，日后却如何收拾？
    “好了，好了，我不说了，你也是明理的人，自然明晓其中分寸。”平儿牵着鸳鸯的手，诚挚地道：“你我姐妹，我自然是盼着你好的，只是这冯大爷的情形你难道不知晓？你也年龄不小了，莫不是你要求老祖宗放你出去，跟着宝姑娘还是林姑娘嫁过去当陪房？”
    鸳鸯脸唰的一下子又红了起来，平儿的话一下子说到了她的心间。
    她也是快二十岁的老姑娘了，在这个年龄里，姑娘们自然早该嫁了，便是她这种身份特殊的家生子丫鬟自然也免不了要考虑自己的未来。
    平素里嘴上都说要陪老太太一辈子，老太太也的确舍不得自己，但终归是一句玩笑话，老太太都快要八十的人了，便是身子骨再硬朗，又能有几年活？
    老太太平素里也曾问及她的想法，但这等话却如何能说出口？老太太也曾试探性的问过自己是否愿意去与袭人搭伴儿，跟着宝玉，但鸳鸯却瞧不上，宝二爷论性格倒也算得上一个好人，但是却绝对算不上一个能撑得起贾家的人，日后会怎样，谁也不好说。
    这关系到自己一辈子的事情，鸳鸯自然也要考虑明白，平儿这丫头嘴巴利索，一下子就把话题挑明。
    自己要想进冯家，似乎真的只能跟着林姑娘或者宝姑娘过去。
    宝姑娘下个月便要嫁过去，而起身边还有莺儿，那边早不早过去的还有香菱，宝二姑娘身边倒是没有合手的贴身丫鬟，但是鸳鸯还没想过这么早就要嫁过去，老祖宗这边也不好交代，虽然她相信自己提出来老祖宗肯定会答应，但那未免显得自己太过凉薄。
    倒是林姑娘那边还要一两年，虽然林姑娘身边也有紫鹃，但紫鹃与自己的关系素来亲密，不亚于平儿，定然不会介意这一点，唯一可虑的就是林姑娘的性子，虽然平素林姑娘待自己甚好，但是涉及到这种事情，自己毕竟比不得紫鹃这等陪着她多年的，所以这也是让鸳鸯纠结忐忑的。
    平儿见鸳鸯脸一红，就知道自己这个闺蜜怕是深陷其中不能自拔了，心中暗叹。
    也不知道冯大爷又使了什么迷魂药，硬生生把鸳鸯这丫头都给迷住了，这府里边平儿阅人良多，能比得上鸳鸯的却没有，自己栽了进去也就罢了，没想到鸳鸯居然也会栽进同一个坑里，而且自己还没法说。
    “我还没想过那些，……”鸳鸯吞吞吐吐地道。
    “罢了罢了，你都这副模样了，还在我面前装。”平儿嘴里虽然这般说，却想到自己何尝不是在外人面前装，只是自己是迫于无奈，但是鸳鸯呢？
    “小蹄子，谁装了？”鸳鸯恨恨地道：“现在说这些做什么，你还没回答我的话，冯大爷的伤势究竟如何了？”
    平儿这才把自己知晓的情况和鸳鸯说了，鸳鸯这才拍着鼓囊囊的胸脯松了一口气，“吉人自有天相，冯大爷是不会有事儿的。”
    平儿翻了一个白眼，没想到这丫头在冯大爷的事情上也变得这般小儿女模样，这可和以前鸳鸯的形象大不一样，这也许就是深陷其中而不知吧。
    “那你的意思是二奶奶要安排你去一趟永平府，所以你来先和老祖宗说一声，还要问林姑娘和宝姑娘她们的意思，紫鹃和莺儿和你搭伴？”鸳鸯话语里有些艳羡，自己怕是去不了，但是平儿她们几个却能成行，“你们奶奶怎么对冯大爷态度怎么又有这般不一样了？”
    鸳鸯有些狐疑，她在府里也消息灵通，也听到过一些风言风语，但是她却不信。
    冯大爷固然去过二奶奶院子里，但是那也是说事儿，还有说冯大爷在琏二奶奶院里留宿的，甚至还有听到一些奇怪声音的，那更是无稽之谈，怎么可能？
    至于近期的这些喧嚣热闹，她也清楚，这为武勋将佐赎人的事儿到了现在这一阶段已经不是秘密了，大老爷和东府的小蓉大爷不都是在忙乎这个么？
    琏二奶奶看样子也是在打这方面的主意，好像到最后还都要牵扯到冯大爷帮忙，连老祖宗和太太好像也都是心知肚明，但却从不提起。
    “奶奶的意思是终归要去一趟，宝姑娘和林姑娘那边肯定少不了，那就一道了，至于二奶奶和冯大爷之间本来也没什么嫌隙，不过是奶奶性子好强了一些，之前有些龃龉罢了，现在早就说开了，再加上……”平儿抿了抿嘴。
    “再加上二奶奶现在有求于冯大爷？”鸳鸯有心要劝说一番，但是一想到大老爷和小蓉大爷都在折腾，而王熙凤已经不算是贾家人，日后都要自寻生路的了，心里也就有些不忍，便没有再说下去。
    “鸳鸯，何必要说这么明呢？”平儿叹了一口气，“奶奶心思重一些，但也是无可奈何之事，我们还能在这府里留多久也都是一个未知数，琏二爷日后要携家带口的回来，难道奶奶还能厚着脸皮赖着不走？与其让人家来撵我们，何如早寻出路？”
    鸳鸯心里也是一酸，前者平儿的手：“天下无不散的宴席，你我便是能留下来，那又如何？终归是要各走各路，没准儿哪一日我们就天各一方，不知道何时才能再见面，……”