    看鸳鸯如此酸楚，平儿心里也有些不忍。
    鸳鸯是个重情重义的人，对自己的这番话也是发自肺腑，一时间平儿险些就有了透露一二内情的冲动，但是随即她便稳下心来，咬紧了牙关。
    这等秘密是断无可能让外人知晓的，起码现在是绝不能让人觉察，至于日后，世上不透风的墙，渐渐被外人疑惑甚至察悉，那又是另外一回事了，那时候奶奶也在外边儿站稳了脚跟，也就不必忌惮那么多了。
    “鸳鸯，世上的事情又有谁能说得清楚呢？”平儿想了一想，悠悠地道：“天下固然无不散的宴席，但若是有缘，未必不能重逢再聚，甚至阖家团圆，……”
    原本还沉浸在伤感中的鸳鸯一下子被平儿不伦不类的比喻给逗乐了，原本眼圈都有些发红了，骤然间忍俊不禁，弄得鸳鸯下意识的拍了一下平儿的丰臀：“小蹄子，打些什么比喻？重逢再聚也就罢了，怎么还阖家团聚了？不会说话就别说。”
    平儿有些心虚的瞟了鸳鸯一眼，“我这话也没算错，你是老祖宗身边的人，我是奶奶身边的人，都算是这贾家的人不是？日后分别之后再重聚，算不算阖家团聚？”
    “强词夺理！”鸳鸯懒得理睬平儿，“行了，你快去和老祖宗说吧，估计老祖宗也是一样托你几样燕窝、参茸之类的物事去看望冯大爷，……”
    “那你呢？”平儿俏皮地眨眨眼，“难道你光是在这里磨嘴皮子，真到了要去看冯大爷就没有实际行动了？我看这府里边大家送参茸燕窝这些物事的也太多了，冯大爷在永平府贵为一府同知，还有冯老爷还在辽东当总督，这来看望冯大爷的人多如过江之鲫，自然不缺这些，倒是却些能代表心意的东西，你都说冯大爷待你情深义重，要不你把你那贴身香囊送给冯大爷可好？”
    前面的话鸳鸯倒也听得觉得在理，但是到后来平儿的话就开始变味了，什么“情深义重”，什么要送贴身香囊，这是人说的话么？
    贴身香囊送人除了送情郎外，还能送别人么？这真要送了贴身香囊，那几乎就是表明心迹了，鸳鸯又羞又有些懊恼，今日漏了马脚，日后遇上平儿这小蹄子，只怕都要被她调侃揶揄一番，不过她心里也有些畅快。
    这等事情一直独自压在心间无人知晓，现在总算是有一个知心又能保守秘密的人能分享，，鸳鸯觉得自己身上的压力都要小了许多了。
    虽说自诩聪慧，但是在关系到自家一辈子大事上，鸳鸯和其他女孩子一样心里充满了惶恐不安。
    冯大爷究竟是如何着想的，虽然几番言语间都有些流露，但是万一冯大爷是随口而言呢？又或者是说者无心听者有意的误解呢？
    平儿也是这府里少有的精明丫头，却又和自己交好，断不会泄露自己的秘密，她知晓了倒是一件好事，不用自己多言，她也能主动替自己考虑评估一番，而且平儿在冯大爷那身边也能说得上话，也能寻机帮自己打探一番冯大爷真实心意。
    见自己这般“出格过分”的言语，居然没能引来鸳鸯的反击，平儿心里还真有些诧异了。
    看来这丫头真的是不可救药了，若是这般，平儿还真的要好好替鸳鸯这丫头好生考虑一下了。
    冯大爷固然是众人仰慕的良配，但是这要看人，对宝姑娘和宝二姑娘乃至林姑娘当然是良配，但鸳鸯这身份在这里，就需要考虑了。
    金钏儿、香菱还有晴雯已经先入为主占了先手，这边跟着宝姑娘和林姑娘一并要嫁过去当陪房的还有莺儿和紫鹃，平儿相信以宝姑娘的智慧和林姑娘的情义，莺儿和紫鹃都肯定是当陪房丫头的，不说其他单单从固宠的这角度，这都是应有之意。
    哪个男人不图个新鲜？再说宝姑娘和林姑娘天仙化人，但对男人来说天长地久那也一样会有倦怠的时候，这一门三房，哪一房都不是省油的灯，自然都要竭力讨得冯大爷的欢心，宝姑娘和林姑娘自然也要多在冯大爷身边安排自家人。
    鸳鸯固然和宝姑娘、林姑娘关系不错，但哪里又及得上莺儿和紫鹃这等侍候多年知根知底的贴身丫头？
    见平儿用奇异的眼光看自己，鸳鸯心也是一横，“死丫头，这等疯话也能乱说，若是被人听见，你还要不要我活？”
    平儿摇摇头：“鸳鸯，若是你真的定了心，那这等事情迟早也要被外人知晓，不过……”
    “没你说的那么不堪，我贴身香囊如何能送冯大爷，倒是我那里还有一只……”
    鸳鸯眼波流盼，眉宇间却多了几分温柔和忸怩，看得平儿心里一酸之余也有些慨然。
    这等聪慧情义的女儿为何都只盯上了冯大爷，这贾府阖府上下居然就找不出一个能让她们瞧得上眼的男儿？
    平儿相信以老祖宗的心意，只怕是早就和鸳鸯说过宝玉，多半是鸳鸯瞧不上，这才有了今日这一出，摇了摇头：“死丫头，你这贴身香囊和亲手绣的另外一支香囊有区别么？人家谁知道这个？你还不如就把你这贴身香囊送过去，也能让冯大爷多记挂几分，嗯，起码拿着这香囊有如抱着你一般……”
    “小蹄子，你真要讨打？”鸳鸯又被平儿调笑的话语给弄得脸红脖子粗，连小有规模的胸脯也都急剧起伏起来了。
    “好了，好了，不说了，你要送哪个也由你，……”见鸳鸯真的要恼了，平儿赶紧收敛，“那你赶紧给我，奶奶说这边和老祖宗打了招呼，在和林姑娘和宝姑娘知会一声，我明日便要启程去永平府了。”
    “我听林姑娘的意思，紫鹃怕是也要跑一趟永平府，估计宝姑娘那边莺儿也差不多，冯大爷对咱们贾府颇多恩义，他受了伤，大家自然都要去表达一番心意的，……”
    鸳鸯踌躇了一番，“还有云姑娘、二姑娘和三姑娘以及四姑娘和岫烟姑娘那边，只怕也是要……”
    “啊？！”平儿吓了一大跳，不敢置信地看着鸳鸯，“几位姑娘都要……？”
    鸳鸯白了平儿一眼，“哪有你想的那么不堪？那你家奶奶安排你去，不也……”
    觉得自己有些失言，鸳鸯赶紧住嘴，但是却把心虚的平儿唬了一大跳，仔细观察了一下鸳鸯的神色表情，不像是有意来试探，平儿这才讪讪地道：“我只是没想到姑娘们都和冯大爷这般亲近，有些意外罢了。”
    “哼，要说意外该是你家奶奶安排你去永平府才更让人意外呢。”鸳鸯不客气地道：“环三爷受冯大爷恩惠甚多，现在琮哥儿也跟着兰哥儿要仰仗冯大爷日后的提携指点，二姑娘和三姑娘本身也和冯大爷亲近，人家受了伤，难道还能不闻不问？史大姑娘是个豪爽讲义气的性子，自不必说，几位姑娘都这么做了，四姑娘和岫烟姑娘难道还能无动于衷？左右不过是一番心意罢了。”
    “总不会几位姑娘都要安排人去看望冯大爷吧？”平儿还是觉得有些不可思议，总觉得这里边有些说不出的味道来。
    三姑娘也就罢了，和冯大爷之间那点儿若有若无的情愫，平儿是看在眼里的，鸳鸯只怕也清楚，二姑娘就不说了，她是亲眼见过二人的私情，但是史湘云和惜春还有邢岫烟，似乎就有些远了点儿。
    不过鸳鸯说的好像也有道理，其他几位姑娘都有表示，总不能她们几位没有动静，说不过去。
    “还有珠大奶奶，兰哥儿现在拜了冯大爷为师，她自然也要表示一番，……”
    鸳鸯的话平儿不想再听下去了，“好了，好了，她们的事儿我不管，你要给冯大爷送东西，便交给我，我可没时间等你，……”
    鸳鸯脸又红了起来，忸怩许久才道：“你先去和林姑娘说，晚间我再来找你。”
    平儿摇头，心里却是连连叹息，这可真的是深陷其中不能自拔了，也不知道这对鸳鸯俩说究竟是祸是福。
    ******
    “紫鹃和平儿都要去？”宝钗颇感吃惊，“紫鹃去说得过去，平儿这是……”
    “姐姐怕是不知道吧，听说二嫂子和王家那边，还有东府小蓉大爷他们都在联手做一笔大营生呢，帮着各家被俘将士赎身呢。”
    这段时间宝钗的心思都放在了准备出嫁事宜上，没太多关心其他，倒是宝琴越来越进入状态，越发活跃，两度去了冯府见过沈宜修，然后又听到了王熙凤、王子胜以及贾蓉等人在做的事情，心里便有了一些想法。
    “哦？”宝钗对自己这个堂妹还是有些了解的，立即就从宝琴话语里听出了些味道，知道自己这个妹妹怕是有想法了，心里有些不太自在，迟疑着道：“和冯大哥有关系？二嫂子，还有舅舅他们一起？是京营的那些将士么？朝廷不管？”