    宝琴神色不变，王子胜是宝钗的舅舅，但是却不是她的舅舅，而且王子胜和薛家这边素来也不怎么亲近，远不及与王夫人那么熟悉，便是宝钗也对她这个舅舅恐怕没多少感情。
    “姐姐，你这段时间忙着家里事情，恐怕也没怎么多过问外边的事情，朝廷只同意赎回了五万多将士，但是几百武勋将佐蒙古人那边据说要价甚高，而且士林非议也很大，认为这些武勋都是一帮酒囊饭袋，贻误战机，罪不可恕，所以朝廷就没有答应蒙古人的条件，甚至还有传言说便是这些人自家赎回来，朝廷也要追究他们的责任。”
    宝琴面颊上掠过一抹冷笑。
    虽然薛家也是武勋出身，但是和四王八公十二侯这些武勋比就不在一个层面了，一个紫薇舍人委实也算不上什么，若非薛家还善于经商，只怕早就从老四大家除名了。
    即便是如此，薛家也是没落最快的，宝琴这一房更是从未享受到过多少所谓武勋的优待，所以宝琴对这些武勋素无好感，更没有什么认同感。
    很明显朝廷对这些武勋的态度也在发生变化，元熙帝在的时候还颇为优容，但是当今皇上好像就完全不是这样了，这也是宝琴仔细观察了解之后得出的结论，所以贾赦、王熙凤、王子胜和贾蓉他们才会在其中上下其手，要挣这些武勋家族一笔银子。
    宝琴自幼跟随父亲走南闯北，要论这商业方面的天赋和见识，比自家兄长薛蝌还要强几分，所以她对这些方面十分敏感，这样大一笔生意却被贾家和王家一帮人给独揽了，让她颇为不悦。
    在宝琴看来，贾赦和王熙凤他们能做的，薛家一样可以做，或者薛家也能找人来做，这里边最关键的还是冯大哥那一关，若是没有冯大哥和蒙古人的交情私谊，任凭贾赦和王熙凤他们有多大本事，做得再好，那都是毫无意义的。
    换一句话说，那就是贾家和王家这些人攀附着冯大哥，靠着冯大哥来挣银子，可凭什么？
    冯大哥对贾家不薄了，宝玉、贾环乃至贾兰、贾琮这些人都是因此而受益，贾琏也是靠着冯大哥才能去扬州府当海通银庄扬州号的大掌柜，一年几千上万两的花红，上哪里去找这么好的差事？
    便是自己嫡亲兄长也没有能享受到这么好的待遇，还得要自家去登莱那边打拼，而且从兄长的来信中也提到，王子腾根本就没有把兄长打上眼，又或者根本没把兄长当成亲戚，没有半点打招呼给优待的动作，还全靠冯大哥在那边有些人脉和兄长自己的努力拼搏。
    正因为如此，宝琴心中对王家很不畅然。
    可这也就罢了，现在连贾赦和王熙凤乃至贾蓉这些人都要借着机会来捞银子，这就未免有些得陇望蜀，甚至欲壑难填了。
    可外人却还不好说什么，姐姐和王熙凤是姨表姊妹，贾赦是林黛玉的舅舅，在自己未嫁入冯家之前，自己的身份还比不得王熙凤和贾赦这些人亲近，一样都只能保持沉默，只是内心宝琴却是早就有些不满了。
    宝钗感受到了这位堂妹的一些情绪，她还有些不明白宝琴究竟是对什么事儿不太满意，但她也知道这位堂妹素来是极有主见且不饶人的，某些方面和探丫头有些相似。
    “宝琴，那朝廷不管，就让各家自己去想办法赎人，这涉及到几百人啊，我听说动辄都是几千上万两银子，怎么去和蒙古人谈？”宝钗沉吟着道：“听你的意思，是二嫂子和舅舅他们在从中帮忙操作？”
    “姐姐，你还不明白里边的奥妙，这是二嫂子和舅舅他们通过冯大哥走通蒙古人的关系，要在这里边卖人情挣银子呢。”薛宝琴冷笑，“天下哪有那么好的事儿，蒙古人是那么好说话的么？这人情还不是都记在冯大哥身上了，几百号人，林林总总算下来怕是要上百万银子赎金，他们从中也能抽头得利，起码也是十万两银子以上吧？”
    听得宝琴的语气这般，宝钗基本上明白了，这是宝琴不太满意舅舅和二婶子他们借着冯大哥的牌子和人情挣银子了，只是这种事情，她们姊妹俩又能如何？
    舅舅和二嫂子他们也没找自己姐妹说和，直接和冯大哥说了，冯大哥也没有拒绝，谁还能说个什么？
    便是觉得这似乎有些不太合适，也只能看着。
    “宝琴，这等事情，我也知道不是很妥，但是沈家姐姐也没说什么，……”薛宝钗皱着眉头。
    “姐姐，话不是这么说，沈家姐姐固然没说什么，但是内心深处只怕也是很不悦的，小妹去了沈家姐姐那里，沈家姐姐也没说什，但肯定还是会记在我们身上，谁让二嫂子是姐姐的表姐，谁让舅舅是姐姐的舅舅呢？算来算去都是贾家、王家人，要说也和我们薛家没什么关系，但账肯定是要记在我们姐妹俩身上的。”
    薛宝琴的话让薛宝钗微微色变，这话也说到她的心坎儿上了。
    沈宜修父亲是进士出身，东昌府知府，朝廷四品大员，听说明年还要晋升从三品；林黛玉的父亲是探花出身，巡盐御史，位高权重，虽说已故，但是仍然有些人脉，唯独薛家这方面却是短板。
    正因为如此，薛宝钗才是最不愿意再在这些方面授人以柄，所以包括自己兄长和薛蝌那边，也都是力求要自立，不能过分攀附依靠冯家，就是想要避免日后嫁过去之后被长房和三房戳脊梁骨。
    当然要说贾赦和王熙凤也和林黛玉算是至亲，但是现在林黛玉出嫁还要一两年去了，而自己姊妹俩却是出嫁在即，这让沈宜修那边知晓这些情况如何看待自己？会不会觉得贾家、王家乃至薛家就是一门心思想要靠着冯家吸血？
    “够了，宝琴，这等话不许再说！”宝钗语气陡然冷厉起来。
    纵然也认同宝琴的观点，但是这等话是万万不能见诸外人耳的，否则立即便会是一场风暴。
    薛家和贾家、王家都能为此起龃龉，薛家现在还住在贾家，某种意义上也是依赖着贾家，立马就要翻脸不认人，这肯定会让贾家上下觉得这是白眼狼，断不能给人留下这种印象。
    宝琴抿了抿嘴，却没有说话。
    宝钗虽然语气严厉，但是却没有直接驳斥自己，而只是说不能再说这等话，很显然宝钗的心中也还是认同了自己的意见，只是无法公开反对罢了。
    宝钗叹了一口气，都是自己嫁对了人，冯紫英乃是青年士人领袖，而且深得朝中诸公和皇上的青睐，正因为如此，围绕着他身边的人就越发多，许多都是沾亲带故的亲朋好友，这种情形下，你能拒绝么？
    甚至人家根本就没有通过你，但是最终在其他人眼中就是你的缘故，这委实让人郁闷。
    “宝琴，我知道你的担心，不过冯大哥岂是不知道分寸的人？”宝钗缓缓道：“我估计这里边肯定还是有些原委，否则朝廷岂会不闻不问？龙禁尉对京中之事可是事无巨细尽皆了如指掌，这么大动静难道不知晓？还有，冯大哥现在处于关键时期，若真是此事有什么不妥，无论是谁，冯大哥也不可能任由其伤及自己官声。”
    宝钗的话语很中肯，连宝琴也是蹙眉思考。
    “此番让莺儿去，便让莺儿把这些情况带给冯大哥，我相信冯大哥自有判断。”宝钗最后下了决断。
    宝琴迟疑了一下，“姐姐，莺儿能把情况说得清楚么？”
    “莫要小看莺儿，这丫头懂得轻重分寸。”宝钗对自己这个贴身丫鬟还是很信任的，小事上有些大大咧咧，但是大事情上却不含糊。
    宝琴不再言语，原本她也是希望自己能去一趟永平府的，但这样光明正大去肯定不可能，但若是女扮男装却并非不行，少时她便经常被父亲打扮成小子，跟着父亲一道走南闯北，现在年龄虽然大了，但觉得一样可以。
    宝琴是有些想法的。
    冯大哥在仕途上蒸蒸日上，对于其他方面已经没有太多精力的来兼顾了，可是其他人却都琢磨着依靠着冯大哥来谋些事情，若真是些许金银上的利益也就罢了，但若是要借着冯大哥的官声威望去做些不合时宜的勾当来做交易，这却是宝琴不能容忍的。
    但现在明显沈宜修对这些不太感兴趣，而是更看重冯大哥的仕途上进，但薛宝琴觉得两者不矛盾，甚至还能相辅相成，看看冯大哥在永平府与山陕商人们的合作成果就能知道。
    如果自己能把这一摊子管起来，既能维护冯家的利益，同时亦能防止外边那些人假借各种名义来钻空子。
    但宝钗似乎有些不太认同自己的想法，又或者是自己操之过急了？
    宝琴掂量了一番，自己好像是有些急躁了，现在还没过门，有些事情等到过门之后，求得冯大哥的认可之后再来经营也不为迟。