    马车在雪化之后泥泞的道路上艰难行进，不时有几缕寒风从摇动棉帘子中钻进来，冻得车上几个丫头都是抖索不已。
    这一趟可不容易，虽然只是几个丫鬟，但是却寓意不一样。
    平儿饶有兴致的看着紫鹃和莺儿分坐两边，自己却坐了中间。
    从一出门开始，就笼罩着一层说不出的味道来。
    要说紫鹃和莺儿也是熟得不能再熟了，但是像这般姑娘们都没出面，却是两个丫头代表“出使”，还要加上一个二奶奶的“代表”平儿，就真的有些古里古怪的味道了。
    “平儿姐姐，我这一身都颠得快要散了，走了三天了，只怕也该到了吧？全身上下都快要冻僵了，早知道就该带一个手炉，不该带这汤婆子。”莺儿脸色煞白，显然这种长途跋涉，又是这等天气，让她有些吃不消。
    “快了吧，从榛子镇出来，我听牛二说，过了沙河渡口，就距离卢龙县城不远了。”平儿也一样不好受，不过她的忍耐能力可要比莺儿和紫鹃强许多，“牛二说午间寻个打尖的地方歇息一下，然后就能一鼓作气到卢龙了。”
    “都是第一次出远门，也没想得那么周到，谁曾想这汤婆子凉得这么快？”紫鹃也叹了一口气，“客栈里热水也没多热，稍稍放一下便凉了，……”
    三个丫头的手脚都冻得发木，不断地搓着手，跺几下脚，可马车还不敢停，这天色黑得早，不抓紧时间赶路，天一黑，还真不到能出啥事儿来。
    之前出发前还琢磨着需要不需要给永平府这边说一声，但是都觉得没必要，现在看来还是低估了这冬日里出远门的艰难。
    车厢里就只有几个靠垫，出门时天气阳光明媚，谁曾想第二日便是雨雪纷飞，也没带一床被子裹身，虽说穿得还厚，但是这一滋溜钻进来的北风，还是让人受不了。
    “紫鹃，莺儿，坐过来吧，这鬼天气，咱们仨靠紧一些，也能抱团取暖。”
    平儿也不知道两个丫头什么时候有的心结，或许是在两家姑娘都要嫁入冯家时便不知不觉播下了种子。
    平素里有姑娘们在场面上风光霁月，看不出什么，但是这骤然两个丫头挤在了这样一个环境里，恐怕就有些不自在了，而且这还是都代表自家姑娘去看望冯大爷。
    不知道这两家日后知晓了二奶奶和冯大爷之间的这层关系，会怎么想？这两个平素都和自己十分亲近的丫头又会怎么看自己？
    想到这里平儿就不寒而栗，可千万别有那一天。
    莺儿与紫鹃二女下意识的看了对方一眼，没有吱声，但是却都还是靠了过去，只是动作似乎都有些僵硬，这一下子挤在一起，难免脚靠着脚，肩挨着肩，面对着面，呼吸相闻，和这两日两人之间那种疏淡的感觉相对应，有些别扭。
    轻轻叹了一口气，平儿双手抱在膝盖上，蜷起身子，目不斜视：“行了，我说你们俩这是怎么了？咋就变成这样了？宝姑娘和林姑娘日后都是要当妯娌的，也没见你们这样！”
    紫鹃咬着嘴唇，没有说话，而莺儿则是欲言又止，但又斜睨了紫鹃一眼，傲娇地侧仰着头，最终没说话。
    “我也不明白了，这都是一个屋檐下生活几年了，林姑娘来的时候，紫鹃你就被老祖宗指给林姑娘了，莺儿你是跟着宝姑娘来府里的吧，这一住也几年了，我印象里这几年里你们俩都是嬉笑无忌的，这一年里怎么却越发生疏了？”
    平儿当然清楚这俩丫头心里的心结，这是各为其主，但是这也没到两国交兵的状况吧？
    再说了，人家长房还有一个沈家奶奶呢，这戏文里不也说，要合纵连横么？宝姑娘和林姑娘这算下来也还是亲戚关系，咋就还成了乌眼鸡一般瞪着，相互看不顺眼呢？
    不，宝姑娘和林姑娘还没浅薄到那个份儿上，也就是这下边人一来二去的有了一些心结，这才越发如此了。
    “我呢，痴长你们几岁，好歹跟着二奶奶多见过几分世面，也就多饶舌几句，……”平儿悠悠地道，实际上紫鹃年龄也不小了，要比黛玉大上两岁，十八了，只比平儿小一岁多，而莺儿则要比平儿小两岁。
    紫鹃面色平和下来，而莺儿也收拾起了先前的傲娇。
    平儿在府里的人缘和名声都是极好的，便是鸳鸯也只能说和她并列，无论是原来桀骜不驯的晴雯，还是面冷心硬的金钏儿，抑或宝玉屋里众丫鬟之首的袭人，在她面前也都要尊重几分。
    “宝姑娘和林姑娘虽然没有血亲关系，但一个是太太的嫡亲侄女，一个是老爷的嫡亲外甥女，老爷太太一体，这便是姊妹家，宝姑娘和林姑娘都要嫁入冯家，不过是宝姑娘先嫁一年，林姑娘晚点儿日子罢了，要说林姑娘认识冯大爷更早一些了，你们说是不是？”
    二女都不做声。
    “我知道这府里边总有些没事儿嚼舌头的婆子丫头，喜欢编排些是非出来，什么老祖宗又不待见宝姑娘更稀罕林姑娘了，什么太太喜欢宝姑娘性子，觉得林姑娘心眼儿小了，我要说一句，各位姑娘性子都不一样，但若都是千篇一律一个模子里出来的，说句话不害臊的话，没准儿冯大爷还不喜欢了呢。”
    平儿这番话可谓犀利无比，却又毫不客气地揭开有些都窝在肚子里惹人恼的话题，让莺儿和紫鹃都是全身一震。
    “至于说旁人怎么说，那嘴巴长在他们身上，那也由得他们去，若是我们自家人却都还要信这些挑拨离间构陷栽诬的话钩子，那可真的就是蠢了，瞧瞧二位姑娘会在乎这些么？”
    见二女脸上都是微微色变，目光里也都有些不太自在，平儿知道自己的话还是有些作用了，便要趁热打铁。
    “宝姑娘和林姑娘日后都是要当奶奶的人了，但冯家可不止两位奶奶，还有一位沈大奶奶，各房日后都要相互打量观察，究竟该怎么来相处，各自如何挣几分体面，莫要被别家轻看了，我想不但宝姑娘和林姑娘会认真思量，各房日后少不了还有姨娘进屋，一样需要维护各房颜面，便是你们两位也都一样好好琢磨，甚至是从未入府的一点一滴既要做起，莫要因为自家的心胸气量而影响到了各自姑娘的形象，那恐怕是最得不偿失的，……”
    这一番话不轻不重大，但话语里隐藏的含义却是让紫鹃和莺儿都不得不深思。
    紫鹃本身也就没有和莺儿斗气争胜的想法，但是这并不代表那边儿就能骑在头上来了。
    她性子谦冲，但是这却是关系到姑娘的颜面，断不能随意想让，而莺儿却是个傲娇性子，惯会在脸上做出来，所以紫鹃也不想惯着。
    都在园子里住着，这一年里宝钗眼见得出嫁时间日益逼近，本身因为父亲病故而觉得被宝钗抢了先，潇湘馆这边心里就有些不太舒服，但这种事情也非各方所愿，都只能存在心里深处，不能说出来。
    但两边姑娘见面时，两个丫头少不了也要有些言语，那莺儿眉飞色舞的说起宝姑娘要嫁人，薛家又如何如何，久而久之听在耳朵里，难免也有些腻烦，所以时不时来个不冷不热不咸不淡的搁着不接话凑趣儿，那莺儿也是极聪明的人，自然也能感觉得出来，一来二去就难免要有些嫌隙了。
    但你要说真的有多少实质性的冲突，现在各家姑娘都还没进冯府呢，哪里说得上？
    那莺儿虽然性格上有些骄矜，但是骨子里却没有多少坏心眼儿，不过是觉得自家姑娘性子温婉低调，而宝二姑娘来了之后明显就有些不一样，连带着她也受了一些影响。
    觉得既然自家姑娘已经铁板钉钉要嫁进冯家了，而且好歹也是四大家之一，明媒正娶，嫡妻大妇，为何还要这般小心翼翼的模样？
    又没有招惹到谁，自己也从没有说过什么过头话，做什么出格事儿，谁还能不允许自己挺直腰杆走路了不成？
    但此时平儿这种夹枪带棒的话语一说，莺儿便知道这里边的情形只怕是平儿早就心知肚明，却能用这种顾全大局的话语来提醒自己，未尝不是为自己好，自己姑娘性子莺儿是知道的，若是知晓是自己的缘故而和潇湘馆那边有了隔阂，只怕不会轻饶自己。
    莺儿正待开口，那紫鹃却是抢先说话了：“平儿姐姐说得是，都是小妹做得差了，平日里姑娘也经常教导我们，宝姑娘待姑娘如同亲姊妹一般，什么好的香的都是想着我家姑娘，我家姑娘也一直视宝姑娘为姐姐，冯大爷和我家姑娘说话时也很是喜欢我家姑娘这般识大体，倒是我们这些当下人没能体谅当主子的心意，却还争那些意气，现在想来却是惭愧，……”
    紫鹃满脸诚挚，对着莺儿脆声道：“莺儿，我在这里便向你赔个不是了，往日有些做得不对的，你我姐妹，还请妹妹多包涵一些，……”