    平儿几个丫头这才来得及问冯紫英伤势。
    见几个丫头眼中脸上都是满脸关心，冯紫英心里也是一暖。
    毕竟都是自家人，对自己的这份关怀和担心都是发自肺腑，不管是代表着她们身后主子姑娘们，但是她们也一样是心系自己安危的，只不过有着上边儿主子姑娘们的心意，她们都只能有意无意的隐藏几分。
    但对于冯紫英来说，他却能感受到这份情意，都不是圣人，相处久了，冯紫英的关心和爱护几个丫头都能体味得到，感情本身就是以心换心，冯紫英对她们的心意并没有因为姑娘们而分薄。
    这也是冯紫英作为一个现代人穿越过来的习惯。
    他没有太多那种把平儿、紫鹃和莺儿就当作王熙凤、林黛玉和薛宝钗附属品的心境，而更多的是把她们当做了一个不能说平等但是却相对独立的个体来对待，而这种二人之间的相待和尊重，在现代社会本来是最正常不过的，但是放在这个时代，却会被这些丫头们视为前所未有的珍重和宠爱，这也是让这些丫头们最为感到心动的。
    没有哪个女人能够拒绝一个像冯紫英这样她们需要仰视敬重而又充满魅力的同龄男人的喜欢，而这个男人甚至能让整个京师城的高门大户闺阁女子翘首期盼。
    便是和冯紫英有过亲昵举动的平儿是最能体会到这种敢感觉的，虽然冯紫英和她相处时经常毛手毛脚，但是只要自己不肯答应，那冯紫英便不会用强，这般风范让平儿为之心折。
    若是换了一个男人，只怕……，当然贾琏不算，他是有贼心没贼胆，太过于惧怕王熙凤，而冯紫英却又惧怕何人，连王熙凤都得要折首低头，遑论她一个丫鬟。
    冯紫英肩膀其实还包着药纱，不过这么久了，已经没有多少大碍了，便当着几个丫头活动了一番，表示无碍，也谢了几个丫头的关心，这才让她们赶紧进屋子去暖和，自然有下人来招呼三女进府。
    一进花厅，看见贾赦仍然托大坐在那里，目光却在听见自己脚步声之后，不是瞟过来，冯紫英也觉得好笑，这厮还是这般作态，让既好笑又觉得可怜。
    越是自卑，人前便越要自傲，越是风光过，没落之后就越要显摆，贾家就是这等情形的最好写照。
    “赦世伯身子可好？”冯紫英进了花厅，仍然规规矩矩行礼。
    对方不知礼数，他却要做足，以免授人以柄，而且紫英还琢磨着要探一探迎春事儿的口风呢，现在看贾赦的架势，倒是有门儿。
    “紫英来了，愚伯身子骨可好着呢，这一趟几百里过来，天寒地冻的，愚伯也觉得没什么。”
    银子的刺激下，再冷再苦再累都值得，此时的贾赦是精神抖擞，哪有半点经历了几百里长途跋涉的样子，和平儿她们几个丫头相比简直是截然两样。
    “那就好，永平府这边天气可要比京师城更糟糕一些，而且我这破落府邸也不比京师城荣国府那么安逸，赦世伯可莫要笑话。”冯紫英坐定，金钏儿又上来倒茶。
    “金钏儿，你先下去，我和赦世伯一会儿要谈正事儿，嗯，平儿、紫鹃和莺儿她们几个过来了，是府里边听见我受伤了都要托人来看看，你和香菱去看看吧，你们也好久没见面了。”
    冯紫英的话让金钏儿也喜出望外，在这永平府和京师城相隔数百里，音信不便，就盼着偶尔来人见个面说说话，没想到一来就是三个，而三人也都是素来相熟的。
    “好嘞，那爷和老爷，奴婢就先过去了。”金钏儿难得的慌慌忙忙出去了，看得冯紫英也是摇头，看样子在这永平府的确让几个丫头有些孤寂了。
    “平儿她们也来了？”贾赦没想到府里还有一拨人过来，但是一想也是，宝丫头和林丫头肯定要有一番心意，也不能让自己带着来。
    至于王熙凤，那估计也是冲着这笔营生来的，不过贾赦拔了头筹，赚的是最轻松的银子，他也知道王熙凤王子胜和贾蓉他们几个上蹿下跳，在京师城里四处奔忙，要让他这般去却是做不到，除非贾琏在京。
    贾珍贾蓉父子在查办赖家之后就和贾赦分道扬镳，在分润上颇有龃龉，这等营生自然也不可能再合作。
    “嗯，侄儿也是感动，赦世伯这边把府里的心意也带到了，没想到几个妹妹们都还要托人来一番，……”冯紫英抿嘴微笑，这被人关心的感觉还是挺令人愉悦的，这可不像后世那等修罗场，尽可大模大样受下来。
    “唔，理当如此，宝丫头林丫头不说了，你其他几个妹妹也都是知情达意的姑娘，你遇袭受伤，自然关心。”贾赦点点头，又问道：“那刺客情况查清楚了么？”
    “有一些线索了，龙禁尉和刑部都有人在专门接手，又是在顺天府那边发生的事情，小侄就没太多过问了，不过出门时小心一些罢了。”
    冯紫英的无所谓态度让贾赦皱了皱眉，“紫英，自身安全要紧，听说那东府尤氏有个妹妹给你当侍妾，也是有些武技功夫的，平日里你外出不变，便让她跟在身边就是，左右这永平府也是你说了算，带个仆僮小厮什么的，谁也不能说什么。”
    先前冯紫英还没有回来时，贾赦便把瑞祥叫到边上问话，瑞祥倒也没有太多遮瞒，把冯紫英现在永平府的情形，和府尊大人的关系，都说了个大概，也让贾赦对冯紫英的身份权力有了一个大概了解。
    这冯紫英若是和知府关系处得密切，那的确是在永平府可以说一不二，那瑞祥说知府居然可能会在翻年后上调京城，没准儿冯紫英还有可能接任知府，这听起来有些不可思议，但是起码有这种可能都让人无限神往。
    一府知府啊，这可是无数士林官员们奋斗一辈子都未必能企及的位置。
    便是进士出身，要想挣到一府知府位置，一般情况下没有二十年的奋斗根本别想，冯紫英那个长房老丈人不就是和林如海一科的进士出身，不也四十好几才奔上一个东昌府知府位置么？
    都说同知和知府之间看上去只差两级，但是这五品和四品之间却是一个最难以逾越的天堑，正四品方可称大员，就是因为知府就是正四品，主宰一方的父母官，而五品以下就只能称官员。
    贾赦自身便是一个一品将军，只可惜这个一品却只是一个只能拿可怜俸禄的虚衔，看似身份尊贵，其实不过是名声好听，但要论权力和实惠，便是连一个七品知县都不及。
    不过这并不影响贾赦对这朝廷内部的了解，所以他也才对贾政好不容易元熙帝恩赐了一个工部员外郎却不好好利用十分痛恨。
    这么些年来荣国府更是半点没能从贾政这个工部员外郎那里得到好处，弄得堂堂荣宁二府要替大姑娘修省亲园子还得要四处借钱，欠下一屁股债。
    不说其他，单单是一个工部员外郎，真要有些关系，那等送木材石材和花木的商人，逢迎还来不及，听得是工部员外郎的姑娘，宫中贵妃娘娘，谁还不会乖乖送来，谁曾想到了贾家，却变成这副情形。
    冯紫英是文臣，若是真的跨越这五品鸿沟一跃成为四品大员，那冯家就真的发达了，二十岁的四品大员，怕是秦汉唐宋明周以来，也没有几个吧？
    要说这贾琏还真的有些眼力，早不早就攀着了冯紫英，现在才能这般风光，不过自己现在似乎也不为迟，这一笔生意就能挣许多，只是日后如何能拉拢住这层关系，还要好生琢磨，要不就让二丫头给紫英做妾？
    贾赦又有些意动，只是收了孙绍祖那么多银子，却又如何是好？真是个伤脑筋的事儿。
    冯紫英自然没想到贾赦能在这么短时间里脑补如此许多，不过他还是对贾赦的关心表示谢意：“赦世伯说得是，那尤氏的确有些武技，只是平素在府城里倒也无需如此，若是出远门，尤氏自然是要跟从的。”
    “嗯，紫英，你可是咱们几家人里边最得意的，我看你超过你爹和王子腾他们也是迟早的事儿，日后入阁拜相可莫要我们这些伯伯叔叔们啊。”
    贾赦一想到冯紫英日后真的要入阁拜相，又为之神往，这么看来二丫头给他做妾也不算辱没，那可是首辅啊。
    “世伯说笑了，紫英哪有那等本事，便是不负皇恩，把现在手里的事情做好，对朝廷有个交代就心满意足了。”冯紫英自然不必和贾赦说太多正事儿，这厮也不过是嘴里说说罢了，却没想到人家都想要当他老丈人该如何风光了。
    “嗯，谦虚谨慎一些是好的，但也莫要妄自菲薄，愚伯是一直看好能你的，咱们这四王八公十二侯里边便找不出一个像你这样的人才来。”贾赦仍然是在感慨不已。
    冯紫英却感觉这厮说这么多好话，只怕接下来说到银子营生的事情会不那么简单了。