    “世伯，此事小侄却从未考虑过，不知道世伯可曾问过岫烟妹妹的心意？”良久，冯紫英才艰难地涩声问道。
    “何须问她？父母之命媒妁之言，何曾轮到她来说话了？刑忠夫妇肯定是十分乐意的。”贾赦不以为然，他还以为这是冯紫英的托词，难道说觉得岫烟条件差了，不愿意？
    但无论如何，岫烟的条件也比二尤强多了，两个胡女也能当妾室，一点儿也不讲究，虽说小的那个救过冯紫英，但也不至于这般补偿。
    “世伯，那二妹妹的婚事可曾有眉目了？”冯紫英见贾赦还在给自己装傻，想了一想，觉得还是要提一下，起码要让这厮有点儿这方面的意识，“只听闻世伯有意把二妹妹许给那孙家大郎，可那孙家大郎据小侄所知，在大同府那边好像名声不太好啊。”
    贾赦脑瓜子嗡的一声，果然，这冯紫英是看上了二丫头！
    只是自己拿了孙绍祖那么多银子，早就在口头上许给了孙绍祖，孙绍祖也曾说要来提亲，自己却以各种理由拖延着，就是想着还能在孙绍祖那里多捞一笔银子，未曾想冯紫英也对二丫头有了心思，这却是一件难事儿了。
    “紫英啊，这在边地上为武官，哪儿来那么多讲究？得罪人也是在所难免的，就像你父亲在大同担任总兵那么些年，后来不也就是无数人攻讦落得个解职回京么？”贾赦干咳了一声扯开话题，“孙家大郎性子毛躁了一些，自然比不得你，不过也算是人中之龙了，在边地上也有些营生谋划，我还是很看得起这小子的。”
    见冯紫英脸色有些不善，贾赦心中一激灵，莫要恶了这小子的心，和蒙古人这笔生意不肯使劲儿了可就亏了，话锋又是一转：“不过，你说的也对，知人知面不知心嘛，孙家毕竟不比你我两家这么熟悉，知根知底，所以我还得要好好琢磨一下子，……”
    冯紫英轻哼了一声，“赦世伯，这关系到二妹妹一辈子幸福，您可得要悠着点儿，莫要耽误了二妹妹，……”
    贾赦心中暗骂，嫁给孙绍祖为妻就是耽误了，给你做妾就不是耽误了，你若是能娶迎春，不说为妻，便是作媵，我也二话不说就嫁了，可这是做妾，总觉得有些亏欠。
    “愚伯知道，所以才要好生斟酌一番，不急，不急，……”
    就在冯紫英和贾赦皮里阳秋的做些肚里文章时，平儿、紫鹃和莺儿也已经和金钏儿、香菱汇合在一起了。
    几个姐妹难得如此热闹地聚在一起，便是在京师城里时，因为挨得太近，更多的还是金钏儿和香菱各自回荣国府里去逐个相见，哪能像如今这般远在永平府，大家聚在一起，加上这边有没有奶奶太太们，自然就没有那么多顾忌。
    “赶紧上炕来热乎热乎，这外边儿冰天雪地里，奶奶姑娘们也不体恤你们，还得要你们跑一趟，有什么不能让大老爷一并过来？”
    金钏儿一只手拉着平儿的手，另一只手牵着紫鹃，几个丫头挤在一块儿，嬉笑着。
    “来，这是炕松子儿，关外送来的，香着呢，这天时不好，大爷成日里在外边东奔西跑，我和香菱没事儿也就缩在这炕上磕松子儿，……”
    那边香菱却是和莺儿抱在一起，附耳说着私话。
    两床被子盖在几个丫头的腿膝上，炕下烧起的地龙让整个屋子里都是热意升腾，整个大炕上便是其乐融融的景象。
    “难怪金钏儿你都长胖了一圈儿，我记得你这袄子还是在荣国府里太太赏的吧，原本好像还有些宽松，怎么现在都有些紧绷绷的感觉了。”平儿抻了抻金钏儿的衣襟，“怎么，冯大爷还舍不得给你和香菱置几件像样的衣衫？还在穿以前的？”
    “爷都是忙大事儿的，怎么会来管这些？”金钏儿嘴角微翘，摇了摇头，眉目间却满是满足，“现在这边两位姨娘也都是不怎么管事儿的，尤三姨娘基本上要陪着爷外出，以前就是这样，现在出了这桩事儿，三姨娘就更上心了，二姨娘是个柔媚性子，什么事儿都做不了主，……”
    “那这边儿谁在管事儿？”平儿的问题让原本一直在那边说小话的莺儿也都竖起了耳朵。
    若是宝钗、宝琴嫁过来，多半是要直接到永平府这边来的，为此宝钗都专门去了一趟冯府和沈宜修沟通过，达成了一致意见。
    就是考虑到男人在这边忙着公务，沈宜修又在孕期，而且生产后肯定也会有相当长一段时间要哺乳抚育孩子，这边肯定就没有人主持中馈，尤二尤三是侍妾，只能是侍候床笫之事，还是需要一个能上台面的大妇才能行，自然就只能是宝钗宝琴姊妹俩过来了。
    若是大妇不在，侍妾受托倒也不是不能主持中馈，但尤三姐要随侍在身边，而尤二姐又是一个胡女，且本身也没怎么学过持家，所以在这边很多时候都是金钏儿在代替持家，不过这显然是临时之举。
    “所以就没有人啊，家里些许无关紧要的闲杂事儿，我和香菱就暂时应付着，也和二位姨娘说一声，之前也和大爷说过两回，但大爷哪里有性子听这些，没说上两句就困倦了，不肯再听，……”
    连平儿都能听得出金钏儿话语里隐藏的得意，这小蹄子，真把自己当成了主子不成？
    “哼，我看你是乐在其中啊，……”平儿轻哼了一声，这金钏儿要说也不是那种张狂的性子，看样子也是被冯大爷梳拢之后很是得宠，才有些飘了。
    似乎听出了平儿话语里的暗示和提醒，金钏儿瞟了一眼那边的莺儿，这才假笑道：“平儿你这么说就有些亏心了，我不过是代人受过而已，二位姨娘不愿意管，爷更没心思管，大奶奶在京师城里，这屋里屋外总得要有人来过问着吧？不信你问问香菱，我们何尝愿意出这个风头，保不准日后还有人要说闲话戳我们脊梁骨呢，香菱你说是不是？”
    香菱是个实诚性子，连忙点头：“是啊平儿姐姐，金钏儿和我也都知道这不合适，可爷丢给我们了，我们总不能不闻不问，爷忙碌一天回来看到府里丢三落四，肯定会不高兴的，……”
    平儿轻哼了一声，她不会去和香菱计较，这是个呆憨丫头，金钏儿把她卖了她还得要帮着数银子。
    当然要说金钏儿做的也没什么错，的确是这边府里没人的缘故，只是要提醒着这丫头，莫要恃宠而骄，忘了自己身份，这丫头比起她妹妹玉钏儿还是要骄狂一些，若是宝姑娘嫁过来，这丫头还要不知轻重，只怕就要生事端了，宝姑娘不说，那宝二姑娘可不是省油的灯。
    平儿尚未说话，莺儿便接上了腔：“平儿姐姐也莫要担心，左右不过是一个多月日子，等我家姑娘和宝二姑娘嫁过来就好了，要说算账管账，分派事务，宝二姑娘可是一把好手，……”
    金钏儿面色一凛，莺儿那理所当然的口吻顿时就让她心里有些不舒服。
    虽然也知道自己不过是临时性的凑合一下，声名显赫的临清冯家，这无论是哪一房也断无可能让自己一个丫头来管事儿，能够协助哪位奶奶或者姨娘管事儿那已经是不同凡响了。
    但现在大奶奶在京师城，二房三房都还未到位，两位姨娘不管事儿，这永平府这边的冯家内宅，还真的暂时由她金钏儿来做主，哪怕只是一些琐碎小事儿，能管的也不过是一些才开始招募来的仆僮婆子等下人，但这毕竟也是有管过事的经历了。
    现在这莺儿话里话外却好像是自己越俎代庖鹊巢鸠占一般，也不想想，你家宝姑娘还没嫁过来呢，就算是自己僭越了，那也是人家长房沈家大奶奶的事儿，何曾论到你一个还没有嫁过来的二房丫头来显摆了？
    “莺儿说得也是，宝姑娘她们若是嫁了过来，这边肯定就要热闹许多了，大房二房也就算是两房分立了，我也素闻琴姑娘是个干练人，自小就跟着薛家二老爷走南闯北，见多识广，若是宝姑娘不喜这等俗务，琴姑娘的确是二房管事儿的最好人选。”
    金钏儿脸上浮起一抹笑容，平素冷艳的面庞此时竟然有了几分甜美，旁人看见自然不明白其中奥妙，但是像平儿和紫鹃在荣国府里多年，而且与金钏儿一直相熟，也是见惯了金钏儿平常的冷峭，这等和颜悦色的神情，却往往是对方恼怒生气的征兆。
    平儿和紫鹃都下意识交换了一下眼色，没有作声。
    金钏儿也不是善茬儿，这口口声声把长房二房撇清，言外之意就是你家宝姑娘也好，琴姑娘也好，嫁过来也就只能管你二房的事儿，她金钏儿可和你们二房无关，这内闱中的事情可不仅仅是你二房一家，还轮不到你们二房来大包大揽。
    看看吧，一入侯门深似海，哪个大院子里这等勾心斗角的破事儿都不会少，这还没到那一步呢，下边儿又要起风浪了。