    收拾停当，平儿这才似乎想起了什么似的，有些嗔怪地瞪了冯紫英一眼。
    冯紫英还以为对方是责怪自己不分时间地点就这般恣意妄为，又拍了拍平儿的丰臀，“我这屋里不是随便什么人都能进来的，便是金钏儿和香菱进来之前也要先敲门，若是听见里边有响动，她们是断不会来打扰我的兴致的。再说了，日后你我之事难道还能瞒得住她们一辈子？”
    平儿只觉得心发慌，脸臊得紧，平素自己在金钏儿、紫鹃和莺儿面前一副知心姐姐义正辞严调解纷争的模样，结果到最后自己却一样上了这位爷的床，不知道金钏儿、紫鹃和莺儿她们知道会怎么想？还有鸳鸯……
    先前之所以瞪了冯紫英一眼并非因为别的，就是在责怪对方怎么又把鸳鸯给勾得心动了，别人也就罢了，可鸳鸯是什么人，这妮子的心性平儿是知晓的，不动则已，一动那就是再难回头那种，日后却是如何来解决？
    “这是鸳鸯托我带来的，……”一句话就把冯紫英给说愣了，半晌不知道该怎么回答，鸳鸯？
    鸳鸯怎么会托平儿带东西过来？
    这就有些尴尬了。
    冯紫英和鸳鸯之间那层若有若无的关系可从未挑破过，甚至冯紫英都不确定自己和原因囊之间那点儿暧昧究竟算什么，或许就是自己习惯性的撩了撩，但效果如何，冯紫英心中都没底。
    当然更主要的还是冯紫英这段时间根本没有多少精力去想其他事儿，尤其是到永平府这一年，回去都没几日，加上沈宜修怀孕，还面临着要去宝钗宝琴姐妹，更有凤姐儿这头虎狼，他连黛玉那边都有点儿怠慢了，也幸亏这丫头早就死心塌地，也知道自己在这边的确忙于公务，所以没太计较，要换了在京师城里，只怕早就要发小脾气了。
    接过平儿递过来的香囊，冯紫英下意识的放在鼻尖嗅了一口，混杂着一种特殊体香的味道萦绕在鼻腔中，格外舒服，但却立即引来身旁平儿的轻哼，冯紫英这才讪讪放下，有些不好意思地挠挠头，“鸳鸯这丫头关系和你好到这种程度了？”
    平儿也只是有些拈酸吃醋而已，这是每个女人都免不了的，但是她也知道这等事情轮不到自己来操心，而且日后她还要面对鸳鸯这个情同姐妹的闺蜜质疑，所以反而是自己心里有些发虚。
    冯紫英的问话也让她回忆起以往：“我和奶奶来贾府的时候鸳鸯虽然早已经在老太君身边了，但是却不是现在这般离不得鸳鸯，琥珀、珍珠她们几个都是轮着侍候老太君，后来鸳鸯才慢慢得了老祖宗心意，……”
    “那琥珀、珍珠他们几个不是对鸳鸯有些看法？”冯紫英还不清楚鸳鸯的往事，但他也清楚鸳鸯能在贾母身边站稳，而且一站就是几年，肯定也不简单。
    “那也是各方因缘，本身鸳鸯也很精明能干，和琥珀珍珠她们关系也好，性子坚韧，加上她是家生子，她爹金彩在金陵替贾家守老宅和管田庄，她兄长金文翔在府里也是负责采买，这等关系也非常人能比的，……”
    “嗯，那怎么和你就这么投缘了？”冯紫英很好奇这一点。
    贾母和王夫人关系并不算特别融洽，当然肯定要比邢夫人好许多，而王熙凤是王夫人侄女，自然是关系不一般，论理鸳鸯紧跟贾母，便不可能与王熙凤及其身边平儿关系有多好才对。
    “鸳鸯是个实诚性子，但行事也有分寸余地，奴婢也不是那种虚滑之人，相处下来，久而久之大家都能明白对方是什么性子，不也就这样了？”平儿嘴角浮起一抹笑容，似乎是在回忆以前自己和鸳鸯的故事。
    “老祖宗和太太免不了会有些磕磕绊绊，可奶奶夹在中间就有些难做了，大事情奶奶倒是能出面圆转讨好，把老祖宗逗高兴，把太太那边安抚住也就过了，但是总不能什么事情都让奶奶和太太、老祖宗之间来吧，所以有些时候就是奴婢和鸳鸯加上金钏儿就把事情说和好，老祖宗、太太和奶奶那里睁只眼闭只眼也就过了，何必弄得大家都不愉快呢？还不都是为府里办事儿？”
    冯紫英忍不住拍了拍手，打趣道：“原来荣国府其实就操纵在你和鸳鸯以及金钏儿手中啊，看样二位老爷和老祖宗、几位太太奶奶都是傀儡木偶啊，这个时候我才知道内幕啊，我得琢磨琢磨，日后别我们冯府也变成这样了，把我给推到台前当个提线木偶，几位奶奶也是被忽悠糊弄住，就听你们几个编排了，……”
    虽然知道冯紫英这是在看玩笑逗弄自己，但是平儿还是一嘟嘴：“爷这等话可不能说，若是外人听信进去了，日后这府里就别想清泰了，再说了沈大奶奶和宝姑娘何等人，岂是下边人能忽悠糊弄的？琴姑娘更是不简单，……”
    “嗯，说了这么多，就是不提林妹妹，看来平儿你也不看好林妹妹啊。”冯紫英乐了，看着平儿：“紫鹃要在这里听着只怕就要嘀咕了，……”
    平儿白了冯紫英一眼，“林姑娘清秀俊雅，不过是不屑于关心这些俗务罢了，再说了林姑娘这一房肯定也是要纳妾室的，便是林姑娘不想管，也能交给姨奶奶来管，再不济也还有紫鹃啊，你可别小看紫鹃，这丫头性子倒是和鸳鸯有些相似，不过柔婉一些，但管事做事可不比鸳鸯逊色多少。”
    “平儿，你倒是考虑得周全，看样子日后得让你来替我总策划啊。”冯紫英手勾住平儿蜂腰，悄声道。
    “爷，奴婢可当不起，您这冯家只怕日后比荣宁二府加起来都还要复杂，你都有了金钏儿了，还有鸳鸯，她们可都比奴婢强得多。”平儿摇头，脸上却也露出一抹憧憬。
    鸳鸯那一日说起的天下无不散筵席，也说起了园子里各位姑娘们兴许两三年后边都要烟消云散，再无复有相聚的可能，弄得她也有些伤感。
    但是现在这情形，冯大爷却要娶了宝姑娘和宝二姑娘，意味着莺儿是要跟着过去的，林姑娘一两年后也要嫁过去，紫鹃也是要跟着过去的，加上之前已经在的金钏儿、晴雯、香菱，还有玉钏儿，如果和冯大爷有着私情的二姑娘也要过去做妾，那岂不是意味着司棋也要过去，加上奶奶和自己，这比起现在园子里这种极盛时候已经几乎有一小半了。
    平儿原来关系最好的几个姐妹就是鸳鸯、袭人和紫鹃，司棋、晴雯和金钏儿次之，再次才是莺儿、香菱、玉钏儿这些，若是能和鸳鸯、紫鹃、司棋、晴雯、金钏儿一辈子都在一起，平素大家能和睦相处，大家商商量量把事情做了，那无疑就是自己最盼望的美好愿景了。
    “没准儿到时候又是你们‘三巨头’齐聚，就把府里事情给定了呢？”冯紫英还在调侃平儿，把平儿给弄得只翻白眼：“爷就这么喜欢戏耍我们这些当下人的？奴婢也就罢了，鸳鸯可是一腔情思都放在您身上了，您也不怕伤她的心？奴婢都很好奇，爷怎么就把鸳鸯这丫头给降服了，她可是从未在人面前露个半点风声，若非爷这一次遇刺受伤，她怕不知道还要隐藏多久，不过爷，鸳鸯年龄也不小了，您若是真有意，只怕要早点儿做打算，万一老祖宗别有打算，那就难办了，千万别伤了她的心。”
    冯紫英听得平儿这么一说，也忍不住叹气，这种事情怎么去说？
    鸳鸯有情有意，自己当然也愿意把她要过来，可是这总是一桩事儿，金钏儿玉钏儿过来了，晴雯不声不响过来了，加上紫鹃要跟着黛玉嫁过来，这还要去要鸳鸯，这可真的要坐实自己性好渔色的大名么？
    “曾因酒醉鞭名马，生怕情多误美人啊。”郁达夫的诗句在脑海中回响，冯紫英忍不住脱口而出。
    倒不完全是指鸳鸯，像迎春这边儿，贾赦这厮仍然还在给自己打马虎眼儿，居然琢磨着用邢岫烟来“调换”，这种勾当也让冯紫英很是无语，但因为自己只能是纳迎春为妾，所以有些话也就显得没有那么理直气壮。
    平儿虽然无甚文才，但是冯紫英这两句也算是浅显易懂，一听之后忍不住笑了起来，“奴婢倒是觉得爷好像从没有怕过这种事情啊，再说了，鸳鸯若是能跟了爷，何来耽误一说？那不是鸳鸯也期盼的，爷一样欢喜么？”
    郁达夫的时代自然无法和这个时代比，但是冯紫英也一样清楚，这感情多了，必定会摊薄，或许很多人觉得可以不必投入那么多，但是作为一个现代穿越过来的男人，却很难做到对与自己同床共枕肌肤相亲，甚至把一辈子托付给你的清白女子漠然视之，多多少少都会倾注感情，只是自己身处其中却又总会自觉不自觉地深陷其中而不知。