    柴恪和袁可立要离开了。
    出来这一趟就是快一个月时间，该看的都看了，该谈的也都谈了。
    山陕商人、佛山庄记与军器局合办的火器工坊柴恪和袁可立也在其全面复工之后视察了，很振奋，远远超出了他们之前的预料，尤其是火铳质量比起京师城中的兵仗局和军器局的那些玩意儿不可同日而语，难怪冯紫英有如此底气。
    可以说这一趟出来视察点验，让柴袁二人感觉收获最大的就是这一家火器工坊，特别是看到十来名佛郎机和红毛番的工匠在这座工坊里卖力地工作，也让他们大为震动，夷为中用这句话是在这里真正实现了。
    冯紫英把两人送出城门。
    “紫英，南京兵部要求重建江北镇和江防水师，你怎么看？”袁可立在临别之前突然提及了这个问题。
    “论理，江北镇和江防水师的确有必要，只是倭人这一次的袭扰好像有点儿雷声大雨点儿小，论各地损失，好像并不算大吧，远不及元熙三十二年之前倭寇袭扰造成的损失，南京兵部就提出了要三百万两银子的筹建，就没有考虑过朝廷的艰难？”
    照理说这些话题都轮不到冯紫英多言，但是这一趟行程之后，柴恪就不必说了，袁可立对冯紫英的印象大为改观，所以有些话题也不必避讳了。
    “南直隶那边报过来的情形略微有些浮夸也很正常，但是的确损失不大，倭寇就是沿着运河和长江袭扰，弄得民心大哗，南京兵部可能也承受了许多骂声，江南士绅的德行你又不是不知道，惯会指责朝廷，……”
    袁可立在江南呆过，很清楚那边士绅文人的风气，做事不行，清谈无敌，对朝廷的举措往往都是带着刁难的眼光来审视，稍有不顺心满意，攻讦就会铺天盖地。
    “他们对九边压力无感，尤其是那些从未离开过江南的普通官员，又或者一些薄有资产的士绅，只盯着自己那一亩三分地，哪里会考虑整体利益，会顾及朝廷难处？”
    袁可立轻蔑的语气也让柴恪和冯紫英哑然失笑，这位袁郎中的脾气他们都深知，也是一个眼睛揉不得沙子的人。
    “不过首辅和次辅几位大人肯定不会无动于衷，多少也是要给些支持的吧？”冯紫英迟疑着道：“登莱镇不也就是这么折腾起来的？打着筹建登莱水师的幌子，结果先把登莱镇给弄起来了，登莱水师舰队到现在都还没成型。”
    “是啊，我们离京的时候内阁也还在为此事犯愁，每年朝廷税赋就那么多，这边多出一截，有些地方必然就会缩减，……”柴恪也摇头。
    “是打算砍辽东这边的开支？”冯紫英算是明白了，这是先给自己打一针预防针，让自己给老爹提个醒，明年辽东镇还想像去年和今年这样宽裕就不太可能了。
    “紫英，你也要理解。”柴恪叹了一口气，也不多说。
    回去之后他可能就要面临调整，对军务这一块他很关心，但是有些事情确实爱莫能助，冯唐在抚顺关一战上的责任至今内阁和都察院都还没有能有一个结论，这自然也成了一个责难的理由，兵部还要想办法把这桩事情给平息下去。
    冯紫英苦笑。
    这也在预料之中，只不过老爹的辽东步军改造计划恐怕就要拖延了，哪怕永平这边的火器工坊进一步释放产能，压低成本，但是那毕竟是高级货，价格上略有下浮，一样价格不菲，而且兵部即便是采购也不可能再倾斜给辽东了，那都是要算钱的。
    冯紫英没有那个能耐让山陕商人们白白把数以万计的火铳送给辽东镇，真要送，老爹也不敢收，否则龙禁尉就真的要对冯家动手了。
    作为一个穿越者，仍然面对这种乱七八糟的事情感到无能为力，而这种似是而非的历史大势也一样毫无阻滞的继续向前。
    辽东军的情况远不像自己想象的那样可以一己之力就逆天改命，努尔哈赤带领下的建州女真仍然在不断壮大，科尔沁人屡遭阻击仍然在向建州女真靠拢，如果东海女真真的都投向了建州女真，叶赫部还能逆转历史车轮不被建州女真吞并么？
    柴恪他们走了，贾赦和平儿他们也走了，贾瑞也来了一趟，还是走了。
    朱志仁的心思已经放在了解决昌黎和乐亭惠民盐场的事情上，作为一府知府，如果下了决心要解决辖区内什么事情，其能量也不是一个同知所能比拟的，灭门令尹这句话绝对不假。
    “大人，龙禁尉的人来了。”
    吴耀青在院子里的声音打破了冯紫英的沉思。
    “哦？请他们进来。”冯紫英点点头。
    这也是一桩大事儿，一直没有搞明白自己怎么会招惹了专业级的刺客，用弓弩行刺，绝不是寻常江湖绿林的做派，表面上冯紫英一副无所谓的样子，但是内心还是有些发憷，变得警惕了许多。
    来人是老熟人，赵文昭，在临清民变时与冯紫英一道出征那一位，现在几年过去了，赵文昭已经是北镇抚司的一位副千户，前年才从山东调回北镇抚司，也算是一个不错的安排了。
    “见过大人。”赵文昭依然是那副模样，倒是让冯紫英有些唏嘘，一晃就是六七年，各人身份都在变化，的确还是有些触动。
    “嗨，文昭，都是老熟人，用不着这么客套，这一次还要劳烦你们龙禁尉出马，我心里也有些不安啊。”
    冯紫英的话同样让赵文昭感慨无比，几年前眼前此人不过是一个乳臭未干的毛头小子，哪怕是临清民变之后小有名声，在很多人心目中这小子也不过就是有些胆魄和运气的角色罢了，谁曾想这才几年，人家已经坐上了正五品高位，便是自己顶头上司的顶头上司都要给几分薄面了。
    “大人客气了，这等事情本身就是我们龙禁尉的职责范围，杀官如同造反，皇上历来看重，这又是在京畿之地发生的，所以此番刑部和我们北镇抚司这边都十分重视。”赵文昭态度很鲜明，“这段时间刑部的人和我们都按照掌握的情况挖根朔源，查找到了那个刺客的一些原有的人脉关系，也基本上发现了他从潘官营逃出来之后的一些活动轨迹，……”
    “哦？”冯紫英有些振奋，他没想到刑部和龙禁尉联手还是有些手段的，这么快就有了线索，“那此人究竟是何来历，这几年在什么地方活动？”
    赵文昭略微沉吟了一下，“大人，此人虽然是河间人，但是因为属于军户，从军之后一直在蓟镇军中，曾经在石门寨呆过，后来到了潘官营，隶属于山海关，……，逃亡之后有人曾经看见其在滦州出现过，也曾经在迁安见过他，也有人称他经常出入于丰润、遵化和永平府之间，总的来说，此人大部分时间应该是在永平府境内，……”
    冯紫英眉头皱了起来，难道真的是这些不知死活的士绅行此决裂之举？
    怎么看也不像啊，这帮士绅能有这么大的勇气魄力？自己的所作所为也还没有让他们到毁家纾难的这个地步吧？
    “在我永平府生活，那和他在一起的是些什么人呢？”冯紫英抚摸着下颌，慢慢问道。
    “从现在调查到的线索看，此人一般都是两到三人同行，居于从属地位，而为首者见过的人都不认识，但是还有一个线索，……”赵文昭从手中文卷中抽出一张，看了看之后才道：“有人曾经在榛子镇见到过此人与其他两人跟随一人，而为首者似乎在榛子镇颇有人缘，他看到了有两三拨人都和那为首者招呼，状极恭顺尊重，应该是一个贵人，……”
    “贵人？”冯紫英越发纳闷儿，“官员，还是士绅，抑或士人？”
    “我们也问过目睹者，他也说不出来，毕竟只是匆匆一瞥而过，而且已经时过三年了，他只能说不像是官员或者读书人，有点儿像士绅，但是有点儿诡秘的味道，没那么光明正大一般，……”
    赵文昭语速放慢，语气也有些沉凝：“我们有些怀疑可能是诸如白莲教、闻香教这一类的秘密会社头目，因为根据描述，这个人器宇不凡，但是却很低调，虽然有不少人认识他，但是只是点头而过，没有太多纠缠，这不符合寻常士绅的做派，……”
    冯紫英一个激灵，难道真是白莲教？这么巧？他们都已经觉察到了自己的举动？这帮家伙这么厉害？
    冯紫英吓了一大跳，如果说白莲教知晓自己在秘密调查他们，准备对付他们，那真的有可能狗急跳墙，但是问题是吴耀青他们也只是在秘密调查，而且行事十分隐秘，怎么可能会被对方觉察？
    “我们也做过了解，您在永平府的一系列举动，比如清军、清理隐户，以及勒令商人们在招募工坊用工时都有明显的针对会社秘党这类人限制，我为这恐怕是激起了这些人的不满，这应该是一个主因。”赵文昭给出了一个初步结论:“根据我们了解，永平府的秘密会社活动十分猖獗，您的前任在这方面几乎没有什么应对之策。”
    。手机版更新最快网址：