    知道冯紫英这个时候会很忙，练国事与方有度小坐之后便告辞离去，原本冯紫英还想和二人好好谈一谈也只能放弃。
    练国事应该是心性、志向和品行乃至学识见解都最符合冯紫英心意的同学，相比之下许其勋和方有度虽然私交更密切，但是二人在综合能力上都不及练国事甚多。
    而且练国事年龄也要比大家长一截，做事更有规划调理，更能沉得住气，所以很多时候冯紫英都更愿意和练国事商量，当然商量的事情也都不涉及自身最核心的机密。
    朋友相交也需要时间来沉淀和考察，他和练国事固然相知相得，但毕竟利益未必完全一致，每个人背后都还有自己的家庭家族，甚至还包括师友，所以在双方未能真正达到完全默契一致之前，冯紫英自然也需要有所保留。
    不过他很看好练国事，会逐渐将自己的一些想法观点慢慢向对方灌输，促成双方的统一。
    这种事情冯紫英也在有条不紊地向自己身边同学、朋友进行，在翰林院的时候他做的不错，但到了永平府之后，更多的却只是被事务缠身，加之远离京师城，反而做得少了。
    一大帮同学都陆续到来，这也让冯紫英应接不暇。
    小冯修撰得女的消息在京师城中也是传得沸沸扬扬，俨然成了京师士林官场中的一件大事，也让很多人见识到了冯紫英的人气名声。
    齐永泰、乔应甲、官应震、柴恪等人也都有专门遣人送来礼物，冯紫英也是一一回帖致谢。
    贾环和宝玉从贾政书房出来，也就各自归屋。
    现在贾环长期住在书院中，归家时间甚少，但是冯紫英得女他是肯定要回来一趟的。
    这边荣国府自然也是要遣人过去送礼，所以就成了宝玉和贾环一并前往。
    “环哥儿，你和宝二哥见到冯大哥了？”回家了，贾环自然也要去看一看自家姐姐，虽然和探春之间感情并不算深，但是毕竟一个娘胎里出来，现在的贾环在冯紫英的调教和青檀书院的熏陶下，也不像以往那么偏激和狭隘了，虽然气性上仍然还有些桀骜，但是在探春眼中自己这个弟弟已经成熟了许多。
    “嗯，还是等了好一阵之后才见到冯大哥的，登门的客人太多了。”贾环表情略有变化，忍不住唏嘘，“冯大哥名声太大了，来送贺礼的人太多，不熟悉的朋友客人他们家门房都拒收，即便如此，那门房都还的轮班倒。”
    探春正在亲手替弟弟倒茶，听得此言忍不住一顿：“不至于吧？”
    “姐姐，你是不清楚冯大哥现在的势头，咱们青檀书院也建院几十年了，每一科都有不少进士出身，甚至在冯大哥那一科还出了练国事这个状元，永隆八年这一科又出了马士英这个探花，但是可以说现在三十岁以下的北地士子，谁敢说比冯大哥声名更盛？”贾环嘴角上翘，目光湛然，脸上满是骄傲，“不管事上科的练国事、黄尊素和杨嗣昌，还是这一科的左光斗，周延儒，马士英，都只能望冯大哥项背，……”
    探春把茶递给贾环，饶有兴致地看着对方道：“冯大哥都离开青檀书院好几年了吧？”
    “那又怎样？现在书院里一提起近几科的翘首，还不是言必称冯大哥？”贾环已经彻底化身为冯紫英的迷弟，崇拜无比，“如果说原来还只是说冯大哥在时政上极有造诣，所以才有《内参》，才有开海之略，冯大哥去永平还惹来很多人的不解甚至嗤笑，但是现在没人敢说冯大哥半个不字了，都说冯大哥是文能安邦武能定国的全才，八万京营被蒙古人一击而溃，而冯大哥却能率领几千民壮死守住迁安，现在更是主动为朝廷分忧，愿意接受顺天府北边儿的十万流民，朝野内外都是一片好评，……”
    贾环说起冯紫英的丰功伟绩便是滔滔不绝，眉飞色舞。
    “姐姐你是不知道，我在书院里成日里都要接触时政，我们每日除了研读经义就是要研讨时政，冯大哥虽然离开了京师城，但是现在却名声更大了，周山长和毕掌院都对我很照顾，就是因为我是冯大哥推荐进来的人！很多和我一起才进入书院的同学，都想了解冯大哥是一个什么样的人，想了解冯大哥平时的情况，甚至想了解冯大哥的一切，……”
    探春基本能猜得到，环哥儿凭借着这一点就能在书院里混得很好，现在书院里恐怕没有几个对冯紫英有他接触得多了解得多，每一次冯大哥和环哥儿谈过的话，环哥儿都会牢记在心，甚至经常拿出来反复使用。
    “环哥儿，既然你这么仰慕冯大哥，那你就更应该好好读书，力争向冯大哥学习，冯大哥也是在考过举人之后又考中了进士，而且还是二甲进士，然后又馆选庶吉士才走到现在这一步的。”
    探春对自己这个一母同胞还是很关心的，原来还觉得环哥儿有些偏激固执，与宝玉也相处不好，但是现在随着冯大哥的教导和去书院之后，环哥儿如脱胎换骨一般，除了还有些看不起宝二哥外，其他都已经成熟许多了。
    也难怪大嫂子一门心思要把兰哥儿送到冯大哥门下，现在更是连琮哥儿也跟着兰哥儿一块儿去读书了，听说读了这半年，兰哥儿和琮哥儿的进境都不小。
    “姐姐，我也想很努力，但是冯大哥却不是那么好学的。”贾环还是有些自知之明。
    虽然自己读书很努力，但是如同在书院里与同学们探讨的那样，经义上可以考苦读精研提升，但是在时政上，不但需要博闻强记，而且更需要有一些新颖的创意思想和观点，所以开海之略中的特许金制度才会被那么多人所称赞。
    因为开海政策不新鲜，甚至市舶司也是早就有的，海税也都不是新生事物，但是引入特许金和发行国债，便是神来之笔，寻常人根本就想不到这种方略，便是书院里周山长和毕掌院也都是唏嘘感慨不已，自叹弗如。
    要知道毕山长可是朝廷公认精于财政之术，按照常理他从工部郎中辞职到书院任职时间不到三年，不会变动，但是已经有传言称朝廷有意让其回朝担任户部右侍郎。
    “是啊，若是冯大哥这么好学，这世上天才未免也太多了一些。”探春笑了起来，“不过我们家环哥儿也不差，后年就是秋闱大比，环哥儿可是我们贾家现在最能读书的，一定莫要让大家失望啊。”
    见自己姐姐似乎有些郁郁寡欢，和以往自己与冯大哥见面之后那种问长问短的积极热切情形有些不一样，贾环也有些诧异，仔细打量了一番，这才试探性地问道：“三姐你好像心情不太好？是和冯大哥有关么？冯大哥生了女儿你不高兴？”
    “啊？”探春吓了一跳，没想到贾环问问题这么直接，脸上一阵发烧，故作镇静地拂弄脸颊秀发，有些语无伦次，“瞎说些什么呢？冯大哥得了女儿也是好事，宝姐姐她们不是马上就要加嫁过去了么？”
    贾环叹了一口气，“三姐，你也莫要和我说这些了，我都十四岁的人了，你还把我当成小孩子一般么？”
    探春一愣，“环哥儿，你什么意思？”
    “父亲开年就要南下了，娘听说也要跟着南下，但是至今你的婚事父亲和母亲也没有确定下来，你明年就是十六了，父亲这一走最起码三年，难道你的婚事就听凭母亲一个人做主？”
    贾环瘦削的脸颊两侧微微抽动，阴沉下来的脸色已经隐隐有了几分大人气势，这也是贾环无数次模仿冯紫英之后练就出来的。
    贾环的话让探春心中微微一颤。
    贾环和王氏关系不佳探春早就知道，而且探春也知道母亲王氏和姨娘，也就是自己生身母亲赵氏关系恶劣也是众所周知，但是王氏并没有刻意针对自己，当然更多地是把心思放在宝二哥身上，对自己和环哥儿都是不怎么过问。
    如果父亲一走去江西三年，那么就意味着要么自己的婚事多半就是要由母亲王氏做主，要么就只能等待父亲回来，可父亲哪怕三年任满就回来，自己也都是十八岁了，这个时代有几个十八岁的大家闺秀未曾嫁人？
    如果是母亲王氏做主，那会给自己寻找一个合适人家么？而且现在贾家的形势又能够找到一个合适人家么？
    “环哥儿，这是父亲母亲的事情，……”探春深吸了一口气，却被贾环暴躁地打断话头：“三姐，你不用和我说这些场面话，我们是亲姐弟，难道我还会害你么？有些事情你等是等不来的，我只问你一句，你是不是喜欢冯大哥？”
    探春嚇得猛然跳起来，脸上红一阵白一阵，下意识的看屋外：“环哥儿，你疯了？”