    就在贾环纠结于自己是不是该代替三姐去向冯大哥坦承这桩感情时，黛玉却已经步入了通往蘅芜苑的折带朱栏板桥。
    潇湘馆和蘅芜苑一个位于西南角上，一个位于西北角上，遥遥相对，要从潇湘馆到蘅芜苑，可以走东西两条路径。
    东边路远，但是却不需要穿门过户，胜在清简。
    从翠烟桥过沁芳溪，沿着宽敞的甬道往东一路走，一种要走到达摩庵、栊翠庵和玉皇庙前的那条石子甬路交汇处才算是有建筑群落，一路上都一边临溪，一边是竹篱栏杆，沿路种植了一些灌木花草。
    沿着石子甬路一直可以走到围墙边上，然后就可以看到东角门。
    这个东角门平时是不开的，只有有事情需要的时候才会开启。
    甬道在尽头向西从沁芳闸桥越过沁芳溪，当面就是缀锦阁再往前走就是太观楼前的玉石牌坊，而向北就是沿着缀锦阁后的侧殿背后甬道，一直向北走到一处大水池，拐右那里就是凹晶溪馆，而一直往前走一排房子，就是大观园的厨房。
    如果不直接向前到大观园后厨，而是折向西面沿着嘉荫堂背后走，就可以到凸碧山庄的山脚下，可以沿着山路上凸碧山庄，也可以一直向前，一直走到蘅芜苑的大门前。
    这条路除了栊翠庵是妙玉在住外，无论是凹晶溪馆还是凸碧山庄都是无人居住，所以很清静。
    走西路倒是近了许多，但是过了蜂腰桥就是秋爽斋，再往前走就是右边是藕香榭，左边是芦雪广，分别是探春、湘云和岫烟住，再往前过了蓼风轩，左边是李纨的稻香村，右边是惜春的暖香坞，一连串都是几位姑娘的居所。
    要绕过稻香村和沁芳溪之间的小道，穿过荼蘼架，向东就可以过木香棚和掩映在树林中牡丹亭抵达红香圃和榆荫堂之间的芍药圃，径直向北就穿过石洞和山上盘道，下去过折带朱栏板桥就是蘅芜苑大门了。
    近了许多，但是四位姑娘和李纨都住在这一顺，这一趟走过去，难免就要遇到五位或者她们的下人丫鬟们，以黛玉的性子，她宁肯走远一些的东路，落得个清净。
    “姑娘往日都是从那边，今日怎么地却走这边了？”紫鹃陪着林黛玉走上朱栏板桥，有些好奇地问道。
    “怕是云丫头和岫烟她们都在宝姐姐那边，冯大哥得了千金，估计大家都是要去送礼道贺一下的，所以我也顺路问一问。”林黛玉迟疑了一下，“我往日也从未遇到过这种情形，也不知道该送些什么道贺。”
    的确，这对黛玉来说也是一个陌生的难题，沈宜修对她来说算是未来的妯娌，论理她可以去问一问宝钗，身份也相似，可她却不愿意。
    所以本想去问一问探丫头或者云丫头，未曾想探丫头那里贾环在，所以她也只是问了一下门口的丫鬟便离开了，而云丫头和岫烟那里人也不在，不知道是去宝钗那里还是别处去了，李纨也出了门，惜春倒是在，但黛玉估计惜春也怕是不知晓这其中门道的。
    “姑娘其实不必太计较，冯大爷对姑娘心意很了解，所以无论什么，大爷都会十分满意的。”
    紫鹃很理解自家姑娘现在患得患失的心情，宝姑娘和宝二姑娘都是出类拔萃的人才，这马上就要嫁入冯家，而自己姑娘却还要苦熬一年多，这一年多究竟会发生什么样的变化，便是再对冯大爷有百般信心，一样心里会惴惴不安。
    黛玉咬着嘴唇没有做声。
    沈家姐姐生下一女，就意味着冯家的香火仍然没有延续，而且这一年之内沈家姐姐只怕都没法再怀孕，而对于马上就要嫁过去的宝姐姐和宝琴就是机会了。
    黛玉努力想要不让自己往那方面想，但是心思却不由自主地去揣摩。
    她马上就十六了，这一两年在荣国府里的生活，园子里珠大嫂子、琏二嫂子，再加上这么多姐妹，上上下下平日里也接触着，而紫鹃接触的人更多，回来之后免不了要把了解到的这荣宁二府甚至贾史王薛四大家的故事拿出来和她说，也让她明白了许多。
    珠大嫂子和琏二嫂子似乎对自己都没有太多忌讳，许多话黛玉之前还未必明白，但是这一两年却已经是知晓许多。
    四大家中除了王家外，其他三家已经没落了，薛家和史家甚至跌落更快，而贾家也正在缓慢但稳定的坠落，如无意外，十年之内，恐怕贾家就有可能变成现在的薛家一样，甚至还不如，其他薛家生意基本上还算是维持着，而对于贾家来说，剥落了外边这层光鲜的表面，他们内里甚至连薛家的声音都没有。
    在此之前，贾家也努力一搏过了，只不过不但没有效果，反而还弄出了巨大的亏空窟窿，包括爹爹借给贾家的二十万两银子估计都只能打了水漂了，而大姐姐在宫中几乎和打入冷宫无异的情形，也让贾家在这上边的押注彻底失败。
    也不能说是完全失败，起码二舅舅拿到了一个江西学政，开年之后就会南下了，但是能让荣国府从此恢复元气么？不仅仅是黛玉，所有人都不相信。
    所以贾家才会把冯大哥视为擎天巨柱，作为支撑贾家的一个巨大臂助，可是来自冯大哥的助力体现在贾家身上会有多少呢？
    探丫头的心思黛玉不是觉察不到，在园子里如果说谁最和自己投契，除了探丫头，其他都要差一截，但是她想不出会有一个什么样的结果。
    见自家姑娘不做声，紫鹃也不多说，只是扶着黛玉的胳膊，缓步走过朱栏板桥。
    到了蘅芜苑门口，果然就能看见蘅芜苑大门开着，里边隐约能听见湘云清脆响亮的话音：“冯大哥得了千金，听说喜不自胜，先前我在大门上遇见了宝二哥，宝二哥说冯大哥特别喜欢女儿，欢喜得整夜捧着，……”
    “冯大哥真有这么喜欢女儿？不是爱屋及乌吧？”质疑的是宝琴，“不过无论男女，只要母女平安，身体健康，那就阿弥陀佛了，冯大哥也能松一口大气了。”
    犹豫了一下，黛玉踏足进门，制止了正欲向里边招呼的丫头，紧走几步：“宝琴妹妹说得对，只要平安就最好，……”
    “哟，林妹妹（林姐姐）来了？”宝钗和湘云、宝琴都起身迎了出来，倒是让黛玉有些不好意思，“小妹也就是因为听闻冯大哥得了一个千金，所以想过来问一问宝姐姐这边儿，……”
    宝琴淡然地看着眼前这个宛若捧心西子般的女子。
    她自负姿容，并不比自己姐姐逊色，论管事能力，琏二嫂子的诸般弊病不当，她也了如指掌，所以在见到一副不食人间烟火气息的林黛玉时，震惊之余却有更多的是一种法子内心深处的忌惮和反感。
    在她看来林黛玉这种自命清高孤傲不群的性子也不知道是怎么养出来的，既容不得人，眼睛里也揉不得沙子，另外感情倾向太过明显，这样的性子日后若是真的成为三房大妇，那还不知道会乱成什么样。
    还有那妙玉，听说也是要和林黛玉一并嫁入三房为媵，和自己身份一样，接触过两回，除了感觉到一副自命不凡和古怪离奇的脾性外，宝琴完全不明白像林如海这样的进士出身家庭会养出这样一个女儿。
    哪怕是庶出，也不该毫无家教礼仪，倒是那邢岫烟的精明能干和淡泊谦冲性子，薛宝琴很是欣赏，却又有几分警惕。
    “其实冯大哥得了千金，大家都为之高兴，送什么礼物也是各家心意，只要能够表明各自的祝福，倒也不必强求什么珍贵罕见的物事，小妹以为倒是以自家亲手所出最好。”邢岫烟似乎能感受到黛玉一来给整个花厅里带来的气氛变化，含笑把黛玉让到一旁，挨着黛玉坐下。
    宝琴的眼眸中冷意一闪即逝，笑盈盈地接上话语：“不知道岫烟姐姐准备得是什么手出之物？”
    “前日里妙玉姐姐来我芦雪广时，便带来一副结好的素色丝绦，妙玉姐姐说她这是自己结好，又去大护国寺请了方丈大师予以赐福所用，若是系在小孩子床头，便可辟邪驱阴，我觉得妙玉姐姐这丝绦好是好，但是颜色素淡了一些，便自己结了一条猩红五福结，这样也好相映成趣，正好能烘托冯大哥一家祥瑞吉运，……”
    似乎毫无觉察，邢岫烟笑吟吟地回应道：“想必冯大哥是不太在意这些的，但是却也代表了我们的一番祝福之意。”
    邢岫烟一番话情通理顺，说得在座一干人都是连连点头，便是宝琴都找不出什么茬儿，只是内心对这邢岫烟却是更加警惕。
    黛玉似乎也琢磨出了些许滋味来，但是内里究竟意味着什么，她又还没有完全悟出来，不过她能体会到邢岫烟替自己的遮护圆转，目光流淌间，也暗自揣摩。