    永隆帝自然不会不明白这样做可能带来的影响，迟疑了一下：“景秋，京营与蓟镇的这些卫所和屯卫所混编整训，只怕双方都不会满意啊。”
    这样做就意味着京营有相当士卒会被淘汰进入蓟镇卫所和屯卫所，而卫所和屯卫所士卒被选拔出来的士卒进入京营当然是高兴了，但是对于蓟镇的军官将佐们却就未必乐意了，除非能够让蓟镇的武官将佐也进入京营的军官体系，但这在以前是没有过的。
    京营的武将军官基本上都是来自武勋子弟，只有极少数才来自京畿周边的兵户子弟。
    而且这些极少数，要么就是父辈战死立下功劳军中有长辈或者故旧照拂，要么就是自身能力突出通过考中武举人、武进士出身，所以在京营中所占比例很小，和蓟镇这样的边镇完全不一样，像蓟镇这样的边镇武将军官既有武勋子弟，但是有相当部分都是兵户子弟积功升迁而来，和武勋子弟相比基本上是对半，甚至占到六成以上了，甚至在榆林、宁夏、甘肃、固原和辽东这些距离京畿较远的边镇，积功升迁的非勋贵出身武将更是占到了七成以上。
    “陛下，流水不腐户枢不蠹，若是京营一直都是这样由勋贵子弟把持，那么无论我们如何努力，这支军队都会很快又蜕变为以前那支京营军，除了白白浪费粮帑，毫无价值，更难以承担起陛下的重托。”张景秋在最后一句话加重了语气。
    永隆帝不得不慎重考虑。
    张景秋所言亦有道理，这是一个良机，边镇诸军战斗力虽强，但是其主要职责是对外防范，几乎很难调动，而且调动手续复杂，制约颇多，不是自己一纸谕令就能调动的。
    加之除了蓟镇和宣府两镇外，其余诸镇路途遥远，基本上难以动用，而宣府又被牛继宗所掌握，一旦有变，蓟镇军守御地段太过漫长，真正能抽调的机动兵力不多，所以很难让永隆帝满意。
    如果能够从蓟镇诸卫所中筛选一批精锐出来以婚变整顿的名义进行置换，那么无论是实质性的混编还是置换，都无疑能极大提升京营战斗力，而且还能借此机会将自己中意的将领安插进去，逐步将整个京营牢牢掌握在自己手中。
    张景秋其实也清楚这位皇上的一些心思，不过在他看来这和兵部的想法并不矛盾，无论京营将佐军官如何变化，从武勋子弟逐步调换成寻常兵户出身子弟他更乐见其成，至于说忠于皇上本身也没问题，真正打起仗来，到了关键时刻，这支京营能派上用场而不再像之前这样的闹剧悲剧，那才是最重要的，所以他才会给永隆帝提出这个建议。
    而这个建议也来源于柴恪回来之后和他提及的冯紫英在永平府的做法。
    冯紫英的这支永平新军核心是冯唐从辽东派过来的亲兵，但是中坚根本却是利用永平府十多年前被兵部裁撤的卢龙卫、永平卫和东胜左卫三卫的兵户进行整理出来的隐户兵员组建起来，经过短期训练，就能倚坚城而守打退了内喀尔喀人的进攻，虽然是内喀尔喀人攻坚意愿不算太强的缘故，但是毕竟能两日打退敌军，也算是可圈可点了。
    这样一个做法也让柴恪很是满意，回来之后也是大谈特谈，所以也引起了张景秋的兴趣，然后启发他也可以以此法在整个京畿之地效仿，依托蓟镇麾下如此多的卫所和屯卫所，与京营进行混编整肃，达到换血的目的。
    “景秋，京营这边好说，可蓟镇这边，这算是挖了蓟镇的跟脚，只怕会引来非议啊。”永隆帝内心已经认可此略，但是还是想要做的更周全一些。
    “陛下，据臣了解，京畿之地，不限于蓟镇，包括宣府，下辖各卫和屯卫兵员其实数量不少，而屯卫蓟镇和宣府对其也并不重视，只要不动其卫所，单纯是屯卫所，他们或许还乐见其成，起码也算是给这些屯卫一个更好的出路。”张景秋仔细的分析着：“不过宣府镇下基本上都是正规卫所，屯卫几乎没有，……”
    永隆帝终于下了决心：“既如此，那景秋你便向内阁提出来，朕会和叶卿、方卿和齐卿好好谈一谈，这京营糜烂疲弱如斯，他们也一样责无旁贷，借此机会好生整肃，也能让朝廷粮帑不至于白白浪费。”
    “臣遵旨。”张景秋心下也放下一块石头：“说起来这也是永平府那支民壮新军给臣的一些启迪，否则臣也没想到要把蓟镇这麾下这么多屯卫进行整肃，而且臣以为也不仅仅局限于这些屯卫，时机成熟，对部分各镇不太重视的后方卫所，未必就不能效法纳入进来，比如涿鹿三卫、茂山卫和怀来卫。”
    张景秋的话语里留了尾巴，永隆帝也没有注意到，他的注意力都被张景秋那一句被永平民壮新军启迪吸引过去了，“景秋，你说是冯铿那支永平新军给你的启发？”
    张景秋把情况介绍了一番：“其实这只永平新军的主力就是那被裁撤三卫的军户隐户清理出来组建起来，说来也可笑，咱们大周八万京营被蒙古人打得一败涂地，而这帮人却是在迁安城吃了这帮民壮的亏才悻悻离开，去打的京营，这简直是天大的笑话。”
    永隆帝也是唏嘘不已，虽然他内心乐见京营栽这样一个筋斗，否则他便无此机会来改组整编，但毕竟也还是自己的京营，理论上都算是自己的亲军，这般狼狈，还是有些物伤其类。
    “景秋，看来真的是虎父无犬子啊，冯铿一个进士出身，居然能有此胆魄也就罢了，但能组建新军并训练出来，这只怕还是其父派给他的人得力有关吧？”永隆帝忍不住咂嘴。
    “陛下，固然有黄得功、左良玉二人得力缘故，但是臣以为冯铿运筹谋划之功却更胜于这二人的勇武善战。”张景秋摇摇头，“良将固然难得，但帅才更是可遇不可求。”
    永隆帝吃了一惊，这个评价可就有点儿夸张了，仔细打量了一眼张景秋：“景秋，你是说冯铿有帅才？”
    “陛下，柴恪在朝会上并未介绍迁安之战太多，想那宰赛也算是蒙古人中难得一个豪雄，既然不远千里来犯，岂有没有周全准备之理？便是建州女真和察哈尔人也会为其提供周密的情报支持，对蓟镇，对永平府都是有相当了解的，但是进犯永平府之后便迭遭不顺，冯铿从几个月之前便开始准备，动员民众坚壁清野，勒令所有士绅百姓尽皆将迁安城外所以可食可用之物藏匿或者转移，让蒙古人进来之后便是成了瞎子聋子，而且饥寒交迫，无法就地觅食，然后又在滦河岸边设伏，火烧连营，大挫内喀尔喀人锐气，这才使得内喀尔喀人强攻迁安城不下之后起了退缩之意，只不过凑巧京营给人家送上了一顿美味罢了。”
    柴恪在朝会上对迁安之战介绍不多，只说了先用火攻后据城坚守，迫使内喀尔喀人退去，具体细节并未多说。
    “后来冯铿又断然让黄得功出塞增援李如樟部，以及后边又伏击科尔沁人，这些可都不是黄得功左良玉或者贺虎臣杨肇基他们能拿主意的，没有冯铿的决断，他们难以取得这样的战果。”
    张景秋的话让永隆帝都有些不敢置信了，他知道冯紫英能文能武，文才不说了，除了诗文的确太过于欠缺，其他治政之才却是罕有，自幼肯岁其父，也不缺治军之才，未曾想到张景秋却把对方说得这般厉害，这难免让他心里有些嘀咕了。
    “照景秋这么说，朕还是小觑了这冯铿啊。”永隆帝心情有些复杂。
    他是联想到了自己几个儿子，从寿王、福王、礼王到禄王，几个儿子的风评都不错，但是这几个儿子似乎都只浮于表面，诗会文会络绎不绝，各种拜会士林名宿，在自己面前点评时政，建言献策，而且似乎都能说得出一大套来，但是永隆帝却知道这不过都是他们手底下那些幕僚们给他们做好的命题作文，不过是投自己所好，以求留下更好印象，为日后某一天争取机会罢了。
    想到这里，永隆帝内心就是一阵烦闷，几个儿子都是如此，似乎都还没有真正明白才能真正坐稳坐好这个位置，却一味走偏，奈何？
    张景秋自然想不到永隆帝的复杂心思，“不过紫英是文臣，臣以为还是让其把心思放在这上边，当下边事以防御为主，而攘外必先安内，当下边患固然严峻，但是臣以为像冯铿这等文臣治政之才亦是不凡，若是能多予以机会让其磨砺，日后必能担大任。”
    张景秋说者无心的一番话却戳中了永隆帝的心思，自己年龄渐长，身体每况愈下，也许是该考虑身后事的时候了，若是让这冯铿磨砺锻炼一番为自己子嗣所用，岂非得其所哉？