    冯紫英自然想不到永隆帝甚至存了这份心思了，不过这也很正常。
    对于永隆帝来说，他已经意识到自己的身体恐怕要拼还真的拼不过老大，甚至父皇，起码到现在看来父皇都还十分康健，虽然年龄太大让他很少出来了，一直在仁寿宫中隐居，但是永隆帝却很清楚，父皇并未真正全部隐退，起码龙禁尉的都指挥使顾城仍然在为其效命。
    如果单单只是父皇或者老大中某一个人，永隆帝都不认为会对自己的皇位传承产生什么威胁，但是如果说在自己逝去时父皇和义忠亲王都还健在，那么这就危险了。
    他不认为自己这几个儿子能够斗得过父皇和老大的联手，而朝中阁臣也好，尚书侍郎们也好，或许延续惯性会支持自己的某一个儿子登基，但是在父皇和老大联手逼宫时，他们还会一如既往的坚持么？永隆帝很怀疑。
    毕竟对他们俩说，无论是老大还是自己的儿子，都是一样姓张，就如同前明朱祁镇和朱祁钰一样，换来换去你方唱罢我登场，真正卷入其中对前明有挽天倾之功的大功臣于谦却落得个身首异处，而那些在一旁冷眼旁观的文臣武将，又有几个真正受到了牵连，这等情形下，又有几个愿意真正卷入这种皇室自身的争夺战中来？
    对于冯紫英来说，他现在的精力还是放在即将到来的婚事上。
    在吏部这边也告了假，他就可以安安心心地等待着成亲了。
    十二月对冯家来说是双喜临门，先是沈宜修产女，然后是二房娶妻，虽然主角只有一个，但是这毕竟代表着两房。
    看着相公爱不释手的捧着女儿，沈宜修心中最后那的一丝不安也终于消失，看来相公是真的喜欢女儿，而非刻意讨好自己，这几日里几乎是有时间就从奶娘那里接过孩子捧着在家里转悠，嘴里还念叨不停。
    “相公，还有几日你就要娶薛家妹妹了，你不该好好琢磨一下婚事的详细么？”沈宜修靠在床榻上换了一个更舒服的位置，秋香色的金钱蟒大条褥铺满整个炕，炕榻下是枣红洋羈，松软绵实的靠枕垫在背后，地龙烧得暖意融融，格外舒服。
    “那还需要什么琢磨？”冯紫英瞥了一眼沈宜修，摇摇头：“那都是各种规矩早就定好的，和当初娶你不一样？按部就班而已，要说忙乱一些也是宝妹妹她们那边儿，可我也不能去帮忙不是？我都让香菱提前过去了帮吗了，这两日薛家就要从荣国府搬出去，住进她们自家的宅子，不过若是宝妹妹嫁过来的话，不知道薛姨妈还会不会重新搬回荣国府那边去了，不过宝琴当母亲应该是不会搬回去了。”
    坐在一旁替沈宜修搓揉着小腿肚子的晴雯惊讶地问道：“香菱都已经过去了？这怕是有些不合规矩吧？”
    “嗨，什么规矩不规矩的，日后都是一家人，何必计较这些？”冯紫英笑了起来，“本来香菱也是薛蟠送给我的，现在让她过去帮着宝钗、宝琴也顺理成章，再说香菱本来也就很记挂宝钗，我何不凑成，皆大欢喜？”
    “哼，大爷总是找得到理由，不是奴婢小气，也不是奴婢维护咱们这一房，但是二房这边本来这些也该是薛家早早准备好，莺儿，还有那原来从江南买回来戏班子里的蕊官和龄官、豆官不都分别跟了宝姑娘和琴姑娘么有这么几个人相帮，想必也不至于手忙脚乱了吧？”
    晴雯的插话让冯紫英倒是颇为惊异，“晴雯，你倒是把贾家那边的情形了解得透彻啊，连他们府里买来小戏子分给各家姑娘的情况都知道了？”
    “爷，这也不是啥秘密，园子里的姑娘们基本上都分了一二，当初买回来的那十二个丫头，大多都留在园子里了，林姑娘、二姑娘、三姑娘和四姑娘以及史姑娘和宝二爷，都有留着，连东府里尤大奶奶都要了一个去。”晴雯傲娇地耸了耸鼻子，“所以香菱过去也不过就是派派嘴而已，杂事儿自然有这些小丫头们做。”
    “也不止那些杂事儿，这么大一桩事儿，还得要看看我们这边准备得如何，虽说宝妹妹和琴妹妹说好是要跟着相公去永平府，但是也迟早要回来的，咱们这边也不能太寒碜，还得要看她们自己的心意，房舍如何装点搭配，还要添置哪些东西，咱们这边也都要做好。”
    沈宜修内心也清楚宝钗宝琴这两姐妹不简单，嫁入冯府势必会带来一些变化，而且她与贾家那边的薛宝钗和林黛玉都不熟悉，身边也幸亏还有一个对那边比较了解的晴雯。
    沈宜修很喜欢晴雯的爽直性子，而且晴雯也非那种毫无心思的女孩子，更关键的是从贾家出来跟了自己，晴雯也就算是坚定不移的站在了自己这一边，不可能再有什么回头路。
    这也是沈宜修之所以敢让晴雯当自己的贴身大丫鬟，而没有选择沈府原来自己的丫鬟，本身晴雯就颇得相公喜爱，现在成了自己的贴身丫鬟，成为通房丫鬟也是顺理成章的事情。
    从某种意义上来说，这其实也是一种固宠的手段，在丈夫最喜欢的丫鬟走投无路之际，大度的把她要回沈府，甚至还一力揽为自己的贴身丫鬟，寻常女子是肯定做不到的。
    这一着先手棋可谓下的极妙，不但一举收服了晴雯的忠诚，而且还让丈夫见识了自己的心性，更向外界尤其是向未来都和贾家有着密切渊源的薛、林两房展示了自己的大度大气，可谓一举三得。
    “对了，晴雯父母的事情，可有消息了？”沈宜修一句话就让晴雯给沈宜修按摩捏拿的手指都是一颤。
    之前和晴雯开玩笑式的打赌，晴雯虽然心动，但是晴雯也清楚冯紫英现在还只是永平府同知，而且公务繁忙，未必能有多少精力来过问这事儿，而且那个赌自己似乎还有些打输了。
    贾赦固然是在帮忙赎人谋利，但是对于大爷来说似乎却乐见其成，而后贾蓉、贾瑞这些人都卷入其中，如果真的单纯是麻烦事儿，大爷绝不会还要对贾蓉、贾瑞这些人假以辞色，晴雯虽然性子燥了一些，但是却很聪明，自然明白其中道理。
    其实晴雯也知道即便是没有这个“赌局”，自己一样要给大爷当通房丫头。
    二尤虽然也属这一房的妾室，但尤三姨奶现在已经日渐变成了爷的贴身护卫，尤二姨奶对奶奶格外恭顺，但晴雯很清楚，在奶奶心目中，还是比不上自己最贴心。
    有时候奶奶也会和自己说一些交心话，话里话外已经把自己当成了通房丫头，甚至妾室，这既让晴雯心安，也让她有些心慌。
    虽然她傲骨天生，但是在面对这种时代社会桎梏的环境下，谁又能摆脱得了思想观念的局限性，当丫头的谁又不想真正攀上枝头当凤凰呢？这贾府数百大小丫头，谁不想混个主子身份？
    原本以为自己被逐出贾家怕是要落魄街头甚至沦入风尘，但是谁曾想却又这样一番造化，这让晴雯夜里有时候一觉醒来，都觉得自己在做梦一般不敢相信。
    “我找人去赖家那边问了问，打听到了那个衙役的确是回乡里去了，后来又到宛平乡里去找到了这个人家里，只可惜此人当时说他也记不清情况了，对方回话情况他也只记得是良民，是易州那边的，当时他是假借公事行头去问的，对方也是回复的公文，因为他这边是假托，所以复函他就毁了，但是对方那边还应该有存档，但是这十多年前的事情，只怕要去翻易州州衙里的故纸堆了，……”
    冯紫英到还真没忘，沈宜修又问道：“那爷的意思是很难查到了？”
    “难度肯定是有些的，十多年前的故纸堆，每年一个州衙里的数以千计的，而且这等核实人身份的公函何止千万，这是十多年下来，还得要看易州州衙那边保管如何，你还不能大张旗鼓去查，所以我也在琢磨寻个合适机会，看看保定府那边有没有熟人，在安排人去帮我跑一趟，……”
    冯紫英胸有成竹，这等事情又不需要自己亲力亲为，安排一个人便能去办，唯一有些关碍的就是保定府那边他没什么熟人，得人托人，这段时间又太忙，抽不出精力来过问，所以也是打算趁着成亲、过年，找个机会看看谁那边有熟人再去办此事。
    晴雯眼圈又有些发红，自己这些碎末小事儿，爷却能记在心上从未忘记过，这等主子如何不让人心折？
    “晴雯你也莫要担心，不过是些水磨工夫，就算是那州衙里找不到了，说句难听一点儿的话，只要肯花心思花银子，无外乎就是让易州州衙那边多费些心思去打探，哪有找不到的？”
    冯紫英也在宽晴雯的心，若真是州衙档案里湮灭了，经办人没印象了，还真不好找，但他自然不能说这等话。