    抱了一阵女儿，眼见得女儿又沉沉睡下去了，冯紫英这才小心翼翼地让乳母将女儿抱了去，自家歪着身子靠在了炕榻另一端，把身子缩在了一边儿。
    见丈夫这般模样，蜷缩在自己脚边上，沈宜修嗔怪地瞪了他一眼：“好歹也是一家之主了，却怎地没个坐相？外边下人进来看着想什么话？”
    “嗨，没事儿，都是一家人，哪来那么多规矩，这屋里没得允许，除了云裳之外，还能有谁进来？”
    冯紫英不在意的一只胳膊压在炕几上，一只手摩挲着下颌，还有三日就是成亲之日，似乎自己的情绪就没有先前那么多期盼和急切了呢？或许是因为之前和沈宜修的成亲已经走了这样一道程序，现在再来一回，已经没有了那种新鲜感？
    可是人却不一样了啊，冯紫英琢磨着，总觉得好像缺了点儿什么，但是又说不出来。
    感觉就像是上紧了发条的一台机器骤然间放松下来，有些不适应了。
    “相公今日是怎么了，感觉您总有点儿心神不宁心不在焉的样，是不是身体不适？”沈宜修也觉察到了丈夫的异样，然后笑了笑，“不是太兴奋太激动吧？”
    冯紫英知道妻子是开玩笑，摇了摇头：“也说不出来，总而言之就是觉得全身上下乏得紧，空空落落的，说话做事儿都觉得没精神，……”
    这话倒是把沈宜修和晴雯都吓了一跳，“相公，要不去请一个郎中来看看？”
    “我没啥事儿，就是精神有些不济，张师年前就要来，还有几日就会到，哪里用得着？到时候问一问张师。”冯紫英摆摆手。
    “是不是赎人的事儿让相公太操心了？”沈宜修若有深意地问道。
    冯紫英笑了笑，“这等事情，不过是朝廷有心，蒙古人有意，我在其中牵牵线罢了，只是需要遮人耳目，朝廷不能明面上参与，也就只有我来背这层皮了，所以我也一样，随手扔给外边人做，既能说得过去，也不会授人以柄，大家心照不宣，否则，你以为这么好做么？”
    沈宜修也是官宦出身，隐约知晓其中必定有些奥妙，只是不太明白罢了，前期丈夫不愿意说，现在基本上尘埃落定，丈夫才会这般挑明，她也恍然大悟：“相公是说，朝廷也是支持用这样鬼祟的方式来？”
    “不这样做，哪又如何做？”冯紫英嘴角挂着淡淡地讥讽之意，“上百万两银子的赎金，朝廷既不愿意也拿不出来，但是若是态度过于坚决让蒙古人起了杀心，那这么多武勋家族岂不是要炸营造反？所以也就只能这么含含糊糊地拖着，逼着这些武勋家族自个儿想办法，这边还让我要和蒙古人交涉，把明面上的一件事情淡化下来变成一种私下的交易，……”
    冯紫英都很难评价朝廷的这种方式究竟是好是坏，的确前期朝廷通过了各种手段把京营溃败之事造得沸沸扬扬，取得了道德高点，同时又把士卒赎回，可以说看起来算把这桩事情十分完美的化解了，把锅也全数甩到了武勋家族身上。
    但是这也一样有后遗症，京营中仍然有大量武勋子弟，而且不仅仅是京营，即便是四卫营、勇士营和巡捕营，乃至于龙禁尉中武勋子弟也不少，朝廷的这种手法固然可以丢锅，但是其对整个武勋群体的伤害和刺激，甚至可以说激发起来的敌意也是难以弥补的。
    武勋家族的影响力不是一朝一夕形成的，尤其是在军中，同样也不是一朝一夕能消除的，冯紫英现在还不能判断永隆帝和内阁的这种手段最后会带来什么，但是他相信后续肯定会有一些问题会冒出来，只是现在还看不准。
    冯紫英也能理解，由于元熙帝对武勋的优遇，加上义忠亲王曾经当过二十年的太子，可以说，整个武勋一直是坚定不移的拥护元熙帝和义忠亲王的，他们之间的关系也的确千丝万缕根深蒂固，永隆帝登基之后只能采取隐忍和暗中削减的办法，这还要靠文官群体的配合支持才能做到。
    如果说没有义忠亲王或者元熙帝在，哪怕是他们两人只有一个人在，那么永隆帝都能有条不紊的做到削枝剔叶，逐渐剔除那些与父皇和义忠亲王关系密切或者不可靠的武勋，进而将这个群体逐渐纳入自己手中，但是元熙帝和义忠亲王同时存在就让他无法如愿实现这个意图了，而且还会随着时间推移让风险更大，所以他就只能借助这样一个机会来暴力破局。
    可以说这也是一个没有选择的选择。
    “相公，京中武勋家族何止数百？便是颇有头脸的武勋怕也有数十上百吧？他们子弟科不仅仅只是集中于京营，除了九边因为战事频繁而逐渐淡出，便是在内地和沿海以及江南等地的卫所，武勋子弟依然是占据主导地位啊。”沈宜修有些担心地道：“高祖皇帝起家于江南，带了一大批显赫武勋贵族进京，但是江南仍然是武勋云集之地，便是妾身的老家苏州，武勋家族起码也有一二十家，要说相公的家族也是源于苏州吧？”
    冯紫英讶然，他没想到沈宜修也能想得这么远，挑了挑眉，“宛君想说什么？”
    “妾身愚见，这等时候实际上是不宜过于逼迫武勋群体的，妾身以为朝廷为了这一百多万两银子而将整个武勋群体置于一种受羞辱和出卖的境地，必有后患。”沈宜修犹豫了一下才道：“道理相公肯定明白。”
    冯紫英心中一凛，“宛君，冯家也是武勋一员，……”
    “不，相公，你和公公都不应该算进去了，妾身感觉得到其实相公基本上是以文臣自居，而公公则是远戍边地，基本上没有参与到这些事务中来，可京中武勋们遭遇此难，他们会怎么想？”
    虽然不认为武勋能在这个时候有什么兴风作浪的本事，但冯紫英还是问道：“宛君是担心京中会有什么异变？”
    “京中恐怕不会，前期妾身看那《今日新闻》几乎每期都有评价三屯营一战的，写的很详细清楚，武勋也好，京中士民也好，京营的低劣表现印象都深入人心，很难得到士人民众的支持理解。”沈宜修摇头，“但是《今日新闻》却只能限于京畿，主要还是京城，但是京师武勋祖籍大多是来自南直隶和浙江，其中尤以金陵、苏州、扬州、杭州、庐州、安庆等地为多，像贾史王薛不就是金陵世家么？四王八公十二侯中的牛家、柳家、陈家就是来自扬州，四王都是来自苏州，像和相公交好的韩家来自杭州，……”
    冯紫英大吃一惊，这些武勋望族的祖籍他当然是清楚的，作为武勋中的一员，他很清楚张士诚起家于泰州，但真正站稳脚跟还是在苏州，后来张士诚虽然被朱元璋击败，但是张氏后裔基本上就藏身于苏州，所以所以最终大周北伐与前明争夺天下，还是倚仗的苏州、扬州、金陵、杭州等南直和浙江的乡党们，而有从龙之功的武勋也大多是来自这些地区，包括那个时候还是微末的冯家也是如此。
    但这些情形沈宜修也知道就让他颇为好奇了，虽然沈家也是苏州望族，但是沈家却是一直是士林中人，和武勋家族是格格不入的，这四王八公十二侯的来历，沈宜修也了解得如此之深，不能不让冯紫英有些意外。
    “宛君，可是岳丈有信给你？”冯紫英略作思索问道。
    “君庸去了一趟山东看望父亲母亲，父亲也让他带了一封信回来给我，也提及了苏州那边老家情况，……”沈宜修脸上露出一抹忧色，“老家那边给父亲去信称江南今年一直动荡不安，除了倭寇袭扰外，流言纷起，据说朝廷有意增加南直和浙江赋税，另外也要对海贸特许金提价，市舶司那边据说也要分南北不同税率，据说山东这边市舶司海税税率比江南要低三分之二，辽东那边如果开埠甚至要市舶司免税，不知可有此事？”
    冯紫英大惊，虽然他到永平府之后就没有过多过问开海事务，但是他也知道官应震他们的确在研究南北海税税率的差异化，这也是朝中北地士人的强烈要求，很有可能会如此实施，但是特许金和增税这却从未听闻了，这肯定会引发江南的强烈不满。
    只是这等消息为何如此之快就在江南流传开来？
    冯紫英一时间没有回答沈宜修的问题，他心中有些隐隐不安，这段时间他一直有些心神不宁，包括从京中回永平之后，就有些感觉，但是始终没有能找到问题究竟在哪里，现在才有些反应过来，那就是江南似乎太平静了一些。
    这有点儿像山雨欲来的那种沉闷压抑的模样，让人觉得憋闷，但是游目四顾，似乎又没有什么其他意外，但却总让人心里不安。