    面对练国事的怒不可遏，杨嗣昌此时反而要冷静许多，“君豫兄，西南这些土司本身对朝廷命令就是阳奉阴违，伪托各种理由敷衍塞责，朝廷法令在这些地方形同虚设，流土之争根本就是这些土司因为私利而无视朝廷，杨应龙乃是这些土司中的为首者，可以说他的反叛背后其实就有着这些土司们的暗中支持和授意，内阁在和家父、王公、孙大人和楚材兄南行之前都曾经提及过一旦此番平叛，就会在西南大力推行改土归流，……”
    练国事摇头，“文弱，改土归流的确势在必行，但是却需要把握好节奏和时间，现在绝对不是一个好时机，若是一味强调要改土归流，只会激起更多土司的敌意，迫使他们加入杨应龙一边，不利于我们迅速平定杨应龙的叛乱。”
    “文弱，我觉得君豫兄言之有理，虽然朝廷聚集了登莱军、固原军以及孙大人在叙马兵备道那边也把卫军训练出来了，加上令尊的荆襄军一旦炼成，平定播州乃至永宁都不是问题，但是如果贵州和湘西的土司都因为骤然猛推改土归流而躁动起来，恐怕要想平息叛乱就要困难许多了，而且就算是平定下来，时间消耗和我们要付出的代价都会大许多，如果稍有差池，甚至可能波及到岳州、常德、宝庆诸府，而这几府都是湖广粮仓腹地，一旦受到战火影响，怕是整个京师粮价都要暴涨，民心动荡，这等时机，的确不合适，……”
    侯恂语气沉肃，显然也是对此情况做过深思。
    “若谷，朝廷朝令夕改，只怕不妥啊。”杨嗣昌也有些犹豫起来。
    “其实也未必是朝令夕改，朝廷完全可以发布谕令，称只诛首恶，只惩戒播州杨应龙，甚至杨氏其他子弟都可以从轻处理，若是能幡然悔悟，主动向朝廷投诚，不但不追究责任，还可以给与奖赏，……”
    侯恪也加入了进来。
    “若朴此策不妥，岂不真成了杀人放火金腰带了？反叛不受惩处，反而招安还能升官发财，这岂不是给其他土司带来示范效应，日后不是随便哪个土司都能效仿一番，见势不对，便主动投诚求招安，然后还能升官发财，那朝廷岂不是永无宁日？”
    练国事和杨嗣昌同时摇头，侯恂这个想法太过天真，只图眼前利益，却没有看到后续可能带来的恶果，杨嗣昌接上练国事的话：“只要是主动反叛的，若非迫不得已，便断不能轻易让其招安，定要斩尽杀绝，以绝后患，以儆效尤，但若是旁观者，只要没参与，倒是可以区别对待。”
    “可王公的这等手段不也和文弱你说的差不多么？”侯恪不服地反驳。
    “那不一样。”杨嗣昌摇头，“王子腾明显是立功心切，像施州卫那些土司，哪里扯得上去袭击他的后勤补给，分明就是借题发挥，甚至……”
    杨嗣昌没再说下去后边几个字，杀良冒功在大周朝军中也不是什么新鲜事儿，甚至不这么做才是新鲜事儿，但作为一方大将的王子腾在这种情形下如此做，就显得有些格调太低，有失身份了。
    练国事倒是没有太在意这一点，他考虑更远一些，“若谷所言的确需要考虑，文弱，若是放任战事迁延，甚至蔓延，波及到湖广，这恐怕就是朝廷不可承受之重了，你在兵部，怕是也该向张大人和柴大人谏言，立即澄清谣言，朝廷并无对西南土司有改土归流的意图，同时划清界限，表明态度，只要不参与杨应龙叛乱的，朝廷都会予以支持，还可以鼓励周遭与朝廷关系较为密切的土司参与围剿叛军，不吝封赏，……”
    练国事的建议让杨嗣昌和侯氏兄弟都忍不住连连点头，这位前科状元在吏部打磨一段时间也开始熠熠生辉了，这一番见解出来，倒是让人刮目相看。
    “君豫兄，我在兵部人微言轻，只怕这等建议上去也未必能得到多少人认可，而且现在朝廷许多人都过于乐观，都觉得登莱军、固原军加上荆襄军，超过十万朝廷大军，这还没有算孙大人在叙马兵备道和重庆府编练起来的卫军和民壮，完全可以以摧枯拉朽之势横扫，现在的不利局面都是暂时的，只要开春固原军恢复过来，荆襄军能变脸完成，三军齐头并进，再加上有叙马兵备道的卫军和重庆府的民壮查缺补漏，明年上半年彻底解决战斗应该不是问题，朝廷还可以趁势一举解决这个地区的改土归流问题，但是我就担心这只是纸面规划，万一中间有什么意外差池，未必能像我们设想那么顺利，战事迁延，恐怕就……”
    杨嗣昌其实也觉得朝廷只要横下心来，要一举解决播州叛乱也应该不是问题，无外乎就是时机不好，可能会花太多银子，而且也担心波及湖广，影响整个大周的粮价稳定。
    这不是小事，一旦朝廷承受不住可能会波及湖广，引发整个大周粮价上涨的风险，就有可能去寻求妥协，那结果给了这些反叛土司的喘息机会，既不能达到目的，也使得朝廷丧失威信，这是最糟糕的结果，而且杨嗣昌以为当今内阁那几位的尿性，这种可能性很大。
    练国事也扶额点头。
    杨嗣昌看问题更深一些，已经考虑到如果有意外不顺，朝廷诸公的态度肯定会发生变化，西南战事不像辽东，距离京师太远，而且这反叛土司未必有多大能力走出他们自己地盘，战事不利无外乎就是有损朝廷颜面，暂时缓一缓朝廷也能接受，所以真当局面滑向预料之外的话，朝廷诸公还真有可能寻求暂时妥协，只需要将这些叛军暂时压制在这些山区里即可。
    可这种暂时性的妥协带来的危害性却是长远的，势必会助长整个西南土司的野心和胆量，你可以妥协一次，那么也就意味着你可能妥协第二次、第三次，出头者都没有受到惩罚，未来会滋长更多人的冒险想法，其风险会成几何倍数的暴增。
    面对练国事和杨嗣昌的对话，侯氏兄弟都还只能站一边倾听，偶尔插言，主角还是他们俩。
    连侯恂都觉察到经历这一年，练国事和杨嗣昌都见识都有很大的提升，心中感慨之余也是倍感压力，昔日同窗好友成长太快，如果不迎头赶上，便会越来越落伍，日后再在一起，便是连探讨的话题都有些接不上话了。
    “紫英在这方面素有独到见解，不如等到紫英空闲下来时，咱们和紫英好好探讨一番。”练国事也觉得这是一道难题，怎么选有弊端，而且其中变数也极大，选错可能就会造成不可挽回的恶果。
    一提起冯紫英，似乎杨嗣昌和侯氏兄弟也都是心中一松，似乎都觉得好像能在冯紫英那里找到一个满意答案。
    倒是杨嗣昌回过味来也有些不太服气，怎么冯紫英俨然成了横亘在大家面前的一座大山，这些重要的话题都得要从他那里讨教答案，连原来与冯紫英不算亲近的侯氏兄弟都如此看法了，这让杨嗣昌也有些警惕。
    杨嗣昌可是一直对自己有着不一样要求的人，纵观冯紫英前期的表现，他从不认为冯紫英就比自己强什么。
    开海之略早就有提出过无数次，只不过冯紫英在宁夏叛乱朝廷财力拮据之时提出来，赶上了一个好时机，加上又有齐永泰、官应震、郑继芝和柴恪等人推波助澜，所以才会造出如此大声势，从某种意义上来说，杨嗣昌还有些嫉妒，要知道官应震、郑继芝和柴恪可都是实打实的湖广士人，和自己才是乡党，却造就了冯紫英这个北人，哪怕是盟友，但是毕竟是外人啊。
    而且冯紫英现在还主动选去永平府，远离朝廷中枢，委实让人无法理解。
    迎亲的人终于回来了，这一去一来，来回也花费了三四个时辰，虽然心情极佳，但是还是有些磨人。
    就在众人静候婚礼完成的时候，宫中的内侍如约而至。
    在沈宜修时永隆帝也是专门御赐礼物，现在冯紫英又立下大功，尤其是成功的替永隆帝化解了京营这个难题兼祸患，可以说更是圣眷正隆，只是外人不太清楚罢了。
    薛家人原本也是没有指望过的，毕竟去年那是冯家长房娶妻，而起沈宜修之父沈珫也是正四品的官员，又代表江南士人，而且长房继承的是冯紫英大伯呼伦侯这一房，自然不比寻常，所以御赐礼物大家虽然也算是意外惊喜，但是也能接受。
    今年这一回薛家身份比起沈家来就逊色太多了，而且二房这边也是冯紫英煞费苦心才争取而来的云川伯，不但层次略低于呼伦侯，而且当时也并不得永隆帝认可，纯粹就是捏着鼻子给的。
    所以没有人想到过永隆帝居然再度御赐礼物，而且还是双份，当然礼物也略有不同，明显是考虑到了冯紫英是一次娶妻带媵，可谓真正的隆恩浩荡了，连冯紫英早已经对这些有心理准备的都忍不住动容，哪怕是收买人心，那也做得足够细致周到了。