    对于薛家人来说，永隆帝的御赐礼物简直就是一种无上的荣光了，薛蟠和薛蝌都是兴奋得难以自已。
    这种祝贺无论是什么礼物，都比任何礼物都更具有价值意义，对于薛家的地位影响也无疑是巨大提升，虽然这种隆誉更多的依托冯紫英的功绩得来，但不管怎么说，薛氏双姝是嫁给了冯紫英，那么薛家也就是真正和冯家绑定了，所以这种荣耀的转移或者溢出而让薛家得益，也无可厚非。
    客人们大多数都是下午间到来的，包括一些师长长辈和各路神仙。
    像齐永泰、乔应甲、官应震、柴恪、周永春、毕自严等人，也包括忠顺亲王、张景秋、郑继芝、顾秉谦、王永光、黄汝良、崔景荣、孙居相这些有过交道交情，但是却还没有达到亲近程度的这些官员，也还有义忠亲王、寿王、福王、礼王、禄王这些没什么交道，但是也算是“神交”的京师显贵，当然也免不了像四王八公十二侯这些同为勋贵的从龙武勋，也还有像山陕商人、洞庭、安福、徽州、扬州、宁波这些地方的商贾们。
    当然讲究些身份但又关系较为密切的，还是要拨冗来一趟的，比如齐永泰他们，而像有些如张景秋、郑继芝则一般是让自己子侄辈来专门跑一趟带来贺礼和赠言，像义忠亲王、寿王、福王这些人则一般是通过管家来跑一趟，倒是忠顺亲王和禄王张骕亲自到了。
    冯紫英正在和忠顺亲王说着话，外边卫若兰疾步进来，赶紧和忠顺亲王见礼，忠顺亲王算是卫若兰的嫡亲舅舅，卫若兰虽然没来帮忙当知客，但是也还是和韩奇一道帮着招呼客人。
    “紫英，禄王殿下来了。”卫若兰看了一眼自己舅舅，略作犹豫，还是说了出来。
    “张骕来了？”忠顺亲王讶然问道。
    自己这个侄儿刚成年没多久，也没有听说和冯紫英有什么交情，照理说也就是排个管家之类的亲信来就足够了，怎么还亲自来了？但是转念一想也就明白了一些东西。
    “嗯，禄王殿下刚到，还在门口，所以子琦还在门口接待，我进来告知舅舅和紫英。”卫若兰也是颇为好奇，但是看到舅舅面色微变之后就恢复了正常，心里也若有所悟。
    “呵呵，告知紫英就行了，今儿个是紫英的大喜之日，舅舅不过是客人，不过张骕倒是有心了。”
    忠顺亲王一句有心了，冯紫英也是有些无奈，耸耸肩，“禄王殿下太客气了，还专门跑这一趟，倒是弄得我有些惶恐了。”
    “行了，什么惶恐了，张骕这小子早就说要来拜会你，可你要么在永平，要么回京师也是行踪飘忽不定，孤听说不仅是他，张弛、张骐、张骥他们的帖子都在你这里送了好几回了吧？可没见你去他们府上拜会过？”忠顺亲王嘴角浮起一抹了然于胸的笑意。
    “王爷，您都知道我是文臣，而且也不擅诗赋，几位殿下都是邀请我去参加诗会文会，这不是去献丑那么简单，纯粹就是去丢脸，甚至就是给别人当垫脚石，我虽然愚钝，但是好歹也是一介官员，也还是要照顾朝廷颜面，若是被一干狂生们借机轻贱，那也是朝廷丢脸，皇上面上无光啊。”冯紫英倒是显得很通透豁达，“所以干脆我就一个也没去，当然我也都给几位殿下回过信，讲明了原因，他们虽然有些不高兴，但是也还是没勉强我，不过这帖子好像还是再继续送来，我现在是更不敢去啊。”
    忠顺亲王大笑：“行了，紫英，你也莫要在孤这里解释，孤可没让你去参加诗会文会，孤的爱好是听戏，这紫英你总不能推托吧？你那大观楼现在压得我的明月楼都有些抬不起头来了，小柳一登台，我这边客人几乎都跑光了，这事儿你怎么说？”
    “呵呵，王爷怎么说那就怎么办，好了，王爷，禄王殿下既然来了，我还得去招呼一下。”冯紫英知道忠顺亲王是开玩笑，他也是说惯了的，大大咧咧地道：“要不王爷一道去，您这个侄儿听说落落大方，待人接物不一般，文才不比福王、礼王逊色啊。”
    忠顺亲王捋着胡子笑呵呵地道：“那就走吧，我也许久没见着张骕这小子了。”
    张骕是选准时间来的。
    之前他并没有想过亲自来道贺，但是在得知恭王会亲自来之后，他便立即改变了心意，抢先一步来了。
    说实话，他没想到自己那个还不到十一岁的幺弟居然也能有如此心思，如果不是那边府上传来消息，他都不敢相信。
    一直以来他都是盯着几位兄长，却没想到自己这个幺弟在这种事情上会演这么一出，当然这肯定不是张骦本人的意思，可张骦背后有陈敬轩，有张景秋，那就不一样了。
    今日自己这个幺弟的一出立即让张骕改变了对自己那个年幼幺弟的看法，起码是他背后的人心思不会浅，一样有着某些想法。
    话说回来，凭什么不该有这些想法，自己不也一样有这些想法么？母妃自小便教导自己，立下宏源，人无远虑必有近忧，身在天家，那有些事情就不得不去做，有些路就不得不去走。
    他选择的未正这个时间节点来的，既不用留下来用饭，他和冯家关系还没有密切到那个份儿，留下来太显眼了，也不至于来太早，那一般是关系较浅的客人，所以才会选择这个时间节点。
    来的时候，他在丰城胡同的胡同口看到了齐永泰和官应震的轿子刚刚离开，然后走到胡同中段，遇上了乔府和柴府的马车，还有步行离开的二人，看似粗布棉袍，与寻常路人无异，但禄王去过青檀书院却认识，那是青檀书院山长周永春和掌院毕自严，如果他的消息没有错误，那毕自严是可能要出任户部侍郎的。
    “冯铿见过禄王殿下。”
    “叔父也在？侄儿见过叔父。”见到是忠顺亲王与冯紫英一道出来，张骕眼中异色一闪而逝。
    他早就听闻自己这位叔父和冯家关系异常密切，而海通银庄便是冯紫英发起，而自己这位叔父在其中充当了重要角色，拉拢了一大批皇室宗亲入股，成为银庄的重要股东，还四处替银庄吆喝呐喊，虽然后期冯紫英在海通银庄中渐渐淡出，但是谁也无法否认他这个创始人的巨大影响力，而自己叔父恐怕也和冯紫英关系大不一般。
    “禄王来了？”忠顺亲王笑着点头，“难得，听说你现在不但认真读书，而且还在五军营打熬，可得要注意身体啊，你还年轻，莫要太过苛待自己，军营中的生活可不好受。”
    “谢谢叔父关心，侄儿已经成年，所以想早日替父皇分忧，听闻几位兄长都在认真读书，侄儿也在想咱们几兄弟既要有文能安邦的，也需要武能定国的，所以才会去军营打熬一番，好在军营里诸位将军都还算看顾，侄儿也觉得这几个月下来，大有收获，……”
    张骕脸上的笑容很阳光，翩翩少年郎宛然不知人间疾苦一般，却还把话说得大义凛然，看得冯紫英都有些唏嘘。
    忠顺亲王点了点头，却不再多言，皇兄这几个儿子没一个是省油的灯，禄王这模样性子都颇类其母，而梅妃工于心计，在宫中便有七窍玲珑心的美誉，这禄王看来是体着其母的这方面了。
    和忠顺亲王说完话，张骕才像冯紫英道了一个歉。
    “禄王殿下能来，寒舍蓬荜生辉，……”
    “冯大人太客气了，小冯修撰之名我是如雷贯耳，久闻其名了，一直未曾得见，……”在冯紫英面前，张骕甚至直接自称我，这让一旁的忠顺亲王也暗自点头，这小子果真是有些心机，一副平易近人的姿态，若是寻常寒门士子还真的很容易被打动，不过冯紫英这里，靠这个怕是不行。
    冯紫英连连摆手，“禄王殿下可千万别这么说，紫英当不起，便是略有薄名，那也全靠皇上垂青，至于其他，紫英根本当不起。”
    张骕见冯紫英这般客气，也有些诧异，都说冯紫英天纵奇才，狂放无比，而且在永平府也是雷厉风行，弄得当地士绅怨声载道，来京中告状的也不少，加上自己和几位兄长屡屡投贴，对方都是宛然谢绝，他还以为对方肯定是一个倨傲不群的性子，但是现在看来好像和传言有些不类。
    “今日是冯大人大喜之日，我也祝愿冯大人鸾凤和鸣，……”
    禄王一挥手，后边侍从已经把礼物送了上来，这边自然也有人来延请过去派送，礼单也需要做一个登记。
    正在寒暄间，那卫若兰又疾步过来，见到冯紫英和忠顺亲王与禄王相谈甚欢，愣怔了一下，还是忠顺王眼尖，看到卫若兰便沉声问道：“若兰，又怎么了？”
    “舅舅，禄王殿下，恭王殿下来了。”卫若兰脸上露出一抹局促的神色，“已经到了门口了。”