    天色早已经暗了下来。
    薛蟠和薛蝌已经兴冲冲地出了院子。
    宝钗和宝琴坐在房中，冯紫英还在外边应酬，旁边的莺儿和龄官也侍候在一旁。
    宝琴来了京师城之后，先前一直没有安排贴身丫鬟，原本贾府里边也准备替她选一个，但是宝琴却婉言拒绝了。
    正巧从扬州苏州那边买回来戏班子解散，府里边索性就把这些没什么去处的小丫头们分配给各家姑娘们，而那个时候宝琴已经确定要跟随宝钗嫁入冯府，所以也就将龄官和豆官这两个丫头分配给了宝琴，蕊官给了宝钗。
    这龄官生得眉蹙春山，眼颦秋水，面薄腰纤，颇有些袅娜娉婷之态，格外出色，粗一看还真有些像早两年的黛玉，好巧不巧却分派给了宝琴当丫头。
    宝钗也不知道宝琴选了这龄官作为身边丫头究竟是有心还是无意，亦或是府里边分派时便指给了她，但她却知道龄官这丫头性子却不算好，说起来也有些傲娇，原本她和宝琴说不如将自己分派的蕊官和宝琴换这龄官，但宝琴却拒绝了，说就喜欢这等傲娇性子。
    原本还有一个豆官，性子也比这龄官要好一些，但是宝琴却依然把龄官留在身边贴身使用，宝钗也不好再说。
    但毫无疑问，潇湘馆那边对宝琴的不满更深了，原本红香圃和潇湘馆那边就有些若有若无的嫌隙，现在宝琴却把模样姿态都像黛玉的龄官拿来做了贴身丫头，这里边很难不让人联想，只是宝钗也不好太过干预自己这个颇有主意的堂妹，有些话到嘴边也都只能吞了回去。
    宝钗也知道自己这个堂妹是有些心高气傲的，但是却未曾想到在女人最重要的婚姻大事上遭遇了梅家退婚这一重大打击，虽然从表面上看起来堂妹风采依旧，甚至气势更强，但是宝钗却知道对方心里是一直憋着一股气，任何只要触及到她的自尊，便会遭到她毫不犹豫的反击。
    便是宝钗自己在说话时都要好生琢磨一番，以免触及到对方的敏感处。
    林丫头究竟是什么原因和宝琴有些格格不入的，宝钗大略知晓，无外乎就是老祖宗对其才情和气质格外喜欢，话里话外免不了就要拿黛玉来比了，自然就让孤芳自赏的黛玉有些不悦，有些时候免不了就会被下人丫鬟们拿来相互比较，这一来二去，也会传到各家耳朵中去，这嫌隙便有了。
    这龄官被宝琴带在身边，贾府里的人有心无意的也会有拿来和林丫头比，这传到林丫头耳朵里只怕就更不高兴，甚至可能会觉得这是宝琴有意为之，但宝钗也拿不准这是不是宝琴有意为之，这丫头有时候一旦倔起来便是自己也喊不住。
    待到薛蟠薛蝌的脚步声在屋外消失，宝琴这才站起身来，跑到窗边看了一眼，回来坐下，“姐姐，先前哥哥专门来说皇上御赐了两份礼物，不知道这里边可有规矩？”
    听得宝琴动静，宝钗犹豫了一下，这才取下自己的盖头，看见宝琴已经从窗边跑了进来，忍不住嗔怪：“宝琴，都是马上嫁人的人了，你稳重守礼一些，这里不比咱们家里了，莫要惹人笑话。”
    “姐姐也未免太谨慎了，这屋里除了莺儿便是龄官，还能有谁嚼舌头不成？”宝琴手里捏着盖头，目光灵动，四处打量，“莺儿，你和龄官都是来看过这边儿的，还有香菱，我和姐姐可还是第一遭来这边，你们可看仔细了？”
    “琴姑娘放心，我和龄官都是自习看过了的，香菱之前就和奴婢说过，这边院子虽然远不及园子里那么宽敞，但是若是要论屋子却要比那边多许多，姑娘的蘅芜苑也好，琴姑娘的红香圃也好，不过就十来间屋子，可这院子是三进院，林林总总婢子也数过，怕是不下四十间呢，而且这二进院和三进院旁边还有几个侧院，因为考虑到姑娘们嫁过来人也不多，所以都空着，连家具摆设都没有填补，奴婢也问过太太身边的明琅，说太太的意思是如果需要的时候，便由奶奶，嗯，也就是姑娘们自个儿按照喜好来添置便是，……”
    莺儿格外得意，“香菱也和奴婢说起过，说太太平素是不怎么管事儿的，大小事务都是姨太太在掌管着，虽然沈家奶奶嫁过来了，姨太太便想把家里的事儿都交给沈家奶奶，但没想到沈家奶奶没多久就有了身子，所以这事儿就搁下了，那边尤家二位姨娘听说也是不怎么管事的，所以长房那边儿反倒是晴雯那小蹄子说话颇为管用了，去永平府那边则是金钏儿那小蹄子管着，……”
    莺儿显然是为此事花了一番功夫的，除了香菱这个“内应”外，也还找了其他一些人了解，比如冯紫英身边的瑞祥和宝祥，又比如托人问过冯家这边如冯寿等人，这些事情也不涉及冯家隐秘，而且薛家姐妹嫁过来迟早也要知晓，所以倒也没有人刻意隐瞒什么。
    宝琴也听说过冯家情况的特殊，偌大一个冯家，当家太太却是一个不管事情的粗疏性子，而管事儿的则是她的堂妹，这番情形倒是和自己与姐姐一般，格外一致。
    当然现在冯家是分成了三房，但是三房各家管各家也不一样，据宝琴所知，无论是原来的固有资产，还是后来陆续新增的比如大观园，又比如海通银庄，这些资产估计分成三股那都是一个骇人的数目，但如何来管，现在冯家太太和姨太太那边也没有一个想法。
    而沈家奶奶那边好像对这桩事儿也没那么上心，当然可能也和尤氏双姝都不擅长这方面有很大关系，但如果自己姊妹俩嫁过来了，这冯家的家该如何来当，那就还要仔细斟酌了。
    宝钗听得莺儿话语里的放肆，皱起眉头：“莺儿，你说话注意一些，晴雯现在是沈家姐姐的贴身丫鬟，金钏儿也是深得冯大哥和太太的信任，若是这般话传出去，我肯定不饶你！”
    莺儿吐了一下舌头，先前也的确是有些兴奋过度，所以这话茬子就有点儿刹不住了。
    “姐姐，我问的问题你还没有回答呢。”宝琴岔开话题，替莺儿打圆场。
    宝钗哪里不明白，瞪了莺儿一眼这才道：“这里边并没有什么特别的规制，皇上赐物没什么定制，全看是什么事情，以及皇上的心情，沈家姐姐嫁进来的时候皇上也御赐了物件的，只是这等婚嫁赐物，当今圣上并不多，倒是太上皇时代武勋们如果立下大功，其嫡子倒是有机会，但像冯大哥这种情形，一而再，的确出乎人意料，也足见皇上对冯大哥的看重。”
    “怕是没那么简单吧？”宝琴狡黠的一笑，“我听闻当今皇上还从未为谁成亲赐礼，冯大哥是第一个呢。”
    宝钗看了宝琴一眼，“你倒是打听得清楚，还来问我？”
    二人正说话间，便听得门外传来香菱和蕊官以及豆官的声音。
    “姑娘。”
    “怎么了，这般喧嚣嘈杂的？”宝琴见三女都是满脸喜意，忍不住问道。
    “来的客人太多了，爷都有些应接不暇了，也幸亏知客请得多，先前遇到宝二爷，宝二爷都累得有些来不起了，坐在一边儿偷懒呢。”香菱笑着道：“爷也累坏了，有些客人都得要他亲自接待，而且还不能须臾离人，一直得陪着客人离开。”
    “可是冯大哥的师长尊亲？”宝琴感兴趣地问道，她也听闻冯大哥身边一大帮知客，包括冯大哥的一些同学，似乎除了冯大哥的师长们，似乎没谁能让冯大哥一直陪着吧？
    “不是，是忠顺王和禄王、恭王几位王爷，奴婢看那两位年轻的王爷对爷都是格外恭敬，……”香菱忍不住夸赞道。
    “哦？三位王爷？”宝钗和宝琴都忍不住交换了一下眼神，忠顺王她们知道，但是禄王和恭王怎么也来了？没听说冯大哥和这两位殿下有什么交情，而且他们来未必就是好事，因为寿王、福王、礼王并没亲自来，这种差异往往也就意味着什么。
    “是啊，我看爷陪着他们说了好一阵话，才把他们送到门口走了。”香菱观察得格外清楚，“还有许多人都想去巴结那几位王爷，但是爷却是那等不卑不亢，倒像是那两位王爷要巴结爷的样子呢。”
    冯紫英把忠顺王、禄王和恭王送走的时候，客人们抵达也到了巅峰，不过有几名知客的帮助，冯紫英更多的还是去出面寒暄一番，说几句，然后就转台，来的客人太多，也只能如此处理。
    眼见得一切安排妥当，冯紫英总算是可以松一口气，准备入洞房了。
    虽然是第二次新婚大喜，但是每每遇上这种事情，还是让他有些激动，毕竟这可是《红楼梦》书中的人物，宝钗宝琴，此情此景，谁又能泰然处之？