    冯紫英自然不知道沈宜修和晴雯这对主仆之间还会有一番言语机锋的交流。
    虽然两人这主仆关系甚密，几乎无话不谈，但是很显然晴雯对自家主母现在的态度不太认同。
    在晴雯看来薛家姊妹都不是省油的灯，冯家二房无数人盯着看着，京中多少高门大户女子想要嫁进冯家，最后却被没落如斯的薛家拔得，薛宝钗的心机深沉不言而喻。
    而她更听闻薛宝琴在荣国府里大不简单，本人不但文才诗赋不弱，而且走南闯北见识更广，这恰恰是冯大爷最欣赏的那一类，而且还能迅速就得到贾府里老祖宗垂青，让太太收回干女儿，这份手段端见不凡。
    晴雯从来不认为薛家门楣配得上当下冯家，也不认为薛宝钗单凭她的美色就能让冯紫英怦然心动，冯大爷也还不至于那么浅薄。
    在她看来那就是薛宝钗用心计手腕魅惑住了冯大爷，才能让其入彀，甚至那薛宝琴更是迅速在被梅家退婚之后火速就作为媵来陪嫁二房，这一手相当厉害，一下子就让薛氏双姝对自家主母威胁大大增强，毕竟长房这边二尤是没什么威胁性，帮不上多少忙，自己倒是颇招大爷喜欢，可惜身份又太卑贱了一些，所以这薛氏双姝的联手，对长房自然就构成了很大压力。
    此番自家奶奶又没能生下一个儿子替冯家延续香火，肯定府里太太她们会把关注点转移到刚嫁过来的薛家姊妹身上，若是被薛家姐妹先生下儿子，只怕长房和自家奶奶在府里的地位，就都会受到很大影响了。
    “妹妹在作诗？”冯紫英踏入宝琴的东跨院时，却见宝琴正在挥毫泼墨，一气呵成，颇为惊讶。
    “相公来了。”见冯紫英进来，宝琴赶紧放下笔，福了一福，冯紫英以手扶肘，“哪来这么客气，既然都叫相公了，还这么客气岂不显得生分了？”
    宝琴玉颊微红，美眸流盼，抿嘴细声道：“相公说得是。”
    “这诗是妹妹所作？”冯紫英仔细察看，这宝琴的笔力上中，但是这首诗却文风清冽，颇有昂扬脱俗之气。
    “小妹先来无事所作，今日便写出来，……”宝琴也不忸怩，“入不得相公法眼。”
    “呵呵，妹妹这是取笑我么？”冯紫英哈哈大笑，“京师城上下都知道我不喜铭赋，不擅诗文，这诗词一道，我不能说是一窍不通，但是估计顶多也就是秀才把式。”
    冯紫英的话让宝琴和一旁侍候的龄官都是忍俊不禁，堂堂小冯修撰，却说自己不通诗赋，而且大家都还认可的情况下，却没人敢说他无才，这也算是一个奇迹了。
    冯紫英目光落在雪白的宣纸上，“疏是枝条艳是花，春妆女儿竟奢华。闲庭曲栏无余雪，流水空山有落霞。幽梦冷随红袖笛，游仙香泛绛河槎。前身定是瑶台种，无复相疑色相差。”
    又是一首咏梅的，水准不差，冯紫英点点头：“妹妹好诗才。”
    “能得誉满京师的小冯修撰的夸赞，小妹也是心满意足了。”宝琴也是笑意盈面，无论如何能达到相公的夸赞，不管是真心还是捧场，都都是一番心意。
    “哟，妹妹也会调侃起为夫来了？”冯紫英很喜欢宝琴的豪迈中不乏精明，这些方面她和探春、湘云有些相似，但是探春却更坦荡豁达，湘云则更直爽通透，她则多了几分机敏，应该说春华秋实，不分轩轾。
    “也不算是调侃吧，半真半假，真的是相公本身就是誉满京师，至于说诗赋小道，对于寻常士人来说，自然觉得诗比天大，但对于要修身齐家治国平天下的相公来说，那真的就无足挂齿了。”
    宝琴的话更让冯紫英见识到她的慧黠睿智，或许这丫头心思的确多了一些，但是冯紫英能理解。
    自己这种家庭，未来后院更是三房并立，沈宜修也好，宝钗也好，还有日后的黛玉也好，哪一个文章才华、家世门楣、气质姿容都是出类拔萃的，这肯定会给宝琴很大的压力，而且日后自己府中保不准还会有新人进来，所以她很有危机感。
    宝琴被梅家退亲之后这方面尤为敏感，又是以媵的身份进门，所以渴望在冯家中能够与包括宝钗在内的其他三人比肩的心思重了一些也无伤大雅，而且以宝琴的智慧自然也明白自己的底线，冯紫英也相信宝琴会把握好这种尺度。
    某种角度上来说，自己未尝不喜欢这样一种有一些争宠味道的竞争对抗，也算是内闱里的一种小情趣，甚至是小确幸。
    “多谢妹妹的鼓励了，修身齐家治国平天下是咱们士人每个阶段的终极目标，为夫自然也不例外，但实际上四个层面并不矛盾，为夫修身齐家正在努力，治国平天下则是刚刚踏入门槛，也希望能不负君恩不负苍生，为大周天下和黎民百姓做一些事情，倒是家中之事只怕为夫怕没有太多精力来管，孝顺母亲姨娘，管理冯家营生，还有府内内务，这些日后就要交托给宛君、宝钗和妹妹你们几个了。”
    冯紫英豪情壮志让宝琴心中情意涌荡，哪个女孩子不希望自己所嫁的男人是顶天立地为世人所景仰的大英雄大豪杰？
    相公现在虽然距离那些载入史册的大英雄大豪杰还以一定距离，但是天纵英才，少年俊彦，士子翘楚却是绝对当得起了，嫁这样的人便是为媵妾，也远胜于嫁那等庸碌混世的俗人为嫡妻大妇！
    这个时候宝琴越发意识到自己果断同意堂姐的建议，宁肯为媵也要嫁给冯紫英的英明，事实上她都感觉到了后来自己堂姐未必没有几分后悔之意，不过那个时候婚事已定，称得上木已成舟不可能再反悔了，堂姐也从未表露什么了。
    尤其是冯紫英话里话外把自己和沈宜修、堂姐她们俩并列，也是对自己一种尊重和认可，这更让宝琴心甜如蜜。
    美好的时光总是飞逝而过，冯紫英就在宝琴的房中闲谈趣说，说些京中逸闻趣事，而宝琴也对冯紫英在永平府的种种政务很感兴趣，这一问一答间，不知不觉便到了饭点儿，冯紫英自然就要和宝琴一道去宝钗那边。
    宝钗新创甚深，便是行走都还有些蹒跚，满面娇羞之余，也让宝琴心中有些忐忑。
    她比堂姐还要小两岁多，甚至比黛玉、探春都还小，她是四月间的生日，和宝玉同日，满了十六了，在这个时代固然是已经是再合适不过的成亲年龄，但见到大自己两岁多堂姐这般情形，难免也有些担心。
    用完午饭之后，冯紫英在关心了宝钗一阵之后，就把空间留给了宝钗宝琴两姊妹。
    他也知道宝钗多半还要教导宝琴一番，虽然这等大家族里女子出嫁都自有一番指导夫妻敦伦的规矩，但毕竟姊妹间，尤其是共侍一夫这种情形，肯定更好沟通交流。
    午后的冬日暖阳晒在身上格外舒服，冯紫英步出院子，才意识到这冯府的确比起荣国府的差距太大了一些。
    人家幅员面积根本不是冯家能比的，那大观园要算下来估计得有整个冯府的十来个那么大，这就是老牌武勋的底蕴。
    冯家也是这几年开始定居京师才开始陆续添购周围的宅邸用着扩建，但是时日尚短，像宝钗这边嫁进来的宅邸就是新购之后加以修缮和添建的，占地也不过十来亩，加上冯府这边老宅，算下来不过三十来亩。
    可人家荣国府那边单单是大观园，冯紫英估摸着面积就要超过两百亩，加上荣国府老宅这边，这整个荣国府起码在三百亩左右，而宁国府小一些，规模也能有一百来亩，哪像冯府这边，所以每一次去了荣国府回来，冯紫英都觉得这边儿委实逼仄了一些。
    冯紫英一边走也在一边考虑，这宝钗宝琴嫁进来之后，整个冯府大了不少，但在京师城里边依然算是比较俭省的了。
    便是齐永泰这般以节俭闻名的，宅邸也有二十余亩，而且齐永泰家中只有一妻一妾，在京中大臣中算是十分罕见的了，一个庶出子尚未婚配跟在身边，另外两个嫡子均已成家，一个是举人出身，在南京刑部，一个是捐官出身在顺天府良乡县担任主簿。
    相比之下乔应甲的府邸就要豪奢许多，他的府邸占地超过七十亩，但是他有一妻五妾，膝下更是四子三女，三女均已出嫁，四子中也有三子成亲，均跟在他身边。
    但这些文臣的宅邸和武勋们的府邸相对都算是节制的，所以冯家看起来才有些另类。
    冯家老宅这边就把原来买的那一处宅子打通并成一块儿，然后重新进行了整修和添置，分成了前府和后府，后府是自己母亲和姨娘她们现在居住的地方，而前府则是自己和沈宜修、二尤居住所在。
    走了一圈儿，这午后太阳让人顿时多了几分困倦，昨晚辛勤耕耘，今晚还要再接再厉，冯紫英索性就径直回了自己那边书房，好生休整，厉兵秣马，养精蓄锐，今晚还要有一番鏖战。