    宝钗心中有些说不出的滋味，宝琴表现出来的气势看似是针对长房的，但是她作为一个媵，照理说这种挑大梁的事情应该是自己这个嫡妻大妇来做才对，但是宝琴却有点儿先拔头筹的感觉了。
    宝钗自然不能说宝琴做得不对，之前她和宝琴就有默契，对长房那边儿的竞争要不动声色，多管齐下，发挥各自的长处，但现在看来宝琴准备得更充分，甚至连自己都有些没意识到。
    “宝琴所言甚是，但朝廷也有朝廷的难处，打仗用兵其实就是打后勤补给，归根到底就是打银子，但现在朝廷财力匮乏，应对九边之需都捉襟见肘，西南战事糜烂的话，不知道内阁和户部又要有多少人睡不着觉了。”冯紫英简单解释了一句：“如果宝琴你算一算，元熙三十九年到现在永隆八年这十年间，咱们京师、扬州、武昌这三府粮价涨了多少，就知道这打仗说易行难，没有足够的银子，根本打不起，……”
    宝琴眼睛一亮，“相公的意思是今年粮价还会大涨，就是因为西南战局的不利？”
    冯紫英一愣，哑然失笑，这丫头的思维果然机敏，做生意的嗅觉也足够，一下子就想到了粮食价格，而薛家在金陵和苏州都是有田庄和粮铺的。
    想了一想冯紫英才慢慢道：“西南战局哪怕顺利也不是三五个月能解决的，这也就意味着起码在明年夏收之际，战事不会解决，湖广粮价势必受到影响，而湖广粮价牵动整个大周粮价，所以涨势肯定是有的，但如果战局不利，可能就会迁延到明年底甚至到后年，那意味着湖广、四川这两处粮食产地都会被波及，粮价一波大涨是不可避免，……”
    “那相公，我们是不是可以先行收购粮食囤积起来，……”宝琴咬着嘴唇，眼睛晶亮。
    宝钗心中一松，她知道冯紫英肯定不喜欢这种囤积居奇的做法，宝琴这样做只怕会适得其反。
    果不其然，冯紫英微微蹙眉，显然宝琴的这种做法让他不太满意，虽然他也承认这种事情薛家不做，其他做这行营生的也会去做，甚至做得更出格，但感情上她他还是不乐意见到，尤其是自己的女人，但薛家是商贾人家，这等赚钱营生当然不愿意放过。
    “宝琴，这等营生有伤德誉，冯家是肯定不会去做的，薛家若是要做，也不宜太过大张旗鼓，……”冯紫英淡淡地道。
    “相公误会了，冯家的确不合适，但薛家做这等营生也不完全是图利，薛家既然进了京师城，也希望能在京师城留下一个好名声，小妹的意思是不妨先囤粮，到最后如果京师城中粮价涨太高，我们可以平价出售压一压粮价，也可以拿出部分粮食来赈济贫苦人家，大不了不赚这几个银子，有时候名声比银子更重要，尤其是在这京师城首善之地，……”
    宝琴笑意盈面，对自己的这个想法很是看好。
    冯紫英也没料到宝琴居然有如此深远的考虑，对宝琴印象更好了几分，点点头：“若是妹妹存此心，倒是为夫以小人之心度君子之腹了。”
    “相公言重了，薛家虽然现在是商贾人家，但是好歹祖上也是官宦出身，虽不比那等士林显贵，但在力所能及的情形下，替朝廷解难，为君分忧，依然是薛家祖训，小妹并无意借此赚这等昧心银子，但若是借此机会将赚得的银子用于赈济贫民，亦是一番恩德。”
    宝琴巧笑嫣然，随手接过冯紫英喝完的碗递给身旁的龄官。
    “唔，宝钗，宝琴这个想法足以让京中九成以上的粮商汗颜啊。”冯紫英笑了起来，“好，宝琴你便去做起来，若是需要帮忙，湖广那边为夫也还有些人脉关系，亦可帮忙一二。”
    宝琴心中大定，这也算是成功地打入了相公的同学朋友圈子，自己固然不能出面，但是薛家人也可借此机会与这些相公的人脉搭上线，而要想和长房争锋，那么这一步是必须的，薛家在这方面是短板，而恰恰是沈家的长处，所以自己只有剑走偏锋。
    见这个话题终于告一段落，薛宝钗心里竟然没来由的松了一口气，连她自己都意识到了这一点，忍不住悚然一惊，自己怎么对宝琴都无端生出几分警惕起来了，难道自己还担心她会抢了相公对自己的宠爱敬重不成？
    宝琴似乎也意识到了这一点，随后的闲话中便收敛了许多，更多的把话题交给了宝钗，三人和睦融融，相谈甚欢，一直到时辰晚了，宝钗才主动示意冯紫英该去东跨院那边安歇了。
    从正房这边经中院游廊过东跨院，一踏足东跨院，宝琴便下意识的紧张起来了，甚至连带着自己步伐都变得有些僵硬。
    一直到走进自己屋里，两支儿臂粗的红烛早已经点亮，烛泪垂落下来，光影摇曳，让拔步床上的鲛纱帐更笼罩在一层朦胧光雾中。
    宝琴身边的两个丫鬟龄官和豆官都是小戏子出身，未曾受过这等高门大户里日积月累的“熏陶”，都是在要出嫁前几日，才由薛家和贾家一些婆子妇人生硬的给她们“灌输洗脑”了一番给姑娘当替身丫鬟在新婚之际需要做些什么，听得二女也是心惊肉跳欲罢不能。
    此时见自家姑娘也是一副手脚都不知道往何处放的模样，二女也是嗫嚅半晌不知道该说什么来帮着打开局面，倒是把冯紫英逗得好笑。
    好歹他也是经历了几番的熟手了，自然不会让这种尴尬的情形持续，灯下看宝琴欲迎还拒含羞带怯的模样，和先前在自己面前侃侃而谈的形象大相径庭，也让冯紫英胸中顿时生出一份占有的欲望。
    只是心里再是着急，但必要的风度不可少，而且这等女子对新婚洞房之夜肯定有着某种美好的憧憬，冯紫英也希望给对方留下一个美好的印象，寻些共同的话题慢慢切入，才是最佳策略。
    “蝌哥儿和为夫一直说妹妹与岳父走南闯北，见识广博，为夫今日才算是领略，便是朝中许多官员与妹妹相比也多有不如，日后为夫和妹妹倒是可以多多切磋，……”
    冯紫英抬手便将宝琴的柔荑握在手中，惊得宝琴一挣之后随意反应过来，便放松下来，“妾身也希望能多替相公分忧，相公是要做大事儿的，妾身跟随父亲不过是多走了些地方，但若是要论真正政务，却是插不上话的。”
    “妹妹自谦了，先前那许多道理，换了别人那就是说不出来的，……”冯紫英颇为感慨，“为夫现在就希望多有一些能和为夫志同道合的同僚，能齐心协力来做一些于国于民有益之事，单枪匹马的滋味委实不好受，为夫在永平府也是深有感触，……”
    听得冯紫英话里话外将自己引为自己，宝琴为之心醉，美目间望向冯紫英，情浓欲滴，冯紫英飞快地瞥了一眼缩在门边的两个丫鬟，便低声道：“不过今日不谈国事，只作家事，修身齐家治国平天下，今日只修身齐家，太太和为夫都希望能早日开花结果，……”
    这一句话便让宝琴全身微颤，脸颊火烧，只是这等时候却也由不得她，只能含羞垂首，抿嘴不语。
    不等门边的丫鬟们反应过来，冯紫英便抄手入膝弯，另一只手揽过宝琴腋下，将这具轻盈的身子捧起，径直入了内房。
    龄官和豆官都是面面相觑，惊呼不及，只能捂住嘴巴，有心想要跟着到内房门口，却又觉得有些羞燥，但薛家贾家那边婆子们的叮嘱却又不敢不遵，只能咬碎银牙跟着到了门口。
    只见得罗裳轻舞，巾带飘摇，从那朦胧的鲛纱帐里飞出来，……，
    就在二女口干舌燥中，牙床声慢，罗帐轻摇，更有呢喃低语，呼痛求饶，……
    眼见得拥入怀中的丽人泪影婆娑，却又不肯示弱，冯紫英也不得不承认这女人的好强心起来真的是什么都降不住，不过是宝琴问了一句宝钗的情形，自己随口应了一句，不知道就怎么让先前还娇弱堪怜的宝琴斗志昂扬起来，大有拼将一生休，尽君一日欢的气势。
    ……，软玉灯边拥，……，轻把郎推，溅闻声颤，微惊红涌，试与更番纵，……
    比起宝钗的软玉温香，宝琴却显得更加玲珑晶润，饱满而富有活力的身躯如小鹿一般在自己身下婉转承欢，……
    先前冯紫英还有些担心，毕竟宝琴要比宝钗小两岁多，甚至比黛玉和探春她们还小，但很快他就觉察到这丫头的不同，……
    ……，日下胭脂雨上鲜。
    屋外夜雪渐小，屋内春意正浓。
    鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼；衣香犹染麝，枕腻尚残红。
    望着双颊晕染一双玉臂搂着自己的玉人沉沉入睡，那张堪比宝钗和黛玉的绝美玉靥此时浮现出一种惊心动魄的魅惑，让冯紫英真的有一份要好生感谢梅家的冲动，若非梅家的瞎眼，怎么能将此女送到自己枕边？