    浮想联翩，恍如隔世，冯紫英又在无数前世幻梦中搂着丽人沉沉睡去。
    这一觉一直睡到天将放明，才被身畔玉人的娇呼声惊醒过来。
    “相公醒了？”似乎是因为自己惊扰了丈夫而有些歉疚，却见宝琴已经支棱起身子，大半香肩裸露，只有锦被遮住那粉颈下那对盈盈可握，略显散乱的臻首乌发，盘曲横疏在雪白的脸颊颈肩，这一刻呈现出一种异样的冶艳风情。
    这本不该出现在素来清简素淡的宝琴身上，但是玉瓜初破初尝云雨之后的那种混杂了羞涩清新和柔媚腻人的新妇气息在这一刻全数绽放出来，让阅尽群芳的冯紫英都不禁怦然心动，恨不能立即在将对方搂入怀中。
    “唔，今儿个都多睡了一会儿，破了规矩啊。”冯紫英若有深意的眨了眨眼睛。
    宝琴大羞，心中却也有些得意和喜悦，相公痴恋自己当然是好事，虽然女子以色侍人非长久之计，但是若是有这份优势却不会好好利用，那更是蠢妇，成功的女人是要将美貌和智慧完美融合起来，这才是宝琴所期盼的。
    “那相公索性就放松一下，给自己放个假，莫要过分苛待自己。”宝琴重新躺下来，将脸颊靠在冯紫英肩头。
    “不自律的人便难以成功，业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随，这可是古人先贤的教诲啊。”冯紫英调笑道：“可又有说，一张一弛，文武之道，究竟孰是孰非，妹妹以教我？”
    宝琴扑闪俏眸，“这并不对立，前者是从长远计，后者则是短暂的调剂，若是以后者来作为借口推翻前者，那只能说此人根本就没有做到前者的那份心气和毅力，妾身以为相公绝非那等人。”
    “妹妹对我如此有信心啊。”冯紫英大笑起来，手滑入锦衾中在宝琴苗条结实的腿臀腰背上摩挲，陡然间脑海里居然冒出一句周邦彦的少年游，并刀如水，吴盐胜雪，纤手破新橙，刀破雪橙，这似乎颇有寓意，不是昨晚自己一夜雨骤风狂的最好写照么？
    雪腮渐红，美眸情浓，朱唇轻咬，看得冯紫英剑拔弩张，但他也知道昨晚已经有些过于放肆了，再这样下去，宝琴绝对承受不住，所以也只能咬舌定神，默念清心咒，让自己稳住心神。
    “龄官，豆官！”
    “爷，奶奶，奴婢们在。”窸窣脚步声在外房响起，锦帘一掀，两个头都不敢抬的丫头进来站着，“还不去准备热水替你家奶奶好生擦拭清洗？”
    “回爷，热水已经备好了，奴婢马上端进来。”那话语声都是颤颤巍巍，多了几分羞涩惊吓，少了几分往日的清脆。
    不得不说宝琴的恢复能力比宝钗强许多，下午间冯紫英便看到宝琴已经能强忍着不适坐在书案前写信开始安排金陵、苏州那边的薛家店铺从湖广、两广购入米麦开始囤粮了。
    而京师城这边薛家二房却没有多少跟脚，还是要和薛家长房合作，也有意识的开始补仓。
    其实这个情况冯紫英也提醒了张景秋和柴恪。
    虽然目前漕运沿线诸仓都还算丰实，但是大周对粮食的需求十分敏感，尤其是京师城，一旦有个风吹草动便会引发人心动荡，但储藏太多每年的损耗有太大，所以这如何把握好一个度也是难事，每年在各地的仓储上也是颇费心思。
    但冯紫英觉得如果西南战局真的迁延，那么缺粮的风险就会骤然放大，甚至本身可能并没有那么大，但是这种心理状态影响会促使民众都下意识的购粮抢买储存起来，这又会加大缺粮程度，进而反过来激发起更大的恐慌，最终导致无粮可卖，进而攀升至天价，所以未雨绸缪也是必须的。
    新婚三日之后回门，这也是自古以来就有的规矩，冯紫英也不例外。
    回门还是去小时雍坊的李阁老胡同，薛家长房、二房都在那边等候，所以马车一行抵达李阁老胡同时，那薛宅外边儿早已是人声鼎沸，比过年时候还热闹。
    小冯修撰之名在京师可真的不是吹的，在士林中还还好一些，但是在寻常民众中就真的有点儿神乎其神了。
    不通诗文却还是二甲进士，馆选庶吉士，恩荣宴上的小风波也曾经在士林中流传，击破冯紫英不精诗赋的传言，但冯紫英本人却始终伪托是路边偶得他人所作不肯承认，这更让他的特立独行多了几分潇洒气度，最后还因为战功和献策开海直入翰林院。
    这些也就罢了，但今年蒙古兵南侵在迁安城下惨败不但被邸报传出，更已经被《今日新闻》报道过了，而这些战败的蒙古兵反过来却一下子把京营八万大军给击溃，俘虏六万人，最后还得要击败了蒙古人的小冯修撰单枪匹马独闯敌营去谈判才把这六万俘虏赎回来，这是何等英雄气概？
    坊间都在穿若非小冯修撰威名远播震慑住了蒙古贵酋，这六万京营士卒弄不好就要效仿那长平之战一般被杀人不眨眼的蒙古人给全数坑杀了。
    要知道这六万京营士卒的家眷亲属算下来一二十万，他们大多都是这京师城里人啊，这一下子小冯修撰之名真的就成了万家生佛了。
    更有甚者，已经有一些茶楼酒肆的说书人编撰好了小冯修撰独创敌营舌战群雄赎将士和迁安城下小冯修撰鏖战蒙古兵的两则话本，开始在茶楼酒肆里说了起来。
    正因为如此，在蒙古人退去之后，京师城内外小冯修撰之名简直达到了一个巅峰，真有点儿我不在京城，京城却流传着我的故事那份感觉。
    “来了，来了，……”
    “姑娘们回门了！”
    “让我们看看小冯修撰，前两天我们没遇上，……”
    “嗬，这薛家二位姑娘还真的是好机缘，娥皇女英共侍一夫，定能传为佳话啊，……”
    “那不是怎么的？听说小冯修撰娶二位姑娘，连皇上都专门御赐了礼物道贺，而且是两份，两个姑娘都有，啧啧，这可是破天荒第一遭！”
    冯紫英也没想到这一趟回门外边百姓竟然会比结亲时多几倍，当初结亲时因为并没有刻意宣传，所以也就只有街坊邻居知晓，而三日过去，皇上御赐礼物，二女共侍一夫，这些故事早已经在这三日里不胫而走。
    这京师城年边上本来就是最热闹的，来往商旅不少，传播速度更快，加上冯家对客人也有限制，许多人便是提着猪头也找不到庙门，所以这等有心无意之下，一下子就发酵起来了。
    坐在轿中的宝钗宝琴二女透过轿窗窗帘向外望去，看着街边簇拥的人们，嘈杂的话语声伴随着阵阵唏嘘感慨传入耳中，内心也是既紧张得意，又骄傲满足，甚至连身上的不适都一下子减轻了不少。
    薛家自在李阁老胡同购置宅邸之后，也曾邀请过周围邻居，但是在金陵还算是有些名望的薛家放在京师城里就无足挂齿了，基本上遭到了无视冷遇。
    像薛府左边的那个院落就是元熙年间曾经担任过户部右侍郎的胡家，现在仍然有一个子侄在礼部担任员外郎，右边的林府名声更大，林家老爷在广元年间担任过多年浙江布政使，后来回京之后还担任过礼部右侍郎兼掌翰林院事，现在林家长子还是鸿胪寺卿。
    薛家在这李阁老胡同里相比只能算是末流，这里府邸的老住户们几乎家家都有官身，如非薛府现在所在这家因为老爷去世，儿子却不学好败光了家产，只能另择栖身之处，怎么也不肯把这样一出宅邸卖给一个皇商。
    即便如此，薛家买下此宅时还是遭到了周围邻居的敌视，甚至还有人觉得像一介皇商没有资格住在这李阁老胡同里，要求薛家专卖这个宅邸。
    但是当薛家双姝要嫁给小冯修撰的消息传出来之后，周围的邻居态度立即大变，不但那胡家主动来拜访示好，便是那林家也的嫡孙也专门上门拜会，要知道其父也是九卿之一的鸿胪寺卿。
    薛蟠和薛蝌早早就在门上候着，冯紫英翻身下马，自然有人牵马从角门而入，而两顶小轿也从角门而入，回门女儿和出嫁时从中门而出不一样了，只能走角门。
    门外的围观闲人在冯紫英下马挥手示意时情绪到了最高，都纷纷呐喊祝贺表示，冯紫英也连连抱拳作揖表示感谢，一直到两顶小轿消失在角门外，人们依然久久不愿散去，还是薛蝌机敏，拿出几串铜钱来分别撒给这些人们表示感谢之后，这些人才意犹未尽的慢慢散去。
    宝钗和宝琴到了中院方才下轿，那边薛姨妈和薛崔氏早已经在阶下，看着步履蹒跚的女儿下轿，都忍不住泪如雨下，一声“我的儿”便搂住哭泣起来，宝钗和宝琴也是情不自禁，搂着母亲哽咽不已。
    倒是薛蟠薛蝌没那么多伤感，反倒是觉得这一回回门是大涨了薛家的名望，要不了多久，这京师城里便能流传小冯修撰回门薛家的故事，被人们津津乐道。