    见娘儿俩四个有些激动，冯紫英也知趣地没有过去打扰，这两个舅子陪在一边，冯紫英倒也不孤寂。
    “文龙，大观楼这边儿生意也算兴隆，有没有兴趣单独掌管？我看柳二哥未必愿意一直在这戏楼子里折腾，终归要离开的。”
    薛蟠比起《红楼梦》书中的表现已经好了许多，起码没有那么浑了，加上那夏家夏金桂也不是省油的灯，把薛蟠治得服服帖帖，唯一就是夏金桂一直没有身孕，让薛姨妈有些着急，筹谋着替薛蟠纳两房妾室，但夏金桂却不肯答应，两边儿还在较劲儿。
    “可别，紫英，我自家知道自家事儿，我就这么每日去溜达一趟，能做的柳二哥自然会安排，不能做的交给我那只有坏事儿，我可没那能耐，柳二哥真要不干了，这戏园子要么就只能卖掉，要么就只有请人来打理，但我以为现在生意不错，卖了可惜了。”
    薛蟠一番话也中规中矩，让冯紫英和薛蝌都很诧异。
    应该说薛蟠这两三年的表现比起在金陵时的荒唐已经大为收敛了，尤其是在成亲之后，夏金桂的强势更是让薛蟠更为惧怕，在金陵时的肆无忌惮，但到京师城之后环境改变，加上冯紫英的敲打管束，本身就让薛蟠逐渐步入正轨，而夏金桂则强化了这一情况。
    现在薛蟠顶多也就是酒后发发酒疯，而且都造不出多大风波来，而且平常情况下除了每日上午睡懒觉，下午去戏园子走一圈，晚间若是有酒局便高乐一番，身边也有一群狐朋狗友，但基本上都是有些分寸的，所以日子倒也过得有滋有味。
    “嗯，大哥所言也有道理，便是柳二哥不愿意再经营，亦可找人来帮忙打理，这等每年也算是一笔很是丰厚的固定收益啊。”
    薛蝌也觉得这大观楼若是出让了可惜了，现在京师城中寻常生意能够有稳定收益的并不多，许多都是今年赚钱明年就亏本，哪有大观楼这等营生如此稳当不说，而且还能长袖善舞，结交京中诸多高门大户的子弟？
    起码在人脉上这一块还能替薛家丰实不少，薛蟠固然愚钝了一些，但是有冯紫英这层关系照拂，连大观楼最大竞争对手——明月楼的老板忠顺王爷都要给几分面子，可以说这是最适合薛蟠的了。
    “的确如此，那就只有去请一个人来打理，到时候不妨给些股子，也能拴牢人心。”
    冯紫英琢磨着，大观楼也是一个风向标，许多三教九流都喜欢在这一带厮混，如果用得好，倒是一个获取京师城里各种新闻流言的好去处，情报往往也能从这些地方出来。
    京师城中居住的百姓超过百万，来自整个大周的商贾旅人都无不以到过京师城为荣，而他们的来往能够将各地消息带来，而大观楼这样能玩能吃喝的地方无疑是最容易交流的汇聚地，同样民间地下的各种社情民意往往也都会在这种地方孕育发酵。
    这样一个平台是天生的情报收集地，所以汪文言对于大观楼十分看重。
    三人在一边儿闲聊，而那边两对母女也都各自进了屋里细细询问婚后生活。
    这里边免不了要问些女儿家羞于提及的话题，但是对于薛王氏和薛崔氏却是十分重要。
    姑爷对自家女儿的态度如何，女儿嫁过去之后的地位怎样，与长房那边如何相处，冯府太太和姨太太对两房的态度看法，都关系到女儿的未来幸福，也关系到薛家日后的命运。
    “相公待女儿和宝琴都甚好，皇上还专门御赐礼物，太太和姨太太也都十分亲和，女儿和宝琴都已经奉过茶了。”宝钗擦拭掉泪珠，慢慢恢复了平静，脸上的喜悦之色却是不减。
    “那她们对你和宝琴……”薛崔氏抢着问道。
    她知道自己这个女儿性子好强，现在是给人作媵，而且上边还有一个书香门第官宦出身的长房大妇，所以尤其担心女儿在冯家处不好关系。
    “婶婶放心，相公对宝琴是格外喜欢，说宝琴懂事明理，而且还能和相公讨论时政，都快要成为相公的智囊了，太太和姨太太只有相公这么一个儿子，相公的态度对太太和姨太太影响很大。”宝钗清楚自己这位婶婶的担心。
    就目前来看，冯紫英的确对自己和宝琴都很喜欢，要不也不会这几日里都表现出了十分宠爱亲近的姿态，自己和宝琴新婚洞房之后身体都有些不适，换了别的男人，只怕没有这么好耐性，而且也不会如此细心照料，可放在相公身上确实觉得理所当然，这让宝钗和宝琴都很是感动，也说明相公是真心把二人放在心上的。
    宝钗的话让宝琴挑了挑眉，讨论时政和当智囊，看似夸赞，但这个话要怎么听。
    讨论时政这种事情本是自己和相公的单独私语，没想到相公也告知给了堂姐，也不知道是相公无心之言，亦或是对堂姐的宠信胜过了自己？
    而这当智囊话里话外总感觉有些其他味道了。
    或许堂姐也有些吃醋了？
    宝琴心里没来由的一阵愉悦，要让自己这位堂姐都感到嫉妒吃醋可不容易，她可是一直是以宽厚大度形象示人的。
    “哦？真的？”薛崔氏自然是听不清楚其中奥妙的，只知道自己女儿很得姑爷喜欢，这可不容易。
    宝钗和宝琴都是出类拔萃的人物，薛崔氏更清楚自己这个侄女心胸城府都不简单，自己女儿虽然也聪慧睿智，但是未必能比得上对方，尤其是对方还是嫡妻。
    “婶婶，这还能有假？宝琴心里更清楚，看看她的笑靥多好看，就知道她心里这会子比蜜甜呢。”宝钗笑盈盈地道。
    宝琴见母亲期盼关心的目光望过来，只能点点头：“母亲放心，女儿知晓如何做好，相公待姐姐和女儿都很好，太太和姨太太也说要尽快把长房和二房的家资划分开来，二房的也就要交给姐姐和女儿来管，只是姐姐和女儿现在都还觉得不合适，先缓一缓，如果可以等到林姐姐嫁过来之后，三房都齐了，再来说这事儿更好。”
    见女儿如此懂事，薛崔氏也很高兴，“宝琴，你和宝钗有什么事儿要好好合计商量，冯家情况特殊，三房并立，那位太太姨太太免不了就要对比，不过其他都好说，宝钗和宝琴的各方面老身还是有信心的，但是唯独这子嗣一事，宝钗你和宝琴都不能懈怠，长房沈氏生了女儿，但还有两个妾室，所以你们要加紧了，最好长子能在二房出生，那就最好不过了。”
    薛崔氏话语里没提这二房的子嗣谁生，但宝钗心里如明镜一般。
    自己这位婶婶甚至可能希望由宝琴来先生，反正自己生下来的儿子是嫡子，没什么影响，而宝琴如果先生儿子哪怕不是嫡子，也是庶长子，而且媵生子比妾生子地位不同，宝琴这个庶长子几乎就可以奠定了除了嫡子之外身份最贵重的地位了。
    “婶婶尽管宽心，我和宝琴既然嫁到了冯府，自然会尽到责任，只是这也需要时间，……”有些话便是宝钗也不好说太明，脸颊微烫，宝钗沉吟着道：“相公对沈家姐姐和我们的身子都很看顾，沈家姐姐刚生育了不久，所以相公说是一年以内都不希望沈家姐姐再怀孕，以免身子受到影响，……”
    薛姨妈和薛崔氏都秒懂，这意味着一年以内长房都没有嫡子的可能，这却是宝钗和宝琴的机会，嗯，尤其是宝钗的机会。
    虽说长房二房和三房各属一房，所生子嗣也并不相干，但是对冯紫英来说，这长子在其心目中的分量肯定不一般。
    “宝钗，你明白其中轻重就好。”薛姨妈终于说话了，看着女儿的目光里也多了几分关心和疼爱，“铿哥儿是个好孩子，待你一直有心，娘也知道，但在冯府里边，你要学会操持家务，学会妯娌和谐，学会孝顺公婆，做到让铿哥儿放心在外公干，莫要计较些许眼前小利，……”
    薛姨妈并不是很赞同自己妯娌的观点，在她看来，冯紫英何等人，岂会看不透这里边奥妙？既然宝钗已经深受喜欢，脚跟也能站定，再不济只要生下儿子，那就是嫡子，至于说庶子对于薛姨妈来说关系不大，反正宝钗是迟早要怀上的，如果能是嫡长子那固然好，如果晚一步，那也算是二房这边嫡子，吃不了什么亏，至于宝琴那里，就有些不一样，能早生贵子，这庶出长子，以后也能更有出息，那宝琴肯定会去搏一把。
    薛姨妈的话里藏话让薛崔氏和薛宝琴都觉察到了有些什么来，婶婶看样子是不太希望自己过于喧宾夺主，但宝琴也不在意，面对沈宜修恢复和林黛玉嫁过来，如果两姊妹都还自要各行其道，不能齐心协力，那这二房可就真的要散了。