    聚在一起说了一阵子话之后，薛崔氏便带着宝琴先离开了，也给薛姨妈和宝钗留下一个单独说话的空间。
    薛姨妈久经沙场，自然也明白像冯家这种大家族里复杂的关系，不可能像宝钗和宝琴先前所说的那般轻松简单，尤其是一门三兼祧，女儿这一房就是夹杂在传统正朔的长房和冯家本房的三房之间有些尴尬的二房，自然就更微妙了。
    这样复杂特殊的情形下，别说要在冯家脱颖而出，就算是想要在冯家站稳脚跟，那都不是一件容易事儿。
    好在薛姨妈也知道自己女儿和宝琴都是聪慧机敏之人，无论是人才品质还是性格才情都是一等一的，若是二人联手，倒也不怕在冯家那边吃了亏去。
    “宝琴不太安分？”
    听见母亲有些寡淡的声音，宝钗略微惊异的扬起秀眉，看了一眼母亲平静的面庞，骤然间宝钗觉得自己母亲似乎又老了不少，或许是在这么些年一直在为兄长和自己的婚事操心，平素崩的很紧，现在自己骤然嫁出去，总算是有了一个好结果，心下放松了许多吧。
    “也不算吧。”宝钗斟酌了一下，“相公喜欢宝琴活泼率性的性子，宝琴也想借着这个机会先在相公心目中确立一个好印象吧？她的心思女儿大略知晓，虽然她没在女儿面前明说，但是也隐约提起过，女儿只让她莫要过于出挑，毕竟咱们才嫁过去，不过宝琴也这么大了，自然明白其中道理，女儿相信她能处理好，……”
    “我没说她做得不对，我只说你自己呢？”薛姨妈还是那副淡然架势。
    “母亲，女和宝琴不一样的，宝琴无论如何做得好，她遮不去女儿，女儿是嫡妻，她是媵，……”宝钗目光里多了几分自信，光芒湛然，“再说了，母亲难道不信任女儿么？佼佼者易浊，骁骁者易折，宝琴也不是不明白这个道理，但她觉得只要能得相公喜爱，便是值得的，因为她的身份不一样，至于女儿，那就不能那么去做了。”
    薛姨妈这个时候脸上才露出满意之色，点点头：“嗯，宝钗，你明白这个道理就好，你是嫡妻大妇，不能让公婆和铿哥儿觉得过于轻佻放肆，这是对的，但是你也说铿哥儿喜欢宝琴的活泼率性，那你也不能太过老成，我知道你是个沉静性子，但你究竟不到二十岁，性子活泛一些，或许铿哥儿会更喜欢，……”
    宝钗没想到母亲也能想到这一层，略作思索之后点点头，“女儿明白，……”
    “好了，宝钗，你是最让娘放心的了，照理说娘都不必和你多说这些，可薛家现在基本上牢牢和冯家捆在了一起，你哥哥和蝌哥儿现在都仰仗铿哥儿，而且你也看到了你们成亲，不但这京师城里有名有姓的官员士绅商贾都来了，连皇上都专门御赐礼物，现在薛家也都能水涨船高，金桂前段时间还坚决不同意你哥哥纳妾，昨日里也松口了，……”
    薛姨妈的话让宝钗也是无语，她早就知道自己那个嫂子的厉害，兄长被治得服服帖帖，但没有子嗣却是大事，母亲断无可能退让，所以纳妾势在必行。
    但是夏金桂不同意，那就得要你闹得家宅不宁，这又是母亲不愿意见到的，没想到自己成亲这一波带来的声势居然能让夏金桂怂了，退让了。
    这意味着自己在冯家那边地位还直接关系着兄长这边儿的家宅安宁，宝钗也是啼笑皆非。
    “哦，嫂子松口了？”宝钗微微颌首，“那敢情好，母亲正好可以抓紧时间替哥哥选一二合适清白人家，早些纳入家里，也好早替薛家延续香火，……”
    “娘也是这么想的。”薛姨妈抹了一把眼睛，“若是文龙能早日有一二子嗣，娘日后便是去见你父亲，也能有个交代了。”
    见母亲有些感伤，宝钗赶紧安慰道：“母亲莫要如此，哥哥现在比以往都好了许多，再说哥哥也还年轻，娶妻纳妾，到时候母亲也能儿孙满堂。”
    “嗯，文龙这边也就罢了，倒是你这边定要加紧，冯家现在和咱们薛家息息相关，你若是在冯家有颜面，文龙这边都要清静许多，你嫂子的情形你也知道，若没有一个压得住的，她是要招惹是非的，这就只有靠你来了。”
    薛姨妈倒是把这一点看得清楚，现在夏家和宫中的夏公公那边走得很近乎，生意做得不小，在京中也颇有势力，据说不知道怎么就和夏公公攀上了亲戚关系，所以夏金桂才会这般嚣张，连自己的话都经常顶撞，但是面对宝钗这女人却是规矩许多，平素也都是笑脸相迎，显然不是因为宝钗，而是因为宝钗背后的冯家。
    只要宝钗在冯家地位稳固，那么夏家和夏金桂便不敢放肆，而薛蟠和自己也能在家里安稳，若是宝钗在冯家那边受冷遇，地位不稳，只怕那夏金桂就要作妖了。
    宝钗明白母亲话语里的意思，自己这个嫂子本来就不是安分守己的角色，现在夏家看起来有点儿蒸蒸日上的架势，所以对薛家就有点儿不怎么看得上了，好在自己嫁进了冯家，才让夏金桂有些忌惮。
    “母亲放心，女儿知道怎么做。”宝钗轻轻叹了一口气。
    “宝钗，最重要的还是尽早生下子嗣，我看你婶婶颇有让宝琴抢先的意思，其他事情都好说，这一点却不能让。”薛姨妈顿了一顿，似乎有些踌躇，许久才又补充道：“起码你不能有意让，若是宝琴真的能先生下子嗣，那也是她的机缘，若是你先生下，那她也不能说什么。”
    这嫡子和嫡长子，嫡子和庶长子，其中的名分意义，对每个人来说都不一样，对宝钗，对宝琴，对冯紫英，对冯家，心中意义都不同，正因为如此，薛姨妈和宝钗心中也才是颇为纠结。
    “母亲，您想得太多了，女儿和宝琴也都还没想到那么远呢。”对这种话题，宝钗还是有些不太适应，微微偏过头去，不想接这个话题。
    “哼，你没想那么远，但宝琴和你婶子未必就没想到。”薛姨妈摇摇头，“再说了，你们若是落了后，万一长房那边，除了沈氏外，不是还有那两个胡女么？虽说这一年都没动静，但是这有孕的事情谁都说不准，那沈氏才成亲两三个月就有了身孕，我听说她那模样也不像是能生养的才是，谁能想得到这么快就有了？可见这还是男人的宠爱，……”
    “你和宝琴可不能疏忽大意，另外晴雯那丫头不也是在沈氏屋里么？这一年沈氏若是要调养身体，没准儿就会让那晴雯侍寝，晴雯那模样，一看就是狐媚子，听说还在贾家那边时就入了铿哥儿的眼，这下子有沈氏的纵容，更是名正言顺，宝钗，你可得防着，可别到最后却让这丫头先把庶长子给生出来了，那宝琴那边就成了笑话了。”
    薛姨妈的话让宝钗也有些无奈，这等事情她如何能防止得了？
    晴雯在贾府那边印象都不太好，无论是王氏还是贾母，亦或是几个姑娘那里，都觉得这丫头长得太妖艳，一张惯会魅惑主子的狐媚子脸，而且因为脾气火爆且犟，一张嘴不饶人，所以才会被撵了出来，甚至都没有几个人帮她说情。
    谁曾想却去了沈府，一下子还成了沈氏的贴身丫头，这可真的成了养虎为患了。
    更麻烦的还是不知道相公怎么就瞧上了这丫头，似乎还颇为喜欢，这也是香菱传递过来的消息，就说虽然金钏儿在相公身边很受重用，但是相公似乎却对晴雯有些特别，这个特别就连香菱也说不出来究竟是哪里特别，纯粹就是一种感觉。
    若是有这种感觉，现在沈氏身子又不方便，只怕相公在长房那边的恩宠就得多有晴雯这丫头给受了，没准儿连二尤都比不上，那种情形下，如果沈氏有心要打压二房这边，没准儿还真的敢让晴雯先怀上。
    宝钗琢磨着，当然这只是一种可能，更大可能性还是沈氏不愿意长房那边有谁比她更先生下儿子，所以就会拦着长房的这些妾室丫头们，不准她们怀孕，一直要等到她自己生下儿子才会允许其他女子怀孕。
    不过这就要冒着可能二房会先生下儿子的可能性，尤其是如果是宝琴甚至莺儿这种丫头先生下儿子，这势必会让太太和姨太太们的心思偏向二房了。
    所以这也是一个两难的选择。
    “母亲，这些事情您就不要去操心了，女儿和宝琴知道怎么去应对，再说了，相公是个明白人，小事可以不在意，若是刻意去这般做作，只怕反为不美。”宝钗劝慰着自己母亲：“再怎么，女儿和宝琴只要一条心也不会吃亏，再说了，沈家姐姐也未必会如您想的那般，若真的是如你所说那般，那女儿还真的不在意了，相公不会喜欢这样的女子。”
    薛宝钗想了一下这才道，倒是把薛姨妈驳得哑口无言。