    这边薛姨妈和薛宝钗说得云淡风轻，那边薛崔氏和薛宝琴也是谈得更为细致详尽。
    近午的阳光暖意融融，京师城难得没刮风，日光垂落，洒在身上，宝琴扶着母亲在府邸后边的后花园散步。
    花园不大，不过一二亩地，石径在花圃中形成一个”田“字，四通八达。
    不过京师城的冬日太冷，花圃中可堪一看的除了腊梅便再无可赏的了，但凌寒独自开的枝头嫣红煞是夺目，倒也有了几分春意盎然的迹象。
    “宝琴，那你觉得铿哥儿喜欢你这样过于关注生意上的事情么？”薛崔氏有些担心自己女儿过于好强，把心思全数放在了这上边，结果可能会让冯家不喜，尤其是冯紫英不喜欢的话，那就得不偿失了。
    “女儿揣摩过，相公似乎对这个不太在意，甚至还挺欣赏女儿这般，正因为如此，女儿才想着能在这上边独树一帜，按照自己的想法去做一些事情，而不必事事都要按照姐姐的心思去做。”宝琴目光里起初还有些犹疑，但是最终慢慢坚定起来。
    薛崔氏明白女儿的心气，作媵是一大短板，但是同样也有优势，那就是不必像作嫡妻大妇那样事事需要考虑周全，难免失了一些锐气，但作媵就没有那么多顾忌，甚至还能得到男人的青睐。
    女儿自幼跟着丈夫走南闯北，连儿子都比不上她见多识广，只是女子身份限制了她，现在进了冯家门，若是冯紫英真的支持她这样特立独行，那未尝不能让宝琴闯出一条不一样的路来，也能让宝琴在与其他女人的竞争中占据优势。
    冯紫英不是庸庸碌碌的寻常人，他身边也不缺乏姿色过人的女人，但如果能从智慧、见识和做事能上让他满意，那么宝琴的确有可能独得这份恩宠，意义更重大。
    “宝琴，你可要考虑清楚，男人许多都是口是心非，一方面想要展示自己的胸襟大度，但内心未必愿意见到你真正走到那一步，冯家不是寻常人家，也需要估计颜面，你若是抛头露面，冯家如何想？”
    薛崔氏不得不提醒自己女儿。
    宝琴不是没考虑过这个方面，但是以她自己的观察，冯紫英是真不太在意这些，当然你要说让自己独自一人外出抛头露面肯定不现实，但是在背后操盘，安排自己信得过的人出去经办，甚至包括自己兄长，那却是可行的。
    她很清楚若是自己不借助这样一个优势，根本没法和沈宜修、林黛玉以及宝钗处在一个同等的心理地位上，自己会因此而十分委屈沮丧，甚至难以释怀，成为一个心结，哪怕是日后自己真的没有能成，但是起码自己努力过，失败了，那也是天意，她也就问心无愧了。
    可没努力过就放弃，这不是她薛宝琴的性子，当然她也清楚单单靠这一点只能让相公对自己有一种不一样的观感，作为女人，她还要在另一方面努力，若是既能有子傍身，同时又能有特长给相公的事业带来帮助，那自己就能立于不败之地了。
    “娘，女儿知道该怎么做，娘就放心吧，届时女儿也许还能和兄长一道来联手做事，兄长或许到后边儿也能因此受益呢。”宝琴知道自己把话题转到兄长身上，母亲心思就会活络起来，进而变成支持自己。
    “哦？真的能和你兄长一道？”果然薛崔氏兴趣陡增，“那和你兄长在山东那边做的事有区别么？”
    “肯定有区别，但是到后边儿女儿想怕是能相互照应，甚至相互促进，相得益彰。”宝琴笑得很是开心，“相公对兄长印象很好，也不会介意这点儿，……”
    “阿弥陀佛，若是真的能这般，那咱们这薛家二房也就稳了。”薛崔氏念了一声佛号，“你哥哥订下方氏，算来也该明年成亲了，也希望能做出一些事情来，莫要让方家那边轻看，虽然他表面上看不出什么，但知子莫如母，他还是有些着急的，你们那舅舅在登莱那边不怎么上心，你哥哥也没沾着什么光，许多事情做起来也就没那么顺利，……”
    “母亲，舅舅现在都去了湖广，本身他在山东那边呆的时间也不长，本地也不过是看他登莱总督的面子上讨好罢了，他这一走，只怕连敷衍都懒得了，要做事情还得要哥哥自家努力，相公也说，他便是能提供一些方便，但终归还是要靠哥哥自己去努力，一味靠别人是靠不住的。”
    宝琴的话让薛崔氏有些不悦，瞪了宝琴一眼：“你现在翅膀硬了，连帮衬你哥哥一把都不肯了么？”
    宝琴面对自己母亲一涉及兄长就关心则乱，又好气又好笑，“母亲，女儿不过嫁过去才两三日，哪里就什么翅膀硬了？帮衬哥哥自然是要帮的，但难道女儿说的不在理？便是当着哥哥，哥哥只怕也要说女儿所言才是正理，而且女儿也与哥哥说了，山东那边的事情非一朝一夕之功，不宜操之过急，若真是那么简单，别人早就去做了。哥哥也还年轻，相公也说哥哥是个聪明能干人，不妨先做事积累，自然能水滴石穿绳锯木断，功到自然成。”
    薛崔氏也知道自己有些着急了，只因为薛蝌明年就要成亲，深怕被那方家轻看了。
    “再说了，母亲也不必担心方家，据女儿所知，那方家说话管事的还是相公的那位在刑部的同学，相公看人从未走眼，方家对相公也是推崇备至，只要相公能看得起哥哥，那方家便不会说什么。”
    宝琴也知道自己被梅家退亲已经在母亲那里有了一个阴影，薛家也备受打击，深怕自己兄长也遭遇此厄，不过她却知道现在再无可能发生这等事情，现在相公这般盛名，方家话事人又是相公同学，岂能不明白这意味着什么，真要无此意，当初就不会答应这门亲事。
    “但愿如此吧，你哥哥的婚事一日不成，娘便一日不能心安，好在你总算是寻了一个好人家，听得铿哥儿对你甚好，又喜欢你，娘心里也就踏实了。”
    二人走到了花园中“田”字的中间交叉点，四周都是腊梅绽放，在阳光下宛若灿烂花海，让人目眩神迷。
    就在宝琴沉浸在这片花海中时，薛崔氏却没有这么好兴致，迟疑了一下才低声问道：“宝琴，这几日铿哥儿怕是都不会去长房那边歇息吧？”
    宝琴一时间还没有回过神来，讶然问道：“母亲问这个做什么？”
    “娘的意思是，如果铿哥儿不去长房那边，你便要算好时间，争取铿哥儿都歇在你房里，在床上多花些工夫，争取好日有孕，……”
    薛崔氏毫不避讳的话语让宝琴也是忍不住跺脚，“娘，你说些什么啊？”
    面对女儿嗔怒，薛崔氏不以为然：“这有什么？夫妻敦伦，天经地义，我是你母亲，难道还不能教导女儿不成？我看你伯母怕还是希望宝钗抢先，这等事情却也不能太过礼让，若是你这肚子争气，能先生一个儿子，日后你在冯家也定能更受那边太太和姨太太的欢心。”
    在这桩事情上宝琴却不肯听信母亲的，她有一种感觉，那就是相公似乎并不太在意谁先生儿生女，看看他对沈宜修生下的女儿的喜爱，那不是做作出来的，是真心喜爱，从某种意义上来说，孩子可能会因母而受宠的可能性更大，而非母凭子（女）贵（宠）。
    正因为如此，她更愿意从自己本身来求得相公的欣赏和宠信。
    而且她也不愿意因为这种事情和姐姐闹得不愉快，姐姐心里也是有数的，不能因小失大。
    不过这个时候，宝琴自然不会去和母亲争执，母亲也是一番好意。
    午饭在薛宅吃的，两个泰水老丈母对冯紫英都是越看越顺眼，不停地夹菜斟酒，待女儿好，薛家也受益，女婿前程似锦，这等几喜临门都称得上了。
    两个舅子也是百般权酒，这一顿下来居然有些喝多了，一下午都只能在薛宅睡觉，一直到下午日头快要落下去了，才赶紧起床晕晕乎乎骑着马回自己家。
    这一夜自然又歇在宝钗屋里。
    经过了两日休整，宝钗依然青涩，不过比如玉瓜初破时已经好了许多，自然是两情缱绻，看着这如白玉观音一般的身子才自己身下婉转承欢，那份满足让冯紫英忍不住要梅开几度。
    只是这等美好时光却易逝，这假期也是一晃而过，冯紫英大多时候都是歇在宝钗宝琴屋里，偶尔也去沈宜修那边，不过沈宜修身子尚未康复，自然就要提及晴雯的事情。
    只是冯紫英才新娶了宝钗宝琴二女，那边二尤已经有些受冷落了，而金钏儿、云裳、香菱这些更是久未临幸，便是晴雯再勾人，一时间却还没有此意了，只能暂时推托，待到翻年之后再来考虑了。
    。手机版更新最快网址：