    大周的春假和前明一样，从腊月廿四便开始放了，一直要放到正月二十，接近二十日假期，对冯紫英来说，这无疑是十分美妙的。
    在婚假和春假之间，只有几日空隙，他索性就回了永平府一趟，稍微处理了一下那边的事务，听了听吴耀青他们的情况介绍，以及龙禁尉的查证，然后就重新回到了京师城。
    朱志仁倒是很大方的安排冯紫英只管安心把春假休完，毕竟冯紫英这一年也算是劳苦功高，对于他来说，这也可能会成为他在永平府的最后一个春节，年后的大计就要开始，如无意外，他将获得升迁，这个时候自然是愿意站好最后一班岗的。
    好在有左良玉的这支已经划归蓟镇军一部以及京营陆续组建起来的诸部，整个永平府的治安状况倒是很好好，这些降卒们现在好不容易得一个机会，都是力求表现好以期日后能重回京营，所以都十分守规矩。
    很难得获得这样一个时间充裕的假期，对于冯紫英来说太不易了，加上生女和成亲挤在一块儿，各种琐碎的杂事儿也都不少，都要一一处理了。
    现在薛家姐妹嫁过来，和贾家那边关系更加密切，但是也更加微妙，毕竟自己也是和贾赦很含蓄提及过迎春的事儿，但是贾赦却用了邢岫烟来搪塞，虽然不至于说撕破脸，但是肯定双方都还是有些尴尬。
    好在在赎人的事情上并没有受到多少影响，依然按部就班推进，而宰赛那边也还是按照约定，收到了来自永平府这边各种折抵物资，但是在放人的问题上还在拖延。
    “永平府那边情况还算稳定，贺虎臣和杨肇基都已经被兵部考察过关了，可能会授予二人游击，……”冯紫英在书房里转着圈儿，背负双手，若有所思，“没想到陛下对这二人印象如此深，我只是在陛下面前提过一次，就被陛下记住了，前日我去了兵部，袁大人就说贺虎臣和杨肇基都是首先被皇上钦定的，可能会成为未来新组建的神机营的主力。”
    汪文言有些惊讶，“两个游击部算下来也不过就是六七千人，如何算是主力？神机营如果按照原来编制，起码应该是三万人以上吧？”
    “当然不止于这二部，皇上可是有意要把这神机营牢牢掌握在他手里的。”冯紫英轻轻笑了笑，“估计会编成十部，既有独立的只掌握一营的游击部，也会由参将掌握的二到三部，不一而终，总而言之，皇上是吃足了京营不在自己掌握的苦头，现在好不容易得到了这个机会，自然不会再让其他人插手了，便是兵部也不过走一个过场，所有游击以上的武官均需由皇上御批方能得任。”
    “贺、杨二位是大人推荐的？”汪文言本想直接问贺、杨二人是不是大人的人，但觉得不妥，这才改了一个说法。
    “贺、杨二人都算是京营中难得的非武勋出身，而且都颇有能力，三屯营能突围而出，然后还在永平逮着机会打了科尔沁人一波，否则也不可能得此机会，我不过是实事求是的向皇上和兵部阐明了二人的表现罢了。”
    冯紫英没有正面回答，但汪文言却明白其中含义。
    败军之将若不是大人给他们机会，只怕现在也就是戴罪之身，哪里还能有机会升迁？这还没有算他们这手底下几千士卒不少都是从赎回来的降卒中补充进来的，外边儿都在传大人匹马单枪和蒙古人把他们赎回一事谈下来，这些人自然都是感恩戴德，可以说大人这一手相当的厉害。
    “大人，那神机营也还差得远啊，下一步如何办？”汪文言不清楚冯紫英为何会在京营上花那么多工夫，在他看来，黄得功和左良玉部才更重要，因为这两部现在都留在了蓟镇，而现在蓟镇独立性明显增强，虽说尤世功是冯紫英父亲冯唐的旧部，冯唐对其有擢拔之恩，但是现在兵部和皇上都在加大对蓟镇的控制力度，冯紫英如果要助其父，应该在蓟镇这边使劲儿才对。
    “皇上会有安排的，总而言之，武勋基本上会被排除在外，而且兵部推荐人选也未必能让皇上满意，再看看吧。”
    冯紫英清楚，自己如果再在京营里伸手，恐怕就要引起忌惮了，一个文臣插手军中事务，本身就很招人眼目。
    杨肇基和贺虎臣两部安排在神机营里，也不过是自己未雨绸缪之举，要说有什么企图现在也说不上，有备无患总没错，万一哪一天就能派上用场呢，他总觉得这义忠亲王和永隆帝之间的博弈波谲云诡，说不定哪天就要白刃相见，京营中有信得过的人没坏处，而且这两人本来也值得助一臂之力。
    “京中局面总感觉有些不太对劲儿，不知道大人感受到了没有？”
    汪文言开始汇报自己在京师城中掌握的情况，这也是他的主要工作。
    “唔，文言必定有所得啊，说来听听。”
    冯紫英知道汪文言政治嗅觉极其灵敏，而且天生就是一块玩政治的料子，唯一让人遗憾的就是读书不成，考中一个秀才之后几度靠举人都不中，只能在老家歙县混了一个吏员，然后才又到了两淮都转运盐使司衙门里成为林如海的首席幕僚，这样一个人物如果不能好好用起来，委实可惜了。
    汪文言其实相当于是自己私人幕僚中的核心中枢，包括曹煜、吴耀青、钱桂生、顾登峰等人都要对其负责，同时冯紫英还要把自己从朝廷层面和渠道掌握的东西源源不断的汇总到汪文言这里，包括自己老爹那边从辽东过来的消息也会聚在这里，通过汪文言来进行分析判断。
    可以说冯紫英的一切基本上在汪文言这里几乎没有秘密，如果不是林如海为其作保，以及冯紫英在前世中知晓汪文言的历史表现，他也不可能在自己接触不算太深的时候就委以重任，当然后期的各种表现和考验也证明了汪文言值得信赖。
    “嗯，首先是义忠亲王表现低调起来了，倒是像寿王、福王、礼王和禄王他们表现很活跃，……”
    汪文言开门见山，冯紫英含笑问道：“那文言觉得这是什么原因呢？或者说意味着什么？”
    “不太好说，京营，嗯，也就是神机营如果重建起来而起被皇上所掌握，那义忠亲王几无可能有什么想法了，便是太上皇也再无力影响什么，更何况以太上皇现在的表现，似乎更像是在逃避皇上和义忠亲王的对决。”
    汪文言迟疑了一下又才道：“但义忠亲王在武勋中仍然有很强大的影响力，牛继宗和王子腾以及四王八公十二侯中大多都和义忠亲王关系更亲近，当然这可能不能说明什么，可牛继宗和王子腾，还有宣府镇、山西镇、大同镇中仍然有不少武勋子弟掌握军权，甚至也包括蓟镇中，这却不能不防。”
    冯紫英悠悠地问了一句：“文言可知这南边儿卫所中武勋子弟更多？”
    汪文言一愣，随即有些紧张地问道：“大人也担心南边儿？”
    “哦？文言也觉察到了什么？”冯紫英立即脸色一正，“我只是有些猜测，并无任何依据，可文言为何这么说？”
    “不知道大人注意到了么？江南今年有好几个府的秋税起运进京的时间都推迟了，而湖广这边的秋税也被兵部要求就地截留主要用于西南战事，那京师怎么办？”汪文言捋了捋胡须，小眼睛里闪动着狡黠的精芒，“我还听说江防水师和江北镇，或者说淮阳镇要求重建的呼声也很高，南京兵部那边已经三度上书要求立即落实，而南京户部应该是江南诸府拖延秋税的背后主使，……”
    “恐怕南京户部还没有这么大的胆量吧？”冯紫英沉吟着道：“按照以往惯例，南直夏秋两季税收存留南库，浙江、湖广、江西则分别按照九、八、七成解运京师户部太仓，余留南库，这几府拖延有何意义？”
    汪文言也皱起眉头，想了一想之后才道：“这个情况因为情况不明，文言不好判断，但是文言还在扬州时便听闻，江南不少府县历欠亏空甚多，都是拆东墙补西墙，而南京户部南库多有窟窿，明年便是大计，现在南北之争甚烈，只怕南京和南边几省都是稽查重点啊。”
    “你的意思是有些地方怕遮掩不过去了，要做手脚？”冯紫英满脸阴霾，这不是一个好现象。
    “大人，这只能是我们的一个猜测，照理说从前任首辅沈一贯到现在首辅的叶大人，对江南一直破为看顾，据我所知朝中几度要求增加江南税赋均被否决，江南不涨，湖广自然也不能涨，才会让朝廷拮据无比，若无开海带来的缓冲，只怕局面更加难看，但现在江南这边若是一二府出问题，可以说值得怀疑，但五六个大府都这般，恐怕很难如此解释吧？”
    汪文言的话让冯紫英也陷入了深思。