    汪文言所言不无道理。
    一二府有亏空，朝廷心知肚明，这种拆东墙补西墙不是什么新鲜事儿，前几年两浙盐政不就出了这种情形么？但五六个大府都用这种方式来掩盖，这就不是真心要填补亏空，而是要示威了，这明显不合常理。
    朝廷对这类情形不可能不查个明白，到时候肯定会有不少人会丢官甚至身陷囹圄，既然明知道会发生这种情况，为什么不想办法先填补上，至少不要让这种难看局面持续，不给朝廷体面，那就是要自寻死路了。
    能在这些大府坐上知府位置的人，有哪一个又是易与之辈，论手段能耐都不会差，一二十万两银子或者几万石粮食，要想筹措起来，无论是采取什么办法，对他们都不是难事，否则这些情况也都不是一年两年才能积留下来的，甚至不少还是上一任拖下来的，这么些年都糊弄过去了，怎么今年就不打算糊弄了？
    虽说这是大计之年，京师城都察院里来人肯定会格外严格，但是三年一度，以前难道就没有过？也没见有多少人落马了，为何这一次就如此这般应对？
    “那文言你觉得这里边究竟出了什么问题？”
    许久之后冯紫英才问道，但汪文言立即听出了冯紫英话语里潜藏的意思，“大人也有怀疑了？”
    “唔，你先说说，我看看我们猜测的是否一致。”冯紫英点点头。
    “一种可能是积年拖欠太多，有人担心拖不过去了，而且开年户部尚书就要易人，是江南士人出任户部尚书吧，与其等到日后被捅穿问罪下狱，比如趁着自己人出任户部尚书，还有内阁里边三位江南士人，加上道甫公素来亲近江南士人，这是千载难逢机会，正好一并解决，也算是把这一个脓包给拔除了。”
    不得不说汪文言对朝中局面看得格外清楚，郑继芝担任户部尚书肯定不会善罢甘休，但翻年之后他便会致仕，新任户部尚书来自江南一系，加上目前内阁中江南派和偏江南的阁臣多达四人，正是解决这等难题的好时机。
    趁着朝中主事大佬们江南一党占据绝对优势，把前些年遗留下来的问题彻底解决，避免损害到过多江南利益，这无疑是一个很好的选择项，但这却会让朝廷国库陷入更为困难的境地，这一点内阁如何应对？永隆帝又会怎么想？
    “嗯，有道理，不过看文言的意思，这只是一个可能性，还有其他么？”冯紫英微笑着点头，示意汪文言继续。
    “还有一个可能就是江南生变，因为朝廷对九边投入太大，前期又增设登莱总督，所以也引起了江南方面的不满，特别是在倭寇袭扰南直沿江一线之后，引起了江南民心动荡，江南士绅受此影响很大，所以借此机会逼宫朝廷。”
    汪文言斟酌着言辞，大概也是觉得这种可能性有些危言耸听。
    “南京六部素来是朝廷投闲置散的去处，而且基本上多以江南士人为多，比如汤宾尹、顾天峻、缪昌期、何士晋、姚宗文等人，现在他们云集于南京六部，市场鼓噪，评弹时政，其中汤宾尹在外奔走，顾天峻在内策划，而缪昌期、姚宗文则是中坚力量，现在他们也抓住此机会发难，……”
    顾天峻是南京兵部尚书，而缪昌期则在前年出任南京都察院右都御史，姚宗文则是南京户部右侍郎，汤宾尹在去年出任了南京吏部尚书。
    “黄彦士虽然是南京户部尚书，但是被汤宾尹、缪昌期和姚宗文等人联手夹攻，处境十分艰难，已经上书朝廷请调，但是朝廷却一直没有同意，……”
    南京六部中以兵部和户部两部实力最强，南京兵部掌管南直、江西、湖广、浙江四省卫军调动，户部则是统管这四省的赋税，其他四部吏部只管南直一地官员选拔任用，而南京工部则要管四省事务，但权力要小很多，刑部和吏部一样，只有礼部是纯粹的养老赋闲的所在。
    “文言，你觉得只是单纯的这些江南士人的寻衅发难？”冯紫英摇摇头，“这些士绅固然有些影响力，南京六部也的确找到了合适的时机和理由，但是他们毕竟是朝廷官员，他们意识不到这其中的风险？皇上一旦雷霆震怒，内阁若是支持，清洗南京六部岂非一纸公文之事？”
    汪文言迟疑着摇头：“可就算皇上震怒，内阁岂会附从？首辅大人和次辅大人不会答应吧，尤其是次辅大人，还有二李，……”
    “不一样，他们固然是江南士人或者亲近江南士人，但是也是朝廷臣子，他们所处的角度不一样，站的位置看问题的高度都不一样，很清楚九边之需乃是首要任务，若是不解决九边所需，那就会天崩地裂，除非他们敢想两宋时候一般放弃整个北方，……”
    冯紫英耐心解释。
    汪文言下意识的摇摇头，没有哪个士林文臣能够承受得起这样的责任，即便是江南那些最保守地方主义最浓厚的士人也不敢说舍弃北方，大一统观念早已经深入人心，两宋积弱一直被士人所诟病，现下这种时代观念，根本无人能接受。
    “当然，我说的这只是一种极端情况，南京六部也不完全是被一帮鼠目寸光的士人所把持，更大可能性是江南士人与朝廷的一个博弈过程，讨价还价而已，或许他们认为当下内阁中江南派和亲江南的阁臣就有四个，齐师独木难支，而皇上在当下还有太上皇和义忠亲王掣肘的情形下也不敢过于强硬吧。”
    冯紫英的这种分析也符合汪文言的看法，大周立朝百年，大一统是深入人心，一帮江南士人如果敢妄谈划江而治，那纯粹就是找死，但是……
    汪文言猛然想起什么，抬起头看着冯紫英。
    冯紫英也知道汪文言肯定想到了，点点头：“没错，单单是一帮士林文人是成不了气候的，书生造反，十年不成，但是如果说有一些其他野心家掺和其中，甚至本身就是这些人在背后煽风点火，那就不好说了。”
    汪文言脸色煞白，他当然往这方面想过，但是下意识的又不愿意相信，或者觉得不可能。
    太上皇还在呢，永隆帝的身体虽然不佳，但是还在上朝，说明基本行动办公都没有问题，现在更在逐步解决京营控制权问题，这个时候义忠亲王要想发难，无论是在大义和实力上都毫无机会，岂不是自寻死路？
    但是想回来，如果义忠亲王这个时候不发难，似乎日后也就更没有机会了啊，难道眼睁睁的看着永隆帝将其慢慢憋死在京中？
    “大人，您的意思是义忠亲王可能在其中……，他要借机起事？”
    冯紫英摇头又点头，“不好说，我觉得义忠亲王肯定在背后推波助澜，否则江南不可能一下子就动荡起来，尤其是朝廷的主要精力还在应对西南战事和北境也不安宁的情形下，倭寇袭扰究竟给南直和浙江那边带来来多大损失和影响，众说纷纭，至今没有拿出一个准数来，陡然间就索要数百万两银子组建江防舰队和江北镇，甚至要求截留江南和湖广上缴的税赋，这对朝廷来说简直就是釜底抽薪，南京六部突然间变得深谋远虑起来了？顾天峻和汤宾尹有这么大魄力？”
    汪文言也点头赞同：“江南士人虽然固步自封，但是在江南做官的北地士人也不少，同样江南士人在北地做官的也不少，恐怕都不会认同某些人的倒行逆施，我倒是倾向于您说的有人在背后煽风点火，但是去未必敢真正踏出那一步，又或者就是一种向朝廷讨价还价的借口，迫使朝廷彻底解决这些遗留问题和减轻江南负担，……”
    “这只是我们的一种理想化设想，文言，你是南人，我是北人，但是我们更是大周人，这一点我们都能分清轻重，但有的人却容易被私欲所蒙蔽双眼，冲昏心智，我们恐怕不能小觑有些人一旦被利益所蒙蔽发疯的可能。”
    冯紫英经过和汪文言的这一番对话，基本上理顺了现在江南的大致情形，也许汪文言所猜测的可能性更大，但是他还是相信自己的直觉。
    无他，义忠亲王身体比永隆帝康健得多，义忠亲王不会相信永隆帝会在死之前放过他，因为永隆帝知道一旦自己先死，自己的几个儿子肯定是斗不过自己大哥义忠亲王，无论是德行威望，还是人脉影响。
    听得冯紫英说得如此沉重，汪文言心中也是一沉，冯紫英鲜有用这种语气说话，这往往就意味着他对这个问题有着十分肯定的判断。
    调整了一下心态，汪文言问道：“那大人，您觉得我们现在该怎么办？”
    “让耀青从永平府回来，立即去扬州和金陵，把原来你们在那边的人脉关系和情报体系都恢复起来，我那位岳父担任两淮巡盐御史那么多年，多少也该留下些东西吧？他也不过走了才两年时间呢。”冯紫英深吸了一口气。