    见自己兄长一时间讷讷无语，坐在一旁的宝琴赶紧为兄长缓颊：“相公，探寻航线非一朝一夕之功，我哥哥才去登莱不久，情况也不熟悉，小妹倒是以为哥哥这般谨慎是正确做法，先上手，然后等到日后事业做大了，再来考虑这些探寻航路开疆拓土只是也不为迟。”
    听得冯紫英要和兄长谈话，宝琴也就不避嫌的想参加，冯紫英想着早间这丫头还在床榻间婉转承欢，柔媚可人，这一起床之后便变得凛然清冽，冷艳不可方物，心中也是一软，好在这等事情本身也保不了密，迟早也要为人所知晓，所以冯紫英也就同意宝琴旁听了。
    “我没说蝌哥儿这般做不对，应该说这是聪明的做法，贸然要去寻新航路，开辟新的贸易通道，那才是愚蠢之举。”冯紫英摇摇头，“蝌哥儿，这样做很合适，但我觉得步伐还是太慢了一些，……”
    “太慢了一些？冯大哥（相公）你说太慢了一些？”薛蝌和宝琴都是有些惊讶，没听错吧？
    这一年多时间已经有四条船了，再加上订购的三条船如果开年登莱船厂开工建设，前期木材、油漆、帆布等各色物料都已经备齐，如果同时开工，十个月之间就能建成下水，这还慢了？
    薛家最早在漕运上也曾经有过船队，不过那主要是以苏州为中心跑杭州、金陵和扬州这一段，因为这一区域内河船队太多，竞争太过激烈，赚不到钱，后来薛家便退出了这一行业。
    便是薛家船队最大的时候也不过十一二条船，那都是薛家十多年慢慢经营起来的，这薛蝌不过二三年时间就能经营期七条船，已经称得上是很快了，还慢了？
    冯紫英点点头，”太慢了一些，蝌哥儿，我也赞同你先把运输营生先做大做熟，再来考虑其他，但是要做大做熟，单靠登莱这边的生意不够，等到登莱船厂这边为你造船也不合适，我的意见是你可以到宁波、漳州、泉州甚至广州去订船，未必要等到登莱这边，最好今年就把船队扩大到二十艘船甚至三十艘以上，我甚至建议你还是可以延续旧法，先买几艘旧船，规格可以大一些，……”
    薛蝌对冯紫英还是十分信任的，但是冯紫英这一建议还是让他有些难以接受。
    现在可不比大周立朝初年物价低廉的时候，一艘千料大船价格可不便宜，若是建新船，物料分新旧七三分，即七成来自新料，三成来自旧船拆解下来的旧料，单单是这底船物料都需要八百两以上，而且现在物价腾贵，漆、帆、索、铁，再加上人工，一艘千料大船没有一千五百两以上根本拿不下来。
    即便是购买旧船，像还能用五年以上的千料船，也需要八百两左右。
    若是两千料以上的大船，价格更是要翻三倍，一艘两千料大船价格要在四千两左右，便是旧船也要二千五百两。
    像薛蝌所买旧船最初是四百料的中型船只，比较便宜，后面两艘才是千料大船，订做的也是千料大船，如果还要把招募水手船夫这些加起来的花销，要组建一支十艘以上的新旧船各半的船队，起码都要一万五千两银子以上的投入了，加上海上风险本来就不小，一旦遭遇风暴或者触礁这类不测，分分秒秒有可能亏本，甚至破产。
    所以哪怕是福建、广东和浙江那边的大船商，一般也就是十来艘船就算是不错了，超过二十艘船的大船商并不算多，超过五十艘船的海上豪商更是屈指可数，绝大多数都还是几艘船这种船东船商。
    像薛蝌这种一两年间就能有七艘船，算是发展很快了，再要提速，哪怕资金上充裕，但人手和管理上都会存在问题。
    “冯大哥，二十艘乃至三十艘是不是太激进了？一来我们本钱没有这么雄厚，二来招募合格人手也相当困难，现在随着海禁取消，各地都在大力造船和发展海贸，招募合适人手也不容易，……”
    薛蝌觉得冯紫英有些急于求成了，而且关键在于这样不计风险的扩张目的何在？这样稳步扩张不好么？薛蝌觉得只要有充裕的资金支持，五年之内自己将船队扩张到三十到五十艘规模还是比较有把握的，但一年之内就要达到三十艘，他没法做到。
    冯紫英不好解释自己对未来的判断，毕竟现在端倪未现，说出来也徒乱人意，想了一想之后才说了自己的理由。
    “蝌哥儿，辽东的金州和牛庄建设都要进一步加快，未来整个辽东镇的后勤补给几乎都要通过海运来实现，也就是说，榆关支持整个辽西走廊以及东蒙古，金州要辐射整个辽南，牛庄要覆盖整个辽东镇在辽河套以南和以东区域，我会和我父亲以及兵部那边协调，这些运输业务都交由你的船队来承接，这样就意味着日后从两广、江南乃至登莱承运米麦、武器、布匹、茶叶这些可以直接抵达辽东，另外我父亲也准备和朝鲜方面接洽，希望进一步加强朝鲜和辽东的商贸往来，这一块亦可由你的船队去开辟，……”
    这些话半真半假。
    辽东补给改海运为主，这是必然趋势，陆运耗费太大，而且冯紫英也有意将水泥推广到辽西走廊和辽南到辽东这一线。
    如果能解决这一线的水泥路面，那么可以说辽东的后勤保障便能由海运抵达榆关、牛庄和金州卫，再由陆路运抵各地，这样一来不但可以极大的减轻后勤补给压力，而且在运输成本上可以下降七成以上，运输时间上更是能节省三分之二，甚至还能辐射到定辽右卫以及九连城以东的朝鲜地区，对加强辽东对朝鲜的影响力也大有裨益。
    “如果你不能迅速扩大自己的船队规模，那么我父亲在辽东那边的许多事情便只能交给别人来做，这些人一样都广有人脉，一旦落入他们手中再想要拿回来，就很难了，所以我认为现在可以承受一定程度的亏本，只要先把这些业务拿下来，确保不被别人拿走，这样一来别人要想来觊觎这些业务也不好插手。”
    这个理由说得过去，薛蝌虽然有些疑惑，但是也勉强能接受，倒是宝琴感觉到这里边还是有些疑问，只是见自己夫君态度很坚决，便不再多说，只等下来再来询问究竟。
    “至于说如何来扩大，我想蝌哥儿不妨以直接收购一些船商的船队来解决，虽然现在开禁之后航运繁荣，但是海上风险很大，还是有一些经营不善或者惧于风险的船东愿意转让，蝌哥儿不妨多委托一些牙行牙人帮忙打探和物色，不要过于计较些许利益，……，至于说如果缺乏资金，宝琴这边二房可以解决一二，也可以通过海通银庄来借贷，……”
    见冯紫英都把话说到这个份儿上，薛蝌当然只有接受，他也相信冯紫英不至于来害自己，有宝钗宝琴在冯家，他的利益自然有保障。
    待到宝琴送自己哥哥出门时，薛蝌还是忍不住叮嘱宝琴：“妹妹若是能早日替冯家生下子嗣，那我这边的心就能更踏实了。”
    宝琴脸一红，嗔怪地瞪了一眼兄长：“兄长怎么地也和大哥一般说些浑话来了？姐姐还在前面呢，再说了，这等事情也不是想要便能有的，……”
    薛蝌犹豫了一下之后才道：“母亲也和我说了，你和大姐谁先有子嗣都没什么，讲求个缘分罢了，没必要刻意等谁，这等话照理不该我来说，但是……，哎，妹妹也是明白人，心里有数就好。”
    宝琴自然是知晓自己母亲的心思，但是谁先生谁后生也是一桩微妙事儿，这个问题她已经反复考虑过许久了。
    自己和堂姐这种特殊关系，不比一般妻妾关系。
    妻和媵与妻和妾在大周律例中还是有些不一样的，媵面对妻并非毫无话语权。
    若是自己先生下儿子，而堂姐却一直没有生下儿子，那二人关系就会更加尴尬，二人关系会一直持续尴尬到要么堂姐生下儿子，要么堂姐年龄大了失去生育能力灭了生儿子的心思，把所有心思放在自己剩下的儿子身上，才能恢复正常，所以从内心来说，宝琴觉得堂姐的心态很关键。
    也正如自己母亲所说那样，这种事情本身就很讲缘分，当然这也和相公的感情亲厚程度有很大关系，在谁房中歇息时间越多，怀孕的几率自然就更大。
    “哥哥就放心去做你想做的事情吧，相公肯定是不会害哥哥的，若是有什么，相公肯定也会和哥哥说清楚的。”宝琴安慰自家兄长，沉吟了一下才说出自己的看法：“以小妹之见，相公这般安排肯定会有什么特别的用意，纵然没有说明，但肯定有什么特别原因，哥哥也莫要过分担心了。”