    摩挲着宝琴光滑的玉背，滚烫的身子在身下喘息呻吟，冯紫英奋力拼搏，……
    鱼水合欢，恩爱无尽，……
    欢好之后的宝琴却是双眼亮晶晶的，依然没有倦意，靠在冯紫英怀中，“相公，你说妾身能不能怀上……？”
    “嗯？”冯紫英略感惊讶，这个问题可问得不像是宝琴的风格。
    “妾身是说，如果妾身先怀上了，恰恰又生下一个儿子，姐姐会不会不高兴？”宝琴幽幽地道。
    冯紫英有些头疼，这女人之间的事情还真不好说，他也一样无法判断，更无解。
    宝钗和宝琴在面对沈宜修和黛玉时，肯定是齐心协力的，但是在二房内部，这妻和媵之间的关系不比妻和妾，而且宝琴这般聪颖机敏，要说宝钗内心没有一点儿忌惮，冯紫英觉得还真不好说。
    “哎，妹妹其实不必想那么多，早怀晚怀，生儿生女，宝钗和妹妹，其实对我来说我都一样高兴，你们都姓薛，又是姐妹情深，哪里需要担心这些？宝钗的性子妹妹又不是不知道，再说了，她是姐姐，难道连这点儿心胸都没有？”
    冯紫英耐心地宽解道。
    宝琴也知道冯紫英在“她是姐姐”这句话加重了语气是什么意思，这个“姐姐”可不仅仅是单纯姐姐的意思，而是指宝钗是嫡妻，那么自己纵然生下儿子，那只要日后宝钗生有儿子，那就不纯在嫡庶之争，如果宝钗没能生下儿子，那么自己儿子自然算是嫡子，但嫡母仍然是宝钗。
    这从另外一个角度来说，宝钗就没有不满或者敌视的理由，顶多也就是心里有些不那么畅然，但是理智上仍然会保持着两人的紧密关系。
    “看来还是妾身心胸狭窄了一些，还总是担心姐姐会生气，……”宝琴嫣然一笑，“不过今日相公对哥哥的建议让妾身很不解，是不是过于操切了一些？”
    知道以宝琴的见识迟早要回过味来，觉察到这里边的不正常，冯紫英也没打算瞒宝琴，当然也不可能透露太多。
    “嗯，论理蝌哥儿做事不算慢了，换了别人都觉得非常成功了，但是我对蝌哥儿有更高的期盼，我预计江南和湖广明后年可能会有一些动荡，钦天监那边也有预测说明后年可能北地气候也会不太好，一旦北地这边出现灾荒，那对粮食的需求会有更大的压力，而漕运运粮主要是保障京师和漕运沿线，但是向辽东以及山东，还有山西这些地方，恐怕就难了，通过海运能一定程度减轻压力，而那时候我估计海运运力也会出现紧缺，甚至可能会变成你有钱都租不到船，……”
    这个理由听起来还算是比较靠谱，但是钦天监对一年后的天气都能做出预报这让人有些怀疑，但是每年钦天监都会有作出一些预测，这本来就是一个押注式的预判，准与不准都很正常，反正就是天时好或者不好，再用一些模糊一点儿言辞来解释，那就更好糊弄人了。
    “相公的意思是到那时候，相公希望手里能掌握着一支能随时派上用场的船队？”宝琴大略明白了意思，“您是说公公那边……？”
    “嗯，辽东和东蒙古，我父亲需要用这些来控制住东蒙古局面，现在辽东要面对北面东面的建州女真，那么就必须要避免两面受敌，东蒙古草原上的各部和海西女真都要牢牢掌控在手中，化敌为友甚至成为臂助，必要的利益就要给予。”
    冯紫英的话也基本符合实情，目前海贸海商主要还是集中在闽浙和广东，当然南直这边松江府也有一些，但远不及闽浙广东，而扬州以北地区，受制于以前海禁政策，基本上都没有多少像样的海商，甚至连走私海商都不多，很多都是利用打渔进行一些走私，量都不大，海贸更谈不上。
    一直到开海政策正式推行之后，登莱才开始有这方面的动作，但是也还是吸引闽浙这边船厂上来建厂，海商也只是尝试着在这边进行贸易，规模都很小，毕竟没有谁会轻易去踏足他们不熟悉的区域，这也才给了薛蝌他们的机会。
    至于辽东那边就更不用提了，陆地基本上是辽东镇的控制区，沿海也谈不上什么发展，加上人口也不足，所以纯粹是因为后勤补给需要，才会考虑在榆关、牛庄和金州开埠，但这种开埠只能靠辽东镇和东蒙古的需求来支撑，还远远不够，或者就只能指定特定的船商来垄断才能保证利益。
    宝琴以为自己明白了丈夫的用意，这是要让自己兄长的船队作为辽东镇的后勤保障支撑，所以需要迅速扩大规模，哪怕承担一些风险也在所不惜，当然如果能够垄断对辽东镇的后勤补给运输，这倒也是一个很好的扩充机会。
    冯紫英的心思当然不会仅止于在保障辽东镇后勤需要这么简单上，他更担心的是北方海运能力的单薄，一旦在江南真的生变之后，就算是登莱水师能够保障海上安全，但是要从江南乃至两广运输诸如粮食、布匹、茶叶这些必需品北上时却缺乏足够的运力了。
    当然那个时候可以通过收买拉拢这些海商来达到目的，但是哪里比得上自己控制一支船队稳当呢？而且如果你自己没有一支像样的船队，那么那些海商即便是能被收买拉拢，己方付出的代价也会大很多。
    同样在扶持薛蝌大力扩建船队的同时，冯紫英也叮嘱段喜贵在广州也要扶持一两家能够为己方所用的船商，包括利用庄记在广东那边的势力来实现这一目的，江南和广东虽然同属于南方，但是广东历来不为江南士绅所看重，认为那边和西南一样属于边缘之地，只不过广州直面南洋而显得较为重要罢了。
    ******
    春节终于来了。
    除夕放在去年还不觉得怎样，但是放在今年就一下子显得热闹许多了。
    去年的除夕还算不得热闹，除了母亲姨娘外，自家屋里也就只有沈宜修和二尤以及几个丫头，但今日就不一样了，宝钗和宝琴都能算是主子，再加上莺儿、蕊官、龄官这一帮丫头，虽然感觉人没有多多少，但是长房二房壁垒分明，分坐两旁，这阵势一下子就不一样了。
    所有人都还是第一次这样过年，甚至在之前冯紫英都还在考虑究竟是各房各自过年还是合在一块儿，但是这要分别过年，这除夕夜去哪边就不好办了，自己也分身无术，所以干脆就在一起，母亲姨娘也赞同。
    母亲端坐中央，姨娘侧坐，自己坐在母亲身旁，而沈宜修和宝钗则坐在两旁的首位，这边二尤依着顺序而坐一席，而那边则是挨着宝钗独坐一席。
    “铿哥儿，这除夕夜咱们府里还是显得冷清了一些，虽然老爷不在，但是现在你也成家立业了，要说咱们冯家在京师城里也还是有些名声了，怎么感觉府里边热闹气息不够呢？”段氏有些感慨地道。
    “母亲，咱们冯家在京师城定居不过几年，如果说您换了在大同或者临清，只怕这年前年后登门甚至就住在家里来的亲戚可就不少了，到那时候只怕你又会觉得人太吵，闹得慌了。”冯紫英笑了起来，“您若是真的觉得人少没人气，把表兄一家叫过来也行，那就热闹了。”
    段喜贵在京中也早就置有宅邸了，正妻原本一直还在大同，但是今年也进京师城里来了，加上在京师城里的两房妾室，在广州也还有两房妾室，丝毫不比贾琏逊色。
    “那倒不必了，他们一家人也难得聚在一起，听说喜贵开年又要去广州？”段氏摇摇头。
    “嗯，广州那边离不得人，表兄现在刚把那边熟悉起来，这来回一趟也要耽搁一两个月，所以开年就得要回去了。”冯紫英给段喜贵又布置了不少事情，别说催，段喜贵自己都坐不住。
    “姐姐，今儿个过年，还是不说这些事情了吧，下边小子丫头们都还盼着开席给您拜年呢。”还是小段氏知趣，感觉到这母子二人的对话让气氛有些沉闷，往日只有长房的时候沈宜修还要活泼一些，今年却不同以往，二房两位也坐在一旁，沈宜修又当了母亲，就要矜持许多了。
    大段氏也猛然醒悟过来，这里里外外还有一大家人呢，虽然冯家不比贾家那样数百上千人，但是上上下下也还是有百人只多了，这忙碌一年都盼着这年三十儿能在太太这里讨得一个好，拿到一份好的年例银子呢。
    一拍自己脑儿们，大段氏本来就是一个粗疏性子，咧嘴一笑：“还是妹妹提醒得是，我是昏了头，老爷也不在，也罢，让他们赶紧把酒菜上来吧，咱们冯家今年比去年可多了不少人，添丁增口，正该热闹热闹，……”
    这一句话把下边一干人都逗得乐了，气氛一下子都轻松许多。