    其实王熙凤早就知道姑母不可能把所有大权交给探春，一来探春毕竟没有多少这方面的经历，二来李纨才算是正经八百的儿媳妇，三来探春迟早要出嫁，而且也不是她的亲生女儿，所以向外有个交代，冠之以协助李纨管家的名义就算是不错了。
    不过以李纨的性子，王熙凤不认为她能管得好这个家。
    现在贾家不比以往，心气都有些散了，下人们也不太好管了，虽然惩处赖家起到了一些效果，但是这是长久以来形成的积弊，不是赖家一去就能彻底好转的。
    去了赖家，自然还有吴家（吴新登）、余家（余信）、林家（林之孝）、王家（王善保），上下其手纵然没有赖家那么猖獗，但是一样跑冒滴漏蚂蚁搬家一般往外漏。
    贾家现在每年各地铺子、庄子收入更不比以前，开支却多了一个贵妃不但没有收益，反而在宫中经常需要花销，加上府里偌大一个大观园需要支应，所以越发显得拮据。
    尤其是这几年月例不涨不说，而且还经常拖欠，下人们怨在心里，骂在嘴上，当然这是人后。
    前几年这种情形和王熙凤也有关，她时不时把这些银子拿出去放贷，但是这两年她却真没做这事儿了，毕竟纸包不住火，很容易授人以柄招来骂名，再加上从与冯紫英合作挣了一大笔银子之后，她也觉得没必要去再去做那等钱挣不了两个却还担太大风险的事儿了。
    只是她不作这事儿了，也一样扭转不了府里边儿的颓势。
    查处赖家所得，除了被贾赦弄走一些外，其他都入了公中，但随着铺子、庄子卖掉不少，老太太房里的物事原来抵押的也需要赎回来一些，否则太过露骨，所以这每月的开销基本上都是在吃查处赖家留下来的红利。
    这种坐吃山空的日子让人心力憔悴，王熙凤也就是不愿意背这层皮儿，加上来年贾琏肯定要回来了，索性就先把账交了，让旁人去查一查看一看，让李纨和探春也去实打实的管一管，也就能明白她王熙凤这么多年日子是怎么熬过来的，这荣国府的家究竟好当不好当，该怎么来当。
    过了正月二十，王熙凤就要正式交权，由李纨来接掌，探春协助，只是这话尚未向外宣布，起码这二十日里王熙凤还得要先担着。
    看着上前给老祖宗拜年的下人们一连串的去叩头，然后从鸳鸯手里接过金银锞子和铜钱，院外的爆竹也开始点燃脆响起来，硝烟慢慢弥散进来，整个院子里空气呈现出一派过年特有的气味儿。
    这老祖宗这边院子里还要讲求一些，丫头仆妇们拿着了金银锞子和铜钱，稍稍捏一捏便能知晓一个大概，城府深一些的都是喜笑颜开，浅一些的当面还带着笑，这一转背背着老祖宗，便已经垮下了脸。
    而隔壁院子里贾琏不在，男性下人们便交给贾赦来办这等事情，许多人当面就变了脸色，骂骂咧咧赌咒发誓的不少，只不过贾赦早已经司空见惯，坐在一旁视若无睹，只管催促安排着吴新登把这桩事儿给办完。
    这注定是一个让很多人都难以满意的除夕，但毕竟也还是除夕。
    好歹过年府里也还是给大家发了一些压岁银子，年龄小一些的没那么多心思，一个个欢呼雀跃，放炮仗的，猜灯谜的，提灯笼游逛的，玩牌守岁的，打麻将等时辰一到敲钟的，终归是比冯家那边热闹太多。
    “宝丫头她们一走，似乎这园子里一下子就冷清许多了。”迎春不无幽怨地漫步在回自家缀锦楼的路上，忍不住漫声叹道：“司棋，你说冯大哥他们这会子是不是也和我们一样热闹着，可我总觉得没多大兴致呢？”
    司棋陪着迎春走着，前边儿莲花打着灯笼，绣橘和芳官说着小话。
    “那是要看人，姑娘觉得乏味，那是因为冯大爷不在，若是今晚冯大爷在席间，只怕姑娘一下子就兴致盎然了。”司棋在自家姑娘面前可没有半点遮掩，一句话就说中核心，弄得迎春脸颊陡然如火烧一般滚烫起来，“死丫头，你这是作死呢？”
    “姑娘怎么却还不能听明白话了不成？”司棋丝毫不惧这个懦弱但是却心慈手软的姑娘，撇了撇嘴，“往年里大爷初几里都要来咱们府上一趟，总不能今年娶了薛家两个姑娘就不来了吧？没见着薛家太太还不是来咱们府里住着了，这李阁老胡同那边儿有自家儿子媳妇，丰城胡同那边有女儿女婿，却来咱们荣国府住着，还真真少见，不过那冯大爷就更应当来了，好歹泰水还在这边儿呢。”
    舌尖牙利的司棋说得振振有词，但迎春心里却是喜欢不少。
    念想着很快能见着情郎，这么久来的相思情也能得以解脱，迎春望向黑暗中的目光也多了几分期盼。
    “这园子里过年也不多挂几盏灯笼，不小心落进溪里那可就好看了。”前边儿举着灯笼的莲花儿忍不住抱怨道。
    “哼，你以为是贵妃娘娘省亲呢，哪里都挂上灯笼？一盏灯笼挂一夜就得要两根蜡烛，这园子里都要挂上，得多少？一夜还不能给燃掉几百根蜡烛，真以为你是贵妃娘娘不成？”走在后边儿的绣橘没好气地怼了莲花儿一句。
    “又不是每夜都这般，不是今天是除夕么？”莲花儿不服气地道：“好歹咱们也是国公府，没地还不如那些侯府伯府了，往年没园子的时候，我看咱们府里反而显得亮堂一些呢。”
    “你说得轻巧，往年和现下能一样么？琏二奶奶都要撂挑子不干了，我看若是珠大奶奶接手，明年大家伙儿能不能拿到月例钱都还不知道呢。”绣橘狠狠地给大家伙儿扎了一刀。
    “啊？！琏二奶奶不干了？！”包括迎春在内的一干人都惊了一跳，除了司棋。
    “谁说的？绣橘，你可别在那里瞎说，我嫂子干得好好的，怎么会不干了？”迎春下意识地还把王熙凤当做自己嫂子，维护道。
    “我说的。”司棋大大咧咧地道。
    “司棋，你从哪里听来的？”一见是司棋说的，迎春顿时便信了大半，司棋可是王善保的外孙女，王善保两口子在府里边儿虽然不及林之孝和吴新登两家，但是也算是有些头面的人。
    “姑娘，这主子里边也就只有您不关心这个，其他几位姑娘哪个不知晓？”司棋漫不经心地道：“不过这和姑娘也没太大关系，所以奴婢也就懒得多说，若是明年姑娘这边的待遇降了，或者拿不到月例钱，那奴婢肯定是要找管事儿说个一二的。”
    司棋对王熙凤没什么好感，但是李纨和探春一样没多亲近，所以司棋并不在意谁来管家，作为迎春的贴身丫头，她只管把迎春这边儿的利益维护好就行了。
    “嫂子不愿意干了，可是因为二哥要回来？”迎春却对王熙凤却是颇为亲近的，虽然贾琏是兄长，与王熙凤关系不睦，但是王熙凤对她也不差，所以一直盼着王熙凤和贾琏能破镜重圆，未曾想到盼来的却是贾琏在外纳妾生子，甚至不肯回家，现在和王熙凤和离了之后，王熙凤自然也就没有理由在留在贾家了。
    “怕也不完全是吧，这府里边生计每况愈下，哪个摊上这活儿都难，珠大奶奶那等和善性子能济得了什么事儿？三姑娘倒是有些计较，可她一个未婚姑娘，能干多久？谁又服她？”
    “珠大嫂子和探春来管事儿？”迎春更觉惊讶，王熙凤可比珠大嫂子强太多了，王熙凤都拿不下的活儿，珠大嫂子能干得下来？至于探春，能干多久？都是迟早要嫁人的，何必来趟这塘浑水？
    “听说是，谁知道呢？”司棋满不在乎，“姑娘也别多想，和咱们这边儿也没多大关系，您啊还是多琢磨自己的事儿，别让老爷太太真的……”
    司棋没说下去，但迎春却明白什么意思，若是老爷太太真的下了决心非得要把自己许给孙家，那该怎么办？
    冯大哥那边虽然给了自己承诺，可是万一自己父亲不肯，收了孙家那么多银子，自己父亲的性子迎春也是知晓的，断不肯再拿出来，兴许就只有冯家出银子把自己赎出来，自己也许就可以嫁给冯大哥做妾了。
    迎春默然，司棋也知道自己这话有些扫兴，但却不好多解释。
    现在这缀锦楼这边儿迎春几个丫鬟，便是新来的芳官都隐约知道姑娘是不愿意嫁到孙家去，但是姑娘有什么心思，却只有司棋最清楚，其他几个丫头都还蒙在鼓里。
    几个人正走间，刚走上那沁芳亭，却见那一道人影从那挨着晓翠堂边儿船上钻了出来，似乎是看见了这边来人，一愣之后便迅速向翠烟桥那边猛跑。
    “谁？！”走在前面儿的莲花惊得差点儿连灯笼都丢了，声音也变了，大叫一声，就要往回跑。
    却见那道黑影一下子就窜过了翠烟桥，沿着潇湘馆前临溪的两边柳树和竹林夹道跑到不见了，不过却落下了一件物事，在紧撵上来的司棋她们举起的灯笼下十分醒目。