    除了这等事情，若是传了出去，只怕园子里的姑娘们名声都要受影响，按照探春最初的想法，最好是遮掩住，不外传。
    但是看看这眼前这一堆人，二姐姐那边就有四个丫头，自己带着的侍书，云丫头到这的翠缕，四妹妹带着的入画，这杂七杂八就是十来个人了，以这些丫头的碎嘴子性子，哪里能遮瞒得住？
    所以探春很快就绝了这层心思，这事儿瞒不住，还得要报告太太和二嫂子，还有珠大嫂子。
    二嫂子毕竟还没有交脱这些事务，要说这责任就在她身上，但是她现在都是和贾家没太大关系的人了，在琏二哥回来之前就是要离开荣国府另寻出路的人，这段时间都忙乎着她自己的事情，对公中的事情并无兴趣和积极性了，奈何？
    可珠大嫂子愿意接手这摊子么？不接手恐怕也不行，以珠大嫂子的性子，只怕只会念阿弥陀佛，大体事情都得要丢给自己了，探春有这个心理准备，但是今夜一下子遇上这种事情，就让她有些着忙的同时，心里也蒙上一层阴影。
    这荣国府现在怎么就成了这样？
    诸般心思从心中一掠而过，却也只是一瞬间，探春定了定神，瞅了一眼还落在那柳树根边上那一坨，一时间也不知道该如何才好。
    “三妹妹，此事却该如何？”迎春怯怯地问了一句，史湘云和惜春的目光也都望了过来，看着迎春。
    是啊，现在当务之急却是如何来处置这桩事儿。
    遮瞒是遮瞒不住的，也不敢遮瞒，你一遮瞒，没准儿人家就觉得是你心虚。
    现在园子里住着这么多人，人多嘴杂，除了李纨是寡妇外，其他都是还没出阁的姑娘们。
    虽然薛家姐妹出嫁走了，但是李纨的两个妹妹却又住了进来，就是在薛家姊妹出嫁没两天之后，珠大嫂子的婶子带着两个女儿，也就是李纨的堂妹李玟李琦从金陵来京师城了，住在了紧挨着稻香村和红香圃的蔷薇院里。
    这么多人，加上丫头婆子妇人，林林总总起码有近百人，这还没有算厨房和各们守夜的妇人婆子，一旦传出去，说是谁要遮瞒这等事情，只怕这污水就得要往你头上泼了。
    所以探春略作思索便做了决定：“此事非同小可，不比其他事情，须得要报告给太太和大嫂子、二嫂子，可能大家都知道了，二嫂子过了正月二十便要这府里内里事情交给珠大嫂子，由我来协助珠大嫂子，可巧赶上这等交接时候，又是这种事情，所以我也不敢遮掩，也幸亏二姐姐今日是四五个人在场，现在还有我和云丫头、四妹妹一道碰上，倒也能说得清楚，还个清白，至于说这桩事儿如何来查清，还要看太太和嫂子们来拿主意。”
    探春一番话说得理直气壮，迎春、湘云和惜春都觉得在理，若是这事儿是要说个明白，免得日后谁的都承受不起这等污名。
    “探丫头，那现在就去请太太？”史湘云有些迟疑，这可是年三十夜，去请太太来处置这等腌臜事儿，委实有些扫兴，太太肯定会不高兴，而且一动太太，只怕这府里边便会立即传遍。
    “不，还是先请二嫂子来，二嫂子见多识广，经验丰富，不如让司棋去悄悄把二嫂子请来，说个清楚，看看二嫂子是什么意思。”探春略一思索便摇摇头，请王夫人不合适，虽说这事儿是纸包不住火，迟早要传得沸沸扬扬，但是能拖一时算一时，而且以王熙凤的老练，应该知道该怎么应对这种事情。
    探春并没有意识到自己话语里的语病，什么见多识广经验丰富，遇上这绣春囊的事情，怎么能用这种词语来形容？若是王熙凤在只怕就要翻脸了。
    好在迎春和惜春不懂，湘云是大大咧咧性子，倒是探春自己说出口之后一阵，才意识到自己话语有些不合时宜。
    好在无人注意到这一点，探春脸发烧之余，也暗自松了一口气。
    “那探丫头，这东西就扔在这里，我们就在这里等着么？万一还有其他人再来，看见我们在这里，问起来该如何回答？”史湘云提醒道。
    探春摇头：“不能呆在这里，得找个地方去等候，要不我们去滴翠亭里等着？”
    现在去哪里都有些不合适，这么一大堆人，走到哪里都会引来瞩目，算来算去只有孤悬水中且不当道的滴翠亭。
    滴翠亭位于蓼溆旁边，东边儿隔着一荡水与潇湘馆遥遥相望，西北边隔着紫菱洲与迎春的缀锦楼相对，从各位姑娘们从翠烟桥过来，要走夹道经蜂腰桥往各自屋里去，却不过滴翠亭，只有迎春回缀锦楼才会经过滴翠亭外边儿。
    一干人立即答应下来，却让那莲花儿去把那绣春囊拾了起来，这边安排司棋去请王熙凤。
    王熙凤都睡下了，听得司棋来叫门，让小红去问了，但司棋始终不肯说什么事儿，只说要见二奶奶。
    王熙凤颇为不悦，但也知道自己反正也没有几日了，也就起来见了，照着司棋的意思其实想要连平儿都避着，但也知道那不但得罪平儿，而且没准儿王熙凤就不肯去了，所以也当着平儿简单说了事儿。
    王熙凤被吓了一大跳，这绣春囊居然出现园子里？
    她一听司棋吞吞吐吐的介绍便明白了。
    这不是什么新鲜物事，京师城、扬州、苏州、金陵这些城市中的士绅富户们多有嬉玩赐物的，甚至还有不少是名家所制，都是照着那大师的春宫图所绣，比如仇十洲，件件都价格不菲，而且讲究的还要在这绣春囊中添加各种催情的特殊香料，算下来那更是昂贵无比，当然这只是指特别名贵的高级货。
    有高级货自然也就有寻常货，那等风月场所亦有这类物事，多少妓女们为了恩客们的所需才备有此物，当然也有一些寻常人家喜好此道的，也能弄到这类物件，不过是助兴调情罢了。
    但要知道这玩意儿可是已婚夫妻们闺中戏耍时的调情之物，虽然高门大户里表面上都是以此为耻，但实际上京中大户人家里边好玩此物此风的人并不少，只是绝少现于人家，都是房中私藏罢了。
    便是王熙凤和贾琏原来也曾经有过，只不过后来王熙凤和贾琏关系日冷，自然也就不必再有此物来调情勾意了。
    王熙凤没有忙着去滴翠亭，而是思索了一阵才问道：“司棋，你们也没有看清那从舫船里窜出来的人？”
    司棋摇摇头，“我们陪着姑娘在后边儿，只看到一道人影，莲花儿在前边一些，也只看清楚那可能是一个妇人，但动作敏捷，衣着打扮也没有看清楚。”
    虽说是个妇人形象略让王熙凤心宽，但是这种事情本身就是一个不好的征兆，这大观园管理混乱，才会有这种不堪入目的东西出现，也就是说最起码都是有些妇人不检点，把这种闺中姑娘们绝对不能入眼的东西带进了大观园。
    若是情况糟糕的那就是这园中有妇人和外边男子勾搭，没准儿还悄悄潜入园中，寻个隐秘处快活，那就真的是贾家的奇耻大辱了，姑娘们名声都要大受影响。
    王熙凤就有些怀疑那舫船是不是被人拿来用着当快活所在了，起码那个地方的确有些隐秘，那可是贵妃娘娘省亲是才用过的，平时根本就没有人上去过。
    “平儿，你觉得此事该怎么办？”王熙凤侧首问平儿。
    “三姑娘的意思是不是要对大观园里进行一次检搜？”平儿迟疑了一下，“可今晚是年三十，这般大张旗鼓的动作怕是不合适啊，但若是有歹人真的进了园子，若是不管的话，又怕真的出什么事儿啊。”
    王熙凤也觉得棘手，之所以不马上过去，她也是考虑如果过去了也拿不出什么对策来，反而有损威信颜面。
    “更何况这么大动静，只怕是要报太太才行。”
    平儿补充了一句。
    王熙凤内心已经不想管这种事情了，反正二十日之后自己就彻底脱手，但现在人家找上门来，却还不管不行。
    “我看这样，平儿你去和林之孝说一声，就说有人在园子里溪边看到一个人影，也不知道有没有看错，组织人手今晚在园子里巡夜一番，多发双份银子辛苦一番，也顺带让园子里姑娘们都关好门，小心一些，……”王熙凤沉吟了一下，“至于这事儿暂时不提，待我明日禀报了太太再做道理。”
    此时的王熙凤宁肯多花一些银子也不肯出事儿，这等安排人手彻底巡查，只是大观园里山水林子都不少，夜间要查找委实困难，不如拖到明日再来细细搜寻。
    她倒是觉得探春这丫头突兀里来给自己将一军，就差点儿要让自己来一回检搜大观园了，但这么做无疑会引发很大的风波，矛头最后都得要指向自己，再说自己要走，但这等黑锅也是不愿意背的。