    心念百转，元春观音般的芙蓉玉面露出一抹笑容，“倒也真的是宝钗和宝琴的机会，冯家一门三房单传，肯定很期盼着能早日有子嗣，宝钗和宝琴若是能生下子嗣，的确能让冯家长辈高兴。”
    “那不是怎么地？所以府里人都在说宝姑娘和宝二姑娘嫁过去的时间赶得正好，刚好遇上那沈氏生了女儿，冯家那边肯定很失望，如果宝姑娘或者宝二姑娘能生下儿子，一下子二房就能压倒长房了。”抱琴也是很为薛家高兴。
    贾史王薛四大家同气连枝，一荣俱荣一损俱损，却恰恰是薛家最早没落，可巧这薛家长房主母却又是大姑娘母亲的嫡亲妹妹，而且两姊妹关系一直最密切，现在薛家能借着冯家的关系重新光耀起来，自然是一件好事。
    听得抱琴说要压倒长房，元春皱了皱眉，“抱琴，这等话不要去乱说，什么二房压倒长房，冯家就只有紫英一个人，长房二房说来要分房，但实际上还不是他一个人，不过是对外的这个说法而已，咱们贾家传出这种话去，肯定会引来紫英的不悦。”
    抱琴笑了起来，“娘娘倒是考虑周全，不过冯大爷现在只怕心思不会去关注这些吧，他现在忙于公务都忙不过来，听说大老爷和二嫂子他们都在掺和到帮着赎人的事务里，奴婢此番回去，老爷太太都很委婉地说了说，老爷倒没说什么，但太太可能对琏二嫂子这么做不太高兴。”
    元春叹了一口气，“二嫂子也有二嫂子的难处，琏二哥与她都和离了，她还能在贾家呆多久？她又是一个极爱面子的，肯定不会回王家去受气，多半是要自家独家别处，可这日后还有大半辈子，怎么生活？若是不趁着还在贾家的时候挣点儿银子为日后打算，那日后怎么过？母亲不高兴也就不高兴了，她也不能帮二嫂子一辈子啊。”
    “娘娘，差不多了，先回屋里吧。”见元春心情似乎好了一些，抱琴借机扶着元春往屋里走，“奴婢这脚都冻得不是自己的了。”
    “走吧，承恩也该回来了吧。”元春抬着手回到屋里，迎面而来的热气让她有些发僵的脸颊顿时有了几分感觉。
    “是该回来了，往日他去裘大伴那里也就这个时辰回来，但今日是大年三十，兴许裘大伴要留他一会子，叙叙话？”抱琴也伸长脖子向外打量，两个小宫女也在旁边嬉笑打闹，顺带把宫灯也举了起来，要挂在飞檐下，让宫里多添几分过年气象。
    承恩是元春身边的内侍，不过十二三岁，五年前去势进宫，原来是在内廷都点检太监裘世安手底下的小内侍，今年才分到了元春的凤藻宫中。
    虽然到凤藻宫这边时间不长，年龄也小，但是此人却甚至忠厚乖觉，做事勤勉，而且极爱读书写字，很得元春和抱琴的喜欢，而且因为承恩和裘世安都是顺德府邢台人，算是乡人，所以裘世安倒也对小恩子甚为看顾，而元春也就让承恩经常去裘世安那边打探消息。
    原来元春在宫里备受冷遇，也没有多少人脉了解情况，一直到这承恩来了之后，因为拉上了这层关系，让承恩经常去裘世安那里走动，加上府里送进来的金银玉宝都送给了裘世安，所以现在处境才有所改善，消息也才算是灵通了一些。
    随着戴权去了太上皇所在的大明宫，昔日权倾一时的戴内相也不比往日了，现在宫里权力最大的太监就只有两人，一个是夏秉忠，六宫都太监，一个是裘世安，内廷都点检太监，二人都是当今皇上还是忠孝王时的伴当，忠孝王成了永隆帝之后，二人自然也就水涨船高，成了现在宫中的两大首领太监。
    二人正说间，便听得门外小宫女的声音：“娘娘，承恩回来了。”
    “让他进来。”元春点点头，在抱琴的扶持下坐回炕上。
    “奴婢承恩见过娘娘。”声音很清脆，并没有那等小内侍的阴柔味道，皮肤有些粗糙黝黑，但是眉目间却甚是灵动。
    “嗯，去了裘总管那里拜年了？”元春问道。
    “嗯，回娘娘，去了，裘大伴那里人多，奴婢也是等了许久才排上号，大伴倒是单独和奴婢说了一会子话，问了老家情况，送上的礼物大伴也收了，奴婢也按照娘娘交代的话语说了，大伴倒是没多说什么，一直到走的时候才和奴婢说了一会子闲话，……”
    元春精神一振，说了一会子闲话？这往往宫里边儿有什么异动变化，那边都是在闲话中传出来，真正周吴郑王的正经话里，却毫无意义。
    “承恩，你先坐下，慢慢说来。”元春稳了稳心神，恢复了平静，泰然问道。
    “……，大伴说皇上这两日身子又不大好，受不得凉，怕是明日祭祀都要由寿王和礼王代替，……，不过又有说忠顺王爷建议禄王和恭王都可以一敬孝心，……”
    元春努力的消化着这些话语里隐含的意思。
    皇上身体不好，这不是新鲜事儿，这一年皇上经常抱恙处理公务，到后来只能卧床，但像正月初一的祭祀却不一样，若不是身体的确经受不起，那是必须要参加的，而且还得要皇上主持，但现在居然要让寿王和礼王代替，等等，那福王呢？
    似乎是看出了元春的疑惑，承恩赶紧解释：“听说福王前几日去问安时言语失当，惹怒了皇上，皇上罚他在府里禁足三月，不准出门。”
    “什么事情触怒了皇上？”元春立即追问。
    “不太清楚，好像只有两三人在场，后来便封了口，不准传出来，外边儿各种传言都有，但是真实情况究竟如何，无人能回答。”
    承恩的话让让元春有些失望，这意味着肯定是下了禁口令的，否则这等消息肯定早就传得沸沸扬扬了。
    “那苏贵妃呢？”元春不相信苏贵妃就放任不管，而且以苏氏的缠劲儿，肯定会赖在大明宫那边不肯罢休，非得要让皇上解出禁足。
    “苏贵妃应该是去见过皇上，但是回来之后便在没有了音讯，也不知道究竟结果如何。”承恩老老实实道。
    元春叹了一口气，自己在宫里的人脉还是太单薄了，除了承恩这条线，其他几乎难得得到消息，有些意兴阑珊地摆摆手：“就这些？承恩你也辛苦了，下去休息吧。”
    “还有一桩事儿，奴婢也不知道该不该……”承恩迟疑了一下。
    “什么事儿？”元春随口问道。
    “大伴问起了娘娘的妹妹是不是嫁给了小冯修撰，……”
    承恩的话让元春一激灵，元春注视着承恩，一字一句道：“大伴问这个做什么？”
    “大伴也没有明说，只说京营里一个远亲在永平府那边打了败仗，被蒙古人给俘虏了，现在已经被赎了回来，但听闻外边儿都察院御史都一直在上弹章，要置他于死地，……”
    承恩一边观察着元春的神色变化，一边小心翼翼地道：“奴婢感觉大伴似乎是想请娘娘帮着带话给小冯修撰，帮忙缓缓颊，莫要过于追究他那远亲，这等事情奴婢也知道非同小可，所以就没敢应承，只说回来会把话原封不动地带给娘娘，裘大伴也没多说什么，只说一笔难写下两个裘字，他在宫里也为难，许多人都找上门来，各种事情，絮絮叨叨地，又说了两句吴贵妃和周贵妃的事儿，……”
    元春的脸色骤然阴冷下来，她当然知道这是裘世安在暗示吴贵妃和周贵妃现在和自己的处境，这帮阉竖！
    略作沉吟，元春没有再多说什么，只是点点头，挥手示意承恩先下去休息。
    承恩退了出去，屋里只剩下抱琴和元春，元春坐起身来，下了炕榻，觉得身子有些汗腻劲儿，走了几步，这才又转过头来：“抱琴，这事儿你觉得我该怎么办？”
    抱琴也听明白了，这是裘世安的手法，不知道又在外边儿搞了什么事儿，居然把手都伸到了京营中，可谓大胆至极，这些京营中武将都是武勋子弟，要说在这京师城里也是有头有脸的角色，用这种方式来，都觉得很难堪和恼怒。
    “娘娘，您现在好不容易才通过承恩和裘大伴拉近了关系，奴婢觉得这似乎是裘大伴对娘娘的一个考验，她说的也没错，吴贵妃和周贵妃都经常在向裘大伴那里送各式物事，讨好裘大伴，我们这边本来就不及她们，现在有了承恩好不容易牵上了线，但现在却又提出这桩事儿，这分明就是考验娘娘和贾家在外边儿的本事，……”
    抱琴倒是把这位桩事儿看得很明白，这利益和实力都是要讲求匹配对应的，你没什么值得一用的，那么也就失去了和他讨价还价对话的资格，这宫中就是这么现实，而吴、周几个妃子家中哪个没有些背景？
    现在裘世安就是要用这个来做考题考验贾家和元春的时候了。