    元春有些烦躁地解开衣襟上端的盘扣，露出一抹白腻的颈项和胸脯，宫里的地龙烧得太热了一些，本来体格略显丰腴的她有些不耐热，心里烦躁，就感觉到身子汗腻腻的。
    “抱琴，让人烧水，我要洗个澡。”
    待到热水烧起来，元春才在抱琴的伺候下脱掉外裙，只穿了一身小衣站在浴桶前，抱琴上前替元春褪下小衣，一具凹凸有致鲜润欲滴的胴体便呈现在四周的红烛光下，玉洁冰清，熠熠生辉。
    从木梯上踏入桶中，温热适度的热水让元春忍不住舒服得叹息了一声，从喉咙深处窜出来的这一声声音竟然有些莫名的魔力，把元春自己都吓了一大跳。
    缓缓坐了下去，花瓣漂浮在水面上，淡淡的水雾萦绕着这具身体，元春忍不住有些自艾自怜，纤手在胸前腹上细滑的肌体上细细搓揉，到最后环抱住自己的肩头，叹息了一声，元春把自己的发髻解开，让长发披散开来，缓缓的靠在浴桶壁上，让温水缓缓漫过胸颈一直到颌下。
    这样的日子是自己想要的么？
    一年到头，都在这充斥着无尽的流言、谣言和含沙射影指桑骂槐的明嘲暗讽中，哪怕是你不想卷入其中，但是也一样没有人会放过你，元春觉得自己真的太疲倦太劳累了，恨不能让这一刻一直持续下去，永不醒来。
    最关键的元春看不到自己的未来，她不知道自己的未来会是什么，自己挣扎努力的目标是什么，自己的归宿在哪里。
    皇上的身体就那样了，除了处理朝务，几乎所有时间都花到了修道养性上，对宫中妃子们的态度都很明确，对于他来说，子嗣足够多了，成年的就有寿王、福王、礼王和禄王，再加上一个等两年就要成年的恭王，五个儿子对皇位的争夺现在就已经开始暗战了，这在宫中已经是不公开的秘密了。
    许、苏、梅三位皇贵妃和贵妃明争暗斗，而郭妃则是暗中蓄力，但这一切和自己有关么？
    可笑之前周、郑、吴那几位还在以各种手段伎俩来相互攻讦，但有意义么？
    到现在大家还看不出皇上纳包括自己在内的这四位为妃的目的，那就真的是太傻了。
    元春不知道皇上去那三位的宫中是否和来自己这里一样，就是那么蜻蜓点水一般，说几句话，喝一杯茶便匆匆离去，甚至连一顿饭都懒得驻足，但估计也差不多，而这一年里，更是连凤藻宫来都懒得来了，自己几度去皇上那边觐见，也不过就是坐在那里说几句话闲话，甚至到最后都变成和那几位一起集体觐见了。
    这样的生活何日是尽头？或许是皇上寿终正寝？但这个尽头之后呢？
    元春想不出这个尽头的背后会是什么。
    轻轻拂起水来从肩头颈项下缓缓流下，花瓣落在肩头，与玉雪粉腻的肌肤形成强烈的对比，红的更红，白的更白。
    或许就是在宫中某一处偏僻冷宫中孤老一生，和那些白发苍苍的宫妇们每日坐在宫门上看着夕阳西下，竖起耳朵听那外边儿传来的各种逸闻趣事，便是熬过一日，一直到夜里回到自家屋里孤灯冷床再熬过一宿，日复一日，年复一年，这就是自己今后一辈子的生活么？
    想到这里，元春就不寒而栗，她不甘心。
    可不甘心又能如何？
    逃离宫中？
    这不可想象。
    又或者效仿武瞾，勾引某个皇子，最后上位，比如像寿王，行险一搏？
    且不说自己根本就看不上那个志大才疏的家伙，望之不类人君，那家伙现在也未必有此胆魄了，就算是对方有此色胆，但元春一点儿也不看好这家伙能在几个皇子中胜出，哪怕他有许皇贵妃的扶持。
    苏贵妃和梅贵妃现在的声势已经慢慢涨了起来，尤其是梅妃更是在宫中十分活跃，而那禄王据说在宫外也颇有名声，远胜于那寿王。
    还有那恭王，郭妃身后的势力不是其他几位皇贵妃和贵妃们能比拟的，三边总督陈敬轩，兵部尚书张景秋，想一想也能知道这种实力的背后意味着什么。
    除非永隆帝在临终之前直接指定，甚至扶持某位皇子上位，否则到最后关头，让大臣们如何站队，还真的不好说。
    思绪纷乱，越想越远，陡然间收回来，元春才发现这一切与自己有何干系？
    现在就算是想要勾引某位皇子都不可能了，这些皇子们现在一个个谨言慎行，深怕被人抓住把柄，便是进宫也是在自家母妃陪伴下直奔皇上那里去，问安，汇报，然后听候谕旨，再径直出宫，哪里还有心思考虑其他。
    听说冯紫英娶宝钗、宝琴成亲时，连忠顺王已经禄王和恭王都是亲自到府道贺，难怪裘世安起了这份心思，要想联络紫英了。
    抱琴一直站在桶外一旁，娘娘心情不好也不是这一日两日了，自打进了宫封了贵妃，娘娘心情就没有好过，如果一定要说有过高兴的时候，大概就是回府省亲的时候了，但是那太短暂了。
    每一次自己出宫回贾府回来，都能让娘娘心情好一阵子，但是很快又要恢复到平常这种死气沉沉的样子，连抱琴都觉得这种日子只怕熬下去娘娘会真的发疯。
    可不这样又能如何？
    荣国府那边也已经尽力在支持宫里了，可现在贾家情况本来就不佳，抱琴每次回去都会带一些金银回宫里，虽然老爷太太从未说过什么，但是抱琴还是知道府里很艰难了，而大老爷和大太太那边对还在不断给宫里娘娘支持已经颇有怨言，认为贾府现在连自己维持都很困难，根本没有办法支撑下去了。
    元春站起身来，却没有感受到抱琴替自己擦拭身体，讶然道：“抱琴？”
    “啊，娘娘，您洗好了？”抱琴这才回过神来，赶紧用布巾替元春裹住，然后开始细细擦拭。
    “明日老祖宗和二位太太要进宫来，但是有些话却不方便说，所以我想让你初三再回去一趟。”元春深吸了一口气，擦拭干净之后的身体有些凉意，她抬足伸手让抱琴替自己穿好衣衫。
    “啊？奴婢再回去，初三，您是说……”
    “对，每年初三紫英都要到贾府来，今年她娶了宝钗宝琴肯定更会回来，宝钗宝琴估计也会回来，所以你找个机会去见一见紫英，把裘世安的这个要求给紫英说一说，看看他什么意见，……”
    抱琴有些吃惊，“娘娘，冯大爷会答应么？这恐怕……”
    “答应不答应也把话转达到吧，紫英自有主意。他现在不比以往，而且其父现在在辽东，他们父子俩现在身份都不一样了，没准儿也会有一些想法。裘世安虽然比不得夏秉忠，但是也算是皇上身边最得力的人之一，承恩颇得他信任，加上可能也觉得吃定我了，有些往日不敢说的话也敢说了，所以才会把这个要求递出来，没准儿也是有些想法的。”
    此时的元春已经丢开了一些不切实际的情绪，恢复了往日的清明睿智，目光清澈，似乎要洞察这突如其来的情况背后的一切。
    抱琴还有些迷糊，皱着眉头，“娘娘，您的意思是裘大伴和冯大爷可能都有什么意图？奴婢不明白，……”
    元春和抱琴进宫多年，其实已经情同姐妹，甚至元春对抱琴的信任还要远胜于如探春、迎春这样的姊妹，在宫中这种地方，若是没有一个可靠贴心之人，元春觉得自己真的熬不下去，所以什么事情元春几乎都没有避讳过抱琴。
    “抱琴，你也进宫这么些年了，戴内相去了大明宫，这宫里其实就是夏总管和裘世安在争夺影响力了，皇上现在心思都不在宫里，许君如越来越掌握不住内宫的局面，加上寿王表现不佳，不得不越来越依靠夏秉忠，而苏菱瑶仗着有福王和礼王两个儿子，越来越和许君如争宠，裘世安便是站在她这边儿的，但梅月溪现在也很得宠，听说皇上现在觉得禄王最像他，所以夏秉忠又和梅月溪勾搭在一起了，原本有些萎靡的声势又起来了，……”
    抱琴这才明白过来，这其实是宫内各方势力的合纵连横，裘世安原来觉得仗着苏贵妃和福王礼王得宠，所以有些张狂，但现在梅妃和禄王似乎更得皇上宠爱，一下子又被压了下去，这才又要开始寻找门路了。
    “可是裘大伴为啥不找郭贵妃？”抱琴有些不解地问道。
    “郭沁筠未必愿意，更何况现在周培盛在皇上面前也很受宠，我看这段时间郭沁筠似乎和周培盛走得挺近啊。”元春眉角露出一抹冷冽。
    宫中四个有皇子的妃子哪一个都不是省油的灯，恰恰是像自己和周、吴、郑几个没有子嗣的年轻贵妃，反而无足轻重，裘世安自然不是看中了自己乃至自己背后的贾家，而是看上了和贾家有着千丝万缕联系的冯家。
    同样，对现在的冯紫英来说，像裘世安这样一个宫中仅次于夏秉忠的太监总管，未必就没有价值和意义了。