    就在姑娘们的说笑中，马车已经抵达了荣国府门口。
    冯紫英既然知晓了对方的这般场面，当然不会不领情。
    伸手不打笑脸人，哪怕自己现在对贾府的心思感情很复杂，但起码这个时候场面要维护，否则就会被视为轻慢和羞辱了。
    冯紫英跳下车，率先拱手作揖，“宝玉，环哥儿，蓉哥儿，何须如此？兰哥儿和琮哥儿也来了？”
    宝玉已经无复有上一次的复杂情绪了，经历了这两年的种种，饶是他是一块棱角崚嶒的顽石，也一样被磨得失去了锐利，顶多在内心还有一些自诩的坚持罢了。
    “冯大哥和宝姐姐来咱们府里，大伯和老爷都很是高兴，小弟来门前迎待也是理所应当，小弟虽然闭目塞听，但也知晓冯大哥在京师城里是无数人欲求一见而不得的，……”
    宝玉在经历了冯紫英的婚事充当知客之后，才深刻感受到了自己和冯紫英之间的差距。
    不但是京师中的达官贵人络绎不绝，而且南北士林文人也是倾巢出动，哪怕是那些平素里对冯紫英的不通诗文经常挂在嘴上嗤笑的，这一回也都一样笑颜登门敬贺，或许你可以说这是礼节，但是宝玉却明白，换一个人你试试，谁会去一个自己看不上眼的人婚礼道贺，而且本来就没有多少交道。
    “好了，宝玉你就别打趣愚兄了，不过是一些好事者的夸大其词，愚兄这段时间可一直在府里呆着，哪里都没有去，也没见有你说的那般，……”冯紫英和宝玉把臂握手，这才又转向贾环，“环哥儿读书可好？”
    “嗯，冯大哥放心，小弟从未懈怠。”贾环对宝玉虽然有些不耐，但是在冯紫英面前还是了必要的礼仪。
    “兰哥儿和琮哥儿跟着周教谕可努力？”冯紫英又望向贾兰和贾琮。
    “回师尊的话，弟子一直努力，周教谕布置的功课，没有半点拖下。”贾兰和贾琮就显得正式许多了，双双一鞠躬到底行礼，若是在室内，只怕就要跪拜了。
    点点头，冯紫英也从周朝宗那里得闻，还真别说，贾兰和贾琮读书都还不错，贾兰刻苦，但资质平平，贾琮跳脱了一些，但天资不错，颇有悟性，不过论读书都还是不及贾环。
    按照前几日来府里小坐的周朝宗所言，估计贾兰和贾琮这样读下去，考秀才都应该没问题，靠举人也大有希望，但是进士就有些难度了，要看机缘。
    冯紫英也明白周朝宗的意思，大概就是贾兰和贾琮顶多也就是一个举人胚子，比不得贾环有考进士的实力。
    周朝宗在青檀书院授书多年，观人很有一套，接触贾环、贾兰、贾琮这么久，自然能掂量出一二来，能得出一个贾兰贾琮都有考举人的可能性，冯紫英觉得也差不多了。
    这每科进士就那么多，若是人人都能轻而易举考中，那也未免太形同儿戏了，便是举人那也是比后世高考不知道困难多少倍，说是千军万马过独木桥也不为过，否则以贾珠把身体读垮掉，命都丢了，也只考中一个秀才。
    “唔，周师乃是青檀书院的名宿，也是我破费心思才请得他为你二人单独授课，你二人务必要珍惜此番机遇，千万莫要轻慢了。”冯紫英叮嘱道：“明年环哥儿就要秋闱大比，你二人明年也可以尝试去考一考秀才，中不中不重要，但是可以提前感受一下，……”
    “多谢师尊指导，弟子一定努力。”
    一番话说得贾兰和贾琮都是精神振奋，贾兰今年就十三了，他比贾环小两岁，而贾琮比他小一岁，十四五岁尝试去考一考秀才，也算是一个自我挑战。
    最后冯紫英才笑着对贾蓉：“蓉哥儿怎么也过来了？珍大哥可好？”
    贾蓉不无幽怨地看了冯紫英一眼，原本冯紫英成亲时他也想要来当知客，但是被冯紫英婉拒了，当然冯紫英也解释了理由，这赎人之事还在陆续推进，贾蓉如果出现在知客群体中，那就未免太露骨了，肯定会给外界一些不必要的暗示。
    贾蓉倒也能理解，只是觉得有些可惜，他有感觉日后替冯大爷当成亲的知客这一经历绝对能成为自家一个值得炫耀的大事，只可惜遇上这等事情，却只能放弃，不过还好明年林黛玉也要嫁冯紫英了，这一回他一定要牢牢把握住机会。
    “父亲身体康健，有劳您挂心了。”贾蓉温润如玉的面颊上堆满笑容，“大爷若是有暇来我们宁国府一坐，我父亲肯定是高兴。”
    冯紫英点点头，“若是有时间，定要和珍大哥好好聚一聚，有些日子没见珍大哥了。”
    一行人寒暄完毕，这才举步进门，而此时宝钗他们的马车早已经进了角门，车夫早已经把车停稳，而宝钗和宝琴她们也已经进了院子里去老祖宗屋里了。
    嫁了人，自然就不能像以前还是女孩子那般没有太多忌讳了，即便是亲戚之间，也要避讳，比如有其他男性在的时候，就需要是其他人在一起，不能单独相处，当然，亲戚之间也需要看情况而定，倒也不一定完全遵守这些，像王熙凤这等管家娘子就不可能完全不抛头露面。
    宝钗宝琴就不适合和宝玉、贾环这些人当面见礼，便是要见面也最好在贾母院子里与许多姊妹一道见面更适合，所以趁着丈夫和宝玉他们寒暄时，宝钗和宝琴便径直进了院子。
    一踏进贾母的院子，宝钗和宝琴就感受到了众多复杂的目光注视在自己姊妹俩身上，饶是二女都心里有所准备，仍然被这种众目所向刺得身体发僵，不停地在心中明给自己打气才算是稳住了容色，没有露出怯相。
    “见过老祖宗、母亲、姨母……”宝钗和宝琴盈盈行礼，贾母白皙富态的脸上露出满意的神色，笑着拍腿道：“我说呢，这宝丫头和琴丫头嫁了人气色倒是更好了，宝丫头不是一直在吃那劳什子冷香丸，我可是听说有些病先天胎里带来的，但若是一成亲兴许就能自然痊愈了，我看宝丫头就像是这种，……”
    一席话立即就引来了屋里莺莺燕燕们的附和，连带着王氏和薛姨妈也是喜笑颜开。
    不过这么一看，的确是如此，宝钗和宝琴脸色都是白里透红，眉目间更是光泽流淌，一看就是气色极佳，心情舒畅，也难怪贾母会这般说。
    不过这里边许多都是过来人，也估摸着这新婚燕尔之际，看样子薛氏双姝也是初承恩泽，和冯紫英鹣鲽情深，才有这般模样，心里免不了就有些说不出的滋味来，比如王熙凤。
    不过此时的王熙凤已经没有往日那般逞强好胜了，深知自己在这荣国府中也呆不了多久了，虽然内心也有些伤感，但是看到薛氏双姝的离开，明年黛玉也要嫁入冯府，像迎春、探春这些也不可避免的要离府而去，这天下无不散的宴席才是正理儿，所以心中即便是对薛家姐妹有些吃味，也不过是在鼻腔中轻轻哼了一声，却没有多说什么。
    但这一生轻哼也还是被旁边的史湘云听见了，微微侧首看了一眼表情淡然的二嫂子，还以为自己听错了，似乎二嫂子不至于对宝姐姐和宝琴有什么意见才是。
    “宝丫头果真是要比以往气色好许多了，老祖宗看得端，难道是我们家的水米没冯家那么养人不成？”王熙凤似乎是觉察到了旁边史湘云有些讶异的目光，本来不想说话的她立即娇笑一声搭上话：“还是冯家那边的人更让宝丫头和琴丫头知情达意心情舒坦？老祖宗，我觉得恐怕是后者可能性更大啊。”
    王熙凤一句话就把宝钗和宝琴都弄得脸红起来了，旁边一干人更是笑了起来。
    “这个凤丫头！”薛姨妈忍不住笑着摇头：“难怪老祖宗要说她是个泼皮……”
    王氏也是笑意盈面，“嗯，看得出来，宝钗宝琴在冯家的生活很愉悦，看样子那边的长辈应该对她们姊妹俩十分满意，……”
    薛姨妈也是眉开眼笑，压低声音：“宝钗宝琴回门来时身子还有些不方便，我也叮嘱她们俩将息好身子，前几日宝钗也带信回来，说在府里一切都好，紫英也很看顾她们姊妹俩，与那边长房沈氏的关系也很融洽，我心里也就放心了。”
    “放心？”王氏却摇摇头，声音越发细微：“现在还不是放心的时候，要等到宝钗生下儿子之后才能放心，沈氏那边不说，……，明年林丫头可也要嫁过去了。”
    “姐姐说得是，我也和宝钗说了，只是这等事情也还是要讲缘分，便是紫英再宠爱她们姊妹，那也不可能每晚都歇在她们屋里，……”薛姨妈和自己姐姐说话倒也没有那么多忌讳，“而且紫英虽然年轻，若是过于沉迷这等房事上，也怕伤了身子就不好了，……”