    王氏斜睨了一眼还有些懵懵懂懂的妹妹，“沈氏才嫁过去两三个月就怀了身孕，现在生下孩子也不过一个月，短时间里是不能同房的，正是宝钗和宝琴的机会，你不让她们抓紧时间怀上，三五个月后，那沈氏便能恢复过来，还有你可知原来老太太放在宝玉屋里的那个狐媚子晴雯？”
    薛姨妈点点头，她听香菱和宝钗都说起过。
    “哼，往日我就觉得那小蹄子不是好货色，现在这狐媚子却被那沈氏引为贴身丫鬟，现在她身子不方便，必定会让那晴雯代替她侍寝来分宝钗宝琴的宠，你以为那沈氏就是省油的灯？她若不是知晓紫英喜好晴雯那贱婢模样的，岂会将其纳为贴身丫鬟？沈家也是苏州书香大家，难道还能找不出几个像样的侍婢来？分明就是投紫英所好，用那小贱婢来固宠罢了。”
    王氏的话让薛姨妈悚然一惊，仔细想来，好像还真的是这么一回事，晴雯是被王氏撵出去的，但不知道怎么兜兜转转却成了沈宜修的贴身侍婢，她也听香菱说起过冯紫英待晴雯不一般，这里边肯定是有些奥妙的。
    “那姐姐的意思是……”她有些迟疑。
    “妹妹就不必操那等心了，像冯家这等家族，又只有紫英这一个独子，岂能会不考虑你所担心的身子缘故？怕是自小就有专门的各种补养滋润，而且紫英近女色时年龄也很大了，也说明冯家在这方面是有周全考虑的，宝钗和宝琴那边咱们倒也不是要竭泽而渔，只是要她们尽可能的趁着这段时间独宠而已，过了这段时间，只怕你想要独宠也未必能行了，而且紫英这等人，又岂会不明白这其中的道理？”
    王氏显然要比自己妹妹考虑问题更细致周密，薛姨妈也听得连连点头，宝钗能不能生下长子关系重大，以现在贾家的情形和冯家的关系，似乎很有点儿藤萝附树的状态，也难怪姐姐如此重视。
    “姐姐说的是，我一定再和宝钗宝琴说说。”薛姨妈眉头舒展开来。
    “嗯，最好是和宝钗说清楚，宝琴那边……”王氏犹豫了一下，没说下去，但薛姨妈却明白了。
    千好万好，还是自己亲侄女最好，宝琴和宝钗虽然是姐妹，但是毕竟不是亲姊妹，而且宝琴是媵，生下儿子，除非宝钗日后没有儿子，否则也只能算是庶出。
    “姐姐放心，我明白。”薛姨妈会意地点点头。
    两姊妹的小声细语也不过就是须臾，宝钗宝琴姐妹俩却是坐在了姑娘们那一堆里，和迎春、探春、黛玉、湘云、惜春以及岫烟一道说起话来，姑娘们自然免不了要问婚后生活和冯家那边的情形，宝钗和宝琴之前也早就有准备，一一道来。
    宝钗和宝琴也知道现在和原来这些姊妹们说话最好就是实事求是，既不要刻意谦虚内敛，那难免会让人觉得虚伪，当然更不必炫耀张扬，那肯定会被人嫉恨，所以就是平淡一些，实实在在说些家庭琐事，少不了也说些和沈宜修那边的相处，不必说太多，点到即止，留有余地，让大家有一个憧憬感就足够了。
    尤其是还有一个明年就要嫁进来的林黛玉，就更需要掌握好分寸了。
    好在林黛玉心里也早就有些准备，面对宝钗宝琴姐妹俩的浅笑温言，她也是一反以往的尖锐，变得委婉含蓄，甚至不怎么去主动挑起话题，这倒是让宝钗宝琴都觉得有些不适应，湘云和探春也觉得有些诧异。
    热热闹闹的景象已经许久没有这么过了，贾母也是老怀大慰，吵嚷着今儿个午饭就要在自家院子里和小一辈们一道吃，甚至要把宝玉和冯紫英都叫上一起热闹。
    众人见贾母兴致如此之高，自然也不会去扫兴，索性就安排后厨去多备些菜肴，安排在贾母院中。
    贾母毕竟年龄大了，热闹了一阵，便有些乏了，一干姑娘们自然也就出来，宝钗和宝琴也已经离开大观园快一个月了，所以一干人便趁着天气放晴，一起重返大观园。
    “看宝姐姐和琴妹妹的气色模样，我们也就放心了，在冯家那边肯定是过得很舒心畅意了。”探春最是活跃，一边走，一边攀着宝钗，“原本我也说我们一道来看看宝姐姐和琴妹妹，但是林姐姐想到宝姐姐和琴妹妹与冯大哥新婚燕尔，怕是不喜欢外人来打扰，所以我们也就不来当这个扫兴恶客了。”
    宝钗斜睨了一眼一直含笑不语的黛玉：“林丫头这话可没良心，相公可是一直惦记着你呢，隔三差五都要提起妹妹身体，你却是没说来府里一趟，……”
    宝钗回避了什么新婚燕尔这个提法，而是说林黛玉没来看冯紫英，林黛玉翻了一个白眼：“姐姐这话可是昧着良心了，我若是来了，既不合规矩，怕是也招人厌，至于冯大哥那里，我便是有话要说，也不过就是写封信罢了，再说了，今儿个冯大哥不也来了，一样也能见面说说话，若是我去冯府，去见沈姐姐和宝姐姐倒也罢了，见冯大哥，反而不合适，……”
    “林姐姐这话要说看起来有道理，但若是考虑到相公和姐姐之间的这层关系，这般说却也有些伤相公的心吧？”薛宝琴插话，言语中既有些像是较真，又有些像是开玩笑。
    林黛玉微微一怔之后，眉角多了几分冷意，但脸上笑容依旧，“琴妹妹这么一说似乎倒像是我有些墨守成规了，不过这等礼仪上的事情，我觉得还是保守一些的好，省得日后有人戳脊梁说我坏规矩，坏了家风啊。”
    林黛玉的话一出，便是像迟钝如迎春都能听出二人之间的那种针锋相对味道了，像探春和岫烟这等机敏人物自然是一听就明白，倒是史湘云还有些懵，但在不明白其中原委的情况下，也知趣没搭腔。
    倒是李纨反应快，接上话：“嗨，这等事情，左说有理，右说合情，见仁见智吧，林妹妹和冯大爷也是订婚这么些年，而且咱们这里都是一家人，知根知底，无论怎样，都能说得过去，倒也不必太计较怎么了。”
    宝琴说话时，宝钗就忍不住皱眉，宝琴这话攻击性太强了，虽然她早就知道宝琴和黛玉之间的不对付，但现在情况有些不一样了，再要这般格格不入，未必会有什么益处。
    林黛玉从来就不是宽宏大量的人，你薛宝琴要挑衅，她肯定不会忍让，这不就成了针锋相对了？
    但现在她要搭话，只怕就更要被林黛玉视为自己和宝琴携手针对她了，可不搭话的话，那这针尖对麦芒，难免就要失控了，幸亏李纨反应得快，把局面降了降温。
    宝钗给了揽着自己胳膊的探春一个暗示，探春也反应过来，马上岔开话题：“大嫂子说得是，都是一家人，但要细细论起来，这里边只有宝姐姐和琴妹妹与林姐姐日后才是真正一家人呢，咱们这些都算是外人了，想一想都还是有些感伤，兴许两三年后，咱们这群人里边，就只有宝姐姐、琴妹妹和林姐姐能经常在一起说笑饮宴了，咱们这些人还不知道到那个旮旯呢，也许十年八年甚至一辈子都再无法相见，二姐姐，四妹妹，湘云，岫烟，你们说是不是？”
    探春的这番话无疑切中了这群人的内心深处，除了薛家姐妹和林黛玉都算是有了归宿，迎春、探春、惜春以及湘云、岫烟现在都还没有着落，虽然迎春、探春和湘云各家都有一些传言出来了，但是却都还没有定准，骤然被探春挑开，那种对未来的茫然无措和恐惧担忧顿时萦绕在众女心中。
    这几年里应该是诸女心境最愉快的两三年了，虽然历经了黛玉丧父这些波折，但是宝琴和妙玉、岫烟以及刚刚抵京住进大观园的李玟李琦姐妹俩的到来，让整个荣国府顿时变得热闹许多。
    昔日元映探惜四姊妹，元春进宫，只剩下三春，陆陆续续，黛玉、宝钗进府来，再后来湘云也住了进来，岫烟、妙玉、宝琴也次第加入，顿时就让姊妹们多了起来，尤其是这一年里住进大观园后更是热闹非凡。
    大观园幽雅宜人的环境，精美华丽的建筑，加上这些姐妹们和她们的丫鬟，使得这里几乎变成了一个和外界，和贾府没落毫无关系的世外桃源，大家都无忧无虑的不考虑其他，只想着尽情享受姐妹们团聚的好时光，偶尔想起这种日子无法持续太久，也让她们更珍惜这份相聚的缘分。
    即便是相看两厌的黛玉和宝琴都被探春这番话给触动了，这样大家齐聚的日子还能有几回呢？现在宝钗宝琴嫁入冯府还算幸运，下一回迎春、探春和湘云呢？
    一时间原本热热闹闹的场景陡然安静下来，连几个在后边叽叽喳喳的丫鬟们也都觉察到了异常，闭口不言，任由这种感伤触动萦绕在众人心间。