    王熙凤有些慵懒地拖着步子往自家院子里走，不知不觉间，她对去贾母院里大团圆式的饭局已经兴致乏乏了，内心甚至有些不太愿意去，带着一层面具虚情假意的相互应酬，还得要说些毫无意义的废话，累得慌。
    当然更重要的是她不想去捧谁的场，她对宝钗和宝琴没太多好感，当然也谈不上什么恶感，只是觉得宝钗深沉的性格让她不太喜欢，而宝琴却又过于锐利。
    但是她也知道即便是自己要离开贾家，也没有必要这般做，必要的场面活儿还得要应付着。
    她也没有跟着李纨和一干姑娘们去大观园，李纨是有两个妹妹，估摸着也是来京中寻一门好亲事的，薛宝钗薛宝琴姊妹俩的好姻缘无疑对大家都是一份刺激，不仅仅是李纨这两个妹妹，王熙凤甚至能感觉到迎春、探春和湘云的某些焦躁和顾盼。
    看着身畔的姐妹闺蜜们一个个出嫁，找到的是无比中意的对象，无论是谁内心恐怕都是复杂难言的。
    王熙凤之前就听贾琏提及过迎春似乎对紫英有意，只是贾赦却不肯，而若是让迎春给冯紫英做妾只怕名声也有些关碍。
    “平儿，你说二丫头的事儿，老爷最终会怎么处理？孙家不是省油的灯，若是他想把人家银子吞了却不肯把二丫头许给对方，只怕是摆不平的。”王熙凤一边走，一边漫不经心地道。
    “若是二姑娘给冯大爷当妾，便是天大的事情自然也有冯大爷去摆平，奴婢感觉大老爷的目的好像是希望能在这桩亲事上捞到更多的银子吧，无论是从哪边儿，这一点他并不在乎。”平儿一针见血。
    拐弯进院门，王熙凤点点头，“那最终这个冤大头还得要紫英来当啊，但紫英可能也不在乎些许银子，这么说来，二丫头最终还能有一个好结局，……”
    似乎听出了王熙凤话语里的几许伤感，平儿也有些难受：“奶奶不是一直说女人不必靠男人也能出人头地么？还打算要标新立异特立独行一回，怎地现在语气却这般伤感？”
    “你这小蹄子，前几日还在那里苦口婆心的规劝我莫要恣意妄为，怎地这会子却又来给我打气鼓噪来了？”王熙凤轻哼了一声，脸上神色变幻不定，“走一步看一步吧，这世道终归是男人为主，便是我有千般想法，但却可惜生了一个女儿身啊。”
    “奶奶莫要妄自菲薄，你不也说花蕊夫人一首诗道尽天下男儿无能，唯有她能尽显巾帼风采，梁红玉擂鼓战金山，流芳千古，奶奶未必不能效仿她们二人，成就一番名声呢。看看这赎人之事，虽说是靠着冯大爷的魄力，但若是没有奶奶的手腕和谋划，又岂能如此顺利圆满的做到今日这一步？那大老爷平素咋咋呼呼，但这一回也只能偃旗息鼓甘拜下风了。”
    赎人之事虽然还在道中，但是大体上却已经走入正轨，那些武官将佐们正在陆续从草原上回来，经此一役，王熙凤的名声在京中武勋家族里已经有起飞之势，其中固然有冯紫英的原因，但是王熙凤审时度势和一人一策，的确效果尤佳，便是贾蓉和贾瑞都不得不佩服。
    平儿的话让王熙凤既得意又不满足，这桩事儿做得漂亮，收益不少，但是毕竟这只是一桩事儿，终归要了结，那日后又该如何？
    难道就这般呆在高门大院里深居浅出，成日里计算出入度日？这显然不是王熙凤能接受的生活。
    她渴望有更广阔的舞台和更丰富的生活，甚至不完全是为了银子，她发现自己越来越享受那些登门来拜访，或指点时政，或商谈事务，或恳求帮助，或言语交锋，或拱手言欢的种种，那滋味远胜于在这荣国府里锱铢必较的生活。
    “哼，贾赦那也不过是抢先了一步，也不知道铿哥儿如何能看上他？我看怕不是为了二丫头的事情在埋伏笔吧，日后好拿捏贾赦？”既然决定要走，王熙凤对贾赦就没有了多少敬畏，只有二人的时候，更是直接以名字相称了。
    “这却不知道了，只有奶奶去问冯大爷才知道了。”平儿掩嘴一笑。
    听出了平儿话语里的弦外之音，想到冯紫英此刻就在府里，王熙凤身上没来由一热，双腿禁不住夹紧，脸颊不由自主的烫热了起来，凤目中多了几分期盼，但想到宝钗宝琴二女也在，王熙凤心中又忍不住暗叹一声。
    “对了，前日里把三十夜里她们捡拾那物事交给李纨之后，李纨不是说要禀告太太再做计较，太太可曾说什么了？”王熙凤突然想起什么似的。
    “奶奶不是知道么？珠大奶奶把此事禀告了太太，太太还招了奶奶去询问，后来便没有了音讯，奶奶您好像也没有多少兴致，所以此事儿太太好像也有些拿不定主意，听说后来又问了珠大奶奶一次，珠大奶奶也是拿不出什么对策来，加之这两日又是过年，估计太太也暂时不想闹得沸沸扬扬，此事儿就就搁下来了吧。”
    平儿对这事儿很上心，这关系到整个大观园里姑娘们的名声，若是不严查清楚，这只有千日做贼，哪有千日防贼的，不查个水落石出，只怕终究要出祸事儿来。
    “哼，搁下来？那日后姑娘们的名声还要不要？”王熙凤冷哼一声，“太太既然要把这个担子交给李纨，怎么李纨却半点担待都没有，事事都请太太做主，那要她何用？若非探丫头还是未出阁的姑娘，此事儿又正巧她也遇上了，我就该请太太把此事儿交给探丫头来查办。”
    这话让平儿不好回答，珠大嫂子本来就是一个人畜无害的性子，要让她管家本来就是赶鸭子上架，她自个儿既不愿意也没有那份能耐，但是府里却又无人，奶奶这一撂挑子，就一下子让府里有些转不动了。
    二人一边说一边回到屋里，小红和丰儿迎来了出来，“奶奶回来了？”
    “嗯，有什么事儿么？”王熙凤有些懒散地等着丰儿替她换了鞋，这才歪着身子靠在炕榻上，“见你们这模样，有什么有趣的事儿？”
    “奶奶可还记得那刘姥姥？”小红未语先笑，捂着嘴喘着气儿：“奶奶恕罪，奴婢一想到姥姥的模样就忍不住好笑，她今日又带着她那孙子来了，周婶子那边儿来传话，问奶奶怎么处置？”
    王熙凤也笑了起来，“这老夯货又来打秋风了？”
    “奶奶可不好这么说，姥姥可还是和太太有些沾亲带故呢。”平儿也抿嘴笑道：“太太听见不高兴。”
    “她和太太有哪门子亲戚关系？太太和我一家的，若是太太亲戚，那也就是我们王家的亲戚，不过是她女婿王狗儿祖上认识我爷爷罢了，加上一笔写不下两个王字，所以这也就扯上了关系，也罢，趁着贾家还能喘气儿，琢磨着再来吆喝几声好听的，讨个彩头罢了。”
    王熙凤一想到这府里也要和自己没啥关系了，兴致也就淡了，还不如做个好人，何必要去得罪人呢？
    “那奶奶的意思是……？”小红小心翼翼地问道。
    “不如去问你娘老子，看太太那边儿的意思，我现在都不该管事儿了，论理该去问珠大嫂子了，可估计珠大嫂子的安排未必合太太与老祖宗的意，正好今日老祖宗心情好，就让周瑞家的带去老祖宗院子里凑个趣儿，也热闹热闹。”
    王熙凤想了一想还是觉得站好最后一班岗，安排好刘姥姥的事儿，算是结个善缘：“小红你和你爹去说一声，就说我说的，还是替刘姥姥准备二十两银子吧，另外再随意准备些新奇物件，也好让刘姥姥带回去让庄户人开开眼，刘姥姥来这一回也不容易，总得要让人家记着咱们家的好。”
    “奶奶也是一个嘴硬心软的性子，奴婢跟着奶奶学到不少，这就去回周婶子和我爹。”小红恭维了一句。
    “小蹄子，不用在我这里卖好，我都是快要吃闲饭的人了，赶明儿没准儿我就出去了，你们就该去伺候新主子了，也省得看我这张招人厌的脸，受我的气，平儿是自小跟着我的，你和丰儿可是这贾家的人，……”
    听得王熙凤这话里有话，小红和丰儿都赶紧跪了下来，“奶奶千万别这么说，我们跟了奶奶，便一辈子是奶奶的人，奶奶去哪里我们都跟着去哪里，绝无怨言，……”
    王熙凤斜睨了二人一眼，“小红，你爹娘老子可是这荣国府里有头有脸的人，哪里用得着跟着我去浪荡？我这可不是激你们，是说的老实话，丰儿，你也一样，……”
    “奶奶，我们都是真心的，……”小红和丰儿交换了一下眼色，赌咒发誓道：“若是我们撒谎，天打五雷轰，出门不得好死，……”
    “行了，行了，可别发这种毒誓，我受不起，……”虽然话语这般说，王熙凤心里却是格外畅快，越是面临着要离开贾家，她也越是看重下边人的忠诚，“话说回来，若是跟了我，我自然也不会让你们落空，……”