    就在冯紫英优哉游哉享受着婚假、春假连休的好时光时，大周朝中内部的纷争却到了一个不得不了断的时候了。
    户部尚书郑继芝终于病倒不能视事了，这是一个非常糟糕的信号。
    现在西南战局、九边补给、东南新建都需要户部有一个十分熟稔的能臣来支应，可郑继芝这一病倒，朝廷中枢在财政这一块一下子就陷入了停滞。
    崔景荣虽然也算是其中能手，但在威望上却无法和郑继芝相比，面对兵部和户部内部的这些协调磨合上都还欠缺了一些，加之大家都知道下一任户部尚书会是来自北地士人，崔景荣是没戏的，所以大家也就更不会对崔景荣的安排言听计从了。
    必须要尽早拿出一个决断了，这是内阁诸公一致的意见，再拖下去，就会因为派系的纷争变成朝廷的灾难了，无论是皇上还是朝中臣僚们都不会满意，这对诸公的威信也是一个伤害。
    文渊阁，宰相公廨。
    叶向高满是疲态，方从哲眼圈发黑，齐永泰眉头深锁，李廷机面色阴沉，李三才则是淡然处之。
    这一场博弈几乎耗尽了在座众人的心力，尤其是叶向高、方从哲和齐永泰。
    他们三人在内阁中居于主导地位，而李廷机大多数观点和叶向高一致，至于李三才，才入阁不久的资历以及他北人却倾向于南人的态度让他也明白现在最好是三缄其口。
    六部改七部的观点已经确立下来，商部从户部、工部独立出来，单设一部，大周朝整个除了夏税秋税之外的工商业税收全数交由商部来负责，包括矿税的节慎库。
    就户部来说，这一块商税还没有影响到户部的权力中枢地位，加之郑继芝病倒，即将上任的户部尚书黄汝良还暂时没有资格参与到其中来，而即将走马上任的新工部尚书崔景荣之前也还处于待定状态，所以户部和工部剥离一部分职责和权力交由新设立的商部，就成定局了。
    如果是冯紫英在这里，就能感觉到这个大周商部更像是后世海关、工商局、税务局和发改委的一个集合体，当然前三者职能更突出，而发改委的职能现在还十分弱化。
    当然这只是一个初步的划分，还涉及到许多具体职责细化调整，只能下来之后在慢慢计议，对内阁诸公来说，新设立一部，同时还要对整个七部的尚书人选进行敲定，这才是今日的最重要事务。
    户部尚书黄汝良，福建泉州府晋江人，工部尚书崔景荣，北直大名府长垣人，商部尚书官应震，湖广黄州府黄冈人，礼部尚书顾秉谦，南直昆山人。
    这几个人选其实早前就有了定议，基本上没有什么分歧，但是在吏部尚书、刑部尚书上，各方却是争执不下。
    最后齐永泰还是做了妥协，同意由刘一燝出任刑部尚书，但刘一燝留下的右都御史由乔应甲接任，但都察院左都御史是张怀昌，张怀昌是辽东人，乔应甲是山西人，皆为北人，按照惯例，都察院左右都御史不能是同一区域人，所以如果乔应甲接任右都御史，那么作为左都御史的张怀昌就要挪位置，考虑到张怀昌担任左都御史时日已久，所以内阁也觉得张怀昌该动一动了。
    问题是张怀昌身为左都御史，要动就只能去两个位置，要么吏部尚书，要么户部尚书，甚至去兵部担任尚书都只能说是有些勉强了。
    这却是一道难题，吏部尚书是江南士人志在必得的位置，绝无可能让出来，户部尚书早就定了黄汝良，一样不能动，那如何来调整？
    “进卿兄，我以为由怀昌兄出任兵部尚书，景秋兄出任左都御史，这样的调整更为合理，……”思考良久，齐永泰才提出自己的建议。
    叶向高看了一眼方从哲，方从哲也迟疑地道：“怀昌出任兵部尚书，是否合适？另外景秋担任左都御史，皇上那里……”
    大家都知道张景秋是皇上的心腹，以至于这位来自南直隶的士林名臣现在有点儿变成了姥姥不疼舅舅不爱，江南士人对其冷淡，而北方士人也不可能把他视为自己人，以至于张景秋在兵部尚书位置上这么些年了，一直处于一种尴尬境地。
    现在将其调整到左都御史，算是一个略为升迁或者平调，可对皇上来说，会不会执掌兵部更重要呢？
    “中涵兄，京营的情况大家都清楚了，正在重建，只要兵部尊重皇上的意见，按照皇上的意见来重新把三大营建立起来，我觉得或许怀昌兄比景秋兄更合适，毕竟他是从辽东出来的，对辽东情况十分熟悉，更清楚我们大周的最大威胁来自何处。”
    齐永泰提出自己的观点：“至于景秋兄去都察院，我想下一步朝廷也要考虑一些对咱们朝中和地方的官员选拔考察制度进行调整，这个设想在我担任吏部尚书的时候就已经向进卿兄和皇上提出过，但一直迟迟未动，原本我也考虑过是不是等到局面稍微平静之后再来提出，但是现在我觉得恐怕两三年甚至三五年内外局面都不会太轻松，所以我以为还是应当尽早来推动。”
    这桩事儿这个时候被齐永泰提出来，叶向高颇为吃惊，他知道这肯定是齐永泰准备良久的了，但现在的局面合适么？
    另外这和张景秋出任左都御史有何关系，陡然间叶向高猛然明白过来，如果吏部尚书和都察院左都御史人选不能让皇上满意，那这个新的考核制度体系肯定很难获得皇上的支持，如果缺乏皇上支持，那么这种考核制度体系变化就别想真正推行开来。
    叶向高一时间有些吃不准，迟疑起来，而方从哲则皱着眉头道：“乘风，你的建议很好，但是具体如何改革修正这个你说的官员考核体制，恐怕这不是简单几句空话就能行，而且还要让其真正达到效果，就不容易了，这如何来操作也是一件难事。”
    “中涵，我们都知道这些事情要想做成，哪一样都会有许多困难，可若是始终抱着不如搁一搁，放一放，等一等的心思，那怕是永远都没法真正推动起来。”齐永泰正色道：“我原来也是此等心思，结果才发现这越是等，越是消磨决心意志，到最后会发现难处越来越多，越是不想启动，到最后，就是根本动不起来了。”
    齐永泰的一番话让叶向高和方从哲都颇有感触，他们都是人中龙凤，大周千万官吏中脱颖而出的杰出之士，自然清楚齐永泰所言在理，如果始终抱着畏难情绪而想拖延，那么就别想做成一件事情，所谓客观困难任何时候都存在，甚至会因为大周局面本身的艰难越来越难做到，正因为如此才应当果断推动，
    齐永泰在吏部尚书任上时就提出了对官员考核的层层监督推动具体措施，比如用六科来监督六部，六部监督地方，每月列出需要做成或者取得进展的事件，然后采取三册制，一册交内阁，一册交六科，一册在皇帝，然后层层监督，内阁揽总，其中重点在户部、工部、兵部、刑部四部，现在七部，则需要加上商部，而这五部则直接对各省直。
    这样就改变了每三年对地方的大计，每六年对京官的京察考核方式，变成了每月核查落实，每年总结落实，对官员的升降考评更为具体化和及时性。
    叶向高此时态度反而明朗起来了，点点头：“乘风，你的想法我赞成，存之就任吏部尚书之后，此事便可以推动起来，……”
    见叶向高表明了态度，齐永泰心里也踏实了一些，今日的计议涉及到未来多年大周朝局的走向，此番江南士人在人事安排上大占上风，齐永泰也倍感煎熬，但是李三才此人坐歪了屁股，能够不扯北地士人后腿已经算不错的了，所以他也是独木难支，能得这个结果已经算不错了。
    “进卿兄那我们可就说定了，开年之后各部人事定下来，我便要和存之好好谈一谈，定要尽早动起来。”齐永泰又看了一眼方从哲，他也知道新任吏部尚书高攀龙是叶向高与方从哲达成的妥协，论理在资历上高攀龙还有些欠缺，但是又方从哲的力荐，加上叶向高也认为高攀龙为人清正，做事有章法，便同意了。
    “可以。”叶向高和方从哲交换了一下眼色，同意了。
    此事敲定，齐永泰便欲乘胜追击：“另外，韩爌如何安排，我意由韩爌替代吴道南，出任顺天府尹，顺天府当下情形众所周知，吴道南可调任礼部左侍郎。”
    齐永泰此言一出，立即让叶向高和方从哲都骤然色变，他们虽然早就知道不少人对吴道南在顺天府尹位置上的无所事事感到不满，甚至包括一些江南籍官员，但是齐永泰提出要换吴道南，还是让他们无法接受。