    “此事不妥！”方从哲强硬表态，“会甫为人清正，做事平和，在顺天府尹任上纵然没有特别突出的成绩，但是也是兢兢业业，有口皆碑，乘风如此建议，岂非对江右士人的羞辱？”
    顺天府尹吴道南，字会甫，是江右著名士人，以文才卓著闻名江南，同时与叶向高、方从哲和李廷机等人都交好，叶方二人也都清楚吴道南虽然文才不俗，但是做事能力上的确欠缺，而且也不喜俗务，在顺天府尹任上基本上属于那种放手不管的状态，的确难以让人满意。
    若是顾秉谦不担任这礼部尚书，让吴道南出任礼部尚书原本是一个皆大欢喜的最佳选择，可问题是顾秉谦同样在江南以文才著称，而且更得皇上的信任，吴道南在观风辨色这方面就不及顾秉谦许多，并不受永隆帝的信任，所以想要升任礼部尚书难度太大，但让其转任礼部左侍郎给顾秉谦作副手，就是一种羞辱了。
    “中涵此言差矣。”齐永泰毫不客气的反驳：“兢兢业业有口皆碑用在会甫身上未免有些可笑了，我对会甫兄并无成见，但是顺天府尹关系重大，当下顺天府情况不佳，尤其是经历了去年蒙古人入侵之后，顺天府社会治安状况急剧恶化，流民至今未能得到妥善安置，京师城中盗抢绑架案件不断，京畿之地居然有马匪出没，而且根据刑部和龙禁尉的消息，顺天府起码有七成以上的县里白莲教泛滥，更有部分地方士绅混迹其中，地方官府应对乏力，大有成灾之势，若是放任这般下去，京畿之地如何安稳？”
    齐永泰的话也击中了叶方二人的软肋，当下顺天府的治安不靖，包括前几日皇上也在询问京畿白莲教泛滥的情形，这显然是龙禁尉专报给了皇上，让皇上才会特别提出此事，寻常情况下皇上极少对这类具体事件询问的。
    齐永泰显然还不肯罢休：“另外，户部那边也有说法，称顺天府的京仓亏空眼中，诸县用于赈济的仓粮许多都是账目混乱，十不存一，今冬流民赈济已经将其用光，而今春还有两月时间，极有可能出现粮荒，便是京中市面粮食亦有可能因此受到波及而大幅上扬，引发京中民心不稳，……”
    方从哲皱着眉头解释：“乘风，这主要还是去冬江南和湖广的秋税一直延滞未至，才会导致京仓存粮不足，……”
    “中涵，您在分管户部，难道还不清楚京仓的存粮情况？”齐永泰冷笑，“便是江南秋税未至，但京仓存粮起码也当有五成以上，应对今年的流民所需和冬春粮荒当无问题，但为何现在还有两月，甚至到夏粮收获还有四五个月时间，京仓却已经所剩无几，甚至空空如也了？平常顺天府是如何在督查各县的仓粮？究竟发现问题没有，如果发现了为何没有提前拿出应对举措？”
    “顺天府治中是谁？”叶向高皱起了眉头，这个情况他知晓一二，但是却不像齐永泰了解得如此透彻，情势如此严峻，他作为首辅居然不知，很显然户部或者说方从哲是有意向自己隐瞒了一些情况，毕竟吴道南和方从哲私交尤为密切，但同时吴道南又是江右士子，与叶向高算是福建——江右（江西）士子联盟中的盟友。
    “梅之烨。”方从哲也有些狼狈，声音也低了不少。
    治中负责掌管粮储、马政、军匠、薪炭、河渠、滩涂事务，也是顺天府仅次于府尹和府丞的重要官员。
    “麻城梅家？”叶向高也是知晓梅家是湖广著名望族。
    “是。”李廷机接上话：“梅之烨原来是翰林院编修，前年升任顺天府治中，……”
    “此人做事如何？”叶向高直起眉头，若是此人做事能力也不足，加上顺天府府丞一直出缺未步，这顺天府的确够呛。
    “还算中规中矩吧。”李廷机想了一想，“他原来在翰林院修史，接触地方事务不多，所以……”
    叶向高立即明白了，这意味着这位出身湖广梅家的士子能力也一般，李廷机嘴里的中规中矩并非褒义词，而是带有一些贬义色彩的评语，基本上就是和平庸与执行力差的代名词了，吴道南遇上一个这样的治中，再加上府丞缺位，难怪顺天府这一年多中骤然变成这等情形。
    “尔张，如果一味把责任推到一个治中身上，恐怕不合适吧？”齐永泰当然不会任由这帮家伙把责任往湖广士人身上推，立即反驳。
    湖广士人现在和北地士人基本上处于半结盟状态，若是把这盆污水泼到梅之烨身上，那绝对会让湖广士人不满，虽然这梅之烨能力上的确只能称得上一般，但齐永泰认为这归根结底还是府尹自身的问题，吴道南成日里沉迷于吟诗作画和参加京师城中的各种诗会文会，对日常政务基本上都是放任，府丞缺位，那么几乎所有事务都压倒了治中和几个通判以及推官身上。
    顺天府一般是三名通判，这也是顺天府最重要的一个官员群体，正六品，比治中低两级，而顺天府治中是正五品，与外府同知平级，同样顺天府丞是正四品与外府知府平级，这也是顺天府和应天府（金陵）与其他寻常府的不同。
    “乘风兄，我这实话实说，梅之烨水平如何，大家自有公论，马上就是京察大计的时间到了，相信吏部和都察院应该可以给出一个客观的评价。”李廷机笑着回应。
    齐永泰猛攻吴道南，让叶向高和方从哲都不好多说什么，因为人家说得在理，同样李廷机也以其人之道还治其人之身，在府丞缺位时，你治中理所当然的就要承担更大责任，更何况方才齐永泰提到的仓粮问题正好就是治中最重要的职责，自己这一反击可算是把齐永泰弄得有些尴尬。
    齐永泰阴沉着脸，一时间没有说话，李三才见局面有些僵滞，插话缓和一下气氛：“乘风兄，顺天府的局面的确有些问题，但是我以为是多方面原因造成的，倒也不能怪罪于那一人身上，……”
    齐永泰对李三才的话更反感，摇摇头：“若是这样，我建议让韩爌接替吴道南，梅之烨的治中亦可以易人，京畿之地，国之重地，断不能这样一直下去，若是我们一味这般凑合，必将酿成大患，……”
    没想到齐永泰对此事如此较真，叶向高和方从哲乃至李廷机都感到棘手。
    他们承认吴道南的确不适合顺天府尹，但是顺天府尹已经是正三品官员中最顶端的所在了，无论是哪一个部的侍郎都不及顺天府尹地位尊崇，更何况像吏部、户部和兵部的侍郎同样都是需要操办具体事务的，而这恰恰是吴道南的短板。
    唯一最适合的礼部尚书却又被顾秉谦牢牢把持，所以实在是选不出合适的职位给吴道南，只能暂时继续让吴道南在顺天府尹位置上。
    现在关键的问题是选择一个各方面都得力且有做事热情和积极性的能臣来出任吴道南的助手——顺天府丞，这样也能缓解当下的局面。
    “乘风兄，会甫并无多大过错，这般易人不合适。”叶向高终于说话了，“此议暂时不必再提了吧，不过可以考虑一名合适的府丞，既要对京畿情况较为熟悉，还要有做事能力和决断魄力，诸位都可以想一想，乘风兄担心并非没有道理，京畿若是不安，那么天下都不稳，不得不及早考虑。”
    见叶向高也如此坚持，齐永泰知道自己的想法难以实现了，但韩爌的确是个人才，他也有另外考虑，“既是如此，那韩爌可以为南京兵部尚书，……”
    这个建议倒是很符合实际，叶向高点点头：“那孙慎行可谓南京户部尚书，他们二人年龄相仿，正值壮年，亦可好生整饬江南一番。”
    齐永泰冷冷的瞥了叶向高和方从哲一眼，缓缓道：“王永光可为南京吏部尚书，孙鼎相可为南京都察院右都御史。”
    叶向高忍不住倒抽了一口凉气，而方从哲也是皱起眉头，这齐永泰这般硬邦邦的建议，真是有些让人接受不了，但是此番齐永泰显然是下了决心，若是再这般争执下去，只怕先前达成的方案弄不好就要推倒重来，这又是叶向高和方从哲他们不愿意见到的。
    南京六部和都察院和京师中情况不同，首推兵部尚书实权最大，再其次是户部尚书，再次为吏部尚书和都察院右都御史，再次为刑部尚书，像工部和礼部都属于最受冷落的，尤其是礼部。
    齐永泰一口气就把南京吏部和都察院右都御史都拿下，肯定让叶向高和齐永泰有些难以接受，但若是马上拒绝，只怕又要起波澜。
    叶向高沉吟了一下，才道：“乘风，王永光出任南京吏部尚书当午异议，但孙鼎相现在是金陵同知（应天府府丞），这骤然出任南京都察院右都御史，还需要再斟酌一下，看看是否有更合适人选，如何？”
    齐永泰也知道这应该是对方能接受的底线了，只能点点头，内阁中只有自己一个，还是太单薄了一些，此时他才深刻感受到势单力孤的滋味不好受。