    冯紫英也没想到转瞬火就烧到了自己头上，甚至根本没有自己插言置喙的余地。
    几位大佬的对话几乎就是把自己置于只能俯首听命的地步，虽然对于能重返京师他却充满期待，但是他很快就意识到在永平府的“革命尚未成功”，此时若是自己一走，只怕就要耽搁大事了，现在他还不能走。
    齐永泰沉吟不语。
    他很清楚自己提出的担心其实都可以解决，冯紫英固然年轻，资历尚浅，但是实绩却是连那帮江南士人一样都要认可的。
    从宁夏平叛到开海之略，文武双全，这可不仅仅是嘴皮工夫，宁夏平叛冯紫英是亲身犯险深入草原去和卜石兔谈判了，在甘州城头更是身先士卒上城墙亲手搏杀了叛军了的，至于开海之略，看看其一行人下江南带来的变化，江南为之受益匪浅，这番表现称得上绝才惊艳。
    而后去永平也就是风头太盛而北地得益太少才让其去避风头，在永平府的表现更是一下子将山陕商人牢牢攥在手里，榆关开港，辽东补给，迁安鏖战，与内喀尔喀人的谈判赎人，如果说他在翰林院时是江南受惠颇多，那么到永平之后就真的是让北地士绅们心里那口怨气一下子就舒缓了。
    甚至还讨好了皇上和武勋，京营调整让皇上满意，从内喀尔喀人那里赎人又让武勋们欠了老大一个人情，这样一算下来，成绩满满啊。
    当然负面的东西不是没有，比如永平府本地士绅对于其才来的清理隐户的酷烈手段自然是又恨又怕，但是却又无可奈何，这一位可是齐阁老的关门弟子，而北直隶诸府都算得上是齐永泰的势力范围，再后来随着山陕商人进入，本地士绅们意识到如果再不合作，只怕连骨头汤水都不会给他们剩一口了，这才一边托到朱志仁头上，一边通过其他人脉关系来服软输诚，表示愿意合作，这才算是进入一个良性合作阶段。
    冯紫英原本就打算是春假一结束，就要好好和这些本地士绅谈一谈与山陕商人的合作，进一步扩大在滦州、迁安和卢龙的煤铁复合体建设，在榆关和抚宁好好商议一下加大对水泥建材的投入扩大规模，同时把榆关港打造成为整个京东乃至京畿地区面向辽东、朝鲜、日本和山东的中转枢纽港口。
    当然更长远的打算就是要成为整个北方和南方物资中转枢纽，但就目前来说，与辽东、朝鲜、日本乃至山东的物资贸易往来远不及与江南那么密切，这一点是无法改变的现实，所以目前来说，还是要强化榆关对辽东、朝鲜、日本的中转优势，下一步才能通过登州、江南来打通这条日后可能最繁忙的海运贸易航线。
    这种情形下，冯紫英可不愿意自己辛辛苦苦打造起来的这个产业结构功亏一篑，同时更不愿意被外人来摘了桃子。
    但没等冯紫英开口，齐永泰已经做出了决定：“既是如此，那还是我来提吧，举贤不避亲，紫英的表现有目共睹，府尹是江南人，府丞是北人，治中是湖广人，这也符合当下局面，想必也没有谁能说什么。”
    齐永泰当初另外一个担心就是这个举荐会不会引来内部其他人的不满意，觉得自己是任人唯亲，但是张怀昌、王永光都支持，连孙居相和韩爌都点头，乔应甲和崔景荣那里就不用说了，内部都支持，那就没太大问题了。
    “齐师，，诸位大人，此事不妥。”
    冯紫英深吸了一口气，站前身来抱拳一揖。
    “嗯？！”齐永泰浓眉一皱，其他几个人也都是皱眉大惑不解。
    韩爌和冯紫英不太熟悉，还以为冯紫英是觉得这样骤登高位，要谦虚一番，微笑着摇摇头：“紫英，顺天府丞地位不凡，意义重大，你有些压力也很正常，但是大家都看好你，有什么问题你也可以多请教大家，只要锻炼一两年，也就能适应了，没什么不好意思。”
    “虞臣公，学生不是担心去担任顺天府丞，而是担心永平府这边的情况。”冯紫英沉吟了一下，还是觉得需要把永平府的所有情况详详细细的向在座主人作一个全面系统性的汇报，同时还要把自己下一步的打算做一个介绍，以免他们误判了永平府的重要性，耽误了大事。
    “哦？”几个人都有些莫名其妙，永平府那边能有什么可担心的？
    冯紫英定了定神，也整理了一下思绪，这才开始把自己这一年里的规划和实践以及下一步的计划娓娓道来，从最初的设想和对整个永平府诸州县的定位，以及下一步计划乃至计划实现之后能够达到规模和效果，都进行了一番细致的阐述。
    这其中不但有各种数据的支撑，更有资金来源的构成，以及市场的前景，乃至交通运输的保障，称得上有理有据，详略得当，更让人眼花缭乱，耳目一新。
    乔应甲、孙居相和韩爌都是山西士人，自然清楚山陕商人这几年的窘况。
    随着江南商人的势力不断扩张，尤其是开海之后，江南商人与江南士绅合流的迹象更明显，势力也更是大涨。
    山陕商人在江南传统的盐业、贸易等行业颓势日显，在诸如丝绸、棉布、制茶、瓷器等行业都全方面缩水，原本就远不及江南本土商人势力，现在更是退步严重，所以现在山陕商人能够坚守的就是通过九边与蒙古、女真的贸易。
    而江南海贸走私转正之后，以造船、捕鱼、海贸行业更呈现出蓬勃发展趋势，甚至大有向北挺进的架势，所以这也是包括山陕商人在内的所有北地商人势力最为担心的，江南物产太丰富了，很多都是北地日常所需，但是北地的出产呢，很多都不具备战略竞争力。
    但是随着永平府的冶铁行业异军突起，新式冶铁炼钢技术的突破，包括钢铁、制铁、焦炭、水泥、军工产业都能迅速融合在一体，在这一块上永平府已经越来越显现出强大的竞争力。
    “紫英，你的意思是，现在永平府的熟铁和钢的产量已经赶上佛山？”张怀昌忍不住启口问道。
    这也太不可思议了，佛山是大周最大的冶铁中心，大周在永隆六年的铁课总计在二千万斤左右，按照十五课一的标准，大周当下铁产量已经接近三亿斤左右，而广东一省就占到了五分之一弱左右，也就是五千六百万斤，而这其中佛山一地就占到广东一半弱，大概在二千五百万斤左右。
    “不，不，怀昌公您误会了，永平府预计今年经过大规模扩建之后，可能铁产量能达到一千万斤以上，但我们钢的产量能够达到五百万斤左右，单从钢来说，我们就可以超过接近整个广东，而非佛山，但是在铁产量上还不足，但是到了明年，我有信心让铁的产量在翻一番，这也是我们永平府为什么吸纳了那么多顺天府的流民，在修筑完卢龙、迁安经抚宁到榆关港的道路之后，一部分人就可以继续转入矿山和冶铁工坊，目前佛山但冶铁和制铁工匠大概在四到五万人左右，我们还差得远，但是我们工艺水平比他们高得多，预计明年也会达到两到三万人，但这还是包括了制铁和军工工坊在内，……”
    铁课是交工部节慎库，崔景荣即将出任工部尚书，自然更加关心。
    若是今年永平府钢铁产量加起来能达到一千五百万斤，那铁课就能有一百万斤，按照铁价目前在每斤0.015到0.025之间，钢价大概在0.04到0.05之间计算，单单是这一千五百万斤收归节慎库的铁课就能为朝廷增收七十万两。
    如果按照冯紫英的预测，明年永平府的钢铁产量还能翻一番的话，那意味着节慎库铁课收入也能翻番，达到一百五十万两左右，这样已经快要赶上永隆六年广东一省的铁课了，崔景荣记忆力很好，永隆六年广东一省铁课也不过就是一百七十万两左右，大周全年一年的铁课也不过九百万两左右。
    这可只是永平府一个府啊，而往年北直东三府加起来往年一年铁课不过区区二十万两，这还是因为有工部直属的遵化铁厂占了大头的缘故，换了情况最差的河间府，一年铁课不过区区万余两，而在其他不怎么产铁的府州，一年两三千两铁课的情况才是普遍现象。
    这太具有诱惑力了，哪怕是崔景荣起初大力支持冯紫英到顺天府，此时也不由得犹豫起来了。
    要把这些山陕商人纠合起来还能修路开埠，打通外埠市场，这其中的复杂程度可不是一般的官员能承担得起的，换个寻常官员只怕连东南西北都摸不清楚，而且这些官员的操守也值得怀疑，对于北地士绅来说，这个典范简直太具有影响力了，若是为了让冯紫英去接任顺天府丞就耽误了这边，那就太让人无法接受了。