    众人的目光都汇聚到了冯紫英身上，让冯紫英也有些紧张。
    他还是第一次作为这个群体中的一员受到如此关注和重视。
    虽然以前自己的表现都牵动了很多人的视线和注意力，但是更多地还是被视为一个小字辈，或许在某一领域或者某一时段能够博得众多目光，但是论整体影响力，仍然还是十分稚嫩和单薄的，这一次永平府发展暴露出来的实力，却让这些大佬们终于意识到了自己的成长速度。
    “乔师，未来两年对永平府来说的确很重要，学生已经为此做了很周全的准备，其中包括修建迁安、卢龙经抚宁到榆关港的道路，促成整个永平府运输体系的建设，学生甚至还考虑了要把滦州到卢龙的道路也补充进去，……”
    冯紫英一边紧张思考一边斟酌言辞：“学生和朱大人目前配合得很好，据学生所知朱大人可能也会在年后离开永平，学生还在考虑如果新的知府大人来就任之后，学生还需要和新的府尊磨合，这都可能会影响到永平府这边的发展，若是学生也要走的话，学生真的很担心会影响到后续的许多安排。”
    冯紫英的意见让齐永泰眉头一皱之后重新舒展开来：“紫英，如果朱志仁离开，安排一个更合适的知府人选呢？”
    冯紫英迟疑了一下，问道：“学生不明白齐师的意思。”
    “既然朱志仁肯定会走，那么你留下也一样需要和新任知府磨合，那么你和朱志仁都离开，换一个知府和同知，不也一样是磨合么？”齐永泰沉声道。
    “可那样磨合可能会更困难，如果没有可靠的人选，学生先前在永平府所作的一切可能就会半途而废啊。”冯紫英提高声调。
    “紫英，不要以为就只有你一个人能做事，这天下之事难道就只有你一个人能做？”齐永泰有些不悦地瞪了冯紫英一眼：“纵然这永平府的许多事情是你一手规划，但是这么繁杂的事务，真的就是你一个人做出来的？还不是许多人帮你助你，才能做到现在这个地步？之前我们在座的可能不太了解情况，但是现在大家都很重视了，自然会给你更大的支持，可如果说你只把眼界囿于这一隅，那就有失我们对你的期盼了。”
    齐永泰的一番话让所有人都微微颌首，连冯紫英也意识到自己先前的情绪有些不太对劲儿，自己似乎过于将永平府化成了自己的禁脔，似乎别人都不能插手，都只能由自己来安排来做事，这既不可能，也很容易引起体系内的其他人反感。
    这一点上其实冯紫英原来也有考虑过，但是之前考虑到朱志仁要离开，若是外人前来，势必影响到整个永平府未来的布局，他才必须要留下来坚守，但现在既然大佬们都对永平府如此重视了，朱志仁离开，肯定也会安排一个更合适的人来担任知府，那自己担心的情况就不存在了。
    想到这里，冯紫英赶紧躬身作揖：“学生情急有些失态了，齐师教训得是。”
    见冯紫英低头认错，齐永泰心中满意不少，这个家伙有时候还是有些骄狂了，还是需要随时敲打着，再说你能力超群，绝才惊艳，但这涉及到整个北地的大事，岂能因你一人而动？
    “顺天府这边关系重大，伯辅刚才说的几条我深以为然，你在永平府做的，在顺天府未尝不能做，吴道南是个不管事儿的，正好可以让你这个府丞放开手脚大干，而且在京中，大家也能给你更多的指导和建议，免得你有过多担心。”
    齐永泰捋须做出最后决断。
    “另外伯辅刚才提到的白莲教一事，你也不可小觑，他们既然敢以身犯险谋刺于你，说明这些亡命徒已经有了一些气候，在京畿之地若是让这些人继续蔓延坐大，只怕真的会招来一场祸事，前明推翻北元不也就是借助这些秘密会社起事，但到最后朱元璋不也一样意识到这种秘密会社的危害性而将其列入《明律》中予以取缔严禁？所以我们绝对不能掉以轻心，伯辅那边还是要安排刑部这边继续深挖细查，紫英你若是到了顺天府，这等事情更是责无旁贷，断不能让其在京畿蔓延成势。”
    冯紫英苦笑，也只能点头称是，这稍微一松口，齐师便大马金刀替自己做了决断，可这永平府那边却如何是好？
    似乎是看出了冯紫英的担心焦虑，齐永泰沉吟了一下才道：“永平府那边的确不能忽视，我们好不容易在永平府才打造起这样一个典范来，自然要让其一直延续下去，这也需要考虑合适人选。”
    这是应有之意，否则冯紫英就算是去了顺天府，却丢了永平府，那就太不划算了。
    孙居相迟疑了一下，看了一眼崔景荣，这才沉吟道：“自强，有孚，还有紫英，你们觉得显伯如何？”
    在座众人对北地士人的中坚力量都了如指掌，尤其是在朝中任职的官员都很熟悉，孙居相一提“显伯”二字，大家便知道他是说南乐三魏中老大魏允贞之子魏广微，与崔景荣、王永光同为大名府人，只是不同县而已，也是北直士人中的佼佼者。
    魏广微曾与崔景荣、孙居相、冯紫英一道南下江南考察开海之略，所以有过一段接触，所以才会被孙居相提出来。
    崔景荣想了一想，点点头：“显伯不错，在工部历练已久，谙熟朝务，只是他现在是朝官，未必愿意像紫英那样主动到下边去啊。”
    孙居相摇摇头：“未必，显伯这个人我接触还是多一些，他名利之心有些重，但做事能力有，他现在是正五品，去永平府连升二级，难道还不满足？更何况永平府这边的情况只需要和他一讲，难道他还能不动心？”
    名利心对于士人来说都有，寒窗苦读，入朝做事，图的是什么，不就是名和利二字么？对于诗人来说，名更重于利，人死留名豹死留皮，这话一直流传至今，士人在仕途上辛苦奔波，不就是希望能日后能出人头地光宗耀祖么？
    魏广微在工部担任郎中已经有几年了，论理他的确有机会在京察中升一级，但也只是一级而已，正五品到从四品，现在永平府虽然是地方上，却是一个实打实的正四品知府，特别是现在诸位大佬如此看重永平府的情形下，若非其是前辈北地士人大佬魏允贞的嫡子，若非其又占着北直隶士人中坚的身份，这份好差事未必轮得到他。
    “伯辅说得没错，显伯名利心重了一些，但做事能力不差，这正好给他一个机会啊，他不是一直觉得自己没赶上机会啊，现在紫英打下了这样好一个基础，让他去好生经营，给他三五年时间，看看永平府能变成什么样子，真要有本事三五年之后回京，推荐其重入六部，那咱们也有底气啊。”
    王永光也赞同，同为大名府人，魏广微之父魏允贞是早一代大名府最著名的士人，王永光和崔景荣都要算其晚辈，他们几乎是看着魏广微成长起来的，对魏广微也很了解。
    现在魏广微也不过三十四五岁，能出任一府知府，那也是相当显赫荣耀了。
    齐永泰点点头，目视张怀昌、乔应甲、韩爌二人：“怀昌，汝俊，虞臣，你们觉得如何？”
    三人也无异议，那么这桩事儿就算是定了下来，冯紫英知道这种事情也轮不到他插嘴，但他觉得还是要去争取一下：“齐师，诸公，那学生若是到了顺天府，这边永平府同知由谁来接任呢？”
    齐永泰讶然：“紫英，你难道还不放心显伯么？”
    “不是，齐师，显伯兄弟子也很熟悉，但是显伯兄是府尊，可永平府这开年就能面临着开矿建坊以及修路等一大堆事务，还涉及到安置流民，另外惠民盐场之事虽然朱大人现在在操心，但是我担心起力有不逮，未必能一蹴而就，所以弟子担心若是要把这许多事情都做好，只怕还是要安排一个更得力的同知来协助显伯兄做具体事情才行。”
    这个时候所有人都听出来了冯紫英的意思了，这个小家伙现在居然也学着要举荐人了？这可有些意思。
    按照大周的士林官场的惯例，从四品以上可以称得上高官，正三品以上可称重臣，也就是说四品以下，四品和从三品，正三品及以上分成了三个层级，绝大多数官员终其一生都只能在从四品以下徘徊，绝大多数正四品及其以上的官员都只能出自进士出身，也就是说，哪怕是举人出身，你要想做到正四品及其以上的文官，可能性就很小了，除非特例，这和武官截然不同。
    同样，从四品、正四品、从三品这三个层级要再跨越到从三品以上，那么一样非常艰难，大部分从三品及以上的官员都需要有庶吉士或者翰林院的身份，而每一科庶吉士不过一二十人，即便是你是庶吉士出身也未必就能进入到这个层级。
    而按照惯例，四品以下官员是没有举荐资格的，哪怕是这种士人内部的商议上，也都只有旁听的份儿了。