    冯紫英回到府中的时候已经子初了。
    一个多时辰的讨论商议，也算是让冯紫英第一次感受到了作为士林群体中最顶层的议事规则，在他看来这更像是一个相当松散的地域利益结合体，既要讲名望资历，也要讲官职品轶，而两者又是密不可分的。
    像韩爌这种虽然在野，但是作为山西士人中的领袖人物，仍然是应邀参加，当然这也和他可能即将出仕为官有很大关系。
    至于像自己这种小字辈，无论是名望资历还是官职品轶照理说都没有资格参加，但是考虑到自己一来是齐永泰和乔应甲的得意门生，二来齐永泰也有意要让自己旁听观摩一下，让自己尽早熟悉了解这种模式，所以才会有这样的机会。
    之前冯紫英也是抱着旁听观摩的心思，谁曾想话题却渐渐延伸到自己身上，进而还变成了后半段的主题，这让冯紫英也始料不及。
    要说一点儿回京师的心思都没有，那是假话，但是要说让自己马上就会京师城，冯紫英的确有些不太愿意。
    永平府那边的确还有太多的事情需要去做，他担心一旦回了京师，只怕许多事情就会走偏，而魏广微自己并不真正了解，一趟江南之行也只是让自己和对方勉强熟悉，但对方具体思路想法如何，他心里没底。
    更何况他还有些担心，前世历史中他记忆不多的晚明历史中，这位“外魏”可也是一位臭名昭著的角色，和“内魏”魏忠贤并称，作为阉党中的中坚力量依附于魏忠贤，这说明此人节操堪忧。
    当然世界线已经偏移，历史也发生了改变，大明会发生的事情，到大周就未必了，所以冯紫英在下江南那一回一路上也仔细观察过魏广微，还真没见出有什么其他异样。
    但出于保险，冯紫英还是希望能有一个自己了解和信任的人来接替自己的未尽工作。
    练国事虽然现在是吏部员外郎，但是冯紫英相信自己可以说服对方来接手自己的事务，只需要想起描述一下未来永平府的前景，再看看自己在永平府一年的表现和收获，练国事绝对无法拒绝。
    想到这里，冯紫英又有些迷惘，自己回到京师城就任顺天府丞，一切工作又要从头再来，而且他也很清楚，顺天府与永平府截然不同，工作重心都完全两样，如果说永平府的考核主要是赋税和治安，那么顺天府官员的考核就主要是治安和教化了，赋税反而无足挂齿了。
    冯紫英遗憾的是自己刚刚将一副无比美妙的图画完成最基础的勾勒，正需要浓墨重彩的描绘一番的时候，却告诉你需要重新去一张已经被涂抹得花花绿绿的纸板上去作画了。
    这种感觉甚至给冯紫英带来了些许沮丧和颓唐情绪，虽然他也很清楚自己这种情绪和心态都有点儿问题，这甚至连挫折都算不上，或许就是因为自己走得太顺，觉得什么都在掌握之中，才有这种心态吧。
    但现在现实还是给了自己一耳光，让自己能清醒一些，小看这个时代的任何人，都会给自己带来巨大的麻烦。
    昨晚在沈宜修那边住的，今晚就要回二薛这边了，但冯紫英还是先回了书房，他需要好好整理一下思绪。
    虽然一切都尚未敲定，自己要出任顺天府丞也需要诸公与江南士人那边商量，但冯紫英确定自己离开永平府只是时间问题了，没准儿自己甚至比朱志仁还先走都未可知。
    宝钗和宝琴还在外房里说着话。
    都是知根知底一家人，自然就不像在外边儿那么讲究。
    二人都是坐在炕榻上，暖和的炕榻下腾起来的热气让整个全身上下暖意融融。
    这外衣当然不必穿，二女都只穿着内穿绫绣小袄。
    宝钗是一件鹅黄底子夹杂着玄色滚边绣着鸾凤彩纹图案的，富贵气息中洋溢着几分安逸。
    宝琴却是鲜红色的赤缎绣袄，胸前却是两朵并蒂莲盘曲缠绕，一直延伸到了领口上，但是这绣工就不一般。
    虽然说着闲话，宝钗目光却落在了宝琴的这一袭绣袄身上，绣工花色自然不是宝钗关心的，她也知道这是宝琴最得意的一身，乃是双碾街最著名的罗绮绣坊订制的绣袄，尤其是那一双并蒂莲花，更是透露出几分华丽堂皇之气，让宝琴最是喜欢。
    宝钗当然不会在意宝琴的衣着打扮，且不说她平素里便看惯了，便是她自己喜欢，把罗绮绣坊的几个女工绣师叫来府上单独订制几套也毫无问题，能为小冯修撰府上订做衣衫，那也是他们罗绮绣坊的排面。
    她之所以目光灼灼地看着宝琴身上，还是因为这身原本十分合身的绣袄，现在看起来似乎有些紧绷绷的感觉了，尤其是那胸前并蒂莲所在，更是浮凸毕现，很有些惊艳的感觉。
    宝琴连十七都还没满，要四月间才满十七，比起自己要小两岁多，先前倒还不觉得，怎么这会子骤然间觉得这丫头嫁了人之后却像是抽条了一般，一个月间这身材就变化不小了？
    不是宝钗多心，而是嫁过来一个多月，之前宝钗和紫英也更多的是感情上交融，但是嫁过来之后，耳鬓厮磨，日居夜息在一起，久而久之也大体知晓了自己这位相公的一些喜好，比如这胸，相公便是喜欢更茁壮一些的，虽然相公从未说过，但是宝钗却能感受得到。
    先前她还有些担心自己身材有些偏丰腴，所以格外听不得谁说自己像杨太真，但嫁到冯府这边之后，太太姨太太喜欢还可以说是觉得自己这体格身材能生养，但是相公也经常提及说这是健康之美，看相公的神色心情倒不像是讨好自己，而是发自内心，所以宝钗心中也是格外放心。
    没想到宝琴先前还有些瘦削苗条的身材，这一个多月里便有如此变化，联想到自己相公睡觉时候总是喜欢爱不释手，宝钗一阵耳根发烧，望向宝琴的目光也多了几分复杂的味道。
    宝琴却没有注意到自己姐姐的心境变化，自顾自地说着话：“姨太太还是把年前各地送来的各种年货以及各色收入都做了一个简单分派，小妹也拿到了单子看了看，咱们二房这边和长房那边没太大差别，也就是一些最早老爷从长房、二房那边承接过来的产业有些不同，……”
    “哦？有哪些不同？”宝钗终于收回了心思。
    宝琴年龄小，兴许这结了婚呢变化可能就大一些，但是想着丈夫搂着自己入睡时的癖好，她又有些觉得……
    “长房那边在大同那边的庄子多了一些，咱们二房在大同那边的铺子要多一些，但是总体来说，收益都不是很好，还是太太和姨太太来京师之后在京师、扬州、金陵和苏州那边也都有些置业，不过那边是三房多一些，长房、二房少一些，……”
    宝钗点点头：“这也正常，长房二房要说本来就是祖产，倒是三房那边是老爷太太来京师之后那几年才开始慢慢置产的，……”
    宝琴笑了起来，眉宇间充满了自信，美眸顾盼，翘唇如火，英姿勃发间更有几分说不出魅惑，连宝钗都看得有些怦然心动。
    自己这个堂妹，怎么说呢，若是能收敛一些咄咄逼人的气势，委实就完美了，但就是这种性子别说外人，就算是自己这个姐姐都有些吃不消，倒是相公有些骄纵，但宝钗不认为那是好事，现在还处于新婚燕尔其间，蜜里调油，这久而久之，这种性子没准儿就要不讨人喜了。
    “姐姐莫不是担心小妹会嫉妒什么？呵呵，不至于，姐姐也太小瞧小妹了，……”宝琴举手一拂垂落的发丝，泰然笑道：“府里能留多少给咱们，都是咱们的福气，至于说日后如何来经营，那才是咱们这些掌家娘子的本事，……”
    这话听得宝钗秀眉一蹙之后随即展开，姐妹一体，这话倒也不能说错了，只是宝琴那话语里过于自信的语气终归是让人隐隐有些不那么自在。
    “这等事情日后就要多靠你操心了，你这方面素有天分，你也是知晓我的，对这等营生没太大兴趣，只要能把这家中营生做起来，……”宝钗的语气里依然温润恬淡，不带半丝烟火气息。
    “姐姐不能那么说，二房还是要靠你掌家，小妹不过是协助你罢了。”宝琴这话锋陡然转了回来，双眸如星，笑吟吟地道：“越俎代庖的道理小妹岂能不明白？”
    宝钗心中略感惊诧，这丫头忽左忽右，话语里似乎也是多有试探之意，究竟是何想法？
    对这个堂妹，宝钗现在也是越来越有些吃不透了，正欲说什么，却见莺儿进来：“奶奶，二奶奶，爷回来了，不过却去了书房，香菱也问爷，爷说待一会儿再过来。”
    “哦？”宝钗和宝琴都颇感意外。