    冯紫英回府之后却没有回二房歇息，而是去了书房，这原本是因为自家心情有些躁动需要冷静一下细细梳理一番的无心之举，却在后院里引起了一圈涟漪，缓缓地向四周散发出去了。
    “噢？”沈宜修刚喂完女儿，将沉沉入睡的女儿交给了乳母，让乳母带了下去，云裳小心地用浸了温水的丝巾替沈宜修袒露在外的胸房擦拭干净，又小心问道：“奶奶可有觉得不舒服，需要不需要挤一挤……”
    还别说，沈宜修身子调养不错，奶水很足，甚至有时候还会涨奶。
    现在大家主妇生育之后都基本上请乳母喂奶，自己亲自哺乳的不多，不过冯紫英一直很主张自家亲身哺乳，所以沈宜修也接受了这个建议，如丈夫所言，这能更进一步加深母女的感情。
    而丈夫几乎每日都要花上小半个时辰来抱着女儿逗弄一阵，要不就是在女儿睡着之后，坐在炕榻上陪着女儿躺一会儿，说是培养父女感情，这种做派也让沈宜修既惊讶不解，又颇为感动。
    她看得出来丈夫不是在敷衍了事，而是发自内心的喜欢这样做，先前因为生了女儿的忐忑早就抛在了九霄云外，反倒是担心若是丈夫一直这般宠溺女儿，女儿渐渐长大，不知道会变成什么样，会不会变得骄纵跋扈无比，若是养成了那种性子，日后却怎么嫁人？
    有时候连沈宜修自己都觉得自己似乎有些杞人忧天了，十多年后的事情，自己居然也能开始担心起来了，但无论如何丈夫对女儿的那份感情还是让沈宜修内心十分喜悦的。
    “不用了，今日还好。”沈宜修坐直身体，云裳仔细替沈宜修系上葱绿裹胸，生育之后的沈宜修身材变化不小，连裹胸都难以完全包住，一道深沟在白晃耀眼一片中格外勾人。
    “相公去了书房？这都什么时候了？”沈宜修接过晴雯递过来的银耳红枣羹，呷了一口，放下，“晚间是谁来请的相公？”
    “听说是齐阁老府上的人。”晴雯见沈宜修放下了碗，又道：“奶奶多喝一口吧，你现在可是承担了两个人的生活呢，咱们府里请来这个乳母可是捡了大便宜。”
    沈宜修莞尔一笑，堂皇秀丽中却又不失温婉娴雅的气息让晴雯和云裳神为之夺，倒也接受了建议，拿起碗再喝了一口，“我有奶，多喂喂囡囡有何不可？相公不是一直很主张这么做么？”
    丈夫在府上有很多习惯格外与人不同，就像是这自己哺乳一样，便不太喜欢乳母喂奶，再比如便是下人也不允许喝生水，都必须要烧开之后再晾凉才喝，再比如府里各处墙角旮旯和潮湿之处都要用那石灰来抛洒，女儿贴身穿的衣衫换洗下来都要用滚水浸泡之后了晾干，还比如……
    想到这里沈宜都忍不住脸上发烧，也不知道相公究竟哪来那么对奇思妙想，连女人家天癸之事都能想得那么细致，居然还会亲自为自己设计天癸用的物件，虽然有些羞人，但是的确是十分贴合实用，让女人在天癸期间也能舒服许多。
    见自家奶奶似乎有些走神，晴雯也不好多问，只能静候，好一阵后沈宜修才回过神来，放下碗想了一想道：“齐阁老这么晚还招相公去，齐阁老好像也没有管军务这一块，会是什么事儿这么紧急，相公还一去就是一个多时辰才回来。”
    “这却不知道了，奴婢遇上香菱，香菱只说相公神色有些严肃，她也不敢问。”今日冯紫英该去二房那边，照理说这么晚了，有什么事情也该明日来处理，而且这还是春假期间，却径直去了书房，难免就让大家生疑了。
    “莫不是爷和那边儿起了嫌隙？”晴雯又忍不住补了一句，“可看不出来啊，午间奴婢遇上琴二奶奶，她还和奴婢说了一会子话，言语中还很得意，……”
    沈宜修无奈地摇摇头，她知道晴雯是不太喜欢宝钗宝琴姐妹的，宝钗还好一些，城府深，脾气也好，但那薛宝琴却是一个头角峥嵘的性子，言谈举止中也是锐利逼人，连自己都感受到了，更别说本来性子就有些燥的晴雯了。
    “爷的性子是习惯于不把外边儿公务带回家里来，昨日爷在尤二姨娘那边歇的，今日奴婢看着爷也还是挺好的，可见这多半是今晚外出的事儿。”云裳提出自己的见解。
    “嗯。”沈宜修也觉得多半是晚间去齐阁老那边的事情，但想不明白能有什么事情让相公这般凝重，以往便是紧急军务相公回来之后也是该吃就吃该睡就睡，少有受到影响。
    宝钗和宝琴带着莲子羹送到书房里时，冯紫英也已经平静了下来，看到二女到来，赶紧起身：“怎么你二人也过来了？”
    “相公，这都什么时候了，回家还来书房静坐，妾身和宝琴如何能坐得住？”宝钗温婉含笑，眉目含情，亲手奉上莲子羹。
    “哎，倒是我有些疏忽了，该和你们说一说，就是觉得有些烦躁，所以来书房写点儿东西，这会子已经好了。”冯紫英示意二女入座。
    冯紫英的书房几乎没有变化，平素收拾在他去了永平府之后就交给了玉钏儿，素净简单，除了书和自己平素写的东西，也就只有笔墨纸砚这些东西了。
    在房后有一个休息间，有时候午间冯紫英也在这里休息小憩，平素也不允许人进来，当然像宝钗、宝琴进来自无不可，但她们两人自然也懂规矩，明白这是丈夫独处的空间，等闲不会来，今日进来也是第一次，而且也是在外边和玉钏打了招呼。
    宝钗宝琴都在打量着丈夫的这个书房，看着书架和案几上的书，其实并不算多，而且像经史子集这一类的书也不算多，反倒是像一些农学、杂学和格物类的书籍不少，甚至还有一些话本，另外更多的还是丈夫自己写的一些东西编撰装订成册摆放其上。
    “相公心情不好，可是和今日齐阁老招您去有关？”宝钗犹豫了一下，还是问起了这个问题。
    以往丈夫谈及公务的时候虽然不多，但是都能保持这一种平和的心态来评价和探讨，宝钗和宝琴偶尔也会倾听和附和一二，但今日丈夫却直言不讳说心情烦躁，可见这等事情必定不是小事，才会扰动丈夫心境。
    成亲虽然才一年，但是宝钗和宝琴都越发感觉到这个比自己大不了几岁的男人内敛中蕴藏着的巨大能量，如同一座潜在在水下的礁石，只看到水面上那一点已经足以让人敬畏，而水下不为人知的却是更大。
    可以说这一个多月来，宝钗和宝琴几乎每日都能感受到一些新鲜的东西，以往自己对丈夫更多的是一种浅层面的喜欢和仰慕，只有到进入到了夫妻层面之后，宝钗和宝琴才发现丈夫就像一个挖掘不完的宝藏，带来的无数新鲜事物和认知让她们无法自拔。
    就像女子天癸一样，她们嫁过来才知道在冯府里边女子早就不再用那些个令人难以启齿的物件，改而用一种近似于小衣一样的内衣直接贴身穿上，而裆部则用搭扣扣上，既贴身，又能轻松拆卸，再不像以往天癸其间行走都需要小心，几乎只能呆在屋里。
    还有那用鱼皮鱼骨专门硝制的胸托，既能塑形保护身体，而且样式还丰富多彩，让初一看到的薛氏双姝都羞不可抑。
    但后来才发现不仅仅是发明者——尤二姨娘和因为要经常跟随丈夫外出的尤三姨娘使用，便是像长房的沈姐姐也一样在使用，丝毫不觉得这有什么不妥，宝钗和宝琴这才慢慢接受了这种变化，只是最初穿在自己身上依然觉得有些不太适应，但是十天半个月下来，很快就忘记了有什么不合适了。
    正因为如此，宝钗宝琴二女也是对丈夫兴趣越来越大，每一次丈夫回到家中，她们都会期盼着和丈夫选择一些话题谈论，而丈夫的博闻强记和许多别出心裁的想法观点也总司让她们如痴如醉，然后还回味无穷。
    所以当丈夫谈及心烦一事时，宝钗和宝琴才会如此惊讶和好奇，也如此重视。
    “嗯，是有些关系。”冯紫英略一沉吟，如果今日所谈年后落实，自己只怕在永平府就呆不了几天了，还有没有必要让宝钗宝琴姐妹俩跟着自己去呢？但转念一想，去恐怕还是要去的，起码也要把样子做像，给人一个完全不知晓的架势才行。
    “哦？”宝钗看了丈夫一样，感觉丈夫似乎有些不太愿意提，便没有再问下去，倒是宝琴目光灵动，抿嘴接上话：“倒是把妾身和姐姐吓了一大跳，这春假期间相公出去这么久，回来还直接进了书房，姐姐还以为是不是什么没做好，才让相公不进姐姐房里了呢。”
    宝琴半真半假的话语逗得宝钗脸红，但不得不佩服宝琴是个小机灵鬼，找着的话头挺合适。