    抚卷沉思良久，齐永泰觉得自己这个弟子还真的是一个妖孽。
    你说才思敏捷也就罢了，这执行能力也设计如此出彩，寻常在下边历练十年的干员未必比得上他的这份游刃有余，把一干商人、士绅都在手里调弄得团团转，而且一个个都还甘之如饴，赶着送着要巴结他。
    单单是那修建迁安、卢龙到抚宁、榆关的道路，花费就不小，但这些商人却无一有异议，真的做到了令行禁止，让人咋舌不已。
    冯紫英的坚持还是有些道理的，这样大一摊功绩若是被外人挣了去，那对北地士人无疑是一个损失。
    魏广微出任知府没有什么问题，只要讲明原委，他肯定乐意，倒是练国事这边，本身练国事已经是从五品员外郎了，而且还在吏部这等要害位置，的确有些可惜，但考虑到在永平府历练做事两三年可能带来的巨大收益，齐永泰又觉得还是值得的。
    思前想后，齐永泰觉得冯紫英的提议还是可行的，唯一障碍可能就是练国事本人态度，但看冯紫英胸有成竹的架势，估计这家伙能够说服练国事才是。
    实际上齐永泰纯粹就是想多了，第二日冯紫英便将练国事约到了府上谈了大佬们的想法和自己的建议，练国事没有任何由于便应承了下来，尤其是在看到了冯紫英一系列规划和意图想法之后，练国事更是兴奋莫名。
    在吏部历练在外边看来似乎位高权重，而且声名显赫，未来从吏部走出来也的确会有非常好的前程，但是对于一心想要做点儿实事的练国事来说，这却让他倍感空虚无聊，各种繁杂事务能把人磨得没有半点脾气欲望，与冯紫英在永平府大刀阔斧的做事相比，简直就是一个在天上一个在地下。
    现在有机会能够接替冯紫英在已经打好了基础的这块土地上大干一番，练国事恨不能立即就接手冯紫英手中活计，直接进入角色。
    “行了，君豫，你也别觉得这事儿干得轻松畅快，那些商人和士绅们都没有那么简单，利字当头，他们干什么都行，但是一谈及利，各家也不会相让，你在其中如何扮演好仲裁者的角色，也得要好好琢磨琢磨，我这里有些相关的一些文档资料，你拿回去好好先看一看，熟悉熟悉，我估计开年之后形势很快就会明朗，到时候你也就没有多少时间来做准备了。”
    练国事狠狠点了点头：“我明白，既然要下去做事，自然就得要舍得苦累，……”
    “另外，我也提醒你一下，在吏部做事儿，你名义上是官，但实际上还是做的是吏的事儿，无外乎事情有轻重而已，但是你到了下边，你就是实打实的官了，我建议你可能要物色一二幕僚了，去了永平府，他们的帮你熟悉情况，打点下属，结交士绅商贾，否则你一个人忙不过来。”
    面对冯紫英郑重其事的建议，练国事一愣之后才回过味来，下边做官和在部里边做官是两个概念，要学会放权放手和抓住主要，如何把各方资源调动起来，合理运用，非常关键。
    “紫英，看来你这一年颇有所得啊。”练国事有些感慨。
    “都有这样一个过程，从陌生到熟悉，从束手无策无从下手到驾轻就熟游刃有余，你完全没有问题，我都能行，你不行？”冯紫英鼓励道：“显伯兄如果出任知府，你和他也很熟悉，但是他未必有太多精力放在这上边，所以具体事务还得你来，届时我也会和山陕商会和已经联络我的一些本土士绅交代，另外还有一些本土资源也会交给你，……”
    练国事也默默记下。
    “另外，若是你们练家若是有意此行的，不妨也介绍一二进来，……”
    练国事吃了一惊，讶然看着冯紫英：“紫英？！”
    “别用这种眼神看我，这么大的营生，你真以为山陕商会和佛山庄记以及本土士绅如此放心交给你来主导，若是没有利益牵扯，他们怎么可能放心？我不是要你本人在其中要干什么，从某种意义上来说，这更像是一种质押吧。”冯紫英淡淡地叹了一口气，“我也不愿意这样，但是你想要尽快打开局面，赢得他们的认同和支持，只能如此，利益趋同，才能最大限度聚合力量，这个道理不用我说，……”
    练国事走了，冯紫英看得出来对方脚步比来时沉重，但是他却无法帮助对方。
    这种心结应该练国事自己去打开，而作为永城士绅望族出身的他，也不过是一时有些感触而难以接受，很快他就能明悟过来，想清楚其中原委利弊。
    有时候冯紫英自己也在反思自己，似乎自己也一样无法摆脱时代的束缚，你不踏进去，就难以利用他们的利用，而作为一个凡人，痴心妄想觉得可以以一己之力来改变整个体系、制度和时代，那太不靠谱了。
    所以他只能选择一定程度的“同流合污”，而这种“同流合污”甚至在这个时代连潜规则都不算，就是明规则，顶多大家心照不宣罢了，连都察院和龙禁尉都不会对这等情况过于关注。
    以大周俸禄体系来计算，一个地方官员要维系自身足够体面的生计和承担起幕僚们的花费，单单靠俸禄，那真的是不可想象的，这也是为什么贫寒人家往往出一个举人进士或者仕途光耀者会被广为传颂，而真正忽略了进士举人和官员群体中绝大多数都还是家庭富裕者。
    *******
    眼见得春假就快要结束了，冯紫英也在准备着重返永平府。
    虽然知道自己恐怕这次重返永平府也只能在永平府呆上一二个月便可能要回来，但是该做的事情还得要继续做起走。
    这段时间京中各派大佬们都在紧锣密鼓的聚会商议，很显然大家都要为春假结束之后的人事大调整做着最后的努力。
    虽然七部尚书和都察院主官已经明确，但是规模更大，或者说变数更大，争夺更激烈的七部侍郎，都察院的副都御使、佥都御史，许多重要直省、府的官员也面临着大计之后的调整，可以说这应当是自永隆帝登基以来，以叶向高、方从哲、齐永泰、李廷机、李三才五位阁臣组阁之后形成执政核心群体成形之后的最大规模，也是最重要的一次人事布局。
    这个时机真的说不上好。
    西南战事正陷入胶着状态，甚至还隐隐有蔓延之势，北地、江南士人因为江北镇和江防水师的组建而导致的争吵还在继续，户部巨大的缺口让一干阁老们捉襟见肘，京营重建和武勋群体的大溃败带来的冲击影响在京中还在隐然发酵，……
    这些都还是明面上的，潜在水下的各种暗波伏流更是难以看清，但所有人包括永隆帝都清楚这种局面不能再继续拖下去了，否则各种问题会越来越多，局面也会越来越糟糕。
    不在其位不谋其政，在其位才谋其政，这个道理对任何人都适用，你只有给了这些人权位，才能明确他们的职责，也才能让他们为之去努力做事，所以也才有永隆九年这一轮的人事大调整。
    当然，这一轮人事调整不可能一步到位，首先要把关键岗位确定下来，再来说其次的副手官员，再次才是更低层面的官员，但能够跻身于吏部这一轮人事调整中的任何一个人，都绝对是众目所向的。
    和练国事谈了之后，冯紫英又把郑崇俭、范景文、贺逢圣、方有度、吴甡等人找来一叙。
    当然，和他们几位就不能像与练国事那样开诚布公了，毕竟自己到顺天府和练国事接替自己基本上是铁板钉钉的大概率事件，自己和练国事之间在很多问题上的认知也较为趋同，所以才能那样推心置腹。
    像郑崇俭他们几人，虽然关系也比较密切，但除了方有度外，还没有达到与练国事那样的程度，而方有度则在见识上还要逊色练国事一筹，只不过在私谊上更为紧密。
    冯紫英在和他们谈话中更多的是谈及了自己在永平府的所作所为和巨大的机会，也提到了自己在永平府这一年中的种种举措可能会被吏部与都察院叙功论绩，这都让几人艳羡无比。
    郑崇俭是最有感触的。
    宁夏叛乱冯紫英单枪匹马独创草原去和土默特首领卜石兔谈判，后来又在甘州力排众议拒敌于城外，就凭着这两桩功劳一下子就让冯紫英脱颖而出，再加上提出了开海之略，使得冯紫英一介二甲进士直接进入翰林院成为修撰，甚至压了作为一甲进士中榜眼探花的杨嗣昌、黄尊素一头。
    要知道提出开海之略并不算功劳，只是让皇上和朝廷重臣们见识到了冯紫英远见卓识，认可了他，真正叙功让冯紫英进翰林院当修撰的还是其在平叛时的两桩功劳，这才是实打实的。
    现在冯紫英这一年里又在永平府搅起了滔天巨浪，一连串的动作看得人眼花缭乱，听得冯紫英提及吏部又要叙功论绩，如何不让人他们心痒难熬。