    “爷就在隔壁，和倪二爷谈话呢。”平儿小心翼翼地从门外进来，瞅了一眼仍然保持着笔直坐立姿态王熙凤，抿嘴微笑，“奶奶莫要着急，……”
    “小蹄子，我着什么急？怎么，我还赶着去给他送银子不成？”王熙凤有些羞恼地瞪了平儿一眼，但双颊的晕红还是暴露了她的一些心思。
    “奶奶，大爷早就说过他不会介入这些，您这些银子他肯定不会要，不是还说留给您傍身么？”
    平儿还是很相信冯紫英的信誉，说一不二，而且自打大爷和奶奶有了这层关系，多少也算是一段露水姻缘了，一日夫妻百日恩，爷也不是那种薄情寡义之人，自然也会替奶奶考虑。
    “平儿，话是这么说，但是你难道不知道这生意就是要讲求一个互利么？”王熙凤语气里却多了几分郑重其事，“我明白你的意思，敢情我和铿哥儿有了这段不清不楚的关系，我就能仰仗着这个肆无忌惮，或许一次两次可以，甚至三次五次也会不计较，再以后呢？只怕我在他心目中就会爱变成一个不知廉耻贪得无厌的女人了吧？我不是那种人，也不想在他心中留下这种印象。”
    “可是……”平儿咬唇。
    “平儿，咱们以后可能就要自食其力了，贾家无法依靠，我又不能再回王家，你信不信，失去了这些，我离开了贾家，往日对你毕恭毕敬甚至一张帖子就能办妥事情的情形，只怕转瞬就会烟消云散，谁还会理你一个被和离的女人？”王熙凤看得很通透，语气里也十分淡然，“铿哥儿算是一个讲求情义的人，但越是这样，我便越是不能仗着这个肆无忌惮，我希望我做的事情在他接受范围之内，甚至乐于交给我来处理。”
    “在他接受范围之内，乐于交给奶奶处理？”平儿还有些懵，不太明白其中含义。
    “平儿，你不会觉得铿哥儿就此停步不前了吧？”王熙凤在这方面却是比平儿看得远得多，“现在他都是正五品了，才二十岁啊，三五年后或许就是一府知府大员了，他们这些人岂会没有一些需要人替他们处理的事情，我说得这些事情是他不能出面，但是他的家眷要避嫌，但是又需要一个可靠的人来帮忙接手的事情，就像这一次的，固然是我和贾赦主动找上门去，但是我感觉铿哥儿一样也需要我们来替他处理这桩事儿，若是我和贾赦不去，我估计倪二和贾珍、贾蓉没准儿都会一样上手，……”
    “可奶奶，这些事情不过是偶尔遇上，……”平儿还是不理解。
    “日后的事情谁能说得清楚呢？”王熙凤目光多了几分坚韧，“这些当官的明面上固然是冠冕堂皇，但是越是到高位，越是有许多他们不好出手的情形，我看好铿哥儿的日后，那么或许我们能在这里边找到属于我们的机会和位置。”
    “可是……”平儿心里有些忐忑起来，这可和冯大爷的设想有些差异。
    虽然相信冯大爷会给二奶奶一个妥善的安排，但是却绝非奶奶所想的这种，按照二奶奶的想法，那就是要更深更多的牵扯到冯大爷日后的事务中去，这合适么？
    以前也就罢了，但现在宝姑娘和宝二姑娘都嫁了过去，未来林姑娘也还要嫁过去，如果二奶奶还要这般，难免就会引人生疑。
    本身男女之间若是有了那层关系，就免不了会恃宠而骄，或者有所依仗而发生变化，宝姑娘和宝二姑娘都是极其精明眼睛里揉不得沙子的人，一旦被她们觉察出什么来，那该如何是好？宝姑娘和奶奶可是嫡亲姑表姊妹啊。
    平儿有心想要劝阻，但是此时见二奶奶这般兴致高昂，一时间竟然不知道该如何开口。
    “行了，你也别在那里纠结担心了，这等事儿，难道我还不明白其中奥妙道理？”王熙凤见平儿的模样，哪里还能不明白，忍不住酸了一句：“铿哥儿还没有把你收房呢，怎么觉得你的心都全部拴在他身上去了？”
    平儿又羞又气又急，猛地跺脚：“奶奶，您说些什么呢！”
    “哼，说什么你还不明白？小蹄子思春了呗，也是，你也该有男人了，这荣国府里边，年龄大的丫头除了鸳鸯就没有了吧？”王熙凤撇了撇嘴，“袭人比你还小吧，我看也被宝玉给收房了，也是该考虑了。”
    被王熙凤有些粗野的话语给挤兑得只能捂住耳朵，平儿脸也是燥得通红，但心里也忍不住浮荡起来了。
    ……
    “好了，我知道了。”
    冯紫英容色严肃，身子微微靠在椅中，而一旁的倪二却是斜坐着半个屁股在椅子边儿上，陪着笑脸。
    “那大爷的意思是……”
    “唔，京中和一年里流民涌入不少吧，你下边也多了不少人吧？”冯紫英思考了一番才缓缓问道。
    “的确多了一些，那也是没办法的事儿，许多都是原来老兄弟介绍来的，乡里乡亲，若是一味不闻不问，一来伤了老弟兄们的心，二来却容易把这些人推到别的一方去，再说了，他们也多少能做一些事情，所以……”
    倪二小心解释道。
    “行了，我没问你这个，既然人多了，而且来自四面八法，你多操些心思，日后我若是需要，你要能替我挑选出一二十精明能干心思灵动的角色出来，你也莫要问做什么，届时我自有安排。”
    冯紫英也需要为日后自己真的要出任顺天府丞考虑，吴道南若是不管事，那担子就要压在自己肩上，而对于京师城，重中之重那就是社会治安，其他都要放在后边儿去了。
    若是有倪二来配合自己，许多事情倒也要简单许多，毕竟有他这个地头蛇在，起码在京畿这一带的消息自己不会吃亏。
    ……
    待到倪二走了许久，冯紫英这才悄悄出门。
    这一顺都已经被空了出来，本身就在最偏僻的所在，瑞祥被安排在了端口那里，算是替自己看门报警，实际上贾蔷也是一个极为醒目的角色，否则贾蓉和贾芸不可能都相中他，早早就把这一溜儿给清空了，找了几个护院在那里守着。
    虽然有点儿小题大做欲盖弥彰的感觉，但冯紫英却也不在意，外人自然是不知晓什么的，贾蔷也不过就以为自己要和倪二、王熙凤谈谈赎人营生，倪二是从侧面小门出去的。
    待到平儿悄悄蹩了出去，冯紫英竖起耳朵听了听，知道平儿就在外边儿楼道上，心里暗笑，却也放心，没等还有些忸怩作态的王熙凤反应过来，便一把勾住王熙凤的蜂腰，揽了过来。
    不得不说这大观楼比起以前还是变化不小，起码这等最豪华的包房就已经改造得更为奢华隐秘了，套间式的隔断，窗口也不再是那种一览无余式的，而在两端用了锦缎布帘遮住，这样不虞被两边无意间发现什么。
    一张休憩式的床榻，两边各有两张官帽椅，微微呈一个外八字拜访，这显然是为城中达官贵人们的女眷所准备的，一大家子出来五六个女眷也能容纳得下。
    在冯紫英进来时，窗口两边布帘便拉到了最大限度，只留下了一个不到六尺宽的观看台口。
    这床榻不高，而且有些靠后，被冯紫英这么狂野的一勾一抱，唬得王熙凤忙不迭地挣扎，虽说现在戏台上还没有人，不虞被人觉察，但是这脚下就是大堂，人声鼎沸，这一折腾起来，不说羞煞人也，这声音若是被人听了去，那还得了？
    莫不是这铿哥儿可就有这般恶癖好？
    在冯紫英钻入自己披风中绣袄衣襟里时，王熙凤还是有些抵触的，虽说思念日久，但这般一上来却是如此急色，还是让她有些不悦。
    但是当冯紫英另一只是却挑起自己粉颊，然后吻了下来时，王熙凤一切不满抵触都顿时烟消云散，身子也顿时软了下来，若非还保留着几分清明，知晓这里断不能做那等羞人之事，王熙凤真的就要瘫软在对方身下任君采撷了。
    ……
    一阵耳鬓厮磨手眼温存，钗横鬓乱间，那娇喘吁吁芳胸半露的模样，真让冯紫英有些按捺不住，好在王熙凤还是理智，只能压低着声音小声道：“这里不行，不如还是去上回那里，……”
    冯紫英此时早把看戏听戏丢在脑后，尤其是王熙凤葱绿的抹胸露出一抹白腻，荡人心魄微微点头：“也罢，我让瑞祥先去打点，待会儿我便坐你车过去，……”
    王熙凤娇媚地瞥了冯紫英一眼，差点儿都要把冯紫英魂都给勾出来了，身体的变化更是让王熙凤认不出吃吃娇笑，正欲戏弄一把，却听得那边传来瑞祥刻意提高的声调：“薛大爷，您来了，啊，请稍等，……”
    “紫英在吧？我听说他来了，正说好久不见，正好好生说说话，咦，你这狗才，难道我和紫英兄弟见面还要你通传不成？”薛蟠粗犷的声音响起在楼道中。