    “哟，文龙，姐姐听见你这番话心里也就踏实了，不枉姐姐以前对你们兄妹一番照拂，先前你们兄弟俩说了半天话，半句不提我，我还以为真的把我这个姐姐给忘了呢。”
    王熙凤姗姗而出，看上去并没有什么不妥，但如果自己观察就能发现一些异样。
    她的眉目间还有几分红晕，粉颈底部甚至还有一处淤红，不过很好地被刻意提高的衣领遮掩住了，而脚下似乎还有虚浮，好在长裙遮掩住了这一切。
    一出门便是一阵略显放浪的格格娇笑，妩媚而夸张的姿态，让众人的目光都只注意到了她的肢体语言和语言上，并没有注意到其他异常。
    “大姐姐这说的是什么话？”薛蟠一听反而来了精神，一副气势如虹大包大揽的模样，“好歹咱们也是至亲，胳膊肘还能往外拐？”
    冯紫英倒是很欣赏薛蟠这等帮亲不帮理的气势，这厮其他没多少可取之处，但是对家里人却是没的说，尤其是对自家妹妹更是掏心掏肺，单单是这一点，就值得自己帮他一把。
    “贾琏这厮不识好歹，放着姐姐这样的大家闺秀不好好珍惜，却去那扬州纳什么瘦马，那等娼妓你要说在外边儿玩玩儿也就罢了，难道还能娶回家？便是替他生了儿子那又如何？没地玷污了贾家的血脉，日后难道还能上得了场面？”
    见冯紫英面带微笑颔首，显然是很赞同自己言语，薛蟠越发气盛：“那贾琏若是回来，我便要和他好好说道说道，说不好我就得和他论论拳头大小！还有紫英，贾琏去扬州海通银庄，不也是全靠你的帮衬照拂，若没有你的关照，就他那样能坐得稳？”
    见这厮越说越不像话，冯紫英也只能摆摆手，“好了，文龙，过了的事儿就让它过去吧，都是亲戚，便是没了缘分，那也不必就要作仇人，再说琏二哥和凤姐儿不还有巧姐儿么？总归也是做过夫妻有过姻缘的，何必弄得乌眼鸡一般反目成仇？”
    冯紫英说得口滑，凤姐儿这个称呼也是顺口而出，出口之后才是悚然一惊，这平素里和王熙凤、平儿之间说惯了，怎么在薛蟠面前也这般不谨慎起来，一惊之后，却见薛蟠脸色并没有什么变化，显然心思粗犷的薛蟠并没有注意到这个称谓的不正常。
    “紫英，你这话就是太偏袒贾琏了，男人在外边风流快活可以，但是不能忘了家里的事儿，瞧瞧贾琏干的事儿，居然和大姐姐和离，他有什么资格和大姐姐和离？”
    薛蟠今非昔比，这话语也大不一般了。
    给冯紫英的感觉，薛蟠这两年里似乎坐镇大观楼，平素里接触人多了，还有柳湘莲和贾芸的提点指导，似乎脑瓜子也开窍了许多，说的话听起来也像模像样有条不紊了，这让他都忍不住啧啧称奇。
    “一个捐来的同知，若不是紫英你的帮衬提点，他还不只有缩在荣国府里吃软饭？看看他前几年在府里边究竟做成了些什么事儿？动不动就被他爹打得跪地求饶，这事儿府里边下人都知晓，……”薛蟠越发放肆，“现在居然抖落起来了，还和大姐姐闹和离，不就是仗着你的帮扶让他涨了几分胆儿么？”
    这话弄得王熙凤都禁不住多望了冯紫英一眼，莫不是冯紫英早就觊觎自己，所以才会在背后捣鬼，故意让贾琏在外边财大气粗甚至起了花花肠子，最后让他自己和离，才使得他能趁虚而入？
    冯紫英感觉到王熙凤像似乎是起了这么一些疑心，让冯紫英也是格外郁闷，王熙凤这么精明的人，居然能被薛蟠这种夯货的话给忽悠住？
    “文龙！”冯紫英觉得再不制止这厮肆无忌惮的大放厥词，那就不仅仅是贾琏回来要和薛家闹生分了，而是王熙凤怕是不让自己说个子丑寅卯出来不会准自己上床了。
    关键是这厮纯粹就是一时脑洞大开的在那里脑补，信口雌黄，但是听起来似乎却还真的像那么一回事儿。
    天可怜见，自己可真的没在贾琏和王熙凤和离的事儿做任何事儿，现在这被薛蟠这么一说，这屎盆子好像就直接往自己头上扣来了。
    见冯紫英脸色阴了下来，薛蟠这才有些似懂非懂的闭住了嘴，一时间也没明白自己话语里究竟那点儿没对，甚至还有些不服气。
    这贾琏本来就是一个窝囊废，在冯紫英没有帮他之前，他在干什么？还不是和自己一样成日与贾珍、贾蓉以及自己一起厮混
    甚至还不如自己呢，好歹自己腰包里还能拿出点儿散碎银子，贾琏呢？几十两银子都得要回去找大姐姐赔笑脸说好话，大部分时间都只能是厚着脸皮蹭吃蹭喝。
    王熙凤似笑非笑地瞥了冯紫英一眼，大概是觉得冯紫英这是被薛蟠戳穿了事实而恼羞成怒了，她此时的心里却没有像冯紫英担心的那般觉得被构陷设计了，而是觉得自己能让冯紫英这般挖空心思地来把贾琏弄上套，也足以说明许多了。
    现在的王熙凤已经算是把贾琏乃至贾家都看穿了，说来说去还是夫妻本是同林鸟大难来时各自飞，甚至连难都还没来呢。
    贾琏的花花肠子她早就知晓，鲍二家的，多官媳妇，贾赦房中的秋桐，都早就和贾琏有一腿，她不是不知道，不过大凡男人都喜好这一口，睁只眼闭只眼罢了。
    毕竟自己一直卡着没让他纳妾，连平儿都没让他得手，所以他在外边儿荒唐王熙凤也就不怎么管，但怎么都没想到对方会和自己和离，而且是那么不依不饶的决绝，这才是让她最为伤心的。
    ……
    伴随着那一阵阵嬉笑挣扎，拔步床一晃三动，鲛纱帐摇曳不定，粗重的喘息声慢慢取代了先前的吚吚呜呜，……
    只见那床边儿上抛出来的绣袄、长裙，翠绿绫绸裤儿，还有嫩黄的胸围子，乳白底儿夹杂着红梅花骨朵的汗巾子，乱七八糟地搭床头和靠近床头的椅子扶手上。
    乳波浪荡，臀影生光，冯紫英只觉得自己是陷入到了一个潮热腻滑的泥潭中无法自拔又不能自已，只能不顾一切的奋勇向前冲刺，直抵彼岸，否则便只能淹没在无尽的欲望中。
    ……
    深深地吸了一口气，冯紫英懒洋洋地靠在床头，瞥了一眼还沉醉余韵中的女人，背后的靠枕调整到最佳位置，这才支起身子，比起前世，似乎这会子就缺一支事后烟了。
    先前还拿捏自己，不肯就范，非得要自己说清楚是不是在背后设计了贾琏，自己否定还不肯让自己上身，把自己弄得心浮气躁，不得不按照她的说法点头承认，方才得手。
    想到这里冯紫英也觉得好笑，这女人的虚荣心一旦上头，那就真的是无解了，所有聪明智慧都能被压倒，变得不可理喻。
    “铿哥儿，宫里大姑娘的事儿，你最好别掺和了。”
    突然间枕边人幽幽地来了一句，让冯紫英吓了一大跳，猛然转头：“凤姐儿，你说什么？”
    “那一日抱琴从宫里出来，一直等候着，不就是要见你么？”王熙凤一只手扯着锦被遮掩住那傲人的双峰，一边也坐了起来，蓬松的无法垂落在雪白的颈项香肩上，黑的更黑，白的更白，惑人心神。
    冯紫英没有回答对方的这个话题，反问道：“你想说什么？”
    “铿哥儿，你现在身份不一样了，你爹身份更敏感，连我二叔都不愿意去掺和大姑娘的事情，说那是一塘浑水，搅合进去是成事不足败事有余，……”王熙凤这番话算是掏心窝子了。
    冯紫英一时间没有回答这个问题。
    都说王熙凤小事精明大事糊涂，看样子也不尽然，或许是原来的环境限制了她，真正让她接触到更广阔的世界，她的眼界拓宽，思考问题的角度深度也就不知不觉的变得不一样了。
    “你觉得我和贵妃娘娘不该有往来？你担心什么？”冯紫英用上了模糊语言。
    王熙凤嗤笑了一声，“铿哥儿，我没说你和大姑娘有什么，她在宫中，你在外边儿，能有什么？我是说别的。大姑娘愿意入宫自然也是有些想法的，但是我二叔也说恐怕有些想法最初出发点是美好的，但是真正落到现实就未必像想象的那样了，甚至大相径庭背道而驰也未必，……”
    “凤姐儿，你知道些什么？”冯紫英来了兴趣，看着同样有些慵懒迷离的王熙凤。
    “我知道不多，但我知道我二叔是不赞同大姑娘进宫的，但也不知道那会子老爷是怎么迷了心，也许还有薛家的缘故，……”王熙凤似乎是在回忆什么。
    “薛家？”冯紫英更不解了。
    “你不知道宝钗之前本来是想要选秀女进宫的？”王熙凤嘴角浮起一抹诡异笑容，“这位二姑也不像你想象的那么简单好不好，她和二姑夫也原来有过一些想法，想要振兴薛家的呢，……”