    冯紫英最疑惑的是他现在有些搞不明白元春究竟想在其中扮演一个什么样的角色，或者说她想在这其中得到什么。
    一个没有皇子的贵妃，面临着皇帝的身体欠佳甚至可能在不长久的将来某一日一命呜呼，难道他还想站队其中某一位皇子，从而为日后贾家来谋取一些利益？
    冯紫英不相信元春会如此不智，这些皇子都有自己生身母亲和外戚一族，你即便是站队帮忙，最终又能收获多少，不过就是些残汤剩羹恐怕都还要看人家脸色了。
    冯紫英并不知道现在的元春自己都没有搞清楚自己究竟该如何去，也不知道自己现在该干什么。
    她纯粹就是跟着感觉走，只是想要避免自己被彻底边缘化，在宫中彻底沦为无人问津的弃子，让自己哪怕有些存在感，甚至被人视为有利用价值和意义者，似乎就成了元春目前的短期目标，而长期目标，元春现在完全没有，因为根本就看不到。
    王熙凤的问话让冯紫英陷入了沉思，因为无从判断元春的真实意图，加之又是春假期间，冯紫英也就一直没有认真思考这个问题。
    但现在王熙凤都注意到了抱琴正月初三专门出宫来见自己，尤其是正月初一贾母、邢氏、王氏和东府尤氏都还进宫觐见了元春，还有此情形，就说明的确是不一般。
    “铿哥儿，你怎么了？”见冯紫英长久不做声，似乎在思考自己的话，王熙凤有些讶然，难道自己随口提醒一句还真的说准了什么不成？
    “噢，没什么，大姑娘让抱琴出宫来，也是介绍她在宫中的处境，大概是觉得我能为她提供一些建议和帮助吧。”冯紫英淡淡地道：“可宫闱事务，岂是外人能插嘴？但大姑娘处境的确不佳，皇上现在的心思根本就不在后宫上，不仅仅是大姑娘，周吴郑几位新晋妃子都一样，也就是几位有皇子傍身的贵妃们才能有话语权，……”
    “那大姑娘日后怎么办？”王熙凤也有些同病相怜的悲哀。
    元春虽然不算是被丈夫抛弃，但实际情形可能更糟，起码自己还有一定的自由度，还能和情郎恣意交欢，日后没准儿还真的能生下一男半女留给自己，但元春呢？
    平时无人问津，只有节日才能有家人进宫问候见面，最终老死于深宫中，想到这种生活王熙凤就不寒而栗，甚至为自己现在的日子感到幸运。
    “怎么办？天知道。”冯紫英把感觉到有些瑟缩的王熙凤揽入怀中靠得更紧，“各人都有各自的命，她既然选择进宫，就注定了这条路不好走，……”
    “铿哥儿，这已经不是不好走，看上去更是绝路了，而且这也不是她自己选择的！”王熙凤有些愤愤不平地道：“现在却要让她一个人来承受这一切，未免太不公平了。”
    “凤姐儿，你今儿个怎么这么义愤填膺打抱不平起来了，我不记得你和大姑娘有多么深厚的情谊，大姑娘进宫的时候你嫁到贾家没有？”冯紫英笑了起来。
    “还没呢。”王熙凤回忆起刚嫁过来时候的情形，那时候元春也刚进宫，但只是当女史，时不时也还要回府，她只是觉得对方小小年纪却生得端庄大气，而且待人接物也极有礼数，但要说有多么亲近却说不上，贾家几个姊妹中，反倒是二丫头和三丫头还亲近一些。
    “好了，大姑娘的事情我会想一想，但有些事情的确不是我们能插手的，能帮的我会帮，但有限度。”冯紫英没多说，这些事情和王熙凤说也毫无意义，徒增风险。
    王熙凤轻轻点头，然后把身子蜷缩入冯紫英怀中，享受着难得的温存。
    她都有些不明白，这个男人比自己还要小五六岁，但是却像是一座伟岸大山，总能给人以厚重沉稳的安全感，缩在他怀中的这种感觉是贾琏从未带给她过的。
    哪个女人不希望自己背后有一个可以依靠的靠山？外面的强势也好，自信也好，内里往往都有着不为人知的苦衷。
    ……
    平儿在门口能隐约听到恩爱缠绵之后的二人此时已经恢复了平静，忍不住用有些冰凉的手捂住发烫的脸，让自己的心境平复下来。
    这二人可真的是干柴遇烈火，那弄得奶奶莺声浪叫，羞得平儿都只能掩耳不听，但又不敢离开，好在那瑞祥倒是颇为懂事，早早就把那尤老婆子打发出去了，自家坐镇外门，把这等尴尬场面全数丢给了自己。
    屋里隐约传来了话语，听不太清楚，似乎提及了大姑娘，似乎是在说抱琴出宫单独见了冯大爷的事儿。
    正寻思间，却听得里边冯大爷叫了自己：“平儿，进来替你主子收拾吧。”
    应了一声，平儿便进去，映入眼帘便是不堪入目的情形，那各色衣衫汗巾丢弃得七零八落，平儿把早已烧好的热水端了进去，取了早就备好的巾帕，细细替奶奶擦拭干净，却见奶奶的姿势有些古怪，正琢磨间，却见冯大爷斜睨了奶奶一眼：“真想替爷生个一男半女？”
    “怎么，怕了？”王熙凤有些不自在的扭动了一下子，半个丰臀露了出来，小心的蜷起双腿，让平儿替自己擦拭。
    “爷怕啥？总归能替冯家添丁增口，爷欢喜还来不及呢。”冯紫英满不在乎地道：“只不过就要苦了你和平儿了。”
    王熙凤有些颓然地放下双腿，支起身体，现在她是颇为矛盾，既担心冯紫英这春假一走只怕又是一年半载不能回来，自己却恐怕要考虑搬离贾府的问题，又担心自己真的要刻意求子怀上了，日后却又该如何面对？
    说易行难，这怀胎十月，就要面对许多意想不到的麻烦和困难，之前说得再轻巧再大气，真正难事儿都是要落到自己身上，生下来之后，又当如何？这些问题都需要有周全考虑，所以王熙凤也是纠结无比。
    见王熙凤陷入了挣扎中，冯紫英也觉得感慨，像王熙凤这样的情形，几乎没有太好的出路，好在王熙凤到还有些魄力，敢有自己出去独立闯一闯的勇气，换了如李纨一般的女人，没准儿就只能龟缩在贾府中图个生存，又或者干脆一根绳子了结了事了。
    “好了，凤姐儿，这等事情也别那么纠结了，有了自然好，没有就等机缘，不是么？”冯紫英越发乐呵呵，“总归一句话，你和平儿的事情爷管了，断不会让你二人沦落到流离失所，还是那句话，京城也好，临清也好，大同也好，又或者扬州和金陵，都不是问题，看你们觉得哪里合适，但我以为你们恐怕还是不太愿意离开京师城吧？”
    一番话又让王熙凤有些感动，一时间也不知道该如何回应，但心里却踏实了许多。
    …………
    虽然王熙凤没有能在冯紫英那里获得答案，但是冯紫英还是知道需要考虑一下裘世安通过元春传递过来的意图，究竟要不要和这个二号内侍搭上线，冯紫英还在斟酌。
    利弊皆有，大小难判。
    裘炳众的事儿不好处理，但是并非没有办法，关键在于值不值，尤其是要和裘世安挂上线，合适么？
    一时间没想好，那干脆就搁一搁，左右也不差这一段时间。
    *******
    春假结束，冯紫英终于启程返回永平府。
    在返回永平府治前，冯紫英又和练国事长谈了一次，谈的很尽兴，什么问题都摊开来说了，包括在永平府能够得更多的历练和更快的晋升，自己不愿意让外人享受这份成果，所以冯紫英都开诚布公和盘托出。
    魏广微和练国事都算得上是自己人，所提冯紫英也很放心，但要把这桩活计做得漂亮，成为二人的政绩也需要花费心思。
    宝钗和宝琴这边也开始收拾行李家当准备为去永平府做准备，明知道自己可能去永平时间不长就要返回，但是现在又无法挑明，还只能硬着头皮把半个家都给搬过去。
    这边晴雯收房的事情也是让冯紫英颇为头疼，他不愿意在这等情形下把晴雯收房，倒不是因为其他，纯粹就是不愿意让晴雯卷杂在其中，弄成长房二房的交锋焦点。
    所以在冯紫英的耐心劝解下，沈宜修勉强同意了冯紫英的意见，让晴雯暂时再等一等，而冯紫英也给了沈宜修一个承诺，如果半年之内冯紫英职位没有变化，沈宜修也要考虑夫唱妇随，跟随一起到永平府，沈宜修不能容忍自己的地盘长久处于失宠状态。
    正月二十五，当冯紫英回到永平府之后，立即就投入到了紧锣密鼓的各项事务中去了，尤其是接近十万流民经历了这一个春假，在永平府算是熬过了这个春节，接下来就是他们需要为自己的生计而努力了。
    与此同时这条水泥路的规划也已经敲定，现在就需要获得本土士绅的支持，来推动这条道路的建成了。