    “紫英，你在京师成亲，你我二人不能同时缺位，所以我也就只有托人带份礼物道喜了，恭喜了。”看见冯紫英登门，朱志仁就眉花眼笑。
    他已经得到了京中可靠消息，虽然大靠山郑继芝致仕了，但是在致仕之前还是推荐了他，如无意外，最迟三月他就要赴京上任了。
    只不过职位问题一直未定，太常寺卿不可能，那是正三品，太常寺少卿正四品，算是平调，或者是鸿胪寺卿，也是正四品，但要比太常寺少卿强几分，毕竟掌管祭祀、朝会、宴请事宜，也很光鲜。
    另外还有两个位置就是太仆寺卿和光禄寺卿，但这两个职位都是从三品，也就意味着自己必须要获得晋升一级才有资格坐上这个位置。
    原来朱志仁也曾奢望过，但是很快来自朝中湖广乡人就打消了他的年头。
    你一个地方官员入京，除非是做出了显赫的成绩或者立下了大功，否则能给你安排一个平级位置已经非常难得了，这还是看在郑继芝致仕之前的力荐面子上，还想其他就有点儿不识时务了。
    所以算来算去最大可能性是太常寺少卿或者鸿胪寺卿，但无论哪个位置，朱志仁都很满足。
    只要能脱离地方，进京担任一任京官，钱银他已经不缺了，就缺这份京官资历。
    哪怕三五年后致仕，留京当个富家翁也好，回乡当个一方乡绅大佬也好，那都是极好的。
    朱志仁也隐约得到一些消息，说京中诸位大佬对冯紫英在永平府的表现也十分满意，特别是迁安一战永平民壮的表现对比京营惨败，让皇上十分欣赏，没准儿这小子三年都干不满就要升任，这也让朱志仁感慨之余也是羡慕不已。
    不过他也不嫉妒，人家是凭本事凭勇武搏下来的这份功绩，甚至自己也因此而得益甚多，还有什么好说的？自己都快六十岁的人了，难道还能和一个二十岁的后辈较劲儿？
    对这等前程似锦的年轻人，只有好好结交，留下几分香火情，那才是最明智的，所以冯紫英成亲他也是奉上了一份厚礼。
    “多谢府尊大人有心了。”冯紫英郑重其事的一揖道谢，朱志仁满意的绿了捋胡须，“欸，你我二人何须如此客气，坐，坐！”
    冯紫英也简单地说了这段时间在京师城中的情况，免不了也要谈及即将到来的“京察”、“大计”以及可能给整个朝局带来的变化。
    “此番‘京察’、‘大计’朝中据说已经有明确指示，获得晋升者必须要有实绩，而实绩也就要从几个方面来进行核查，……”
    朱志仁听的很认真。
    像他这种地方官员，看起来一府至尊，权倾一方，但是因为长期在地方上为官，情报信息却不够畅通，只能通过一些乡党、同年的通信来传递消息。
    像冯紫英一趟回京师城，而且恰恰赶上“京察”、“大计”的时机，肯定掌握到了许多内幕消息，所以朱志仁当然不肯放过。
    冯紫英谈到的“京察”、“大计”新政策，朱志仁就需要对照自己这两年的工作实绩来考量，看看自己在哪些方面还能弥补修饰完善一番，以便于在吏部和都察院来考察时，自己能够交出一副更优美的答卷。
    听得冯紫英的介绍，朱志仁眉头也慢慢舒展开来。
    很显然，这一次“大计”新政策对永平府是极为有利的。
    比如列举的几条，一条是解决因灾害导致的流民问题。
    永平府不但成功化解了蒙古人入侵的“兵灾”带来的流民，而且还协助顺天府消纳了近十万流民生计问题，这无疑可以大大加分。
    再比如，新政策提及的赋税增收问题。
    虽然永平府在夏税秋税上没有太大改观，甚至因为蒙古人入侵带来影响有所下滑，但是矿税、商税这些要入工部节慎库的税种却大幅度增长，其幅度前所未有，远远超过了夏税秋税的下滑数目，这又是一个极大的加分项。
    单单是这两块，朱志仁觉得自己都完全有资格获得一个很好的职位了，这还没有算治安、清军以及成功击败蒙古人入侵这些成绩。
    这样算下来，朱志仁越发觉得自己前景十分美好了。
    当然负面因素不是没有，地方士绅的敌意和攻讦在去年比起前两年上升了许多，这也是冯紫英来永平府之后带来的副作用。
    不过朱志仁倒是十分看得开，你要做事出政绩，那就免不了要和地方士绅其冲突，这都在意料之中。
    而且现在冯紫英更是利用开矿建坊修路引入山陕商人，构建出极大的一块利益出来，既借势打压了本土士绅商贾，同时也吸引了一批头脑灵活的士绅商贾开始向己方靠拢。
    这就是一个很好的改变，利益之下，无人能拒绝，想要加入来分一勺羹，那就得服软听话。
    这个春假来自己门下拜年的地方士绅商贾比起往年不减反增，而且许多原来拜年时不过是礼到人不至，但今年几乎是都是家主亲自携礼亲到，而且还要找机会长谈一番，这种变化也是让朱志仁感慨良多。
    一方面佩服这些士绅商贾的厚颜撂得下面子，一方面也对这些家伙对利益的追逐心有新的感受，真真是利益之下化敌为友、握手言欢这种事情毫无隔阂。
    当然这也与山陕商人进入永平府力度越来越大，存在感和影响力越来越强，大有喧宾夺主鹊巢鸠占的架势有很大关系。
    山陕商人虽然现在在于江南商人的对决中逐渐居于下风，但是其根基实力根本不是这些本土士绅商贾能比的，若是放任这些山陕商人继续做大，那真的利益都要被他们占光了。
    这肯定是本土士绅商贾无法接受的。
    既然无法打赢，那就只能合作，而且要尽早。
    实际上冯紫英在京师城中成亲时，也收到了一些来自永平府士绅的贺礼。
    对于这些服软表示亲近态度的士绅冯紫英当然不会拒绝，北直隶士绅也算是基本盘，尤其是和齐师渊源甚深，能够拉拢交好的，冯紫英也不吝给一些好处。
    正因为如此，冯紫英和永平府这边的士绅关系也在迁安之战一战成名之后迅速得到改善，在春假期间更是突飞猛进，特别是像迁安、抚宁、卢龙和滦州几个州县的士绅态度更为积极。
    像昌黎和乐亭那边因为这一年冯紫英工作重心主要在另外四个州县的缘故，反而维持着不咸不淡的状态。
    “紫英，你带回来的都是好消息啊。”朱志仁听完冯紫英的介绍，喜不自胜，搓着手满脸笑容，“我知道此番永平府能有这般气象，你功不可没，放心，吏部和都察院来人，我定会如实介绍你的功劳，……”
    冯紫英也笑了起来，朱志仁只怕还不清楚弄不好自己可能还会比他先走，但这个时候他也只能表示感谢。
    说了一阵之后，很快就回到了永平府的公务上来，惠民盐场的问题就是迫在眉睫，原本朱志仁是“主动请缨”要亲自操办此事，只需要冯紫英帮其联络登莱水师就行了，没想到局面发生了一些变化。
    近期不但昌黎和乐亭那边安分了许多，而且关键是在祥云岛那边倭寇踪迹全无，消失在了茫茫大海中，这让朱志仁既心焦，又尴尬，原本希望用此事来实打实为自己的政绩添一笔浓墨重彩，没想到却遇上了这么一桩窝心事儿。
    好在冯紫英这回带回来的消息都是让人高兴的，冲淡了朱志仁的失落感。
    “大人，既然倭寇暂时潜踪，咱们倒也不必强求于一时，您现在更重要的是求稳，平稳渡过吏部和都察院的考察，现在您也没有必要再去计较这一城一地的得失，安安心心赴京走马上任就行了。”
    冯紫英的宽慰让朱志仁心中更为感激，不过他并不知道冯紫英内心的想法。
    在冯紫英看来，这笔功劳完全没有必要让朱志仁来挣了，既然练国事马上要来永平府，何不稍微搁一搁，等一等，等到时机成熟时由练国事来一举将这帮倭寇铲除，顺带把昌黎、乐亭这边豪强劣绅给清理一遍？
    这样一举两得，既能帮助练国事立威，又能铲除倭寇取悦于户部和都察院。
    惠民盐场隶属于长芦都转运盐使司，属于户部和都察院双重管理，只要把惠民盐场重新恢复，铁定能让练国事长一回大脸。
    便是黄汝良和张景秋也不能埋没了练国事的这份大功劳。
    对冯紫英来说，这一两个月他就需要谋划永平府的“后小冯修撰时代”了.
    自己虽然离开了，但是这一年他却在永平府烙下了属于自己的深刻印记，他不希望这份印记随着自己离开模糊或者消失，所以才会力荐观念相同、私谊极佳的练国事来接自己的班，以确保自己的努力不半途而废。
    那么为了强化练国事的话语权和影响力，必要的帮助和准备就是必须的了。