    别院中，左光斗端起茶盅抿了一口。
    此番对北直东部和南部四个府的“大计”考察是由他作为吏部考功司的主事来负责牵头，另外协助他的则是工科一名右给事中以及一名从刑部抽调来的副主事三人组成了考察小组。
    按照惯例，牵头考察者和协助者必定南北士人各一，另外一人则随意。
    斜坐在他对面的是工科右给事中惠世扬，虎视眈眈地阴着脸看着左光斗。
    在另一边则是一脸淡然的刑部副主事方震孺。
    “抑我（惠世扬字）兄，那现在咱们就说一说情况？”左光斗也有些无奈，面对这个脾气有些古怪的家伙，他也是颇为头疼，他们这一行是从南至北而来的，先从大名府开始，然后是广平府，再是河间府，最后才是永平府。
    在大名府的时候三个人的考核还算顺利，从广平府开始，矛盾就开始凸显出来。
    惠世扬这个家伙始终觉得自己在针对北地士人，处处为那些北地出身官员争辩，先前左光斗也还是容忍一二，到后来他发现这样的结果就是对方得寸进尺，这样继续下去，考核只会偏离方向了，这是左光斗不能容忍的。
    所以在河间府二人便是针锋相对，大吵了几回，左光斗不再退让，据理力争，几次争辩，惠世扬都落了下风，而作为排序最后的方震孺则基本上支持了左光斗的意见，使得惠世扬几度饮恨，在多名官员的考察意见的认定上落了下风。
    “那就说说吧，遗直（左光斗字），此番我是不会再退让的，若是你一味打压欺凌，我便是回去自请处分，也不会再签字。”惠世扬恨恨地咬牙切齿道。
    “抑我兄，何至于此？”左光斗也不想和对方闹得怨冤不解，只是对方太过分，他不可能太过退让，否则这“大计”岂不成了儿戏？“若是抑我兄真认为兄弟我哪里做得不妥，尽可回京之后向都察院检举，反正抑我兄不是六科言官么？”
    左光斗话语里也有几分揶揄之意。
    如果说在现在部院里边七部中是江南士人占优，那么在都察院里边就明显是北地士人站着上风了。
    六科虽然不属于都察院，但是同属言官御史一脉，同气连枝，六科言官与都察院御史们交流任职频繁，许多进士们资历浅、斗志猛、脾气大时就是先到六科言官历练，然后经验成熟之后再转入都察院体系中晋升，所以这一块亦是北地士人占着优势。
    惠世扬轻轻哼了一声，“遗直，你这话未免诛心了，朝廷例制，轮得到你我来置喙？身为士人当一心奉公，何来区分？”
    没想到这厮还倒打一耙，左光斗给气乐了，摇摇头。
    再掰扯下去也没有意义，终归还是要合作，本来就因为在河间府的争执不下耽误了不少时间，左光斗也不希望在永平府这最后一站再彻底撕破脸耽误正事，只不过若是对方过于咄咄逼人，左光斗的性子也不是好惹的，断不会无底线退让。
    “遗直兄，抑我兄，这时日无多，朝中诸公还等着咱们尽早回去上报呢，咱们这一路本来就拉扯太远，路途上就又耽误，若是再这般迁延下去，怕是要拖后腿啊，二位相忍为国，就都忍让一二吧。”
    方震孺在三人中资历最浅，大多数时候都是听二人斗嘴，但是每当相持不下时，他又不得不表态。
    这一路行来，他觉得其实左光斗和惠世扬二人其实并没有太大矛盾冲突，很多时候都是一些旁枝末节上的斗气，尤其是惠世扬，有时候过于计较，几次下来，可能让左光斗有些觉得过分，所以才会反击。
    先前方震孺还打和稀泥，但是到后来眼见得不分出一个胜负来便收不了缰了，只能硬着头皮表明态度，自然就让惠世扬对自己都有些记恨上了。
    听得方震孺这一插话，惠世扬哼了一声，左光斗也不再多言，这才让一直缩在一旁的两名吏员把相关的簿册抱出来，“那就开始吧，抑我兄，孩未，还是从朱志仁开始吧。”
    大周考察评审惯例，都是自上而下，然后每个人也都是从操行、业绩、资历三个层面来进行考察评审，而这三方面中前两者又需要分为几块，类似于现代公务员考核的德能勤绩廉几块，其中德和廉在第一快，能和绩在第二块，勤则介乎两者之间。
    对于朱志仁的考核评定没有太多的争议。
    资历足够，业绩上，前三年中两年间都表现乏善可陈，但是去年却是一鸣惊人，虽然大家都知道是怎么回事儿，但是作为一府至尊，无论哪方面的成绩都得要归于他首功，当然风险他也一样要承担首责，至于操行上，只要没有人检举，没有特别的劣迹，基本上都可以过关。
    对于朱志仁的考评只花了不到半个时辰便告一段落，形成了一致意见，签字画押。
    接下来的便是同知冯铿。
    先前在关于冯铿的考核上三人意见便不太统一，按照左光斗的意见，冯铿从翰林院到永平府任职刚满一年，无论如何都不属于考核对象，要求直接去掉，但是这遭到了惠世扬的坚决反对。
    惠世扬的态度很明确，虽然此番“大计”明确要求是对年满三年的官员考评，但是对于才具卓著、功绩突出者，亦可予以考评，以备顾问。
    左光斗却觉得不可思议，这种破格考评的情形他很清楚，一般说来都是任职时间差上三五个月而又表现优异者才会列入这种破格对待，冯紫英的确表现卓越，但是这才一年，距离吏部的定例差距太远，绝无可能列入。
    惠世扬这种心思左光斗也自然清楚，就是希望用冯紫英的人气来为北地士人增光添彩，但这未免太过了。
    二人在前几日便争执了一番，这一次惠世扬却是坚决不肯退让，左光斗也是毫不退缩，最后还是方震孺和了稀泥，提出先行考评，但是最终是否上报，考评小组不主动提交，而是交由吏部来决定。
    左光斗也是被迫接受了这样一个有些屈辱性的建议，但是他也知道惠世扬这一次也是横了心，如果不答应这个条件，只怕后边儿的考评这厮铁定一个字都不会签了。
    对冯铿的考评也没有多少异议，业绩这一块都是实打实的，连左光斗都不否认，在操行方面，本地士绅的一些非议也不多，主要集中于乐亭、昌黎两县，倒是让左光斗很是惊奇。
    据他所知冯铿在去年里边很是一些大动作激怒了永平府本土士绅，在京中都察院那边也接到了不少弹章，只不过上边有大人物都压了下来，但他也有所耳闻，原本琢磨着这一次来永平府要好好在这上边做做文章，没想到反映上来的情况却远不及预料。
    手指在簿册上弹了弹，左光斗容色有些寡淡地轻轻道：“孩未，这个这位冯同知据说是你们青檀书院的佼佼者，在京中也闯下了小冯修撰的偌大名声，却未曾想下了地方也是这般生猛，清军查户败蒙古，开矿建坊兴商埠，好一个小冯修撰啊，听说去年永平府给工部节慎库的矿税翻了几番？却不知道这里边有多少水分？”
    惠世扬顿时大怒，便是方震孺也有些不悦，抢在惠世扬之前道：“遗直兄此言差矣。”
    左光斗似笑非笑，斜睨方震孺：“哦？”
    “这节慎库的账目回京便可核查，这欺上瞒下之事想必是无人敢作的，只需要稍微一对账，那便是人头落地的大罪。”
    方震孺虽然和冯紫英同为青檀书院同学，但实际上关系一般，而且他与左光斗都是南直人，而且还都是桐城人，只不过方震孺年幼时便移家寿州，所以这层乡党关系还是十分密切的，这也是惠世扬对朝中安排耿耿于怀的原因。
    对于左光斗的偏见，方震孺也很不以为然，冯紫英在永平府做的事情有目共睹，单单是一个击退蒙古人，保了永平府一府平安，便值得大书特书，但左光斗本来就是双桥书院出身，对青檀书院这种北地书院出身的北地士子就有偏见。
    “孩未，这个你说的也有道理，但是这两日里我们见过的诸位士绅你感觉如何？去年永平府民怨沸腾，士绅竞相攻讦冯紫英，但我们此番来座谈，结果如何？”左光斗目光清冷。
    惠世扬压抑不住了，目光直视：“遗直，你这是何意？”
    “若是昨年都察院所收到的弹章和非议非虚，那此番我们所见到的便是被有些人刻意打压掩盖了的！”左光斗言之凿凿：“除此之外，别无解释！”
    左光斗的话让惠世扬和方震孺都一时间没有说话。
    他们也曾听闻过此情，但此事后来慢慢淡化，并没有造成太大影响，具体什么原因，众说纷纭，但左光斗的怀疑的确有其道理。