    贾政的这一帮子清客相公们这半年里有日渐增加之势，都是在得知贾政可能要出任江西学政之后，呼朋引伴而来，。
    贾政的清客相公们不过寥寥三四人，如单聘仁、詹光、卜固修和程日兴，后来胡思来也来了，稽好古和王尔调就是在得知贾政要出任江西学政之后被单聘仁和程日兴唤来的，这一下子贾政的清客相公们便增加到了七个人。
    这些清客们在贾府多年，跟随贾政的日子虽然不能说是只图温饱，但是却也难得发财，现在骤然听闻贾政要外放担任一省学政，个个眼睛珠子都红了起来，都摩拳擦掌，准备跟着贾政去江西大干一番，捞个钵满盆肥，尽享荣华富贵。
    一省学政，管着整个一省的科考、教育，若是能运作得好，这里边大有油水可捞，一干子清客相公们虽然都从未科考过关，但是也有几个都是考中过秀才参加过秋闱大比的，谙熟里边的规则，深知这里边的门道深浅，一句话，大有可为。
    只是贾政迟迟未曾离京赴任，也让几个清客相公们如坐针毡，所以这一段时间几个人都随时在府里伺候着，得知贾政回府便来打探消息，却未曾在这荣禧堂里骤然听闻到这样一个消息。
    “顺天府丞？！”一干人都是骇然无语，一时间竟然不敢插话。
    即便是在这京师城里，顺天府丞也是一个显赫职位，面对朝中的尚书侍郎们也一样可以挺直胸膛说话的。
    在京中厮混了这么多年，这些清客相公们其实流动性不小，像胡思来就曾经在刑部某位员外郎那里当过幕僚，因为嫌对方太过吝啬所以才离开，而稽好古和王尔调来荣国府之前，一个是某位郡王的门客，一位在京中某位乡绅家中充当西席。
    他们若要说对朝局大政未必有多少了解，但是对京里人事变化和权势排行却是格外精通和敏感。
    抛开朝官不说，这京师城里的权力构成无外乎就是几部分，顺天府和宛平、大兴二县，巡城御史和五城兵马司、巡捕营，龙禁尉的北镇抚司，加上京营、四卫营、勇士营等军队。
    龙禁尉一般不会介入寻常事务，而京营、四卫营、勇士营更是因为属于军队系统，外人不易插手进去，但是等闲也不可能出来。
    那么最有权势的就是顺天府以及两县和巡城御史、五城兵马司等直接管理机构了。
    巡城御史主管五城兵马司和巡捕营，但他们权力领域相对较窄，主要局限于治安，而顺天府和两县所涉及的权力更宽泛，上管天下管地，民政、水利、赋税、马政、治安诉讼，无所不包，但两县更集中于具体事务，而顺天府则权力大得多。
    五城兵马司和巡捕营与顺天府及两县权责也有交织之处，不过总的来说最终事务都还是要落到地方官府来最终了结，所以可以说顺天府乃是京畿之地最重要的机构也不为过，否则府尹也不会是正三品的要员。
    从某种意义上来说，同为正三品品轶，顺天府尹比起一个寻常侍郎来影响力更大。
    “存周公，如果这事儿属实，那对贾家来说可是天大的好事儿啊，只不过冯郎君去永平府担任同知不过一年时间吧？按照‘大计’标准，时间资历是远远不够啊，而且永平府同知是正五品，顺天府丞可是正四品，这一年时间跨两级升迁，闻所未闻啊。”
    程日兴明显在这个群体中算是一个比较有话语权的，他和单聘仁算是最早跟随贾政的，再次才是卜固修和詹光，像胡思来、稽好古和王尔调都是后来者了。
    程日兴一说话，单聘仁就立即接上话表明不同态度：“日兴此言差矣，冯郎君乃是齐阁老得意门生，甚至是关门弟子，齐阁老吏部尚书出身不说，冯郎君以二甲进士却能晋位翰林院修撰，这份荣耀一样是前所未有，而且冯郎君极得皇上看重，去年一年里永平府的情形难道日兴不知晓麽？迁安一战打得蒙古人落花流水，而且冯郎君还单枪匹马去和蒙古贵酋谈判，为朝廷赎回京营六万多将士立下汗马功劳，难道朝廷对如此大功能不闻不问？”
    单聘仁和程日兴现在已经隐隐成了贾政清客相公门中两大“首领”，卜固修与程日兴交好，而詹光则和单聘仁关系密切，胡思来左右逢源，而稽好古和王尔调现在还没有搞清楚情况，不敢轻易站边。
    “冯郎君的确在永平府同知任上表现不俗，但他才去了一年，按照大周规制，三年方可列入考察，而且冯郎君一年前在翰林院修撰时不过是从六品官，到永平府任同知便是升了三级，现在一年时间过去，又要升两级，即便是齐阁老弟子，只怕也难以服众。”程日兴对朝中这些规制惯例还是十分熟悉的，“若是待到三年任期满，倒是很有可能。”
    “日兴兄所言甚是，当下朝中齐阁老固然权重势大，但是首辅和次辅两位却是江南士人，而且新任吏部尚书黄大人亦是福建士人，这等过于惊世骇俗的擢拔，恐怕很难获得朝廷诸公的认可。”卜固修也附和程日兴的话语。
    “固修兄恐怕有所不知吧，新任吏部尚书黄大人之前乃是礼部侍郎掌翰林院事，与冯郎君在翰林院时关系尤为密切，另外首辅次辅两位大人岂会因为冯郎君之事与齐阁老争执不下？要知道冯郎君此番解决了赎回京营将士的难题，而且还帮助顺天府十万流民去永平谋生计，皇上龙颜大悦，便是《今日新闻》亦有刊载，说冯郎君是国之干臣，这等情形下之下，叶方二位岂能不识时务？”
    詹光见卜固修加入战团，也立时挺身而出替单聘仁辩解。
    贾政也没想到就这么一个消息，居然就引来了自己这一帮清客相公先行争论起来了，但想想也是，顺天府丞这个身份实在太不一般了，正四品大员，对于生活在京师城的士绅商贾和庶民百姓来说，比起寻常地方上的知府只怕还要显赫几分。
    毕竟对天子脚下的百姓来说，出了京师城，都是乡巴佬，哪怕你就是一个从二品的布政使，那也和我没关系，但这顺天府丞，那就关系大了。
    “好了，诸位也莫要争论了，我在部里边也还是听到了消息，紫英此番回京之事怕是真的。”贾政收拾起复杂的情绪，摆了摆手，“我只是有些感触，紫英成长太快了，让人有些目眩神迷啊，几年前还是一个弱质少年，来我们荣国府时还有些羞涩腼腆，现在居然一跃成为了咱们顺天府的府丞，实在觉得有些不可思议。”
    “存周公，若真是这样，那便是天大的喜事啊，您马上要下江西，我也在考虑这荣国府您一走，谁来替您照拂，现在好了，若是冯郎君能回京，而且当咱们京师城的父母官，那就不在话下了。”单聘仁越发得意兴奋，“前几次冯郎君来咱们荣国府，我也曾有幸见过，果然是雄姿英发，俊伟不凡，一看就是龙跃于渊的昂扬男儿，现在果然如我所料，……”
    程日兴被单聘仁的狂怕马屁给弄得直皱眉头，其实他也并不是反感冯紫英升迁，他只是担心这样一个消息万一不实，那就太让人失望了，现在被单聘仁抢了先，自然也不会示弱：“冯郎君绝才惊艳早就在京中闻名了，宝钗姑娘已经嫁了冯郎君，明后年林姑娘也要嫁入冯家，咱们荣国府便和冯家是一荣俱荣一损俱损了，存周公理应先行道贺，……”
    口风一边，一干人都是忍不住欢喜雀跃起来，顺天府丞啊，日后便是走出门去，也能大言一番，我也是在冯府丞面前说过得起话的人了。
    一干人正在唏嘘感慨间，却见门外疾步进来一人，却是那贾政最得意的门生傅试。
    傅试前一两年来得少了一些，但是这半年又往荣国府走得勤起来，自然也都是和贾政可能要出任江西学政有关，但看着傅试这么急匆匆的进来，贾政立即就明白了此番来多半是和他自己有关。
    “傅试见过老大人。”傅试进来便是行礼，贾政捋了捋胡须，点点头，“秋生，坐吧。”
    傅试字秋生，也是贾政这一辈子最得意的门生，虽然未曾考中进士，但是却也是考过了举人，前几年曾经在大兴县官，前两年又是贾政通过王子腾出面疏通关系，加上傅试自己也努力，终于升任了顺天府通判。
    顺天府现在有五个通判，按照大周例制，顺天府和应天府的通判是正六品，名额三到六人不定，现在傅试便是顺天府的一名推官，也算是颇有些权势了。
    以往傅试来都要矜持一番，但是这一回，傅试却没坐稳便径直问道：“老大人可曾得知，冯大人即将出任咱们顺天府丞了！”
    7017k