    贾政稳稳地点点头，面带微笑：“嗯，我也部里听闻了此事，先前还有些不太相信，紫英去永平府也不过一年时间啊，这骤然升迁如此高位，对他未必是好事儿啊。”
    傅试忍不住跺脚，但是又觉得贾政面前如此失态不好，可要让他认同贾政的这个观点是万万不能的，“老大人，冯大人在永平府的表现便是朝中诸公和皇上都是赞不绝口，岂能用寻常眼光来看待？蒙古人被他打败，解困咱们顺天府的十万流民，安排的妥妥帖帖，这是何等功绩？以一顺天府丞之位酬功也是理所当然啊。”
    见傅试发急，贾政便是再不通事务，也明白这位门生的心思，笑了笑，“秋生，日后紫英怕就是你的上司了吧？不过上边还有府尹，……”
    傅试抿了抿嘴，坐正身体，这里边还有贾政一帮清客相公，原本有些话就不好说了，不过府尹吴道南沉迷于诗文也不是秘密，隐约提及一二倒也无妨。
    “老大人，要说咱们这顺天府可不比其他府州，皇上和朝廷都历来格外重视，单单是学生所担任的通判一职，别的府州都是一员，但是顺天府便是三到六员，其他府都没有治中这一职，而顺天府就有，……”
    傅试话语里也说不出的自傲，作为顺天府官员中一员，便是遇上朝廷六部的官员也一样不怵，换了其他府州的官员你来试试，就算你是应天府（金陵）的官员也不行。
    一干人虽然也都生活在这京师城里，也知道顺天府的情形，但是要具体了解这顺天府的内部架构，却也是一知半解，模糊不清，自然无法和傅试这种内部人士相比。
    “当下咱们吴府尹极其重视德化教育，礼部屡屡表彰咱们顺天府德化教育做得好，……”傅试话锋一转，“咱们府丞已经空缺一年，治中梅大人为此殚精竭虑，身体都差点儿累垮了，上月还曾告病十日在家休养，现在府里边就是盼星星盼月亮能有一员干臣来担起府丞重任，没想到是冯大人来，现在咱们府衙内外也都是喜出望外奔走相告啊。”
    程日兴忍不住睃了单聘仁一眼，学着点儿，瞧瞧这一位傅大人吹捧的工夫，比起你单聘仁来简直高了不知道几个段位，这话若是通过贾政的嘴里传入冯紫英耳朵里，只怕就能让冯紫英对傅试有了一个深刻印象。
    贾政倒没有觉得傅试的话有多少夸张，冯紫英在永平府的表现太过骇人，以至于大家都觉得他在什么位置上都是上马能安邦，下马能定国，大家听了先前单聘仁和傅试这么一说，也觉得冯紫英现在来顺天府也就在情理之中，似乎也不是什么骇人听闻的事情了。
    “就怕紫英初来顺天，未必能把服众啊。”贾政若有深意地看了傅试一眼，傅试心领神会，“老大人，别人不敢说，学生却是懂规矩的，有志不在年高，无志空长百岁，冯大人少年英雄，西征宁夏，南下开海，东平永平，北和蒙古，可谓游刃有余，顺天府虽然比永平府复杂一些，但是下属干臣亦多，若是能用好其中一二，便无大碍。”
    这番话说得滴水不漏，任谁听来都是舒坦无比，贾政也一样，感觉到周围众人态度也发生了很大变化，以前也还是恭顺，但是现在恭顺中已经压抑不住的讨好和谄媚了。
    想到这里，贾政心里又有些遗憾，若是大姑娘没进宫就好了，长房便能许给紫英，二房宝钗，三房黛玉，这简直就是天赐良缘让贾冯两家一体啊，现在虽然也还是紧密，但是宝钗毕竟姓薛，黛玉姓林，自己再亲，也是姨父和舅舅，如何能与老岳父相比？
    越想越觉得遗憾，越想越觉得憋屈，贾政不由得有些责怪当初王氏存了那几份心思，而王子腾又没有坚决反对了。
    见贾政脸上神色变幻不定，先前还面带微笑，怎么这会子却有些晴转阴的味道，傅试也不知道自己这话里哪里又没能讨好对方了，一时间心中也是忐忑。
    不过想到自己好歹是他门下弟子，再是话没说好，那也还有补救余地，倒也不担心，听闻冯紫英经常往来于荣国府，只可惜自己来了这么多次却一次也没有遇见，傅试也是心中懊恼不已。
    若是有一面之缘，日后冯大人走马上任，也能混个脸熟，这通判他也干了两三年了，这一次“大计”看样子是没戏，三年后若是能好生讨好这位齐阁老的门生，自己的顶头上司，未必不能专人升迁一级。
    想到这里，傅试打算日后要经常来这荣国府走动走动，便是贾政去了江西也一样，起码王夫人和老太君还在，隔山差五提点礼物来拜会一番，总能遇上一回两回，那便是一份机缘。
    荣禧堂里一时间有些安静，好一阵贾政才回过神来，端起茶杯抿了一口，“秋生，你说得对，紫英虽然年轻，但是他毕竟是上官，初来乍到，肯定也需要一些情况熟悉的人帮他，你若是能帮补一二，他自然也会记得你的功劳。”
    “老大人放心，这等分内之事，学生岂会不知？”傅试连连点头，“听闻冯大人经常往来府上，傅试也想请老大人代为引见，也好早些向冯大人请益。”
    这份姿态可谓摆得极好，连贾政心里都在暗叹，自己这个门生日后的造化肯定是要比自己强许多，自己也就是五品闲官打转了，而傅试只要寻找到机会，起码能摸到四品大员的门槛。
    正说话间，却见宝玉、贾环、贾琮、贾兰四个人次第进来行礼，贾政才想起自己进门时吩咐李十儿去把家里几个哥儿叫来，也就是要以冯紫英回京担任顺天府丞来好生教育和激励几人一番。
    宝玉也就罢了，说说就行了，但是贾环、贾兰、贾琮几个，却都还在读书，尤其是贾环现在颇有进境，日后不敢说像冯紫英那般，但若是真的能考中一个进士，那荣国府贾家这一支也算是对祖宗有个交代了。
    东府那边敬大哥考中了一个进士，让宁国府要在荣国府头上几十年，一直到敬大哥出事儿出家修道荣国府这边才算是回过气来，所以虽然大家都不说什么，但是内心深处阖府上下还是希望贾家子弟能出一个进士的。
    “见过父亲（祖父、叔父）。”四个人除了贾环，其他三人也都有些惴惴，不知道老爷一回来便将几人叫来是为何，府里好像这段时间也没出什么事儿，难道是老爷得了消息，要南下江西了？
    “唔，你们几个，这几日在家读书可认真？”贾政轻咳了一声，这才启口。
    几人面面相觑，不知道怎么会突然问起这个问题来了，都老实回答了。
    贾政也不过是随口一问，然后这才步入正题：“我很快就要南下江西了，这府里大小事情便管不了，你们在家务必听大老爷和你们母亲的话，……”
    絮絮叨叨说了一大阵，这才道：“今日叫你们来也是告诉你们一个消息，紫英很快便会回京，升任顺天府丞，……”
    没等贾政说完，几个人都忍不住惊叫起来了，好歹都是官宦子弟，自然明白顺天府丞是什么身份，那是父母官啊，和永平府同知那可是天壤之别啊。
    “老爷，这可是真的？”贾环激动得脸都红了起来，忍不住叫了起来：“那可太好了。”
    贾兰和贾琮也是兴奋得小脸蛋通红，双手握拳，眼中闪动着喜悦和激动。
    一个四品大员的师尊，对于自己以后的前途又多么重要，他们内心很清楚，这个师尊还真是拜对了，先前还有些遗憾师尊一直在永平府，未有多少时间当面请益，现在好了，马上就要回京师城，那日后就能真正在身边随时请教求知了。
    只有宝玉，惊讶中却多于喜悦，一愣之后，还是脸上露出了笑容，“那简直太好了，以后就可以经常见到冯大哥了。”
    “那还能有假？”贾政脸上也露出笑容，“估计很快紫英就会回京，你们也要好生准备一下，莫要等到紫英回来考较你们读书的情形，却要丢了他的颜面，那我可是不饶人的。”
    “父亲（祖父、叔父）放心，断不敢……”
    “呵呵，没想到环哥儿、兰哥儿和琮哥儿居然是摆了冯大人为师，这简直是贾家之福，贾家之幸啊，……”傅试一听，立即接上话，内心更是觉得这一趟来对了，这贾家和冯大人果然密切，居然还有这师生情谊，这就更不一般了。
    这边父子、祖孙等人在荣禧堂里说得热闹，那边贾母那边已经得了消息说贾政把宝玉、贾环等几人都家去了荣禧堂，也不知道为何事，心里记挂着，却又不好去找人问，只好让鸳鸯瞧瞧去那边打探一下，莫要是宝玉又出了什么纰漏。