    当鸳鸯怀着惊喜、忐忑和不敢置信的心情回到贾母房中时，贾母房中已经多了好几人。
    王夫人、薛姨妈、李纨以及探春都在了。
    自打开了年之后，王熙凤便主动交出了公中财务大权，在苦劝无效之后，王夫人也只能将这份权力交给了李纨，然后由探春来协助李纨管理荣国府事务。
    李纨是个无可无不可的性子，不喜多事，自己要能过得去就行，寻思着萧规曹随，按照王熙凤原来定下的规矩办就是。
    但当下荣国府举步维艰，查抄赖家所遗留的几万两银子在一年里也已经消耗得差不多了。
    过一个年，好歹也要把原来拉下的饥荒给还一些，所以当王熙凤交出公中大账时，账面上留下的不过是七千两银子不到。
    而且贾母私房抵押在外的都还有一二千两的物事，若是不赎回也就罢了，若是要赎回，这公中账面的银子只怕就不到五千两了，这对于偌大一个荣国府，恐怕一个月都熬不过了，只能继续不断的借银子、抵押物事，拆东墙补西墙，才能支撑得起。
    李纨和探春接手这个烂账之后才意识到要支撑起偌大一个荣国府是多么不容易，一千多号人都张着嘴巴要吃要喝要穿，每月的月例也是不能欠的，一旦欠了，那外边传言来了，难免要走腔跑调，弄不好就是连借银子都借不到了。
    接手这一个月来，李纨固然是愁肠满腹，探春一样是捉襟见肘，归根到底一句话，还是源没开到，但是流要节，可流怎么节？
    上千号人的吃喝拉撒花销，府里上下的应酬，荣国府形象的维系，哪一样都需要精打细算和小心翼翼，宛如在走钢丝一般维系平衡。
    但即便如此，裱糊的窟窿仍然稍不留心就要被戳破，尤其是每个月都面临两三千两的亏空，这还没有算逢年过节的各种额外花销，所以这些就像是一块巨石压在李纨和探春心间，压得她们喘不过气来。
    李纨已经和探春说过几次她不想再管这个家，甚至愿意率先把自己的月例银子降下来，但无论是她自己还是探春都清楚，那都是杯水车薪，更为关键的是这一二人降下来节约一二十两银子有何用处？
    这府里上下千下人的月例钱却是裁减不得的，一裁减，那就会动摇人心，那是断断不能的。
    这等情形也逼得李纨和探春殚精竭虑，也难以有多少改观。
    李纨和探春也探讨过开源的办法，但是这的确超出了二人的能力，要开源就意味着须得要有本钱投入，不管是买铺子庄子还是存钱庄，亦或是经营某项营生，前两者倒是有本钱就行，后者不但要有银子，还得要有合适的人。
    这等时候李纨和探春反倒是有些羡慕薛家了，好歹也有自家的营生，而且薛家人口少，林林总总加起来也不过几十人，比起贾家这边靠着府里吃饭的上千号人，简直不可同日而语，自然也就轻松自如了。
    今日李纨和探春来原本就是想要向老祖宗和太太回禀一下这开年之后面临的难局，探春已经和李纨商计过，若是要想熬过今年一年，一方面要指望老爷去江西能挣些银子回来贴补，另一方面就要裁减各种用度，比如主子们的月例和日常花销，包括日常饮食穿着和耗用，还有就是大观园。
    大观园的花销太大了，各种日常维护不是一个小数目，粗略算一下，各种花草树木和亭台楼阁的清理洒扫加维护修缮，每月不是这样就是那样，再加上多出那么多下人来伺候，每个月花销起码都是数百两银子，这里边究竟有多少水分，也不好说。
    但大观园已经修好了，这又关系到贵妃娘娘颜面，再加上还有好几个未出阁的姑娘们都住在里边儿，骤然要关起来也不可能，而且都知道这园子一旦关起来，没了人气，那破败得更快，只怕一两年就得要衰败下去，再想要重复旧貌，那就得要花大价钱了。
    左右都是难，这也让李纨和探春愁眉不展。
    正说在老祖宗这里来禀报一番，却未曾想老祖宗心思就根本不在这上边，还惦记着荣禧堂那边的事儿。
    所以鸳鸯这一进门，所有人的目光都落在了她身上。
    “鸳鸯，怎么回事儿，老爷把宝玉他们叫去做什么？”王夫人是最关心宝玉的，深怕老爷心情不好又要对宝玉“下毒手”。
    “老祖宗，太太，尽可放心，老爷叫宝二爷和环三爷他们去是说冯大爷的事儿，……”鸳鸯咬着嘴唇轻声道。
    贾母已经从鸳鸯进门时的脸色看出了一二来，知晓是和自己宝贝孙子无关，心里放下大半，这才张口道：“怎么又和铿哥儿扯上关系了？”
    “老爷说冯大爷怕是很快要回任京师了，据说是要当顺天府丞。”
    鸳鸯此话一出，连素来淡然的贾母都惊了一跳，顺天府丞？！
    王夫人也是惊疑不定，而薛姨妈却是大喜过望了。
    “鸳鸯，这是哪里来的消息？铿哥儿要回京当顺天府丞？有这等好事？”薛姨妈满脸惊喜，有些不敢置信，若是真的，这一步可跨得有些大。
    “不太可能吧？”王夫人枯涩的的脸上挤出几分笑容，“顺天府丞可是正四品的大员呢，紫英不是去年才升迁为正五品么？哪儿能这么快？”
    贾母也有些意似不信，她也是久经风浪的，对这官员升迁的规矩知之甚详，白皙富态的脸上掠过一抹惊异，“鸳鸯，你可曾听仔细了，顺天府丞不比别家，铿哥儿去年才从翰林院修撰连升三级到正五品同知，若是这转任到顺天府当治中也还说得去，毕竟进京了，可这治中不是那梅家人在做么？”
    贾母的话勾起了薛姨妈的愤慨，梅家悔婚不仅仅是对宝琴一家的伤害，无疑也是对整个薛家的羞辱，忍不住冷笑道：“若是紫英真的当了顺天府丞，成了那梅家的上司，那梅家人就真的太可笑了。”
    鸳鸯回答道：“回老祖宗，老爷便是这般说的，还说应该没有错，这等消息瞒不住人，都盯着呢，很快就要传遍京师城了。”
    李纨和探春也被这突如其来的消息给惊呆了。
    李纨嘴唇都禁不住有些哆嗦，身子绷紧，双手也紧紧攥在一起。
    一个顺天府丞作为儿子的师尊，对儿子的前途将会带来多么大的好处，作为金陵国子监祭酒的女儿，她当然很清楚从永平府同知到顺天府丞会是一个多么大的飞跃，用鱼跃化龙来形容也丝毫不为过。
    此时的李纨也不禁为自己的果断感到庆幸。
    幸亏自己当初不惜放下身段颜面去恳求冯紫英收兰哥儿为弟子，最终如愿以偿。
    现在好了，冯紫英不但要回京，兰哥儿有更多的机会当面请益，而且跟随着冯紫英必定能结识更多的人脉，对于儿子以后的发展必定有更大的好处，自己儿子断不能像宝玉这般成日里沉迷于话本不能自拔，日后贾家还得要靠兰哥儿来撑起门面。
    想到这里李纨也禁不住瞥了一眼探春，环老三虽然看起来读书也不差，但是他毕竟是庶出，对上宝玉这种不学无术的兄长或许还有几分胜算，但是只要兰哥儿也能读书出来，贾环便毫无胜算。
    探春还沉浸在这突如其来的惊喜之中。
    冯大哥竟然要回京了，而且还是出任顺天府丞！
    这个消息让探春忍不住心旌动荡，一时间竟然没有回过神来。
    冯大哥回来了带来的喜悦和冯大哥要出任顺天府丞的震惊混合在一起，探春胸中充斥着一种说不出豁然、舒畅和轻松的感觉，仿佛这一段时间的压力、烦闷、抑郁情绪都为之一扫而空。
    来不及想冯大哥怎么就能连升二级，而且还是回京任官，探春更高兴的是冯大哥回来了这件事情本身。
    贾母沉静了一下心思，以手轻轻在旁边的炕几上拍了拍，这才若有所思地道：“若真是如此，那咱们府里可得要好好备一份礼物去冯家那边道贺一下了。”
    “欸，老祖宗何必如此，紫英是小辈，他能回京固然是喜事儿，但论理也该先来府里拜会才是，……”薛姨妈喜不自胜，抿着嘴替女婿谦虚。
    “不一样，他来府里时间不少，甭管是拜会老身也好，还是老大老二他们也好，那是他的心意，但我们道贺，那是代表荣国府和贾家对他升迁的祝贺。”贾母深深地吸了一口气，平复了心境，“铿哥儿不再是以往的铿哥儿了，顺天府丞，那就是实打实的父母官，别说是寻常官吏，便是朝中诸公，也一样要礼遇三分的。”
    贾母这郑重其事的一番话让在座众人突然间都意识到了不一般，铿哥儿不再是那个以往来往于府里，大家还能以长辈自居，或者以姐妹嬉戏的少年了，他长大了。