    不提贾母院里一干妇人心思波荡，情绪难言，贾政在荣禧堂训导子侄的内容还没等他的训导结束，就已经在整个荣国府里传遍，而且迅速向宁国府那边传递过去了。
    贾政如何训导激励子侄，对府里边许多人来说都不是新鲜事儿，或者说不感兴趣，但是冯大爷要回京出任顺天府丞当父母官，那却是一件惊天动地的大事儿。
    要说，日后冯大爷来府里，论理，除了有官身的主子们，呃，这府里边儿好像还没有几个，除了老太君、老爷太太以及琏二爷和取得秀才身份的环三爷，便是宝二爷在内的其他人，都需要在一旁叩拜的，那可是父母官！
    当这个消息在荣国府里传播开来时，立即就有那些喜欢卖弄小聪明的角色开始在门前屋后炫耀自己的只是渊博了。
    “哟呵，那冯大爷日后岂不是不敢来咱们府里来了，若是一进门，这呼啦啦扑倒一大遍，都要行礼叩拜，许多还是冯大爷的长辈呢，岂不是要折煞冯大爷？”
    俞禄眨巴着眼睛感慨不已，“不一样啊，不一样了，咱们早就知道冯大爷迟早龙跃于渊，却没想到这么快，日后咱们见着冯大爷，岂不是要一步三叩？”
    “俞三，那要依你这么说，姑娘们见了冯大爷却该如何，也要这般叩拜么？”另外一个资深仆从王兴意似不信，“二姑娘、三姑娘和四姑娘怎么说？以往都是和冯大爷兄妹相称的，还有史大姑娘和林姑娘呢？林姑娘可是和冯大爷订了亲，明年就要过门儿的，难道也要叩拜？”
    俞禄嗤之以鼻，“王兴，说你蠢，你还不认，姑娘们见了冯大爷，自然是行万福，若是要叩拜，那冯大爷也不过一句免礼就过了，至于林姑娘，你也不想想，日后她是冯家主母奶奶，如何需要叩拜，又不是成亲时候拜天地，不过是福一福罢了，……”
    贾代儒从一旁走过，听得这一干闲的没事儿的下人正在翻弄着嘴巴，忍不住训斥道：“你们就别在这里丢人现眼了，冯郎君若是来咱们府里，虽说是这京师城里父母官，那也是在办公时才是父母官，如何在家中与亲戚里道也要论起这些来了？以往如此，还不是一样，冯郎君岂会在意这个？”
    “那三爷爷，若是你我在府门外遇上冯大爷，那却该如何？”立即有人捉狭地质问道。
    贾代儒面色一僵。
    他也未曾想过这一出，这在府里边儿肯定是以亲戚身份计论，自然不需要行大礼，但若是在外遇上，只怕还真要叩拜回避，大老爷出巡，寻常人等自然是要回避的，若是避不了，那也只有叩拜在一旁。
    他也从未有机会遇上父母官，自然也不清楚这里边的门道，只能自己猜测揣摩如何应对。
    “那你们若是当面遇上，那该躲到一边儿去最好躲到一边儿去，看看别人如何做便效仿罢了。”贾代儒狼狈地悻悻而走。
    后边又传来一阵欢笑声。
    无论如何这对荣国府来说都是一件好事儿，甭管是已经出嫁的宝姑娘和宝二姑娘，还是未来要出嫁的林姑娘，那都是正经八百嫁到冯家当奶奶的，贾家以前靠着王家也能稳住局面，现在靠着更亲近的冯家，未必就不能更兴旺几分。
    ……
    “真的？”迎春瞪大眼睛，难以置信。
    “姑娘，这还能有假？”司棋急得跺脚，“这是从荣禧堂那边传来的，老祖宗那边也都知道了，估计这会子府里边都已经传开了，冯大爷这是回京当府丞，这可是父母官，京城里人见者必拜啊。”
    迎春情思荡漾，美眸含情，水汪汪地望着窗外，似乎心早已经跑到情郎那边去了。
    自打被情郎手眼温存一番之后，她便觉得自己这内里穿肚兜似乎都小了一圈儿了，若是有时候换了胸围子，更是觉得勒得难受，她可真怕自己莫要向司棋的情形发展，那可真的就要羞于见人了。
    “姑娘，冯大爷回来便是真正的青天大老爷，便是老爷见了只怕都要矮三分，若是大爷真的像老爷提出来要纳姑娘，只怕老爷未必敢拒绝了吧？”司棋仍然在那里喋喋不休，“而且老爷只怕也未必舍得大爷这样一门亲事了，他怕是会觉得有了大爷这样一门姻亲，日后便更有机会谋各种营生了。”
    司棋算是把贾赦看得透彻了，此时得到消息的贾赦也是背负双手在花厅里来回踱步，“真没想到紫英居然回来当顺天府丞了，早知道我就不该收孙绍祖的这笔银子了，这却如何是好？”
    “老爷，您不是还有替代办法么？莫如就让岫烟顶上去便是。”邢夫人脸上掠过一抹得意之色。
    迎春不过是继女，素来也不怎么亲近，而且性子软弱，只怕过了门去冯家，也是难以为娘家多争取点儿什么的，岫烟却要机敏精明许多，若是去了冯家，定能为娘家争取许多。
    “唔，眼下只怕也只能如此了，只是我之前只和紫英提过一回，紫英也未置可否，还得要打探一番口气，莫要让他嫌弃了岫烟小门小户，……”贾赦捋着胡须沉吟，“另外，你去打探一下岫烟的口气，莫要透露风声，……”
    “哼，那还能由得了她？我哥哥在外边欠了不知道多少银子，我替他挡了不知道多少祸事，也该是她这个当女儿的替她老子尽一番孝心的时候了，更何况冯家大门岂是寻常人能进去的？她怕是欢喜还来不及，还得要靠着我们的面子才有此机缘呢。”
    邢氏不以为然地道。
    贾赦也深以为然，现在的冯家可不是什么人都能进得去的，若非自己收了孙绍祖太多银子，而孙绍祖又是一个横不讲理的主儿，他还真想把二丫头许给冯紫英做妾。
    但这要许给冯紫英做妾，就意味着须得要把银子退给孙绍祖，那比杀了贾赦还难，若是指望冯紫英把这笔银子出了，多少倒是小事，但是以冯紫英现在的威势，岂会折了面子去替自己给孙绍祖还账？
    “既如此，那边这么办，你先去探探岫烟的口风，也顺带和你那兄长嫂嫂说一声，这等好事千载难逢，我们也是看在亲戚份上才豁出老脸去为他们争取。”
    贾赦说得“大义凛然”。
    “岫烟年龄也大了，你哥哥嫂嫂两口子日后若是还想要在这京师城里过舒坦日子，找个稳当女婿便是最重要的，虽说岫烟是给紫英做妾，但是紫英这人我们也是知根知底的，素来重情重义，听说东府尤氏的两个妹妹给紫英做了妾，便是那尤老娘也都是紫英好吃好喝还给了一座宅子养着，这等好事，换了别家，哪里去寻？”
    “嗯，老爷说得是，我大哥嫂子必定是感恩的，日后岫烟嫁入冯家，若是能生下一男半女，那便是乌鸡跃上枝头变凤凰了。”邢氏连连点头，“岫烟那边妾身自然会去好好和她说，那妙玉论理日后不也是要嫁入冯家作媵的么？岫烟和那妙玉情同姊妹，这不正好一道过去，也好做个伴儿。”
    贾赦这才意识到这冯家可是三房，这过去做妾也是要看是在哪一房的。
    长房那边自然不必说，和贾家没啥关系，但是二房三房都是有牵扯的，一个是老二的内甥女，一个是自己的外甥女，论理肯定是林丫头这边亲近一些，但却还要等上一年半载，这一等谁知道还能等出一个什么变化来？
    没准儿就还有其他人打冯紫英的主意呢，比如老二或者东府那边，又或者史家。
    贾赦不能不防，自己在打这门主意，别人也一样有此心思。
    贾珍那厮也是个没皮没脸的，四丫头虽然小了点儿，但是也是个美人胚子，若是他有意，没准儿紫英那个见不得漂亮女人的就要丢魂入彀。
    还有那史家，史鼎史鼐混得极不如意，几乎成了京师城里的笑柄，这云丫头在这边都住了多久了，没准儿那两个当叔叔的就要想把云丫头这个碍眼的给塞出去呢？
    贾赦下意识地以小人之心度君子之腹，琢磨着东府和史家都会有某些打算，深怕别人先下手为强了。
    便是自己那位二弟也不好说，原来还要死要面子活受罪，恐怕觉得三丫头若是给人作妾丢份儿没面子，有辱贾家门风，但是你看看薛家嫡女为媵也不安好？
    可若是让岫烟去二房作妾，贾赦心里又有些不太舒服。
    薛家姊妹都是大妇和媵，怎么自己这边儿的，虽说只是一个内甥女却只能为妾？若是在林丫头一房做小，他还勉强觉得合适，毕竟林丫头是自己嫡亲外甥女，说得过去，这给薛家姊妹做小，就有些不舒服了。
    “此事要抓紧时间办，具体如何来办，还需要等到紫英回京，但我们这边却要先做起来，莫要落到别人后边儿了。”
    贾赦想了想觉得还是有些早了，起码还是要见到紫英，摸透紫英心思才能有个定论，万一紫英真的只想要二丫头呢？这却真是一个难事儿。