    沈宜修知晓丈夫要出任顺天府丞的消息比贾府那边都要晚一些。
    沈自征兴冲冲的跑到姐姐这里通报这个消息，沈宜修才知晓。
    “君庸，莫不是有误吧？”沈宜修还有些不太相信，“相公才走了一个多月，走的时候也没有提过啊。”
    官宦子弟，多少也知晓这内里的底细，永平府同知和顺天府丞差距太大了，纵然丈夫功绩突出，但骤然擢升二级，还是有点儿惊世骇俗了。
    “具体情形我就不知道了，但紫英素来口稳，没有把握的事情恐怕也不会说，我这个消息却是从文弱那里知晓的，绝对准确，文弱的父亲已经挂任兵部右侍郎了，他也很高兴，不过我看得出来，他对紫英颇有些嫉妒。”
    沈自征是打心眼儿里替姐姐高兴。
    嫁了一个出类拔萃的丈夫，而且他也听闻姐姐说紫英待她极好，生了一个女儿，若是换了别家像冯家这样的家庭，只怕没一个会满意，但是紫英却是格外喜欢这个女儿，甚至还请了练国事来替女儿取名，足见对这个女儿的看重。
    “哦？杨文弱还会嫉妒相公？”沈宜修也知道弟弟与杨嗣昌和侯氏兄弟关系极好。
    “姐姐，谁不嫉妒羡慕？”沈自征忍不住咂嘴，“便是我也一样羡慕嫉妒恨啊，这等年龄，正四品，前所未有，我在观政时听得一些老吏再说，到了紫英这个份儿上，只要不出差错，便是熬资历都能熬到一个尚书当。”
    “那君庸你也需要努力了，没准儿日后你也能超越你姐夫，……”沈宜修鼓励自己弟弟，“紫英能主动去永平，就是觉得在地方上能干的事情更多，相比之下在朝中更多的是人浮于事，难以锻炼磨砺自身，你若是观政结束，亦可学你姐夫，那样就能得到更好的提升发展。”
    “唔，这个事儿我还得琢磨一下，反正还早，还有两年呢。”沈自征还有拿不准。
    要说对冯紫英下去一年就能立下大功连升两级不眼红，那都是假话，连杨嗣昌平素自命不凡，傲视群雄，现在也是话语里充满了酸意，侯氏兄弟话语里也是一样艳羡无比，但不是你到地方上就能做出像冯紫英这样的成绩的，这既需要能力手腕，也需要机遇。
    沈自征还是有些自知之明的，杨嗣昌和侯氏兄弟尽皆一时人杰，冯紫英更不用说，自己如果一味对标这些人，难免会心生失落，还不如踏踏实实按照自己预设的目标去做事，当然这并非就说不接受姐姐的好意建议，但去不去地方，还要看情况而定。
    沈宜修也听出了弟弟话语里的言不由衷，也不多劝，丈夫也曾提醒过自己，不要事事都拿他和君庸比，君庸有君庸的路自己走，老是对比，难免伤人。
    “嗯，你自个儿考虑就好。”沈宜修轻轻点头，“但姐姐希望你也该考虑成家的事情了，前几日父亲也曾来信说起此事，我和你姐夫也说起过此事，他却说要看你自家有什么考虑，君庸，你自己怎么想的？”
    这婚姻之事一般都是父母做主，沈宜修虽然是长姐，但也没有权力为沈自征做出，但因为沈珫远在山东，所以才会来信希望冯紫英能替沈自征物色一门好亲事。
    “啊？”沈自征有些不好意思地挠挠头，“紫英这么说，难道能由着我自己的意愿来？”
    沈宜修瞪了沈自征一眼，“你想什么呢？我琢磨要不让你姐夫替你物色一二合适……”
    沈自征一听赶紧摆手，“姐姐，紫英出身武勋，我可不会娶那些武勋女子，就算是我要娶妻，那也肯定是门当户对的士林家族。”
    沈宜修有些遗憾。
    其实自打和薛宝钗、贾探春、史湘云等几个女子接触之后，沈宜修也觉得其实这些武勋家族女子并非外界想象那么不堪，其中亦有相当令人激赏的女孩子。
    当然自家弟弟肯定不可能去贾迎春、贾探春这等庶出女子，像史湘云这等虽然是嫡出，但是却又自幼父母双亡的女子也不合适，但这京师城中武勋家族众多，四王八公十二侯中未尝没有优秀的女子，但她感觉丈夫似乎也对弟弟与武勋家族联姻并不支持。
    话说回来，这像沈家这种书香门第的确更倾向于与士林家族联姻，像沈宜修嫁给冯紫英这种武勋子弟，那也是因为冯紫英已经通过自身努力证明了他文武兼修，而且以文官入仕了，若真是一个单纯的武勋子弟，沈家是绝不愿意把女儿嫁给他的。
    “那君庸之意是现在并无心仪的对象喽？”沈宜修笑着随口道。
    “呃，……”沈自征脸红了起来，一时间也有些呐呐。
    沈宜修大为惊讶，自己无心之问，怎么弟弟却这般表现，“怎么了，难道姐姐面前还有什么不好说的么？”
    “嗯，其实我听闻梦章兄有一妹素有文才，……”沈自征吞吞吐吐地道。
    沈宜修对自己丈夫几个同学挚友都还是知晓的，这梦章兄应该是指丈夫同学范景文，和丈夫关系关系不错，而且范家也是河间士林大家，其父也是举人出身。
    “你想让你姐夫去说和？”沈宜修点点头，自己弟弟素来面薄，能让他这般开口也是不易，当长姐的自然要尽力满足其意愿，“好，待到你姐夫回来，我便与他说，只要范家女尚未许人，我便请你姐夫代为求亲，这边我也会和父亲去信说明。”
    沈自征没想到自己姐姐这般果决，心下大喜：“范家姑娘应当尚未许人，只是梦章兄素来傲岸自高，寻常士人亦难以入其法眼，……”
    “那你姐夫呢？”沈宜修打断。
    “姐夫自然不在其列，若是姐夫出面，定然能马到功成。”沈自征赶紧送上奉承话，原本是紫英紫英的称谓，现在也赶紧换成了姐夫。
    “嗯，那就好，只是君庸，你不是素来和杨文弱与侯氏兄弟交好么？为何不请杨文弱他们代为说项？”沈宜修好奇地问道。
    “梦章兄素来只与北地士人交好，文弱与其交情泛泛，若谷若朴他们二位倒是与梦章兄相熟，但梦章兄怕是不会买他们两人面子，……”
    沈自征也是担心若是侯氏兄弟出面没有多少把握，再要请别人出面，恐怕范景文就会断然拒绝了，算来算去也只有自己这位姐夫才有十足把握。
    沈宜修脸上露出满意的笑容，“这样啊，那等你姐夫回来，我也会和你姐夫好好说一说，既然你说对方这般骄傲，莫要让你姐夫也碰一鼻子灰呢。”
    “嘿嘿，那倒不会，梦章兄对姐夫历来敬重，姐夫在他们青檀书院那个群体中威望日隆，……”
    沈宜修没想到自己弟弟说起吹捧人的话来也如此得心应手，脸上笑容更盛，已经许久没有这样高兴了，今日可谓双喜临门，丈夫可能要回京，而弟弟的亲事也看到了希望，这等日子倒是越来越让人期盼了。
    *******
    “冯铿出任顺天府丞？朕听闻吴道南反应不佳，多有御史弹章啊。”永隆帝撑起自己身体，让自己有些疲惫的身躯坐得更舒服一些，这几日他身子都有些疲乏，不知道这精炼的丹药怎么却没多大效果了，反不及静心养性似乎更好一些。
    “陛下，会甫公年龄大了一些，精力的确有些不济了，但是其乃是江右士人之首，素为江南士绅所景仰，其在京师城中大兴文风，北地士人亦是对其赞不绝口，定园诗会已成咱们京师城一大盛事，……”叶向高耐着性子向永隆帝解释，“而且都察院所收到的弹章也非尽指会甫公，其中一个重要原因还是因为顺天府丞空缺经年，所以导致许多政务积压，加之去年京畿遭遇兵灾，流民涌入城中甚多，……”
    吴道南所受到的攻讦不少，但主要都集中在他怠于政务上，其在士林中的名声却是甚好，永隆帝也清楚这一点，否则自己几个儿子为什么都会对定园诗会这些活动趋之若鹜，那都是增添名声的好去处。
    “所以你们觉得冯铿便能扛起此重任？”永隆帝也有些犹豫，虽然冯铿立下大功，但是这顺天府丞可不比其他，要酬功也不该以此位才是，若是有个闪失，又还有一个怠于政务的吴道南，那可就真的要出乱子了。
    “陛下，冯铿在永平府一年表现有目共睹，清军查户，整军御敌，开矿建坊，铺路修桥，安抚流民，虽然有些铁腕苛厉之嫌，但永平素来民风刁悍，须得要下重手，而当下永平安泰，也足以说明其能，顺天府经历去年兵灾，流民依然不减，今年钦天监预测北直恐怕又会遭遇旱灾，像保定、真定、大名府这些地方流民又有可能北上，加之刑部反映京畿白莲教活动猖獗，所以急需一个手腕强硬务实行事的干臣来应对，……”
    方从哲本不想说太多，但是根据和齐永泰他们达成的妥协，这顺天府丞就得要冯铿来，而且实事求是说，冯铿也的确适合，除了年龄资历略微不足，其他无可挑剔，所以他也不得不多费口舌来说服永隆帝。