    围绕着冯紫英即将回京出任顺天府丞这一消息，所有和冯家或者冯紫英能牵扯上关系的人、家族或者势力都被深深的触动了。
    即便是冯紫英自己都小觑了自己出任顺天府丞带来的冲击力，在他看来顺天府丞和永平府同知相比，除了地位更高外，在权责方面其实是基本一致的，府丞不过是因为顺天府的特殊地位而把同知更名罢了。
    但他却忽略了京师城和卢龙城的差距用天壤之别来形容丝毫不为过。
    超过百万的城市居民，无数国家机构和数百年的历史文化沉淀，而且其中人员充斥着足以决定大周命运的皇帝、官员、皇室宗亲以及顶级勋贵和士绅，还有来自全国的豪商巨贾，再加上数以十万计的兵士及其家眷，还有所有围绕着如此庞大的群体服务的人群，其复杂程度和一个两三万人城市居民的寻常府城，能比么？
    无论是数量还是质量，都没有任何可比性，所以这也是为什么内阁纠结，皇帝犹豫，最后才勉为其难的任命他为顺天府丞的缘故。
    这真的是一个巨大挑战，而不仅仅局限于简单的治安、军事和赋役，涉及到民生和城市管理的范围太宽泛了，方方面面，其事项的复杂程度甚至远非一个寻常知府能比的，哪怕是扬州、苏州这样的知府也未必能胜任这样一个岗位。
    所以内阁中几位和永隆帝都在其尚未走马上任之前已经在考虑如果一旦出现问题和失误，那么让冯紫英下野隐退几年，沉淀一番才是应有之意。
    冯紫英没有那么多感触，但是并不代表别的人就没有触动，他们不得不正视这样一个大周政坛上冉冉升起的新星。
    虽然在冯紫英还在青檀书院时就崭露头角，在科考惊艳、宁夏平叛和开海之略时，很多人都觉得其不过是一个幸进之徒，无外乎就是讨好了皇上的喜好，但是到永平府这一年力挽狂澜的表现之后，就再没有人能无视这个年仅二十岁的年轻府同知了，但谁也没想到他能仅用一年实现这种跨越，直接步入正四品大员级别。
    倪二得到消息时，正在清点着赌坊一月的收益，几家赌坊每天给他带来了巨大的收益，一箱箱沉甸甸的银子和各种散碎首饰、房契等物事堆放在房屋一角，他忍不住收回目光，沉吟着。
    冯大爷不太喜欢赌坊这行营生，这一点他早就知道，但是冯大爷也没有坚决反对自己介入，只是叮嘱他要做好。
    很简单一个道理，自己不做，那么别的人也会做，偌大京师城，有钱人多如过江之鲫，闲散人更是遍地都是，他们除了看戏听曲，青楼高乐，养外室，玩蛐蛐斗鸡，还能有什么够刺激？
    这每天进京师城的人何其多，不想卖苦力而想一夜暴富的人比比皆是，同样过不下去想要孤注一掷搏一把的人也是络绎不绝，自己就算是不干，有无数人会冲上来干，最起码自己还讲点儿道德良心，不至于丧心病狂。
    冯大爷对自己干这一行只说了一个词儿，做好。
    倪二琢磨过这个做好的含义，那就是有节，有序，有道。
    有节，那就是要有节制，不能肆无忌惮什么人都放进来；有序，那就是讲规矩，不能恣意妄为，定好的规矩就得要遵守，不能见利忘义，坏了规矩；有道，就是讲道义，不能有悖良心公义。
    这个听起来有点儿不可思议，这能和开赌坊沾上边儿？但倪二却清楚，这是一条红线，触碰了，恐怕自己在冯大爷心目中的印象就会大打折扣，甚至会被排除在外了。
    所以他必须要守这个冯大爷划下的线，掌握好这里边的尺度。
    再说了，他倪二掌握了这京师城大半粪水清理，揽下了这城里诸多街道维修，另外还在城外有上千亩的蔬菜田每天供应城中达官贵人们的菜蔬，便是宫中菜蔬瓜果的需要也有不少是自己供给，他又何必非要在赌坊这条行道上做得太过苛刻呢？
    “虎子，冯大爷要回京了，而且是来做顺天府丞啊。”
    倪二有些凝重的话语让他得力的心腹铁虎有些不解：“二爷，这不是好事儿么？冯大爷回来了，咱们底气不是更足了，东边儿那些人都还成天琢磨咱们，寻思要和咱们争风斗气，现在好了，冯大爷回来了，倒是要看看他们这些人怎么说。”
    “虎子，你想得太简单了，冯大爷回来了，他是顺天府丞，是官，这京师城就是他的地盘，朝廷都看着呢，这京师城里若是局面不好看，朝廷里便会有人找他麻烦，他来了之后，只怕也会整饬城里各方面呢。”
    倪二摩挲着下颌，“先前冯大爷支持咱们发展壮大时，就和我提过，不要把心思都放在包娼庇赌上，那些活计固然能来银子，但是名声不好听，这京师城里百万人的衣食住行，哪一样不能挣银子，当时我还不太认同，但现在看来冯大爷毕竟是读书人，眼光要比咱们这些粗人高得多，单单是这粪水行当，外边人不明白，我们难道不清楚这里边的油水？还有这街面维护修缮，呵呵，工部这帮人以前也不知道是找了些什么人来做，搞得乱七八糟，怨声载道，现在咱们赚了不少，但却收获一片好评，……”
    倪二是最得意这一块的，之前不太看好，但是细细做下来才发现这里边收益太大了，而且收益稳当。
    赌场固然也来银子快，但名声不好听不说，风险也不小，经常有寻死觅活的，闹到县衙里，或者被五城兵马司和巡捕营找了茬儿，各种花销就大了去，弄不好还得要有几个兄弟进去蹲几天号子，不容易。
    “那二爷您的意思是咱们日后要放弃这一块？”铁虎急了，这可是一笔大营生，真要放弃，那多少兄弟都得要喝西北风，而且人家的手也就要伸到自家地盘上来了。
    “那倒不至于，估计冯大爷也不会这么做，但是肯定要有一个更好的方略才行，这得等冯大爷回京之后，我寻个机会去好好说说。”倪二当然不愿意放弃，但是冯大爷原来心思就不太喜欢这一行，现在回来当父母官了，万一他要真下手，而且就从自己这边动手呢？那可太可惜了。
    “二爷，要不您还得要多跑一跑丰城胡同那边，尤家二位姨娘现在虽然不在，但沈家奶奶在啊，见不着面，那晴雯姑娘二爷不也是搭得上话么？”
    铁虎也知道自己老大是紧紧傍住冯家的粗腿，断不会违背冯大爷的意思，但要让冯大爷改变心意，最好就是从女人身上下手。
    “晴雯姑娘也去永平府了。”倪二心思微动。
    芸哥儿说过冯大爷和贾家那边关系甚是密切，话语里似乎有些别样意思，蓉哥儿也得了许多好处，甚至连贾蔷都进了大观楼当管事，相比之下自己收益最大，似乎却和冯大爷只有单纯的往来，除了尤家二位姨娘和晴雯算是能说上两句话，其他方面就显得淡了一些了。
    冯大爷地位日高，现在巴结还能赶得上，若是再等两年，只怕再要来动这方面心思就难了，倪二也觉察得出来，冯大爷和荣国府贾家的关系很亲近，除了薛家二位姑娘和林姑娘要嫁入冯家外，似乎也还有其他一些原因。
    比如芸哥儿就有意无意提起似乎冯大爷对琏二奶奶屋里的平儿和小红都有意思，还有从赦老爷屋里也传出来消息说那邢家的岫烟姑娘也入了冯大爷的眼，想到这里倪二也觉得挺有意思。
    这位冯大爷啥都好，前程似锦，甚至对钱银方面也不太在乎，唯独在女人这上边儿有些迈不开腿，晴雯如此，香菱如此，还有那金钏儿玉钏儿姐妹，的确都是姿色出挑的，这年轻时候倒也罢了，这年龄大了，冯大爷就该知道女人多了的麻烦了。
    不过对自己来说这却是一件好事，这别的女孩子不好说，但是邢岫烟就简单了。
    “虎子，你去把邢大舅找来。”倪二沉吟了一番，这才吩咐道。
    “邢大舅？”铁虎没反应过来，“那厮和他那个哥哥一样，都是欠账不还耍横赖的，寻他去做什么？”
    “听说冯大爷对岫烟姑娘有些意思，她爹刑忠在外边可欠了不少银子，现在躲到庙里去不敢露面了，那就只能去找邢德全了。”倪二对这等事情倒也轻车熟路，“邢德全给别人可以耍横赖，在我这里可由不得他。”
    “可二哥你找邢德全作甚？若是冯大爷想要纳妾，也该找刑忠才是，他躲到庙里也不过就是花点儿心思，咱们岂能找不到他？”铁虎不以为然。
    “不，刑忠这边儿不忙，他已经欠了不少了，邢德全和荣国府大太太才是嫡亲姐弟，刑忠家儿老小都托付给了大太太，但关系并不亲近，所以还得要从邢德全身上下手，你们做个局，让邢德全多万几场，欠上二三千两银子，我自有办法。”
    倪二清楚要让邢氏就范，得从邢德全着手，循序渐进，双管齐下。
    7017k