    贾蓉的话让贾珍也很无语，自己是在说冯紫英和王熙凤的事儿么？那轮得到咱们东府去管么？
    叹了一口气，贾珍这才恨铁不成钢地瞪了贾蓉一眼：“我是说紫英就喜好这一口，你要想和紫英走得更近，咱们也没其他资源，只怕就只能在这上边儿做文章。”
    贾蓉倒吸一口凉气，有些不敢置信，“父亲是说四姑姑？”
    贾珍一怔，这才意识到儿子误会了，但是贾蓉这么一说，贾珍才想到自己好像从来没有把惜春考虑进去，主要因素还是因为自己始终觉得惜春好像还年幼，但实际上，四丫头已经十四了，这个年轻最起码可以订亲了，再不济真要出嫁也很正常了。
    “四丫头？”贾珍迟疑了一下摇摇头。
    自己这个妹妹虽非一母同胞，但是也算是嫡出，继母生下惜春没两年就过世了，老爹也就没再续娶，四丫头也是一直由乳母带大，所以和自己并不亲近，到后来老祖宗觉得这丫头可怜，干脆就把她要到荣国府那边儿去养着了，和迎春、探春几个作伴儿。
    “不是四姑姑？”贾蓉也有些疑惑，那还能是谁？
    “四丫头那性子，如何能得紫英的喜欢？”贾珍沉吟着随口解释道：“蓉哥儿，倒是你那挂名媳妇秦氏……”
    贾蓉猛然醒悟过来，老爹竟然打的是秦氏的主意？！但贾蓉并未感到多少羞辱和愤怒，在他心目中秦氏更像是一个供奉起来的祖宗，在这府里碰不得，挨不着，还得要小心翼翼的保持距离，而且却还和离不掉，把自己折腾得够呛，除非那义忠亲王失势倒台。
    他心里也早就希望能有一个办法把秦氏打发出去，现在老爹一提起，倒是顿时觉得是个办法了。
    但贾蓉立即又想到其中关碍，犹豫起来，“父亲，这秦氏怕是个烫手山芋，他的身世外人未必清楚，但是铿大爷未必瞒得过，这是其一；就算是铿大爷现在不知道，但日后知道了，那会不会记恨我们，没准儿这反而成了招惹祸事儿的由头啊。”
    贾蓉提出这个问题贾珍也想过，的确有些麻烦。
    秦氏的身份其实在很多武勋那里不是秘密，但是大家都避而不谈，装作不知道，贾珍估计就算是贾赦贾政和老太君都隐约知晓一二，像王子腾和牛继宗这些人就更清楚了。
    老爹给宁国府招来这么大一个麻烦，贾珍也是很无奈。
    当然贾珍也能理解老爹的苦处，人在屋檐下不得不低头，你当下属的难道不替主君分忧解难，只不过这种分忧解难方式委实太难受了，把蓉哥儿弄得不上不下，格外尴尬。
    要说义忠亲王一个私生女也不算什么，忠顺王在外边不也一样有好几个外室养的私生子私生女，甚至还在外边耀武扬威打起忠顺王招牌行事，有些时候忠顺王还不得替他们去擦屁股，也没说彻底不认。
    甚至皇上在登基之前据说也有私生子女，只不过皇上都做得很隐秘罢了。
    但据说这个秦氏的生母来历也是一个谜，很犯忌讳，便是武勋中几乎也无人得知，老爹也许知道，贾珍父子就无从得知了，也不敢多问，反正就把秦氏在家供着就行了。
    “蓉哥儿你说的我也想过，秦氏姿色极佳，要说紫英见了没有点儿偷腥心思，我是绝对不信的。”
    废话，连贾珍自己在刀斧加身的威胁下有时候都有些蠢蠢欲动的心思，何况更好色的冯紫英？起码贾珍是这么想的。
    “秦氏的身份的确是个问题，但是若是紫英知晓，那就要看他自己了，……，而且我觉得啊，这秦氏身份对于咱们来说可能是问题，因为咱们身份敏感，但对紫英来说就未必了，他可是文官，秦氏也不会去声张，咱们不妨做得隐秘一点儿，……，再说了龙禁尉就算是察悉也未必会怎么样，你琢磨琢磨，……”
    贾珍的话并未让贾蓉放心。
    他可是一门心思要去攀附上冯紫英的，自然要替考虑周全。
    傻子都能看出来冯紫英毕竟飞黄腾达，现在贾家不能说丧家之犬，那也是没落不堪了，抱上冯紫英大腿恐怕是宁国府的唯一机会。
    贾蓉放眼看去，觉得宁国府似乎还真找不出出头的路子，荣国府那边人家还有贵妃娘娘，贾政还能去江西当学政，甚至还有一个庶出的贾环读书有些气象，哪怕贾环真的读出书来不回荣国府，但是贾家前也能沾点儿光，但宁国府呢？
    啥都没有，啥也不是。
    好不容易算是和铿大爷搭上线了，若是因为一个秦氏而害了铿大爷，那不仅仅是铿大爷的前途，也关系到宁国府一家的前途了。
    贾蓉倒不稀罕秦氏，但这秦氏的底细却要和铿大爷说清楚，让铿大爷自个儿琢磨，若是这秦氏不合适，贾蓉觉得还真不如打四姑姑的主意。
    贾蓉从来没把这位比自己小许多的四姑姑视为自己的嫡亲姑姑，一来基本上没有在一起呆过，这位四姑姑几岁就去了荣国府那边，和宁国府素来不怎么亲近，便是和老爹也没多少情分，二来这位四姑姑也是老爹继母所出，而这位爷爷的填房也是小门小户，嫁过来没几年生下惜春就殁了，贾蓉几乎没多少印象，自然对这对母女也没什么感情了。
    宁国府现下都这样了，作为宁国府的一份子，当然就得要替宁国府出力，贾蓉已经听说连西府赦爷爷都有意要把二姑姑许给冯大爷做妾，那四姑姑又有何不可？
    至于说老爹说的四姑姑那清冷性子不招人喜欢，贾蓉觉得那可不一定。
    现在铿大爷屋里的金钏儿就是一个高冷性子，晴雯也是火爆冷峭脾性，在外边儿都不太受人待见，但却都极受铿大爷喜欢，据说那金钏儿在床上尤为受铿大爷的疼爱，足见一般。
    而且还有一点，自己这位四姑姑不是尤为擅长作画么？贾蓉可是打听到了一些情形，铿大爷也喜欢作画，而且画艺还不差，这不是和四姑姑就有了几分缘分了？没准儿铿大爷就喜欢四姑姑这样的“才女”呢？至于性子，那都在其次了，进了冯府门，自然就该收敛就得要收敛起来了。
    “父亲，秦氏的事儿，咱们可以琢磨一番，反正也是一个累赘，但儿子就怕铿大爷未必肯沾这‘祸水’，儿子倒是觉得四姑姑其实挺合适。”贾蓉郑重其事地道。
    “四丫头？”贾珍没想到自己儿子居然把主意打到他的姑姑身上来了，“那如何能行？”
    “哪有如何不行？西府那边赦爷爷不也说要把二姑姑许给铿大爷为妾么？四姑姑怎么就不行，正好让她们也能像薛家姐妹一样嫁过去，……”贾蓉见老爹态度虽然反对，但也说不上多么坚决，心中越发笃定。
    “放屁！四丫头可是嫡出，……”贾珍随口一句。
    “嗨，父亲，嫡出只有你，四姑姑没爹没娘的，谁知道她娘是什么样？而且四姑姑一直在西府那边，和咱们府里也不亲近，再说了，咱们府上现在都这么难了，四姑姑是咱们宁国府的人，是不是也该出一把力？”
    贾蓉义正辞严。
    贾珍仍然摇头，“那不一样，二丫头那是庶出，而且大伯把二丫头许给了孙家，恐怕未必敢悔婚，他可是拿了孙家不少银子，孙绍祖那厮也不是善茬儿，至于你说二丫头和四丫头一起嫁入冯府，那能一样么？那是去做妾，可不是为妻为媵，若是紫英能给四丫头一个媵身份，那我二话不说，立即答应，可惜林丫头姓林不姓贾，……”
    贾蓉无言以对，却又有些不甘，“那若是铿大爷对秦氏有所忌惮，又当如何？”
    “哼，先试一试再说，紫英风流倜傥，京城尽人皆知，没准儿秦氏自己就主动愿意呢？”贾珍悠悠地道：“紫英何等睿智之人，岂会在这上边犯糊涂？他若是敢下手，自然是有恃无恐，若是不肯，那就意味着真的有麻烦，那又另说吧。”
    贾蓉有些懊丧，老爹不肯舍弃四姑姑，倒是让他有些意外。
    在他看来这么些年里，老爹好像对四姑姑从来就是不闻不问的，哪来什么兄妹情分，今日却如何这般计较起来了？
    至于说嫡出庶出，一个继室所生的女儿，还执着什么狗屁嫡出庶出？
    宁国府都快要过不下去了，还瞻前顾后的计较这些虚头滑脑的东西，有意义么？
    到发不出月例，外边儿要账的闹上门来，甚至连鱼肉果蔬都买不回来时，那才是真的丢了宁国府的脸，掉了贾家的份儿。
    但从老爹话语口气里来琢磨，好像老爹也不是特别峻拒，所以贾蓉觉得下来还得要好好盘一盘老爹的心思，秦氏这边的路子固然要走，但是四姑姑那边儿还得要做一个备份儿，好在铿大爷回京之后肯定要忙一阵去了，不急于一时，还有时间。