    荣国府。
    看着府里忙碌收拾的下人，还有赵姨娘颐指气使的叉着腰正在训斥着那个抹泪的丫鬟，贾政没来由的一阵烦躁。
    还有几日他就要出发南下了，吏部的官凭文书已经下来了，五日内就要离京，但贾政却有些说不出的心神不宁。
    李十儿看着老爷脸色不豫，想要去提醒一下赵姨娘，却见贾环进门来，立即就收住嘴。
    不出所料，贾环脸色阴下来，赵姨娘便有些憷了，声音顿时低了几度，那手也从腰间收了下来，脸色也阴转晴，有些讨好的招呼自家儿子。
    贾环爱理不理地搭了两句话，然后又怼了自己生母一句，赵姨娘竟然嗫嚅着没敢回嘴。
    很显然，这个敢在太太和老祖宗面前犟嘴的女人，现在面对自己年龄日长威势渐生的儿子也有些敬畏感了。
    隔着窗棂看着这一切的贾政也禁不住捋了捋胡须，既有些安慰，也有些担心。
    安慰的自然是自己这个庶子都被视为既东府贾敬之后的读书第一人，明年贾环就要参加秋闱大比，据说连冯紫英都很看好。
    至于说能不能在后年春闱大比中式，贾政觉得都不重要。
    只要明年秋闱考中举人，那便是整个贾家几十年来第二个举人，自己长子贾珠那等苦读，甚至连身体都读垮了，也未能考中举人，现在环哥儿若是能考中，那无疑足以光宗耀祖了。
    担忧的还是贾环，这庶子读书能成当然是好事，但宝玉这般模样，却让贾政不得不担心日后这两兄弟如何相处。
    若是贾环是个兄友弟恭的性子，贾政自然高兴，可是环哥儿性子偏激狂傲，连冯紫英都说日后贾环仕途最好能往都察院御史或者六科言官上走，本来贾环就和宝玉关系不太睦，这日后环哥儿成器了，宝玉如何自处？
    免不了大家族中枝强干弱的故事又要上演，这让贾政也是忧心不已。
    关键在于这贾环现在隐隐露出的桀骜气象，连自己都有些不能制了，似乎也就是他胞姐三丫头的话他勉强能听进去几句，这等到他真的考中了举人，阖府上下，谁还能压得住他？
    喜忧参半的心理一直在贾政内心交织，使得他这段时间心情也是忽上忽下，阴晴不定。
    见贾环往自己书房这边过来，贾政估计应该是有什么事情，回到座位上假作看书，却听得李十儿恭敬的声音在门外：“三爷来了，老爷在屋里看书呢。”
    “嗯，父亲在？我有些事情要向老爷禀报。”
    李十儿赶紧替贾环推开门，然后小心翼翼地退下。
    这可是贾府里边现在最耀眼的读书种子，阖府上下对环三爷的态度都在日渐改变，就连老祖宗和太太现在都对他和善了许多。
    不过这位环三爷态度依然故我，当然，人家有这个资格。
    “见过父亲。”贾环行了一个礼，贾政满意地放下书，点头：“坐吧。”
    “父亲，听闻冯大哥即将就任顺天府丞，而且就在这几日要回京了？”贾环开门见山。
    “嗯，为父也已经听闻了，原本说他早几日就该回京接任了，但是永平府那边朝廷很重视，加之知府、同知两个职位同时易人，原来知府朱大人已经出任鸿胪寺卿，所以朝廷那边就让紫英在永平多呆几日，把相关事宜结交稳妥再回京，算算日子，也就是这两日罢。”
    贾政知晓儿子和冯紫英关系极为密切，他当然乐见其成。
    再说是庶子，再怎么桀骜，但是毕竟是贾家子弟，一笔写不下两个贾字，若是能靠着冯紫英飞黄腾达，好歹也能照拂贾家几分不是？
    “父亲不日也要南下江右了，儿子琢磨冯大哥对贾家，对宝二哥和儿子，还有兰哥儿与琮哥儿都是恩护甚多，贾家也受益颇多，儿子想请父亲在冯大哥回京之后，趁着父亲尚未南下，在府里设宴宴请冯大哥，……”
    贾环说得郑重其事，而贾政心中惊喜之后也感慨自己这个儿子真的长大了。
    论理这种话本该是宝玉来说的，贾珠逝去，贾琏不在，他才是嫡长子身份了，却未曾想到是这个庶出子来提出。
    捋须点头，贾政略作沉吟：“这是应有之意，为父也有这个想法，既是如此，你便关注着冯府那边，若是紫英回京，你便即刻上门邀请，定好时间，我也好和你大伯安排一番。紫英刚回京，又是出任要职，为父就怕登门邀请人太多，他未必忙得过来啊。”
    “父亲所言极是，儿子这两日便让赵国基在冯府那边候着，儿子还要回书院，一旦冯大哥回京，便让他来通传于我，我便回来去冯大哥府上邀请。”
    贾环根本不把这等机会给贾宝玉，宁肯自己从郊外书院跑回来也要亲自登门，冯大哥马上就是顺天府丞了，想到这里贾环心里便是一热。
    他也早就知道冯大哥迟早是要鱼跃龙门的，只是没想到这一步回京走得如此之快。
    这也罢了，关键是回京还能连升两级，直入顺天府丞这一要职。
    二十岁的正四品大员啊，整个书院也是一片沸腾，许多同学奔走相告，庆贺这一壮举。
    这对整个书院的名声又是一大提升，便是书院中的同学多是孤高自傲之辈，围绕在自己身边的人也又多了一大圈。
    贾政却没想到这一出，只是觉得环哥儿懂事儿，点了点头：“你考虑稳妥周全，便如此罢，这边府里你和你嫂子、姐姐说一声，让她们安排厨房里多备些上等食材，……”
    “儿子明白。”贾环心满意足，告辞离开，便直奔秋爽斋。
    这大观园平素是不许男子进出的，除了宝玉的怡红院在里边，其他男子都得要先通传，然后由门上婆子大娘带入。
    探春听得贾环来到，也有些诧异，不过是自家胞弟，这从书院回来见自己，探春心里也是格外高兴。
    “环哥儿来了，啥时候回来的？”
    待到翠墨送上茶，探春这才问道。
    “昨晚回来的，我刚从父亲那里过来，也和父亲说了冯大哥回京之事，父亲和我都有意在府里设宴宴请冯大哥，……”
    贾环简明扼要的把来意说了，探春自无不允，又问了贾环在书院里的表情，贾环回应了几句，便有些不耐，正欲告辞离开，却见自家姐姐脸上有几分落寞，心下一动。
    “三姐，冯大哥这两日便要回京了，而父亲也马上要南下，这一走起码三年，可姐姐你的亲事，……”
    贾环话音未落，探春凤目圆睁，厉声道：“环哥儿，管好你自己的事情，我的事情用不着你来操心！”
    “三姐，你是我的胞姐，换了别人，我如何会去操心？你的事情，我又如何能不操心？！”贾环抗声道，目光同样锐利，“三姐喜欢冯大哥又不是什么见不得人的事情，这园子里喜欢冯大哥的人难道还少了？”
    探春大吃一惊，下意识的环顾四周，却见侍书翠墨等人见是姐弟二人说话，都很知趣地没进来，这才紧张地压低声音道：“环哥儿，你想作死？！这等话都敢信口乱说？”
    “三姐，我什么时候信口乱说了？我贾环是那种性子的人？”贾环却不以为意，端起茶来抿了一口，“二姐姐痴恋冯大哥，宁肯给冯大哥做妾也不愿意嫁入孙家的事情，知晓人怕是不少吧？还有那邢家姐姐，大伯不也是想让她给冯大哥做妾？以邢家姐姐的性子，她若是自家不肯，大伯怕是无可奈何吧？”
    这里边有些情况，贾环是打听到的，有些就是道听途说加自己臆测了。
    不过探春却是约摸知道二姐姐是有些单恋冯大哥，但是大伯却是一门心思要把她许给孙家，收了孙家许多银子，这事儿也是牵扯不清，至于说岫烟的事儿，探春却是不知道了。
    “环哥儿，这等事情，你是如何知晓的？”探春坐直身体，她可不希望这个胞弟成日里去关注这些碎末小事儿，读书才是贾环最该做的，若是影响了，那才是罪莫大焉。
    “三姐，我也是贾家人，也要经常回来，府里边多少也还是有些相熟的人吧？”贾环摊摊手，他知道自己姐姐担心什么，“放心，我不过是偶尔听闻，可没兴趣去关心这些，除了三姐你的事情。”
    “是赵国基么？”探春轻哼一声。
    赵国基是赵姨娘，也就是他们姐弟俩生母的弟弟，准确的说算是他们舅舅，平素在府里由赵姨娘安排给贾环当长随，只不过贾环到青檀书院读书就不会带赵国基去了，只是让赵国基在府里呆着，算是贾环在府里的一颗钉子。
    “姐姐操心这些闲事儿作甚？”贾环不耐烦地道：“你该操心自己的事儿，关心冯大哥的事儿！姐姐难道就比薛家姐妹差到哪里去么？我便是不忿薛家姐妹如何能这般风光，三姐却在这里黯然神伤！”