    虽然有些不如意的烦心事儿，但是总体来说回京冯紫英还是满意的。
    一是离家近了，母亲姨娘和两位嫡妻都在身边了，女儿也能每天都看到逗乐一番，见证她的长大。
    二当然是荣国府的几位妹妹们都能有更多机会见一见，不管存着什么心思，不管日后会有什么结果，除开黛玉不说，迎春、探春、湘云、岫烟她们几位冯紫英觉得见着都是赏心悦目的好事情。
    这还没提像鸳鸯、平儿、紫鹃这些蕙质兰心的丫头们，斗斗嘴，说说话，都是能让人在繁忙公务之余放松自身的好方式。
    瑞祥送来的帖子林林总总多达几十份，除了同年同学外，更多地还是一些同属武勋的豪门大户，比如四王八公十二侯的几家。
    还有就是商贾群体了，山陕商会自不必说，像洞庭、龙游、安福、徽州这些地方的商会，还有像扬州、宁波这些地方的商人，都已经早早得到消息把帖子送了上来。
    不管冯紫英有没有时间接见他们，但是送帖子也是表明一个姿态。
    按照惯例，到京之后，需要先到吏部去报到并领取官凭，在走马上任，但考虑到冯紫英在外这么久，又提前交接了永平府的工作，吏部那边还是送来通知，告知可以三日后去走马上任，算是给冯紫英三天假期。
    冯紫英觉得高攀龙在出任吏部尚书之后似乎终于人性化了一回，给了这些外地任官而家小在京中的官员们一个难得的休憩机会。
    从吏部把官凭领了回来，又让人去顺天府那边送了通知，这算是把程序走完，只等三日后走马上任了。
    历朝历代也都是如此，新官上任也得要有一个仪式，不过冯紫英是顺天府丞，不是府尹，所以规模自然不可能很大，无外乎就是下边几个下属以及六房的属官们来见个面，表示对新到上司的尊重罢了。
    冯紫英在永平府已经经历过了一回，所以对这等情形不算陌生，对于未来的上司吴道南，冯紫英也打算抽个时间去单独拜会，这种私人拜会有助于消除一些隔阂和疏淡感，比起那种正式场合的拜见，更能拉近关系。
    当然这三日时间里除了见客，他也还要去拜会像齐永泰、乔应甲、崔景荣、孙居相等几位北地士人领袖了，也包括官应震、柴恪等和自己关系密切的湖广士人领袖。
    以往他的社交圈子还局限于自己同学圈子和师尊圈子，自从那一日参加了在齐府的聚会和随着他现在要出任顺天府丞这一重要职位，那么他对上的社交和人脉圈子就扩大了，像崔景荣和孙居相这种日后与自己工作息息相关的上司也就要去联络了。
    这其中还有像韩爌、王永光、周永春、毕自严这些也已经开始重新绽放出光芒的下野士人，他们虽然一度潜隐，但威望仍在，一出山就是三品官员，远非冯紫英这种新晋所能比拟，冯紫英觉得自己如果潜心积淀，也许五到十年可以达到那个水准。
    当然这并不代表你的官职品轶，而是你在整个士人群体中的威信和影响力。
    贾环的到来倒是让冯紫英心情愉悦了不少。
    说实话，冯紫英还真有些看好这个在《红楼梦《》书中不受人待见的庶出子了。
    在《红楼梦》书中贾宝玉的光环下，他这个庶出子是在是显得太猥琐憋屈了。
    但在今世，冯紫英觉得对方除了性子上稍微偏激了一些，还有些青春期的叛逆，其他方面都是可圈可点的，读书刻苦，对自己也十分尊重，也能看清时势，而且做事也有条理和韧劲儿，冯紫英觉得自己的指导提携下，他想不成功都难。
    贾环言简意赅的谈了荣国府想要邀请对方过府饮宴，届时贾赦贾政和几个小字辈的贾家子弟都会作陪，而且这还是在贾政即将南下江西的情况下，足见对冯紫英的尊重了。
    冯紫英当然没理由不答应，很爽快地约定了时间，这才开始问起书院的情况。
    随着周永春和毕自严的离去，新任山长亓诗教是山东极具名望的士人，但因为其长期在山东隐居，所以冯紫英还未见过面，所以这也需要列入拜会名单。
    另外掌院王之寀是陕西士人中出类拔萃的角色，同样冯紫英也没见过。
    这也说明年龄太过年轻、资历太浅的弱点开始显现，对于这些成名已久的士人，冯紫英虽然久闻其名，但是却几乎都没有打过交道，甚至连面都没见过。
    书院的情况并无太大变化，亓诗教和王之寀的到来基本上还是延续了一直以来的规矩，不过亓诗教很显然比周永春和毕自严更重视经义，他自身就是经义大家，而且身体力行，亲自会学生授课，也赢得了学生们的一致欢迎。
    而王之寀做事严谨认真，对学习纪律要求极为严格，所以原本这两年有些松懈的书院学风为之一整。
    “可言（亓诗教字）和心一（王之寀字）二位先生都是士人楷模，你们有幸能得其言传身教，殊为难得，定要珍惜这等机会，……”
    冯紫英勉励了贾环一番，也表示会抽时间拜会二人，届时也会要求二人严格要求贾环。
    贾环也知道冯紫英才回来肯定非常忙碌，看看书案上厚厚一叠拜帖就知道，所以也不多耽误，只是他心里还挂着自己三姐的事情，若是不能求个答案，始终无法心安。
    “冯大哥，照理有些话不该小弟来问，但是小弟憋在心中却又委实难受，不吐不快，……”
    冯紫英讶然，“环哥儿，你我虽无师生之名，但是我也一直是把你当做自己弟子来教导，难道你我之间还有什么不能坦诚相待么？”
    贾环沉默了一阵，这才缓缓道：“冯大哥，我三姐对你极有情意，我想知道你对我三姐是怎么想的？”
    这一个问题立即就把冯紫英问卡壳了。
    这个问题其实之前贾环也曾含蓄地提起过，但冯紫英没有正面作答，因为他不知道该如何作答。
    若说是对探春没有半点好感情意，那是假话，他不愿意做违心之言，可要说有情意，有情意该怎么办？
    娶妻不可能了，纳妾说不出口。
    探春不比迎春，迎春性子柔绵敦厚，没有太大要求，一个妾室身份她不会拒绝，但是对身份极为敏感的探春来说，还有好面子的贾政夫妇在其中，这就不好处理了。
    冯紫英深知素来好强聪慧的探春一直对自己的出身十分敏感忌讳，生母赵姨娘的不争气和在王氏面前的卑贱，更是让其在荣国府中倍感屈辱，所以绝口不提，若是要让探春自己继续像其生母一样的生活，她肯定是无法接受的。
    这就成了两难的难题，为妻甚至为媵都不可能，做妾必然会让探春敏感的心受到刺激，不管是在哪一房为妾，都会让探春觉得难以接受，哪怕宝钗和黛玉和其关系都不错。
    “环哥儿，你想让我纳你三姐为妾么？”冯紫英知道既然今天贾环又来提起此事，只怕是得到了探春的授意，起码也是首肯默许了的，再不正面回答，只怕就真的要伤探春的心了。
    贾环一怔之后，点点头：“我宁肯三姐给冯大哥为妾，也胜过三姐嫁给那些庸碌之人为妻，而且三姐的性子我太清楚，是个从一而终不违本心的奇女子，她若是对谁有了情意，断不会再变，这般情形对三姐亦是煎熬，所以我希望三姐能有一个好的归宿，希望她能一辈子高高兴兴，……”
    “可是你考虑过你三姐的处境没有，若是入我家中为妾，你宝姐姐、林姐姐都是正妻，平时都是姊妹相称，关系甚睦，她却为妾，素来要强的她如何能接受得了？你父母能接受这样一个情况？”
    冯紫英说得很郑重，“环哥儿，你的心意我理解，三妹妹我也很喜欢，但是越是喜欢她，就应当越是替她考虑周全，而不是一时冲动兴起。”
    贾环心中一热，这是冯紫英第一次开口承认喜欢三姐，单单是这句话带回去就能让三姐心情好上许久了，也不枉自己今日上门来逼宫讨教。
    “可是冯大哥，我相信你是有办法解决的，老爷太太那边不用说，他们对您言听计从，纵然觉得有些不妥，但是您肯定能说服他们接受，至于三姐那里，您也一定有办法来解决，你们冯家二房复爵和一门三房兼祧这种先例都能由您而破，那么我三姐的事情就更不是问题，对不对？”
    冯紫英仔细打量了一下贾环，这厮，居然把自己想成了无所不能了，这能比么？
    一门三房兼祧虽然无先例，但是两房兼祧却不是什么太特别的事情，至于复爵，那虽然有些不合规矩，但是毕竟也能找到一些理由来解释，哪怕牵强了一些，但自己立下偌大功劳，这也可以抵消了不是？