    “环哥儿，你对你冯大哥的信心未免太足了一些吧？”冯紫英哑然失笑，“兼祧三房没先例，但兼祧二房很常见，纵然因为我们冯家是勋贵之家，那也不过是礼部批准即可，至于复爵，这也算不上太特别，我二伯虽然是病殁，但是却为国戍边几十年，而且本来也该是我们冯家的云川伯，一个虚爵而已，不至于让朝廷有多么为难。”
    “冯大哥，你说的都是轻松，但却蒙不了我，我知道这并不容易，换了别人那就做不成。”贾环是认定了冯紫英无所不能，就认这个死理儿了。
    三姐的幸福系于冯大哥一身，从另一个角度来说，贾环也坚信自家三姐入了冯府不但能得冯大哥欢心，而且也能成为冯大哥的得力助手，这一点他有绝对自信，而自己日后也能因此获益良多。
    对于贾环的坚持，冯紫英也无言以对，人家就认准这一点了，认定自己能力超群，干什么都手到擒来，非得要当自己的小舅子了，难道还有错了？
    “环哥儿，那你觉得我该怎么做？”冯紫英无奈地摊摊手，“你三姐肯定是不会接受做妾的，如你所说，可能你父亲母亲那边也会有阻力，但还可以想想办法，但是你三姐心里这一关怎么过？”
    贾环眼睛中跳跃着精芒，“冯大哥，我三姐对你是格外信任的，若是你给她一个承诺，她就会死心塌地……”
    “打住！环哥儿，你说什么承诺？”冯紫英觉察到情况不妙，赶紧制止对方。
    “比如，日后给她一个诰命……”贾环图穷匕见。
    “诰命？！”冯紫英张大嘴巴。
    呃，倒不是被震惊住了，他对这种虚头巴脑的东西说实话不太感兴趣，甚至包括那云川伯爵位和自己老爹的神武将军虚爵。
    这等诰命也一样，可是这并不代表这个时代的人不看重这个，像宝钗嘴里虽然说二房云川伯能不能复爵不影响，但是真正听闻复爵成功要娶她时，她还不是兴奋得嘴唇哆嗦眼中含泪？
    你不重视的东西不代表别人也不看重，而像诰命这种东西冯紫英更是无感，但你敢说屋里这些女人们不看重？
    按照惯例，大周命妇封赠制度大体沿袭前明，但是没有前明那么严格，体例一如前明，如一二品为夫人，三品淑人，四品恭人，五品宜人，六品安人，七品孺人，一二品可追封赠母、祖母和妻，三品以下可追封母、妻。
    但毫无例外，作为妻，只能是嫡妻大妇才能有资格，媵妾均不在其列。
    当然这只是体例如此，亦有破格的先例，只是那种情形尤为少见，更容易引起争议。
    在冯紫英眼中这诰命甚至比虚爵还没有意义，但是却没有哪个女人会不看重。
    按照惯例，四品以下官员须得要任职年满三年以上方才有资格向朝廷申请封赠诰命，冯紫英老爹已经是正二品的总督了，在武将这个层面已经是顶端了，所以老娘早就有诰命。
    但他在翰林院修撰时不过两年，在永平府同知不过一年，都是年资未到便升迁了，所以这诰命便一直没有资格。
    不过现在情况不一样，四品以上官员只要一经任职便有资格申请封赠诰命了，对冯紫英来说，实际上沈宜修和薛宝钗已经有资格获得诰命了，当然这也需要向礼部申请，最后是皇上统一下旨封赠。
    “对，诰命。”贾环淡定地道：“若是冯大哥能给三姐一个这样的承诺，那想必三姐一切心结都可以迎刃而解了。”
    “环哥儿，你明白这诰命是什么意思么？”冯紫英无奈地看着贾环：“非官员正妻嫡母不得封赠，……”
    “不对，也有破例。”贾环断然回应。
    “呃，……”冯紫英一愣随即反应过来，知道对方说的是七十年前于庆东的旧例。
    可那是功高不赏，于庆东为了自保才才想出了那一招！
    冯紫英可比贾环更了解七十年前那一幕故事，于庆东立下勤王大功，引来了内阁诸公和时任兵部尚书等在这一战中毫无表现的所有官员的敌视，如果皇上再要封赏，那就只有让其直接入阁，甚至接任首辅了。
    于庆东也知道自己立下如此大功而朝中官员们又都没能分到功劳，犯了大忌，但他又无可奈何。
    因为当时朝廷诸公都被围在城中毫无表现，这自然引起了许多人的敌视，所以他才会提出要给自己庶出生母谋取诰命这一明显违反规制的要求。
    最后广元帝给了这份封赠诰命，也引起了朝中轩然大波，于庆东也成功的博得了众多攻讦弹劾，自然也不可能谈什么入阁之类的事情了，所以完美避过了这一劫。
    当然这里边的奥妙寻常人是不会明白了，而且时隔久远，许多知情人也出于各种原因而缄默不言，所以在外人看来这是于庆东立功之后皇帝破格给予了庶母诰命封赏，但实际上这里边的风急浪险却又有几个人知晓？
    “冯大哥，我说的没错吧？”贾环见冯紫英一时语塞，有些得意。
    “哼，你倒是把这些记得牢靠，不过这里边的内情你不清楚。”冯紫英懒得多解释。
    “不管里边有什么内情，但这的确是有先例了吧？难道冯大哥你日后就做不到这一点，我不信！”贾环振振有词。
    倒也不能说贾环的话没有一点道理，有了先例，那么以冯紫英现在的种种表现，似乎还真的可以效仿那于庆东，在某一次立下功劳之后，来换取皇上的一个特旨诰命。
    而且现任礼部尚书顾秉谦可是永隆帝的贴心人，唯皇帝马首是瞻的，皇帝有旨意，他断不可能像七十年前那位礼部尚书誓死抗命的，只会“臣遵旨”，叩头遵从。
    这么一想，连冯紫英自己都觉得好像还真的有机会了，但用这样一个虚无缥缈的承诺去欺哄探春，好么？
    冯紫英自己都觉得有点儿汗颜，这是不是太渣了一点儿？
    可看见贾环那炯炯有神的目光盯着自己，冯紫英竟然有些开不了口：“环哥儿，这种事情谁都没法保证什么，我自己心里没底，你要让我去向你三姐承诺什么，我真的有点儿做不到啊。”
    “冯大哥，您先前也说了对三姐有意，你承诺去做到，并非邀您马上就要实现，其实我想啊，三姐可能其实就想要您的一句承诺，这对她算是一个心理慰藉，至于做到，只要您努力去做了，我想三姐未必会在乎这个，……”
    贾环的话让冯紫英也忍不住倒吸了一口气，这厮居然有些化身妇女之友的感觉，竟然能揣摩到这些女孩子的心意，但不得不说他的这番说辞也和冯紫英所想近似。
    探春其实只是不服这口气，但是摆在面前的嫡庶区别是这个时代无法回避和超越的障碍，便是冯紫英这个穿越者一样无法凭一己之力扭转，那么给她一份心理上的慰藉其实就足以让探春能够得到满足了，至于说能不能实现，也许并不那么重要？
    打发走了贾环，冯紫英也挠着脑袋想了好一阵。
    探春明眸善睐英姿飒爽的面庞又浮现在眼前，尤其是那说话间透露出的勃勃英气，更是冯紫英最喜爱的，这样一个女孩子在《红楼梦》书中最后结局却是外嫁域外，沦为和亲的对象，这却是冯紫英无法接受的。
    只是如贾环那般所说，自己去介入探春的前途，又让他有些犹豫。
    自己身畔似乎女人已经够多了，但却始终觉得那种无法将书中女主角们改变命运而导致她们重蹈覆辙是暴殄天物，甚至就是天予不取，必受其咎。
    看吧，还能怎么呢？冯紫英有些无奈地想道，车到山前必有路，没路也得要趟出一条来。
    *********
    “这才是不是冤家不聚头啊。”王好礼端起茶杯又放下，叹了一口气，“咱们刚离开永平进京，他却前脚赶后脚撵到京师城来了，还高升顺天府丞，二十岁的顺天府丞，你们相信么？”
    一旁的杜福默不作声地舔了舔嘴唇：“大公子，实在不行，就再来一回，在沽河渡口没能得手，是他运气好，死期未到，阎王爷不肯收他，但再来一回，我就不信他还能有那么好的运气。”
    另一人郑思忠摇了摇头：“你说的那么轻巧，这是京师城，弓弩如何带出去？巡捕营和五城兵马司的人固然是一帮废物，但是蚁多咬死象，咬住了我们，我们怎么脱身？”
    杜福一窒，的确，这里是京师城，坊甲制度严格，要行刺，不管得手不得手，巡捕营和五城兵马司的人肯定要严格排查，只要有些蛛丝马迹，就能顺藤摸瓜查过来。
    他们进京城不久，就已经深刻感受到了不一样，即便是有城里的教众帮衬，也不得不换了几处住址，才算是落下脚来，这还是因为一个教众就在大兴县衙里做事，才算是把几个人的身份凭证给办下来。