    “小不忍则乱大谋，我们有大事要办，岂能感情用事？”王好礼断然摇头，目光越发阴邃，“我倒是有些担心朝廷是不是发现了一些什么，冯铿在永平府的所作所为朝廷不可能不知晓，而且此人遭遇我们袭击之后虽然未必能确定就是我们做的，但是肯定会往那边想，甚至往那边引，……”
    杜福和郑思忠两人都是微微点头，换了是他们，不管有没有证据，也会向这个方向引导，反正哪怕弄错了，多栽诬一坨也没什么。
    “我们闻香教在京畿发展势头很好，张师姐在城里的香堂已经初具规模，京郊诸县在去年蒙古人入侵之后局面也是大好，正是我们好好拓展吸引教众的好机会，我就担心这冯铿来京城之后若是也把主要精力放在咱们这一块身上，那就有些棘手了。”
    王好礼要比自己这几个手下考虑深远得多，他知道父亲在下一局大棋，否则不会把自己派到京畿来。
    永平府的塘子还是太浅了一些，留给弟弟们都是暂时的，他估计迟早自己两个弟弟都要出去，山东那边还得要布子。
    另外就是山西，山西城墙以外还有一大帮从内地逃亡到丰州、土城这一线的白莲教众，他们现在和土默特人、鄂尔多斯人杂居，虽然他们和闻香教略有区别，但是殊途同归，父亲有意去把这一脉打通，成为闻香一脉的奥援。
    这样一来，从山西到北直京畿再到山东，整个北地的北面几乎就囊括了进来，至于说南直那边的教众，说实话，王好礼不太看好，他们太懒散，而且多半没有为无生老母献身的勇气和恒心，远不及北边的教众。
    当然王好礼还没有就要直接造反的想法，拿父亲的话来说，积蓄力量，以待天时，没有天时，一切都是泡影。
    什么是天时，父亲没有说，但是却望向了南方，这让王好礼也很惊讶。
    他以为父亲会是觉得蒙古人和女真人的寇边会是天时所在，就像去年那样一直打到京畿，如果蒙古人把朝廷的军队打得更惨一些，闻香教的根基再深厚一些，未尝不能起事，但望向南边是什么意思？难道南边还能有什么意外？
    “那大公子的意思我们该如何应对呢？”杜福也觉得棘手。
    “先观察一下吧，京畿之地可不比永平府，他能有那么多精力来对付我们，单单是一个京师城里就足够他头疼了，他是勋贵出身，却又得了文官名分，勋贵士绅是这京师城里的两大势力，他既然能享受双方的资源，但面对牵扯到这两边利益时，又该如何处置应对？”
    王好礼细长的眸子里多了几分冷峻神色，“只要他没那么多精力放在我们身上，我们就有机会。”
    *******
    “开了，开了！”
    一群人围着案桌，不断地呼叫着，拍着大腿，瞪着发红的眼珠子，不归一切地嘶吼着，只等案桌上那一只白瓷大碗翻开。
    “三五六，大！”
    一些人兴奋地欢呼雀跃，另一拨人则是怒不可遏，或者颓丧无比，……
    摆放在四周的散碎银子和铜钱，都被收拢走了，只剩下唏嘘感叹声。
    从外边进来的灰衣男子瞥了一眼还在那里扼腕叹息的两名汉子，皱起眉头，低沉地喊了一声：“曹二！陆三！”
    两人抬起头来，掠过一丝惊惶之色，但随即就恢复了正常，再无复有先前狂热的劲头，一溜烟儿跑了过来，“景二哥！”
    被叫做景二哥的灰衣男子摆了摆头，二人赶紧跟在他身后出了赌场，一直走到河边儿上。
    看着河对岸黑魆魆的一个接一个的粮囤，灰衣男子良久才道：“听说新来的府丞马上就要到了。”
    “哦？朝廷要补缺了，哪儿来的？”精瘦结实的刀条脸脸上露出一抹惊讶之色，“都拖了这么久了，怎么会选在这个时候补缺？”
    “京察结束就是大计，拖了这么久，也该补齐了。”景二哥手插在腰上，若有所思，“新任府丞大人是从永平府过来的，我们不认识，但是在京师城里却很有名气呢，小冯修撰的大名听说过没有？”
    “啊？小冯修撰？”另外一名圆脸黑胖子讶然道：“当然听说过，神武将军冯唐的儿子嘛，就住在丰城胡同，听说还去西边儿评判打仗呢，后来进了翰林院，这一年没怎么听见声音了，怎么又去了永平府？”
    “哼，去了永平府当了同知，才一年就回来当顺天府丞了。”景二哥摩挲着下颌，“小冯修撰在永平府可不得了，打退了蒙古人，还接受了十万顺天府北边儿的流民，深得朝廷的信任啊，只不过他来顺天府，嘿嘿，吃得消么？”
    “景二哥，您是担心……”刀条脸显然要谨慎一些，沉声道：“咱们这边只要去年秋税过来，就差不了太多了，没人能查得出来，……”
    “曹二，你说的是真的？”景二哥冷笑着瞥了对方一眼。
    “景二哥，若是朝廷真的要较真，那哪里都经不起查，我只说抽查咱们还是能应付得过去的，好歹咱们也有不少朋友伙伴不是，他们也不能看着我们出事儿吧？”被唤作曹二的刀条脸坦然道。
    景二哥收回目光望着静静的河面，叹了一口气，“但愿吧，谁都清楚这里边的情形，但愿这位小冯修撰也能守规矩，那位治中大人已经给咱们找了不少麻烦，好不容易才算安分下来，这又来一个府丞，这么折腾，谁他妈经得起？”
    嗤笑了一声，刀条脸曹二不屑一顾地道：“景二哥，那位梅大人虽说貌似清高难搞了一些，但总算是摆平了，我就不信这个世道还能有人不爱银子？小冯修撰又怎么了？他们家府邸前年才新扩的，那花销可也不少，难道靠他和他爹的俸禄，能修得起？”
    “对，曹二哥说得对，大不了又在花一笔银子就是了，这么些年不都这么过来的，哪个当官的会和银子过意不去，会和同僚过意不去？”那陆三兴奋起来，“没准儿小冯修撰比哪位梅治中更好相处呢，再说了，景二哥，咱们都是下边虾兵蟹将了，上边还有那么多大人物，轮得到你我来操心？他们吃肉，咱们不就是在一边儿喝口汤罢了，而且还是卖命才喝到这一口汤。”
    景二哥摇摇头，“小冯修撰才二十岁呢，就坐上这顺天府丞位置，你以为他会区区几两银子迷花了眼？那他恐怕就坐不上这个位置了，我打听过了，在永平府他就把一帮山陕商人指使得团团转，还有京师城里大名鼎鼎的海通银庄，据说他们冯家也有入股，这样的人明显是奔着仕途去的，岂会被几两银子打动？”
    这一席话让曹二和陆三两人顿时一凛，“那景二哥，您的意思是……”
    “咱们抓紧时间先把自己屁股上的屎擦干净了，这仓粮之事儿又不是咱们一家在做，从通州、杨村到天津卫，他就算是有怀疑，就算是有心要查，那没个一两年能顾得过来？只要咱们把手脚做干净，他找不到茬儿，就只能去找别人的茬儿，我就不信他还能把所有仓粮查个底朝天？这可不该是他们顺天府的活儿，都察院还在上边儿呢。”
    景二哥冷冷一笑：“牵一发动全身，他真要查，会触动多少人，他在京师城里也有师长同学和亲友，就不怕众叛亲离？他老爹还在辽东当总督呢，就不怕朝廷里的人卡他老爹的脖子？”
    “是啊，咱们作这点儿事算什么，杨村那边听说更狠，现在仓里都是沙土了，只有表面一层装样，天津卫那边，听说去年朝鲜遭遇大灾，卫军和那边的漕兵合伙儿倒卖去了朝鲜，一石米就能换了两个高丽小婢呢，没见着天津卫那边的窑子里，现在一水儿的高丽女子？”陆三咧着嘴笑道。
    “真的？”景二哥讶然。
    他也知道杨村那边和天津卫那边天高皇帝远，有些人胆子更大，但是倒卖粮食去朝鲜的事儿这就有些犯忌讳了，一出海，究竟是去了朝鲜还是建州女真那边，谁说得清楚？
    “那还能有假？”陆三越发得意，“我一个兄弟就在那边当漕兵，他胆儿小，不敢掺和那等掉脑袋的事情，但大家都在做，他如果不进去，迟早也是掉脑袋，所以只能睁只眼闭只眼，也收了些银子，但不敢亲自参与，那边捣腾动静可大了，几家联起手来，我都要怀疑他们那边的京仓里究竟还有几粒粮食了。”
    “俺去年年底都察院和户部的清查，他们怎么过关？”景二哥沉声问道。
    “景二哥，这还不简单，和那些粮商们联手呗，要查哪一仓，早就摸清楚了，一夜之间就能给你塞得满满实实，还都是新粮呢。”陆三不以为然地看了一眼景二哥，觉得景二哥问的都是外行话了，“再说了，真要抽检多了，从他们来的人手就能看得出来，又不是只查数量，还得要查水分、鼠虫，时间上稍微拖一拖，就是第二天了，啥都能给你弄好。”
    7017k