    景二哥当然知道这里边的猫腻，京仓管事、漕兵、粮商、船主以及买主，这都形成了一条龙，都来从中瓜分其中肥厚的利益。
    每年所谓火烧、虫食、干燥灭失的折损海了去，真的都是这般湮灭了的？想想也不可能，为啥还有这么多人前赴后继的冒着杀头危险去干这种营生，还不是因为利益太大，而又有更上边的人参与。
    那户部和都察院的人都是干净的，就算是其中有些人干净，但是里边但凡有那么一两个掺和，只需要动动嘴皮子透个信儿，那就能收获巨大，何乐而不为呢？
    相比之下，通州这边距离京城太近，而且也算是通都大邑，人来人往，人多嘴杂，还真不敢像杨村和天津卫那边那么肆无忌惮的胡来，常规套路就是以旧换新，以次充好，以少换多，要不就是虚报折损，但说实话，都还是有些分寸的。
    正因为担心杨村和天津卫那边那些家伙太过于放肆，折腾动静太大，引来这位新来的顺天府丞关注，牵连到通州这边，所以他才觉得应该小心行事，先来和下边儿人打个招呼，把自己不干净的地方先擦拭干净。
    这池鱼之灾谁能预料得到，不做好准备工作，没准儿人家杨村和天津卫那边没出事儿，第一把火就烧到自家头上，谁让通州距离京师城太近呢？
    “好了，别人的事儿我们管不了，咱们就走好自家的事情，新官上任三把火，谁知道这位小冯修撰第一把火往哪里烧？”景二哥摆摆手，稳住心神，“你们俩从今天开始，都给我老实回去呆着，再让我看见你们在这里，别管我不客气。杨村和天津卫那边的事儿也别去乱传，甚至去给那边儿提个醒儿，……”
    陆三讶然，“为啥？”
    这有人出头不是最好么，把注意力吸引了过去，咱们这边就能偷得清泰。
    “哼，你以为火就不会往我们这边烧？他们出事儿了，难道不会拉人下水？你都知晓他们的勾当，人家会对我们这边一无所知？”景二哥叹了一口气，“惟愿这位小冯修撰别那么大的火气，大动干戈吧。”
    *******
    右安门外，排成长龙的牛车、马车、驴车正在缓缓的行进，一匹油光水亮的骏马缓缓地踢踏走过，马上锦衣皮裘的男子，老远见着了那辆有着陈字标识的马车，赶紧下马，一路小跑过来。
    “四叔，您今日怎么来了？”来到马车前，车厢帘子掀开一溜缝，寒风钻了进去，里边的老者打了个寒噤，哆嗦了一下，这才不耐烦地道：“上来说吧。”
    锦衣男子一纵身上了车辕，然后钻进车厢里，顿时暖和了许多，态度谄媚：“四叔，今儿个什么风把您吹来了？您不是专门监督我来了吧，若是我没走这边儿，您岂不是要扑空？”
    “哼，我哪有那么多闲心来监督你？就是过来看看，顺带看看这帮兔崽子们做事儿尽不尽心。”老者耷拉着眼皮子，精神似乎有些萎靡。
    锦衣男子有些狐疑地看了对方一眼，这位爷难道是刚从哪个女人肚皮上爬起来，也不看看自己身子骨，还这么折腾，早晚得死在女人裙子下边儿，当然这些也只能想想而已，是半点不敢露在表面上。
    “那边郑家情况怎么样？”老者沉默了一阵这才问道。
    “哼，折腾得厉害了，打了两架了，我们这边伤了七八个人，他们那边也没好过，有两个腿被打折了，还有一个破了相，……”锦衣皮裘男子傲然道：“总得有个先来后到吧，仗着家里出了个贵妃，就不讲规矩了？也不去这西山这边访一访，我们陈家何曾爬过谁来？”
    老者有些烦躁地皱了皱眉头，“小六子，这事儿想办法和郑家那边联系，按下来吧。”
    锦衣男子吃了一惊，有些不敢相信自己耳朵：“四叔，您说什么？”
    “我说这事儿不能再继续闹腾下去了，那边人抬人抬到了宛平县衙那边，闹得不可开交，……”老者脸色微阴，“宛平县那边我打了招呼，暂时压着，但不能再继续闹下去了，你去找郑家那边管事儿的，我们坐下来谈，……”
    “为啥？”锦衣男子一百个不愿意，更是困惑不解，“咱们占着理儿啊，这还讲不讲规矩？宛平县那边咱们也有人，不怕，他们郑家的根底咱们也都知道，翻不起多大风浪来，宛平县衙要人，我去，……”
    “不是这个事儿。”老者提高声调：“你觉得你理直气壮，你觉得你理所应当，那西边几眼窑哪儿来的？报过县衙没有？有无备案？”
    锦衣男子更是无法理解了，“四叔，您今儿个是怎么了，没喝早酒吧？”
    老者冷冷地注视着对方，一直把对方看得低下头，这才嘟囔着道：“这就几眼窑，哪儿来的，还不是我们自己挖的？县衙里边打过招呼，不就是少报了几口么？历来不都这样么？本朝除了最早备案那一批，后来哪一家有过备案？西站这边儿本来就是无主之地，大家不都是一样，这大山沟里谁管这个？谁又管得了？四叔您今儿个是怎么了？”
    老者叹了一口气，他也知道这下边人肯定都觉得不理解，认为自己吃饱了撑的，郑家那边儿没占着上风，论理也是他们输了，这西山不都这样么？
    是不是自己太过敏感了？那位小冯修撰真要上位做点儿政绩出来，论理也不该在这上边来做文章才是，这里边牵扯人可太多了，京师城中从皇室宗亲到武勋豪强再到士绅文官、寺观僧道，能插手的哪一个是没点儿背景的，他何苦要来掺这趟浑水？
    可自己知道正因为这里边牵扯利益太多，争斗太过激烈，连宛平县也是不能压制，经常闹得不可开交，那《今日新闻》单单是今年就已经报道过两回了，这分明就是那些失意者借助民间舆论来鼓噪，就是想要把摊子戳烂，一拍两散，要么就是指望打烂来重新分配。
    陈家和郑家争利，固然无法退让，但是闹得太厉害，被他人所乘，这个骨节眼儿上被人推到风口浪尖上，没准儿就要成为人家新官上任三把火用来烧第一把火的由头了。
    陈家现在情形不佳，经不起这样的折腾了，墙倒众人推，谁敢说陈家遭遇危机时，没有人回来趁火打劫？
    所以他觉得哪怕是暂时或者有尺度的对郑家让一步，避免矛盾激化，渡过这一段动荡期，避免陈家、郑家成为冯铿走马上任之后的新官上任烧火期，才是明智之举。
    “要变天了。”老者看了一眼逐渐阴下来的天际，从车厢帘子边儿伸出手去摸了摸，天上又开始飘起了小雪，春寒料峭，今年这天气究竟是怎么了，原本都该转暖了，却还一直这种鬼天气。
    “要变天了？”锦衣男子愣了愣，觉得对方话里有话，但又看对方伸手去感受落下来的雪花，一时间没反应过来。
    “自个儿好说琢磨一下吧。”老者淡淡地道：“我言尽于此，照说我这个年龄都不该来管闲事儿了，府里有大哥当家，你们这一辈的也都成年了，也许我是杞人忧天吧。”
    见对方话说得有点儿重了，锦衣男子脸色严肃起来，作了一揖，“四叔，我先前话若是有冲撞的，您多包涵一下，侄儿还真的没太明白究竟发生了什么事儿，您给侄儿好好说道说道，……”
    老者打量了一下对方一眼，见对方变得恭顺许多，这才吁了一口气道：“这几年西山这边大家都闷着头开窑，那是因为顺天府和宛平县都不怎么管，五城兵马司和工部街道厅也不出城，所以才能有这般景象，但谁都知道现在柴炭越来越贵，供应越来越少，除了朝廷宫中和一些大户人家外，柴炭已经供应不上了，都只能靠石炭来支撑，但咱们这京师石炭主要就是来自西山这边儿，朝廷除了在立朝时批准过一些外，其他呢？都是大家暗地里在做，当然主要也还是元熙三十年以后才开始发达起来的，……”
    锦衣男子不解：“都是这样啊，这么多年都过来了，顺天府、宛平县也没说什么啊，……”
    “哼，四年前顺天府衙就有意要整顿西山这边民窑，可巧遇上前任府尹病故，吴道南接任，这事儿就搁下了，加上工部那边也没怎么闹腾，所以也就拖下来了，……”
    锦衣男子吓了一跳，“吴大人卸任了？”
    “那倒没有，可是新来府丞走马上任了。”老者平静地道：“小冯修撰，这可是要一个一去永平府就把永平府搅得天怒人怨鬼哭狼嚎的主儿，你知道他去一年，都察院收到多少检举告发他的状子？有多少士绅被他折腾得喊天叫地？”
    锦衣男子反倒不怕了，甚至有些喜欢：“冯铿？那敢情好啊，大家都是武勋出身，难道他还能忘本？”
    “我呸！人家现在是文官，正寻着机会要立威呢！”老者又气又恨，“你怎么这么糊涂？枪打出头鸟，说不定那些士林文官就是要逼着他来叫投名状，自证清明呢！”
    “啊？！”锦衣男子骇然，“没这个道理吧？”
    “哼，谁知道那帮文臣把他弄回来是什么意图，总而言之，这里边水太深，看不清楚，我总觉得不是好事儿，朝廷本来就对西山开窑的事情争议不断，但是谁都不愿意来捅这个马蜂窝，现在冯铿这个愣头青回来了，你看吧，铁定有人会在背后挑唆怂恿这小子去捅一捅，……”
    老者恢复了正常，恶狠狠地盯住对方：“记住，这段时间老实点儿，给郑家那边也打个招呼，他们不蠢就该偃旗息鼓了，陈家不能去当这个出头鸟，否则连救都恐怕没法救，他们也一样。”