    “老爷怎么了？”王氏有些疑惑地看着贾政以手扶额进来，赶紧接过彩霞递过来的巾帕，上前递给贾政。
    “不知道是谁把紫英明日要到府里赴宴的消息传了出去，弄得不少人都上门来打听，有些又不好推托，让我好不为难。”贾政接过巾帕擦拭了一把脸，随手递给一旁的彩霞，这才坐下，“傅试也就罢了，总归是自家人，日后他也要在紫英下边儿做事，我便是引见一番，替他说几句好话，也没什么，但是齐国公陈家和定城侯谢家都找上门来，……”
    王氏大惑不解，“陈家和咱们贾家关系很一般啊，怎么会找上咱们家来？因为紫英，他们也没啥能求上紫英的吧？还有谢家，那谢鲸谢鲜两兄弟素来狂傲，和我们家也没有什么往来吧？也是找紫英，能有什么事儿？”
    “哼，人家也不说什么，就是在那里陪着说些闲话，问来问去，还是问紫英明日什么时候来，午间可有什么安排，言外之意似乎想要上午先来，借咱们府里想和紫英见个面，……”贾政有些无奈地道。
    “那成何体统？”王氏不悦，“紫英是咱们家的客人，他们想要见紫英，应该自己去送帖子才对，怎么还跑我们府上来了？”
    “哼，帖子他们肯定是早就送了，可紫英未必会去啊，我听环哥儿说他去送帖子时就看见紫英手边帖子怕是有几十上百份，紫英看都没时间，都是让金钏儿和晴雯先挑一遍，分门别类，然后再交给他来确定。”
    贾政唏嘘感慨，上百份的拜帖，这紫英的人气威望已经达到了一个相当高的状态下才会有一回京就有如此多人来送帖子求一见，可人家甚至连看帖子的时间都没有，更谈不上什么见面了。
    可再一看这替紫英看帖子的人还都是荣国府出去的丫鬟，贾政又有些骄傲得意。
    金钏儿可是府里送出去的，倒是晴雯那丫头，夫人一直嫌人家太妖娆，不喜欢，撵了出去，谁曾想怎么还是成了冯家那边的大丫头，多少也还是和贾家有些渊源的。
    “要不切身让彩云去金钏儿那里去问一问？”王氏迟疑了一下。
    “不，不行。”贾政断然拒绝，“金钏儿是个懂事儿的，咱们也莫要为难她，她现在是冯家人了，咱们也不图她什么，能记着咱们贾家的情分就行了，有时候帮着说两句好话，就比什么都强。”
    王氏也知道自己这话说得差了，点点头：“老爷说得是，妾身考虑不周，不过这陈家和谢家提出来这个事儿，老爷如何安排？”
    陈家也是和贾家同属八公的武勋，而定城侯谢家虽然不属于四王八公，但是却属于十二侯，而且谢家现在也还有些底蕴，谢鲸原来是五军营的游击，后来去了勇士营，其弟谢鲜在五军营中担任参将，只不过三屯营一战被蒙古人俘虏，现在才回来不久。
    沉吟了半晌，贾政才道：“我不好推脱，只说明日看情况，那二人便厚着脸皮非要来府里一坐，……”
    “这怕有些不合规矩啊。”王氏也是个谨细人，摇摇头，“他们要来我们府里拜会老爷或者大伯，那都是好事儿，可这专程跑我们府上守候紫英，这就有些出格了，若是紫英知晓，如何看待？”
    “是啊，我也是这么想的，但陈瑞武亲自来和我说，而且陈家和子腾关系也一直很好，谢鲸也是咱们武勋里边有头有脸的人物，我却如何推托？”
    陈瑞武是齐国公现在家主陈瑞文的嫡亲弟弟，在武勋中也是很有名望，而谢鲸则是定城侯嫡支，也是当下谢家家主。
    贾政也是觉得棘手，其实还有几个也是来打探了一番的，但关系没那么密切，贾政就硬着头皮推了。
    以他的性格，要做这种事情，委实太难为了他，内心虽然有些得意，但是免不了也还有点儿惶恐，他实在是不习惯拒绝别人。
    “若是什么为难事儿找上紫英，紫英心里怕是会对我们起隔阂啊。”王氏叹息了一声。
    “那依夫人之见？”贾政也束手无策。
    “哎，只怕也只有等紫英来了之后再说了，他们若是硬要登门，咱们也不能拒之门外，届时先和紫英说说，紫英若是不愿意见，那也只能对他们二人说抱歉了。”王氏迟疑着道：“就怕紫英碍于我们的面子不好推，见了，但心里还是有疙瘩了。”
    贾政也觉得无奈，但也想不出更好的对策来，“好了，到时候我多和紫英解释解释罢了。”
    冯紫英要来府里赴宴的消息很快就传遍了荣国府。
    他即将出任顺天府丞的消息就在荣国府里引起了轩然大波，这可和他出任永平府同知时消息带来的影响天壤之别。
    谁都知道京官的威势，这才有梅家梅之烨出任顺天府治中之后立即就悔婚薛家，也不无两家地位相差太远的源于。
    现在冯紫英这骤然成为父母官，便是荣宁二府贾家，除了有官身的主子们，见着他还能保持几分尊重，其他人现在论理都得要回避或者自称小民叩头了。
    同样，冯紫英回京不过两日，百忙之中却也接受了荣国府邀请，过府赴宴，同样对贾家的声望也是一份提振，甚至不少人已经酸溜溜地说贾家现在有总算是攀上了高枝了，补货对于荣国府上下来说，这却是难得的荣耀。
    黛玉沉静地坐在花窗前，手里捏着书卷，安详地看着书。
    “小姐可真的是能静下心来，明日冯大爷便要来府里赴宴了。”紫鹃哪还能不明白自己姑娘的心意，冯大爷昨日就送了礼物回来，还是一幅画，不过是永平府那边的景致，再配上了姑娘的背影，让姑娘喜不自胜。
    “来就来呗，舅舅早就在念叨，还有环哥儿不是也来告知了么？”黛玉放下书，眉目间的钟灵神秀，让人不敢直视，便是天天陪着黛玉的紫鹃，也禁不住神为之夺，呆了一下，才感慨道：“姑娘，你现在的模样真好看，难怪环哥儿来禀报，竟然不敢抬头看你。”
    黛玉唰地脸红了，嗔怪道：“死丫头，你说些什么呢？环哥儿一直把冯大哥视为师尊，这是守礼的本分。”
    紫鹃嘻嘻笑个不停，“姑娘这是违心之言了，其实咱们府里边也不止环哥儿这般，那兰哥儿和琮哥儿也就罢了，您又会说他们本来就是冯大爷的弟子，但像那芸哥儿和蔷哥儿，还有那贾瑞，见了姑娘，不也要么把目光躲在一边儿，要么就是低头作揖，……”
    黛玉大羞，举手欲打紫鹃，紫鹃咯咯娇笑，躲开来，“姑娘，守园子的婆子不也在说，说姑娘就像是神仙一般，便是画里的人都不及姑娘万一，而且逢人便说，见过姑娘的人也都点头称是，……”
    “哼，人家不过是些讨好你的话，你也信了？”林黛玉不屑地撇撇嘴，“不过是瞧着冯大哥的面子，想着我日后要嫁过去，这时候讨个好印象，日后我回门的时候，多打发几钱银子罢了。”
    “姑娘这话说得太过了，婆子大娘们讨好您的心肯定有，但是姑娘在她们心目中的印象却也不是假的。”紫鹃正色道：“路遥知马力日久见人心，姑娘面冷心慈，府里的下人们心里都是清楚的，……”
    “紫鹃，你也是个心善的，我可不像你说的那么仁慈，我这个人讲规矩，讲道理。”黛玉犟着嘴不肯承认，都说慈不掌兵，这性子太和善据说就不适合当奶奶，虽说自己还没有过门儿，但若是都给下人们留下了这种印象，未必是好事。
    “好好好，姑娘通情达理，……”紫鹃没理会到自家姑娘的心意，“宝姑娘据说今日也要过来，没准儿要到姑娘这里来呢。”
    “哦？”黛玉微微一怔，想一想也是，冯大哥要出一趟门儿可不比以往抬脚就能过来，得有各种准备，但是宝钗却没这么多忌讳，而且薛姨妈还在这边儿住着，宝钗来看母亲也很正常。
    “听说只有宝姑娘过来，琴姑娘却是要去她自己母亲那边。”紫鹃哪儿能不知道自己姑娘的心思，知晓姑娘和琴姑娘有些心结，所以不太喜欢，赶紧解释道。
    “哦，那敢情好，请宝姐姐过来坐一坐，探丫头和云丫头还有二姐姐和四妹妹她们也都在，不如就在咱们潇湘馆里小坐用饭，紫鹃，你去和后厨说一声吧。”
    黛玉想了一想又道：“还有妙玉姐姐和岫烟，大嫂子那边儿也请一请，……”
    “姑娘，珠大奶奶那边还有她的两个妹妹呢。”紫鹃提醒，“若是一并都请着，还有她们身边的丫头们，咱们这潇湘馆可容纳不下了。”
    黛玉蹙眉，“那就去含芳阁或者凹晶溪馆，我去和珠大嫂子说一声，用一用凹晶溪馆或者含芳阁，那边儿宽敞许多，……”
    “嗯，不如就在含芳阁吧，凹晶溪馆风大了一些，含芳阁那边儿用了饭，还能在侧殿那边儿和一会子茶，叙叙旧。”紫鹃建议道。