    黛玉正欲点头应允，但突然间又摇了摇头：“含芳阁大倒是够大了，但吃了饭之后，大家可能要走一走，我看今日天气甚好，不如就安排在凸碧山庄吧，用了饭正好可以在外边的晒台上，姐妹们坐一坐，喝茶说会子话。”
    紫鹃讶然回望，似乎有些不敢相信这是自家姑娘的建议。
    这凸碧山庄可不比其他地方，这是整个大观园位置最好的所在，因为地处山脊之上，可以俯瞰整个大观园乃至荣宁二府，风景极佳，寻常府里宴请除了老祖宗能偶尔安排，其他人一般都不会想到那儿，怎么今日自家姑娘却突然间要用凸碧山庄了？
    而且凸碧山庄因为地势较高，如果后厨上菜肯定也会麻烦许多，要沿着山道上山，虽说可以在凸碧山庄后边儿设一蒸笼加热，但是毕竟制作菜肴须得要在后厨，还需要多一道工序，甚是麻烦，所以后厨的人也肯定不乐意，好在除了老祖宗外，也没有被人在这般折腾。
    现在林黛玉突然要用凸碧山庄，后厨怎么想？
    “姑娘，……”紫鹃欲言又止。
    “好了，紫鹃，就用凸碧山庄了，这会子时间也有些赶了，你让雪雁去后厨打招呼，这边儿你亲自去和大嫂子那边说一声，我亲自去请一请探丫头和云丫头，妙玉姐姐和岫烟以及二姐姐和四妹妹那边就让春纤、菂官、藕官去请一请吧。”
    这一次黛玉却是显得格外决断，几乎没有让紫鹃插言的机会。
    紫鹃不敢在劝谏，她也知道自家姑娘平素是个不争什么的性子，但是一旦定了的事情，那便不会改变，尤其是她看重的，更是最好不要去拂逆。
    紫鹃心思灵动，这么多年跟在黛玉身边，黛玉这么一安排，她也约摸猜测到了一些黛玉的想法。
    凸碧山庄是最好的，而姑娘要请宝姑娘，自然是要作为主人的身份，一个是已经嫁过去的二房大妇，姑娘则是订了亲但是尚未嫁过去的三房嫡妻，身份对等，现在二房大妇挟势而来，姑娘自然不能弱了气势。
    “奴婢知晓了，这就去珠大奶奶那边儿。”紫鹃点点头，出门儿便把雪雁叫来，叮嘱了一番，而且还给雪雁拿了一把铜钱。
    雪雁是潇湘馆的二号丫头，地位仅次于紫鹃，现在潇湘馆五个丫头，紫鹃、雪雁、春纤、菂官、藕官，除了紫鹃外，就是雪雁管着春纤她们三个。
    这后厨那边对于潇湘馆这边素来是十分恭顺的，尤其是黛玉和冯大爷订了亲之后，那就更不一般，几乎是与宝玉同等对待。
    不过紫鹃也是个有悟性的，知道毕竟姑娘不是正牌贾家姑娘，两位老爷也只是舅舅，所以这下边关系还需要打点好，人敬我一尺，我敬人一丈，这一点紫鹃却是安排十分妥帖，今日要辛苦后厨的人，所以百十文铜钱撒过去，自然什么怨气不满都烟消云散。
    潇湘馆距离秋爽斋很近，黛玉一个人踏足便往秋爽斋过来，在门上遇见了侍书。
    “林姑娘？”见林黛玉一个人过来，侍书大为惊讶，看了一眼黛玉身后并无其他人，“紫鹃这死丫头呢？居然让姑娘一个人出来？”
    黛玉娇嗔：“侍书，我一个人怎么就不能出门了？探丫头都掌家管事了，我就在这院子里，走几步路难道还有有个什么不测不成？”
    侍书噗嗤一声笑出声来，“是奴婢失言了，平素都是看着紫鹃跟着姑娘，今日却见姑娘一个人一大早就过来，所以有些惊奇，……”
    “哼，还早？探丫头难道还没起床？太阳都晒屁股了，……”话一出口才觉得“屁股”二字有些粗俗，黛玉微微一红，“探丫头在么？”
    “哼，就算是睡着了，也被有人在背后嚼舌头给嚼醒了。”探春的身影出现在院中，瞪了一眼林黛玉：“你这身子骨，一大早不管霜冻冰封的跑出来作甚？还不赶紧进来暖和暖和，冯大哥见了还不得又要心疼了。”
    话语里虽然不客气，但是流露出来的关心却是不言而喻的，林黛玉被探春一句“风大噶尔见了要心疼”给弄得脸一红，伸手就要去扭探春的嘴，却被探春躲过，顺手揽住对方的手，笑嘻嘻地道：“都要嫁人的大姑娘了，还这么放肆，也不怕冯家把你退婚了？”
    “呸！”林黛玉啐了探春一口，脸色越发晕红，但却由着探春揽着自己的手往里走，“冯大哥没那么古板，他倒是一直鼓励我多活动活动，踢毽，投壶，说都对身体有好处，……”
    探春眼中浮起一抹复杂的神色，但迅疾恢复了平素的爽朗大方，“冯大哥倒是关心你啊，还能为你量身定做踢毽投壶这些运动，还有打麻将呢。”
    “冯大哥说打麻将也不错，但不宜久坐，最好打上半个时辰就出去活动活动，以免日后腰背劳损，……”黛玉并没有注意到探春目光变化，却把探春揽得更紧，头也微微侧着，脸挨着对方的鬓角，很是亲热。
    探春似乎也感受到了黛玉的这份亲近，心中微微一抖。
    如果黛玉知道自己有可能要嫁给冯大哥为妾，甚至就是走她所在的这三房，不知道会如何着想？想到这里，探春下意识的哆嗦了一下，不敢再往下想下去。
    原本情同姊妹，会不会反目成仇？或许不会，但是还能维系现在这种姊妹情么？探春无法想象。
    见探春没有说话，只是挽着手入室，黛玉便道：“探丫头，你可知道宝姐姐今日要来府里？”
    “嗯，我听说了。”探春收拾起心思，回答道：”“姐姐也知道了？”
    “宝姐姐这一趟回来，也相当于回门吧，我想把姐妹们叫到一块儿，一起小聚一下，潇湘馆太窄了一些，所以我想在凸碧山庄里办一桌，所以我让紫鹃去请大嫂子顺带说一声，这边我也和你知会一下，你现在可是管着府里的事儿呢。“黛玉柔声道：”我也知道府里现在情形不怎么好，所以今日饭菜我让紫鹃从我屋里拿十两银子给后厨，这样也免得有人说闲话。”
    “嗨，府里情况再不好，宝姐姐回门，一顿饭还是管得起的，姐姐何必这么谨慎？”探春摇头。
    “也不是那么说，我把云丫头、二姐姐、四妹妹以及妙玉姐姐和岫烟她们都叫上，还有珠大嫂子的两个妹妹，算下来也还是一大桌人了，我也难得请一回客，你就让我遂了这个愿吧。”黛玉和探春进了屋坐下。
    探春也知道黛玉现在身份也比较特殊，这寻常加个菜吃点儿好的也就罢了，但是这么大一桌人吃饭，肯定在菜肴上也要有些讲究，所以谨慎一些也应该的，而且还是在凸碧山庄，也就不再坚持，“也好，反正你是小富婆，不缺那几个银子，不过二嫂子和宝二哥那边，你……”
    “宝二哥就算了，宝姐姐已经嫁了人，就不便再在一起了，二嫂子那里我倒是想要去请，但是又怕二嫂子见外不肯来，……”黛玉迟疑了一下。
    听得黛玉这么一说，探春也觉得宝玉肯定不适合了，宝姐姐已经嫁了人，自然就不能随意和其他男子在一起同桌吃饭了，倒是二嫂子那里，的确有些为难。
    “姐姐还是应当去请一请，以往咱们吃饭二嫂子都要来，现在她和琏二哥虽然分开了，但是好歹也是亲戚，这样不去请，反倒是我们失礼了。”
    黛玉一听觉得的确也是，王熙凤素来对她极好，自己只是担心她觉得触景生情伤心而不肯来，但是现在对方独居在家，本身就很寂寞，这种情形若是请她到，兴许会很高兴。
    “嗯，还是妹妹说得对，我待会儿便去亲自请一请，要不妹妹和我一道？”黛玉看着探春，“你今日总不至于连这点儿闲暇都没有吧？”
    “没那么夸张，要说也还是大嫂子在忙乎，我就是在一边儿旁听着，查缺补漏罢了。”探春摆摆手，“我与你一道去便是。”
    “既如此，那我们便去，先去藕香榭把云丫头叫起来，这丫头铁定还在睡懒觉。”黛玉越发来了精神，“我们去好好闹一闹她。”
    不出所料，史湘云果然还在床上高卧，让翠缕莫要声张，二人悄悄潜入房中，突然把冰冷的手探入锦衾中，一把抓个正着，一下子把史湘云冻得险些跳了起来，见识黛玉和探春两个丫头，湘云便擒贼先擒王，不管不顾地跳起来把黛玉按在床上，顿时疯了起来。
    一时间这屋里也是莺声燕语，活色生香，只穿了小衣里裤的史湘云在床上与黛玉探春“搏斗”了一番，一直到精疲力竭，三人这才躺在床上喘息着休息。
    听闻黛玉在凸碧山庄请客，湘云本来就是一个爱热闹的，顿时喜欢起来，闹腾着要和探春黛玉一道去请二嫂子，三人这才收拾一番起身出门。