    “林姐姐也是这么想的，和平儿姐姐都想到一块儿去了。”史湘云也拍着手应和，满脸兴奋，“自打宝姐姐出嫁之后，咱们府里就好久没有热闹过了，林姐姐也是个爱安静的性子，正好宝姐姐今日回来，凑在一块儿了，也不知道琴丫头回来不回来？”
    探春下意识的看了一眼黛玉，却见黛玉脸色没甚变化，赶紧接上话道：“琴丫头不回来也没关系，珠大嫂子两个妹妹也正好在，总而言之可以大大的热闹一回。”
    黛玉也感受到了探春那一瞥，知道探丫头是什么意思，心里有些不悦，但是转念一想，这不也说明探春关心自己么，倒显得自己小气了，“且看宝姐姐来了就知道了，姨妈那里只说宝姐姐要来，没提到宝琴妹妹，若是可以的话，最好能一并，那人就齐了。”
    湘云一听更是兴奋，“那最好不过，咱们算一算，原来住在园子里的和走了的，都回来了，足足能凑足一大桌呢，……”
    “云姑娘要这么说，我家奶奶可没住园子里，那就该不算了。”平儿打趣道。
    “啊，平儿姐姐，是我说错话了，请恕罪则个，莫要让二嫂子知晓了。”湘云赶紧打躬作揖求原谅，更是把几个姑娘逗得哈哈大笑，也把王熙凤引了出来。
    “哟，难怪今儿个一大早屋檐上喜鹊叫喳喳，说要有客人来，这一看，却是几个姑娘们，平儿这小蹄子也是不懂规矩，几位姑娘来了也不迎进门，却是堵在门上，这不是存心让人说我王熙凤不懂规矩么？”
    王熙凤一出场便是气势逼人，便是黛玉、探春和湘云都要退避三舍。
    猩红镶金边的丝缎绸面绣袄，银线丝绣勾勒出的两朵并蒂莲，一上一下在右边从鼓囊囊的胸脯一直到腰际，格外醒目，加上下边嫩黄长裙，乳白绣红边儿的绣鞋，金步摇上珠串摇曳，墨染青丝盘成沉甸甸的发髻，鸦鬂玉腮，熠熠夺目，绣袄在腰间略微一收，更是把浑身上下的少妇气息营造到了极致。
    这是京师城里才开始流行起来的束腰风气，包括长裙、绣袄、襦裙等都开始时兴束腰收腰风格，能把女子的身段更好地勾勒出来。
    正巧赶上这王熙凤的绝佳身材，简直是浮凸毕现，婀娜生姿。
    平儿含笑不语。这是自家奶奶的习惯，先是责怪自己人，然后凸显她的威势，当然你不是她的贴心人，她还懒得责骂你，你没这个资格。
    黛玉赶紧行礼，“二嫂子切莫责怪平儿姐姐，我们姐妹也是来请二嫂子今日到凸碧山庄小聚，也请了大嫂子和其他几个姐妹，主要就是宝姐姐‘回门’，大家找个机会聚一聚，热闹热闹。因为想到热闹，所以也没请老祖宗和太太她们，就是咱们小一辈的聚一聚。”
    王熙凤看了一眼黛玉，脸上露出喜色，上前拉着黛玉的纤手：“果真是个我见犹怜的身子骨，几日不见，觉得更见妖娆了，和宝丫头的那份模样称得上是春华秋实，不分轩轾了，便宜了铿哥儿，得了这样两个贤妻，……”
    一席话把黛玉说得脸颊发烧，臻首低垂，想要辩解解释，却又不知道该如何说才好，而且这一位可是凤辣子，若是说得不好，被对方拿住再来发挥一番，那就更羞人了。
    一旁的探春心中却是一颤，百种滋味在心间浮荡，一时间有些走神。
    倒是史湘云大大咧咧地道：“凤姐姐，好不容易热闹这么一回，你可一定要来，咱们府里边已经许久没有这么热闹一次了，……”
    “是啊，已经许久没有这样热闹过了。”王熙凤不无感慨。
    荣国府的情形每况愈下，和贾琏和离之后，她的心思也就没有在荣国府这边了，哪怕是还管着荣国府公中账目，但是更多地都是敷衍了，交给李纨和探春也算是一种解脱，这一年里为了这府里支应，本身就精疲力竭，哪里还有其他心思来做其他。
    “是啊，凤姐姐，今儿个咱们能不能破例，喝上几杯酒？”湘云吐了吐舌头，“有凤姐姐在一起，我们心里才踏实，老祖宗和太太她们责骂起来，也能有凤姐姐顶着。”
    “哟呵，原来这么热情殷勤的来邀请我，就是要让我去顶缸啊。”王熙凤喜笑颜开。
    现在的她哪怕什么顶缸，她更怕府里的人忘记了她，忽略了她。
    说实话今日黛玉她们来要约她，她在屋里听着便是格外高兴。
    这说明以前自己做的事情，还是有人能记得住的。
    像黛玉，日后都是过去当嫡妻的，论理，还不及宝钗亲近，宝钗毕竟和自己是嫡亲表姐妹，但是宝钗那种温婉有度的性子始终让王熙凤有些觉得难以亲近，反倒是黛玉这种爱使小性子的脾性到让王熙凤觉得是真性情。
    “那凤姐姐愿意不愿意帮我们顶缸，今儿个好不容易宝姐姐回来一趟，咱们大家伙儿能聚在一起，就是想要不受约束的放肆一回，可若只是大嫂子，依着她的性子怕是难得同意，还是凤姐姐面子最大，只要您在前面儿顶着，我们姊妹几个就能不怵了。”
    史湘云的直白回答把所有人都逗笑了，探春乐不可支，黛玉和平儿相互挤在一起捂嘴轻笑，王熙凤更是笑得前俯后仰。
    好一阵后，王熙凤才忍住笑，拍着胸脯道：“云丫头，你今个儿的话把我给说痛快了，今天的事儿我便替你们顶了，若是老祖宗和太太她们追究起来，一切便是我的错，要打要罚冲着我来，大不了就是一条烂命了。”
    王熙凤说得光棍，也把黛玉、探春和湘云逗得大笑，倒是平儿打趣：“瞧瞧咱们府里的女汉子，这气概，巾帼不让须眉，便是冯大爷来了，只怕都要竖起大拇指说一声好汉幸会，……”
    平儿的凑趣又把几个姑娘逗得花枝乱颤，都觉得这一趟是来对了，若是没有王熙凤参加，只是李纨那沉稳人，定会少了许多乐趣。
    一干人说好，便约着时间去，王熙凤这边也安排红玉和丰儿先去凸碧山庄与探春的侍书翠墨和湘云的翠缕一道收拾，这么多人林林总总算下来，加上各家丫头，得有一二十人，主子们坐一桌，丫头们也得要凑上两桌才够。
    王熙凤也大方的表示今儿个的饭钱都是她管了，不让黛玉出钱，黛玉推辞不过，也只好允了。
    一直到几个姑娘离开，王熙凤这才慢慢静下心来，和平儿回到屋里。
    “宝钗倒是好运气，铿哥儿这才去永平一个多月，居然就要回京了。”王熙凤话语里说不出什么情绪，目光里也有些复杂。
    “只怕宝姑娘未必觉得是好事儿呢。”平儿笑了笑。
    “哦？”王熙凤惊讶侧首，“怎么说？”
    “回京，就意味着长房二房又要在一起了。”平儿笑了笑，“薛家论家世肯定比不过沈家，现在沈家奶奶却生了一个女儿，因为考虑到要远去永平，沈家奶奶才只好留在京城带孩子，宝姑娘和琴姑娘才能有机会独宠，抓紧时间和机会生下一个儿子只怕才是姊妹俩最看重的吧，听说沈家奶奶把晴雯都派了过去，只怕……”
    平儿没说下去了，她和晴雯关系不错，有些话就不好深说。
    但王熙凤秒懂，晴雯姿色过人，一直就是冯紫英的心头好，当奶奶的不过去，却把贴身丫鬟派了过去，说是替二尤管事儿，但有些心思也就只有各自明白了，那就是去分宠的，避免冯紫英沉溺于二薛的石榴裙下。
    都不是省油的灯，在关系到各房利益攸关的事情上，谁也不会轻易让步。
    “这么看来，林丫头嫁过去还真的有点儿麻烦呢，再说铿哥儿对她有不一样的情意，她的模样也的确能符合铿哥儿的喜好，但是宝钗宝琴难道差了？那位沈家姑娘听说也是不逊色的，薛宝琴选了那龄官做丫头，哼哼，……”
    王熙凤也没说下去，但是平儿同样秒懂，这一样是一个策略，分宠，黛玉、晴雯、龄官，模样都有些接近，气质各不一样，但是这男人上了床，只怕就未必喜欢黛玉那等情形了。
    “奶奶未免太小看林姑娘了，林姑娘这边不是还有妙玉姑娘么？我听说大老爷不是有意让岫烟也给冯大爷当妾么？岫烟只怕也不会拒绝吧？她和妙玉姑娘情同姊妹，而且素来娴雅大度，做事干练，她若是给林姑娘当帮手，只怕三房未必就逊色长房二房多少。”
    平儿看问题的角度又不一样，这一番话也是有理有据，连王熙凤都不由得点头，随即又问道：“岫烟真的愿意去冯家做妾？”
    “她爹在外边儿欠了许多烂账，成日里烂酒好赌，只怕大老爷和大太太也早就想把这个包袱丢出去了。”平儿叹了一口气，“怎么好姑娘都能遇上这样的爹娘呢？”