    王熙凤一时间也没有办法回答这个问题，贾府里边好姑娘少了么？可又有几个寻到了好人家？
    大姑娘进宫凄雨冷风中苦苦挣扎，外人不知道，王熙凤却很清楚，那是一个有去无回的深渊之地。
    二丫头至今前途未卜，真要嫁入孙家，那也是一个虎狼窝。
    三丫头英武昂扬，颇有男儿之气，但可惜是个庶出，老爷太太也不怎么上心，这都十六了，却还没个抓拿，赵姨娘也是个糊涂虫，难道还指望太太替探春去找个好人家不成？这老爷一去江西，两三年回来不了，探丫头的命运只怕就只能听凭太太发落了。
    四丫头年龄倒还小一些，但是以贾珍和贾蓉父子的心性和德行，只怕很难为其找到一个合适的，究竟命运归于何处，谁也无法是预测。
    还有云丫头，史家现在是折腾得不成样，史家兄弟根本没有心思来管云丫头的事儿，就这样把云丫头丢在这边不闻不问，或许就打着随便寻个人家打发出去了事儿，别来和两兄弟争家产就好。
    就连李纨的两个堂妹进京来不也就是想要寻个合适人家么？但以李家在金陵的状况，照理说不该难找，但你要来京师城找个更美满的，就未必能尽如人意了。
    良久，平儿才想起什么似的道：“奶奶，明儿个冯大爷要来府里赴宴，大老爷和老爷都要亲自作陪，听太太说，这外边儿也有不少人得知了冯大爷要来贾府，想要趁机登门，寻个机会和冯大爷见见面，弄得老爷太太很是尴尬。”
    “这等事情哪里都有，趋炎附势见风使舵，铿哥儿又是一个念旧之人，所以才会来荣国府，外人要想见他一面用尽办法亦不能，自然就什么主意都能想得出来了，老爷又是一个爱惜面子舍不得拒绝人的性子，所以也就只有这样了。”
    王熙凤倒是把贾政的性子看得很准，搁不下面子，那就只有硬着头皮受罪。
    “那奶奶，我们呢？”平儿目光望过来，“冯大爷回来了，琏二爷听说是今年年底回来，这眨眼一年就过去了，我们怎么办？”
    一句话问到关键处，这也是提醒王熙凤要尽早寻找出路和安置所在了，不能等到人家贾琏都回来了，你还在这里磨磨唧唧不肯离开，那就更丢脸，王熙凤不能容忍这种局面落到自己身上。
    轻轻叹了一口气，王熙凤落寞黯淡的神色表露无遗。
    说易行难，在这荣国府里生活了这么些年，离开哪是一句说做就做的事情？
    涉及到诸多方面，尤其是这孤零零的出走，难道就只带着一个平儿，那和被扫地出门有何区别？
    起码一切都要准备妥当才行。
    宅邸，人手，生意，乃至后续的人脉关系，这一切都要一一考虑清楚，要维系现在这种地位，保持现在的声势不至于被落下，需要考虑准备的就是方方面面，哪一样都不简单。
    宅邸倒是简单，寻一处合适的买下来就是了，人手却是个大问题。
    自己一旦离开荣国府，除了平儿外，丰儿和善姐大概率会跟自己走，这点把握王熙凤还是有的。
    还有就是林红玉。
    这丫头是主动要求来自己屋里，没想到没来多久，自己却不管公中大账了，倒是看不出有什么失落感。
    其父母都在荣国府，照理说是看得清楚形势的，自己现在形势不佳，其父母应该会不愿意才对，但从现在这丫头的表现来看，似乎对自己又很亲近，愿不愿意跟自己走，还要两说。
    这丫头也是一个心思灵巧眼光颇高的角色，估计要根据情况而定，得看到自己前景如何才能决定。
    男仆里边，王信不用说，他是跟着自己从王家过来的，离了自己啥也不是，贾家也不会留他，来旺和来喜也是陪房过来的，都应该跟着自己走。
    倒是一个贾家这边原来跟着贾琏的小厮住儿，却没跟着贾琏去扬州，而是留在府里，和那善姐有点儿眉来眼去的意思，约摸是想要跟自己走，但是最终结果如何，也不好说。
    不过冯紫英回京了，也算是一件好事，起码王熙凤遇上事情不至于彷徨无助，可以随时探听消息，求得指点。
    就在王熙凤愁肠满腹的时候，黛玉、探春和湘云已经回到潇湘馆，紫鹃和雪雁也回来了。
    李纨那边自然是没有什么的，也答应了带着两个妹妹来赴宴。
    后厨还是柳嫂子，原本一直对潇湘馆很照顾，听说黛玉要请客宴请新“回门”的铿二奶奶，也就是原来的宝姑娘，自然是没话说。
    连雪雁塞给她们的一吊铜钱先前都坚决都不肯收，后来还是雪雁强行留着，才勉强收下，拍着胸脯说，一定会把午间的饭菜准备得最好。
    斜靠在床榻上，史湘云索性就脱了鞋，露出一双只穿了绢袜的天足，缩着身子上了床，闭上眼睛：“我今儿个可没睡好，都是被你们两个给折腾的，一个要请客，一个要当管事儿，可管我什么事儿？我就是带着一个嘴来混饭吃的，何必这么折腾我？”
    “哼，我看你这混饭吃的日子还能混多久？”探春冷冷地道：“你今年也十六了，你们史家那边儿难道就半点儿没有想过你的事儿？”
    “嘻嘻，我二叔三叔现在哪里还顾得了我？上月我回去了一趟，三婶子见着我就哭穷，说欠了一大堆账，三叔现在跑到不知踪影，听说是躲到哪座庙里去了，我听得烦，还得要忍着？不就是要卖屋里那些东西么？又未曾征求过我意见，现在和我说不过就是知会一声罢了，我不过就是一个木偶傀儡罢了。”
    史湘云有些不雅的仰躺在炕榻上，话语里虽然有些嬉笑的意思，但目光却是望着屋顶，面色漠然，“二叔去了山西那边，二婶子避而不见面，据说还和三婶子干了一仗，这家都成这样了，我能去哪儿？我能怎么办？谁还顾得了我？”
    十六岁对女孩子是一个坎儿，一般说来，大周民间习俗，女孩子十四岁到十六岁之间便要订亲，再早一些的十二三岁订亲也很常见，十四岁嫁人也不少见，而十六岁基本上就要谈婚论嫁了。
    这个谈婚论嫁不是只是订亲那么简单，而是要完成订亲之后的各种准备了，包括各种手续和彩礼等等，只等时间一到就过门。
    可史湘云的情况的确有些少见，二叔去了山西那边边地，照理说就该是三叔来管，但史鼐好赌如命，负债累累，只能跑路躲入庙中藏身，不敢露面。
    两个婶子都是视史湘云如包袱的，既想要把史湘云推出去，但是却又不肯尽心，以史家现在的情形，也的确不好找合适的，就这么搪着。
    “那你该和你二叔去一封信，请他考虑才是。”黛玉也接上话：“总这么拖着，你满了十六岁就不好找了，名声也不好听了。”
    史湘云是史家嫡女，好歹也是武勋之后，还是要讲点儿名声颜面的。
    “我二叔那边，收到信怕也要一个月后了吧，等到他有心思回信，只怕要猴年马月了。”史湘云却是知晓自己家里这些人的，漫不经心地道：“指望他们，还不如靠我自己，在荣国府这边儿总还有些人关心我，实在不行，我就去求老祖宗，给我指个婚，随便嫁鸡嫁狗，我也认了，再没办法，我就学妙玉姐姐，留着发干脆进尼庵当姑子去了。”
    “浑话！”黛玉脸一沉：“妙玉姐姐也不过是一时气话，什么时候就要当一辈子姑子了？你更是成日胡思乱想，便是你们史家不管，老祖总是要管的，哪来那么丧气？”
    黛玉寻常是不怎么生气的，但是几个最要好的闺蜜里，偶尔也要露出真性情，听得说妙玉的事儿，黛玉心里就有些堵，再加上湘云也是这般，就更忍不住了。
    湘云和探春都是吃了一惊，很难得见到黛玉这般直截了当的当面发怒生气，以往这丫头可都是赌气冷着脸生闷气说风凉话时候居多，今儿个可有些少见。
    探春更是觉得黛玉有不小的变化，尤其是今日的情形，似乎是被什么给刺激到了，嗯，或许是宝姐姐回门的事儿？
    探春最是聪慧，立即捕捉到了黛玉心境的一些变化，有意要缓和一下气氛：“云丫头不过是说笑，林姐姐也莫要生气，要说我马上也十六了，不也一样么？”
    “你和云丫头不一样，就算是舅舅要南下，可舅母也还在，对你也一直关心，而且没准儿舅舅他们请冯大哥明日过府，就是要请冯大哥过来商议你的终生大事呢。”
    黛玉一边反驳，语气也缓和了不少，一边打趣着对方。
    探春吓了一大跳，险些从坐在炕榻上跳起来，但迅即反应过来，林丫头可不是说环哥儿和自己说的那桩事儿，而是说老爷请托冯大哥替自己物色亲事的事情才对，她怎么可能这么坦然无忌地说那种事情呢。
    7017k