    “宝姐姐今日回来，我们可都是翘首期盼呢，探丫头和云丫头就一直在嘟囔说宝姐姐一别就没了音讯，就像是忘了我们几姊妹，二姐姐和四妹妹也经常提及，……”黛玉巧笑嫣然，眉目间顾盼生姿，“……，宝姐姐若是不回来，咱们这园子里就像是生少了几分生机，顿时黯淡了不少呢。”
    宝钗握着黛玉的手，感受到对方言谈举止间透露出来的亲近和略作隐藏的俏皮，心里也是一暖。
    不管怎么说，这丫头内心对自己还是比较亲近的，自己之前一直心存善意，力图融洽相处，终归还是收到了一些效果。
    而且林丫头还真不是那种心胸狭隘之辈，顶多也就是心眼儿小点儿，有时候爱斗气怄气，像家里的老幺被人宠惯了一般，但仔细一琢磨，她现在的身份不就是三房嫡妻，就是最小的老幺么？
    “我不就回来了么？”宝钗俏腮如玉，粉颊晕红，从少女变成少妇之后那份温婉柔媚混杂着那份雍容华丽的气质更是有了更进一步的升华，让一旁的黛玉、探春和湘云、迎春、惜春以及岫烟几女都有些目眩神迷。
    难道这女孩子嫁了人变化如此之大？
    原来宝姐姐虽然也是秀丽无俦，但是却也没有这种浸染心境般的魅力，但今日这情形，饶是几女都对自己的姿容气度傲岸自诩，但竟然都有点儿宝钗被艳压群芳的感觉。
    黛玉、探春和湘云三女感受尤为突出，她们三女原来和宝钗接触最多的，经常是四女联袂出游出行，宝钗温婉，黛玉清丽，探春英武，湘云飒爽，四女站在一起，可谓芳姿天成，群芳竞艳，春华秋实，不分轩轾。
    但是今日站在一起，便是她们自己，都能感受到了被宝钗慑人的姿容气势所彻底压制。
    而宝钗发自内心的那份喜悦幸福感，更是让几女都心中都能真实感受到，足以说明宝钗在冯家那边的生活是多么幸福，这更增添了黛玉几女对宝钗在冯府那边生活状况的好奇。
    宝钗宝琴嫁过去之后，除了回门，并没有多少时间和机会回来，毕竟新妇出嫁过去，过于频繁的回门，不管是回薛姨妈那边还是荣国府这边，都显得不合时宜，容易引起夫家的误解，认为是新妇对夫家的不满意。
    即便是回来，也因为多是和长辈们在一起，难得有多少单独小辈们相处时那份自幼，而后冯紫英又很快带着宝钗和宝琴去了永平府，所以宝钗真正和姐妹们敞开心胸畅谈的机会几乎没有，而且那时候宝钗嫁过去时日不长，也不可能有太多感受。
    但是这一次就不一样了，不但在冯府住了那么久，现在又跟着冯紫英去了永平府一住就是一个多月，俨然已经进入了主妇状态。
    尤其是今日宝钗举手投足间表现出来的那份慑人风姿，都一下子让几女对宝钗在冯府的主母生活充满了好奇和兴趣，究竟是什么样的生活会让宝钗产生如此大的变化？
    迎春、探春、湘云、惜春和岫烟也都上前来，分别拉着宝钗的手说话，那边儿紫鹃、侍书、翠缕几个也和莺儿拉手站在一起，倒是司棋很有些看不惯莺儿，自顾自的与入画和香菱在一边说着小话，一时间，燕语莺声，欢乐一片。
    见自家女儿和几个姑娘们说得热闹，薛姨妈也知趣地和大家打了个招呼，便先行离去，只是让宝钗和姑娘说完话之后，先到贾母院子里和老祖宗、王夫人见完礼。
    黛玉几人也都是懂规矩的，便簇拥着宝钗先去了贾母院子里见了贾母和邢夫人、王夫人。
    贾母也是个知情达意的，得知了外孙女今日请客，而且还没有请老一辈，也是老怀大慰，假怨真夸了一番，便让一干姑娘们自个儿去玩乐。
    一行人从贾母院里出来，走大观园大门进了院子。
    阳光明媚，春意正浓，那翠嶂山石间已经透露出几分绿意，藤蔓是最能感受到春季到来的气息，嫩芽初绽，新叶微吐，……
    一群正处于青春韶华的少妇女孩们就这样三三两两，挽着胳膊牵着手，寻找着最贴合心意的话题，漫步在沁芳溪畔，闲谈着最当季的故事，……
    “宝姐姐这一去就是两个月，为人新妇，变化之大，让小妹都觉得不敢相信了。”湘云最是活跃，围绕着挽手而行的宝钗和黛玉，嬉笑而言。
    “没那么夸张，就两个月，能有多大变化？”宝钗也感受到了来自这些妹妹们一样的目光，她内心也是窃喜的。
    早上出门之前，对镜化妆，莺儿和香菱都在说她今日模样格外精神，脸上像是多了一层红白间杂的流光溢彩，璀璨生辉，宝钗自己也抚着脸颊端详了许久，的确有些变化。
    “多大变化，代价都看在眼里，林姐姐、二姐姐、探丫头，还有四妹妹和岫烟姐姐，你们说宝姐姐是不是变化很大，扑鼻而来都能闻到那种充满了喜悦和幸福的气息，看样子宝姐姐在冯大哥府上是心情太好，所以就忘了在园子里的生活，也忘了我们这些姐妹们了？”
    几女都笑了起来，但是笑中却都带着各自不同的感受。
    宝钗也知道这个话题难免要遭人羡慕嫉妒，但是却又无从回避，抹了抹颊边发梢。
    “其实不想云丫头说的那样，在冯府那边，沈家姐姐才生了女公子，相公也很喜欢，阖府上下都很高兴，再后来相公就去永平府了，我和宝琴就跟着过去了，到永平府之后，可能你们也都知道因为春假耽误了那么久，许多事情都积留下来了，那时候相公虽然还不知道自己要离开，但是府尊大人却是早就有传言要回京了，所以都在忙碌着处理各种事务，每日回府里的时候都是亥时了，……”
    “宝姐姐，冯大哥也就比我们大几岁，前几年他在咱们府上来的时候也就那样，你说他在翰林院当翰林也就罢了，无外乎就是读读书，以备顾问，就算是那《今日新闻》吹嘘他天纵奇才，开海之略如何深谋远虑，这些我们都能相信，但是那当一府同知，可是要坐堂问话处理各种案件和事务的，这可不是一件简单的事儿，冯大哥平时是怎么处置的呢？是不是惊堂木一拍，然后就把人犯拖下去先打八十大板，……”
    湘云的话一下子就把大家都逗笑了。
    虽然这里边有点儿夸张的想象，但却是说的大实话。
    一干姑娘们，包括黛玉在内，都想象不出，平素那个在自己身边闲谈趣语的郎君，怎么能化身黑面包公和鬼面狄青的？
    要知道冯大哥在永平府可是把一干本地士绅治得鬼哭狼嚎，四处告状，但最终又跪伏请罪，又把蒙古兵打得落花流水，狼狈而逃，连朝廷都要选冯大哥去和蒙古人谈判，就是要用冯大哥的威势去压一压蒙古兵的威风。
    要知道这些蒙古兵可是把京营几万人打得溃不成军，若不是冯大哥出面谈判赎回，京城一半人都是差点儿家家挂孝的。
    要说能让府中姑娘们知晓这些大略内情故事的，除了现在京师城中最流行的《今日新闻》外，环老三这个冯紫英迷弟每次回来的大吹特吹也是发挥了巨大作用。
    冯紫英的许多故事细节都是环老三从青檀书院中教谕和同学们那里获知来的，这些教谕和同学不少都是官宦子弟，自然也有他们的消息渠道，再加上他自己脑补加工，结合《今日新闻》的引导，就成了冯紫英丰功伟绩的最佳放大器。
    “云丫头，冯大哥若是这般办案审案，只怕早就被御史们给弹劾问罪了。”宝钗掩嘴轻笑，“他是同知不假，但是下边儿还有通判和推官，推官才是正经八百查案审案的官儿，同知是府尊副手，只是在府尊繁忙或者有事儿的时候代府尊定案，而且也主要是尊重推官的审案判断，……”
    “那冯大哥既然不常审案，他这个同知究竟是做什么呢？”听得宝钗轻而易举的就把一府的事务划分清晰，黛玉、探春和湘云她们都有些吃惊。
    以前宝姐姐似乎应该是大家一样的，虽然是官宦出身，但顶多也就是对官员品轶有所了解，像一个地方官府里的各级官员的具体分工，所作事务，那都是要么不了解，要么就根本不清楚，这才是正常现象。
    但现在宝姐姐才去了一个多月，居然对冯大哥所管事务了如指掌不说，而且对一府的公务似乎也十分明晰了，这难免让大家都有点儿意外、惊奇，还有一些失落，这说明冯大哥似乎对宝姐姐很看重和信任，居然会把这些事务和宝姐姐说道。
    这种感觉黛玉尤甚，内心甚至也有了一些紧迫感和焦灼感。
    宝姐姐入府这才短短一个多月啊，怎么这方面的“进境”竟然如此之大？