    宝钗并没有意识到自己不经意间流露出来的点点滴滴会让这一干姐妹们触动如此之大，甚至觉得这理所当然。
    作为能陪丈夫一起去永平府的嫡妻大妇，她当然不会浪费这样一个宝贵机会，所以她才会以最快速度融入进去，进而开始主动接触吴耀青，了解丈夫现在公私两方面的事务。
    从某种意义上来说，宝钗已经意识到自己所处的位置要求自己应该要超脱其他人，应当重新定位自己的竞争对手和目标。
    那就是沈宜修和林黛玉。
    只有她们的身份才能匹配得起自己，才能对自己构成威胁和挑战。
    因为只要自己不犯七出之罪，不彻底是去相公的信任和欢心，谁都无法动摇自己的地位，而这一点宝钗还是有这份自信的。
    至于像宝琴也好，传言中的迎春和岫烟也好，甚至那么隐隐约约有点儿意思的探春也好，还有诸如那主动去永平府见丈夫在京师城和江南红极一时的江东琴神苏妙也好，那该是别人考虑的，比如宝琴可能会去考虑迎春、岫烟和探春存在的威胁，二尤可能会担心苏妙等等。
    至于那些以色侍人的，宝钗更是没有放在心上，纵然二尤、晴雯、金钏儿这些能得丈夫的一时欢心，但那又如何？对自己地位根本毫无影响。
    现在的自己应该是不动声色地潜移默化地渗透和介入丈夫的各方面事务，当然，这会有一个界限，但是宝钗觉得自己应当知晓的，那么就要一定最大限度去了解掌握，甚至尽可能为丈夫出谋划策，提出建议。
    而且她也确信，一旦从生产哺育孩子这些事务中腾出手来的沈宜修反应过来，也会一样效仿自己去做，甚至会一样努力。
    “冯大哥这个同知做什么，那就说来话长了，……”宝钗浅笑吟吟地道：“同知在一个府里，主要是负责清军、巡捕、马政等等，相对来说就是属于一府六房中的兵政工作，也就是对接吏、户、礼、兵、刑、工六房中的兵房工作，清理兵役，掌管巡捕治安，督促马政，但同时同知又是府尊最重要的佐贰官，要负责协助府尊的日常事务，……”
    宝钗侃侃而谈，听得一干一知半解的女孩子们都是竖起了耳朵，……
    “……，之所以冯大哥能够在迁安城下一举击退蒙古兵，那也是有赖于冯大哥从一到永平府便意识到了边墙外外寇的威胁巨大，所以就开始积极主动清军和组建民壮，并加以训练，……”
    一行人沿着沁芳溪漫步而行，春日暖阳洒在姑娘们身上暖意融融，从沁芳亭过溪，画舫临溪而泊，晃晃悠悠。
    大家没有走翠烟桥，而是走了葡萄架那边，从秋爽斋背后穿过水廊直插到藕香榭边上，从曲折竹桥转到岫烟的芦雪广门前，这才又绕过蓼风轩，从荼蘼架往北。
    初春已经有了几分绿意，无论是荼蘼架还是旁边的木香棚，卵石、木架旁，都笼罩着一层青葱之意，生机勃勃之相跃然而出。
    回想起自己出嫁之前，这里还是一片冰天雪地，短短两个多月，恍然若梦。
    “宝姐姐，没想到你这才去一个多月，都对永平府那边的情况了解那么多了，难道冯大哥每日回来都要和你说这些？”探春忍不住插嘴问道。
    “冯大哥很忙，不过回来的时候偶尔也会提到他现在每日面对的工作，有时候我也就多问几句，愚者千虑必有一得，我虽然不懂这些，但是听他这么说，偶尔插一两下嘴，顺带多问几句，或许就能让他的思路多开拓一些呢？”宝钗笑了笑，“我也就是抱着这个目的，嗯，冯大哥却觉得挺好，家里能有一个人和他多说说话，无论是哪方面的，他都很喜欢，……”
    言者无心，听者有意，又或者说者本有心，听者更有意，黛玉、探春和湘云她们几个都若有所思。
    红香圃和蔷薇院原本是薛宝琴和李纨的两个堂妹所住的地方，现在宝琴搬走了，只剩下李玟李琦两姊妹还住在这里，但这会儿却没在，估计应该是和李纨在一起。
    一行人从芭蕉坞和蓼汀花溆之间小道钻过石洞，沿着山上盘道漫步而过踏上折带朱栏板桥，在板桥上看着教下潺潺流过的溪水，几位锦鲤在清澈见底的水中摇曳穿行，凭空多了几分生气。
    过了折带朱栏板桥就是宝钗原来的居所——蘅芜苑了。
    抚摸着蘅芜苑的大门，宝钗神色微动，良久不语。
    虽然才走两月，但是宝钗却对自己在这里居住生活的一段光阴无比怀念，大观园的环境要比冯府那边好太多了，绮丽秀雅，入目皆山水，抬眼风华盛，在回想起那一段自己在这里当姑娘的日子，自然是难以言喻。
    推门进去，一切如故，宝钗更是感动，单单是荣国府或者李纨和探春的这份心意，也值得她感激一番了。
    虽然她未必还有机会回来住下，但是偶尔回来在这里驻留歇脚，回味感慨一番，那也别有一番滋味。
    从蘅芜苑出来，沿着嘉荫堂背后的宽敞石板大道一直走到凸碧山庄所在大主山山脚下，青石板铺筑的山上道路蜿蜒曲折，隐约可见山上凸碧山庄面前的广场晒台栏杆，一行人便登阶梯而上。
    一直走到了凸碧山庄的广场上，却见李纨携着李玟李琦两姊妹正与带着平儿的王熙凤谈笑风生，见宝钗和黛玉上来，这才迎上前来：“哟，让我瞧瞧，这宝丫头给冯家当了媳妇有什么变化，听她们说宝丫头是几日不见，就有脱胎换骨的变化，我就在琢磨原来就是一个神仙妃子般的妙人儿了，这要再变，那岂不是要把铿哥儿给迷得踏不出门？那可真的是罪过了。”
    王熙凤的一席话只把宝钗说得双颊绯红，羞怯不堪，倒是李纨帮着缓颊：“凤辣子，宝丫头才回来，你就这般调侃，难怪老祖宗说你是个泼皮，有你这么当嫂子当姐姐说话的么？没见着宝丫头都快要把下巴都塞进衣领里去了？”
    “哟，你倒是来当好人了，先前是谁在说宝丫头嫁了好人家，铿哥儿娶了好媳妇，这最好股一把劲儿，早些生个子嗣，也好替冯家延续香火，这鼓一把劲儿是什么意思？”
    王熙凤句句话都不饶人，这一番话若是只有宝钗在，倒也罢了，但是还有几个未出阁的黄花闺女，那就有点儿火辣了，只怕黛玉、探春、湘云、迎春、惜春、岫烟几个都羞得以袖遮面。
    李纨也大羞，本来是两个人的私房话，却被这凤辣子凤泼皮陡然间抖落出来，她本来就是一个寡妇，这会子还有两个堂妹在面前，如何经得起这般调戏，恨不能钻进地缝里去，但此时却只能强自镇静，咬着牙关恶狠狠地道：“凤辣子，你这好不知羞？也幸好都是府里的人，这等话传到外人耳中，也不怕失了贾家王家的身份？”
    听得李纨这么一说，原本只是开玩笑的王熙凤眉目间却是煞气一凝，打了个哈哈，“贾家可和我没啥关系了，真要觉得我在府里边儿碍眼，赶明儿我带着平儿走就是了，我可不敢和你这贾家的大奶奶相比，……，至于王家，王家也不在乎我这一个出嫁又和离的女儿，不是么？”
    这气氛一下子就冷了下来，连李纨也没想到王熙凤说翻脸就翻脸，这话也格外刺耳，脸唰地一下就白了，一时间想要争辩，却又觉得不好吗，这个时候要去和受到刺激的王熙凤拌嘴劲儿，那就是自找苦吃了。
    还是宝钗反应最快，上前一把揽住王熙凤的胳膊，同时又牵住李纨的手，“大嫂子的话是为我好，我明白，凤姐姐这话却不对，贾家也好，王家也好，薛家也好，昔日贾史王薛四大家同气连枝，一荣俱荣一损俱损，今日咱们这么多姊妹在这里盘算一番，一样是这四家女儿，斩不断分不清，都是天下无不散的宴席，但无论大嫂子和凤姐姐日后如何，我薛宝钗都是两位姐姐的好妹妹，两位姐姐都是我们家的座上宾！”
    这一番话说得荡气回肠，却又情深义重，便是李纨也险些咬破嘴唇，王熙凤却红了眼睛。
    黛玉再度被震动了，她自问自己在这么短时间里还真想不出这么颇富急智的话语来化解这份僵局，当然这可能和宝钗的特殊身份有关系，但无论如何宝姐姐的这份应变能力黛玉感觉到了差距和压力。
    心念急转，黛玉也是盈盈上前，语气诚挚：“凤姐姐这么些年来管理府里，功劳苦劳自然府里人都看在眼里，大嫂子心宽意厚，下人们也都感激在心，向我和宝姐姐还有云丫头这样寄居在府里的外人，都无比感激两位姐姐这么些年来对我们的关怀照拂，若是没有你们，我们都不知道这几年会怎么熬过来。宝姐姐先前说天下无不散的宴席，小妹却觉得，更有一句话，须弥芥子，大千一苇，世界如此之大，缘分却又让它如此之小，如大千一苇连为一体，这不正是是我们姐妹们一场缘分么？以后的事情，谁又能说得清楚其中的缘分会带来什么呢？”