    李纨脸红一阵白一阵，白净细腻的面庞上因为过于紧张、恐惧和激动有些神色狰狞，死死看着身旁这个满不在乎的女人，“凤姐儿，你这是何意？我可没得罪你吧？”
    “没有啊。”王熙凤轻笑，越发放荡不羁，“就是看不惯你这平素里一本正经的模样，拿铿哥儿说过的一句话，表面上道貌岸然，背地里男盗女娼，嗯，我觉得用到你身上似乎也挺合适。”
    “怕是用到你自己身上更合适吧？”李纨眼底闪过一抹阴狠、痛恨和惧意，“别以为我不知道你那些破事儿，蓉哥儿和你走得那么近乎，还有贾瑞怎么就在这府里抖落起来了，难怪那焦大在马房里骂骂咧咧说偷小叔子的偷小叔子，爬灰的爬灰，……”
    似乎是觉得自己这话太过腌臜，不符合自己平素的人设，李纨戛然住嘴，扭过脸去，平复了一下心境，却没想到王熙凤却毫不在意，格格娇笑：“说啊，继续说，我还真想听听这府里人怎么评价我王熙凤呢，呵呵，蓉哥儿，贾瑞，还有谁？没有宝玉和铿哥儿？也幸亏我嫁过来的时候你的男人已经过世了，否则还得给我缀上你男人吧？”
    “我呸！还宝玉和铿哥儿，宝玉没那么不知廉耻，铿哥儿，你也配？一个被男人嫌弃的残花败柳，也希冀攀上高枝儿，你倒是真敢想，想爬人家的床，也不撒泡尿照照自己，怎么着，你觉得你是比宝丫头强，还是胜过了林丫头？”
    李纨也是酒意上涌，粗俗话虽然收敛了一些，但是言辞间却变得更加不客气，“夹着你那双腿，裹紧你那四处晃荡的**，各人收敛着些，否则便是自找难看。”
    王熙凤几乎要被李纨气疯了心，脸色更加红润，只是那双凤目中狠厉之色更浓，几乎要择人而噬。
    原本只想调侃戏谑，或者说羞辱一下对方，却没想到酒后的李纨的战斗力几乎要爆表，这一连串的反击竟然如此犀利，这还是自己掌握着她些许把柄的情形下。
    “纨姐儿，还真有意思，没想到咱们这一番酒后还真的敢吐真言啊。”王熙凤内心狂怒，但是表面上却是越发笑得欢畅，“我人贱，我放荡，怎么着了吧？我没男人，谁能管得了我？便是不收敛了，又怎么着？我王熙凤会在乎人言？在乎人言，我也就不在这荣国府里掌管公中大账这么些年了，他们在背后骂我诅咒我那又怎么样？见着我还不是一样二奶奶长二奶奶短的阿谀讨好？”
    “呵呵，你还是二奶奶么？”李纨毫不留情的反刺：“只要贾琏回来，你还有脸留在这府里，还不是如丧家之犬一样灰溜溜地滚蛋？”
    若是寻常情况下，李纨是万万说不出这等话来的，但是今儿个被王熙凤连堵了几回，本来就让有些烦闷的李纨心中憋屈着一股子邪火，加上和王熙凤一连干了好几杯，这屠苏酒虽然是加了些药物，但是酒劲儿却丝毫不减，甚至还有些延滞作用，等到几大杯酒下肚，酒劲儿慢慢上来，这已经有些控制不住了。
    李纨的话更是直接戳到了王熙凤的痛处，打人不打脸，这是王熙凤最忌讳的，哪怕李纨栽诬她和贾瑞和贾蓉勾搭，她都不太在意，但是这说她只能在贾琏回来之时如丧家之犬滚蛋，却是把她的伤疤血淋淋地给撕了开来。
    但王熙凤此事眉目间却是满是笑容和轻松：“嗯，我是得滚蛋，但离开这荣国府未必就差了，倒不像有些人，表面上是周吴郑王，一本正经，暗地里却是卑污龌龊，这荣国府摊上这些腌臜事儿，怎么能不垮？”
    李纨的目光里闪过一抹混合了恐惧和狠辣的神色，她不确定对方究竟抓住了自己多少把柄，也不确定对方究竟想要做什么，自认为自己和王熙凤并没有什么深仇大恨，而且说起来同病相怜该是互相理解才对，却不知道这女人为何这般？
    至于说抓住自己的把柄，李纨虽然有些羞惭恐惧，但是她也知道王熙凤想要用这个打倒自己，那也却是休想。
    自己为贾家守节十年，对得起贾家了，便是有些那等事情，在大户人家里边难道还少见了，连宝玉都和那钟哥儿与戏子蒋琪官风流不绝，以老爷那等清正古板的性子不也无可奈何，最终只能睁只眼闭只眼，何况自己这点儿事情？
    无外乎就是名声受些损，只要自己坚决不承认，李纨就不信谁还能在这桩事儿上做出多大的文章来，就算是她王熙凤还是琏二奶奶时也一样不行，更别说她现在就只是一个王熙凤，不是琏二奶奶了，自家裙子下边一样不干净！
    “凤姐儿，你想做什么，那也由得你，不过我提醒你一句，先自己照照镜子，别成日里惦记别人的事儿，把坏事做绝，没好下场。”李纨慢慢恢复了平静，举起酒杯，还有些挑衅般地向王熙凤示意了一下，自己率先一口喝下。
    王熙凤也没想到逼急了的李纨还能如此，这越发刺激了她不服输的气性。
    她也知道单凭这点儿事情要想把李纨怎么着不现实，好歹李纨为贾家守节这么多年，还把贾兰拉扯大，对上孝敬公婆，有目共睹，就算是玩些虚凤假凰的事情，对这等大家族来说，都不算个事儿，顶多就是名声不那么好听罢了。
    这样凭空得罪一个人，从常理来说委实不合适，但是看着李纨有些轻蔑的神色，王熙凤却压抑不住内心的火苗子。
    她就是想要看到对方惊慌忐忑，畏惧惶恐的模样，心里才舒服，对方越是这般不甘屈服，王熙凤就越是想要折腾对方。
    “呵呵，那咱们就骑驴看唱本——走着瞧。”王熙凤也端起酒盅，一饮而尽。
    凸碧山庄难得这么热闹一回，因为得了请示，可以稍许放松一回，这屠苏酒便一瓶接一瓶送上来，加之有没有其他男人和外人，都是些知根知底儿的姐妹们，所以气氛一旦起来了，便也都有些放纵了。
    湘云、探春都是轮着敬宝钗和宝琴，便是那岫烟和惜春也都陪着喝了好几杯，只有不太能喝酒的迎春和黛玉还算是收敛，只敢浅尝辄止。
    这边热闹非凡，丫鬟们坐着的距离主子们的稍远，也是围了一个大圈子，一干相好的，熟悉的，便各自挤在一起，而平素就有些嫌隙的，或者有过过节的，此时更是趁着机会发起进攻。
    紫鹃、司棋和香菱、莺儿坐了一桌，这司棋本来就和莺儿有些不对路，这一上桌二人便是开始拼酒。
    司棋固然是好酒量，但是莺儿却也不弱，这你一杯我一杯下去，便是紫鹃和香菱也拦不住。
    司棋固然是面色通红，饱满的胸部急剧起伏，而莺儿却是白里透青，但目光却也更不示弱。
    “行了，司棋，你看看你这张脸，再喝下去，只怕掐一把就能流一盆血了。”紫鹃和司棋素来交好，但是和莺儿也不错，便是力劝二人莫要赌气，那香菱却像一个受气包一般，说了这边被怼回来，劝了那边没得好话，索性就在一边儿闷着不说话。
    “莺儿你也是，你再这样下去，待会儿晚些时候你家奶奶回去，谁来侍候？”
    “哼，紫鹃莫要劝，这小蹄子素来爱摆这张臭脸，真以为自己要当姨奶奶了？换了别人也就忍了，到我司棋头上，那就不行。”司棋把袖子一捋，露出小半个胳膊，举起酒杯：“再来！”
    “哼，司棋，你少在这里血口喷人，要喝酒没谁怕你，用不着这些有的没的帽子往我头上扣！”莺儿也一样不客气，“当姨奶奶的事儿也只有你司棋想过，却好意思往我身上栽？娘娘省亲那一夜我眼睛可没瞎，有些人玩些小花招，做些不知廉耻的勾当，我可是看在眼里！”
    司棋大怒，怎么你莺儿去送汤婆子就行了，我司棋送手炉就是不知廉耻了？都是各为其主，那时候薛宝钗也还没有和冯大爷订亲，大家大哥莫说二哥，怎么你就如此理直气壮？
    “哼，看在眼里又怎么地？”司棋气势汹汹，“无外乎就是有些人脸皮厚抢了先罢了，真要比起来，未必谁就比谁强多少。”
    “是么？”莺儿冷笑，“那结果呢？只可惜有些人处心积虑一番心思，却是枉费心机。”
    “是不是枉费心机也轮不到你这小蹄子说了算，别以为宝姑娘嫁了好人家就觉得当丫头也可以翘尾巴了，你过去了这么久，也没见冯大爷怎么着你？”司棋话更见刻薄，“人家香菱好歹也还得了冯大爷几分宠爱，你呢？一两个月，还不是这样干瘪样子，要奶没奶，要屁股没屁股，难怪冯大爷都不屑一顾，……”
    遭此羞辱，莺儿原本有些青白的脸骤然间红了起来，几乎要站起身来，但是最终还是恨恨地坐回去：“我不和你一般见识，冯大爷岂是像你想象那般无聊！”
    7017k