    汪文言显然是有备而来。
    从冯紫英有望回京出任顺天府丞开始，他便紧急行动起来，与曹煜一道开始挖掘收集吴道南的各方面情况。
    从吴道南履历经历到其性格以及在朝中的主要靠山和党羽，当然更包括其家族家庭情况，而其政治倾向和个人喜好也都囊括其中。
    曹煜也发挥了大作用，作为《今日新闻》总编，其麾下的采编团队规模已经膨胀到了数十人，落魄的士人，官绅子弟中不成器者，商贾市民中的游手好闲者，这三类人几乎各占三分之一。
    当然这三类人也各有侧重，但前两者在编辑中占主导地位，而最后一类则在新闻收集上占主导地位。
    这个团队也是曹煜煞费苦心才慢慢组建起来的，其中去芜存菁，优裕的待遇和残酷的淘汰机制，很是培养锻炼出一批这方面的人才，连冯紫英听了曹煜的介绍都赞不绝口，这已经有些近似于近现代的媒体雏形了。
    曹煜还按照冯紫英的建议，分门别类的建立起了庞大的文档资料库，虽然现在看起来因为时日尚短还看不出什么，但是随着时间推移，冯紫英相信这个文档资料库的重要性会与日俱增。
    这种文档资料库中的一类就是关于朝中官员的，他们在《今日新闻》所出现和涉及的内容都会被一一标注，这样可以轻而易举地翻阅到以前他做过什么，说过什么，当然这是指公开的。
    汪文言手中也有另外一个情报收集体系，但他的这种收集体系没有曹煜《今日新闻》那么公开广阔，但更隐秘和更具针对性。
    “大人，吴大人这个人，我还是做过一番了解的。”汪文言很沉静地启口：“此人长期在礼部任职，曾任礼部右侍郎，但是因为在礼部右侍郎职位上与时任礼部左侍郎顾秉谦不睦，双方相互攻讦，后吴道南辞职下野，四年前起复出任顺天府尹。”
    “哦？他和顾大人关系恶劣？”冯紫英颇为诧异，顾秉谦是南直昆山人，吴道南是江西士人，总体来说都是江南士人，不过顾秉谦算是帝党，和江南士人还是保持着距离的，但以顾秉谦的圆滑，吴道南和其都难以相处，就有些蹊跷了。
    “嗯，吴大人性子耿介，认为顾大人没有风骨，人云亦云，尤其是阿附皇上，甚至对宫中内侍过于谄媚，他尤其看不惯，所以几度和顾大人针锋相对，后来导致不可收拾，索性辞职下野，……”
    汪文言的介绍让冯紫英颇觉有趣，现在这种性子刚烈宁折不弯的士人也不多见了。
    阿附皇上你可以看不惯，但是要公然对抗，这就是政治不正确了，这不是公开和皇上过意不去么？
    内阁阁老们、六部尚书们也一样和皇上有分歧，甚至矛盾甚大，但是你得要掌握斗争博弈策略啊，哪有大明其道的硬钢的？
    倒是一个有趣人物。
    “不过这位吴大人看似耿介骨头硬，但文言以为不过是表面现象，其人当时之所以选择与顾秉谦硬钢而下野，文言觉得也是一个政治投机，当时顾秉谦与叶方两位阁老都有龃龉，但皇上甚为袒护顾秉谦，而当时他在礼部被顾秉谦压制，所以索性就挑明冲突，孤注一掷，结果颇好，虽然辞职下野，但是不过区区两年后边在叶方二人的力荐下出任顺天府尹了，……”
    汪文言的介绍让冯紫英更感兴趣了，原来是一个政治投机者，对于自己来说，这不算坏事儿，说明此人对名利亦有追逐之心，那么其在顺天府尹任上的一些表现倒也不是不能接受了。
    热衷于文会诗会，这本身就是邀名逐望之举，这一点便是叶方二人也应该看得出来，作为士人倒也无可厚非，名望积淀到了一定程度，便可直接登堂入室，这位吴大人年近六十，无外乎还希望再上一步，搏个正二品的尚书，而顾秉谦现在坐上的礼部尚书无疑就是吴道南的目标。
    至于说不喜俗务，冯紫英看过对方的履历，几乎一直是在礼部任职，步步升迁，从无在别部任职的经历，而且按照汪文言所言，其两位得力幕僚均是从礼部带过来的，也一样毫无其他经历，可见其人是真的对政务不熟不喜不愿意上心，但是却又想要在顺天府尹任上坐享其成。
    难怪对自己去拜会并没有表现出太多抵触，甚至还有点儿小期盼。
    不过顺天府不是永平府，吴道南作为正三品的府尹，肯定不愿意失去对整个府衙的控制权，这估计也应该是叶方等人的提醒，所以才会有这样一出要求自己拿出“施政纲要”由他来审定的态度。
    嗯，有点儿类似于董事长要考较总经理上任之后的施政方略，看看是否合意。
    对这一点，冯紫英倒是不太在意，只要对方不是那种无欲无求“刚正不阿”的性子就好，只要内心还有名利之心，有上进的愿望就好，自己完全可以投其所好，哪怕对方一开始没有兴趣，一样可以把对方兴趣勾起来，再来徐徐入之，将自己的设想意图“变成”他的“愿望想法”。
    对这一点，冯紫英还是有些把握的，顺天府能够做出政绩的方面太多了，同样，容易捅娄子的所在也是遍地都是，吴道南既然性子“耿介”，又希望看到政绩，那么自然不介意“捅娄子”，甚至还要以“捅娄子”为荣。
    在礼部他不就做过了么？敢硬钢左侍郎顾秉谦，得罪皇上，那在顺天府他完全还可以复制，哪怕再次下野，兴许重新复出就该是尚书了呢。
    和汪文言的谈话很有效果，伴随着汪文言对吴道南在顺天府的种种，冯紫英发现对方居然在四年里都保持着鹤立鸡群的姿态，几乎没有和下边的府丞、治中、通判、推官以及各房的司吏典吏有多少交织，这也让冯紫英大为惊讶。
    他不知道吴道南这四年是怎么过来的，也难怪他在顺天府尹这个显要位置上什么成绩都没做出来，甚至根本就是你什么都没做，你下边的官吏一概保持着君子之交淡如水的架势，一副我安排你，你就照办办好的模样，这个世界的事情怎么可能如此简单？
    你以为你发一道命令，各州县就把夏税秋税上缴了？你以为你一道命令，就能军户、隐户清理清楚了？你以为你一句大胆狂徒，还不从实招来，人家就入竹筒倒豆子一般给如实招供了？
    这未免也太可笑了。
    如果府丞、治中你拉拢不了，不能为己所用，那么几个通判里边你再怎么也得要抓住一二个纳为心腹吧？
    推官你不能控制住，刑案民案诉讼你就跛了一条腿，你的惊堂木杀威棒就真的很难用了。
    到最后冯紫英只能用一句还有这样的官员来总结了，这样的人物说实话，冯紫英觉得恐怕真的只适合去翰林院或者国子监去修史教经义，其他根本就不适合。
    还成日里幻想着要追名逐利，这不是闹着玩儿么？坐上了那个位置，你也玩不下来啊。
    “大人，其实您现在就已经有一个合适人选了。”汪文言微笑着准备告辞。
    “哦？”冯紫英一愣，“谁？”
    “傅试。”汪文言神秘一笑。
    “傅试？”冯紫英恍惚觉得耳熟，但是却又想不起在哪里听过。
    “对，他是荣国府政老爷的门生，一直和贾家保持着密切联系。”汪文言笑了笑，“文言还在林公治下时，此人曾经在回金陵时到扬州拜会过林公，他现在可是顺天府五通判之一呢。”
    “哦？”冯紫英眼睛一亮，“此人如何？”
    如何这个词语很丰富，汪文言却明白冯紫英的意思，斟酌了一下言辞，“倒也有些才干，上进之心甚强，据文言所知，前几日大人尚未回京之前，便已经投贴到府，而且还送了一份礼物，……”
    “噢，还送了礼物？”冯紫英微微皱起眉头，他对这个就有些忌讳了，此人未免太唐突了，素无交道，这样做，太过孟浪。
    “大人放心，就是简单的墨砚，而且也提及了他是贾公门生，倒也说得过去。”汪文言笑着道：“此人虽然名利心多了一些，但是做事颇懂礼数，亦有章法，估计贾公和林姑娘那边，他也应该都知会到了。”
    “唔，到时候不妨见一见。”冯紫英心里有数了。
    “另外还有一人，也有些瓜葛。”汪文言又道。
    “文言，今日为何吞吞吐吐，不肯一次说清楚？”冯紫英笑道：“难道怕我没担待不成？”
    “呵呵，大人说笑了，嗯，是那张华。”汪文言踌躇了一下，“不知道大人还有无印象？”
    “张华？”冯紫英又觉得有些耳熟，但是想不起是谁来了。
    “嗯，尤二姨娘指腹为婚的那一位。”汪文言一提醒，冯紫英便立即想了起来，“是他，他又如何？”