    和傅试的谈话还算有些意思，但是和陈瑞武就没有太多共同语言了。
    陈瑞武来的目的还是为了陈瑞师。
    陈瑞师在三屯营一战中沦为俘虏，虽然现在已经被赎回，但是遭遇这样的事情，可谓颜面尽失。
    而且更关键的是对齐国公一脉来说，陈瑞师所处的京营职位已经算是一个相当紧要的职位了，可现在却一下子被褫夺不说，甚至日后可能还要被三法司追究责任，这对于陈家来说，简直就是难以承受的打击。
    就连陈瑞文都对此十分紧张，也是因为冯紫英刚刚回京，而且还是在荣国府这边赴宴，是在不好意思抹下脸来拜会，才会这样不顾礼节的让自己兄弟来见面。
    对于陈瑞武略带讨好和恳求的言语，冯紫英没有太多反应。
    哪怕是贾政在一旁帮着缓颊和说和，冯紫英也没有给任何明确的答复，只说这等事情他作为地方官员难以干预插手，至于说帮忙说情云云，冯紫英也只说如果有合适机会，会考虑进言。
    这一点冯紫英倒也没有推。
    涉及到这么多武勋出身的官员赎回，几乎都是走了贾赦、王熙凤、贾瑞贾蓉的这条门道，这也算是替皇上分摊压力，若是这个时候人家找上门来，干预插手自然是不可能的，但是通过进言提出一些建议，这却是可以的。
    这不针对各人，而是针对整个武勋群体，冯紫英不认为将整个武勋群体的怨气引向朝廷或者皇帝是明智的，给予一定的舒缓余地，或者说台阶出路，都很有必要，否则就要面临这些武勋都要变成敌视朝廷的一方了。
    陈瑞武离开的时候，既有些不太满意，但是却也保留了几分希望。
    冯紫英承诺要帮忙回缓颊，但是却不会干预都察院等三法司的查案，这意味着他只会从政策层面谏言，而非针对具体个人发表意见，但这总算是有人帮忙说话了，也让武勋们都看到了一丝希望。
    若是按照最初回来时得到的消息，这些被赎回的武将们都是要被褫夺官职官身，甚至问罪下狱的，现在起码避免了去大狱里去蹲着这种危险了。
    看着冯紫英有些不太满意和略显烦恼的表情，贾政也有些尴尬，若非自己的引见，估计冯紫英是不会见二人的，起码不会见陈瑞武。
    在见傅试时，冯紫英情绪还算正常，但是见到陈瑞武时就显然不太高兴了。
    当然，既然见了面也不可能拒人于千里之外，冯紫英还是保持了基本礼仪，但是却没有给出任何实质性的承诺，但贾政感觉到，即便如此，那陈瑞武似乎也还觉得颇有所得的模样，不说十分满意，但也还是愉悦地离开了。
    这以至于让贾政都忍不住三思。
    什么时候像齐国公一脉嫡支子弟见冯紫英都需要如此低三下气了？
    知道陈瑞武可是齐国公家主陈瑞文嫡亲弟弟，算是冯紫英父辈，在京师城武勋群体中亦是有些名望的，但在冯紫英面前却是如此谨小慎微，深怕说错了话触怒了冯紫英。
    而冯紫英也表现的十分淡然自若，丝毫没有什么不适，甚至是一副理所当然的架势。
    “紫英，愚叔今日做得差了，给你添麻烦了。”贾政脸上有一抹赧色，“齐国公和我们贾家也有些交情和渊源，愚叔推辞了几次，可对方一再坚持恳求，所以愚叔……”
    “二弟，不是我说你，紫英现在身份不一样了，你说像秋生这样的，你帮一把还可以，毕竟日后紫英手底下也还需要能做事儿的人，但像陈家，平素在咱们面前趾高气扬，觉得这四王八公里边，就他们陈家和镇国公牛家是高人一等的，咱们都要逊色一筹，现在可好，我可是听说那陈瑞师损兵折将，都察院从未放下过，日后可能要被朝廷治罪的，你这带来，让紫英如何处理？”
    贾赦坐在一边，一脸不悦。
    “赦世伯严重了，那倒也不至于，处置不处置陈瑞师他们那是朝廷诸公的事情，他能被赎回来，朝廷还是高兴的，武勋也是朝廷的荣誉嘛。”冯紫英轻描淡写地道：“至于朝廷如果要征求我的意见，我会如实陈述我自己的观点，也不会受外界的影响，一切要以维护朝廷威信和颜面出发。”
    见冯紫英替自己缓颊，贾政心中也更是感激，越发觉得这样一个女婿失去了实在太可惜了。
    只是……，哎……
    “紫英，你也不必太过于在意陈家，他们现在也不过是纸糊的灯笼，一戳就破，外表装得光鲜罢了。”贾赦完全意识不到这番话其实更像是说贾家，大放厥词：“陈瑞师丧师失地，京营现在动荡不安，朝廷很不满意，岂能不严惩？紫英你若是随意去介入，岂不是自寻烦恼？”
    冯紫英完全不明白贾赦的想法，这武勋群体一荣俱荣一损俱损，四王八公十二侯更是如此，但是在贾赦眼中陈家似乎比贾家更光鲜就成了原罪，就该被打倒，他只会幸灾乐祸，完全忘了唇亡齿寒的故事。
    不过他也无意提醒贾赦什么，贾家现在情形就像是一亮破船日益下沉，能不能捞上几根船板铁钉，也就看自己愿不愿意伸手了，嗯，当然姑娘们不在其中。
    “赦世伯说得是，小侄会仔细斟酌。”冯紫英随口敷衍。
    “嗯，紫英，秋生这边你尽可放心，愚叔对他还是有些信心的，……”贾政也不愿意因为陈家的事情和自己兄长闹得不愉快，岔开话题：“秋生在顺天府通判位置上已经几年，对情况十分熟悉，你方才也和他谈过了，印象应该不差才是，尽管大胆使用，若是有机会，也可以提携一番，……”
    这番话也是贾政能替人说话的极限了，连他自己都觉得耳根子发烧，便是替自己求官都没有这么露骨过，但傅试求到自己门下，自己门生中眼见得就这一人还成器，所以贾政也把老脸豁出去了。
    “政世叔放心，若是傅大人有心上进，顺天府自然是有他的用武之地，有世叔与他担保，小侄自然会放心使用，顺天府乃是天下首善之地，朝廷中枢所在，这里只要能做出一分成绩，拿到朝廷里便能成三分，当然若是出了差错，也一样会是如此，小侄看傅大人也是一个谨慎勤勉之人，想必不会让世叔失望，……”
    这等官场上的场面话冯紫英也早就游刃有余了，不过他也说了几句实话，只要他傅试愿意效命，做事勤勉，他为何不能提携他？好歹也还有贾政这层渊源在里边，起码忠诚度上总比毫无瓜葛的外人强。
    贾政也能听明白其中道理，自己为傅试作保，冯紫英认了，也提了要求，做事，听命，出成绩，那便有戏。
    心里舒了一口气，贾政心中一松，也算是对傅试有一个交代了，算来算去自己周围亲眷故旧门生，似乎除了冯紫英之外，就只有傅试一人还算是有出头机会，还有环哥儿……
    想到贾环，贾政心里也是复杂，庶子如此，可嫡子却不成器，一时间心乱如麻。
    午间的设宴十分浓重，除了贾赦贾政外，也就只有宝玉和贾环作陪，贾兰和贾琮年龄太小了一些，没有资格上座，只能在饭后来见面说话。
    ……
    微醺的感觉真不错，起码冯紫英很舒服，荣国府对自己来说，越来越显得熟悉而亲近，甚至有了一种别宅的感觉。
    松软平整的床榻，暖和的被褥，冯紫英躺下的时候就有一种沉沉欲睡的轻松感，一直到一觉醒来，神清气爽，而身旁传来的香气，也让他有一种不想睁眼的冲动。
    究竟是谁身上的香气？冯紫英脑袋里有些迷糊混沌，却又不想认真去想，就像这样半梦半醒之间的体味这种感觉。
    似乎是感受到了身旁的动静，冯紫英探手一揽，一声轻微的惊叫声，似乎是在刻意压抑，怕惊动外人一般，熟悉无比，冯紫英笑了起来。
    “平儿，什么时候来的？”手勾住了对方的腰肢，头趁势就放在了对方的腿上，冯紫英眼睛都懒得睁开，就这样把头枕腿，以脸贴腹，这等亲昵暧昧的姿态让平儿也是坐卧不安，想要挣扎，可是冯紫英的手却又抱住自己的腰肢格外坚决，?一副绝不肯放手的架势。
    对于冯紫英眼睛都不睁就能猜出自己，平儿内心也是一阵窃喜，不过表面上依然矜持：“爷请自重一些，莫要让外人看见笑话。”
    “嗯，外人看见笑话，那没有外人进来，不就没人笑话了？”冯紫英耍无赖：“那是不是我就可以为所欲为了呢？我们是内人嘛。”
    平儿大羞，忍不住挣扎起来，“爷，奴婢来是奉奶奶之命，有事儿要和爷说呢，……”
    “天大的事儿也不如此时爷好好睡一觉重要。”冯紫英满不在乎，“爷这顺天府丞可还没有走马上任呢，谁都管不着爷。”
    7017k