    冯紫英得了平儿赠的汗巾子，赶紧系在腰上，便招呼宝祥赶紧走人。
    做下这等事情，虽说这有点儿酒后乱性的意思，但自己本来就对司棋有那么一些好感，而且司棋也对自己有些意思，自己也终究要给她们主仆一个身份，但心里始终还是有些不踏实。
    毕竟这是在荣国府里，看看这床上乱成一团的被褥，若是论起来，都是“罪证”。
    冯紫英仔细检查了一番，虽说无大碍，但若是有心人仔细察看，终究还是能看出些不对劲儿的地方，好在这后房洗衣的仆妇们便是觉察些什么，也不清楚细情，倒也无虞。
    主仆二人出了门便沿着夹道往东边角门那边走，马车都是停在东角门口专门的马厩院子里，这几乎要斜着横穿整个荣国府，冯紫英嘀咕着这一走过去，只怕还会遇上人。
    不出所料，刚走到中院鹿顶耳房外仪门旁，就遇上了鸳鸯。
    冯紫英也知道鸳鸯和司棋的关系也很密切，这才破了司棋的身子，就遇上人家的闺蜜，尤其是那鸳鸯目光在自己身上逡巡，虽然笃定司棋不可能把这种事情告知外人，但心里还是有些发虚。
    “见过冯大爷。”一身月牙白搭素蓝镶边底子棉背心的鸳鸯很规矩的福了一福，目光明澈，笑容浅浅。
    “免礼，鸳鸯，这是往哪儿去啊？”冯紫英只能站定，以往见着鸳鸯都要说一阵子话，今日许久没见，若是就这么敷衍两句便走，反而容易让人起疑。
    “刚去了东府那边儿，老祖宗听说东府小蓉奶奶身子不爽利，让奴婢带了点儿药过去看一看。”鸳鸯回应道。
    “哦？蓉哥儿媳妇生病了？”冯紫英吃了一惊，《红楼梦》书中这秦可卿就是一病不起的，要算日子没准儿就是这个时候吧？
    但感觉好像历史早就发生了偏移，秦可卿乃至宁国府那边的情形也和书中所写截然不同了。
    别说什么聚麀之诮，贾珍贾蓉父子对秦可卿畏之如虎，深怕沾上丧家灭族之祸，贾敬的情况大大出乎冯紫英的意料，居然是义忠亲王以往的铁杆心腹，现在更是潜逃去了江南，应该是继续为义忠亲王效命敛财去了。
    “嗯，说是身子有些不舒服。”见冯紫英颇有些关心的模样，联想到这位爷的喜好，鸳鸯没好气地白了冯紫英一眼，不动声色地提醒道：“小蓉奶奶身子骨柔弱，小蓉大爷都那般迁就，让她专门独自住在天香楼，就是怕她被惊扰，……”
    冯紫英哪里清楚鸳鸯话语里的内涵，他只是琢磨着如果按照《红楼梦》书中所写，这秦可卿得了病之后便是每况愈下，没多久便油尽灯枯一命呜呼，而无数红学专家学者也衍生出无数个猜测，诸如自杀、因为乱伦引发的妇科病等等诸多说法。
    但从现在的情况来看，这秦可卿身世固然特殊，但是为人亦是遵守妇道，嗯，这宁国府那边都快把她当成瘟神一般却又无法打发走，只能敬而远之了。
    “那倒是需要小心了，莫要小病拖成大病，那就麻烦了。”冯紫英也好意提醒了一句。
    鸳鸯总觉得冯紫英话语里似乎有深意，有些警惕地提醒道：“小蓉大爷自然会留心，冯大爷您马上都要是顺天府丞的人了，只怕心思要落在公务上才是，再要来操心这等微末之事，未免太小题大做了吧？”
    冯紫英见鸳鸯语气和表情都不善，这才意识到自己似乎又引起了对方的防范之心了，苦笑着想要解释，但一想自己方才还不是才把司棋给睡了，这会子要说其他未免太虚伪，也就懒得多解释：“嗯，也是，那爷今日这顿酒吃了，也该好生去做点儿正事了，那就先走了。”
    说完冯紫英便径直离开，也让鸳鸯都颇感意外，往日这位爷遇到自己都要说好一阵，今日却是这般情形，是自己的话触怒了对方，还是真的因为公务太忙？
    鸳鸯有些忐忑，看着冯紫英疾步离开，心里也有些忐忑，觉得自己先前的话恐怕真的有点儿惹来对方不悦了。
    这边冯紫英忙不迭地离开荣国府，甚至都没给人打招呼便匆匆离去，那边司棋却是昏昏沉沉地回到缀锦楼那边自家屋里倒头就睡。
    从生理到心理的巨大变化和冲击让她一时间有些难以接受，自己怎么就这么不明不白地失了身子，这日后该如何是好？
    躺在床上各种恐惧、担心、惶恐种种情绪萦绕着司棋，她只能拉过被子死死蒙住自己头，泪水慢慢从眼角渗出来，一直到要用汗巾子擦拭时才想起自己的汗巾子被冯大爷拿了去，却把他的贴身汗巾子留给了自己，而且还有一串玉珠。
    紧紧捏着玉珠，司棋心里才踏实了许多。
    起码这位爷没有提起裤子就不认账了，也还答应了一定会把自己和姑娘身份给解决了。
    司棋也知道自己现在破了身子，只能跟着迎春一起走了，否则若是留下来，日后也没脸另配他人了，这荣国府里的下人们她也一个都瞧不上。
    正胡思乱想间，却听见门外传来迎春的声音：“你司棋姐姐呢？”
    “司棋姐姐说她身子不舒服，回来便进屋里睡下了。”回答的是莲花儿。
    “哦？司棋，哪里不舒服了，没去叫郎中？”迎春还是很关心自己这个贴身大丫鬟的，连忙进门来问道。
    司棋不敢起身，一来本来身子就算酸痛不已，二来刚才流了泪，起身很容易被迎春她们觉察出异样，假作撑起身体，瓮声瓮气地道：“姑娘我没事儿，躺一会儿就好了，……”
    “要紧不要紧，要不我让人去请郎中来看看？”迎春坐在床榻边儿，屋里没点灯，有些黑，看不清楚司棋的脸色，“莲花儿，去把等点上，……”
    “不用了姑娘，我躺一会儿就好了。”司棋赶紧制止：“下午间奴婢去找了冯大爷，冯大爷喝了些酒，刚睡了起来，奴婢又去问了冯大爷，他让奴婢转达姑娘只管放心，不管大老爷那边儿怎么折腾，他自有应对方略，便是老爷真要把姑娘许给孙家，他最后也会让老爷或者孙家退亲，反正姑娘肯定是他的人，……”
    “啊？”迎春又惊又怕又喜，“司棋，你真的又去找了冯大哥？”
    “不去怎么办？姑娘这两个月都瘦了一圈儿，奴婢也和冯大爷说了，冯大爷还专门让奴婢叮嘱姑娘宽心，说他还是喜欢姑娘胖一点儿的好，莫要成日里皱着眉头，显得老气，他更喜欢姑娘喜笑颜开的模样，……”
    司棋如实地把冯紫英话语转达给迎春，只是却隐下了那是冯大爷骑在自己身上纵横驰骋时的甜言蜜语，而且那话语里的对象也不仅仅只是迎春一人，而是说自己主仆二人。
    想到这里司棋也是一阵耳根子发烧，自己怎么也变得如此不知羞耻了，居然又回忆起先前那一幕。
    尤其想到冯大爷各种手段花招使将出来，比上一回无意间在那画舫上捡拾的绣春囊上所绣的物事都还不堪，却还用到了自己身上来。
    听得情郎的这样一番话，迎春忍不住捂住自己滚烫的脸颊。
    这两月自己父亲似乎还真有点儿变化，原来经常提起自己的婚事，现在却是有些犹豫不决的模样，估计应该是看到了冯大哥回京做官，心里又有些变化反复了。
    迎春便坐在司棋床榻边儿上，主仆二人又嘀嘀咕咕了好一阵，一直到天色慢慢暗了下来，到了吃晚饭的时节，司棋也没有敢起床来，还是莲花儿把饭送了进来让司棋在床上把饭吃了。
    那边晴雯侍候冯紫英宽衣解带睡下时，却一眼看见了冯紫英里裤腰上的汗巾子换了一条，冯紫英本人并未在意，只是把司棋那条汗巾子藏了起来，却没想到这里露了破绽。
    但是晴雯心里却是一凛，这爷刚回京城，难道就被哪家狐媚子给盯上了？
    这条汗巾子不是那等大路货，一看就知道是女儿家的手工所作，而且晴雯还觉得这花色样式有些眼熟，只是她已经离开荣国府许久了，一时间也想不起这究竟是谁能做出这般手巧的绣工，但肯定不是金钏儿、玉钏儿和香菱、云裳的手艺。
    不过这等情形下晴雯也明白如何处理，隐隐一点，冯紫英这才反应过来，出了一身冷汗。
    这若是被沈宜修或者宝钗宝琴她们看见，只怕又要起一番风波，哪怕是自己可以利用两房之间相互利用信息不对称打埋伏，但是以沈宜修和宝钗宝琴姐妹的精明，肯定会利用晴雯、香菱她们来相互探底，查个明白。
    好在晴雯这丫头还算是识大体顾大局，知晓轻重，提醒自己一番，也免了后续的麻烦。
    给了晴雯一个感激的眼神，晴雯傲娇地耸了耸鼻子，扭过身去，这才把这条汗巾子收走，换了一条她做的，下来之后倒是要好好查一查，这究竟是谁的。
    7017k