    顺天府衙位于灵椿坊的顺天府街上，东边儿紧靠着安定门大街，和崇教坊相邻。
    在正面，一条直道直通府衙大门，远远望去，气势不凡。
    阳光从东面打过来，形成一道浅浅的暗影，让这条直道功能显得立体而深邃，两边的粉墙，没有一个大门开口，
    如果说给冯紫英的印象，大周的京师城就是一个破烂不堪的乡下大杂院集合起来的贫民窟。
    晴天一身土，雨天一脚泥，牲口粪便和人粪尿带来的各种味道四处蔓延，夏日蚊蝇滋生，夜间老鼠横行，可以说作为一个现代人你根本想象不到的糟糕情形，都可以在这里找到。
    当然这并不代表内城的几条街和宫里的情形，甚至某些街道的某一段，也会间歇性的好转，指望顺天府或者工部街道厅来解决问题是不现实的，只能看看某一段住户中有没有愿意施舍善财来改善一下的大户了。
    顺天府街和安定门大街无疑就是冯紫英印象中为数不多的几条可堪一看的街道了。
    好歹也是府衙所在，石板铺筑道路磨得透亮，据说是从北元时代京师城就开始规划建设，经历前明和本朝，内城的几条大街，诸如安定门大街、宣武门里街、鼓楼下大街等都是如此，清一水儿的石板铺设，虽然历经数百年，许多部位都已经磨损不小，但是总体来说，依然是最好的一面。
    冯紫英休息了三日，就知道是该去正式走马上任了。
    先去吏部那边办了官凭手续，按照惯例接受吏部尚书的谈话。
    吏部尚书高攀龙也算是老熟人了，虽然关系一般，但是没有什么嫌隙，纯粹是南北士人之间的习惯性距离，使得双方不可能有多么亲近。
    要说冯紫英在翰林院时，高攀龙便接掌了翰林院事，现在冯紫英出任顺天府丞时，人家却已经内阁诸公之下第一人了。
    然后就是从礼部申领官服，绯袍团领衫，素金带，绣云雁，终于从青袍进入绯袍，也算是真正进入了大员时代。
    整个时间没花多少，但是从吏部到顺天府几乎要穿越整个北京城，也得要费些时间，所以当冯紫英着好衣衫抵达顺天府衙时，已经是巳时了。
    吴道南肯定是不可能来迎接下属的，相反冯紫英和大家沟通协调完，还得要去主动拜会对方，哪怕对方实际上在府衙这边每天只是照理走过场一般的点卯应堂。
    见到眼前这个一脸严肃眉目清癯的男子，冯紫英心里也有些尴尬，但是转念一想，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人了，所以瞬间转变了想法，泰然自若地上前。
    “见过府丞大人。”随着梅之烨的一拱手，身后的一堆官员们也都是拱手作揖，这也标志着冯紫英正式进入了顺天府衙这个整个顺天府的中枢神经之中，成为其中一员。
    “梅大人客气了。”冯紫英也庄重的一揖，“诸位大人好，紫英初来乍到，许多事情尚不熟悉，若是有什么不到之处，请多多指点，还望大家包涵。”
    梅之烨冷眼旁观。
    自从听闻这个家伙突兀地从永平府飞跃而至到顺天府来担任府丞，他心里边便堵得慌。
    说实话，并非因为对方娶了自己儿子退婚的薛氏女为媵，本来就门不当户不对，一个皇商之女，并不适合自己儿子，但毕竟薛家对自己原来也有恩，所以从内心来说梅之烨还是有些歉疚心理的。
    只是关系到儿子乃至梅家一辈子的事情，这种事情上也的确不能由着性子来，所以退婚也让自己背负了一些骂名。
    好在薛家那边处于维护薛氏女的清誉，也没有过分计较张扬，知晓的人也控制在一个比较小的范围之内，倒是让梅家这边松了一口气。
    现在薛氏女给眼前此子作媵，梅之烨内心也是百味陈杂。
    若是薛氏女能给自己儿子做媵妾，他当然乐见其成，但那明显不可能。
    冯铿也是娶了薛氏女的堂姐，金陵老四大家薛家嫡女，才能让薛氏这个二房女做妾的，甚至一定程度上也正因为被自己家退了亲才迫不得已给冯铿作媵。
    对于冯紫英的到来，梅之烨也是心情复杂。
    一方面吴道南的怠政导致的整个顺天府官员被吏部和都察院评价不佳已经严重影响到了整个顺天府官员群体的利益，吴道南是江右名士，有叶方二位阁老扶持，自然可以不受影响，但是下边人就遭罪吃苦了。
    这一耽搁就是三年，仕途上又有几个三年能让你耽搁？而且印象一旦形成，在大佬们心中要想扭转可真不容易。
    另一方面，冯铿在永平府的强势顺天府的一众官员不是没有耳闻，永平士绅告状书雪片一样涌入都察院，但是却都是毫无反应，足见此人背景深厚，而后一系列的动作更是直接把他声誉推上了巅峰，也才有他的直入顺天府。
    这样一个年轻而又锋芒毕露的官员来当顺天府丞，对大家伙儿来说究竟是祸是福，还真的不好说，即便是梅之烨内心也一样是忐忑和担心的。
    至于说自己和对方的那点儿事儿，梅之烨还真没觉得有什么，若是冯铿还执着于那点儿鸡毛蒜皮事儿，那也只能说此子格局太小，不足为虑了。
    简单寒暄之后，接下来就各归其位，初来乍到，虽说作为府丞，是二号人物，但是一号人物还在，哪怕日常事务不怎么过问，但是只要他在，他就是一号。
    经历司和磨勘所的官吏在一旁候着。
    这两个部门，怎么说呢，一个有点儿类似于办公厅兼目督办，主要负责府衙日常事务，同时督办六房公务，一个有点儿类似于秘书处加档案局，日常公文进出和归档。
    实际上冯紫英觉得在府一级衙门里，事务分工已经初具规模，像经历司和照磨所就把办公厅、政研室、档案局、机要局、保密局这些职责都承担起来了，司狱司则是承担了司法局和监狱管理局的职责，儒学则相当于教育局，税课司自然就是税务局，医学正科则是卫生局兼公立医院，杂造局则是兵器工业总公司，僧纲司和道纪司则是民宗局，……
    加上吏户礼兵刑工六房和三班，组织部兼人事局，财政局兼粮食局，宣传部，武装部，公安局，发改委加工信局加农业、水利局，如果再加上诸如河泊所、递运所等，也算是把海关、运输局兼邮政局这些都配齐了。
    就像是这府衙的官员配备一样，府尹不必说，书记市长一肩挑，府丞类似于副书记兼常务副市长，但侧重于某几方面工作，治中是在其他寻常府没有，只有京府才设有，类似于副市长，侧重于民生这一块工作。
    而通判则类似于市长助理，因为京府不同于其他府，在通判的编制设置上也是三至六人，目前顺天府设立的五通判，通判也主要负责粮运、水利、马政、屯田等事务，再加上负责刑名事务的推官，府这一级层面的官员基本上就是成建制了。
    相较于永平府的寒酸，顺天府的官员和吏员规模也要大得多，单单从整个府衙的布局就能看得出来。
    无论是府尹公廨、府丞公廨、治中公廨、通判公廨和推官公廨的面积，加上诸如清军馆、督粮馆和理刑馆以及六房的布设规格，就能看出顺天府的与众不同。
    冯紫英跟随着吴道南的长随进了后府，然后再去拜会吴道南。
    虽然之前已经拜会过了，但是这一次意义又不一样，这是正式以下属身份拜见吴道南，所以也显得十分郑重。
    官凭交给经历司保管，然后奉茶，这才进入谈话程序。
    吴道南其实也没有想象的那么清高或者说刻薄，不过能够感受到他对方冯紫英到来的复杂情绪，既有些期待，也有些无奈，还有些隐约的反感。
    总而言之，冯紫英感觉如果自己是吴道南，估计也是一样的情绪，既无力凭借自身能力改变顺天府的现状，又希望日后局面能有所好转自己也能挣个好名声，一面背负着一个无能名声离开，但是对冯紫英这样一个强势人物的出现又有些忌惮，还因为朝廷的这样安排，可能有点儿黯然和失落。
    谈话也就是小半个时辰，然后就是敬茶送客，各自作揖离开，各归其位。
    冯紫英也无意逗留太久，吴道南可能有这样那样的情绪，但是冯紫英觉得只要自己把握好度，不要过分刺激对方，另外将自己的一些规划想法告知对方，厘清自己准备做哪些事情，底线在哪里，以及做好这些事情能赢得哪些好处，他相信吴道南不至于为难自己或者给自己设置障碍。
    顶多也就是冷眼旁观，看看自己究竟有几分真材实料吧。
    在冯紫英看来，只要对方有这样一个态度，自己也就满足了，他也有这个信心把接下来的事情做好。
    7017k