    见丈夫眉宇间虽然有些阴郁，但是目光中却是气势不减，甚至还有点儿跃跃欲试的光芒，沈宜修心中稍定。
    和丈夫成亲也一年多了，对于丈夫的性子她也是越发了解，越是具有挑战性的事儿，他越感兴趣，因为他觉得这样做成功了，才更有征服感和成就感，若是寻常事务，他反而兴趣乏乏。
    “相公，顺天府不比别府，父亲也来信和妾身提起，要妾身提醒您莫要大意，这里边许多事情看似普通，但实际背后都牵扯着诸多城中高门大户，士绅望族，更深层次只怕还有朝中要员，稍不留意就会得罪人，……”见丈夫神色有些不悦，沈宜修微微一笑，“妾身不是劝相公不能做事，而是希望相公在做这些事情上可以更巧妙更艺术一些，妾身相信相公是有这个能耐的，……”
    很委婉含蓄，却又不伤及自己面子，冯紫英对自己这位妻子的观感如一，总是这么春风化雨，随风潜入，让你不会生出不满和反感。
    “嗯，多谢宛君提醒了，我会留意。”冯紫英轻轻点头，“这几日接触下来，府衙里边还是人才荟萃，不过让我感到意外的是，许多官员表现平平，但不少吏员却是情况精熟，想法不俗，做事老到，让我颇为感慨啊。”
    “相公，官吏壁垒分明，妾身听闻父亲曾经说过，吏员大多经年专务一行，大多都是本地中下民户出身，情况熟悉是正理儿，至于相公所言想法不俗，做事老到，以妾身之见，如六一居士《卖油翁》中所言，唯手熟尔。”
    沈宜修的话让冯紫英抿嘴点头，但是随即又微微摇了摇头：“宛君所言亦有道理，不过吏员更胜官员，这的确是一个问题，恐怕不仅仅是唯手熟尔那么简单，寻常官员人浮于事，浅尝辄止，便是表现平平，不为上官所喜，一般情形下，三年或者六年之后亦可调任，鲜有被解职一说，但吏员若是做事不精，便可被人替换，亦有压力所致，……”
    沈宜修却不肯轻易认同丈夫的观点：“相公所言只是一方面，吏员大多出身卑下，唯利是图者众，或者换一句话说，吏员之所以甘愿为吏，绝大多数都是为利而来，其行事多有私心，其节操与官员相差甚远，其做事或许的确经验丰富，办法更多，但却不能不防其从中渔利，……”
    沈宜修是书香门第出身，自然是不太看得上这些下层出身的吏员，这也在情理之中，冯紫英无意就这个问题和妻子争论一番，何况妻子所言也并非毫无道理。
    不过冯紫英却清楚，自己初来乍到，恐怕要迅速在官员中赢得尊重和支持，并非易事，尤其是可能还会受到吴道南和梅之烨等人若有若无掣肘的情况下，那么不耻下问，从吏员中来慢慢打开一个缺口，或许是一个不错路径。
    当然，冯紫英知道要在顺天府站稳脚跟，单单依靠某一方面，或者只从某一领域来入手，都很难达到自己的目的，多管齐下，多策并举，几条腿走路，才能最快地实现突破，只不过现在情况不明，他的主要工作还是熟悉情况，打好基础。
    见丈夫不欲再谈公务，沈宜修也知道丈夫劳碌了一天，肯定有些乏了，便很知趣地也不再多言，转开话题：“听闻后日便是贾府三妹妹的十六岁生日，……”
    冯紫英讶然，这一事儿他倒是有些忘了，宝钗的生辰是正月初一，黛玉的是二月十二，但是探春的是什么时候他却有些不记得了，没想到是三月初三，倒是沈宜修如此清楚，而且还来提醒自己，这却是什么意思？
    不过冯紫英也知道沈宜修素来大气，倒也不至于在这等事情上来玩什么心计，转过头来，微微颌首：“宛君之意，……”
    “妾身和探春妹妹见过几回，探春妹妹对妾身倒也尊敬，是个知书识礼秀外慧中的姑娘，妾身也打算送一份礼，……”沈宜修浅浅一笑。
    宝钗和黛玉生辰时，沈宜修都是送了礼的，当然冯紫英自己也悄悄单独送了礼物，独家心意，不足为外人道。
    “应有之意，宛君看着办就是了。”冯紫英琢磨了一下，“听闻政世叔也是三月初四便要启程南下了，我也不好去送行，不如后日我便趁着晚间去一趟，也算是为政世叔送个别。”
    顺天府丞身份太过敏感，自己有刚刚上任，委实不好光明正大去送行贾政，趁着晚间去说几句话，道个别，也算尽了一番心意。
    沈宜修笑了起来，没想到丈夫居然找了这样一个借口要去贾府一回，倒是让她有些好笑。
    实际上沈宜修从嫁入冯家那一日开始，便意识到丈夫似乎与荣国府贾家有着不一般的关系，或者说，对荣国府贾家有着不一般的感情在里边。
    之前她以为是因为林黛玉的缘故，林黛玉是贾家那位老祖宗的嫡亲外孙女，荣国府两位老爷是林黛玉的嫡亲舅舅，而林黛玉母亲早逝，而后父亲也过世，林氏一族人丁单薄，几无可依靠者，只能靠着贾家这个娘舅这边儿，所以才会自小在贾家生活，所以对贾家有很深的感情也说得过去。
    加之丈夫与林黛玉相识于危难之际，她也能理解这种特定的亲近关系，所以她虽然有些嫉妒林黛玉在丈夫心目中不一样的位置，但是也能接受。
    但再后来，她就觉得自己的猜测可能还是有些偏差了，黛玉也就罢了，但薛家姊妹成为二房候选是怎么一回事儿？
    薛家姊妹固然姿容出众，但是论门当户对，却绝对够不上格，想要和冯家结亲成为二房大妇的，京师城中名门闺秀比比皆是，怎么看也轮不到薛家姊妹才是，但薛家姊妹就这么嫁过来了，连婆婆都拗不过丈夫，这就让沈宜修很是惊奇了。
    她当然管不到二房婚娶，但也从中看出了这贾家的不简单，或者说丈夫与贾家这边牵绊有多深，薛家不过是一个没落皇商，顶着一个金陵老四大家的名头，放在这京师城里根本算不上什么，但却能登堂入室，堂而皇之的入主二房，连沈宜修都要佩服贾家和薛家的手段。
    再联想到丈夫贴身丫鬟金钏儿玉钏儿姊妹是来自贾家，香菱这个通房丫头也是薛家所赠，这贾薛一体的架势很像，沈宜修甚至还想到现在荣国府中尚有一个未曾婚配的史湘云，那是史家的，这贾史王薛金陵老四大家这一荣俱荣一损俱损的姿态很足啊。
    晴雯时不时的回一趟贾家，自然也会带回来一些消息，比如荣国府里边便传过说贾家有意把庶出的二姑娘给相公当妾，这让沈宜修也觉得不可思议。
    这好歹也是公侯世家，再说是有些失势没落了，再说是庶出姑娘，但好歹也还有个嫡出姑娘在宫中当贵妃啊，这从妹也不至于给人做妾吧？
    当然，沈宜修也隐约了解贾家那位大姑娘在宫中的情形并不好，说打入冷宫也不为过。
    可贾家的颜面总还是该要的吧，这姑娘给人做妾，自己相公再说誉满京师文武兼资，这也有点儿超出想象了。
    前几日相公去了荣国府一趟，晴雯便脸色一直阴着，估摸着不知道丈夫是不是在荣国府里拈花惹草又被晴雯给觉察到了，沈宜修旁敲侧击问过一嘴，但晴雯没说，沈宜修也就懒得再问了，晴雯忠诚毋庸置疑，但这也是个懂规矩的，多半是丈夫叮嘱了，所以她不肯明说，自己再要问，那边要伤感情了，这方面沈宜修很有分寸。
    至于说丈夫和贾家那边纠缠不清，沈宜修说实话是不太在意的。
    三房大妇已定，便是贾家其他一些女子想要觊觎，那也顶多也就是奔着一个妾室身份而来，对她来说毫无影响，甚至从某种意义上来说，只会对薛家姊妹和林黛玉有冲击才对，不说自己乐见其成，但是肯定是不值得太在乎的。
    丈夫的风流倜傥在京师城里不是秘密，甚至被传为佳话，晴雯从永平府回来便告知有一位关外海西贵女和丈夫有些纠缠不清，还有那来自江南的江东琴神苏妙甚至从京师城追到永平府，这些情况沈宜修都很清楚。
    但这些女子囿于身份，都不具备挑战自己的实力，在这一点上，沈宜修很清楚做好自己才是固宠的最好方略。
    当然，做好自己并不意味着自己其他什么都不做，像薛家姊妹去永平，自己便要安排晴雯去，因为她知道丈夫对晴雯有些不一样，而且晴雯生得那狐媚子模样和她本性却是截然两样的，兴许正是这种反差才让丈夫对晴雯感觉不一般吧。
    未曾想晴雯去了永平一个多月竟然还是完璧之身回来了，这让沈宜修都忍不住捂额，这丫头未免也太傲岸了，连点儿女人家惯常使用的手段都不会，这方面比起金钏儿这些丫头就差远了，甚至比香菱、云裳都不如。
    7017k