    面对丈夫的假意“矫情”，沈宜修也不点破，微笑点头：“相公的确该去一去，贾家老爷这一去江西怕是两三年都难得回来，偌大荣国府只怕就要缺了主心骨，贾家老爷未必没有想要请相公帮忙照看的意思，这也是应有之意。”
    沈宜修的话让冯紫英忍不住有些狐疑，怎么听着这话里似乎有点儿话啊，但看沈宜修坦率清澈的目光，又不像是内涵自己。
    冯紫英摩挲了一下下颌，也只能点头：“宛君说得是，政世叔南下了，赦世伯又是个不经事儿的，琏二哥又不在，宝玉也是不上心的，这偌大荣国府还真的堪忧。”
    “所以相公也该尽尽心，好歹宝钗妹妹和黛玉妹妹和荣国府都是很近的亲戚，帮一把也是好的。”沈宜修赞同道。
    此时晴雯也进来了，端着一小碟儿凤仙花汁，沈宜修把手伸出去，晴雯便抬起沈宜修的手，用特制的细毛刷小心地替沈宜修涂抹制甲，这也是闺中女子最喜欢做的一桩事儿。
    “看吧，兴许政世叔那边也有自己的安排呢？”冯紫英把身体斜靠在炕头上，看着晴雯专注地替沈宜修涂抹制甲，“我们这等外人也只能说临时应急的时候帮一帮，其他过多的插手，就不合适了。”
    “爷说的有些口不应心，现在也帮贾家难道还少了？”晴雯抬起目光瞥了冯紫英一眼，不以为然地道。
    “宝二爷那边不说了，没爷的帮衬，只怕现在连存在感都找不到吧？现在好歹也算是能写书了，便是听起来不算是主流，好歹总在士人里边有了点儿名声吧，也算是遂了贾家老爷的愿了，……”
    沈宜修忍不住蹙起眉头，随即又舒展开来。
    这丫头说话还是这般没大没小不讲规矩，换了别家只怕又要吃责罚了，但沈宜修却发现似乎相公并不在意，嗯，或者说还有点儿享受这种“挑衅”和“触犯”，喜欢和这丫头斗斗嘴，这也是沈宜修发现的一个“秘密”。
    当然不是谁都能有这个“特权”的，其他丫头们也没有这个气性，唯独晴雯这丫头，不知道就怎么入了相公的法眼了，时不时的遇上晴雯犟劲儿气性上来了，就得要和相公犟一番嘴，哪怕道理上闹输了，只要抹一番眼泪，好像相公也就不在意不追究了。
    沈宜修也琢磨过，是不是因为晴雯模样生得太俊俏的缘故，但她很快就否决了这个理由。
    晴雯的确生得漂亮，拿人家的话来说，就是一个狐媚子脸，再加上水蛇腰，很是魅惑人，但府里边儿的丫头，哪一个又差了?
    金钏儿逊色了？那高冷范儿，连沈宜修都觉得这丫头活脱脱就是一个小姐架子。
    香菱不及了？那娇俏和憨厚混合了模样，便是自己都有点儿我见犹怜的感觉。
    还有云裳，天真烂漫中又有几分精灵剔透的聪慧，只要是男人没瞎眼就不会视而不见，……
    沈宜修也听闻到一个传言，说晴雯模样长得像黛玉，所以相公爱屋及乌，对此沈宜修嗤之以鼻。
    若只是单纯相貌就能让相公特殊对待，那也未免太小瞧自家丈夫了，诚然，黛玉那份姣花照水弱柳扶风的娇怯模样很招人疼爱，但相公是因为这个而喜欢黛玉的么？显然不是，而是因为临清那段危难之时的同舟共济，这是缘分。
    晴雯模样有点儿像黛玉，但也仅止于有点儿像，论脾气性格那和黛玉就是截然两样了，在沈宜修看来，丈夫似乎更喜欢的是晴雯的这种脾性。
    再说直白一点儿，就是这种桀骜傲娇劲儿，拿不客气的话来说，就是有点儿恃宠而骄的味道。
    以晴雯的聪明，她当然不会不明白这种恃宠而骄如走钢丝，稍不注意会伤及自己，但似乎这丫头就很难改了她这种脾气了，也难为相公，还喜欢她这种气性，让沈宜修都有点儿无语。
    当然，晴雯也并非毫无可取之处，对自己忠诚是首要条件，而且做事勤勉，便是和相公斗嘴，也不是无理取闹，总能有点儿自家道理。
    从荣国府出来到了自己这里，她就该明白除了自己，她没人可依靠，否则任她如何得相公喜欢，沈宜修也百般手段把她收拾得求生不得求死不能。
    “……，还有环三爷和兰哥儿、琮哥儿，爷帮他们几个不就是帮贾家的未来？”晴雯依然不依不饶，“是不是读书种子，谁都说不清楚，但是爷是明明白白的文曲星下凡，能指点他们，那就是他们福缘造化，日后真的谁能读出书来，那就该记爷一辈子的恩情，……”
    “好了，晴雯，哪有那么夸张？”冯紫英笑了起来。
    “爷，这怎么是夸张？”晴雯噘起了嘴，“没见着小户人家出一个读书人来，那就是翻天覆地光宗耀祖，便是贾家，除了东府那边儿的敬老爷几十年前考中了进士，殁了的珠大爷得了个秀才都不得了，环三爷考中了秀才，现在成了府里的一枝独秀，若是考中举人，自然是爷的指导有方，否则环三爷为何一直对爷执弟子礼？”
    对晴雯的牙尖嘴利，冯紫英和沈宜修都是早有领教，而且人家说的并非没有道理。
    “那晴雯你觉得爷该不该去帮贾家那边儿呢？”冯紫英歪着头问道。
    晴雯一愣，随即露出深思的表情，想了一想之后才犹疑地道：“论理，有宝姑娘和林姑娘这层关系，冯家和贾家也算是世交，帮衬一把是应有之意，不过这任谁哪家，单靠外加帮扶而自家不努力，只怕都很难站起来吧？爷便是再尽心帮助，贾家自己不争气，奈何？”
    对晴雯这番话，冯紫英和沈宜修都下意识交换了一下眼色，露出赞许之色，这丫头倒也是一个能看清楚形势的。
    “再说了，爷帮贾家已经够多了，宝姑娘和林姑娘也只是贾家的亲戚，并非贾家小姐，这里边多少也还是有些差异的，……”
    冯紫英揉了揉太阳穴，“好了，啥话都被你这丫头说完了，爷受教了。”
    “那奴婢可不敢，奴婢不过是心直口快，藏不住话罢了。”晴雯傲娇地又噘了噘嘴，看得冯紫英有些心痒。
    沈宜修却没有注意到这一点，她是被晴雯后边儿那句话给触动了。
    宝钗和黛玉固然不算是贾家小姐，但是正牌的贾家小姐可不少，贾迎春，贾探春，贾惜春，这还没算住在贾家的史湘云。
    嗯，现在还多了几个姑娘，什么邢岫烟，李玟李琦，乱七八糟的一大堆，都是些难得一见的美人儿。
    难怪爷对荣国府那边儿趋之若鹜，这家花不如野花香这句话用到自家相公身上似乎还真的挺合适的。
    ……
    待到晴雯离去，夫妻俩上床歇息，沈宜修这才小声道：“相公，还是找个合适时候把晴雯收房了吧。”
    “嗯，怎么了？”冯紫英心不在焉地道：“谁又在乱嚼舌根不成？”
    晴雯一直跟在身边儿，却始终未曾开脸收房，下边儿人多少会怀疑沈宜修是不是醋劲儿太大，可沈宜修从未有过此意，甚至还专门把晴雯排到永平府伺候，结果一个多月回来，晴雯仍然是完璧。
    弄得沈宜修都不明白了，难道自己相公真的觉得晴雯就是一个可远观不可亵玩的玉人儿不成？
    冯紫英挠了挠脑袋，太喜欢那种不经意间的爆发或者水到渠成的感觉，而不喜欢那种刻意的去凑合，几位正妻不说了，那是人伦大礼，不得不如此，但是像侍妾和通房丫鬟，他就不想那么做了。
    一句话，看感觉，感觉来了，那就兴之所至，这大概是作为一个现代人来到这个古代时空中最大的自由和幸福。
    就像那一日收了司棋一样，原本是想要把平儿给收了的，但司棋来了，惊飞了平儿，见着还不算太熟悉的司棋，可那一会儿就这么热血上涌，那就这么恣意妄为的做了，你情我愿，鱼水贪欢，……
    回味那一时的情形，冯紫英忍不住咂咂嘴，司棋别看着莽悍，但真的一上手，那滋味却不一般，……
    见这丈夫似乎有些走神，沈宜修也觉察到丈夫有些异样，手也伸了过来，沈宜修心里一热，下意识的就要把身子靠过去，但是随即醒悟过来，“相公，要不就今晚把晴雯给收房了，……”
    冯紫英也反应过来，入手是妻子因为哺乳而饱满了许多的胸房，遗憾地捏了捏，感受了一下那沉甸甸的硕大，摇了摇头：“哪有说起风就是雨的，真把你相公当成了什么人了？”
    沈宜修莞尔一笑，“小冯修撰的风流倜傥可传遍京畿了，妾身作为相公妻子，又岂能不知？”
    “宛君说笑了，为夫好像并没有做什么伤天害理的事儿吧？”冯紫英装傻。
    “呵呵，那位布喜娅玛拉可是海西女真贵女呢，还有江东琴神，江南歌神啥的，好像都能和相公扯上点儿关系呢。”沈宜修也调笑丈夫。
    “好了，好了，为夫日后一定注意，这等闲情逸致都要被你们给破坏了，……”冯紫英笑着把妻子揽入怀中，“睡觉，明日还有一堆公务等着呢。”