    酒过三巡，菜过五味，贾政的心情很不错，与往常的稳重也变得开朗豪放了许多，这主要体现在酒量上，很有点儿放开了喝的架势。
    连傅试都很少看到贾政这般豪迈一回，几乎是来者不拒，举杯就干，看得冯紫英也颇为咂舌。
    贾政酒量如何且不说，但是今日这架势就与平常不一样，以往贾政再怎么也不过是浅尝辄止，今日怎么就不管不顾了？
    难道是真的觉得在荣国府里太压抑憋屈，这一去江西就要复得返自然了？
    不过主人家都这样“大气”，冯紫英和傅试二人当然也只有舍命陪君子了，这一顿酒喝下来，便是连在一旁敬陪末座的宝玉和贾环都喝了不少。
    这边酒酣耳热，那边贾母院里，贾母也破例把王氏和即将陪着贾政南下江西的赵姨娘召到院子里交待了一番。
    交待的内容自然是要王氏管好府里事务，尤其是在王熙凤脱手之后，李纨和探春执掌府里事务，务求安稳；那边赵姨娘陪着儿子南下，也要照顾好贾政生活起居，莫要在外边招惹是非。
    “老太太说得是，奴婢知晓了，只是奴婢陪着老爷这一去江西怕是几年不得回，那三丫头现在年已及笄，还请老太太和太太须得要考虑三丫头的终生大事了。”赵姨娘壮起胆子道。
    若是以往，赵姨娘是断不敢在贾母面前提这等事情的，但是这一阵来，贾环在府里地位日高，加上自己即将南下，而探春也的确年龄大了，十六了都还未曾订亲，再拖下去就真的成了老姑娘，难以嫁得好人家了。
    前些时日，她无意间在贾环面前提起了这桩事儿，贾环却不以为然，说三姐姐自有姻缘，用不着旁人操心。
    赵姨娘在这些方面还是颇为敏锐的，一下子就听出了其中端倪来，立即扭着贾环要问个清楚。
    贾环先前也不愿意多说，但是后来拗不过，只能很含蓄地提了提三姐姐对冯紫英有意，而冯大哥对三姐姐有心，只是现在冯大哥已经娶妻，三姐姐要过去的话只能做妾。
    赵姨娘自然是不愿意自己亲生女儿去给人做妾的。
    她也是做妾的出身，很清楚妾室在正妻面前有多么弱势可怜，当然她也知道自己是贱妾出身，探春好歹是大家闺秀，无外乎是庶出身份让她失了分，要寻个门当户对的好人家有点儿难罢了。
    所以她对贾环的话也是深恶痛绝，先把贾环骂了一顿，然后就准备去找探春好生教训一番。
    不过贾环从来就不是惯着赵姨娘的主儿，对着贾政可能他还要有些收敛，现在便是对着王氏都能偶尔顶撞一两句了，对这位虽然是生母但是按照宗法只能算是姨娘的母亲也不客气地反驳了一番。
    贾环毫不客气问及了如果王氏随意把三姐姐指婚给现在这么多闲散没落武勋子弟会是一个什么样的结果，又谈及了冯紫英和三姐姐如果郎有情妾有意真的三姐姐嫁过去了，对贾家的好处，……
    还别说，这一下子就打动了赵姨娘，在她心目中三丫头固然是自己身上掉下的一块肉，但是贾环和自己却更重要，现在冯紫英在荣国府的影响力有多大赵姨娘也是感受甚深，连老爷都要交经常提及，老祖宗和太太都要刻意交好，环哥儿更是仰仗其日后才能有更好的前程，三丫头过去了哪怕是当妾，只要手段高明，能把冯大爷哄得好，日后贾环和自己都未尝不能在贾家里边扬眉吐气一回。
    至于三丫头能不能过去得宠，赵姨娘相信自己生出来的姑娘，在府里边的本事有目共睹，这几日自己专门找了三丫头说了一些话，只是被探春气白了脸给撵了出来，但赵姨娘觉得多少还是听进去了一些，不过是姑娘家未曾许人害羞罢了，女儿家，哪个又不过那一关？
    听得赵姨娘突兀地提到这一点，贾母和王夫人都有些诧异，什么时候轮到这女人来过问这种事情了？
    这等事情素来都是嫡母才有资格，你一个姨娘，纵然是探丫头生母，也是没有资格的。
    但念及她即将跟随儿子（丈夫）南下，可能几年不能回来，贾母和王氏也勉强忍住了这口恶气，贾母睃了王夫人一眼，淡淡地道：“你觉得探丫头的事儿该怎么做？”
    “奴婢如何敢教老太太和太太做事？不过三丫头也是奴婢身上掉下来的肉，她今年都十六了，与她同龄的宝丫头、琴丫头和林丫头也都要么嫁人要么许人了，便是大老爷那边的二丫头，听说也是有了安排，奴婢这一走不知道多久，若是三丫头的事情没个落实，始终难以安心啊。”
    赵姨娘这一番话倒是说得情通理顺，让贾母和王夫人都有些惊奇，这是谁人教授的？
    贾环还是自己儿子（丈夫）？
    不过自己儿子（丈夫）怕不可能，即便要说，直接和自己说便是，哪用得着找这个女人来转口？
    贾环若是有这般见识，日后倒真的是一个有些棘手的麻烦。
    贾母沉吟了一下，这赵姨娘选在这个时候突然发难，倒是选了一个好时机，明日反正就走了，便是想要发作都只能忍着，不可能为这事儿还要闹得鸡犬不宁，没地让儿子心塞。
    而且，这赵姨娘所说也并非没有道理，探丫头都十六了，换个人家，都该出嫁了，可现在探丫头却还连人家都没找好，人家不会责怪赵姨娘这个生母，但背后肯定会对王氏指指点点。
    贾母对王氏从内心深处也并不太亲近，但是她毕竟是儿子嫡妻，又生了宝玉，所以贾母再怎么也得要替她把场面撑足，这件事情上王氏的确做得欠妥，当嫡母的本来就该早替女儿谋划，不管是嫡女庶女，都是你的女儿，这种事情难道还要让当老爷的或者当祖母来的操心？
    “此事我知道了，届时她母亲自然会好生替三丫头寻一门好亲事，你就不必太操心了。”贾母淡淡地道。
    “老太太说的是，但奴婢也在想，咱们贾家好歹也是武勋望族，三丫头人才也摆在那里，不说千里挑一，但也是出类拔萃的，寻常人家怕是不合适的，最好能求一个门当户对的，……”
    王夫人实在忍不住了，自家宝玉现在要找一个合适人家的都还没能如愿，这三丫头固然人才不差，只可惜却是生在了你这贱婢肚子里，那还能指望一个什么好人家？纯粹就是白日做梦。
    “照你这么说，倒是只能在这四王八公十二侯这些家里替三丫头物色一个啰？”王夫人冷冷地道：“只可惜三丫头身份还是差了一点儿，若是要想当正妻，我就先把丑话说在前面，恐怕就只能是这些家的庶出子了，未必就能有多么风光，要想寻个身份尊贵一些的，怕就是只有当偏房了，我怕是你又要觉得我在里边作践了三丫头。”
    “太太只要心里替三丫头着想，奴婢又怎么敢埋怨太太作践三丫头？”赵姨娘心里琢磨着这王氏是不是也不想让三丫头嫁到冯家。
    这薛宝钗是她嫡亲外外甥女，林黛玉是老爷的外甥女，从王氏心里来比较，只怕无论从哪一头来说，都要比探丫头亲，薛宝钗和林黛玉人才固然不差，但是三丫头难道就差了？这王氏自然是不愿意三丫头嫁过去分宠争宠的。
    倒是老太太那边未必就有王氏这么多心思。
    据她所知，老太太对宝钗和宝琴态度并不算太亲近，若是三丫头嫁入二房为妾，未必就不能争个好机会出来。
    若是三房这边，三丫头和林丫头关系亲密，也一样有很大机会，尤其是林丫头那身子骨，分明就是一个难生产的。
    虽说还有一个庶出的妙玉要为媵，但是看妙玉那姥姥不疼舅舅不爱的冷傲性子，就算是嫁入冯家也很难得到冯大爷的喜欢，更是三丫头的机会了。
    “哼，我怎么觉得你这话里话外都在暗示我似乎要亏待三丫头了？”王氏脸色越发冷峭，“也罢，今儿个老太太也在这里，老爷要和你去江西，这山长水远，若是有了机缘只怕也未必能及时通信，这边儿反正有老太太，甚至包括三丫头自个儿，我就在这里撂一句话，你若是不放心，自然有老太太做主，三丫头也是一个有主见的，不妨也问问三丫头自个儿，免得日后有了姻缘，却还觉得是我在里边做了手脚，……”
    赵姨娘等的就是这番话，老太太做主当然是好的，三丫头也是颇得她喜欢，而且三丫头素来伶牙俐齿，惯能讨老太太欢心，若是她能打动老太太，未必不能遂愿。
    当然这里边恐怕也还有关节，赵姨娘未必能想得明白，不过环哥儿既然提出来，只怕也早就有些心思在里边，没准儿还有冯紫英的授意，自己能做到这一步，也算是尽了心了。