    用完晚饭，冯紫英也有了几分酒意，不过还不至于失态，他也知道今日来府里自己还有一个任务。
    除了向贾政道贺并给点儿建议外，探春的生日也是赶巧正好这一日。
    傅试看样子还要留下来和贾政说道说道。
    冯紫英先前的提醒也还是让傅试觉得自家这位恩主若是想要在江西学政位置上安稳坐一任还真不是一件简单事儿。
    之前他琢磨只要低调隐忍，便是名声差了一点儿，只要能熬过就行，但现在又觉得，恐怕还得要有所为有所不为，这里边有些门道还是要提醒一下。
    冯紫英也不去管他，和贾政、傅试道别，贾政也知道冯紫英经常来往府里，只在花厅上和冯紫英道了别，也没有太客气。
    宝玉和贾环倒是要把冯紫英送到门上，不过冯紫英却劝阻了，只说让贾环陪着自己就是。
    宝玉也知道贾环素来对冯紫英以弟子居，心中虽然有些羡慕，但是也还是知趣离开，径直回了怡红院。
    倒是贾环陪着冯紫英走了一圈，说了些闲话，冯紫英这才提及今日是探春生日，自己也想去见一见探春。
    贾环大喜过望，自己先前百般努力，终究还是让冯大哥有些意动了，那边儿三姐姐那边自己也说了几回，虽然三姐姐一直未曾松口，但是贾环却能看得出来，三姐姐已经不像以往那般坚定了，起码上一次自己提出的想法三姐姐就默许了。
    “冯大哥，你是要和三姐姐说开么？”贾环满脸期盼。
    冯紫英皱眉，随即摇摇头：“环哥儿，你我上一次都把话说那么明了，还要怎么着？我和你三姐姐的事儿，不是三两句话就能破开心结的，便是我有意，也要考虑你三姐的心境，你就莫要在其中纠缠操心了。”
    贾环欲言又止，冯紫英只能叹气：“行了，你冯大哥不是没担待的人，既然答应了的事情，自然会去努力做，但这要有一个过程，另外也要看情势变化，政世叔明日就要南下，难道你要我今日去和你父亲母亲说要纳你三姐姐为妾？你觉得他们会是觉得我这是在趁势逼宫，还是上门凌迫？冯贾两家可是世交，何曾需要这般急促做事？”
    贾环也知道自己有些操切了，不过冯大哥这般明确表态，还是让他心中大喜，他对冯紫英有着绝对的信任，只要冯大哥答应了的，那么办成只是迟早的事情，绝不会食言。
    二人进大观园，门口虽然还没有落锁，但是却早已经将门掩上了，便是贾环去叫门，门上婆子也半晌后才不耐烦地来开门。
    不过在见了是冯紫英之后，两个婆子立即就变成了软脚虾，谄媚的笑容几乎让脸上褶子翻了几倍，围在冯紫英身边赔笑说话。
    在冯紫英说要进园子一趟之后，两个婆子甚至连多问一句都没问，忙不迭地打开门，请冯紫英入内，看得贾环也是目瞪口呆，竟然不知道如何是好。
    这园子里是过了戌时便要落锁，若无特殊情形就不会开门了，但这会子虽然还没过戌时，但是戌正已过，这两个婆子甚至连冯大哥进园子做什么，什么时候出来都不问，就直接放冯大哥进门了，这待遇简直比住在里边的宝二哥还要殷勤。
    贾环自然也知道是什么缘故，整个府里边都在热议冯大哥出任顺天府丞的事儿，一个个翻着嘴皮子说得比谁都热闹。
    贾环一样能感受到这其中情势的微妙变化。
    现在府里边许多人都隐隐约约感觉到冯大哥似乎才是府里边儿的主心骨了，便是二位老爷的身影似乎都在隐隐缩小消退。
    甚至也都有人在遗憾是两位表小姐嫁给冯大哥而不是府里的正牌小姐，立即又有人说正牌小姐只有大姑娘才合适，可大姑娘早就是宫里贵妃了，总而言之遗憾惋惜声不断。
    冯紫英倒是没太大感觉，自打成为永平府同知之后，身份地位的变化自然而然就引起了心态的变化，身边人，下边人，乃至于打交道的人，态度都发生了很大的变化，有着前世为官的经历，他很快就适应了这种潜移默化。
    当然，他也不至于就变得骄狂倨傲不可一世，但是这种久为人上者的心态也会自然而然地体现到平素的一举一动上，他自己也许不觉得，但是周围人却能感受到这种变化。
    秋爽斋要从潇湘馆门前过，冯紫英和贾环路过潇湘馆前时，都下意识地放轻了脚步，好在并没有什么意外发生，一直过了蜂腰桥，二人才稍微轻松一些。
    看见秋爽斋门虽然关着，但是还能从门缝里看见里边灯光和有人说话声，冯紫英下意识的放慢脚步，而贾环则知趣地主动上前敲门。
    门里很快就有人开门，听得贾环说冯紫英到来，出来开门的翠墨几乎不敢相信，贾环又问及有无其他人在院里，翠墨犹豫了一下才说四姑娘还在和姑娘说话，尚未离开，而二姑娘也是刚离开不久，可能正巧与冯紫英一行错开。
    冯紫英也听见了翠墨的说话，没想到惜春居然还在探春这里，不过此时自己若是要偷偷摸摸避开未免显得太过猥琐鬼祟了，本来就是来送一样礼物算是为探春生日道贺，若是这般作态，只怕探春心里也会受伤。
    想定之后，冯紫英便泰然道：“翠墨你便去通报一声，就说我刚在府里和二老爷用了饭，今日是你家姑娘生日，我来看一看三妹妹，……”
    “好的，四姑娘也在，……”翠墨吐了吐舌头，又惊又喜。
    “没事儿，只管说便是，四妹妹也不是外人，我也许久没见四妹妹了，也正好说说话。”
    惜春在荣宁二府的存在感的确不太强，宁国府的小姐，却在荣国府这边养着，自己也很低调，葳蕤自守，那副清丽冷艳的气质，很有点儿只可远观不可亵玩的感觉，虽然年龄小了一点儿，但是也早已经有了几分美人胚子模样。
    冯紫英和惜春接触不多，但是也知道这丫头的画艺不俗，不亚于沈宜修，沈宜修也曾经提及过惜春说此女画画极有天赋，只是性子有些冷。
    当惜春听闻冯紫英夤夜来访，也惊得险些跳起来，下意识地看一边儿的三姐姐。
    却见三姐姐只是脸颊掠过一抹红潮，并未有太多惊慌和不安，内心更为诧异，一时间不知道究竟发生了什么事情。
    这可是在大观园里，过了戌正便不能进出了，冯大哥再说亲近，也是外人，如何能这般时候入园，而且还造访三姐姐这里？
    “冯大哥来了？”
    探春心如鹿撞，强压住内心的喜悦混合着羞怯的心意，身边儿惜春还在，也幸亏二姐姐走了，不然这还要更尴尬。
    二姐姐痴恋冯大哥的事儿，几个姊妹里边都隐约知晓，大家都很默契地装作不知。
    “是，冯大爷说他刚在老爷那边用了晚饭，嗯，是替老爷明日离京送行道贺，也知道姑娘是今日生日，所以过来看一看姑娘。”翠墨低垂着头小声道。
    “那还不赶紧请进来？”探春整理了一下衣裙，还好惜春也还在，还没到休息时候，虽然在屋里，还是穿着裙装。
    晚间几个姊妹都在她这秋爽斋里小聚了一下，算是替自己庆生，不过自己素来对这种事情不那么讲究，所以戌正未到，几个姊妹都陆陆续续离开了，只剩下惜春还多说了几句，没想到冯大哥却来了。
    冯紫英进来的时候，探春和惜春都已经起身在门口迎候了，虽说和上一次见面时间不算太久，但是探春感觉面前这个英武昂扬的男儿似乎又有了一些气势上的变化，与以往的锐气凌厉相比，更见深沉稳健，不过脸上挂着淡淡笑容却没有变。
    “见过冯大哥。”探春和惜春都是同时万福见礼。
    冯紫英也虚扶回了一礼，“二位妹妹客气了，愚兄知晓今日是三妹妹的十六岁生日，因为晚间在政世叔那里用饭，所以饭后就来三妹妹这里来看一看三妹妹，没想到四妹妹也在这里，……”
    探春眉角带笑，抿嘴奉茶：“小妹生日何劳冯大哥亲自跑一趟，倒是让小妹惶恐不安了，冯大哥现在做了顺天府丞，日理万机，正是忙于国事的时候，切莫因为此等碎末之事耽误了……”
    冯紫英笑了起来，“几位妹妹的生日愚兄还是能记在心上的，二妹妹是二月初二，三妹妹是三月初三，四妹妹是四月初四，说来也巧，好像贵妃娘娘寿辰是正月初一吧？也真是巧了。”
    没想到冯紫英把贾府几姊妹的生日都是记得如此牢，探春和惜春脸上都是浮起一抹羞意红晕。
    探春提袖半掩面，有些嗔怪的看了冯紫英一眼。
    而惜春更是霞飞双颊，她之前虽然年幼，对男女之事不那么懂，但是这几年过来，现在也已经马上就满十三岁了，在这个时代，十三四岁正是订亲的最佳时机，一般说来订亲两三年就可以出嫁，但到现在宁国府那边好像毫无这方面的意思。