    见探春、惜春都有些羞涩不安，冯紫英倒也大方，略一拱手，“愚兄孟浪，有些失言了。”
    探春白了冯紫英一眼，姑娘家的生日是能随便拿出来说笑的么？而且这里边还有贵妃娘娘的生日，如何能拿来开玩笑？
    “冯大哥，您现在身份非比一般，言语更需要谨慎，我们姊妹间不是外人，这般说都有些不合适，您现在位高权显，盯着的人肯定不会少，就更需要小心了，千万莫要因为言语不慎而被人拿住把柄，借题发挥。”
    探春这番话发自肺腑，清亮的目光看得冯紫英心中也是一动。
    这丫头看样子是真的做了某些决定了？
    “妹妹所言甚是，多谢妹妹提醒，愚兄受教了。”冯紫英郑重其事地道谢：“愚兄在永平府做事有些太过顺利，所以难免有些飘了，幸亏妹妹提醒，愚兄定要好好检点自己了。”
    探春见冯紫英诚心受教，心中也是颇为高兴，这说明对方很尊重自己，没有因为一些其他因素而显得太过轻慢。
    “冯大哥不必如此，小妹也不过是觉得冯大哥从永平府回京，在京中偌大名声，肯定有太多人关注，万一……”
    “三妹妹不必解释，愚兄明白。”冯紫英摆摆手，他看得出探春是怕自己多心，含笑道：“今日是三妹妹寿辰，愚兄来得匆忙，也没有准备什么礼物，只有一副闲暇时候画的画，送给三妹妹，希望三妹妹不要见笑。”
    探春呼吸顿时急促起来。
    她也是偶然在黛玉那里见到过被黛玉视若拱璧的几幅画的。
    那种画和寻常用狼毫羊毫兔毫所作的水墨画完全不一样，而是用炭笔所作，笔力锋利，却是刻画极深，黛玉那般珍藏，自然不仅仅是画本身画得好，那么简单，而是因为这是冯大哥的亲手所画。
    当时自己见到之后也是格外震惊，问林姐姐，而林姐姐一开始也不愿意回答，后来是拗不过才吞吞吐吐说了是冯大哥所作，当时自己的心境就有些说不出酸涩，还只能强颜欢笑，夸赞一番。
    冯大哥居然有这样一手精湛独特的画艺，但是却从未被外人所知，外边也从未见到过冯大哥的画作，这也说明冯大哥是不欲为外人所知晓，而只愿意和特定的人分享。
    现在冯大哥却因为自己生日，专门为自己所作，而且这还有四丫头在这里，冯大哥似乎也不在意，这意味着什么？
    一时间探春心乱如麻，惊喜混杂着忐忑惶恐，还有几分道不明的期盼，让她脸颊似火，眼波迷离。
    同样震惊的还有惜春。
    她却不知道冯紫英居然是会作画的。
    在贾府里边，论画艺，惜春若是说第二，便无人敢称第一，平素里她的爱好也就主要是作画，而便是姊妹间有什么想要她的画作也难得索要到一幅。
    “冯大哥您也擅长画画？”若是其他事情，惜春也就罢了，但是她没想到会遇上冯紫英也擅长画艺，这就让她不能忍了。
    这荣宁二府里，除了她自己外，也就只有探春粗通画艺，但是探春更擅长书法，对于画画只能说粗通。
    原来宝姐姐和林姐姐也都差不多，在书法上林姐姐精擅一手簪花小楷，宝姐姐却对瘦金体很有造诣，但轮到画画却都寻常了，所以惜春一直遗憾自己周围人没有谁会精擅画艺。
    后来她一度听闻冯大哥的长房妻子沈家姐姐据说在画艺上造诣颇深，但是惜春自己又是一个冷性子，不太愿意去主动结交，所以也就搁了下来，未曾想到身边居然还藏着一个冯大哥会作画。
    冯紫英这才想起这站在旁边儿的惜春可是一个画艺大家，年龄虽小，但是连沈宜修都称其为画坛奇才，自己这一手炭笔画固然可以出奇制胜，但是若是落到惜春这样的高手眼中，只怕就要贻笑方家了。
    “呃，这个，……”一时间冯紫英也有些纠结是不是该拿出来了，只不过此时的探春却哪管得了那么多，心中早已经喜欢得快要飞起来了，忙不迭地道：“冯大哥，快给我，小妹一直希望能得一幅冯大哥的墨宝，可冯大哥却是神龙见首不见尾，始终不肯……”
    探春话语里已经有些嗔怨了，连眼眸都有些湿意，冯紫英见此情形，也只能讪讪地把画作从袖中拿出：“二位妹妹，愚兄这话不过是信手涂鸦，偶尔兴起之作，未必能入二位妹妹法眼，……”
    探春哪里管得了那么多，一伸手便将画作接过，舒展开来。
    只见是一副以景衬人的画作，画中一株杏花从画作边缘探出来，在左半幅占去小半，而右上方却是红日半掩，一条大江蜿蜒而过，只见探春冷面秋霜，英姿勃勃，站在杏花下，微微抬首，一只手举起似乎是在攀摘那杏花。
    画作是用炭笔描绘，依然是冯紫英固有的风格，在画作右面却有一句诗：日边红杏倚云栽。
    探春和惜春的目光都被这幅画给牢牢吸引住了。
    惜春是为这画特殊的画笔材质所吸引，这和寻常的毫笔截然不同，粗细深浅不匀，却又别有一番意境。
    探春却是被画里自己那张脸所吸引住了，那眉那眼，顾盼神飞，英姿昂扬，让人一见忘俗，若非对自己有着深刻印象的人，绝难勾勒出这样入骨三分的画作。
    日边红杏倚云栽？探春轻轻吟诵，这是唐代高蟾的一句诗，若是单单只是这一句诗，配合画，倒也罢了，但是探春却觉得只怕冯大哥这幅画和诗意境只怕不再其本身，而在后边两句才对。
    探春记得后边两句应该是：芙蓉生在秋江上，不向东风怨未开。
    那冯大哥的意思是要自己莫要艳羡别人的际遇，自己终究会有东风来拂，有属于自己的姻缘际遇么？
    对，肯定是，让自己安心等待，不要抱怨，那东风就是他了，明写自己是红杏，但实际上自己却是那濯清涟而不妖的芙蓉（荷花）了。
    想到这里探春心中更是砰砰猛跳，她不知道旁边的惜春可曾看出了冯大哥这句诗背后隐藏的寓意，她却是看明白了。
    冯紫英自然不清楚探春此时心中所想，但他也注意到了探春眸若春水，颊若晚霞，忸怩中略带几分羞涩的模样，这可是冯紫英以前从未见到过的情形，要知道探春素来都是飒爽英姿的模样出现在他面前的。
    “多谢冯大哥的画，小妹生日得到的最好礼物就是冯大哥这幅画了。”探春罕见的声若蚊蚋，嘤咛道，低眉垂睑。
    惜春本欲多看一阵，却未曾想到三姐姐却一下子就把话收了起来，她倒是没想太多，也就觉得可能是冯大哥把三姐姐比喻为英姿夺目的杏花了。
    她的心神都放在了那特殊的画笔身上，居然还能有这样的画法，和毫笔画出的风格迥然各异，但是却又有一种特别的刚劲凌厉之美。
    “三姐姐，让我再看看吧，冯大哥，你这是用什么画出来的，怎么与我们作画的情形大不相同呢？”惜春忍不住问道：“小妹习画多年，可还是第一次见到这般画画的，不过冯大哥你这画的委实有一种简约之美，……”
    冯紫英没想到素来清泠的惜春一谈起画来，却像是变了一个人一般，挠了挠脑袋：“是用特殊木材烧出来的木炭，因为和毫笔相比，其没有毫笔的圆润风格，只能依靠线条来实现图案的描绘展示，所以算是一种新式的画法吧，……”
    惜春越发感兴趣了，这种画法闻所未闻，惜春虽然足不出户，但是却也和这京师城中许多喜欢绘画的名门闺秀有着联系，大家时不时也会切磋一番，但是从未听说过这种木炭笔来作画的情形。
    “那冯大哥，小妹若是想要来请教一下这种画技，不知道可否登门……”惜春话一出口，才觉得有些不合适，冯紫英现在是顺天府丞，这画画大概是闲暇之余的信手涂鸦，自己要去登门拜访，对方却哪里有这么多时间来？
    “四妹妹这般感兴趣，那愚兄抽时间便教授四妹妹一番也并无不可，不过四妹妹也请体谅愚兄近期的情形，短时间内都会比较忙碌，所以只有抽时间就机会了。”
    冯紫英的态度让惜春内心更喜，对冯紫英的观感也越发立体形象和丰满了，以往不过是觉得对方许多事情机缘凑巧罢了，现在对方如此多才多艺，才开始显露出来，惜春自然是想要多了解一下冯大哥的各方面情况。
    惜春得了这样一个应承，琢磨着三姐姐多半是有什么话要和冯大哥说，便主动告辞，整个屋里顿时安静下来，只剩下探春和冯紫英二人。
    桌上的灯台让厅里都是透亮，冯紫英淡然走入屋里，拉了一张杌子坐下，这才优哉游哉地打量着探春的闺房情形。
    简单大气，风格明快，应该是这间房子的真实情形，其他品质也好，血统也好，都和他们没有关系。