    探春强压住内心的忐忑，陪着冯紫英坐下。
    这种登堂入室的举动若是换了外人，哪怕是宝二哥或者环哥儿，都是十分唐突的，对于冯紫英来说，就应该更显得鲁莽了，但恰恰是这种不把自己当外人的“草率”举动，让探春心里更是窃喜。
    探春亲自重新替冯紫英沏了一杯茶，放在冯紫英面前，然后默默无声。
    此情此景，饶是探春素来爽朗大方，也难以有其他言语。
    冯紫英斟酌了一番，他知道这种话题不可能让人家姑娘开口，能够默许环老三来带话，恐怕已经是作为姑娘自尊的极限了。
    “三妹妹，愚兄的情况妹妹应该很清楚了，愚兄也找不出更合适的话语来说什么，……”冯紫英目光幽亮，借着桌上的鱼烛光，直视低垂着头的探春：“对妹妹，愚兄从最初第一面，就很心折，而后接触越多，妹妹的印象在愚兄心中便是越发清晰，……”
    探春没想到冯紫英竟然如此直白的坦述对自己的观感印象，羞得头几乎要扎进胸前去了，既不知道该不该回应，还是一直保持这样沉默，又怕对方误解自己不满，只能轻轻用鼻音嗯了一声，以示自己听明白了。
    说实话，冯紫英一样十分尴尬，这种当面锣对面鼓的谈情说爱，完全不符合自己的想法，只不过这个时代就是如此，你哪有那么多机会能和同龄异性在一起接触，逐渐培养感情？绝大部分都是一面未见父母之命媒妁之言。
    像自己这种事前认识，还能有一些接触本来就很罕见了，这还是全赖于自己的声誉鹊起和贾家这边的特殊关系，否则真以为贾家这边的门禁是形同虚设？真的形同虚设那也只是针对自己而已。
    这种情形下，他只能坦诚心扉，直抒己意，好在有之前环老三的帮忙牵线搭桥，冯紫英心里也还有底，不至于被探春当面拒绝，那可就尴尬了。
    “愚兄的家庭情况便是如此，只可惜未能有四房兼祧，……，如今愚兄便只能厚颜恳请，委屈妹妹一生，……”
    少不得也要说些花言巧语，哪怕明知道是假话，但是起码能让对方心里愉悦舒坦许多。
    被冯紫英的话说得全身暖意融融，呼吸急促。
    一会儿有些感叹自己恨不相逢未嫁时，一会儿有觉得自己命运多舛，生不逢时，一时间又感觉能得知己，夫复何求，总而言之，各种心情在探春心间滚荡，让她脸颊越发发烫，人也晕晕乎乎，不知道该如何回应才好。
    “愚兄知道自己这番言语有些孟浪唐突，但是若是一直压在心中，便是如鲠在喉，不吐不快，今日也算是借着妹妹生辰，一抒胸臆，还请妹妹莫要责怪愚兄狂妄，……”
    探春抬起头来，深深地看了冯紫英一眼，脸上突然浮起一抹有些俏皮的笑容：“冯大哥的这番话不知道只是对小妹说了，还是对二姐姐、云妹妹她们也说过了？”
    “啊？”冯紫英心中暗叫糟糕，自己还是小觑了这个机敏果决的小丫头，先前看对方脸红过耳，双颊如霞，还真以为对方情动心醉，没想到陡然间就能清醒过来，反击自己一招。
    史湘云那里自然是不相干的，冯紫英可以理直气壮地否认和反驳，但是迎春那里却如何解释？
    见冯紫英目瞪口呆，不知道如何回答是好，探春心情却没来由的一松，噗嗤一笑，“冯大哥可是觉得不好回答？”
    “呃，三妹妹说笑了，……”冯紫英讪讪，只能挠头，却真不知道该如何回答，说和史湘云没关系，但是迎春那边儿确有其事？
    又或者一概否认或者一概承认？好像都不合适。
    “哎，三妹妹慧眼如炬，愚兄愧对，……”冯紫英索性洒脱地一耸肩，摊摊手，“但愚兄对三妹妹的心意，却是苍天可鉴，……”
    探春幽幽地叹了一口气，从内心来说，她当然不可能对冯紫英的这种风流多情毫无感受，而且都还是一个园子里的姊妹，但是她却也对冯紫英担待心里多了几分好感，换一个人，没准儿就要巧言令色辩解一番了，她更看不上这种人。
    “冯大哥，此事可曾向老爷太太说起过？”探春终于收拾起各种心思，轻声问道。
    “若未得到妹妹首肯，愚兄又岂敢擅作主张？愚兄也怕政世叔愤怒之下将愚兄赶出门外，从此不允许愚兄登门啊。”冯紫英苦笑，“况且政世叔此番即将南下，愚兄也是在想，可以趁着政世叔在江西，愚兄可以书信往来，循序渐进提出，……”
    探春心中微甜，这说明冯大哥此事颇为上心，早已经在考虑对策了，而非自己最初所想也许冯大哥漫不经心满不在乎。
    “冯大哥，此事小妹听您的，只是冯大哥也清楚小妹也已经满了十六了，老爷虽然南下，但是太太和老祖宗还在，日后若是有所安排，小妹亦是无法，……”
    探春的话也提醒了冯紫英，贾政在家中固然能做主，但是就算是自己直接提出要让探春做小，只怕他心里也是纠结，或者说不是很愿意的，只要有更好的选择，谁愿意让自家女儿给人做妾？
    倒是王氏，这却是一个变数，冯紫英心里微动。
    再说她是嫡母，却不是亲身母亲，或许对探春有几分欣赏，但是却绝没有多少亲近感情，在王氏心目中只怕只有宝玉一人，便是连李纨贾兰，冯紫英感觉都有些疏淡，甚至还不及宝钗一般。
    若是能通过手段说通王氏，贾政那里反而更好办了，而王氏这边，探春为妻为妾，对她来说并无多少好处，她也不会太关心，这却是一个可兹利用之处。
    至于说贾母那里，探春能力虽强，却远不及王熙凤那么会讨老太太欢心，贾母对她也没有多少感情。
    这年头也正常，庶出女都是这般，没有几个长辈会对庶出子女有多么看重，反倒是像黛玉、湘云这种嫡出的，像贾母还要看重亲近许多，这是这个时代的通病。
    “妹妹放心，太太和老太太那边，为兄自有办法，不过需要些时日，好在为兄现在回了京师城，来府上也就容易了，先前政世叔也专门嘱托愚兄，他走后，希望愚兄多来府里走动，多加照拂，以免宵小惦记，……”
    冯紫英笑了起来，摩挲着自己下颌，半真半假地道：“也不知道愚兄这算不算监守自盗？”
    探春双颊如火烧，腾地站起身来：“冯大哥若再是说这般不三不四的浑话，小妹日后便不在见冯大哥了！”
    冯紫英慌了，赶紧起身道歉：“三妹妹恕罪，愚兄失言了，日后再也不敢……”
    其实探春并没有太生气，不过是故作姿态，也就是担心冯紫英觉得的了自己心思，日后会对自己有所轻慢，所以先要把性子立起来，以免对方轻看自己。
    便是真的给对方做妾室，探春也绝不会允许自己活得像自己生母那般窝囊！
    环哥儿所说的诰命之事，先前探春还没有太上心，但是现在却在探春心中生了根，成了一种执念。
    若是日后真的能给自己挣一副诰命，有了官身，便是逢年过节也一样能入宫得赏赐，那谁人还能轻看自己？
    “冯大哥若真是有心要娶小妹，小妹便安心静候，但求冯大哥莫要忘了小妹一番心意，……”
    冯紫英离开秋爽斋时还回荡着探春那清亮澄澈的目光，仿佛投射在自己心坎上，让自己一切无所遁形，这是一个聪慧无比且有着个性的丫头，值得好好珍惜。
    没有理睬环老三的聒噪，冯紫英自顾自地沿着蜂腰桥过桥，刚过桥就听见那边柳树边儿传来一声冷哼。
    “谁？”贾环吓了一大跳，猛然喝问。
    冯紫英停住脚步，定睛一看，之间柳树下一个身影伫立，半侧着身，不是那司棋却是谁？
    贾环也认出来了，若有所悟，看了一眼冯紫英，冯紫英摆摆手，“环哥儿，你到前面翠烟桥上去等我，我和司棋说说话就来。”
    贾环迟疑了一下，他也知道冯大哥和二姐姐有些不清不楚，只是这刚才从三姐姐那里出来，又遇上这种事情，总觉得不是滋味儿，但他也无可奈何，在冯紫英面前他可没多少耍脾气的资格。
    有些不满地瞪了司棋一眼，贾环这才往东边儿翠烟桥走去，冯紫英也才走过去，看见扭着身子捏着汗巾子有些忸怩和不忿的司棋。
    “还学着蹲守人来了？啥时候来的，这夜里天气可够冷，也不怕冻着自己身子？”
    冯紫英走近，心里有些感慨，也有些回味那一日的情形。
    他还无法做得出这才破了人身子就提起裤子不认账那种事儿，换了别家高门大户，主子睡了一个丫头，那简直就是再寻常不过的事情了，但他这种现代人的心态却丢不掉，一句话，不够渣。