    冯紫英回到自家公廨时，已经是辰初两刻了，天色尚未亮起来，但是衙门里已经灯火通明了。
    并不是所有官员都需要在卯正二刻来点卯，除了府尹和几位佐贰官外，还需要点卯的就只有经历司经历、照磨所照磨、司狱司司狱、儒学教授四人，如无特殊情况，其余官吏都只需要辰正二刻便可，甚至喜欢偷奸耍滑的只要赶到巳初上官布置工作之前到，也没有人会计较什么。
    冯紫英安排宝祥去衙门外替自己去买了豆汁儿和炊饼。
    顺天府街和直道边儿上的那条横巷都有不少卖吃的，在东面的头条胡同这时候更是人声鼎沸，开元寺的和尚，背后更远一些的国子监的监生们都喜欢跑到这里来吃早饭，再远一些的顺天府学的学生们以及大兴县衙的公人们如果不嫌远，也能在这里来凑凑热闹。
    今日的意识依然如故，吴道南依然是简单主持，寥寥几句之后便让几人说道，冯紫英初来乍到，这段时间都尽可能保持低调寡言，而梅之烨呢话题倒是不少，不过因为有冯紫英在，梅之烨已经不像往日府丞缺位时那么活跃了，显得稳重许多。
    五名通判历来是话题最多的，按照各自分工活计，都说了些事情。
    不出所料，吴道南也是吩咐按既定规则去办，便再无多余话语，反倒是与儒学教授多有交流，到后来索性旧态复萌，结束了议事，招呼儒学教授去他后堂商议明日诗会之事去了。
    作为府丞，冯紫英的工作准确的说是有四项，一是协助府尹处置日常政务，但是这个协助要看府尹的态度，若是府尹愿意授权，那么府丞的权力便足够大，若是府尹态度暧昧，或者不肯明确，那么那就无甚意义。
    第二项就是专务工作，也就是明确为府丞的工作，便是府尹也不能剥夺的。
    专务工作也有几项。
    一是清军，则是各府的丞（同知）首当其冲的工作，清理军户，是确保必要后备武装力量的根本，平常也许见不出什么来，但是一到关键时候拿不出来，要么要命，要么就是送命。
    冯紫英在永平府的表现就足以说明，蒙古人入侵十年难遇一回，但是一旦遇上且边军难以护卫周全，就要看本地军户募集起来的民壮民军来搏一把了。
    顺天府也不例外，当然顺天府边军力量强大，清军的任务主要是为边军和卫军提供足够兵员，确保随时能补充到位。
    专门工作另外一项就是督捕。
    所谓督捕就是负责治安的意思，包括分管整个顺天府的各处巡检司，查缉捕盗，整肃治安，但却并不负责审判事宜，那是推官的职权范围，但在查处审理刑事案件上，府丞和通判依然有许多权责重叠之处。
    这两项工作乃是府丞（同知）最重要工作，当然还包括诸如马政、河防江防海防等事务，也需要府丞直接管辖兵房和刑房两房事务。
    而作为治中，主要职责是粮储、薪炭、水利等事务，相较于府丞，治中的工作更为具体，不但和五通判来往更为密切，而且还要负责管辖六房中的户房、工房事务。
    相比之下，通判和推官更像是部门实权长官一般，像顺天府五通判，主要负责的事务也包括赋役、课税、屯田、水利、盐务、工矿、商贸，其实很大程度就和治中所管辖的事务有重叠，那么作为品轶更高，权势更重的治中，自然而然就应当对通判们有领导指导和纠正的权力，但实际操作过程中却还是要看具体情形。
    毕竟通判和推官与府丞、治中一样，都是佐贰官，从本质上来说，都是直接对府尹负责，并不对府丞和治中负责，府丞和治中更像是分管领导，而非有决定权主宰权的直接领导。
    也就是说府丞和治中实际上都类似于府尹的副手，府丞地位更高，权力更大，而且具备在府尹不在时署理衙门一切事务的资格，而治中更像是一个单纯的协助府尹的事务性助手。
    回到自己公廨中，冯紫英就让汪文言把刑房司吏叫来。
    刑房司吏是一个十分重要的角色，虽然他只是一个连官都不是的吏员，但其长期在刑房中经营，许多人甚至是世代累积，子承父业，像顺天府的刑房司吏李文正的叔父之前就是大兴县的刑房司吏，后来李文正在其叔父病故后接任了大兴县刑房司吏，因为表现突出，才又被调到了顺天府刑房担任司吏。
    作为刑房中吏员之首，司吏可谓对整个顺天府的刑、狱事务了如指掌，甚至不必另外一个刑狱事务的大佬——司狱司司狱逊色多少，虽然人家是官，他却只是一个吏。
    司狱司司狱只能局限于到案的案犯管辖，但刑房却能延伸到外，而且吏员比起官员来行事更为灵活方便，接触外界更宽泛，往往都和地头蛇有着千丝万缕的联系。
    就像这位李文正，在大兴县当刑房司吏时就和倪二有着瓜葛，只不过李文正到顺天府当刑房司吏时，那就是倪二这些人需要攀附的粗腿了，一直到倪二攀上了冯紫英这条超级粗腿，才算是和李文正重新具备了对话资格，而现在冯紫英出任顺天府丞，那李文正和倪二基本上就算是一条战壕的盟军了。
    “先前吴大人议事时，向宋大人提及了通州苏大强一案，要求宋大人尽快重新审理以平息事态，我看宋大人脸色很难看，究竟是怎么回事？”
    今日议事，重点事项不多，主要就集中在这一桩事儿上。
    照理说寻常刑民案事件，县里便能定案，超过刑杖一百一百的须报府衙，而徒刑流刑均须由府衙复审，同时报刑部复核，但是涉及到命案，最为复杂，如果是情况明晰简单的，县衙初审，移交到府衙审理，而府衙这边一般说来是由刑房复查，推官复核，最后要由府尹主审，最后报刑部乃至三法司会审，皇上勾签。
    当然要报到三法司会审，就不仅仅是寻常命案了，那一般都是影响力巨大的大案要案，而寻常命案，一般说来也就到刑部就算是终结，皇上勾签不过是一个等时间走程序的流程罢了。
    而较为复杂和重大的案件，基本上都是府州县都要到场，根据情况来决定是否是府衙直接接手，这一般说来是由府丞（同知）和州县的知州知县会商决定。
    李文正个头不高，面目黝黑精干，八字须加上薄唇，一看就像是那种在衙门里身经百战的角色，双目有神，额际还有一块浅浅疤痕，据说是被案犯报复袭击所致。
    “回大人，此事说来话长，虽说此案不至于提交三法司会审，但是却也在刑部那边打了两道回票了，还是给发还给咱们府里来重审，那通州县衙现在是半点不肯接手，只说是交由府里直接查办，他们协助，……”
    冯紫英有些好奇，“此案很复杂，很棘手？”
    “呃，案情也说不上复杂，但是背景太复杂，案情也有些离奇古怪，说句难听一点儿的话，人人都有作案嫌疑，也都无法自证清白，可要定案，就很难了，要彻查呢，这里边……，哎，……”
    李文正连连摇头。
    冯紫英被他这么一说，还真的勾起了兴趣。
    审案不是府丞的职责，那是府尹和推官的事儿，查案是刑房和三班捕快的事儿，这种涉及到杀人要掉脑袋的，最终还得要上刑部复核，所以牵扯甚广。
    通州是最繁忙的码头商埠，这案估计多半是影响不小，背后牵扯到的人也不简单，所以才会投鼠忌器，弄成这般。
    “文正，说来听听，我这在永平府当同知，也没怎么接触过这些案件，心思都忙着清军、打仗上去了，论理这不该是我的事儿，但既然刑狱事务我也要担责，所以我也得过问过问，我今日听府尹大人的意思，是很不耐烦，万一真要把这事儿丢给我，……”
    冯紫英话音未落，李文正就笑出声来，见冯紫英目光过来，这才赶紧起身道歉：“请大人恕罪，您这么一说，我觉得还真有可能，宋推官对这桩事儿也腻烦得紧，审了几回，各方的投鼠忌器，弄得他也心烦意乱，但通州那边不接，刑部那边不放，还得要落到我们府这边，所以没准儿下一回府尹大人托病就该大人您来审了。”
    衙门审案一般分两个流程，推官审案称之为内审，都是理刑馆内审查案卷，合议，然后提审犯人过堂，一般要有一个大概方向或者结果了，才会正式到府衙大堂过堂那就是府尹大人坐堂，惊堂木一拍，如戏剧中一般。
    如果随便什么复杂离奇的案件都直接就过堂，那才是笑话，真正复杂或者疑难案件，哪有在过一次堂就凭府尹知府坐堂几句话就能问出端倪来的，那不过是戏剧化的一种表现罢了。
    如果吴道南托病，还真的有可能让冯紫英来审理这桩案件，自己还不好推，你不是名满京都的小冯修撰么？好，来审一个案子试试火候。