    “相公，公务很繁重棘手么？”冯紫英前一段时间虽然也很忙碌，但是一般都是在戌时就回来了，鲜有超过亥时回来，但是这一次居然托到了子时才回来，这就不能不让宝钗和宝琴感到担忧了。
    这个时代的人夜间生活没有那么丰富，加上早上一般都起得很早，所以戌正时分就上床睡觉的情形很常见，便是亥时入睡的就已经算是睡得晚了，子时已经是正经八百的深夜了，哪像现代大都市里，子时才算是开始进入夜生活的开端。
    冯紫英这么晚回来，让二女都有些担心是不是自己这位风流倜傥的相公是不是有在外边儿有什么韵事了，但看到冯紫英满脸沉思和疲倦，就知道多半是公事烦心了。
    放心之余也有些心疼丈夫，这才到顺天府就这样，比起在永平府来不可同日而语，在外边儿固然光鲜显耀了，但是内里却是丈夫操劳辛苦作为代价。
    “嗯，遇上一桩案子，觉得挺有意思，所以多花了一些心思在上边儿，准备好好琢磨琢磨。”
    冯紫英倒也没有遮掩什么。
    两女都在，按照惯例今晚是要歇在宝琴屋里，但宝琴却早早在宝钗这边来守着，看样子也是两姊妹都是放心不下，他心中也有些温暖。
    被人关心始终是让人心情愉悦的，更何况是这样一对并蒂莲姊妹花，得妻如此，夫复何求？
    嗯，好像也还不能这么说，还有黛玉和迎春、探春还等着呢，这话让她们听见，岂不伤心？
    “什么案子上相公如此上心？”宝琴上前来亲自替冯紫英换衣，那边儿莺儿和龄官则是蹲下身子替冯紫英脱掉官靴，换上屋里穿的趿鞋。
    “一桩杀人案，比较复杂，牵扯面也很宽，己方都有些来头，算是我到顺天府之后遇上的一个烫手事儿。”冯紫英笑了笑，还沉浸在整个案件过程中的许多细节里。
    在他看来这桩案件委实有些令人期待，无论是哪一方，都具备充分的杀人动机和理由，可又都没有足够的证据来指证对方，加上这三方人都是有些背景来头，不像寻常人便可以直接羁押用上大招，这样就极大限制了案件的查破。
    苏家想拿回觉得本该属于他们的财产，郑氏如果是和外人有奸情，那么自然是想要一劳永逸，免得奸情暴露，而蒋子奇面临贪没生意伙伴钱款的罪状要暴露，甚至可能导致自己的声誉彻底崩坏再无挽回余地，狗急跳墙之下杀人的可能性也极大，但如何能从中火眼金睛般的辨识出谁才是真正的凶手呢？
    这种案子基本上都没有什么捷径可取，只能采取排除法，一个一个的通过各种细节来映证排除，冯紫英感兴趣不仅仅是因为案件本身，而是因为这桩案子从刑部到顺天府衙再到通州州衙里边来回踢皮球一样都反复几遍了，已经在上下造成了很大的影响，也引来了无数人的关注，如果自己能够接手审破这样一个案子，无疑对自己在顺天府的威信有极大的提升的。
    而且，从李文正介绍的情况来看，郑氏牵扯郑贵妃，蒋家是漷县望族，牵扯京中亲眷官员，而苏家也是通州大户，巡城察院中中城巡城御史苏云谦便是苏家的叔父，苏大强及其他那几个嫡兄弟便是苏云谦的亲侄子。
    这就是京师城，一个案子就可以牵扯出如此多，如此复杂的人脉关系来，若是寻常案子也就罢了，可这又是一条人命案，任谁都不可能把他给捂下去。
    可要动哪一方，如果罪证确凿，那也罢了，无人能说什么，可你若是什么手段都用了，大刑也动了，最终却是冤枉了好人，那这桩事儿恐怕顺天府就要吃不了兜着走了。
    这也是为什么从刑部到顺天府以及通州三级衙门都不愿意接手的缘故，做好了，没人记得你的好，做差了，那就是丢官挨板子的祸事儿。
    可这件事情对于冯紫英来说，却是一个难得的机遇。
    审案断案原本不是他作为府丞的职责，吴道南再不理政务，也不会轻易把这等只属于府尹的特权让给外人，也正因为这桩案子的棘手麻烦，才让吴道南生出了脱手之意，否则根本不可能落到冯紫英身上来。
    如果能够把这桩案子办得漂亮，不但能在几方那里都能确立自己的好印象，而且更能在府县和刑部乃至民间树立一个极其耀眼的光辉形象，这才是冯紫英想要的。
    巡城察院的御史们虽然是从都察院派出来的，但是巡城察院五御史和五城兵马司的五个指挥使一样，都是直接受命于皇上，五御史对五指挥使具有监督和弹劾权力，某种意义上来说，和两淮巡盐御史一样，都是隶属于皇帝的自留地。
    见冯紫英如此兴致浓厚，二女也都颇为惊讶，便挨着冯紫英坐了下来，要听冯紫英介绍案情。
    冯紫英想了一想，也还是简单把案件情况介绍了一下，这个时代也没什么保密守则，官员家中谈论公务也是正常现象，更何况这个案子早就在外边吵得沸沸扬扬，并不算什么秘密新闻，只不过细节上不及官府掌握那么详细罢了。
    听完了冯紫英的介绍，二女也都是被吸引住了，苏家几兄弟，郑氏，蒋子奇，人人都有可能，又都无法证明那一晚的行踪排除可能，那究竟是谁？
    见二女如此，冯紫英索性就拉着二女在宝钗房中安歇，宝琴显然有些抵触，不过见丈夫如此兴致，也只能从命，好在冯紫英上床之后也只是和二女谈论这个案件，并没有其它出格之举，倒是让宝琴心里踏实许多。
    叙谈一阵，渐渐都困了，仨人便相拥入眠，倒也安稳。
    不过到了早上，冯紫英自然是兴致勃发，便褪了宝琴小衣，恣意晨练一番，羞得宝琴在自家姐姐面前只能掩面翘臀不敢作声，任由丈夫为所欲为。
    欢好之后，神清气爽，冯紫英也不管羞得难以见人的儿女，让莺儿和龄官替自己换衣，只是那情形也让未经人道的儿女也羞不可抑，倒是差点儿又让冯紫英食指大动。
    只不过点卯时间实在不饶人，也只能把那份心思吞回肚里，唤起瑞祥，去上衙点卯了。
    不出冯紫英所料，今日的议事，吴道南便以心神疲竭为由，将苏大强被杀一案全权交给了冯紫英处置，这就意味着下对通州，上对刑部，内对案件，外对民间，都要由冯紫英来负责此案了。
    当吴道南很淡然地提出这个意见时，包括梅之烨在内的几个官员脸上都竭力保持了脸上的平静，但是冯紫英还是能感受到某些人内心的幸灾乐祸和冷眼旁观的种种心思。
    在很多人看来，这个案子从通州到府衙再到刑部已经反复几次，可以说该查的都查得差不多了，一帮嫌疑人也都屡次三番被传到了府衙里过堂审问，但是都没有结果，再要查，从哪里入手？劳民伤财，如果到最后依然是没有结果，那最后的锅恐怕就得要由大名鼎鼎的小冯修撰来背了。
    冯紫英看到傅试和朱谭的目光暗示，都是示意自己不要接下这桩活儿，但是冯紫英还是很爽快地应承下来。
    会散了之后，推官宋宪倒是表情复杂地主动跟着冯紫英走着，冯紫英也知道这家伙恐怕现在也是心情纠结，既高兴总算是有人来接招，但是又担心小冯修撰兴许在其他方面能力突出，但是这审案方面却没有听说过有什么特长，莫要也是走马观花的搞一通，结果丢下一地烂摊子。
    “致远，就这么不看好我？”冯紫英也算是和这位宋推官有了几分交情，虽然还远谈不上多么亲近，但是他也知道这位推官是个做事踏实之人，只不过作为推官，某些思维上却还是欠缺几分灵性，不过放在这个时代，此人已经算是不错的了。
    “大人，下官如何敢这么想？”宋宪摇头，“不过您应该清楚这一案不在于案件本身，而在于案件背后的东西，投鼠忌器，我们顺天府现在也是老鼠钻风箱——两头受气啊。”
    “嗯，案卷我昨日看了一部分，打算花两天时间看完，具体有些东西到时候我们再交流，既然府尹大人把此案交给我了，我怎么地也得尽一份心，若是有什么不清楚的，我会找你询问。”冯紫英也不赘言，现在就该全身心投入在这个案子中来了，至于说宋宪担心那些却恰恰不是他担心的。
    宋宪见冯紫英信心十足，也只能苦笑，这一位还真的是不同凡响，但对方有这个资格，可审案有时候也不能全靠背景啊，你就算是能克服那些困难，但是也未必能遂你的愿。
    “大人这般说，那下官就祝愿大人旗开得胜马到功成，嗯，有什么需要下官的，请尽管吩咐，下官知无不言。”宋宪也点头。