    接下来的两天了，冯紫英都全神贯注查阅卷宗，也调来了刑房几名老吏询问情况，对整个案情有了一个比较详细的了解。
    案件准确说不复杂，唯独就是这些人员关系复杂，苏家几兄弟，郑氏，蒋子奇，在冯紫英看来，其杀人的可能性逐渐增大。
    苏家三兄弟都是嫡子，苏大强虽然拿走了价值几千上万两银子的财产，让他们很不满，但是这是否值得上升到要雇凶杀人，冯紫英个人觉得可能性比较小，至于自己亲手杀人，那就更不可能，有两兄弟基本可以排除，唯一一个无法排除的，冯紫英觉得如果花心思来核查，是可以找到办法排除的。
    他现在的想法就是用排除法，自己觉得可能性最小的尽快排除，而郑氏那边，冯紫英觉得里边有些其他古怪可能性更大。
    郑氏与郑贵妃有瓜葛，而郑贵妃也应该清楚如果真的是涉及人命案，她如果贸然参与进来，日后她是脱不了干系的，但仍然插手，说明这应该是和杀人一案无关才对。
    应该是有什么其他的难言之隐，才会如此不管不顾的干预，但应该和本案无关，当然这是冯紫英自己的判断，还需要映证。
    对冯紫英来说，这不是坏事，郑家虽然只是一个贵妃，但是其父是有些背景的，在顺天府做官，最大的好处就是可以结识和收揽各种人脉资源。
    冯紫英从没有指望单单依靠志同道合的理想或者说同学、师长这些人脉资源就可以无往而不利，按照统一战线的说法，那就是为了实现目标，尽可能的把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，这是放之四海而皆准的真理，他当然不会放弃。
    至于说蒋子奇这边，冯紫英觉得可能性应该是最大的，最关键的一点就是他说他在码头仓库上住，却又恰恰在仓库守夜伙计们面前露了一面，证明其在场，可后边儿却无法映证，越是有这样刻意露行迹的，冯紫英觉得可能越大。
    在冯紫英看来，通州那边的调查做得不够细，还有很多工作是可以沉下心来查一查的，一些细节上往往就能起到至关重要的作用。
    “文言，你怎么看？”冯紫英终于看完了所有卷宗，又把一些重要的口供精读了一遍，觉得没什么问题了，这才把汪文言招来。
    汪文言是司狱司小吏出身，对于这等案件十分熟悉，“大人觉得呢？”
    “我想先听听你的看法。”冯紫英笑着摇头。
    “嗯，那我说说，苏氏兄弟我觉得可能性不大，我了解过，苏氏兄弟在通州不算是那种强横霸道的角色，也就是不忿与苏大强母亲一介歌伎居然能的了苏老爷子欢心几十年，苏大强和其母原来是外室，后来苏老爷子年龄大了才纳入进来的，也难怪苏氏兄弟总觉得苏大强是野种，……”
    汪文言言简意赅，“苏大强两个兄长，素来老实，和江湖绿林也无交道，买凶杀人这种事情他们做不出来，自己动手更不敢，若是让族中下人，那更是授人以柄，一辈子别想安生，以苏氏兄弟做生意的精细性子，不会如此，……，苏大强倒是有些孔武有力，一般人还干不过他，唯有苏家老四，这个人好赌不说，有喜欢上青楼，所以家产败得差不多了，也和地面上那些光棍剌虎有往来，一直希望把苏大强那分家产拿回来归自己，哪怕不能完全拿回来，拿一部分回来，也能聊解当下困境，具备一定可能性，……”
    冯紫英微微颌首，汪文言观点和他基本一致，但这个苏老四……
    “苏老四你觉得可能性大？”
    汪文言笑着摇头：“其实我倒是觉得苏老四可能性最不大，……”
    “哦？”冯紫英大惑不解。
    “因为这厮的后期表现，苏大强死后，这厮就忙不迭地去闹上门，说这苏大强的家产不该有这么多，该有一部分属于苏家，言外之意应该归他，还闹腾着要找苏家族长来重新公正分家产，和郑氏闹得不可开交，郑氏也有些怕这个小叔子，步步退让，……”
    汪文言笑了起来，“大人，常理下，您若是这个嫌凶，您会这么张扬的四处闹腾，唯恐天下不知么？”
    冯紫英微笑，“万一是这厮有意如此装出理气直壮，以显示自己问心无愧呢？”
    “大人要这么说也不无道理，但据文言所知，苏老四头脑简单，做事没什么计划讲究，似乎还考虑不到这么深沉，另外据了解，苏老四也一直和他大哥二哥闹腾，认为家产分少了，要求他两位兄长要重新分一部分家产给他，双方还处于僵持中，我以为，这种状态下，他突然要去谋杀苏大强，可能性不大，……”
    冯紫英点头，汪文言这个观点倒是颇为合理。
    没有理由这边还在和自己两个兄长争家产，那边却突然要去杀人夺一个庶出兄长的家产，何况就算是杀了其兄，那家产也不可能轮到他一个人得，这风险与回报太不符了。
    “文言，咱们所言都是一种臆测，真要排除苏老四，还得要有真凭实据才行。”冯紫英点点头，“我打算明日去通州走一遭，看看通州那边情况。”
    “大人的确该去通州走一遭，此案是通州上任知府在任上时的案子，据说前任知府对此案不太上心，认为这几家都是难缠，所以一味推给府里来办，现任知州房可壮是和大人一起走马上任的，原来是保定府定州知州，升调过来的，据说颇为干练。”
    汪文言早就对这些情况做了一个了解了。
    “唔，房可壮我知道，和我算是老乡，青州人。”冯紫英点点头，此人的确有些干才，不过性子有些刚直，不喜欢结交朋友，照理说他是元熙三十九那边的进士，而且是二甲进士，虽然未能成为庶吉士，但是也曾经在都察院呆过几年，后来到定州担任知州，这才转迁通州知州，这已经算是混得比较差的了。
    “嗯，听所他走马上任之后，也是整饬地方治安，尤其是原来通州码头一带，剌虎横行，他上任便拿下多人，其中有两人都是直接被打死在大堂上，也引来世人侧目，不过地方上反应还是比较好的。”
    这一情况冯紫英走马上任之后也有耳闻，通州那是京师城最重要咽喉要道，每日过往商旅货物不计其数，若是没有一个强势一些的地方官，还真的吃不住，看来这位房知州还干得很出色，自己倒是要去会一会。
    *********
    在去通州之前，冯紫英先去拜会了乔应甲。
    现在乔应甲是右都御史，已经是都察院的二号人物，加之他又是山西士人领袖，在北地士人终于也是颇有威望，苏大强一案，蒋子奇所在的蒋家在都察院和大理寺都有人脉，而那苏家则在巡城察院里边有人，都是和都察院有着千丝万缕的联系，若是先不把事情说清楚，难免一上手就会遭到各种掣肘。
    乔应甲听了冯紫英的介绍倒没说什么，查案之事论理轮不到冯紫英这个府丞，但是冯紫英想要迅速打开局面，确立威望，在这种世人皆知的案子上做文章无疑是一个好选择，乔应甲当然要支持。
    蒋绪川那边乔应甲会去打招呼，案子拖了这么久，不查清楚肯定不行，这样拖下去，对哪家的名声都有碍。
    苏云谦那边也一样，巡城察院的御史都是出自都察院，当然他们去了巡城察院基本上就不会太买都察院的帐了，但是渊源仍在，抬头不见低头见，也没有人愿意结怨乔应甲这样的大佬。
    从京师城走陆路去通州实际上耗时并不长，主要是看你怎么走，如果一路疾驰，半日都要不到就能到，但如果你要官轿慢行，一日也到不了，若是马车，一日刚好。
    冯宗英走得略早一些，还是乘坐马车，骑马对于文官来说，还是略显粗鲁了一些，虽然冯紫英不这么看，但他不能逆着士人看法来。
    走之前曹煜也被冯紫英招了来，既然安心要把这个案子办好，那么必要的宣传肯定要跟上，但前提是要能完美解决案件才行。
    “见过冯大人。”房可壮老远就看见了马车，他不太喜欢这种迎来送往，但是冯紫英轻车简从，而且先就申明只为案子而来，不为其他，人家这么知趣，房可壮自然也不会太冷淡，该有的规矩还是要讲。
    “房大人客气了，临清距离青州那边不算远，紫英也早就听闻房大人才名，今日才有幸一唔，……”
    冯紫英很客气，房可壮对冯紫英印象好了一些，以前都只觉得这就是齐永泰的得意门生，有些才干，但更多的还是运气好和大佬们扶持，但人家如此谦虚，倒让他印象有些改观。
    感觉到房可壮是个不喜客套之人，冯紫英三五句寒暄之后就直接步入正题。