    “哟呵，什么时候凤姐儿都开始当起断案官来了？怎么，要不我这个顺天府丞让她来做？”冯紫英毫不客气地羞辱。
    这个王熙凤的确有些放肆了，仗着和自己有了关系，竟然敢这般触碰自己的底线，若是再不好好敲打一番，真的要翻天了。
    “爷！”平儿急得眼圈儿都红了，杏目中也多了几分泪影，“您就不能先听奴婢把话说完么？奶奶以往兴许是有些跋扈了，但那时候不是还跟着爷么？现在奶奶只有爷可以依靠，如何还敢触犯？以奶奶的聪慧，怎么不清楚爷给她划的界限？”
    见平儿急得眼泪涟涟，脸色都变了，冯紫英才强压住内心的怒意，这事儿怨不得平儿，她也夹杂在中间为难，自己对她发火，倒显得自己气量狭隘了。
    “好了，平儿，爷不是说你，但是凤姐儿在办完赎人的事儿后我觉得好像就有点儿飘了，怎么，静极思动，又想捡起她的老本行，要干预诉讼……”
    “不，爷，您真的误会了，奶奶在做完上桩事儿之后就说太累了要歇息一下子，根本没想过其他事情，这是人家找上门来的。”平儿见冯紫英话语口风有所缓和，赶紧接上话：“奶奶根本不想碰这种事情，他也知道爷忌讳这些，但是实在是不好推脱，而且人家也明确说了，只求带一个话，并未要求其他？”
    冯紫英冷冷地看着平儿，“只带一句话，就这么简单？”
    “真的，爷要如何才肯信奴婢所言？”平儿抿着嘴直勾勾地看着冯紫英，“奶奶并未应承任何条件，也是看着以前的交情才勉强答应下来的。”
    “那好，爷就洗耳恭听了，听听是谁要在这里边准备出点儿什么幺蛾子吧。”冯紫英冷哼了一声，“平儿，不管此番事情如何，回去好生给凤姐儿带句话，这等事情日后少碰，跟着爷，难道爷还能让她饿死了？真要有什么好营生，爷会替她惦记着，莫要成日里胡思乱想，给爷整出这些幺蛾子来。”
    平儿见冯紫英话语语气缓和，心里终于放下来，一直捧着心的手也放下来，还未说话，却被冯紫英又调笑了一句：“不过平儿你方才捧心的姿势挺好看，没事儿多给爷做一做这个动作。”
    平儿白了对方一眼，撇了撇嘴哼了一声，先前那股子暴怒气势都快要把自己吓得肝胆欲裂了，这会子却还又活泛起来了。
    平儿这才把自己的来意说了。
    其实情况也很简单，蒋子奇家得到了消息，据说新来的顺天府丞小冯修撰意欲重查苏大强案，要把所有嫌凶均拘押到案，这也引起了一干人的恐慌。
    蒋家也算是漷县有名的望族，若是蒋子奇又是蒋家嫡支子弟，若是被顺天府羁押，那势必对蒋家声望造成极大的影响，像蒋绪川和蒋子良这些人都是蒋家族人，自然不愿意见到此情形。
    不过蒋绪川和蒋子良也都算是北直士人，他们自然也清楚此番冯紫英走马上任势必要新官上任三把火，若是他们贸然出头，肯定会引来北地士林群体中的非议，所以他们现在也很是着忙，却又不好出头。
    “这倒是有趣了，所以蒋家就找到凤姐儿，我就有些好奇了，怎么凤姐儿和蒋家又扯上关系了，蒋家既非武勋，子弟也是士人，蒋子奇不过是个商贾之辈，王家是金陵大族，并非土生土长顺天府人，和漷县更扯不上什么关系，谁能找到凤姐儿头上？”
    冯紫英的确很好奇。
    “爷还记得那位刘姥姥么？”平儿忍不住问了一句。
    “刘姥姥？”冯紫英一愣，这话刘姥姥有什么关系？
    “看样子爷还有印象，那位刘姥姥便是漷县的，只不过现在住在她女婿王狗儿家中，王狗儿家早年是和奶奶所在的王家连过宗的，刘姥姥一个远亲便嫁在蒋家，兴许是刘姥姥过年回去显摆，让这个亲戚知道了，蒋家通过刘姥姥找上门来找到奶奶，只求奶奶搭一个线，带一句话，……”
    平儿也知道这番话有些牵强，若只是刘姥姥这层关系，何须理会？随便找个理由就打发了，可这还眼巴巴地让自己跑来说道，这里边难道就没有其他缘故？
    冯紫英也不再计较这些，只是冷着脸问道：“让你带个什么话？”
    “蒋家那边托人让奶奶帮忙带话就说那蒋家三爷不曾杀过人，绝非行凶之辈，……”
    “这话倒也荒唐，哪个嫌凶会自认杀过人？便是当场拿住，还有人死不认账呢，都知道这杀人偿命，哪个愿意轻易认罪伏法？”
    冯紫英当然清楚蒋家既然托人来说，也应该清楚自己的底细，单单就靠这么两句话就能把自己说动，那也未免太可笑了，找王熙凤带话不过是一个由头，后边儿肯定还有具体的说法才行。
    “这却不是奶奶和奴婢所能知晓的，但奴婢觉得他们只是想要告知一下大爷，大概是希望大爷莫要先入为主，给他们定罪吧？”平儿也只能猜测。
    冯紫英心里已经有了几分估计，应该是蒋家害怕自己不分青红皂白，先行下令把蒋子奇抓捕羁押如顺天府大狱里，那样一来蒋家颜面尽失，便是日后放出来，也会大受影响，所以才会先来通气，至于内情后事，可能还会有下一步的接洽。
    沉吟了一下，冯紫英也没有再为难平儿，摆摆手，“此事我知道了，你回去给凤姐儿说清楚，答复对方话已经带到，但是具体如何处置，还要看他们的表现，让他们自行到府衙里来，其他不必多说。另外也给凤姐儿交待一下，日后这些事情少过问，免得日后都察院找上门来还不知道为什么。”
    平儿匆匆来匆匆去，冯紫英便是想要亲近一番都不能，那一日眼见得便要入港，却被那司棋给破坏了，好在司棋挡了枪，却又别有一番滋味，但是平儿时不时地在眼前晃来晃去，还是让他心痒不已，总要寻个机会得手遂愿，方才罢休。
    裘世安接到自己从子从宫外传来的消息，颇为惊异，小冯修撰，不，现在是冯府丞了，冯府丞有意让自己帮忙带话给郑贵妃。
    “你原封不到的把话给我说清楚，来人怎么说的。”裘世安当然清楚现在冯紫英的威势，随着冯紫英入京出任顺天府丞，其身份不比往日寻常府郡的同知了，顺天府可是可以和六部比肩的京畿中枢，地位重要，便是皇上都要多关注几分。
    “来人说，冯大人手里有一桩案子，大概是和郑贵妃的亲戚族人有关，不过郑家素来桀骜，冯大人不欲与郑家不睦，想到大伴在宫中素有威望，便想请大伴帮忙带话给郑贵妃，宫外事儿最好不要牵扯宫中，若是因族人损及贵妃娘娘清誉，皇上怕是不喜。”
    小内侍一字一句半字不落地原文复述了一遍。
    裘世安细细咀嚼。
    几个年轻贵妃素来是不太放在他心目中的，子嗣皆无，皇上从不临幸，嗯，皇上早就戒绝了此事，便是几位有子嗣的贵妃宫中也几乎绝迹夜宿了，便是夜宿，据裘世安所知的起居注里，也从未男女之事，皇上除了朝务，现在是一门心思修心养性谋长生，其他皆不考虑。
    所以这些年轻贵妃们不过是些在宫中等着红颜老去的可怜虫罢了，现在皇上身体不佳，有这份心思不如都放在几位皇子身上，非是自己如此着想，便是夏秉忠和周培盛何尝不是如此？
    自己高看贤德妃一眼不过是因为其贾家似乎和冯家走得颇近，而小冯修撰又娶了贤德妃的表妹，另外似乎还有一个表妹也要嫁给小冯修撰，这才让他起了几分心思，冯家现在在朝中文武两途皆有人脉，日后自己若是真的跟附某位皇子，有这方面的人脉，自然会更受看重。
    他也相信以冯家这样现在蒸蒸日上的势头，不可能只把宝压在皇上身上，谁都清楚皇上身体状况一日不如一日，一旦驾崩，新帝登基，谁不想近水楼台先得月，而自己就算是这个近水楼台，对冯家亦有价值。
    裘世安很清楚自己定位，自己肯定是无法和这些士林文官比的，无论是哪位新皇登基，都要用这些誉满天下的士林文臣，但并非自己就对他们毫无用处了，正因为如此，双方才有合作的意义。
    只不过这一回小冯修撰如此突兀地带话进来，让自己帮忙敲打郑贵妃却让他有些起疑。
    这郑贵妃之兄虽然是北城兵马司的指挥使，但那又如何？一个指挥使难道还能让小冯修撰忌惮几分不成？
    又或者小冯修撰新官上任，不想太过锋芒毕露，才会有这样隐晦的手法来处理事端？
    又或者这本来就是小冯修撰来试探自己的能耐的顺手之举？
    裘世安不断脑补，却是百思不得其解，总觉得这里边有深意。