    听得冯紫英都把石炭价格和城中每年所耗数量如数家珍，傅试才意识到这一位年轻府丞可不像吴府尹和上一任府丞那样可欺有方。
    人家本来就是“土著”，而且兼有大量幕僚帮忙收集情报出谋划策，难怪如此信心十足，想到这里傅试心里又踏实了一些。
    从内心来说，傅试不是不想跟着冯紫英走，而是不愿意跟着冯紫英走错路。
    这一步踏错，不说免官下狱，但是仕途前程肯定是大有关碍的，尤其是在大家都逐渐意识到自己是要跟着冯府丞走的，那么真要出了问题，自己肯定是要受牵连的。
    可如果冯紫英真的胸有成竹，既有背景靠山，又有恰当的韬略对策，那他傅试何尝不愿意搏一把？走对一步，那一样意味着能节省仕途上几年的打熬。
    听出冯紫英似乎对自己的胆怯犹豫有些不太满意，傅试深怕对方对自己失望，赶紧又补上话奉承几句：“大人明鉴，京中百万人口，这石炭关乎煮饭取暖，委实是一桩大事儿，以往诸公或许不愿轻启事端，但若是您……”
    “我怎么了？”冯紫英笑了起来，这家伙倒是见风使舵得快。
    “大人在永平府力排万难，虽千万人吾往矣，否则亦不能取得如此成就，诸公便是看在眼里，才会将大人放在顺天府来，……”
    傅试沉吟了一下，“下官感觉大人前期怕是做了许多准备，除了西山窑，大人去通州，可是也要对通州仓动手？”
    不得不说，傅试头脑转过弯来，说起话来就一下子很中听了，而且嗅觉灵敏，也能说到点子上。
    “通州仓，西山窑，宁为通仓吏，不为营州官？三年西山主，十万雪花银？”冯紫英笑吟吟地问道：“傅大人可曾耳闻？”
    傅试悚然一惊，下意识环顾左右，还好只有二人，“大人，这等言语不过是外间乱传，若是出自您口，那就不妥了。”
    冯紫英不以为意，这些情形早在冯紫英走马上任之前，汪文言便已经替他摸了一个大概，但之前他还没有想好如何来应对这两桩事儿。
    如果要动的话，如傅试所言，势必触动许多人的利益，通仓还要好说一些，那都是见不得光的，捅开来，无外乎阵痛厉害，但是也算替大周朝割掉一个脓疮，虽然这个脓疮到处都有，但是少一个总能挽回一点儿元气。
    但西山窑不一样，这是大周朝以前规制不完善遗留下来的祸端，要说只是肥了这京师城中一干人，朝廷只是吃了暗亏，现在要挑开，无疑就是要从既得利益者腰包里挖出一块来进朝廷国库，自然会招来很多人的忌恨和反弹。
    “秋生，有些事情是箭在弦上不得不发。”冯紫英也知道自己要动手，也需要依赖手底下一帮人来做事儿，傅试是可以依赖的，虽然汪文言现在可以光明正大以幕僚身份替自己策划，但是最终执行落实，还得要靠傅试他们来，这是规矩。
    “朝廷现在的局面不佳，去年蒙古人入侵给京畿造成了很大的损失，而且不知道你注意到没有，从去冬以来，北直雨雪不多，春旱旱情严重，如果这种情况一直持续到五六月间，今秋怕是许多地方要绝收啊。”
    冯紫英语气有些深沉，“朝廷固然需要作准备，我也知道按照以往惯例，我们顺天府只需要按照朝廷谕旨办事就行，但是我估摸着今年这灾情，乃至灾情带来的各方面压力怕不轻，单靠朝廷未必能控制得住，古人云狡兔三窟，吴府尹无心公务，咱们却不能不多考虑一些，以免到时候坐蜡啊。”
    傅试吃了一惊，他没想到冯紫英竟然是考虑到这些了，忍不住问道：“冯大人，春旱固然有些迹象，但是尚不至于影响到整个北直的收成吧？”
    “未雨绸缪，凡事预则立不预则废，秋生难道不明白这个道理么？”冯紫英摇头，“自元熙二十年以后，大周北方天时一直不佳，不知道秋生既然是专务屯田，可曾统计过顺天府近三十年来的天时变化？”
    傅试心中一凛，这是上司在考核自己政务了，定了定神，思索了一阵才道：“三十年下官未曾估测过，但是元熙三十五年之后下官还是做过一番统计的，如大人所言，几乎每三年就有两年天时都不佳，甚至四年中有三年非旱即涝，但主要还是旱为多，下官也曾了解过百年之前，顺天府并非如此，也不知带为何这一二十年间却变成这般情形，难道是……”
    见冯紫英目光刺了过来，傅试吓了一跳，知道自己险些失言，赶紧收嘴，然后结结巴巴欲盖弥彰般地道：“下官是说，难道是，难道是……”
    一时间竟然急出一头汗来，不知道该如何解释才好。
    “好了，难道秋生还觉得我还要追究这句话不成？”冯紫英摆摆手，这家伙也缺点儿急智，连句话都圆不回来，也不知道这通判怎么当下来的。
    傅试松了一口气。
    “天时不佳，那我们便只能依靠人力来弥补，若是一味寄希望于朝廷，万一朝廷那边有个闪失，我们岂非坐以待毙？冯某从来不愿意把希望寄托在别人身上，总要自己有些仗恃才行。”
    冯紫英担心的不仅仅是天时问题，义忠亲王始终是一个大隐患，尤其是像贾敬南下，甄应嘉十分活跃，还有汤宾尹带着韩敬等人也都南下金陵，隐隐有将金陵视为根据地的架势，冯紫英不知道永隆帝和龙禁尉有否觉察。
    除了义忠亲王外，这白莲教也是肘腋之患，连冯紫英都觉得颇为棘手，京畿腹地牵连甚广，若是要动白莲教，会不会被他人所乘？比如义忠亲王，那自己可就真的成了猪队友的神助攻了。
    正因为考虑到要动白莲教的话，冯紫英担心引起太大波澜，他更希望在搞清楚义忠亲王究竟如何打算之后再来考虑动白莲教。
    而像西山窑和通州仓的问题就没有那么多忌讳了，无外乎就是一些豪门望族，高门大户，背后有些朝中官员或者皇室宗亲在里边作祟罢了。
    这等人是翻不起波浪的，也不可能为此舍却整个家族来殊死一搏，只要给他们稍微留一条生路机会，他们便会乖乖的伏法，这一点冯紫英还是有相当把握的。
    “那以大人之见，我们当如何做？”傅试自觉地已经把自己带入了冯紫英一党了。
    冯紫英很满意傅试的这种状态，知道傅试愿意忠心做事，能力又不差，日后他当然不会吝于推荐对方，这也可以算是自己的人了。
    “欲速则不达，我们先把情况弄清楚，秋生不妨多考虑一下西山窑这边如何切入，你也知晓这些都是京中豪门为靠山，贸然切入，不但会招来诸多嫉恨和非议，而且也未必能达到最佳效果，所以寻找一个合适的理由让府衙能顺利切入，让他们自己都无法说什么，这样最妥。”
    冯紫英顿了一顿：“西山窑以百口计，窑工何止数千人，其中多有藏污纳垢之地，我听说本地奸狡之徒固然藏身其中，而保定、真定乃至山西、大同那边的流民亦有不少混迹其中，谋杀、私斗等罪行皆隐没其下，秋生不妨多从这些方面摸一摸情况，……”
    傅试心事重重地走了，冯紫英却觉得这也算是对傅试一个考验，莫要以为这官就那么好当，而且还要盼着升迁，若是没有点儿像样的功绩，自己如何像吏部举荐？真还以为有了人脉关系，随便打个招呼说句话就能行？那也未免把问题想得太简单了。
    按照冯紫英的想法，本着先易后难的顺序，先解决西山窑的事情，再来考虑通州仓的问题，而且通州仓这个脓包要彻底挤掉，还得要等待最合适的时机，否则有些人便要狗急跳墙孤注一掷，难免要有一些风波。
    不出所料，回到家中，冯紫英便又收到了多张帖子。
    这顺天府衙里是什么秘密都保不住，自己只要稍微多了解多问几句，很快就会传入有心人耳朵里，尤其是像西山窑和通州仓这种就连很多当事人都知道这回避不了，但是总是不愿意去面对现实，总还保有一丝希望，觉得万一能拖几年算几年，毕竟每年收益太可观了。
    粗略地看了看，有北地士人官员的，也有皇室宗亲的，比如忠顺亲王，还比如一些武勋，冯紫英早有预料，若是不闻不问肯定不行，但是如何让这些家伙知难而退，甚至主动配合来处理好，这也是一门很考较的艺术。
    像忠顺亲王，冯紫英这么久可没和对方有什么不对路的地方，但现在感觉这么久都少有接触，就感觉到现在甚至比以往更生疏了一般，这让冯紫英也意识到只有你自己找到事情去做，你才能产生效果，发声联系，达到目的。