    就在冯紫英越发感觉到顺天府事务的繁杂而有些心力憔悴时，练国事的信也到了。
    这稍微舒缓了一下他这段时间被各种事务牵扯了大量精力的心境，可以说这段时间他被来自各方面的事务弄得疲惫不堪，乃至于每每到长房或者二房那边都是倒头就睡，对身畔女人都难免有些冷落。
    沈宜修和宝钗宝琴都是有些困惑不解之余也有些心疼，不过作为妻室她们也能感受到丈夫面临的压力，除了尽可能的让丈夫休息好，也会主动地和丈夫寻找一些话题交流，哪怕帮不上忙，但起码有一个可信之人说一说，让丈夫也能发泄倾诉一下公务中遭遇的各种麻烦和难题。
    相较于冯紫英在顺天府的举步维艰，练国事在永平府却看得很顺手。
    原来冯紫英还有些担心练国事和新任知府魏广微不好相处，但是没想到练国事的情商要比自己预料的高得多，很快就赢得了魏广微的信任，当然这也和练国事颇知进退有关。
    几大煤铁建材复合体恢复和建设告一段落，而从滦州、卢龙、迁安经抚宁到榆关港的道路建设正进行得如火如荼。
    今春少雨，对农业不利，但是对于筑路却是一大利好，数万流民奋战在筑路一线，抚宁到榆关港这一段工程，进展尤为迅速。
    加上榆关港和抚宁也都兴建了多家水泥工坊，大量供应这段作为范本使用的道路建设，所以初步预计到八月底基本上就能完工，而迁安、卢龙到抚宁这一段工程量要大得多，估计起码要到十一月底去了。
    练国事在信中也谈到了他和永平本土士绅商贾们的几番“谈判”，最终促成了这些本土士绅与山陕商人们的妥协合作，从某种意义上来说，这样一个利益联合体基本上扫除了在永平大力发展煤铁建材产业，同时通过榆关输出外销，并从江南输入各种粮棉以及生活物资的这样一个市场循环体。
    练国事还在信中颇为兴奋的谈及那几万流民中通过这期间的筑路，已经初步培养出一大批利用水泥、石条、砖瓦来进行建设的熟手，练国事准备利用这批熟练劳动力来对开挖沟渠和修筑滦河两岸以受洪涝侵袭的地段，这也算是在水利上的投入了。
    冯紫英也清楚练国事的这一步目的，毕竟数万流民压在永平府，对谁都是一个巨大压力，这些流民无地，生计从何而来，要开辟生地不是一件简单事情，灌溉先行这是必然的，那么利用这些人先开挖沟渠，然后沿着滦河、青龙河两岸向四周扩散来实现逐步安置，应该是一部稳妥走法。
    当然这要全靠有煤铁建材复合体带来的巨大效益才能支撑得起数万人这一年的生计，否则便是永平官府和朝廷的赈济，也一样无法支撑得住。
    看完练国事来信，冯紫英也感慨万千，前人种树后人乘凉啊，练国事在信中也是十分感激冯紫英之前所做的一切，称魏广微也是大为赞服，说若无先前打下的基础，永平府定然难以有今日局面。
    摩挲着下颌，冯紫英苦笑，练国事和魏广微倒是摘得好桃子了，可自己现在却是坐了腊，就像是陷在一个泥潭中，每走一步不但要仔细斟酌，还要考虑这一脚踩下去会不会有陷阱，能不能拔得出来。
    看练国事如此乐观，冯紫英都被感染了，不管怎么说，日后永平府的蒸蒸日上也少不了自己的一番功劳，而且永平稳，则京东稳，京东稳则辽东后顾无忧。
    今后随着榆关港规模日渐扩大，来往船队商贾日益增多，像以往先行将粮秣运通过运河运运到京仓、通仓就无此必要了，可以直接运到榆关，在输入辽西走廊诸卫镇，再往后随着牛庄、金州这些港口开埠，甚至可以直接输送到辽东腹地，这样一来在运输耗损这一块上起码可以下降七成以上，对于朝廷来说这样大一笔节省几乎能让户部感激涕零。
    不过练国事也提到了惠民盐场之事，称至今未发现倭寇行踪，条件尚不成熟，但是长芦巡盐御史那边已经催得很紧，这让永平府那边压力很大，还在寻找办法来解决。
    冯紫英心里稍微舒坦了一些，哪有样样都能轻松拿下的事儿，那做官还不真的成了享福了，没有点儿挑战性的事儿，朝廷要你二人何用？
    *******
    看着冯紫英翻身下马，径直入衙。
    旁边的梅之烨冷冷的笑了笑，不以为然地撇了撇嘴，施施然背负双手，一摇三晃的从侧门进入。
    刚进治中公廨，照磨所照磨卢兆龄便钻了进来。
    “大人。”
    “什么事儿？”梅之烨点点头，坐下，长随已经把茶端了进来。
    “听闻府丞大人有意要清理西山炭窑？”卢兆龄满脸堆笑，“怎么，咱们顺天府今年是不打算好好过日子了，要去捅这个马蜂窝？”
    “你问这些干什么？”卢兆龄脸上皮笑肉不笑的表情让梅之烨有些反感，但是他也知道这厮是地头蛇，不能轻易得罪，而且听闻冯紫英要来出任府丞之后，这厮便主动向自己靠拢，这让他也有些生疑。
    一介捐官出身，四十岁才出仕，混到照磨所照磨位置上，自然也是有些背景的，从九品的官员要说也算不上个角色，但是这家伙消息灵通，梅之烨有时候还是用一用这家伙，所以二人关系还算过得去。
    “没什么，就是有些不明白，这位小冯修撰来咱们顺天府究竟想干什么。”
    卢兆龄瞥了一眼面无表情的梅之烨，这厮也是个缩头乌龟，自己儿子的妻室居然去给冯紫英当媵妾了，嗯，虽说是退了婚的，但这无疑还是一种羞辱，你原本是要用来当妻子的，现在却只能给我当媵妾，这是什么意思？还不够明白么？
    若非这府衙里没有一个能和冯紫英相抗衡的，卢兆龄也不能找上这一位，那位吴府尹虽然无能，但却是一个奸猾之辈，出头露面的事情不会干，只答应若是麻烦闹大了，愿意出面缓颊，给冯紫英找一个台阶下，可要正面阻击冯紫英，还得要在衙门里边找一个合适人选。
    算来算去也就只有这一位治中大人了，。
    通判中傅试明显是要跟着冯紫英走了，生下四位里边北地两位现在虽然还有些犹疑，担心冯紫英动作太大，但卢兆龄相信迟早这两位都只能站在冯紫英一边儿，剩下一位态度已经鲜明表示不认同，另外以为两广籍的却是只打算冷眼旁观。
    而且通判的分量也差得远，加上这个姓梅的本来就和冯紫英有这样一层恩怨在里边，本来也就是最合适的对象了。
    “干什么？”梅之烨心里警惕，“冯大人是府丞，府丞的职责，你当照磨的难道不明白？”
    梅之烨有意放松语气，“顺天府这两年诸事不谐，众所周知，朝廷让冯大人来，自然是要有所改观才是。”
    “对啊，咱们顺天府这两年迭遭磨难，好不容易看今年可能会稍微平顺一点儿，大家伙儿去年被蒙古人入侵折腾得够呛，几十万流民好不容易才安顿下来，冯大人应该很清楚才对，也该体恤体恤民力，莫要再生是非才是，……”
    既然挑开了话题，卢兆龄显得有恃无恐，说话更是没有避讳梅之烨。
    他相信梅之烨不会去告诉冯紫英，告诉了他和冯紫英的关系也不可能好到哪里去，甚至应该乐见大家为难冯紫英才是。
    在照磨所照磨这个鸡头凤尾位置上干了这么多年，这府尹府丞也换了多少任了，他却是从检校到照磨，便不再动了。
    对他来说，他这个年龄，也别无他求，就指望多弄几个银子，西山那边，他有股子，当然占小，但是即便如此，一年稳稳当当能为自己赚来三司千两银子，百倍于他在府衙里这点儿俸禄，就凭这一点，任谁要动西山窑的事儿，就像是要他的命。
    他当然知道冯紫英来者不善，也知道冯紫英不好招惹，但是冯紫英只要不动西山窑的事儿，他甚至愿意全心全意为冯紫英做事儿，而且保证做得很好，可要动西山窑，那就没商量了，你死我活。
    卢兆龄也清楚自己一个照磨要和冯紫英斗，说螳臂当车都是抬举自己了，可他不是一个人在战斗。
    这么多窑口，哪一个背后不是拔根汗毛比自己粗的角色，他不信冯紫英就能和所有人作对。
    当然，在这衙门里，人家也不会放过自己，自己当然也要放手一搏，选择更多的合作者，同盟军来阻止，来破坏冯紫英的意图和行径，卢兆龄自认为责无旁贷。
    梅之烨就是被大家筛选出来的合作者，有这位梅治中的配合，大家心里能更有底，也才能让吴道南最后也能加入进来，要让大家都明白，这是一场属于大家的战争，打赢了，大家都能各取所需。