    实事求是地说，这个时代的审破案件，对官府来说还是有着其“得天独厚”的优势的，只要找准了破绽，证据的得来，反而相对容易。
    三木之下，何求不得？还没等上大刑，那心防已破的孙正仁便崩溃了，如实交待了整个案情。
    情况和冯紫英所预料的并没有太大差异，虽然看起来是临时起意，但是苏大强的富足豪奢早就引起了作为好友的孙正仁的眼红艳羡，而且苏大强虽然富裕，但是对朋友却也并不大方，在租船费用上也是斤斤计较，这也让孙正仁很不满。
    孙正仁对苏大强的嫉妒、眼红和其他心态混合导致了他的恶念早生，只不过一直找不到合适机会而已。
    这一次苏大强与蒋子奇要去江南对账顺带订购一批丝绸，孙正仁也早就得知，在发现苏大强一人带着金银提前来了船上，而且在船上打盹儿等候蒋子奇时，孙正仁恶念陡发，便招呼自家伙计将苏大强勒死，然后驾船转移了尸体，这才又回到码头上等候蒋子奇。
    结果蒋子奇一直未来，孙正仁这才前往苏家假意询问。
    后续情况就都知道了，蒋子奇为何迟迟未到孙正仁也不清楚，但是在杀了苏大强之后几日，孙正仁又担心自己伙计出卖自己，而且那伙计一直吵嚷着要分苏大强随身携带的金银，所以他索性一不做二不休，便瞅准机会将那伙计杀死，因为那伙计与苏大强身材相仿，他又将苏大强衣服与那伙计换上，抛尸水中，直到多日后才被发现，而那伙计的尸体则被埋于一偏僻处。
    这样一来看上去这苏大强更像是失踪多日后才被发现杀死，孙正仁自以为得计，而郑氏和苏家以及蒋子奇这三个涉案人的复杂情况也的确给官府办案带来了极大的困扰和束缚，使得前十多人因为一直找不到苏大强尸体而无法确定方向。
    等到找到“苏大强”尸体后，又因为尸体腐烂过甚难以判断，最后才开始讲目标对准苏家人、郑氏和蒋子奇后，时日已过许久，所以孙正仁从一开始就没有被列为嫌疑人。
    也不能说官府前期的侦破方向有误，而是这几人或多或少都有可疑之处，而且这还不是案犯专门制造的疑点，而是碰巧遇上了这些复杂因素。
    冯紫英自己都有些叹气，还自以为可以利用周密的逻辑推理和排除法来智破一奇案，没想到就根本没有那么回事儿，如果一开始就认真审查案件卷宗文档，没准儿早就发现了破绽，破了此案了。
    不过对于冯紫英来说，这也算是不幸中的万幸了，前期的排除工作也并非没有一点益处，起码排除了可疑人选，让更多精力转移到其他上，才能让自己发现疑点，而且郑氏这边和郑崇均的低头就范，在某种意义上来说，自己也算是结识了一份可用资源。
    至于蒋子奇那边在仓库的疑点，因为这边随着带着孙正仁找到苏大强埋尸地点以及苏大强身边的伙计衣物，这一案也就尘埃落定，所以蒋子奇那边的事情也就不是本案调查的内容了。
    不过在案件落定上交到刑部之后，蒋绪川和蒋子良两人都还是很客气的登门拜访，言语中颇为感谢冯紫英的手下留情。
    如果冯紫英在甫一上任就要拿人立威，将蒋子奇羁押到案，蒋家那边也不好说什么，现在案件水落石出，蒋子奇乃至蒋家名声得到了保全，他们自然要承一份情。
    冯紫英感觉得到，随着苏大强一案的告破，意料之外的案犯孙正仁当庭认罪伏法，自己的威望声誉明显在顺天府衙和通州那边大涨了一波。
    连房可壮都酸溜溜地表示早知道就不必派人专门跑一趟杭州，兴师动众劳民伤财不说，还有些得罪郑家，结果却是冯紫英出尽了风头，再度映证了小冯修撰无所不能的美誉。
    这样一个案件在冯紫英看来实际上还是带有偶然性，若非自己那无意间的灵感或者说触动到了自己的一份敏感，所以这案最终告破还不知道会不会在要把蒋子奇的嫌疑排除之后才倒回来重新反复核查能得以发现破绽。
    如果运气不好的话，甚至反复几遍你也未必能突破惯性思维，觉察到其中破绽。
    所以有时候破案还是要讲求一些运气和机遇，那种每案必破以及每个案件都会留下蛛丝马迹的想法是美好的，但是现实中哪怕是放在现代社会，也一样会遭遇各种挑战。
    “恭喜相公。”沈宜修浅笑隐隐地福了一福，“小冯修撰初上任，慧眼独破夜杀案，这个故事现在可已经成了《今日新闻》的头条了，引发无数人的追捧呢。”
    “哦？”冯紫英略感惊讶，“这么快？”
    汪文言和曹煜都确立了要用这个案子帮冯紫英造势的想法，冯紫英也赞同，自己要在顺天府尽快站稳脚跟，就必须要借助一切可以的机会，而苏大强案无疑就是一个契机。
    因为此案久经迁延，无论是哪一方都希望早日定案，所以在此案一上报刑部之后，刑部也迅速复核之后就定案，而得到消息的《每日新闻》自然就要开头炮，将整个案情公之于众。
    市井民众自然是对这等案件的离奇故事最为关系，尤其是破案的关键还是小冯修撰慧眼识破其言语中的矛盾更是成为一大亮点，瞬间就让冯紫英在京城民众心目中成为了堪比包青天的父母官。
    “相公这两日里都在忙碌着其他事情，没有关注这桩案子吧？”沈宜修嘴角笑容越发明显，“不仅仅是《今日新闻》，还有像《北方商报》和《江南旬刊》都专门用了很大篇幅来写相公破这桩案子呢。”
    《今日新闻》自然不必说，这是冯紫英一手缔造的新闻媒体，也得到了山陕商会、洞庭商帮等各地商贾的支持，而《北方商报》和《江南旬刊》则是带有比较明显地域特色的报刊。
    《北方商报》是山陕商会支持，有一些北地乡绅支持成立的一份报刊，每月三六九出版。
    而《江南旬刊》则是旅居京师的江南士林文人和商贾支持成立起来的一份报刊，每月五、十五、二十五出版一份，其内容和《今日新闻》、《北方商报》还有些不同。
    《今日新闻》已经日渐发展成为一份综合性的日报，而《北方商报》商业气息就要浓许多，主要以与商业相关的内容为主，而《江南旬刊》则是偏文艺一些，主要介绍朝廷和京师时政以及江南风土人情和诗词歌赋传奇话本。
    现在贾宝玉据说就有意与《今日新闻》解约，他的新作品就有意刊载到《江南旬刊》上，但《江南旬刊》一旬才发一期，这也让贾宝玉有些犹豫，认为这份刊物虽然格调似乎要高一些，但是出版时隔太长，读者也远不及《每日新闻》，影响力也要小得多，不利于自己的名声传播。
    像朝廷审案这一类消息在《今日新闻》上看在很正常，也是汪文言和曹煜商量好的策略，但是《北方商报》和《江南旬刊》也主动刊载，那就有点儿少见了，也足以说明冯紫英的人气和“苏大强被杀案”一案在京中引起的关注度有多么高。
    可以说目前京师城中三大刊物，《今日新闻》独占七成市场，《北方商报》和《江南旬刊》各占二成和一成，整个订阅的用户已经超过了六千户，而且还在继续增长。
    除了官员、士绅、贡生监生、皇室宗亲和勋贵、商贾人家外，几乎所有的茶楼酒肆和客栈旅店都将订阅这些报刊列为“标配”，而且稍微大一些的客栈旅店订阅份数都是两三份，以满足住店客人需求。
    “没想到一桩案子也能牵动这么多人的关注啊。”冯紫英也不无触动。
    这个时代就是如此，你做太多其他实际工作，也许就当不了你随手破的一桩案子带阿里的影响力。
    昨日连齐师都专门把自己叫去好生夸赞勉励了一番，说自己这个案子办得非常好，除了蒋绪川和蒋子良十分高兴外，他二人算是北直隶士人的中坚力量，而北直隶也是齐师的基本盘，另外苏家那边也很满意，苏家同样也是通州望族，一样与齐师扯得上关系。
    齐师之所以一直没有吭声，也就是要观察自己究竟如何来处置这桩案子，结果冯紫英的表现当然是让齐永泰大喜过望，认为冯紫英是真的成熟了。
    “相公，这可不是普通案子，谋财害命，而且牵扯到的蒋家、苏家都是京畿地区高门望族，若是被扣上一个杀人越货的罪名，对这等大族影响极大啊。”
    沈宜修显然是很清楚这等名门望族对荣誉的重视程度，沈家就是苏州望族，如果家族中也出了这样的事情，要消除这样的影响，甚至一代人都未必能做到。