    “宛君，这等涉及众多的案子，拙夫虽然经验不足，但也不会草率行事的，好歹还有齐师、乔师替拙夫把关，若是真的有确切证据，那为夫自然不会畏惧什么，但是现在证据明显不足，指向性也不像，为夫怎么会任性而为？”
    冯紫英轻叹了一口气，“只是我也没想到这样一个案子影响力会如此之大，连《北方商报》和《江南旬刊》都感兴趣起来。”
    “那现在相公一举成名天下知，京师城百姓现在都在说相公厉目如电，断案如神，寻常案犯只要在相公面前走一圈，相公就能知道他是不是冤枉的，还是罪有应得的，……”
    沈宜修抿着嘴笑道：“妾身估摸着咱们这丰城胡同现在贼都不敢来了，深怕被相公无意间碰到，一眼就能认出来。”
    冯紫英忍不住哈哈大笑，“为夫如果有这样的本事，之前还用得着殚精竭虑煞费苦心，你可知道为夫之前一样也是心里忐忑不安，没有任何把握，……”
    “相公莫要自谦了，这一案子从通州州衙到顺天府衙再到刑部来回走了好几遍，这么多人都没能看出端倪来，怎么就唯独相公能火眼金睛一下识破呢？”沈宜修笑容里透露出几分自豪，“总不能说朝廷用人都是庸才吧？只能说相公更优秀卓越罢了。”
    “好好好，宛君，你这番话算不算是自卖自夸呢？”冯紫英连连摇头，“咱们夫妻俩就不探讨争论为夫的优秀程度了，这事儿已经过去了，为夫还真担心现在刑部和各州县都把他们的疑难案件给丢过来，那为夫才真的成了作茧自缚了。”
    “相公是府丞，不是推官，就算是有人要把案子丢过来，那也是推官的责任！如果说刑部那边把案子叫过来，如果是顺天府管辖的，还说得过去，但若是各州县的也一味怕苦畏难把案子上交，那朝廷养他们何用？你本该属于你自身审理处置的把案子上交，那也就是自承能力不足，这一点各家州县知州知县都是聪明人，不会不明白。”
    沈宜修倒是容色不变，有条不紊地分析：“能者多劳也应该有个限度，鞭打快牛那就成了恶政了，如果都这样，相公倒是不妨向齐公和乔公他们抱怨一番，相信就没有人会这么做了。”
    冯紫英望向沈宜修的目光里欣赏钦佩之色愈浓。
    果真是一个贤妻，分析事情如抽丝剥茧，有理有据，紧紧有条，自己尚未想到的，她都已经替自己想到了，这一方面薛家姊妹还要略逊一筹，尤其是在官场仕途上的种种，自幼跟随其父的沈宜修显然更熟悉了解。
    沈宜修当然也能感觉到丈夫目光中的满意欣慰，心里也是格外高兴。
    以色侍人，色衰而爱驰，爱弛而恩绝，自己虽然姿容不俗，但是比起薛家的并蒂莲姊妹花，林黛玉与相公相识于微末，共度劫难，就显得有些单薄了，但自己的优势就是门第，还有就是自己能让丈夫感受到自己的贤惠和才华，这才是天长地久之计。
    不过沈宜修也同样清楚，要想在丈夫身边，在冯家站稳脚跟，德才固然重要，但是子嗣才是最大保障，作为嫡妻若是没有一个子嗣傍身，终归是底气不足，这一点她也越发有紧迫感。
    相较于薛家姊妹的双保险模式，自己现在刚生了女儿，无疑就显得薄弱许多，而尤氏姊妹虽然也能承欢，但她们的异族血统哪怕是生下子嗣恐怕也难以在冯家占据主流位置.
    这一点虽然丈夫从来都说无所谓不在意，但是府里人却未必这样看，更不用说妾生子和媵生子始终还是有些区别的。
    *******
    平儿津津有味地看着这份已经经历了多人之手，有些皱折的《今日新闻》，这张报纸她也看过几遍了，只是却还总觉得没看够。
    自家奶奶原来不怎么识字，除了一些常用字外，其他都够呛，后来不知道是不是在冯大爷的影响下，却慢慢开始识字，到现在已经能识得上千字了，像《今日新闻》这种通俗易懂的白话报纸，自家奶奶也能勉强看懂一个大概。
    倒是自己在王家的时候就能识好几百字，跟随嫁到贾家这边来了之后，发现像贾府这边不少丫鬟都能识字，所以她也就没有丢下，反而更认真的识字，到现在虽然赶不上香菱这等刻苦学习已经能作诗的了，但是在贾府丫鬟里边也算是佼佼者了，能个自己比肩的也就只有鸳鸯、侍书、紫鹃几个。
    像《今日新闻》这等报刊自然不必说，便是那《江南旬刊》有点儿文艺范儿的，平儿也能看明白一个大概了。
    正倚着栏杆看得出神，却未曾从后边儿突然窜出一个人来，陡然一把把手中报纸抢走，吓得平儿花容失色，险些惊叫出声来，定睛一看却是自己最要好的闺蜜——鸳鸯这小蹄子。
    “鸳鸯，你这小蹄子要作死啊，差点儿把我吓到栽进水里，你倒是会鸳鸯戏水，我可没那本事，到时候你陪我一条命来！”
    平儿的话让鸳鸯脸色陡然一红，这鸳鸯戏水形容什么大家都明白，这落到鸳鸯身上就不一样了，都还是黄花闺女，哪里经得起这等虎狼之词，尤其还是自己的闺蜜。
    “哼，还敢说我，你这小蹄子偷偷摸摸溜进园子里，躲到这沁芳亭里来发骚，倒还敢污我？”鸳鸯红扑扑的脸颊在晨曦下格外好看，连平儿都有些动心。
    “哟，我发骚，不过是去芦雪广那边儿问个事儿，却还成了罪过了。”平儿撇撇嘴。
    “哼，去芦雪广问事儿，却还偷偷摸摸躲在亭子里看这东西，一脸春心荡漾的模样，我看看，这是写的什么？”鸳鸯举起报纸一看，随即脸上露出了然于胸的表情，“我说呢，一副花痴的样子，原来是写冯大爷智断夜杀案的故事啊，难怪你这小蹄子，啧啧，改日冯大爷来府里，平儿，你是不是打算自荐枕席？”
    “呸！小蹄子，你自个儿心里这般想，却还要栽诬在我头上！”平儿大羞，这鸳鸯的虎狼之词可比自己的还厉害，什么自荐枕席的话都敢说，不过这似乎有些言之凿凿，也让平儿心里更发虚。
    “少在我面前装正经，别以为我看不出来。”鸳鸯见平儿的模样，心里也有些怀疑，原本就是随口一诈，未曾想这丫头居然一脸羞涩中夹杂几分期盼的模样，难道还真有其事？
    可是平儿她是琏二奶奶的贴身丫头，就算是和离了，可琏二奶奶一旦离开贾府，难道平儿还能舍了琏二奶奶去冯府不成？鸳鸯相信自己这个闺蜜不是那等无情无义之人。
    可若是冯大爷只是和平儿有了私情，那日后却又该如何收拾？
    “你少在那里嚼蛆，……”平儿脸一板，“若是让外人听见了，还不知道有什么难听话等着我呢？”
    “没做亏心事，不怕鬼叫门，你怕什么？”鸳鸯狐疑的目光在平儿身上逡巡，盯得平儿身上发痒背心冒汗，“就怕有人存着心思，那就麻烦了。”
    平儿在闺蜜的目光下，有些难以招架，心里也有些嘀咕，难道是司棋这小蹄子透露出些什么口风给鸳鸯不成？
    能大略猜测到自己和冯大爷有些私情的，只有司棋这小蹄子，司棋和鸳鸯也素来亲厚，她们都是家生子，关系不一般，但司棋这丫头虽然莽，但这种事情上论理也不该如此大嘴巴才对。
    见平儿的神色有些气虚，鸳鸯心里越发怀疑，直截了当地道：“平儿，你是不是和冯大爷有私情？若是我说错了，你当没听过，你若是和冯大爷有私情，便是冯大爷许了你什么，但二奶奶那边怎么办？你素来是个有情有义的性子，总不能丢下二奶奶一个人在外边孤苦伶仃吧？丰儿和善姐都是不中用的，小红倒是撑得起场面，但是现在还稚嫩了一些，二奶奶也未必信得过她，林之孝他们两口子毕竟还在府里边，这些事儿你考虑过没有？”
    面对最要好闺蜜的质问，平儿也陷入了进退两难的困境。
    自己和冯大爷之间的事儿她知道是迟早包不住火的，日后便是二奶奶除了贾家，都还要在这京师城里，二奶奶和自己也不可能和贾家这边恩断义绝，肯定还会有来往，这里边的关系最终还是要暴露。
    如奶奶和自己交心所言，届时也就是把自己推出去顶缸，说冯大爷看上了自己，这样一来可以把二奶奶摘出去，让二奶奶免于各种接近事实的口实和猜疑，至于说外边人会怎么说，效果怎么样，那也就顾不得了。
    现在自己要矢口否认，固然可以瞒过去一时，但日后若是鸳鸯知晓了，这就有些伤她的心了，鸳鸯是个可以交心的人，否则平儿也不会和她亲厚，正因为如此，平儿才不愿意在她面前撒谎。