    “那你去找岫烟又能济得了甚事？”鸳鸯皱起眉头。
    “哎，总得要去关心一下，我也想若是二三百两银子，我也就去求一求奶奶，奶奶说不定还能添上一二百，凑足五百两，可是我听岫烟说约摸要二三千两银子，那就相差太远了。”
    平儿叹了一口气。
    “此番情形也有些古怪，照说若是有三五百两银子先还上，外边儿那些放高利贷的应该先收下，再宽限一段时间的，未曾想这一回却是不肯答应，她母亲又终日在家哭泣，这才弄得岫烟心急如焚，进退失据，……”
    “那大家凑一凑，能凑多少？”鸳鸯也觉得棘手。
    “算了吧，几位姑娘里边，怕是只有林姑娘还能有些宽裕，珠大奶奶那里也不好去求援，像二姑娘、三姑娘和四姑娘以及史姑娘那边儿，身边怕也就只有三五十两傍身了，我家奶奶那边倒可能有，可你家奶奶也许马上就要出去，也是花银子的时候，如何好意思？”
    平儿说的也是实话，真有银子的估计也就是李纨和王熙凤，可李纨是寡妇，还有一个半大小子，日后肯定是要存着银子替贾兰考虑的，王熙凤这边更不用说，出去之后就无亲无故，都得要靠自己谋生，而且要想过得体面，也还得要养着一大帮人，那花银子时候如水一般哗哗的。
    林姑娘那边也许有，但林姑娘马上就要说嫁人的了，这些银子要说都该是陪嫁过去的，……
    “冯大爷那边……”平儿和鸳鸯都不约而同地想到了同一个人。
    “据说大老爷和大太太也是这个意思，说那帮放高利贷的心狠手辣，便是交了银子去，没准儿还会生出许多别样花招出来，人家就是靠这个为生的，还不如去告知冯大爷，请冯大爷出面来解决。”平儿点点头道。
    “这也是个主意，只是岫烟可是不愿？”鸳鸯皱起眉头。
    “岫烟心里肯定不愿，你也知道本来就有一些传言，岫烟就有些避嫌，现在都不愿意见冯大爷，谁曾想又遇上这种糟心事儿，这不是……”平儿摇头，“但这又是自家父亲，当姑娘的不能不管，只是大老爷也说了，这若是贸然让官府出面，邢家舅爷欠银子是事实，只怕官府固然不允其他，但是你这银子却要该还，……”
    这荣国府里边是半点秘密都守不住的，先前说二姑娘要给冯大爷做妾，大老爷不愿意，说是没面子，后来府里都在传说其实是舍不得收了孙家那上万两银子。
    再后来又说大老爷和大太太有意要让岫烟去顶替，给冯大爷做妾，也能让邢氏夫妇有个依靠，免得日后晚景凄凉，但这无疑让岫烟有些难以接受，好歹也是清白姑娘家，却怎么成了别人替代品？
    原来府里边最早传出来说二姑娘要给冯大爷做妾的消息时还是冯大爷在翰林院做修撰时，别说府里主子们觉得丢脸，便是下人们都觉得有些不可思议，但等到冯大爷一下子擢升正五品的永平府同知之后，下人们的态度就变了，觉得二小姐给冯大爷做妾也不是不可接受，只是主子们还觉得面子上有些搁不下。
    等到冯大爷在永平府大破蒙古兵，还单枪匹马去和蒙古贵酋谈判赎回京营官兵时，这名声更是在京中无人不知，便是连贾政和王氏这般顾惜颜面的都觉得似乎也不是那么难以接受了。
    现在冯大爷高升顺天府丞，成为大家的父母官，下人们都欢呼雀跃，觉得贾家现在总算是在京师城里有了一个靠谱的亲戚，而不再是那种挂着虚名牌子的武勋之家了，走出去之后遇上别家人，也敢说一句我在顺天府衙里有人了，底气胆气都要壮不少。
    至于说二姑娘也好，邢家姑娘也好，给冯大爷做妾就成了理所当然的“天作之合”，乐见其成了。
    “那大老爷是什么意思？”鸳鸯不解地道。
    “好像是让岫烟去求冯大爷私人出面，那等放高利贷的，不过是些不入流的角色，冯大爷随便一出面，就能让他们服服帖帖，别说利息，没准儿连本钱都能……”平儿突然住嘴，大概也觉得这话有些不合适。
    鸳鸯瞪了平儿一眼，“冯大爷岂是那等人？”
    “呃，是是是，你心中的冯大爷都是圣人，……”平儿抿嘴一笑，“不过圣人也得要接触凡尘烟火不是？”
    “那岫烟怎么想？”鸳鸯咬着嘴唇道：“总不能一直拖着吧？”
    “估计岫烟还是要去找冯大爷吧，这等事情终归还是要大老爷们儿出面才能解决，总不能让岫烟去面对那些人吧？”平儿拉着鸳鸯的手，“你说这个世道就是如此，男人做了错事儿还要女儿家去想办法来解决，哎，……”
    就在鸳鸯和平儿哀叹女儿家的悲哀时，邢岫烟的确也是愁肠满怀，不知道该如何是好。
    她早就知道自己父亲在外边烂赌，可和母亲都劝说了无数次，也没有多少效果，再加上在京中又无事可做，遇上些狐朋狗友，便拉着去喝酒，喝酒和赌钱就成了刑忠的最大爱好。
    原来没甚银子，也还算是收敛，输了些也就算了，包括在倪二的赌场里，输得多了，看在有些人的面子上还能周济一二，但是久而久之，老爹越发放肆，在倪二爷的赌场里，人家便不肯让他赌了。
    他便去别处赌，别的地方人家可不会惯着他，甚至还要拉他下水，这一而再而三，欠账迅速从几十两攀升到几百两甚至几千两，到后来邢岫烟都不敢去打听了。
    人家也知道他的身份，知道他是荣国府大老爷的妻兄，甚至巴不得他多借一些，借久一些，反正这利息按着日子算起走。
    说实话，邢岫烟也知道连姑父姑母这等吝啬的人也还是替老爹还过几回欠账，虽然不多，但是要算下来也有几百两银子了，对姑父这种性子来说，简直称得上是罕见了。
    前段时间据说姑父又帮着老爹还了好几百两银子，这让岫烟心里也起了疑心。
    以姑父的性子，二三百两银子的周济帮助已经是极限了，明知道老爹这是欠的赌债，怎么可能还会再帮忙还债？而且很显然自己老爹是没有能力偿还这些银子的。
    后来才从一些风言风语中听出一些端倪来，说冯大哥看上了二姐姐，想纳二姐姐做妾，但姑父有意把二姐姐许给孙家，都收了人家孙家的一大笔银子，可又觉得冯家这门亲戚不能舍弃，所以才会有意让自己代替二姐姐嫁入冯家，去给冯大哥做妾。
    这让岫烟倍感屈辱。
    因为和妙玉姐姐的关系，岫烟不是没有憧憬过和妙玉一起同侍一夫的美好情形，而且从冯大哥的种种形象来看，也当得起英雄男儿的夸赞，看看京师城中对小冯修撰的交口称赞，便是给她做妾也绝对不丢人，甚至光耀。
    但岫烟却不能接受这种作为谁的替代品去做妾的做法。
    若是冯大哥真的喜欢自己，看重自己，想要纳自己做妾，邢岫烟觉得未尝不能考虑，但若是因为要纳二姐姐不能却退而求其次，那岫烟不能接受。
    正因为如此，这段时间岫烟也一直回避见冯大哥，以免尴尬。
    没想到这样一桩事儿却摆在面前，姑父姑母都说只能求到冯大哥头上去，以求一劳永逸的解决问题，岫烟却不肯相信。
    无他，自己老爹到了京城之后便是这般，她对自己老爹已经失去了信心。
    无论是跪求劝说，还是抹泪哀求，都毫无用处，当面答应得好好地，这一转头便忘在九霄云外，遇上几个酒肉朋友一召唤，便如饿马奔槽一般谁也挡不住。
    可现在这种情形下她却无法不管，真要让那些个光棍剌虎把老爹手指头或者耳朵之类的东西交回来，那便是最后让这些光棍剌虎伏法认罪那又如何？难道断了的指头还能接回去不成？
    几千两银子不是小数目，岫烟觉得自己若是拉下脸去借，也不是借不到，但她却做不到。
    珠大嫂子和琏二嫂子那里都有难处，何必去为难别人，而且借了之后什么时候还？能还上么？
    姑父姑母是不肯借这么多，便是能借到，只怕自己就要成为他们把自己送给冯大哥做妾的理由了。
    林姑娘那里也许行，但是因为妙玉的缘故，她却不愿意。
    这算来算去，似乎就只能去找冯大哥，求冯大哥出手这一个办法了。
    而且邢岫烟心中也存着一个念想，以冯大哥的能耐，也许真的有办法能一劳永逸地解决自己老爹这种每日嗜酒烂赌的毛病呢？
    岫烟站起身来，走到了梳妆台前，看着镜中自己姣好的面容，忍不住叹了一口气。
    可千万莫要因为这等事情让冯大哥轻看了自己，这是岫烟内心最大的障碍。
    定定的站在镜前看了半晌，岫烟收回目光，拂弄了一下额际的青丝，最终举步出门。