    几辆马车辚辚出门，沿着丰城胡同向西出门，过武定侯胡同，一直走到阜成门南城下大街，这才沿着城墙边儿一直往北，过阜成门，进入朝天宫西坊。
    “母亲，为何不去大护国寺，却想着要去什么弘庆寺了？”冯紫英陪着母亲和姨娘坐一辆马车。
    今日难得休沐，大小段氏都说去为丈夫儿子烧香祈福，平素冯紫英太忙，这么久也鲜有陪过母亲姨娘，所以自然要尽一番孝心，而沈宜修、宝钗宝琴等也自然要是跟随而行的，所以索性一大家子，包括二尤在内都群起而动，弄得马车都要好几辆。
    平素冯家还有贾家去烧香祈福的时候都是去大护国寺，偶尔也去东边儿的隆福寺。
    这大护国隆善寺和隆福寺号称西寺和东寺，乃是京师城中最负盛名的寺庙，香火最旺，客人居士最多。
    不过京师城中寺庙何止百十，各家也各有信徒，倒也和平相处。
    “大护国寺香客太多，现在你身份不一样了，我们去了，住持和知客都要来作陪，不合适了。”大段氏显然有些感慨。
    原来儿子还只是小冯修撰，住持知客也保持礼节上的尊敬，到了永平府之后更见疏淡，但自打儿子回顺天府担任府丞之后，自己姐妹俩去过一趟大护国隆善寺烧香还愿，那住持和知客知晓，便丢下其他人专门来作陪，这就让大小段氏都有些不太适应。
    这样一来大护国隆善寺那边，若是遇上大节去一趟倒也无妨，但平常轻易就不能去了，省得尴尬。
    “哦？”冯紫英有些明悟，点点头：“那挨着的广济寺和白塔寺也不错啊，为何要去那偏居一隅的弘庆寺呢？”
    弘庆寺在朝天宫西坊边儿上，紧挨着朝天宫了，北面就是西城坊草场和广平库、广备库仓、西新仓，便是北面的十方禅院也要比弘庆寺规模大许多，冯紫英对弘庆寺都没有太多印象。
    “紫英，你有所不知，听说这弘庆寺僧人多是来自咱们大同的庄严寺，那主持仁庆法师，更是佛法深厚，气度不凡，……”大段氏瞪了冯紫英一眼，“怎么就让你陪着烧一次香就这么难呢？你若是不想去，便自个儿回去好了。”
    “呵呵，母亲说哪里话，儿子岂有不愿意之理，只是觉得好奇，这弘庆寺好像也没有多大名气吧？周围的十方禅院和广济寺都要比它香火旺许多才是？”冯紫英打了个哈哈，赶紧解释道。
    “哼，十方禅院和广济寺地处城中，道场狭窄了一些，那弘庆寺虽然看起来不声不响，但是香火也是不差的，且紧邻城边儿上，后边一众古柏森森，塔林甚广，倒也清净。”大小段氏都去过了一回，觉得地方不错，只是没见着住持方丈。
    “哦，难怪名声不彰。”冯紫英倒也无所谓，这也就是一个寄托罢了，长辈有这个心意，也不能拂逆。
    不过这仁庆法师名字倒是有些耳熟，好像顺天府衙僧纲司的副都纲法号好像就是仁庆，不过冯紫英因为对僧纲司和道纪司没太关心，只是见过一面，所以也吃不准。
    弘庆寺就在棕帽胡同边上，寺门不大，到还有些气势，几辆马车停下，冯紫英下车打量了一下四周，觉得这环境的确要比广济寺和白塔寺更幽静，尤其是老远看去，这寺庙背后好像有一大片林子，倒也幽静气派。
    大小段氏都来过一回了，不算陌生，倒是沈宜修和宝钗宝琴姊妹俩都未曾来过，所以都还觉得新奇，披风，帷帽，一应齐备，这才款款起步，跟随着大小段氏一起入内。
    见到冯紫英这一行人的阵势，知客僧老早就安排人进去请住持，冯紫英一行人刚进寺庙院内，那仁庆法师便赶了出来，冯紫英一看，居然还真的是僧纲司的那位副都纲。
    这位仁庆法师宽额浓眉，大鼻阔嘴，方脸长耳，尤其是一双眼睛更是炯炯有神，常人一看就像是得道高僧的模样，但说实际年龄其实并不大，看上去也就五十岁不到。
    “见过大人，诸位老夫人，夫人，……”
    仁庆法师老远行了佛礼之后，这才迎上前来，“弘庆寺能得大人亲临，蓬荜生辉，……”
    冯紫英没想到这位仁庆法师居然还能拽几句文，有点儿不像僧人的味道，虽然看上去道貌岸然，声音洪亮，但是给自己的感觉却更像是一个俗家弟子一般，世俗气息浓了一些。
    不过冯紫英觉得也是，这京中寺庙颇多，这都要争取香客弟子，这香火盛不盛，除了看寺庙历史和名气外，还要看住持知客们的本事，若是一味状若高深，未必能吸引到更多的香客居士和弟子来。
    看样子这仁庆法师应该是走平易近人的路子，所以才会这般情形。
    冯紫英对礼佛没有太大兴趣，便在寺庙周围转了一圈，那仁庆法师也在一旁作陪，并把整个弘庆寺的来历介绍给冯紫英，冯紫英倒也听得津津有味。
    这弘庆寺背后有一片古柏林，占地起码在三四十亩，这在京师城里已经算是相当可观了，柏林旁还有一处塔林，据说是本寺圆寂僧人坐化之后便埋在塔林里，所以这后边便鲜有人来。
    冯紫英走了一圈儿之后也觉得这里环境的确不错，香火不算太盛，但也过得去。
    不过这仁庆法师如何混到僧纲司的副都纲冯紫英却不甚清楚，要知道这僧纲司的都纲便是隆福寺的住持兼任，而副都纲纵然要选一个不算是大庙的僧人，在冯紫英看来怎么也轮不到这名不见经传的弘庆寺住持才对，这也说明这仁庆法师应该很有些背景和手腕才是。
    冯紫英走了一圈之后，见母亲她们还在寺庙里烧香礼佛，便吩咐仁庆他们几人只管去忙自己的，自己就在庙前随意走一走，那仁庆法师也是不卑不亢，礼貌地道别之后只留下一个知客僧远远地陪着，自己便先回后殿去了。
    岫烟赶到冯府的时候，才知道冯家今日是一个人都没有，轮到休沐，连冯大哥都陪着一家人去烧香礼佛去了。
    问了去哪个寺庙之后，岫烟几乎都有些想要放弃了，但是念及父亲可能还在受罪，也只能咬着牙关吩咐马车往弘庆寺那边赶。
    冯紫英在庙里转了一圈儿，觉得气闷，实在有些不耐，便径直出了庙门，刚踏出庙门，便见到一辆马车匆匆来到，这马车样式标识都有些耳熟，再一看，果然是荣国府的马车。
    正有些纳闷儿，怎么荣国府的人烧香祈福也选了这弘庆寺了，却见下来的居然是邢岫烟，虽然也戴着帷帽遮帘，但那身段姿势，冯紫英还是能一眼辨识出来。
    “岫烟见过冯大哥。”
    见邢岫烟直端端地本着自己过来，冯紫英就知道肯定是到府里边儿问了自己行踪，专门找上门来的，自然是有什么要紧事儿。
    “岫烟妹妹免礼，这在外边那还那么多讲究？”冯紫英摆摆手，目光注视着邢岫烟，“妹妹可是有什么急事儿？”
    岫烟微微颌首，却又欲言又止。
    冯紫英环顾四周，这弘庆寺周围倒也僻静，便点头示意走到一边儿，让宝祥在一边盯着，这才问道：“这四周无人，若是着急，妹妹便在这里说，若是不急，待会儿等我母亲她们出来，回府上说也行。”
    “冯大哥，小妹的确有事儿相求。”邢岫烟眼圈都红了起来。
    倒不仅仅是心急，自己父亲这桩事儿，如果那些放高利贷的真的是奔着银子来的，在没有完全绝望之前，他们应当不会伤害自己父亲，邢岫烟伤心的是自己一直葳蕤自守，就是不愿意在外人，尤其是在冯紫英面前失了自尊，没想到却会因为这种事情来登门求救。
    “噢，莫要心急，有什么事情，慢慢说来。”冯紫英也了解眼前这个女子的性子，惯是清泠淡然的，今日却这般激动，怕真的是遇上什么事儿了。
    邢岫烟见冯紫英一脸沉静，但是却也十分关心，心里安稳了几分，也觉得自己有些失态了，定了定神，这才把事情经过说了一个大概。
    冯紫英皱起眉头，这等事情他虽然未曾经历过，但是在倪二那里也经常提及。
    放高利贷的这些人，出头的多是些城中的光棍剌虎，但背后则大多有一些诸如龙禁尉、五城兵马司、巡捕营、府县衙门的实权官员才是他们的真正老板，这些人惯会见风使舵看菜下饭，都是些求财不求气的角色，但像邢岫烟所言这般却是相当罕见的。
    如邢岫烟所言，这刑忠的赌债都已经陆陆续续欠了一两年了，既有在还，还有在欠，这样说的话，像放高利贷的应该是最欢迎这类“客户”才是，反正还有一个荣国府摆在那里，跑得了和尚跑不了庙，怎么会这么突兀的就变了性子，居然要用伤及人身来逼着还债了？
    这很显然有猫腻。