    皱着眉头思索了一阵，冯紫英这才抬起目光问道：“岫烟妹妹，这邢家舅舅平素是在哪里的赌场赌钱？究竟欠了哪些人的银子，妹妹可曾知晓？”
    岫烟犹豫了一下，“小妹只知道原来是在倪二哥的赌场赌钱，后来小妹和倪二哥打了招呼之后，倪二哥便不允许他去了，后来他便去了发祥坊和积庆坊那边的几家赌场，至于说欠哪些人的银子，小妹就不甚清楚了，只知道有一个叫做杜二哥的，还有一个武大头的，一个在得胜桥那边，一个在海印寺桥那边，……”
    北城那边儿？冯紫英皱皱眉头。
    倪二在西城和南城的势力最强，像咸宜坊、鸣玉坊、安富坊、阜财坊、大时雍坊、小时雍坊、金城坊、河槽西坊这些都算是他的地盘，北城那边也有些人脉，只有在东城那边差一点儿。
    发祥坊和积庆坊算是北城紧挨着西城这边的范围，照理说倪二不可能不知晓刑忠究竟欠了那些人的银子，而且倪二也知道自己和贾家关系匪浅，真要发生这种事情，应该早早给自己知会一声才对。
    而且像这种事情，怎么看都不像是老手所为，真正放高利贷的，怎么会做出这般愚蠢的行径来？便是新手也不至于如此拙劣才对。
    “妹妹也不知道邢家舅舅欠了多少银子，那这个要妹妹马上拿银子赎人的消息究竟是从哪里传递过来的？”
    冯紫英的问话让邢岫烟更觉得委屈，“是姑父那边传过来的，据说是有人托人找到姑父，称如果不拿足够的银子去交钱赎人，那我爹可能就要被人剁手指，具体要多少银子，只说光是本钱都有二三千两，如果加上利息，怕是更高，……”
    “赦世伯？”冯紫英讶然，找上贾赦倒也正常，不过贾赦才和自己为了西山窑的事情撕扯了许久，就发生了这样的事情，倒是让冯紫英有些警惕，他深知贾赦成事不足败事有余的本事可不小，别阴沟里翻船，被这厮给设计了，那才是成了笑话了。
    “姑父说这种事情便是他出面也很难有一个圆满结果，那些光棍剌虎都是只认银子的狠角色，像他这种无职无权的，便是带了银子去也是肉包子打狗——有去无回，而且那利息更是利滚利，算下来外人你根本就算不清楚，不知道会被坑多少，……”
    邢岫烟略显紧张的介绍，贾赦这话也不算推诿，的确你一般人要去和这些光混剌虎们算这种利滚利的烂账，肯定只有被套进去的，二三千两本钱，只怕利息滚下来就得要你七八千上万都不一定，那真的就没数了。
    冯紫英想了想，他也没想明白如果是贾赦这样设计构陷自己能达到什么目的，或者是打算让自己去替邢忠还债，嗯，顺带也就把岫烟“推销”给自己“抵账”了？
    这么一想，还真的有这种可能性，这厮为了银子什么都能做得出来，而刑忠若是还不上银子，人家肯定都要记在贾赦身上，这样一来把自己推出去，日后邢家的一切麻烦都可以算在自己身上了。
    想到这里，冯紫英也有些无语，这厮是真的为了银子，可谓殚精竭虑啊。
    “我明白了，这样吧，你把地址给我，一会儿我们一起先回去，我找人先问一问。”见岫烟手里绞着汗巾子，手指指节都有些发白了，冯紫英宽慰道：“放心吧，这些光棍剌虎我还是知晓的，就是图财，没那么轻易下狠手，这么大一笔银子，不到万不得已，他们怎么舍得割肉？我甚至琢磨着，这帮家伙是不是就是有意给赦世伯递信儿，赦世伯也心领神会，就把妹妹支到我这里来了呢。”
    岫烟原本粉白的面颊唰地一下子红了起来，扭动着身子，嗫嚅着，不知道该说什么才好。
    冯紫英见状顿时明白自己的话可能让对方产生歧义了，赶紧补充道：“妹妹莫要多想，这下边的下人乱嚼舌头，不必理会，这亲戚之前帮忙不过是举手之劳罢了，……”
    岫烟更是忸怩，看来这荣国府里的一些传言也传到了冯大哥的耳朵里，也不知道冯大哥会怎么想？
    此时的岫烟既怕对方误会自己，内心又有些企盼，这种错综交织的复杂心境一时间也让岫烟有些迷惘。
    她不知道自己究竟该怎么做才好，但是有一点她还是明白的，那就是无论如何，自己的自尊不能在冯大哥心目中丢失了，那日后自己无论结局如何，都再也无法在冯大哥面前挺直腰杆了。
    在冯紫英和邢岫烟站在弘庆寺外一旁空地边儿上说话时，隔着围墙的寺内一处高阁隐蔽处，两名僧人正在观察着冯紫英，其中一人正是那仁庆法师。
    “难怪说这位冯府丞性喜渔色，每日无女不欢，这边妻妾五六人还在庙里烧香礼佛，那边儿就有女子找上门来，哼，……”另外一名三十来岁的僧人意似不屑地轻哼了一声。
    “千万别小看此人，法主和大少主不就是在永平府吃了大亏么？此人性子机敏，疑心尤重，先前我陪着他走了一圈儿，他说要去后边儿，我都怕他起疑心，所以索性陪着他想看哪里就看哪里，他说不要我作陪，我也就安排本元去陪着，就是怕他生事儿。”
    仁庆法师目光深沉，死死地盯住远处的冯紫英。
    “师兄，莫非你还真的打算投效闻香教这帮人？”三十来岁的僧人略感惊讶，忍不住问了一句。
    “人在屋檐下不得不低头，更何况我也要看看闻香教这帮人究竟是不是做大事儿的人。从现在的情形来看，似乎这帮人在京畿内外还真的有点儿跟脚，我们弘庆寺这点儿家当，人家还未必看得上眼呢，……”
    仁庆法师方正的脸上露出一抹深思的神色，“我安排本胜去藁城、赵州打探过，那张翠花的高足米贝，也是人称米菩萨米老母的，在真定府那边威势极盛，自创了龙天道，弟子遍及藁城、赵州、宁晋、元氏、新河、冀州、衡水、枣强、高邑、柏乡、赞皇、临城诸州县，弟子怕是数万人以上，……”
    “啊？”那三十来岁的僧人也惊了一跳，“有这般威势？”
    “还不止于此，本能去了霸州，据说那道号无双法号普善的张海量在霸州声势甚至比米贝更盛，霸州、文安、雄县、大城、安州、高阳、任丘乃至河间府诸州县，都在流传这位大乘天真圆顿教的祖师爷的名声，可他和米贝都还是咱们京师城里那位翠花师姐的弟子，而翠花师姐也只是法主的一个得意弟子罢了，你说这闻香教究竟有多大的能耐？他们究竟有多大的野心？”
    这闻香教也好，东大乘教也好，传道授法并不讲求年龄长幼，而讲得道顿悟的先后，所以那米菩萨和无双道人普善真人比大少主年龄大多了，但是也得要叫大少主一声师叔。
    三十来岁的僧人倒吸了一口凉气，有些不敢置信，许久才问道：“师兄，你是如何知晓的？”
    “你还记得前两月不是从山西那边过来几个人来咱们寺里挂单么？”仁庆法师容色沉重。
    “嗯，有印象啊，就来了两日就又匆匆走了。”僧人点头表示知晓。
    “其中一人是某幼时的熟人。”仁庆法师点点头。
    “啊？”僧人颇为惊讶，“他们是大同那边的人氏？那师兄为何不……”
    在僧人印象中，好像师兄并没有任何表示，因为那些人来寺里也是要和闻香教那帮人接头，他们只是知晓，并无交道，甚至连正面照面都没有打一个，师兄既然有幼时熟人，为什么却不相认？
    但他马上明白过来，这等关系自然是要避免闻香教这帮人知晓，以备万一。
    “他们是白莲教人。”仁庆法师淡淡地道。
    “白莲教人？”僧人不解，“呃，难道不是和闻香教这帮人一伙的么？”
    “他们是丰州那边的白莲教人，和闻香教这些人是一脉相承，渊源甚深，但是却并不隶属，不知道闻香教这帮人怎么却联系上了他们。”仁庆法师沉吟着道：“正因为如此，我才感觉到这帮闻香教所谋乃大，我私下里和那个熟人见了面，询问了情况，他倒没有隐晦什么，只说法主派人联系他们，而他们现在久居塞外，已经和中原这边的白莲一脉联系甚少了，但是这边就很炫耀式的说了米贝和张海量的情况，我才从他那里得知，才会派本胜和本能去霸州和藁城那边摸底，……”
    丰州、云内现在都已经不属于大周控制范围之内了，属于土默特人和鄂尔多斯人控制范围，但当年这些白莲教徒跟随赵全和李自馨从雁北叛逃出塞，景从者甚众，达数万人之多，已经在塞外形成了相当势力，也成为土默特人治下一支特殊力量。
    他们在草原上修房耕地定居，被游牧而居的蒙人称之为“板升”，也就是房子的意思。