    现在闻香教不但有棒棰会、龙天道和大乘天真圆顿教这些裂变出来的分支在中原大地蔓延，而且还有塞外的白莲教徒下相呼应，在永平府、河间乃至山东等地更是根基深厚，这种情况下，连仁庆也有些看不准这帮闻香教徒想要干什么了。
    弘庆寺不是闻香教的分支下属，只不过囿于某些特殊因素被闻香教这帮人所挟制，不得不委曲求全，听从他们的号令，配合他们的一些行动，但是仍然保留着相当的自主权。
    “那师兄您的意思是……”僧人皱起了眉头，“若是这帮家伙要造反，我们该怎么办？”
    “哼，大周气数未尽，造反这种事情，恐怕闻香教这帮人也只能想一想而已，现在我们还不能和他们翻脸，且观察他们的表现吧。”
    仁庆法师脸色也有些不好看，受制于人的滋味不好受，但是他却又无法孤注一掷。
    弘庆寺是他苦心经营二十年才积攒起来的家业，而且现在自己好不容易混到了僧纲司的副都纲，闻香教那帮人不也就是看上了自己的身份和弘庆寺的人脉，才会抓住不放么？
    现在自己一干人也只能走一步看一步，实在不行也只有舍了这份家业，另寻出路。
    当然如果这帮草莽龙蛇真的能有那么几分翻天覆地的气势格局，那他也不吝跟随其后摇旗呐喊，但是起码现在他还不会把自己与对方牢牢绑在一起，那是诛灭九族的。
    “师兄，那姓冯的要走了，……”
    仁庆也看见了冯紫英和那个女子似乎回到了寺门前，那一干家眷也鱼贯而出，准备登车返回了。
    “我去送一送，你们都务必小心。这厮心思慎密，听说苏大强夜杀案愣是被其翻阅了几日案卷就发现了破绽，一举破案了。”
    仁庆心里也有些发虚，实在是苏大强一案在顺天府太有名气了，在刑部和府州之间走了好几趟，都没能审破此案，结果这位小冯修撰来了没几天，接手案子便立即抓获元凶，现在京城报刊上都把冯紫英誉为神目如电的当代包文正了。
    自己虽然自认为做事精细，从未在人前露过口风，但是万一这一位真的有洞彻人心之能呢？
    “那师兄，这姓冯的来咱们弘庆寺，教里边……”
    “哼，这两日他们也有人在这边，正好看着呢，肯定会报上去的，咱们也就老老实实的上报就是了，这帮人在姓冯的身上吃了瘪，没准儿也想要报复回来，他们若真是有本事把姓冯的给解决了，那倒皆大欢喜了。”
    仁庆法师叹了一口气，“就怕他们没那份胆量，我还得成日里面对这厮。”
    冯紫英自然不清楚自己和邢岫烟之间的谈话都被人看在眼里，随着大小段氏她们礼佛完毕，冯紫英也就陪她们准备回府，倒是宝钗宝琴她们见到邢岫烟十分高兴，虽然见邢岫烟愁眉不展，甚至眼圈也有些红肿，却都很知趣地没多问，寒暄之后便一道返回冯府。
    在路上冯紫英便吩咐宝祥立即去招倪二到自己府上，所以回到府上没多久倪二便急匆匆地赶到了。
    “这事儿肯定和贾家大老爷脱不开关系，那武大头和杜二小的都认识，在得胜桥和海印寺桥那边小有名气，武大头是军户出身，不过脱了籍了，仗着在京营里有些关系，在海印寺桥周围有一帮人，而杜二大人恐怕都应该知道，其从兄杜大郎杜宾生是北城兵马司副指挥使，也就有这层关系，所以也在得胜桥那边吃得开，若是大人放心，交给小的来处理便是，不过贾家大老爷那边……”
    倪二知道冯紫英和贾家关系很复杂，也传言贾赦要把二姑娘许给冯紫英做妾，现在怎么又传出来邢家姑娘要顶替二姑娘给冯大爷做妾了，而邢家姑娘又是贾赦内甥女，这里边关系太复杂了，他可不愿意卷进去。
    解决问题简单，可这内里都是亲戚里道的，没准儿谁都能在冯大爷耳边吹枕头风，自己可受不了。
    冯紫英也有些疑惑，难道这贾赦是真的想要把邢岫烟来顶替迎春给自己做妾？
    这把自己推出来解决这桩事儿，似乎让邢岫烟就绑定了自己，一方面是让邢岫烟感恩，一方面几千两银子也不是小数，邢家自然是换不上的，但邢岫烟给自己做妾了，似乎和一切都迎刃而解了，甚至也还能让两家再攀上一层亲戚关系，可谓一箭三雕了啊。
    这么一看贾赦做这些方面的营生还真的是一把好手啊。
    不过冯紫英总还是觉得这里边有些什么不对劲儿的地方，真要让邢岫烟来顶替迎春，似乎贾赦用不着用如此繁琐的手法来才是，挑明和自己讲清楚，他应该明白自己的性子，若是岫烟愿意给自己为妾，自己并不拒绝啊。
    所以思前想后，冯紫英觉得恐怕还是要看看贾赦这厮葫芦里究竟卖的什么药，他是委实没想到贾赦为了挣那几千两银子已经到了“丧心病狂”和“不顾一切”的地步了。
    “倪二，依你之见，这贾赦想做什么？”冯紫英问了一句。
    “这小的可不好说，或许是先让岫烟姑娘给您做妾，然后二姑娘那边最后也嫁过来，这样邢家那边债务他也不用承担了，但二姑娘因为许给孙家这边儿收的银子也要您拿出来呢，小的可听说这笔银子不少，上万两呢，孙家那边都在说贾家简直比卖女儿还狠，……”
    倪二一张浓须满面的胖脸笑得如同狐狸一般，乐呵呵地道：“大爷若是要纳二姑娘，不但要把给孙家的银子补上，起码还要给贾家大老爷夫妇再帮补点儿吧？好歹也是荣国府的姑娘，给您做妾，他们公母俩若是不敲您一笔，那也说不过去啊。”
    倪二的话把冯紫英还真的给逗笑了。
    说实话，他还真的无法舍弃迎春，不说迎春性子柔和敦厚，招人喜欢，的确是个当妾的最合适人选，而且对自己一往情深，自己也承过诺，如果只是银子的事儿，花再多银子他也得要接下来，还不说司棋这餐前点心都被自己先吃了，若是迎春不过来，那破了身子的司棋怎么见人？
    “也罢，看在二妹妹和岫烟的面子上，我这一遭看来不走也得走了。”冯紫英沉吟了一下，“不过依你之见，这邢忠欠下如此大一笔银子，利息如果要按照他们那个行道来计算，怕是真的可能比本钱还要翻几倍都有可能吧？”
    倪二笑了起来，“大人，您有所不知了，虽说这里边利滚利翻起来吓人，规矩也的确很复杂，但也要根据情况而定，刑忠也不是只借不还，他原本从苏州那边也还是带有一些家当过来，都被他抵当卖得差不多了，另外听说大太太和他另外一个兄弟那里也还是借给他一些银子，呵呵，都是看在岫烟姑娘的面子上，大家伙儿都知道他刑忠虽然没偿还能力，但是岫烟姑娘这人才，好歹也能许个好人家，届时也不愁没人来接这笔账，只不过没想到会是大人您……”
    冯紫英摩挲了一下下颌，摇头苦笑：“现在还说不上这事儿来，岫烟妹妹那里，哎，……”
    “大人您若是出面，外边儿人自然不会乱来，这大概也是贾家大老爷的目的吧，他若是去接盘，您两千两能拿下来的利息钱，没准儿就会变成四千两，不懂这里边规矩的人被他们一算，那就真的不好说了。”
    倪二的话让冯紫英皱眉，“照你这么说，我还不合适出面了。”
    “那要看您。”倪二小心翼翼地观察了一下冯紫英表情变化，“您出面去过问一下，其实也没什影响，不说事儿，又或者我替您出面，您就在外边儿等候着，看看究竟什么情况，……”
    倪二的贴心倒是让冯紫英十分满意，其实这种事情要说伤及自己的名声，还真说不上，这些混灰黑领域的比谁都机敏精明，过问一下就能明白该怎么办。
    “这样吧，按照这个地址去问一下，你替我去谈一谈。”冯紫英想了一想，又考虑到焦灼不安的邢岫烟，“我就不出面了，就在附近，若是有什么问题，你便直接来找我。”
    “好。”倪二连连点头。
    约好的地点在羊房胡同口，紧挨着李广桥。
    这一带小胡同纵横密布，属于发祥坊的地界，特别是石虎儿胡同和弘善寺、李广桥之间，因为地势低洼，每年只要内涝，就会垮掉不少房子，许多便无力再修，所以残垣断壁甚多，不少流民和光棍剌虎们便以此地藏匿。
    冯紫英和岫烟乘坐马车到了附近，而倪二早已经带着人过去了。
    “妹妹不必担心，倪二在这边也还有些面子，若是只是为银子，那便好说。”冯紫英落落大方的盘腿而坐，而岫烟则有些拘谨地坐在另一边儿，她还是第一次和一个男子同乘一辆车，冯紫英身上的气息让她都有些心慌意乱。