    倪二带着两个人沿着石虎儿胡同走出头，终于找到一处僻静巷子。
    不过一看这巷子倒也并不破烂，乍一看倒像是一个大户人家专门留出来的甬道，两边儿的门户倒也齐整，这倒是让倪二有些纳闷儿。
    这不像是那帮光棍剌虎的做派啊。
    就算是要扣人要银子，应该是选一处偏僻但是走人方便的所在，真要人家苦主报官了，衙门里三班捕快来拿人了，也好迅速撤退跑路。
    哪像这样一条僻静小巷，独来独往，两头一堵，就难以脱身了，除非那院子里别有洞天，专门有跑路的通道。
    有些迟疑，但在这一带，倪二到也不怕谁，按照地址找过去，居然是一处朱门兽环的大户模样，敲了敲门，终于有人来开了门，倪二上下一打量，就更觉得惊讶了。
    这开门的怎么看都不像是吃高利贷这碗饭的，身上就没那股子气息，倒像是大户人家的长随仆从，倪二心里纳罕，但也不在意，径直往里走：“人来了，主事的出来一个。”
    声音刚一放出去，内里花厅里便一下子出来好几个人，当先一人一看是倪二，忍不住叫出声来：“倪二，怎么是你？”
    倪二一见来人，也觉得惊讶，但一想也在意料之中：“大老爷也先来了？”
    “倪二，怎么会是你，不是说让紫英来么？”贾赦看周围几人脸色都有些失望，还有一人在一旁冷笑，顿时急了：“紫英没来？”
    “大老爷，多大个事儿，得要冯大爷出面？”倪二不以为然地道：“冯大人日理万机，这等事情，我来替冯大爷处理便是，不就是银子么？把邢家舅爷带出来吧，当面锣对面鼓地说清楚，究竟差多少，倪某人对这一行也不陌生，懂得起里边的规矩，只要不过分，一切好说。”
    贾赦气得直跺脚，而他周围几人都是面面相觑，摇头叹息，还有一人甚至拂袖就要离开。
    倪二已经看出来了这几位分明就不是吃高利贷这碗饭的人，更像是豪商巨贾一般，看看那拂袖欲走的家伙手上的戒指，那硕大的金扳指，还有身上的杭绸质料，都是顶级的织品，便是那双泰和堂的布鞋看起来寻常，但你没有八两银子便拿不下来。
    还有那满脸失望的那厮，手里转动着的紫檀佛珠串，一看就不是凡物，倪二曾经在当铺里见到过与其相似的紫檀佛珠，品相甚至还不及这厮手上的这一串，便是死当之物卖出，也要百两之价。
    “倪二，紫英在哪里？这事儿要紫英来才能解决，你来有何用处？”贾赦气急，忍不住叫了起来：“他在哪里，我去找他。”
    “大老爷，不就是银子的事儿么？让他们开个价，再把邢家舅爷叫出来，若是我倪二能做主的，便办了，办不了的，我再去请冯大爷也不迟啊。”
    倪二已经看出来了，这事儿好像不是赎人那么简单，似乎这帮人还要和冯大爷谈些什么事儿，只不过他也感觉得出来，这几人应该不是什么凶恶之辈，找冯大爷也应该是有正事儿要谈。
    “不行，倪二，这事儿你办不了，赶紧去把紫英叫来。”贾赦也不蠢，从倪二话语里听出来冯紫英应该就在左近，精神一振，连忙上前道：“这事儿事关重大，若是说好了，邢忠的事儿都是小事一桩了，他在哪里？你就说耽误他一会子，几句话讲开了，岫烟他爹的事儿也就算是揭过了？”
    “揭过了？”倪二也是颇为吃惊，几千两银子的事儿，几句话就能揭过，什么人这么大气？
    “对，其他你别多问，赶紧去和紫英说，就说我还在和他们谈，只要他一出面露个脸儿，一切迎刃而解。”贾赦大包大揽，猛拍胸脯。
    ……
    听完倪二的话语，冯紫英和邢岫烟也是面面相觑。
    冯紫英颇为诧异，“倪二，你说赦世伯已经在和他们谈了，呃，谈得差不多了，我出个面就能揭过，我这面子这么大？”
    倪二挠了挠头，他也有些看不懂，看贾赦那模样似乎有恃无恐，而那几个人也的确不像道上的，只能讪讪地点头：“回爷，那几位恕我眼拙，还真认出来是哪里的神仙，但看那模样，也不像是那种耍横斗狠的，爷放心，我护着您去，这边儿还有几个弟兄，保证……”
    “不至于。”冯紫英当然不会没准备，他在来之前就和汪文言打了招呼，就有几个好手跟随着，另外还让瑞祥通知了北城兵马司那边，也有人就在左近，真要有状况，那边儿人转瞬即至。
    当冯紫英踏进那院子时，贾赦脸上的笑容简直比见着久别的亲爹都还要亲切和兴奋，一个箭步扑出来，一把拉住冯紫英的手，“紫英，你可算来了，愚伯可等你太久了。”
    冯紫英顿觉不妙。
    贾赦身后几人一看就不像是玩高利贷的那种人，完全没有那种混灰黑两道的那种气质，明显就是富商巨贾的模样，再联想到前段时间贾赦百般纠缠希望自己拨冗见一见西山窑那帮人，被自己拒绝，很显然贾赦是完了一出瞒天过海，利用邢岫烟出面把自己哄了过来。
    倪二也是不知道这里边的故事，所以才会入彀上了这样一个当。
    只不过贾赦这么做有何意义？
    难道会以为自己见这帮人一面，就能给他们网开一面或者给出什么承诺？
    这未免也太过于痴心妄想了。
    虽然猜出了贾赦的花招，但是事已至此，冯紫英当然不会做出那种转身就走的行为。
    既来之则安之，这帮西山窑主的代表如此煞费苦心的要见自己一面，甚至不惜把邢忠和邢岫烟都利用起来，他也不至于连这点儿时间都不愿意给对方，不过这些人如果意图就这么见一面也要玩出什么新鲜花样来，那也未免太高看他们自己了。
    贾赦却不会管冯紫英的想法，在他看来，自己已经大功告成了，成功的把这几位带到了冯紫英面前，简单几句话介绍他们的身份给冯紫英，至于说冯紫英愿不愿意听他们的诉说，又或者泛泛而谈几句话就离开，这些都和自己无关了。
    自己只答应让冯紫英当面见他们这些人一面，至于他们如何凭藉三寸不烂之舌来游说冯紫英，那不是自己考虑的问题了。
    “赦世伯，邢家舅舅在哪里？岫烟妹妹都快要急得报官了，看样子却又不像你所说的那般啊，……”冯紫英没好气的揶揄贾赦，目光淡然。
    “呵呵，此事愚伯已经与人谈得差不多了，便请紫英和岫烟放心。”贾赦脸皮之厚，世所罕有，丝毫不以为耻，仍然乐呵呵地道：“倒是这有几个朋友，一直说想要拜见你一回，只可惜你一直忙于公务，他们为表达敬意，便把邢忠的事儿帮忙给解决了，……”
    冯紫英脸色微变，这厮，居然用这种手段来玩一出，只不过这刑忠是岫烟的父亲，也是他贾赦的妻兄，和自己却真还扯不上什么关系。
    “赦世伯，我和你说过，若是公务，便请到府衙里投贴，……”冯紫英冷冷地道。
    贾赦毫不在意，连连点头：“论理的确该是如此，他们也的确会投贴拜会，不过人家一番心意，紫英，你刚走马上任，也需要一些朋友帮忙，多个朋友多条路，……”
    冯紫英也懒得和这厮多说了，这等情形下，说再多这厮也是若无其事，只顾达到他的目的，倒是那手拿佛珠之人上前作揖一礼：“小的姚汉秋见过冯大人，冒昧叨扰，实在是情非得已，还望大人见谅，……”
    随着这姓姚的一行礼，其他几人都忙不迭上前见礼。
    伸手不打笑脸人，面对这种情形，冯紫英心里有气也只能憋着，谁让自己摊上贾赦这厮呢，嗯，甚至日后还得要算是自己岳父？
    就冲着这厮如此折腾自己，迎春都必须要给自己做妾，岫烟也别想跑，没这两丫头做补偿，简直对不起自己。
    冯紫英也淡淡地回了一礼，几个人都上来寒暄，想要请冯紫英入花厅一叙，只是冯紫英哪里肯和这些商贾多谈？
    且不说自己现在还没有精力来整治西山窑的问题，便是有，那也需要好生拿捏一番，分化瓦解也好，各个击破也好，自然都要把情况摸透，再来计较，现在不可能给这些人有任何希望，当然如果有人愿意主动来投靠，那另当别论。
    简短几句话，冯紫英只是接了几人帖子，知晓了这几人姓名，便自顾自的离去了。
    那贾赦也不阻拦，在一边笑呵呵地告别，至于说邢忠之事，更是无人提起，冯紫英也懒得多问。
    这分明就是一个套，只不过巧妙地利用了邢岫烟来做诱饵，而自己居然还上当了，嗯，心甘情愿的。
    倒是邢岫烟知晓了经过之后气红了脸，眼圈顿时红了，泫然欲滴，只不过贾赦却是她的长辈，自己一家人还算是寄居在对方家中，便是再伤心气恼，也无法发泄，只能把一腔情思和深深内疚记在了冯紫英身上了。