    把满腔内疚还夹杂着对贾赦愤懑不满的邢岫烟送回荣国府，冯紫英便打道回府。
    对于贾赦的无脑和无下限操作，冯紫英是有些心理准备的。
    一是前期贾赦已经有太多类似表现，典型要钱不要命，而且自私自利到了极致，不管亲情，不计后果。
    二是《红楼梦》书中也就有介绍，像石呆子古扇一案原本也就是荣国府罹祸的根源，而贾琏甚至因为阻止父亲的这般强取豪夺而被贾赦暴打一顿。
    这听起来都有些不可想象，这还是一个簪缨之家的嫡长子且有官身在在身的人物能做出来的事儿么？
    再怎么说，吃相也该讲究一些，这样强取豪夺简直是无视法纪，纯粹给对手以置自己于死地的武器啊。
    只不过这一回还是颠覆了冯紫英的认知，居然用这种方式来“谋利”，嗯，冯紫英不知道这几个西山窑的商贾许给了贾赦多少好处，能让贾赦这般殚精竭虑挖空心思的出招，也真是难为他们了。
    不过冯紫英也知道这个时候不是和贾赦计较理论的时候，你现在去和贾赦计较一番有价值意义么？光脚的不怕穿鞋的，而且还是亲戚关系，你要闹出去，像不明是非的外界没准儿还要插自己一刀。
    选择低调处理，后期再来慢慢理论，才是合理对策。
    不过冯紫英还是意识到贾赦这一家子的麻烦性，日后若是不能想办法制住对方，包括贾赦夫妇和邢忠，只怕都会给自己添不少麻烦。
    想想也是，你不能指望睡了人家的女儿，却还任何义务都不承担。
    这种好事便是有，也不会多。
    这个世界本来就是形形色色的，各色各样的烂人蠢人坏人你都会遇上，免不了。
    回到家中，宝钗和宝琴姐妹便迎上来询问情况。
    先前冯紫英离开时便简单和二女说了情况，二女对岫烟的印象极佳，也很关心岫烟家事。
    冯紫英也没遮掩什么，把情况随意介绍了，二女都是无言以对。
    贾赦的性子二女不是不清楚，尤其是宝钗在荣国府里住了几年，虽说和贾赦所在的长房接触不多，但是从迎春、探春、惜春以及王熙凤那边也能了解得到贾赦夫妇为人行事的做派，真的是一言难尽。
    为了银子把亲身女儿许给那粗鄙不堪的孙家大郎，这是薛家绝对做不出来的事情，便是贾家二房也不可能这般，但贾赦似乎安之若素。
    她们姐妹俩自然也听到了迎春对自己夫君情意的说法，莺儿和香菱都一直和荣国府那边有联系，时不时的要回去一趟，而且早在二女尚未嫁过来之前就有这种传言，现在更甚罢了。
    不过夫君没有提这桩事儿，二女自然也不会去主动提起，那不是主动资敌么？
    虽然二女都不认为迎春有什么战斗力，甚至都还觉得迎春的性子真的不适合当大妇嫡妻，当妾恐怕才是最合适的。
    “相公，这大老爷未免太……”还是薛宝琴忍不住，毕竟她又隔了一层，没有那么多顾忌，“二姐姐和岫烟姐姐摊上这样的事儿，哎，……”
    “行了宝琴，现在姨父南下，琏二哥又不在府里，宝二哥又不问府里的事儿，大老爷在家里当家呢，兴许也有其他想法。”宝钗都觉得自己的辩解有些苍白无力。
    “好了，这事儿就不必再提了，赦世伯就是这么一个人，咱们都了解，日后打交道注意一些便是。”冯紫英也无可奈何。
    三人又说了一阵闲话，却听得宝琴说起那仁庆法师：“也不知道是不是妾身的错觉，总感觉那仁庆法师世俗味儿太浓了，而且有股子浓浓的煞气，嗯，那知客僧本元也是，……”
    “哦？”冯紫英也有些意外，“那仁庆是顺天府僧纲司的副都纲，你说这世俗气息重一些倒也正常，但煞气这说法从何而来？”
    宝钗也有些诧异：“我看那仁庆法师方面大耳气度不凡，像是一个有道高僧的模样啊，怎么宝琴你会这么觉得？”
    “我也说不出来，我以前经常和父亲一起在外行走，便习惯了观察和父亲打交道的所有人，尤其是那些第一次打交道的陌生人，觉得能从他们的一些细节表现看出一些什么来。”宝琴笑了起来，颇有些自豪地捋了捋额际发丝，“这也是妾身的一个习惯，嗯，还别说，有时候还比较准。”
    “真的？”冯紫英和宝钗都笑了起来，这丫头还是少女心性，挺好。
    “真的，相公和姐姐莫要笑话小妹，小妹跟随父亲走南闯北这么多年，连父亲有时候都要称赞我有识人之明呢。”见相公和姐姐有些不信，宝琴也不懊恼，只是自顾自地道：“有一回一个打交道多次的客商与父亲谈生意，后来我便和父亲说此人这一回生意怕是有些关碍，父亲不信，说这是多年可以交心的朋友，结果那一回那人拿了货款便一去不复返，后来查找了解，才知道他被人所骗，迫于无奈才把主意都打到原来的朋友身上来了，……”
    这下子冯紫英和宝钗都还来了兴趣，冯紫英问道：“那妹妹是如何觉察出来的呢？”
    “因为我觉察到心事重重，虽然他也和父亲解释了，但是这样一笔生意明显对方可以赚不少，但是却兴趣乏乏的样子，以往还要讨价还价一番，但那一次只是简单讨论了一下就答应了，另外我观察到他还几度叹气，……”
    宝琴谈了自己观察细节的几个方面，倒是让冯紫英和宝钗都觉得合理。
    “那你说仁庆法师不类正经僧人又从哪里看出来的？”冯紫英倒觉得还真不能小觑宝琴的观察能力了，又问道。
    “嗯，因为只是匆匆见了一面，没有太多机会观察太仔细，但是我看到他手的虎口有厚茧，指节粗大，像是相公身边那些江湖好手一般，另外目光虽然平和，但是却更像是刻意压制似的，还有……”
    冯紫英点点头，“还有什么？”
    “还有就是这位仁庆法师和那知客僧本元，虽然对我们貌似恭敬，但是我观察到他们却在偷偷打量妾身一行人，照说如果是上官的家眷，他们固然好奇，但作为僧人住持和知客僧不应该这般没见过世面才是，而且应该是讨好和逢迎姿态才对，但是他们却有一种说不出的警惕，甚至是戒惧味道。”
    宝琴细细的回味当时自己的感觉。
    冯紫英一凛，仔细回忆当时的情形，只觉得仁庆此人相貌堂堂，精气神十足，倒是没觉察到对方有其他异样，或者是自己所处角度身份不一样，并不太在意对方的缘故吧。
    但宝琴这么一说，冯紫英倒是不敢掉以轻心了。
    这年代的僧侣道人都不好说，而且先前自己不也诧异仁庆以一个弘庆寺的住持居然混到僧纲司副都纲，这可是京中其他大寺庙住持都没做到的，单凭这一点也足以说明此人不简单了。
    下来倒可以安排人好好查一查这厮的来历，看看此人究竟凭什么爬到僧纲司副都纲这一位置上。
    “宝琴所言也不必对外说，我们夫妻几人知晓就行，这弘庆寺日后不宜多去，起码在核实清楚宝琴所言之前不宜再去，那边我会和母亲姨娘他们说一说。”
    冯紫英这方面还是很小心，自己现在身份不一般，盯着的人很多，连贾赦都知道通过这些手段渠道来谋私，遑论别人？
    见冯紫英认真，宝琴反倒是有些惴惴起来，深怕自己误导了丈夫，但冯紫英也一番解释之后才算是放了心。
    现在冯紫英手中资源已经不少了，随着吴耀青返回京中，整个情报体系都交给了吴耀青，而汪文言已经转为专门策划大局了，这样分工更为明确和专业，效率更高。
    很快吴耀青便通过各种渠道收集到了这仁庆法师的来历。
    据悉应该是十多年前仁庆法师从大同庄严寺来京中，先前是在广济寺担任知客，据说年轻时候此人很为机巧，很有点儿长袖善舞的味道，后来与顺天府前三任的府尹交好，在京中僧侣中声誉渐起，后来便到了弘庆寺。
    十多年前的弘庆寺还名不见经传，等到仁庆担任住持之后，仁庆便举办法会，同时广邀南北高僧来弘庆寺弘法，倒是最近几年里弘庆寺却才有慢慢低调下来，不过已经有了足够根基的弘庆寺也大略能保持现有的香火格局了。
    一个比较特殊的情况就是，弘庆寺只有四五十僧侣，主事者几乎全是仁庆从庄严寺陆续招来的，剩下年轻的僧侣也有不少是来自大同那边寺庙，少数是仁庆在这近十年来陆续剃度的弟子，也就是说，这个弘庆寺里的僧侣几乎就是仁庆的私家军一般。
    这个情况也让吴耀青颇感惊异，一个寺庙中有派系很正常，但是这种几乎全出一门的就比较罕见了，而原来在仁庆到来之前的僧侣要么就已经离开，要么就已经过世，这种情况就太蹊跷了。