    拿到这个情况之后，冯紫英也顿时来了兴趣。
    联想到这仁庆有些突兀诡异的僧纲司副都纲身份，再加上宝琴的观察和怀疑，冯紫英不得不怀疑这位仁庆法师是不是有些什么古怪。
    事出反常必有妖，冯紫英摩挲着下颌在厅中踱步许久才问道：“耀青，看样子这位仁庆法师很不简单吶，你说他深居浅出，鲜有出门，而根据调查了解，他在十年前可是十分活跃，经常出入达官贵人们高门豪宅中呢，这反差也太大了吧？”
    “这也是耀青觉得奇怪的一点，或者是仁庆法师觉得弘庆寺现在地位已固，无需再刻意经营？又或者他自认为僧纲司副都纲这个身份已经是极至再无上升机会了？”
    吴耀青也觉得不解。
    “这个说法难以服人，弘庆寺在京中的规模、地位都还算远谈不上前列，至于说喜欢追求名利者，鲜有自行放下追逐之心的，仁庆年龄也不算大，岂有不思进取的道理？”冯紫英摇头。
    “那就只能说明此人另有图谋。”吴耀青认同冯紫英的看法。
    “嗯，现在还看不出此人以及这弘庆寺究竟有何蹊跷，但我有一种感觉，多半是不太令人愉快的。”冯紫英淡淡地笑了笑，“我既然来了这顺天府，脚下边儿这一草一木，一砖一瓦，都关系到我自家，所以不敢有半点儿懈怠疏忽啊，若是这弘庆寺或者这仁庆法师日后给我弄出点儿什么幺蛾子来，我自己本来都有些感觉了的，因为疏忽大意而酿成事端，那我可就罪莫大焉了，耀青，恐怕此事儿还得要由你安排人来盯着，总得给我一个合理解释才行。”
    这也算是冯紫英交代任务了，吴耀青虽然不觉得这位仁庆法师能干出什么惊天动地的事儿来，但是即便是鸡鸣狗盗的破事儿也和冯紫英有关了，所以花点儿心思也有必要，真要揭穿这位仁庆法师背后有什么见不得人的猫腻，没准儿也能让这位仁庆法师为大人所用，好歹也是一个僧纲司的副都纲嘛。
    “嗯，那大人，我琢磨着先安排人盯着仁庆，看看他的活动规律，事出反常必有妖，总能找出一些蛛丝马迹来，另外我也打算再安排人，好好把这弘庆寺里边其他僧侣梳理梳理，看看有没有可能从其他人身上找出点儿东西来，这帮人来历如此统一，或许可以突破一点，以点带面呢？”
    吴耀青的话让冯紫英满意点头，回到京师城中，吴耀青更加活跃了，熟悉的地方显然更能让他们快速进入状态，尤其是还有汪文言和曹煜这些长期并肩战斗的伙伴配合。
    ********
    斜靠在御座上，永隆帝调匀自己的呼吸，这才慢慢坐正身体，双手按扶在面前御案上，沉思良久，似乎是想起了什么似的：“对了，冯铿就任顺天府丞亦有两月了吧？外界反映如何？”
    卢嵩随即应道：“苏大强夜杀案让刑部有些难堪，包括都察院那边也在攻讦刑部，认为刑部办案粗糙，两度审案居然未曾发现其中纰漏，……”
    “呵呵，这倒是让冯铿的名声涨了几分啊，朕也听闻了，外界都在传他是大周包文正啊。”永隆帝嘴角浮起一抹笑容，“那吴道南不是也很难堪？”
    “吴大人似乎不太在意这一点，或许是表面不太在意吧，没听说有其他反应。”卢嵩迟疑了一下，“不过此类案子虽然看起来名声大涨，但实际上对顺天府其他庶务并无太大帮助，……”
    摇了摇头，永隆帝不认可：“不能那么说，冯铿初来乍到，顺天府岂是永平府可比？若是没有威望，哪怕他是府丞，只怕一样说话没人听，他这一手做得很聪明，起码下边吏员和民众对他会尊重几分了。”
    卢嵩想了一想道：“皇上，小冯修撰切入点的确选得很不错，但是臣观察或许小冯修撰意图不仅止于此，他去了通州可不仅止于苏大强夜杀案，应该是和房可壮谈及了通州仓的粮储问题，……”
    永隆帝沉默不语。
    通州仓，西山窑，这是顺天府的两大痼疾，后者还要好说一些，不过是朝廷，或者说是父皇放纵出来的问题，对朝廷危害实际上算不上太大，只是让朝廷内部矛盾更突出罢了，但是前者就就不一样了，这是一个屡查屡禁屡犯，久治不愈的顽症，不仅是父皇时代就已经掀翻了不少重臣，便是更早广元乃至天平帝时，就一样有不少朝廷重臣为此黯然致仕。
    通州仓涉及到户部、工部、兵部、漕运、顺天府乃至内阁，牵扯到南北诸多士林文臣，且上溯时间很长，连永隆帝和内阁都一样清楚内里太过复杂，稍不注意就要牵扯出一大堆意想不到的人和事出来，到最后可能会弄得骑虎难下，几败俱伤。
    但永隆帝同样清楚，通州仓这个脓包迟早要挤，否则真要等到危急时刻，恐怕就要出大乱子了，甚至会危及到大周王朝的稳定，只是要选择一个合适时机，由朝廷来主导，才是最为稳妥的，但冯紫英显然不太愿意按照朝廷的节奏来走。
    内阁也在布局，比如将素来作风强硬的房可壮安排到通州担任知州也是一步棋，但永隆帝还要考虑，现在是不是就是最好时机了。
    思考良久，永隆帝才缓缓道：“现在还不是动通州仓的最佳时机，西南战事仍然没有取得太大进展，孙承宗和杨鹤都辜负了朕的期望，……”
    卢嵩忍不住替二人辩解道：“皇上，也不能全怪孙大人和杨大人，固原军表现糟糕，而登莱军……”
    永隆帝脸色更见阴沉，“固原军水土不服，情有可原，朕可以再给他们时间，但是王子腾……”
    这个话题太过于敏感，也让永隆帝都有些忌惮。
    近期老大时而活跃，时而低调，让永隆帝都有些看不清楚情势了，再加上京营势力遭受极大削弱之后，重组后的京营正在缓慢恢复，这个时候永隆帝知道自己还需要再忍一忍。
    只要等到自己的这拨将领慢慢抓住了五军营和神机营的军权，到那时候，无论是父皇还是陈继先，都别再想左右京中局面。
    永隆帝粗略地估算了一下，按照目前五军营和神机营的补充整编进度，最多到八九月间，就能完成新京营的整编。
    届时陈继先便再也难以一手把控五军营，而神机营在自己控制之下，加上早先仇士本控制下的神枢营，到那时候，他倒要看看父皇拿什么来保老大。
    卢嵩明白皇帝的心思，现在一切都要求稳，皇上希望顺利的完成新京营的整肃，把新京营的兵权掌握在他自己手中，这个时候任何可能引发动荡和波折的事情都是皇上不愿意见到的。
    再加上这段时间皇上身体一直欠佳，皇上也委实没有太多精力来顾及其他，而通仓事件一旦挑开爆发，无论是哪方面都会让朝廷陷入一阵动荡之中，皇上未必有这份精力来应对，而以皇上的性子，他肯定不愿意把处置权拱手让给内阁这帮人。
    所以拖一拖，最好是拖到明年再来处置通仓之事，这样可以游刃有余地来应对。
    “王子腾这厮现在是恃宠而骄，自以为登莱军打了两场胜仗，便不可一世了，屡屡以补给不足为由拒不出战，或者是打打停停，而且还私自在湖广就地募兵，简直是目无王法，……”
    说到这里永隆帝就忍不住咬牙切齿，但是现在西南局势很微妙，他也不敢轻举妄动。
    登莱军能打，但是却不肯全力以赴，而固原军水土不服，甚至是名不副实，几度接战都是损兵折将，甚至还拖累了杨鹤的荆襄军，让杨鹤也是牢骚满腹。
    孙承宗收罗起来的本地卫军数量和战斗力都是差强人意，难当大任，这也让整个西南局面变成了现在这种僵局。
    “皇上也不必忧心，杨氏虽然勾连其他土司，但是其地势和补给决定了叛军难以出山，顶多也就是在其盘踞所在周边骚扰，朝廷大军只需要适应过来，采取步步为营的策略，定能将这帮叛军彻底歼灭。”
    卢嵩作为武将，虽然在龙禁尉中接触不到真正的战场，但是眼光还是有的。
    现在叛军能依托的就是其占有的地利优势，但是现在朝廷大军已经将其四周包围合龙，就这样耗下去也能把这帮叛军给耗死，没有粮食的叛军最终只能束手就擒。
    这一点卢嵩其实是赞同孙承宗的观点的，在朝廷军队来源繁杂，又没有能建立起一个统一的指挥体系，而且还有不少军队不太适应西南地理和气候，所以短期内遭遇一些挫折也是在所难免，但只要坚持下去，杨氏、安氏这些土司迟早都要俯首请降。
    唯一有些让卢嵩不安的就是登莱军这支不稳定因素，他执掌着龙禁尉，很清楚以王子腾为首的这帮武勋和义忠亲王之间的关系，在朝廷局面还算稳定情况下也就罢了，一旦有变，那王子腾和登莱军会如何？