    “大人，如果真的如徐大人所示范的那样，那些瘠薄的岗地和山地都适合这土豆和番薯种植，那就真的太不可思议了。”跟随着冯紫英离开，傅试兴奋得直搓手。
    他是负责屯田的通判，对于全府上下的土地情况了如指掌，顺天府不缺地，准确的说，也不缺人，关键在于好地、肥地、熟地早就被人瓜分一空，剩下的都是些入不敷出的盐碱地、岗地、山地，种子撒下去，劳累一季，弄不好连种子都收不回来。
    几乎每个州县这类荒地都比比皆是，尤其是在靠西北的山区州县，和靠河的一些县份，都有着大量的岗地、山地、盐碱地、河滩地，开垦和灌溉条件都很差，要不就是土地肥力瘠薄，所以无人问津。
    但现在如果有了徐光启所说的这几类作物就不一样了，土豆和番薯哪怕味道再不合口，但是它起码能填饱肚皮，起码能让人活下去，就凭这一点，就能活人无数。
    而且，傅试也尝过那土豆和番薯以及玉米，仔细品味了一番。
    土豆味道有些陌生，也说不出来什么滋味，那番薯蒸出来却是恁地香甜，只是不那么经饿，而且多吃几顿只怕人就要发腻，至于玉米，的确口感粗糙了一些，但还是那句话，能活命，这些不足都不值一提。
    “没什么不可思议，这些都应该是从海外传入进来的东西，先前我也不太喜欢，但是它不以任何人的态度而改变，像浙江和福建这些山区中已经有很大的种植面积了，这样的情况下，没有理由顺天府这些州县还在那里等什么？”冯紫英语气提高了几个调门儿，“现在顺天府境内还有几万流民混杂其中，如果天时不好，北直诸府和山东、山西、河南诸省的状况不容乐观，今年会相当艰难，这些地方的官府假如赈济和管治不力，……”
    冯紫英的话让傅试吃了一惊，“大人，钦天监那边有定论了？今年北地又要大旱？”
    一个”又“字便道出近十年里整个北地农业收成因为天时带来的巨大影响，可以说一直是起起伏伏，而且伏的时候居多，甚至是还没有恢复到正常状况，灾年便又来了。
    “秋生，你是管屯田的，好好盘算一下，咱们就从元熙三十二年开始算吧，到今年，二十年间，以北直、山东、山西和河南这北地最精华四省直来做一个比较，然后再以北直来做一个统计，不知道你算过没有，二十年间，几乎每年，不，不是几乎，是每年四省直中都起码有三个省直再遭灾，注意，我所说的遭灾不是那么一两个县的旱涝，起码都是以一个府或者五个县以上遭灾，并且产生流民都在三万人以上的灾情，……”
    傅试默然不语，他虽然不太清楚山东、河南和山西那边，但是北直诸府的情况他却是知道的。
    便是以当今皇上登基这八年里，北直诸府平均下来，几乎每年都有一个府以上遭灾，其中尤以旱情为重，而且几乎每年都会产生大量流民。
    哪怕是朝廷下了死令，但是仍然阻止不了北直诸府每年会有数千上万的流民向京师城涌来，最多的一年里傅试估计有超过两万流民冲破重重封锁和阻挡，闯入京师城内外。
    京师城在近二十年里人口从估算不足八十万膨胀到现在过百万，很大程度就是这些流民的到来造成的，这也造成了京城内外的畸形繁华和治安不靖。
    漕运的粮食从元熙二十年后就开始不断增长，虽然朝廷调拨粮食增幅不大，但是民间通过漕运而来的粮食也一直呈现出高增长的势头，这也是傅试从户部的熟人那里了解到的。
    这在某种程度上也加剧了京畿粮食的供应压力，一旦漕运有个闪失，那整个京畿现存的粮食，哪怕是加上京仓和通仓存粮，以京仓和通仓的存粮状况，傅试都不敢想。
    所以傅试是很认可冯紫英的观点的，当顺天府的官，如果没有一旦高瞻远瞩和深谋远虑，那稍不留意恐怕就会陷入困境，当然如果你能把问题考虑周全，也一样有一鸣惊人一飞冲天的机会。
    “大人，您是担心今年北地情况不佳？”傅试迟疑了一下，今年北直春旱，听说河南和山西更甚，但现在就断言会大旱，似乎为时过早。
    “秋生，人无远虑必有近忧啊，咱们吴府尹是个不操心这些事儿的，我现在对府里诸位也不是太了解，唯一熟悉的就是你了，你又是在管屯田，若是你都懈怠了，那真要情况不佳，怎么办？”
    冯紫英语重心长，还带着几分推心置腹，让傅试既兴奋又感动，“大人垂爱，下官……”
    “好了，秋生，其他话我不多说了，但求同舟共济，共渡难关吧。”冯紫英顿了一顿，“我预计永隆九年不会是一个平静的年份，咱们身为朝廷命官，又是这顺天府，自当替皇上和朝廷分忧，能尽自己最大努力，便不能保留，许多事情上我们就需要想得更周全精细。”
    “大人说得是，下官接下来会在最短时间内将各州县的荒地荒田分门别类统计出来，……”
    傅试的话被冯紫英打断：“那还不够，远远不顾！”
    “啊？”傅试惊得一愣。
    “徐公在天津这边下了很大的工夫，才经营出如此局面，但是如果不能得到推广，那么一切都毫无意义。”冯紫英停住脚步，厉声道：“你要尽快从平谷、密云、通州、蓟州几个州县里筛选出有较大数量荒地、岗地的区域，第一批面积可以控制在三千公顷左右，要最适合土豆和番薯种植的地块，……”
    冯紫英沉吟着道：“另外这几个州县的主官和同知、通判、县丞品性和做事能力你也要好生甄别一番，尽可能选执行能力强的，其他都可以暂时放在一边。”
    傅试一怔之后立即明白过来，心里也是一阵起伏，“大人，下官明白了。”
    “此事须得要立即去办。”冯紫英心里总觉得不踏实，徐光启这边这几年里收获不差，土豆种薯数量粗略估算了一下都超过了数万斤，如果能够趁着春末这一季迅速办下去，那么到六七月份收获季节，便能取得不错的收获，而且还可以来第二季。
    按照徐光启的介绍，土豆和番薯种植其实都很简单，而且对土地的不择是最重要的，产量高更是关键，冯紫英记不清楚前世中土豆和红薯亩产有多高了，但是印象中三五千斤是正常情况，当然这个时代不可能达到那么高，但是按照徐光启的说法每亩千斤是完全可以达到的。
    而当下大周这边便是上好熟地产麦粟不过两百余斤，若是以一亩瘠薄的山地、岗地、沙地也能有千斤产量，便是味道差一些，那又如何？
    “那通州那边……？”傅试又问了一句，“据下官了解，房大人在通州那边颇有威望，……”
    “呵呵，阳初兄到通州不久就能有此评价，难得啊。”冯紫英想了一想，“也罢，通州亦可列入，不过不必考虑太多，……”
    傅试这才定了心，这位府丞大人甫一上任便径直奔赴通州，虽说有苏大强夜杀案的缘故，但是房可壮也是山东人，和府丞大人宜属乡党，关系肯定不一般，尤其是苏大强一案更让二人关系迅速紧密起来，所以他要问一问通州。
    回到京师城，冯紫英越发感觉到自己的直觉还真有可能要变成现实，在几个州县迅速种植土豆和番薯也只能是杯水车薪，而且要有效执行下去，还要依赖蓟镇这边的屯卫兵户来。
    一旦漕运中断，简直不敢相信如京师城这样大一座城市会变成怎么样，所以想到这里，冯紫英便提笔给练国事写信，一定要加快榆关港和榆关港经卢龙到丰润这条道路的建设，一旦漕运中断，那么榆关港可能就会迅速成为京畿地区的最重要外运补给港口，大量物资都只能从这里登陆运往京畿。
    在写完给练国事的信之后，冯紫英仍然不太放心，又提笔给薛蝌写信。
    薛蝌现在主要还是在经营从登莱到榆关的船队，但是已经开始涉足江南，按照原来的估计，三到五年内，这支船队后就能覆盖江南和东番，但现在看来，这一步还要加快，甚至可以考虑先放弃江南，而要经东番到广东。
    一旦江南真的出现担心的局面，那么来自两广的物资就会成为救命稻草，至于说海上是否会被阻截，冯紫英也有安排，沈有容的登莱水师舰队牢牢掌握在己方手中，就连王子腾都插不上手，这也是冯紫英的先手布置。
    倒是福建水师有些麻烦，但按照沈有容的说法，福建水师这几年日渐荒懈，以登莱水师现有的战斗力，完全可以解决福建水师，当然前提是福建水师维持现状。