    冯紫英面部表情没太大变化，目光里也只是沉凝和探究，想了一下才道：“九玉，东番盐如何光明正大进入江南，需要朝廷来定夺，之前我的确也承诺过朝廷会给东番盐一条出路，尤其是随着你们盐场的出盐量大增，这个问题会更迫切，但你也知道两淮两浙的地盘早有分派，扬州盐商是靠什么吃的，不就这个么？”
    王九玉脸色微变，“大人，您这是什么意思？”
    “扬州盐商几乎垄断了南直、江右、湖广，便是两浙的盐务也很大程度和扬州盐商有很大纠葛，东番盐若是量小无关紧要，但是量大的话，势必冲击扬州盐商在两淮的盐场生意，更别说你们东番盐不但成本更低，而且盐质品相更好。”
    冯紫英悠悠地道：“这种情形下，我估计今年下半年，最迟明年吧，这种矛盾冲突就会激烈起来。”
    “那大人，朝廷是什么意思呢？”王九玉定了定神，这也是他来冯紫英这里打探消息的主要原因。
    盐务权力的分管实在太复杂了，像两淮有盐场，但盐的销售市场却是被扬州盐商控制，包括两淮、两浙、江右、湖广的盐市场都几乎被扬州盐商把持，而盐主要来自两淮，部分来自山陕和蜀地，北地盐市场基本上被山陕商人控制，盐场大多在北直。
    东番的盐要进入两淮、两浙和江右、湖广，都是势必打破原有的平衡，而两淮盐场几乎是扬州盐商们自己经营或者合股经营，又或者都是和扬州盐商有着千丝万缕联系的关系户，便是能进入两淮、两浙、湖广和江右市场的蜀地盐和山陕盐，扬州盐商影响力和控制力很强。
    “朝廷？”冯紫英耸耸肩，朝廷恐怕还没有想到这一点吧。
    新任两淮巡盐御史阎鸣泰是永隆帝信重之人，论理此人也是北地士人，元熙三十三年进士，不过此人在永隆帝还是忠孝王时就与永隆帝相熟，后来在永隆帝继位之后更是一头扎进了永隆帝的怀抱，因此迅速升迁，从中书舍人到户科给事中，然后到都察院四川道御史，再到现在的两淮巡盐御史。
    阎鸣泰在北地士人中的印象不算太好，但是却也能维系表面关系，齐永泰对此人态度倒是有些冷淡，反倒是乔应甲还与对方保持着较为和睦的关系。
    冯紫英也见过此人两面，只不过没有打过交道，没想到此人却能在林如海去世一年多后出任两淮巡盐御史。
    “大人，朝廷还没有说法么？”王九玉越发紧张，“但阎大人已经走马上任了啊。”
    “那你们接触过阎大人了么？”冯紫英反问。
    “接触过两次，但是阎大人都是以情况不明，尚需厘清前任账目，再做道理，可我们的盐四五月间就要开始大规模出货，若是……”王九月咬了咬牙：“若是再按以往那样，我们担心会引来都转运盐使司衙门的愤怒和打击啊。”
    林如海去世之后，两淮巡盐御史空缺，而运盐使对都转运盐使司衙门的控制力远不及巡盐御史，所以王九玉他们并不太惧怕，在闽浙和南直、江右本来就有相当人脉和销售网络的王九玉他们自然就大肆向这些地区出货，这基本上就是走私了，获利巨大。
    他们也知道这不可能长久，所以也是觉得赶着一时算一时，但是等到两淮巡盐御史走马上任，就不能再这么放肆了，而且今年东番盐出货量会更大，单靠走私已经难以维系，而且风险也会急剧放大。
    这的确是一个问题，东番盐当初的去处并没有一个明确说法，尤其是在阎鸣泰出任两淮巡盐御史之后，这是永隆帝的私臣，如果未经他的同意，东番盐是无法销往南直和江右、湖广的，而这一区域却恰恰是最重要的市场，而且扬州盐商们肯定也会竭力阻击东番盐的进入，否则两淮盐场的利润就会大幅度下降了。
    “九玉，此事朝廷尚无定论，很大程度还得要阎大人那边来决定，但是我可以先为你们联系一下长芦都转运盐使司衙门这边，起码不会让你们血本无归。”冯紫英想了想才道：“长芦巡盐御史张慎言张大人那边我还有些交情，我会给你写一封信，到时候你具体去接洽，……”
    王九玉大喜过望，原本他也没有指望能在冯紫英这里得到什么，两淮巡盐御史是皇上私臣大家都知道，扬州盐商和两淮巡盐御史关系密切也在情理之中，东番盐要打进去，难度之大不问可知，没想到冯紫英却说能让东番盐进北地。
    “大人，真的能么？”王九玉还有些不敢相信，声音都有些发颤了，“长芦盐场可是不少，……”
    “长芦盐场是不少，但是这两年他们的盐场产量不足，另外山陕那边的盐盐质不佳，也需要引入一些外来新盐刺激一下了。”
    冯紫英也没多解释，惠民盐场至今未能收回，魏广微和练国事准备对现在被昌黎、乐亭那些豪强们控制的盐场进行打压，这势必影响到京畿一带的盐供给，这个时候临时性的引入东番盐不但问题不大，而且还能起到稳定市场的作用。
    这一点冯紫英也早就考虑到了，张慎言那边冯紫英也和乔应甲那边先行禀告了，问题不大，甚至是双赢。
    “不过我也要提醒你们，北地盐业市场不比江南，价格上恐怕需要考虑，另外你们也不能盯着北地，江南这边还要想办法。”冯紫英沉吟着道：“另外两广那边，也可以琢磨一下。”
    王九玉却管不了那么多，哪怕是临时性的进入北地市场那也是天大的好事，而且价格上，东番盐本来就有很大优势，否则扬州盐商为什么会那么敌视东番盐，北地那边哪怕少赚几个，只要能进入市场，那就是胜利。
    见王九玉喜出望外，冯紫英心中也在叹息，江南商贾实力雄厚，北地这边在经济上远逊于江南，一旦真的生变，如果江南商贾再团结一心，那北地就很危险了，好在自己这几年里的开海之略和经略东番等策略都赢得了不少江南商贾的支持，而且江南商贾势力也纷乱驳扎，这才能有机会。
    但愿别用到这样的后手，冯紫英只能这样企盼，但是往往这种不良预感都会变成现实。
    既然给王九玉他们了好处，冯紫英肯定也需要了解一些情况，为下一步更紧密的帮这些人绑紧做好准备。
    这些闽地大豪们在江南也很有势力，只不过他们和士绅还有些区别，他们基本上都是依赖于海上贸易发家，在诗书传家上还欠缺底蕴，这也让自命不凡的江南传统士绅不太看得上这些人。
    这些具体交涉就可以交给汪文言他们去做了，有了具体方向和目标，汪文言和吴耀青他们与王九玉这些人打交道远比自己更合适。
    *******
    裘世安点点头，挥了挥手示意小内侍下去。
    朝廷已经开始清理和处理去年京营三屯营之败的事宜，这一段时间，弹章如潮，皇上御案上已经堆满了弹章，而涉及到的武将军官们多达百人，当然一些寻常军官不过是受牵连，无外乎罚俸、免职，但是像有些人只怕就没那么轻松了。
    裘炳众已经来找过几次了，但裘世安也清楚，这一次皇上是下了决心要对京营里的武勋们进行一次大清洗，那也指望着还能重新回京营任职吃安闲饭的纯粹就是迷了心，也不看看这都什么时候了，还有那等好事？
    裘炳众能免于进大狱便是裘世安的意愿了，但现在看来都有些艰险。
    虽然冯家那边带了话过来，但是裘世安也还是要看实际情况。
    这也算是和冯家的第一次合作？裘世安摩挲着下颌，目光望向窗外。
    皇上的身体越发令人担忧了，可皇上却还喜欢强挺着熬夜办公，这才是最大的问题。
    寿王、福王、礼王几个这段时间也越发活跃，甚至连禄王现在也加入了进来，前日里梅妃赏赐让裘世安有些意外，但是转念一想，却也觉得在情理之中，如果这个时候都还不动作，那就真的是准备彻底放弃了。
    可天家之事，是你放弃就能脱身的么？
    裘世安心中冷笑之余也有些感慨，身处其中，就没谁能轻易置身事外，哪怕你真的想置身事外，那也要看别人会不会这么认为。
    收回心思，裘世安从抽屉中拿出一份只能自己看得懂的名单，目光汩汩掠过，最后印在脑海中，将其放在蜡烛火头上，最后化成了一团淡灰色的灰烬。
    贤德妃倒真的是一个挺合适的搭桥板，自己在外边儿的人都太明显了，龙禁尉的人盯得很紧，还是要走宫里这条线来联系更稳妥一些，只是没想到小冯修撰倒是很信任凤藻宫这边呢，也难怪，听说她家庶出妹妹都可能给小冯修撰做妾嘛。