    尤世功当然不可能不帮冯紫英。
    作为冯唐从榆林镇带出来的老部下，又被冯唐一力推上了蓟镇总兵这等显赫位置，为此冯唐不但耗费了不少人脉关系，而且也引起了其他一些老部下的不满，比如曹文诏。
    这等情况下连这点忙都不帮，那绝对会被曹文诏、贺人龙这些人群起而攻之了，便是尤世禄、尤世威这些亲兄弟恐怕都要不满了。
    再说了这不算什么大不了的事儿。
    蓟镇治下屯卫甚多，顺义的营州左屯卫、平谷的营州中屯卫，三河的兴州后屯卫、营州右屯卫，蓟州的营州右屯卫，香河的营州前屯卫，房山的兴州中屯卫，玉田的兴州前屯卫，都是屯卫。
    这些屯卫下辖兵户数量不一，多在三千到五千户之间，当然这都是理论上或者名册上的，自大周立朝这么多年来，通过各种手段湮灭籍册的，逃亡的，不知凡几，能够维系原来的六成，已经算是不错的了，所以这些屯卫基本上也就在二三千户之间。
    他们是其他非屯卫军的兵力补充来源，比如遵化的东胜右卫和忠义中卫，又比如营州的镇朔卫，涿州的涿鹿三卫，而这些非屯卫军又是蓟镇主力精锐的每三年一次挑选补充的来源。
    这些屯卫军户的主要职责就是两样，一是屯田，补充各军镇粮食、油料和棉花的不足，但这已日益沦为军镇高级武将们的私房钱，军户们种植什么，甚至是否种植，军官们基本上不过问，只要你每年按照规定上缴一定数量银钱或者粮食便可。
    第二样职责就是需要的时候出丁募兵，补充进入非屯卫军。
    这是底线，谁都躲不过，但其中一样有许多可操作余地，比如一些家境丰厚的兵户索性就私下买通官员，修改军籍，让别人顶替自家子弟入军，又或者直接把自家子弟“病殁”，重新建籍，躲避从军。
    当然没钱没势的，自然就只能老老实实的入军搏命了。
    所以好歹蓟镇麾下的屯卫也还有八九个，管辖军户也还有两三万户，所以要替冯紫英把这事儿安排下去并不难，当然要真正落实好，真心实意地去把这土豆番薯种好，起到示范效应，那也还要另说。
    不过冯紫英也另外有安排，只要有人来种，他自然会有其他办法来把这些人的积极性调动起来，只要第一季第二季种下来，大家看到了这两样作物的高产丰产，以及带来的好处，日后就不需要你去说什么，这些人都会巴心巴肝地去种下去了。
    尤世功很忙，冯紫英也只在古北口上和他见了一面，谈妥了正事之后便各自分道扬镳了，至于具体事宜，自然有下边人来操办。
    冯紫英这一大圈儿跑得很辛苦，从某种意义上是假借推广新作物的一个摸底情况，涉及到北面几个县，昌平州、密云、怀柔、平谷、三河。
    这类似于前世中新官上任的调研，要把几个州县的大致情况了解一番。
    当然首当其冲是州县几位只要官员要接触，既要让他们认识自己，自己也需要熟悉他们，另外也就要对几个州县的民生、治安状况做一个了解。
    民生侧重于人口、田地、水利、赋税，治安则是诉讼、盗匪状况，当然本地士绅大户和宗族情况也要掌握，这往往与前两者息息相关。
    但顺天府和其他包括永平府在内的府州不一样的就是这里京畿要地，士绅和宗族势力都受到很大约束，或者说都是“亲政府”的，比较听从官府的指令。
    不过“调研摸底”的情况都不太乐观，这几个州县除了三河外，都是在去年蒙古人入侵中遭受损失最大的，除了人口形成大规模流民外逃流离外，许多地方都被蒙古人烧杀掳掠成为了白地，要想重建恢复到了原状，非一朝一夕之功，在冯紫英看来，如果没有特殊的方略，便是五年十年都未必能恢复元气，这儿也是战争兵灾带来的恶果。
    对于这种情形，冯紫英也没有太好的办法，除了安抚以及府衙能够提供的部分赈济外，这种状况只能依靠时间来慢慢休养，不过密云情况略好，山区中遭受破坏略小，另外冯紫英除了确定在遵化建立的煤铁基地之外，密云就是另一个。
    当然不能指望一个密云煤铁复合基地就能解决多大问题，但是起码在消纳流离失所失去了一些的流民问题上可以稍许缓解，另外这种煤铁复合基地带来的矿税收入，按照冯紫英的想法，是准备和工部、户部好生撕扯撕扯，顺天府去年遭了这么大的兵灾，那么过往的矿税不必说，但是新建的矿山、工坊所需要缴纳的矿税商税就应该在几年之内留在地方上替地方解决难处了。
    从北部几个州县回来，冯紫英也觉得这顺天府的确和永平府却比太大，二十多个州县，几乎是五倍于永平府，无论是人口还是经济发展状况和社会民生都不可同日而语，但现在自己却要扛起这个重担。
    像北部诸州县跑一圈，一个州县停留二三日，十来天时间就没有了，等到回到家中都是半个月之后了。
    这还只是粗略的一个了解，冯紫英觉得按照这架势，如果要想真正做到对顺天府各个州县熟悉，没有两三年的苦心经营，你根本做不到。
    好在这个时代的官员政务远不及前世中自己为官时的那么繁杂，粗略算下来也就那么几项，随着时代的变迁，社会的发展，这一个地方的管治内容只会不断的膨胀，那么官员数量也只能随之而膨胀。
    “相公这一圈下来辛苦了，也该好生歇息一下了。”宝钗看见丈夫有些晒黑了面膛，忍不住心疼，“这府丞事务就这么繁忙么？难道就没有其他人能替相公分担一下么？”
    冯紫英心中微微一动，顺天府五通判，但是按照规制，顺天府最多可以设立六个通判，虽然顺天府这么多年来一直保持着五个通判的规格，但是并不代表就不能设立六个通判。
    傅试虽然可用，但是自己现在要做的事情太多，傅试负责屯田和落实土豆番薯的推广，还要清理当下荒田荒地，已经压力很大了。
    诸州县的官员们因为吴道南的缺位，对于府衙这边缺乏必要的尊重，甚至还有些抵触和轻视，这一点也在对于诸如治中、通判、推官的态度上就能体现出来。
    缺乏一个强有力的府尹，这些州县官员内心自然也就有点儿半独立的倾向了，尤其是在去年一年里府尹不管事，府丞缺位，这些州县官员们便在下边变成了土皇帝，自行其是的情况很突出，冯紫英也就是觉察到了这一点才开始利用苏大强夜杀案一案树立威信并挨个州县开始“巡视”。
    巡视的目的就是了解情况，掌握这些官员的德能勤绩，为每年考核做准备，同时也要给他们敲警钟，如果仍然沿袭原来的作风，那自己这个府丞就不会坐视，甚至就要代府尹行使职责，哪怕这有点儿逾越，但是冯紫英必须要将这个意思传递给各州县的官员们。
    即便如此，冯紫英依然觉得捉襟见肘，做那样事务都觉得束手束脚，缺乏更得力的人手来帮自己，这甚至比在永平府是更为突出，起码在永平府朱志仁是鼎力支持自己的，一二把手态度一致，下边官员便没有谁能钻其中空子，只能服从，但在顺天府，吴道南的疏淡和推诿也让一些人看到了二人之间的分歧，这就越发难做了。
    “唔，娘子倒是提醒了我，也许的确该琢磨一下找找帮手了。”冯紫英不是没想过这方面的事情，五通判变成六通判并非不行，但这个增设人选必须要选好，要一个能顶两个来用。
    而且也不仅仅只局限于通判，像州县下边的官员，也可以考虑。
    顺天府虽然也属地方，但是比起永平府就大不一样，自己那些个同学们中对于去永平府恐怕都会踌躇迟疑，但是如果到顺天府，抵触情绪就要小许多了，毕竟在京城，做出成绩能被朝中大佬们看到的机会要大得多，平素也能接触到朝中诸公。
    顺天府的通判是正六品，而州县的官员也比起其他府的官员要高一级到两级，这就是顺天府的不同，而这恰恰符合永隆五年这一批的同学现在的身份。
    “相公是打算在您的同学中来想办法？”宝钗立即想到了，“蝌哥儿的内兄可行？”
    冯紫英笑了起来，“方叔性子不适合，顺天府这边的事务还是需要性子精细柔韧的，方叔在刑部先打磨几年更合适。”
    方有度不适合，起码现在还不适合，而且冯紫英暂时也还不想落个任人唯亲的口碑，但其他同学中还是有几个合适的人选，可以好生斟酌一番。
    比如范景文、贺逢圣、吴甡甚至郑崇俭他们几个。
    7017k