    现在和冯紫英相对关系较为密切且已经授官的同学就那几个，练国事不提，那都是身兼重任了，就只剩下方有度、郑崇俭、范景文、贺逢圣、王应熊、吴甡几人。
    许獬、韩敬两人原来在青檀书院时关系还比较密切，但是考中进士之后，后者与冯紫英分道扬镳，前者则是与冯紫英渐行渐远。
    像许其勋、宋师襄、陈奇瑜、孙传庭、傅宗龙几人现在都还处于进士观政阶段，派不上用场。
    “那相公也应当早做安排才是。”宝钗抿着嘴替丈夫掖了掖衣角，“妾身倒是听闻这京师城里对相公都颇有赞誉，主要是苏大强夜杀案让大家都交口称赞，但是这等夸赞能维系多久？妾身觉得现在是城里百姓都对相公寄予厚望，若是相公没有能更多的让他们都觉得耳目一新的故事出来，他们会不会觉得失望呢？”
    冯紫英有些讶然，他没想到宝钗居然能想到这一点。
    自己从科考成名开始，就有点儿像后世的网红一般，宁夏平叛也好，开海之略也好，翰林院修撰也好，都不断地把自己的名声营造了起来，到了永平府更是一战成名，现在自己已经成了京畿内外的名人红人，从某种意义上来说，自己能一步登天般的从永平府同知到顺天府丞，未尝不是借了这份声势，否则即便是齐永泰他们也不可能让叶向高和方从哲他们接受这样一个明显太过出格的任命。
    其实如果仔细分析，就能看出自己其实从宁夏平叛到永平府这段期间，嘴炮的时候最多，只有在永平府时才算是扎扎实实做了点儿事情，比如开矿建坊修路，但是大家却只看见了迁安一战，其实这却是自己最没有发挥多大作用的地方。
    这一点冯紫英自己也很清楚，到了顺天府不可能再像永平府那样，这里的事务更具有挑战性，但是也更有话题性，就看自己如何来继续借势运作了。
    若是歇上一年半载没有什么耀眼的故事出来，大家恐怕就会觉得自己是不是失势或者走衰了，这在某种意义上来说既是好事也是坏事。
    好事就是低调对于自己这个年龄恰恰是隐身积累发展的必要条件，过于高调很容易被人盯上，尤其是在一些关键时候被人推上火炉烤，一旦自己实力不具备，那就可能把自己給烧死，坏事就是自己仍然需要不断的这种光环来为自己增光添彩，只有这样才能最短的时间内完成积累，但前提是不能遭遇太具挑战性的难题。
    可这个世界哪有那么多两全其美的事情，所以这也让冯紫英格外纠结，他现在只能是战战兢兢殚精竭虑的过好每一天，处理好每一项事务，务求用点滴积累来尽快完成这个过程。
    “没想到娘子居然能想到这一点，为夫也考虑过，但是很多时候也需要条件具备才能水到渠成，为夫现在要做的就是尽可能的促成某些条件的逐渐成熟，然后再借力实现。”冯紫英叹了一口气，“只不过许多事情看在眼里，急在心里，却又没法做，这才是最让人心烦意乱的。”
    “相公，其实妾身觉得相公有些过于瞻前顾后了，嗯，尤其是回顺天府之后，相公似乎是因为觉得自己骤登高位，根基不稳，又或者觉得威信未立，人脉不丰，所以做事就会有很多制约，担心做不好，其实妾身觉得，像齐阁老将相公用在这个位置上，恐怕不是希望相公谨小慎微的打熬资历，而是希望相公能大刀阔斧锐意刚猛的干点儿事情出来，以相公现在在京城百姓中的名声，只要相公敢于去做，哪怕真的是出了些差错，妾身相信齐阁老他们也能替相公担待，他们在把相公放在这个位置上时，其实就已经做好了要替相公担待的准备，……”
    冯紫英震惊了，他不得不对宝钗刮目相看了，这番话如果是出自沈宜修嘴里，他也许有些惊讶，但是念及沈宜修家学渊源，沈珫素来对沈宜修要求严格，许多事情从没有把沈宜修当女孩儿看待，所以也能接受，但是从宝钗嘴里出来，就真的让他侧目了。
    宝钗父亲早逝，看看薛蟠的德行，就能知晓薛姨妈在家教这方面委实乏善可陈，起码在薛蟠的教育上是失败的，宝钗作为女孩子可能薛姨妈的教育上更符合传统，宝钗表现优秀一些也可以接受，但是像刚才那番话就超出了冯紫英对宝钗原有的观感了。
    见冯紫英的目光里多了几分好奇和探究，宝钗心里也有些得意。
    这是她和宝琴几番商计之后才酝酿出来的观点，甚至有点儿出格，但面对沈宜修越发在冯紫英仕途朝务中的表现，薛宝钗和薛宝琴都清楚，如果自己姊妹二人不能有一些让冯紫英刮目相看的表现，那自己二人真的有可能要沦为以色侍人的境地，这是宝钗宝琴姐妹绝对不能接受的。
    “相公，是不是觉得妾身和以往有些不一样？”宝钗含笑问道。
    “嗯，的确有点儿不一样，士别三日当刮目相待，可宝钗你就一直在我身边，谈不上士别三日啊，还是为夫小看了妹妹啊。”冯紫英满眼欣赏，“那为夫洗耳恭听，看看妹妹还有什么让为夫喜出望外的话来。”
    “相公说笑了，妾身不过是和宝琴闲来无事儿商讨了一番，这也还是因为妾身和宝琴在永平府时所见所闻，联系到现在相公回了京师，所以有所感。”宝钗虽然说得谦逊，但是却也没有就此打住：“妾身知晓相公是因为担心自己的年龄和资历缘故，所以做事的时候，难免顾虑太多，但是相公想一想，您能想到的，齐阁老他们岂会没想到？顺天府不比其他地方，他们既然敢把相公放在这个位置上，自然有他们的考虑，妾身甚至在想，那位吴府尹缺位，未尝不是齐阁老他们有意将您放在府丞位置上的缘故呢，一来可以展现北地士人的风采，二来对比江南士人的无能，……”
    冯紫英微微颌首，这一点其实他也想到了。
    “还有，相公担心的年龄问题，现在您二十岁，就算是五年后，你也才二十五，十年后您也才三十，对于那些对您心存偏见的，二十岁和二十五甚至三十岁，有多大的区别？现在每年春闱大比，二十五考中进士者都要算是佼佼者了，三十岁考中也属正常，可相公二十岁之龄已经是正四品官员了，如果单靠打熬资历，这些人永远都有理由来质疑您，既然如此二十，二十五，三十没太大差别，那相公何不趁着年轻放手一搏，也许还能另辟蹊径呢？”
    这番话倒是说中了冯紫英心中事。
    二十也好，二十五也好，甚至三十也好，的确放在正四品，不，别说是正四品，就算是五品、六品官员中都显得太过年轻了，年龄始终都会是有些人攻讦自己的理由，可自己能为了避免这份攻讦就去等上五年十年么？不可能。
    既然如此，那就索性丢开这个羁绊，放手按照自己所想去做，如宝钗所言，反正还有齐师、乔师他们给自己做后盾，真要出了事儿，大不了就下野退隐一段时间，一年半载之后，又能起复，怕什么？
    想透了这个道理，冯紫英忍不住牵住宝钗的皓腕，情真意切地道：“还是妹妹一语惊醒梦中人啊，得妻如此，夫复何求？”
    “相公过誉了，相公不过是当局者迷罢了，其实稍微退一步，相公就能想明白。”宝钗嫣然一笑，颊间红晕流盼，星眸含芳。
    冯紫英一阵意乱情迷，忍不住一把搂住宝钗：“相公更想明白的是妹妹什么时候替我冯家生下男嗣？”
    宝钗大羞，猛一挣扎，但是却哪里挣得过冯紫英，只能娇媚无比地一白眼：“那岂是妾身一人能做主的？”
    冯紫英心中一乐，这丫头原来是绝对说不出这等话语来的，也是跟随自己久了，被自己反复调教，现在居然也敢有这样的言辞了，倒也不失为一分乐趣。
    “也罢，今晚为夫就努力做一回主，且看妹妹如何配合能达到什么效果了。”
    这等虎狼之词一出来，饶是宝钗早就被冯紫英调教有些抵抗能力了，一样招架不住，低垂着头钻入丈夫怀中，使劲儿地捶着丈夫胸膛以示抗议。
    这闺房之乐，儿女私情，自然不足为外人道，唯有小夫妻之间的鱼水之欢，……
    一番挞伐之后，宝钗沉沉睡去，倒是冯紫英心中越发冷静清醒，眨眼走马上任三个月，虽然也做了不少事情，但是真正可能被大佬们看入眼的就是一桩“妙手偶得”的苏大强夜杀案，自己内心确定的几项最迫切的事务，反而都延滞不前。
    现在看来还真的需要加力了，几桩事儿可以并行不悖，且看哪一桩条件更成熟罢了。