    宅子不大，从外边儿也看不出半点端倪来，甚至外进院子里也显得很普通。
    稀稀落落两三个下人在那里应和着，见到甄应嘉两兄弟进来也赶紧迎上来招呼。
    不过甄氏兄弟都知道在两侧厢房里却是禁卫森严，隐藏埋伏的人不少。
    这也是因为贾敬已经是一个“死人”，在玄真观里便已经死了。
    龙禁尉为此甚至还专门到玄真观里去查探过。
    只不过这一步义忠亲王和贾敬早就安排周全，加上这十多年里贾敬格外低调，几乎不与外人接触，年轻一辈对他的了解并不太深。
    加上原来太上皇控制的那一拨龙禁尉势力几乎都是倾向于义忠亲王的，所以永隆帝登基后龙禁尉在卢嵩掌权后逐渐归附过来的这部分势力对贾敬并不十分了解，所以就渐渐放松了对贾敬的监控，这才给了义忠亲王和贾敬的可乘之机。
    现在贾敬用瞒天过海之计逃出京师到了金陵，虽说这里算得上是义忠亲王的“大本营”和“老巢”，但是这只是潜在的。
    南京六部和应天府以及龙禁尉在南京的势力一样是错综复杂的，一旦发现贾敬的踪迹，那立即就会引发一场风暴，所以贾敬的行踪是绝不能泄露，异常隐秘。
    甄氏兄弟来这里多次了，自然不需要像外人那般各种检视，直接进了二进院子。
    二进院子一下子就能看出不同，青砖碧瓦，干净整洁，两株枣树怕不是有五六十年的树龄了，院子角落里还有几丛竹，清风掠过，摇曳生姿。
    堂屋敞亮，台阶门槛都是异常洁净，连窗棂中都透出几分通透严谨的气息。
    除了堂屋中已经有人在办公，两边厢房也有人在忙碌着，隐约能看见有的人在算账撰写，有的人在交谈，一切显得有条不紊，紧紧有条。
    二进院子里已经算是贾敬在江南这边的班底了，甄氏兄弟也不得不承认贾敬还是有些本事的。
    来的时间不长，但凭借着原来在江南的人脉和底气，几个月里就能拉出这样一个班子来，而且分配得当，运作顺畅，几乎就取代了义忠亲王在京师中的原有格局，迅速成为中心。
    相顾无言，甄应誉也能从自己兄长的眼中看出几分不甘，甄家在江南为义忠亲王鞍前马后效命二十年，尤其是在义忠亲王失势这十来年里，更是呕心沥血的替他张罗，但是却抵不上贾敬来这边一年，就迅速成为了他们这群准备从龙的群体中的核心。
    甄应誉倒是能看得开一些。
    这从龙听起来十分让人羡艳，但是这却是一门九死一生的押注活儿，一旦押错，那就是身死族灭，便是义忠亲王自己也一样如此。
    所以要把这盘棋盘活走好，没有一个足够能耐的人来操盘，那真的还不如趁早走人。
    甄应誉清楚无论是兄长还是自己，要和贾敬比都还有些逊色了些。
    论忠心，贾敬跟随义忠亲王三十年，前期劳苦功高，也是义忠亲王管不住下半身，否则怎么可能以嫡长子的身份被废？便是后来被废之后，在贾敬的谋划之下，一样重返太子宝座，但义忠亲王又一意孤行的操之过急，才会导致最后的功亏一篑。
    几度遭遇挫折的义忠亲王现在倒是幡然悔悟了，知道贾敬的重要了，但现在形势不同以往，即便是有着江南深厚的民意基础，但是，永隆帝已经有着大义身份了，北地士人，甚至是很多江南士人也已经不认可义忠亲王的身份正统性了。
    这也是甄应誉一直以来最为担心的问题。
    当然大义固然重要，更重要的还是实力，前明朱棣在大义上丝毫不占优，一样可以夺下侄儿的皇位，夺门之变固然有一些特殊原因在里边，但是也足以说明很多看起来你觉得理所应当的东西未必就能如你所想的那样发展。
    贾敬的确是一个筹划谋算的人才，看看其来江南这短短一年时间，便着手从几个方面来悄然行动，并取得了许多成效，这一点便是兄长也无法抹杀否认。
    甄应誉也承认便是自己来操盘也做不到这么好，而且这还是建立在贾敬已经相当于被“幽禁”了十多年的前提下，如果对方一直在江南，只怕更不可估量。
    从从龙的角度来说，甄应誉当然希望最终结果成功，哪怕贾敬在其中得益更大，因为只要想一想一旦义忠亲王失败带来的后果，就足以让甄家所有人都丢弃其他心思了。
    怀着复杂的心思，甄氏兄弟进了第三进院子，这里就明显要比第二进院子小了许多，更显得僻静，左厢房不见了，取而代之的是一处小池塘，右厢房还在，但是挨在厢房底部有一条夹道，夹道尽头有一个小门，通向外边的另一处院落。
    正房一排七间，因为进深很深，加上梁柱很高，类似于庙宇寺观的大殿了，所以一样看过去根本看不到什么。
    见到甄氏兄弟进来，一个三十来岁的青衫文人便赶紧迎出来，作揖行礼，“应嘉、应誉先生来了？”
    甄应嘉点点头，甄应誉倒是含笑和对方寒暄了几句，这是贾敬身边最得力的人物之一，赵剑秋，其父赵凤德，原来曾经担任过邢部右侍郎。
    永隆帝登基之后，永隆二年便遭解职，这赵剑秋永隆元年考中举人之后，永隆二年、永隆五年、永隆八年三考不中，不知道怎么却跟随了南下的贾敬。
    不过贾家素来和赵家交好，都是金陵世家，有这层关系也不奇怪。
    “子敬兄还在忙么？”甄应誉笑着问道，一边与熊掌跟随赵剑秋往里走。
    “嗯，还有两位客人正在谈话，估计还要一盏茶功夫。”赵剑秋一边侧身，一边回答道。
    “子敬看来每天都是这么忙碌啊，每次我们来见他都是这般，……”甄应嘉有些不悦地哼了一声。
    似乎没听出来甄应嘉的不满，赵剑秋仍然含笑解释：“是福建那边来的两位客人，涉及到盐务上的一些事宜，……”
    “哦？”甄应嘉一下子来了兴趣，“福建？可是连文庄他们那边……”
    赵剑秋并没有回避或者掩饰，“应该是，不过具体商谈内容和结果，剑秋就不清楚了。”
    甄氏兄弟相顾回视，都心照不宣点了点头。
    福建连家、林家这几家虽非士绅世家，但是却是典型的地方豪强家族，宗族势力极大，不但有海商身份，亦有造船等营生，加之又参与了东番盐务，所以势力不小。
    便是如叶向高、李廷机这些出身闽地的阁臣，对这几家亦有高看几分，每年这些人都能给朝廷带来大量收益。
    前期甄家和他们也有些龃龉，对方很有些不太买账的意思，甄应嘉也很是气恼，但又无可奈何，但现在看来他们专门来拜访贾敬，那就有些意思了。
    强压住内心的兴奋，甄应嘉故作矜持地道：“哼，这些福建子素来桀骜，居然会来拜会子敬？不过子敬身份特殊，他们这般贸然前来，可会有风险？”
    “应嘉先生放心，这两位应该不是福建那边人的直接代表，而是他们托人辗转找到了我们这边的人，所有人也不知道子敬先生的真实姓名身份，子敬先生现在见客也都是化过妆的，之所以要见他们，子敬先生也是想要了解一下这些人现在的心态和想法，……”
    不亲自和这些人见面谈话，通过外人带话，始终觉得中间像是隔了一层纱，难以真实掌握捕捉到这些人的心态变化，这是贾敬给赵剑秋说的，赵剑秋深以为然。
    甄应嘉略感失望，但是想到既然对方主动来寻门路，说明已经有妥协退让的意思了，这是一个好兆头。
    甄氏兄弟便在候客室里等候，好在那边谈话也应该是进入尾声了，很快贾敬便出来，亲自把甄氏兄弟二人迎了进去。
    甄应誉感觉得到贾敬有些疲倦，掩饰不住疲惫之色，不过很快就又恢复了了正常。
    算一算贾敬也是快六十岁的人了，能有如此精力一直坚持每日办公六七个时辰，而且几乎娱乐休闲，连甄氏兄弟都颇感佩服，甚至在他身边侍候的也就是一介老仆，没有其他人。
    “应嘉，应誉，好久不见了，身体可还好？”
    甄应嘉没好气地道：“也没多久，一个多月而已，托福，还好，不过看你这模样，如此劳累下去，可别大业为成，就先累倒了啊，一张一弛才是文武之道，有些事情也不是一天两天就能做成的，子敬，来日方长，循序渐进才好。”
    虽然有些酸不溜的味道，但是也还算好意提醒，贾敬也有些感动，虽然和甄应嘉有不少矛盾分歧，但是此人也算是太子的忠实肱骨，所以便是有些龃龉，甚至此人也有不少私心杂念，贾敬一般都能容忍。
    “谢谢应嘉兄的提醒了，只是杂事繁多，我便是有心想要休憩一番，却不得闲啊。”贾敬清癯的脸上露出一抹无奈，“时不我待，固然要循序渐进，但更要把握住时机啊。”
    甄氏兄弟何等机敏，立即听出话来，甄应嘉更是精神一振，“子敬，你此话何意，难道……”