    冯紫英有些没明白，皱起眉头，“你是说经常有可疑人员出入弘庆寺？”
    “现在说是可疑或许为时过早，但是的确和以往弘庆寺的作风不太一样，据了解弘庆寺很欢迎商贾士绅来寺中短居，但不欢迎外客长居，而且这些外客似乎还有点儿喧宾夺主的味道，弘庆寺的僧人似乎有点儿管不到，这不太符合仁庆的风格。”
    跟据了解仁庆法师是一个十分强势的角色，便是寺中僧侣也是十分敬服，外客就更不用说，但近期来这几拨客人貌似都不寻常，弘庆寺那边有点儿忌惮的感觉。
    “嚯，这可就有点儿意思了。”冯紫英捏着下颌，越发觉得可疑，“那你们调查过现在在寺中的那些外客来历么？”
    “大人，那些外客很警觉，不像是寻常商贾士绅，看穿着打扮倒像是做小买卖的，可做小买卖的能让弘庆寺这般态度？”吴耀青摇头，“我们还在观察了解，或许再多花点儿时间，还能查出一些端倪来。”
    冯紫英想了一想道：“万事可能都要往糟糕的一面想，我觉得这弘庆寺肯定是有些什么问题的，那仁庆能不动声色地干到僧纲司的副都纲，却又查不出什么底细，这就是可疑之处，还有你们现在掌握这些，结合在一起，那就更可疑了。”
    “那大人的意思是……？”吴耀青迟疑地问道。
    “既然那些人住在弘庆寺，你们便先着重盯牢那些人，必要的时候可以让倪二那边出人配合，斗殴也好，寻衅也好，都可以，届时官府便可以介入，……”
    吴耀青摇摇头：“大人，属下以为过早让官府介入不是好事儿，恐怕到最后效果不会太好，这些人既然能让弘庆寺一帮人都忌惮几分，怕是有些来头的，若是打草惊蛇了，那就太可惜了。”
    “那邀请你的意思是……”冯紫英想了一下，认同吴耀青的观点。
    “就让倪二找几个可靠机灵的混子，惹起了事端，两边儿说和也好，纠缠也好，也好多打交道，这才能挖出更多的的底细来，若是官府一介入，这帮人肯定会警惕起来，没准儿三五两下脱身溜了，那就失去了咱们的本意了。”
    吴耀青想得更周全，冯紫英从善如流：“你说的有道理，这帮人也许还真是一拨大鱼，我到顺天府这么久，还只有苏大强夜杀案帮我挣了点儿名声，还指望着多来几个像样的案子，没准儿这就是一拨大鱼，助我立威呢，行，就按你的意见去办，需要怎么做不需要再请示我，所需钱银你可以和文言那边说，……”
    “大人放心，文言也和我说过，现在正是您打基础树威信的关键时候，无论是哪样事儿，都得要办得漂亮不说，还要办出声势，让大家伙儿普通老百姓都知道，我也在琢磨这弘庆寺猫腻不小，不但是这帮外客，即便是仁庆屁股上只怕都有些不干不净的东西，好不容易僧纲司副都纲啊，遇上这样的好机会，怎么能轻易放手呢，……”
    吴耀青笑得格外开心，显然是对遇上这样一桩事儿十分满意。
    事儿大他不怕，情况复杂他更不怕，牵扯面广他也不怕，以自家大人现在的底蕴，求得就是一个名，上有皇上阁老撑着场面，下有倪二这样的地头蛇替他奔走，办事儿的钱银也不缺，还有顺天府衙和五城兵马司这些都想跟着喝口汤的角色。
    在苏大强夜杀案告破之后，大人的名声可是远扬，通州州衙那边也都跟着沾光，现在谁不想跟着小冯修撰多搏几回眼球，出出风头，挣几分政绩？
    “唔，其他我不多说，你也是老手了，一句话查清查细，不露声色，如果有问题，先和我说一声，……”
    冯紫英一边换衣衫，一边摆手：“我只看结果，你知道我的目的。”
    “放心，大人，……”吴耀青信心十足。
    对吴耀青冯紫英的确很放心。
    跟着这么久了，对此人做事的风格他也了解，精细谨慎，这一点上和汪文言相若，但吴耀青更有一股子狠劲儿，就是做事儿一门心思要挖出跟脚，不达目的誓不罢休，而汪文言则显得更大气，更为干净利索，该舍便舍得。
    可以说二人各有所上，汪文言更适合统揽全局，而吴耀青则更适合负责执行某一方面或者具体事务。
    包括自己在沽河渡口遇刺一案，虽然已经交给了龙禁尉，但是吴耀青却一直没有丢下，仍然在不动声色地暗查，甚至还和张瑾那边搭上了关系，当然这里边免不了要扯起自己的招牌，但这是办正事儿，冯紫英自然不会去干预。
    用人就要用其所长，像这类需要精心细查的事务，交给吴耀青是最让人放心的。
    回到家中，天色还算明亮。
    冯紫英先去长房那边走了一圈，看了看可爱的女儿，每天看着这小丫头甜美的笑容，又或者紧闭双眼的睡相，冯紫英心里都会多几分甜蜜。
    不过母亲似乎却有些坐不住了，这屋里这么多女人，除了沈宜修生下一女外，其他女人似乎都毫无反应，便是宝钗宝琴二女当初颇得母亲的看好，现在见几个月过去了，二女肚子都没有反应，母亲的态度也就一样没有那么亲和了。
    “今天是宝琴妹妹的生辰，夫君还是早些过去吧。”沈宜修很大度。
    从对女儿的每天必来一看的态度就能看得出来，丈夫对自己的情意，换了别家男人，若是生了儿子还好一些，若是女儿，铁定是没有如此态度的，但丈夫似乎恰恰相反。
    若说是丈夫真的对女儿特别钟爱，沈宜修有些不相信，冯家子嗣单薄，就是从公公到婆婆都是眼巴巴的期望早日生下男嗣，自己生下女儿让婆婆大失所望，也只有夫君才如此喜出望外，这让沈宜修甚至有些怀疑丈夫是不是在演戏。
    但丈夫对女儿发自内心的喜爱却无论如何都看不出有假，沈宜修只能认为丈夫对自己情意至深，爱屋及乌了。
    “不急。”冯紫英摆摆手，妻子话虽这么说，但是心里却未必这么想，真要抬屁股就走，没准儿明天过来时就要受冷遇了，“君庸昨日来我也不在，他现在怎么样？”
    “他来也匆匆，去也匆匆，听说兵部那边很忙，他被安排到武库司观政，却十分清闲，他自己也有些不满意。”沈宜修脸上浮起一抹愁绪，“他觉得在武库司历练不到什么，更愿意去职方司。”
    “嗯，现在西南局势艰险，战事胶着，九边也不算安稳，到职方司的确能见识到更多的精彩。”冯紫英微微一顿，“不过武库司也不简单，现在新式火器的发展日新月异，如果跟不上时代，日后一样会两眼一抹黑无所知晓，我倒是有一个建议。”
    “什么建议？”沈宜修知道丈夫素来言不轻发，一旦有什么建议，肯定是言必中的。
    “兵部军器局在遵化的兵工作坊累年亏损，已经濒于破产，兵部也没有什么太好的办法，工部的遵化铁厂情况也差不多，朝廷有意要把这两家工场作处置，君庸与其在武库司混日子，不如去遵化兵工作坊看一看，查一查，日后朝廷真的要做处置，他也能说出个子丑寅卯来，没准儿也能博得上边赏识，有一二功劳，……”
    冯紫英也是考虑到沈自征做事还算认真，不如下来做点儿实事锻炼磨砺一番，远胜于在部里边混日子。
    “真的可以这样？”沈宜修一下子就来了兴趣，“那敢情好，我明日就打发人去叫他过来，和他说一说。”
    轻描淡写一句话就把妻子的兴趣点转移了，冯紫英都不得不佩服自己的本事。
    妻子对这个小舅子格外关心，大概也是因为沈自征一直跟着她长大，长姐如母，姐弟俩关系比其他姊妹间更密切，把小舅子的事情安排妥当，便能最大限度的解决掉后顾之忧。
    和妻子又说了几句闲话，冯紫英这才起身离开，而看妻子的模样，心思早已经放在小舅子的事情上去了。
    ……
    任凭散乱的青丝蓬松簇拥在自己胸前，冯紫英手指依然在那雪中红梅游移，欢好之后余韵未息，女人娇喘吁吁渐渐缓了下来，转了个方位，让自己可以更舒适的靠在男人怀中，双腿却高高举起，然后蜷缩起来。
    冯紫英哑然失笑，被自己随口一说之后，屋里的女人们都很自觉地把这个姿势用了起来，以增加怀孕的几率。
    眼见得明年三房黛玉也要说嫁进来的事情了，也难怪大家都有些着急了。
    “妾身现在别无他求，就希望姐姐和妾身能早一些替相公生下麟儿，……”宝琴的声音此时再无寻常的清冽爽脆，多了几分娇腻柔媚，“伯母和母亲也常问起姐姐和妾身，弄得姐姐和妾身现在都有些心慌意乱，……”