    深深地吸了一口气，宝琴觉得这恐怕是考较自己智慧的时候了。
    她定了定神，心思顿时就灵动起来了。
    看样子二姐姐的事情没跑了，以自己对那位钻进钱眼里的贾家大老爷的了解，无外乎就是舍不得人家孙家先前给的银子，所以才在那里拖着，有点儿待价而沽的味道。
    当爹娘的当到这个份儿上，若是小户人家贫寒下人，那也罢了，好歹也是贾家的嫡长子，威烈将军，却是这般龌龊，让人甚是鄙屑，便是现在都有些被他们瞧不上的薛家说是皇商，但也绝无可能做出这等事情来。
    这事儿归根结底也要落到相公身上，相公若是真的喜欢二姐姐，那几千万把两银子根本就不叫事儿。
    嫁入冯家之后，宝钗宝琴姊妹俩也才慢慢了解到冯家的家底儿。
    虽说冯家是一门三房，薛家姊妹只承袭二房，但是因为长房、二房都是无嗣而绝，也就是说呼伦侯、云川伯这两脉，名义上这两房的公公，也就是相公的大伯冯秦、二伯冯汉几十年打拼留下来的家底儿都是给了三房房冯唐这一脉，这才有为什么冯家心心念念不管花多少心思工夫都要去谋兼祧。
    实在是残酷现实就摆在面前，原本冯家三兄弟再怎么也该是开枝散叶的架势，可就因为冯秦早逝，冯汉病殁，加之男嗣都夭折未长成人，才落得这一代只剩下冯紫英一人，这如何不让冯唐心里发慌？
    想想若是冯紫英这一脉也是男嗣不旺，一旦年龄大了，男嗣有个三长两短，这个年代这夭折、意外和疾病实在太难说了，便是由两三个男嗣，只要没长成人都一样不稳当，一旦真的出现那种情形，岂不是要让冯家老一辈相对而哭了。
    没人承接香火，冯家一脉就有可能就此而绝，而冯家偌大的家当都可能被那些八竿子都打不着的远亲所拿走，这如何能让人甘心？
    可以说冯家一门三房，从冯秦开始担任大同镇总兵八年，经历冯汉和冯唐，分别又担任总兵各有六年和十一年，三兄弟单单是在大同担任总兵就超过了二十五年，这还没算冯唐在榆林担任总兵几年，说大同军镇武将一半出自冯氏门下半点不为过。
    这边镇总兵一任三年干下来，不说了，十万两银子应该是稳稳当当的，商队的进献，边墙外胡人的供奉，内部再做点儿营生，轻轻松松，这还是心性稍微严谨一些，若是胆子大的，路子野的，二十万也不是做不到。
    冯家算是比较谨慎的了，但也因此在大同一地颇有名声，再加上冯唐去了大同豪强段家嫡女，这强强联姻，所以这营生就做得更大。
    在薛家姊妹嫁过来之后，婆婆段氏就明确告知了两房，这冯家的家产基本上是按照三三三一的比例来分配的，并未按照当初长房、二房和三房合并起来的资产来计算，因为后边各方经营也实在不好算。
    三房各三，段氏姊妹留了一成作为自家私房，类似于贾家贾母给自己留着由鸳鸯来掌管的体己，当然在林黛玉没嫁进来之前，暂时由段氏姊妹替林黛玉管着，等到明年林黛玉嫁过来，这份家当就要交给林黛玉掌管。
    现在二房就是宝琴在管着，粗略估算了一下，单是自己掌管着的这一份儿，不计田庄，只算各地的铺子和各种营生、海通银庄的股子、购买的通海债券、大观楼的股子价值就要超过四十万两。
    田庄之所以不算，是因为大同、苏州、京郊、临清、扬州的田庄虽然看起来面积不小，但实际上更多的使用来养那些跟随老爷出征的亲兵亲卫因为伤病不能再上战场之后便给他们一份优渥的收入，能保他们一家老小衣食无忧，基本上府里边也就是逢年过节能拿到点儿土产。
    这些常年跟随冯唐的亲兵亲卫不能再上战场的，愿意留在北边儿或者回老家的，可以去大同、临清，也可以留在京郊，喜欢南边儿繁华的，就去苏州、扬州，总而言之北边儿几百亩地，南边儿几十亩地，便是雇人来打理，一家老小七八口人足够十分优裕的生活了。
    单单是宝琴手里掌握的这些资产就相当骇人了，再加上宝钗、宝琴姐妹俩嫁过来也有好几万两银子的陪嫁，要算下来都要接近五十万两的资产了。
    陪嫁这一块照理说应该是与二房这边儿的合在一起，但是冯紫英却让她们不必，而是留着自己作为私房钱。
    因为考虑到日后二房人手免不了也要膨胀，这公中是公中的，宝钗和宝琴也该有一些属于自己的私房体己，这样公私分明，也能让二女在日后的花销上底气更硬。
    冯紫英的大方也让宝钗和宝琴十分感动，这说明相公是真心替自己姊妹俩日后在冯家里边的长久考虑。
    毕竟日后每一房难免都会有媵妾，各自以后都会有丫鬟、婆子和仆妇一大堆下人，甚至还会有孩子，这里边免不了会有亲疏勤懒区别，那么除开公中按照规矩来，若是私下里的一些人情世故，那就要走自己的私账。
    这样先就有了底子，那日后也可以说在明面上，没人能在背后戳自家的脊梁骨。
    这三房的银子倒是分得很分明，但是相公自己要用银子却从哪里出？
    宝琴虽然不太清楚丈夫这几年的公务情形，但是看看相公身边这一大堆幕僚部属，而且这些都是属于相公私人招募，简单算一下这些人的花销就绝对不是一个小数目。
    丈夫的收入从何而来，从哪一处花出去，却从未对自己说过，宝琴相信便是沈宜修和日后的林黛玉也未必会清楚，但宝琴隐隐感觉应该是和海通银庄以及与那些山陕商人的合作生意有关系。
    丈夫不说，包括宝钗和宝琴在内当然不会去问，作为妻室要做的是管好家里的家当，至于说男人在外边的开销，他如果伸手向家里要，自然没说的，如果不不开口，而在外边怎么做，那女人就最好装作不知，不闻不问。
    种种考虑和斟酌说来繁杂，但是在宝琴心中却也不过是如清泉流石，汩汩而过，瞬间便明晰起来了。
    “相公这是要考较妾身么？”知道先前自己的话已经失了分，宝琴自己要把这失去的分赢回来，脆生生一笑，脸上的神色却越发愉悦。
    “妹妹说哪里去了，为夫不过是……”冯紫英一时间没找好合适的措辞。
    “不过是有感而发，还是心有忐忑？”宝琴狡黠一笑，那如狐狸般的轻快笑容落在冯紫英眼中却是恁地娇俏可爱。
    忍不住把宝琴搂紧，冯紫英漫声道：“妹妹说什么，便是什么吧。”
    “嗯，如果是前者，妾身也心有戚戚，感同身受，毕竟在去年妾身未明之前，妾身一样心中煎熬难眠，有时候自问一生洁身自好，葳蕤自守，却奈何遇人不淑，难道真的是命？”
    宝琴话语里充满了感情，“也幸好姐姐为我指明了路径，让小妹能得遇良人，侍执巾节，也多谢姐姐的包容大度，……”
    看见宝琴目光里涌起的泪影，冯紫英也颇为触动，“好了，过去的事情就让它过去吧，咱们现在过好咱们的日子就行，……”
    “咱们是要过好咱们的日子，只是小妹想到当初自己百般煎熬彻夜难眠的情形，所以也对二姐姐与岫烟姐姐她们感同身受，……”宝琴温婉一笑，“所以小妹说如果是有感而发，那妾身还真的希望相公不要做一个薄情寡义之人。”
    “哦？”冯紫英心中微微一震，他还真没想到宝琴如此大度，若是宝钗，也就罢了，但宝琴这般，还真有点儿和她平素表现不太相符，但看宝琴情真意切，不像作伪，或许是因为她自己之前有过同等遭遇，所以才同病相怜？
    见冯紫英神色微动，虽然未曾说话，但宝琴何等机敏聪颖，立即觉察到了自己丈夫的意动，这先前失去的一分总算是扳了回来，立即趁热打铁：“如果相公所言是后者，嗯，忐忑不安，那真的大可不必，相公未免也太小看了沈家姐姐和姐姐以及小妹了，入冯家，为冯家妇，若是连这点儿心胸气度都没有，那边真的不配……”
    这一番话说得理直气壮，连冯紫英都有些怀疑自己是不是真的有些多疑了，对自己几位妻媵不够了解，又或者是她们根本就不在意迎春或者岫烟能给她们带来多少威胁？
    冯紫英沉吟不语，宝琴却很清楚自己已经完全夺回了主动权，起码在相公面前自己抢先得分了。
    “相公，莫要多想了，早些歇息吧，这等事情不过是水到渠成，岫烟姐姐和妙玉姐姐关系是极好的，只怕未必愿意来二房，想必是要跟着林姐姐那边的，若是二姐姐真有此意，如蒙不弃，小妹甘愿奉二姐姐为姐，……”
    哪怕只是一个不可能的姿态，但是也足以让冯紫英动容了，拍了拍宝琴的玉背，温声道：“何至于此？二妹妹是个老实人，哪里会去争这些？”