    宝琴心中微微一颤，自己还是赌对了，看样子相公是早就和二姐姐有着某种约定了，只是不为外人所知罢了。
    这也让宝琴十分惊讶。
    在一干姐妹里边，迎春无疑是最老实最懦弱的一个，甚至比起敦厚朴实的香菱来都还要更甚。
    寻常姐妹们虽然也和她亲近，但是宝琴却知道，甚至是包括自己在内，对这位二姐姐都是有些不太放在心上的。
    而在园子里，或者说在荣国府里，如果不是她的贴身丫头司棋骁悍桀骜，又还有其姥爷姥姥王善保一家以及秦家作为后盾，敢于和园子里与府里其他人争锋，只怕这丫头早就被其他人欺负得不像样了。
    正因为如此，宝琴也只以为是迎春可能有些仰慕相公，而贾赦更是只盯着银子，想要从相公这里榨一笔银子走，而迎春不过时被动的等待命运的抉择罢了。
    但相公这一句话却一下子暴露出来这里边大不一般，相公很显然是和迎春有什么约定了，难怪二姐姐哪怕都十八了，却还不慌不忙，原来是有这样一个底气。
    可迎春是如何做到这一点的？
    宝琴也不相信自家相公会主动地去勾引二姐姐。
    这等私定终生，对于大户人家姑娘来说，近乎于偷情了，照理说是不可容忍的，但是冯贾两家是世交，本来往来就很频繁，加之现在相公的身份，又有哪个不开眼的会来招惹是非弄的相公不愉快？
    可即便如此，如果不是相公主动招惹二姐姐，那便是二姐姐主动示爱相公了，可以二姐姐那近乎于木讷的老实性子，怎么可能？宝琴是万万不相信的。
    只不过今日相公话里的态度却毫无疑问的表明了这一点，他和二姐姐之间是有默契的。
    但相公却没有提岫烟，是此时他不好意思多提，还是岫烟尚未真正被相公纳入考虑进去，抑或是相公想要循序渐进一个一个水到渠成？
    一时间宝琴心思也浮动，这桩事儿竟然搅得她都有些心神不宁了。
    见宝琴仍然是一副若有所思的模样，冯紫英抿了抿嘴，“好了宝琴，你既然问起这事儿，你我本属夫妻，我便是有什么私密事儿，也不当瞒你，二妹妹那边我的确有安排，我也对她有承诺，只是考虑到赦世伯心思太诡谲多变，而且还牵扯到那孙家，我不欲弄得沸沸扬扬尽人皆知，所以还是更愿意让赦世伯自个儿去把事情处理妥当。”
    宝琴微微摇头，乌蓬的发髻甚至随着赤裸如羊脂玉一般的肩颈垂落下来几缕青丝，黑白映衬，更显惑人。
    “相公，不是妾身妄言，那贾家大老爷怕是个……”
    宝琴的表情冯紫英自然看在眼里，点点头。
    “赦世伯这人或许昏庸糊涂了一些，但是有些事情真到了关键时候，他也还是应该明白轻重，若是要戏弄于我，他就要考虑是否能承受我的报复，这上边我素来是没有多少耐心的，……”
    说到这个的时候，冯紫英语气已经有些冷硬了，显然也是对此事不太满意。
    见冯紫英说得如此斩钉截铁，宝琴便立即信了，自家相公从来不会在这等事情上开玩笑，更何况本来这也符合情理。
    现在贾家有赖于冯家甚多，甚至现在京师城内外谁不知道贾家情况每况愈下，便是前年建园子的欠账到今年都还未还清。
    也是都觉得好歹是一门两国公，不至于赖账，所以那些个债主才没有过分逼迫。
    而像贾赦这种本该是扛起大梁的角色却是恁地拉胯，现在宁国府对外的事务基本上无人牵头，尤其是在二老爷南下江西之后，更是无人问津，以至于宁国府在京师城中的地位和影响日益没落，也是一帮人关起门来不知道外界形势变化罢了。
    但这贾赦对忙于他自家的营生和收益却是半点都不含糊，什么道道都能琢磨出来，比如像这种一女两许，两头吃钱的手法，也亏得贾赦还是国公之后，威烈将军，德行亏欠，却是半点颜面都不顾。
    说来说去在二姐姐身上也就是一个银子的问题，只要冯家这边不在乎这个，贾赦自然有手段去把孙家那边搞定。
    “相公心里有数就好，小妹不比姐姐，对贾家没那么了解，但是在荣国府这边住了那么久，多少也还是有些感情了。”宝琴话语里不无感触，“园子里的姐妹们都是极好的，今日来替妾身过生，妾身也很感动，……，倒是府里的男人们，……”
    “嗯，……”冯紫英也很无奈，贾家这帮男人，的确乏善可陈。
    现在能看到有出头迹象的就只有贾环，但贾环性子过于偏激，过刚易折，冯紫英觉得要遭遇几回挫折才能真正成熟起来。
    见丈夫也不欲多提贾家的男人，宝琴也就知趣地不再多说，点到即止。
    良久，见丈夫不吱声了，宝琴才又小声道：“除了二姐姐，那岫烟呢？相公是何打算？”
    岫烟？冯紫英又是一阵头疼，对这姑娘他还真的没太多打算，很有点儿听之任之的感觉。
    那一日解决了邢忠之事之后，待了几日，邢岫烟倒是专门托丫鬟送来一个精心缝制的小儿肚兜。
    一看就是替自家女儿冯栖梧专门做的，虽说不值钱，但是却是一番心意，那鲜红肚兜上边一个小儿骑鱼戏水图很是精美，冯紫英和沈宜修都是格外喜欢。
    一时间冯紫英倒也难以揣摩对方的心思，因为那一日二人没有提及，当然也不好提及这等日后一辈子的事情，论理，不管是自己还是岫烟有此意，那都该托人去问。
    作为男方，自然是自己托人去打探岫烟心意，嗯，按照规矩应该是去问邢忠夫妻的，但这邢忠夫妻不靠谱，还不如问岫烟自家更妥当。
    但冯紫英觉得这刚替邢家解决了问题，就找人去问这种事情，未免有些挟恩图报的味道，二来也没想好找谁去打探，总不能让倪二去询问吧？
    再加上这段时间忙于要到北部州县去视察督促推广土豆番薯的事宜，还有弘庆寺的事宜，忙的不可开交，所以就搁了下来。
    “妹妹也是知道那一日的事情的，岫烟很感恩，但是这种事情若是因为我替她父亲解决了麻烦，便说要纳她为妾，好像就成了挟恩以报的小人了，……”冯紫英沉吟了一下，“所以我也没太在意，……”
    “可相公，女儿家的青春韶华又有几年呢？岫烟姐姐比妾身还要大两岁，只比姐姐略小，论理她也早就到了该出嫁的时候了，只可惜生在了这样的家庭里，委实可惜了。”宝琴目光流转，红唇灿然，“若是相公真的无意，那也该早些和岫烟说清楚，若是有意，那也该去托人和岫烟说一说，也还让人家姑娘安心。”
    虽然宝琴话语里说得很淡然，但是冯紫英对这一位还是有些了解的，先前说起迎春这丫头倒也还有些真情实意，一来迎春着实温厚老实，二来估计也感觉到了自己对迎春的情意，才会那般，但对岫烟恐怕就没有那么多顾忌，甚至存着某些心思了。
    这才是宝琴真实的一面，冯紫英心中微笑，但是却不点破：“妹妹说得是，此事我自有考虑。”
    一句“我自有考虑”就把宝琴堵得哑口无言，心里也是委屈。
    这好像不按照自己预设的剧本走啊，不该是相公你就全权委托给妾身去办么？要么您有心，我去周旋，也算占个先机，若是你碍口识羞，那我便快刀斩乱麻替你断了这个念想，可你这样来一句，就断了自己介入的借口啊。
    只可惜冯紫英根本不给宝琴多想的几回，一把把宝琴搂入怀中，“好了，这等事情妹妹就莫要多去费心了，听说这用心过度不利于怀孕，……”
    “啊？相公这是从哪里听来这般说法？”宝琴一惊，“可是那张师所言？依据何在？”
    “呃，正是张师所言，他说劳心者比汇聚精血于心，以至于影响整个身体气血运行，尤其是在备孕行房前后一段时间，更是需要放松心情，放宽心态，让身体精血气机处于一个最好的状态，这样更有利于怀孕，……”
    这番话虽然是冯紫英信口道来，但如果按照现代科学理念来，倒也并非毫无科学依据，这么一说让宝琴心里细细一品，还真的有些道理，如小鸟一般依偎在男人怀中点头，心里也觉得早日怀上麟儿才是根本，其他都是题外话，便暂时丢在一边了。
    见宝琴果真听了进去，冯紫英松了一口气之余也有些感慨。
    看来这子嗣问题对家里每个女子都是无法免俗的，没有一个儿女傍身，女人们都会觉得底气不足，便是宝琴这样聪慧机敏的女子也一样无法免俗。
    这也难怪王熙凤会在荣国府里虽然一度百般风光，但是一个无子嗣便能把她打落尘埃，成为贾琏理直气壮和离的依据。