    王熙凤看着眼前神色复杂的俏丫鬟，轻轻叹了一口气，“平儿，你今日便满十九岁了啊，一晃咱们来荣国府这边便九年了，想当初我带你过来的时候你才十岁，这一眨眼，如白驹过隙，便……”
    平儿捧着王熙凤赏的这一枚翠色晶润的玉镯子，垂眉不语。
    她也知道这枚镯子虽然不算奶奶最珍爱的，但是也算是排在前三的物件了，论价值只怕不会低于五百两银子，这也是自己跟随奶奶这么多年来，过生无数次，奶奶赏的最贵重的物件儿了。
    不过这也许是自己主仆二人在贾家这边过最后一个生了，贾琏年底便要回来，而且要把那小妾生的儿子带回来，另外据说也和扬州一个乡绅定了亲，准备迎娶了。
    奶奶听了这个消息虽然也还镇定，但是平儿却知道奶奶内心很是不忿和凄凉，分明就是那贾琏不堪，却不知道为何要把罪过全都推到奶奶身上，难道就因为没有生子嗣的缘故么？恐怕那也不过是一个借口罢了。
    一旦离开贾家庇护，平儿也不知道自己主仆二人的境况会如何，虽然先前也已经有了一些准备，甚至再寻摸一些合适的宅子，但是一想到离开贾家这个大院，只剩下寥寥十来人相陪，这种对比反差，也不知道奶奶是否能接受得了？
    也幸亏有冯大爷……
    想到这里，平儿心里又踏实许多了。
    “奶奶，你也莫要想太多了，奴婢便是再等十年二十年也是您的人，这荣国府不待也就不待了。”平儿展颜一笑，“出去之后兴许我们还要自由自在一些，懒得受这府里的闲气，奴婢就不信以奶奶的本事，还能饿死不成？”
    王熙凤也笑了起来，是笑容中也还多了几分无奈，“饿死倒也不至于，但是平儿，你我在这荣国府里尊荣惯了，出则乘车，入则坐轿，走到哪里都有人捧着护着，到外边儿可就不一样了，若是没有这点儿准备，只怕会很失望甚至觉得很失落的。”
    “奶奶，奴婢贫苦人家出身，这么多年不也就过来了，倒是奶奶能想得这么通透，奴婢这会子才算是彻底放心了。”平儿很高兴王熙凤能看得这么通透，那意味着奶奶已经做好了心理准备。
    “说易行难啊，便是我早就有准备，但是想到日后就要自己独挡风雨，还是一样心里发虚，别看我这架势端得正，那也是赶鸭子上架，逼着如此的，真要遇上事儿了，也许我就一样抓瞎，要怂了。”
    王熙凤苦笑。
    “不是还有冯大爷么？真要有过不去的坎儿，冯大爷便会伸手的。”平儿忍不住多了一句嘴，“一日夫妻百日恩，奴婢就不信他能忍心丢下奶奶不管，……”
    王熙凤脸微微一红，摇摇头：“难道还能靠他一辈子不成？总归不是一家人啊。”
    平儿目光一转，脸也有些发烫，但是却不肯松口，咬着牙道：“那奶奶便想办法和冯大爷变成一家人，让他没法割舍便是，……”
    王熙凤一愣，立即就明白平儿啥意思了，瞪了平儿一眼，“小蹄子，又在那里嚼舌头了，……”
    “奶奶只说奴婢说得对不对罢了，您和他不早就有了夫妻之实，若是奶奶还打算再嫁，那权当奴婢没说过，若是奶奶不打算再嫁，总的要个一男半女傍身，巧姐儿贾家是不会给您的，那何不替冯大爷生个一儿半女的，日后也好有个依靠？”
    丢开其他羁绊，平儿嘴巴越发利索，“纵使不能姓冯，只要有这一层牵挂，那总归是不一样了。”
    王熙凤一时间有些失神，没有说话，许久才缓缓道：“许久没见他了，去了宝钗宝琴之后，看样子铿哥儿有些修心养性了啊。”
    “奶奶，他才出任顺天府丞，你不也说顺天府和永平府大不相同，事务繁多，而且牵扯面广，他肯定会忙碌一段时间吧？”平儿忍不住替冯紫英解释道。
    “哼，其他也就罢了，那你过生，难道他都不闻不问，还是不知道你过生？”王熙凤轻哼了一声。
    “奴婢这过生算什么？便是几个姐妹们在一道意思意思就罢了，几位姑娘垂爱，给了些赏赐，倒是让奴婢有些受宠若惊呢。”平儿装出一副淡然处之模样道。
    “嚯，你倒是看得挺开啊，是真的不在意？”王熙凤冷眼睃了平儿一眼，似乎要看穿平儿内心深处想法，嘴角浮起一抹讥笑：“心口不一的小蹄子，若是铿哥儿真的今日忘了，不知道今晚谁会在被窝里哭一场呢。”
    平儿说不过王熙凤，只能把脸扭到一边儿。
    此时冯紫英却已经进了荣国府的东角门，正在下马车四下打量。
    因为平儿生日专门来一趟是肯定不可能的，那只怕平儿立马就得要在这荣国府呆不下去了，而且也得要引起大观园里无数怒焰妒火，冯紫英还不至于那等不智。
    不过自打贾政南下江西去之前专门嘱托给自己，要自己多照看荣国府这边儿，冯紫英一直没来这边，现在抽个时间来看一看倒也在情理之中。
    至于说平儿生辰，那不过是遇巧罢了。
    “宝玉，先去老太君那里坐一坐吧，这段时间府里边可有什么大事儿？”冯紫英在贾宝玉陪同下往贾母院子那边走，“环哥儿没回来，兰哥儿和琮哥儿这段时间表现据说还不错，你这边儿呢？”
    每一次作陪对于贾宝玉来说都是煎熬，但是在琏二哥不在的情况下，又只能是他来陪着，这让贾宝玉也很郁闷，但人家上门关心，他还不能不领情。
    “冯大哥，我就那样。”贾宝玉现在倒是挺满意现在的生活。
    每日里凭兴趣写点儿文章，那《每日新闻》基本上都能拿到一份稳定的润笔费，另外闲暇时参加一下城中诗会文会，哪怕最顶级有些难度，但是凭着荣国府的名声，总还是有一些这等活动能参加到的。
    偶尔还和秦钟、蒋玉菡他们一道喝酒作乐吟诗唱曲儿，高乐一番，倒也逍遥自在，比起老爹在京中时的日子可快活到不知哪里去了。
    唯一让他烦心的就是祖母和母亲成日里念叨着自己的婚事，他最担心祖母和母亲把这事儿托付给冯大哥，那可真的就麻烦了，他现在可是觉得不成亲最自由逍遥，真要成了亲，那便要受约束许多了。
    “就哪样？”冯紫英见宝玉语气寡淡，也没有多少精神，随口问道：“看样子你挺满足现在的生活？”
    “冯大哥，我这性子您又不是不知道，比不得环哥儿和兰哥儿他们喜欢读书，我读的都是些不中用的杂书，性子也懒散，所以现在这情形也还过得去，《今日新闻》每月的润笔费也还行，便是不靠府里公中发的月例也能过的挺滋润，所以我挺满足。”
    宝玉倒是一番老实话，冯紫英见对方明澈的眸子里十分坦然，心中也是一叹。
    不能说人家的想法就不对，当一个纯粹的文人不也挺好？只是在这荣国府现在风雨飘摇的架势下，就显得有点儿不合时宜罢了，但奈何他的确不是这块料啊。
    想了一想之后，冯紫英也点点头：“若是你觉得现在的日子挺好，那便坚持吧，只是若是老太君和你母亲问起你的婚事，你怎么想？”
    宝玉沉吟良久：“冯大哥，说内心话，我现在真不想成亲，可我也知道这等事情由不得我，老祖宗和太太是肯定不答应的，若是可以您能不能帮我说一说？”
    “这事儿怕是没法说，我能去和老太君和你母亲说你不想成亲？你们荣国府二房可是全赖你传宗接代，你现在年龄已经不小，不可能这样拖下去，只不过一时间没找到合适的人家罢了，与其那等不切实际的幻想，不如寻个你自己觉得满意的，这我也能替你说一说，……”
    宝玉沉默，这倒是让冯紫英有些诧异。
    这应该是最靠谱的做法了，自己要帮他也只能帮到这一步了。
    莫不是这宝玉成日里与秦钟、蒋玉菡等人在一起厮混，还真的改了性子？这年代大户人家玩玩这个调调的不少，包括原来贾琏不也有过这种历史，但是那不过是所谓的“闲情雅致”，真要迷进去了，那可就真的糟糕了。
    “宝玉，我提醒你，政世叔南下了，把你们府里上下托付给我，让我替他盯着，我前段时间太过忙碌，所以过来少一些，这段时间少有闲暇，便要来看看，秦钟和蒋玉菡日后不准再进荣国府，那秦钟要在族学读书便由他去，你不许再去，蒋玉菡一个唱戏的，便老老实实去唱戏，你不准在和他们往来，……”
    贾宝玉吃了一惊，没想到冯紫英一来就这么决绝，抗声道：“冯大哥，这恐怕不合适吧？秦钟和蒋玉菡都是我的朋友，他们来我这里也是理所当然，我如何便不能与他们结交了？”
    “什么原因，天知地知你知我知，你须得明白我是顺天府丞，若是你们那点儿调调我都还不清楚，我还干什么顺天府丞？你信不信明日我便能寻个由头把秦钟和蒋玉菡拿下狱中，让他们二人求生不得求死不能？”冯紫英也不和他废话，径直道：“你若是不遵我的话，便试一试！”