    贾宝玉脸色煞白，有些不敢相信地看着冯紫英。
    他还是第一次见识到如此态度的冯紫英，这一刻他才真正感受到这个他嘴里的冯大哥不再是那个平易近人随和亲切的冯大哥了，而是那个说一不二的顺天府丞了。
    冯紫英对秦钟和蒋玉菡的轻蔑态度贾宝玉当然清楚源于什么，他也不敢挑明和争辩，但若是要让他真的不再和秦钟与蒋玉菡往来，那真的比杀了他还难受。
    人生能得几个知己，钟哥儿和蒋玉菡便是其中之二，唯有他们才能理解自己内心的烦忧和苦闷，才能安慰宽解自己内心的躁动和愤懑，现在冯大哥居然要禁止自己和他们二人相处，这如何能行？
    而且这是自己的私事，冯大哥凭什么就能干预？
    凭什么像北静王和忠顺亲王还有镇国公和齐国公他们家的子弟都能这般自由，自己却要受一个外人的挟制？
    但是在冯紫英锐利的目光直视下，宝玉发现自己竟然不敢反抗和辩驳，嗫嚅半天才弱弱地道：“冯大哥，您不能这样，我现在已经没有几个朋友了，难道您想我一直呆在园子里闷死不成？”
    冯紫英注视着宝玉，看对方孱弱的目光里竟然有了一丝泪影，心中也有些不忍。
    要说这位《红楼梦》书中当之无愧的颜王和第一男主可谓气运无双，生来便是口中含玉，满屋生香，国公之后，祖母宠爱有加，兼之天资聪颖，出口成章七步成诗对他来说简直就是小菜一碟，无数人捧在手里怕跌了，含在嘴里怕化了，尊荣无比。
    哪怕是唯一一个缺憾就是不那么喜欢读经义策论，但对对于一个武勋世家来说，也不是什么大不了的事儿。
    四王八公十二侯的子弟里边，又有几个是喜好读书或者读出书来了的？
    贾琏、贾珍、贾蓉几个不也一样不读书？
    还有诸如陈也频、韩奇、卫若兰这几个和自己相熟的，在国子监里混了几年不也一样没读书出来？
    不读书无大碍，只要能承接家业，也能过人上人的生活，再看看他周围环绕的黛钗云几女，个个都是天姿国色，家世不俗，可以说任挑任选，可以说只要不作死，这等封建王朝的高门望族妥妥富贵闲人一生。
    冯紫英也不知道是不是那一回在秦可卿的闺中大床上睡觉时那一梦的缘故，自己在梦中恣意横行，因而似乎所有气运都转移到自己身上来了。
    娶了宝钗、宝琴，也和黛玉订亲，甚至连迎春和岫烟都可能要入冯家，更别说自己还采撷了金钏儿、香菱这等红楼十二钗或者副钗的鲜花骨朵，甚至连王熙凤也已经沦为自己禁脔。
    这等人生赢家似乎连《红楼梦》书中的贾宝玉也没法想象吧？
    再反观现在的贾宝玉，光环褪去，渐渐泯然众人。
    贾环的崛起，还有贾兰和贾琮的表现优异，都直接冲击了他在府中的地位和影响，便是贾母仍然宠爱他，但是看着贾环、贾兰和贾琮都能读书，尤其是作为庶出弟弟的贾环更是进了青檀书院，有望在明年秋闱大比中中举。
    而他却只能依靠混迹京师城中的二流文会里打磨名声，要不就是写传奇画本来赚得一二润笔费，虽然看起来似乎名声也不差，也属于士林中人，但谁都清楚这和真正的士林中人之间的鸿沟已经越来越明显。
    甚至连原来《红楼梦》书中的另外一个失败者——贾琏现在也在自己的帮助下成功咸鱼翻身，谋得了海通银庄扬州号的掌柜，可贾宝玉却因为对俗务的厌恶沉迷于自己的小圈子中。
    可要说贾宝玉真的做了多少伤天害理十恶不赦的事情么？还真没有，也许无能或者庸碌就是原罪？
    想到这里，冯紫英也忍不住叹了一口气：“宝玉，你应该我是为你好，钟哥儿也好，蒋玉菡也好，难道你就准备这样厮混一辈子？他们俩也打算这样浑浑噩噩一直厮混下去？人这一辈子总要有一个正确的目标，总要奔着这个正确的目标去努力，而不是这样漫无目的地得过且过，过得一天算一天吧？”
    贾宝玉没想到冯紫英话语口气又骤然柔和了下来，话语也是十分中肯，他也承认冯紫英的话语不无道理，但是要让他现在就与秦钟和蒋玉菡一刀两断，他委实做不到。
    “冯大哥，我知道您是为我好，但是每个人生活都未必是一样的，我知道您在仕途上大展宏图，环哥儿和兰哥儿、琮哥儿都是以为榜样，一举一动都向您学习，但是您也知道我不喜欢仕途经义，我就喜欢更自由自在的生活，你要我像你们一样，我做不到，我喜欢和我的朋友们在一起，……”
    贾宝玉这番话说得很艰辛，目光不敢看冯紫英，身子也瑟瑟发抖，昔日那张圆润的大脸盘子似乎也消瘦了一些，显得阴柔妩媚气息更浓。
    冯紫英直勾勾地看着宝玉，许久才道：“宝玉，我说的话，我希望你好好想一想，莫要让老太君和你母亲伤心，更莫要让政世叔在外丢脸，另外，我待会儿会给老太君和你母亲建议，尽早为你物色一门合适亲事，争取今年年底你就要成亲，也好早一些为你贾家延续香火，你明白我的意思么？”
    贾宝玉松了一口气，有些心虚地点点头：“小弟明白。”
    “好，你明白就好。”冯紫英只能退而求其次了，“你和秦钟蒋玉菡不能来往如此密切，你也要自重身份，他们二人我也要好生敲打一番，莫要闹出些荒唐事儿来，让大家脸上都难堪。”
    宝玉只能点头，不敢再说话。
    也只能做到这一步了，冯紫英也清楚以贾母和王夫人对宝玉的宠溺，要说对他和秦钟、蒋玉菡的勾勾搭搭一无所知，他根本就不信。
    只不过贾母和王夫人大概也就是觉得这不过是大户人家子弟的一种“雅趣”，无需大惊小怪，这贾家里本来就有这种传统，贾赦、贾琏乃至贾珍、贾琏好像都有过这种“雅兴”，只不过莫要沉迷就好。
    不是冯紫英想要管贾宝玉的事儿，一来贾政的确有委托，二来迎春要给自己为妾，加上宝钗、宝琴都嫁给自己了，日后还有黛玉，更甚至探春的日后未来也不好说，自己和贾家似乎已经牵扯不清了。
    虽然自己真的不太想管贾家的这些破事儿，贾家原来那些破事儿，乃至贾赦的这些破事儿他也管不了，但是起码自己也得要对得起自己良心，在力所能及的范围内做一些事情吧。
    贾宝玉不算事太坏的人，只不过自小养成了这种懒散和放荡不羁的心性，自己能帮则帮一把，真的帮不了，那自己也尽了心了。
    让冯紫英有些惊讶的是不但王夫人在贾母房中，平时不太爱在贾母房中的邢夫人也在。
    和上一次来府里相比，贾母、邢夫人、王夫人都感觉冯紫英的变化很大。
    如果说上一次冯紫英来还有些温文尔雅的气息尚存，这一次这种感觉已经淡了许多，取而代之的是那种上位者的凝重威严，举手投足间更有着独有的风范，也不知道别人是怎么看，起码贾母心中是这样感觉的，这个小子越来越有四品大员的气度了。
    “铿哥儿，顺天府的事儿肯定要比永平府那边忙碌许多，你也须得要以公务为重，荣国府这边儿你若是有闲暇便来坐坐，宝玉，环哥儿和兰哥儿、琮哥儿他们都是盼着你来多教导他们一番，……”
    贾母仍然是那副富态模样，盘腿斜靠在炕上，冯紫英虽然贵为四品大员，毕竟世交的孙辈，所以也无需太过讲究。
    “政世叔走的时候也曾交代紫英，紫英自然不敢怠慢，前些日子因为刚刚接手公务，所以忙碌了一些，眼下倒是逐渐上手，所以方能抽得出空来，……”冯紫英落落大方地道：“方才和宝玉也说了一阵，我念及政世叔也曾经和我说起宝玉年龄不小，所以也须得要考虑成亲之事，不知道老太君和婶子是如何考虑的？”
    直接步入正题，倒是让贾母和王夫人以及邢夫人都是吃了一惊，但是转念一想这宝玉都十八了，早就该考虑此事了，只不过前期是因为一直觉得找不到合适满意的，才会被拖累下来，现在冯紫英这么一说，莫非是有合适的人家了？
    听得冯紫英果然提出此事，贾宝玉也脸色有些发白，有心想要辩驳，但看见冯紫英目光横过来，顿时便怂了，缩着脖子，不敢做声。
    “紫英，你可是有合适的人家了？”王夫人急不可耐，立即问道：“宝玉年龄的确不小了，只要是合适的人家，咱们也不图其他，只要家世合适，门当户对，能配得起咱们宝玉，其他我们也不计较讲究，……”
    这话说得倒也轻巧简单，但是内里的含义却不轻松，冯紫英已经是过来人，当然明白。