    “铿哥儿，你有所不知，那仇家以前不过是不入流的寻常武官，也是前几年积了一些军功方才发迹，这等人家毫无底蕴，若是失了势，说没落就没落了，非宝玉良配。”
    贾母显然也是对仇家有过一番了解的，语气里颇多不屑。
    冯紫英也承认这仇家的确没多少底蕴，元熙帝在位期间仇士本还名不见经传，也是永隆帝继位之后才大力擢拔起来的，自然也对永隆帝死心塌地，现在执掌神枢营，却是大权在握。
    在他看来，哪怕是永隆帝不在了，只要仇士本在位，其他继位的都要倚重，可谓一个好依靠，但贾家居然以对方没有底蕴来拒绝，让冯紫英也无语。
    当然，并非说贾母的话没有一点道理，这种新贵全靠皇帝信任，若是换了皇帝，未必就还有这么信任，而且仇家没有其他依靠，也的确存在一世而衰的可能性，贾母从这个角度考虑，也在情理之中。
    看看贾家这种，起码也已经是三四世了，纵然近况不佳，但是表面风光也还能维持，遇上家里出一二争气的子弟，又能重新活泛起来呢。
    “至于廉忠亲王这边儿，外边儿都觉得是能和皇室宗亲结亲自然是好的，但是廉忠亲王是上一代了，而且在几位王爷中并不受看重，他那个女儿虽然名义上是嫡出，但既非他原配所出，也不是现在的王妃所出，而是已故第二任所出，而廉忠亲王在京师城中是有名的在家里说不上话，他现在那个王妃是个厉害人物，对另外几个子女可从来没有好脸色，……”
    冯紫英明白了，廉忠亲王的这个女儿是在府中不受现在王妃待见的，而廉忠亲王是个妻管严，说不上话，这样即便是宝玉娶了廉忠亲王的女儿，只怕也沾不到多少光。
    不过冯紫英却不这么看，只要宝玉成为廉忠亲王女婿，日后真要有什么变故，廉忠亲王不可能对自家女婿不管不顾，现在娶廉忠亲王的女儿，也不过就是在嫁妆钱银上吃点儿亏罢了，在这一点上，贾母就有些目光短浅了。
    见冯紫英不作声，贾母也估计可能是对方不太认同自己的看法，温声问道：“铿哥儿，你觉得老身所言可有道理？”
    冯紫英思前想后，也觉得即便是自己提出自己的观点，恐怕也很难获得对方的认可，难道自己去告诉她北静王和义忠亲王关系太过密切，风险太大？告诉她牛继宗心怀叵测，牛家日后难免受牵连？
    人家信么？
    现在北静王还是在京师城中活跃无比的风头人物，文会诗会一个接一个出席，甚至还和寿王、福王他们几个过从甚密；牛继宗还是手掌兵权的宣大总督，甚至比自己老爹更风光，牛继勋不但娶了永隆帝的妹妹，还家资巨万，在京师城中也是数一数二的豪门，凭什么就说人家存在风险？
    说实话，包括冯紫英在内，谁也无法预言日后的结局，甚至义忠亲王日后会不会翻盘将皇位重新归位到他这一脉也很难说，永隆帝的身体和太上皇究竟能活多久都是变数，自己也不过是从南北角度和自己的利益来考虑这些因素罢了。
    虽说以南伐北远不及以北征南获胜的多，但是要知道从前明到本朝，都是以南伐北获胜的啊，这一点还真不容忽视。
    见冯紫英一时间语塞，贾母也不催促，只是耐心地等待着冯紫英的态度。
    儿子临行之前也专门和自己交代过，说这几年里若是府中大事儿尽可与冯紫英商量，别看冯紫英年轻，但是却是眼光高远，对朝中局面也是了解甚深，贾母也是见过大世面的人，清楚冯紫英二十之龄坐上顺天府丞这一位置，绝非偶然，所以对冯紫英的态度还是很重视的。
    思考良久，冯紫英觉得自己恐怕还是难以说服贾母和王氏，但他觉得也不能不说。
    北静王、牛家和甄家都存在着政治风险，虽然现在还不明显，但是一旦真正暴露时，只怕都来不及了，而仇士本和廉忠亲王这边要从冯紫英的角度来看，纵然仇士本那里不太符合贾家胃口，但是廉忠亲王是绝对合适的。
    只不过也不知道贾母是不是因为这几年贾家越发拮据，所以对这钱银财货也有些看重起来了，又或者是替自己孙子考虑太过于计较了一些，所以……
    “老太君，甄家且不说了，北静王和镇国公那边，我以为若是真的觉得合适，不妨等一等，……”
    冯紫英的话让贾母和邢氏王氏都是一愣，但是贾母显然要比邢氏王氏见识更多一些，见冯紫英不愿多说，心中也是一凛，略一沉吟便道：“那铿哥儿你的意思是……”
    “我的意思是，若是北静王家和牛家，恐怕也需要征求一下宫中贵妃娘娘的意见，看看她怎么说再来作计较，……”
    冯紫英想了一个缓兵之计，看贾家这个架势，应该是基本上都确定了是牛家，若是牛家那边不答应才会选北静王这边，而北静王这边应该是早就有此意了，所以是作为保底的。
    贾元春在宫中是应该明白当下形势的，便是不明白，自己也会提醒对方，若是真的和北静王或者牛家联姻了，那贾家恐怕就真的很难摆脱了。
    对冯紫衣的这个建议，贾母和王氏自然无甚异议，她们本来也准备要把这个情况告知元春，在她们看来元春也不可能有什么反对意见。
    从贾母院子里出来，贾宝玉也松了一口气。
    他是真的怕三下五除二就把自己的亲事定下来了，北静王爷的妹妹水中棠他见过，的确很不错，牛继勋的女儿他也见过一面，也过得去，但是他却从未想过要娶她们。
    但他同样也清楚自己的婚事已经脱不了太久了，男大当婚女大当嫁这是亘古不变的道理，谁也回避不了，可他就是有些反感抵触，或者说没想好。
    “冯大哥，谢谢您了。”
    “谢我做什么？”冯紫英有些心不在焉，“你的婚事儿我也没帮上忙，你家里看样子已经替你考虑好了，但我以为他们的考虑并非最合适的。”
    “啊，那您应该直接提出来，老祖宗和母亲是很尊重您的意见的，父亲离开时也专门有交代，这样我也……”觉得自己话语有语病，贾宝玉戛然而止。
    “哼，宝玉，我不太赞同她们的观点，并非表明我不赞同你尽快成亲，只是人选选择不同罢了。”冯紫英没好气地道：“行了，且看贵妃娘娘的意见吧，你先去忙你的去吧。”
    宝玉脸上浮起一抹复杂的神色，但也只是一掠而过，“冯大哥可是要进园子里去？晚饭可要在我怡红院里用饭？”
    冯紫英侧首深看了贾宝玉一眼，他能理会到贾宝玉此时复杂酸涩的心情，宝钗已经嫁给了自己，黛玉明年也会嫁给自己，最心仪的女子都离他而去，自己得偿所愿，而他却还在为他自己的未来而迷惘和彷徨。
    “园子里我待会儿才去，晚饭就不用了，我待一会儿就会离开。”理解归理解，但冯紫英也不会太在意，气运在自己身上，一切就只能趁势而为了，他摆摆手，“兰哥儿、琮哥儿那里我也要去过问一下，当了师傅总不能不闻不问吧。”
    冯紫英在贾府里边已经如同自己府邸里差不多了，无论是贾母、王氏那边，还是大观园里边，从管家、仆从再到婆子、丫鬟，对于冯紫英行走在府里，大家都习以为常。
    大家甚至还都乐于见到这位顺天府的父母官经常来走动，尤其是下人们，见到冯紫英都是恨不能陪在一边能多搭上几句话也是好的，这样出去也能好生显摆炫耀一番，这对于日益没落的荣国府来说，也是一份难得的殊荣和光彩。
    老远看过去，凤姐儿的那座院落似乎都黯淡了许多，灰色的墙瓦和晦暗的粉墙，总觉得有一层萧索的味道，也不知道是不是自己的心理感受，冯紫英走到院子门口时，似乎觉得里边都有些安静得过分了。
    以往这院子里可是人来人往，热闹无比的，现在一下子冷落下来，不知道这人前冷落鞍马稀的滋味儿王熙凤可受得了？
    前段时间平儿也曾经来带过信，说也就是这两三个月里就准备搬出去了，年底贾琏就要携家带口的回来了。
    这事儿冯紫英自然知道，但却无力改变什么，贾琏不肯能不回来，现在回来也算衣锦还乡，扬州那边日子舒坦，儿子也有了，现在更要娶陪嫁丰厚的大户女子，可谓春风得意了。
    相比之下，被“扫地出门”的王熙凤就有些凄凉悲楚了。
    平儿来带话肯定也就是有些这意思在里边，只是自己头脑发热时的承诺究竟该如何，冯紫英心里一样没底儿，那会子还在永平府呢，现在回了顺天府，就不能不考虑更多了。