    冯紫英倒也不担心，林红玉这丫头这般时候都还能跟着王熙凤，只怕不仅仅是她忠心的缘故，只怕是其父母也看出了贾家现在的情形，想要狡兔三窟，在觉察王熙凤又把自己当靠山的迹象之后，才会这般安排吧。
    否则林之孝夫妻俩在荣国府里这么多年管家的经验经历，怎么可能放任自己亲身女儿跟随一个和离的王熙凤出贾府？
    “红玉的嘴可是比什么都紧致，是么？”冯紫英笑着看着林红玉，“否则凤姐儿也不可能把她调进屋里来，是不是，红玉？”
    被冯紫英一句“凤姐儿”给惊得一激灵，林红玉到现在才确定这位冯大爷和二奶奶真的有私情了，这府里男性，除了原来的琏二爷，谁敢这么称呼二奶奶？
    问题是冯大爷却丝毫不忌讳自己，这让林红玉也有些肝颤。
    这既表明冯大爷信任自己，另外也还有一层意思那就是并不怕自己泄漏，甚至有把握能封死自己的嘴，这份关节林红玉一下子就能想明白，当然，她也从未想过要去和冯大爷做对的念头。
    “大爷放心，平儿姐姐也请放心，小红明白轻重。”林红玉忙不迭地道：“小红都是奶奶的人了，如何敢去乱嚼舌头？便是院子里其他人，小红也从未听说其他。”
    冯紫英笑了起来，这林红玉的确是个乖巧伶俐人，难怪王熙凤看上了，虽然比不得平儿的忠心，但那也是因为时日尚短的缘故，再多跟些日子，出了这荣国府，自然就能稳妥了。
    眼见得林红玉夹着腿蹩着身子出去了，冯紫英这才不慌不忙迈步进了里屋。
    平儿此时心也放下了，这院子里现在都是死了心跟随二奶奶要出去的人，忠心无二，而且小红这丫头既然表了忠心，又有大爷在这里敲了门钉，所以也算是笃定了，出去自然知晓该如何叮嘱这帮人。
    踏进里屋，见王熙凤斜靠在大红金线蟒杭绸锦垫，一床天青色的五彩迷花缎面被盖在腿上，额际居然敷了一张热毛巾，还真的是有了点儿弱不惊风的生病模样，弄得冯紫英都是一愣。
    “哟，凤姐儿，真的病了？”冯紫英走近就要去摸她的脸颊，看看有没有发烧。
    王熙凤一惊，瞪起眼睛，以手挡开，“铿哥儿，放尊重些，莫要叫人笑话。”
    “让谁笑话？平儿么？”冯紫英也不在意，既然不让碰，他也不强求，一歪屁股坐在另一边儿，平儿早已经拿了一个同样的素色靠垫过来放在他背后，这边也替他拖了靴子，缩脚上炕，“红玉看样子也是被你收服得死心塌地了，再说了，你不是很快就要出去了么？还怕什么？”
    “哼，怕人言可畏。”王熙凤有些烦躁的一翻身坐了起来，“你们男人倒是什么都不怕，我便是出去了，难道就不和外人打交道了，就不和这边儿的亲戚们走动了？被人家在背后戳脊梁骨，冷言讽语的挤兑，谁受得了？”
    冯紫英哑然失笑，这女人是在无事生非，找茬儿了啊。
    她王熙凤什么时候在乎过这个了？
    或者说，反而是和离了之后，有了私情，反而在乎这个了？
    这倒是由此可能，原来没做过这等事情，自然底气十足，什么也不怕，但是恰恰有了这种事情，反而就心虚气短，听不得这些话了。
    “凤姐儿，若是连这点儿都受不了，我劝你趁早给贾琏认个错，又或者哀求老太君和太太让你继续留在这荣国府里吧，这里不能住了，可以去住大观园里啊，也好图个清静，这样就没什么闲话。”冯紫英语气平静。
    “铿哥儿，你……！”王熙凤勃然大怒。
    “凤姐儿，我说的是实话，一会儿你雄心万丈的要出去闯荡一番，要巾帼不让须眉了，一会儿又连些许风言风语都受不了了，你这和离了是大家众所周知的事情，一个和离了的女人要想在这京师城里闯荡一番，干点儿事情出来，你觉得大家会都像以前那样对你阿谀逢迎，任你颐指气使？这可能么？”
    冯紫英没怠慢对方，语气里更不客气。
    被冯紫英一番话挤兑得柳眉倒竖，凤眼暴绽，高隆的胸脯更是急剧起伏，王熙凤恶狠狠地道：“铿哥儿，你这是故意来羞辱我么？”
    “并没有，只是提醒你，若是没有这点儿心理准备，只怕日后出去之后你哭的时候会很多。”冯紫英依然平静，“而且你现在的心境也还没有做好应对这一切的准备，所以我先敲打敲打你，有助于你日后能更坦然面对种种冷雨凄风。”
    王熙凤被冯紫英的一番话给堵得都快要呕出血来了，但素来伶牙俐齿的她此时却不知道该如何反击对方，只能恨恨地看着对方，还是平儿反应最快，立即接上话头：“爷，奶奶身子不舒爽，这几日里又和大老爷争执了一回，心情真难受呢，您又何必故意激奶奶，……”
    “哼，这般小波折都吃不消，那还出去干啥？”冯紫英横了王熙凤一眼，“和贾赦较劲儿本身就是不智之举，还憋一肚子气，这不是自寻烦恼么？”
    “你知道什么？”王熙凤气哼哼地道：“他想要卖二妹妹也就罢了，怎么现在却还打算把云丫头也算计进去了？也是怕老祖宗知晓气坏了身体，我才不敢和老祖宗说，否则这家里早就闹腾起来了。”
    “云丫头？”冯紫英讶然，“怎么又和云妹妹扯上关系了？”
    史湘云可是史家的人，贾母就不说了，史湘云还有两个叔父在呢，史鼐史鼎现在虽然有些没落，但是不是说史鼐现在在大同军中谋了个官身么？史鼎虽然到处躲债，但是好歹也还是一门侯爷，这再怎么也和贾赦扯不上关系吧？
    王熙凤欲言又止，平儿也是一脸纠结，倒是让冯紫英越发好奇了，“这究竟怎么了，在我这里，还有什么不好说的么？”
    “说起来都是丢人，……”王熙凤最终还是长叹了一口气，“你可知那史鼐在哪里为官么？”
    “知道，说是托了寿王的门路，走通了兵部关系，去了大同镇嘛，当了一个参将，管着一帮人马，吃点儿空饷缺额，再找两家商队挂个号儿，一年弄个几千两银子应该不在话下吧？”
    冯紫英对大同那边情况太了解了，史鼐这种货色，典型的纨绔，在寿王那里花了银子，就是要在边地上挣回来，只要不太过分，三五年下来，带上一二万两银子回京还是没有太大问题的。
    “那你可知道孙绍祖在哪里为官么？”王熙凤又问。
    “大同平安州吧？”冯紫英语气淡了下来，“听说这厮升官了？”
    “你也知道？”王熙凤斜睨了对方一眼，“人家孙绍祖已经是副总兵了，分管这平安州那一片儿，史鼐就是他下边的一个参将，……”
    冯紫英默然，孙绍祖出任的这个副总兵他是知道的。
    大同镇乃是九边中最重要的一个军镇，旗下分成八路。
    新平路（辖新平堡、平远堡等四个堡寨）、东路（辖阳和城、天城城、守口堡、靖虏堡、永嘉堡等九个城堡寨）、北东路（辖得胜堡、镇羌堡、镇边堡、宏赐堡等八个堡寨）、北西路（辖助马堡、保安堡、拒门堡、云西堡等九个堡寨）、中路（辖左卫城、右卫城、马营河堡、杀胡堡、牛心堡等十三个城堡寨）、威远路（辖威远城、云石堡等五个城堡寨）、西路（辖平虏城、迎恩堡等四个城堡寨）、井坪路（辖井坪城、朔州卫城、将军会堡、应州城、怀仁所城等十个城堡寨）。
    平安州是当地俗称，就在新平路和东路那一片儿，得名据说也是平远堡和怀安城中的平字和安字而得名。
    大同镇这八路设一总兵三个分守协守副总兵，下边还有八个参将和无数游击。
    孙绍祖原来便是一个参将，但是此番孙绍祖却是因为各种原因得到了兵部的首肯认可，升任了副总兵，而史鼐却恰恰在其麾下。
    史鼐去大同镇他是知道的，走了寿王门路，花了不少银子，兵部那边则是通过寿王直接打招呼，便是当时兵部尚书张景秋也觉得一个小小参将，而且本身也是武勋出身，又有寿王亲自打招呼，便同意了。
    但这孙绍祖如何从一个名不见经传的参将突然升为副总兵，冯紫英却不甚清楚。
    究竟是走了张怀昌还是徐大化的门路，他也无从得知，但是兵部武选司的郎中可是袁可立，这可不是一个容易糊弄的主儿。
    便是这孙绍祖真的有些带兵本事，但是以他之前都能和贾赦勾搭向草原贩卖禁运物资，就足以说明此人品行了，可为何张怀昌和袁可立都会同意这样一个家伙升任副总兵？
    参将也就罢了，参将和副总兵之间的差距可不仅仅是一线之差那么简单，爬上副总兵位置，就称得上是军中的高级将领了，而参将也好，游击也好，只能算是中级武将，很多人都是卡在参将和副总兵这个坎儿上，终其一生也难以逾越。
    就如同现代军队中的校官和将官，团级干部和师级干部干部差异那么大。