    “真没想到孙绍祖还出息了啊，这三五年里就能混到副总兵了。”冯紫英摩挲着下颌，若有所思。
    孙绍祖提副总兵他也是无意间听闻尤世功提及的，但问尤世功孙绍祖因何而提拔，尤世功也不太清楚，只说孙绍祖这厮带兵的确有一套，打起仗来也很亡命，大胆心狠，捞银子很是厉害，手段也高明。
    这厮也舍得花银子，下边一干下属都很服气，同时也把各方都能打点到位，当然恨他的人也不少，比如专门走那边的商队。
    但要提拔为副总兵不是单靠银子或者把上下打点好就行的，兵部武选司可是必经关口。
    以武选司郎中袁可立的性子，像孙绍祖这种品性的人纵然是能带兵打仗，恐怕也很难入他眼。
    边关上能带兵打仗的将领多了去，除非是皇上钦点或者兵部尚书直接定夺，哪怕是左侍郎徐大化恐怕都很难让袁可立点头。
    但究竟是永隆帝的意思还是张怀昌的想法，就不得而知了。
    不管怎么说，这厮都算是有些本事了，爬上副总兵位置，足以让他进入兵部高层甚至内阁诸公的眼帘了，而且关键这厮也才四十岁不到，这在九边几十个副总兵里边，绝对算得上是青年少壮派了。
    “他现在是史鼐的顶头上司，而史鼐据说在大同军中很不受待见，出了不少差错，也被孙绍祖拿住了一些把柄，……”
    王熙凤倒是不太在意里边的关节，只说史鼐与孙绍祖的关系，“那史鼐狗急跳墙，慌不择路，先是找了我叔父，……”
    “子腾公在湖广，哪里管得了这么远来？”冯紫英恍然大悟，“于是就让贾赦出面帮忙，因为二妹妹的缘故？”
    “并非如此，我叔父只说他在湖广，无暇顾及，那贾赦不知道从哪里听闻了此事，估计应该是史鼎那里，便一力表示能把这事儿替史鼐处理好，……”
    王熙凤话音未落，冯紫英已经笑着接上话：“不过要一些银子来打点？”
    “哼，你倒是对他够了解，不过此次贾赦倒是没有提这一出，便说如果能让云丫头嫁给孙绍祖，就是最好，这边便去和史鼐史鼎兄弟商议，史鼐史鼎两兄弟也觉得合适，可以交好孙绍祖，在孙绍祖那边落下的把柄也就一笔勾销，甚至贾赦还愿意借一笔银子给史鼎还清赌债，所以这就一拍即合了，……”
    冯紫英大为惊讶，“赦世伯如何这般大方起来了，居然能借银子给史鼎还赌债？难道是准备从孙绍祖那边要回来？”
    “哼，贾赦在孙绍祖那里拿了多少银子？现在替孙绍祖找了一个更好的人家，云丫头好歹是保龄侯、忠靖侯一脉的嫡女，论身份肯定要比二丫头强不少，而且史家在军中也还有些影响，孙绍祖当然愿意换成云丫头了。”
    王熙凤又睃了一眼冯紫英：“贾赦这么做，恐怕也是有你的缘故，现在看着你青云直上，想要攀上你，又不愿意得罪孙绍祖，嗯，或者说是孙绍祖那边的银子不想退，所以就想出这么阴毒的一招来，李代桃僵，也讨好了你，又把银子也节约了，你要纳二丫头为妾，他不在你身上榨出个上万两银子来，我就跟你姓！”
    这泼辣劲儿，才有些凤辣子的味道，冯紫英忍不住又瞄了一眼把薄毯下凹凸起伏的身子，忍不住心里有些发热，某个部位也有些不得劲儿。
    似乎是感受到了冯紫英目光里的火热气息，王熙凤立即缩起双腿，把薄毯往上扯了扯，身子也坐正了一些，免得勾起对方不轨之心。
    冯紫英也感受到了对方的警惕，笑了笑，都已经尝过几回了，但是一念及那丰饶润泽的身子，在自己胯下婉转承欢却又桀骜不驯的妖娆模样，冯紫英就觉得自己骨头都酥了几分。
    王熙凤忍不住轻轻哼了一声，“平儿，这事儿老祖宗尚不知晓，但是云丫头怕是从她那两个婶婶那里听到了一些风声，今日我见她眼睛肿的和桃一样，精神也恹恹的，三丫头似乎还在劝慰着，……”
    “怕是迟早要让老祖宗知晓，云姑娘也是颇有孝心，不想让此事去劳烦老祖宗，老祖宗年龄大了，精神也不及原来好了，但……”平儿摇摇头：“而且大老爷那边也不会罢休，二姑娘的事儿也和大爷有关系，老祖宗岂能不明白其中的原委？”
    冯紫英都忍不住要佩服贾赦的手段，这厮为了银子真的是各种花式招数都用尽了，而且关键是人家还真的玩得很溜，起码几边都能糊弄住。
    当然，贾母和史湘云肯定不愿意，但是在史湘云的婚姻大事上，史湘云乃至贾母并没有太多的发言权，若是史鼐史鼎兄弟铁了心要把史湘云许给孙绍祖，那恐怕这事儿谁都阻止不了。
    关键在于这事儿似乎也和自己扯上了关系，甚至是在为自己着想啊，自己不是一心想要纳迎春为妾么？现在只要把贾赦那里说好，就基本无忧了。
    “这事儿还真是棘手，现在已经确定了？”冯紫英皱皱眉。
    “那倒还没有，问题是贾赦这般积极撮合，史鼐史鼎本来就有把柄在孙绍祖手里，而且有利可图，孙绍祖也乐意，老祖宗能阻止得了么？”王熙凤冷笑道：“现在这荣国府里的情形，我看老祖宗也有些越来越压制不住贾赦了，你看看那邢氏，气焰也嚣张起来了，云丫头这事儿，难！”
    “那也就是说，只是赦世伯在从中穿针引线，孙家还没有向史家提亲？”冯紫英再问道：“既然史鼐就在孙绍祖麾下，那只要两边说好，那孙绍祖便可以直接向史鼐提亲啊。”
    “话是这么说，但估计是史家老爷还是要征求老祖宗的意见的，毕竟云丫头这么些年一直都住在荣国府这边儿，老祖宗也待若亲孙女一般，无论是礼节上还是感情上，只怕史家两位老爷都要专门来和老祖宗说一说才是。”平儿的解释也符合情理。
    冯紫英也在思考这桩事儿自己该怎么来应对。
    从情理上来说，他当然不愿意见到像史湘云这样豪爽洒脱的女孩子落入孙绍祖的魔掌中。
    嗯，他对孙绍祖没太多印象，但是能在军中立足，还和贾赦这厮勾结向塞外贩卖大周禁运物资，可以想象得到这厮手腕不差，但人品底线不高。
    当然在边关上对商队向蒙古人、女真人卖禁运物资已经是一种司空见惯的现象，甚至包括自己老爹在大同、榆林的时候也一样如此，但是这却需要有一个明确界限。
    比如粮、盐这类物资虽然也禁运，但是只要不是战时，睁只眼闭只眼卖点也就卖了，但是像武器、甲胄那就绝对不行。
    但据他所知孙绍祖远远超出了底线，甚至连一些负责监察边关武将们行迹的龙禁尉都被拉下了水。
    贾琏就很含糊地提及过，他曾经几度奉贾赦之命去过平安州，有两次是押送货物，名义上是粮食，但据他后来知晓，内里应该藏有不少箭簇，另几次是和孙绍祖对账。
    不过后来孙绍祖似乎警惕性更高了，又或者找到了更合适的合作者，和贾赦这边交易就少了起来，这种营生好像才慢慢停了下来。
    而且这厮有着黑历史，据说其前妻就是被他经常酒后暴打，最后久病不起而死，还闹出不小风波，人家娘家那边儿也不是吃素的，告到了兵部和刑部，后来虽然事情摆平了，但是孙绍祖的仕途也还是受到了一些影响。
    像史湘云这样的女子若是嫁入其家中，其结果也可想而知，倒不是说也一定可能步入前程，但是肯定吃苦受罪少不了。
    但问题是自己似乎无论从哪个角度都不适合介入，而且也没有理由去介入。
    连贾母都难以阻止的事情，自己如何去阻止，又或者说，自己凭什么去阻止，只怕多插几句话，人家都会要怀疑自己有什么企图了，谁让自己名声在外呢？
    在迎春的婚事问题上，只怕贾赦两口子早已经认定了自己就是这种人，如果自己还要插手史湘云的事情，岂不是更坐实了这个名声？
    觉察到王熙凤和平儿的目光都落到自己身上，冯紫英靠在靠枕上摊摊手：“你们看着爷作甚？这种事情，爷也只能看着，难道爷还能出面给赦世伯说让他别掺和？或者去和史鼐史鼎打招呼，让他们别把云妹妹嫁给孙绍祖？”
    王熙凤和平儿也都叹了一口气，她们也知道这不靠谱，既无理由，身份也不合适，若是贾家女子，冯紫英还可以以受贾政之托的理由过问一二，但史湘云的身份就不同，怎么都轮不到冯紫英来发声。
    “不过此事倒也并非毫无圆转余地。”冯紫英见王熙凤和平儿都有些失望，尤其是平儿颇有不忍之色，心里也是唏嘘，她何尝不是如此，于是便忍不住又多了一句嘴。