    “哦？”平儿精神一振，忍不住斜坐在冯紫英身旁的炕沿边儿，满脸期盼地道：“爷有办法帮云姑娘一回？”
    “怎么，平儿，没见着你和云丫头关系有多密切啊。”冯紫英笑了起来，“孙家也不是龙潭虎穴，孙绍祖虽然名声不太好，但是云丫头是保龄侯和忠靖侯史家嫡女，恐怕孙绍祖要想在军中名声不太糟糕，那就得要悠着点儿。”
    “哼，就怕孙绍祖早就不在乎自己名声了，他以前的恶名昭彰，也没见着影响他升迁？这副总兵还不是说升就升了？”王熙凤冷笑道：“铿哥儿，你也别扯太多，我和平儿都不忍心云丫头又嫁进一个虎狼窝，好歹云丫头也在咱们府里生活了这么多年，再怎么也就几分情分在里边，你若是能帮一把，就帮一把。“
    冯紫英有些无奈地挠了挠头，“赦世伯这个人那里恐怕很难说通，当然他也没有决定权，就是一个牵线搭桥的罢了，关键还在史鼐史鼎和孙绍祖那里，史鼐史鼎两兄弟口碑不好，连带着史家现在在勋贵中也不受待见，所以他们才会急于攀附孙绍祖这种根基浅薄不择手段的角色，否则史家会越来越没落，看看现在史家在京中勋贵里的名声，就知道了。”
    “那铿哥儿你的意思是从史家兄弟身上着手？”王熙凤沉吟着道：“但这两兄弟恐怕不会听你的，虽然你现在身份贵重，但是却管不到他们。”
    “嗯，他们不会听我的，而且我这一插手，只怕他们又要怀疑我对云妹妹有非分之想了。”冯紫英点头。
    “非分之想？这可真的很难说啊。”王熙凤似笑非笑，“二丫头不知道怎么就被你给迷住了，居然宁肯给你做妾，我听司棋那小蹄子还在那里和平儿嘴硬，没准儿这里边还有司棋这个小蹄子在里边推波助澜，就是怕去孙家吃亏受苦吧？现在云丫头又出了这样一桩事儿，要不你就好事做到底呗，怎么样，铿哥儿，风流倜傥冯修撰？”
    风流倜傥冯修撰都快要成为一个梗了，这京师城里年轻士子里边都知道自己风流，兼祧三房不说，二房还是娶了一对并蒂莲姊妹花，长房两个妾室也是一对姊妹花胡女，可谓名满京都。
    “凤姐儿，云丫头可是史家嫡女，我一直把她当妹妹，……”冯紫英赶紧解释。
    “行了，二丫头你原来不也是口口声声说把她当成妹妹么？怎么现在却要纳人家为妾了，岫烟呢？是不是也是当成妹妹？下一步呢？”王熙凤毫不客气地反唇相讥，“男人啊，怎么都这么口是心非，一肚子花花肠子，嘴上却还要故作圣人，最终还不是要原形毕露，何必呢？在我这里，铿哥儿你也就别掩耳盗铃了，没准儿后边儿又变成监守自盗了。”
    王熙凤的一番话竟然把冯紫英怼得哑口无言，是啊，在王熙凤面前冯紫英可是说不起什么硬话的，连她都不一样被冯紫英给吃干抹净了，遑论其他人？
    见冯紫英面色尴尬，平儿赶紧来打圆场：“爷还没有说怎么帮云姑娘呢，史家两位老爷不行，那是不是只有落在那孙大人身上了？”
    平儿是个平和性子，即便是对那孙绍祖再不待见，哪怕是在人背后，还是很客气地称呼孙绍祖为孙大人。
    “嗯，我估计孙绍祖应该也是觉得娶云丫头比二妹妹对他更有利，所以才会同意史家的提议和赦世伯的游说，但他现在刚升任副总兵，野心勃勃，未必就只落眼于云丫头，若是又更让他觉得有价值的目标出现，只怕他立即就会丢开史家这边儿，……”
    冯紫英此话并非没有依据，他一直有些搞清楚孙绍祖是怎么就突兀地升任副总兵了，这一级没那么好跨越，尤其是在袁可立是武选司郎中的情形下，除非是永隆帝钦点，但这显然不像，否则早就传遍了，所以他要花点儿心思打探一番，看看这厮究竟走了什么门道。
    而以孙绍祖和迎春之间的事儿来说，早在两年前就在说要订亲了，但是拖到现在都没有动静，这里边固然有贾赦的缘故，但孙绍祖绝对也在观察观望，现在骤然听见有史家女更好，立即就放开了迎春，说明这厮的精明算计。
    冯紫英估计这和史湘云的事儿弄不好也会和迎春一样，先拖着，反正他都是续弦了，拖上一年两年影响不大，如果有更有价值的目标，便可丢开史家这边儿了。
    而且就目前的形势，孙绍祖这等既能打仗又懂钻营的家伙肯定也嗅到了一些风色变化，他未必就会轻易下注，今年到明年应该是关键的一段时间，尤其是在永隆帝身体不佳而义忠亲王又蠢蠢欲动的情况下，他更不会在婚姻问题上随便敲定落子。
    “你是说孙绍祖又在一山望着一山高？”王熙凤皱起眉头，“先把云丫头这边儿吊着，另外来寻找更好的，有了好的就换？”
    “若非如此，和二妹妹这么久了，怎么没见着孙绍祖上门提亲？甚至连找个人来说和一下都没有？”冯紫英冷笑，“这是一个聪明人，比梅之烨都还玩得漂亮，更高明。”
    王熙凤和平儿都知道梅之烨就是薛宝琴以前订亲那一家，而且现在还和冯紫英同在顺天府为同僚，那也是用订亲拖了薛宝琴多年，最后突然悔婚，宝琴固然清誉受影响，但是他梅家也没在士林里讨得多少好。
    现在孙绍祖似乎也在用这一招，但更高明，只说着，却不提亲，把你吊着，最后有更好地就立即掉头。
    迎春也就这样，只不过迎春这边儿有冯紫英，所以不至于毫无着落，但若是史湘云也是这般被孙绍祖拖着拖上几年，那只怕日后就真的不好找人家了。
    “他若是真的找别家，那可就阿弥陀佛了，云丫头也免得入了虎狼窝。”王熙凤悻悻地道：“但这要一直拖着，也不是个事儿，云丫头就今年也都是十七了，如何还能经得起这般拖延？”
    “是啊，大爷可有什么对策？”平儿也有些不甘。
    “对策说不上，也没太多更好的办法，只能静观其变，但我以为今年，最迟明年，这情势肯定会有一些变化，届时孙绍祖若是有什么伎俩肯定会暴露出来。”
    冯紫英不好和她们俩说太多，朝中局面现在很微妙，他现在是越来越觉得各方似乎都在布局，似乎都在等待着一局大棋的变数到来，甚至西南叛乱都只是其中一隅，只不过他现在一时间也还看不透。
    这孙绍祖也许就是这一局大棋中某一个棋子儿，他有这种感觉，否则很难解释孙绍祖怎么就突兀地被提拔为副总兵了，而大同镇也是最为关键的一镇，一个副总兵绝无可能轻易许人。
    牛继宗作为宣大总督，宣府镇已经大部分控制在手，山西镇（太原镇）太远，其控制力更薄弱，所以一直想要谋求控制大同镇，当然兵部肯定也不会毫无防范，包括史鼐，也许还有孙绍祖，都应该是其中一环才对。
    冯紫英觉得自己这段时间还是有些疏忽了，疏忽了对朝中大局的关注。
    原来在永平府因为蓟镇总兵府就在永平府境内，尤世功和尤世禄兄弟还能经常见见面，交换一下情况，但到了顺天府这边，一来顺天府本来事情就繁杂，二来自己刚来必须要先熟悉情况，三来军务这一块也不是顺天府的重头，下有宣大总督府、蓟镇和各卫，上有兵部和朝廷，所以他也就没太多关心。
    但现在看来，局面正在悄然生变，只是现在更多藏在水面下，一时间还看不出端倪来，但是冯紫英已经能隐隐感受到其中隐藏的气息了。
    王熙凤见冯紫英不欲深说，也不勉强，话题一转：“那铿哥儿这话可是你说的啊，云丫头若是有个三长两短，我和平儿可是不依的，定要找你撕扯，今儿个你是有为而来吧？有人可都要望眼欲穿了啊。”
    冯紫英笑了起来，沉静的目光落在有些不好意思，想要站起身来的平儿身上：“这一趟我若是不来，岂不是辜负了良人心意？平儿的生辰我可是记得清清楚楚，她和宝琴的生日只隔着两天呢。”
    “哼，宝琴可才十六，但平儿已经十九了，铿哥儿，我们主仆俩现在这情形，却该如何是好呢？”王熙凤幽幽一叹。
    冯紫英没有理睬王熙凤，却一手牵住有些害羞想要离开的平儿，然后将手中一枚玉镯塞在平儿手中，“我说过的话，自然算数，你们主仆俩的事儿我也会管，我不是那种提起裤子就不认账的人，你若是选好了地方，那便尽早出去，我也好早点儿把平儿收房，总不能在这里收了平儿吧？担惊受怕不说，总觉得有些不得劲儿。”
    冯紫英的话换来王熙凤一声冷笑，“嚯，那我看你那日在这炕上作践我的时候，龙精虎猛，不肯罢休，可没见你有什么觉得不得劲儿啊？”