    被王熙凤一番虎狼之词弄的有些狼狈，只能讪讪地揉了揉脸颊，打了个哈哈。
    而王熙凤也意识到自己有些失言了，再说有过夫妻之实，但是毕竟不是夫妻，而且还有平儿在呢，脸色一红，王熙凤轻轻哼了一声，把脸撇在一边。
    倒是平儿被逗得差点儿忍俊不禁，不是担心王熙凤恼羞成怒，只怕就要笑出声来，只能捂着嘴也把脸扭在一边，忍了又忍才道：“奴婢谢过爷的赏赐了，只是这也太贵重了，……”
    “谈不上什么贵重，倒是代表爷的一番心意。”冯紫英仍然拉住平儿手，顺手就把平儿拉入自己怀中，让她坐在自己腿上，自己小心地替她把玉镯戴上，打量一番之后才道：“嗯，挺合适，平儿，这可代表你就是爷的人了，可要谨守妇道，……”
    被冯紫英的话给弄得酸得不行，王熙凤一脸嫌弃，“行了，铿哥儿，你可真的是肆无忌惮啊，当着我的面来挖我的人，一点儿也不顾忌我？你的人，我不答应，什么时候能轮到变成你的人？”
    冯紫英也不计较，“凤姐儿，我看你这短时间脾气不小啊，贾赦得罪了你，也不兴发泄到我头上啊，我这不也是来替你打算么？”
    王熙凤也说不出来个什么，但总觉得横看竖看都不顺眼，恨恨地瞪了对方一眼：“我看你就是来故意耍弄我们，看我们笑话，看我王熙凤落魄潦倒，你心里就舒坦了，……”
    “凤姐儿，在你心目中我冯铿的格局就这么小？”冯紫英哂笑，“我好歹也还是一个朝廷四品官员，顺天府的父母官，成天不琢磨政务，却一门心思想要看你一个妇道人家的笑话，你觉得像这样的冯铿，有资格作顺天府丞？能当你的男人？”
    一番话义正词严，如果没有最后一句，委实铿锵有力，但多了最后一句，一下子就有些变味，但却也更让王熙凤心里动荡。
    “哼，谁知道你心里怎么想？这么久来连个信儿都让人带来，就听凭我和平儿两个在这荣国府里煎熬，……”王熙凤轻哼了一声，“今日若不是平儿生辰，你怕是还不会来吧？”
    “凤姐儿，你好歹也是官宦人家出身，难道不清楚这朝廷公务大于天？”冯紫英感慨了一句，“不当家不知柴米贵，这顺天府虽说还有顺天府尹，但是你们都知道吴府尹的为人，是不喜欢俗务的，这担子就得要压在我肩上，我也着急啊。”
    见冯紫英感慨，王熙凤脸色稍微缓和。
    这个和自己有过夫妻之实的男人现在顺天府里数一数二的人物，手里边有多忙不问可知，今日能专门来跑一趟，也真不容易，足见对自己主仆二人的态度了。
    “铿哥儿，你也莫要太操心了，顺天府的事儿不是一天两天就能做完的，你这么年轻，操之过急，极易为人所乘啊。”王熙凤抿着嘴来了一句。
    “嗯，有你这句话我心里也就安稳了。”冯紫英笑了起来，“总还念着一日夫妻百日恩嘛，我还真以为你不盼着我好呢。”
    王熙凤白了冯紫英一眼，不做声了。
    冯紫英却又提起贾宝玉的婚事，顺带也想问一问王熙凤贾家究竟是怎么考虑的。
    “这还有什么好说的？这也不是老祖宗一个人的意思，包括太太和老爷，甚至还有贵妃娘娘怕都是这个意思吧。”王熙凤有些不解地看着冯紫英，“北静郡王世袭罔替，他妹妹就是郡主，而且才貌俱佳，配宝玉绰绰有余，若非北静王爷欣赏宝玉，只怕还轮不到宝玉吧？”
    冯紫英看着王熙凤摇摇头，“这个理由？凤姐儿，我不信你就不明白其中道理。”
    王熙凤有些心虚地把脸扭到一边，“那你说还有什么原因？”
    “不考虑义忠亲王的缘故么？”冯紫英淡淡地道：“北静王爷和义忠亲王的关系尽人皆知，就不怕皇上不满？”
    王熙凤迟疑了一下，“照你这么说，那谁都不敢和北静王联姻了，这京师城里和义忠亲王关系密切沾亲带故的多了去，镇国公家那也一样了，不过牛继勋娶的可是皇上的亲妹妹，长公主，那总没问题吧？”
    “凤姐儿，你要这么说也没问题。”冯紫衣微微抬头，“但你知道我担心的是什么，贾家现在情况不佳，没有必要去掺和浑水，也掺和不起，寻个安稳人家，能保得宝玉一世富贵安闲，就差不多了，……”
    “老祖宗和太太她们不就是这么想的么？牛继勋家既有皇家渊源，家底儿雄厚，宝玉娶了牛家女，那是相得益彰，再好不过了。”王熙凤看着冯紫英，“纵然牛家出点儿什么事儿，长公主也能帮着担待一下吧？”
    连王熙凤都这么想，冯紫英琢磨这恐怕就是贾家的一致心思了。
    他也不能说这个选择差了，廉忠亲王不也一样存在风险，现在虽然和义忠亲王有点儿划清界限的架势，但万一藕断丝连呢？
    再说了，有些人未尝不是存着骑墙心思，那边儿最后胜出，都能沾光，这么看来选择牛家女似乎和廉忠亲王之女差不多了，倒是选仇士本之女就是把所有赌注都压到永隆帝身上了，但以后的局势发展，谁又能断言肯定呢？
    天色渐晚，冯紫英并无离开之意，王熙凤有些坐卧不安，平儿却是掩嘴轻笑。
    还是林红玉聪颖，早早就在后厨安排了一番饮食，早早就送了上来。
    在得了冯紫英的准信儿之后，林红玉顿时神清气爽，连冯大爷都认可自己了，那这前途顿时光明起来了。
    虽然还不清楚这出了荣国府之后，究竟会有一番什么景象，但是林红玉却坚信自己爹娘不会错，认定了冯大爷是个有大造化的人，日后就是封王拜相也是可期的。
    至于说冯大爷和二奶奶那点儿私情，林红玉也是贾家家生子，自幼便在这荣宁二府长大，耳闻目睹多了，什么没见过？
    琏二爷和多姑娘、鲍二家的偷情，与那秋桐勾搭，要知道秋桐可是贾赦的身边人，一度视为禁脔，贾琏不一样偷上手？
    假正经的大老爷，不也一样在外边儿乱来，否则贾琮怎么会无缘无故的钻了出来，到现在大家也不知道贾琮的生母是谁，邢夫人更是下了严令不准打探贾琮母亲身份。
    但这府里边儿留言哪里堵得住，都在传贾琮的母亲便是东府敬老爷出家修道之后一个不得宠的侍妾，不知道怎么被赦老爷偷上了手，后来名声不好听准备打发走，结果未曾想又有了身孕，便生了下来之后，悄然把这个女人送走了。
    便是素来清正的二老爷，那周姨娘哪里来的？府里年轻一辈都不知道，但是自家爹娘却是清楚的。
    还不是一个本来是定过婚的小户人家，结果二老爷出去读书的时候勾搭上，然后花了一大笔银子去把男方打发掉，只是这周姨娘一直不曾生育，所以才会在府里无声无息。
    所以啊，高门大户里边其实是不太计较这个的，或者说司空见惯，也就见惯不惊了。
    二奶奶和琏二爷都和离了，冯大爷喜欢这个调调，和二奶奶有了私情，在林红玉看来反而是好事，否则没有这层关系，冯大爷凭什么照拂你？
    或许念及旧情偶尔关照一二可以，但是要想长久，林红玉甚至觉得都还欠缺了点儿，所以二奶奶才会把平儿姐姐也押上去吧？
    想到这里林红玉忍不住心中猛跳几下，二奶奶这般刻意拉拢自己，莫不是也要把自己……？
    冯大爷素来风流，他的性子哪个不知？自己纵然比不得二奶奶和平儿姐姐，但是也算是黄花闺女，论模样人才也在府里算是出类拔萃，二奶奶若是要让自己……，那自己该怎么办？
    就在林红玉在外边院子里胡思乱想之际，屋里三人也已经小酌了几杯。
    这等情形在以往是绝无可能的，但今日似乎有些不一样，外边儿有林红玉把着，便是平儿心里都踏实，今日又是自己生辰，午间相好的几个都已经小聚了一番祝贺了，这晚间也就算是清净下来了。
    “今儿个我就在这里住下了？”冯紫英喝了几杯，但是却并未喝多，有意调笑着。
    王熙凤吓了一大跳，“不行！”
    本来在一起喝酒吃饭已经有些不合规矩，但她也琢磨过，若是有人来碰上，便说是商计那京营武勋们赎人的后续事儿，虽然有些牵强，但是相信也没有人那么不知趣还要计较一番，敷衍糊弄也说得过去，反正王熙凤觉得自己也是自欺欺人了。
    冯紫英横了王熙凤一眼，“不行？凤姐儿，由得了你？今儿个爷就不走了，怎么地？”
    王熙凤又气又恨，嘴唇都有些发颤，压低声音恶狠狠地道：“都知道你在我院里，吃顿饭我还担待得起，你若不走，定是要把我逼死在这里么？”
    7017k