    王熙凤陡然间从睡梦中惊醒过来，全身汗毛都几乎要竖起来了。
    先前睡梦中还有些糊里糊涂，这会子一下子清醒过来，背后一双手已经勒住了自己的腰肢，正在游移向上解着自己的肚兜系带，耳畔粗重火热的呼吸，加上那臀部感受到的那份昂扬，这分明就是一个男人！
    猛然间就要惊叫出声，但耳际一声“凤姐儿”便让她全身一下子松了下来，这个杀千刀的！
    不再说话，也不想去对方是怎么钻进来的，肯定脱不开平儿的帮助，王熙凤此事也不愿去考虑日后怎么办了，她只想尽情的享受这份久违的温情。
    小睡一会儿的她在这一霎那间醒过来，正是全身上下各种感知最敏锐的时候，肚兜轻解，里衣半褪，伴随着嗯啊呢喃，轻声慢语，鱼水合欢，不足为外人道。
    玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。
    高唐云雨梦，双双更癫狂。
    ……
    平儿有些担心地看了看端放在正屋里的自鸣钟，这是花了大价钱买来的西洋货。
    时间已经过了亥初了，爷已经进屋快半个时辰了，平儿真怕冯紫英在里边劳累过度睡着了，虽然荣国府角门一般都是亥正才关门，但这会子出去已经很引人瞩目了。
    里边折腾的声音不小，平儿也红着脸进去了一趟，却只见二人不管不顾，只得退了出来，小心看顾四周，以防外泄。
    实际上平儿估计是瞒不了林红玉这丫头的，方才就在那里探头探脑，逼得她过去和她说了一会子闲话，那丫头才回屋里去了，显然应该是觉察到一些什么，有些怀疑。
    但怀疑也只能让她怀疑去，却不能让她觉察细节，大家心照不宣。
    里边好一阵子之后这声音才慢慢消停下来，平儿又等了一阵，才听得那门咯吱响了一声，这才红着脸夹着腿过去。
    却见冯紫英披着衣衫还光着两腿站在门后，门半掩着，对方打了一个手势，平儿这才赶紧端起早就备好的热水进去。
    王熙凤早已经脸朝里边沉沉睡去，冯紫英翻身下床，连带着床上背朝外的王熙凤裸露出大半个脊背。
    温润如玉屏一般脊背在烛光下呈现出一种惊心动魄的壮美，下半身被锦被一角半遮着，葫芦状的腰臀弧线呈现出一种夸张的肥美。
    平儿赶紧上前先替王熙凤掖好被角，这才小心替冯紫英擦洗起来。
    “爷，您这会子回去睡哪里？”平儿一边替冯紫英擦拭，一边小心地问道。
    “嗯，怎么平儿你要留爷？”冯紫英漫不经心地笑道。
    “不是，您这身上香脂味道可不轻，怕是需要沐浴之后才能消去，您回去晴雯或者莺儿她们怕是会觉察的。”平儿说出自己担心。
    如果回去之后去长房那边，肯定要沐浴，这一般都是晴雯或者云裳侍候，如果去二房，那基本上就是莺儿或者香菱抑或是龄官侍候，这等味道如何能瞒得过人？很显然男人是去外边儿偷欢了。
    这倒是一个问题，今晚本来该在二房这边儿留宿，若是长房那边，倒还有个云裳可以打掩护，又或者直接去二尤那边也不怕二尤吃醋，但二房这边儿莺儿、香菱和那龄官，香菱倒是可靠，但太老实，只怕被莺儿随便盘问一句就要露馅。
    要不就去先书房那边顺带沐浴？金钏儿和玉钏儿两姐妹倒是无虞，但肯定也会引起怀疑。
    看来只有假装忙碌一晚上了，让汪文言和吴耀青他们两来背黑锅，承担宝钗她们的埋怨吧。
    一觉醒来，冯紫英一时间还有些没能回过神来，这究竟是一梦，还是美梦成真。
    梦中走马观花一般，不断有或清晰或模糊的身影面容出现在自己视野中，夹杂着金戈铁马，让冯紫英时而热血沸腾，时而惘然若失。
    有点儿像是那一日在蓉哥儿媳妇床上睡那一觉的感觉，冯紫英不知道那意味着什么。
    最后出现的两个身影居然是元春和秦可卿，这让冯紫英醒来都还有些莫名其妙。
    宝钗也好，黛玉也好，甚至迎春或者晴雯也好，王熙凤也好，都能说得过去，元春和秦可卿的出现意味着什么？他颇为费解。
    他回忆不起这两女当时说什么了，但是抱着自己的腿似乎在苦苦哀求什么，他似乎拒绝了。
    自己为什么拒绝，拒绝了什么？也记不起了，反正最后一幕似乎是元春和秦可卿同时勃然变色，拔剑欲刺自己，惊得自己赶紧挣脱欲走，却一下子醒了过来。
    躺在床上，冯紫英细细回味，这里边内容太过丰富，以至于一时间他脑袋里都有些如浆糊一般乱成一团，梳理不清了。
    日有所思夜有所梦，这必定是昨日里自己在荣国府那边得到的许多消息，又结合了汪文言和吴耀青这边的情况，所以让自己有了有些危机感了。
    汪文言和吴耀青都判断这孙耀祖陡然升任大同镇副总兵不是一件简单事儿，里边必定有什么特殊原因。
    但在大同副总兵这个位置上能够使上劲儿的人很多，还不太好判断究竟是哪一环出了状况，或者说是有某几方联手做局了。
    宣大总督牛继宗，兵部武选司郎中袁可立，兵部左侍郎徐大化，兵部尚书张怀昌，内阁诸公，尤其是分管兵部的李三才和叶向高、方从哲这两位首辅次辅，当然还有永隆帝，都算得上是能发力的核心人物。
    总兵任命是不会经过上边儿总督认可的，但是副总兵则是一般要征求总督意见的，或者说牛继宗的推荐也很重要。
    但问题是牛继宗如果敢竭力推荐，那能得到兵部认可么？内阁怎么看？最关键是永隆帝肯定不会点头，反之同理，除非又是各种交易妥协。
    但孙绍祖却是一帆风顺就过了，顺利得让人不敢相信。
    所以冯紫英反而觉得这里边隐藏着什么不为人知的秘密。
    接下来就是吴耀青要通过各种渠道去打探了，但这不好打探，涉及到朝廷内部的磋商和交易，不像其他，冯紫英觉得害得要自己出面去捋一捋。
    兵部自己还算熟悉，张怀昌也好，袁可立也好，都能说得上话，关键还有像杨嗣昌、郑崇俭和沈自征他们或者在兵部做事，或者在兵部观政，成天呆在兵部里边，总能听到一些消息才对。
    本身就还要去和兵部商量遵化兵部军器局的事宜，也正好去见一见张怀昌和徐大化。
    等到宝钗和宝琴过来时，冯紫英早已经在小花园里习练了一番，在玉钏儿的时候下洗漱完毕准备用早饭了。
    “爷昨日又熬夜了？”宝钗和宝琴知道昨晚冯紫英一回来边在书房里召见了两位幕僚商议，后来还安排金钏儿过来和宝钗说了太晚了就在书房那边睡了，让宝钗她们早点休息。
    “子正时分就休息了，没办法，得到一些消息，需要及时商讨一下。”冯紫英面不改色，淡然回答。
    的确没熬夜，亥时和王熙凤一番缠绵，王熙凤酒后无力，显然不是对手，只能任自己为所欲为，倒是狠狠地享受了一番，若不是因为担心身上香脂味道被宝钗宝琴觉察，自己还是余勇可贾和她们恩爱一番的。
    宝琴嘟起嘴，昨晚该是在她屋里歇息的，自己身体一直没有反应，这让宝琴也有些着急，当然，她知道姐姐更着急。
    “相公还是莫要太辛苦了。”宝钗关心地道，又看了一眼玉钏儿给冯紫英端上来的红枣莲子羹，以及冯紫英专门要求准备经过加热的生牛乳，忍不住皱了皱眉：“相公觉得这牛乳对身子有好处？”
    “嗯，宝钗宝琴你们都应该学着喝一喝，对身体大有裨益，尤其是体质虚弱者，我都和荣国府那边说过，像黛玉那边现在也开始喝这个，你们也不要觉得有膻味儿，羊乳牛乳都是好东西，养成习惯就好了，京郊庄子里不是养着有么？”
    冯紫英来到这个世界才知道大周居然是没有专门产奶的奶牛的。
    他通过太仆寺那边好一阵打听才知晓，北元时代随着蒙古人进入中原，其实是有过养奶牛和喝牛奶的历史的，但是汉人一直对此不太感冒，认为这是蛮戎习俗，所以在前明时候，这养奶牛和喝牛奶的习俗又消失了。
    当然也不是说彻底没有，偌大一个京师城，本来前明时候京师城里就有不少遗留下来的蒙古人，多是降了前明的北元官兵，最多的时候多达数万人，后来大周代明，这些蒙古人逐渐汉化，但是仍然有不少人保留着原来的有些习俗。
    比如在京郊依然有不少养奶牛和喝牛奶的，只不过再也没有形成普遍的习俗，而是各自习惯罢了。
    本来冯家就在京郊有庄子，所以冯紫英一来自然就让京郊庄子里去找那养着奶牛的蒙古人买了十余头奶牛，专门养着挤奶，然后每日送进城里，以供自己实用，而且也还鼓励家里人都饮用这种鲜牛奶，并以张师的教导来做依据。