    宝钗和宝琴是不太习惯这等喝牛羊乳的，但是冯紫英却说得郑重，尤其是说多身子骨有好处，尤其是怀孕和生产更需要这等物事滋补，还说是张师所言，所以也就将信将疑。
    寻常里偶尔也喝，渐渐也习惯了，但要说多么喜欢，却说不上。
    冯紫英后来便从广州那边弄来一些冰糖、砂糖加入进去，这滋味就大不一般，连带着府里的人也就渐渐喜欢喝了。
    后来冯紫英又专门给在荣国府里住着的林黛玉专门也订了一份，每日从京郊庄子里送来的牛乳也给林黛玉送一份，然后调配着蜂蜜和砂糖喝，对林黛玉身子也甚是有益。
    原本冯紫英还希望荣国府的老少爷们儿也能喜欢上这个爱好，但是却未能如愿，贾家那边的人都对这种被认为是胡人食物的东西不太感兴趣，整个大观园里也就只有潇湘馆里才食用这玩意儿。
    “相公，姐姐和我都几乎每日要服用一碗了，但也没有见着你说的那样滋补效果。”宝琴抿着嘴坐在冯紫英一边儿，“倒是相公这般喜欢，带动了咱们府里连太太和姨太太她们，还有长房沈家姐姐她们都开始服用了。”
    “好东西自然要大家一起享用，对身体有益，不说延年益寿，但起码也能强筋健骨。”冯紫英看了一眼宝钗，“你们俩还没吃早饭吧？就让玉钏儿去替你们在后厨端点儿，陪我吃吧，吃了我便要去一趟兵部。”
    一听要去兵部，宝钗心里也是一震，可千万莫又要说出征这等事情。
    想着丈夫是顺天府丞，论理都不该涉及军务，但是想到丈夫在当翰林院修撰时不也一样被兵部拉夫，甚至到永平府回京不也一样深夜去兵部，所以她对此特别敏感。
    一见宝钗神色，冯紫英就知道她的担心，温和地牵着对方的手笑道：“别想太多，我可是顺天府丞，出征御敌可轮不到我，不过是遵化那边儿的军器局工坊问题，准备去向尚书大人说道说道，看看有没有解决办法，另外也想问问孙绍祖的事情。”
    冯紫英无意向宝钗宝琴隐瞒迎春的事情，这事儿到现在基本上就要现形了，再遮遮掩掩反而有伤夫妻之间的感情和信任了。
    “孙绍祖？！”宝钗也微感吃惊，“怎么又和这孙家扯上关系了？”
    “嗯，和云丫头以及二妹妹都有关系。”冯紫英坦然道。
    “啊？”宝钗和宝琴都是讶然。
    还是宝琴反应得快，眼珠一转，抿嘴轻笑，“莫不是相公想要娶二姐姐？”
    冯紫英也笑了起来，点点头。
    娶和纳是完全不同的两个概念，准确的说只有正妻才能说娶，媵要说娶都有些勉强，妾就断断不可能称为娶，只能是纳了。
    不过宝琴何等聪慧，无外乎就是一个口头称谓，又没有外人，何必招人嫌呢，自然就用一个娶字了。
    宝钗也笑了起来，事实上她和宝琴早就探讨过迎春和岫烟的事儿，虽然丈夫一直有些回避，没有明确态度，但是没有明确态度其实也就是一种态度。
    “其实妾身和宝琴也早就猜到了，二姐姐虽然一直说是要许给孙家，但是始终只听脚步响，不见人下来，那大老爷也是语焉不详，没有定准，当时妾身就觉得很奇怪，后来便有传言说二姐姐心仪相公，……”
    宝钗抿嘴微笑，“其实二姐姐挺好一个人，性子软了点儿，但这样也可以避免许多无谓的纷争，当然，这得要在咱们府上，若是换了别家，兴许就是受欺侮的性子了。”
    冯紫英虽然早就知道宝钗和宝琴不会对迎春有什么不满，但是毕竟听见这番话才算是落到了实处，这后宅不宁是所有男人最大的痛点，他可不想自己也变成如此，三房兼祧本来就够复杂了，若是再加上妾室之间还有什么龃龉，那就真的难解难分了。
    “当着二位贤妻在，我若是在忸怩作态，倒显得我对二位妹妹不信任不尊重了，二妹妹那边也是因缘际会，当初赦世伯也有意说把二妹妹许给我，但话里话外却尽是不实之词，所以为夫也就没有理睬，那时候更多的是谈及二妹妹要许给孙家，后来无意间了解到孙绍祖的为人，便有些替二妹妹抱不平，以二妹妹的性子去了孙家，遇上孙绍祖这个暴虐粗野之辈，岂不是羊入虎口？”
    冯紫英把身体接过玉钏儿递过来的牛乳，进过熬煮的鲜牛乳在表面上浮起一层凝脂般的奶皮儿，冯紫英吸了一口，微甜可口，玉钏儿放了不少砂糖，冯紫英喜欢喝甜牛奶。
    “所以相公就打算路见不平拔刀相助？”宝钗眨眼。
    “那倒也不是，二妹妹是个什么性子两位妹妹都知道，为夫就去问了问，那司棋……”
    宝钗和宝琴交换了一下眼神，果然是司棋，迎春那性子便是再对相公有意，也不可能说出口，只有司棋这莽丫头是啥都不惧，应该是看出了自己姑娘心意，便主动来找相公了。
    虽然对司棋这般行径有些膈应，但是宝钗和宝琴也还是要承认若是没有司棋，只怕迎春这辈子就要毁了，从这个角度来说，司棋这丫头还真的是忠心护主无惧一切了，有这样一个丫头应该是每个当主子的幸运。
    “司棋这丫头性子莽了一些，但是对二妹妹却是忠心耿耿，……”冯紫英没有说太多，“我便去问了赦世伯，他顾左右而言他，为夫也没有给他客气，便说明了来意，他便有些犹豫，……”
    宝钗和宝琴已经接受了这样一个现实，对于迎春她们并没有什么太多情绪，实在是迎春没有什么威胁性和战斗力，她们现在倒是很好奇怎么又和史湘云扯上了关系。
    “相公，那大老爷既然把二姐姐许给了相公，那孙家那边怎么办？我们可是听说大老爷在孙家那边索要了不少银子，或者是由咱们家替他填上？”宝琴问道。
    “赦世伯的性子，入了他腰包的银子岂有再拿出来的？”冯紫英哂笑，“估摸着他也是打这个主意，不过恰巧又有另外一桩事儿凑在一起了，所以就有些变化了，那云丫头的二叔史鼐走了门道去了大同镇担任一个参将，正好就在孙绍祖手下，孙绍祖现在是大同镇副总兵，史鼐在大同也被孙绍祖拿住了把柄，为了讨好孙绍祖，史鼐便有意要把云丫头给孙绍祖做填房，这边儿赦世伯也得了史鼐的游说，自然是一拍即合，这边可以把二妹妹摘出来，那边让云丫头顶上去，不是两全其美？”
    宝钗和宝琴都吃了一惊，“那史家二伯难道不知道孙绍祖的德行？云丫头进孙家，不也一样是入了虎狼窝？”
    “史鼐岂有不知的？可这史家兄弟生性凉薄，云丫头爹娘早逝，他们兄弟俩若是重情义的，又怎能放任云丫头在荣国府一住几年，而云丫头也半句不提回史家的话，难道你们还能看不出其中端倪来？”
    冯紫英言语中没太多倾向性，但史家兄弟的品行让人齿冷，对兄长唯一留下来的女儿不闻不问，最后甚至还把主意打到了云丫头身上来了，这般作为也亏得史家兄弟能做得出来。
    “这如何是好？云丫头可曾知晓这个情况？”宝钗真的有点儿替闺蜜担心了。
    这大观园里边的姑娘们中，宝钗和黛玉的关系比较微妙，其他人则分别和宝钗、黛玉交好。
    像李纨、迎春就与宝钗关系密切一些，探春、岫烟就和黛玉关系密切一些，湘云则是和宝钗、黛玉关系都很密切，像惜春就和宝钗、黛玉都是保持着距离，不冷不热。
    便是丫鬟们里边也一样有亲疏之分，比如鸳鸯就和宝钗相善，对黛玉当然也不差，平儿则是等距离交往。
    “云丫头应该是知晓了，老太君还不知道，但是这事儿也瞒不了多久，创造要爆出来。”冯紫英沉吟了一下，“我也说找个时间和云丫头见一面，看看她是什么想法，好歹云丫头也是和我们一起长大的，总不能看着她掉进火海而不施以援手吧？”
    “相公，此事你定要帮云丫头一把。”宝钗擎着冯紫英的手，一脸期盼，“云丫头和我们都甚是相得，她若是坠入火坑，小妹便是睡觉都不安稳，妾身也相信您肯定能帮她解脱这个厄难。”
    冯紫英喟然叹道：“我何尝不想如此，但这要看机缘啊，史鼐史鼎兄弟才是云丫头真正的直系长辈，我们都算是外人，贸然插手效果未必好，甚至可能适得其反，好在也还有一些时间，我还在琢磨孙绍祖的心思，只怕他也未必只放在云丫头身上，云丫头对他来说也不过就是一个台阶和垫脚石，如果为他提供一个更好的机会，也许他就回毫不犹豫地丢弃掉云丫头这门亲事，就像他毫不犹豫的放弃和二妹妹的事情一样。”