    许久没有来兵部了，冯紫英时间都有些陌生感了。
    在顺天府和兵部打交道的时候并不多，反倒是和户部、工部、礼部、刑部甚至商部打交道的时间都比较多。
    新成立都商部也是紧挨着原来老六部（刑部除外）所在，把原来的銮驾库给腾挪出来了一大块地方，改成了商部的办公区，这样几部都在这一堆集中办公，加上翰林院也在一旁，就算是齐活了。
    进了兵部公廨，照例先去郑崇俭那里。
    打探消息要先从下边儿开始，在郑崇俭那里却没有得到多少有用的消息。
    “紫英，你去文弱那边打探一下吧，他在武选清吏司，这等情况都要过他们那边，多少都能知晓一些。”
    郑崇俭很忙碌，他在职方司这边，从西南播州到东北凤凰堡城，从东南澎湖巡检司到西北哈密，所有军情都要在这里汇总，经历过宁夏叛乱，郑崇俭也算是兵部里边少有亲自上过战阵的年轻士子，所以颇得看重。
    “也不急，听听你这边儿的情况也好。”冯紫英倒是好整以暇，端着茶盏，慢条斯理地品着茶。
    “嚯，你倒是清闲下来了？不是说你们顺天府那边事务繁杂，你都快忙得休沐都要没时间了吗？”郑崇俭乐了，历来都是冯紫英是他们这拨人里边最忙碌的，今儿个却来自己这里品茶了。
    “再忙也得要学会调适自己嘛。”冯紫英不给他废话，“西南那边怎么样了？”
    “固原军基本上确定裁撤了，一部并入荆襄军，一部并入榆林镇，因为淮扬镇的组建，户部吃不消了，黄大人已经明确表示如果不裁撤固原镇以及缩减宁夏镇和甘肃镇，那他就只有请辞了。”郑崇俭脸色阴沉下来。
    黄汝良上任户部尚书才没几天，现在就逼得被要请辞了，足见大周财政已经拮据到什么程度了。
    “工部节慎库应该还有一些富余吧？”冯紫英迟疑了一下。
    “嘘！”郑崇俭迅速环顾四周，竖起食指在嘴前，“紫英，噤声！这个话题不能提，皇上对这个很敏感，工部崔大人倒是没什么，但是你也知道皇上年龄大了，身体也不好，据说已经在考虑修陵事宜了，节慎库若是空空如也，能行么？”
    修陵？！这是在做什么？
    冯紫英放下茶盏，喟然长叹：“皇上为何如此糊涂？这修陵也该是日后的事情，现在舍弃不了这点儿银子，那内库呢？”
    “年龄大了，也许想法都不一样吧？”郑崇俭更是苦笑：“内库也是你外朝能打主意的？除非皇上自己主动提出来，你外臣打这个主意，就是不忠，大不敬，龙禁尉都得要琢磨你了，臣子无能，却还要打皇上那点儿家底儿的主意，皇上可都还没有打你们这些臣子的主意呢。”
    冯紫英和郑崇俭的话要说都是大不敬甚至忤逆之语，但士林文臣，又是密友之间，倒是没有那么多忌讳。
    “裁固原镇也就罢了，但甘肃镇和宁夏镇怕是不合适，土默特人未必有表面那么驯服，察哈尔人去年入关对他们也有刺激，另外，哈密、沙州拿下时日尚短，根本没能稳固下来，少有差池，只怕就要重新沦陷，这可是皇上复土之功，难道他能就此舍弃？”冯紫英皱着眉头，一来就听见不好的消息，让他预感不太好。
    “哼，哪里还顾得上其他，先把眼前的难题解决了再说吧。”郑崇俭摊摊手，“荆襄军是郑大人主持户部时候组建的，那会子是朝廷因为西南方始叛乱，急于翦除叛乱根源，所以迫不得己，以为一年半载就解决了，到时候裁撤也来得及，但现在荆襄军却成了平叛主力，关键是现在这一战根本还看到尽头啊。”
    冯紫英也明白郑崇俭话语中未尽之意，当初收复沙州和哈密那是因为皇上立足未稳，急需一场酣畅淋漓的胜绩来稳固帝位，但现在几年过去了，朝局渐稳，哈密、沙州孤悬域外，对于大周来说更像是一个累赘了，每年驻军和补给消耗都成了一个无止境的出血点，所以从户部和兵部都需要考虑是否还有必要继续维持在这两地的军事存在。
    黄汝良走马上任户部尚书就遇上一连串的糟心事儿，虽然商部的成立，可以通过扩张海贸，厘清关税这些方面增收，但是这些都非一朝一夕之功，短时间内对朝廷财政收入都难以起到力挽狂澜的作用，所以黄汝良只能从节流上来想办法，而军费便是首当其冲。
    由于察哈尔人的入侵，东北女真仍然虎视眈眈，辽东、蓟镇、宣府、大同几镇都不可能裁撤，便是山西镇（太原镇）和榆林镇（延绥镇）也是精锐劲旅，兵部不可能答应，就只能在固原、宁夏、甘肃三镇上打主意了。
    谁也未曾想到西南平叛这一战会打成这样，固原镇水土不服，大家都觉得它被裁撤罪有应得，荆襄镇表现平平，还可以说是初建不久，杨鹤也非宿将，但是登莱镇怎么说？
    耗费巨资组建的登莱镇，总兵还是登莱总督兼任，可谓权倾一时，王子腾也是大周有数的宿将，而且早早就开始为西南平叛准备，结果却是互有胜负。
    战事每每到了取胜的关键时刻就要有闪失，不是后勤补给跟不上，就是遭遇地方土司军的袭扰难以推进，又或者天气原因阻滞，总而言之难以尽全功，这让朝廷这边大失所望之余也开始对王子腾和登莱镇有些猜忌了。
    登莱镇、荆襄镇和淮扬镇是大周自九边重镇规制确立之后数十年间唯一成立的三镇，可以说意义重大。
    登莱镇原本是作为九边重镇的预备队准备的，而荆襄镇则是因为西南叛乱，同时综合考虑需要在湖广和西南部署一支军队来稳定大周腹地而设立，至于淮扬镇则是因为倭寇的袭扰，加上江南士绅的强烈要求，朝廷迫于形势而作出的妥协。
    如果不撤固原镇，那么朝廷现在就有十二镇，但现在朝廷现在无力支撑这样大规模的军队，固原镇必须要撤，而且甘肃镇和宁夏镇必须要大幅度缩减，只有这样才能支撑起荆襄镇和淮扬镇的组建。
    “西南战事迁延的确是一个棘手难题，……”冯紫英话音未落，郑崇俭立即道：“难道不是王子腾想要保存实力，挟兵自重？”
    冯紫英摇摇头，“不说这个，这不是咱们能管得了的，我在担心固原镇啊。”
    “固原镇？！”郑崇俭不以为然，“固原镇是九边重镇中最烂的，上次宁夏平叛的时候你难道没觉察到？身居二线，内外无忧，糜烂至极，早就该撤销了。”
    “大章，话不能这么说，固原镇本来就是作为甘肃、宁夏、榆林三镇预备队准备的，而且它驻扎的固原正好处于陕西腹地，这一区域却是陕西，西北，乃至整个大周最穷苦的地方，没有这支军队驻扎，只怕早就盗匪蜂起，地方不靖了。”
    裁撤固原镇让冯紫英想起了前明明末是裁撤驿站驿兵带来的恶果，李自成不就是因为驿站被裁撤而走投无路去了边军，最后才孤注一掷起事么？
    若是这固原镇被裁撤，虽然名义上是各自被荆襄镇和榆林镇所兼并，但是想都能想得到，一个十万兵马级别的边镇被裁撤，怎么可能会全数被两镇所吸纳，必定会有数万人被扫地出门，那么这些已经在军中呆了一辈子的边军日后该怎么生活？
    当然朝廷肯定会有安排，但是也能想象得到，地方官府的安排会是一个什么样的状态，几亩薄田丢给你，再想想这陕北地区这小冰川时期的气候和收成，想到这里冯紫英都不寒而栗。
    “不裁撤固原镇，那就得要裁撤甘肃镇和宁夏镇中一镇，这是内阁已经确定了的原则，必须要撤一镇，缩编一镇，实际上也就是只能保持十镇，如无意外，甘肃镇和宁夏镇缩编为甘宁镇，固原镇裁撤，连名号都不再保留，就是这个结果。”郑崇俭毫无表情地道：“紫英你也改变不了这个结果。”
    “已经定了？”冯紫英还不死心，他还打算再去游说一下张怀昌，实在是李自成的印象给冯紫英太深了，不管大明最终亡于什么，但是李自成却是真正的急先锋。
    “定了，紫英你也莫要去为难尚书大人了，他也一样很无奈，能争取保留甘宁镇已经是不错了，按照户部和几位阁老的想法，是要彻底放弃甘肃镇，大幅度回撤后缩，宁夏镇都干脆归并给榆林镇，只不过这个意见太过惊世骇俗，皇上也绝不会答应，所以才有了这个折中意见。”郑崇俭叹了一口气，“西南叛乱危及湖广了，而湖广是断断不能有闪失的。”
    冯紫英默然，湖广若是糜烂，那京师米粮从何而来？这是谁都明白的道理，相比之下，他们大概觉得甘宁就真的可以忽略了。
    7017k