    “对了，我们想得到的，那些人也想得到，大家都在等一个契机。”齐永泰悠悠地道：“我们有我们的认知，他们也有他们的判断，但大家都不会说破，而这种事情在没有说破或者挑明之前，没有谁会承认，甚至你根本就无法拿上台面来说，这似乎就成了一个死结，……”
    冯紫英默然，的确，连永隆帝都投鼠忌器，没有绝对把握，或者说担心可能造成不可弥补的破坏，而宁肯采取拖一拖的策略，因为拖下去显然对他更有利，但是前提是他的身体能扛得住。
    可永隆帝身体能一直坚持下去么？
    义忠亲王还会一直拖下去么？
    这都是变数。
    冯紫英从来不愿意把希望和命运寄托在这种变数上，按照他的想法，朝廷，或者说北地士人不应该这样被动地应对，而应当主动针对，哪怕是最终背负起一些罪名责任，也胜过什么都不做最后手足无措。
    或许朝廷也做了一些这方面的准备，比如在南京六部那边的一些布局，但冯紫英觉得这远远不够。
    像淮扬镇，如果真的无法阻止，那么在整个淮扬军的组建上，朝廷必须牢牢把控，但这一点上，冯紫英感觉兵部并没有牢牢抓住，而是秉承内阁意图，愿意在其中寻求妥协。
    不在其位不谋其政，冯紫英从齐永泰府上出来的时候，只能不停地念叨这句话来安慰自己，但是他还是无法释怀。
    真正到了局势糜烂的时候，谁又能独善其身，自己作为顺天府丞只怕还会面临更糟糕的情形，他当然不愿意束手待毙。
    可齐师还是囿于道德或者说内阁的政策的一致性、延续性，不愿意太多去指责和争辩来改变内阁既定方略，这种顾全大局的做法在冯紫英看来有时候是必要的，但有时候就显得过于苍白了。
    自己能做什么？于公于私，冯紫英都不愿意真的发生自己最担心的局面，但是在阻止不了的情况下，于公于私，他都要做出一些布置，而以前他已经在做了，但还不够。
    看着街道上川流不息的人流，店铺里的伙计们正在利用最后的闲暇说笑着，有的已经开始关门，赶车的车夫，背着摊子的小贩，正在寻找合适地方摆开夜市杂耍的艺人，还有忙着出门去小酌一杯的闲人，一切都是这么和谐安闲，……
    天色已经渐渐黑了下来，但是仍然没有能让京师城安静下来，盛世隐忧也许就在这一刻得到了最好的体现，冯紫英觉得自己不能坐视。
    沈宜修和宝钗、宝琴等人都明显感觉到了丈夫这两天的心情不是太好，有点儿郁郁寡欢的模样，很显然这是和公务有关。
    二十之龄出任顺天府丞，可以想象得到这份压力有多么巨大，尤其是在他的履历并不算丰富，而朝中诸公有对他期盼甚高的情况下。
    每天早出晚归，来去匆匆，也许只有回到家中和休沐时间才是他唯一能轻松的时候，意识到这一点的沈宜修和宝钗宝琴都是竭力做好作为妻子的责任，尽可能让丈夫回家之后又一个温馨安逸的氛围，让丈夫能尽可能地放松下来。
    用完晚饭，冯紫英斜靠在炕上，云裳跪坐在他背后，替他按摩着肩颈，头枕在丽人怀中，香气馥郁，冯紫英眼睛半闭，听得脚步声进来，睁开眼，却见是二尤陪着沈宜修进来了，晴雯抱着女儿跟在后边儿。
    “相公倒是安闲，明儿个休沐，相公可有什么安排？”沈宜修在炕桌另一端坐下。
    “哦？宛君有何安排？”冯紫英也想着有许久没有出门了，这初夏时节，京中天气正好，不冷不热，正是出游的好时机，一干妻妾们成日里在这院子里，也的确有些憋闷，自己忙于公务，还是对她们的关心有些疏忽了。
    “方才妾身去和宝钗、宝琴二位妹妹说了说，她们也很想和相公一道出去踏踏青，散散心，就看相公兴致。”沈宜修小心地观察着丈夫眉宇间的气色，“若是相公有兴趣，明儿个我们一大家人可以出门去巡河厂那边的海潮庵去转一转，海潮庵景色雅致，文人夸赞，而且听说那周边也是边诸山浓黛，风景秀美，……”
    冯紫英想了一想，荣国府中虽然贾赦、贾政这些当老爷的都不怎么出门游玩，或者说基本上不和家眷出门，但是像贾琏、贾宝玉这些还是时不时的跟随着贾母一道出门的，当然这种更像是小一辈的陪同长辈出门。
    不过冯家似乎还没有养成这个习惯，母亲和姨娘都习惯了她们自己出门，偶尔有自己作陪，也多是去寺观烧香祈福，这种单纯的出游踏青，还真比较少。
    看着沈宜修期盼的目光，冯紫英当然不会拒绝，难得休沐，妻妾们都有兴致，他当然不会扫兴，索性把母亲、姨娘都叫上，一大家子出门好好逛一逛，休憩一番。
    “二姐、三姐也想去？”冯紫英看了一眼一直陪在沈宜修旁边的尤二姐、尤三姐，问道。
    “嗯。”尤二姐点头，尤三姐倒是无所谓，反正除了冯紫英在衙门里，其他外出，只要有可能，她都会想办法陪着，比如到其他州县，当然在京师城中还不至于。
    这段时间倒是有些冷落了尤二姐了。
    长房、二房分开之后，尤二姐也只有短暂的幸福日子，那就是回永平府那一个多月时间，回了京师城之后，沈宜修身子尚未恢复，所以她也倒是能独宠后房，但三四个月之后，沈宜修恢复了，那么就要讲规矩了。
    因为长房二房是按照单双来的，冯紫英逢单在长房那边歇息，逢双在二房这边歇息，尤二姐能得恩宠的时候也就少了许多。
    不过冯紫英还是很喜欢尤二姐的温顺逢迎，偶尔寻个午间也能去她屋里小憩一番，也算是尤二姐的秘密，倒是让尤二姐有些失落的心境恢复许多。
    “那就都去吧，把母亲和姨娘也叫上，一大家子也开开心心休憩一番。”冯紫英慨然允诺：“答应过你们，总得要兑现一回，免得日后总是说我食言而肥了。”
    “相公可别这么说，一切还是要以相公公务为重。”沈宜修摇头，“其实妾身姐妹几个在家里还是挺好的，没事儿画画，写字，踢毽，投壶，下棋，还有相公发明的麻将，现在宝钗宝琴两位妹妹过来了，我们午间休息之后没事儿便能组一局了，宝钗宝琴她们都很厉害，倒是妾身缺个帮手，二姐太过老实，……”
    冯紫英大感有趣，看着尤二姐：“二姐怎的不精此道？”
    尤二姐也颇为羞愧，白净丰润的面庞都羞红到耳根，“都是妾身愚笨，记不住牌，每每和姐姐一道去打麻将都是输，折了姐姐的名声，……”
    冯紫英忍不住抚掌大笑，“二姐，你这话可说得有些好笑，这又不是什么本事，不过就是闲情逸致博彩取乐罢了，若是一味以输赢来论英雄，倒是落了下乘。”
    “相公说的是，不过既然坐上了桌子，谁也不想当那个输家，钱银倒是小事儿，大家还是有个胜负心，一回两回也就罢了，但是老是输，肯定心里也不乐意，……”沈宜修也笑了起来，“二姐就是太老实，宝钗宝琴两位妹妹，尤其是宝琴妹妹观风辨色，二姐就容易着道，……”
    这倒也是，打牌就讲求一个泰山压顶不变色，尤二姐本身就是侍妾，身份上略低了一线，经济上更无法和其他几个相比，这输赢胜负心太过于计较的话，难免行诸于色，拿了好牌便眉花眼笑，拿了差牌就唉声叹气，自然就会被人家窥个究竟，虽说以手气为主，但是久而久之也会有所体现。
    “嗯，二姐下一回就应该反其道而行之，拿了好牌便愁眉苦脸唉声叹气，拿了差牌，便昂首四顾，气势汹汹，这样以来保管宝钗宝琴她们入彀，……”冯紫英笑着替尤二姐出主意。
    “爷这是出的馊主意，二姐若是能做到这般演戏一般变换表情，那还用得着爷说？”尤三姐笑着摇头：“姐姐就是一个输钱的命，……”
    听自己妹妹打趣自己，尤二姐不乐意了，“三姐儿你也比我好不到哪里去，我看你也打了几回不也全都是输？”
    “那是我没上心，……”尤三姐尤自狡辩，“真要用心了，还不知道鹿死谁手呢。”
    屋子里一片欢声笑语，把本来已经都睡着了的冯栖梧都给惊醒了，哭闹了起来。
    晴雯赶紧抱着哄着小丫头入睡，一时间却哪里能行，还是云裳下床接过，好好哄着起来，那小丫头居然又止哭吧唧了几下小嘴入睡了，倒是让冯紫英大为惊奇，没想到云裳居然还有这等本事。
    “相公不知道吧？这丫头最喜欢云裳，每每云裳抱着入睡最快，夜里只要是云裳带着，大家都能睡个安稳觉。”沈宜修都忍不住夸赞云裳。