    看见众人目光都望了过来，云裳也羞红了脸，小声嘟囔道：“奴婢也不知道为什么，一抱着丫丫，丫丫就想要打瞌睡，……”
    这话更把众人逗得笑了起来，冯紫英打趣儿：“嗯，这说明云裳身上母性气息浓厚，这丫头闻着你的味道就觉得安稳，就喜欢睡觉，看来咱们家里日后孩子逗得要交给云裳你来照看了，你要成孩子王了。”
    冯栖梧的小名儿就要丫丫，这也是冯紫英取的，小名越是普通越是容易养活，在这个小儿极易夭折的年代，这取小名都是往贱往俗的取，越俗越贱越好。
    说笑了一阵之后，云裳便把小丫头抱了出去，虽然沈宜修也要哺乳，但家里也专门请得有一个乳母，以备不时之需，夜间便是乳母带着睡，白日里倒是沈宜修和乳母以及两个丫头轮流带着。
    见云裳出去了，那站在一旁的晴雯却是扭着汗巾子一副欲言又止的忸怩模样，这可有些少见，冯紫英看了一眼沈宜修，含笑道：“晴雯这丫头怎么了，这般表情神色我可是第一次见到，有了身孕了？”
    一句话把沈宜修都给逗笑了，而二尤也都略感意外，尤二姐更是心里一酸。
    早就在说要把晴雯收房，但这怀孕也太快了吧？都说爷对晴雯不一般，二尤以前都还有些不信。
    这晴雯虽然生得妖娆了一些，但是这下人奴婢，生得再好看又如何，不过是以色侍人，能得多长久？但现在看来，看样子还真的不一样啊。
    晴雯却是羞得满脸通红，忍不住气得跺脚：“爷说些什么浑话，来打趣奴婢？奴婢什么时候就……”
    她可真的怕沈宜修误会，这收房虽然是沈宜修早就答应了的，甚至是沈宜修主动提起并催促的，但收房之前肯定也还是要禀明奶奶的，否则便是奶奶嘴上不说，难免心里不舒服，这一点晴雯还是明白的。
    不过沈宜修也算是过来人，哪里会不知晓这女孩子收房之后的变化，而且她也知道晴雯这方面是懂礼数的，相公不过是有意打趣罢了，也就抿嘴轻笑，“相公，晴雯可都望眼欲穿了呢，可爷真的是柳下惠复生啊，都这么久了，光说不练，嗯，难免有人心里嘀咕呢。”
    二尤这才恍然大悟，原来是冯紫英在开玩笑，晴雯这丫头还是处子之身，至今都还没被收房呢。
    难怪看晴雯的身材模样也不像是破了身子的，只是没想到相公居然这么久了也能忍得住不下口。
    说实话，冯紫英已经没有了最初才到这个时空中和红楼十二钗以及副钗再副钗这些人物中相处时的那种心境了，那会子是真的觉得能有机会便不会罢休，但现在他更能以一种平和淡然的心态来观赏品尝，很有点儿更愿意妙手偶得的心境和意境。
    像晴雯这种当初心想念想的女子，现在一晃就在自己身边快两年了，自己好像也能十分平静地看待，当然要说一点儿想法也没有，那也是假话，只是他更喜欢享受这种品尝前的水到渠成感。
    功到自然成，闲手撷取，信手拈来，更有乐趣。
    “好了，不过是逗一逗晴雯这丫头罢了，谁让她成日里和我斗嘴较劲儿？”冯紫英乐呵呵地道：“究竟什么事儿？”
    “相公，人家晴雯是想好好感谢您呢，你却说这般话，没地伤人家晴雯心了。”沈宜修笑容如画，“您之前不是安排人发公函去了易州么？易州那边终于回了信，说是找到了，而且还联系上了，昨日里，嗯，晴雯的父母他们便来京师城了，……”
    “哦？晴雯父母找到了，还来了京城？”冯紫英也吃了一惊。
    之前他的确安排人去函保定府易州州衙，甚至还专门托人打了招呼，就说自己一个宠妾的家人，谁曾想人家这么上心，这么快就能查到了根脚，还能迅速联系上。
    这也罢了，怎么这晴雯生身父母还来京师城了？
    这论理把晴雯卖了，那就是各不相干，两无牵挂了，除非是晴雯主动去联系，但也不可能招呼也不打一声，看样子沈宜修也是来了才知晓，怎么那边就都来京师城了？
    虽然这不算个什么事儿，但若是晴雯擅作主张就把生身父母接来了，那就有些不懂礼数了。
    莫不是觉得二尤的母亲尤老娘和香菱的母亲来了京里，自己照应得很好，所以就起了错误的示范？
    冯紫英觉得应该不可能，晴雯再是脾气急躁，但礼数却是懂的，她现在是冯家人，怎么可能不经允许就把“外人”接来了？那等直接将晴雯卖掉，相当于是恩断义绝，纵然是生活所迫情非得已，但是也无法和二尤以及香菱的情况可比了。
    目光落在晴雯身上，冯紫英脸上笑容如故，“这可是好事儿，晴雯可见过你的父母了？”
    晴雯脸色却是格外复杂，兴奋喜悦中也夹杂几分苦涩和解脱，“全靠爷您的照拂，奴婢总算是找到了，他们来京城，奴婢也没想到，来了之后，奴婢才知道爷的安排，……”
    果然，冯紫英点点头，晴雯这点礼数还是明白的，那就是她这对生身父母自己寻来的，不过这寻来是什么意思？认亲，还是投靠？
    “嗯，你父母在那边情况怎么样，和你见了面，也算是了了你的宿愿了吧？”冯紫英见晴雯表情不是太好，温言问道：“怎么了，有什么不妥么？”
    晴雯点点头，“他们的情形很不好，今年易州那边遭遇了春旱，到现在都没有下一场雨，只怕夏收要绝收，……”晴雯深深地吸了一口气，“所以他们才会在得到奴婢下落之后就跑来京师城了，奴婢现在心里很乱，也不知道该怎么办才好，……”
    “哦？”冯紫英能理解晴雯此时内心的惶惑和迷茫，心里也有些感慨。
    原来是盼着能有一门亲戚，羡慕人家鸳鸯和司棋、金钏儿玉钏儿这些家生子，都还有亲人逢年过节还有一份牵挂惦记，可现在骤然间生身父母都找到了，而且还找上门来了，但一见面之后才发现自小就分别，她早已经没有把自己当成了那家人了，这种感情很难再续接回来了。
    这种复杂的情绪和心境对一个女孩子来说委实太纠结了，而且现在人家还登门来了，登门当然不仅仅是认亲这么简单了，而且还有求助的意思，这更让已经把冯家当成了自己家的晴雯难以接受。
    冯紫英点点头，看着晴雯，语气越发温和沉静，却更是能直入心扉：“晴雯，这要看你怎么想了，你原来不是一直盼着能有疼你爱你的父母么？你要记住，天下没有哪个不疼爱子女的父母！”
    “他们那时候把你卖给贾家，一来是他们生活所迫，二来也是希望能为你找到一条生路，从内心来说，他们也是想要为你好，让你有一条更美好的道路，他们是因为受灾难以活下去才会如此，没准儿如果你留在他们身边，未必能活得下来，所以你没有必要纠结于他们为什么要卖掉你，是不是不在意这份亲情，其实并不是你想象的那样，他们在卖掉你的时候，一样是撕心裂肺，……”
    冯紫英的话让晴雯也是全身一震。
    她没想到冯紫英居然如此清楚自己内心焦灼纠结的心境源于何处，包括奶奶和云裳都以为自己是因为他们来府上求助而感到难堪，其实并不是，她一直纠结的原因却是她很难以接受他们为什么要把自己卖掉，而自己是他们的亲身女儿！
    晴雯眼圈红了起来，眼泪慢慢盈满眼眶，咬着嘴唇，重重地点点头：“谢谢爷的开导，奴婢明白了，是奴婢钻了牛角尖儿了，……”
    这样一个重情重义的性情女子才会有这般细腻敏感的心思，在《红楼梦》书中就是如此，宁可人负自己，自己却不肯负人，贾宝玉无此福缘，那就该自己有缘。
    纵然这丫头有百般毛病，但是这份诚挚炽热的情感，冯紫英就愿意容纳，他喜欢这样纯粹的烈性女子。
    “你明白就好，至于说你父母现在的情形，我觉得到不必遽下决定，先听听他们的想法，再来做决定也不为迟。”冯紫英点点头，“父母有难处，子女照拂帮扶一下也在情理之中。”
    “多谢爷的提醒，奴婢明白。”其实晴雯现在脑袋瓜子里依然是昏昏沉沉，不知道该如何应对这突如其来的父母。
    冯紫英的点拨不过是为她指明了方向，但真正要如何来处置，她毫无头绪，是恳求爷把父母和两个弟妹留下来，还是给一些银子打发他们会易州，可易州大旱，万一那点儿银子用完了怎么办？
    留下的话，难道留在府里，可这算什么？难道让一家子索性都卖给冯府成为冯家奴仆，其实这也未必不是一条出路，只是猛然间有些难以接受罢了。