    看着晴雯和二尤纷纷告辞离去，屋里只剩下冯紫英和沈宜修二人，沈宜修这才笑着道：“相公，还是早些收了晴雯吧，这样也好让这丫头早点儿安心，她父母来这桩子事儿，让她很是纠结，其中未尝不是因为她还没有被收房，名不正言不顺的缘故，怕被人背后戳脊梁骨，她又是一个心高气傲的性子，哪里会容得了人家在背后指指点点？”
    冯紫英觉得好笑，“谁会在背后指指点点？二姐三姐，或者金钏儿玉钏儿？还是宝钗宝琴她们那边儿的？”
    “二姐三姐肯定不会，都是些实诚性子，哪里会在背后嚼舌头？至于说宝钗宝琴两位妹妹那边，听说那叫莺儿的丫头，素来和晴雯是不对路的，两人免不了肯定会有些嫌隙，金钏儿玉钏儿也是相公调教好的，倒不至于。另外也得顾及太太姨太太那边的身边人啊。”
    沈宜修考虑得要比冯紫英更周全，不仅仅是长房，也还要考虑整个冯府的情况。
    “宛君，是不是有些想多了？”冯紫英沉吟了一下，“莺儿那丫头性子的确傲娇了一些，但她便是真的有什么，也得要先考虑宝钗宝琴的态度吧？宝钗宝琴不至于还要和晴雯计较些什么吧？香菱的母亲可是在咱们府里安顿得好好的，她若是在哪里指手画脚，也不怕香菱多心？”
    “相公，话是这么说，论理也的确不该如此，但是香菱母亲可是一直记挂着香菱的，人家是殷实人家，香菱也是被拐子拐了，人家父母这么些年来四处寻找，从未放弃，晴雯这边就要差了一些，不管什么原因，你总是把自家亲身女儿卖了，这么多年不闻不问，晴雯肯定心里都有一个疙瘩。”
    沈宜修的话更符合常理，冯紫英也只能喟叹。
    晴雯的心胸并不宽厚，自己虽然说通了对方，只怕心里多少还是有些膈应，但这种事情在要多说，她自家心里解不开，那就只能慢慢磨平了。
    ********
    紫娟进了冯府西角门，就看见了迎候在门里的金钏儿，脸上露出笑容。
    “哟，还劳您大驾来接我，我可不敢当。”紫娟笑着上前牵着金钏儿的手，“许久没见你了，你倒是好，心宽体胖，身子倒是越发好看了。”
    金钏儿素来清冷的面庞上也露出难得的笑容，握着紫娟的纤手，一边往里带，一边抿着嘴道：“紫娟，都说你这张嘴最能暖人，咋我就总觉得你这话明面是在宽解我心，实际上是在暗示我长胖了，嗯，甚至是在嫌弃我在冯家吃多了，你家姑娘还没嫁过来呢，这个时候就替你家姑娘操心起冯家事儿来了？放心吧，咱们太太早就分派，三房的家底儿都在姨太太那里管着呢，别说长房二房，就是爷都摸不到呢。”
    “呸，你这小蹄子，狗咬吕洞宾，不识好人心，我好心好意恭维讨好你说你身子康健了不少，你在荣国府那边儿的时候可没有现在这般面带红晕油光流盼，那时候每到天癸来的时候就脸色煞白，动不动就按着肚子，怎么着，现在好了，还不乐意了？”紫娟鼓作气脑地道。
    金钏儿和紫娟关系其实在荣国府里的时候不算太好。
    紫娟是和鸳鸯、司棋、袭人以及元春入宫带走的抱琴一起长大的，关系最好，后来平儿跟着王熙凤嫁过来，因为性格好，所以也和她们几个走得比较近。
    金钏儿玉钏儿姐妹则是一直跟着王夫人的，因为是太太的贴身大丫头，除了和鸳鸯关系较为密切外，也就是林红玉关系熟悉一些，便是司棋这些同为家生子，但因为性格原因，也并不密切。
    倒是玉钏儿因为年龄和性格原因，人缘关系要比其姐好得多，像探春身边但侍书、翠墨，惜春身边的入画，湘云身边的翠缕，黛玉身边的雪雁，宝玉屋里的四儿，关系都很亲近。
    不过紫娟这个人性子和善大度，与金钏儿虽然不算特别密切，但是也还算相处不错，尤其是在金钏儿到了冯家，而黛玉又明确了要嫁入冯家之后，二人关系也迅速密切起来，这也是双方都有意无意的结果。
    金钏儿脸唰地一下红了，她痛经在荣国府里丫头们不是秘密，因为痛得厉害，也看了郎中服了不少药，但始终不见好，但是到了冯家之后，准确的是被爷收了房之后，这病却渐渐好了，只是这秘密却无人知晓，除了自己妹妹。
    “谁告诉你的我病好了？”金钏儿下意识地问道，但一想，这还能有谁？
    “玉钏儿说的啊。”紫娟明眸善睐，瞟了一眼金钏儿，“怎么病好了，还要保守秘密不成？这里边还有什么见不得人的秘密？嗯，我明白了，……”
    金钏儿烧得滚烫，忍不住就要去撕紫娟的嘴，“小蹄子，居然敢调笑起我来了，我看你家姑娘嫁过来之后，你还能逃得过那一遭，到时候我看你怎么说？”
    “哟，那都是多久之后的事情了，咱们不提，就说你自己的事儿，还怕见人不成，难道沈大奶奶和宝姑娘琴姑娘她们不知道么？我家姑娘都知道，还别说别人呢，你本来就是冯大爷的贴身丫鬟，那时候太太把你给冯大爷，不也就是这个意思么？”
    紫娟一边抵挡，一边反击，金钏儿却叹了一口气：“也不知道这是祸是福，沈大奶奶倒是没说啥，但……”
    “我家姑娘都不觉得有什么，宝姑娘是个大度人，……”紫娟顿了一顿，宝钗姑娘是个大度人，但是那位宝琴姑娘却未必。
    没有谁会喜欢丈夫身边有一个姿色出众却又精明能干的丫头，尤其是这丫头还不是自己人，还半独立于长房和二房之外，那就更难忍受。
    紫娟也很清楚，即便是自家姑娘内心只怕一样对金钏儿不是很感冒的，那位沈大奶奶城府很深，等闲不会行诸于色，宝钗也差不多，但是宝琴恐怕就未必会给金钏儿好脸色了。
    “呵呵，紫娟你也知道啊。”金钏儿脸上浮起一抹奇异的神色，她在荣国府里也有眼线，林黛玉和薛宝琴之间的龃龉嫌隙虽然隐秘，但是却也瞒不过双方亲近的下人，这从薛宝琴选了龄官这个各方面都颇为与林黛玉相似的小戏子当贴身丫鬟就能略窥一斑。
    “我知道什么？我只知道你是太太当初给冯大爷的贴身丫鬟，冯大爷对你也十分信重，听说冯府这边太太也很喜欢你，你担心什么？”紫娟不动声色地道：“再说了，各房是各房的事儿，你又不在那边儿，冯大爷都没说什么，你又何必在意那些流言蜚语？”
    “流言蜚语倒也说不上，不过就是不愿意看人脸色罢了。”金钏儿摇摇头，“早知道我就跟着晴雯一道去长房算了。”
    “哦？这我可不信。”紫娟笑嘻嘻地道：“你可不是一个甘居人下的性子，晴雯那丫头也差不多，便是在荣国府里，除了鸳鸯能让你们俩安分几分，嗯，平儿也勉强算，可她是二奶奶的人，其他人我还真没找出来。”
    “你看人倒是准。”金钏儿深看了紫娟一眼，“要不你家姑娘嫁过来之后，我来跟着你？”
    “你这可是真心话？”紫娟毫不在意，斜睨了她一眼，这才道：“若愿意过来，我自然奉你为尊，不过就怕你受不了我家姑娘的性子。”
    金钏儿这话当然是玩笑话，林黛玉的小性子，阖府皆知，只怕也只有自小服侍她的紫娟才能受得了，别说金钏儿这冷傲性子，便是像玉钏儿这等柔和性子也未必能行，更别说林黛玉怎么可能容忍别人压紫娟一头？
    二女一边说笑着，一边才进了院子。
    “你还是和玉钏儿住这边儿？”紫娟打量了一眼这个老院子。
    这是冯紫英平素回府之后读书、写字以及处理一般公文和见客的地方，现在就归金钏儿、玉钏儿姐妹俩来打理，平素是不允许闲人进来的。
    尤其是书房，除了金钏儿玉钏儿两姐妹负责打扫整理，其他人一概不得入内，而小院内外都有专门人白天黑夜都守着，便是金钏儿玉钏儿除非得冯紫英召唤，否则也只能按时准点进去收拾，平常时间也不能进去。
    “不住这里住哪里？”金钏儿把紫娟引到自己房间，因为这个院子特殊，所以只有她和玉钏儿住，连府里小丫鬟一般也不能进来，“这里倒也清静。”
    紫娟一眼就看见了炕下一双男式趿鞋，瞥了一眼金钏儿，金钏儿也没想到自己大意了没能收起来，脸一红，就要去收起，紫娟却拦住，“行了，我面前还遮掩个啥，是冯大爷用的吧？”
    金钏儿瞪了紫娟一眼，“你觉得呢？”
    “冯大爷的就没啥，他读书处理公务之余来你这里休息也很正常。”紫娟倒是不以为然，“你都是收了房的人，还有什么不好意思遮遮掩掩的，这院子一般人不能进来吧？”