    就在晴雯带着她的父母离开之后，冯紫英这才皱了皱眉，“宛君，你觉得晴雯这父母如何？”
    沈宜修有些惊讶，她听出冯紫英话语里似乎有些不太满意，沉吟着道：“怎么，相公对这对夫妻有什么看法么？”
    “也说不上来，照理说和晴雯相认，离开了这么多年，多少也应该有些愧疚和不安的情绪在里边，嗯，我感觉这对夫妻好像忐忑不安倒也罢了，但更多的是一种紧张，甚至警惕，呃，也不知道是不是我过于敏感了，难道一个女儿十多年不见，不闻不问，现在要来投奔了，求助了，就纯粹的是利益关系，没有一点儿父女母女感情在里边么？或者是我的要求太高了？”
    冯紫英其实纯粹是一种情绪的发泄和感慨，沈宜修听出来了，叹息了一句，“贫贱夫妻百事哀，像乡中贫苦人家，成日里都忙于糊口生计，哪里还能有多少悲春伤秋的精力？都沦落到卖儿卖女的境地了，十多年天各一方过去了，你说这里边父母子女的感情还能残存多少呢？他们现在不也是为着糊口生计而来么？“
    冯紫英默然。
    来到这个世界这么些年来，他也算是接触到了最基层的种种，深刻感受到民间疾苦。
    用前世的目光来看，困苦艰难挣扎求活，只求一个肚皮半饱都已经成为一种奢望。
    一时间他都不知道用什么言词来形容这个时代的农民了，真的是民不聊生，稍有天灾人祸，那便是弥天大祸。
    也难怪这个年代人的寿命如此之短，而疾病如此容易让小孩子夭折，很多都是由于营养不良而导致的身体状况太差，些许小疾病都能击垮一个人的身体。
    明末陕北的各路起义顾及那真的都是没有办法，要么就是饿死，要么就是造反而死，早死晚死，晚死总比早死强，何不搏一把，万一如陈胜吴广或者朱元璋一般，搏出个荣华富贵来，也胜过窝窝囊囊的憋屈而死。
    中国人从来就不冒险的勇气，就看有没有合适发芽的土壤和环境。
    但是造反带来的对社会结构和财富的破坏性又往往是难以评估的，所以要想遏制住这种破坏冲动，那么就首先需要从萌芽状态就要扼杀和平息。
    至于说采取何种方式和手段，那就见仁见智，或者说剿抚刚柔并济了。
    “也罢，难怪晴雯纠结，遇上这种事情，总归是把心境给搅乱了，我都不知道替她把父母寻回来，对她究竟是祸是福了，也只有她自个儿去慢慢品味了。”冯紫英抚掌叹息。
    “相公，不管晴雯最后如何想，但是相公这桩事儿却是为她着想的，至于说她自己怎么来应对，那纯粹就是自己心态问题了，和相公所做的无关，若是连这点儿好歹都分不清楚，我们这冯家也真的不适合她了。”沈宜修冷然道。
    冯紫英深以为然，晴雯的性子本来就有些倔，往好里说，叫刚烈坚毅，往怀里说那就叫刚愎钻牛角尖儿，这等人若是稍微变通识时务一些，那是一把好手，但是如果走向极端，那就是麻烦了。
    从现在来看，晴雯还不至于到最糟糕的那一步，但是得好好磨一磨，但愿她能经此事反而有所改变。
    ********
    黛玉早早就起床了。
    昨晚紫娟带回来消息之后，黛玉就很高兴，但是在究竟叫不叫上探丫头，以及还叫不叫其他人的问题上，黛玉也纠结了许久，最后还是觉得把云丫头也叫上。
    之所以把史湘云也叫上，黛玉也是想到这段时间云丫头心情极度糟糕，尤其是史鼐已经表明态度就是要把她许给孙绍祖，这更是让史湘云感到恐惧。
    恰巧这段时间老祖宗身体不是很好，史湘云又不愿意因为此事去劳烦老祖宗，而且她也隐约感觉，即便是老祖宗想要干预此事，也未必能让两个叔叔放弃，她太清楚自己两个叔叔的德行了，尤其是还有两个更不省心的婶婶。
    所以黛玉才想着拉着云丫头一起去散散心，如果冯大哥能给出个主意，那就再好不过了。
    “姑娘真是心善，但没准儿也是招来麻烦呢。”紫娟一边替黛玉梳头，一边道。
    “怎么说？”黛玉淡淡地道。
    “明知道是二姑娘好不容易摆脱了孙家，史姑娘其实就是被史家和大老爷给害了，……”紫娟抿着嘴道：“您这把史姑娘叫上，遇上冯大爷，肯定是要让冯大爷给出出主意吧？冯大爷何等本事，万一冯大爷真的把史姑娘那边给说脱了，没准儿孙家那边又要转过来来吃回头草了，那二姑娘怎么办？“
    黛玉一愣，想想也是，二姐姐想要入冯家当妾的事儿已经有点儿半公开的味道了，也就是上边长辈们都不愿意说，其实下边人和几位姐妹间都心照不宣了，折腾了这么久，二姐姐若是真的能去冯家，未尝不是跳出了樊笼，得了自由和幸福。
    以冯大哥的心性，二姐姐纵然是给他做妾，他也断不会亏待她，对二姐姐这种性子来说，其实反而是一个最好的出路。
    那孙绍祖若是在云丫头那边没得手，没准儿还真的要回来找大舅舅说二姐姐，那可不是害了二姐姐么？
    想到这里黛玉也忍不住皱眉：“那孙绍祖没有这般无聊吧？”
    “姑娘把人心想得太好了一些，那般在边地厮混的武人，只怕没有几个不是心狠手辣脸皮厚的角色，只顾着眼前利益，哪里会计较其他太多？”紫娟瘪瘪嘴，“何况只要有银子，大老爷这边……”
    黛玉转过头来拍了紫娟的手一下，沉着脸道：“死丫头，说话注意一些，什么边地厮混的武人，没地一竿子打翻一船人？还有大舅舅这边也是你能评价的？”
    紫娟吐了吐舌头，前面半句的确有些把冯大爷的父亲都卷进去的意思，但后边儿这半句说大老爷的，便是自家姑娘也心知肚明，平素里也没少闱二姑娘打抱不平，只是这会子自己说起来，肯定就不合适了。
    黛玉又叹了一口气，“二姐姐是个可怜人，若是真的嫁到孙家，肯定是活不出来的，她那等老实性子，便是随便那个下人都能骑到她头上作威作福，冯大哥那里才是她的最好归宿。”
    紫娟心中也有些感动，自家姑娘的确心善，虽然嘴巴上不肯饶人，但是却是典型的刀子嘴豆腐心，自家还没嫁过去，却先替自家相公考虑起纳妾的事情来了。
    “那姑娘觉得该怎么办才好？”紫娟也犹豫了一下，“或许和冯大爷说开了，冯大爷定然能考虑周全。”
    黛玉瞥了紫娟一眼，“那云丫头这边如何想？”
    “那姑娘寻个机会，暂时避开史姑娘和冯大爷说就是了。”紫娟很自然地道：“史姑娘也不是不明白事理的人，肯定知晓姑娘有话想要单独和冯大爷说，自然会主动避开的。”
    “你倒是会安排。”黛玉只是说了一句，却没再说。
    一会子探春和湘云便联袂而至，湘云虽然心情不是很好，但是在黛玉和探春的宽解下，也是暂时放下心中烦忧，一干人也出了门上车，便往高梁河那边的巡河厂来了。
    这边冯紫英一行也是浩浩荡荡，七八辆马车逶迤连绵，加上护卫仆从，不下三十余人，算是这么久来冯家最大规模的一次出游了。
    这大周沿袭明制，这休沐时候官员出游者甚众，大多都是携带家小一起，这京师城中可供游玩之地也是不少，天坛松林，高粱桥柳林，德胜门内水关，安定门外满井，都是好去处，四月份还能看看潭拓寺佛蛇，西湖景，玉泉山，香山，碧云寺，都是京中人喜欢去的地方。
    这巡河厂周近也是柳林成荫，河道蜿蜒，流水潺潺，一望去心旷神怡，见之忘俗。
    寻了一处开阔地，自然有护卫下人去了靛青色的帐幔，沿着围了起来，隔出一大片空地来，从马车上也卸下来各种物事，包括桌椅板凳，摆设开来，还有专门带来各种零嘴小吃，铺陈放好，宛如家中小聚一般，沿着长桌便坐开来。
    大小段氏自然是坐上首，冯紫英坐了左边第一个，对面便是沈宜修，宝钗宝琴、二尤也就沿着坐下，一干丫头们也各自去了板凳坐在了各家主子身后。
    见这幅情形，大段氏心情也甚是愉悦，只是念及冯紫英至今都还没有男嗣，这也是最让大段氏烦心的，虽然明知道这等场合不是说这些话的时候，还是免不了要敲打沈氏、薛氏和二尤一番，要她们抓紧时间，早日替冯家诞下麟儿，也好让冯家能早续香火。
    沈宜修和薛宝钗薛宝琴也都只能含羞带愧地点头应允，婆婆说着等话也是天经地义，她们何尝不想，但却由不得自家，只是在这种场合，卫冕有些扫人雅兴。
    正巧宝祥进来禀报说在外边儿遇上了林姑娘她们一行，也让大段氏心中一动，这娶了两房进来，怎地都是中看不中用的，听说那林黛玉的庶出姐姐却是个体格丰韵的，……
    7017k