    “林姐姐，你是不是知晓冯大哥他们也要来海潮庵？”史湘云目光忽闪，嘴角带笑，“好哇，原来是要想会情郎，却把我和探丫头这两个大傻子叫来当掩护，探丫头，你说，我们是不是该向林姐姐索要一份掩护的报酬？”
    一句“会情郎”顿时把林黛玉弄得脸颊似火烧一般滚烫。
    她哪里听过这等“虎狼之词”，便是寻常大家提及冯紫英，也不过就是你家冯大哥这等言辞。
    没想到遇上史湘云这直爽姑娘，一句话便破了林黛玉的心防。
    本来也就是通过紫娟打探来的消息，才匆忙安排这样一个出游，没想到一下子就给史湘云给戳漏了，黛玉心里也有些发急。
    “死云儿，少在哪里胡说，我和三丫头早就说要来这巡河厂海潮庵一游了，不过是正好赶上了冯大哥他们一行罢了。”林黛玉当然不会承认，这要知晓了，那不是得把人家金钏儿的一番心意给卖了？
    “哦？这么巧？”史湘云不信，转过头来看着也有些疑惑的探春，“探姐姐，林姐姐可是和你早就说了要来海潮庵这边儿游玩？”
    “嗯，林丫头是早说了，但是也不能这么巧吧？不过今日是休沐日，冯大哥一家人出来游玩也正常，林丫头也选了今日，只能说是凑巧了。”
    探春当然不会信这么巧，但林黛玉以前的确说过要来这边，但时间上却恰好掐准了今天，肯定是冯府那边透了信过来。
    究竟是冯大哥授意，还是冯府那边其他人传信过来，那就不好说了。
    毕竟像金钏儿玉钏儿姐妹，晴雯、香菱、莺儿这些都是和贾家这边有着千丝万缕联系的，便是薛宝琴的几个丫头如龄官、豆官以及宝钗的小丫头蕊官与荣国府这边一帮小丫头都是荣国府从扬州买回来培养的戏班子里出来的，都有着联系往来。
    若真是冯大哥派人带信过来也就罢了，但如果是黛玉通过冯大哥府里其他人的消息传过来，那自己倒是真的小觑了林丫头了。
    要知道晴雯和莺儿、香菱这些大丫头们，都是有分寸底线的，只怕都是不会和潇湘馆这边暗通款曲的，。
    么是金钏儿玉钏儿，要么就是如龄官、蕊官和豆官这些还不太懂事的小丫头泄露了消息，但无论如何也能说明林丫头也在长大，也会运用这些小手段了。
    探春心中想明白这一点，也有些感慨。
    没想到昔日不食人间烟火的林姐姐现在也有心机了，当然也有可能是紫娟这丫头主动出击，但没有黛玉的首肯，这等事情，紫娟也是不敢轻易去尝试的。
    史湘云很是不满意探春的模棱两可，撇了撇嘴，“探丫头，你就是两头讨好，不说实话，看来你这掌家几天，人也学滑头了。”
    “啥叫学滑头了，我是实话实说，要么就是冯大哥给林姐姐带了信，要么就是凑巧了，但给林姐姐带了信，林姐姐真要私会情郎，谁还会带咱们两个碍眼的？”
    探春抿嘴一笑，却瞥了林黛玉一眼，如果黛玉真的是这般，却还把云丫头带着，多半也是想要让让冯大哥帮着出个主意解云丫头现在的厄难，这样一看，林丫头倒真是一个热心人。
    史湘云一想也是，若林黛玉真的是提前得了消息，要和冯大哥见面，如何会叫上自己和探丫头？
    林黛玉此时却被史湘云和探春你一句“私会情郎”，我一句“碍眼”气得直跺脚，这话只有她们三个也就罢了，旁边儿还有紫娟、翠缕和侍书几个丫鬟呢，再说不见外，但毕竟是下人，这要传出去，还要不要自己见人了？
    见黛玉气恼得脸颊绯红，目光喷火，史湘云眼珠一转，一把挽住林黛玉胳膊：“别理探丫头了，这丫头就是疯疯癫癫地，什么私会情郎，太难听了，冯大哥和林姐姐是定了亲，但是也就还有一年就要嫁过去成一家人了，就是光明正大见一面又怎么了？不是还有那边冯家太太和长房二房的人么？见个面，说说话，熟悉一下，日后林姐姐也好当好三房媳妇不是？”
    史湘云果断出卖自己，还倒打一耙，把贾探春气得七窍生烟，银牙咬碎：“云丫头，你这不要脸到这种程度，可真是世上罕有了，翠缕，瞧瞧，这就是你家姑娘，你跟着她，还真得要小心一些，别让她把你给卖了，你还在哪里帮她数钱呢。”
    几个丫头都笑得前俯后仰，三位姑娘都是尊贵人，但是平素却格外亲近，说话也没有那么多顾忌，这对于当丫鬟的她们来说，也要轻松许多，没有那么多勾心斗角，面和心不和的龃龉。
    被史湘云和贾探春之间的嬉笑打闹给弄得一肚子气都被泄得没了，黛玉也只能咬牙切齿一番，然后才恨恨地道：“总归有一日你们也会这般，到时候我倒是要好好看看你们如何。”
    黛玉的话让探春微微色变，而湘云则是黯然垂眸，一时间气氛陡然变得有些凝滞。
    几个丫鬟也不敢再笑，黛玉也没想到自己的无心之词却引来二女的触动，探春至今尚无着落，而湘云却还面临劫难，黛玉心中也是不忍：“云丫头，待会儿见了冯大哥，我会找机会和冯大哥说一说你的事儿，我相信冯大哥定能拿出一个好办法来帮你解决难题。”
    湘云婉转一笑，故作坦然：“谢谢林姐姐的好意了，只是这等时间关节还是在我们史家自己，我那两位叔叔婶婶的心思我比谁都还明白，纵然冯大哥当下不一样了，但是清官难断家务事，这等事情只怕他也是不好插手的。”
    “那可不一定。“林黛玉对冯紫英倒是信心十足，”当年在临清那等危急之时，冯大哥才十二三岁也就能想出办法来应对，现在六七年都过去了，冯大哥都是顺天府丞了，我就不信他没有办法解决云丫头你的事情，到时候我便要扭着他，定要让他拿出主意来。“
    正说间，宝祥已经一路小跑过来了，“林姑娘，三姑娘，史姑娘，太太、姨太太和大爷、奶奶他们请你们过去一坐。”
    虽然早有心理准备，而且林黛玉也是见过大小段氏一面的，但是这等情形下，黛玉还是难免有些紧张，连忙让紫娟替自己察看一下衣衫打扮和妆容有无不妥之处，好生打整一番。
    见黛玉如此郑重其事，探春和湘云也都下意识紧张起来，也让侍书和翠缕替自己察看，很有些新媳妇见公婆的阵势。
    黛玉也就罢了，探春和湘云二女都是整理完着装，才回过味来，相顾而笑。
    这都成了什么了？
    林丫头是见未来婆婆，和自己两人有什么关系？
    也弄得这般谨小慎微的，没地一下子就觉得拘束起来了。
    不过想归这么想，二女也不是不识大体的女子，在大小段氏以及沈氏和薛家姐妹面前保持一个美好形象那是必须的。
    尤其是探春，对自己未来现在还有些迷惘，而冯大哥似乎对自己也颇有心意，这也意味着自己嫁入冯家并非毫无可能。
    只是里边存在着太多阻碍和物议，尤其是现在老爷又南下江西了，太太似乎对自己的婚事并不怎么上心，全都扑在了宝二哥的婚事上去了，所以探春心里也难免有些落寞和感触。
    还是环哥儿上心，毕竟是自己一母同胞，哪怕鲁莽唐突了一些，总归是为自己着想，只是冯大哥那边……
    一行人进了青布帷幔，这帷幔却是圈了两层，外边一层倒是没有完全隔离开来，只是在四个方向插了杆子拉起一幅，以示这里已经有人在了，几个护卫模样的角色很警惕地在四周溜达着，而还有几人则在内层帷幔和外层帷幔之间貌似漫不经心地警戒，露出一条通道可供进入内层帷幔。
    还没有进内层帷幔，便能听到里边一片笑语欢声，林黛玉甚至能听到沈宜修和薛宝琴的声音，倒是冯大哥似乎一直保持着沉默。
    大小段氏也听见了脚步声，看见宝祥躬着身子在前边带路，紧接着三女便款款走出。
    饶是大小段氏都是见过大场面的人，三女她们也都见过，但是今日一见依然是惊艳不已。
    当先的黛玉文静秀雅，淡青色的斗篷上几朵桃花花瓣纹，目若点漆，顾盼生姿，玉白纤巧的鸭蛋脸上，朱唇绛点，宛如汲取了天地间精华般，钟灵明秀，卓尔不群。
    随后的女子略微比黛玉矮一点儿，身披乳白带桃红圆点的斗篷，只是帷帽早已取下放在身旁丫鬟手中，那双修眉尤为引人瞩目，一双眸子英气十足，脸颊肉丰带酒窝，让本来英武昂扬之气中和了一些，更突显女儿的甜美气息。
    最后一个女子和第二个女子身材相仿，但是一身枣红披风遮住了凹凸有致的身材，脸上天真烂漫的笑容中却隐隐有几分豪爽不羁的气度，让人见之忘俗。