    大小段氏都是见过这三个姑娘的，但是那都是一两年前了。
    这女大十八变，尤其是十六七岁正是长身子骨的时候，几乎是一月一变，见到三女，大小段氏都是一时间为之惊艳。
    段氏自认为自家两房媳妇儿都算是出类拔萃的女子了，才艺不必说，便是姿容样貌，都是万中挑一的，沈宜修和二薛连段氏都要说一句自己儿子艳福不浅，二尤则是异域风情浓郁的胡女，能被冯紫英纳妾，容貌自然不必说。
    但眼前三女还是让她有一份叹为观止的感觉，倒不是说林黛玉三女就比沈宜修和二薛强多少，毕竟沈宜修和二薛每天都要来请安说话，久而久之也就习以为常了，这林黛玉三女许久不见，这骤然一见，视觉冲击自然就不一般。
    段氏印象中林黛玉柔弱娇怯，宛若病西施一般，所以她当时不太愿意，就是担心若是林黛玉给自己当儿媳，那嫡出男嗣只怕就艰难了。
    但今日一见，发现林黛玉突然间就长开了不少，不但原来那巴掌大的脸盘子大了不少，显得更加柔和，虽然还是一张鸭蛋脸，但脸颊却丰润了一些，身材更是颀长匀称了许多，那脸不像原来更像是瓜子脸，尖瘦了一些，身子骨也单薄，而且更关键的是脸上气色也要好了许多，这才是最让段氏心里高兴的。
    心中暗自点头，这样看来这丫头若是等到明年嫁过来的时候估计还要长一截，那基本上就可以期待了，若是去前年那样，段氏自己都没信心，真要怀孕生产，弄不好就是难产。
    至于后边两个，段氏也觉得很漂亮，气度娴雅，一看都是大家闺秀，她也是有些印象的，知道是贾家那边的姑娘们，所以一边招呼林黛玉，一边也和探春、湘云打招呼。
    林黛玉三女先去和大小段氏见了礼，这才又和冯紫英、沈宜修以及二薛见礼寒暄，要说这未婚夫妻本不宜见面，不过都到了这种程度，冯紫英素来不太在意这个，便招呼三女坐下，也就挨着二薛往后坐下，反正原来都是一个园子里住着，也熟悉，只是这宝琴却和黛玉坐了邻座。
    冯紫英也没有想到会在这海潮庵外遇上黛玉一行人，心里也很高兴，这段时间太忙，去贾府那边不多，加上又有宝玉婚事和王熙凤要离府的事儿，弄得他有些烦心。
    贾宝玉婚事看样子荣国府是有了主意，自己再要去多说，恐怕也没有多少用处，就看元春从宫中来信能不能劝说一番，北静王也好，牛继勋也好，只怕都未必要想象的那么好，一旦有些事情爆发起来，难免就要牵扯到，到时候就要看人家的态度了。
    当然，贾家也有贾家的想法，甚至并不差。
    北静王和镇国公都算是京中顶级勋贵了，尤其是牛继勋还是娶的长公主，怎么看都不会差，就连冯紫英也觉得牛继勋只要不是和牛继宗牵扯太紧，靠着长公主这棵大树，也许正好可以左右逢源，那边儿都能屹立不倒？
    所以自己也尽到心，话说到，就算是问心无愧了，至于决定权终究还是在贾家长辈那里，自己毕竟是外人。
    王熙凤的事儿一样要看王熙凤自己，不过自己责任就要重得多。
    既然答允了人家，冯紫英就没有毁诺的习惯，只是王熙凤要留在京师城中，肯定会有一些麻烦，要想处理好，不但需要时间管理大师，而且还得要提醒王熙凤和平儿她们不能漏了马脚。
    毕竟王熙凤和宝钗是表姐妹，与黛玉也能扯上亲戚关系，虽说王熙凤做事老练，但是毕竟做了这种事情肯定多少还是有些廉耻心的，在面对宝钗和黛玉时，只怕也会有些心虚气短的感觉。
    可黛钗都在这京师城里，王熙凤不离开京师城，而且她一个“孤苦伶仃”的女人要在京城里谋生活，黛钗肯定会不忍，难免就要经常走动，像宝钗和黛玉肯定是要经常去串门看望王熙凤，那就更考验王熙凤的心理状态了。
    这种踏青出游，其实更多的是一种交际，像士子们出游，大多是呼朋引伴，寻个风景优美的地方，吟诗作赋，热闹一番，而如果是一家人带着家眷出游，则是寻个地方小坐品尝一些地方小吃，然后就是说说话聊聊天，提供一个让大家一起沟通交流的机会。
    这种踏青出游的目的意义，古今一也，并无太大差别，只不过是在方式上略有变化。
    像冯紫英之所以选择出游踏青，把一大家子都带出来，也就是考虑到沈宜修带孩子辛苦，而二尤这段时间心情也不好，二薛也差不多，没能尽快怀上孩子，这对任何一个嫁入冯家的女子来说，都是一个莫大的压力。
    毕竟冯家这是三房，尤其二薛和二尤都是在得知迎春极有可能会嫁进来，以迎春高挑体丰的身段来看，还真的像是一个多子宜福的体格，虽说只是侍妾，但是真要嫁进来抢先生个儿子的话，那就不一般了。
    这样出来走一趟，宽解一下内心的烦躁，自我放松一下，也算是一家人融洽感情的一个机会。
    像大小段氏平素也不怎么出门，即便出门也不太愿意和儿媳妇们一道，基本上都是大小段氏姐妹俩自己出去寺观里烧香祈福，或者赶一赶庙会，看看大戏，多了儿媳妇们在身边，反而拘束不自由了，这和荣国府那边还是有些不同，没有那么多礼数讲究。
    看到黛玉与探春、湘云入座，冯紫英内心也浮起一种奇异的感觉，探春对自己有几份情意，同样自己也有些心动，不说郎情妾意眉目传情，但起码也有些心有灵犀的感觉了，但史湘云冯紫英是委实没有想过的。
    虽然他也很欣赏史湘云的飒爽豪迈，但因为是《红楼梦》书中就曾经提及史湘云是嫁给了自己的好友卫若兰，所以他就从未想过。
    但在这个时空现实中，这段姻缘显然是不可能的，卫若兰是长公主嫡子，人才一表，在京中极受欢迎，豪门望族想要与其联姻的如过江之鲫，哪里看得上史家，若是当妾还差不多，但史家恐怕又要觉得是侮辱了。
    现在史鼐史鼎更是想把史湘云许给孙绍祖那厮，让冯紫英扼腕叹息之余，也想过如何来帮史湘云渡过这一劫。
    只是这是史家纯粹的家务，史湘云父母早亡，那就理所应当的该其两个叔叔来替她做主，旁人是插不上多少话的，哪怕是贾母，更别说自己。
    这就需要一个时机。
    这也是饭后冯紫英和林黛玉单独一起在外一边漫步一边谈话，冯紫英给出的建议。
    沈宜修和宝钗都是很知情达意的，见黛玉赶上了这么一出，自然要留给二人一个独处的机会，所以在海潮庵里用过素斋之后，冯紫英就陪着黛玉走一圈儿，也算是聊解相思之苦。
    “冯大哥，可是现在火烧眉毛了，您还说要等时机，难道要等到孙家上门提亲，甚至订亲么？”黛玉有些发急了，“若是定了亲，便像薛宝琴一般，名声是肯定要受影响的，日后要想嫁个好人家就难了。”
    “玉妹妹的担心也不无道理，但你却没看准孙绍祖这个人，这个人很不简单，未必会只盯着云丫头，或者说史家，以我对孙绍祖心性的了解，若是我是他，便不会娶史湘云。”
    冯紫英显得很笃定。
    “孙绍祖在军中的根基太浅，虽然现在不知道走了什么门道爬上了副总兵位置，但是他肯定不会只满足于副总兵，肯定还想再上一步，实事求是的说，史家在这个问题上帮不了他，只不过赦世伯原来要把二妹妹许给他，史家再怎么在军中还有点儿人脉，自然要比贾家在军中的影响力大一些，所以他才会舍弃二妹妹瞄准云丫头，但是他未必会这么早就下决断，以我之见，他恐怕会这样吊着一段时间，看看有没有更好的目标，……”
    黛玉恍然大悟，“冯大哥，你是说那孙绍祖是要拿婚姻当跳板当台阶？云丫头还不是最合适的，只是他暂时用来作为一个备用的？”
    “差不多就是这个意思吧。”冯紫英差点儿就要说，这就是一个标准的备胎。
    “可万一……？”黛玉还是有些不放心。
    “玉妹妹，万事都无绝对，这本来就是史家家务事，你要让为兄如何去说？”冯紫英牵着黛玉的手，感觉到还是有些幽凉，“妹妹尽管放心吧，我有把握，另外我也会和孙绍祖那边好好过一过招，……”
    黛玉被冯紫英把手一拿，心里顿时就慌了，见冯紫英也说得肯定，便不再相逼，想要抽回手，却哪里有冯紫音劲儿大，被冯紫英轻轻一带，便依偎入其怀中，……
    远处，一身灰衫的王好礼带着几个人站在河的另一边山坡上，遥望着这边儿。
    看着四周围起的帷幔，四处警戒的岗哨，王好礼忍不住摇摇头，这厮，出门游玩踏青都是这般谨慎，如此怕死，枉自还自诩英雄。