    “少主，怕是不好动啊。”站在王好礼身旁的男子也是王好礼的最重要臂助杜福。
    王好礼从永平府带来了一帮人，武以杜福、郑思忠为首，文以谢忠宝和梁三娘为首，也开始统合整个京畿这边的白莲教（东大乘教、闻香教）势力。
    在自家父亲的高足张翠花的鼎力支持下，也取得了不错的效果，甚至开始向顺天府周边府州延伸。
    这其中杜福和谢忠宝二人功不可没，称得上是仅次于张翠花的大功臣，但和张翠花相比，杜福、谢忠宝才是自己人，所以王好礼对杜福、谢忠宝等人倚重甚深。
    杜福仔细观察了好一阵，最终还是摇摇头：“这厮恁地怕死，一次刺杀就把他吓成这样，便是和女人在一起，身边都随时有两三个好手在一旁防护，而且周围还有三四个远远警戒，我们的人根本靠不拢，除非不惜一切代价……”
    “不行！”王好礼断然拒绝，“我们不能冒险了，小不忍则乱大谋。”
    经历了沽河渡口那一次的刺杀未能得手反而让自己这边折损了两个好手不说，关键是似乎还让冯铿提高了警惕，甚至还留下了一些线索。
    龙禁尉和刑部在潘官营那边细查一直持续了很久，让王好礼王好义两兄弟胆战心惊，连父亲都很是责骂了二人一番，认为二人草率鲁莽，险些打草惊蛇，坏了大事。
    后来己方做了不少手脚剪灭跟脚痕迹，但对于龙禁尉和刑部来说，只要有这些蛛丝马迹，他们就能找到线索，就看他们舍得花多少精力了。
    好不容易时间拖下去，虽然说官府暂时放下了，但毕竟挂了号了，永远都消不了，而且听说仍然还有人在暗中调查，甚至不知道是何方，只知道不是龙禁尉和刑部的人，但是应该是和官府有瓜葛的，或者就是冯铿自己这边的，毕竟他老爹就是蓟辽总督，手里有这个势力。
    “但大人，这厮太危险了，属下觉得……”杜福还是有些不愿意放弃，直觉告诉他，这个家伙非常危险，也许会对圣教事业带来无比大的危害。
    “嗯，不急，先看看吧，京中不比那玉田和永平府，万事小心，这厮当了顺天府丞之后排场更大，身边护卫保镖更多，水准也更高，我们要确保我们自身安全。”
    王好礼脸色阴沉，白皙的面孔上浮起一抹狰狞，忍不住呲了呲牙。
    “大事要紧，这厮到了顺天府对我们在永平府那边的活动也是压力大减，京中事务繁多，他现在的心思也应该不在我们身上了，我听说他现在对通州那边通州仓和西山那边的西山窑都有些感兴趣，那就好，……”
    “那需要不需要我们推动一下，让通州仓或者西山窑那边的我们的人搞出点事儿来，让顺天府衙这边更关注，免得这家伙老是盯着我们不放。”杜福迟疑了一下，“听说永平府那边还有人在查，潘官营那边曹进和冯士勉的底细都被细细查了一遍，包括原来他们的所有亲戚关系，曹进死了倒是好了，冯士勉现在都不敢回永平府那边了，就怕被人发现，……”
    王好礼深吸了一口气，内心也忍不住涌起一阵恼怒，若非老二一力主张，自己当时也不会同意，现在可倒好，永平府也被弄得鸡飞狗跳，但好在冯铿总算走了，可却来了顺天府，如果那边线索真的挖出来，延伸到京中，那问题就大了。
    “不要轻举妄动，通州仓和西山窑里边我们的人好不容易才拉入进教的，须得要关键时候才能用，不能轻易暴露。”王好礼摇头，“这局棋太大，我们需要好好下。”
    “属下明白了。”杜福也知道这么多年的精心准备，京畿是最重要的一环，而且少主和法主他们还有更深更高的考虑和布置，有些自己都只隐约知晓一些皮毛，比如和官府里边更高层面的勾连，但法主和少主却从不肯动用那一层关系，哪怕做出一些牺牲。
    “让冯士勉这段时间都不要再露面，更不准回永平府。”王好礼阴声道：“我就不信他们能查出个什么来，一切相关联的线索都应该掐断了吧？”
    “都掐断了，这一点少主放心，我也相信问过士勉，他老家那边没问题了。”杜福对冯士勉还是很信任的，都是一起挣扎出来的老兄弟，这一点很可靠，在京中还要和张师姐的那帮人博弈，不能缺了这些得力的老兄弟们。
    “嗯，那就好，我知道冯铿是个祸端，须得要尽早解决。”王好礼深吸了一口气，“但他现在身份非比寻常，你也看到了他身边的护卫保镖力量，在城里就更危险，不过他也并非没有破绽，看样子他还是个孝子，出门都把他母亲带着，……”
    “少主，属下观察他身边女人颇多，还真不负他风流好色的名声，是否可以从其女人身上入手？”杜福眼睛眯缝起。
    “嗯，是一条路子，但是你要记住，女人多就意味着这厮未必就把这些女人放在心上，关键时刻他也许就能果断舍弃，……”王好礼轻哼了一声，“倒是他母亲这条线，弘法寺那边我们还能派上用场，……”
    杜福皱了皱眉，“少主，弘庆寺那边不太好控制，那仁庆不是易与之辈，甚是奸狡，……”
    “不怕，他并不清楚我们的情况，我们却拿着他要命的把柄，而且他的家人情况你查清楚了吧？”王好礼冷笑，“他若是等闲之辈，我倒看不上他了，来京中一二十年，一个大同的寻常僧侣岂能玩出这么大阵仗？僧纲司的副都纲，好身份啊，我们在京中寺庙里亦有不少教众，可曾有哪一个能做到他这般？”
    杜福苦笑，这也是他最担心的。
    这厮若真的是教中人员，那倒真的是一块可造之材了，只可惜这厮却只是因为被本教拿住了把柄不得不和己方合作，而且还桀骜不驯，让己方也很是棘手，但此人用处不小，弘庆寺也是非常好的落脚处，还不得不用下去。
    “他家中情况倒是查清了，但我感觉这厮好像还有一些隐秘，只是时间尚短，我们也没太多精力来注意他。”杜福摇头。
    “嗯，不必理他，他若是敢妄动，我们一纸信函就能让他身死族灭，他还没有那个胆魄。”王好礼信心十足，“做好我们自己的事情就行，冯铿的母亲经常去弘庆寺，所以可以在这上边想想办法。”
    见少主满脸自信，杜福心里也踏实许多，“唔，少主放心，京城内的情况已经逐渐在掌握之中，虽然张师姐这段时间有些抵触，但是总体来说还是顾大局的，倒是那米贝和张海量那边，还需要多加注意才是，属下感觉张师姐对这两个弟子对控制能力未必有多强，嗯，他们很有点儿各行其道的意思，不过是假借着咱们的名头行事。”
    “嗯，这一点我也知晓了，并且也像父亲禀报过了，我们重心还是要在顺天府，在京城内，不争一朝一夕，积蓄力量以待时机。”王好礼淡淡点头：“父亲也回信说了，他会安排人去保定和真定那边，……”
    “少主明白就好，属下也觉得我们固然要以顺天府为主，但是北直隶这一片素来同气连枝，一呼百应，像此番易州这个意外惊喜就是我们都未曾想到的，却能在这里打开缺口，……”
    杜福搓着手也是颇为得意，王好礼睃了他一眼，杜福立即醒悟过来，“属下失言了。”
    “嗯，记住，此事绝不能在外人面前提起，日后这颗棋子对我们会有大用。”王好礼告诫道。
    “属下记住了。”杜福赶紧点头，少主那一眼过来阴冷入骨，连他这个长期在少主身边的人都感觉到一份杀意，也许这才是真正做大事的人。
    就在王好礼一干人在海潮庵外的高地上观察海潮庵内的情况时，冯紫英还沉浸在卿卿我我的浪漫中，很少有机会能和黛玉如此单独相处，而且还是在野外，和风煦煦，松涛阵阵，漫步石径间，这份愉悦委实难以对人表。
    只是这等时光往往都过得很快，而黛玉虽然百般不舍，但是还是惦记着湘云的事情，她还是希望冯大哥和湘云见一面，当面了解询问一下情况，顺带给湘云一份慰藉，也好让湘云安心。
    冯紫英也觉得见一见说说话也好，毕竟十六七岁的女孩子面对这样突如其来的噩耗，心志稍微脆弱一些的只怕都要崩溃了，史湘云能够挺住，也殊为不易，所以给对方一份安慰，让对方安心，也是很有必要的。
    看着史湘云、探春和宝钗宝琴姐妹相谈甚欢，冯紫英内心也无比感慨，千红一哭，万艳同悲，这等结局似乎自己在秦可卿房中那一梦就誓言要打破，而且还把那所谓警幻仙子抓起来丢出屋外，似乎史湘云也应该是其中一员才是，或者这个责任本来就该落到自己身上？