    “都别走啊，我又没什么不能见人的，好不容易冯大哥关心一下小妹，你们却都一个个把我丢下了。”
    史湘云气呼呼地叉着腰，瞪着眼睛看着宝钗宝琴和探春以及过来的黛玉都笑着离开了，倒是引来一旁正在和晴雯、金钏儿以及紫娟几个说话的尤二姐侧目而视。
    都知道冯紫英要和史湘云说正事儿，而且这又是姑娘家的终生大事，所以几女都是很知趣地离开携手离开了。
    宝钗也许久没和黛玉在一起说话了，所以主动挽起黛玉的手，亲昵地挽臂同行，
    对这个一年后就要和自己成为“妯娌”加“姐妹”以及某种意义上的竞争对手，宝钗心里的感觉也很复杂。
    她没有宝琴对黛玉那么浓的敌意，甚至和黛玉的关系一直很不错，虽然二人在性子上不一样，但是并没有影响二人之间的感情。
    当初宝琴才来之时，被老祖宗夸为大观园里最是纯美耀眼的仙子，这话很显然刺激到了潇湘馆里边儿的人。
    林丫头或许自己并不在意，但是像她屋里的雪雁却在和一帮小戏子争论时说，甭管什么宝姑娘、琴姑娘，都没法和自家姑娘比，这话通过现在跟着宝琴的龄官也传到了宝琴耳朵里，让宝琴心里很是不悦。
    这本来是老祖宗的玩笑之语，却被两边下人丫鬟传来传去弄得两边都有些置气了。
    虽然表面上两人见面仍然是笑容可掬如沐春风，但是大家都知道林姑娘和琴姑娘是有些不对路的，后来龄官跟了宝琴，而龄官的模样又和黛玉有七八分像，比起晴雯少了几分泼辣，来更多了几分柔弱，更像黛玉，所以也惹来潇湘馆那边更多的不满。
    考虑到黛玉明年就要嫁过来，所以宝钗也不愿意和黛玉这边关系处得太僵，只是宝琴也是一个心高气傲的性子，要想让她向谁低头，那也是别想，所以也就只有宝钗这个当姐姐的来刻意圆转了。
    冯紫英见到宝钗主动挽起黛玉的手一边说笑一边离开，心里也松了一口气。
    他还真的怕宝琴和黛玉又在当面起龃龉，虽然这种几率很小，好歹自己老娘还在，但万一呢？女人一旦生气起来，那可是没有理智可言的，还好，有一个识大体的宝钗，探春也是明晓事理的，有她们俩在，不虞发生什么不愉快的事情。
    “怎么，云妹妹就这么不愿意和为兄说说话？”冯紫英朗声笑道：“走吧，云妹妹陪愚兄走一圈儿，嗯，我记得上次和云妹妹单独说话的时候，还是邀请云妹妹一道去扬州为林妹妹家事的时候了吧？一晃就是一两年了，时间过得真快，变化也真大。”
    湘云心中微暖，冯大哥还是记得自己的，咬着嘴唇点点头：“是啊，那个时候可是心无烦忧，想干什么就干什么，难得还能去一趟江南，哎，可现在……”
    “云妹妹不必这般气馁沮丧，事情也许并非想象的那么糟糕。”冯紫英温言宽慰道。
    “冯大哥不必安慰小妹，小妹的事儿小妹自家清楚，别人是帮不上什么忙的，连老祖宗都不行，所以小妹也不想去烦扰老祖宗。”
    史湘云很坦然，目光澄澈，笑容烂漫，只是那眼底的阴翳却藏不住。
    “那倒也未必，你是不识庐山真面目，只缘身在此山中。”冯紫英微笑着道。
    这句诗在这个时代尚未被隐喻其他意思，但史湘云十分聪慧，一听便听出了冯紫英话语里的意思，讶然道：“冯大哥的意思是小妹没有能看明白这桩事儿，可是这就是小妹的婚事罢了，还能有多少秘密不成？……”
    冯紫英便把自己的分析判断和盘托出，娓娓道来。
    “令叔虽然有求于孙绍祖，云妹妹也的确是花容月貌才情都是一等一的，但是那孙绍祖要图的可不是这个，他看中的是史家在军中人脉关系，但是恕我直言，可能孙绍祖有些看走眼了，史家在军中的人脉和影响力都随着京营的溃败而湮灭了，别说史家，就是王家也一样，所以等到孙绍祖慢慢发现这一点时，他恐怕就未必愿意接受这门亲事了。”
    史湘云越听越在理，冯紫英肯定不会编出这样一番故事来欺骗自己，便是要安慰也不必如此大费周章。
    她思考了一阵之后才道：“我们史家在我爷爷那一辈在军中还有些关系，但是我父亲早逝，二位叔叔一直在五军都督府里厮混，一直到府里都揭不开锅了二叔才迫不得已去谋求外放，三叔更是不堪，原来有些世交故旧也多在京营中，但如冯大哥所言，京营和蒙古兵一仗中惨败了，现在京营重建，好像皇上也根本就不用我们这些武勋人家的子弟了，……”
    冯紫英不由得对史湘云高看了几分。
    永隆帝清洗京营就是为了巩固皇权，准确的说是巩固他自己的帝位，彻底削弱太上皇和义忠亲王一系在京城中的军权和影响力，截至目前为止，做得很成功，太上皇毫无反应，义忠亲王有心无力，现在的京中形势可以说已经牢牢掌握在永隆帝手中了。
    现在即便是永隆帝真要对太上皇或者义忠亲王动手，二人都毫无反抗之力，只不过那样一来永隆帝就可能背上不孝逆伦和骨肉相残的骂名了。
    这样做肯定会坏了永隆帝在士林民间的名声，永隆帝自然不会去犯这种错误。
    永隆帝打的就是熬下去的主意，只需要这么拖下去，自然一切都水到渠成。
    史湘云不是局中人自然想不到那么远，但是能看到京营变化对武勋们带来的影响，也算不错了。
    “云妹妹倒是看得很清楚，那孙绍祖也不蠢，肯定很快就会觉察到这一点，所以……”冯紫英笑了笑，而史湘云也是自我解嘲：“那小妹还真要祈求他看不上我们史家，看不上小妹了。”
    “嗯，云妹妹才情出众，自然会有你的一份好姻缘，岂会在孙绍祖之流身上浪费青春？“冯紫英宽慰道：”眼前这般不过是一些小波折，云妹妹看开些也就过了，不必太过烦扰。“
    史湘云脸上露出甜美爽朗的笑容，“多谢冯大哥的宽解安慰了，小妹不敢奢求太多，只求日后能有一个遮风避雨安稳度日的所在，得遇良人这种事情也要讲求机缘，如同冯大哥和林姐姐宝姐姐一般，……”
    话一出口，史湘云觉得自己这话里似乎有些歧义，脸倏地一红，微微侧首，避免冯紫英的目光，有轻轻叹了一口气：“小妹恭祝冯大哥和沈姐姐、宝姐姐以及日后的林姐姐生活幸福美满，……”
    冯紫英也意识到了这一点，打了个哈哈，“那愚兄就多谢云妹妹的吉言了。”
    见冯紫英似乎也隐约感觉到了一点儿什么，史湘云脸更红，欲言又止，“还有二姐姐，……”
    冯紫英更尴尬了，不过既然史湘云挑明了，冯紫英毕竟是男人，略微一窒便慨然道：“二妹妹垂爱，愚兄焉能辜负？”
    “那这么说冯大哥其实对二姐姐只有可怜之意，并无喜爱之心？”史湘云突然语气转冷。
    “那倒也不是。”冯紫英摇摇头，“二妹妹单纯老实，愚兄一样十分喜欢，只是愚兄身负太多，哎，实在不知道怎么说才好。”
    “曾因酒醉鞭名马，常恐多情误美人？”史湘云目光明亮，迎着冯紫英望过去，“冯大哥可是这么想的？”
    冯紫英大吃一惊，这话自己好像只在平儿面前说过，顶多也就只有王熙凤知晓才对，怎么连史湘云都知道了，难道还能有别的人也做过这样的诗句？他记得很清楚，这应该是郁达夫的诗啊，不应该啊。
    只是此时他也来不及多想，只能讪讪地叹道：“云妹妹见笑了，愚兄最大的弱点就是……”
    “其实冯大哥您这样想是错的，以你这般英雄气概，二姐姐跟了你绝非耽误，而是幸甚至哉，一个女孩子能跟自己钟意的郎君在一起，那名分这些都是身外事，如果她去孙家当一个正妻大妇又如何，孙绍祖前面那个正妻不也是被暴虐致死的么？”
    史湘云目光灼灼，注视着冯紫英：“所以小妹要说二妹妹幸甚至哉，遇上了冯大哥，而冯大哥也没有让小妹失望，是个有担待的男儿！”
    “呃，这个，愚兄只是……”冯紫英有些乱了，慌不择言，不知道该怎么说才好。
    史湘云话语里隐藏的意思他约莫也听出来一二，双方心里都有些慌乱，史湘云或许是有感而发，而他则是一阵意动，这纯粹是某种被仰慕之后的一种飘飘然，虽说拯救千红一哭万艳同悲，可自己真没想到要集齐所有啊，这可太高难度了。
    史湘云深深地看了冯紫英一眼，不再多说什么，眼眸中神光湛然，脸颊上更是多了几分异样的神采，抿了抿嘴迎着探春、黛玉她们过去了。