    在回荣国府的路上，黛玉和探春都能明显感觉到湘云的心情大为好转，甚至很有点儿欢呼雀跃喜不自胜的感觉。
    虽然黛玉也早就和探春说了冯紫英的观点，但是见到冯紫英一席话就能让湘云原本有些恹恹的精神状态陡然变得容光焕发，黛玉自认为自己是没这份本事的。
    当然她的理解是自己哪怕是原封不动的照抄冯大哥的话告诉湘云，恐怕也没有这份效果，但是冯大哥却能有这份魔力，让云丫头一下子就如奉观音笃信不疑。
    她并不清楚冯紫英和史湘云的对话中已经超出了最先预设的话题，虽然两人都很隐晦含蓄的避免了一些敏感话题，但是无论是谁都能感受到那种微妙的意境，对史湘云来说，这便足够了。
    一直到回到荣国府，黛玉和探春问了几次湘云，湘云都是笑着回应，说冯大哥信誓旦旦地表示孙绍祖那个人是见异思迁好高骛远之辈，史家他不会看上眼，所以拖一段时间就会有结果出来。
    这话也是冯紫英的观点，但是连黛玉和探春都觉得这里边变数不小，未必就能如冯紫英所言那般，但是湘云却毫不怀疑冯紫英的观点，这份信任未免也太强烈了。
    回到藕香榭中，翠缕便看着自家姑娘不像以往那样大大咧咧地要么去找三姑娘说话，也没有去老祖宗那边问安，却是安静无比地坐在了窗前，呆呆地注视着窗外沁芳溪中出神，偶尔笑一笑，然后又垂下头来叹一口气，随即又展颜似乎在自言自语着什么。
    藕香榭其实原来设计并不是专门用来住人的，而主要是用于夏秋之际乘凉小住的，但是史湘云一下子就喜欢上了这处四面环水的所在。
    两处水榭连为一体，形成一个v字型连体建筑群，但是每间面积都不大，冬日里有些冷，但是夏秋季节却是最好。
    东南沿着回廊可以通达探春的秋爽斋墙后，一条小径沿着溪边可以绕到葡萄架和晓翠堂，然后到秋爽斋正门。
    西头从曲折竹桥通道芦雪广和稻香春之间交汇的石径上，紧挨着蓼风轩，北面就直接走回廊到了惜春的暖香坞正门处，十分方便。
    这等季节正是藕香榭最舒服的时候，和风摇荡，沿着回廊和窗间穿出，若是觉得风大，只需要关上一边窗户，便能坐在窗前，悠闲自在地看书写字，偶尔站起来看看溪流淙淙，柳枝摇曳，委实是一个好所在。
    翠缕也知道自家姑娘是个闲不下来的性子，像今日这般一坐半个时辰不动，既不读书写字，也不画画绣女红，是她侍候史湘云以来还是第一次，而且看姑娘那忽而笑忽而凝眉苦思的模样，分明就是有了心事。
    可十六七岁的女儿家能有什么心事，除了姻缘感情，还能有什么？
    联想到今日姑娘跟着林姑娘、三姑娘一道去了海潮庵，姑娘还和冯大爷单独说了许久话，翠缕心中也是咯噔一声。
    姑娘可千万别坠入那里边儿去了，不是冯大爷不好，正因为冯大爷是太好了，才会引来林姑娘、宝姑娘她们，现在更传二姑娘也要过去，用句戏文里的话来说，这就叫太招蜂引蝶了，这自家姑娘若是也是这般，那就是飞蛾扑火了，这如何是好？
    “姑娘，……”
    “怎么了？”史湘云宛若从梦中惊醒过来，有些不悦地问道。
    “天色都快要黑下来了，奴婢想要先去后厨看一看，姑娘今日想要吃些什么？”翠缕轻声道。
    “嗯，随便弄两样菜就行了，我晚间喝点儿稀粥就好。”史湘云并没有意识到今日自己的异样，她还完全沉浸在和冯紫英的对话中。
    打发走了翠缕，史湘云这才醒悟过来，多半是翠缕看自己有些和往日不一样，所以才担心自己，用这种委婉的方式来提醒自己。
    想到这里，史湘云脸颊也是发烫。
    平素自诩豪爽大方，不把这等事情放在心上，为此还嘲笑过宝姐姐和林姐姐，但没想到真正落到自己头上时，自己也一样是意乱心慌，不知道该如何是好，甚至连说话都有些没头没脑。
    说的时候还没什么，等到回来之后细细品味，才觉得自己好像过于露骨了，不知道冯大哥会不会因此轻贱自己？
    不，史湘云摇摇头，自己就是这种性子，何必要学其他人那等忸怩作态，今日的话语自己已经很含蓄了，但是冯大哥会如何想，如何看呢？
    忍不住站起身来，用手摸了摸自己脸颊，有些烫人，走到梳妆镜前一看，果然有些红润，心中砰砰猛跳，不知道翠缕看出来一些什么没有，多半是看出来了，史湘云赶紧去亲自端了一盆凉水，用巾帕浸润了之后在脸上擦拭了一番，又强自定下心来，这才慢慢恢复平常。
    只是这一坐下来，心思就下意识地要往那一处想，冯大哥今日回去之后又该如何想呢？
    以往自己和冯大哥虽然也算亲近，但是那纯粹就是兄妹之间的感情，但是今日似乎自己挑开了那一层薄纱，可自己究竟是什么时候开始有了这番年头的呢？史湘云苦苦思索。
    她从来就不是那种不敢承认现实的性子，敢恨敢爱，既然有这么回事，那就没什么不好表露，只是作为女儿家，却需要更合适的方式来罢。
    而这一次孙绍祖和自己叔叔们之间的这一番突如其来的操作，才算是打乱了自己原本还想等一等看一看的心境，也让冯大哥终于介入到这里边来了，也许这恰恰是一个契机，否则还真没有这么合适的机会呢。
    只是这样的情形，自己又该如何？这不是哪一个人愿意就能行的，这里边牵扯到问题更多更棘手，史湘云深知这里边的复杂性，甚至她都不愿意去深想，只是纯粹的凭着感觉就这么说了，而冯大哥似乎是从来不会让人失望的吧？
    站在窗前，史湘云一时间想得有些痴了。
    冯紫英却没有史湘云那么多愁善感，他也不敢表露出任何神色出来。
    宝钗宝琴不用说，便是沈宜修这边也一样对贾家这边的女孩子十分敏感。
    除了二薛加黛玉外，现在突兀地冒出来一个迎春，只怕沈宜修心里也在打鼓，这是不是二薛有意从贾家那边引入“外援”固宠的手段呢？
    而且迎春沈宜修也见过，知晓是个敦厚老实的性子，简直是当侍妾的最合适对象，明知道这没有自己首肯，根本就不可能，所以这宝钗宝琴姐妹俩一力支持，那这个时候谁还能提反对意见，甚至还都只能捏着鼻子附和说好，至于说内心大家究竟怎么想，那还真不好说。
    回到府中，沈宜修便径直回房，冯紫英似乎感觉到妻子有些不高兴，只是母亲要和他说话，他也只能陪着过去。
    沈宜修回房之后，稍作休息，思考了一下，便把晴雯招来单独问话。
    “哪位迎春妹妹的性子我虽然只见过两面，但是我也知道是个老实人，晴雯，那二房两位奶奶和迎春妹妹关系一直很密切么？”沈宜修坐在桌旁，不动声色地问道：“这迎春妹妹要过来和我们做姐妹，我当然是欢迎的，这到长房还是二房，似乎该由大爷来定才是吧？”
    晴雯何等聪颖，立即就听出了自家奶奶内心的不悦，没有迟疑便径直道：“宝姑娘在荣国府里时是有名的老好人，和谁都能说得到一块儿，便是大家觉得不太好相处的林姑娘，宝姑娘也一样亲如姐妹，至于说二姑娘么，因为她性子老实，话语不多，和姑娘们在一起的时候反倒是少一些，……”
    “这么说来并非二房二位奶奶有意为之，而是相公有此意之后，她们主动和相公说的了。”沈宜修面色稍缓。
    若是二薛主动出击去贾府“延请帮手”来固宠，那她就要好生考虑一下对策了，也从另一方面来说，这二薛也有些没有原则底线了，是不打算和睦相处了，但现在看来并非如此，而是自家相公起了心思，那另当别论。
    晴雯明白自家奶奶的心思，点点头道：“奶奶，奴婢虽然和宝姑娘不算熟悉，但是也知道宝姑娘这个人还是很识大体的，不会有什么出格举动，倒是琴姑娘性子厉害了一些，都说和奴婢有些相像，是个眼睛里揉不得沙子的角色，……”
    听出了晴雯话语里的提醒，沈宜修凤目微凛，威棱四射，笑道：“我曾看过相公写过几句话，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，那意思就是你敬我一尺，我敬你一丈，你若得寸进尺，我必寸步不让，，你家奶奶不是那种心胸狭窄的人，但也不是任人欺负的善人，我是长房大妇，自然要带个好头，当好榜样，所以相公也很信任我，我自然也不能负了相公的期望，也希望大家都能相处融洽，也好让太太姨太太和相公安心。“