    王熙凤扶着腰，心神不宁。
    总觉得有什么心事，但是又说不出来，心里特别发慌，看什么都觉得不顺眼。
    这腰间也有些发酸，昨夜里没睡好，哪里硌着了？
    不是，前两日好像就有点儿，今日好像特别明显。
    活动了一下身体，王熙凤凝神苦思，究竟是哪里不对劲儿？
    猛然间看到院子善姐儿把一个布条洗干净晾晒在隐蔽处，王熙凤猛然惊醒过来，手里捏着的伽南珠串滑落在地，脸色骤然变得煞白。
    “平儿，平儿！”定了定神，王熙凤厉声喊了起来。
    “怎么了，奶奶？”平儿从隔壁厢房出来，见王熙凤一惊一乍失魂落魄的模样，讶然问道。
    “你赶紧进来，我问你事儿！”王熙凤三步并作两步走，疾步进了耳房，这才涩声问道：“平儿，我问你，我上月天癸什么时候走的？”
    平儿也一惊，算了算，脸色顿时有些不对劲儿了，连忙问道：“奶奶，这月天癸还没来？”
    王熙凤牙齿咬得咯咯作响，捏着汗巾子的手指也是发白，忍不住喘息起来：“本该昨日就来了，可今日这等时候都还没有来，我的天癸素来是极准的，从无提前延后，……”
    “或许是耽误了……”平儿说这话自己都不相信，跟了王熙凤这么多年，知道王熙凤当姑娘的时候天癸就极准，二十五天准时来，除了生巧姐儿时有变化，后来这几年里一样十分准时。
    “不可能，你是知晓的，我不像你还会前后一二日，我是从来不变的，……”王熙凤焦躁起来，在屋里来回踱步，嘟囔着：“不可能这么巧，就那么一晚上，……”
    “那奶奶要不请个郎中来看看，……”平儿也有些急了。
    “放屁！”王熙凤口不择言，“若是来看了是真有了，怎么办？这等人如何你便是给再多银子也守不住嘴的，明儿个这荣国府里就要传遍，……”
    这倒是真的，这种事儿是没法保密的，便是来一趟，都会引起很多人关注，自然就有人要去想方设法问个明白，万一没能守住，那就麻烦大了。
    平儿定了定神：“那该如何是好？”
    王熙凤也慢慢沉下心来，“我再观察一日，看看会不会来，但我觉得怕是会来了，这两日腰间发胀发酸，和我那一年怀上巧姐儿时差不多，胸前也不得劲儿，……”
    揉了揉胸，王熙凤下意识觉得那里似乎又大了一圈儿似的，就是那个死鬼作的孽，想到这里王熙凤便无名火起，“若是真的有了，我要让那冯紫英脱层皮！”
    “奶奶消消气儿，别上火，若真是有了，那更得要保重身体。”平儿已经在琢磨此事儿了，正好处在准备寻找合适宅子搬出去的时候，却又出了这样一档子事儿，也是赶巧了，不知道冯大爷知晓了该怎么想？
    “平儿，此事千万莫要声张，待两日后再说。”王熙凤勒了了有些发紧的抹胸，吸了一口气，“冯紫英那边暂时也别说，待到确定之后再说。”
    *******
    “啪啦！”一枚脱胎填白盖碗被摔落在地上，砸得粉碎，白瓷四溅。
    紧接着一个汝窑花囊又被扔出老远，还好，正好仍在地面上猩红地毯厚实处，欢实地滚了一圈儿，停住了，心疼得来不及阻挡的平儿忙不迭地跑过去捡了起来。
    捧在手上，平儿仔细查看一番，又有些埋怨地看了一眼落在地面上的脱胎填白盖碗碎片，恨恨地道道：“奶奶若是不想过日后的日子了，那趁早说，这般摔来砸去的，日后那也的花银子来买的！”
    王熙凤脸色呈现出一种奇异的樱桃红色，一字横的嫩黄抹胸完全包揽不住那鼓鼓囊囊的胸房，玉白如山，沟壑壮观，尤其是因为心情激动，急剧起伏下，颤颤巍巍，几欲裂衣而出。
    平儿没有理睬对方，一边吩咐丰儿进来把屋里打碎的茶碗收拾了，一边不动声色地将汝窑花囊放好。
    带到噤若寒蝉的丰儿把东西收拾完出去，平儿这才淡然地道：“大爷不就是说这几日没空，没法过来么？他现在什么身份，怎么可能因为奶奶一句话就屁颠屁颠儿过来？只怕就算是沈家奶奶或者宝姑娘她们也做不到，当然，她们也不可能这么做，……”
    “小蹄子，你这意思是我不过是一个他养在外边儿的野女人，他提起裤子就可以不认账了，想来睡就睡，想走就走，想弃之如敝履就丢掉？”王熙凤越发愤怒，脸颊丰肉因为气恼儿有些抽搐，嘴唇更是微微哆嗦，“我让小红去告诉他有特别紧要的事情，他却给我打官腔，这两日都不得闲，那什么时候才能有空闲，？我得闲了么？要等到我肚子里的孽种包不住的时候么？”
    “奶奶！”平儿紧张地走到门口打量一下四周，还好，都知道这个时候是王熙凤六亲不认的暴怒时刻，没人敢来自讨没趣，都躲得远远的，要使唤人，都得要平儿出去叫。
    院子里都知道自平儿姐姐前日里去了一趟没见着冯大爷，奶奶脾气便不好，在屋里横挑鼻子竖挑眼儿的找茬儿。
    今日小红又去了冯府，结果虽然见到了冯大爷，但是被冯大爷轻描淡写几句话就打发回来了，奶奶就彻底暴怒了，就连素来能安抚住奶奶的平儿姐姐也压不住奶奶了。
    “小声点儿，奶奶，让外人听见，您这是要真的和府里老死不相往来么？”平儿此时倒是显得格外镇静，“我听晴雯和金钏儿说，大爷前几日开始边一直忙碌，有几日都是子时才回府，都是到书房那边睡的，一大早就出门儿，人都瘦了一圈儿，的确是在忙正事儿，而且还在通州那边去呆了两日，前两日才回来，不是有意推诿。”
    “那我不管，他作的孽，只顾着当时他痛快，我让他别……”王熙凤说到这里话语一顿，再怎么是妇道人家，哪怕是什么都见过了，但是要嘴里还是要留点儿余地，有些气恼，又有些心虚地瞥了一眼平儿，那一晚好像平儿就在外边儿，什么都听到，没准儿还看到了，“……，他只顾自己快活，这下可好了，如何是好？”
    平儿心里有些好笑，那一晚虽然只是短短几瞥，仍然触目惊心，现在想来都还是让人心惊肉跳，那等男女性事的快活时候，究竟是谁对谁错，说了些什么，谁又能说得清楚？
    平儿有时候都有些好奇，毕竟她还没经人道的处子之身，纵然看过不少，但是没有亲身体会过，见到奶奶那般如痴如醉，冯大爷酣畅淋漓的模样，内心也还是有些小期盼的，也许自己日后被冯大爷收了房，也会是这样？
    可琏二爷以前却和奶奶不是这样，或者这就是府里有些妇人说的，那男人女人都有不一样的，别看有些人看起来光鲜，上了床那就是银样蜡枪头，一炷香功夫不到就要丢盔弃甲败下阵来。
    “奶奶，现在说这些都没有太大意义了，您还是先保重身子，莫要怄气伤了身子，对您对肚里的孩子都不好。”平儿不理睬王熙凤的发泄，自顾自的耐心劝导：“要说，这未必是坏事呢，兴许……”
    “兴许什么？”王熙凤话风陡然转向，然后又意识到这一点，干咳了一声，“平儿，去给我重新泡杯茶。”
    平儿轻笑，也不答话，便去重新泡了一盏茶出来放在炕头茶几上。
    “平儿，你先前说这未必是坏事，莫非我还真的要把这孽种生下来？那我如何见人？”王熙凤捧着热茶在手上，有些怔忡，又有些迷茫，还有些恐惧和回避，“贾家这边知道了，还不要吵得沸反盈天？问起来，我肚里的孽种是谁的，我该如何回答？”
    这些看起来都是问题，但是在平儿看来，只要冯大爷那边态度明朗，却又都不是问题。
    现在的关键是要看冯大爷那边的态度。
    大户人家这种事情不是没有，但处理方式却迥异，不闻不问者有之，提起裤子不认账者亦有，给些银子打发了走人也有，还有的就干脆当成外室养在外边儿，却不能对外名言，这种情况也不少，总而言之要看情况。
    但奶奶却不一样，她怕是不在乎银子和身份，而在乎冯大爷对她以及对肚子里的孩儿的态度。
    可以平儿对冯大爷性子和冯家情形的了解，她却不认为冯大爷会不承认或者避而远之，而会欣然接受，奶奶这肚里的孩儿真的还是块宝。
    算下来至今冯大爷身边两房妻室，媵妾三个了，还没算金钏儿、香菱、云裳这些收了房的女人，论体格，宝姑娘和二尤都不差，金钏儿也是像模像样，可除了沈家奶奶生了个女儿，其他却都是没有反应。
    可看这几次冯大爷在自家奶奶身上龙精虎猛的样子也应该是没问题的，要不奶奶怎么也就这么几回就有了身孕？