    “奶奶，奴婢记得以前冯大爷就说过，若是有了，就要生下来，至于说后边儿事情，自然有他他来安排，您又何必如此着急？”平儿平静地道：“冯大爷不是个说话不算话的人，再说了，我们本来也就要出去了，只是一时间没有找到合适的宅子罢了，屋里人都已经说了，连小红都愿意跟着您出去，你又担心什么？至于说贾家这边儿，您现在和他们也就是两家人了，不过是暂住在这里罢了，又何必在乎他们的态度？”
    “你说得轻巧，我们便是出去了，难道就成日里缩在屋子里不出门，掩耳盗铃，装作什么都没发生？我肚子日渐大起来，生产时候还要稳婆这些一档子人，怎么瞒得住？”
    王熙凤越想越气恼，男人就是方便，快活之后不管不顾，却留下一大摊子麻烦事儿。
    “这些事儿冯大爷肯定会考虑，现在您身子还看不出，起码两三个月内您也还能遮掩一二，真到了遮掩不住的时候，不行就先去临清、大同、扬州或者金陵那边避一避，在那边把孩子生下来再作道理。”平儿坦然道：“冯家老宅就在临清，冯家也都还有许多族人在那边，大同是冯家发家之地，也是冯家太太的娘家，据说段家在大同也是高门大族，遮掩一二不是问题。若是奶奶不愿意留在北边儿，也可以去扬州，冯大爷据说在扬州也有安排，金陵那边儿好歹也能搭上界儿。”
    王熙凤见平儿说得头头是道，几乎是脱口而出，忍不住狐疑起来，“小蹄子，你是不是和铿哥儿早就商量过？”
    平儿装糊涂，“奶奶说什么呢？我们商量过什么？”
    “你还在我面前装傻？这等事情你们是不是早就商议过，早就有预料？”王熙凤又惊又怒，厉声道。
    “奶奶，您也未免说得太神了，您和冯大爷才几回恩爱啊，就能保证您有身孕？”平儿忍着笑，“冯大爷屋里可是一大堆女人呢，夜夜耕耘，也没见收成，谁曾想您这身子……”
    被平儿略带揶揄还有点儿感慨的语气弄得王熙凤又羞又恼之余，也有些得意。
    薛家姐妹嫁过去也这么久了，一样没见动静，隔壁东府尤氏两个妹妹给冯紫英做妾一两年了，一样没声没息，加上尤氏本身在东府也无出，弄得府里都有人说这尤家女儿是不是都不能生养了。
    自己这才和冯紫英欢好几次，便有了身孕，不管怎么说，这一头她是占着了。
    “你少给我在那里往一边儿扯，你说得这么顺溜儿，是不是铿哥儿早就和你说过？”王熙凤仍然没有忘记主题。
    “奶奶，奴婢肯定想不到那么深远，不过先前冯大爷不也就说过么？只要您有了，随便去哪儿都行，北地江南都行，您当时也没在意，后来奴婢就问过冯大爷是不是说真的，冯大爷说当然是真的，岂有欺哄之理，顺带就说了这几地，奴婢也琢磨过，冯大爷这话也在理，最好是去临清或者大同，扬州都有些关碍，主要是琏二爷在那边，金陵那边更不方便。”
    平儿早有说辞，倒是也合情合理。
    王熙凤一听之后，倒也找不出合理的理由来怀疑，只是觉得平儿这丫头想得这么深远，难道就认定了自己会怀孕？算一算日子，好像真的是如冯紫英所言最适合怀孕那几日，自己似乎却没太在意，或者不太相信他的说辞？
    “那冯紫英现在去不肯来见我，你说他存着什么心思？”王熙凤找不到合适的话头，只好绕回来，“什么事情繁忙，什么忙于公务，我就不信三更半夜他还能办公，还不知道跑到哪个狐狸精肚皮上去折腾了呢？”
    平儿一听此言心中一凛。
    自家奶奶可别千万起了别样心思，那可真的就是祸事儿了，生儿育女都不关事儿，也不是缺那几个养儿育女的银子，但若是自家奶奶存了要和冯府里边那几位别风头的想法，这可就会触及到冯大爷的逆鳞了。
    奶奶，你可就只是一个和离了的女人，纵然能生个儿子又能如何？无外乎就是让您有一个傍身的依靠罢了。
    你若是觉得替冯大爷，替冯家生了一个儿子，就能和冯大爷府上嫡妻大妇们别苗头，较长短，那可真的就大错特错了。
    除非那些女人没有一个替冯大爷生下儿子，可是想想也不可能。
    且不说现有的，马上可能就要给冯大爷做妾的二姑娘，还有明年要嫁过去的林姑娘和妙玉姑娘，没准儿那岫烟姑娘也会跟着过去，她们身边还有贴身丫鬟，真的就一个都生不出来儿子？这还没有说你肚子里究竟是不是儿子还两说呢。
    “奶奶，冯大爷是真有事儿，奴婢也打听过了，说是通仓的事儿，牵扯到京中不少人呢，这两日贾瑞和贾蓉又来打探，我看你身子不爽利，就没有理睬他们，让他们等两日再过来。”平儿淡淡地道：“至于说冯大爷夜里要宿在哪里，谁还能管得着不成？人家沈大奶奶和宝姑娘她们都不关心，其他人就说不上了，但应该不是这样，而是真的在忙公事呢。”
    “平儿，没见着你倒是如此替铿哥儿辩解呢，看样子你这身子还没给他，心都先给他给占了，难怪都说这小冯修撰风流倜傥，迷倒京中大家闺秀无数，连平儿你也不能免俗啊。”
    王熙凤似乎也意识到自己话语有些出格了，讪讪地岔开话题。
    她倒没有指望过要和冯紫英做什么长久夫妻，或者要和沈宜修和薛宝钗她们别苗头，只是自己肚子里装了这样一个孽种，这两日都心神不宁，睡不安枕，打发人去找他，他却几日都不见踪影，这难免让她有些心态失衡。
    “奶奶的心事奴婢知晓，只是男人都是做大事儿的，再说了，奴婢没见着人，小红见着了，但是却不知道这事儿，冯大爷哪里能知晓什么事儿？没准儿就以为是奶奶想他了，所以……”
    平儿嬉笑，话里话外就是说男女之间床上那点儿事，气得王熙凤又银牙咬碎，要下炕来撕平儿的嘴，平儿笑着躲开。
    主仆俩又是一阵嬉闹，还是平儿提醒王熙凤莫要动了胎气，又引来王熙凤的一阵扭打，直到平儿主动求饶，王熙凤方才罢手。
    “好了，平儿，咱们也该考虑离开的事儿了。”王熙凤终于回到炕上，靠在大红锦缎蟒身花纹靠枕上，悠悠地道：“原本还琢磨着拖着赖着慢慢来找合适的宅子，现在却不行了，我就怕我身形尚未露出端倪来，可这万一孕吐，就很难遮掩住啊。”
    这是个大问题，当年王熙凤怀巧姐儿的时候也是吐得厉害，这一旦有了这种现象，根本瞒不过人。
    关键若是留在京师城里，像宝钗、黛玉、以及迎春、探春和李纨这些姐妹们不可能不来往，稍不留意就要露出马脚来，这才是最大的问题。
    还有就此离开京师城不回来么？王熙凤可受不了和原来的一切彻底割断的生活，她的亲戚朋友熟人都在京师城，便是回金陵她都难以接受了。
    那就算生孩子可以躲到外边儿去，但是生下来之后呢？总不可能孩子丢在一边儿，自己回京师城吧？只怕冯紫英那边都过不去。
    “那奶奶您是怎么想的？”平儿沉默了一阵，才小声问道。
    “不是你说的么？要看铿哥儿怎么想了，他如果不承认，或者不想要这个孽种，我便去开一敷药打掉便是，大不了伤身子。”王熙凤话语里也是不无感慨，“他若是想要这个孽种生下来，那就得有一个万全之计。”
    “万全之计？”平儿其实也猜到了一些什么，但是却不敢说。
    “嗯，平儿你我虽然是主仆，但是也情同姐妹，当着你我挑明了，我肯定是没法嫁人了，这一辈子就这样了，你跟着我只怕也要苦一辈子，……”王熙凤眼圈儿都有些红了，平儿也忍不住握着王熙凤的手抹泪，“奶奶您可千万别这么说，奴婢心甘情愿跟您一辈子，要不奴婢又能去哪儿呢？”
    “唔，若是铿哥儿要这个孽种，那我们先搬出去，我让铿哥儿尽快把你收房，然后就说是你怀孕了，然后去临清或者大同住一段时间，待到孩子生下来，我们再回来。”
    其实王熙凤也早已经考虑好了退路，只能用这种李代桃僵的方式来解决，否则怎么都难以解释怎么自己身边就有了一个孩子。
    这里边也有一个难题，平儿的身份就是一个麻烦，总得找个由头吧？
    说赠给冯紫英了，那怎么生了孩子却反而还要回到王熙凤身边去了？主仆情深也不至于这样，要不你为何要赠给冯紫英？
    回到王熙凤身边也就罢了，怎么连孩子都带去了？
    冯家也不可能答应这样离谱的事儿啊。
    所以这就需要好生构思一番，如何把这个谎给圆好。