    “臣为何要一力全力清理通仓，一方面是通仓内部糜烂情形已经到了刻不容缓的地步，二来，也是更重要的，臣担心一旦有事，京畿却拿不出可用之粮，酿成大祸。”冯紫英稳了稳心神，这才吐气开声。
    永隆帝眼神一冷，“京通二仓内部问题颇多，这情况朕也略有耳闻，但也不至于到拿不出粮来的地步吧？朕知道里边有亏空，亏空肯定还不小，郑继芝致仕时便上书给朕，称其最大遗憾便是尚未来得及清理京通二仓，留下这个祸患，黄汝良继任也说京通二仓问题不小，他估算亏空当在三成左右，这与郑继芝判断相差无几，冯卿，你的判断呢？”
    冯紫英默默盘算了一下，郑继芝和黄汝良应该还是比较靠谱的，这个判断基本合理。
    “臣以为也在三成左右，或者有所不及，在二成五上下。”冯紫英点点头。
    永隆帝松了一口气，他还以为冯紫英要真的给自己来爆一个大料，亏空个四成五成，那就真的是滑天下之大稽了，不知道这帮蠡虫胆子有多大。
    三成也是郑继芝和黄汝良抛着估算的，这一点郑继芝和黄汝良也与永隆帝交过底，这种事儿只能往坏里预估，不能低估，这是老成持重。
    “唔，的确让人生气，朕也很恼怒，但是这是多年积弊遗留下来的问题，朕也一直想要解决，但是总是考虑太多其他因素，所以才会拖延至今，若是二三成，朕也心里有底了。”永隆帝点点头，稍微放松了一些。
    “陛下，亏空不在于多少，或者说不在于这个亏空的真实数字有多少，大家都知道这里边有亏空，便是京师城中随便拉上一个路人来问，也都知道这是一二十年遗留下来的窟窿，问题是当大家都觉得这个窟窿存在，那么就势必形成一个预期，一旦遭遇意外，京中缺粮需要动用京通二仓时，京通二仓却又亏空不小，那个时候必定谣言满天飞，粮价必定飞涨，京中数百家粮铺都会囤粮惜售，那才是天大的祸事！”
    冯紫英的话让永隆帝一时间没有反应过来，这能有多大事情？
    只要亏空不大，管他谣言不谣言，只要把粮食源源不断地运出来售卖即可，能有多大问题？
    见永隆帝迷惑不解，冯紫英这才耐着性子解释道：“陛下，关键不在于京通二仓的粮食，而在于这京师城中各家粮铺的粮食，这数百家粮铺哪家没有数千上万石粮食存着？可是一旦遭遇意外，比如漕运中断，或者江南湖广严重歉收，无粮可运京师，本身就形成了粮食短缺的预期，现在再有京通二仓粮食亏空的消息传来，京中粮铺肯定惜售限售，价格飞涨，那吃不起高价粮，甚至根本就买不到粮食的老百姓该怎么办？”
    永隆帝这才明白过来，京中最重要的粮食渠道还是来自于民间的粮食流通渠道，根本不是京通二仓这点保障粮，这就是一个赈济和预期作用，让民间百姓放心用的，一般情况下这些存在粮铺中的粮食不可能有银子挣不卖，但是一旦因为某种意外形成了涨价预期，而突然又传来本来用于保障供应和赈济用的京通二仓大量亏空，那会怎么样？
    只怕京中粮铺立即就会惜售限售甚至囤粮不售，等到粮价涨成天价再来大挣一笔，高门大户富裕人家也许没啥，但是占到京师人口九成以上的寻常百姓呢？他们能够容忍自己的一生家当经历这样一轮洗劫？只怕立即就可能引发民变甚至暴乱，如果再有别有用心者在其中操纵，那真的不可想象。
    永隆帝不是不懂政经事务的皇帝，否则也不会在义忠亲王被废之后迅速从诸多兄弟中脱颖而出。
    他对京中这些高门大户和豪商巨贾的德行十分清楚，一旦有暴利可图，那是不惜一切代价也要赚这一把的，而除非采取暴力来强行剥夺这些粮商们的粮食控制权，否则哪怕是朝廷严令售卖，也很难遏制住他们的这种疯狂举动。
    见永隆帝面色微变，冯紫英知道永隆帝已经意识到其中问题的严重性。
    京畿和江南不一样，江南不但自身产粮，而且水运交通极其方便，可以轻而易举的从湖广运粮过来，京畿所产粮食根本无法满足京城需要，长年都是依靠运河来输送，真要出什么意外，事情凑在一起，那就真的摊上大事儿了。
    略作沉吟，永隆帝问道：“冯卿你说的不无道理，但是就算是因为一些意外因素漕运中断，只要时间不是太长，京中这些粮商就算是要惜售限售推高粮价也不可能太久，拖延一段时间便可，因为他们清楚一旦运河通航，那粮价就无上涨空间了，所以……”
    “陛下，这正是臣最担心的，正常情况下运河是不可能中断太久的，无论是沉船也好，枯水也好，或者某一处河道阻塞也好，都会在很短时间内疏通，但是臣担心的是这个意外会不会真的变成一种意外。”
    冯紫英的话让永隆帝没听懂，“冯卿，你这话什么意思？”
    “臣的意思是说意外若是我们能预料到的那种意外，那就罢了，无外乎京中百姓多花一些银钱，但若是那种我们都没有预料到的意外，比如……”
    冯紫英话语被永隆帝粗暴地打断：“冯卿你认为的这种意外会是什么，造反，兵乱，还是民变？”
    “陛下，臣当初是在临清遭遇过民变的，不过当时规模不大，但是已经有一些不好的征兆，臣在那里边发现了白莲教的踪迹，这是一方面，另一方面就是从去年开始江南士绅民意一直在鼓噪，给朝廷施加压力，要求降低江南赋税，但朝廷不可能让步，这就形成了僵局，臣担心到下半年，漕运乃至民间运粮可能都会受阻，出现一些无法预料的事情，……”
    此时永隆帝的眼眸已经如鹰隼般的锐利深沉，“冯卿，你也无须隐瞒，你担心什么？”
    “据臣所知，整个北地今年旱情极其严重，我不知道其他省和府州情况如何，顺天府算是好的，但是因为旱情，夏收减产在四成以上，秋季情况可能更糟糕，而臣也从其他渠道了解到保定府的易州情况很糟糕，减产可能在八成以上，甚至绝收，秋季情况差不多，窥斑见豹，易州如此，臣不知道像真定府、河间府和大名府这些地方如何，山东山西陕西情况如何，如果情况都像臣担心的那样，那民间人心民意肯定动荡不安，而山东境内运河里程长，运河沿岸又是经济最发达地区，为了不至于饿死，这些人极有可能铤而走险，而运河就是他们最好的猎场，如果再有之前我们提到的这些情况，那少许一个火星子可能就会引发京师城中的动荡。“
    这番话冯紫英说得稍微委婉一些，但是永隆帝却秒懂。
    山东这边如果大旱，那流民便是最大隐患，而且还有白莲教在其中兴风作浪，运河被中断是完全可能的，那冯紫英预料的那种情形就有可能发生，朝廷却又经得起几番折腾？
    “另外，江南如果心怀叵测者在里边煽风点火，操弄民意，导致商人罢市，船运力夫、船工罢工，这也并非不可能，甚至情况更严重，……”冯紫英顿了一顿，“届时就算是朝廷果断处置，只怕也不是一时半会儿能处置得下来的，这里边稍有波折，京师便会风声鹤唳，草木皆兵，只怕也会引来民变。”
    京师民变很危险，因为这里边相当一部分百姓就是京营士卒的家眷亲属，他们在这一次京营清洗中有相当人都被裁汰，本来就对朝廷充满了恨意不满，如果再遇上这种事情，肯定会成为导火索，而这些人也会成为其中滋事的主力军。
    说到这个份儿上，永隆帝还不明白冯紫英暗指的是谁，那他就真不配坐这个位置了，眼睛眯缝起来，但是目光却越发犀利，点了点头，“冯卿一心为国，朕知晓了，不过江南些许鼓噪，不值一提，没有人会拿灭族之罪来冒这个险，因为他们知道根本没有机会，……”
    见冯紫英不语，永隆帝意态闲适又充满自信，“难道冯卿对边军没有信心？还是对朕没有信心？”
    “臣不敢，臣只是……”冯紫英叹了一口气，的确，这种可能性比较小，虽然汤宾尹他们跳得很欢，但是更多的还是以此向朝廷和皇上施压，以换取朝廷更多的妥协和让步罢了，但总有意外，万一呢？
    “朕明白冯卿苦心，好了，冯卿的请求朕允了，提前消除通仓祸患也是好事，朕会给神机营下旨，……”永隆帝心情不错，也许是觉得冯紫英这般苦心孤诣地操劳国事，对自己赤胆忠心，甚是欣慰，“冯卿好好干，朕很看好你。”