    “大人放心，我和太初兄也是一直秉承大人的意见，从一开始就坚决整肃风气，确保老京营的陋习不影响到我们两部，实际上神机营也都大体按照这个思路在做，只不过有些部做得好一些，有些部做得差一些，我和太初兄算是要求最严格的，加之兵员我们也都全数选取保定、真定那边的兵员，所以我们自认为还算不错。”
    说起练兵，贺虎臣还是有些自信的，他和杨肇基几乎是比拼着相互竞争监督，确保两个游击部的战斗力和军纪得到保障，这一点上比起京营各部，甚至在神机营内部都是佼佼者，这也是之所以这一次能把任务交给他的缘故。
    “那就好，我就怕一开始就把路子走歪了，那再要想扭转过来，就难了，万事开头难，走好第一步，以后也就要轻松许多，希望你和太初两人能一以贯之，坚持到底。”冯紫英这才开始步入正题，“此番皇上有旨让你们神机营来协助我做事，你可知道是什么事情？”
    贺虎臣摇摇头，“我也只是得到神机营的命令，让我先来顺天府衙和您接洽，听从您的命令，其他并不知晓。“
    ”神机营现在还没有主事者？“冯紫英知道永隆帝在神机营主帅的选择上很慎重，到现在依然没有一个明确人选，只有一个副将代理，而且这个副将已经接近六十，很显然是马上就要致仕的，基本上传达来自皇帝的谕旨。
    好在近期神机营各部都是以练兵为主，并未参与其他行动，所以大家都相安无事。
    “兵部尚未下文，据说有几个人选，但是都还没有得到陛下的认可。”贺虎臣不太关心这个。
    他和杨肇基都是费劲心血才重回京营，现在一门心思要把兵练好，其他都丢在一边。
    神机营各部的主将虽然要受神机营主帅统领，但神机营统帅却并无任免权，甚至连兵部的都没有对京营助将的任免权，而需要皇帝亲自任免，这是京营的特殊性决定了的，而在边镇上一个副将都只需要兵部就可以任免，更别说参将、游击这一类中级武官了。
    “唔，难怪。”冯紫英也不多言，“此番顺天府衙有一次规模较大的特殊行动，简而言之就是抓捕行动，涉及人员众多，林林总总算下来三十余人，而且有几个都是带兵武官，所以要神机营出动协助。”
    “啊？！”贺虎臣吃了一惊，“叛乱？”
    “不是，是通仓的事儿。”冯紫英淡淡地道。
    一说是通仓的事儿，贺虎臣立即就明白了，倍感兴奋，忍不住搓了搓手，“大人所言带兵武官，是漕兵的吧？”
    冯紫英点点头，“这几位官衔不高，但是平素身边还是有几个亲兵的，所以要一网打尽，避免走漏风声，另外还涉及到不少官吏和商人，从通州到京师城，人数不少，现在我们掌握需要抓捕的就有三十余人，还没算抓捕这批人之后通过审讯还需要继续抓捕的人员，所以不会少。”
    “大人，不动五城兵马司和巡捕营么？”贺虎臣见冯紫英微微摇头，立即心领神会，“我明白了，大人尽管吩咐，需要多少人，我亲自带队前来。”
    “五百人吧，多了也不必要，主要还涉及到需要查封一些宅院，所以多点儿人有备无患。”
    冯紫英想了想，原本是考虑三百人，但是想到这一动肯定要查封不少宅院，须得要可靠的人来守护，交给自家府衙里这些人，他还真不放心。
    “好，我回去就立即抽调精选。”贺虎臣应声道：“大人准备什么时候动？”
    “嗯，明日亥初准时动手，你们的人申时就要过来准备，我们安排了三个集合点，通州两个，京师城内一个，你们也要兵分三路。“冯紫英简单介绍了一下情况，贺虎臣一一记在心上。
    说完了正事儿，冯紫英这才又和贺虎臣叙了一阵旧，贺虎臣心里存着事情，也不敢久留，这样大一桩事儿交给自己，务求要办得漂亮，所以他要回去好生甄选和准备一番。
    冯紫英也不多留，说了一阵后，便各自分手。
    *******
    吴道南神色复杂的看着眼前这个自己的副手，心里有些唏嘘，还真的被这家伙给折腾出如此大的阵势来了。
    之前房可壮叫嚣要如何如何，吴道南并不太在意，虽然他对政务不精也不感兴趣，但是并不代表他对通仓的情形一无所知，在顺天府衙几年，加上之前也算是在仕途浸淫几十年，他岂有不明白通仓里边水有多深之理？
    但是房可壮成功地拉上了冯紫英之后，他就意识到这件事儿怕是不好办了。
    冯紫英的能量能耐不是房可壮能比的，那厮虽然敢冲敢打，也不乏手段，但是底蕴还是薄了一些。
    户部左侍郎王永光是房可壮的靠山，但是王永光在士人中影响力还不够，尽在北地士人中有一定影响力。
    冯紫英不一样，齐永泰和乔应甲，再加上湖广派系的官应震、柴恪，能得到的支持就太大了，更关键的是冯紫英在皇上面前也是说得起话的，可以说，要动通仓的事儿，如果没有皇上的点头，就算是你动了，到最后结果未必如愿。
    吴道南当时就在琢磨，冯紫英能得到皇上的首肯么？为此他还专门委婉的在方从哲那里打探过，但方从哲不置可否，态度模糊。
    没想到如此之快冯紫英就拿到了尚方宝剑，而且还绕开了五城兵马司和巡捕营，直接拿到谕旨动用京营。
    照理说要在京师城中拿人，顺天府衙不够的话那就是五城兵马司和巡捕营，但无论是顺天府衙这帮捕快书吏还是五城兵马司和巡捕营的士卒，都是老油子了，都和城中各方势力有着千丝万缕的联系。
    一句话，这帮人不可信，要用他们，你都得要防着一手，连吴道南自己都吃过这些家伙的亏。
    而不用这帮人，你又能用谁？
    没想到冯紫英居然把京营给调动了。
    这是突破了规矩，但皇上却给了他这个特权。
    不得不说，皇上对此子是厚爱信重有加啊。
    撇开了五城兵马司和巡捕营而用京营，再加上龙禁尉的鼎力协助，吴道南也不得不承认，这一回还真有可能被冯紫英给办成了。
    当然，也只是有可能。
    拿下这帮人是一回事，审讯突破拿到足够的东西是一回事，然后面对这些人背后势力的反扑能不能扛过去又是一回事，以冯紫英的底蕴，就算是有齐永泰他们在背后支持，只怕一样会遭遇不少麻烦，能不能打一个圆满完美的胜仗，还真的很难说。
    但起码这已经具备了成功的基础了。
    “紫英，你都考虑清楚了？”压抑下内心各种心思，吴道南点了点头，淡淡地道：“开弓没有回头箭，这一动你可真的是捅了咱们京师城的马蜂窝了，你我都明白这背后有些什么，……”
    “大人，若是不明白，紫英也不会这么谨慎了，到这一步，紫英也只有有进无退。”
    冯紫英也笑了笑，他还得感谢对方，对方虽然不是很支持，但是也没有给他设置障碍，基本上都保持了默许态度。
    “好，你有这个决心就好。”吴道南点头，举步前行，“走吧。”
    二人到了大堂，堂下除了赵文昭和汪文言外，司狱厅司狱、刑房司吏、三班捕头以及贺虎臣和几位够身份的龙禁尉档头都已经到了。
    “好了，今日召集大家，可能大家都清楚是什么事了，根据都察院移交本府线索，奉朝廷钧旨，根据通州州衙和顺天府衙前期对通仓涉涉案相关事宜调查，发现通仓诸人涉嫌诸多案件，需要立即对相干人犯予以拘捕羁押和审讯，此番本府为主，府丞冯大人全权负责，并由通判傅大人、龙禁尉赵大人、京营贺大人予以配合，务求以竟全功，……“
    吴道南干巴巴几句话之后便交由冯紫英，自己则退堂离开，这不是他的舞台，有所表现就足够了。
    当然事成之后，他也会获得相应的回报。
    冯紫英登堂，所有人目光都汇聚在他身上。
    绯袍加身，云雁浮胸，游目四顾，气宇轩昂，称得上一表人才，连一直在嘀咕的司狱厅司狱、刑房司吏和三班捕头们也都是肃然而立。
    先前他们还有些漫不经心，但是看到府尹大人主动退场，而且分管屯田事宜的通判傅试也被冯紫英点将进来，而将原来分管捕盗的通判排斥在外，而府尹大人竟然予以了认可，这不由得让他们悚然一惊。
    这是赤裸裸的任用私人啊，可府尹大人竟然允了。
    这意味着什么？岂不是意味着这一案的成绩与那位王通判无关，更意味着弄不好那位王通判还会牵扯其中啊。
    想到这里，一干人都不寒而栗，尤其是和王通判关系密切的几位，再看一看那边按刀而立的龙禁尉几位，心里都忍不住打了一个突。