    天边泛起了鱼肚白，冯紫英揉了揉眼睛，伸了一个懒腰，这才看了一眼仍然在忙碌着统计情况的汪文言，没有打扰对方，径直出了堂。
    三十三个目标，其中十二个在通州这边，在京师城中却又二十一人，其中抓获了十九人，逃脱了二人，而通州那边消息还没有传过来。
    虽然走脱了二人，但是都不是其中七个核心必抓到位的角色，所以说影响不大，尤其是其中五个重要人物，无一漏网，而且在其家中也已经取得了重大进展，搜出了大量金银财货和帐簿及其其他一些记录资料。
    金银财宝那都是次要的，重要的是账簿和记录资料，这关系到下一步这些人，以及他们牵扯到的背后的人，甚至可以说下一步，下一仗怎么打，主动权能不能牢牢掌握在自家手中，都在这些帐簿和相关资料上。
    十余年的经营，不可能没有记录，一方面是留着万一，或者说保命用，另一方面谁也没有那么好的记忆力能把所有东西都记在脑子里，而且许多东西还要经常查看对照，所以只要出其不意打他们一个措手不及，很多东西是跑不掉的。
    冯紫英在获知了情况之后，把吴耀青都派了过去。
    几处重要的帐簿资料须得要看好，吴耀青必须亲自盯着，押送回衙门。
    不是不相信赵文昭和贺虎臣，冯紫英担心的是万一涉及到重要人物，他们二人未必能抵挡得住来自官方的压力，而吴耀青属于自己的私人幕僚，除了自己，他不必听任何人的话。
    从目前反馈回来的情况来看，冯紫英觉得自己还是低估了这帮人的贪婪和心狠手黑。
    原本他估算这通仓现在账目上记载的粮米，不管好孬，也不管新旧，也不管掺没有掺砂石泥土，能有七成就算是满意了，但现在看来，亏空，或者说黑帐中显示的，通仓里现存的粮米仅仅只有账面的五成。
    如果还要刨除砂石泥土和水分，要实打实按标准来计算，估计只能有四成五，这个差距实在太大了一些。
    通仓存粮高达一百三十万石，最高时候存粮在一百八十万石，足够京中所有官民省一省食用半年，京仓略小，储粮大概在六十万石到八十万石之间，可供城内官民紧急情况下食用三个月。
    但如果按照现在的情形来看，存粮不足一半，也就是说，一旦遭遇紧急情况，这京中可用漕粮仅能供应五个月不到，这已经危险到极致了。
    当然如果算上京中各私人粮商的存粮，估计支应一年半也应当没有问题，但问题是这漕粮不仅仅是支应京中官民，更重要的作用是作为辽东、蓟镇、宣府、大同、山西五镇军粮的保证，这要一旦江南中断漕运，那首先是要保证军粮，否则一旦边镇生乱，那才是亡国的祸事。
    “大人不休息一会儿？”傅试也是眼圈发黑，打着呵欠。
    这一宿没睡，每个抓捕组陆续回来，他需要和汪文言协调规划将不同的人犯押往大兴、宛平和顺天府衙的监房中去，既要便于审讯，又要避免关押在一起走漏风声串供。
    “睡得着么？”冯紫英摇摇头，“估摸着还得要把这两天熬过去，要等到一干重要案犯招供，另外相关帐簿和资料有一个大概捋出来，另外查封案犯家产基本固定，我这颗心才能放得下来啊。”
    傅试也知道昨晚其实并不什么，虽然有不少人来打探风声，但是那都是餐前小菜，真正的大角色还没有露面呢，他们也需要评估一下情况，看看后果究竟有多严重，才能拿出相应对策来。
    傅试犹豫了一下，看看左近无人，这才小声道：“大人，我只是看了一部分账目，触目惊心，若是这般，我担心他们背后的人……”
    冯紫英面色沉郁，点点头：“嗯，我有心理准备，但是还是没料到情况会如此糟糕，牵扯的面这么广，虽然还没有审讯，但是看看这么持续了十年以上的勾当，涉及数额这么大，我都有些胆寒了，他们怎么敢如此？”
    “大人，我大略看了看，最早从元熙三十五年就有小规模的这等情形，元熙三十九年是一个高峰，然后当今皇上登基之后稍微收敛了一些，永隆三年之后又故态复萌，而且日益猖狂，……”傅试摇头叹息不止：“这要前后计算下来，涉及粮米当在数十万石，价值当在五十万两以上，如此大案，只怕……“
    傅试没有再说下去，但是冯紫英却明白内里的含义，点点头：“我们现在已经是没有退路可言，只有走下去，好在我也有安排，都察院那边也在关注，若是牵扯到一定程度，我想谁都会坐不住，若只是我们顺天府，恐怕的确够呛，但是龙禁尉也已经进来了，我估计都察院现在也是煎熬，但最终他们不得不入局。”
    傅试有些感动，冯紫英连这等隐秘之事都告诉了自己，推心置腹之意不言而喻，也是连连点头：“大人明鉴，有了龙禁尉进来，皇上那边至少是支持的，都察院现在处于两难境地，但是最终只要我们这边查出来的东西足够惊人，我相信他们也不可能袖手旁观的，他们也是要脸的。”
    “呵呵，要不要脸都不重要，关键在于这样大一桩案子，和他们都察院无关，这说得过去么？”冯紫英哂笑，“平日里御史们都是弹章一份接一份，想攻讦谁就喷谁，现在轮到自己了，这刀能往自己身上砍么？那太痛了，所以那就赶紧去找更合适的对象，转移目标，避免自己成为目标。”
    探讨了一阵，冯紫英回到自己的府丞公廨，坐等这新的一天扑面而来的各种风浪。
    对于忠顺王府来人，冯紫英是略感惊讶，但是又在预料之中。
    通仓一干人员，职位不高，但是牵扯利益却大。
    这么多年来，他们利用手中漕粮和京中许多粮商都有瓜葛，倒卖的粮食大多流向了这些粮商，以旧换新也好，以次换好也好，虚报虫咬除湿的结余转售也好，需要这些粮商的配合，否则这样一桩事情，若是没有一个庞大的利益共同体，岂能长久维系十余年，甚至更长。
    就目前来看，京通二仓存粮原本应该在二百万石左右，但是如果严格清理核实，只怕现存不到一百万石，也就是说，这么一二十年来有大概一百万石粮食被这些蛀虫内外勾结给吞没了。
    这都是没有办法核销摆在暗地账面上的，这么多年里，这些人当然不会只有这一样招数，像虫咬、失火、除湿这些湮没消耗掉的又是一大块，这不过这一块现在还没有足够证据，需要接下来慢慢细查，相互对照映证口供，结合账目，才能查清楚。
    这一块冯紫英相信数额不会笑，想想也是，这一二十年里，每年漕粮源源不断地运往京师以支应京师官民和向九边转运军粮，一年岂会只有几万石粮食的落入这些人嘴里，尤其是在元熙年间和永隆初年的时候，最是宽纵，更是给了这些人可乘之机。
    现任通仓大使和副使都是永隆七年才走马上任的，前一任通仓官员是永隆二年上任，永隆七年离任，再往前推一任，干得最是长久，是元熙三十三年上任的，这位周姓通仓大使在任上干了十一年，虽然是捐官出身，但是却和时任户部尚书郑继芝关系密切，而且也是同为湖广乡党。
    目前龙禁尉的人已经牢牢锁定了此人，但是因为涉及到十多年前的案情，许多证据还未能落实，需要在昨晚抓捕的人员中加以审讯核实才能动手，而这应该是此案中最大的肥羊。
    之所以如此慎重，是因为此人虽然已经致仕，但是其长子是江宁知县，举人出身，次子是吏部给事中，更是元熙三十六年的进士，其姻亲更是前任大理寺丞。
    除了这位周天宝周大使外，接替他出任通仓大使的梅襄大使，也是一个不简单人物。
    同样是捐官，梅襄也是湖广人，据说还能和麻城梅家扯上一些关系，此人不但官运亨通，现在已经升任广平府推官，当然这里边也有一些瓜葛，那就是梅襄也是黄州府罗田人，算起来是宫中梅贵妃的远房堂兄，也就是是说，连现在正得势的禄王也要喊一声这位梅大使叔父。
    此人据了解倒不是很贪，但是坐在这个位置上，若是不往腰包里捞个够，那也是不可能的，即便是你不想捞，下边人也不能答应，你不捞，我们怎么办？我们能放心么？
    梅襄现在在广平府担任推官，估计尚未得到这边的消息，不过等到他得到消息时，也无济于事了，这仓大使副使走马观花一般的换，但是内里的吏员却是铁打的营盘，几乎没有多少换人，甚至换了也是子承父业，这已经形成了一个惯例。
    而在这抓捕的三十多人中，官员不到十人，而吏员却高达十八人，由此可以想象得出来，这里边的猫腻有多深。