    “周丹拜见冯大人。”来人是忠顺王府的关键周丹，冯紫英见过几面，也还算熟悉。
    “周大人不必客气，都是熟人了，王爷怎么想起今日让你来府衙，可是为昨夜之事？”冯紫英也不和他客套，径直问到。
    周丹心中也是感慨万千，以前就知道此子非池中物，但是升迁如此之快，开创了大周朝历史了，今非昔比，往日冯紫英还只是一个翰林院修撰，但今日却已经是四品大员顺天府丞了。
    “大人明鉴，昨夜京中躁动，王爷年龄大了，睡眠不好，所以便没睡好，所以王爷今日一早便安排下官来见大人，想要了解一下情况。”周丹也觉得尴尬，人家昨夜才动手抓人，你今天一大早就来问情况，你又不是刑部或者都察院，更非内阁或者奉皇命，这来一趟算什么？
    冯紫英意味深长的笑了一笑，“若只是有些睡眠不好，那倒无关紧要，不过是些贪官污吏为蝇头小利而以身试法罢了，顺天府也是奉旨查办，今日还在进行中，不知道王爷想要了解哪方面的情况？”
    周丹苦笑，沉吟了一阵之后才道：“大人，我就直接说了，王爷要说和此间并无太多纠葛，只是那丰裕粮行王爷有一半股子，那粮行掌柜也是王爷旧识，……”
    冯紫英摩挲了一下下颌，略作思考之后才道：“王爷来问，我若是虚言滑语，怕会伤了两家交情，但若是……，这样吧，周大人您回去禀告王爷，此案乃是皇上亲自盯着，都察院也在督办，龙禁尉协助顺天府，所以我只能说在我力所能及范围之内，会予以考虑，其他……”
    周丹有些着忙，“大人，那丰裕粮行掌柜乃是王爷一个宠妾的内兄，若是落入龙禁尉手中，免不了……”
    “他若是如实交代，又岂会受皮肉之苦？”冯紫英知道丰裕粮行，这也是于通仓勾结较深的几大粮商之一，不过主要是永隆二年以后梅襄任上的事情，看样子这里边还颇多故事，忠顺王看好禄王？
    周丹真的着急了，“大人，您应该知道这些粮商和通仓之间的关系，这是一二十年来的旧例，……”
    “旧例？！”冯紫英声音提高了几度。
    周丹一惊，赶紧起身拱手作揖道歉，“下官失言了，这是往日陋习，便是没有丰裕粮行，也有其他粮行，实际上丰裕粮行也并非最大的一家，这么多年来，丰裕粮行也只是那几年里，哎，……，所以……”
    周丹欲言又止，吞吞吐吐，“可这挖根溯源，岂不是要卷起漫天风波？”
    冯紫英冷冷地睃了周丹一眼，“周大人，慎言，这是都察院交办，漕运总督府有人为之自杀，无数人乌纱帽掉落，还有无数人在南京刑部大狱中以泪洗面，皇上震怒，漫天风波又算得了什么，就是狂风暴雨，天上下刀子，那也得查个水落石出。”
    周丹被堵得说不出话来，良久才叹息了一声：“那下官如何去回复王爷？”
    冯紫英也不难为对方，顿了一顿之后才沉声道：“你就说我知道了。”
    周丹眼睛一亮，迟疑着道：“大人，王爷和您交情不一般，梅襄，哎，您应该知道……”
    “知道，不就是禄王和梅贵妃么？”冯紫英漫不经心地道：“难道龙禁尉就不知道，就不会禀报皇上？”
    周丹苦笑着点头，这一动，就意味着瞒不了人，这又不是顺天府一家办案，还有龙禁尉，甚至还破例出动了京营，皇上岂会不知？
    “下官明白了，王爷那里……”
    “等忙过这两日，我自会去拜会王爷。”冯紫英一举茶杯。
    打发走了忠顺王的人，冯紫英抚额沉思。
    一家粮行肯定不至于让忠顺王如此上心，哪怕是宠妾内兄又如何？
    忠顺王宠妾七八个，替他生下儿子的都不少，每年都有新的宠妾，他会在乎这个？
    能让管家出马，这非同小可。
    王府的管家可是实打实的官员，不比其他下人。
    明知道这个时候是万众瞩目，进顺天府衙的人都会被簇拥在府衙门外的各方探子百般审视，自然也会传到皇上、内阁和都察院那里去，但是义忠亲王还是义无反顾的把周丹派来了。
    单单是银子上的事情不至于让忠顺王如此紧张，牵扯到梅襄又如何？
    现在也不过是一个七品推官，对忠顺王也无足挂齿，唯一可能的就是这梅襄可能和梅贵妃渊源不浅。
    可不是说只是远房堂兄妹么？那这里边还有什么瓜葛不成？
    或者是梅贵妃的白手套？捞钱的抓手？
    禄王现在声势很盛，已经压倒了福王和礼王，这让苏贵妃那边很是紧张，而原本作为长子的寿王这段时间也有些落寞，不知道什么原因，许皇贵妃带领寿王两度求见皇上，都被打回，没有答应。
    当然福王和礼王就没敢去触霉头，但是听说禄王和还未成年的恭王去求见，皇上却见了，据说还考了他们读书的情况。
    是皇上对几个年长的皇子读书不满意，借此机会敲打？
    这里边的关节冯紫英还没有捋清，但毫无疑问现在禄王是最受宠的，据说宫中也有传言说禄王最像年轻时候的皇上，这个说法就太诛心了，让无数人备受煎熬，受到伤害的人可是一大片。
    要以冯紫英的观点，出这个主意的人不知道意识到这是柄双刃剑没有，固然收获了皇上的一些欢心，但是却成功地把所有人的仇恨和怒火拉到了梅贵妃和禄王身上，包括尚未成年一样颇受皇上喜欢的恭王和他的母亲郭妃。
    如果皇上正值壮年，身体康健，这是一个高招，但是若是以皇上现在的身体状况，禄王才十四岁，梅妃才三十不到，要和许、苏、郭等人在宫中缠斗，也不知道有没有这个能耐。
    当然，梅妃背后自然也是有人的，恭王虽年幼，但是一样会有人愿意押注，万一呢？岂不就成了一个吕不韦，这种事情谁又能说得清楚呢？
    忠顺王府的管家刚走，宝祥又来报，镇国公牛家牛传德来拜会。
    牛传德？冯紫英没有多少印象，牛家几个，牛继宗，牛继祖，牛继勋，他都见过，牛继宗熟悉一些，其他几个就没有那么多交道了，但牛家下一辈的以传字作为辈份，牛传德应该就是其中下一辈的人物。
    但牛继宗这么肆无忌惮么？
    冯紫英有些纳闷儿。
    牛继宗这段时间不是格外低调，鲜有出现在京中么？
    去年蒙古人入侵宣府军表现拙劣，兵部和都察院都异常震怒，朝中要求处置牛继宗的呼声很高。
    只不过西南战乱加上固原军大败，皇上又在清洗京营，弄得京中震动，尤其是武勋世家们反应很激烈，这边又要组建淮扬镇闹得沸沸扬扬，朝廷没有太多精力来处置这桩事儿，所以就拖了下来。
    牛继宗也很知趣，这半年自觉地躲到了大同和太原那边去了，力求朝廷把自己忘记了。
    还别说，似乎还有点儿效果，起码兵部和都察院现在都还没有来得及过问宣府军去年的失职，现在自己又搞出这么一桩事儿，牛继宗该感谢自己才对，起码一段时间大家的关注点又会在这上边，他还可以苟安一段时间了。
    这个时候他牛家人还敢出现在顺天府衙里边，这不是故意替牛家招来都察院御史们的注意力么？
    “文言，牛传德是什么来路？”冯紫英随口问道。
    “牛继勋之长子，现在是贡院贡生，据说已经考得了秀才，算是武勋中读书比较不错的了，但考举人未中，其父有意为其捐官，……”
    汪文言对这些武勋家族还是比较了解，如数家珍，这也是因为四王八公十二侯中贾家就占了两个，自己东翁又和贾家有着千丝万缕联系，他也不得不了解一番。
    “还用得着捐官？长公主出面向皇上求一求不是什么都有了么？好歹有个秀才身份了，皇上也不会吝于恩赐一个。”冯紫英笑了笑，“那就见见吧，反正账多不愁，虱多不咬，该找上门来都得要来，也好趁机听听他们的对策和意图，……”
    汪文言倒是挺佩服自己这位东翁的洒脱，干下这么大一桩事儿，全城惊怖，无数人夜奔而出，也有无数人四处打探消息，连府尹吴道南都主动避而远之，不想掺和这里边的浑水。
    他倒是好，端坐这府衙里，来者不拒，都是坦然相待，这是太有底气，还是真的无知者无畏？
    恐怕都不是，而是胸有成竹，已经有了对策。
    “噢，对了，文言，耀青那边消息回来没有？”冯紫英问道。
    “还没有，不过大人尽管放心，耀青做事稳妥，这么多年从未失手出错，这种事情小菜一碟。”汪文言对吴耀青很放心，“而且大人不也留了一些话给这些人么？只要不是太贪不知足，不会有大碍。”
    “不得不小心啊，皇上和户部之所以这么爽快同意，都还是看着银子呢。”冯紫英自我解嘲地苦笑，“这算个什么事儿呢？”