    从各处传来的一连串消息让一直稳如泰山的冯紫英都有些坐不住了。
    虽然早就有一些心理准备，觉得能在确定好的几条大鱼身上收获颇丰，但是丰收到这种程度，还是让他有些不敢置信。
    但是转念一想，那安锦荣通仓副使一干就是九年不挪窝，据说为了留在这个位置上，前前后后几次托情花销就不下万两，能够下血本花费万两银子谋取一个从九品的不入流职位，恐怕也真的只有在通仓这些地方了。
    换一个地方，便是正七品的知县，也不过三五千两银子，还得要是一个中县，太差如陕西、贵州、广西这些地方几百两银子都未必花得出去，便是保定、真定、大名府这些北直各府的县份，也不过就是二三千两银子，只要具备基本条件，也就能跑下来补缺。
    能花上万两银子坐稳这个位置不挪窝，平素还得要各种常例照样上供，他一年不捞上个上万两银子，他岂能善罢甘休？
    所以这样一算下来，家当挖出个十万八万好像也就在正常范畴内了，只不过想到那不过就是一个从九品的官员，便是捐官也是最基础的末流，再往下就是没品了，但却因为位置不同，那就变成了炙手可热的肥缺。
    对于这些钱银，冯紫英倒不是太感兴趣，只是觉得数量可观而已，包括赵文昭那边的那个家伙，虽然只是一个连官都不是的攒典，但是预计家当比起安锦荣这个通仓副使只多不少，现在还无法统计其藏匿在各处的宅邸和钱银财货，但是按照赵文昭和吴耀青的预计，起码也是十万两以上起步。
    一个小吏啊，就因为坐在这个关键岗位上，这上下其手，各路把戏都得要过他手，所以也算是深度参与了这么多年离任大使、副使的各种“花式营生”，硬生生弄出来一个亿万家产。
    这十万两银子的家当，换在现代，那就真的是亿万富翁了。
    算一算像晴雯、金钏儿这些在荣国府的大丫头们，月例钱也不过一吊铜钱，折下来也就是一两银子不到，虽说在府里管吃管喝，但是这一吊钱就算是工钱了。
    按照这种算法，结合刘姥姥这种京郊庄户人家二十两银子一家人能过一年，冯紫英比照现代社会，估计一两银子的购买力能到两千到三千块钱左右，那也就是说，十万两银子那就是两三个亿了。
    一个大观园，花了几十万两银子，嗯，贾家的银子也就相当于现代社会的老钱，按照购买力来计算那就是十个亿，便是现代世界的福布斯富豪榜上前几位才敢这么做吧？
    所以也那怪这大观园一下子就把贾家家底儿给抽空了，还欠了不少外债，包括林如海几十年宦囊所得。
    “你就是通仓攒典宋楚阳？”冯紫英背负双手看着眼前这个跪在自己面前的男子，五十出头却能保持得这样状态，的确还是有些异于常人的。
    “是。”宋楚阳在看到冯紫英的那一眼之后，只觉得先前紧绷着的气势似乎一下子就松懈下来了，连身子都有些软了，两边夹着的龙禁尉番子往上提了提，否则这厮恐怕就要瘫软倒地了。
    “听说你想见我？”冯紫英能理解这种人，越是一副不惜命甘于一搏的，往往都是表面现象，反倒是那种不肯说话，闷声不响的，倒是可能要横下一条心求死。
    这么大的家当，还有这么多女人儿女，哪有那么轻易就想寻死的？
    就像自己一样，身畔群美环伺，还有了女儿，那里愿意轻易求死？
    只要有一条路能活下去，都想要去争取一番，而这厮之所以不肯和赵文昭与吴耀青他们说实话，那也是不肯相信他们，无外乎就是担心自己交代了一切，最终的结果还是难逃一死。
    要见自己，大概也还是冲着自己这小冯修撰誉满京师，现在又是顺天府丞的身份来的，想要从自己这里得一个准信儿，但至于自己愿不愿意遵守诺言，还不是自己一言而决，无外乎就是看值不值罢了，但愿这厮也明白这个道理。
    “是，小人想要见冯大人一面。”宋楚阳咬紧牙关，“小人知道罪该万死，但是小人自认为自己对大人还是有些用处，所以小人想要买一条命。”
    “买一条命？”瑞祥已经把椅子抬了过来，冯紫英坐下，整理了一下自己的官袍，“你用什么来卖命？银子，还是你掌握的那些东西？你觉得我们能抓到你，难道就挖不出你的那些东西？至于你掌握那些，也许你掌握最多最全，但是你毕竟还是要和人打交道的，你便是死了，他们也会一样交待，无外乎就是多少而已，但我们能抓到你，相比你也清楚昨夜里我们动用了多少人，没几个逃得脱我的手掌心，所以，你觉得你的命值么？”
    宋楚阳挣扎了一下，但是在龙禁尉番子的压制下，他根本动弹不得。
    “大人，也许您抓了不少人，但是我要说，我如果不说，你们想要的东西便串联不成一条线，缺了我这一环，你们许多东西都没法成形，只会是零零散散的，我在通仓干了这么多年，历任几任大使、副使，没有谁能有我对通仓这内里的情况了解得如此透彻，你们花了这么大的心思来把我抓住，肯定不是只想看到一具死尸。”
    宋楚阳已经从最初看到冯紫英的紧张到松懈的酥软状态慢慢缓过气来，开始恢复了平素的精明，有条不紊的开始“介绍”自己和“炫耀”自己的价值。
    “哦？”冯紫英笑了起来，“三木之下，何求不得？你好像忘了自己面对的是些什么人，玩这个，我不在行，但他们却是行家里手，如果你想要称量一下他们的手段水平，我想你会如愿的。”
    冯紫英站起身来，“你如果见我一面，只是为了说这些毫无价值的废话，那你的目的已经达到了，我听到了，但是我不想接受，……”
    “大人！”宋楚阳觉得自己嘴巴发干发苦，对方根本就不像和自己做交易，说来也是，自己又有什么资格和对方谈交易，人家只是想要政绩，而自己能给他什么？
    冯紫英扭头就往屋外走，不把这厮的各种小心思彻底打消掉，这“合作”如何能掌握主动？
    便是自己不懂这审讯技巧，但是起码的人心揣摩他还是懂得起的。
    对方既然坚持要见自己，肯定也就是冲着自己的名声而来，而自己能给他的就是一个空口白牙的信誉而已，再要更多，那便没有了，而对方却需要交出一切来。
    “大人，您相信小人，小人能给您想要的一切，保证比您想象的还要多！”宋楚阳再也忍不住了，猛地挣扎起来。
    他不信这些龙禁尉，这些吃人不吐骨头的家伙，会把自己一切榨干，但最终还要自己的命；他也不相信顺天府衙的捕快衙役，他们刁滑奸诈，只会掏空你的一切，但最终还是什么都无法给你。
    他不想死，只能赌这一把，狡兔三窟，自己虽然准备了几窟，但是还是太大意了一点，早知道在听到风声时便果断潜逃，早几日走，自己这会子都在扬州或者金陵了，换一个身份当富家翁，该多么悠哉悠哉，只可惜……
    “噢？”一只脚踏出门槛的冯紫英微微一停，“比我想象的还多，是金银财货呢，还是其他？”
    宋楚阳继续挣扎，但是番子死死把他压在地上，“所有一切，只求您留我一命，定会让您觉得值得！”
    冯紫英转过头来，目光森冷，就这么定定地看着他，良久才道：“你知不知道安锦荣希望用十万两银子买命，可我看不上，因为知道的东西不够多，但宋楚阳，你让我略微感兴趣一些，因为你知晓的东西更多一些，明白么？”
    “小人知道，小人知道！”宋楚阳没想到这么快安锦荣居然就招了，而且还愿意出十万两银子卖命，这厮如此愚蠢，难道不周到你一下子就怂了，不就意味着人家能够在你身上拿到更多么？
    他并不清楚冯紫英只是随口这么一说，安锦荣这个时候还刚被带入牢房，冯紫英纯粹就是根据传回来从其宅子中挖出的财货价值信口杜撰了一个说法而已，没想到却把心思已乱的宋楚阳给蒙住了。
    当然这也和宋楚阳对安锦荣的判断有一定关系，安锦荣就应该是最薄弱的一环，其家人本来就多不说，而且嫡庶不和，几度闹得纷纷扰扰，龙禁尉和顺天府衙只怕早就对这些情况了如指掌了。
    “那好，你先不要开口，好好想一想，如果想说，那我希望听见一次性说个干净，别给我吞吞吐吐的藏着掖着。”冯紫英走过去，半蹲着注视着对方：“你既然专门要见我，应该知道你只有这一次机会，想活命，如先前赵大人所言那些，只有我能给你这个机会！”