    专业的侦讯审讯技巧冯紫英是不精专的，顺天府的随便哪个刑房小吏或者捕头衙役都要比他强。
    而龙禁尉的这些人更是高手中的高手，尤其是他们凶名在外，很多没有经历过这等遭遇的，哪怕是听见龙禁尉名头，骨头就先酥了几分。
    接下来的事情冯紫英只需要应对外界和朝廷各方面的打探、压力和合作了。
    这是冯紫英擅长的活儿，兵来将挡，水来土掩，见招拆招罢了，更何况冯紫英早就有心理准备，不可能一蹴而就，也不可能一扫而空不留余地，甚至本身也需要交出一部分成果来和各方分润。
    别的不说，皇帝亲自打招呼你能置之不理？冯紫英还没想过作直臣，尤其是这份权力和支持还来自皇帝。
    内阁诸公和朝中重臣们或明或暗的过问，你能置若罔闻？别的不说，齐永泰、乔应甲和北地士人们是自己的根基所在，官应震、柴恪代表的湖广系势力是自己忠实盟友，焉能不管不顾？
    亲朋故旧的招呼也需要根据情况而定，总不能老爹老娘的带话都充耳不闻了吧，老丈人的招呼也一点情面不给吧？
    所以冯紫英才想到先尽可能地把盘子做大，尽可能牵扯更多的人，以便于到后边来可以在确保主要目标得到落实，主要利益得到保障的情况下，适当交出一部分利益。
    冯紫英在顺天府衙一住就是五天，这五天是吃住皆在衙门里边，连家都没有回一趟，连老娘的口信都是让宝祥带来的，嗯，涉及到某个粮商。
    冯紫英差点儿就以为自家的粮铺也牵扯进去了，还好，只是一个和冯家有着多年生意往来的合作伙伴，这还好说，中间还有回旋余地，起码不能太留人口实。
    沈自征也来了衙门一趟，弄得冯紫英还以为家里是不是出了什么事儿，一番交谈之后，沈自征才忸忸怩怩的说了来意，原来是其兄沈自继的妻兄也牵扯在其中，虽然现在顺天府衙尚未抓捕，但是已经府衙已经发出命令，责令其即时到岸交代情况。
    那一家人吓得人心惶惶，夜不能寐，既不敢跑，又害怕进了衙门便有去无回，所以这才找上了沈自征。
    冯紫英也知道妻子的这个长兄，因为沈宜修素来和胞弟沈自征亲近，这位长兄年龄要大几岁，平时也在苏州那边，但是在京中读书的时候便订下一门亲事，也是北地士人家族，所以这才有如此纠葛。
    冯紫英和这位内兄并不熟悉，但也知道这位内兄文才颇具，只是对仕途不太热衷，考中举人之后，两度考进士未中，便不再考，而是醉心于游历作诗，倒是一个好的闲散人。
    不过妻室娘家出事，他又在外游历，自己又未回家，就只有沈自征这个小弟登门求助了。
    短短几天内，起码又一二十拨人登门，而且都算是有头有脸说得起话，拉得上关系的角色，便是北地士人中亦是不少，也让冯紫英深刻感受到这种事情带来的后续麻烦。
    他既不能一言推之，也不敢慷慨承诺，只能尽可能根据情况来对待，至于说最后能不能让人家满意，冯紫英自己心里也没底。
    这就是带来巨大利益好处的同时不可避免要被缠绕上的各种矛盾，处理不好，那就是一柄双刃剑，必定会伤及自己。
    冯紫英这几日第一次离开顺天府衙就直接去了都察院。
    张景秋和乔应甲两位都御史都专门在等候了，这可是连六部尚书都享受不到的殊遇，堪比内阁阁老了。
    虽然两位阁老都没有召见，但冯紫英也知道自己该去拜会了。
    牵扯面如此之大，如果顺天府还将都察院拒之门外，那都察院的御史们就真的要登门对付自己了，便是张景秋和乔应甲也不可能抵挡得了这样庞大一个群体的呼声。
    这涉及太多利益了，而且最初的线索还是来自都察院，谁曾想冯紫英能借题发挥，不但把龙禁尉拉进来，而且还博得了皇上的认可，一下子搞出这么大的阵势出来，让都察院都有些狼狈了。
    规规矩矩的将这几日里的审讯和查封所得账目和记录文档交给了端坐上方的二人，冯紫英这才好整以暇的端起茶杯，细细品起茶来了。
    这厚厚的一叠审讯记录和各种账簿籍册，你没个半个时辰根本就看不完，就算是你择其重点，那也得要几盏茶工夫去了，冯紫英可以悠哉悠哉的享受都察院的茶。
    说实话都察院的素茶还真的是寡淡无味，再加上一群乌眼鸡盯贼一样的御史，难怪人家都不愿意登门都察院，而宁肯去隔壁的大理寺或者刑部小坐，冯紫英心里吐糟。
    三法司里边也就是都察院最不受人待见，但是却又是权力最大的机构，外边都骂，但是人人又都想进来，无他，进了这里前程似锦，从御史位置上出去到其他七部和地方上，连升三级都不少见，特别是去地方，那更是升两级都算寻常了，当然前提是你得在都察院熬够资历，或者说拿出一份像样的成绩。
    张景秋看得很认真，几乎是每页都要细看一番，而乔应甲则要快得多，粗略浏览了一遍，即便这样，乔应甲看完时，冯紫英已经在招呼人替他倒两遍水了。
    “好了，紫英，你也莫要在张大人和我面前装模作样了，说实在的，涉及到多少人，牵扯钱银数量大概有多少，呃，涉及到的官员线索有多少，你给我们先透个底儿，你们这几天里把京师城搅得人心惶惶，我们都察院可没少挨骂，……”
    乔应甲的脸色也不是很好看。
    虽然之前冯紫英就专门向他汇报过，但是谁也没想到弄出这么大一摊子事儿来。
    影响出去了，战果看着也越来越大，这如何能让大家坐得住了，他也没少受到下边御史们的压力。
    张景秋是才来当左都御史不久，但是他这个右都御史却是老资格了，从都察院一步一步升上来的，在都察院里也很有威信和影响力。
    眼见得这顺天府抢了都察院的风头，抢了都察院的政绩，再要这样下去，他们几位都御史、副都御史、佥都御史都要坐不稳了，关键是这挑起这场惊涛骇浪的还是他的得意弟子，这如何是好？
    “大人，这可一言难尽，现在才几天时间，根本没有形成全貌，但就目前的情形来说，触目惊心啊。”冯紫英在乔应甲面前当然不会虚言诳骗，但也会有所保留，“涉及到人数初步我们抓捕调查的是三十三人，这几日又陆续到案的有十八人，后续估计还会增加，涉及钱银数量，这就不好说了，一些人还在负隅顽抗，一些人还在观望沉默，还有一些人躲藏起来看风色，……”
    “不过目前已经查扣京城中的宅邸四十二处，收缴金银二十八万两，其他财货难以一一折价，也不好评估，估计价值也在二十万两左右吧，但这只是初步的，预计这几日下来还会有增加，……”
    “至于说官员，……”冯紫英沉吟了一下，“户部应该是重灾区，工部和漕运总督府都牵扯不少，通州和顺天府衙，甚至包括都察院和给事中也有，……”
    “都察院和给事中也有？”连一直没有多问的张景秋都吃了一惊，忍不住抬起头来问道。
    “呵呵，张大人，都是凡人，难免有亲朋故旧七情六欲，有所牵扯也在所难免，现在还不能确定，只能说有牵扯，至于涉案多深，那还要等查过之后才清楚了。”冯紫英笑了笑道。
    张景秋和乔应甲脸色都有些不好看，还说要插手接手呢，这下可好，连自己内部人都卷入进去了，这龙禁尉难免要报告给皇上，这不是在都察院背后捅了一刀么？
    二人交换了一下眼色，还是乔应甲启口，“紫英，这通仓被你们翻了个底儿朝天，现在京师震动，连南京和淮安那边也都是躁动不安，深怕此案牵连太深，不过都察院的态度也很坚定，那就是既然已经翻开了，那就还是要查个清楚，至于说最后如何定案，要皇上和内阁来定，三法司都要介入，……”
    “没问题，都察院介入是好事儿啊，我正愁顺天府和龙禁尉这点儿力量不够，捉襟见肘呢，这里有一连串的线索都指向了京仓，估计京仓情况不比通仓好到哪里去了，甚至尤有过之，我现在已经让顺天府衙和龙禁尉的人盯住了京仓那边几个关键人物，防止他们逃脱和毁灭证据，马上就可以动手，就是担心需要侦讯的力量不够，还琢磨着都察院和刑部能不能帮一把呢，……”
    冯紫英一脸欣然地看着二人，态度十分热情，让张景秋和乔应甲都忍不住有些吃惊。
    还是乔应甲笑了起来，打了个哈哈，目光里也多了几分欣赏，“紫英，你就不介意都察院抢了你们顺天府的功？”