    “大爷回来了！”
    整个冯府一片欢腾喧闹，下人们奔走相告，大小段氏都罕见的带着沈宜修、宝钗、宝琴、二尤以及一干丫鬟们迎候在角门内，弄得冯紫英都有些惶恐起来。
    “母亲如何这般，这不是要折杀儿子么？儿子就在这京师城里，不是每日也在让瑞祥宝祥带信回来么，哪里就有这般金贵了？”
    冯紫英赶紧下车给母亲和姨娘见礼，旁边沈宜修和二薛、二尤脸上也都满是关心和期待，丫头们也是激动无比，还有些雀跃。
    “那可不一样，这一二十天里，你没回来，娘可是想念得紧，天天听见外边儿各种传言，那《每日新闻》上也是语焉不详，只说顺天府衙查处通仓大案，涉案人员如何多，却不肯多说具体内容，你隔着为娘也就几里地远，却如隔千山万水见不着面，这不是让为娘心里发急么？”
    段氏拉着冯紫英的手仔细打量了一番，觉得自己儿子好像还真的瘦了一些，这二十天都住在那府衙里边，吃的不知道都是些什么，还要熬夜审案，日夜操劳，难免辛苦。
    虽然也让瑞祥宝祥送了些吃的去，但是冯紫英却叮嘱不许府里其他人去，以免动摇军心。
    “母亲何须着急？儿子端坐在府衙大堂里边，府里边上上下下数百号人，都在里边，不允许回家，儿子自然要率先垂范，这不也就是二十天的事情么，现在不就回来了？”冯紫英拉着母亲和姨娘的手，也和妻妾们用目光和神色招呼，然后一并往里走。
    “紫英，怕是还么吃晚饭吧？”段氏最关心的还是儿子，只要看到儿子平安回来，心里就大定。
    “嗯，还没吃呢，府衙里的饭食还真的不行，只能凑合吃个饱，就别想讲究滋味了。”冯紫英一边走，一边道：“就难为娘和姨娘还有诸位妹妹一起陪我吃顿晚饭了。”
    这一顿饭一边吃一边说着，免不了也要问及这段时间成为京师城上上下下最热闹的这桩案子，已经成为四九城里茶余饭后必不可少的谈资。
    “母亲也知道这官府里边办案其实没有那么神秘，儿子也不是三头六臂或者日端阳夜断阴的神人，还不是前期做了许多准备，这些人也是贪婪无度，作恶多端，儿子也是奉了皇命和都察院的指令查办此案罢了。”
    冯紫英也没有多介绍，虽然是家中，但人多嘴杂，传出去了有害无益，他们愿意去猜测或者虚构，那也由得他们去，所以也就是半真半假既不否认也不肯定的模糊以对，弄得段氏都有些遗憾，觉得这样一桩案子自己居然不能了如指掌。
    “听说那周天宝家中搜出百两一个的金元宝都有上百个？”
    段氏也知道小夫妻们就别胜新婚，儿子一走二十天，妻妾们肯定甚是念想，难免也要说些夫妻话语，所以吃完饭后边离开了，只剩下一堆莺莺燕燕，这等时候自然也就不分什么长房二房，连丫鬟们也都簇拥在一旁。
    八卦之心每个人都有，女人尤甚，特别是这些八卦都是自己丈夫制造出来的，现在始作俑者回来了，她们可以最直观最清楚地了解，满足自己的好奇心，可以说这份自豪得意的满足感，是无与伦比的。
    问话的是尤二姐，她似乎尤其是对这金子感兴趣，便是身边首饰也多是以金饰为主，反倒是更贵重的玉饰不太感兴趣，连冯紫英都觉得这真是一个“实诚人”。
    “哪有那么夸张？上百个百两重的元宝，岂不是光这个都要价值十万两了？那他周天宝抄家灭族都绰绰有余了。”冯紫英笑了起来，“以讹传讹罢了，五十两一个金元宝倒是有一些，但是也不过就是三四十个罢了，造型倒是挺精美的，据说是专门找人铸的，那都无甚可说的，不过这厮倒是颇有些艺术家的心思，铸了一批十二生肖的金件，倒是十分华美，……”
    尤二姐脸上露出艳羡之色，“那倒是真的花了些心思，若是摆放在一起，肯定甚是精美好看。”
    宝琴笑了起来，“这等阿堵之物还用来铸生肖饰品？倒是真有些意思。”
    尤二姐脸色有些不太好看，她就喜欢金饰，和其他女人们都有些格格不入，但是却是她的一大爱好，连相公都没说什么，却被这薛宝琴调笑，自然就有些不乐意了。
    若是沈宜修也就罢了，那是大妇姐姐，你薛宝琴也不比我身份高到哪里去了，都是良家女子抬入冯家的，作媵也不过就是名声好听一些罢了，只要薛宝钗生有嫡子，你薛宝琴就算是能生出儿子不也一样没戏？
    不过尤二姐是个温顺性子，虽然内心不悦，却也不行诸于色，只是低垂下眉头，不做声。
    倒是薛宝钗敏锐地觉察到了沈宜修的皱眉，知晓宝琴此事做得差了，人家是长房的人，你二房的人去评价作甚？
    “金玉之物都是吉祥之意，我这颈项上挂着的项圈便是金子做的，我倒是觉得甚是华美，也是先父留给我的，……”薛宝钗赶紧插话来避开这份僵滞，一边取下自己的项圈来。
    冯紫英也才想起宝钗颈项上那个项圈，虽然和宝钗成亲这么久了，但是他却没有怎么去注意这个金项圈，平素和宝钗同衾恩爱时，宝钗一般也都早早把这项圈取下交由莺儿收藏起来了，偶尔也放在床头上，但冯紫英也没仔细看过。
    薛宝钗的举动让沈宜修脸色转晴，薛宝琴这话虽然未必是有心，但是对尤二姐的不在意却是明显的，换了如果是自己，薛宝琴绝对不敢如此放肆。
    冯紫英坐在正中间，却没有太在意妻妾们之间的这份暗流，他接过宝钗的金项圈，仔细查看了一番，果然，上边有八个字，“不离不弃，芳龄永继”。
    嗯，印象中，《红楼梦》书上也说贾宝玉的玉佩上有“莫失莫忘，仙寿恒昌”八个字，好像对起来也像是一副对联。
    在无数人都觉得这是金玉良缘，现在却被自己横刀夺爱，宝钗固然入怀，木石奇缘也一样没了戏，林妹妹明年也要嫁入自己家，想到这里，冯紫英嘴角忍不住露出得意的笑容。
    真的有些对不起宝玉了，也许真的是那一日在秦可卿房间那一觉的缘故，气运便全数转移到自己身上来了，嗯，那红楼十二钗，正册副册又副册的，不是任由自己个挑个选？
    只是自己来到这个世界已经许久了，为什么会在秦可卿的闺房里睡一觉才会有这样一场梦？
    秦可卿居所是天香楼，一楼是她的闺房，二楼据说是秦可卿平素起居休息所在，平素也不允许旁人上去，这天香一词得名国色天香，只是这国色天香往往就意味着红颜祸水，自己为何会在这女子闺房睡一觉就有了这一场梦？
    这里边难道真的还有什么特殊的意境不成？
    冯紫英是个唯物主义者，但是现在都魂穿到这个世界，再是唯物主义者，都忍不住有些迷信起来了。
    难道真的是因为秦可卿身上带有某种特殊的“皇气”，和布喜娅玛拉身上笼罩的“可兴天下，可亡天下”这个咒言一样有某种特殊的意义？
    只是这两者似乎都和自己纠缠在一起了，这究竟是祸是福，由不得冯紫英胡思乱想起来。
    见冯紫英捏着自己的金项圈看着痴痴出神，宝钗既喜又羞，虽说这里没有外人，但是毕竟还有长房的几个，相公这般，难免会引起长房那一位的不满，有心想要提醒，但是却又觉得太露行迹，反为不美，索性就这样含胸拔背，静静地坐着。
    沈宜修似乎也觉察到了这一点，不过她却没有太在意，这等饰物，只要是大家闺秀，都多少有一些传家的，要说金饰真比不上玉饰，相公关注，恐怕还是因为这金项圈风格有些不一样吧。
    果然，冯紫英观察了一阵之后才道：“宝钗这金项圈还是有些不一样，弦月形状，上边有缠枝和鸟纹，这是唐代最盛行的风格，这是中土最富强开放的时代，所以也吸纳了来自西域和海外的许多风格，可谓精品，……”
    “哦？”几女都有些讶然，包括宝钗在内都还不知道自己这金项圈竟然有近千年历史了，父亲留给自己时也说时年轻时候从一胡商那里购得，只是觉得这金项圈上的话语寓意甚好，所以留作传家，没想到是唐代之物。
    “嗯，应该没错。”冯紫英点点头，“这件物事倒值得好好珍藏。”
    “姐姐每日都戴在身上，自然是贴身珍藏的。”宝琴笑着道：“倒是小觑了这金饰的来历呢。”
    一场风波就被这样无声地化解去，几女也都又询问了一些其他，冯紫英也捡着无关紧要的噱头来说，至于具体案情自然不必提，这女人们也对案情不关心，关心的只是那些能拿出去作谈资的新奇事儿。