    一家子说着闲话一直到亥时，这才各自回房安寝。
    这边儿轮着该是宿长房这边，却因为沈宜修身子不方便，冯紫英自然就宿在了二尤屋里。
    好容易轮到自家，尤二姐心情自然是极好的，只是想到自己独自承欢有些难以承受，怕郎君难以尽兴，便把三姐也叫上，反正姐妹二人一床三好也早就有过，并不见外。
    冯紫英也坐在床边，听任小丫鬟替自己洗完脚，收拾完之后上床，却见尤二姐和尤三姐在梳妆镜前更衣，那尤三姐倒也罢了，本身就是个大大咧咧的粗疏性子，平素在外也多是男装，贴身劲装一脱，那紫红色的绫绸裹胸将一对峰峦裹得紧紧实实，看得冯紫英都忍不住摇头，也不怕勒着难受，只见那胸围子一解，一片白晃晃摇曳生波，尤三姐见冯紫英看得目不转睛，一只手掩在胸前遮住，一边笑道：“爷都看得不看了，还这般急色？”
    “嗯，百看不厌，爱不释手。”冯紫英随口而言，一边把尤三姐拉入怀中，让其坐在自己腿上。
    那边尤二姐却是小心翼翼地将头上金饰取下，然后这才宽衣，她和尤三姐装束就不一样，里衣，肚兜，却是比寻常女子还要保守，就是怕人家说自己是胡女不讲究，只有在冯紫英面前才这般。
    见尤二姐也走了过来坐在床边，冯紫英这才想起什么似的，“对了，正好有两件物事给你们姐妹。”
    二尤都是讶然，这等时候不是正该恩爱欢好了么，却还有什么需要这个时候拿给自己姐妹？
    冯紫英从囊袋中取出二枚半个巴掌大小的物件，在鱼烛光下，灿然夺目，却是一蛇一马两件做工精致的金饰。
    那金蛇昂首吐信，一双眼眸更是用两颗绿宝石镶嵌，在烛光下显得格外灵动，蛇身盘曲扭动，熠熠生辉；那金马则是扬头奋蹄，马鬃历历，宛如火焰飘动，格外精美。
    “爷知道二姐喜欢金饰，二姐属相是蛇，所以便选了这金蛇挂饰，三姐属马，也就拿了这金马挂饰，也算是这二十日在外边辛苦，没见着你们的一份念想吧。”
    尤二姐眼泪立时不争气地涌了出来，忍不住抱着冯紫英，“奴家何德何能让爷如此记挂？奴家便是粉身碎骨也难以……”
    “好了，说这些做什么，你我亦属夫妻，自然是要这般，拿着，这是挂颈项上的，……”
    冯紫英举着这金蛇饰件，尤二姐赶紧用汗巾子擦拭了一把泪水，却大大方方的将肚兜取下，听凭冯紫英将金蛇挂在自己颈项上，那金蛇垂落下来，正好钻入那双峰对峙的沟壑中，……
    天雷勾地火，自然是恩爱缠绵，一夜无话。
    清晨二尤起身伺候冯紫英起床，尤二姐才想起什么似的，有些不安地问道：“爷，这金蛇挂饰莫不是就是那周天宝家中之物？爷如何能拿回来，万一被人知晓，奴家岂不是成了罪人？”
    看见尤二姐一副碧眸棕发丰唇白肤却又楚楚可怜的怯怯模样，这种反差让冯紫英很是养眼，也不知道尤二姐怎么就养成了一个胆小温顺的性子，和尤三姐大大咧咧满不在乎的性子截然不同。
    这两姊妹也真是有意思，尤二姐对这金蛇极为喜好，而尤三姐对那金马却兴趣乏乏，甚至还送给自己姐姐保管，说挂在身上反而不方便，万一遇上刺客影响发挥，这让冯紫英也是无语。
    “罪人？什么时候轮到你来当罪人了，这玩意儿分明就是我拿回来的。”冯紫英笑了起来，捏了一把身旁弓着身子正在替自己扎腰带的尤三姐的肥臀，这才漫不经心地道：“放心吧，你家男人连这点儿谨慎都没有，那也快别作这个顺天府丞了，爷自有计较，你只管把心落在肚里，贴身挂着也好，放在屋里藏着也好，别拿出去招人显眼就行了，倒不是怕什么，别人看见不好。”
    尤三姐被冯紫英捏了一把屁股也不在意，吃吃笑道：“爷这是怕二房几个看见，还是怕晴雯、云裳她们瞧着？”
    “晴雯云裳看见又怎么了？难道爷给你们姊妹点儿物事，她们还要替宛君打抱不平不成？你家奶奶也不是那等心胸狭隘的人。”冯紫英不以为然。
    “那就是二房两位了，嗯，也许还有金钏儿姐妹？”尤三姐糊涂的时候真是迷迷瞪瞪，清醒起来却还是能想到一些事情。
    “行了，三姐儿，你也不是这等性子啊，今日怎么却关心起这些来了？”冯紫英颇为好奇，瞥了尤三姐一眼，“莫不是转了性子，变得多愁善感起来了？”
    “奴家可变不成姐姐这等性子，不过是觉得好奇，爷好不容易回来就给我们姐妹带了东西，奶奶也就罢了，不会和我们计较，但便是晴雯和云裳她们，也惦记爷得紧，爷也该有些表示才是，至于二房和金钏儿她们，爷自然能考虑到。”
    冯紫英满意地又拍了拍尤三姐的丰臀，“瞧不出三姐儿也居然会想事情了，嗯，晴雯和云裳爷有考虑，至于二房和金钏儿姐妹，都有，不过各是各的心意，……”
    尤二姐倚在冯紫英身边满脸喜欢，“爷给别人什么奴家不在乎，奴家只在意爷给奴家选的这一样物件，……”
    “那是，爷就知道二姐儿喜欢金饰，二姐属蛇，正好被我看见这一套物件里边就这金蛇做工最精致，便多看了几眼，下边人便拿了过来，……”
    冯紫英也没说假话，的确是无意间在查看收缴扣押的这些金银财货时，对这一套金饰品多看了几眼，结果这一套金饰便从登记簿册的记载中消失了，弄得冯紫英都措手不及，本不想接受，但是后来汪文言一番劝说，便半推半就的收下了。
    要说值多少钱冯紫英还真不在意，一套十二件，重量也不过就顶得上几锭金元宝罢了，那两绿宝石也不过半颗绿豆大小，不值几个钱，不过这做工的确精巧，据说是来自倭地匠人所制，迎合了大周这边的喜好，又结合了倭地的风格，所以才能入冯紫英眼。
    其实按照汪文言、傅试和赵文昭的心思，冯紫英起码也得要拿大头，这才合规矩，不过冯紫英坚决拒绝了，但是若是半点不拿，却要弄得傅试和赵文昭他们心里惴惴忐忑了，所以思前想后，冯紫英也就象征性的捡了几样饰品和珠玉，论价值也不过就是几千两银子罢了。
    剩下的，傅试、汪文言、吴耀青和赵文昭、贺虎臣他们也都各自挑了一些自己喜欢的，至于下边的档头番子和捕头衙役们，那就是直接金银就好，而京营的士卒们也是按人头计算以奖励犒劳，总而言之，都要皆大欢喜。
    当然，这些东西虽然是惯例，但是都上不得台面，汪文言、赵文昭这些都是熟手，自然要把手脚做得干净，冯紫英也不去管，这等事情也不该他去管。
    尤二姐还是有些担心，“爷，那会不会有什么……？”
    “好了，这等事情是该爷操心的，二姐儿你操心的是该如何在床上好好把爷侍候好，昨夜里那等情形也就喜欢，……”
    冯紫英笑了起来，笑得尤二姐脸又红了起来，久旱逢甘霖，自然也就癫狂了一些，加上尤三姐在一边推波助澜，弄得都快寅正时分才睡下。
    “只要爷喜欢，奴家便是拼死也要……”尤二姐媚态可人，看得冯紫英食指大动，也是的确时间不合适了，否则……
    “拼却一生休，尽君一日欢？”冯紫英忍不住亲了一口尤二姐的粉颊，“来日方长，咱们还有的是时间，……”
    见二人在那里郎情妾意，尤三姐也只是吃吃笑着，好不容易把冯紫英身上收拾停当，这才让冯紫英出门。
    ******
    “奶奶，奴婢打听到了，前两天夜里冯大爷便回府了，只是这两日夜里冯府那边人满为患，丰城胡同那边巷头巷尾都是等着投贴拜会的人，冯大爷一概都不见，但是那些人却都不肯走，一直要守到亥时才肯离开，……”
    平儿兴冲冲地进门来，“奴婢去找了冯府门房上，让门房和瑞祥说了，估计瑞祥那边很快就会有消息传过来。”
    王熙凤阴沉着脸撑起身子，胸脯仿佛又大了一圈，怒不可遏，“一等就是二十多天，连消息都传不进去，难道真的要等到我肚子大起来，遮掩不住？要不我就不要这张脸了，索性进他冯家，在他冯家去生好了！”
    这二十多天里王熙凤可是如坐针毡，坐卧不安，这肚子里的孽种虽然还感觉不出来什么，但是自己胃口却明显变好，瞌睡爷多了起来，连带着脸盘子都变得圆润起来，这也是王熙凤无意间看铜镜里自己的模样被惊了一跳。
    这显然是这段时间里自己也没怎么控制饮食，所以一下子就变胖了起来，身边人天天见着也许还不觉得，但是外人只怕慢慢就会看出端倪来。