    “奶奶快莫说这些气话了，冯大爷那也是因为公事，没听见这京师城里一个月来全都是说通仓大案的么？”平儿莞尔一笑，“听说冯大爷这一二十日里都是住在府衙里，从未回家，那如何能怪得了他？外边人都想方设法找门路想要搭上线，冯大爷自然不能开这个口子，所以才不肯和外边联系，这也是情理之中的事儿。”
    “平儿，你这小蹄子，他还没有把你收房呢，你现在就先向着他了，日后这不是合着伙儿来对付我？”王熙凤站起身来叉腰冷笑，“他忙公务，难道你和小红去了他府里两趟，平时那瑞祥宝祥也不回家问一声？还不是根本就没把你我放在眼里，他出不来，难道连那两个小厮也打发不出来问一声什么事儿？”
    平儿啼笑皆非，这位奶奶一旦不讲理起来，那也是真的难伺候。
    “奶奶，那瑞祥宝祥就算是来了，您能把这种事儿告诉他带话给冯大爷么？”平儿平静地反问：“不能吧，谁能保证他们不把风声透露给外人，嗯，我是说冯府里边的其他人，……”
    王熙凤一时为之语塞，但随即又恶狠狠地道：“我说不说是一回事儿，他没安排人来过问一下，那就说明他根本就没把我们打上眼！”
    “奶奶！”平儿也有些无奈了，“冯大爷现在身份不一样了，遇上这样大的事情，肯定每日都是忙着处理这些事情，岂能因为其他事情分心？再说了，我们去也没有敢说明什么事儿，小红也不知道，那他怎么可能因为个人私情而影响公务？这根本就不可能嘛。”
    王熙凤辩不过平儿，但是又抹不下脸来，只能气呼呼地叉着腰，恶狠狠地瞪着那双凤眼看着平儿，许久才道：“平儿，我现在是看穿了，你这小蹄子一颗心是早就拴在他身上了，说，什么时候的事儿？”
    平儿被吓了一大跳，但随即反应过来，这是王熙凤在诈自己呢，本想反驳，但是却不知道想到些什么，幽幽一叹，“奶奶，只有您和奴婢二人，奴婢也是一辈子打算跟着您的，原本也没想过其他，但是冯大爷为人在府里也是有口皆碑的，自打那时候琏二爷还在的时候，冯大爷就待奴婢极好，不过那时候奴婢也只是觉得冯大爷待人可亲，做事公道，也没有那种盛气凌人的倨傲，待下人也都和蔼可亲，虽说这府里宝二爷对下边人也好，但是我们还是能感觉出不一样，……”
    王熙凤有些惊讶和好奇，“有什么不一样？”
    “宝二爷是对他喜欢的，或者是生得俊俏的女子才好，对其他人却不尽然，而冯大爷对人的感觉却是一视同仁，都是那种平淡却又不冷漠的感觉，嗯，怎么说呢，我也说不出来，就是给大家就是很愿意亲近，但是却也有些敬畏的感觉，当然，他也不是没有亲疏，只不过即便是不熟悉的，他也能很和蔼地对待，而且也很讲理，……”
    平儿也形容不好冯紫英的态度，但下边人都说冯大爷的感觉很复杂，有时候如沐春风，有时候又觉得望而生畏，也说不出一个具体印象来。
    王熙凤细细听了平儿的介绍，也算是明白了平儿这丫头对冯紫英的复杂感觉了，这是混杂了崇拜、亲近，当然更有感恩和爱恋的一种特殊情结了，比起自己对冯紫英那种还夹杂了功利的感情，要纯粹得多。
    轻轻叹了一口气，王熙凤也收拾了情怀：“好了，我也不在你面前说冯紫英坏话了，要不你怕是真要和我翻脸了，……”
    平儿笑了起来，“打是亲，骂是爱，奴婢哪里会那样不知好歹？奶奶不觉得您现在的情绪，就有些像当年怀了巧姐儿的情形么？”
    王熙凤一怔，回忆起当年自己和贾琏恩爱的情形，现在却觉得无比陌生而又膈应得慌，甚至想起贾琏的模样都觉得一种厌恶，也不知道当年自己怎么就会觉得贾琏也是一个人物，而现在看来，简直和冯紫英提鞋都不配。
    见王熙凤发愣，平儿又道：“其实奶奶这会子也是因为怀了身子的缘故，当年您怀巧姐儿的时候也是这般，情绪不稳，要说，这一会您都要好多了，若是冯大爷来了看您一回，再有些安排，奶奶也就能安心了，自然情绪就会好转了。”
    平儿的贴心话让王熙凤心中既暖又舒坦，越发觉得这个丫头待自己的忠贞了，自己却还说那等话，委实有些过了，心中愧疚，嘴里却不肯饶人：“哼，他来安排？他能安排个什么？肚里这个孽种怎么生下来，去哪里生？生下来之后又怎么办？这些事儿烦的我睡觉都在想，哪里得个安宁？”
    “总归有办法，奴婢相信冯大爷连通仓大案都能办下来，现在城里人都在交口称赞，遑论这点儿事情？”平儿倒是对冯紫英充满了信心。
    “行了，你也别吹捧他了，待到哪天他把你收房了，你在床上好好伺候他就行了，我还不了解他，这比说什么好听的话都强。”
    王熙凤忍不住揶揄了平儿一句，弄得平儿脸唰的一下子成了一块大红布，忍不住跺脚：“奶奶，有您这样说话的么？人家好心好意说正经话安慰您，您却来打趣奴婢？！”
    “我这话哪里不正经了？你迟早不得被他收房？”王熙凤见平儿这副情形，反而乐了，越发来劲儿，她是过来人，又只有主仆二人在，自然说话就没什么顾忌，“那家伙在床上如狼似虎的，你虽然也不是一无所知，毕竟还没破过身子，若是没点儿手段，哪里经得起他折腾？”
    平儿眨了眨俏眼，欲言又止，却被王熙凤看在眼里，“有什么就说，难道你我之间还有什么不能说的？”
    “奶奶，你还别说，奴婢还真的有些好奇，我看冯大爷在您身上那劲儿，不像是……，要说他也娶了宝姑娘和琴姑娘，还有尤家姐妹，琴姑娘也就罢了，但是宝姑娘和尤家姐妹看那体格身材，都应该是能生养的，为啥这么久了就没见动静？还有那金钏儿也早就被冯大爷收了房，金钏儿的体格看上去也挺好，似乎也没有任何动静，为啥算起来奶奶也就和冯大爷那么几回，奶奶却能怀上了呢？”
    这一番话大概也是藏在平儿心里许久了。
    论理二尤跟随冯大爷一两年了，宝姑娘琴姑娘也嫁过去半年了，还有金钏儿这些跟在冯大爷身边许久，自然是近水楼台先得月，怎么都不见动静，奶奶却只有那么几回，就这么巧，还是奶奶的身子与众不同，还是奶奶自个儿的确在床上有些不一般的本事？
    平儿的这一席话倒是把王熙凤给问蒙了，脸红一阵白一阵，这话该怎么回答？
    她怎么知道？
    说自己身子特殊，还是床笫间手段厉害？好像都不妥。
    运气好？哪有那么巧的事儿？
    人家屋里那么多女人，天天伺候着，还不知道花了多少手段本事，也没见影儿，自己就能一发中的？
    这还真不好解释。
    见王熙凤被问得张口结舌，脸却难得地红了起来，没等王熙凤恼怒，平儿却先替她下了台阶：“兴许就是奶奶的身子丰饶不一般呢？便是宝姑娘也有些生嫩了，尤家姐妹却是胡女，未必适合冯大爷，金钏儿那边，也许她不敢在宝姑娘和琴姑娘之前坏孩子吧？……”
    “为什么？”王熙凤一愣，迅即反应过来，冷笑着道：“薛家姐妹还没有那么大的本事吧？你不是说金钏儿没和长房二房在一起，独自伺候铿哥儿么？若是聪明，便不会去得罪金钏儿才是，至于说早怀晚怀，对她们姐妹俩有什么影响？金钏儿要真怀了，那也有冯家太太替她做主，谁还能敢对她做什么不成？那才要真的成了冯家罪人，扫地出门都是轻的。”
    “金钏儿是个精细人，怕是不肯去触怒宝姑娘她们的，……”
    平儿却不像王熙凤想得那么简单，各自所处的角度不同，自然想法也不一样，当丫鬟的如何能与正经主子较量？再说冯大爷宠你，但冯大爷又不是天天在家里，万一人家日后也生了儿子，你如何是好？
    王熙凤还欲再说，平儿却抢在了前边：“奴婢打算今日便去冯府那边，先去见金钏儿，让金钏儿找个机会和冯大爷说一声，……”
    王熙凤心思一下子就被吸引走了，点点头：“嗯，这样也好，和他说一声，看他怎么拿主意。”
    “奶奶就尽管放宽心吧，冯大爷不是薄情寡义之人，更何况，万一奶奶肚里是个男孩，也总算是他们冯家的根儿，现在冯家可还没有男嗣呢。”平儿又道：“即便日后沈家奶奶和宝姑娘以及林姑娘她们有了孩儿，那奶奶这个也和他们算是兄弟，别的人也许会在意，但是冯大爷和冯府太太肯定是喜欢的。”