    “真没想到会在这个时候见到你，布喜娅玛拉，你是什么时候来京城的？我记得三月份你来了京城一趟，旋即又回了辽东，这一次回来，嗯，不走了吧？”
    冯紫英心情很好，脸上满是笑容，几乎是迎到门边把布喜娅玛拉让进书房里的。
    金钏儿面无表情地把茶水送了进来，然后悄悄掩上房门。
    直觉告诉她，这个女人应该和爷有些不清不楚的瓜葛，虽然爷的神色控制得很好，但是她还是能感觉得出来，爷的面部表情很丰富，不是看着寻常女人的态度。
    爷不是那种见着漂亮女人就挪不开眼睛的人，这个女人，嗯，论漂亮好像也说不上，起码金钏儿觉得不漂亮。
    个子太高了，比尤二姨娘还要高，身材更魁伟健状，披着的一件披风也遮掩不住，胸前的怒峙双峰被一对特殊的圆形皮甲包揽住，更增添了几分说不出味道来，让金钏儿很不得劲儿。
    那张脸也很宽大，尤其是那双眼睛像深潭一样，深不可测，脸上总摆出一副酷酷的模样，也不知道骄傲什么。
    之所以觉得这里边有蹊跷，金钏儿发现这女人一见着大爷身体就有点儿说不出的僵直，说是紧张吧，也不像，说激动兴奋吧，有点儿，说喜悦高兴吧，好像又刻意压抑着，金钏儿也是过来人，哪里还能不明白女人如果是这种状态，还能是什么？
    这鬼女人的腿好长啊，金钏儿自认为自己身材在爷身畔女人算是高挑了，但是和这女人一比都要矮大半个头，便是尤二姨娘好像都不及这女人，尤其是那双穿着劲靴的腿，又长又直，紧绷着充满力量，犹如一头雌豹。
    金钏儿不是第一次见到这个女人，但是以前并没有这种感觉，这一次却不一样，那种笼罩在二人之间的特殊氛围意境只有仔细体味才能品得出来。
    不过金钏儿虽然心里不太乐意，但是也说不上多么反感，这样的女人是永远不可能进冯家门的，外族，还是女真人，老爷不就是还在辽东和女真人打仗么？
    纵然和爷有些不清不楚的纠葛，但爷肯定能处理好，就算是有些什么，也无关大局。
    随着门嘎吱一声关上，金钏儿的脚步声消失在回廊里，书房里只剩下两个人。
    冯紫英轻叹了一口气，站起身来，走近对方，布喜娅玛拉的身子顿时僵硬起来，但是当冯紫英抱住她时，又迅即柔软下来，听凭对方将自己揽入怀中。
    “很累么？”冯紫英轻声问道，嘴唇在对方耳垂处，呼吸热气触动着布喜娅玛拉内心心弦。
    “嗯。”只有一个字，布喜娅玛拉咬着嘴唇，“也不算，习惯了就好。”
    “恐怕不是身体累，是心累吧？”冯紫英不无怜惜地道。
    可以想象得到，布喜娅玛拉回叶赫部免不了又要和金台石和布扬古他们发生纷争，如自己判断的一样，他们都不愿意布喜娅玛拉嫁给任何一个人，只有这样吊着，才能最大限度的吸引到女真乃至蒙古诸部的注意力，让他们心甘情愿的与叶赫部结盟，对抗建州女真。
    虽然这不可能作为决定性因素，但是一样有着巨大意义，对于叶赫部来说，这就足够了，至于说布喜娅玛拉的个人喜好和幸福，那真的无足挂齿，谁让她是布斋的女儿呢？
    但即便是族中其他任何一个女子，结果也会是一样，没有谁能大得过部族全族的利益。
    布喜娅玛拉身体微微一颤，却没有做声，没什么能瞒得过身畔这个男人，一切似乎都在他的预料和掌握之中，依靠这样一个男人是不是会轻松许多，不再需要像以前那样一切都自己来扛？
    刚愎自用的兄长布扬古，首鼠两端却又短视的叔叔金台石，还有其他兄弟，也许就只有德尔格勒稍稍理解自己一些，但是这又有什么用呢？
    面对这样一个女子，冯紫英也觉得为难，因为他给不了对方任何未来，但是如果拒绝，且不说布喜娅玛拉早就知道二人面对的情形却依然不管不顾，自己却瞻前顾后，似乎显得太猥琐，而且拒绝一个女人也不是他的风格。
    “那布喜娅玛拉，你现在打算怎么做呢？”冯紫英捧起布喜娅玛拉那张不同于寻常女人，却具有特有魅力的脸庞，尤其是那双宛若海蓝和深邃相结合的深潭黑钻的眼眸，似乎能让人一望过去就深陷其中无法自拔。
    “我不知道。”布喜娅玛拉有些迷惘地摇摇头。
    她真的不知道。
    回到部族里，叔叔满足于这样依靠大周和建州女真抗衡，但是兄长却还想要和建州女真争夺野人女真那些部族。
    只是建州女真的势力和影响力都要比叶赫部强得多，努尔哈赤更是带着几个儿子不断出击北方，取得了很大进展。
    再加上宰赛也整军经武，內喀尔喀人在获得了大周的赎金和补偿等诸多物资支持之后，呈现出欣欣向荣的气象，不但对科尔沁人展开了攻势，同时也一样经略更北面的野人女真，开始和建州女真争锋。
    相比之下，不求进取，或者进展不力的叶赫部就显得暗淡许多了。
    现在叶赫部似乎也陷入了一个瓶颈状态，或者说失去了目标，建州女真这段时间的安分，使得整个部族都一下子松弛了下来，加上兼并了乌拉部，势力有所增强，大家打了这么多年仗，似乎也都有些懈怠了。
    连布喜娅玛拉自己都有这种感觉，好像放松一下让族人都能缓一口气，可是布喜娅玛拉却知道这种短暂的平静也许就蕴藏着更加猛烈的爆发和危机，但是她又不知道该怎么办才好。
    看着有些迷茫不知方向的布喜娅玛拉，冯紫英没来由的一阵心疼，这个女人历史上似乎就是为叶赫部牺牲了一辈子，几度订婚，几度废弃，然后最终嫁入草原没多久便郁郁而终，而叶赫部也一样被建州女真所灭，可谓一切皆归尘土，悲不自胜。
    现在这样一个女人的一生把自己这个外来者的闯入彻底改变，那自己为何不让她改变更彻底一些，丢弃那些烦扰，让她好好为她自己活一回呢？
    想到这里，冯紫英虎臂一揽，勾住对方结实的腰肢，布喜娅玛拉还没有反应过来，却被冯紫英另一只手穿过来从腋下穿过，另一只手从腰际滑落到膝弯，把女人抱起，径直往后房走去。
    这个时候布喜娅玛拉才反应过来，猛地挣扎起来。
    她这一挣扎差点儿挣脱，好在冯紫英也有准备，知道这是一匹烈马，胳膊牢牢揽住，不容分说，进了屋之后一脚便把门踢来关上，将布喜娅玛拉放倒在床上。
    这里是冯紫英书房小院的休息室，主要是午休和有时候忙得太晚就在这边歇息，当然金钏儿也免不了要在这边侍寝，所以虽然小了一些，但是却十分温馨安逸。
    呼吸急促，雪玉般的脸颊涨得通红，布喜娅玛拉没想到平素彬彬有礼的冯紫英陡然间变得如此放肆疯狂，有心要挣扎反抗，但是却又不知道反抗之后又该如何，自己何去何从，不是早就想着听由对方安排么？
    这一犹豫，冯紫英哪里还能不明白，将其放倒在床自己也俯身双手支撑在对方双肩之上，目注对方，“布喜娅玛拉，到了我这里，你就不要多想其他，一切就由天意来安排吧。”
    “啊？！”布喜娅玛拉不明所以，只能张大嘴巴，紧张地看着对方，但却没有说话。
    冯紫英这才伸出手从对方肩背后伸下去，解开对方那特制皮甲的后扣肩袢，取下那裹护在胸前小腹上的皮甲，露出内里的锦衣，顺手又解开对方腰间的皮带，整个一套皮甲便被卸了下来。
    这个时候布喜娅玛拉才意识到对方要做什么了，先前还以为对方不过是想要和自己亲热一番，虽然紧张羞涩，但是也并不抵触，但是现在这一步跨过要进入实质状态，就让她紧张起来了，下意识的就想要挣扎。
    只是这个时候冯紫英这等老手哪里还由得了她，双唇压下，只是那一接触，顿时就让布喜娅玛拉全身战栗，脑中轰然炸响，一切心思都随风而去，……
    冯紫英也没想到这个看似刚烈暴躁的野丫头竟然是从未经历过男女情事，自己只是这么简单的一吻便彻底将其防线摧毁，完全迷茫在了自己的身下，听凭自己为所欲为，只是那僵硬的身体让他每一个动作都格外艰辛，从宽衣解带到亲怜密爱，到最后的水到渠成，这个过程委实难以言喻。
    不过唯有艰难跋涉方才能体会攀登高峰探幽寻秘的快活幸福，……，伴随着床上摇曳的咯吱声，女人粗重的喘息和呢喃细语，免不了要吃些痛楚，然后才是苦尽甘来。
    ……，余韵未尽，冯紫英被对方死死抱住，沉沉睡去。
    或许是骤然放下了一切包袱和压力，布喜娅玛拉睡得很熟，细密的鼾声伴随着那对玉白的硕大在单薄的绣被下起伏不定，冯紫英支起身子，女人可以放下一切，他却不能不考虑未来。