    看着布喜娅玛拉背过身子，别扭地穿衣着衫，冯紫英也有些好笑，先前的种种似乎都随着情绪的宣泄之后一下子平复下来，变得冷静了许多。
    冯紫英想要靠近抱一抱对方，似乎都遭到了对方的反应过度，这也让冯紫英格外无奈。
    “怎么了，布喜娅玛拉，这样不是很好么？方才我们很好，今后也会更好，不是么？”冯紫英没有理睬对方，而是直接把对方的刚健遒劲的腰肢搂住，布喜娅玛拉挣扎了两下没有挣脱，也就罢了。
    或许本来就是一种下意识的动作，内心却并不抵触，甚至渴望男人的安抚，布喜娅玛拉也说不清楚自己现在的心情，乱糟糟的。
    自己不是早有预料么？女人不是都要过这一遭？还别说，没有别人所说的那么痛楚和艰难，甚至还有些美好，除了最初的短暂阵痛外，后续带给她的还是非常愉悦舒服的，嗯，那种情绪可以得到最大释放的解脱感。
    “究竟怎么了？”冯紫英抱住对方，温言道。
    “没什么，我也不知道，反正就是心如乱麻，不知道该如何是好。”布喜娅玛拉不是那种拿不起放不下的女人，稍微整理了一下心绪，抬起头来，澄澈的目光宛如秋水。
    她很不习惯这种靠在男人怀中，但是却也有些甜蜜和期盼，嗯，第一遭。
    虽然自己这种被长辈订亲的事情已经几遭了，但是谁都知道这就是一种枷锁，附带政治利益的枷锁，但现在这种前提条件都不复存在了，那么自己寻找属于自己的生活，好像也就无可厚非了。
    反正自己一辈子都无法嫁人，寻找一个值得自己托付，自己也看得上的男人，这样不也挺好？
    “什么叫不知道该如何是好，日子还不是要每天过，叶赫部的事情你就不必操心太多了，你叔叔和兄长虽然未必是最优秀最合适的首领，但是我想在目前的环境态势下，他们也只能说尽力把你们叶赫部自身定位找准，以待时机罢了。”
    冯紫英知道布喜娅玛拉的心结，这个问题他也考虑了很久，就目前来说，叶赫部真的没太多机会，积蓄力量，留待时机应该是最佳策略。
    “以待时机，什么时机？”布喜娅玛拉目光陡然变得锐利起来，看着冯紫英，她不希望冯紫英在欺骗她，因为占了自己身子，就给自己一些虚无缥缈的幻想。
    “这么激动干什么？”冯紫英笑了起来，“觉得我在戏弄你？放心吧，要戏弄你也只是在床笫间戏弄你，这等事情我不会妄言，对你更不会。”
    “那你说。”布喜娅玛拉不肯罢休。
    “哎，现在说这些不闲大煞风景么？”冯紫英瞥了一眼床上乱成一团的锦衾被褥，桃红点点，隐约可见，还以为布喜娅玛拉常年习武有些东西早就不在了，没想到并非如此、
    被冯紫英的目光带过去，一看床上的种种，布喜娅玛拉再是豪爽大气，也还是有些受不了，弯腰拿起被褥遮盖上，“你赶紧找人来收拾了，不，你自己收拾了，不能让人看见这个，……”
    见在这方面布喜娅玛拉显得格外稚气生疏，冯紫英倍感有趣，“知道了，这种事情你们女真女子难道就没有特殊的纪念意义么？”
    瞪了冯紫英一眼，布喜娅玛拉迟疑着道：“我不知道族里女子是怎么样的，但是她们都是成亲之后才……”
    冯紫英把布喜娅玛拉抱紧了一些，“对不起，……”
    “不用说这个，我心甘情愿的，我一辈子也不会嫁人了，这样挺好，把我自己身子给我自己喜欢的，值得托付的人，这样正是我希望的，我可不希望被那些粗鄙之人所得，……”
    布喜娅玛拉倒是显得很洒脱，她也想明白了，反正自己一辈子都无法嫁人，那何必再在意这个呢？给冯紫英不是最好的选择么？
    冯紫英也笑了起来，“放心吧，我会负责的，如果你有了身孕，那我更要负责，……”
    布喜娅玛拉还从没想过这个，一下子慌乱起来了，猛然扭头：“不会吧？我看族里许多女子成亲多年都没有孕，哪有一次就……”
    “这个事情可说不准，肥田沃土，种子优良，有些人一次就能开花结果，……”冯紫英逗趣，“没准儿我们就是这样，……”
    “那怎么办？”布喜娅玛拉被吓住了，双手忍不住握紧，她还从没有过要怀孕生产的情况。
    “什么怎么办？生下来就行了啊，布喜娅玛拉，难道你从没想过当母亲么？”冯紫英反问。
    “啊？”布喜娅玛拉被这样一个问题给问住了，目光也变得复杂无比，似乎实在思考什么，许久才有些艰难地道：“你说的没错，我以前从没有机会考虑过这些，今天似乎……”
    “当母亲是每个女人的权利，这没什么不好意思的，和心爱的人生儿育女更是一种其他事物无法替代的幸福，所以这很正常，甚至很美好。”冯紫英在这上边的话术可谓信手拈来，而且也的确如此。
    似乎是被冯紫英的话语所打动了，布喜娅玛拉开始认真的思考这个问题了。
    对方好像说得没错，生儿育女难道有错么？自己为什么就不行？
    “可是我若是有了身孕，那怎么生下来？”布喜娅玛拉有些不知道如何描述这个过程和后果。
    “怎么生下来？怀了身孕，吃好喝好睡好，然后尤文破助产，就生下来了啊。”冯紫英眨巴眨巴眼睛，“生下来小孩子如果你自己奶水充足就自己喂，奶水不足，寻个奶娘便是，孩子不是都这么长大的么？”
    冯紫英觉得自己似乎成了科普专家了，还得要给这个比自己还要大七八岁的女子科普这个科学故事。
    “不是，那这要有了孩子，我该怎么办？生下来了，我又该怎么办？”布喜娅玛拉有些急躁气恼了。
    “我说了啊，你就在京师城里住着，不方便的花，我替你寻个宅子，找几个仆人侍候着，生下来之后也一样，……”冯紫英摊摊手，“就这么简单，你如果不介意的话，我就把孩子带回府里来，如果你不方便带，我也可以让别人替你带，嗯，比如尤二姐和尤三姐，你都认识的，性子也信得过。”
    尤二姐和尤三姐应该是冯紫英女人中布喜娅玛拉打交道最多的，尤三姐和布喜娅玛拉切磋过多次，知道对方是个爽直性子，而尤二姐则是一个温顺敦厚的性子，都是值得信赖的人。
    当然这只是平常事情，这要把孩子托付，那另当别论。
    没想到冯紫英居然把这等事情想得这样周全，布喜娅玛拉心里一暖之余也有些疑惑，忐忑而又犹豫地低声道：“你真的希望我生一个孩子？”
    “布喜娅玛拉，当母亲是作为女人的权利，我不是说了么？或许你因为特殊的身份和职责义务而使得你很难像其他女人那样一生来抚育照顾孩子，但是并不代表你就不能做母亲，我说了，尤二姐和尤三姐都是可靠之人，如果你真的没有时间和精力，或者因为你们部族的原因而要耽搁，那么交给尤二姐尤三姐是一个可行的好选择，当然我觉得这两三年间叶赫部应该没有什么大事儿，你倒是可以安安心心地作一回母亲。”
    冯紫英的话坦诚而又富有诱惑力，让已经接近三十岁的布喜娅玛拉的怦然心动。
    要说哪个女人没有过当母亲的愿望，那肯定是假话，只不过这么多年颠沛流离，成日里思索的都是如何让叶赫部在建州女真咄咄逼人的攻势下生存下来，布喜娅玛拉几乎没有心思和时间来考虑这个问题，现在这个问题骤然被冯紫英提出来，而且可行性颇高，一下子就把布喜娅玛拉内心的母性给激发了起来，而且是如此浓烈不可收拾。
    “真的？”布喜娅玛拉握紧双拳，“万一部族里有事情，我无法……”
    “我说了，这两三年你们叶赫部应该无大碍，即便是有你叔叔和兄长，还有德尔格勒他们也足以应对，难道叶赫部的命运离了一个女人就要崩殂？那叶赫部也未免太脆弱了，没有多少存在的必要了。”
    若是寻常，布喜娅玛拉肯定要恼怒和冯紫英理论一番，但这时候她却没有计较这些，只是静听。
    “几年后你们叶赫部真的需要你，那时候也可以交给尤二姐来带，你离开一段时间也没有大碍了。”
    冯紫英的话有理有据，合情合理，不由得布喜娅玛拉不点头，想到这里，布喜娅玛拉脸上露出一抹羞涩，欲言又止。
    “怎么了？”冯紫英其实已经猜到了一些什么，布喜娅玛拉这种女子便是想到什么就要去做的，不会又太多忸怩拘泥，拖泥带水。
    “那怎么才能尽快怀上孩子？”布喜娅玛拉最终还是问道。
    “那自然是要勤耕耘，多播种，以最饱满的状态来……”冯紫英脸上浮起怪异的笑容，“所以我们要抓紧一切时间机会，……”
    “啊，……”布喜娅玛拉惊叫声戛然而止。