    平儿见到冯紫英时已经时一个多时辰后了。
    让平儿有些惊奇的是冯大爷似乎精神状态很好，面色红润，双目放光，说起话来也是铿锵有力，往日只有二人在场，还要和自己调笑几句，甚至亲昵一番，今日却显得十分稳重，倒是少见。
    不过平儿一句话就让冯紫英差点儿跳起来，再无复有稳重之态。
    “什么？确定了？”冯紫英嘴巴张大得几乎要塞下一个炊饼，满脸不可思议。
    倒不是说怀疑王熙凤肚子里的种不是自己的，而是惊讶于王熙凤这块田土未免也太丰饶了吧？自己在二尤二薛身上旦旦而伐都没有能开花结果，怎么就在王熙凤身上就那么几回耕耘，居然就有了！
    “爷，这等事情若非确认，如何敢来告知爷？”平儿白了冯紫英一眼，“奶奶天癸不至，便有些怀疑，后来食量见长，而且又嗜睡，不得已便化妆出去，在东城那边寻了个郎中诊脉，便确定了。”
    冯紫英忍不住想要扶额。
    这原来和王熙凤恩爱欢好之前也不过是信口而言，说有了身孕生下来便是，胸脯拍得当当响，现在可真的倒好，一语成谶，还真的怀上了，而且看样子都有一个月了。
    现在也许还看不出个什么来，但是两三个月后就会逐渐显怀，这还能遮掩得住？尤其是两三个月后还是夏秋衣衫单薄的季节，这更是藏不住啊。
    不过这也未必是坏事，起码证明了自己的身体是没问题的，沈宜修生了冯栖梧之后，屋里女人都没有了动静，让母亲很是着急，现在好了，凤姐儿也怀上了，虽然不敢和母亲说，但起码证明了身体健康，就看田土够不够肥沃了。
    但摆在面前的问题是怎么来处置这桩事儿，王熙凤此时只怕都是要发疯了，难怪平儿来了两趟，林红玉来了一趟，这换了谁也坐不住啊。
    平儿倒是很镇静，很是笃定冯紫英不会对此事不闻不问，也相信冯紫英会拿出解决办法来。
    “这么说来就是那晚上的事儿了，那晚上的确……”
    冯紫英咂了咂嘴，似乎还在回味那一夜的疯狂，看得平儿脸又红了起来。
    想起眼前这位爷在奶奶身上死命折腾的架势，奶奶呼天叫地的呻吟，那真的叫一个浪，难怪府里边都说奶奶表面正经，骨子里就是骚浪，琏二爷根本降服不了，只有冯大爷才能有这般本事。
    “爷，奴婢还等着回去回禀奶奶呢，您倒是给个话啊。”平儿打断了冯紫英的回味臆想，恨恨地道。
    “回话，回什么话？既然有了，生下来就是了啊，反正你们不是要搬出荣国府了么？宅子选好没有，选好了就尽早搬，……”冯紫英说得很轻巧，脑子里却在思考这般出来之后，该怎么办？
    王熙凤肚子一旦大了起来，肯定很多就很难遮掩，面对薛宝钗和林黛玉以及贾府里边几春的探望往来，该怎么办？
    这一两个月勉强可以遮掩，再长就不能呆在京师城了，得寻个理由离开京师城，看看去临清还是大同。
    问题是后边麻烦还很多，生下来之后又该怎么办？
    跟着王熙凤，对外如何解释？抱养的？出去走了一趟，躲了一年回来，结果就抱养了一个孩子回来，肯定会引来人的怀疑，那这偷汉子的名声王熙凤就算是坐实了，嗯，不能算是偷汉子，王熙凤已经和离了，但是在外边儿和野男人鬼混生下孽种这个名声王熙凤肯定也吃不消。
    冯紫英摩挲着下颌，细细思量，看着眼前有些发急的俏平儿，身材匀称，胸挺臀翘，面颊圆润姣美，算算这丫头好像也都二十了，真真熟透了，是该采撷的时候了。
    “平儿，你今年就要二十了吧？”冯紫英漫声问道。
    平儿一愣，“奴家今年虚岁就二十了。”
    “唔，是差不多了。”冯紫英点点头，“这样，你们先寻一处合适宅子搬出来，等两三个月凤姐儿肚子大了，便先离开京师城，至于去临清、大同还是扬州，看凤姐儿的想法，我觉得回临清最合适，既不算远，而且又有运河相通，免了乘坐马车劳顿，坐船就要舒适许多了。”
    平儿也想到了这一点，她也和王熙凤这么说的，但是接下来呢？孩子生下来怎么办？这才是最关键的。
    奶奶肯定是不能接受这样一辈子躲躲藏藏，不敢见人，尤其是不敢见这些姊妹亲戚的，那如何来圆这个孩子的谎？
    “那以后呢？奶奶是肯定想回京师城的，外边儿人生地不熟，奶奶不可能在外边呆一辈子，这京师城里亲朋故旧都在这边，奶奶肯定要回京师城住，可孩子……”
    “孩子是平儿你生的，奶奶不过是喜欢孩子，所以带着了。”冯紫英早已经拿定主意。
    “奴婢生的？！”平儿惊得差点儿跳了起来，脸红唇白，“这如何使得？奴婢怎么能生孩子？”
    “怎么就不能生孩子？你有了男人，自然就会生孩子。”冯紫英漫不经心地道：“就是爷酒后乱性，把你收了房，结果你就有了身孕，然后生了下来，凤姐儿舍不得你，你也不愿意离开凤姐儿，于是……”
    平儿慢慢冷静下来，想来想去，她发现好像这是唯一能解释得走的理由，但是……
    “大爷，可是如果是您和奴婢生的孩子，你们冯家肯定不会答应交给奶奶带着吧？这肯定也说不过去啊。”平儿发现了其中的漏洞。
    “对，所以对外就说是抱养的，但是对内，也就是周邻亲朋故旧问起来，肯定会有人质疑，自然就会寻到我这里来，这段时间我也就经常把你叫来，嗯，有些那层意思在里边，到时候，你们就态度含糊一些，不肯明着承认，就是怕我要把孩子要回去，但是却又让大家觉得‘心知肚明’，‘心照不宣’，知道这是我和你的孩子，这样就能把几方面都应付过去了。”
    冯紫英一边思索，一边道，把各种漏洞慢慢补上。
    “那大爷您家里边恐怕也不好解释，沈大奶奶和宝姑娘她们那边，还有府里的林姑娘那边，……”
    平儿苦笑，虽然也觉得这好像能糊弄得过去，但是只怕这各方关系就会有麻烦了，宝姑娘，林姑娘，还有府里的鸳鸯，这边的晴雯和金钏儿，只怕都会对自己另眼相看，甚至可能会觉得自己是个心机婊了。
    “这是爷的事儿，不过就要连累平儿你受累了，若是她们问起来，你就说是我酒后用强，……”冯紫英摊了摊手，倒是很坦然，“外边儿都说小冯修撰风流好色，那好，我就来名副其实吧，谁让我本来就是个色中饿鬼呢？”
    看了一眼冯紫英，嘴角微动，平儿幽幽地道：“姑娘们恐怕都知道您对女孩子绝不会用强，而且也知道奴婢的心意，若是您想要奴婢，对您肯定也不会拒绝，……”
    冯紫英心中一动，这丫头对自己倒是一腔情思诚挚可人，想了一想，招了招手，“平儿，你过来。”
    “大爷，要作什么？”平儿脸微红，有些忸怩，虽然心思早就为人知，对方也多有和自己亲昵，但是这在冯府书房，金钏儿可能就还在外院呢。
    “过来再说。”冯紫英脸一板。
    平儿拗不过对方，只能扭着身子过去了，“爷，这里可不能乱来，金钏儿和晴雯还在外边儿，莫要让奴婢没了脸见她们。”
    “爷是那种人么？再怎么也得顾着你的颜面。”冯紫英心中一叹。
    现在就算是自己有心也无力啊，才和布喜娅玛拉酣战三场，再说自己修习了张师所授《洞玄集注》精要，但张师也说了不可旦旦而伐，否则到了年龄大了一样会心有余而力不足，尤其是像自己这种妻妾成群的，更要注意一个度，每日这种房事都要把握好一个度。
    平儿被冯紫英拉到怀中，坐在腿上，这才从囊袋中取出一対玉耳坠，耳坠不算大，蝉形，晶润玉泽，白中透着绿痕，宛若活物，“这是爷给你的，好生收着。”
    平儿虽然不是富贵人家出身，但是毕竟跟着王熙凤这么多年，也算是有些见识，一见此物，便知道不是凡物，赶紧拒绝：“爷，奴婢受不起，若是给奶奶的，奴婢倒是可以替奶奶收着，……”
    “凤姐儿是凤姐儿，你是你，爷给你的物件，难道还能有谁说三道四？便是凤姐儿也只有说好。”冯紫英霸蛮地道：“凤姐儿我也有给她的，不过她这会子心思都在肚子里的孩子上，估计也没多少心思，你把这番话带回去，便是对她最好的礼物，而且你要替她担这么大的祸水，她感激你还来不及呢。”
    平儿只感觉对方一只手又钻进自己衣襟里乱动，红着脸压着对方不让对方得逞，只是对方脸贴着自己耳垂，吹了一口气，平儿身子立时酥了，只能任由对方去，却发现对方手却抽了出来，替自己把耳坠戴在了耳朵上，抱着自己来到里间梳妆镜前，悄声问道：“喜欢么？”