    晴雯狐疑地看着脸颊红晕未褪的平儿从书房小院里出来，忍不住又睃了一样神色诡异的金钏儿一眼，实在按捺不住，冷声问道：“平儿，你这是和大爷闹哪门子啊？怎么衣衫不整面红耳赤的？这可是爷办公的书房！”
    换了寻常，平儿纵然不会反唇相讥，也要不动声色地反击两句，但是这一次自己的确有些气短，一时间竟然有些不知道该怎么应对咄咄逼人的晴雯。
    本来就是来说奶奶怀孕的事儿，现在又和冯大爷在书房里亲昵了一阵，虽然未及于乱，但是那对翠玉耳环就藏在怀里，肚兜都险些被爷给取下了，还幸亏自己没有头昏，否则回去之后还不知道该怎么向奶奶交待呢。
    “这书放里边，我还能和大爷闹什么？”平儿定了定神，语气却也很温和，“大爷是什么人，你还不知道？我来和冯大爷说事儿，那也是奶奶的事儿，其他还能做什么？”
    晴雯冷哼一声，双手叉腰，“平儿，我知道你素来是个自尊自重的，莫要失了分寸，二奶奶现在和琏二爷和离了，日后如何打算，怕是该王家人过问，轮不到冯大爷来操心吧？”
    平儿心中一凛，晴雯这小蹄子心思怎么恁地敏锐，这一番试探虽不中亦不远矣，自己这一回可还真的是来向冯大爷讨如何安排打算奶奶的，甚至还带着肚子里的一块肉。
    “哟呵，晴雯，怎么，二奶奶要和冯大爷说事儿，还得要经过你的批准不成？”平儿上下打量了一下晴雯，也开始软中带硬的回击：“我看你这模样似乎还没开脸收房吧？就算是你收了房，这等事情也轮不到你来发话吧？”
    “我开没开脸收没收房那是我的事儿，用不着你咸吃萝卜淡操心，至于你家二奶奶，现在都不算二奶奶了，让你三天两头往这边跑，自然让人起疑，爷成天忙着公务，京师城里这几日里沸沸扬扬的事儿，你难道不知道？”晴雯也是个不饶人的性子，毫不客气的反击：“连我家奶奶和宝二奶奶这几日都知晓尽可能不去烦扰大爷，让大爷一心办好公事儿，你家奶奶哪有什么重要的事儿还能比得上朝廷的通仓大案？”
    被晴雯怼的有些生气，平儿控制了一下情绪。
    她也知道这是各为其主，晴雯现在是沈大奶奶的贴身丫鬟，自然要维护自家奶奶的利益，这见不得别的女人来掺和也属正常。
    “晴雯，想必你也知道二奶奶和冯大爷之间的关系，这京营将士赎人的事儿你不会不知道吧？涉及那么多人，那么多钱银，难道二奶奶和冯大爷商计一下你也要横挑鼻子竖挑眼儿，那你未免也管得太宽了一些吧。”
    平儿的话没能让晴雯退让，她总觉得这里边有什么古怪，“平儿，二奶奶是个喜欢银子的，大爷看在以往和琏二爷的情分上帮二奶奶一把，这也说得过去，但这都多久了，哪还有那么多事儿？莫不是二奶奶又还有其他事情求到大爷身上来了？我告诉你，平儿，这朝廷通仓大案的事儿二奶奶最好别去掺和，让大爷为难不说，万一被朝廷知悉，只怕大爷都要受责难，你也是识大体的人，二奶奶那个性子，你该劝着些。”
    不得不说晴雯的话有些道理，对王熙凤也看得很准，连平儿心里都有些佩服，但这等时候她自然也是不能示弱的。
    “晴雯，这种事情你觉得大爷心里没有一杆秤？别说奶奶没这些事儿，就算是有，大爷岂会因为二奶奶就因私废公？那你也太小瞧大爷了，我劝你还是少操这些不该你管的事儿的闲心，把沈大奶奶伺候好才是正经。”
    金钏儿在一旁看着两女舌剑唇枪，争斗不休，也算是开了眼界。
    晴雯固然是个舌尖牙利的，以往和自己也经常冷嘲热讽斗个不亦乐乎，不是善茬儿，但是平儿在荣国府里可是出了名的贤惠人，平素看起来温润可人，是个好性子，但没想到一旦不客气起来，一样是软中带硬，柔中带刚，丝毫不亚于晴雯。
    “行了，你们俩都省着点儿吧，晴雯，你这个性子该改一改了，平儿远来是客，好歹大家都是荣国府里出来的，难道非要闹得沸沸扬扬，让阖府上下都知道你们在这里争吵？”
    金钏儿看不下去了，这外院那边都有人探头探脑看这边了，再这样下去，肯定会招来长房和二房的人，没地把事情闹大了，她只能来干预了。
    “再说了，平儿刚才也说了，有什么事儿也该是大爷自己做主，何曾轮到你来插话了？”
    “哼，金钏儿，事情自然是该大爷自己做主，我们当下人倒也该尽一份心才是，别成日里故作矜持高冷，真正遇到事情的时候却是一头雾水，迷迷糊糊，真要出了什么事儿，你也吃不消。”
    晴雯没给金钏儿面子，毫不客气地反驳道。
    荣国府里边的人她没几个有多深的情谊，平儿都还算是过得去的，所以先前还有些亲近之意，但是看到平儿的古怪模样，一看就知道是干了什么，晴雯好歹也在冯府里呆了这么久，侍候沈宜修身边，男女情事也懂不少了，立即就让她内心的酸意敌意都冒了出来，所以才会和平儿争执起来。
    至于说金钏儿本来就和她不睦，她自然更不会留情面。
    整个荣国府里边能让晴雯真正服气的，也就只有一个半，一个是鸳鸯，半个是紫鹃，其他都不行。
    被晴雯给怼得脸通红，金钏儿连声冷笑：“哟，却不知道咱们冯府怎么出来一个管家了，不知道是呼伦侯府的还是云川伯府的？抑或是咱们整个冯家都归你管了？”
    “哼，金钏儿你也别在这里说这些没用的，你管着爷的书房，爷的日常事务也是照顾得多，我只是提醒你罢了，至于你爱听不听，由得你！”晴雯也不理她，转过头来：“平儿，论理咱们都是荣国府出来的，论情分，你在荣国府里边待我也不错，不过现在二奶奶身份尴尬，你这一来二往的，若真是你也罢了，大不了就来府里跟了大爷就是，但都知道你是二奶奶的贴心人，又是个忠心的，断不肯舍了二奶奶的，所以没地会让人觉得大爷和二奶奶之间有什么不清不楚的瓜葛，我们这些当下人自然要提醒一番，希望你莫要见怪。”
    不得不说晴雯这番话说得有理有据有节，而且也照顾到了情分，连平儿内心里也都要佩服晴雯这丫头和以往那种暴躁性子有些不一样了，不愧是在沈大奶奶身边调教了这么久，也有几分气象了。
    只是晴雯不过是提醒，可二奶奶却的确是和冯大爷有了这种不清不楚的瓜葛了，而且肚子里都有了一块肉了，这如何能割裂得开来？自己又怎么可能不来找冯大爷？
    不但现在来找了，日后只怕还会不断地来替两边带话安排，这遇上晴雯这个较真的，看样子还得要一直纠葛下去。
    “晴雯，你有你的立场，我有我的难处，二奶奶吩咐的事情，我自然是要来的，所以你也莫要见怪。”平儿温和地一笑，“二奶奶和冯大爷之间的事情咱们作下人的还是少去掺和的好，若是你家奶奶真的疑心，不妨直接问冯大爷便是，何必要让你来东敲西打的？若是让冯大爷知晓了，没地伤了他们夫妻感情，不合适。”
    晴雯叹了一口气。
    她何尝不知道这一点，自家奶奶是从来不会去过问这一点的，甚至也不会往这边去想，因为她压根儿就没见过王熙凤，但晴雯是知晓王熙凤的。
    这女人风骚得紧，莫要看是大家闺秀出身，但是现在落毛凤凰不如鸡，没准儿就要打冯大爷的主意。
    沾上了冯大爷，她原来在荣国府时就做的那些个包揽诉讼和高利贷勾当，岂不是就找到了依靠？那冯大爷的名声岂不是要被她给败坏了？
    只可惜了平儿这丫头，是个难得的忠贞女子，却跟了那样一个女人。
    话说到这份上，晴雯也不多言，便转身离去，只留下金钏儿和平儿二人。
    “平儿，你莫不是真的要进我们冯府？”金钏儿猛然间突兀地问了一句，平儿吃了一惊，“金钏儿，你也这么想？”
    “不是我这么想，而是你在这么做，谁都会这么想。”金钏儿语气里很是平和，“爷挺喜欢你这种性子，比我这种冷性子更适合，不过如晴雯所言，你能丢得下你家二奶奶？若是二奶奶和琏二爷没和离还有可能，现在，你怕是不可能舍弃你家二奶奶了吧。”
    平儿微微仰头，似乎是在作某种承诺，“我是跟着二奶奶从王家出来的，二奶奶虽说性子燥了一些，但是心地却是好的，起码对我不薄，她现在落难了，我如何能舍弃她？这一辈子也不过就是守着她罢了。”