    布喜娅玛拉的到来和王熙凤的怀孕这两件事儿的确给冯紫英增添了不少烦心事儿。
    虽然内心也是有些喜悦的，但是并不代表这些事情就不会占用精力，好在通仓大案的查处仍然在顺利推进，而都察院联手刑部对京仓展开规模空前的调查行动，替顺天府衙分担了不少压力，也使得冯紫英不至于连家都不敢回了。
    傅试和汪文言加上赵文昭的组合配合得很默契，傅试协调整个顺天府衙事务，汪文言内部策划，赵文昭则负责具体侦讯推进，加上吴耀青在外部的情报支撑，整个通仓大案的调查开始从前期的重点目标转入系统性的收网，涉及到的人员越来越多，但是都属于小鱼和虾米了。
    但小鱼虾米多了汇集起来也丝毫不亚于大鱼，这一点冯紫英深有感触，看着手中罗列的名单，交代的供词，再加上查扣的资产，每一笔都触目惊心，让人感慨万千。
    一个小小的漕兵头领，通过与漕仓中的吏员勾结，采取内外调换，以砂石掺入的方式，八年间从中分润就高达一万一千多两，年均一千四百两，而一个漕兵头领每年年俸不过三十五两，也就是说他通过这种手段捞到的银子相当于他正份儿收入的四十倍，而跟随其从事这个勾当的四名漕兵也分别分得了两千多两。
    这只是其中一个缩影。
    从现在调查的情况来看，整个通仓几乎无人不贪，只是程度而已，最轻的一人也从中分润三百两，相当于接近十年的收入，光是这些小鱼小虾的贪墨所得就超过了四十万两，所以这样一算下来，整个通仓贪墨案件涉及金额已经超过了一百八十万两，又比第二次的预估高出了一大截。
    对于这个冯紫英已经没有太大的兴趣了，当然对皇上，对朝廷，尤其是对户部，却是不无小补。
    户部尚书黄汝良和户部左侍郎王永光都是两度招冯紫英见面，商谈相关钱银的追缴和上缴问题，希望冯紫英能加大力度推进，力争在年底之前把所有贪墨款项，不管采取何种手段变现，上缴到户部国库中。
    这是户部下达的硬性任务指标了，甚至比秋税更重要。
    冯紫英琢磨着，加上京仓和通仓的情况相若，如果都察院和刑部也能像顺天府这边一样顺利，那年底这一波好像还真能为朝廷“增收”二百多万两银子的收益了，这是不是有点儿像养肥杀猪的味道了呢？
    这样一桩案子带来的麻烦和压力都不少，但是同样也带来了海量的资源，无数人蜂拥而至，希望结识和攀附上人气更上一层楼的小冯修撰。
    这些涉案人员中不仅仅是相关的官员和漕兵，而且更多的还是涉及到和京师城中高门望族关联甚深的这些粮商们，他们绝大多数都是这些京师城中非富即贵的群体，就连忠顺王和镇国公这些老牌皇室宗亲和武勋都无法免俗，那么在冯紫英这里讨得一份情面，日后自然就要有所回报。
    “爷。”瑞祥进屋，行了个礼。
    “好了，我这里平素就无需这么多礼了，我安排你的事情做得怎么样了？”冯紫英沉声问道。
    “小的按照爷的吩咐这几日都在跑，您的意思是要距离咱们西城这边远一些的，但是又不能太偏，住户也不能太杂，所以小的主要就在东城的仁寿坊、保大坊、南熏坊、明照坊、澄清坊，以及南城的大时雍坊、小时雍坊，北城的昭回靖恭坊、日忠坊这几处打探寻访了一下。”
    瑞祥约摸猜测得到一些大爷寻找宅子的用意。
    二奶奶要搬出荣国府了，没见着平儿和小红都来了府里几回，估计就是要找冯大爷帮忙出主意或者安排，谁让大爷和二奶奶纠缠不清呢。
    说内心话瑞祥是不太赞同大爷和二奶奶沾染上的，都知道荣国府的琏二奶奶不是盏省油的灯，你要沾上了，还能跑得掉？
    瑞祥这么些年来跟着冯紫英跑荣国府那边也有几十回了，荣国府那边不说和冯府这边一样熟悉，起码那边的丫鬟小厮仆妇婆子乃至管家们也都认识了一个大概，也有了一些关系较为稳定密切的朋友，像二奶奶屋里的住儿，荣国府的采买钱华，怡红院的锄药，缀锦楼的莲花儿，大观园后门上的夏婆子，还有府里原本是贾政身边，但是后来留在府里没有跟着去江西的潘又安，以及宁国府那边的原来跟着贾珍，后来跟着贾蓉的喜儿，都渐渐熟络起来。
    像钱华、住儿、潘又安、锄药、喜儿几个，也是瑞祥常来常往，加上冯紫英也交代他多结识有些荣宁二府的人，出手也可以大方一些，瑞祥自然心领神会，有事儿没事儿在一起喝一顿酒，自然就变得亲近起来。
    而莲花儿和夏婆子则是因缘巧合或者人家的刻意逢迎。
    比如莲花儿是因为瑞祥一次去缀锦楼把身材单薄的莲花儿无意间撞了一个跟斗跌了一跤，免不了要赔礼道歉加敷药，所以就熟悉起来了，现在缀锦楼里的丫鬟们都知道了大爷和二姑娘之间那层只差挑破的薄纱，加上被大爷尝了头汤的司棋也是刻意拉拢，所以两边关系更为密切。
    至于夏婆子那也是瑞祥为了熟悉大观园情况去了两次后门，那夏婆子知晓了瑞祥身份之后也是刻意讨好，一来二去也就熟悉亲近起来。
    瑞祥也觉得大爷经常出入大观园，有这样一个知趣懂事的守门婆子作为熟人，自己许多事情也要好办许多，毕竟这大观园里原则上还是不允许男子进出的，除了大爷和宝二爷，便是环三爷这些人进出都不甚方便。
    正因为有了这么多熟人朋友，平时间不当差的时候，瑞祥也要去荣国府那边走动走动。
    这些三朋四友吃酒吹牛的时候，还有偶尔逢年过节去给夏婆子打发几个的时候，以及和莲花儿遇见说话的时候，都免不了要说到荣宁二府的人和事，自然而然就对荣宁二府的情况熟悉起来，那王熙凤的种种故事也就少不了要落入瑞祥耳中。
    这位琏二奶奶真不是省油的灯，泼辣难缠，大爷这上了她的床，日后只怕便会生出无数是非来，而且关键这琏二奶奶还是二房宝二奶奶的嫡亲表妹，日后林姑娘嫁过来，却还是琏二爷的表妹，这还没算可能要给大爷做妾的二姑娘呢，这复杂的亲戚关系，日后万一有个疏漏被她们知晓了琏二奶奶和大爷之间的这层关系，那还不得炸锅？
    想到这种修罗场，瑞祥都在替大爷揪心，可大爷似乎还若无其事，甚至是乐此不疲。
    只是大爷的事情轮不到他们这些当下人的来置喙，但大爷在公务上英明神武，但是这等私下里的事儿就未必在行啊，尤其是裤裆里这点儿事情，哪里能和大爷的前程相比？
    几个女人对大爷来说又算得上什么，以大爷的身份，何求不得？何必要去和一个残花败柳纠缠不清？
    哪怕是你睡了荣国府几个丫鬟那也无关大局，她们也不能说什么，甚至还会喜滋滋地觉得能得大爷看上是一种福分呢，可琏二奶奶都是生过孩子的妇人了，算个啥？
    若是因此而影响了声誉，委实不划算啊。
    这些话瑞祥也只能吞在肚里，但他还是得寻个合适时机悄悄和大爷说道说道，大爷听不听那也是他的事儿。
    “哦，你倒是挺用心啊，打探得如何？”冯紫英点点头。
    寻两处宅子是应有之意。
    一处得安顿布喜娅玛拉，虽然叶赫部在京师城里也有落脚之处，但布喜娅玛拉也带着有随从进京，要做些事情也不方便，而且现在布喜娅玛拉一门心思想要怀上孩子，所以这段时间免不了就会要“辛勤耕耘”，自然要寻个安稳舒适所在，一旦布喜娅玛拉怀上了，还得要适合生活居住，同时也还要避开跟随她进京来的那些叶赫部族人。
    还有一处就是王熙凤这边。
    虽然王熙凤口口声声说要自己去寻宅子，但是她肚子里装的是自己的种，冯紫英在怎么也得要有所表示，安排一处宅子是最起码的，后世包二奶不也要有个居家之所么？更何况这个“琏二奶”现在肚子里都装上了。
    “北城那边儿，昭回靖恭坊和日忠坊条件都不算好，只要还是社会治安有些乱，日忠坊有两处宅子环境不错，积水潭和什刹海边上，定园、镜园、什刹海寺都不远，昭回靖恭坊就不行，……”
    瑞祥介绍，“南边儿大小时庸坊条件最好，最热闹繁华，……”
    “大小时雍坊就不考虑了，那边太热闹了。”冯紫英摆摆手，大小时雍坊是各处衙门所在，七部中除了刑部，翰林院，五军都督府，宗人府，都在那边儿，人来人往，太容易遇见熟人了。
    “那就只有城东这边了，城东这边选择余地也最大，南熏坊，保大坊、明照坊、澄清坊都有许多可供选择的宅子，不过价格都不便宜，……”瑞祥基本确定了大爷的心思。