    或许王熙凤也就是见到这荣国府的衰败景象，才会下决心早早主动交权，还能博个好名声。
    现在看来倒是个明智之举，到了这个时候再来交权，只怕还得要背不少骂名了。
    只是却苦了探春。
    那李纨是个不管事儿的，阖府上下都清楚，都只能盯着探春，现在府里边支应不走，那下边肯定就会把矛头指向探春。
    “既然如此艰难，那三姑娘也没有个说法？”冯紫英倒是对荣国府的现状有些好奇。
    《红楼梦》书中都说探春才思敏捷，手段不俗，但是依然难挽贾府危局，这一世历史的惯性又把她推到了这个位置上，但对于探春来说，困难如出一辙，开源无路，节流却又是杯水车薪，难以解决根本问题。
    “三姑娘也难，她又不是嫡女，而且名义上也只是协助珠大奶奶处理府里事务，珠大奶奶虽然不怎么管事儿，但是有些太过刚峻苛厉的法子珠大奶奶也不可能赞成，那三姑娘也只能作罢。”瑞祥摇了摇头。
    “巧妇难为无米之炊，这荣国府的破败情形也不是一日两日了，想当初也不知道他们当家人是怎么想的，就要去修那么大一个园子，花费巨靡，看看现在园子里的情形，偌大一个园子，就只住了林姑娘、史姑娘加上贾家三位姑娘和珠大奶奶，还有就是妙玉姑娘和岫烟姑娘，对了，现在还多了珠大奶奶两个妹妹，加上宝二爷，不过就是十来个主子，加上几十个下人，可看看那园子有多大，亭台楼榭有多少，光是那省亲别墅几圈楼宇算下来房间就不下百间吧？便是我们冯府上下搬过去，挤一挤都能住下，可省亲别墅在园子里只占到多大一块儿地方？”
    瑞祥也是穷苦人出身，自小进了冯府，而冯府原来在大同也好，后来进了京城也好，都不太讲究，所以不太看得惯荣国府那边的不切实际的奢靡举动。
    在他看来荣宁二府都是那种每况愈下的没落武勋了，当今圣上本来就对武勋不怎么待见，贾家又没有一个有出息的能出一个像模像样的官员，便是政老爷也不过是靠着贵妃娘娘的颜面得了一个江西学政位置，其他人都是碌碌不堪，这等情形下还要过分招摇的去修了这个大观园，纯粹就是打肿脸充胖子.
    问题是还借了林姑娘那么多银子，要知道那可都是林老爷给林姑娘的嫁妆，要说都是属于大爷的。
    再说了，最初老爷的神武将军府在这丰城胡同里也并不显眼，那会子老爷还在大同当总兵呢，好歹也是一方军镇总兵，要说家里没银子么？但也没有那么讲究，宅邸也不大。
    后来还是因为承袭了呼伦侯和云川伯的爵位，不得已才把周围的人家买了下来进行扩建。
    即便如此，这冯府算是三家府邸连在一起，也远无法和荣国府或者宁国府比，人家单单一个大观园就能相当于三四个冯府大小，这还没算大观园外的贾府呢。
    “小的算了算，他们荣宁二府据说每家都有上千号人，除了族人外，这些林林总总靠着贾家做事干活儿的下人就有好几百，他们这些贾家族人也有许多不做事，只管靠着贾家每月都要月钱，府里边做事也惯是讲究排场花样，可比咱们冯府奢靡何止十倍，这等做派，贾家又没有营生来源，坐吃山空，哪家能经得起几十年的这般消耗？屋里便是有金山银山也被折腾垮了。”
    听得瑞祥说得有趣，冯紫英哑然失笑，“瑞祥，看不出你倒是把贾家那边的情形看的如此透彻啊，只是你却没想过，由俭入奢易，由奢入俭难，荣宁二府乃是本朝开过从龙功臣，圣祖便赐予二公，可谓煊赫一时，这么些年下来，都是咱们京师城里的顶级勋贵，人人仰望，这骤然间你说要裁撤人员，缩减用度，节衣缩食了，外边儿怎么看？会不会觉得你贾家不行了，说不定就要墙倒众人推了，……”
    “可是大爷，这贾家本来就没落失势了，你便是在在外边绷着端着，场面做得再花哨，那又有何用？难道知情人还不清楚你贾家是个什么样的情形？”瑞祥对冯紫英的观点不以为然，“关键还得要靠贾家自己的人才行，看看琏二爷和宝二爷还有珍大爷和小蓉大爷，这边是荣宁二府的嫡子，没一个读书，都是去靠花银子捐官，捐了银子却又不出去做官挣银子，还是赖在家里混吃等死，这般做派，贾家怎么不倒？”
    “行了，瑞祥，你这番话也就只能在我面前说说，便是府里其他人都不能说，否则宝钗她们听见，你都要吃不了兜着走。”冯紫英笑了起来。
    瑞祥背上出了一层白毛汗，赶紧道：“爷可千万别和宝二奶奶说，小的就是信口瞎说，当不得真，……”
    “你这会子知道自己大嘴巴了？”冯紫英乐呵呵地道：“我知道了，你说的其实也没错，只是各家的事儿甘苦自知，有些事情他们便是看到问题弊病，却也没办法去改变，所以这就是矛盾呢，……”
    话扯远了，冯紫英也是听一听瑞祥在荣宁二府那边打听来的情况，权当解闷，但没想到荣宁二府已经没落到了这种地步，还是让人唏嘘。
    冯紫英自然没有义务去帮荣宁二府，王熙凤也好，贾赦贾蓉也好，跟着自己挣了不少银子，他们不肯拿出来帮补救济府里边，自己更不可能去帮衬谁，救急不救穷，这荣宁二府现在就是穷了下来，宫里还得要拼死供着一个贵妃娘娘的花销，这怎么玩得下去？
    言归正传，冯紫英又咳了一声，他也知道瑞祥大概是对王熙凤不太认可，当然，换了谁估计都不太认可，问题是都已经这样了，还得要硬着头皮说：“这宅子，选两处，一处要大，一处略小，……”
    “两处？”瑞祥有些疑惑。
    “嗯，小的那一处给布喜娅玛拉准备着。”冯紫英竭力让自己面部表情管理到位，显得正常一些，“瑞祥，我也就不瞒你了，凤姐儿怀了身孕，所以得选一处大的，……”
    犹如晴天霹雳，把瑞祥震得眼冒金星，说话都有些结结巴巴了，“大爷，您说琏二奶奶怀了身孕，呃，……，是大爷您的？”
    冯紫英瞪了瑞祥一样，“混账！问的什么话？自然是爷的，难道爷连这个都不明白不成？”
    瑞祥赶紧跪下抽了自己嘴巴一下，冯紫英这才不耐烦地叫他起来，“好了，不用在那里装了，赶紧去把宅子给我选好，我看惠民药局那一处不错，旧了点儿最好，有些历史，新宅反而不好，整修一下，添置一些大物件，其他就由凤姐儿她们自个儿去置办，……”
    瑞祥记下，他也觉得那一处最合适，旧是旧了一点儿，但是位置最好，而且够大，两座院子连在一起的姊妹院，一起买下来还能有折扣，便宜不少，琏二奶奶院子里算下来也就十来个人，过去之后只怕也不敢另外招募人，倒是显得有些空旷了。
    “另一处，就弓弦胡同那一处吧，你去看着办，物件就由你来置办，布喜娅玛拉没那么讲究，但是你也不能疏忽，家常物件添置好一些的，不必太多，够用就行，那院子里估计也就三五个人住，……”
    瑞祥用心认真记着，看起来这些事无关紧要的小事儿，但是上了大爷床的女人便不能小觑，谁能想到连琏二奶奶居然都能怀上爷的种？而且还要生下来！
    想到这里瑞祥脑袋瓜子里便是一阵迷糊，这可怎么办？
    大爷看上去还若无其事的样子，一副理所当然生下来的架势，可他难道没想到过，宝二奶奶和林姑娘，也就是林三奶奶，和琏二奶奶是什么关系？那可是都要喊姐姐嫂子的啊，现在可好，居然，居然，……
    共事一夫这个词儿太过骇人，瑞祥都不敢再想下去了，若是三人碰了堆，又知晓了此事儿，你说宝二奶奶和林三奶奶会不会下药……
    想到这里，瑞祥就忍不住打了一个寒颤，下意识地瞅了并没有注意到自己表情的大爷，内心既是惶恐又是敬佩。
    遇上这种事情，换了自己只怕坐卧不安，都要成热锅上的蚂蚁了，恨不能找根绳子上吊了，爷可真是泰山压顶不变色，这等时候还是如此意态潇洒，淡定从容，这人和人，真的没法比啊。
    倒是布喜娅玛拉这边儿瑞祥倒是没觉得有什么。
    女真贵女也好，外族蛮女也好，在瑞祥看来都一样，反正又不可能嫁入冯家，和大爷两情相悦也好，别有所图也好，大爷心里都有数，无外乎就是一个外室，哪怕有了身孕生下孩子，嗯，那就带回来，尤二姨娘和尤三姨娘都还没有孩子，交给她们带正好。
    不得不说，在这一点上冯紫英和瑞祥都想到一块儿去了。