    “耀青啊，这引入人进来容易，或许他们才进来的时候是满腔热情，勇于任事，但是在这个环境下，他们又能保持多久呢？近朱者赤近墨者黑，在顺天府衙这个衙门里，连我自己能不能保持本心都还两说呢，遑论他们？”冯紫英笑了笑，“归根结底还是要用制度体系来管人，这么数百上千的公人，怎么来管？怎么督促他们认真做事？不是光靠我们引入一些我们自认为信得过的人就行的，还是要在体系制度上有一个安排才能行。”
    吴耀青明白冯紫英的意思，自己这位东翁看来对顺天府衙的情况很不满意，但是这是大周朝的体例，沿袭了前明，几百年来都是如此，哪有如此轻易就能改变的？
    要改体制，那太难了，不说非一朝一夕之功，甚至这是要触及到太多架构变化，朝廷能同意么？当然在自己职权范围内做一些细节上的调整肯定可以，但是要改结构框架，肯定就不行了。
    除非是从上至下都要有一个规划出来，但现在的朝廷还有这个心气么？吴耀青不看好，也不相信能做到。
    见吴耀青不语，冯紫英自我解嘲地笑了笑。
    “我说得有些远了，你的建议就目前来说是切实可行的，既然你有这个想法，那么就按照这个去干，刑房李文正那里，我会去和他打招呼，现在三班衙役里边也太不像话了，偷奸耍滑混日子的，通风报信吃里扒外的，阳奉阴违我行我素的，在外边欺哄讹诈欺男霸女的，简直不胜枚举，我都不知道吴大人怎么就能容忍得下这些人，就算是糊弄敷衍着走，起码也得要有个基本的状态吧？就这样连办案子我都不敢用自家衙门里的人，还得要去找外援或者到下边去抽人，甚至还要防着自家的人，这简直就是耻辱！”
    见冯紫英说得义愤填膺，吴耀青也是苦笑，哪个衙门里边其实这种情况都有，但是顺天府衙门尤甚，这主因还是在上边，在于府尹不履职，府丞缺位，两个主官的失职，这才放纵了下边人如此。
    真要主官监管到位，把各级官员的责任抓起来，怎么可能有如此情形？
    真当这帮人不想要吃这碗饭了？
    这衙门里这碗饭可是无数人盯着看着都想来端的，别的人不说，就是倪二也都和他或明或暗提过几回，看看能不能安排几个兄弟进来。
    这些人在衙门里不敢说干正役，但是副役和帮手伙计这些角色他们这些地头蛇还是没问题。
    尤其是这两年涌入城中的外埠流民数量大增，还是有不少都有些武技功底的，真要打磨一番，完全可以胜任这些角色。
    倪二也是不好向冯紫英说，所以才旁敲侧击在汪文言和吴耀青面前说过几回，汪文言和吴耀青都觉得没什么问题，好歹倪二也是知根知底的，也懂分寸，比起衙门里许多不守规矩还阳奉阴违的混账强得多。
    “大人这么说，我心里也就有数了，不过吏房那边，大人可能还要安排一番。”吴耀青看了一眼冯紫英。
    三班衙役身份虽然比起书吏尚且不如，但正役副役都是名列顺天府衙门的编制中的，不是说随便增补删减就能行的，这些程序都要吏房司吏来负责，若是这吏房司吏故意作祟，给你拖着赖着，你还真不好办。
    “唔，我考虑过了，让李文正去吏房当司吏，这边刑房司吏由李建兴来接任。”冯紫英显然是经过深思熟虑的，如果不能掌握顺天府衙门的人事大权，自己便无法安排自己的人，做不到这一点，更谈不上如臂使指的指挥衙门中的官吏按照自己的意图来办事。
    查办通仓大案时他已经深刻感受到了这一点，当时事急从权，没办法只能从龙禁尉和下边州县抽调人来，现在那边案子已经走上正轨，而且局面也在掌控之中，那么就可以在自己的职权范围内进行一些调整了。
    当然，这需要得到吴道南的支持和首肯才能行。
    不过以吴道南目前的状态，他应该不会反对，只是涉及到具体做事的一些吏员调整，只要好生商谈一番，他应该可以接受。
    按照冯紫英的判断，吴道南本人其实也无心在顺天府尹这个位置上继续干太久，若非朝廷上一轮调整没有合适位置，他也不会呆在这里.
    这种事务繁杂的地方官可以说是最磨人也是最锻炼人的岗位，就看你是否适合，而吴道南显然就不适合，礼部和翰林院这些才是他的最佳去处，甚至去都察院都比在这里呆着强。
    “大人，吏房司吏司徒南可不简单，您要动他，吴大人未必会同意啊。”吴耀青迟疑着道：“他的妻舅可是礼部精膳清吏司的郎中谢增民。”
    “哦？”冯紫英也想过这司徒南表面上对自己还算客气，但是实际事务上却还是有所保留，肯定是有所仗恃，没想到居然还能牵扯到一个礼部的五品郎中。
    若是其他房的司吏，他也就暂时忍了，但现在他要对三班衙役进行动作，确保下一阶段的许多事务要有执行力，那就必须要把吏房司吏这个位置牢牢控制在自己手上。
    “礼部精膳清吏司郎中？”冯紫英想了想，没太深印象，他和礼部打交道不多，不过吴道南是干过礼部右侍郎的，多半是那个时候结下的香火情。
    “那也简单，通仓案可牵扯到司徒南？”冯紫英冷笑了一声。
    “未曾有直接指向，此人甚是谨慎，即便是有，估计都是隔了几层了，未必能轻易查清楚。”吴耀青想了一想，摇摇头，“不过此人在吏房担任司吏多年，与衙门里的吏员也有不少龃龉，而且此人性好渔色，尤喜良家妇人，便有人献妻以求晋身，……”
    听见吴耀青说性好渔色，尤喜良家妇人，冯紫英都有些不自在，怎么听都有些像是指向自己呢？吴耀青当然不会影射自己，只是这司徒南一个区区吏目也有如此权力，委实让他感到惊异。
    见冯紫英脸色有异，吴耀青还以为他是不敢置信，便叹了一口气，“大人，这司徒南虽然只是一个吏房司吏，但是他却管着衙门里边数百上千衙役们的晋升，说句不客气的话，整个府里边四百多号正副役衙役，除了大小班头捕头以及表现较为活跃或者经常在跟前现身的那么二三十号人，大人其他还能认识几个？即便是认识大概也就是觉得面熟，名字都未必能喊得出来，……”
    “这还没有算一两千没有正式编制的帮手伙计，这些人都是干活办事的主力军，他们也想转为正副役，但是每年进出的名额就那么多，退休一个才能增补一个，还得要各方考核，而考核权就在吏房手中，若是有些本事的倒也罢了，那些表现平平，却又没甚钱银财货，想在这里边捞个一辈子安稳饭碗的，不就只能走这些歪路子了？”
    听得吴耀青如此详细介绍其中情况，冯紫英知道这里边多半是有些猫腻的，“那这个献妻之人有问题？”
    “对，此人现已查明，在通仓案中两次通风报信，向外通传消息，收取了外边两个粮商家属的银子一千二百两，……”吴耀青点点头，“是龙禁尉赵大人他的人查出来的，……”
    “呵呵，难怪愿意献妻啊，这随便出卖两则消息，就能捞到一千二百两银子，遇上北地荒年，流民入京，这都能买多少个大姑娘小媳妇了？”冯紫英呵呵冷笑，“果然是一丘之貉，也正好，此事你便来操办，用此人把司徒南钉死，献妻，没准儿就是要挟强迫他献妻呢？”
    吴耀青心领神会，连连点头，“耀青也是这个意思，顺藤摸瓜，也正好清理清理这衙门里的腌臜龌龊事儿，以正风气。”
    “嗯，打扫屋子才好待客，咱们顺天府乃天下首善之地，我成天去和巡城察院与五城兵马司的人打招呼要求他们加紧不防查缉，结果却是我们这边内部乌七八糟事情一出接一出，你让我如何在人家面前直得起腰挺得起胸来？”冯紫英也是这个意思，“你和文言好生策划一下，这边我和李文正交待一下，他在衙门里边也有十来年了，别让他坐上这个位置却坐不稳，那才成了笑话了。”
    “那倒不至于，李文正好歹也是司吏，不过是换一个位置罢了，大人若是给他这个机会，他定会全力以赴，而且他久在刑房，上下各色情况都十分熟悉了解，进了吏房之后，更能为大人做好参谋。”
    吴耀青也知道李文正同样不是简单人物，要说这一次通仓案中也有牵扯到他，不过既然他投向了大人，所涉及到的问题也非原则性的，这衙门里边几乎人人都有牵扯，所以就另当别论了，当然这里边他也许要寻个合适时机向大人说清楚。