    平儿带回来的消息终于让王熙凤心情好了一些，但是她还是对冯紫英的“怠慢”耿耿于怀。
    “真的就那么忙？”王熙凤颇是怀疑，“他是不是听说了这事儿慌了神吧？”
    “奶奶，不至于，冯大爷何等人，当初就说过，此番奴婢去说了之后，他也只是一惊之后就喜出望外了，现在大概都在琢磨着考虑咱们搬到哪里去了，也问过奴婢有无看好的宅院，奴婢说暂时还没有看好。”
    平儿也知道本来自家奶奶就多疑，而且现在又怀了身孕，心情正是变幻不定的时候，所以也不敢用其他语言刺激，只能温言安抚。
    “哼，宅院的事情不需要他操心，我自己会去寻合适的。”王熙凤略有些傲娇地昂了昂头，“平儿，前些日子咱们选过那几处，这几日里我们便把它敲定下来，这都马上六月了，六月间我们就搬出去吧。”
    王熙凤不无感慨地环顾四周，又有些伤感和不舍，在这院子里一住十年，现在却要以这样一种方式离开，委实有些心酸和不甘，但是事已至此，却又如何？也只能面对了。
    “宅子的事情奴婢倒是觉得简单，奶奶可需要考虑后续的事情，还有就是咱们搬出去之后，咱们这院子里的人。”平儿迟疑地顿了顿，“奶奶身子怕是两三个月之后就遮掩不住了，咱们这院子里的，丰儿和善姐儿都是王家那边跟过来，问题不大，王信和旺儿两口子也没啥，可是住儿和小红，……”
    王信、旺儿两口子以及丰儿和善姐，都是从王家跟来的，早在王熙凤与贾琏和离时就知道在贾家呆不长久，就有思想准备，只不过大家都有些沮丧，不知道日后该怎么办，这回王家回不去，和离了的王熙凤又往何处去，日后该如何生活，都充满了不确定性，所以这一年来王熙凤院子里的大家情绪都不是很好。
    现在剩下两个人，住儿是贾府的小厮，原来是跟着贾琏的，但是贾琏不太喜欢他，去扬州都没带他，所以他就跟着王熙凤了，忠诚度就要打个问号，另外就是小红。
    小红是林之孝的女儿，林之孝两口子在荣国府当管家，也算是王夫人的心腹，女儿现在在王熙凤房里，却“愿意”跟着王熙凤走，这就有些微妙了。
    再说王夫人和王熙凤是姑侄关系，但王夫人却是贾家的人，现在王熙凤不算王家的人了，连贾巧姐都只能留在荣国府，那么林红玉（小红）跟着去，算什么？
    这两个人的忠诚度不解决，那么一旦王熙凤肚子大起来，消息被传出去，那就真的是麻烦大了。
    就算小红忠诚，但她能面对自己父母也守口如瓶么？她能愿意跟着王熙凤一辈子？日后怎么办？
    王熙凤也在考虑这个问题。
    她身边可靠且可堪大用的就是平儿，像其他人都只能说作一般事儿能行，干其他紧要的就不敢放心放手了，林红玉倒是个机敏人，是颗好苗子，精心培养一番，未必不能和平儿一样。
    问题是林红玉的忠诚问题却困扰了王熙凤，如何解决林红玉的忠诚问题？
    自己和冯紫英的私情是断断不能见光的，日后便是孩子出世，也只能是栽在平儿身上，哪怕是宝钗和黛玉以后怀疑起来孩子的生父，也只会往平儿身上猜度，不能往自己身上想，这是一个大前提，也是日后自己还能和贾家这些人以及冯家这些人来往的前提条件。
    “平儿，你觉得小红可信么？”王熙凤悠悠地问道。
    “奶奶，这不是可信不可信的问题，小红人很好，心细，做事谨慎周全，遇上急事儿也有急智，比奴婢可强多了，奶奶日后搬出去了，肯定会遇上更多的难事儿，须得要有像小红这样的人帮衬才行。”平儿很肯定地道：“奶奶当想个法子把小红拉在身边，让她铁心跟着奶奶。”
    “想个法子，想什么法子？人心隔肚皮，怎么能说得清楚？”王熙凤话语里不无萧索，“我现在是落毛凤凰，这一出去，还不知道什么样呢，若是日子过得差了，别说小红，这一院子里的人，除了你，谁还能笃定跟我一辈子？”
    平儿也无言以对。
    奶奶说得没错，现在大家伙儿还能报团取暖，出去一段时间里，也能勉力维持，但是时间久了，若是奶奶状态不尽人意，门前冷落鞍马稀，单靠奶奶那点儿私房钱，估计也很难维持原来的模样。
    一个孤身女人在外边儿，就算是你是王家的女儿，可王家在京师又算得上什么？更何况还是嫁出去却被和离的女儿，怎么看都是让人摇头的。
    也就要看冯大爷怎么扶持一把，但是冯大爷纵然权势再大，但是也要顾忌人言，总不能老把他原来与琏二爷之间的兄弟情谊拿来说事儿吧？那就只有这个孩子，嗯，算在自己头上的孩子，因为这层关系“爱屋及乌”，所以才多帮衬一把？
    这个度可真的不好掌握。
    小红现在看起来似乎很忠心，那也还是没尝到外边的世态炎凉人情冷暖，还觉得出去之后和在荣国府里一样，日后多碰几次壁，多吃几次亏，才会明白这中间的差别，到那时候她还会不会这么忠心？
    要知道她可自己这些人不一样，她是有退路的，娘老子都还在荣国府里当管家，要回去轻轻松松，可那时候知晓了奶奶的秘密，还会一直替奶奶保守秘密么？想想似乎都不可能。
    “那怎么办？”平儿也想不出更好的法子。
    王熙凤眼底浮起一抹阴翳，这关系到自己日后一辈子，所以她不敢轻易信任任何人。
    平儿没问题，住儿没跟脚，离了荣国府便无回头路可走，出卖自己也得不到任何好处，至于王信、旺儿、丰儿、善姐儿他们的跟脚亲戚都还在王家那边，也没有大问题，只有小红，自己又的确需要这样一个帮手，单靠平儿出去了可不够。
    “得想个法子，把小红给绑死。”王熙凤牙缝里几乎是迸出几个字：“让她成为自己人！”
    就在王熙凤算计着林红玉时，林红玉也在自己娘老子那边听着教诲。
    “确定二奶奶要出去了？”林之孝坐在椅子上默不作声，说话的是站在椅子边儿上的林之孝家的，林红玉的母亲。
    “嗯，这几日奶奶都在安排王信和旺儿与平儿一道出去找宅子，选了几处，都还不太满意，要不就是太贵了，动辄上万两银子，奶奶有些肉痛，还在犹豫。”林红玉点点头。
    上万两银子，对以前的荣国府来说，也许不算什么，但是对现在的荣国府来说就不是个小数目了，要凑都凑不出来，除非去典当或者卖老祖宗屋里的物件，对王熙凤一个和离了的女人，虽然私房钱不少，但是出去之后就无人遮护，就是坐吃山空过日子，一下子要出上万两银子来买一处宅子，肯定会再三斟酌。
    “当家的，真要让小红跟着二奶奶出去？”林之孝家的还是有些舍不得女儿。
    虽然家里还有两个儿子，但是闺女却只有一个，而且女儿的精明能干远胜于两个庸庸碌碌的儿子，一个儿子在外边庄子里当小管事，另外一个在金陵贾家那边做事，林之孝两口子在身边就只有这一个女儿。
    “哼，我也不想让红玉出去，可现在的情形你难道还不知晓？”林之孝两口子在荣国府里号称“天聋地哑”，话语不多，等闲难得从他们两口子嘴里掏出话来，深得王夫人信任，但是在只有一家子的时候，话语却不少。
    “红玉她大哥都月月回来喊苦叫穷，京郊的庄子都没剩下两个了，而且都是卖不起价的偏僻旮旯，金陵那边老二也在信里说维系艰难，想要回来，可现在的情形，他回来做什么？”
    林之孝忍不住叹息。
    他是当管家的，而且就是收管各处房田事务，太清楚现在荣国府的进账情形了。
    能卖的在修大观园时便卖得差不多了，剩下的都是卖不起价的，甚至即便这样都还抵押出去不少，可以说现在真的有点儿到了山穷水尽的地步，也难为三姑娘当这个家，人都愁得瘦了一圈儿。
    “老爷送大姑娘进宫就是最大的失策，后来还要帮大姑娘去挣个贵妃，更是不划算，至今老爷在江西都没有一个准信儿回来，这样下去，府里今年年底就得要关门了。”
    “现在说这些有什么用？”林之孝家的不耐烦地道：“终归都是当主子们该去考虑的，轮得到咱们操这些空心？”
    “话是这么说，但咱们就得替红玉考虑了，宁国府那边场面比我们这边还不如，珍大爷现在都不敢再出门去高乐了，听说珍大奶奶昨儿个都去了冯家那边，找她两个妹妹借了二千两银子来救急，东府（宁国府）可是三个月都没法月钱了，再不发，只怕就有人要闹事儿，人心就要散了。”
    林之孝比自己老婆稳重，连连摇头。