    林之孝家的也吃了一惊，“二千两都凑不出来了？去冯家借银子，那二尤是给冯大爷做妾，也不过才一年多时间，肚子也不争气，如何拿得出来二千两银子？”
    “别小瞧那二尤，虽然是胡女，但是听说颇得冯大爷的喜爱，那尤三姐听说还有一身好武艺，平素冯大爷出远门都是须臾不离身的。”
    林之孝毕竟是男人，对外边儿情形更了解，冯家更是现在了解的重点，许多消息还是很准确的。
    “至于说肚子不争气那也怪不得她们，冯大爷身畔那么多女人，连太太不也不管宝二爷还惦记着金钏儿，把金钏儿、玉钏儿送给了冯大爷，不还是指望着结个香火缘，金钏儿玉钏儿给冯大爷当贴身丫鬟这么几年了，也没见动静？”
    林之孝家的摇了摇头，“金钏儿是被收了房的我知道，玉钏儿前两日回府里来，我瞅了瞅，倒像是还没有破身子，她也满了十六了吧？模样要说比咱们红玉也差不了多少，冯大爷也没收房，……”
    “迟早的事儿，冯大爷喜欢什么大家难道还不知晓？要不太太会舍得把金钏儿玉钏儿姐妹送给他？”林之孝轻哼了一声，“那尤氏去冯府你还别说，人家两个妹妹还真的替当姐姐的凑足了二千两银子呢。”
    “真的？”林之孝家的觉得不可思议，“二千两可不是一个小数目了，冯大爷对她们俩如此大方，那宝姑娘和琴姑娘嫁过去，那不是得要风得风要雨得雨？……”
    “怎么，你还琢磨让三姑娘去宝姑娘那里借银子？”林之孝知晓自己老婆什么心思，“三姑娘也许放得下这张脸，可太太那边呢？还有，宝姑娘她们也才嫁过去没多久，而且她们是当主子的，这冯家二房就是她们当家，咱们这边府里情况她们难道不知晓，还欠着林姑娘家一二十万两银子呢，冯大爷再清楚不过了，现在再借给咱们府里，只怕就是肉包子打狗——有去无回了，宝姑娘她们难道就不顾及冯家那边的态度？”
    的确如此，二尤是做妾，自由得多，只需要把男人在床上伺候好，能生个一男半女就再好不过了，其他就不是她的责任，除非大妇委托她管家。
    她们手里边儿的私房银子那是太太或者男人赏赐的，想怎么用怎么用，别人也管不着。
    但是当太太的当奶奶的如果要把银子往外借，就要考虑家里的想法了。
    尤其是冯家还是长房二房两房并立，这要把银子借出去收不回来，长房那边肯定就有闲话说了，冯家太太肯定也会有看法，特别是宝钗宝琴现在肚子也没有任何动静的情况下。
    林红玉在一边听着爹娘对话，对荣宁二府的情形也有了更清醒的认识。
    难怪爹娘都要让自己跟着二奶奶出去，看样子这荣国府也有些支撑不住了，想想都让人脊背发凉。
    只不过二奶奶那边也前途未卜啊，一个和离了的女人，就算是和冯大爷有了私情，那又如何，难道冯大爷还能把她娶回家不成？显然不可能嘛。
    “哎，这日子一天比一天难过，你要说咱们府里是真的没银子了么？我看也未必见得，二奶奶的私房钱我看也不会少于五万两，那边大老爷更甚，成日里在孙家那边想方设法榨人家银子，冯家这边也是抱着大腿不肯松手，现在更是要把二姑娘许给冯大爷当妾，当真是半点颜面都不要了，……”
    林之孝家的忍不住叹气，“即便是珠大奶奶身家也不会少，起码也有三千两以上，只是苦了几个没依没靠的姑娘们，……，也真的难为三姑娘了，二奶奶是要出去的人，珠大奶奶是寡妇还有兰哥儿要养，那也就罢了，但是大老爷那里难道就不能帮衬一些？”
    “帮衬一些？能不在府里多刮一层就算不错了，成日里惦记着老祖宗屋里那点儿东西，那大太太也是张口闭口说老太太屋里如何如何，不就是变着法子敲打鸳鸯，让鸳鸯松手把物件拿出去典当抵押么？”林之孝冷笑，“看吧，总有一日这荣国府过不下去的时候，大老爷两口子就是头一个跳出来喊散伙的，……”
    这荣国府家大业大，这攀附在荣国府吸血的人也多，像贾赦、王熙凤、贾瑞，甚至最早贾芸、倪二这些都没少从修大观园这笔生意上挣银子。
    可问题是大观园倒是修好了，就用了那么一回迎接贵妃娘娘省亲，几十万两银子就砸进了这个窟窿里，现在每年维护管理还得要花不少银子，真真是一个不见底的大窟窿。
    在林之孝看来这就是最大的败笔，明明没有那么大的能力却还要去挣这份面子，大姑娘在宫中也没见因为这个大观园而就怎么了，也就是换来了一个二老爷的江西学政身份。
    但是几十万两银子，这江西学政二老爷干一辈子怕也捞不回来一半吧？
    想到这里林之孝又忍不住叹息道：“前两日抱琴又从宫中回来了，没准儿又是要花销，你说这大姑娘在宫里当贵妃娘娘，也就没见着替府里多担待点儿，花销如此大，人家其他娘娘们是怎么过的？”
    对于这个问题，恐怕荣国府里边很多人都是意见颇大，之前咬紧牙关勒紧裤腰带替大姑娘去谋了个贵妃娘娘，太上皇和太妃那边，宫中各位总管太监那边，都打点花销不小，都盼着如果大姑娘当贵妃娘娘了，没准儿能得皇上宠爱，生个一男半女，就有了依靠。
    再不济，也能给琏二爷或者宝二爷一个官员赏赐，在京中谋个官员。
    谁曾想最后却只是让政老爷得了个外放学政。
    这学政能不能挣回这么多银子，大家心里都没底儿，估计很难，尤其是遇上政老爷这样一个迂腐清正性子，只怕就更没戏了。
    现在大姑娘在宫里，依然需要花销，府里边儿再怎么每次都还是凑点儿上去，但是这样的日子何时是个尽头呢？
    能卖的都卖了，能当的都当了，每年进账越来越少，但是开销却丝毫不减，甚至更大，这日子怎么过下去？
    “所以当家的，你觉得让红玉跟着二奶奶去？”林之孝家的咂了咂嘴，“二奶奶这一出去，也未必好过啊，她和冯大爷就算是有些私情，可冯大爷不可能为这点事儿就照顾她一辈子吧？红玉跟着她有什么前途？”
    “哼，别小瞧二奶奶，这女人厉害着呢，没见着那京营赎人的事儿，贾瑞、小蓉大爷，还有倪二爷都是围绕着她转，这里边固然有冯大爷的提携，但是若是没有点儿手腕，那也玩不转，你看大老爷不也是掺和进去，但是我敢打包票，这一单生意，大老爷绝对没有二奶奶挣得多！”
    林之孝言之凿凿。
    女儿发现了二奶奶似乎和冯大爷有私情，回来提起自己的怀疑，先还是把林之孝夫妇吓了一跳，后来再一想，也觉得很正常了。
    这二奶奶都和离了，一个孤身女人，残花败柳，冯大爷能看上她，也算是造化，也还别说，还真有男人就喜欢二奶奶这种风骚劲儿，估计冯大爷也就是被这一口迷上了。
    倒是二奶奶凭借着这层关系搭上冯大爷，把京营赎人这一宝生意给牢牢揽住，抢了大老爷生意，让大老爷和二奶奶关系更为恶劣，但金银红人眼，财帛动人心，这银子钱硬头货，本来就和贾家就没什关系了，二奶奶怎么还会在乎大老爷的脸色？
    二奶奶长袖善舞，若是再有已经是顺天府丞的冯大爷照顾这一番床上的香火情，二奶奶在这京师城中未必就混得差了，唯一担心的就是怕冯大爷睡上几晚上就腻烦了二奶奶，这层关系日后渐渐淡下去，那就不好说了。
    但林之孝也琢磨过，二奶奶勾引男人还是有些本事的，这荣宁二府里，不少男人都是趋之若鹜。
    贾珍、小蓉大爷，贾瑞，甚至大老爷，都存着那点儿心思，外人未必看得出来，但是他们这些长年在府里走动的，哪里能看不出来，不过二奶奶这方面倒是玩得挺顺溜，贾珍、贾蓉、贾瑞乃至大老爷都是只能看着闻着却摸不着，逗得团团转，最后还是冯大爷当了入幕之宾。
    这也说明二奶奶高明，要选就选个最粗的大腿，谁睡不是睡，为何要便宜这些没啥本事的男人，睡誉满京师的小冯修撰，现在大家的父母官不香么？
    没准儿这段香火情，就能管许多年用呢，现在不就看出来人家的高明了么？
    “红玉，现在荣国府不景气，咱们不能把鸡蛋放在一个篮子里边儿，冯大爷这条粗腿二奶奶若是能多抱几年，保不准二奶奶就能在京师城里混出个不亚于往日的人样儿来，你跟着不会差，爹是真担心贾家熬不过这一两年啊。”林之孝喟然长叹，“真要不行，只要爹在，你再回来也没什么。”