    “来了多久了？”冯紫英示意马车停下，两边的护卫也都跟着停下。
    “来了一个多时辰了，门房上和他说了大爷公务繁忙，不知道什么时候能回来，但是赦老爷不肯走，非得要等到大爷，说有重要事情相商。”
    宝祥也很是无奈，对这位荣国府的大老爷，他们是既厌烦却又不敢得罪。
    作为冯紫英的心腹长随，他们自然知晓贾赦的女儿日后可能就是要进府当姨奶奶的，哪里敢轻易得罪？虽说那位二姑娘性子温顺，但是赦老爷毕竟是她亲爹，再怎么也得给几分薄面。
    “看样子今儿个我是不见他就别想回家了？”冯紫英自我解嘲地笑了笑，“也罢，……”
    “大爷，不只是赦老爷，还有鸳鸯姑娘和另外一个姑娘也在门外，等了好一阵了。”宝祥赶紧道：“赦老爷因为不肯走，小的们只能把他让进去在外院候客室等着，鸳鸯姑娘她们原本小的也想把她们请进去，但她们听说赦老爷在里边，便不肯过去，就在门外马车上等着。”
    “哦？”冯紫英吃了一惊，随即又皱起眉头，“除了鸳鸯，还有一个人？你不认识？”
    这荣国府里边，宝祥不说人人熟悉，但是起码有头有脸的主子下人们都应该脸熟才是，怎么还有宝祥不认识的？
    “嗯，小的好像没见过，她带了斗篷，遮了半边脸，低着头，所以小的也看不清楚，但是应该是没见过，或者就不是荣宁二府的人。”宝祥很肯定地点点头。
    不肯和贾赦打照面？虽说鸳鸯不待见贾赦，但是也不至于忌讳到这种程度吧？
    冯紫英有些纳闷儿，要不就是另外那个人身份有些犯忌讳？
    冯紫英就有些不明白了，什么人身份还不能见贾赦了？
    不是贾家的人？
    来冯紫英府上拜会的人很多，但是一般都是守规矩的，若没有特殊情况，亥时之后冯紫英是不见客的，顶多就是把帖子放下，然后等候通知。
    当然像贾赦这种他要不守规矩，冯紫英也没法，毕竟是长辈，而且还有迎春这层关系。
    鸳鸯他们不愿意见贾赦，这可怎么办？总不能在府外见客吧，那也太不像话了。
    冯紫英想了想，“这样，宝祥，你去和鸳鸯说一声，我在云川伯府那边去见她们，……”
    宝祥头摇的拨浪鼓一般，“爷，先前小的也这么说的，但是鸳鸯姑娘和另外一位姑娘不肯去宝二奶奶那边，……”
    “哦？”冯紫英一愣，鸳鸯和宝钗、宝琴她们关系一直不错，怎么还不愿意去那边了？
    冯紫英见客基本上都是在神武将军府这边。
    因为书房小院在这边，外院就是会客室，所以下午间回来都是先到神武将军府这边儿，有客见客，尽可能把公务处理完，然后再一大家人在母亲这边吃饭，用完晚膳之后再到呼伦侯府或者云川伯府休息留宿。
    如果有一些重要客人要见，或者公务没处理完，那就用完晚膳再接着处理。
    看来这位鸳鸯带来的“客人”还真的有些敏感啊。
    冯紫英沉吟了一下，“那这样吧，你让鸳鸯她们先在府外避一避，我尽快处理完赦老爷的事儿，再让她们进来。”
    “那好，小的这就去和鸳鸯姑娘说。”宝祥应道，一溜烟儿小跑过去了。
    进了府门，冯紫英径直去了书房，外院里贾赦立即蹦跶出来，“铿哥儿，你可总算是回来，愚伯都等急了，衙门里事情多，你也要注意休息啊，莫要累坏了身体，来日方长嘛。”
    这种假惺惺的关心话听得冯紫英头皮发麻，什么时候贾赦居然还关心起自己身体来了，除了他自己的钱袋子，他还能关心什么？
    “谢谢赦世伯的关心了，只是小侄刚刚上任不久，顺天府的事务还不熟悉，还得要有一个过程啊。”冯紫英脸上带着微笑，“赦世伯这么着急要见小侄，可是有什么特别的急事？荣国府那边出了什么事儿？”
    贾赦一愣，不过他可没有不好意思这一说，立即摇头：“府里边儿好着呢，昨日我还遇见林丫头，说了几句话，看林丫头气色越发好了，明年她热孝期满，就该说婚事了，届时我让你两位婶婶好生安排一番，定要风风光光，……”
    冯紫英没想到这贾赦也还有急智啊，顺口就把林黛玉的婚事扯出来，弄得自己本来想暗讽两句的都不好说了。
    “那还是多亏世伯平常关心照顾了，林妹妹心情愉快，身体才能好了许多。”冯紫英淡淡地道。
    贾赦眉花眼笑，捋着胡须，连连点头。
    他现在虽然表面上底气很足，面对冯紫英也还敢大模大样的说话，但是内里也是对冯紫英越发敬畏了，只是利之所在，他却不得不来。
    人家找上门来，他本来是不愿意掺和的，但人家开出的价太高了。
    贾赦也知道这种事情捞人这是最简便的，虽然案子听起来很吓人，但是要捞的人不过是些无关紧要的人员。
    他也打听过行情，甚至前边也已经有先例了，一手交银子，一手放人，只要和冯紫英说好，就是他一句话的事儿。
    最可恨是那顺天府的司狱姓胡的，态度比谁都好，但是一说到正事儿，就顾左右而言他，花酒吃了两顿，但孝敬却是不肯收，弄得本来不想找冯紫英的，还不能不来。
    贾赦也明白这人情是越用越薄，这等人情该是用在最紧要的时候才划算。
    冯紫英不欠贾家的，相反贾家欠冯家，欠冯紫英太多了。
    林丫头那边的几十万两银子，长子贾琏的营生，贾环、贾兰以及自己庶子贾琮的读书，甚至他还隐约知晓连宫中的大姑娘好像也都和冯紫英有联系，只是母亲那边和老二王氏那边口风很紧，他也只知道这么回事儿，但肯定也是有求于冯紫英。
    虽说有林丫头这层关系，但是林丫头毕竟只是外甥女，现在都还没嫁过去呢，人家冯紫英京营赎人的事儿也很是照顾了自家，挣了不少，只是谁又会嫌银子多呢？
    这年头，没银子寸步难行，当下荣国府的景象不比十年二十年前了，珠哥儿媳妇和三丫头管家日渐拮据，月钱都只发一半了。
    昨儿个自己骑在秋桐身上高乐时，秋桐从枕头下拿了个绣春囊还在自己面前显摆，甚是精致，花了她不少月钱，便是在那里埋怨说现在月钱只发一半，胭脂水粉也是用的廉价货，吃的东西也不再像以往那般丰富了，连府里各房的茶点样式都少了许多，园子里姑娘们的丫鬟都在说闲话了。
    估计这也不是大观园里姑娘们的丫鬟，而是秋桐这小蹄子在借机给珠哥儿媳妇和三丫头上眼药，贾赦也没理她，但是却也知道现在荣国府是真的有些支撑不下去了。
    可再支撑不下去和他贾赦有何关系？
    荣国府的家母亲既然偏心要把它去交给了老二这一支在当，那么就让二房折腾去，他贾赦就没有这个义务去管！
    以前风光的时候都没谁理睬过长房这一支，现在世事艰难，就把主意打到自己身上来了，没门儿！
    母亲已经七十好几了，人生七十古来稀，一旦过世，这荣国府必定再也维系不下去，只有分家，他贾赦又何须去管那些不该他管的事儿？
    贾赦也听到过了风声，说虽然现在荣国府财力拮据，维持艰难，但是有些人家底儿丰厚，私房钱不少，这个时候就该是分担一下，帮衬一下家里，这言外之意分明就是指自己和王熙凤罢了。
    王熙凤都和贾琏和离了，不算贾家人，这几天不是正在找宅子要搬出去，没准儿就是也听到了这个风声，赶紧走人，这骚蹄子一走起码带走私房钱都得有好几万两吧？只可惜没理由把她的私房银子给扣下来。
    他贾赦没法走，但是想要让自己出银子来养活这荣国府上上下下千口子人，那才真的是做梦！
    越是这般情形，贾赦明白自己就越是需要守好自己的钱袋子，一旦荣国府坚持不下去了，那分家以后自己恐怕就要独立撑起长房这一支，当然贾琏也跑不掉，这花销肯定不小，他不能不看得紧一些。
    看得紧还不够，开源节流，这节流是不顶事的，看看珠哥儿媳妇和三丫头这般节流，那又济得了什么事儿？
    所以贾赦才要趁着有机会，从各方面都得要捞一把，至于说面子也好，人情也好，那能当饭吃么，能当衣穿么，能让下人白白侍候你替你干活儿么？
    至于说冯紫英这边的人情，贾赦也有打算，孙绍祖如果对史湘云感兴趣，那这边就正好顺水推舟，铿哥儿不是喜欢二丫头么？那二丫头就委屈一下给他做妾，那么铿哥儿是不是该有所回报？
    除了孙家那边的银子，自己这边也得要有所收益才行，贾赦似乎全然忘记了孙家那边的银子，其实就揣进了他自己的荷包里。