    饶了大半天，贾赦总算是说明了来意，捞人。
    冯紫英也很无奈，这种事情要说的确是有很多余地的，涉案人员具保先回去，但是需要先退赃和缴纳一定押金。
    当然，在衙门里交了押金，要想退回去就很难了，总会有无数个套路和理由让你这笔银子充公。
    对于贾赦的这类要求，冯紫英也一样简单，需要根据案情，由龙禁尉和顺天府衙研究之后再来定夺，一个太极推手就推到了龙禁尉那边。
    贾赦也不气馁，这笔银子没那么好挣，但是只要找对了人，那就能办好，他是认定了冯紫英。
    既然冯紫英不肯马上应承，贾赦也不敢纠缠太甚，而是拉开话题说到了迎春的身上。
    “紫英，二丫头年龄不小了，在你面前我也就说实话吧，原本我是打算把二丫头许给孙绍祖的，但是你却给我出了一个难题，前几日里我让你婶婶去问了二丫头，这丫头吭哧吭哧了半天才说愿意给你做妾，我就不明白了，孙家好歹也是官宦人家，虽说是武官，也比不得你们冯家，但是她过去是当正妻大妇，你这边儿当妾，我的颜面往哪里放？”
    贾赦终于松口了，冯紫英内心暗笑，这厮之前各种推脱，始终不肯给一个准信儿，弄得自己虽然内心很笃定，但是毕竟这个时代婚事没有父母的点头，那就是成不了的，贾赦若真是要和自己较劲儿作对，还真不好办，所以心里还是有些不踏实。
    这会子总算是主动提及了此事，那么也就意味着主动权开始掌握在自己手上了。
    要颜面，那就别要银子，冯紫英心里边儿嘀咕了一句，脸上却是笑意隐隐，“世叔，孙家我知道，也就是孙绍祖这一辈才慢慢有点儿起色的，现在在大同混了个副总兵，他年龄不小了吧，三十好几了吧？续弦，而且听说他前妻就是被他给虐待致死的，只不过他藏得好，没有谁指证他，而官府没有深究罢了，……”
    贾赦脸色微变。
    对孙绍祖的情况他当然清楚，不是个良配，那厮性格阴沉暴躁，二丫头过去肯定是有罪受。
    只是二丫头是庶出，本来就不好找人家，像给冯紫英做妾，难道就好了？
    看看他屋里多少女人，三房，正妻不说了，还有媵，才是妾，二丫头这个性子，走到哪里都是吃亏的命。
    先前看冯紫英还觉得冯紫英是真的看上了二丫头，估摸着冯紫英愿意花大价钱，怎么听现在这话，却像是来“压价”了呢？
    不行，不能被冯紫英这家伙带着节奏走，这样一说，那成了二丫头给他做妾还成了占了便宜一般，那还能行？
    清了清嗓子，贾赦连连摇头，“紫英，这些谣言你也信？孙绍祖前妻是病死的，我也去打听过，他也不过三十五六岁，虽说不能和你比，但是也是咱们武勋中的佼佼者了，副总兵，令尊三十多岁的时候也就是一个副总兵吧？”
    冯紫英听得好笑，很显然贾赦也觉察到了自己的意图了，这是要抬价了。
    当然，他无意和贾赦因为迎春入门一事为了些许银子反复纠缠，那显得自己轻看了迎春身份，迎春虽然老实，若是这些话语传到耳朵里，肯定心里也会难受，毕竟人家大家闺秀给自己当妾，说实话也还是有些委屈了，人家迎春自己都不在意这个，一副痴情系在自己身上，自己还要在乎这几个阿堵物，就未免太渣了。
    只是被贾赦这厮占便宜，实在让人不爽就是了，所以想要捞人这事儿就没不会让他轻易得逞，起码要把迎春入门说到一条道上。
    “赦世伯，孙绍祖此人究竟如何，小侄和您心里都有数，但是小侄可以肯定地说一句，绝非二妹妹良配。至于说二妹妹跟了我，世伯您是知晓我的性子的，断不能让二妹妹在我家里受了委屈，保管让她每日开开心心，高高兴兴，而且宝钗、宝琴，以及日后林妹妹过了门，都是和她熟识姊妹，她也定能欢喜愉快，日后若是能替冯家生下一男半女，家慈肯定也是无比喜欢的，……”
    冯紫英这番话倒是由衷之言，贾赦虽然奸猾刻薄，但也能听得出来冯紫英语出至诚。
    他也不明白冯紫英怎么就喜欢上自己这个二丫头，这丫头太过木讷老实的性子，连她母亲都不喜欢，也不知道在冯紫英面前是否也如此。
    要说以冯紫英的条件，要纳妾，这京师城里只怕无数人家都会扑着上来，这么是誉满京师的小冯修撰！
    若说是为色，二丫头虽然也漂亮，但是这京师城里论姿色的，只要不计较出身，难道还挑不出几个天香国色的？
    或许就是大小在一起的那份情分？贾赦只能如此想，那二丫头跟了冯紫英，还真的不能亏待了她。
    “也罢，紫英，愚伯也就不和你多计较了，她既然都不在意身份愿意给你做妾，那你也得要好好掂量一下，做妾是做妾，但妾也要分几等，断不能比那尤氏之类的低了身份，……”贾赦话锋一转，沉吟了一下，“另外，愚伯因为之前和孙家的确有过这方面的商计，而且愚伯也和孙家有生意上的往来，所以在孙家那边借了一些银子，……”
    冯紫英心中冷笑。
    先前那几句话还像人话，起码要为迎春争取一下，冯紫英还有些觉得贾赦转性子了，没想到这两句话就又拐弯了。
    妾的确要分贵妾、良妾、贱妾，像迎春这种本身做妾就有些委屈的，自然算是贵妾，而二尤这种属于良家女子纳进来的，属于良妾，而若是从青楼中赎身出来的，或者是通房丫头因为生了孩子而抬妾的，就属于贱妾了。
    这转来转去还是要说拿了人家孙家的银子一事，看样子是非得要自己替他去还了。
    冯紫英面色不变，淡淡地道：“孙绍祖不缺银子吧？他现在只怕也无心这些事情，刚当上大同镇的副总兵，心思也该在军务上才是，哪里还有精力来过问这些？此事不急，先看看再说，……”
    贾赦有些发蒙，这话什么意思？自己已经说得很明白了，这小子却在自己面前装疯卖傻，不肯入彀啊，不过好像也没有拒绝，难道他能迫使孙绍祖舍了这笔银子？
    一时间贾赦也不好接话，就怕误会了冯紫英的意图。
    冯紫英也不理他，这等事情与他何关？
    孙绍祖要回银子也不会找自己，只会去找贾赦，不能说因为自己要纳迎春为妾，就找自己吧？
    “世伯，二妹妹的事情，我想寻个时间再仔细谈一谈，您也知道我家里三房，二妹妹进哪一房，我也想征求一下二妹妹的想法，……”冯紫英自顾自地带着话头走，不给贾赦多想的机会，“长房那边我估计二妹妹不一定愿意，二房这边宝钗肯定是愿意的，三房那边林妹妹就更不用说了，她们本来就是血亲姊妹，但可能就要等到明年林妹妹过门以后去了，……”
    贾赦思路也被冯紫英带了过来，“嗯，这倒也是，我看二丫头和宝丫头她们也挺好，林丫头这边当然更好，就是这个时间，二丫头年龄不小了，我还是希望今年就让她出门，……”
    迎春的确年龄不小了，比宝钗都还要大月份，这也是迎春最心焦的，这个年龄还没嫁人的真的比较少见了，便是宝钗那个年龄出嫁也都算是大龄了。
    “所以小侄打算找个时间去见见二妹妹，听听她的想法，……”冯紫英笑了笑，“终归要让二妹妹高高兴兴出嫁，欢欢喜喜过门，……”
    纳妾其实不能用出嫁一词的，但是冯紫英却不在乎这个，听在贾赦耳朵里心里也还是有些感触。
    这冯紫英看样子还真的很喜欢二丫头，虽然是纳妾，但话里话外都是当成娶妻一般，当然这不可能，但是起码人家内心是喜欢的。
    打发走了贾赦，依然没有给他一个准话，不过这一次贾赦倒是很罕见的没有纠缠，倒是让冯紫英有些惊讶。
    宝祥这才把鸳鸯和另外一个带着头蓬帽子的女子带了进来，只是那女子一取下斗篷帽子，冯紫英便认了出来。
    鹅蛋脸，鼻梁高挺，眼眸狭长向上微勾，一双手尤其有特色，修长纤瘦却又充满了灵韵，据说瑶琴和琵琶都极为擅长，比起元春据说都不遑多让。
    元、迎、探、惜（原应叹息）思春都是才女。
    元春据说抚琴水准已经到了大师级了，只可惜自己从未听过。
    迎春虽然敦厚老实，但是一手棋艺却是在诸女中再无敌手，便是黛玉和宝钗她也要让几子，只可惜冯紫英是个臭棋篓子，去迎春那里也鲜有下棋一乐。
    探春却是书法高手，一笔字铁画银钩，草书有怀素之风，癫狂如暴风骤雨，楷书则袭钟绍京之神韵，圆润妍媚，却又内涵遒劲之力，还擅长赵佶的瘦金体，当有以假乱真的水准，冯紫英那笔字简直不敢在探春面前出现，那不是班门弄斧，而是出乖露丑了。
    而惜春则是以一手画艺出众，冯紫英见过她画的两幅画，论水准不在沈宜修之下，只是二女风格迥异，沈宜修的风格大气舒朗，豪迈而不失细腻，惜春的画清隽妍丽，略带冷峻。