    冯紫英舒服的靠在炕上的靠枕上，此时香菱也进来了，脱了鞋上了炕，在旁边认真地替冯紫英捏着肩膀。
    这一刻冯紫英有些沉醉，妻美，婢俏，而且如此知情达意，何等快意的人生，只不过伴随着这种在后世看来近乎于奢靡荒淫的人生自然就有无数的责任压力，不仅仅是自己一个人的，整个家族的，还有自己喜爱、怜爱、宠爱的女人的，以及她们关联的。
    你若是不能给她们提供一个安全温暖遮风挡雨的庇护和美好幸福的人生，不能替她们和她们的家人排忧解难，人家又何必如此真心实意跟着你？真以为这世界就只有你一个男人了不成？
    就算是永隆五年那一科的进士也是数以百计，庶吉士也是好几十，纵然比自己发展没那么好，但是也是这个大周朝数千万甚至上亿人口中的佼佼者了，虽然他们也多有妻妾，但是和自己相比，冯紫英觉得自己真的称得上人生赢家了，醒掌天下权还没做到，但醉卧美人膝却是分分秒秒都能搬到，而且还是无数美人。
    虽然宝钗没说话，但是冯紫英还是能感觉到宝钗和莺儿耳朵都竖了起来，这女人都是这样，天生八卦心性，也就是香菱这种老实人，对这些没那么敏感。
    “娘娘在宫中的情形不太好，这宫里那点儿事，免不了就是争风斗气，可没皇子的妃子，如何能和别人皇子都成年的妃子比？皇上现在年龄大了，身体也不好，哪里还有心思来管你这些宫中的鸡毛蒜皮事儿？”冯紫英寡淡地撇了撇嘴，“娘娘可能还有一些想法吧，我觉得不切实际，所以我就让抱琴带信给娘娘，不要去掺和宫中那几位皇子母亲之间的争斗，火中取栗，智者不为，而且贾家也没有这个实力去掺和，……”
    宝钗皱起眉头，“大姐姐也是聪明人，怎么会还想去掺和这些？贾家现在的情形大家都看得见，妾身听说为了大姐姐在宫中维持，荣国府那边都已经竭尽全力了，姨夫去了江西，至今未见有什么起色，这样一来，荣国府里更见艰难，大姐姐应该知道才是。”
    “哦？妹妹也知晓这些？”冯紫英没想到宝钗似乎对荣国府那边情形也十分清楚一般。
    “相公，母亲现在还经常住在荣国府那边，现在姨夫走了，二姐姐（王熙凤）没管事儿之后也少有出门，听说近期就要搬出去，姨妈也很孤单，所以母亲经常过去小住一段时间，对府里边情况也很清楚，现在大嫂子和三妹妹管事儿，但府里财力拮据，连月钱都发放困难，母亲也是颇为替姨妈她们担心，……”
    薛宝钗脸上也有一抹忧色。
    “娘娘也许想法是好的，但是却忽略了贾家和她的具体现实情况，许、苏、梅、郭几位贵妃人家都是有皇子傍身，皇上身体不好，年龄又大了，难免会有立储的想法，这个时候不蹦跶表现一下，难免就会失了机会，其他人去掺和帮忙，胜了便是得利也不过是些微不足道的，而败了，那就风险太大，难免牵连家族了。”
    冯紫英摇摇头，“娘娘似乎是要帮人带话给我，……”
    宝钗一惊，下意识的拉住丈夫的手，“相公，这等事情千万别……”
    冯紫英抚了抚宝钗的手，微微一笑：“妹妹难道还信不过为夫？我自有分寸，当下朝廷局面不太好，各方都在纠缠，西南局面至今僵持不下，朝廷裁撤固原镇，合并甘肃、宁夏二镇也引起了三边那边军中反弹，三边总督陈敬轩有些压不住场面，朝廷很是担心又会再出现宁夏叛乱的情形，现在暂时搁置了，可不裁撤固原合并甘肃宁夏，朝廷哪有银子来充实荆襄镇新建淮扬镇？”
    “不是说你们京通二案收缴了不少银子……”宝钗还是很关心时政的。
    “杯水车薪而已，一两百万两银子听起来很多，单单是组建淮扬镇就要上百万两，这只是组建，每年维持呢？荆襄镇这边加上登莱镇还在播州和叛军苦战对峙，每日花费如流水一般，朝廷都支撑不住了，但是却始终不能一战而下，奈何？”
    冯紫英叹息了一声。
    杨鹤、孙承宗、王子腾，三人各自为政，无法形成合力。
    论战斗力，登莱镇最强，但是王子腾却是打打停停，观望再三。
    荆襄镇和固原镇派去的这一部合并至今没能消化，内部七拱八翘，杨鹤在治军打仗上仍然欠缺了一些火候。
    孙承宗依靠地方卫军和耿如杞支持的民壮整合，战斗力居然也不差，尤其是熟悉地理气候，也取得了一些进展，但是没有另外两支力量的配合，依然无法取得决定性的胜利。
    现在的局面让朝廷也很头痛，王子腾是最有资格统帅全局的，但皇上和朝廷都信不过；孙承宗专精军务，但是资历太浅，品轶太低，根本不可能驾驭得了登莱军和荆襄军；杨鹤是右佥都御史兼荆襄镇总兵，以文驭武，手中却没有几个能打仗的将领。
    这三股力量需要一个威望高，能力强，手握尚方宝剑的大臣方能捏合在一起，不，即便如此，冯紫英也怀疑王子腾会不会阳奉阴违。
    他一直有些怀疑王子腾在西南这样纠缠是有某些企图的，甚至可以说就是等待时机，但却没有证据。
    但有些话他却不能对宝钗说，毕竟王子腾是宝钗的亲舅舅。
    “大姐姐不至于掺和到朝务中去吧？”宝钗有些不解。
    “朝务她们当然掺和不了，但是宫中事儿就是皇家事儿，牵扯到皇上，皇上现在身体不好，精力不济，诸位皇子们也都看着储位跃跃欲试，自然都要拉帮结派以壮声势，寿王、福王、礼王和禄王，哪一个又肯坐以待毙？甚至连还未成年的恭王都还在百般造势，想要出头呢。”
    冯紫英咧嘴一笑，“宫里宫外，内外一体，都牵扯人心背向嘛，为夫好歹也是顺天府丞，而且在京师中也有薄名，若是能把为夫拉到他们那边去，自然也能大大添彩，……”
    宝钗一听心里越发揪心，“相公，这种事情恐怕最好别掺和进去，一旦……”
    冯紫英知道宝钗想说一旦押注失败，那日后新皇登基，肯定就要清算原来支持他对手的那些人，这种想法也没错，只不过却也把这朝中局面想得太简单了一些，作为文官有些倾向性在所难免，每个人肯定都有自己的喜恶，或多或少都会有所表露，但是如何把持好一个度，或者说坚持以维护朝廷法度皇纲正统为标准，就足以立于不败之地了。
    “妹妹，坐在为夫的位置上，你说要彻底置身事外，那是不可能的，很多人来拉拢或者交好你，你如何应对？不理不睬，淡然处之，还是热情交好？”冯紫英反问：“如果说齐师、乔师他们都有倾向性了，我如何自处？是自行其道，还是跟随其后，亦或是干脆特立独行那边都不参与，冷眼旁观？”
    冯紫英的话把宝钗问着了，思前想后也没有想出圆满的对策来，尊师重道，而且齐师乔师也是相公仕途引路人，又同为北地士人，你这个时候怎么可能置身事外？
    既然无法置身事外，那么就只能主动积极应对，当然这种主动积极而不是让自己主动跳出去加入某一方，作为文臣，也无此必要，而是要积极应对，认真分析研判形势变化，做好各种对策准备。
    “那相公您……”宝钗无言以对，她知道这种问题上，自己无法给与太多的建议，只能靠丈夫自己去判断应对。
    “嗯，是有些棘手，不过不是我一人要面临这种情形，齐师乔师也一样，所以我也无需太过担心，他们肯定有判断，但是我未必认可他们的判断，所以我要主动去介入，提出自己的看法，影响他们的意见，最终形成我和他们一致，这样最稳妥，……”
    宝钗迟疑着摇头：“那岂不是意味着相公你们还是要选边站？”
    冯紫英哈哈大笑，“妹妹这话问得有点儿好笑了，选边站不一定是选某人，而是应当选某种约定俗成的律法规制，符合这种律法规制的，我们可能都会支持，至于说谁坐上那个位置，反而不重要，这是我们作为士人必须要坚持的，既要顺应时代变化，同时也要坚持我们士人的原则，……”
    宝钗似懂非懂，旁边的莺儿和香菱就完全不懂冯紫英在说什么了。
    “行了，妹妹，这事儿为夫自有计较，娘娘的要求我会斟酌应对，可能不会按照她的想法去办，但是我也会给她一些建议和支持，寻找一个最符合各自利益的对策来。”冯紫英安慰宝钗道：“总而言之，加油娇妻美妾，为夫不会轻易那我自己以及整个冯氏家族去冒险的，我不是那种性格。”