    黄汝良脸色也是一苦，下意识地揉了揉太阳穴，长叹道：“我心里何尝没数？陕西的干旱程度近十年来罕见，北直隶诸府的情况也好不了多少，保定、真定二府情况堪忧，你老家情况也不容乐观吧？”
    王永光脸色阴沉，吁了一口气道：“老家亲戚来信，大名府的情况恐怕比真定、保定还糟糕，不少人都已经在打主意准备逃荒了。”
    王永光是大名府东明县人，位于大名府也是整个北直隶最南端，在北直隶和山东、河南三省交界地带。
    黄汝良脸色更难看，北地诸省近十年来持续干旱，但是今年却是尤其严重，自己刚上任就赶上了，不能不说运气不太好。
    干旱就意味着流民，就意味着需要减免税赋，甚至还意味着要大量的赈济，京通二仓大案固然已破，甚至还能收缴不少钱银，但是其中亏空的粮食却是实打实的，一样需要银子弥补，这就意味着今年的粮价可能会大涨，而这收缴回来的钱银要换成粮食就要大打折扣。
    户部已经在加紧清理京通二仓一案之后的亏空具体数量，病开始着手从湖广和江南购入粮食，哪怕是往年陈粮，你也起码要有足够的储备，否则真正到了今冬明春的时候，没有足够粮食压底儿，一旦流民大量涌入京畿，那就要命了。
    “有孚，你说今年咱们大周是不是不太顺啊，干旱如此严重，西南战事却无进展，白白消耗粮帑无数，裁撤三边军镇也是引来如此大的震荡，可咱们国库里空空如也，奈何？”
    黄汝良和王永光关系还算是处得不错，两个人以前并无多少交织，一个是北地士人领袖，一个人福建士人翘楚，南北不和，理论上大家都是相互制约的，但是就目前的情况来说，户部固然是位高权重，但是却也面临各种难题，不得不携起手来共度时艰。
    皇帝和内阁的意图要得以实现，吏部和户部，一个管人，一个管钱，不可或缺.
    可当下管人还好说一些，银钱却是囊中羞涩，当这个户部尚书和侍郎，那就是大家集火所在，哪个部门都在伸手要钱，哪个地方都觉得困难，都会把目光汇聚到户部，这如何来运筹帷幄，就要看你当尚书侍郎的能力表现了。
    这种情形下，黄汝良和王永光也只能同舟共济，把这个艰难场面撑下去。
    今日把冯紫英招来，也就是要就前期朝会中议定的有顺天府衙要在六月底之前把一百万两银子交上来，现在局面越发困难，黄汝良和王永光有意提高一些数量，希望能够在六月底发卖收回一百二十万两，九月底收回一百三十万两，剩余的放在年底之前发卖完毕收回。
    “谁说不是呢？”王永光也是一脸沉重，“今日找紫英来，也是要好好和他谈一谈，我听闻通仓一案牵扯人员甚多，如果顺天府衙和龙禁尉能狠下心来，再深挖一些，未必不能多收回一些，这些都是朝廷辛辛苦苦积攒下来的，却被这些蛀虫和奸商内外勾结，难道说这些奸商就只是退出一些赃款便就此作罢？”
    黄汝良目光流动，看着王永光，“我听闻皇上和诸位阁老的意思是最重要通过三法司来会审定案，……”
    “原则上是该如此，但是非常时行非常事，当下国事如此艰难，又何必如此拘泥？若是能多收回一些银子来解决问题，官员也就罢了，粮商那边是否可以考虑一下呢？”
    王永光的话让黄汝良微微皱眉，“以罚代法？这怕不妥吧？再说了，这只怕比开捐更容易引来外界攻讦诟病吧？”
    王永光叹了一口气，“所以我也是觉得为难啊，但淮扬镇组建不能推后，西南战事每日都在花费，西北局面动荡，任谁去坐镇，就算是冯唐，你若是不给他三五十万两银子打底儿，他也巧妇难为无米之炊，……”
    二人正叹息间，便听得外间有人在打招呼，“冯大人来了，二位大人已经在里边等候您多时了。”
    “哦，我没迟到吧？接到二位大人相招，我便马不停蹄赶来了，户部相招，肯定是好事儿啊。”冯紫英乐呵呵地疾步进门，“见过二位大人。”
    “紫英，此番顺天府可算是大出风头了啊，通仓一案闻名遐迩，据我所知，顺天府近二十年都未曾办过如此漂亮的大案了，黄大人先前还在说当下户部国库空空如也，就看你顺天府的表现了。”
    王永光和黄汝良与冯紫英都很熟悉，所以说话都不客气，一个都属于北地士人，黄汝良则是冯紫英在翰林院时的执掌院事的礼部侍郎，算是他的上司。
    “那都是托皇上洪福，也是龙禁尉以及都察院的鼎力支持，方能有此成果，朝廷既然已经议定六月底之前要收回一百万两银子，顺天府上下便是豁出命去也得要把这事儿给办好。”冯紫英早就预料到这两位找自己来怕是没好事，所以忙不迭地想要把对方嘴先封住。
    黄汝良和王永光哪里会吃冯紫英这一套，黄汝良毫不客气地道：“紫英，明人不说暗话，一百万两银子不行，月底之前，你得给我户部弄一百五十万两，九月底之前再弄一百五十万两，这是底线！”
    王永光也被黄汝良的临时“涨价”吓了一跳，原来不是说好的一百二十万两么？怎么突然间又涨了三十万两？
    见黄汝良给自己使了个眼色，涌到嘴边的话王永光又收了回去，且看黄汝良如何和冯紫英交涉。
    不出所料，冯紫英也被黄汝良的狮子大开口吓了一跳，“黄大人，这可和朝会议定的不符啊，不是说好一百万两么？我都需要竭尽全力看能不能凑齐了，这突然又涨价五十万，我从哪里去弄？东西有，宅院，田庄，铺子，可要变现需要时间，而且九月再要一百五十万两，那更不可能，京仓那边我看现在架势够呛，……”
    黄汝良好整以暇地道：“紫英，现在情况不同了，西北震荡，局面堪忧，陈敬轩递交了辞呈，朝廷需要一个有威信的宿将去稳定西北，但无论谁去都面临着欠饷的局面，朝廷若是不能准备三五十万两银子供其备用，其如何能把局面稳定下来？”
    冯紫英一怔之后立即道：“这和我没关系，顺天府只是按照朝会定下的要求办，不能说哪里差钱就由顺天府来顶上吧？涉案数额只有那么多，我们也不能屈打成招吧？”
    “紫英，朝廷的难处我相信你也能理解，淮扬镇要花钱，西南战事要花钱，西北局面稳定要花钱，更麻烦的是你也看到了，今年北地大旱，陕西尤甚，户部需要为陕西那边准备五十万石粮食作为紧急备用，……”
    黄汝良语气有些低沉而压抑，听得冯紫英也是心中一震，“陕西大旱，黄大人，恐怕不是五十万石粮食能解决问题的吧？”
    “当然，我和有孚兄也在商计，今明两年税赋的减免，赈济粮食也就只有这五十万石……”黄汝良叹了一口气，“我也想多给一些，但是朝廷各方都要欠，捉襟见肘啊。”
    冯紫英当然知道黄汝良和王永光这是在自己面前卖穷叫苦，就是要让自己“挖掘潜力”，再在京通二仓案件上多花心思，而且还要在时间上更紧，他有心推脱，但是却又被黄汝良提及的陕西大旱给说动了，前世明末农民大起义一定程度上就是源于陕北大旱，民不聊生，最后演变成漫天烽火，小冰川时代的气候变化威胁太大了，万一黄汝良不幸而言中，这陕西大旱真的引发了大起义，大周再要经不起这样的折腾了。
    见冯紫英犹豫不语，黄汝良心中一喜，这家伙居然被自己给忽悠住了，看来这挖一挖潜力还真的可行啊。
    “黄大人，我当然愿意替朝廷分忧，但是你这一步跨得太大了，我真没有把握。”冯紫英想了一想才道：“我预计最多再能想办法多发卖出二十万两银子来，这已经是极限了，九月份情况也差不多，……”
    “好，那就这么说定了，六月底一百二十万两，九月份一百三十万两！”黄汝良应声答允，“紫英，君子一言驷马难追，我可是要按照你这个标准来打算的，差一点儿都不行，拜托了！”
    黄汝良起身作了一个揖，吓得冯紫英赶紧起身回礼：“大人，您这是为公，何须如此？学生可担当不起。”
    “紫英，谁不是为公呢？在其位谋其政，在这个位置上，便当勠力同心共谋国事啊。”黄汝良摆摆手，示意冯紫英坐下，“先前我还在和有孚说，西北乱局，朝廷选人困难，只怕还要落在你父亲头上啊。”
    冯紫英又是一惊，今儿个可是接连不断的意外啊，“朝廷需要，家父自然是责无旁贷，哪里都一样，只是辽东那边也不能轻忽，努尔哈赤危险性只怕尤甚啊。”