    “紫英，朝廷自有考虑，只是临时性让令尊到西北救急。”黄汝良沉吟着道：“你也知道陈敬轩辞任，但朝廷找不到合适人选，而且裁撤固原，合并甘肃宁夏二镇，都是关乎军心稳定朝廷大局的大事儿，放眼当下，只有令尊在榆林担任总兵和宁夏平叛之战中颇得西北军心，所以……，当然这只是我和有孚兄的一些私下想法，还要看兵部和内阁的意见，……”
    冯紫英默然，今儿个本来以为是要论发卖一事，没想到却听到了要动自己老爹位置，而且黄汝良话语里也并非矫情和诳骗。
    九边中，辽东二，宣大三，三边四，论位置重要素来都是宣大排第一，蓟辽次之，三边再次，虽然随着形势变化，宣大和蓟辽的地位时有调整，但是近二十年来，三边地位一直是排在末位的，所以兵力配备和军饷优先，也是如此排序。
    拿西北边军的话来说，三边四镇历来是二娘养的，要把宣大和蓟辽那边安顿好了，才会想得到三边四镇。
    三边四镇历来对朝廷怨气很大，当年刘东旸他们兵变叛乱，很大原因还不是因为此？
    现在朝廷裁撤合并首先考虑还是三边四镇，虽说从朝廷的道理来说没错，但是作为三边四镇这些当事人，肯定就不满意了，尤其是下边将士群情激奋，就算是你当总兵的也未必能压得住。
    你如果不能为下边将士争取利益，那么杀了你或者囚禁你，乃至逼迫你一起兵变造反也是很正常的事情，所以这个兵头也不好当，尤其是三边四镇的兵头更不好当。
    陈敬轩一直是在蓟辽和漕运上任职，哪里去干过三边四镇这些穷乡僻壤的兵头，而且他是永隆帝点的将，内阁对他并不太感冒，所以对其支持很一般，自然遇上情形就要吃瘪坐蜡了。
    黄汝良和王永光如此想，想必内阁和兵部那几位更会如此想，把老爹推过去江湖救急，先应付一年半载，等到局面稳定下来，然后再让老爹回辽东，只是这话是这么说，真要到了那个时候，局面还不知道是什么样，还能不能会辽东，谁能说得清楚？
    只是现在朝廷有此意，自己老爹又能如何？
    辽东虽然重要，但就目前来看，努尔哈赤的心思还在整合收揽野人女真那边，暂时还没有把精力放在南面来，但一旦有机会，建州女真肯定会迫不及待地南下西进进犯辽东的。
    见冯紫英默不作声，黄汝良给王永光打了个眼色，王永光清了清嗓子，“紫英，此事不过是你我几人私下探讨罢了，做不得数，最后如何确定，那还是朝廷的事儿，但银子的事儿却是不能有半点含糊啊，西北稳定，西南战事，淮扬镇组建，还有整个北地今年面临灾情的赈济，恐怕都离不了你手里这笔银子，我和明起计算过，没有三百万两银子的额外收入，真的是没法过今冬，这就得要落到京通二案上，……”
    “王公，您别把这副担子压在我身上，我这小身板儿真的承受不起，前期一百二十万两银子我答应了，但九月那一百三十万两我可没敢应承，还有年底究竟还能收缴到多少，我心里也没底，我只能说尽我所能。”冯紫英沉吟了一下，“若是京通二案难以达到目标，那朝廷可得要有另外打算，……”
    黄汝良苦笑，“紫英，朝廷的收入都摆在明面上，谁还能随便变出来不成？像京通二案这样的事情，可遇不可求，……”
    “大人，您这话我可不认可，京通二案存在多少年了，二十年不敢说十五年随便有了吧？迁延至今，难道说朝中诸公都不知晓？”
    冯紫英脸上似笑非笑的神色让黄汝良和王永光都有些尴尬。
    京通二仓的事儿谁不知道，但是谁也没想到会牵扯如此之深，数额如此之大，若是知晓数量如此之大，那真的是豁出去也的要博这一把，收益太可观了。
    当然换了冯紫英这样的愣头青，又颇得皇上信重的人来办此案无疑是最合适的了，大家可以在一旁帮衬，也避免了矛头直接指向，毕竟很多人都牵扯到其中利益，而冯紫英则没有这些忌惮和牵绊。
    “紫英，就你我几人，我们也不说虚言，京通二仓的问题我们的确都有所耳闻，但说实话谁也没想到如此严重，当下涉及到工部和漕运这些事务中有谁能说自己清清白白，自强（崔景荣）走马上任工部尚书现在不也是一门心思在清理么？越清理问题越多，弄得他焦头烂额，你初来乍到，正好来点这把火，无疑是最合适的，朝中诸公都很支持，也看着，……”
    黄汝良语气里多了几分感慨，“不得不说，朝廷还是选好了人，当初让你出任顺天府丞，叶相和方相还有些迟疑，担心你接不下来，但现在看来，……”
    黄汝良最后摇了摇头，显然是想到了府尹吴道南，那是他们福建——江西联盟士人中的中坚力量，但论表现简直不及冯紫英这个毛头小子一半，甚至差得更远，难怪他都只能摇头。
    大家都是能看到的，是骡子是马，拉出来遛遛就知道，你这两相对比，作为府尹的吴道南还成日里没事儿一般，继续他的诗会文会，如何不让同为江南士人的他们感到难堪？这可是自己一帮人选的顺天府尹，而且还不得不力挺和维护。
    还算好，吴道南倒也没有给冯紫英设置什么障碍，场面上的风度还是保持得很好，这一点还算让人满意。
    “多些二位大人的夸奖了，紫英只能鞠躬尽瘁死而后已了。”冯紫英见黄汝良颇为感触，倒也不好再说其他了，想了一想道：“其实紫英本打算给户部出个主意的，只是这个主意也许是馊主意，……”
    “什么主意？”黄汝良的感触和王永光唏嘘都立即抛到九霄云外去了，这家伙的主意基本上一出一个准儿，户部只管收银子，其他也轮不到他们，再好不过了。
    “西山窑。”冯紫英嘴里吐出三个字。
    “啊？”黄汝良和王永光心中都是一亮，怎么把这一出忘了呢？
    “紫英，西山窑的情形我们也知晓一些，你有什么好的建议？”王永光捋须微笑，很是满意地问道。
    “其实简单，让都察院和龙禁尉摆出要好好查一查的姿势，那些背后的牛鬼蛇神必定都要炸营跳出来，然后再来一一清理，有京通二仓大案的情况摆在那里，这些人只怕一个个心惊胆战，不是正好可以游刃有余地处理了？”
    冯紫英笑着道：“现在都察院诸位御史大人们心气正高，刑部也极力配合，才能取得如此好的效果，不过西山窑的情况略有不同，更多的是涉及到以前一些遗留的历史问题，当初工部和顺天府只批复同意了区区几家炭窑开采，现在有多少家？数都数不过来吧，论理这些炭窑都是未经许可的存在，户部和工部是否可以采取措施没收然后予以发卖？”
    冯紫英三言两语就把想法抖落了出来，而且也把顺天府摘得干干净净，不掺和这些破事儿，等都察院去牵头。
    这种事情刑部也不会去参与，和京仓大案不一样，毕竟不是刑事案件，而龙禁尉可以在暗中予以情报支持，工部和户部作为都察院后盾，相信会有一个皆大欢喜的结果。
    目的就只有一个，捞钱，为国库捞钱。
    炭窑没收，重新发卖，甚至包括原来的这些窑主们都可以来竞购，当然这么多年的无偿开采，都察院和户部工部也可以勒令这些窑主们予以补偿，这其中尺度如何拿捏，那就是都察院和户部工部的事情了。
    冯紫英离开时，黄汝良和王永光都还在冯紫英的这个建议探讨，不得不说，冯紫英的建议让他们动心了。
    西山窑何止数十个，每一个都是下金蛋的母鸡，现在京师城中除了皇宫中还在用木炭外，民间大多数冬季采暖和平时的烧水做饭都开始使用石炭了，而这些窑主们只管躺着数钱。
    这些炭窑除了寥寥几个属于官府的大窑外，其他都是属于私自开采的私窑、小窑，如果能够和工部、顺天府一道将其合法化，那么必然可以收回一大笔开采费，而且日后每年也能收取一笔矿税。
    粗略估算一下，这笔银子只怕不会比京通二案所获少，而且还能有长期的矿税收入，可以说比京通二案更有价值意义。
    “有孚，紫英这小子真的是能人啊，这一来就给咱们出了这样一个点子，让我们欲罢不能啊。”黄汝良也有些羡慕这北地年轻士人出了这样一个妖孽般的人物，要说江南士人中青年俊彦也不少，南直隶的韩敬，浙江的黄尊素，福建的许獬，但是和冯紫英比起来，都要略逊一筹。
    “明起，咱们还是别感慨了，这事儿我们的抓紧时间研究一下，给内阁诸公报告一声，还得要把都察院拉进来，西山窑主们背后的人不比京通二仓背后的人逊色，而且这还不算是案子吧？”王永光更关心实际的东西。