    前一个时辰冯紫英还怀拥着布喜娅玛拉，信誓旦旦向着对方保证，一个时辰后他的手又在向略显丰腴的王熙凤腰肢勾去了。
    “放心，我保证……”
    “走开！”王熙凤气哼哼地想要躲开冯紫英环过来的手，内心的怒气还没有消散完，旁边还有嘴角带笑的平儿坐着。
    马车驾驶得很平稳，幕帘遮掩得严严实实，不虞被外人觉察，而瑞祥就坐在车辕上，有一句没一句的和车夫冯二说着话。
    冯二基本上成为冯紫英御用车夫了，本来就是冯家家生子，一家子都是从大伯冯秦时候就跟着冯家了，老爹原来是给大伯赶车的，现在年龄大了去了后花园管事儿，他也子承父业，赶得一手好车，而且头脑也够灵活，所以冯紫英自然而然慢慢只安排他了。
    对于自家主子在外边儿的荒唐事儿，他也是充耳不闻，便是瑞祥、宝祥也从不说这些，至于府里奶奶姑娘们旁敲侧击的打听，他也是打个哈哈就敷衍过去，实在不行就沉默以对。
    就凭着这一点，冯紫英对冯二是倍加欣赏。
    旁边几个保镖护卫或远或近的跟着，吸取了上一次的教训，现在冯紫英也不敢大意了，四五个护卫，两个挨着一丈之遥，一左一右，还有三个护卫则是后边缀着两个，前面一个走在侧前方四下观察，以便于随时发出警讯。
    这样一种模式可能日益会成为冯紫英今后出行的方式，冯紫英很不喜欢这样，但是他很清楚，在没有彻底消除白莲教威胁之前，这种形式很有必要。
    哪怕是尤三姐随身护卫，但是一样让人不太放心，毕竟尤三姐双拳难敌四手，冯紫英那点儿武技水平，上阵冲锋拼杀足够了，但是要应付这种里坊间的刺杀搏击中就不够看了。
    好在现在冯紫英随身护卫就那么七八个人，基本固定下来，吴耀青也都专门打过招呼，对于大人的私事要严守秘密，尤其是不能让后宅知晓。
    这帮人也都明白规矩，自然遵守，冯紫英倒也不是太担心，更何况他这也就是一个私下寻欢偷情罢了，这京师城中达官贵人夜登青楼的也不少，大家心照不宣。
    “怎么了，凤姐儿，还在生气？”冯紫英也厚着脸皮靠过去，挨着王熙凤坐着，手照样不依不饶的揽住对方的腰肢。
    王熙凤矫情了一阵，也就只能任由对方抱着自己，这马车车厢里狭窄，想躲也躲不掉，既然都答应出来看宅子了，内心里也早就是情愿了，不过是表面还得要傲娇一番罢了。
    “我不是说了嘛，这段时间你也知晓我在忙什么，下一步还要忙好一阵子，今日也是好不容易抽出时间来，……”冯紫英叹了一口气，“在其位谋其政，人在江湖，身不由己啊。”
    平儿噗嗤一声笑出声来，“爷是朝廷命官，却说人在江湖身不由己，这不是张冠李戴么？”
    “平儿，你哪里知晓，朝堂江湖，其实相差无几，一旦踏入其中，想要抽身就难了，就像我坐上顺天府丞这个位置，除非我想像那位府尹大人那样庸庸碌碌浑浑噩噩地混几年，那就得要做事儿，而且还得要做让老百姓，让朝廷诸公，让皇上看得到摸得着的事儿，苏大强夜杀案是如此，密云和遵化的石炭和铁矿开发是如此，推广新的农作物也是如此，通仓大案更是如此，……”
    冯紫英手慢慢在王熙凤小腹上摩挲着，从裙底钻进去，里裤汗巾子系的很松，光洁圆润的小腹表面觉察不出来什么，但冯紫英却能感受到似乎这个肚子里就孕育着自己的血脉。
    看样子王熙凤还是很看重这个孩子，算一算也都快两个月了，在获知有孕的时候就有大半个月了，这又拖了将近一个月自己才和她见面，也难怪这女人脸不是脸鼻子不是鼻子，气大的紧。
    再瞥了一眼靠在自己怀里的女人胸前，这盛夏季节，本来就衣衫单薄，葱绿的胸围子简直无法勒住那对几欲喷薄而出的胸房。
    三个字来形容，白，大，圆。
    如瓷如玉的肌肤和葱绿的胸围子形成鲜明的色泽对比，再加上外边穿着的枣红襦裙，可谓分外妖娆。
    “哼，说来说去就是你忙得脚不沾地，没有时间吧，我就不信这么久你没回过家，回家难道就抽不出一时半刻来见一面？”王熙凤酸气十足。
    “凤姐儿，你也知道我现在要过府一趟多麻烦，来了，不见老太君和太太不好吧？还有赦老爷肯定也是要纠缠不休的，这段时间他都在往我府上跑，还有宝玉、贾兰、贾琮也多半也说道几句的，遇上环老三回来了，又得要说道一阵，园子里林妹妹和二妹妹那里去不去呢？”
    冯紫英耸了耸肩，“这两三个时辰怕都打不住，这一来一去也的要一个时辰，难道让我在你们贾府歇一晚？”
    “你也不是没歇过？老爷走之前就说让你多来府上坐一坐，现在贾家不比以前，打贾家人主意的不少，你好歹也是贾家的至亲了，宝钗嫁了你，黛玉也要马上嫁你，对了，你不是还要纳二丫头为妾么？真要纳了二丫头，那就是实打实贾府女婿了，还能有什么好说的？”
    王熙凤这番话倒是没太多情绪，或许是觉得要离开荣国府了，心里也开始有些感怀了，对荣国府也没有往日那么多怨气了，即便是有，也不过是集中在贾琏身上罢了，可贾琏现在还没有回来呢。
    “打贾家的主意？谁？”冯紫英有些好奇，也有些惊讶，“贾家好歹还有个贵妃娘娘在宫里呢，政世叔不还在江西当学政么？这是谁能这么大胆，要巧取豪夺么？”
    “倒不是那个意思，而是原来贾家也曾经和有几家一起做营生，原来风光也就罢了，现在，人家许多就打各种主意，要么说折本了，要么说生意不好了，原本一千两银子红利兴许就只有二百了，甚至血本无归了，府里边贾琏走了，宝玉又是个不中用的，环老三又不管这个，贾赦更是睁眼瞎，妇道人家总不能出面去和那些人争吧，听之任之下去，那就真的啥都没有了。”
    王熙凤一番颇有感触的话语，也引来了平儿的共鸣，“是啊，现在是墙倒众人推，只有落井下石之辈，再无雪中送炭之人。府里边越发艰难了，这几日里府里边那些小丫鬟和婆子们都在嘀咕，说珠大奶奶和三姑娘当不了家，还得要奶奶来才行，却不知道这局面岂是珠大奶奶和三姑娘的责任？府里男人不争气，要么躲出去，要么装聋作哑不闻不问，单靠一干女人们来筹措，如何能行？”
    冯紫英也是一皱眉，“那你们这个时候出来，府里边下人会不会说什么？”
    王熙凤柳叶吊梢眉一挑，“说什么？怎么着，贾家都不要我了，还不兴让我走，就非得要我在他们贾家当牛当马一辈子？我王熙凤还没有那么下贱！”
    “好了，好了，不就是随便问一句，你那么敏感干什么？算我多嘴！”冯紫英赶紧在胸腹间抚了两下，“你这性子也该改一改了，一碰就炸，这怀着身子的人了，要保持平和清静的心态，贾家那些人就算是要说什么，也无关紧要，清者自清，浊者自浊嘛。”
    “哼，我就受不得这些窝囊气，一个个都觉得我在府里管家管得紧了，现在好了我放手了，我走人了，日子过不下去了，还能赖我不成？”王熙凤气哼哼地道：“平儿说得对，这日子过不下去不是那个女人的责任，那是一帮老爷们儿无能！贾赦和贾琏都是只管着自己的自私自利之辈，老爷去了江西也没有了音信，这么一大家子，上千口子人，坐吃山空，早就该垮了，都把老祖宗那点儿私房家当盯着，又能熬多久？”
    王熙凤又横了一眼还在替自己抚胸顺气的冯紫英一眼，“没错，我原来在府里便管事儿的时候是自己做了点儿营生，那又怎么着？我也没贪没污府里银子，不就是坐支挪用了一下么？那赖家一帮奴才都能从府里捞上十万八万两银子，最终结果呢？还不是高高举起，轻轻放下，就这样做派，谁还会怕府里的规矩，谁不惦记着从府里往自己腰包里掏？”
    当初查处了赖家之后，府里边也是争论得厉害，很多人的意见是要送官惩处，但是老祖宗坚决不同意，甚至还网开一面，给赖家留了点儿余地。
    赖家兄弟分别放在京郊庄子里和金陵那边庄子里去管事儿，算是流放，但落在府里下人们眼里，味道就不一样了。
    大家就觉得也不过如此嘛，赖家一家子附在贾家吸血贪污这么多年，吞了这么多银子，也没怎么样，还给了出路，自己也可以如此，就算是日后出了事儿，比着赖家来，那也没什么大不了，所以这种贪污风气日盛，谁都管不下压不下。