    对于王熙凤理直气壮的言辞，冯紫英也懒得多说。
    好歹人家也和自己有过几番枕边恩情，现在肚子里更是装了自己的种，自己再要去反驳一番，也无甚意义，反正她也进不了自己家门，也就由得她自己去折腾，大不了日后自己找些机会补偿一下，让她心里平衡一些罢了。
    见冯紫英不作声，王熙凤更加得意，挺了挺小腹，让自己坐得更舒服一些，“现在荣宁二府都是吃了上顿没下顿，李纨和探丫头也是巧妇难为无米之炊，就算是再节衣缩食，那又济得了什么事儿？也就看贵妃娘娘能不能一遭得沐天恩，或者老爷能在江西有所收益，……”
    见说到这里，冯紫英便一脸不以为然，微微摇头，王熙凤不由自主地道：“铿哥儿，你是不看好大姑娘，还是老爷？”
    “都不看好。”冯紫英毫不客气地道。
    王熙凤这一年来是要么没怎么关注时事，要么就是耳目没那么灵通了，还指望这些？
    “什么意思？”王熙凤脸色一怔。
    “大姑娘在宫中如何，你何曾听到过你姑母说过什么？得沐天恩，不过是凭空想象罢了，皇上心思不再后宫了，身体更不允许了。政世叔去了江西也有几个月了，有几封信回来？再说了，政世叔那性子，便是给他一个户部尚书做，他也就那样，太为难他了。”
    冯紫英一番话说得王熙凤哑口无言。
    元春在宫中的情形王熙凤也是隐约有感觉的，但姑母不愿深说，她也不多问，连自己叔父王子腾原来提起也是叹息不止，其情形不问可知，看样子大姑娘一进宫就是守活寡啊。
    而姑父，也就是贾政，那性子，王熙凤一样很清楚，真如冯紫英所言，那就是只能混日子的。
    被冯紫英顶得没话说，王熙凤脸色便有些难看，只是冯紫英的话却是在理，她也无力反驳。
    “好了，你都要出来了，荣国府那边的事儿自然有别人操心，好生将养身子才最要紧。”冯紫英忍不住拉扯了一下对方那鼓鼓囊囊的胸围子，被王熙凤嗔怒地赶紧遮掩住，这等场合，还有平儿在呢。
    马车一路东行，一直到了天师庵草场，再过去就是惠民药局了，对面就是中城兵马司。
    “就在前边了。”冯紫英挑开车帘，露出一道缝隙，指给二女看，“我去看过，觉得不错，是老宅，前明时候的宅子，我买下来让人打整了一番，至于说里边物件要哪些，风格如何，怎么摆放，就得看你们自己喜好了，难得你们出来，也可以自己做一回主。”
    冯紫英一番贴心话，让王熙凤和平儿心里都是暖融融的，虽然也知道男人的话只能信一半，但耐不住暖心，还是喜滋滋的。
    三进大院，两道角门，东门更大一些，要进出车马，西门更僻静。
    院门外还有两座略显老旧的石狮子，一看就是有些来历的大宅，而且闹中取静，位置和环境都极佳，也难怪价格不低，始终未能卖出去。
    大门外几株槐树一看都是好几十年的历史了，错落有致，沿着巷子一路过去，似乎在西头那边还有一处大宅院。
    王熙凤没有下车，让马车绕着大门走了一圈，还没有来得及看里边，立时就喜欢上了这座颇有气势且有历史的大院。
    固然在规模上无法和荣宁二府相比，但人家那是一大家子人几百口子的大宅院，自然不能比，但是看这座宅院的规模，怕是容纳一二百号人也是能够的。
    自打要出荣国府，王熙凤心态都有些变化，格外看重这面子。
    在她看来自己的居所断不能太小气，否则就会被人视为落魄了，这是她最难以接受的。
    冯紫英选择的这座宅院却正好符合了她的口味，简直是挠到了她心坎儿里去，格外舒爽。
    马车驶入东角门，在跨院里停下。
    这里格局和荣国府有些相似，都是马厩和草料房、杂物房，隔着防火巷，既避免了大牲口的吵闹和气味，也能防火。
    冯紫英先跳下了车，几位护卫也都跟了进来，有两人已经进去巡查，还有一人在门上。
    仍然有两人不远不近跟着冯紫英，一边四下打量观察建筑群落的情形，根本没把注意力放在也跟在冯紫英身后缓缓下车的王熙凤和平儿。
    这才是专业的，起码做派上比尤三姐这种半吊子强太多了，冯紫英心里不动声色地点了点头。
    正门和仪门都很规整，院子里石板铺筑，一看也是花了心思的，王熙凤在平儿的搀扶下，走了一圈，越看越满意。
    两边厢房破旧了一些，应该是有几年没人住了，像窗棂这些都有破损，但这无关紧要，找几个木匠两三日就能翻修一新。
    西边儿也有一处跨院，游廊直通，王熙凤推门，是一处夹道，跨院不算大，但也有十来间屋子，应该是下人们住的。
    看完外院，穿过中堂，两边都有大屋，既有花厅，也有专门的会客室，一看就是进行过改造的官宦人家宅院，正好符合了王熙凤的胃口。
    中院的风格中规中矩，没有什么太多花哨，倒是内院别有洞天。
    两边并非对应式的院落，仅有东院。
    沿着东耳房边上一处拱门，推门进去，不大不小的别院，和外边的正房庄重凝重形成鲜明对比，无论是色彩还是建筑结构都显得轻灵动韵。
    一排七间房，房间都不大，厢房小巧，布置雅致，但看得出来这座小别院才是原来主人经常住的地方，而外边的正房给人感觉更像是一种形式上的表现。
    冯紫英看着王熙凤的脸色就知道这女人应该十分满意，那嘴角的笑意都遮掩不住。
    平儿落后两步，轻声道：“爷，奶奶看样子是很中意呢，先前我们看过几处院子，奶奶总是觉得有些欠缺，不太满意，这一出就太合适了，还是爷懂奶奶。”
    冯紫英忍不住在平儿的翘臀上拍了一记，“只要肯花银子，偌大京师城哪里能选不到好的？我不过是照着贵的选，人家看我面子，也不会太苛刻，……，只要你们俩能住得舒坦，多花几个银子无所谓，……”
    “爷这话别和奴婢说，和奶奶说去。”平儿巧笑嫣然，“光是我们住的舒坦，爷难道就不来住了？”
    一句话就把冯紫英给堵住了，王熙凤和平儿若是搬了进来，自己呢？
    这可是一道难题，要夜宿这边，又如何给家里交待？
    若是从来不来这边住，只怕王熙凤又要心怀怨望，没准儿又要出幺蛾子。
    见冯紫英愁眉不展，平儿忍不住掩嘴轻笑，“爷为难了？明年林姑娘过了门儿，您不是更为难？”
    “平儿，你这是故意来堵我吧？”冯紫英叹了一口气，“放心吧，车到山前必有路，活人难道还能被尿憋死？爷堂堂顺天府丞，难道还能寻不到办法？”
    二人正嬉笑间，那边王熙凤走了一大圈，香汗淋漓，平儿赶紧上前扶住，“奶奶，你可慢些，日后多的时间来看，……”
    王熙凤横了一眼平儿，“怎么，打扰你们俩说知心话了？”
    “凤姐儿，你这酸味儿咋这么重？平儿你都还不放心？”冯紫英没好气地怼了一句，“平儿还在替你高兴呢，看你觉得十分满意，……”
    王熙凤也知道自己的心病，哼了一声，“平儿是我的人，我爱怎么就怎么，……”
    “行了，不说了，你也看了，觉得如何？”冯紫英懒得多说，这孕中女人你要去和她计较，那就没个完了。
    “还不错，铿哥儿你眼光不错，这怕应该是哪位官员的居所吧？”王熙凤抿着嘴道。
    “太仆寺一位致仕的官员，人家也是山西大户，据说没少在这上边花银子，不过是致仕之后回乡了，所以才出让，因为价格原因，放了几年，我也碰巧就赶上了，……”冯紫英也不多说，“既然你满意，那么就赶紧安排人过来打整，王信和旺儿都是你信得过的人，还有小红，要添置哪些物件，你就抓紧时间，……”
    冯紫英看了一眼王熙凤的胸腹，肚子倒是看不出来，但是这胸真的有些二次发育的感觉，若是精明人仔细观察，未尝不能觉察出端倪来。
    王熙凤也明白自己处境，她其实也想尽早搬出来，还好她现在还没有太大反应，不过再拖一段时间就难说了，早点出来最稳妥。
    “我知道了。”王熙凤见冯紫英随手从瑞祥那里接过东西递过来，“这是什么？”
    “房契合约，你先收着。”冯紫英环顾四周，“惠民药局在背后，东边就是中城兵马司，所以这里环境很好，也没有什么闲杂人，但你们自己也要小心，……”
    王熙凤舒了一口气，“我一个妇道人家，如你所说，隔壁就是中城兵马司，哪个强盗还能这么不长眼？”
    “小心驶得万年船。”冯紫英也舒了一口气，总算是把这样一出安顿好了，自己也算是了却一桩事儿，只不过后续却还麻烦多多啊。