    乘马车回府的路上，王熙凤依偎着冯紫英肩头，突然有些感触。
    嫁给贾琏之后，似乎从来没有感受到过这种温情。
    贾琏没本事，性子软，在自己面前几乎抬不起头来。
    想要偷平儿，自己只要一横眼，他便怂了，只敢言语间调戏一番，偶尔揩揩油，却不敢动真格的。
    财权也掌握在自己手中，便是想要偷府里的女人给点儿赏赐，或者去青楼喝花酒，都要变着法子从这里要钱，这大概也是自己瞧不上对方，下意识的有些轻蔑对方的缘故吧。
    当然，自打成亲以来，贾琏似乎也从未对自己有过多少真正如现在这样亲怜密爱般的温柔，每一次不是喝了酒醉醺醺的要行夫妻敦伦，要不就是急吼吼的上床折腾一番便呼呼大睡，何曾像眼前这个男人般的体贴温柔，什么事情都替自己考虑周全，让自己心满意足。
    王熙凤也清楚自己性子不好，多疑暴躁，但是在这个男人的包容忍让面前，自己一切都好像被融化了，对这个男人一些事情上不合意的坚持，自己好像也就心甘情愿地退让了妥协了。
    或许这就是命中的冤孽？
    想到这里王熙凤下意识的抚摸了一下自己小腹，肚里这个孽种也不知道是男是女，若是生个女儿倒也罢了，若是个儿子，姓什么？
    难道跟着自己姓不成？
    那对外又该如何说？
    那些无关的外人倒也罢了，但是像贾家王家薛家史家这些亲朋故旧，又该如何解释？
    真如这个冤家所说的那样，对外就说是抱养的，让贾家王家的人内心以为是铿哥儿收了平儿之后，平儿生下的？
    看似双重保险，能够自圆其说，但是冯家为啥却不让这个孩子回冯家？
    冯家在尚未有一个男嗣的情况下，居然能容忍平儿这样一个类似于外室生的儿子流落在外？这显然有些不合情理。
    忍不住偷窥了一眼身旁男人闭目沉思那淡定大气的面孔，王熙凤内心深处没来由的又安宁下来了，算了，这些烦心事儿只要有他在，都能得到妥善解决，傍着这样一个男人，又有什么好怕的？
    心中情潮翻涌，王熙凤没来由的觉得自己身子有些发烫，忍不住把腿夹紧了一些，这有孕一两个月是最危险的，断不能行那房事，这一点利害王熙凤却也知道的，倒是过了这两三个月，等胎稳了，还可以小心恩爱一番。
    瞥了一眼对面坐着托腮也在闭目养神的平儿，王熙凤抿了抿嘴，便宜这小蹄子了。
    忽然间又想起一个问题，这边宅子马上就要打整出来搬过去，自己这肚子看样子也很快就难以遮掩得住了，这小红既然是要跟着自己，那就难以隐瞒，可王熙凤却又对她不太放心。
    别人都是没有回头路可走的，她却不然，林之孝两口子可是有名的精明人，小红跟着自己不可能不得到他们两口子的同意，两口子能同意小红跟着自己，多半也是觉得荣国府这边情况不佳，所以想要狡兔三窟另外寻一条出路。
    所以从这个角度来说，小红还有些不可靠，得想办法尽快地彻底地断绝了她的这种脚踩两只船的心思。
    心里有了主意，王熙凤便靠着身畔男人更紧，倒是便宜了这个男人了。
    冯紫英倒没想到自己会飞来横福，还是艳福，此时的他也在考虑户部提出的要求。
    京通二仓大案查获颇丰，但是金银数量却不大，算了算大概在八九十万两之间，若是一百万两数额，凑一凑，随便发卖一些，也能凑齐，但一百二十万两就得花些心思了。
    现在时局有些乱，盛世藏玉，乱世藏金，当下聪明人多多少少还是嗅到了一些不太安稳的气息。
    西南战局迁延，久拖不绝；江南鼓噪，民怨沸腾；西北兵变，局面堪忧；辽东依然不稳，建州女真和察哈尔人仍然是厉兵秣马，虎视眈眈；便是北地，也是白莲教潜藏水下，引而不发。
    不是只有自己一个人能看得到这些，或许自己看得全一些，深一些罢了，这种情形下，要让有钱人出钱来买珠玉古董，豪宅田庄，那价钱上就没那么好说了。
    户部名义上是把此事交给自己来操办，但是怎么可能绕开户部和都察院？这不过是把责任担子压在自己身上，要让自己负起这个责任来，尽快把此事给处理好。
    黄汝良和王永光也是怕交给别人，要么是怕担责任得罪人，拖拖沓沓，半年都未必能办下来，若是所托非人，内外勾结，刻意压价，那朝廷又要损失一大笔了。
    还得要好好筹划一般，把此事既快又好的办下来，黄汝良和王永光专门找自己来说这事儿，自然不仅仅是代表户部了，肯定也是得到了内阁的授意，自己反正也是债多不愁，虱多不咬。
    通仓大案一出，自己声名大噪，比起当初单纯的小冯修撰名声更上一层楼，但比起之前只有好名声的小冯修撰，现在就免不了有许多攻讦和非议了，这也难免，这一回里利益受损者可是一大批。
    “你们觉得此事该如何操作？”冯紫英靠在官帽椅里，手上把玩着定窑纸镇，漫声道。
    傅试、汪文言、吴耀青三人都是面面相觑。
    “大人，其实虽然道月底只有二十天了，但是要说发卖出二三十万两银子，凑足一百二十万两银子要说也不难，关键在于价格上可能会没那么令人满意，文言担心的是九月底那一百三十万两银子。”汪文言沉吟了一下方才启口。
    一句话就说准了要害，二三十万两银子，哪里弄不出来？这收缴了那么多器物珍玩，还有大批田庄铺子，其中有不少好东西，轻轻松松就能卖出这个数额来，但是九月份呢？
    那可是一百三十万两银子，而且再无现银，全部都要靠发卖这些器物田庄来，这样大一批数量，谁来接盘？
    而且前期肯定是先卖好的，消化掉二三十万两银子的珍玩田铺后，肯定会有些人要缓一口气了，这再要来发卖，就不易了。
    汪文言这么一说，傅试和吴耀青都立即明白了，都是点头认可这个说法。
    “是啊，大人，三十万两银子要凑齐容易，但是后续一百三十万两银子，谁来买？”傅试斟酌着言辞，“而且听黄王二位大人的意思，年底还要上缴一批银子，虽然没说数量，但是朝廷里边肯定还是有所期盼的，若是数量太少，只怕也会对大人有些失望，大人好不容易通过此案在诸公心中留下的印象也会打折扣啊，……”
    冯紫英笑了起来。
    傅试挺会说话，名义上是在说自己，但更有替他自己着想的心思。
    这一案自己也是好生向上边举荐了一番他在此案中的表现，也让傅试在朝廷诸公中有了一个粗略印象，这是傅试最为兴奋也是最为看重的。
    傅试年龄不算大，三十多岁不到四十岁，通判是正六品，还有很大的上进空间，所以一门心思想要把这个案子办得圆圆满满漂漂亮亮。
    朝廷现在最看重什么，就是看重能从京通二仓大案中收回多少银子，朝廷国库的拮据众所周知，这银子的事儿办好了，胜过你在其他事情上一百倍，所以这件事情上傅试也是最热心的。
    汪文言和吴耀青都忍不住皱眉，傅试所言非虚，虽然只对六月和九月两次发卖上缴银子作了数量要求，年底那一次没有明确数量，但是你冯紫英办事的能力如何，也许就要在年底这一次的上缴数额上来体现。
    前两次大家心里都有底，但是最后这一次，若是能给大家来一个意外惊喜，那自然就不一般。
    “秋生，那你觉得年底还需要给户部上缴多少才能让他们满意？”冯紫英好整以暇的放下定窑镇纸，端起茶盏抿了一口。
    “大人，这个下官不好说，但是朝廷的心思肯定是多多益善，而且越是年底越是困难，只怕对咱们这边的期盼就越大。”傅试犹豫了一下，“下官觉得恐怕五十万两银子是一个差不多的标准。”
    五十万两？汪文言和吴耀青都微微摇头，这有些高了。
    “下官这样想的，这后续京通二案肯定也还能陆陆续续收缴一些，但肯定多是一些田庄铺子，到年底京中富贵人家手里边兴许要宽裕一些，也能放手买一些，五十万两银子也许能凑足，……”
    傅试期期艾艾地说了自己的看法。
    倒也不能说傅试的想法不对，若是寻常年间也的确如此，但是考虑到今年的情形，尤其是北地大旱，江南西北都不稳，西南还有战事，这个设想就有些太乐观了。
    但后续两个案件肯定还会陆续查缴一批固定资产回来，但是变现的情况不容乐观，而且越是往后，冯紫英估计越是困难，若是要做还得要做到前面，尤其是局面还算稳定的时候。