    却说王熙凤回到荣国府里，因为相好了冯紫英为其选好的宅院，这边就需要开始着手准备了。
    先去王夫人那里报了到，又一并去老祖宗那里禀明了情况。
    自然免不了要抹一阵眼泪，好在王熙凤也说相距不远，她也是要经常回来见老祖宗和太太的，而且巧姐儿也还在荣国府里，年龄也有八九岁了，但是她这个当妈的也舍不得。
    贾母和王夫人也知道贾琏年底就要回来，而且已经私下里娶了一门妻室，昨年里贾赦和邢氏便禀明了贾母，连贾政和王氏也都知晓，只是都瞒着王熙凤罢了。
    现在王熙凤很知趣地要搬出去，这样也省得大家尴尬，免得年底贾琏带着妻妾回来，以王熙凤心高气傲的性子，哪里会容得下贾琏这种公然示威的架势，免不了又要闹得沸反盈天。
    现在王熙凤主动要离开，倒是让贾母和王氏都松了一口气，毕竟贾琏才是荣国府的嫡长子，王熙凤既然和离了，那就算不得贾家人了，临时住个一年半载当然没什么，像薛姨妈不也经常过来小住一段时间么？但贾琏回来，王熙凤这种尴尬身份，就只能回避了。
    “凤姐儿，你这宅子选的是何处，哪一家的宅子？”贾母还是很关心王熙凤，虽然不是贾家人，但毕竟这么多年，王熙凤也是最能讨得她的喜欢，从内心来说也有些舍不得，但是再舍不得，现在也只能放手。
    “在保大坊惠民药房背后，取灯胡同口子上，和中城兵马司紧挨着。”王熙凤也收了泪，拿起汗巾子擦拭了一把，这才道：“听说原来是太仆寺的一个官儿，致仕了，要回山西老家，已经回老家两三年了，这宅子就放在那里，因为价格不合适，便一直没有卖出去，人家也不缺这点儿银子，……”
    保大坊距离金城坊这边有些远了，这也是冯紫英当初考虑的。
    如果王熙凤要等到三四个月胎位稳了，也显怀时才南下临清去生产，那么还得在这边儿住两个月，如果住得近了，这三姑六婆免不了要过来看看，没准儿就要看出端倪来。
    这隔得远一些，女人们出门没那么方便，若是坐马车都要一两个时辰，她们也就懒得多跑了，两个月时间一晃而过，然后就赶紧南下。
    “保大坊那边宅子可不便宜，几进院子？”贾母也非对行情一无所知。
    论位置和价格，这绕着皇城一圈儿的坊市宅院是最贵的，首推西面的积庆坊、安富坊，东边儿的保大坊、南熏坊，再是北边的日忠坊和昭回靖恭坊，日忠坊都还只能是南边挨着什刹海那一块，靠着积水潭那边儿就太偏远了一些，然后就是南边的大小时雍坊。
    虽然每个坊市内部都会因为地段、位置价格有所不同，但是比起荣宁街所在的金城坊，保大坊位置的确更优越。
    “三进院子，还有几个跨院和一个后花园，……”王熙凤尽量让自己的语气变得平淡一些，“可不敢府里边比，……”
    贾母和王氏都笑了起来，“凤姐儿，你带出去才多少人，不过十来个人吧？林之孝两口子还是很感恩记情的，让小红都跟着你去了，这样也好，免得你身边只有平儿一个机灵人能用，小红不比平儿差多少，你好好调教调教，日后定能帮你分担许多事情。”
    “是啊，十来个人，一个三进院子，还有几个跨院，也忒大了一些。”王夫人也忍不住咂嘴，心里却涌起一分隐忧。
    自己这个侄女儿看样子也还是没改在府里边那股子奢华做派，这样大一个院子，还是在保大坊，不得要两三万两银子？
    纵然她有些私房家当，但是这一出去便再无人替她遮风挡雨，十多号人都得要靠她生活了，这不是一年两年，而是一辈子，若是不省着点儿，不是两三年就得折腾光？怕是还得要提醒她一下，莫要没有计划。
    “是大了一些，但是急切间也寻不到合适的，加之人家也心诚肯卖，我也就咬咬牙把它盘了下来。”王熙凤神色自若，“大一些有大一些的好，我素来喜欢清静，平儿和小红跟了我，我也不能亏待她们，还有王信、旺儿他们也都是拖家带口的，正好住得宽松一些，也省得平素经常挤在一起，免不了有些磕磕绊绊的，我现在出去了，也没有那么多精神再来替他们调解，各自安好就好，……”
    听得王熙凤话语里隐隐还有些指射，贾母和王氏都能明白。
    现在李纨和探春执掌内院事儿，举步维艰，已经隐隐有了吃了上顿没下顿的架势。
    贾母虽然不是很清楚，但也知晓现在府里难处，对于鸳鸯来禀明的事儿也是睁只眼闭只眼，屋里的老物件儿也一样一样少了下去，只图眼下能过得去。
    倒是王氏心里有些不安稳，写了信给江西的丈夫，只是丈夫却一直还未曾回信。
    “凤姐儿，你这几年也辛苦了，这荣国府里现在也只有你大嫂子和探丫头来勉强凑合管一管，我也和你姑姑说了，早些把牛家女儿娶过来，听说是一个精明人，也好早些持家，你大嫂子一个寡妇，探丫头也是迟早要出嫁的，她们管家，也的确不是个事儿。”
    贾母叹了一口气，也是觉得心力交瘁，日子越来越难过，都说儿孙自有儿孙福，可眼下的场面实在太煎熬了，自己也只图自己眼睛一闭就不管这些破事儿了，只是自己身子骨却是如此健朗，便是想闭眼睛也闭不下去啊。
    王熙凤吃了一惊，看了一眼自己姑母：“和牛家的事儿定了？”
    “定了。”王夫人点点头，“我已经和你姑父去了信，估计很快就能回信了，先前你姑父还没走时，也倾向于就在几个人选里挑一个，我也和宝玉说了，他也没什么意见，那一日也和铿哥儿提过，铿哥儿也没有直接反对，当时说了几个人选，感觉铿哥儿更倾向于廉忠亲王的那个二女儿，但我们都商计过，廉忠亲王那个二女儿是在家里最不受待见的，她那个扶正的嫡母对其堂姐这几个儿女都不甚喜欢，……”
    王熙凤赶紧问道：“这个情况问过宫中娘娘没有？”
    “也问过了，娘娘也说长公主嫡女和廉忠亲王的女儿都可以，所以我们便定下了牛家女儿，……”
    王熙凤觉得有些蹊跷，若是冯紫英认可廉忠亲王的女儿，论理牛继勋的女儿也不差，都是皇室子弟，廉忠亲王那个女儿还不太受宠，牛继勋这个女儿却是长公主嫡出，视若掌上明珠，该是更合适才对，怎么冯紫英却看不上？
    “那老祖宗和姑母已经定了时间？”王熙凤有意再阻挠一下，好歹她和贾家也还有些情分，宝玉虽然不成器，但是也是看着长大起来的，平素也很尊敬她。
    “定了，前几日你身子不好，我们就没和你说了，两边已经交换了文定六礼，……”王夫人点点头。
    王熙凤也只能叹一口气了，交换了文定礼物，那就是定了亲了，只等成亲过门了，这个时候要悔婚，那就是和薛宝琴被悔婚一样了，薛家无权无势，自然只能打落牙齿和着血往肚里吞，这牛家和长公主这边，贾家可不敢。
    “那定了什么时间过门儿？”王熙凤再问。
    “九月初八。”王夫人矜持地点点头：“牛家那边也很满意，也是知晓宝玉的人才的，长公主还专门招宝玉见过，很是喜欢，所以陪嫁自然不会少，……”
    见素来不问家中财务的姑母居然也说起了陪嫁不会少，王熙凤心中也是暗叹，看来荣国府这实在是熬不过去了，连姑母居然都在觊觎儿媳妇嫁过来的嫁妆能带来多少收益，补一补荣国府的亏空了。
    “九月初八？”王熙凤点点头，“是个好日子，那家里怕是要着手准备了，……”
    “嗯，听长公主那边说，九月十九皇上要去铁网山打围，说是皇上最后一次打围了，现在皇上身子骨不太好，今年打围之后，以后怕就不会再去了，……”王夫人脸上露出一抹笑容，“长公主有意让宝玉夫妇也跟着她一块儿去铁网山陪皇上打围，也好在皇上面前露露面，混个脸熟，日后也好有个照应，有了娘娘和长公主这两层关系，没准儿宝玉日后也能有个造化，……”
    铁网山打围是皇家惯例，基本上两年一次，这也是展示张氏子弟勇武的一个狩猎娱乐方式，基本上皇室宗亲都要去，而随驾的除了内阁和六部值守大臣，其他六部要员重臣也都会参加这样一个活动，算是皇帝和臣子们放松以及密切关系的一种手段。
    从某种意义上来说，也有传言说这也是皇帝考察皇子们的表现的一种方式，像当今圣上就是在元熙三十九年铁网山打围之后被确定为太子储君，三年后太上皇内禅退位，当今皇上就正式继位了。
    7017k