    王熙凤也大为惊讶，没想到宝玉还能攀上这种高枝儿，还能在当今皇上面前去露个脸儿，那可不容易，看样子这长公主还真的颇得皇上信任喜欢啊。
    “那敢情好，宝玉若是能在皇上面前去结个人缘，兴许日后皇上有什么也能想到他，比如恩贡给个机会，让宝玉去国子监读读书，日后在赏赐个什么的，那就造化了。”王熙凤顺着自己姑母的话往下说，讨好王氏。
    “别的咱们也不敢指望什么，就盼着宝玉能有这个机缘，只可惜宝玉不喜欢经义，否则这国子监里去读两年，那出来再托紫英的关系，寻个清闲职位，也算是有了出身。”王氏忍不住叹息道。
    “姑母，也未必不能去国子监吧，宝玉便是不喜读书，那国子监里混日子也不曾少，关键是得去捞个恩贡，日后出来有门路找道合适位置，才能有个说法啊。”王熙凤在床笫间也曾无意间和冯紫英说起过宝玉的事情，冯紫英也随口一说，却被王熙凤记住了。
    “哦？”王氏一喜，“若是长公主去求皇上赏赐一个恩贡，那日后宝玉岂不是有机会为官？”
    贾家是武勋出身，也只有贾政得了太上皇赏赐了一个工部员外郎，那已经是天大的恩赐了，现在下一辈想要恩赐赏官，几乎是不可能的事情，那就只能走恩贡再谋官。
    王氏也知道自家儿子的情形，别指望他去做什么事务官，寻个清闲职位，有个官身就满足了，毕竟日后贾赦身上的威烈将军是要给贾琏的，这边是贾母再宠爱宝玉也不可能把这个给宝玉，也做不到。
    “我听人说，宝玉这样的，要想进国子监，只能走恩贡，恩贡进去两年，然后才能说谋官身的事儿，关键还是在这谋字一说上，国子监里恩贡得官身的不少，但要得官身，第一要人举荐，第二要有合适机会，像宝玉这样的，若是到下边州县去，他吃不了这个苦，老祖宗和太太肯定也舍不得，最好的机会当是如太仆寺、鸿胪寺这样里的清贵闲职，最是适合宝玉，但这里边也还有许多关节，……”
    这番话也是王熙凤在床笫间无意和冯紫英说起时听闻冯紫英说的，王熙凤爷就不经意间说出来了。
    贾母有些诧异，这半年多时间里，王熙凤深居浅出，鲜有出门了，便是原来经常去的铁槛寺和水月庵也不怎么去了，怎么还能听人说起这样一个明显不可能是府里人能知晓的情况？
    “凤姐儿，你这番话倒是颇有道理，不知是何人所言？”贾母凝视问道。
    王熙凤心中咯噔一声响，自己怎么嘴巴一松就把这番与情郎欢好之后的闲话给说了出来，但是脸上却甚神色不变：“回禀老祖宗，也是前几日我和大嫂子在说起兰哥儿读书一事，大嫂子还是担心兰哥儿读书的事儿，说起像咱们这等人家，子弟读书不成的话，再要想谋个官身就难了，之后我便出门在角门处遇见了铿哥儿，顺口提起此事，铿哥儿便是这般说，……”
    前半截是真的，的确是和李纨说起过，后半截半真半假，的确是冯紫英说的，但却不是在角门处，而是在床上，时间地点都不对。
    贾母收回目光，淡淡地点了点头：“铿哥儿这般说，那便是差不离了，只是这里边关节处只怕还是要有人举荐吧？”
    本朝基本上官员都是走科举，捐官和恩贡这一类的都属于旁门左道，尤其是捐官更是为人轻视，吏部选官都是把捐官放在最后，而且现在捐官一事基本不办补缺，就是一个名分，恩贡数量少，而且还得要有人力荐，相当于是担保，这举荐人就很重要。
    “应该是，寻常官员都不愿意举荐具保，因为要负连带责任，而且举荐人在吏部那边也要审查，等闲官员是入不了吏部法眼的。”这事儿当时王熙凤还专门问得很细，毕竟宝玉是王熙凤自小看这长大的，而且对王熙凤素来尊重，所以王熙凤也就多问了几句。
    “不知道那个时候铿哥儿可愿举荐宝玉一回？”王氏忍不住期盼道：“若是宝玉能得恩贡，两三年后年龄也差不多了，那太仆寺、鸿胪寺、詹事府的清闲官儿，以紫英现在的身份，怕是也能说得上话吧？”
    这话王熙凤就不敢接了，举荐一事非同小可，而且宝玉的性子和本事，大家都清楚，再说是清闲职位，那也得要去应卯，多少做点儿事情，就像贾政一般，宝玉性子耐得住么？
    贾母倒是接上话：“也未必就要铿哥儿，那一日娘娘带话回来，不也说宝玉既然颇得福王寿王几位王爷看重，詹事府也是有些清闲职位的，若是有机会，也是能够举荐的，……”
    “嗯，那也是两边儿咱们都记挂着，总有一头能占着那最好。”王氏对宝玉的事情比什么都上心，“宝玉性子是有些懒散，不过若是成了亲之后，有他媳妇儿管着，想必会好一些了。”
    王熙凤心里也在嘀咕，江山易改本性难移，宝玉能变得上进？
    只是这话也只能在心里说说，表面上还得要点头称是。
    在贾母和王氏这里打了招呼之后，也就算是正式启动了要准备搬迁出去的过程了。
    和离的时候两边儿都把家当清点过了，虽然都没太计较，尤其是贾琏那时只图着把这事儿给办了，所以也还算大方，基本上能留给王熙凤的都留给王熙凤了。
    而私房钱历来是王熙凤掌握着，贾琏也没过问，知道想打这个主意也没戏，所以索性大大方方都没要。
    盘算了一番，王熙凤也有些感伤，在家千日好，出门一日难，这要一出去，什么都得要自己撑着了，这账就不能不细算了。
    平儿陪着王熙凤回院子里，见王熙凤情绪不太好，忍不住安慰道：“奶奶也莫要太过伤心，这保大坊那边离这边虽然稍远了一些，但是有马车也就是一个时辰就能过来，何况姑娘们念着奶奶的好，肯定也会经常过来的，……，鸳鸯方才就在一直抹泪，说舍不得奶奶和奴婢，弄得奴婢也陪着掉泪，……”
    “我倒不是伤心，而是有些感伤罢了。”王熙凤叹了一口气，手指捻着嫩黄葱花点子汗巾，若有所思地道：“今日和老祖宗与太太一番谈话，才真正感受到了贾家现在恐怕是真不行了。”
    “啊？”平儿吓了一跳，“奶奶为何这般说？”
    “昔日太太和老祖宗何曾在乎过宝玉能不能做官？当年紫英读书中举，在府里也曾引起一阵波澜，也有人说宝玉该去读书才能做官，倒是老祖宗和太太都是护着宠着，觉得这荣国府贾家读不读书做不做官都无关紧要，但现在呢？为了一个恩贡官身，为了一个太仆寺或者鸿胪寺的闲散小官也要思忖再三了，还琢磨着让紫英当举荐人，……”
    王熙凤淡淡地道：“还有宝玉的婚事也定了，镇国公牛家，看上的不只是牛家，而是牛家女儿的母亲长公主带来的好处，以及嫁妆，你说以前贾家会考虑这些么？”
    平儿无言以对，这的确有些出人意料，选了镇国公牛家，虽说牛家也不错，但是如果说是冲着长公主和人家嫁妆去的，那就有点儿太寒碜了。
    “算了，家家有本难念的经，荣国府现在也不容易了，但和咱们没关系了，日后咱们这一小家子就得要咱们自己算计了，莫要出去几年后却要落得个被人笑话的境地，那我王熙凤真的就是死不瞑目了。”
    王熙凤的话让平儿忍不住跺脚嗔怪起来：“奶奶，瞧您说的是什么话，您肚子里还有孩子呢，说这些死不死的多晦气！呸！呸！我们跟着您不就是盼着您能带着我们好么？如您所说小红愿意跟我们走，也说明林管家他们也看好您才是，再说了，不是还有冯大爷么？连宝二爷的举荐人都还惦记着冯大爷，那冯大爷日后还不得步步高升？”
    “但愿吧。”王熙凤今日触动颇深，所以情绪也有些低落，“都说这贾家一门双国公，金玉满堂，嗯，我也不是没听说过那民间话语，金陵四大家，贾不假，白玉为堂金作马；阿房宫，三百里，住不下金陵一个史；东海缺少白玉床，龙王来请金陵王；丰年好大的雪（薛），珍珠如土金如铁。可平儿你看看，现在这四大家，成了什么样了？听说金陵现在还有了新四大家，甄家位居首位，我看那，这什么新四大家老四大家，都是虚的，没准儿就要变成那缮国公石家和治国公马家一般，尘埃落地，一地故纸，……”
    缮国公石家已经被满门查抄，彻底消失在武勋家族中，而治国公马家现在也是寥落无比，沦落到了卖宅子为生，一大家子四散零落，不复有往日的荣光，在联想到今日老祖宗和太太所言，王熙凤自然心有戚戚。