    忠顺王府。
    “这么说来，孤不出面还不行了？”忠顺王满脸笑容，捋着胡须颇为得意地道。
    “呵呵，王爷，您是咱们京中皇室宗亲翘楚，长公主那边我也会去请，但是您的分量和意义大不一样啊，您若是出面，各家商帮的头面人物也都要给几分面子，都得要来，您也知道这一次发卖的目的，户部空虚，内阁着急，皇上心焦，咱们当臣子的自然要替君分忧，这也是我能想得出来的最好办法了，……”
    冯紫英笑吟吟地给忠顺王灌鸡汤，他也知道说套话空话话不可能糊弄得了忠顺王这种老狐狸，但是这番话却非空话套话，而是大实话，忠顺王也清楚，甚至这些银子的用处忠顺王也清楚。
    “紫英，你也是殚精竭虑煞费苦心了，辛苦了。”忠顺王叹了一口气，“朝廷这两年却是花销太大了一些，流年不利啊，西南战事拖了一年多了，也不知道王子腾和杨鹤他们在搞什么，一帮山贼叛匪居然打不下来，王子腾枉自称宿将，杨鹤在宁夏平叛时不是表现不错么？怎么让他亲自挂帅上阵就成了这样了？户部说西南战事前前后后都花了两百万两银子了，而且现在还看不到尽头，难怪黄汝良急得像热锅上的蚂蚁，……”
    冯紫英也只能陪着叹息。
    “还有这西北四镇是怎么回事？陈敬轩怎么连这点儿事情都办不好？还递交了辞呈，皇上很生气，本来连象征性的挽留都不想给的，可是一时间找不到合适的，令尊要回来也要些时间，才没有批准，……”
    冯紫英吃了一惊，这么快就定了？
    “王爷，确定家父要去三边担任总督？那辽东怎么办？”冯紫英追问。
    “听说朝廷同意了令尊的建议，暂时由曹文诏代理辽东镇总兵，总督一职保留，嗯，大概是让令尊兼任三边总督吧，这可是大周朝历史上第一次这样，横跨东西的兼任两地总督，……”
    忠顺王也听说为此朝廷内部争吵得很激烈，但是让曹文诏或者尤世功代理蓟辽总督都不合适，还不如就让冯唐挂着，反正他去了三边，也没法指挥蓟辽这边的军队，一个虚名而已，等到三边那边平静下来，再让冯唐回来就行了。
    “没这个必要吧？家父去了三边，那蓟辽总督就该免去，哪怕临时让兵部哪位侍郎挂着都行，……”冯紫阳不以为然。
    “兵部侍郎挂着不去任职，说不过去，去了之后不熟悉情况，指挥无能，那岂不是自损声誉？所以还不如就让令尊挂着，曹文诏也好，尤世功也好，都是能征惯战的宿将，问题不大。”忠顺王对这些情况也很熟悉了解。
    “但愿家父能在一年时间里把西北四镇安抚下来，……”冯紫英话音未落，忠顺王就笑了起来，“所以黄汝良不也就把这个担子压到你肩头上了？你这发卖收回来的银子，一部分就是要交给令尊带到西北去的，否则令尊本事再大，也巧妇难为无米之炊，现在你知道了情况，自然也要全力以赴为这份银子出死力了。”
    冯紫英当然知道这一出，朝廷这些官员运用这些手段可是驾轻就熟，游刃有余，巧妙地把你的积极性给调动起来，而且都还是为了公事，你还得承情。
    “王爷，您这么说就不妥了，我是朝廷命官，焉能分不清公私？无论是谁去西北，需要不需要银子，我也得把户部的任务尽心完成，只是我父亲年龄不小了，从大同到榆林，从榆林道辽东，现在又要从辽东千里奔波到西北，做儿子的也实在不忍心看他颠沛流离啊。”冯紫英叹了一口气。
    忠顺王脸色也是肃然，点了点头：“冯氏一族为国赴难，忠心报国，皇上也是知晓的，前两日孤去宫中，皇兄也在说起此事，也叹息不止，你两位伯父战死疆场病殁边塞，如今又让你父亲四处奔波救火，大周朝亏欠你们冯家，……”
    “王爷，切莫如此说，皇上和朝廷待我们冯家也不薄，呼伦侯，云川伯，外加家父的神武将军，一门三爵，还要怎么样？如果再要向皇上索要什么，我又是文官，岂不是显得我们冯家太不知足？”
    忠顺王微一沉吟，“紫英，你是文官，而令尊也已经是大周武将中的极致了，朝廷不可能再给你们俩有什么封赏了，不过有功不赏有违朝廷规制，那会坏了规矩，这也是不行的，其他人都会怨言，若是你的子嗣，呵呵，孤可不是说你的子嗣读书不成啊，不过你妻妾也不算少，又是三房，除了嫡长子能承袭你三房爵位外，其他庶子若是得你喜欢的，日后不妨可以向朝廷讨要一二，现在可以将这个记在这里，有机会也不妨在皇上面前提一提，……”
    冯紫英眨眨眼睛，“多谢王爷提醒了，不过此事做臣子如何能主动去向皇上提起？”
    忠顺王心领神会，“孤明白了，会找机会和皇兄提起的，皇兄若是哪一日主动和你提起，你尽可畅言，不必拘束。”
    “多谢王爷提点，还别说，紫英还真的有些私事儿想要借此机会求皇上呢。”冯紫英一笑。
    “哦？”听冯紫英的口气不像是为子嗣讨要虚封，大周朝文武官员立下大功而又不宜封赏的时候，是可以给官员子孙一个恩赏散官，以作官身，但冯紫英现在还只有一女，其他妻妾都还没有影儿，还能要什么？
    “到时候王爷就明白了。”冯紫英故作有些腼腆地道：“宠妾难酬啊。”
    忠顺王恍然大悟，忍不住哈哈大笑，“紫英，你这可是要开大周朝先河啊，诰命可只有给令堂的，但令堂早就有了，你的嫡妻沈氏，哦，还有二房薛氏，等到成亲满三年自然也会有，你想替你哪个宠妾求一个诰命？这可又在给礼部出难题啊。”
    “本朝又不是没有过，……”冯紫英揉了揉脸，有些不好意思的样子。
    “呵呵，那可不一样，于庆东那个时候是形势所迫，他不索要诰命，如何堵天下悠悠之口，又如何让当时朝廷和皇上有台阶下？功高不赏，那对谁都是一场灾难啊。”忠顺王是皇室亲王，谈论的也是自己祖上，所以言语不忌，其他人还真不敢这么说。
    “我这也是形势所迫啊。”冯紫英耸耸肩，“王爷您是知道我的，我这人什么都不怕，就怕女人在我面前……”
    忠顺王再度大笑，这京师城里都知道冯紫英生性风流，对美人极有心得，今日算是开了眼了，能为一个宠妾求要诰命，甚至不惜以自己老爹积功来换，这未免太夸张了。
    “紫英，你就不怕令尊回来听说，会行家法？”忠顺王一脸坏笑。
    “王爷，如您所说，功高难赏，家父都是武将中的极致了，日后能如李成梁那样得一个致仕退养，便是心满意足了，还要什么？难道还想当兵部尚书不成？家父可做不来文臣。”冯紫英淡淡一笑，“外边儿也无外乎骂几句我父子荒唐罢了。”
    “你要这么说，紫英，你可还有几个姨娘呢。”忠顺王对冯家情况很了解，提醒道。
    冯紫英一愣，点点头，“王爷提醒得是，看来我宠妾的诰命，还得要我自己去挣啊。”
    忠顺王再度哈哈大笑，这冯铿还真有意思，人家都是拼命去挣功劳换晋升，他却好，立了功却成日里琢磨替自己妻妾谋“福利”，太有意思了，不过这样的官员，不正是皇兄所需要的么？
    才二十岁就正四品了，难道三十岁不到就让他入阁拜相不成？
    功高不赏不行，但如此年轻怎么提拔？
    “好了，不说闲话了，咱们说正事儿，你说这发卖能对咱们海通银庄是一大利好，怎么说？”忠顺王最感兴趣的还是这个。
    他是海通银庄最大的单一股东，而且许多皇室宗亲也是看到他的一力担保下才入股海通银庄，现在海通银庄发展迅猛，势头蒸蒸日上，京师、扬州、金陵、苏州、大同、广州、杭州、汉阳、临清、西安、太原分号陆续成立，生意遍及南北，也为他在皇室宗亲里边赢得了一致赞誉，他现在最关心的还是海通银庄，也是他这一辈子觉得最明智的一个决定。
    当下的局面忠顺王也清楚不太好，朝廷艰难，日后少不了还要在海通银庄借钱。
    这是好事儿，借钱就要说利息，朝廷有户部的夏秋两季赋税和工商税，工部有节慎库，商部有市舶司，收入来源还是比较可靠的，只管放款便是。
    现在需要的是把海通银庄的声誉进一步打响提升，让更多的商贾富人们认可，心甘情愿地把银子放进来，如冯紫英所言，流通南北，沟通东西，这样才能真正让海通银庄成为大周朝的天字号。
    眼下这一次发卖，冯紫英就说是天大的利好消息，可以好好唱一出戏。