    孙绍祖一直在揣摩着牛继宗的心思。
    当今皇上身体欠佳，据说已经很长时间不定期上朝了，朝务更多的是内阁议事，若是有特别重大的事务，那就在宫中东书房去上奏。
    寿王、福王、礼王和禄王都纷纷跳了出来，八仙过海各显神通，但是谁能胜出现在却不好说，一会儿寿王落魄，一会儿禄王得势，还有福王礼王两兄弟联手做法，总而言之一幕夺储大戏才刚刚开始。
    牛继宗是站在那边儿的？孙绍祖很好奇，但是他却知道牛继宗为首的这些武勋们和太上皇、义忠亲王是很亲近的，义忠亲王有没有在其中掺和，又或者自己也有野心呢？很难说。
    但是孙绍祖却清楚，宣府军这十二万大军基本上是被牛继宗控制着的，大同军中除了自己外，牛继宗也有布子，孙绍祖估计大同军中牛继宗这个宣大总督应该可以控制到三分之一弱的兵力，也就是在三万左右。
    在京畿这一带，有十五万边军精锐，再加上京营中牛继宗和王子腾也还有一些嫡系，那么京畿这块力量基本上是可以说得上话了。
    尤世功接掌蓟镇时间不长，并没有能真正把蓟镇掌握住，李成梁的余党并不听他的，而且在去年蒙古人入侵一战中，蓟镇损失也不小，蓟镇要和宣府对决，不是对手，这还没有算大同军这边还有三万人。
    当然大同军这边也有变数，除开牛继宗能掌握的三万人，剩余八万兵力就有些分散了，冯家控制着一部分，麻家控制着一部分，打蒙古人那都没说的，但是一旦因为夺储而展开混战，谁站哪一方，那就不好说了，或者就干脆两不相帮，免得站错队。
    正常人都会选两不相帮，毕竟现在谁也看不清楚形势，但是富贵险中求，不敢搏一把，如何能上位？
    孙绍祖认定牛继宗能成事儿，无他，十二万宣府军就是顶梁柱，在京畿，没有谁能压得住。
    蓟镇尤世功能掌握住的那点兵力还不够看。
    而大同军这边，以他这一年多来对大同军这边的了解，冯家、麻家的人马估计都不会去掺和夺储之战，因为对于他们这样的地方边将武勋世家来说，无论是谁上位都不会轻易去触动他们的利益，所以他们没有必要去冒这种险。
    这就是他孙绍祖的机会。
    不管他牛继宗是要推义忠亲王上位，还是支持皇上的某一位儿子上位，都无所谓，他孙绍祖都不在乎。
    孙绍祖在乎是成功几率有多大，就目前孙绍祖掌握的情况来看，牛继宗代表着的势力很强，他认为希望很大，在这京畿之地掌握了兵权，又不存在道义上的障碍，反正都是张氏子孙，随便谁上位都不会激起士林文臣太过激烈的反对，这就简单许多了。
    如果这样大的几率都还不敢去搏一把，孙绍祖觉得那自己真还不如老老实实，或者说窝窝囊囊混一辈子算了，就别去想什么光宗耀祖泽被后人了。
    他不甘心，尤其是像冯唐这种以老好人面目出现的庸碌之辈都混到了蓟辽总督，而冯铿这种人居然靠读书科考，二十岁就是文臣的四品大员了，自己现在贵为副总兵，见到这种小字辈都得要礼让几分，谁让人家是文臣呢。
    “大人，朝廷承平日久，难免就有些轻视咱们这些武勋武将了，看看这么些年来，末将印象中也就是二十年前蒙古人寇边打了几仗吧？然后就是壬辰倭乱，但毕竟没打到我们大周土地上来，然后就是十多年的太平日子，一直到建州女真开始露出不臣之心，接着宁夏叛乱，现在又是播州之乱，这太平日子不再，可朝廷还是以老眼光看待我们这些人，……”
    孙绍祖话语里流露出一些桀骜不驯，不过这正是牛继宗想要的.
    如果孙绍祖是那等循规蹈矩之辈，他还瞧不上了，正式这种骄横跋扈的骁悍桀骜之辈，没有太多束缚，讲求的就是利益，才敢去做大事，他牛继宗需要的就是这种人。
    “绍祖，打天下都得要靠武人，但是治天下很多人就觉得武人该靠边站了，但是他们也不想一想，外有蒙古、女真这些宿敌，甚至还有倭人和佛郎机人、红毛番这些威胁，内有如杨应龙之流的叛逆，单靠一帮只会之乎者也纸上谈兵的文人，他们能靠嘴皮子说服这些宿敌叛贼？”
    牛继宗冷笑，“便是宁夏叛乱，如果不是冯唐出兵，刘东旸他们会最后投降归顺？可笑他那个儿子现在却是一门心思要证明自己读书科考是多么的正确，当一个文臣是多么的光荣，好像武勋出身就成了一个拖累了，他也不想一想，没有他老爹在外边儿替他搏命，他能这么安逸的坐在文臣位置上和别人坐而论道？”
    牛继宗的一句无心之言，却触动了孙绍祖。
    虽然他现在有心要和史家联姻，史鼐也很是看好他，十分情愿把他侄女儿嫁给他，但是偶然机会见过迎春一面的孙绍祖内心还是有些舍不得。
    那贾赦的女儿长得花容月貌，听说更有一个逆来顺受的脾气，更关键的是自己在贾赦身上花了不下万两银子了，如果这事儿不成，要从贾赦那厮那里把银子讨要回来，只怕不知道要花费多少精力，那厮肯定会百般抵赖。
    现在听说贾赦有意要把女儿许给冯紫英做妾，这就更让孙绍祖内心恚怒了，宁肯许给人家做妾，却不愿意给自己作妻？
    这是什么道理？
    就因为对方是进士出身，翰林院修撰，顺天府丞，四品文官？
    读了几年书就比武夫高几等？
    虽说据说那史家丫头也是姿色过人，不输于贾赦的二女儿，但是这种心理情绪上的不爽却让孙绍祖对冯紫英也产生了一种深深的敌意。
    凭什么贾家的二女儿就不能给自己做妾要去给冯紫英暖床？
    当刀斧加于颈时，孙绍祖不知道贾家这些老朽会不会觉得把女儿许给自己做妾会更明智？
    想到这里，孙绍祖内心对牛继宗的后续大计划就更渴望了。
    边军不入京，京营不出城，这是大周朝的规矩，但是京营去年出征，结果三屯营惨败，就已经破了这个规矩，也证明了这个规矩不能再继续下去，否则像京营那帮大爷只会沦为一帮给蒙古人送人头的酒囊饭袋，而真正能打仗的还得要看他们这些在边墙上卧冰枕雪，刀口舔血的武夫们。
    诸皇子争位也好，义忠亲王想要夺嫡也好，对于孙绍祖来说都无所谓，谁能给自己更大的权势，谁能赢得最后的胜利，他就跟着谁走，这条命他就敢卖给谁。
    从现在看来牛继宗代表的一方是最有可能的，所以他愿意赌这一把。
    “大人说得对，末将看就是朝廷这帮腐儒安逸久了，忘了咱们这些在边墙上替他们卖命应敌的武夫的用处了，皇上也被这些奸邪所蒙蔽，只顾在深宫中读读那些文臣们的奏折就以为天下太平了，可看看咱们边墙外的女真人和蒙古人厉兵秣马，蠢蠢欲动，看看西南那些土兵们都能恣意放肆，我们大周朝的将士究竟怎么了？是真的不能打了，还是被有些人给耽误了？”
    孙绍祖说得格外激愤，牛继宗却听得捋须点头，微笑不语。
    要的就是这个效果，也许这厮在装腔作势，但是无所谓，真正走到那一步，他便是想退也没有可能了。
    “绍祖，你的话深合我心啊，而且我也相信，你也说出了我们在边墙上这些成日枕戈达旦抵御外敌的这些武人的心声！”牛继宗站起身来，背负双手，走了一圈，这才站定：“像陈敬轩这种在漕运衙门里混日子的角色，朝廷居然能让他去最艰苦的三边当总督，在边镇上干过守备当过游击做过参将么？他知道将士们在边墙上的日子是怎么过的么？他知道将士们的眷属衣不蔽体食不果腹，他们却还要和土默特人亡命搏杀，作为总督却视而不见，听而不闻，下边将士焉能不反？”
    牛继宗话语里进一步放大了边镇上武人们对朝廷的不满，“可笑朝廷却记不住武人们为了大周朝的安危舍生忘死，一说到粮饷便是翻脸不认，要么削减，要么拖欠，要么裁撤，我们是叫花子么？蒙古人打进来，不是我们拿命去填，京师城还在么？靠京营那帮窝囊废？”
    这个时候牛继宗完全忘却了京营就是在王子腾和他的纵容下才变成这等货色的，此时的他已经完全把自己变成了宣大军的一员。
    “大人，这种怨气恐怕我们九边将士是早就存了一肚子啊，……”孙绍祖很知趣地捧哏道。
    “对啊，绍祖，你要把这种将士们的怨气都是引导出来，让大家心气要一致，我们应该要争取属于我们的东西，向朝廷发出我们的声音，请朝廷倾听我们的想法，而不是只能在这里龟缩着，苦苦等待朝廷的施舍，……”牛继宗扭过头来，鹰视狼顾：“我的话，你明白么？”