    冯唐接到来自朝廷的旨意时也有些愣怔。
    当初朝廷来信征询意思他一时间还没有明白，只问若是临时招他回京述职，辽东总兵由谁临时代理，赵率教还是曹文诏？
    冯唐的回答，若是要求稳，则是赵率教，若是要求狠，则是曹文诏。
    他在信中也谈到了理由。
    赵率教长期在辽东任职打仗，建州女真对其已经有了十分了解，尤其是李永芳叛逃后，对辽东原来的旧将情况如数家珍告知了努尔哈赤那边，努尔哈赤肯定会有针对性展开一些布置和收买拉拢，赵率教本人肯定没问题，但是他的部将们，谁也不敢打包票，拉走一二的可能性也存在。
    他担任代理总兵，建州女真肯定会有一些动作，但是肯定不会有太大效果，因为大家都相互了解，无外乎居于守势一方可能要略微吃点儿亏，但是影响不会太大。
    曹文诏是跟谁冯唐去的，李永芳以前和曹文诏从无交道，也不清楚曹文诏的用兵风格，努尔哈赤他们更是一无所知，若是曹文诏担任代理总兵，努尔哈赤要么就是按兵不动，继续观察，要么就是要开战试探，但后者可能性较小，毕竟野人女真那边也牵制了努尔哈赤很多精力。
    谁曾想来的竟然直接是朝廷旨意，调自己出任三边总督，同时却不卸任蓟辽总督，相当于是骑双头马，曹文诏出任辽东镇的代理总兵，临时代理辽东军务。
    不过这样也好，冯唐倒不是贪恋这蓟辽总督一职，而是如果卸任蓟辽总督，曹文诏又代理辽东总兵，肯定会让原来老辽东将领们心里都有些不服气，现在自己仍然是蓟辽总督，曹文诏也只是代理辽东总兵，表明自己随时可能回来，这也能让赵率教、杜松这些辽东将领们心里舒服一些。
    不过即便如此，冯唐也清楚自己需要好好和赵率教、杜松这些辽东宿将谈一谈，否则两边不合，必然会让努尔哈赤有机可乘。
    “去招赵率教来。”冯唐沉吟了一阵才吩咐亲兵道。
    赵率教来得很快，半个时辰后就已经到了冯唐房中。
    “希龙，坐。”见赵率教行军礼，冯唐摆摆手，“今儿个虽然是公务，但是我却希望以我们私下里的谈话来进行。”
    赵率教一愣。
    冯唐来的时间不长不短，但是实话实说，之前他也没想到这位小冯修撰的父亲却是恁地老辣沉稳的从龙武勋出身武将。
    老牌从龙武勋出身的武将历来不是太受边将的喜欢，因为他们不但性格乖张，刚愎自用，而且关键是他们都背景深厚，在朝中有人，有影响力，在他们下边为将，只能服从，否则他要整治你，你便是喊冤上边都没有人理睬你，而御史们也鲜有管这种武人内部的矛盾，只要你能坐稳打赢仗，朝廷就不会管。
    印象中从龙武勋出身的武将一般说来都是骄横跋扈，贪财好色，而且生活作风奢靡无度，尤其是对权势和钱财都十分看重，甚至不惜牺牲一些朝廷的利益，这从李成梁时代就开始了。
    在赵率教看来，虽然冯唐在大同、榆林那边的口碑貌似都还不错，但是闻名不如见面，谁知道那是不是他本人有意邀功买名，特意造出来的名声呢？
    不过冯唐来了辽东之后却让赵率教对这些老牌武勋的印象略有改观，或者说是觉得也不能一杆子打翻一船人，虽然绝大部分老牌武勋都令人不齿，但冯唐应该是一个例外。
    再加上冯紫英的缘故，赵率教也很配合冯唐，所以这两年大家关系相处都还不错，但赵率教也清楚，自己和对方的关系还远未达到如尤氏兄弟、曹文诏、贺人龙这些冯唐从大同、榆林带过来的旧部那么密切，甚至连心腹都还算不上，只能说算是在辽东旧将中他算是比较受冯唐信任的一个。
    自己和冯唐的关系要想达到如尤氏兄弟和曹文诏那等密切，不经历过两场实打实硬碰硬的战事考验来验证，自己不会信任对方，对方也不会信任自己。
    武人就这么简单，一切都要在战场上来见真章，战争面前，能力魄力、信誉信义、手段手腕都能得到充分验证，你要让我心服口服跟你走，那你也得拿出像样的水准出来。
    就目前来看，赵率教觉得冯唐的表现还是能配得上李成梁的继任者的。
    李成梁虽然打压自己，但是赵率教也得佩服李成梁眼光、手腕和魄力都不差，但是这要加一个前提那就是在他二度出任辽东总兵之前。
    而他在二度出任辽东总兵之后，手腕依然狠辣，但是眼光和魄力都有所下降，而爱惜羽毛和私心杂念却重了许多，这也直接导致了宽甸六堡的放弃，朝鲜对大周的敬畏心下降，开始和建州女真勾勾搭搭，而建州女真迅速从肘腋之患演变成心腹之患。
    冯唐来了这么久，要说有什么绝才惊艳的本事，那还真没有，但是此人的手段却是颇多。
    尤其是把海西女真和内喀尔喀蒙古拉进来，又百般撩拨建州女真内部纷争，虽然在赵率教看来这是旁门左道，决定不了战争的最终结果，但是起码还是为辽东赢得了几年喘息的机会。
    至于具体的战事，还看不出什么，抚顺堡陷落，那和冯唐没太大关系，李永芳的叛逃连他们这些辽东旧将都没想到，而冯唐也没有因此就对辽东旧将采取太多的歧视政策，这一点辽东旧将都还是很感恩的。
    “大人招末将来可是有事？”赵率教行礼之后坐下。
    “我可能要暂时离开辽东去三边。”冯唐开门见山，“朝廷有意让文诏代理总兵，估计很快兵部传旨官员就要来了。”
    赵率教立即就明白了冯唐的意思，立即起身：“大人可是要卸任辽东？”
    冯唐摇摇头，“朝廷有意裁撤固原镇，西北军心不稳，朝廷念我在西北略有薄名，所以让我临时去救急，让我兼任三边总督，大概一年左右回来。”
    赵率教心里一稳，曹文诏虽然打仗作风凶猛硬朗，但是在手段和城府上却不及冯唐甚多，他要出任辽东总兵，杜松、祖承训这些人都不会服气。
    虽然祖承训已经因为年龄和身体原因处于半退隐状态，但是其子祖大寿、侄子祖大乐等在辽东旧部中依然有不小的影响力，加上杜松这些人，如果自己也还有些情绪，那么这曹文诏就坐不稳这个代理总兵了。
    “大人，三边不稳，可是欠饷为主因吧？”赵率教忍不住问了一句题外话，李成梁时代，辽东的欠饷也日益严重，冯唐来之后局面有所改观，赵率教真担心冯唐去了三边之后，若是一年半载还好说，时间长了，曹文诏那点儿人脉和本事，怕是难得从兵部户部那里要来足够的饷银和粮秣军械物资，那辽东这两年好不容易养起来的一些士气势必又要受到影响。、
    辽东不是没有能打仗的军队，无论是祖家兄弟还是杜松，亦或是自己的部属，拉出来都能打，但是内部不合，士气不高都或多或少影响着辽东军的战斗力，波动比较大，而冯唐来了之后，一方面曹文诏、贺人龙这些冯唐旧部带来大同军、榆林军给辽东军带来巨大压力，同时在保障了军资之后，冯唐也对诸将提出了更高的要求，所以经过这两年的整肃，辽东军的风纪和战斗力都有了极大改观。
    这也是赵率教愿意服从冯唐的主要原因，哪怕他并不认为曹文诏就比自己强多少，但他还是不会拂逆冯唐的意愿。
    “是一方面，另外裁撤动作太大，遣散费用不足也是一个因素，今年北地大旱，被遣散的军士回家立即就面临填不饱肚皮的现实，在军中虽然也艰难，起码饭还能吃饱，朝廷这桩事儿做得差了。”冯唐叹息了一声。
    “那大人去就能解决此事？”赵率教摇摇头：“这不是陷大人于不义么？”
    “君有命，不得不从啊。”冯唐摇摇头，“去了再说吧，先说正事儿，此番文诏出任代理总兵是我推荐，但我推荐了文诏和你二人，也给了朝廷一个选择，……”
    冯唐把自己给朝廷的观点和盘托出，稳和狠的利弊都说了。
    “大人是担心我们辽东旧部仍然有不稳之辈？”赵率教心中一抖。
    “肯定有，希龙，这我不讳言，你们领兵大将没问题，这一点我相信，但你们的手底下呢？敢说没有和建州女真那边有交情有联络的？”冯唐泰然道：“你们以前睁只眼闭只眼，但是出了李永芳的事情后，恐怕你们心里也在发虚吧？真要来几个部将把你挟持了强行投降建州女真，你怎么办？”
    赵率教无言以对。
    “便是不成功，只怕都会闹得满朝皆知。”冯唐继续道：“文诏的兵起码不会有这方面的担心。”