    沉默了好一阵，赵率教才沉声道：“大人，末将对文诏代理总兵并无异议，……”
    “并无异议不够！”冯唐提高声调：“希龙，辽东旧部，我能信任的人不多，来清（杜松字）骁悍，但过于轻纵，改不了这一点，他担当一方都不规格，祖大寿和祖大乐还嫩了点儿，他老爹祖承训就算是身体健康我也一样不放心，太过看重他们祖家的利益，……”
    “所以，我要你保证，坚决服从兵支持文诏的命令，他代理总兵，我会让你出任协守副总兵，而且我也可以保证，文诏不会在辽东担任总兵！”
    冯唐这番话就有些诛心了，曹文诏代理辽东镇总兵，距离正式总兵只有半步之遥，甚至连半步都不到了，只要冯唐日后举荐一下代理改为正式是顺理成章的事情。
    但冯唐不打算让曹文诏留在辽东，虽然曹文诏智勇双全，但宣大那边更需要曹文诏，而且更重要的是赵率教、杜松、祖家兄弟都是辽东旧将，现在逐渐在像自己靠拢，如果自己仍然坚持就地提拔曹文诏，那么势必让这些辽东旧将认为自己心目中仍然只有大同、榆林的旧部，便会离心离德，他下一步的打算就是要把赵率教扶持起来，以安杜松、祖家兄弟这些辽东旧部的心。
    至于说像贺人龙、尤世威这些自己从榆林带过来的旧部，他们资历尚欠，距离辽东总兵位置还差得远，所以并不足以对辽东旧部形成心理威胁，所以反而和这些辽东旧将处得不错。
    赵率教人品可以信任，这一点就足够了，日后曹文诏在辽东代理总兵位置上打磨一两年，便可以举荐出去到其他边镇出任总兵，就像尤世功出任蓟镇总兵一样，而赵率教一样可以效仿曹文诏，来代理辽东镇总兵，锻炼打磨。
    赵率教吃了一惊，讶然看着冯唐：“大人这是何意？文诏……”
    “我说了，文诏不会留任辽东镇总兵，但并不代表他不会去其他镇担任总兵，比如登莱镇或者淮扬镇，……”冯唐打断赵率教的话头：“希龙，辽东情况你最熟悉，大家也对你很敬重，我希望你更有大局观，要学会团结，……”
    赵率教心中一阵激动，这几乎是一种很明显的暗示了，曹文诏不当辽东镇总兵，而对方又对自己如此期盼，那意思太清楚了。
    “大人，末将……”不想当总兵的武将，就不是好武将，赵率教如何能例外？他起身又要行礼，却被冯唐按住，“好了，我不多说，这一年你要协助文诏稳住辽东局面，努尔哈赤如果要寻衅，我们就不能求稳，你越是求稳，他就越是会得寸进尺，文诏的风格努尔哈赤尚未摸透，如何打以文诏为主，你负责守，……”
    六月二十八，冯唐交接完事务，带着家小启程返回京师，他要回一趟京师和已经是四品大员的儿子好好长谈一番，另外也要面圣，并接受内阁和兵部的问询。
    听闻冯唐即将返回京师述职，并要前往西北赴任三边总督，整个冯府都躁动起来了。
    这是冯唐去了辽东几年后首次返京，而这几年间，无论是朝中局面还是冯紫英本人，都迎来了巨大的变化，从一个进士，成长成为朝廷四品大员，而且是执掌顺天府丞这一重要职位，可以说冯家也迎来了一个声誉日隆的巅峰期。
    当然冯唐这一回从辽东转任三边看似有些贬谪的味道，但是深谙内情的人都清楚，这是朝廷出于稳妥考虑，想要让冯唐去西北救急，一旦西北局面没能控制住崩坏，那势必对整个大周都产生巨大影响，这是朝廷不敢冒险的原因，所以宁肯暂时让辽东局面搁一搁。
    冯唐赴辽东时，冯紫英尚未成亲，但现在冯紫英不但妻室娶了两房，而且还有了一个嫡长女。
    不过沈宜修和薛宝钗他们都未见过这位公公的面，虽说公公长期在外，内院主要打交道还是婆婆，但是毕竟公公才是一家之主，初次见面第一印象还是非常重要的，所以沈宜修和薛宝琴、薛宝钗都十分紧张，甚至连还未过门的林黛玉以及迎春等女也都跟着紧张起来。
    紫鹃、平儿和鸳鸯三女居然是一起来的冯府。
    这也是碰巧了。
    都要要车，现在荣国府里举步维艰，所以也是裁减了不少用度，比如原来府中好几辆马车，除了二位老爷都有专用马车外，其他还有三四辆马车都随时备用，但现在探春一口气便卖掉了几辆马车，马匹也处理掉了七八匹，只保留了三辆马车，一辆供贾赦夫妇使用，一辆供老祖宗和太太以及宝玉使用，一辆供府里边其他闲杂人等共用，而且也作了明确规定，若是有一并要出门的，尽可能的一起出门，不能单独派车。
    紫鹃想来冯府打探消息，鸳鸯也奉贾母和太太之命要来冯府说事儿，另外平儿就不用说了，还没搬出去之前，也只能用府里马车，但她现在也很谨慎了，听得有马车过来才搭个便车，否则便宁肯走路或者在外边车行去租一辆马车。
    这一说府里管事王兴便只能安排这一辆车，还算巧，都是来冯府，所以这一提起，大家既觉得惊讶，但是也幸亏都是几个知根知底儿的人，倒也不那么尴尬。
    在等车时三女都还是有些不那么自在，毕竟现在荣国府已经不比往日，心气都散了许多了，便是府里人勉力维持，但是也只能表面上维系了。
    毕竟鸳鸯身份不一样，而且她和平儿、紫鹃关系都不一般，笑了起来，主动道：“看来今儿个是赶巧了，都要去冯大爷府上，看样子冯大爷休沐的日子都快成了咱们荣国府记得最牢靠的日子了。”
    一句话让紫鹃和平儿都颇为感触，但是却又不能不承认。
    “鸳鸯，我可是奉姑娘之命去冯大爷家问一问情况的，听说冯家老爷快要回京了，姑娘也想去问问冯大爷，可有什么安排。”
    在鸳鸯面前，紫鹃没什么好遮掩的，平儿也不是外人，三女关系应该算是最密切的，只不过现在是各为其主，便是再亲近，有些话也要该适当保留还得要适当保留。
    “平儿，你呢？”鸳鸯明澈的目光望向平儿。
    “鸳鸯，你也知道的，奶奶现在要搬出去了，外边儿风高浪险，奶奶心里也没底儿啊，可咱们荣国府里又有几个男人能上得了台面？日后的生计生活都还要好生盘算一番，这不，奶奶也让我去问一问，一来要找合适的宅子，二来买了宅子也要安顿，免不了还要添置物件，这些零七八碎的事儿，许多我们下人能做就做了，有些官面上的事儿，还得要请冯大爷帮忙打个招呼，看照一下，……”
    平儿不动声色，她和鸳鸯关系也不一般，但涉及到奶奶阴私，她自然不可能告诉鸳鸯，这是原则问题。
    “那倒也是，不过听说奶奶这段时间身子不太舒服，前段时间出去了几回，好像又不怎么出门了，一直在卧床静养，但前两日我去看她，觉得她似乎气色还不错啊，嗯，感觉好像还胖了一些呢。”
    鸳鸯的无心之言却是把平儿吓了一跳，奶奶这段时间食量增加了不少，脸盘子越发丰润，胸围也暴涨，原来的胸围子都够不上了，穿肚兜就更显得骇人，所以也就是院子里的人都隐约觉察出一些不太对劲儿，平儿对外的解释就是奶奶现在清闲下来了，也不操心了，所以心宽体胖，人就丰腴了许多。
    这话也就能糊弄一阵子，再拖下去，那就很难遮掩住了。
    看看现在连鸳鸯都有些诧异了，不得不说这是真的需要赶紧走人了。
    “也是，奶奶现在没什么操心的事儿了，珠大奶奶和三姑娘都替奶奶遮风挡雨了，奶奶自然就气色好许多了。”平儿笑着回应。
    “是啊，那一日我见到二奶奶，的确气色面相都很好，还拉着我家姑娘说了好一阵话，姑娘也问二奶奶是不是要出去，二奶奶也说了苦衷，……”紫鹃一脸惋惜，“二奶奶若是出去了，咱们这府里边又要寂寞许多了，宝姑娘和琴姑娘出去了，院子里便少了几分热闹，现在二奶奶也要出去了，平儿你也是跟着二奶奶走的，难怪前几日宝二爷也在怡红院门口感慨，说这园子怕也是维系不长久了，终归是都要散去的，……”
    紫鹃的一席话让三人都有些感伤，特别是鸳鸯。
    她是最了解当下荣国府的情形的，人心是真有些散了，除了姑娘们纷纷外嫁，便是宝玉也要面临成亲，而且成亲之后肯定不能再住园子里了。
    听说府里有意就在西边儿把隔壁那家宅子买下来，和西府打通，算是一座单独大院，这样也能供宝玉和牛家姑娘成亲之后单住，又不算和荣国府这边分家。
    只是这样一来，荣国府就越发显得冷清了。