    见鸳鸯没有说话，三女便次第上车，马上便缓缓驶向丰城胡同。
    “鸳鸯，你去荣国府可是为了宝二爷的亲事？”紫鹃启口问道。
    “嗯，老爷在临走之前专门叮嘱了太太，大事儿都要和冯大爷通报一声，宝二爷成亲也算是大事，而且之前据说老祖宗和太太也征求过冯大爷意见，冯大爷更倾向于廉忠亲王那边，不过征求了宫里娘娘的意思，老祖宗和太太都还是觉得牛家姑娘更合适一些，冯大爷也没有太反对，所以……”
    鸳鸯对于这里边的情形也不是很清楚，不过她也知道冯大爷的态度对老祖宗和太太影响很大，甚至公正贵妃娘娘也是很重视冯大爷的态度，因为冯大爷更倾向于廉忠亲王家的，所以在是不是选择牛家姑娘问题上太太和老祖宗也都纠结了许久，最终才决定选择牛家姑娘。
    听说现在牛家姑娘的母亲，也就是永宁长公主很是得皇上宠爱，比起另外一位长公主，也就是冯大爷那位好友卫若兰的母亲——永安长公主还要受宠许多，正是这个因素才让太太和老祖宗下了决心。
    “日子定下来了？”平儿这段时间也没怎么去多过问荣国府里的事儿，所以并不清楚这些。
    “定下来了，九月初八。”鸳鸯点点头，“长公主那边听说给宝二爷还是安排挺好的，九月十九皇上据说要带着一帮皇室宗亲都去铁网山打围，长公主专门为宝二爷谋了一个机会，可以让宝二爷随驾，这样一来，宝二爷便能在皇上面前有机会露露脸，还有几位皇子都要一道去，他们对宝二爷也很亲善，……”
    这也是鸳鸯听得老祖宗和太太说起的，而且也说了不必藏着掖着，甚至还有意要把这些情形传出去，也好稳一稳荣国府里边上下的心思。
    怎么说这也是一个大好消息，宝二爷若是能得皇上垂青，恩贡便不在话下，而且日后只要有得力之人举荐，比如冯大爷，宝二爷也能像老爷一般去做个清闲官儿，又是长公主的女婿，那也就算是熬出头了，也能保荣国府二房这一支的清闲富贵。
    “那敢情好，宝二爷如果有这样的机会，那就也能扬眉吐气了，环三爷明年要秋闱大比，只要能考中举人，那贾家终于就能渡过这段最艰难的时候了。”紫鹃由衷地道。
    紫鹃对宝玉还是比较亲善的，毕竟她也是老祖宗屋里出来的。
    虽然她坚定地支持自家姑娘要嫁冯大爷，认为宝二爷虽然善良痴心，但却非自家姑娘良配，她也很遗憾，所以宝二爷如果真的能和长公主一家结亲，日后又能有些造化，她还是由衷地替对方感到高兴，
    这一两年里贾家的艰难其实大家都能感受得到，但是却又找不到路子来解决。
    珠大奶奶和三姑娘勉力维持，但是巧妇难为无米之炊，这日子还是一日比一日艰难，月钱的减半让下人们怨声载道，贾家族人也是牢骚满腹，但是这却是没有办法的办法，不这样做，那荣国府就真的只能连年底都熬不到就要关门了。
    即便如此，这年底如何过，大家心里都没底，那一日侍书和翠墨两个丫头说话间被紫鹃无意间听见，说三姑娘愁得夜里都睡不好，心口子疼。
    两个丫头都都替自家姑娘打抱不平，就说这种事儿本来就该是珠大奶奶管，现在珠大奶奶倒是好，一摊手丢给自家姑娘，而自家姑娘提出来的一些举措，珠大奶奶却还要来当好人打圆场，弄得自家姑娘下不了台。
    “恐怕没那么容易吧。”平儿却要现实得多，也比紫鹃更有见识，“如果是恩贡，宝二爷如果能得长公主和贵妃娘娘的恳请，估计皇上那里应该没问题，但是恩贡听说也是要在国子监里读两三年书的，但是两三年后……”
    平儿没再说下去，两三年后会成什么样，天知道，都知道皇上身体不是太好，但这话谁都不敢说，不过大家心里都有数。
    鸳鸯和紫鹃都没做声了。
    最后还是鸳鸯说了一句，“不管如何，现在能得一个恩贡也是好的，起码有了做官资格，日后便是有些变故，只要有冯大爷在，宝二爷总还是有机会的。”
    这话倒是在理，平儿和紫鹃都是点头。
    冯大爷的势头蒸蒸日上，两三年后没准儿就更上一层楼了，那时候冲着宝钗、黛玉，还有可能嫁入冯府的迎春，冯大爷肯定会努力帮忙扶持一把的。
    马车辚辚北行，很快就到了丰城胡同冯府。
    冯紫英好难得得一回休沐能清闲一日，正在沈宜修屋里逗弄着已经半岁了的女儿，抱着女儿一边亲着一边四处晃荡，弄得沈宜修也是埋怨不断。
    这段时间总算是忙过了，京仓大案有都察院和刑部深挖，通仓一案这边有赵文昭他们盯着，也有些进展，陆陆续续还有一些人被牵扯进来，不过比起之前那些，都算是虾兵蟹将，不算大鱼了。
    但蚊子再小也是肉，面对户部的催逼，冯紫英也不敢怠慢，京仓一案那边自然有黄汝良他们去盯着，但通仓一案，他也要拿出点儿像样的战果，因为这还涉及到自己老爹归来之后重返西北能带走多少银子去安抚西北四镇的问题。
    这是户部尚书黄汝良以及王永光他们和冯紫英之间一个心照不宣的协议。
    能够从两案中收缴回来的钱银越多，那么户部就越宽裕，给冯唐带到西北去的钱银也就能越宽松，在冯紫英看来，这不算什么利益交换，纯粹就是一种激励机制。
    不过不得不说，这还真的逼着冯紫英对这两案更上心，同时也要绞尽脑汁来把这发卖一事办得更好。
    “相公，这下个月的发卖现在可是在京师城里闹得沸沸扬扬了，都说京通二仓那些硕鼠蛀虫这二十年起码贪墨了上千万两银子的粮食，然后都变成了他们屋里那些珠宝珍玩以及田庄宅子，都说他们屋里堆金砌玉，什么珊瑚，湖珠，玳瑁，象牙，犀角，这些屋里都放不下，金银更是随处扔得是，……”
    沈宜修略显夸张的话语让冯紫英也禁不住哑然失笑，“宛君，这话你也信？”
    “不信，可是经不住外边儿都这么传啊。”沈宜修斜靠在炕头，“金银随处扔着这一听就是假话，屋里那么多下人，再说怎么有钱，也不可能如此，而且有钱人是越有钱越吝啬，哪里可能如此张扬，这不是招祸么？”
    “呵呵，知道就好，这都是有心人的故意造势罢了，否则不激起大家的兴趣，不让大家觉得这是一次难得的捡漏机会，大家怎么可能会踊跃参加这一次发卖呢？”冯紫英微笑着道逗弄着女儿的小脸蛋。
    冯栖梧小嘴丹红，吐出两个泡泡，看着自己父亲，一脸懵懂，似乎在努力辨识着眼前这个人。
    这个年龄阶段的孩子已经具备一定的辨识能力，能够认出这是自己最亲近的人，脸上表情也很丰富，似乎要努力伸手去够在自己脸颊上触碰的手指，却够不着。
    “啊？相公的意思是官府有意安排如此？”沈宜修吃了一惊，微微坐正身体。
    “不是官府有意安排，就是你家相公特意如此，《今日新闻》本来就是你家相公办的，曹煜便是总编，至于《北方商报》，还有江南那边的几份杂志报刊，也是我安排人去做起来的，……”
    冯紫英没有在妻子面前掩饰遮盖什么。
    “真的？”沈宜修惊讶之余也是好奇，“相公是要用这种方式来抬高发卖这些物件的价格，嗯，造成一种争抢的态势？”
    “贤妻果然聪慧，一听就明白了，朝廷就靠着这一宝收回来的银子救急呢。”冯紫英沉吟了一下道：“而且的确也有不少好的物件，如果是寻常发卖，那些买家都会刻意压价，甚至连货物的七成五成价格都卖不上，现在用这种方式起码可以卖到八九成的价格，……”
    沈宜修叹息了一声，“相公，朝廷若是都只能靠这种旁门左道手段来维持生计，可用完这一招，难道还能在哪里去找第二个这种事情？这非长久之计，而且出这种事情，二十年朝廷不能明察，拖延至今，说明什么？都察院和给事中在做什么？寻常百姓或许还在说个热闹，想不到那么深远，甚至夸赞朝廷英明，但是士人中怕是能领悟其中奥秘者不少，这非朝廷之福啊。”
    没想到妻子居然也有这般见识，冯紫英微微点头，“这的确不是值得夸耀之事，甚至朝廷都还反思自省，都察院和给事中乃至吏部、刑部这些都该自查存在的弊病，为何会让这样一桩大家都心知肚明的积弊大案拖延二十年，以至于越拖越大，酿成这般祸端，值得深思啊。”
    沈宜修抿嘴点头，“相公明白这一点就好，也该找机会向齐阁老和乔大人说一说其中原委，找出解决对策才好。”