    鸳鸯三女联袂而至，但是却又各有其事，这倒是真巧了。
    冯紫英纳闷儿之余倒也不在意。
    贾家那些事儿他现在都能用平常心来看待了。
    迎春的事儿基本上算是敲定，贾赦虽然还有正式同意，其实也就是等自己的一个台阶，或者说一个讨价还价了，不成问题。
    探春那里稍许有些麻烦，现在荣国府的心思都放在宝玉的婚事上，还顾及不到探春身上来，所以也只能稍微缓一缓。
    总不能这边刚把迎春的事儿谈妥，那边又要说纳探春为妾，那可真的就有些打脸荣国府了。
    贾家还是要颜面的，也得留几分颜面。
    先见鸳鸯。
    不出所料，果然是宝玉的婚事。
    还是定的牛继勋的女儿。
    也不知道贾元春怎么想的，居然没选廉忠亲王的女儿，选了牛家。
    永宁长公主现在看似得宠，但是其实隐藏的危机就在牛家身上。
    牛继勋能和牛继宗彻底割裂开来？想想都不可能。
    寻常事儿也就罢了，真正出了大事儿，那牛家无法幸免，那牛继勋就能靠着长公主这层关系脱身？冯紫英不这么认为。
    倾巢之下，焉有完卵？这个道理贾元春不会不懂，只不过也许她高看了永宁长公主的影响力，小觑了这种夺嫡之争中的破坏力。
    或者说，她不认为牛继勋会牵扯其中，和牛家能拉开距离？
    理论上如果牛继勋真的能早早和牛继宗一刀两断划清界限，也许可以幸免，但现在看来，冯紫英没看出牛继宗和牛继勋两兄弟有太大的分歧，顶多也就是不那么密切。
    又或者觉得牛继宗不会一条路走到黑？
    总而言之，这种两头下注的情形在哪朝哪代都不少见，但是这前提是乱世当中，一族之人中的选择，像这种大周盛世，而且嫡亲兄弟这样做，很显然是难以得到胜利方的原谅的。
    冯紫英不想去评价贾家的选择，既然他们选了牛家，如果义忠亲王日后真的能身登大宝，那贾家自然可以借着牛家咸鱼翻身，但如果选择错了，嗯，似乎牛继勋只要没掺和太深，好像也不会太糟糕，顶多也就是落魄一些罢了。
    贾家反正都这样了，再糟糕一些，似乎也没什么接受不了吧。
    “我知道了，既然老太君和太太都决定了，而且也和政世叔说了，那我这个外人当然无话可说。”冯紫英平静地点点头：“九月份的婚期，有些紧了，就不能拖到明年？”
    这是冯紫英最后一次为宝玉的婚事尽一份努力。
    他判断今年大概率会有一些变故发生，如果婚期拖到明年，那么真有变故，那也还来得及。
    顶多就像梅家对薛家那样悔婚，反正武勋不像文人，不那么在乎名声。
    鸳鸯迟疑了一下，最后还是摇摇头：“怕是不能拖了，宝二爷年龄不小了，牛家姑娘也差不多，两边都有这个意思，而且九月也挺合适，听说长公主那边定的时间，……”
    鸳鸯没提九月十九的皇上铁网山打围长公主要把宝玉带去的事儿，冯大爷可能根本就不在意这些，只是贾家很看重这个罢了。
    “既然如此，那便……”冯紫英摇摇头，不再提这一茬儿：“老太君身体可还好？我也许久没有过去问安了，姑娘们呢？”
    “老祖宗身体也还好，姑娘们，三姑娘身子不太好，其他都还好。”鸳鸯点点头，“都是府里拮据闹的，三姑娘操心太甚，所以……”
    “哎，三妹妹也是个劳碌命啊，这还没嫁人，先把自个儿娘家的家给当起来了。”冯紫英哑然失笑，“锻炼锻炼也好，没准儿日后就要当家呢。”
    鸳鸯总觉得冯大爷话里有话，看了冯紫英一眼，又看不出什么来，只能低头不语。
    “对了，鸳鸯，你的事儿呢？”冯紫英脸上又浮起一抹笑意，“你总不能守着老太太一辈子吧？我原来和你说的，让琥珀、珍珠她们慢慢学着接你的班，老祖宗想必也是顾惜你的，来了我府上，难道我还能亏待你不成？”
    鸳鸯脸唰的一下红了，有些忸怩，心里却也一松。
    原本以为对方是玩笑话，说过也就忘了，这都这么久了，也没见他提起过，看来人家也没有忘，只是老祖宗那里委实丢不开，对方也不好开口索要吧。
    “大爷切莫要再提这事儿，奴婢哪里当得起？”鸳鸯咬着嘴唇，水汪汪的眼眸却是情意绵绵，“老祖宗那里，奴婢委实无法开口，奴婢也不愿意去背负一个背主另投的名声，只要老祖宗一日还要鸳鸯，鸳鸯便不能离开，爷的这份心意，奴婢心中知晓，也领了，但……”
    话语声渐不可闻，冯紫英看鸳鸯低垂下头，那微微耸动的肩头也能知晓其心中还是有些情绪起伏的。
    谁会不在意自己日后一辈子的幸福，哪个少女不怀春？冯紫英这样的人才，人家这么抬举自己在意自己，鸳鸯又岂能不明白？
    尤其是金陵那一趟之后，鸳鸯一腔情思便已经系在了冯紫英身上，只不过她的身份不一样，没法像别人那样敢恨敢爱，只能隐藏在心中罢了。
    禁不住起身，冯紫英走过去搂着鸳鸯圆润的肩头，鸳鸯一下子惊醒了过来，猛然想要站起身来，却不曾想冯紫英就在面前，这一起身正好头顶在冯紫英胸膛上。
    冯紫英哪里还能忍得住，就势抬起鸳鸯惶恐的面庞，那嫣红樱唇似火，便深深地压了下去。
    “啊”的一声还在喉咙间滚动，鸳鸯身子便瘫软了下去，冯紫英一只手揽住对方的背腰，一只手勾住对方下颌，只顾着贪婪的吮吸。
    胭脂正浓，温津正甜，……
    一直到冯紫英的手钻入了鸳鸯比甲下衣襟里，猛然透过那内里肚兜，捕捉到了盈盈可握一抹温软，鸳鸯方才惊醒过来，猛然挣扎起来，死死压住冯紫英另外一只要解她里裤汗巾子的手，连声娇呼：“爷，使不得，使不得！”
    “为何使不得？”冯紫英索性一把抱起鸳鸯，“爷今日便要了你，便直接去找老太君说了这事儿，老太君不是最宠宝玉么？爷便豁出这张脸去了，待他宝玉恩贡去国子监读两年书，我便想法举荐去替他谋个官儿当便是，太仆寺也好，鸿胪寺也好，詹事府也行，总归让宝玉有个去处，……”
    鸳鸯心中一暖，挣扎便缓了下来，任由冯紫英魔掌在自己胸前肆虐，但是里裤汗巾子却是不肯松，“爷，奴婢应承您，奴婢这一辈子都是爷的人，这身子只能爷是拿走，不过眼下却不行，老太君待奴婢恩重如山，奴婢不能做那等人，所以还请爷等一等，……”
    见鸳鸯语气坚决，冯紫英也知道自己难以得逞，心中暗叹，“那这究竟要等到何时？老太君年龄虽然不小了，但是身子骨却甚是康健，若是她再活十年八年，鸳鸯你岂不是要变成老姑娘了？”
    鸳鸯见冯紫英终于住了手，心中一宽，一边小心地看了一眼外边儿，这平儿和紫鹃都还在外院，金钏儿和玉钏儿以及晴雯都还在陪着说话呢，这要出去被看出端倪来了，那还了得？晴雯那张嘴还能不把人给说死？
    “爷说的是什么话，哪儿能诅咒人不好的？”鸳鸯娇媚地瞥了冯紫英一眼，“奴婢还是盼着老祖宗能一直身体康健，至于奴婢，想必老祖宗也是会考虑这些的，再说了，爷身边那么多比奴婢强得多的人，金钏儿哪里就不如奴婢了？还有晴雯，除了那张嘴太厉害了一些，其他都胜过奴婢十倍，……”
    “行了，鸳鸯，爷可不是来听你夸赞别人的。”冯紫英终于恋恋不舍的把手抽回，放在鼻尖嗅了一口，羞得鸳鸯抬不起头来，“也罢，爷总不能让你做个忘恩负义之人，那就再等等吧，看看宝玉娶亲之后，荣国府这边儿还有什么变化，……”
    “那二姑娘呢？”鸳鸯一边收拾衣襟，一边问道：“听说赦老爷都松口了，那一日奴婢遇上大太太，她便在那里嘀咕，说便宜爷了，得了这么好一个姑娘，还是做妾，也不知道二姑娘是怎么昏了头，大老爷也是如何如何，……”
    冯紫英冷笑，“那是邢氏说给你听呢，长房何时轮到她来做主了？赦世伯一句话，她连屁都不敢放一个，也只敢在背后嚼嚼舌头，无外乎就是觉得她没能捞到点儿甜头罢了。”
    “也不一定，奴婢倒是觉得大太太是觉得原来不是说二姑娘要许给孙家，让岫烟顶上给爷做妾么？”鸳鸯摇头，“那邢老爷在外边儿欠了许多银子，不是爷出面，哪里能脱得了身？大太太怕是看上了爷，琢磨着让岫烟这个侄女儿能给爷做妾，那她这个当姑妈的素来能替邢家做主，也能有些进项，起码也能把原来一些债务都算到爷的头上来了，收回一些，甚至还能有赚几个吧。”
    7017k