    鸳鸯的话让冯紫英也是一怔，想了一想，觉得倒也不是没有这种可能。
    贾赦和邢氏是属于那种典型的不是一家人不进一家门的货色，一个好财如命，一个愚顽贪财，对亲情都很淡薄，尤其是邢氏本身无出，对自己两个兄弟和侄女都是视为寇仇，唯恐占了自己便宜，随时提防着。
    当然她这个两口兄弟也的确不是什么好东西，邢岫烟老爹刑忠好酒烂赌，邢大舅邢德全也差不多，一路货色。
    邢氏虽然是迎春嫡母，但是二人关系疏淡，又无血缘关系，邢岫烟好歹还算是侄女，小门小户的，断无可能嫁什么高门大户，对于邢氏来说就无太大价值意义了，但若是给自己做妾，那邢氏倒是可以以此攀上关系，从中捞取一些好处。
    所以在迎春婚事逐渐明朗，岫烟看起来无望接替的情形下，邢氏难免就有些失望不满了。
    “鸳鸯，这等事儿咱们就不去想了，岫烟是个好姑娘，难道非要进我冯府才算是好出路？”
    冯紫英倒也不是矫情，他对岫烟也很有好感，但若是要说人家无意你也想要通过其他手段来让人家就范，那就过了。
    “所以啊，咱们就不操那些闲心了，宝玉的婚事才是你们荣国府的大事儿，但愿有一个好的结果吧。”
    鸳鸯心一紧，“爷的意思是宝二爷这婚事还有什么变故？或者不太妥当？”
    冯紫英看着鸳鸯的美眸，摇摇头：“这种事情都是有利有弊，我也和老太君和太太都提醒过了，权衡利弊，选择最优，既然她们觉得牛家是最好的选择，那自然有她们的道理，再多说就只能让人心里起疙瘩了，没有必要。”
    鸳鸯明白了，冯大爷还是不太看好这桩婚事，但这是老祖宗和太太以及贵妃娘娘共同确定的，已经没有改变了，她心里有些隐忧，但也只能藏起来了，如冯大爷所言，再多说也无益，徒增烦恼。
    注意到了鸳鸯眼底的一抹担忧，冯紫英心中也有些小感动，这鸳鸯还真是一个实诚人，对人做事都是诚心实意，尽职尽责，只是连自己都改变不了这一切，遑论她一个丫鬟？
    握住鸳鸯的柔荑，冯紫英柔声道：“好了，你也就莫要多去操心了，事情也许不是爷想的那么糟糕，好歹也还有一个长公主和宫中贵妃娘娘呢，爷就是多虑了一些罢了。”
    鸳鸯走了才是紫鹃进来。
    紫鹃的事儿简单，就是黛玉来问若是老爹回来了，她需不需要过来拜见一下。
    理论上这个年代这种订婚男女，男方可以去见女方父母，但是没有女方见男方父母的说法，但是冯家这边情况不一样。
    冯唐长期奔波于边镇戍边，经年难得回来一趟，这一趟回来，下一次再回京不知道又是猴年马月了，所以见一见未来的儿媳妇，尤其是三房本来就是冯唐这一支，黛玉拜见一下未来公婆，虽然有些不合规矩，但是事急从权，也无可厚非。
    冯紫英给的意见是黛玉可以寻个机会来冯府做客，不用特别正式的拜见，就是一个很寻常的偶然见面，这样既达到了目的，也避免要有违规的嫌疑。
    最后才是平儿。
    平儿来是商定搬家的时间，另外也要有一些其他具体的安排。
    大概时间就定在了六月三十王熙凤这一拨人搬出荣国府到那边去住，那边没有选什么王宅这样的名字，冯宅自然更不可能，所以用了原来最早这座宅院的名字，挺雅致，吴园。
    因为最早这是一个洞庭商人所建，后来卖给了这山西官员，虽然改建了一些，但是大体风格未变，还是以江南风格为主，兼具了三晋的一些特色。
    *******
    终于看到了巍峨的朝阳门，冯唐心情也有些激动。
    他几乎是快马加鞭赶回来的。
    朝廷催得很急，而且冯唐本人也的确归心似箭，所以在过了山海关之后，他便把家小，也就是两个侍妾苏氏、谢氏以及女儿放在了后边，吩咐她们慢行，自己轻车简从，直奔京师城而来。
    “冯佐，你安排人去家里报信没有？”
    “早就安排人去了，估计家里应该有人在城门处候着了。”经历了两年的风霜洗礼，冯佐脸上的肃杀之色更浓，回到京师城的他一样很是兴奋激动。
    “唔，不知道兵部和五军都督府那边会不会有人，冯佑去了兵部那边？”冯唐随口问道。
    虽然很想先回家安顿，但是冯唐也知道只怕没这种好事，内阁和兵部不会如此轻松就放过自己，先公后私，这是规矩，他便是再想家小，也只能忍着，而且估计这个时候紫英也还在顺天府衙办公，尚未回家吧。
    “嗯，上午就应该报到了兵部，冯佑此时只怕已经回府里向太太她们报信了。”冯佐也知道老爷的心情，在外几年，几乎没得个安顿休整的时候，这一趟回来，估计连一个月都呆不到就又要启程去西北，这武人的日子就这么艰难。
    一行人纵马前行，眼见得就到了朝阳门上，老远就看见了一众官员在门外，文武皆有。
    冯唐心中暗叹，这时候来把自己迎着，只怕亥时能归家就算不错了。
    来接冯唐一行的是兵部新任职方司郎中熊廷弼，以及一名员外郎，还有五军都督府几个闲人。
    虽说文武殊途，文官素来不太看得上武将，但是像边镇总兵这类武将，无论是兵部，甚至内阁都不敢小觑，毕竟这些人才是真刀真枪和蒙古人、女真人打生打死的，文臣固然可以做出决策，但是如何具体操作去实现战略目的，还是要靠这些武将们。
    像冯唐这种在几个边镇都担任总兵，甚至现在还临时兼任两个总督的武将，便是来一个兵部侍郎迎接，也不为过。
    理论上，冯唐已经具备了和当初王子腾挂任兵部右侍郎一样的资格，只不过现在朝廷对于授予武将挂任文职十分慎重，非万不得已不会轻授。
    “见过冯大人。”熊廷弼在冯唐面前并没有托大，还是很客气的拱手一礼。
    冯唐也很客气的回礼，“熊大人客气了，劳烦熊大人来接，冯某愧不敢当啊。”
    “冯大人何出此言？卫国戍边经年，难道还当不起熊某几步路相接？”熊廷弼朗声笑道：“冯大人请吧，尚书大人和两位侍郎大人都在等着您了，甚至内阁诸公也都很关注您此番回京的情况，辽东局面牵动万人心啊。”
    冯唐笑了起来，“既然诸公如此不放心辽东局面，那又何必非要冯某跑这一趟？这不是折腾冯某么？从东北到西北，这相距数千里，马都能跑死几匹了，冯某这把老骨头也经不起这般折腾啊。”
    熊廷弼环顾了一眼四周，叹息了一声，陪着冯唐走了几步，其他人都知趣地保持了距离。
    “若非万不得已，朝廷又岂会非要招大人回来？”熊廷弼现在是职方司郎中，掌握整个大周军机情报，这既包括外部敌人的威胁，也同样包括内部军中的一些不稳情况。
    “这么糟糕？”冯唐皱起眉头，一边走一边道：“敬轩我还是了解的，纵然在边镇上呆的时间短了一些，以他的性格倒也不至于和西北诸将闹得这般僵才是，哪里就到了这种地步？”
    熊廷弼沉吟了一下，筹措着言辞：“敬轩兄在漕运衙门呆太久了，不太习惯西北那边的情况，他在蓟镇担任总兵期间也相对安稳，而西北四镇，自唐兄你也是清楚地，素来清苦，朝廷的粮饷时断时续，这两年情况略好，但是也很有限，加之哈密和沙州收复之后，后勤线拖得太长，补给消耗极大，敬轩大手大脚惯了，……”
    冯唐脸色平静。
    陈敬轩的性子他是知晓的，未曾在三边那些苦地方呆过，便是如大同、山西这些地方都没有去过，自然不太清楚那边将士的情形，还在按照漕运衙门那一套来行事，肯定会激起三边将士的极大反感。
    你讲求奢靡，食不厌精，烩不厌细，难免就不接地气，而且陈敬轩本来就和西北边将们没什么交情，人脉稀薄，若是你能把粮饷如数准时要到，那也罢了，可不但粮饷依然时断时续，而且还把固原军一部给抽到西南去平叛。
    水土不服打了败仗不说，还要被人裁撤并入新成立的荆襄镇，现在更是连甘肃镇和宁夏镇都要合并了，这如何能让西北将士忍耐得住？
    没有立即哗变反叛，那也是因为宁夏平叛才没两年，但如果没有像样的解决方略，西北糜烂几乎是不可避免了。
    可是自己去西北又能如何？这裁撤合并如果朝廷早就有了定计，无法改变，那西北将士肯定难以被安抚，而且安抚也要说银子，朝廷能拿出多少银子来？听说还要建淮扬镇，那像西北四镇肯定就是二娘生的了，谁肯在你这边多花银子？