    “说吧，怎么，还怕你老爹接受不了什么不成？”冯唐大笑了起来，“你老爹吃的盐比你吃的饭还多，你知晓的未必你老爹就不知晓，别以为你爹在辽东就不知道了。”
    冯紫英也哑然失笑，自己未免太小心了，这是自己老爹，还有什么怀疑和担心不能说的？老爹都不能说，那就真的没谁可以坦诚相待了。
    “儿子，担心义忠亲王恐怕要作乱。”冯紫英一句话就让冯唐微微色变，但是却也没有大吃一惊的表情，让冯紫英心里踏实许多。
    “哦？还真的给你爹一个震惊啊，嗯，义忠亲王想要拿回皇位也不是一天两天了，皇上知道，太上皇也知道，但是他能行么？”冯唐点点头，“京营三大营都被皇上控制了，就算是陈继先可能不稳，可五军营里也有皇上的人，神枢营仇士本是皇上的人，神机营也是皇上今年亲自过问组建起来的，京师城里实际上已经是皇上掌握了兵权的主导权了，义忠亲王怎么翻身？”
    “肯定不是在京中。”冯紫英摇头，“儿子担心在京畿之外，比如，江南。”
    “江南？！”冯唐沉吟着，“江南富庶，士绅民意的确不太喜欢皇上，而倾向于义忠亲王，这是当年义忠亲王跟随太上皇屡下江南积累起来的，但江南无兵，哦，淮扬镇？”
    “淮扬镇只是一方面，还有登莱镇。”冯紫英一字一句道：“儿子怀疑王子腾在播州那边打打歇歇就是在布一局大棋，……”
    “你是说义忠亲王和播州杨应龙有勾结？”冯唐神色严肃起来，“但就算是两镇加起来，要和九边大军相比，那也是土鸡瓦犬，以卵击石！”
    “可父亲想过没有，九边大军能抽出多少南下？北边防务不要了？建州女真会不会趁机发难？察哈尔人呢？蓟辽大军抽不出来，那就只有宣大，可宣大总督牛继宗，宣府军他一手掌握，大同军牛继宗也有动作，只有山西镇，可山西镇和大同镇都要直面土默特人，土默特人就是善茬儿？西北四镇弄成这样，对朝廷怨气极大，他们会愿意？”
    冯紫英一连串的反问，让冯唐都有些懵，好一阵后才道：“紫英，照你这么说，这江南如果叛乱，九边大军是一兵一卒抽不出来，甚至如果牛继宗也在里边扮演了角色，九边甚至还要出现一个大窟窿？”
    “现在真不好说，蓟辽抽不出兵来，这是肯定的，宣大必定内讧，而三边四镇呢，路途遥远不说，遭遇朝廷这么多年冷遇拖累，不说战斗力如何，也不说土默特人和西海蒙古以及蒙兀儿人会怎么样，他们愿意南下替朝廷打仗？就算是南下了，会全力以赴么？会不会被江南那边收买而反戈一击，又或者干脆祸害地方？”
    冯紫英继续一连串的质问，问得冯唐都哑口无言，不知道该如何回答，但冯紫英还不肯罢休。
    “同样，建州女真和察哈尔人不会觉察不到这一点，对他们来说，大周内部越乱对他们越有利，最好南北分治对峙，相互消耗，那大周就真的抽不出力量来对付他们了，他们可以游刃有余地从东到西数千里战线上发动攻势，可如果失去了江南，我们大周还能养得起这九边大军么？”
    没有了江南，九边这数十万大军怎么可能支撑得起？只怕连三分之一的军队都难以维系，可要面对如狼似虎的蒙古人和女真人，这将是整个中土汉地的灾难。
    “紫英，情况真的恶化到了这种程度？”冯唐不以为然地道：“淮扬镇还没有建起来吧？朝廷难道就不知道防一手？还有王子腾的登莱镇，断了他的粮草，他立即就只能束手就擒！”
    “父亲，现在咱们凭什么就说王子腾、牛继宗他们要谋反？连义忠亲王都还能在京师城里大摇大摆招摇过市，皇上以忠孝自诩，怎么可能在没有任何实质性的证据之前做出这种事情来？太上皇还在呢。”冯紫英摊摊手。
    “单单依靠淮扬镇和登莱镇，翻不起多大风浪。”冯唐慢慢冷静下来，“就算是加上牛继宗的宣府镇，也不行，牛继宗能指挥宣府镇，但是在京畿，尤世功的蓟镇，纵然势力略逊，但也相差不大，而且西面大同镇，牛继宗控制不住，朝廷一纸令下，他宣府镇就会遭遇两面夹击，更何况宣府镇就在朝廷眼皮子下边，敢反叛么？武将们敢冒险，但下边士卒呢？他要敢举起反旗，必定会引起他们内部的混乱，要在京畿平叛易如反掌！”
    冯紫英仔细地听着老爹的分析，作为武将，老爹肯定比自己更了解军中的心态，宣府军固然控制在牛继宗手中，一干武将表面上都唯牛继宗马首是瞻，但是真正说要竖起大纛造反，武将们还都敢坚定地站在牛继宗身后么？下边中下级武官们呢？
    恐怕就未必如此了，如老爹所说，恐怕会引起一场混乱。
    而且冯紫英也不认为牛继宗就敢光明正大地竖起造反大纛，换一种方式，比如搞什么“清君侧”的名义，估计还能更吸引人。
    “那父亲的意思是这种可能性不大？”冯紫英问道。
    “起码在现在这种情形下没什么可能，牛继宗也好，义忠亲王也好，不会如此愚蠢。”冯唐断然道：“除非朝廷内部出现一些意外。”
    “意外？哪方面才算？”冯紫英追问：“建州女真或者蒙古人再度犯边甚至打进边墙了？还是内部白莲教造反，或者北地大旱带来的流民潮朝廷难以应对？这些算不算？”
    冯唐连连皱眉，显然被冯紫英这一连串的描述弄得有些不悦，“紫英，朝廷情况就这么糟糕了不成？建州女真和蒙古人还没有哪个本事今年就打进边墙吧？起码辽东我有这个把握，在山海关我见了尤世功，蓟镇实力去年虽然有所损失，但今年正在缓慢恢复，对了，还专门提到了黄得功和左良玉，黄得功作为蓟镇最年轻的游击，现在驻守渤海所，左良玉现在是都司代管游击事，现在驻守石塘岭，……”
    冯紫英忍不住扬了扬眉毛，“尤大哥这么信任这两个小子？渤海所和石塘岭都是要害所在啊，按照惯常路径，这一线应该都是察哈尔人犯边的主要突破口啊。”
    “若非如此，如何能锻炼一下这两个小子？”冯唐捋须，“尤世功和我说了，我很赞同，左良玉太年轻，不适合直接升游击，同僚也不会服气，黄得功功劳够了，也比左良玉会做人，升任游击说得过去，让他执掌渤海所也没问题，左良玉还要磨一磨，我也专门给尤世禄打了招呼，好好打磨一下这小子，……”
    “打磨一下肯定没问题，我就怕昆山会主动出击，……”冯紫英苦笑着摇摇头，“石塘岭我知道，这一出去就是黄崖口和石城匣，正是和察哈尔人交锋的好去处，……”
    “哼，他若真的是有那本事和察哈尔人较量一番，那也不是坏事，好歹和察哈尔人打一打，也让林丹巴图尔不要那么放肆。林丹巴图尔去年入侵京畿之后，气焰嚣张了许多，若非宰赛和他分道扬镳了，我还真担心这蒙古左翼要统一起来，大周面临的压力就大了。”
    蓟辽受两面夹击，建州女真固然最危险，但是察哈尔人随着林丹巴图尔年龄日长，威胁也开始增大，这也给了冯唐很大压力，蓟辽两镇的兵力和战斗力虽然最强，但是还真的是抽不出一兵一卒来，甚至还觉得不够。
    以冯紫英对左良玉性子的了解，这家伙肯定不会在边关上安分，察哈尔人不像辽东外边儿的建州女真，组织更为松散，下边的部落士卒经常流窜到边墙一带袭扰，左良玉自然也不会放过这样的机会。
    “对了，紫英，你提到白莲教造反？这有可能么？”冯唐满脸疑惑，“我知道临清民变有白莲教参与，给你很深印象，但是你说要上升到造反这个程度，怕是有些不可能吧？”
    “父亲，内忧外患往往都是一起来的，内忧往往更甚于外患。”冯紫英摇摇头，“儿子在永平便已经觉察到了白莲教在北地蔓延之势，而且也采取了一些措施来遏制，没想到却引来白莲教的谋刺，若非儿子身边护卫得力，恐怕就要被其得手了，到了京师，儿子发现白莲教不仅在京畿十分活跃，甚至在京师城中踪迹遍布，且与官府有些人也都有瓜葛，让人不寒而栗啊。”
    被冯紫英这么一说，冯唐也禁不住色变，“白莲教猖狂若斯？我记得在丰州板升那边亦有不少白莲教徒活动，后来还迁徙到河套地区，为此我还和卜失兔与素囊都打过招呼，他们也向我保证过这些白莲教徒不会和中土白莲教再有瓜葛，……”