    说易行难，西北缺粮，三边四镇四十万大军其消耗因为运输原因，其成本远高于蓟辽和宣大，不过如果通过商人运输倒是能够在一定程度上减轻成本，这主要是官府的运输体系造成的成本居高不下。
    现在冯唐还没有拿到三边总督的任命，更谈不上朝廷要给他带去的银子拨付，可时不我待，有时候粮价可能就是一天一个价，越是往后，价格上涨幅度可能越大，早一天都多买不少。
    王绍全被冯紫英专门招来的时候见到了冯唐和冯紫英二人，还有些惊喜，这位蓟辽总督很难见到人，便是山陕商人在辽东那边也和辽东军打交道不少，但冯唐基本上不露面，基本上都是军需官在负责联系。
    没想到今日却在冯府能见到，这如何不让他感到喜出望外。
    “见过总督大人，府丞大人。”王绍全赶紧见礼，因为是在私宅中，不需要行大礼，但这一揖却是毕恭毕敬。
    “好了，绍全，家父刚从辽东回来，马上要觐见皇上，所以我们长话短说，可能你也知道家父现在的身份，蓟辽总督虽然没免，但是马上要赶赴西北出任三边总督，西北那边的情况你恐怕也知道，表面上是裁撤军镇，但实际上都是粮饷闹的，所以家父过去肯定要稳定军心，……”
    王绍全脸色一肃，心念急转，“大人但有吩咐，咱们山陕商会无不从命，需要多少银子？”
    冯紫英一愣，冯唐也是一怔之后哈哈大笑，“紫英，这是觉得咱们爷俩是要来打秋风啊，嗯，咱们北地这些商人还算耿直，比江南商人爽快，不过，先说清楚，我们可不是来打秋风的啊。”
    冯紫英也是哑然失笑，“绍全，你误会了，若是缺银子，那也是朝廷的事情，家父纵然需要急用，也有海通银庄可以临时借贷，还不至于打你们的主意，不过家父需要你们帮忙倒是真的。”
    “哦？”王绍全没想到自己误解了，不过只要冯家有求于己方，那就是好事，父子二人一个是武人的巅峰，一个是前途远大的文臣，无论从哪个角度来说，都是值得好生结交的粗腿，尤其是本身就和山陕商人有着千丝万缕的联系。
    “不知道绍全有什么地方可以帮得到二位大人的地方，只要做得到，定当全力以赴。”王绍全一拍胸脯。
    “嗯，西北情形绍全可能知晓，家父即将赴任，但四镇由于粮饷补给艰难，尤其是甘肃宁夏二镇粮秣消耗甚大，家父担心今冬明春朝廷这边有所延误，所以希望早一些做准备，从现在开始便请你们山陕商会帮忙协调，从湖广和河南以及山西运粮入陕，力争在十月底之前，先运送三十万石粮食到榆林和兰州。”
    冯唐看着王绍全点点头。
    三十万石粮食说多不多，说少不少，如果是到京师，走水运，那不算个什么，走运河，二三十艘的船队，十来个就能运到，但是走陆路运输，尤其是运到西北，就不那么简单了，人吃马嚼，消耗甚大。
    王绍全脸色微微一变，低下头盘算了一下，这才抬起头来：“二位大人，不是绍全不爽快，若是答应了就一定要做到，山西和河南粮价今年以来都上涨了两成了，湖广那边粮食涨幅大概在一成半左右，而且近期都还有上涨势头，可从湖广经金商运入陕西的话，耗费很大，可如果从河南运，这么大数量，只怕立即就会让河南各地粮价一波上涨，……”
    王绍全这是说的实话，冯紫英和冯唐都有预料，北地大旱大家都看得到，今冬肯定比去年上涨幅度会在五成以上，有了这个预期，粮价稳步上涨是大趋势。
    按照目前粮价，京师通州张家湾小麦每石价格在一两三钱左右，次等面粉价格在一两八钱左右，粳米在二两每石左右，粟米最便宜，约一两二钱多一点，山西和河南小麦、面粉和粟米价格与京中相差不大，都是较大幅度上涨，但粳米价格更高，主要是因为食用者不多，数量少，自然就价高。
    但陕西那边小麦价格已经涨到了一两六钱左右，次等面粉价格早就突破了二两每石，粟米价格也大概在一两四钱左右，按照大周这边的惯例，西北军粮基本上是按照小麦七粟米三的比例来配给，现在秋收尚未开始，价格就已经涨了一半多，这样预估，到今冬价格起码要翻番，甚至还不止。
    这种情况下，歉收绝收之下，寻常百姓哪里吃得起？
    “那绍全的想法……？”冯紫英不多说，只问对方打算怎么做。
    如果山陕商人愿意帮忙，这价格问题反而不是问题，他们有办法最大限度来避免粮价因为大量购粮而陷入暴涨的情况。
    “还是得从湖广想办法。”王绍全想了一想，“从湖广和南直往河南贩粮，以粳米为主小麦为辅，粳米进入豫南豫西，制造湖广大丰收的景象，把整个河南粮价打下来，尤其是小麦，然后暗中吸纳，……”
    “可是河南今年也遭遇大旱，……”冯紫英质疑道。
    “河南是遭遇了大旱，但是临近的南直和湖广是粮仓，所以输入相对容易，压力相对较小，如果营造出了湖广南直丰收粮价下跌的趋势，可以最大限度遏制河南粮价恶性上涨，我们也只能做到这个程度，要指望粮价下跌不可能，只能说少涨一些，而且速度还要快，一旦假象戳穿，那些粮商们很快就会反应过来，……”
    王绍全很肯定的语气让冯紫英反而相信了，这种情况下要指望把粮价打下来那是痴心妄想，唯一希望就是少涨一些。
    “除了河南这边外，山西那边也可以采买一些，但是不能太多，否则会引发粮价大幅上涨，……”
    “绍全，此事我就委托给你了，家父才从辽东回来，这边还要和内阁、户部、兵部交涉，所需银两要稍缓，……”冯紫英话音未落，王绍全已经接上话：“二位大人，承蒙看得起我们，这等事情我们定会办妥，钱银之事日后再说，难道二位大人的面子还不值几十万两银子不成？”
    购粮运粮都不是简单的事情，这需要相当的技巧，否则就会事倍功半，专业事情只能交给这些专业商人才能办好，这一点冯唐和冯紫英都很清楚。
    虽然委托给了山陕商人们，冯唐和冯紫英也清楚，肯定还是要给对方一个交待，但是冯唐现在还没有正式就任三边总督，所以眼下还只能靠着这份颜面和交情来让人家办，连个纸条印信都没法给。
    待到王绍全离开，冯唐这才笑吟吟地看着冯紫英：“紫英，看不出啊，这帮山陕商人居然如此信任你，这不是看在我的面子，而是真心认可你了啊。”
    “父亲，在永平府我们合作很愉快，山陕商人已经意识到了江南商帮对他们的挤压，洞庭、龙游、安福、徽州这些商帮的势力膨胀很快，就算是我也一样需要和这些江南商人打交道，表兄在广州，薛蝌在登莱，都不得不和江南这些商人合作，此消彼长，山陕商人如果不寻求突破，迟早要被江南商人压在身下翻不起身来，所以我建议他们走实业这一条路，尤其是开采石炭、冶炼钢铁、制作铁器和水泥，算是取得了一个不错的开局，……”
    在永平的合作成功应该算是冯紫英在山陕商人那里确立了一个非常好的印象基础，若非如此，便是冯唐的面子也不可能一张嘴就让人家垫付数十万两银子来购粮运粮，当然冯唐和冯紫英父子的前景肯定也很让山陕商人们很看好。
    “为父知道，榆关那边的水泥已经在辽西那边大受欢迎，我在经过山海关时，也看到了山海关开始用水泥涂抹加固城墙垛口，在广宁中左屯卫也有报告称水泥涂抹粘合，能够迅速完成城墙的修补，尤其适合战后修补维护，……”
    冯唐乐呵呵地道：“不要以为为父就不懂这些了，为父也一样在熟悉这些新鲜东西，原本打算今年自生火铳要在辽东军这边大规模装备，但是现在看来朝廷的款项够呛，你们永平府这边的作坊可愿意接受赊欠？”
    冯紫英笑了起来，“父亲，这可不是我做得了主的，山陕商人和庄立民他们只怕未必愿意，现在京营的神机营正在大幅度换装，这是皇上特批的，从内库和节慎库里专门拨出银子予以解决，户部现在怕是真没钱了。”
    “你少给我打马虎眼，我还不知道？王绍全连几十万两银子的粮食都敢一口就承揽下了，怎么些许火铳银子还不行了？”冯唐笑骂。
    “两回事儿，父亲，王绍全也清楚西北那边的局面，朝廷肯定会很快拨付到位，辽东那换装火铳那户部什么时候能拿得出银子就两说了。”冯紫英摇头，“等一等再说吧，辽东火铳军的装备速度已经远远超过了蓟镇和宣大各镇了，更不用说西北诸镇了。”