    冯唐的归来的确在朝中还是引起了一阵热闹，除了冯唐频频被内阁和兵部招去商计西北事宜外，来冯府拜会的人亦是不少，这其中包括很多在五军都督府吃闲饭的武勋们。
    冯家虽然不属于四王八公十二侯那一圈层当初最早跟随泰和帝从龙的武勋，但是也属于较早就跟着泰和帝大江山那一拨人了，和这些武勋大多都还是有些交情。
    而随着时代变化，当初的所谓顶级的四王八公十二侯也日渐没落，与如冯家这些当初的寻常武勋距离也逐渐拉平，甚至还不及。
    四王中除了北静王还较为活跃外，其他三王都基本上处于急剧下滑阶段，八公中也只有镇国公牛家还算撑得住场面，十二侯中一些旁支反而能出头，嫡支中却看不到几个新锐了。
    诸如这些武勋大多都拥挤在五军都督府中挂个闲职吃闲饭，如当初的史鼐一般，挖空心思想要寻个机会出去做官。
    所以当冯唐回来之后，许多人觉得又有机会了，就像史鼐得到了牛继宗的提拔一般，也能在大同镇混一个参将，银子便滚滚来。
    当然，也不是说所有的武勋子弟就都是只冲着银子而来，也还是有极少数有些家学渊源，不愿意就在这五军都督府中默默无闻终老，还是希望出去搏杀一番，求个出人头地。
    冯紫英每日回家的时候都能看到丰城胡同里来来往往和等候会面的客人，许多都是四王八公十二侯的子弟，自己见着也面熟，但是却没有什么交道。
    他现在是文臣，和这些人也没有多少共同语言，也就是点头之交。
    当然，这门口等着候见的人，也有少数属于要见冯紫英的，但无论如何，这条胡同的住户也好，武勋们也好，都清楚，冯家现在算是发达起来了。
    老子是兼任两地总督，哪怕是临时的，但这份资历就足以傲人了。
    儿子才二十岁，就已经是四品文臣，顺天府要员，誉满京都。
    这种情形对于一个武勋出身的家族来说，简直是让人羡慕嫉妒恨。
    冯紫英和沈、二薛等一干妻妾用完饭，这才回到二房这边。
    父亲回来之后，照理说也该去一起用膳，但是父亲太忙，几乎白日里去兵部、户部、五军都督府和内阁那边，晚上见客，几乎没有多少时间来吃饭，所以都是简单对付，索性就是老娘和姨娘陪着父亲用饭，冯紫英这两房一起用饭。
    今夜轮到在二房留宿，宝钗身子不方便，自然就是到宝琴屋里歇着。
    不过晚饭后的这段闲话时间往往是冯紫英和妻妾们最轻松也是最具生活气息的时间，无论是哪一房的女人们都最喜欢这段时间。
    在长房基本上都是抱着女儿大家一起逗弄孩子，说说闲话，在二房这边呢，也是和宝钗宝琴歪在炕上，香菱、莺儿来傍着捶腿按肩，放松一下。
    端起枫露茶抿了一口，冯紫英点点头，入口柔滑，口感极佳，这茶泡得不错。
    这其实就是类似于白毫银针这样的白茶，需要提前泡上，几泡之后才开始出味儿，饭后品饮，也能消食。
    “相公可是觉得这茶不错？”宝琴在一旁笑吟吟地问道。
    冯紫英背后香菱轻轻按着肩头，脚下却是莺儿在替冯紫英捶腿，冯紫英最初还不太习惯这种架势，但是一来二去也就适应了，甚至每日晚膳后都还很享受这种放松。
    在长房那边就是晴雯和云裳，偶尔尤二姐也会来帮着按肩，在二房这边基本上就是香菱和莺儿了，偶尔那宝琴的贴身丫头龄官也会来帮着洗脚揉腿。
    “嗯，时间掌握很好，这个时候正入味，口感正佳。”冯紫英点点头，“怎么，莫非是妹妹亲手泡的？”
    “妾身可不敢居功，是龄官泡的。”宝琴坐在冯紫英身旁炕边儿上，而宝钗则是和冯紫英隔着炕几而坐。
    看了一眼站在墙边的龄官，冯紫英目光过去，那丫头赶紧低头，脸却一红，冯紫英不动声色地微微颌首：“龄官听说唱戏是极好的，我却从未听过，什么时候也唱给我听一听，会什么？对了，还有一个豆官，听说都是能唱的？”
    宝琴格格娇笑，“相公，妾身带着龄官、豆官都嫁过来这么久了，这个时候才提起这一茬儿？姐姐身边的蕊官，也是能唱的，她们仨都能唱一台戏了，能唱的戏目也不少呢，相公若是有兴致，不妨抽个时间让她们好生表演一番。”
    冯紫英还有些猜不透宝琴这丫头什么心思，又要出什么花样，不过这段时间他是没精神来过问后宅这些事儿，摇摇头：“这段时间怕是不行了，太忙了，得等到发卖之事告一段落，父亲去了西北之后看看有没有时间了。”
    “又不是要正经八百的办堂会，哪用得着那么麻烦？”宝琴摇头：“相公若是累了，想要轻松一下，让她们几个就在这屋里清唱一段也好，都说拳不离手，曲不离口，这要搁下了，日后再要捡起来就不容易了，……”
    冯紫英无奈点头：“妹妹说的是，她们几个若是丢下了这自小习练的本事，也有些可惜了。”
    宝钗在一边儿也眉头微微蹙了一下，宝琴这丫头就是喜欢生事儿，这段时间相公甚是忙碌，也不知道她又要生出什么花样来。
    宝钗是个宽厚性子，念及宝琴年龄也小，所以多有让着，她也知道宝琴也是有分寸的，纵然有些事情略微出格，但都无伤大雅，年龄小有时候气盛一些也在所难免。
    前几日黛玉来府上，见了公公婆婆，只怕是又让宝琴这丫头有些不悦了，今日看见宝琴专门提到龄官沏茶，她就担心宝琴这是要出什么幺蛾子。
    “来，龄官，去换衣，给相公唱一曲，相公这段时间也累了，听一曲解解乏也好。”宝琴抿着嘴道。
    等到龄官换了衣衫出来，宝钗立即就意识到了问题。
    这丫头穿的这一身白衫果真是俊俏风流，要得俏，一身孝，眉目间那份婀娜多姿，隐约间就有了八九分一两年前的黛玉模样，再加上好像黛玉也有这样一身白衣，只不过多了几分红圆点，但这么一望过去，真正就是一个小黛玉，甚至比起晴雯来更多了几分柔弱妖娆。
    冯紫英还没有反应过来，他只是下意识的以为宝琴这是要邀宠，所以故意让龄官这个丫头来唱戏讨好自己，但恍惚间这丫头真的有点儿黛玉的风采，尤其是眉目间那份婀娜柔弱，还有目光里几分期盼和渴望，也不知道真在演戏还是怎么，让冯紫英竟然生出了某种异样心思。
    一段《玉堂春》这丫头倒也颇见功底，听得冯紫英都忍不住刮目相看。
    没想到荣国府买的这帮小戏子功底都不浅啊，这丫头才多大，进荣国府的时候大概才十三四岁吧？这会子大概连十六岁都不到吧？
    这应该是自小就勤学苦练，而且还有名家指导才能有这般功底，难怪都说大观园花销巨大，单单是这帮小戏子采买，估计就花了不少银子，而后还要继续培养，这荣国府哪里还能扛得住？
    这龄官唱起戏来很是投入，眉目间的哀怨、喜悦、落寞都表现得淋漓尽致，加之扮相姣美，身段苗条，再有七八分黛玉的容貌，委实让冯紫英有些怦然心动。
    这个宝琴，果然厉害，在揣摩男人心思上简直无出其右啊，连宝钗都不及甚远。
    一曲唱罢，冯紫英忍不住拍手赞许，“好，果然好，难得啊，龄官，你这份功底不浅啊，习练了多久了？”
    “奴婢从五岁便开始拜师，至今已经有十年了，中间从无间断，也就是跟随小姐嫁到这边来也一直还是在练，只是没有往日那么刻苦了，……”说起唱戏，这龄官脸上便露出一抹傲娇得意，“这还是奴婢水准有些下降了，若是换在去年，奴婢还能唱得更好，……”
    一席话听得宝钗也是皱眉，这丫头果然和宝琴黛玉差不多，都有点儿那种清高傲娇性子。
    嗯，相公问你这个是真要听你水准有多高么？不过是随口问一句罢了。
    宝钗是知晓的，自家相公对听戏并没有太大兴趣，不过是看在宝琴面子上，不忍拂逆罢了，这夸赞的言语多半还是冲着这丫头有几分和黛玉相似去的，哪里就真的觉得这戏有多好听了。
    宝琴果然接上话：“相公若是觉得龄官唱得好，那没事儿就让她多来给相公唱一唱，豆官和蕊官如果和这丫头搭配起来，那效果更好。”
    冯紫英一时间还没有想那么遥远，点点头：“妹妹倒是有心了，只是为夫这段时间哪有那么多闲情逸致来听戏啊，等到忙完这一段时间再说吧。”
    宝琴笑意盈面，“一张一弛才是文武之道，相公也莫要太辛苦自己了，像今日这般小憩放松一下，其实更有益相公明日能以更饱满的状态去处理公务，……”