    “爷，您这么想，人家不这么想啊。”贾蔷站在边儿上，垂着手，满脸苦恼，“都觉得自己是有头有脸的人，若是被朋友、伙伴或者商业对手比了下去，人家都坐包房，自己却坐楼下，那这面子往哪里搁？没准儿人家就觉得您在这京中的人脉不够，实力不足，兴许下一笔生意就不找您了，……”
    不得不说贾蔷的说法是有些道理的，这一两个月里都在热炒这场发卖盛会，甚至自己都要求曹煜在《每日新闻》上不遗余力的煽风点火，再加上那些个自带八卦属性的小报卖力吆喝，商界巨子、京中权贵、外埠豪商、本土士绅名流，所有人的那份心思都被煽乎起来了。
    尤其是那些个关于其中一些珍玩古董的传奇故事，更是把许多人勾得心动，都想来看看某样物件是不是有想象的那么神奇。
    包厢门票不过一百两银子而已，对于寻常人等固然是觉得惊人，但是对于达官贵人巨贾豪商们来说，那就不值一提了，你便是涨到一千两，对于他们来说也无足挂齿，当然大观楼也不可能这么做，那太离谱了。
    “这样想的商人都是层次低下的，谁做生意不知根知底？难道就因为能在这次发卖大会上露个脸，坐一下包房，就觉得人他人脉深厚实力雄厚了？荒谬！”冯紫英不客气地反驳：“你也未免把咱们大周商人想得太低俗了一点儿吧。”
    贾蔷自然是不敢和冯紫英争论的，但是这一次对于大观楼来说，的确是一个难得的机遇。
    在贾芸看来，大观楼在戏园子这一出的地位上已经达到了极致，再要寻求突破已经很难了。
    毕竟在京中几大名楼对峙的格局已经形成，谁想要压倒谁打倒谁，都很难，谁背后都有大树。
    就像冯大爷和忠顺王那边的明月楼也早就有君子协议，不搞恶性竞争，后来绕梁阁也加入进来。
    燕子楼一直不肯加入，但就被这三家压着针对，进而开始衰落，一直到去年燕子楼换了老板，被北静王买下，主动示好这边三家，表示愿意和睦相处，京中的戏园子竞争才开始进入了相对和平的四国争霸时代。
    但是燕子楼因为前两年的挤压，实力衰减了许多，现在已经从当初的魁首位置跌落到了四大戏园的最末座，比起前三已经拉开了一定距离，后边还有好几家戏园子虽然论实力和名气与燕子楼还有一定距离，但是已经开始隐隐追上来。
    贾蔷却不是一个甘于守成的主儿，从贾芸手中接过大观楼的管理权之后，他就一门心思要想让大观楼更上一层楼，用大观楼的变化来向冯大爷证明自己虽然是贾芸推荐，但是并不比贾芸逊色。
    贾芸从大观楼管事一跃成为海通银庄京师号的大掌柜简直羡煞人等，这两者之间的差距实在太大了，一个是戏园子的大管事，另一个却是执掌整个京畿钱庄业牛耳的大掌柜，但是贾芸就这么走马上任了，而且这一年多来还干得有声有色，无他，就是凭借着他入了冯大爷的法眼，冯大爷鼎力支持，就让他坐稳了这个位置。
    他贾芸可以，凭什么他贾蔷就不行？
    他就要用自己在大观楼的表现来证明自己可以，甚至能超越贾芸！
    怎么来证明，贾蔷觉得这一次发卖大会就是一次非常难得的转型契机。
    看看这包房价格暴涨五倍依然供不应求，甚至把自己逼到来找冯大爷求援，这种既焦心又欢喜的感觉实在难以向人述说。
    贾蔷觉得，像这种发卖大会随着朝廷日后肯定还会有查处的这种贪墨大案，大观楼都可以接下来，哪怕是免费给官府提供场地，单凭这种售卖包房门票都能大赚特赚。
    在贾蔷看来，大观楼不应当局限于只是演戏，日后大观楼可以走高端路线，邀请的戏班子应该更加高端化，寻常戏班子坚决不允许到大观楼来出演，哪怕价格很低，就是要全力打造这种高端印象。
    另外就是要考虑转型，像发卖拍卖这种很吸引民众眼光注意力的事儿可以多承办，不但利润丰厚，而且更能提升大观楼的名气，要让所有一进京师城的人都想先来大观楼逛一逛看一看，体味一下京师城中最耀眼的明珠。
    贾蔷甚至考虑将说书也要还引入大观楼。
    这一点有些难度，因为在达官贵人和士绅心目中，说书还是下里巴人，都是中下阶层穷苦人家们在茶馆里的乐子，要进入大观楼，肯定会对大观楼格调和层次产生冲击。
    但是贾蔷却觉得这种说书在京师城里十分受欢迎，一些说书人已经在许多茶馆里赢得了很多固定客人，影响力也在不断增大，而许多士绅和达官贵人们其实也都很喜欢这种雅俗共赏的风格，只是碍于传统惯性，大家都不愿意去打破这种格局罢了。
    只要能赢得冯大爷的支持，贾蔷觉得完全可以将京师城甚至扬州、苏州那边的著名说书人邀请来登台献艺，让大家感受一下顶尖说书人的水准。
    还有，贾蔷甚至想到过是否可以考虑除了一些官府的发卖会外，也可以主动承揽或者去筹办一些发卖会，比如京师和扬州、苏州顶级珠宝行或者药材行、绸缎庄的顶级产品，专门拿来供京师城中的顶层人士们来品鉴和售卖，这样同样可以提升大观楼的格调，也能为大观楼的牌子和收益赢得更多。
    “大爷，您说咱们大周的商贾不至于这么俗气，可商贾们能有多高的格调品味？”贾蔷委婉的辩解，“再说了，这样的势头已经造了起来，报纸上也都刊载了，而且发卖的时候这些报纸刊物都要到现场观摩，寻找话题，这也同样是一种造势的手段，现在大家很大程度都不完全是为了这些发卖物资而来了，而是要争这一口气，要露这一回脸，并不在乎发卖本身了。”
    “像龙游商人和洞庭商人素来不睦，而徽商和山陕商会的人更是死对头，扬州盐商更是瞧不起所有其他商人，还有来自朝鲜、日本和南洋的商人，佛郎机和红毛番商人，他们都云集于此，这种竞卖抬价的势头很容易就能把握住，……”
    贾蔷没有再说下去。
    冯紫英却笑了起来，他没想到这贾蔷脑袋瓜子还挺好用，超出了自己对他的预期，居然举一反三，打起这种拍卖的主意来了，但不得不说对方还是有些见识的。
    “蔷哥儿，看样子你颇有打算啊，说来听听。”冯紫英当然不会打击对方积极性。
    对于像贾芸贾蔷这种没什么跟脚和背景的人，自然是愿意跟随自己这样的人，自己也乐于纳为己用，贾家早就没落，他们又不是上阵打仗的料，呆在京中，又无其他人提携，自己给了他们这样的机会，他们自然只能死心塌地跟随自己。
    “爷，小的在想，这种发卖会要多一些就好了，但发卖会必然有限，那么怎么才能让大观楼的名声继续保持呢？这种发卖既然大受欢迎，为什么不能多搞几次？反正每年朝廷都会有一些大案查处，那么查货的财物是不是都可以用这种方式来处理呢？还有，这种大案的涉案财物不行，那么我们是不是可以请京师城里或者苏州扬州城里那些名家珠宝行，选择一些别出心裁或者说极具诱惑力的物件来进行一次品鉴，品鉴之后再来拍卖，价高者得，一样也可以通过报纸来进行宣传造势。”
    冯紫英对贾琏顿时刮目相看，这家伙很有点儿开拓创新的思维啊，居然也能想出这一出来。
    “唔，不错，这想法很有创意，京师江南珠宝行甚多，大家竞争激烈，都想打响名声，那么大观楼倒是可以借这一次事件之后再来好好运作一下，未尝不能作这种尝试。”冯紫英点头：“还有么？”
    “还有就是像京师城中许多典当行，每年都会有许多死当遗留下来，这这多年一直积累，亦有许多稀奇古怪之物，或许在有些人眼中不值钱，但是也有一些特殊喜好的客人会非常喜欢，如果能够提供一个场合供他们进行展示和鉴别，然后再来进行一次发卖，这对所有人都是一个喜闻乐见的机会才对，……”
    冯紫英真的被贾蔷的思路给震动了，如果说之前的那些还是因为受到自己的启发，那么这一出和典当行的合作就是他自己琢磨出来的了。
    “还有么？”冯紫英鼓励道。
    “还有，还有就是，小侄琢磨能不能把一些最有名的说书人也引进来说一说书，也许能够吸引到更多的客人来，……”贾蔷一边说一边观察着冯紫英神色变化，毕竟这有些离经叛道了，但离经叛道的事情在冯大爷身上还少了么？
    “哦？”冯紫英点头，果然还有新想法，这贾蔷不差啊。“很好，这个想法很好，考虑过如何操作么？”