    和贾蔷的一番交谈，冯紫英也颇有触动。
    谁说市井之间无能人？谁说这武勋子弟就无才干？
    贾琏也就罢了，但贾芸和贾蔷都属于贾家旁支，属于敬佩末座吃闲饭的角色，但是只要你把他放在合适的位置，加以鼓励和培养，未尝就不能琢磨出一块璞玉来。
    或者说浑金璞玉这个词儿用得太高，但是起码算得上是可用之才。
    看看贾芸在京师号的表现，再看看现在贾蔷的锐意进取，再看看贾环的刻苦读书，贾兰贾琮现在还好说，姑且不论，这贾家子弟中也并非一无可取之处。
    关键在于环境，即便是贾宝玉那也是这贾家上下的长期宠溺而惯坏了，导致了原本天资聪颖的角色沦为现在这种场景。
    贾蔷的心思很活泛，甚至比贾芸更适合这一行，大观楼不再局限于戏园子，而要像未来的文娱中心、拍卖中心和“会展中心”定位发展。
    这是一个很好的构想，戏园子和说评书只是一方面，一旦拍卖中心搞起来，大家都以从大观楼买到的货色为喜，而以在大楼举办品鉴会为荣，那么大观楼的定位基本上就能超越明月楼、燕子楼这些层次了。
    不过这些对冯紫英来说都是小道，随手提点了一下贾蔷需要注意的地方，然后再加以鼓励一番，贾蔷感激涕零的去了，冯紫英觉得自己真正有点儿像要鹊巢鸠占一般，渐渐的开始取代贾赦贾政成为贾家的灵魂人物，成为贾家隐形的一家之主了。
    贾环、贾兰、贾琮尊自己为师长，贾琏、贾芸、贾蔷以自己为靠山，便是有些边缘化的贾宝玉的婚事现在都要听自己的意见，贾赦更是想方设法攀附自己谋利，这还没有说宝钗、黛玉嫁给自己为妻，迎春要给自己做妾的事儿呢。
    或许千红一哭万艳同悲的事儿真的能在自己手上变成千红共乐万艳同喜的大好事儿呢，嗯，好像这样方不负自己这穿越一出的心愿。
    *******
    原本还指望着和布喜娅玛拉鏖战一场呢，只可惜自己养精蓄锐了两日，没想到这女人居然不声不响地回辽东了。
    得知老爹回京辽东局面暂时由曹文诏负责，布喜娅玛拉有些放心不下，原来叶赫部基本上是和冯唐这边打交道，而曹文诏作为主要负责作战的协守副总兵和叶赫部打交道的时间不多，所以一旦冯唐短时间内不回辽东，布喜娅玛拉担心叶赫部会受到影响。
    所以在索要了一份冯紫英写给曹文诏的亲笔信后，布喜娅玛拉几乎没有耽搁就直接回辽东了。
    不过布喜娅玛拉也说了，她回去的时间不会太长，争取十月份就会回京。
    毕竟现在叶赫部的实权还是掌握在其叔叔金台石和其兄长布扬古手上，她要去做的就是帮助金台石和布扬古与曹文诏重新续上线，建立起联络通道，避免叶赫部在遭遇建州女真和科尔沁人威胁时能迅速得到辽东军的支持。
    另外布喜娅玛拉也准备去一趟内喀尔喀那边，见一见宰赛，看看如何协调双方共同合作对抗建州女真。
    内喀尔喀和大周这边关系日益密切，宰赛正在积极利用大周支持向北争夺野人女真，虽然仍然无法和建州女真匹敌，向东威压科尔沁人，向南与察哈尔人明争暗斗。
    内喀尔喀似乎有取代叶赫部在大周盟友中最重要的一环的架势，这让叶赫部也有些着急。
    失去了大周的支持，叶赫部很难在和建州女真的对抗中存活下来。
    看着留给自己的信，冯紫英忍不住砸了咂嘴，才两日未见，这女人就跑了。
    布喜娅玛拉的字写得不错，据说练了不少时间，但要和自己身边的其他女人比就相差太远了。
    把信收了起来，冯紫英有些遗憾地摇摇头，叶赫部现在的重要性有所下降，但是对于辽东来说，依然不可或缺，布喜娅玛拉有些多虑了。
    对于大周来说，多一个帮手，那就能减轻一份压力，尤其是在大周内部不靖的情况下，辽东如果承受不住压力需要朝廷更多支持，会让朝廷更艰难，所以无论是內喀尔喀人还是叶赫部，甚至建州女真内部，只要能花一些小的代价来拉拢，都是值得的。
    “走吧，去那边。”冯紫英没说哪里，但是瑞祥却明白了。
    马车驶出，迅速向惠民药局那边而去。
    忙里偷闲。
    后日就是发卖大会第一场开卖，各项工作都已经准备就绪，这几日京师城里高档的客栈旅舍都多了许多客人，虽说真正参与竞拍的客人不会住客栈，大多都在京中自己的私宅，但是这还是吸引了很多想来看热闹和捡漏的外地客商。
    毕竟这发卖大会的基本情况已经在《今日新闻》上花了很大篇幅刊载了，涉及到诸多大类和一些小项，诸如古董、字画、珠玉、首饰、田庄、商铺、宅院、药材、毛皮绸缎、马匹、家具等等，虽然在报刊上只是隐约透露了一些，如雾里看花，但这更勾人。
    这两天大观楼都不再营业，而是开始清理打扫戏楼里的布置。
    考虑到那一日来的客人会太多，所以从胡同口的两端就开始要见进行分流，为此还专门和中城兵马司与巡捕营打了招呼，除了获得包房许可的客人外，其余客人的马车、轿子一律不得进入，避免形成拥堵，让他们在外边自行寻找安顿之处。
    冯紫英就是去大观楼看了一遍之后觉得还有些时间，想要到布喜娅玛拉这边来看看，结果没想到院子里空无一人，甚至连两个仆妇都被布喜娅玛拉打发回去休息了，只留下一封信。
    王熙凤她们已经搬家了，搬出了荣国府，冯紫英还没有去过。
    本想到布喜娅玛拉那里去偷欢一回，没想到落空，只能去王熙凤那里了。
    不过要说也该去了，王熙凤爷已经搬了一段时间了，冯紫英还从未去过，可能这段时间王熙凤她们也在忙于安顿，所以也没有来叨扰他，但如果一直不去，平儿迟早要到府里来讨个说法的，冯紫英琢磨着。
    只不过去了也白搭，王熙凤现在怕是有三个月了，肚子已经开始隐隐大了起来了，有些事情已经隐瞒不住了。
    不知道跟着她出来这一拨人里边，发现了这个秘密之后会怎么想？
    自己这一趟去，岂不是坐实了某些事情？
    诸般心思在心中盘旋，但冯紫英也知道终究躲不过这一遭。
    把人家肚子搞大了，始终要给一个交待，连面都不露，那说不过去。
    至于说如何把一帮下人搞定，冯紫英觉得以王熙凤的的手段，应该是能做到的。
    绕过惠民药局，冯紫英一行来到取灯胡同口，几个护卫早已经撒出去，四下打量观察。
    瑞祥去敲了敲门环，很快便有人来到门后，问道：“谁啊？”
    “冯大爷来了。”瑞祥声音不大，但是门后的人却听得很是清楚，立即惊喜地叫道：“冯大爷来了？好，丰儿，赶紧去告诉平儿姑娘和二奶奶，冯大爷来了。”
    开门的是旺儿，一脸谄媚的笑容，站在门口的还有住儿，这原本是贾琏的小厮，却因为不受贾琏喜欢，只能跟了王熙凤。
    冯紫英下车，飞快地地睃了一眼四周。
    这地方闹中取静，虽然距离中城兵马司不远，但是正好在胡同口往里走的一个拐弯处，从胡同口看不到这里，要往里走二三十步才能看得见。
    冯紫英的身影一露面，旺儿心里就踏实了下来。
    搬过来也有十来天了，但是大家都有些人心惶惶。
    换了一个新环境，尤其是没有了贾家的遮护，大家心里都没底。
    尤其是二奶奶现在是孤家寡人一个人，搬到这保大坊孤苦伶仃，谁还会待见你？
    王家那边好像也对这桩事儿很不满意，这就成了两头都靠不着，这以后日子怎么过？
    所以这十多天里大家伙儿都是有些六神无主，但很快就有人觉察到了有些端倪，那就是二奶奶的身子似乎有些不方便了。
    实际上还在荣国府的时候，就有几个机敏点儿的人觉察出了一些端倪来，二奶奶这两个月特别能吃，特别犯困能睡，有些经验的都知道这是有了身孕的表现，可二奶奶和琏二爷都和离了大半年了，琏二爷也早就去了扬州，二奶奶怎么可能有孕？那不成了惊天大丑闻了？
    所以大家怀疑却都不敢吭声，都装作不知晓。
    二奶奶身段是越来越丰满，在荣国府那边还刻意遮掩，甚至到后来连门都不怎么出了，往日几乎每日都要去太太那边，后来也找了各种借口说身子不舒服不去了，弄得太太还来看了几回，可看二奶奶的气色又甚好，找郎中来，又被二奶奶婉拒，所以也只能赶紧搬出来了。
    但是到了这边之后，都是院里的人，就没那么注意了，大家伙儿都能看出来，二奶奶是真的有了身孕了。
    谁的？所有人都在心里问。
    二奶奶偷人了，外边有野男人了，这可是天大的事儿！