    所有人胆战心惊之余也在暗自嘀咕，是谁？
    院子里就这么几个男人，王信，旺儿，住儿，想想也不可能，二奶奶怎么可能瞧得上他们？
    那就只有外边儿的。
    荣国府男人不少，但是有此可能的也屈指可数，环三爷以下的不太可能，那就只有宝二爷了。
    可了解情况的都知道，宝二爷几乎没来过这边，二奶奶也从未去过怡红院那边，连大观园里都很少去，二奶奶便是啃嫩草似乎也不可能啃到自家嫡亲表弟身上去了，那王夫人知晓了还不得手撕了二奶奶，所以这也不太可能。
    其实答案早就呼之欲出了。
    来过院子，而且又有符合条件的男人，除了冯大爷，就再没别人了。
    可冯大爷和琏二爷关系莫逆，如兄弟般。
    只是这种事情，似乎好像也没什么大不了，好吃不过饺子，好玩不过……，这些阴暗淫秽的话语里不都是这些大户人家里边一个真实写照么？翻开历史这么多年，这种事情不是很正常么？
    再说了，二奶奶早就和琏二爷和离了，现在二奶奶理论上都不能叫二奶奶了，得叫凤奶奶，至于说这个奶奶究竟是谁家的奶奶，也就不言而喻了，肚子里装的是谁的种，那就该是谁家的奶奶了。
    但在冯紫英登门之前，大家再是怀疑，也只能是怀疑，万一冯大爷再不登门，或者矢口否认，那该如何？
    包括王信和旺儿他们一干人内心都是惴惴不安的，若是二奶奶被冯大爷白睡了，肚子也睡大了，冯大爷再来一个提起裤子不认账，那可就真的是麻烦了。
    这肚子里的孽种究竟是打掉还是生下来？
    如果生下来，又该怎么办？
    再说二奶奶现在孤家寡人，可凭空怀了孕还生下孩子，外边儿怎么交待？
    所以当冯紫英出现在大门上时，院子里所有人吊在半空中的心都顿时放回了肚子里。
    正主儿终于现身了，而这一现身，也就意味着冯大爷承认了这桩事儿，那二奶奶日后也就有靠山了。
    王熙凤和平儿固然想不到那么多，她们可没想过冯紫英提起裤子不认账，但是其他人可不一样，一来虽然都怀疑就是冯紫英，但始终没有落实，二来，就算确实了是冯紫英，万一人家觉得有辱斯文，有损清誉而不肯承认，所以不愿登门，直接否认呢？
    这种情形并非没有，甚至很常见，那些个在外边儿养着外室的官宦士绅不少，甚至拖儿带女者也甚多，私下里给银子养着可以，但是要让他们承认可就难了。
    不少儿女都成年了，但是却始终得不到当父亲的承认，甚至连姓都无法跟随父姓。
    现在冯大爷终于登门了，第一步算是敲定了，冯大爷认了这桩事儿，二奶奶肚子里的孩子也算是有了主儿，看这个样子冯大爷也是愿意让二奶奶生下来了。
    见到冯紫英身影出现，旺儿喜笑颜开，搓着手勾着腰，连忙跪着行礼，“大爷来了，二奶奶还在屋里歇着呢，丰儿已经通报进去了。”
    “起来吧。”冯紫英摆摆手，看旺儿的神色，冯紫英也大略能估摸出这帮人的心思。
    自己没登门这段时间里，这帮家伙怕是辗转反侧，不知道何去何从了，没办法留在贾家，跟着王熙凤出来了，但又看不到前途，想要走人吧，又不知道往何处去，都是从王家跟着出来的，能往哪里去？
    现在拨开乌云见日出，总算是等到一个可以依靠的靠山了，而且也坐实了自己是王熙凤肚里的那块肉的正主儿，心里自然更踏实，日后也就有了依靠了，自然要喜出望外。
    不过此时冯紫英也懒得多想，既然露了面，就没有打算藏着掖着，起码在这帮人面前，他是需要表明态度的，而如何让他们守秘，除了自己的威吓和叮嘱，更多的还要看王熙凤的调教了。
    “爷，里边请。”旺儿和住儿都是点头哈腰，一边等冯紫英的几个护卫人进来，一边儿把门关上。
    冯紫英给几个护卫交待了一声，这才带着瑞祥进了二进院子。
    二进院子就算是内院了，像王信、旺儿两口子他们都住在二进院子里，而再往里走的三进院子，那就只有王熙凤、平儿以及小红、丰儿、善姐几个女人住在里边了，而王熙凤本人并没有住在三进院子里，而是住在了三进院子边开侧门的小跨院里。
    刚踏进二进院子，平儿就带着小红迎了出来。
    平儿自然是脸上带着惊喜之色的，而冯紫英也注意到林红玉脸上却是一种惊疑不定又夹杂恍然大悟的神色。
    “爷来了？”平儿和林红玉都是福了一福。
    平儿的话语里带着一些不满，冯紫英听出来了，“爷这段时间忙什么你们又不是不知道，后日里大观楼就要开发卖大会了，爷这段时间忙得脚不沾地，好不容易抽个空过来，你还不乐意了？”
    “奴婢哪里敢不乐意？”平儿噘了噘嘴，美目含情，眼波溶溶，“只是以为爷真的忘了许多事儿呢。”
    冯紫英瞥了一眼平儿身旁的小红，看这样子王熙凤和平儿都没打算瞒着林红玉了，当然这也瞒不住了，都这个时候纵然王熙凤和平儿还没有和林红玉挑明，估计也是让林红玉先自个儿慢慢悟了，到最后再来解开谜底，免得太突兀。
    “爷便是忘了其他事儿，也忘不了你们这边儿的。”冯紫英也不多废话，一抬下颌，“走吧。”
    林红玉一直没有作声。
    她现在已经从最初的震惊、惶惑和恍然大悟中慢慢平静下来了了。
    想想也是，二奶奶凭什么有底气就敢从荣国府搬出来？若是没有足够的依靠，一个孤身女人能在这京师城里生存下来？
    单单是那些个横行街巷里的光棍剌虎就能把你给吞了，你在荣国府可以不理会这些，但是一旦失去了贾家光环笼罩，你试一试？
    所以她也是很纠结该不该跟着二奶奶出来，虽然爹娘都替她做了决定，但是她内心还是十分担心的，若非老爹给她鼓气并承诺事情不顺便回荣国府，她还真不敢下这个决心。
    但现在看来这一步似乎走对了。
    藏在二奶奶身后的人居然是冯大爷！
    所有一切可疑、不解以及无法想象的都一下子变得顺理成章起来了。
    若没有冯大爷的看顾，二奶奶又哪里能从大老爷那里抢得京营武将们的赎人营生挣得大笔银子？先前还觉得冯大爷看顾在琏二爷的份上才会如此大方，现在看来，若无几番床上侍弄恩情，哪里可能会有这等好事轮到二奶奶？
    她肚子里若不是冯大爷的种，冯大爷又岂会替她这般周全的安排？
    甚至林红玉可以肯定，这幢宅子都应该是冯大爷替二奶奶安排的。
    之前林红玉还觉得二奶奶真是大手笔，这一幢宅院若没有二三万两银子是拿不下来的，现在看来二奶奶哪里肯出银子，不过是出了一身肉，嗯，一具身子罢了，当然前提是你这身子能替冯大爷怀上一个。
    想到这里林红玉还真是有些艳羡二奶奶，残花败柳罢了，甚至还生过一个巧姐儿，却不知道如何攀上了冯大爷这样的高枝儿？冯大爷怎么就瞧上她了？
    那也罢了，居然还能怀上一个，这可真的是运气好到家了。
    林红玉真的无比羡慕二奶奶的机缘运气。
    冯大爷屋里妻妾几房，长房沈大奶奶姑且不说，二房的宝姑娘、琴姑娘，哪一个不是期盼着早日怀上，还不说像二尤、金钏儿玉钏儿姐妹以及晴雯、莺儿这些浪蹄子都一个个如狼似虎的，可这么大半年了，却没见哪一个有音信儿。
    可巧不巧，二奶奶和冯大爷兴许就只有那么几回露水情缘，居然就能怀上了，林红玉还是很清楚的，二奶奶心气高，寻常男人是看不上的，也就只有冯大爷了，但冯大爷来院子里就那么几回，居然就有了。
    回想起那第一回自己还有些纳闷儿，也不知道冯大爷出了门之后怎么又钻了回来，多半是平儿这小蹄子耍了花招，把自己给障眼法了，难怪那一夜里总能听到一些若有若无的怪声。
    跟随在冯紫英身后的林红玉看着前面这个魁伟矫健的身影，忍不住浮想联翩。
    这样的男儿谁不想要？
    她是的确没想到二奶奶居然能把冯大爷勾搭上，在她看来，这荣国府大观园里那么多大姑娘小媳妇儿，冯大爷便是看上谁那也是任取任予的，二奶奶纵然有些丰润妖娆，但要比冯大爷大好几岁呢，怎么会瞧上了二奶奶？肯定是二奶奶用了百般手段才能把冯大爷给迷了心。
    但你说露水夫妻做两回也就罢了，不足为奇，但人家就这么几回露水夫妻，就能怀上，那就真的是二奶奶的本事了，莫非这二奶奶还真的在床笫间有什么不得了的招数，才能一发中的？