    听闻冯紫英来了，王熙凤原本恹恹的脸色陡然间就容光焕发起来。
    王熙凤一边让平儿去迎接，一边也让善姐赶紧替自己收拾打扮，只是坐起身来，才发现自己小腹已经微微凸起，胸围更是大了一圈儿，这模样已然有些遮掩不住了。
    王熙凤不是不知道这段时间自己院子里的一干人那目光里隐藏的眼神，这种情形在一个多月前就开始有了。
    从最贴心的王信夫妇和旺儿夫妇到善姐、丰儿，再到小红、住儿以及其他几个仆妇婆子和下人，这些人要么是自己从王家带过来的，要么就是到了贾家这边之后收进来的，但是也已经跟了自己十年，可以说离了自己他们就没有太好的去处了，特别是在现在荣国府也每况愈下的情势下，这些人算得上和自己是利益一体了。
    但自己这种情形也确实有些难以启齿。
    大家都不是傻子，这怀了身孕自然就要往背后深想。
    荣国府里来来往往能挑出来像样的，就那么几个男人，最初也没人往冯紫英身上想，毕竟这有些太骇人听闻和不可思议，更多的还是怀疑宝玉、贾蓉、贾瑞甚至贾蔷、贾芸几个，更有甚者还有人怀疑贾赦。
    其中贾蓉背负的嫌疑最深，其次是贾瑞。
    他们俩都在京营武将赎回的营生上与自己合作，二人也都年轻，尤其是蓉哥儿在很多人眼中生得俊俏风流，侄儿偷婶子的情形在大户人家也屡见不鲜。
    王熙凤也不解释，也没法解释，不紧不慢按部就班的做自己的。
    当然平儿早已经开始打招呼封嘴，既然是打定主意要跟着出去的，都还是晓事的，明白其中轻重，这段时间虽然都心存疑惑，但都算是守住了秘密，赶紧搬了出来，远离了荣国府，心中这块大石头也才放下来。
    但王熙凤知道，只要一天冯紫英不出现，这些人心中的疑惑和担心就无法释去，而且这种疑惑和担心带来的恐惧和压力会越来越大，最终压倒对自己的信任，变成溃败。
    没人会相信一个没有任何依靠的女人能在这样一种情形下支撑下来，一个月可以，一年也许也可以，但三年呢，五年呢？
    他们需要寻求的是一个稳定的依靠和去处，为自己甚至自己子女的今后做好打算，而显然靠王熙凤自己是不行的。
    至于说王熙凤肚子里的种是谁的，这反而不重要，他们需要的是一个足以支撑起这几十号人日后在京师城中生存下去的靠山。
    贾蓉也好，贾瑞也好，显然都是不够格的。
    哪怕贾蓉是宁国府嫡子，但是宁国府现在的情形连荣国府都不如，二奶奶若是和他勾搭上，能得到什么？一个外宅女人，还是和侄儿勾搭上，贾蓉自身难保的情形下，会顾得了你？
    现在好了，那个男人终于出现了，居然是冯大爷？！
    简直出乎意料，但是又在情理之中，当然带来的就是欣喜若狂，心中大石落地。
    王熙凤此时也无暇顾及这帮下人心里是怎么想的了，肚子大了，纸包不住火了，还能怎么着？
    现在正主儿现身了，大家心里的怀疑终于释怀，也就不必再有什么纠结了。
    看着冯紫英悠然自得闲庭信步般的进了内院，王信和旺儿他们都相互交换了一下眼神，心里总算是笃定下来。
    就是冯大爷了。
    先前种种猜疑，种种担心，都迎刃而解，如果奶奶肚子里是冯大爷的种，那日后可就真的是攀上大树，一切无忧了。
    “哟，铿哥儿，你可真的是贵足难踏啊，这么久了，愣是见不到你的人影子啊。”王熙凤扶着腰，脸色不善，盯着冯紫英，善姐儿在一旁搀着她的手。
    冯紫英也不在意，都这等时候了，二人都被绑在了一起，说些置气话也不过就是口头发泄一下罢了。
    “我这段时间在忙什么，你难道还不知道？”冯紫英上下打量着王熙凤身子，感觉对方的确丰腴了不少，原来就是一个妖娆身姿，现在更是丰饶，腹部固然浑圆，但是胸部臀部更是大了一圈。
    “哼，你再忙，难道一会子时间都抽不出来？我们到这里来都多少日了，人生地不熟，大家心里都是忐忑不安，你也没说来稳一稳大家心思？”王熙凤没好气地道。
    “这不就来了么？要以我说，这院里人，眼睛尖一些，心里有数一点儿，还能不明白？”冯紫英瞅了一眼跟进来的林红玉，似笑非笑地道：“小红，你说是不是？”
    林红玉低垂着头，不敢作声。
    至少到目前，二奶奶和冯大爷都没有挑明这桩事儿，甚至二奶奶都没有承认她有了身孕，只是这些身边人，便是在眼力不好，都能看得出来二奶奶这是有了身孕了，二奶奶对大家伙儿甚至也不怎么避讳。
    “哼，你倒是悠闲自得，我可是背上了这坨包袱，丢也丢不掉，碰也碰不得，……”
    王熙凤声音低了几度，脸也有些发烧。
    毕竟林红玉和善姐儿都在身边，虽然二女甚至院子里的人都知道她怀孕了，但只要她没有开口承认，那便没有人敢在她面前说这桩事儿，除了平儿外，她也从未在其他人面前提起过自己肚里这个冤孽。
    冯紫英也揣摩出一些什么来，微笑着点点头，主动上前从善姐儿那里接过王熙凤的胳膊，搀扶着：“走吧，你现在身子不方便，进去坐着说话吧。”
    善姐儿有些手足无措，只能退开，而一旁的林红玉更是目光闪烁。
    倒是平儿很自然地跟着二人，进了内院侧面的跨院，其他人便都留在了内院里。
    一直进了屋里，冯紫英把王熙凤扶上炕，让王熙凤斜靠在靠枕上躺好，这才伸手钻入衣襟下，细细抚摸了一阵，有些遗憾地道：“好像还没什么动静啊，怎么感觉不到呢？”
    “爷，还早呢，现在也刚有了一点儿迹象，若是在等一两个月就差不多了。”平儿笑着道：“看样子爷也很期盼啊。”
    冯紫英斜睨了一眼平儿，“平儿，你也差不多该装扮起来了。”
    平儿脸色微变，看了一眼王熙凤，王熙凤却点点头：“差不多了，否则日后便难以瞒过人了。”
    按照计划，日后要营造出来的一个假象就是这是冯紫英把平儿收房之后平儿怀孕生下的孩子，当然对外说是抱养的，也就是说，用这种双重谎言来掩盖真实情形，算得上十分稳妥了。
    而且这也说得过去，冯紫英对平儿的好感便是宝钗宝琴和黛玉探春她们也都是知晓的，一时间冲动之下破了平儿的身子，把平儿收了房，那也是顺理成章的事情，至于平儿念旧顾恩，不肯舍弃王熙凤，也一样说得过去，那样这个孩子也就可以以这样一种方式留在了王熙凤身边了。
    “那奶奶我们岂不是很快就要离开京师城去临清？”平儿咬着嘴唇道。
    “差不多吧，最多再等一个月，凤姐儿这腰怕是很难瞒住人了，若是被外人看了去，就要生出波澜来了。”冯紫英点头，“这院子里的人，平儿……”
    “都应该没有问题。”平儿知晓冯紫英担心什么，“除了住儿和几个婆子仆妇，其他都是我们从王家过来的，住儿他们几个也都是跟了奶奶十年的，现在在贾府也未必能有好去处，所以跟着奶奶也是心甘情愿的，现在爷来了，他们心里也就踏实了，先前还有的顾虑都该丢弃了。”
    “那就好，我心里也就放心了，那小红也当无问题吧？”冯紫英突然想起什么，“这丫头也是个机敏角色，用好了，到能成为凤姐儿你身边的好帮手，万一平儿不在身边，也能有个可靠的。”
    王熙凤不动声色地瞄了平儿一眼，漫声道：“这丫头应该是个知趣的，平儿你说是不是？”
    平儿心中一凛，知道奶奶这是要行之前商量的事情了，的确这等事情委实难以让人放心，虽说防了这一头未必就能隔绝消息泄露，但是小红确实是一个最大的隐患。
    “是。”平儿小声应了一句。
    “铿哥儿，晚饭就在这里吃吧，我知道后日便是发卖大会，只怕你又要忙乎半个月吧，下一次来没准儿就是催着我该南下去临清了吧？”王熙凤扶着自己腰腹，“我看你这段时间也是忙得够呛，我今日也无法陪你喝一盅，不如就由平儿陪着你喝两杯，……”
    冯紫英有些讶异，还难得看到王熙凤如此通情达理，甚至还有点儿情意缠绵的味道，难道是真的怀了孩子性子都变了不少么？
    对于对方的好意他当然不会拒绝，“也罢，那就晚膳在这里用吧，后日之后的确要忙碌好一阵子去了。”
    听得冯紫英答应，王熙凤丹凤眼中掠过一抹冷意，冲着平儿微微点头：“那平儿你就赶紧去准备，时间也不早了，莫要耽误了正事儿。”
    7017k