    冯紫英从晕晕乎乎中醒来时，还有些发蒙，一时间还想不起究竟发生了什么事情。
    这也不是第一次发生这种情形了，每每饮酒过量一觉醒来之后，都会有持续几十秒的空白期，甚至让他感觉像是回到了前世，但是最终每一次都会让他失望。
    这一次也不例外。
    屋里烛影摇曳，让他慢慢清醒了过来，身畔紧挨着自己的光洁胴体让他明白自己似乎又造了孽，而且这一回似乎自己特别能折腾，弄得平儿在身下苦苦哀求，只是正在兴头上的自己好像却不肯放过。
    不，不对，不是平儿！
    就像一道闪电撕破了冯紫英脑海中的黑暗，女人的声音很特别，脆生生中夹杂了几分尖利，和平儿那软糯柔媚的声音大相径庭，先前性致高昂的时候没注意，但这会儿情欲褪去，理智恢复，立即让他觉察到了一些不一样。
    不对，昨晚自己就知道了，不是平儿，平儿个子还要高一些，身材略微丰腴一些，而这个女人略微瘦一点儿矮一点儿，但胸却不小，身子更紧致结实，起码入手那对挣扎的小腿和天足成功地激发起了自己征服的欲望。
    借助着烛光，冯紫英抬起那散乱乌发遮掩住的大半个脸庞，香肩雪白如玉，锦被下那起伏两团堆雪隐约可见沟壑。
    乱发拨开，一张姣靥浮现，略显红肿的眼眸和哀怨中带着些许激愤的目光，还有几分怔忡和彷徨。
    是小红，林红玉！
    怎么会是她？不该是平儿么？
    电光火石间，冯紫英猛然明白过来了，好一个凤姐儿！
    自己就在说，昨晚王熙凤怎么如此殷勤，百般劝酒，到后来自己也有所觉察，这酒也有些问题，分明是药酒，鹿茸味儿很浓，最后自己以为是要收房平儿了，还觉得有些简单粗糙了，委屈了平儿，谁承想进了房间却是另外一个女人。
    林红玉反对了，挣扎了么？
    冯紫英努力思索，好像也没有怎么剧烈反抗，更像是欲语还休欲迎还拒？也不像。
    怎么说呢，应该是欲罢不能吧。
    对，就是欲罢不能，王熙凤的威逼，平儿的劝导，再加上可能她本人也觉得事已至此，如羊入虎口，身陷囹圄，已经逃不脱了，而她本人也未必有多少坚决的心念，所以一切就发生了。
    不说水到渠成，但是起码到最后肯定也是你情我愿，无外乎就是她吃些痛苦，自己得了畅意快活。
    只不过后来自己有些过于恣意狂放，梅开二度是难免动作太大，让这丫头有些消受不起了，若是有王熙凤接盘就最好不过了，可恰恰王熙凤又有了身孕。
    看见冯紫英灼灼目光注视自己，却不言语。
    林红玉没来由的一阵心慌。
    身上的酸痛提醒着自己已经从一个待字闺中的少女变成了妇人，想到这里林红玉就不禁咬牙切齿。
    她当然不会去恨冯紫英，也不会去恨王熙凤，一个是要了清白女儿身的男人，也是自己日后的依靠，一个是自己的主子，自己日后还得要跟着她，她恨的是平儿。
    如果不是平儿这个黑心浪蹄子，明知道自己不能喝酒，却硬生生借着冯大爷和二奶奶的名头压得自己不得不喝了几杯酒，昏昏沉沉的自己就会被人扶到了冯大爷房中，然后变成了这样。
    其实林红月也很清楚，即便是没有平儿灌自己这几杯酒，在二奶奶的威逼之下，只怕自己还是只有咬着牙乖乖去给冯大爷侍寝，平儿让自己喝了几杯酒其实还是帮自己，帮自己减少了一些痛楚，少了几分尴尬，但林红玉心中就是不爽。
    怪不着冯大爷，不敢怪二奶奶，难道还不能怪平儿？
    见林红玉的目光里几分怔忡和幽怨，还有几分自怜自艾，感受到身旁这具胴体似乎还有些瑟缩，冯紫英已经迅速完成了角色转换，先前种种感触也迅速被收敛起来，这就是这个时代再正常不过的生活，你无须有任何觉得不适，甚至会觉得这是理所当然。
    对于王熙凤来说，这根本就不是什么万不得已，也不是什么别无选择，这就是最正常不过的操作。
    哪怕有一丝风险，都应该将它扼杀在萌芽中，何况在她的心目中大概根本就算不上个什么，一个女孩子的清白而已，在他看来，也许她还是替林红玉选了一条好出路。
    “红玉，身子可安好一些了？昨晚爷多喝了几杯，有些孟浪了。”冯紫英重新调整了一下身位，一只手已经把林红玉柔滑紧致的腰肢揽住，让她靠在自己身边。
    原本还有些绷紧的身体在冯紫英温柔的抚慰下终于放松下来，林红玉不知道该说什么才好，嗫嚅半晌才道：“爷，奴婢……”
    “这事儿怨爷，多喝了几杯，也不知道是你，还以为是平儿呢。”冯紫英努力让自己语气平静一些，“你的事儿……”
    “爷，不怨你，奴婢知道，跟了二奶奶出来，可奴婢爹娘又还在荣国府里，奶奶心里也不踏实，若是不能……”林红玉在昨晚破了身子之后就明白了过来，自己若是不能变成自己人，是别想走出这个院子，弄不好心狠手辣的二奶奶还会……
    林红玉不敢往下想。
    二奶奶做了这等羞人之事，自然是要封杀一些可能性，这院子里除了自己，其他人只怕都被平儿给一一封了嘴，除了自己。
    主要原因就是自己爹娘，自己是贾家家生子，爹娘还在荣国府里管事儿，自己随时可以回贾家，这就成了祸根。
    破了自己的身子，自己别无选择，只能跟着冯大爷和二奶奶了，就算是变成自己人了，那么一切秘密就可以无虞了。
    “哦？你想明白了？”冯紫英并不意外，本来林红玉就是一个聪慧角色，只不过可能没想到王熙凤和平儿会如此干净利索的下决断，根本没有容她有任何犹豫和回旋的余地，就把她送上了自己的床，“断然处置”了。
    林红玉挪动了一下身子，牵扯到伤口，忍不住蹙眉，冯紫英也有些尴尬，昨晚自己的确太放纵了，小心地扶了她一把，“你莫要乱动，缓过这两日便好了。”
    “爷说本来该是平儿来吃这一遭苦头吧？”林红玉强忍着身上的不适，抬起目光。
    冯紫英迟疑了一下，“爷之前的确以为是平儿，不过你和平儿的差别不小，入手爷也就知道了，……”
    “那爷……”林红玉一双杏核眼亮晶晶地盯着冯紫英。
    冯紫英心中暗叹，每个女人都希望自己不是别人的替代品，都期盼自己能在男人心目中不一样，这个卑微的心愿若是都不能满足，那这个男人也太渣了。
    “没错，入手爷就知道不是平儿，再一看是你，爷也喜欢，……，爷也早就看上你了，还和凤姐儿说过两回，说你聪明能干，日后定能替凤姐儿分忧，与平儿一样成为凤姐儿的左臂右膀，……”
    冯紫英的话让林红玉心里终于稍微踏实了一些，哪怕是假话她也乐意听，而且她也能感觉得出来，身畔男人所言不虚，若非如此，当初二奶奶要提出要出贾家的时候，完全可以把自己打发回去，不让自己跟着去。
    “那奶奶肚里的孩儿……”林红玉终于还是问出了所有人都心知肚明但是却始终没有得到任何准确答复的问题。
    冯紫英哑然失笑，忍不住捏了一把这张精致妍丽的俏靥。
    女人啊，心中永远存着八卦，哪怕都可以百分之百肯定了，但是听不到正主儿的回答，都还是心有不甘，总想要落得个实话。
    “问这个干嘛？凤姐儿肚子大了，不是胃口太好长胖了么？哪来什么孩儿？”冯紫英笑着打趣红玉。
    林红玉再是不懂也知道这是男人在故意调戏自己，忍不住挪动了一下身子，正好挤在冯紫英胳膊上，但牵动了伤口，让她脸色一白，疼得倒吸凉气。
    冯紫英也有些不忍，不再逗对方：“呵呵，红玉，现在的情形你难道还看不明白么？凤姐儿的事情爷会管到底的，你们就放一万个心吧，下个月你们就要去临清，等到一年半载后，再来看情况回京，……”
    先前林红玉就听见了王熙凤说要南下临清，当时还没有反应过来，这个时候才回过味来：“爷，您让奶奶去临清您的祖宅待产？”
    “要不去哪儿呢？”冯紫英手在林红玉的粉颈上游移，光洁细嫩，入手腻滑，“去扬州，凤姐儿又怕和琏二哥打照面，大家面子都难看；去大同，她又觉得交通不方便，爷要去看一趟都麻烦；去金陵，她又怕见贾史王薛四大家在金陵那边的老人，被人看出破绽来；苏州，杭州？人生地不熟的，那还不如就去临清，好歹我们冯家在那边也还能多一些照应，……”
    “那奶奶日后回来了，又该如何办？”林红玉已经开始主动代入角色了，笃定自己会成为王熙凤身畔和平儿分量相当的角色后，她就要开始为王熙凤筹划了。
    7017k