    站在窗外的王熙凤忍不住瞥了平儿一眼，连平儿自己都说小红是个可造之材，并不亚于她，看样子说的没错，只要把这个丫头变成自己人，她就能迅速转换角色，一心一意替自己谋划了，但这进入角色也太快了吧？
    这但不管怎么说，今晚这一出自己略微一狠心作了决定看起来好像还真的做对了，起码现在不但完美消除了这丫头可能给荣国府那边通风报信的可能，而且还让她死心塌地地跟着自己走，成为自己身边的得力臂助了。
    当然王熙凤也很清楚，这林红玉也不是省油的灯，日后只怕又要觊觎平儿的位置，甚至会不会对自己也形成挑战呢？毕竟自己现在的身份也尴尬起来了，也许倚仗反而是肚子里这个冤孽了？
    听得里间话语声音渐小，又有一些别样想动，似乎是男人在哄着女人要做什么。
    窸窸窣窣一阵后又有些呻吟喘息声开始，伴随着炕头上有节奏的响动和女人呢喃呼痛求饶声，王熙凤倒是无所谓了，倒是平儿红了脸，蹑手蹑脚举步欲走，王熙凤想了一想，也扶着腰离开。
    走出几步之后，王熙凤这才叫住平儿，“扶着我，我腰有些酸，……”
    “哼，谁让奶奶这么不知羞地要来听床脚？”平儿扶着王熙凤，没好气地道。
    “放心吧，铿哥儿收你的时候，我不来听房便是。”王熙凤不以为忤，“小红委实不让人放心，我不落个实，心里不踏实，……”
    搀扶着王熙凤进了跨院厢房炕头上坐下，又替王熙凤在背后垫好靠枕，平儿又去替王熙凤倒了一杯茶来，这才歇着屁股坐在另一端。
    “现在奶奶心里踏实了吧？”平儿一边想一边道：“小红这丫头还是比较实诚的，没见这都开始替奶奶考虑了。”
    “哼，实诚？这丫头鬼着呢，现在她是刚被铿哥儿破了身子，有些事情便能想到了，我现在倒真有些担心了。”王熙凤淡淡地道：“这丫头莫要心气太高，琢磨着高枝儿，那日后还当真要成一桩麻烦了。”
    平儿一愣，“奶奶何出此言？”
    “你不觉得她太心急了一些么？”王熙凤心思慢慢沉静下来之后，对小红迅速投效带来的喜悦渐渐淡去，取而代之的是另一方面的怀疑和担心。
    这丫头姿色不差，而且心思机敏，像先前那般在床笫间讨好男人的本事若是再出色一些，没准儿就有点儿喧宾夺主的感觉了。
    平儿略一思索，便明白奶奶的疑心病又犯了，终归是小红跟着她的时间太短，还未能获得她的信任，所以这也正常，展颜一笑。
    “奶奶，您也太多心了，她不过是贾家的家生子，世代为奴，现在跟了您，您是王家嫡女，肚子里又有冯大爷的血脉，她拿什么和咱们比？现在这么急切无外乎也就是想要在您面前挣个表现，博得您的欢心罢了，您该高兴满意才对。”
    王熙凤轻哼了一声，却没有说什么，她也知道自己的毛病，那就是多疑，平儿也提醒过她几回，她自己也明白，但要改，那却难了。
    见王熙凤疑心未消，平儿眼珠一转，随即抿嘴小声道：“再说了，奶奶难道您对自己还没有信心不成？冯大爷那般见过世面的人，不也被您迷得神魂颠倒？您要说像小红这样的，难道说冯大爷还见得少了？他府上的金钏儿玉钏儿，晴雯香菱莺儿，哪一个又比小红差了？还有那琴姑娘身边的龄官更是长得和林姑娘差不多，也没见冯大爷怎么着？不是自夸，便是奴婢，自忖也不必小红差吧？也没见奶奶担心什么？”
    这一番话倒是说到了王熙凤心坎儿上，忍不住噗嗤一声笑出声来，“死丫头，你倒是挺会说话，你是我的人，我还能信不过你？”
    “那今日以后小红也是奶奶的人了，先前不也听她口气不也是一门心思想要替奶奶着想了么？”平儿纠正道。
    王熙凤知道平儿的意思，无外乎就是打消自己心中的疑虑罢了，想想也是，林红玉充其量也就是一个有些姿色的丫头罢了，冯紫英身边多的是这种女子，晴雯、香菱这些哪一个不比林红玉强，也没见把冯紫英怎么迷住？
    而平儿先前说起自己把铿哥儿降服得服服帖帖也让王熙凤脸一烫，她也说不清楚自己，反正贾琏上了自己身就不行，没几下子就丢盔弃甲，倒是铿哥儿和自己还有些琴瑟和鸣的味道，每每都能渐入佳境，相得甚欢。
    再说了，自己和铿哥儿才几回欢好，这就怀上孕了，没见着宝钗宝琴几个丫头那般渴望早日怀孕，恨不能夜夜春宵，但是至今都没有任何动静，就凭着这一点，王熙凤对自己的身子都有了一些蜜汁自信了。
    “也罢，看看她的表现吧。”王熙凤叹了一口气，“今后咱们就要肚里面对这世道上的一切，铿哥儿就算是帮我们，也不可能全部都能遮护得住，许多时候还得要靠我们自己，……”
    平儿有些惊讶王熙凤的感慨，但是转念一想，自家奶奶不就是这种性子么？从来不肯彻底臣服在谁的羽翼下，若是有机会，她更喜欢自己掌握一切，只不过这个世道终究还是男人掌握的世道，所以即便是奶奶也只能委曲求全了。
    就在王熙凤和平儿探讨时，那边房中正是雨骤风狂，花褪残红娇杏翘，吟渐不闻声渐消，多情总被无情恼。
    只不过此时的林红玉却还沉醉在男人的欢爱之中，被一波一波抛上云霄，然后慢慢浸入温水中将自己淹没。
    许久，林红玉才蹙着眉强撑着身子小声问道：“爷，您今晚就在这里歇？”
    冯紫英也才从欢愉中惊醒过来，下意识地问了一句：“几时了？”
    “亥初都过了。”林红玉呼吸渐渐匀净下来，“奶奶那边儿不知道……”
    “放心吧，凤姐儿既然让你跟了我，平儿肯定会安排妥当的。”冯紫英有些爱怜地抚弄了一下对方被汗水浸润透了贴在颊边颈后的秀发，“你希望我今晚就歇在这里？”
    林红玉迟疑了一下，最终还是点点头：“奴婢当然希望爷能歇在这里，不过奶奶肚里有了爷的血脉，爷该去那边歇着才是。”
    “你倒是替你家奶奶考虑周到啊。”冯紫英起身下床，又替林红玉掖好被子，“你莫要动，今晚好生歇息，估摸着明后日你都下不了床，我去见一见凤姐儿，待会儿过来。”
    进了王熙凤的屋子，王熙凤和平儿的目光都落在了冯紫英身上。
    “哼，便宜你了，铿哥儿，小红也是未经人事，你也不知道怜香惜玉一些？”王熙凤嘴角挂着揶揄混杂着一丝不悦的神色，“你这么折腾，她怕是明日都起不了床了。”
    “凤姐儿，你还好意思说我？这不是你和平儿安排的么？”冯紫英目光转向平儿，“我还以为是平儿呢，结果却成了红玉，你怎么想的，这样就能让红玉死心塌地？”
    “铿哥儿，你告诉我，不用这个法子，凭什么让她和林之孝两口子跟着我们？”王熙凤冷笑，“你我的事情若是被小红传入林之孝两口子耳中，会怎么样？”
    冯紫英冷静地瞥了一眼王熙凤，“不会怎么样，林之孝两口子比谁都精明，把这事儿戳破，除了得罪你我，能得到什么？倒是你现在把红玉这么一弄，……”
    “怎么，她还不乐意？不乐意你们俩方才怎么又……”王熙凤立即收住嘴。
    “哟呵，你还学着听房了？”王熙凤和平儿躲在房外时其实并没有能瞒过冯紫英耳朵，当然林红玉肯定不知道，“没想到你还有这个爱好，我还以为是平儿呢。”
    王熙凤没有理会对方，“我觉得这样最好，小红现在身子都被你破了，也只能死心塌地跟着你了，再说这难道不也是她想要的？你我一体，她便不可能再有二心，不是皆大欢喜？”
    “哼，皆大欢喜也不该用这种手段，很容易授人以柄，难以服人。”冯紫英也懒得多说，“我看你这身子已经遮瞒不住了，这院子里的人你们是都有把握？”
    平儿点点头：“这些人都没问题。”
    “那好，下个月我便替你们准备船，去临清，临清那边我也安排人先去打前站了，先替你们把屋子清理出来，你们只关注下，其他一切都有人替你们安排。”冯紫英点点头，“另外，京师城今明两年怕是不得安宁，所以凤姐儿你也莫要急着早些回来，等到安全时候再回来也不为迟。”
    王熙凤一下子听出了端倪，猜测到一些什么，略有些紧张地问道：“京畿有事？会出什么事儿？”
    冯紫英深深地吸了一口气：“你就莫要去操那么多心了，现在哪里都和你没有关系，好生替我把孩儿生下来带好，其他我自有分寸。”