    冯紫英忍不住咂了咂嘴，心中感慨。
    这已经被预计的六百两高出了三百两，也就意味着溢价了百分之五十，这样一个好兆头委实让人心动。
    之前按照冯紫英和汪文言他们的预估，如果按照每件藏品溢价两成来计算，主要能够达成交易，那都非常可观。
    因为这些物件毕竟都是死物，变不成银子那就毫无价值，可要集中变现，肯定会大打折扣，以往官府不是没有搞过发卖，但那都是集中估价，顶多邀请几个何时买家来看一看罢了，当然这里边肯定也会有一些暗中吃回扣的交易。
    所以当初很多人都觉得，只要能按照初定价格卖出就算不亏甚至是赚，因为本身通过毫无关系的外部人员来评估价值上已经相当公允了，溢价两成就算大赚，但现在看来还是小觑了拍卖这种新生事物带来的巨大推动促进作用。
    包厢中其他几位王爷驸马也都在评估着这一轮发卖的意义和影响。
    据说今日第一场的发卖物件就多达一百多件，这宣德炉不算什么，但是寻常五六百两银子的物件，这名义上的发卖，不但没捡着漏，反而还成了涨价卖出，这就太不可思议了。
    可摆在眼前的事情就是如此，这些竞价的人可不是托儿，有几个他们也都是认识的，算是京师城里小有身份的商贾士绅，未曾想居然会想着来捡这种漏，这宣德炉是个不错的物件，但超过六百两就有些不划算了，再说喜爱，或者说这件物件品相好，那也绝不可能超过七百两银子，卖到九百两，简直就是大大溢价了。
    隔壁包房中的翁氏兄弟同样也被这种新奇的发卖形式给吸引住了。
    万众瞩目，拍卖师不断地用语言撩拨大家的兴奋点，而颇具公信力的鉴定人员作保，也让众多有意竞拍者能放下一些担心。
    同时这样一个出头露面的机会，对于真正大富大贵的人自然不需要，但是一些小有身份或者囊中刚刚开始丰裕起来而又急需名气来为自己日后的生意人脉拓展打开局面的角色，却是一个难得的机会，毕竟今日这样一场盛会，几乎云集了京师城乃至整个大周上流社会中的名流代表了。
    而且这样一个场合并不拘于士绅商贾，甚至包括一些官员也都便服来到，再加上这又是奉顺天府衙之命来发卖，所以就显得更加正规，档次也更高大上。
    能够在这样一场发卖会上展示自己的财力，从某种意义也是向自己生意伙伴或者竞争对手，乃至于官府的一种宣示，也便于日后自己在和这些人打交道时更让人信服。
    能够被冯紫英邀请进入包房坐的都不是等闲之辈，翁氏兄弟作为洞庭商人中领袖更不是。
    “兄长，这小冯修撰果然是心有九窍啊，以往官府的发卖都是草草行事，顶多邀请几个人看货，大略估一个价，差不多就行了，谁曾想这一位现在搞出这样一幕来，我还以为小冯修撰是要让咱们来帮忙站台抬一抬轿，现在看来完全不是那么回事儿啊，人家是真的请我们来观摩了，愿买就买，不买也毫无影响，……”
    翁启阳一边咂着嘴，一边感悟。
    “任何时候小瞧小冯修撰都是大错特错，人家能在永平府一年多时间就搞出这么大阵仗来，那帮山陕商人对他佩服得五体投地，庄立民那个老狐狸都能心甘情愿的听他指挥，真以为全靠小冯修撰头上那顶乌纱帽？这些商人哪个背后没有人撑着，可都心服口服地跟着小冯修撰，若非真的能让他们看到实实在在的好处，岂会这么听话？”
    翁启明语气平静，但是却很笃定：“此番小冯修撰邀请咱们来京师，也不仅仅是让咱们看这一番热闹那么简单，成栋，你觉得呢？”
    一旁的许氏族长许成栋皱了皱眉，“启明兄的意思是小冯修撰还会和我们有交待？”
    “若非如此，岂会如此大费周章？”翁启明叹了一口气，“树欲静而风不止，我们只想安安分分做生意，可有些事情却容不得我们置身事外啊。”
    翁启阳心中一震，“兄长，您是说……”
    翁启明和许成栋的目光都落在翁启阳的手上，翁启阳竖了一个拇指，大家都明白其中含义，翁启明嘴角微动：“我们都知道了，朝廷又岂能不知？只是谁都不清楚这种局面会演变成什么样？他们在江南鼓噪，名义上是替咱们江南士绅打抱不平，但内里有什么企图大家也不是不明白，不过是相互利用而已，若只是斗而不破那倒也罢了，哪朝哪代，哪位坐上大宝之位都免不了要和咱们江南这边因为这些利益纷争一番，只要不彻底撕破脸，大家都能接受，就怕这一回……”
    许成栋打了一个寒噤，下意识地道：“不至于吧，启明兄？当今圣上雄才大略，国泰民安，……”
    翁启明笑了起来，瞥了一眼有些言不由衷的许成栋，说是一个守成之主都有些勉强，这位倒是阿谀之词顺口就来，还是当着自己兄弟这等内部人，看来也是在外边儿说顺了口。
    “但愿吧，老朽也希望是一种错觉。”翁启明不咸不淡地道。
    “成栋，你我几个就不用虚情假意了，贾敬和甄应嘉没找过你？”翁启阳不客气地道。
    许成栋有些尴尬，点了点头：“找过我两次，一次我不在家，一次我找托词回避了。”
    “你能回避得了多久？”翁启阳紧着追问。
    许成栋无奈，只能作揖道：“二位翁兄以教我。”
    翁启明也知道洞庭商人都是一荣俱荣一损俱损，贾敬和汤宾尹也找上了翁家，翁家作为洞庭商人的领袖是躲不了的，但他现在还没有给答复。
    “拖一拖也不是坏事，但是终究是拖不过去的。”翁启明沉吟着道：“老朽的意思是，出一些银子是可以的，但人、船、粮食最好不要介入。”
    翁启阳和许成栋都有些不解，看着翁启明。
    “兄长，这有区别么？”翁启阳忍不住问道。
    “当然有。”翁启明沉声道：“出了人，日后就不好说了，船和粮食一旦乱起来都是紧要物资，若是被强征也就罢了，但若是主动给了，日后一样不好交代，银子么，人家索要，不能不应付一下，多少咱们都能辩解一番，……”
    翁启明看得很透，一旦朝廷和江南真的有纷争，再有有心人掺和进来，那就是不得了的大事儿。
    他打听到山陕商人正在替西北从湖广购粮，而且动作很大很快，这让他也格外警惕。
    虽然说西北军心不稳，但是小冯修撰的父亲冯总督还没走马上任呢，山陕商人就开始忙乎起来了，而且据他所知朝廷户部还没有来得及拨付银子给三边四镇呢，还等着这一轮发卖之后得的银子才能把这些窟窿堵上，这也就是说冯家已经先行一步了，也许是自己太敏感，但他宁肯谨慎一些。
    许成栋还欲再问，却听得戏台上一声脆响，却是那莫后光猛地将手中醒目往自家身前的台子一拍，“列位，看清楚了，这一具四虎蟠龙纹豆，出自春秋时期，据传乃是齐桓公所用，距今已经有两千年以上了，……”
    众人目光都汇聚在了这一具捧上来的青铜器具上，这个时代喜好青铜器的并不多，但是却是一些大户人家用来家庙祠堂中所必须的物件，所以这等物件并不起眼，寻常人也不愿意花银子收藏这类东西，大部分人甚至也不清楚这类玩意儿究竟值不值钱。
    “……，老朽就勉力来介绍一番，这四虎蟠龙纹豆至今老朽也只看到过两具，一具在京中某位贵人家中，具体谁家老朽就不能说了，但这一具论品相比起老朽看到那一具丝毫不差，而且若是论年代也相仿，大家轻看，这四条螭虎造型遒劲有力，生动活泼，看看这眼珠子活灵活现，两千年了啊，仍然有一种特殊的神韵，……”
    介绍这具四虎蟠龙纹豆的是那位礼部的徐宏均徐大人，这位已经致仕的徐大人却是精神矍铄，一说起这等玩物来便是眉飞色舞，滔滔不绝，不过人家是真有料，每一个典故都能说得绘声绘色，听者也是长了见识。
    “徐大人，小的打断一下，您说这四虎蟠龙纹豆您见过一具，某位大富人家收藏，那他家也是购来的？”莫后光见贾蔷连连给他手势示意，不得不打断那位徐大人的演讲，这样下去，一上午只怕连十件都不能卖出去，这如何能行？
    “嗯，应该是，不过老朽也不好问。”徐宏均摇了摇头。
    “那徐老大人，您觉得这一具的估价呢？”见对方不识相，莫后光也只能直接问了，时间不够啊。
    徐宏均一愣，这才意识到今日这可是发卖会场，叹了一口气：“老朽真不好评判，哎，只是受人之托，也得说个公允价格，二千两，不，二千五百两，只多不少。”