    身旁的讷图同样对此触动极深。
    作为建州女真派驻在大周的主要外交和情报负责人，讷图这么多年来一直在京城中苦心经营，而且逐渐将触角伸向了整个北直隶。
    这么多年里，他不但把顺天府诸州县一一走遍，同时像临近的永平府、河间府、延庆州、万全都司以及更南面的保定府和真定府他也都一一踏足考察过。
    他甚至还去过山东，沿着运河乘船一直到济宁，深入考察了运河沿线的水土道路和城镇，方才返回。
    去年趁着蒙古人入侵，他还去过山西，亲自考察了大同府和太原府，并从偏头关出塞进入蒙古人地盘，从万全都司的独石堡悄悄潜入返回。
    可以说这十多年来，大周的富足强盛牢牢的刻画在了讷图的心中，但是这却更刺激了讷图对大周土地、人口、财富的渴望。
    大周太富饶强盛了，随便拉出一府人口都能比建州女真还多，但大周也太孱弱了，他们虽然名义上有百万大军，但是真正能打称得上精锐之师，可堪与女真披甲之士一战的，不过超过一半，甚至可能只有三四成，当然，即便是三四十万精锐，真要集中起来，一样能把建州女真灭上三次有余。
    但账不能这么算。
    此消彼长，大周的日渐衰弱，每况愈下，肉眼可见，而建州女真却是不断吞并海西女真和东海女真，蒸蒸日上，同样肉眼可见。
    而大周还需要从嘉峪关到宽甸六堡上万里的边墙防御，蒙兀儿人，蒙古诸部，都是他们的敌人，他们能把他们的精锐有三成用在应对建州女真身上已经非常难得了。
    这还没有说大周内部这些官员武将们的勾心斗角，内讧不断，在讷图看来，这就是天赐给建州女真的良机。
    汉人有句话讷图烂熟于胸，天予不取，必受其咎，现在大周内部的乱斗局面正在加剧，虽然他们朝廷内部也还有一些有识之士在努力拯救，但在讷图看来，一个从骨子里都开始腐烂的朝廷，单靠几个士人官员是不可能挽救回来的，即便是皇帝也做不到。
    而这恰恰是建州女真的机会。
    想要在大周这具身体上撕扯下几块肥肉饱食一顿的人不少，建州女真只能算是其中一份子，林丹巴图尔也算一个，土默特人呢？可能是被大周喂得太饱，使得这帮土默特人丧失了主动撕咬猎物的血性，但如果当大周真正轰然倒地时，这帮土默特人也一样会化身为野狼。
    还有谁？倭人？以及那些佛郎机人和红毛番？白莲教？
    大周太大了，它若是倒下，足以满足所有人的胃口和野心，甚至会吃撑着，讷图默默地想着。
    “虎食人卣，好，这具来自商代的虎食人卣被这位丙字四十二号的客人拍得，底价二千两，成交价二千六百两，……”
    “好，我们再来看看这一具白釉童子诵经壶，这是一具最为经典的定窑精品，产自咱们北直隶的定州，距今约六百年，大家可以观赏一下，诵经壶以翻卷的经卷为壶流，经卷中心为壶嘴，童子身体中空为壶腹，造型优雅圆润，头部有孔以注水，构思精妙，堪称定窑中的精品，……”
    做出点评的是仍然是徐宏均，满脸沉醉之色，“这类定窑中的精品，老朽一生中大概见过的不到三十件，每一件都称得上是可以传家之宝物，若是在座诸位真的囊中丰足，决不可失去这样收藏的机会，……”
    “……，所以老朽给出的建议价位是三千二百两！”
    “这一具窑变鸡血红盘是出自咱们河南禹州，……，内行人都懂，‘钧瓷无对，窑变无双’，‘入窑一色，出窑万彩’，钧瓷的难得可见一斑，但是这一具窑变鸡血红盘却是难得的珍品，如果不是囊中羞涩，老朽真的想要把这件奇珍纳入囊中，……”
    伴随着发卖在上午连续出彩，进入了一个小高潮，尤其是这具钧窑的鸡血红盘更是一出来就吸引了所有人的目光，包括包房中的一干客人也都被吸引住了，甚至连忠顺王都忍不住怦然心动。
    “紫英，这玩意儿是从谁家里搜出来的？”
    忠顺王第一次拿起了手中的拍牌，把玩着。
    “怎么王爷心动了？”冯紫英笑了起来，“您不是说只想来看一看字画么？怎么也对这等瓷器也感兴趣来了？”
    “呵呵，钧瓷珍品，可遇不可求啊，孤还真没想到这帮人还有人懂这个，居然还能藏有这种奇珍。”忠顺王环顾四周，看着自己这一间房里都有几个人跃跃欲试，“诸位兄弟就不要和我抢了，这件器物，我要了。”
    “王爷，您把咱们这房里的给劝住了，可这来自江南山陕的商贾，可不知道这些，他们也不是不识货，肯定不会放弃的。”冯紫英提醒一句。
    忠顺王轻哼了一声：“孤难道还能强压谁不成？只是不愿意和几位兄弟争抢伤了和气罢了，至于其他人，孤不介意。”
    冯紫英轻笑了起来，他知道这件鸡血红盘可算得上是一件珍品，便是请来的几位估价都在八千两以上，如果稍微竞价一番，突破万两不在话下。
    不出所料，当一开始竞价，这具鸡血红盘便引来多人的激烈争夺，价格扶摇直上，迅速突破一万两，在忠顺王连续加价的情况下，最终忠顺王还是以一万二千五百两拿下了这具钧窑窑变鸡血红盘。
    冯紫英啧啧不已，这可真是舍得，一万二千五百两，就算是从内喀尔喀人那里赎京营将士都能赎多少人了？可就只能换来一个只能看不能用的瓷盘，值么？真不好说。
    午间休息，包房的客人都有专门的茶点午膳，而大堂的客人就只有茶点了，而莫后光和柳敬亭都乘兴说了一段《说唐》和《水浒》，精彩的片段吸引了在座的客人们拍案叫绝。
    冯紫英也很认真地听了师徒二人的评书，的确是极有造诣，抑扬顿挫，让人心忍不住跟随其言语跌宕起伏，心潮澎湃，叹为观止。
    饭后便开始进入了重头戏，像明宣德的青花红彩鱼藻纹盖罐、汝窑的三足樽式炉、哥窑的灰青釉鱼耳炉、钧窑的月白釉出戟樽和玫瑰紫釉菱花式花盆、每一件都是价值数千到上万两不等，还有苏汉臣的《秋庭戏婴图》、孙位的《竹林七贤图》、元代吴镇的《溪山高隐图》，赵孟頫的《水村图》、黄公望的《快雪时晴图》，几乎件件都是精品。
    连冯紫英都忍不住下手购置了几样，比如钧窑的玫瑰紫釉菱花式花盆和吴镇的《溪山高隐图》与黄公望的《快雪时晴图》，其中黄公望的《快雪时晴图》更是以高达一万五千两银子方才拿下，即便如此也引来忠顺王和忠惠王的艳羡。
    忠顺王也拿下了三幅书画，一幅是五代董源的《寒林重汀图》，一幅是董源的《溪岸图》，还有一幅是元代张舜咨的《鹰桧图》，本来这幅《鹰桧图》冯紫英也看上了，但是忠顺王却是一定要拿下，冯紫英见其态度坚定，也就没有与其相争。
    这个高节奏的发卖在傍晚间进入了最高潮，倪瓒的《渔庄秋霁图》，元王蒙的《葛稚川移居图》，赵佶的《芙蓉锦鸡图》，范宽的《秋林飞瀑图》，还有龙泉窑的青瓷模印缠枝牡丹纹凤尾尊，青瓷褐彩玉壶春瓶，白釉龙首莲纹大净瓶等，单单是这十来件器物和书画，冯紫英粗略估算就卖出了超过二十万两银子，简直让他都忍不住心潮澎湃。
    不得不说这个时代的古董书画实在太丰富了，但是价格却真的不便宜，盛世藏古董，乱世存黄金，要说这个时代真是盛世，冯紫英心中都没底。
    整个发卖一直持续到了亥时才算是结束，这也大大超出了冯紫英的预料，实在是几位“评估师”难以忍嘴，遇上好物件都滔滔不绝地介绍，当然这也是好事，极大地激起了购买者的兴趣，也使得他们更愿意竞价。
    当客人们的马车小轿渐渐离去时，冯紫英这才负手回到包房中。
    汪文言、吴耀青和傅试已经早早等候着了。
    “怎么样？算出来了么？”冯紫英其实已经大概估算了一下，今日拍卖这一百多样古玩字画，基本上是所收缴的财货最值钱的物事了，按照他最初的估计，只要能拍卖到八十万两就算是比较满意了，但现在看来，自己大大低估了这一轮拍卖引发的热潮，他粗略算了那些最值钱的几十件都应该超过了八十万两银子，如果再加上其他，起码在一百二十万两以上。
    “回大人，已经算出来了，一共是一百六十七样发卖物件，无一流拍，全数卖出，而且每一件都有溢价，并无一样以底价拍出，总计所获一共是一百三十五万四千六百两银子。”傅试迫不及待地报告好消息。
    “好！”冯紫英心中大定。