    荣国府这是撑不下去了？
    冯紫英有些不敢置信，但是转念一想，又有什么不可能呢？
    《红楼梦》书中差不多也就是这个时段荣国府开始各种典当质押和卖卖卖，老太君屋里私藏物件被卖个精光，才能勉力维持下去，其中也就有王熙凤和鸳鸯的默契配合。
    但是本时空情况略有不同，宝玉要娶牛家女，牛继勋可是武勋中有名的富豪家族，荣国府某种意义上来说也是瞧上了人家的家资和嫁妆，但是你要娶人家女儿，图谋人家嫁妆家资，那就不能太寒碜，哪怕是打肿脸充胖子也得要装出来。
    那么老太君屋里的私藏物件就不能卖光了，得留着点儿装门面，牛家那边不是那么好糊弄的。
    另外这一场婚事肯定也要大办特办，各种花销肯定不能少，否则牛家就不能答应。
    冯紫英想了想，“宝玉要另置别宅出去分住？”
    荣国府里边的情况冯紫英了如指掌，宝玉成亲之后肯定就不能再住怡红院了，但荣国府里边的院子就那么些，要说地盘肯定有，但是合适的院子而且要在这么急的情形下打整出来，恐怕就难了。
    见冯紫英一句话就问到了关键之处，鸳鸯也有些佩服对方的敏锐，点点头道：“其实也不算分住，最初府里边也曾考虑过是不是就让宝二爷住琏二爷和二奶奶的院子，反正琏二爷和二奶奶都搬走了，但是大爷也知道琏二爷和二奶奶和离了，老祖宗和太太觉得那院子不吉利，所以就不肯，……”
    算来算去也就只有那院子从大小、位置来说最合适，虽说不算新房，但是稍许打理修缮一下就适合人住，但贾琏王熙凤两口子和离这事儿就成了一个不祥征兆，所以没人能接受这个。
    “唔，也是，宝玉新婚，住那儿，有点儿膈应。”冯紫英点点头：“那怎么解决？”
    “老祖宗院子西边就是围墙了，围墙外边是别家了，是崇文伯蓝家，挨着也是一个大跨院，崇文伯蓝家人丁不旺，那个院子也空置了许久了，但各样设施都齐全，所以府里就和蓝家那边商议买下来，只需要把这边儿围墙打开，在跨院西边重新把围墙接过来，相当于把蓝家这个跨院包进来，这样就什么问题都解决了。”
    鸳鸯说出了荣国府这边的心思，饶是她早有心理准备，也有些不好意思。
    这荣国府要说起来欠冯家这边太多了，单单是林姑娘那二十万两银子现在看起来就遥遥无期，哦，不是遥遥无期，而是根本不可能还得上了，那可都是林姑娘的嫁妆啊，算起来就是冯大爷的银子呢。
    想到这里鸳鸯都觉得肉疼，都花在了大观园上，可就贵妃娘娘省亲就这么一回，噢，对了八月十五贵妃娘娘听说还能回来一回，还能用一次。
    但又有什么意义呢？
    偌大一个大观园，花了那么多银子，现在薛家二位姑娘走了，林姑娘和妙玉姑娘也是明年就要走，二姑娘也要走，没准儿连岫烟姑娘也要走，就只剩下三姑娘、史姑娘、四姑娘以及珠大奶奶姐妹仨。
    可除了珠大奶奶外，其他姑娘们都迟早要嫁人，这大观园终归要变成冷冷清清寂寥无人的所在，再无复有往日热闹喧嚣，想到这里鸳鸯心情骤然就不好起来了。
    冯紫英倒没有注意到鸳鸯心情的变化，沉吟了一下：“缺多少银子？”
    鸳鸯忸怩起来，有些不好开口：“奴婢也不知道，具体要珠大奶奶和三姑娘才知道，不过奴婢知道好像蓝家那宅子说要六千两，估计说下来要五千两，……”
    “五千两，赦世伯也随随便便能拿出来吧？”冯紫英笑了起来，“今年京营赎人的事儿，他可没少挣，去年赖家那里，他也一样挣了不少吧？”
    一说起贾赦，鸳鸯脸上顿时便精彩起来，先是不屑，后世冷笑，最后变成不齿和轻蔑，“大老爷两口子哪里会管府里的事儿？每月月钱一分不能少，就这样大老爷还经常来老祖宗这边厚颜无耻地讨要各种物件儿，说是怕外人给糟蹋不见了，说来说去还不是怕府里抵押出去了，可也不想想这抵押出去了为了什么？拿月钱的时候也没见他少拿一文？……”
    “一句话，赦世伯不肯出钱？”冯紫英笑着道：“那府里问过政世叔了么？”
    “信早就去了，但二老爷那边一直没回信，这边也等不及了，毕竟宝二爷还有一个多月就要成亲了，这宅子事情没说好，怎么迎亲？”鸳鸯顿了顿，“贵妃娘娘也赞同，所以……”
    “贵妃娘娘既然赞同，也没说给点儿赏赐？”冯紫英打趣道。
    鸳鸯听出了冯紫英话语里的揶揄味道，白了冯紫英一眼：“大爷若是想问贵妃娘娘那也好啊，八月十五贵妃娘娘要回来省亲，大爷尽可直接一问。”
    “哦？中秋节贵妃娘娘要回来省亲？”冯紫英颇为诧异。
    这省亲不是小事儿，宫中自有规矩，不是随随便便都能回来省亲的，据他所知元熙帝时代，宫中诸位妃子三五年未必能回家省亲一回，怎么到了永隆帝时代，就变成每年都能回来了？
    ”嗯，抱琴回来说了，十五晚间回来，十六就回宫，听说皇上都同意了。“鸳鸯回答道。
    冯紫英默默点头，看样子皇上身体不好，对这些个贵妃娘娘们太过冷淡疏远，所以这方面也就算是做一个补偿吧。
    反正这些个没皇子的贵妃也没什么前途了，也翻不起什么风浪来，无论是皇上还是宫中对她们也就没那么重视了，甚至随着皇上身体越发不好，很多人大概都把她们视为可有可无的存在了。
    一旦皇上驾崩，这些没子嗣的贵妃们自然都会被送到那些偏僻所在，有些妃子干脆就自请出家，陪伴青灯古佛，孤老终生。
    “我知道了，那具体需要多少？”冯紫英问道。
    “具体数额奴婢可不敢来说，奴婢只是奉命来征求爷的意见，爷若是赞同，那自然有珠大奶奶或者三姑娘来和爷商议。”鸳鸯摇头。
    “看样子除了这买宅子的银子不够，还得有其他的？”冯紫英似笑非笑，“冯家可不欠贾家什么，林妹妹那二十万两银子可还没影儿呢，这又说这个，难怪都不好意思，让鸳鸯你来，……”
    鸳鸯羞红了脸，却又不知道该如何说才好。
    本来就是这样，宝姑娘也好，林姑娘也好，都不算贾家正牌子姑娘，便是二姑娘真要过门，那却是做妾，若要说到钱银份儿上，那就成了卖女儿了，那不是打贾家打荣国府的脸么？
    “……，不过看在鸳鸯姑娘的面子上，爷也就不计较这个了，不过鸳鸯，那可说好了，日后你可是我们冯家的认了，这笔银子可得要记在你头上，你算是保人，……”冯紫英开着玩笑。
    鸳鸯急了，“这怎么能算到奴婢头上，要算也该算在珠大奶奶或者三姑娘身上，日后大爷要找也该找她们才是，奴婢算什么，……”
    “嗯，算什么，算爷的人啊。”冯紫英心中一动，站起身来。
    鸳鸯骤然觉察到了空气中的某些危险气息，本来只是斜着半个屁股坐在椅子上的身子赶紧站起来，“爷，千万别这么说，……”
    话还没有来得及说完，冯紫英已经一个大步跨过来，一把牵住了鸳鸯皓腕，身体和鸳鸯紧紧靠在一起。
    “不这么说，还能怎么说？珠大嫂子一个寡妇，能代表谁？三丫头也是要嫁人的，更代表不了贾家，爷凭什么要借卖这个面子，倒是鸳鸯若是日后进了我家，算是爷的人，替我管好这后宅，就算是折抵了，如何？”
    鸳鸯脸羞得通红，心中砰砰猛跳，全身发颤，“爷，别，别这样，……”
    一只手霸道地抬在鸳鸯脸庞下颌，标准的鸭蛋脸妩媚中带着几分灵秀之气，杏核眼中略带惊惶和紧张，樱唇绛点，透出几分香脂气息来，“爷就是这样了，又如何？”
    没等鸳鸯惊叫出声，冯紫英已经俯下头印了下去，一口噙住那微微翘起的红唇，深深地压了下去，……
    惶然间，绞在手中的汗巾子落地，鸳鸯一时间不知道身处何地，只感觉一双虎臂将自己揽在一处无比安全放心的怀中，挤压得她似乎要喘不过气来，但是心境却又无比放松。
    冯紫英也不知道今日自己为何如此冲动，看见鸳鸯就有一种想要纳入怀中的欲望，尤其是鸳鸯和自己争辩解释那表情动作，更是无一不在撩拨着自己心弦。
    鸳鸯对自己并非无意，只是贾母的存在成为了一个阻碍，这丫头是个知恩图报的忠心人，正因为如此，冯紫英才更看重她，这样的人才值得自己把后宅杂务交给她，金钏儿太冷傲，晴雯太暴躁，平儿却又碍于王熙凤的缘故，无法来自己后宅，那么鸳鸯就是最合适的人选了。