    恍惚间鸳鸯骤然感觉到胸前一凉，这才从迷醉中惊醒过来，却见衣襟绣扣已经被冯紫英解开大半，脱落开来，半边雪白胸脯半露，肚兜也被对方掀起，一只大手正肆意……
    “啊！”鸳鸯忍不住惊呼挣扎起来，一只手遮掩住自己胸前，一边猛地挣脱，惶然道：“爷，使不得！”
    “如何使不得？”冯紫英当然知道这等时候肯定不可能就要了鸳鸯，不过是趁着机会手眼温存一番罢了，“鸳鸯，你都这般了，难道还能另许他人不成？”
    冯紫英好整以暇的把手放在鼻尖嗅了一下，笑吟吟地看着对方。
    恨恨地白了冯紫英一眼，鸳鸯一边赶紧系好肚兜系带，一边口上盘扣，冷声道：“爷就是这般人么？那也太让奴婢失望了，……”
    “爷是什么样的人，这么多年了，鸳鸯你还不知道？”冯紫英根本不理睬鸳鸯的话语，理直气壮地道：“你是爷的人，便是现在不能进爷府里，难道爷温存亲昵一下也不成？”
    一句话反问得鸳鸯无法回答，咬着嘴唇瞪着冯紫英，冯紫英目光不变，依然从容自然，一副理所当然的样子，许久鸳鸯才软弱下来，幽幽地道：“奴婢不是和爷说过么，奴婢是爷的人，但现在……”
    “爷知道你的难处，但鸳鸯你今年多大了？别的女孩子你这么大，没准儿孩子都能下地走路了吧？老太君身体康健，万一能活到百年高寿，那鸳鸯，你呢？”冯紫英揶揄道。
    “那怎么可能？”鸳鸯气笑了，这年头百岁老人不能说没有，但是起码鸳鸯是没见着过的，人生七十古来稀，能过七十那就是相当难得了，活到八十的更是少之又少。
    “呵呵，爷不过是打个比方罢了，但看老太君的身子骨，再活过十年八年没问题吧？那时候鸳鸯你都多大了，二十八，还是三十？”冯紫英仍然拉着鸳鸯的柔荑，“爷还指望你替爷也生个一男半女呢，总不能你都三十岁再来替爷生养吧。”
    冯紫英的最后一句话直接就击破了鸳鸯的心防，她都快二十了，在这个时代已经是典型的大龄老姑娘了，这个年龄没嫁人的很罕见。
    虽说是丫鬟，但是一样有过美好的幻梦，替心爱的男人生儿育女无疑是其中最重要的一环，自己若是进了冯府，作为要管理后宅的大丫头，肯定必须要是贴心之人，通房丫头是跑不掉的，若是得了奶奶们的允许，生个一男半女也完全有可能。
    心中既是暖意融融，又是如长草一般杂乱不堪，鸳鸯也不知道自己该如何是好，咬着嘴唇想了许久才道：“爷再容奴婢想一想吧，奴婢终归是爷的人，身子也肯定是爷的，只是这会子若是被爷要了身子，会被府里边那些人看破，奴婢便无颜见老祖宗了，……”
    “哼，有什么无颜见，鸳鸯你这般拖拖沓沓，何日能脱身？”冯紫英假作不耐烦地道：“算了算了，还是选个时间爷去和老太君说说吧，……”
    “不，不行，……”鸳鸯急了，“若是那般，那老祖宗真要把奴婢看作趋炎附势之辈了，还是等奴婢寻个合适时机去和老祖宗说，……”
    冯紫英看着鸳鸯良久，见对方态度坚决，也只能点点头：“好吧，鸳鸯，你自个儿琢磨吧，宝玉成亲就是一个契机，老太君心愿已了，你可以趁着她心情高兴说一说，兴许贾家那边还乐见你到我这边儿来呢。”
    “嗯？”鸳鸯一愣，但随即回过味来。
    现在冯家和贾家之间地位日渐悬殊，贾家许多时候都要靠着冯家周济扶持，王夫人当年把金钏儿玉钏儿姐妹放过来不就是有下一步先手棋的意思，这个情冯紫英一直要承，否则这么些年他也不会特意照拂贾家，现在鸳鸯若是过来，又是一个记旧情的，日后肯定还会更帮着贾家说话，对荣国府那边来说，只怕比鸳鸯留在荣国府作用更大呢。
    这么一想，鸳鸯心中也是豁然开朗。
    她一直觉得自己是留在老祖宗身边是才对得起老祖宗，但是对老祖宗来说，谁能给荣国府最大的帮助才是最重要的，自己若是跟了冯大爷，日日在冯大爷身边，帮着贾家那边说说话，只怕效用才是最大的，老祖宗和太太她们才是最乐见的，远胜于自己留在老祖宗身边，更何况琥珀、珍珠她们也能得一个出头的机会，这么看来，似乎自己离开荣国府，离开老祖宗也许真的是时候了？
    见鸳鸯脸上露出若有所悟的神色，冯紫英知道自己的话怕是说中了鸳鸯的心结，这就好，也好省得鸳鸯成日里在那里纠结觉得有负贾家。
    “明白了？”冯紫英忍不住又揽住鸳鸯的蜂腰，温声道。
    鸳鸯有些恍惚，点了点头，不做声了。
    只是这等时候冯紫英再要有什么出格举动也有些煞风景了，只能把鸳鸯揽在怀中，感受鸳鸯发间身上那幽香的气息，沉醉一番。
    许久之后鸳鸯才抬起臻首，细声细气地道：“除了这桩事儿，还有个事儿，奴婢觉得也要和爷说一声。”
    “哦？还有什么事儿？”冯紫英抚弄着鸳鸯的墨染青丝，漫不经心地道。
    “这段时间史大姑娘心情很不好，据说她叔叔已经定下来要把她许给孙家了，估计就是这一个月就要议亲了。”鸳鸯把脸贴在冯紫英怀中，感受着冯紫英心脏如皮鼓一般强劲地挑动，“史大姑娘去求了老祖宗，可老祖宗也没有法子，只是叹息抹泪，后来还是给了史大姑娘的叔叔带了话，但是听说史家那两位还是回绝了老祖宗的意思。”
    “孙家，孙绍祖？”冯紫英手微微一顿，“云丫头不愿意？”
    “怎么可能愿意？连二姑娘都不愿意，史大姑娘怎么可能愿意？都说那孙绍祖性子暴躁，又好酒，一旦喝醉了便要打人，他前边儿那个听说就是被他打伤不治，拖了两年死了的，……”
    “这怕是有些以讹传讹了吧？”冯紫英知道孙绍祖性格阴戾骄横，暴躁刚愎，但是却非无脑子之人，打女人可能有过，但是要说打伤不治身死，这种消息能传出来本身就有些不可信。
    不过这些都不重要，关键在于这家伙真和史家勾搭上了，没准儿就是牛继宗在里边做了月老了，史鼐在大同混得一般，但收揽了孙绍祖，牛继宗在大同镇的力量的确长了一截。
    “这几日史姑娘眼睛都哭肿了，却又想不到任何办法，连老祖宗都没有办法，爷，您说您能不能……”鸳鸯抬起满怀希望的目光，冯紫英苦笑地在对方姣靥上用手指按了按，“这种事情，外人如何插手？史家长辈都愿意，孙绍祖也乐意，再有中间人作伐，谁能阻挡？阻挡的理由是什么？我又有什么资格去阻拦？或者爷去告那孙绍祖私通蒙古，意欲造反？”
    冯紫英的话把鸳鸯吓了一大跳，差点儿跳了起来，“那如何使得？”
    再一看冯紫英似笑非笑的表情，鸳鸯便知道对方是在逗弄自己，恨恨地在冯紫英胸前捶了一拳，“都这等时候了，人家也是替史大姑娘着急，爷还能开玩笑戏弄奴婢？”
    “说笑而已，但说实话，这种事情外人真不好干预过问。”冯紫英说的也是实话。
    “那就只能看着史大姑娘嫁入虎穴狼窝？”鸳鸯不无感慨，“前两日翠缕和奴婢在一起就说云姑娘真的命苦，自幼父母双亡，却摊上这样两个叔叔，也难怪云姑娘不愿意回史家那边去住，现在又遇上这种事情，……”
    “我和云丫头曾经说过，但这段时间的确太忙，也没有太多精力去过问，关键是真的没太好的理由去介入过问，更何况这恐怕也是镇国公牛家牵线呢。”冯紫英摇摇头，“不是爷不帮忙，而是真不好帮忙，看吧，我想一想，……”
    鸳鸯眼珠一转，“爷，奴婢看史姑娘对爷也颇有心意，奴婢就不信爷一点儿都不关心，……”
    冯紫英哑然失笑，“小蹄子，居然敢诈起爷来了？爷什么时候和云丫头又扯上关系了？”
    “云姑娘没有，二姑娘总是吧？那三姑娘呢？岫烟姑娘呢？”鸳鸯也想趁这个机会好好问一问，顺带看看冯紫英待自己究竟有多少诚心。
    这话问得冯紫英一愣，事关这些姑娘们的清誉，倒还真有些不好回答。
    但鸳鸯问起，他却不能不回答，否则就伤了这丫头的心了，而且他也信得过这丫头的嘴。
    “二妹妹那边，我会很快去和赦世伯商议，宝玉既然娶亲了，那二妹妹过来也差不多了，至于三妹妹……”冯紫英沉吟了一番，“三妹妹对我有情，我也有意，只是这里边阻碍甚多，还需从长计议，至于岫烟姑娘，我只是欣赏她是个清丽出尘的好女子，其他并没有多想，……”
    7017k