    “真的？”鸳鸯有些狐疑的目光落在冯紫英脸上，意似不信，“三姑娘那边的确有些阻碍，但是岫烟姑娘那里，她和妙玉姑娘情同姐妹，便是和妙玉姑娘一道过府也说得过去，而且奴婢感觉她应该是对爷有些情意的，今日却听得爷这般说，让奴婢不敢相信，……”
    冯紫英啼笑皆非，“鸳鸯，怎么你是巴心不得爷把你们荣国府的姑娘们一网打尽么？”
    “爷若真是有那本事，那奴婢当然求之不得的，……”鸳鸯有些感伤，“眼见得这园子里姑娘们一个个都嫁了出去，日渐冷落，要说大家伙儿心里没有一些感触，奴婢也是不信的，再等两年，二姑娘和林姑娘也都到爷府上来了，那园子里人就更少了，奴婢一块儿长大和相好的几个，晴雯来爷这里了，司棋也快了，紫鹃也就是明年的事儿，奴婢心里也不是滋味，……”
    “好了，好了，你也就是一两年之内的事儿，何必这么伤心？”冯紫英赶紧宽解，“到时候，金钏儿、晴雯、紫鹃、司棋她们都在，大家都是一家人了，其乐融融，多好，……”
    鸳鸯突然想起什么，瞥了一眼身畔这个手又在往自己衣襟下钻的男人，扭了扭腰，但最终还是让这个男人得逞，在自己温润的小腹间摸索，问道：“那平儿呢？”
    “平儿？”冯紫英一愣。
    “是啊，别说爷和平儿这小蹄子没有瓜葛，奴婢瞧这小蹄子这半年一副春心荡漾的模样，铁定是有男人了，算来算去就只有爷了，爷怎么安排平儿？”鸳鸯紧紧盯着冯紫英的眼睛，一字一句道。
    冯紫英有些尴尬，这个问题还真不好回答。
    若是否认，日后知晓就要伤鸳鸯心了，而且他也知道鸳鸯和平儿之间的关系是极好的，甚至还超过了晴雯、司棋她们，应该是和紫鹃差不多。
    见冯紫英不做声，鸳鸯知道自己猜对了，心中一松。
    自己这个闺蜜终于能有一个好归宿她也高兴，日后若是能继续在一起当姐妹，一辈子在一起，那当然再好不过了，但是有二奶奶这个障碍在，以平儿的性子怎么能舍弃二奶奶到冯家？
    这却是一个最大的问题，鸳鸯也很想知道冯紫英怎么来解决这个难题。
    “鸳鸯，我也不瞒你，平儿呢，我是有过想法，但是凤姐儿那里，……”
    冯紫英信口说出王熙凤的小名儿，却没有像以前那样叫二奶奶或者二嫂子，他自己不觉得，但是却听得心细的鸳鸯心中一动。
    二奶奶和琏二爷已经和离许久了，何去何从原来也一直是荣国府里人琢磨的事儿。
    之前琏二爷没说要回来，大家也都以为二奶奶也就这么住在府里边也没什么关系，但是后来便说琏二爷年底就要回来，那二奶奶再住在那个院子里就显得有些不合适了。
    那让二奶奶去哪儿？没人想过要撵二奶奶走，但没想到二奶奶却主动提出来要离开，而且十分决绝，并迅速行动起来。
    几乎是一二十天里就迅速完成了一切，搬到了东城保大坊那边去了。
    府里边那些不怎么出门的丫鬟婆子们自然不知道保大坊在哪里，但是经常要在外边走动的鸳鸯却是知晓的，那一片的地理位置要比荣宁街所在的金城坊要更好，因为紧邻着皇城，价格自然也就更昂贵。
    而且听小红回来说，那宅子面积不小，虽然无法和荣国府相比，但是也是三进院子还有几个跨院，容纳百十人都不成问题，这让鸳鸯也是大为惊讶。
    按照小红所描述的那样，那宅子起码也是上万两银子的价位了，可二奶奶就算是以前攒得有私房钱，肯定也不少，可花费这么大买一座宅子，划算么？就没有考虑过日后怎么过？
    这么大一座宅子，不但是花费巨大，而且日后花销肯定也大。
    鸳鸯虽然没掌过家，但是也清楚这种宅院，日常维护费用很是不小，门窗墙瓦，廊柱地板，花园沟渠，哪一样都要人来照顾，这还没有算跟着二奶奶去的十来号人，那都是一样要开销的，以二奶奶养尊处优惯了的，像马车小轿这些也都是免不了的，估摸着还得要另外雇佣一二十号人才能把这座大宅给抖落圆转。
    可这么多人每天都是要人吃马嚼的，每月还得要给月钱，换季还得要作几身衣衫，这一算下来，比照着荣国府的规格，估计每个月都得要数百两银子才能支应得过来，这还没算逢年过节给下人们的打发。
    二奶奶纵然再有积蓄，可这样下去又经得起多久的折腾？
    鸳鸯不相信以二奶奶的精明，会不清楚日后过日子的难处，现在荣国府的艰难二奶奶很明白，去年便早早闹着要不管府里的事儿固然有和琏二爷和离的缘故，但未尝没有觉得这府里拮据，日子不好过了，再管下去只会招人怨。
    看看现在珠大奶奶和三姑娘的情形，就知道王熙凤的明智。
    这般情形下，二奶奶还是一掷千金买了豪宅，还雇请了那么多人做事儿，问题是二奶奶不比荣国府那还有田庄和一些铺子勉强维持着，大老爷和二老爷也还有官衔职位，好歹一年也还有点儿俸禄，即便如此荣国府都撑不下去了，那二奶奶何德何能敢这般恣意妄为？
    这个问题不仅是鸳鸯很疑惑，便是老祖宗和太太也都很是不解，私下里也都谈起过，太太甚至还没少说了一些气话，但也是担心二奶奶这个侄女儿日后过不下去沦为笑柄。
    鸳鸯也曾经想过二奶奶是不是有什么倚仗，可要说倚仗那就只有娘家王家了。
    但二奶奶父亲前两年就过世了，王家除了王子腾和王子胜，也就是太太和薛姨妈了。
    现在王子腾在湖广出征，王子胜今年也回了金陵，京城中王家虽然还有人，但都是一些无用的闲人了。
    以王熙凤这种出嫁了女儿，现在又和离了的情形，是很难得到娘家的喜欢的，而且以二奶奶的性子，也绝不可能回王家去受那窝囊气的，正因为如此鸳鸯就一直在琢磨二奶奶背后究竟有什么仗恃。
    今天冯大爷无意间的那一句“凤姐儿”称谓让她心中没来由的一动。
    “凤姐儿”这个词儿不是随便什么人都能称呼的，印象中好像没几个人这样称呼，老祖宗一般称呼为“凤丫头”，偶尔也称呼“凤辣子”，太太也一般称呼为“凤丫头”，像小一辈的，都是“二嫂子”或者“二姐姐”这个称呼，真正以“凤姐儿”来称呼的，大概就只有琏二爷了。
    冯大爷比二奶奶要小好几岁吧，虽然是同辈，但印象中冯大爷都是喊“二嫂子”的时候居多，怎么今日却喊起“凤姐儿”这个有些怪异的称呼了，就算是琏二爷和二奶奶和离了，喊一声“二嫂子”或者“二奶奶”也很正常，府里边儿人都这样称呼，唯独用“凤姐儿”这个称呼听起来就太刺耳了。
    鸳鸯也注意到了对方喊那一句“凤姐儿”时有些漫不经心，但是正是这种不经意的随意称谓才更容易暴露某些不为人觉察的东西，二奶奶怎么和冯大爷之间变得这么熟悉这么随便起来了？
    以前琏二爷和冯大爷关系的确很密切，二奶奶连带着也熟悉好像也说得过去，但是也没熟悉到要用“凤姐儿”这种带着某种说不出的亲密甚至是亲昵的称呼才对，琏二爷和二奶奶关系冷淡甚至分开之后，难道二奶奶和冯大爷关系变得更亲近更密切了？
    难怪二奶奶也在作那京营官兵从蒙古人那里赎回来的生意，据说也是仰仗冯大爷的关系，之前鸳鸯也还不觉得什么，毕竟东府小蓉大爷和贾瑞以及大老爷也都掺和其中捞了一笔，但怎么看二奶奶似乎都在其中充当更重要的角色，连大老爷都在那里骂骂咧咧说二奶奶抢了他生意。
    现在看来好像冯大爷和二奶奶的关系还真不一般呢。
    一个和离了的女人，一个正值血气方刚的男儿，鸳鸯想起二奶奶那媚态十足的脸盘子和丰乳肥臀的身段，心里也打了一个突，可千万别……
    那要被荣国府的人知晓了，还不得翻天？
    鸳鸯也很清楚这种事儿高门大户里边不少见，但是冯大爷不一样啊，人家那些人都是些闲来无事才会搞这些偷鸡摸狗的事儿，冯大爷那是万众瞩目誉满京都的大红人，前程似锦，日后都要入阁拜相的俊杰，怎么可能去犯这种错误？
    鸳鸯心中如翻江倒海一般，她一直想要否定自己的怀疑，但是越是想却越是觉得可疑，而且她很清楚像二奶奶这种妖娆女人对冯大爷这种没见过太多阵仗的少年郎君有多么的杀伤力，只怕随便几个眼神就能让人神魂颠倒，拜倒在石榴裙下。
    在府里边那贾蓉、贾瑞都是有些这方面心思的，被二奶奶的风姿给迷得三魂五道的，甚至连大老爷也还有些不轨意图，这都瞒不过在府里边消息最灵通的鸳鸯。
    7017k