    虽然内心无比震惊，但是鸳鸯还是竭力克制着自己的情绪，在她心目中，若是冯大爷真的和二奶奶有什么，那肯定也是二奶奶的手段，以冯大爷的心气断无可能会主动去想什么才是。
    “二奶奶那里的确是个麻烦，平儿这丫头是个忠心护主的，二奶奶若是还像以往那般在荣国府里继续当奶奶，兴许她还能跟了爷，但现在，她怎么可能舍弃二奶奶？”鸳鸯不动声色地道。
    “是啊。”冯紫英并没有意识到自己无意间就露出了马脚，还在琢磨怎么和鸳鸯说平儿的事儿呢，“平儿是个好姑娘，爷一直看得起她，可现在这般情形下，还真是一道难题，哎，且行且看吧。”
    冯紫英一脸纠结的表情也让鸳鸯有些异样，难道自己判断错了？冯大爷和二奶奶真的只是某种特殊的亲近感情，而非自己想象的那样？
    可“凤姐儿”这个称谓真的是一般人能用的么？
    强压住内心疑惑，鸳鸯又瞟了一眼冯紫英，委实看不出什么来，想想冯大爷若是和二奶奶真的有什么，这冯贾两家就真的要乱套了，老祖宗和太太她们知晓了该如何着想？
    鸳鸯不敢再深想下去，她也不愿意在深想下去。
    只是对冯紫英难免也还是有些怨气，周围都这么多女人了，沈大奶奶不用说了，这不才娶了宝姑娘和琴姑娘姐妹么，马上又要纳二姑娘为妾，岫烟那边也不清不楚，还有三姑娘也一样，明年还有林姑娘和妙玉姑娘要嫁入冯家，怎么冯大爷就还经不住二奶奶的勾引？
    二奶奶一个已经生养过的女子，难道就这么勾人？或者说男人都有某种特殊的心思情结，喜欢那个味道？
    想到这里鸳鸯一时间为之耳热脸红，忍不住摇头。
    冯紫英见鸳鸯突然脸红摇头，讶然问道：“怎么了，鸳鸯？爷记得你和平儿关系挺好是吧？莫不是你二人有什么龃龉了？”
    “哪有？奴婢和平儿好得很，她若真是有一个好归宿，奴婢做梦都要笑醒，……”鸳鸯吓了一跳，赶紧道。
    “那就好，日后你二人若真的能在一起，那爷就再无后顾之忧了。”冯紫英忍不住叹息，但他知道平儿怕是很难真正出现在后宅中替自己管理后宅的事儿了，她不可能离开王熙凤。
    一番亲热之后，冯紫英又问起元春中秋省亲之事。
    这事儿鸳鸯倒是不太清楚，只知道是抱琴回来带的话，其他没多说，不过也应该是希望冯紫英能过府见面一叙。
    冯紫英是不太喜欢这样的见面方式，一个年轻贵妃回家省亲，自己顶多算是其表妹夫，若是公然见面，那肯定是要引来不必要的麻烦的，可若是悄悄入府，被人觉察，只怕更要引起怀疑。
    当然，如果是表面上公开召见宝钗，然后自己陪着见面，那倒也无妨，给外界不过是一种公开示恩昭显的印象，其他贵妃想必也会有类似的动作。
    至于说借银子的事儿，鸳鸯只是来传达一个意思，具体来商谈，还是要李纨和探春来，不过冯紫英让鸳鸯带话回去，不必让李纨和探春登门了，自己抽时间过去一趟说一说就行，人家都遣老太君的贴身丫鬟来了，自己如果还要摆谱等着李纨或者探春上门，就显得有点儿盛气凌人了，没这个必要。
    另外冯紫英也打算要和贾赦正式谈一谈迎春的事情了，既然孙绍祖和史家已经在就史湘云的婚事具体商谈了，那意味着迎春已经不再是孙绍祖的选项，那么自己纳迎春过门也就可以提上议事日程了。
    不过迎春究竟进哪一房还要斟酌一下，也还要看迎春自个儿的心思。
    许久没见着迎春了，冯紫英其实还是怪想念的，想到迎春温柔可亲那副娇怯怯含情脉脉的模样，冯紫英内心就是一阵火热。
    史湘云的事儿冯紫英感觉自己好像还真有点儿爱莫能助，除非有什么特别的契机，哪怕内心也很遗憾可惜，但自己不是万能的，不可能任何事情都能去干预，那也太不现实了，但如果真的有机会，他还是愿意为对方尽一番力。
    “又有变化？”冯紫英吃了一惊，下意识停住脚步：“不办淮扬镇了？”
    “听说内阁对新建淮扬镇颇多疑虑，认为新建起来未必能如大家想象那般很快形成战斗力，甚至沦为和江南卫所诸军一样，那就失去意义了，徒耗粮帑，……”
    郑崇俭难得来顺天府衙一回，让冯紫英很高兴，专门抽出时间来和这位老同学说说话。
    “那你们兵部如何想？”冯紫英不以为然，连皇帝都承受不住江南士绅的压力，内阁这种阻碍能起到多大作用？
    江南士绅是要看淮扬镇战斗力有多强么？他们是想要一支属于江南的，或者说江南人掌握的军镇，至于战斗力，那都在其次了。
    “怀昌大人肯定希望不办，但这不是兵部能做出决定的，早先早就定下来了，户部也拨了银子，就等兵部和内阁选好人组建了，谁知道现在又出这样的风声来？”
    郑崇俭也有些搞不明白朝廷高层究竟在想什么了，一会儿一个主意，一会儿一个风声，弄得下边无所适从。
    冯紫英却慢慢琢磨出味道来了，这不是办不办的问题，而是朝廷和江南在争夺这个淮扬镇的主导权了，或者说这个淮扬镇总兵人选，以及下一步征兵区域的问题了。
    “淮扬镇总兵人选，兵部武选司还没敲定人选？”这是关键，这个人选不定，淮扬镇就是空壳。
    “传言很多，但怕是怀昌大人都定不了，还得要内阁诸公和皇上来定。”淮扬镇太特殊，郑崇俭也很清楚，摇摇头。
    “哪些传言？”冯紫英进门，招呼郑崇俭入座。
    “有说让仇士本出任的，也有说让陈敬轩去的，还有说让陈继先去的，还有就是说前军都督府都督同知吴天佑，……”
    仇士本是神枢营主帅，皇上心腹；陈敬轩才辞任三边总督，陈继先是五军营大将，吴天佑是谁，冯紫英却没有印象了。
    “吴天佑是何许人？”冯紫英问道。
    “前军都督府都督同知，吴天德的兄长，……”郑崇俭眨了眨眼。
    冯紫英猛然想起，讶然问道：“吴贵妃的伯父？”
    郑崇俭点头，冯紫英大惑不解，这个人怎么会突然冒出来，必然有原因。
    五军都督府一大堆都指挥使、都督同知，都指挥同知，都是些闲人，当然也都是有官身的，而且大多都是武勋出身，饱食终日，无所事事，当然也并非都没有出头之日，若是能寻到门道，或者猛然间被谁看中，那也可以一飞冲天。
    比如史湘云的大伯史鼐，走了门道，然后就能跳出五军都督府去大同镇当参将了，这个吴天佑就更不简单了，居然能竞争淮扬镇总兵，绝非无名之辈，单单一个吴贵妃的伯父恐怕都不够分量。
    “就这么简单？”冯紫英当然不信，吴贵妃也不过既是因为其父是龙禁尉指挥同知，但是并没有太多的实权，吴天佑更不值一提，如何能去淮扬镇当总兵？
    “具体内情我却不知了，但其他几位肯定都有些问题，像仇士本，南京兵部肯定不会同意，陈敬轩，估计朝廷和南京都看不上，陈继先倒是一个很耐人寻味的人选，现在据说江南和朝廷都还没有对这个人选有态度，吴天佑据说是仁寿宫那边传出来的消息，……”
    郑崇俭的消息相当灵通，冯紫英皱起眉头，“仁寿宫？太上皇？”
    “这却不知道了，到底是太上皇，还是太妃，亦或是有人假借太上皇的招牌，都不好说。”郑崇俭摇头。
    冯紫英陷入了沉思。
    吴天佑这个人选太蹊跷了，其他几个或多或少都能有些理由缘故，但这个吴天佑却如同凭空冒出来的一般，仁寿宫那边都沉寂了好几年了，这两三年几乎连任何声音都没有传出来，怎么会在这个骨节眼儿上突然发声？皇上会怎么想？
    毫无疑问，这个吴天佑恐怕是一个关键人物，而且牵扯到太上皇、皇上和义忠亲王的几方博弈，问题是冯紫英居然完全看不透这里边的猫腻，这才是让他有些心焦的。
    局势一下子变得有些扑朔迷离了，冯紫英越发有一些不太好的预感，今年怕会迎来一个多事之秋，一些原来不显山露水的人物现在都开始慢慢出现，比如这个陈继先，比如这个吴天佑。
    陈继先作为五军营大将，照理说应该是皇上的人，但皇上似乎又不完全信任他，但如果要调整他，又有些担心会引来一些更不可控的变数，所以皇上一直在确保神枢营的控制权之后强力推动神机营的清洗，现在逐渐已经控制神枢营和神机营，那么五军营虽然是实力最强的京营三大营之一，但是在神枢营和神机营都在掌控之下的情况下，其分量就削弱了。
    或许皇上是要借机把陈继先也调出京营？那吴天佑冒出来，又是什么状况？而且还是仁寿宫的声音，这也太不可思议了。