    “父亲，这可不是理由吧？”冯紫英毫不客气地道：“如果皇上真有意让禄王当太子，那就不该放任寿王、福王和礼王他们去观政理政，这个时候再想来改弦易辙，恐怕就是自种祸因了。”
    冯唐何尝不知道儿子所言在理，但是这涉及到皇上的倾向，很多是没道理可言的。
    谁都更喜欢各方面像自己的儿子，禄王和恭王显然更得皇上欢心，但恰恰这两个又都是未成年的皇子。
    另外三位皇子都成年已久不说，而且这两年也在皇帝的同意之下到各部去观政问政，也算是积累了一些经验，而且也没有犯什么错误，现在突然间要说这三位都不合适，要推一个还未成年的皇子来当太子，那肯定也会引起朝中臣子们的反对。
    “算了，紫英，这种事情我们就还是别去掺和了，皇上自有主意，我相信皇上最终会明白轻重分寸。”冯唐摇摇头，“咱们还是做好自己的事儿。”
    “儿子就怕咱们不想卷进去，但是却回避不了啊。”冯紫英也摇摇头，他不太认同老爹的看法，躲能躲得过去么？自己在顺天府丞位置上，有时候就是避无可避的。
    “紫英，你是文臣，真要出乱子，那也是京营三大营和五城兵马司，我倒是有些担心尤世功的蓟镇会不会也牵扯进去，但现在说这些又有什么意义呢？”冯唐摊了摊手，放下手中筷子，“我和他去了信，让自己小心，牢记一句话，没有皇上亲笔旨意和内阁、兵部副署，蓟镇军不能进京师城，以免授人以柄，更避免被人利用。”
    “可是父亲，如果蓟镇军谨遵你的意思，宣府军呢，大同军呢？万一有什么意外变故，那怎么办？”冯紫英反问，目光直视老爹。
    冯唐迟疑了一下，没有回答。
    “父亲，还是需要根据情况而定，尤大哥那里也让他相机行事，如果拿不准，可以先和我联系，起码我在京师城里还能看得清楚一些。”冯紫英看着父亲，这需要父亲的授权。
    冯唐犹疑不决，不是不相信自己儿子，而是担心这种事情一旦卷进去那就永远别想脱身了，他是最不喜欢掺和这种事情的了。
    “父亲，我不会轻举妄动，但是还是得防着一些意外啊，尤大哥算是跟着您出来的，又是您把他推上蓟镇总兵这个位置的，可处在这京师城下，他掌握着京畿地区最精锐距离最近的边军，万一有事儿，却囿于陈规酿成不可收拾之憾事，那恐怕也不是您和我愿意见到的。”
    冯紫英苦口婆心地劝说父亲，顺天府，京师城，太过敏感，不比永平府，没有父亲给尤世功专门交待，自己休想调动蓟镇一兵一卒。
    可摆在眼前的形势却不容冯紫英不预防万一，老爹倒是一去西北，眼不见心不烦，自己却躲不开，就得要有一个杀手锏留着以防万一才行。
    冯唐当然知道冯紫英担心的是什么，牛继宗的宣府军和大同军部分，这支力量一样是精锐中的精锐，甚至比蓟镇军更强大，只不过距离京城稍远一些而已，但是从万全都司那边插入进来同样很近，宣府军要从延庆或者怀来要进入顺天府也就是一天的事情。
    冯唐叹息不已，但是最终还是答应了冯紫英的要求，同意给尤世功去一封信，但也要求冯紫英承诺不到万不得已，绝对不能去让尤世功轻举妄动。
    老爹的谨慎冯紫英也能理解，毕竟掺和进天家夺嫡的事儿不比寻常打仗越权行事那么简单，将在外君命有所不受这是指抵御外敌，这天家内部的夺嫡却完全是两回事，性质也截然不同，一旦站错方向，那就是灭顶之灾。
    所以他也不会轻举妄动，非万不得已，他也不会用这个杀手锏。
    冯紫英又和老爹说了荣国府那边的事儿。
    照理说纳妾这等事情老爹是不太感兴趣的，但是妾室居然是贾赦的女儿，哪怕是庶女，还是有些敏感了。
    “紫英，贾恩侯会答应？”冯唐觉得不可思议，“庶出女儿那也是贾家的女儿，给人做妾的事情，他就不怕有损他们贾家的名声，若是谁敢说让你妹妹做妾，那我绝对是一顿乱棍打出去。”
    “父亲，你还觉得荣国府现在有多风光不成？”冯紫英摇摇头，“时移世易，贾家早就没落了，你看看去年京营三屯营之败后，这些四王八公十二侯的子弟几乎全数被清洗，皇上早就对他们这些尸位素餐的武勋子弟不耐烦了，宁夏叛乱后，缮国公石家被抄家除名，治国公马家一蹶不振，三屯营之败后修国公、理国公、齐国公这几家都吃了挂落，贬谪的贬谪，下狱的下狱，荣宁二公之所以侥幸得存，不是皇上网开一面，而是因为他们比其他几家没落得更彻底，根本没有什么影响力了，皇上都不屑对他们动手了，当然，可能这其中也有政世叔的大姑娘在宫中当贵妃的缘故，但儿子以为那不是主要原因，还是因为贾家没落得在皇上眼中不值一提了，……”
    “至于四王，呵呵，除了北静王还稍微活跃一些，您看看东平郡王、南安郡王和西宁郡王在京中哪一个不是夹着尾巴做人？十二侯呢，情况略好，他们的名气和影响力毕竟没有四王八公那么大，而且实事求是地说，也还是有些子弟比较出色，所以皇上并没有怎么特别针对，比如像何家何治胜，不也提拔起来了么？但总体来说，这些武勋子弟都逐渐在泯然众人矣，这是不争的事实啊。”
    冯紫英的话说得很刻薄，但却是事实，连冯唐都忍不住叹息不止。
    “所以你就要纳贾家女儿为妾？”冯唐还是觉得有些难以接受，“你怎么会想起要纳贾恩侯的女儿为妾了？这京师城中小家碧玉不少吧，你想要纳妾不必非要纳贾家女儿吧？”
    “父亲，赦世伯为人虽然有些不堪，但他这个女儿却是一个敦厚实诚人，母亲不是一直盼着能有人早日替冯家诞下子嗣么？宛君还要休息一下，薛氏和尤氏现在都还没动静，贾家二姑娘体格合适，母亲和姨娘都是见过的，所以……”
    一听子嗣问题，贾家二姑娘体格合适，冯唐顿时就没有意见了。
    什么都没有冯家的香火重要，眼见着紫英成亲两年了，妻妾也有几房了，可居然只有沈氏生下一个女儿，这如何不让成日戍守边关的冯唐着急。
    他也和妻子说过几次，不妨多纳几房妾室，哪怕是庶出的，只要是男嗣就行，这个时候也顾不得沈氏和薛氏的态度了，她们没能生下子嗣，那也怨不得人。
    “唔，既然你有此意，贾家那边也无异议，那你和你母亲他们看着办就行，只是莫要闹得后宅不宁就好。”冯唐摆摆手。
    “父亲若是隔几日便要走，这马上进门恐怕有些来不及了，不过儿子还是打算找个机会让贾家女儿过来见一见父亲母亲，……”照理说纳妾无需这么多礼数，不过贾家好歹也是一门二公，多少也该给些颜面，冯紫英也是考虑周全一些，也算是给贾迎春多长一些颜面。
    “哦，你看着办吧。”冯唐点点头。
    冯紫英又和父亲说了贾家宝玉和牛家联姻只是，冯唐对这一桩婚事倒是没什么态度。
    贾家和冯家固然是世交，但关系亲近程度也有限，也是这几年才密切起来，远不及贾史王薛以及四王八公那么近乎，人家贾牛两家联姻，也轮不到外人说三道四。
    至于冯紫英的一些担心，冯唐觉得未免过于杞人忧天了，牛继勋和牛继宗虽然是兄弟，但是牛继勋娶的是永宁长公主，而且和其兄关系也素来疏远，有永宁长公主这层关系在，就算是有什么，也不至于牵扯到贾家这边来。
    冯唐这边得了准信，冯紫英心中也踏实了许多，去荣国府时的心情都要好了不少。
    下午间他便给吴道南请了一个假，径直去荣国府。
    宝玉的婚事也算是给一个明确答复，贾政交代过，他算是尽了心，人家不认可自己的意见，那也作罢。
    借银子的事情，要和李纨或者探春见面一谈，小事儿一桩，不过是借个机会见一见听说人都消瘦了许多的三妹妹。
    另一桩就是要去和贾赦谈正事儿了，纳迎春过门。
    冯紫英考虑还是尽早，争取在九十月间就把迎春纳进门来，也好安迎春的心。
    另外如果时间允许，冯紫英也还要去见一见林黛玉，许久不去，不知道林妹妹心里装了多少幽怨了。
    这丫头心眼儿小，还得要经常去哄着，虽说平常经常带个口信或者写一封信过去，但是这毕竟比不了见面一解相思之情，冯紫英也不放心她的身子骨，也要多宽解和叮嘱这丫头要锻炼着，莫要明年就要过门了，还病病殃殃的，让老娘也不放心。