    “冯大爷来了！”雪雁踩着轻盈的脚步飞入院中，略显稚气的脸上满是喜悦的笑容，“姑娘，姑娘！冯大爷都已经进府了。”
    正陪着刚从午睡起来的紫鹃正在替黛玉梳着头，一边讶然问道：“真的？什么时候来的，怎么没听说冯大爷有什么事儿要过府啊？”
    黛玉原本还有些慵懒迷离的睡眼骤然灵动起来，下意识地就想要站起身来，还是紫鹃扶住黛玉：“姑娘，冯大爷过府肯定是有正事儿，您先别急，让雪雁再去打探一下看看是什么事儿，如果事情不多，冯大爷肯定是要过来的。”
    黛玉咬了咬嘴唇，有些幽怨地道：“冯大哥都许久没有来我潇湘馆了，自打宝姐姐嫁过去，冯大哥来这边就少了，……”
    “没有的事儿。”紫鹃还能不明白自家姑娘的心结，宝姑娘嫁了过去，而自家姑娘还得要守孝，自然就让姑娘心里有些着急，但这种事情急又急不来，还得好好安慰着。
    “冯大爷原来来的时间多，那是因为他那会子在翰林院当修撰，可去了永平府当同知，来的时间自然就少了，再说现在他都是咱们顺天府的父母官了，得多忙，姑娘也不是不知晓，前段时间大观楼的发卖大会，连续七八日，说那边大街小巷都被马车小轿塞满了，冯大爷日日都要去盯着，听说就是替朝廷筹办银子，所以啊，姑娘也别多心，冯大爷现在正式忙正事儿的时候，明年姑娘过门就好了。”
    黛玉叹了一口气，“还得要一年，这日子可真难熬。”
    紫鹃抿嘴一笑，“姑娘日后和大爷还有一辈子呢，雪雁，你这消息从哪儿来的？”
    “是前门上费大娘说的，我正巧听见了，她说冯大爷进了角门儿，去了老祖宗那边，……”雪雁忽闪眼睛。
    “去了老祖宗那边儿？那多半是为宝二爷的婚事去的。”紫鹃点点头，“听说牛家姑娘那边陪嫁嫁妆不少，咱们府里边儿不能太过逊色，所以也得要好好准备一下，可现在府里日子有些难，……”
    黛玉愕然，“紫鹃，你是说冯大哥过来是商量这桩事儿？”
    “肯定是有些关系的，姑娘没见三姑娘这几日都愁得睡不好觉，嘴角都起了水泡，还不是为这事儿犯愁？”
    紫鹃对这些情况可比一般人知晓得多，袭人前几日来她这里坐了一会子，便唉声叹气，说到现在府里的准备都还没影儿，宝二爷没心没肺不在意，可她们这些当下人的却是着急得紧。
    黛玉迟疑了一下，“这事儿恐怕该舅母她们来考虑吧？探丫头巧妇难为无米之炊，如何能解决得了这种事情？”
    紫鹃手上微微一顿，“姑娘，便是老祖宗和太太怕也一样为难，现在府里情形您也不是不知晓，可老祖宗和太太怎么能向冯大爷开口？前两日鸳鸯去了冯府，不就是打前站探个风么？真要谈，肯定还是只有珠大奶奶或者三姑娘去好说一些吧。”
    自家姑娘的二十万嫁妆借给了贾家，现在看样子也是打了水漂，可这毕竟是姑娘亲舅舅舅母，这话也不好提，姑娘也从未说起过，现在贾家又要向姑娘未来的婆家再借银子，就更显得尴尬了。
    紫鹃想得到的事情，黛玉肯定也能想到，但处在她这个位置上，却是两难，何况当初借银子的是父亲，而且冯大哥也知晓，所以黛玉对这桩事儿只能装聋作哑，甚至连提都不好提。
    见雪雁兴冲冲地去了，黛玉才又道：“紫鹃，宝二哥要娶亲了，若真是差些银子，我也是可以帮补一些的，反正我还有些银子放在冯大哥那里，要不……”
    “别，姑娘，可千万别。”紫鹃吓了一跳，赶紧制止。
    这等事情自家姑娘可是万万不能掺和的，真要让冯家那边知晓了，冯大爷自然是不会在意的，但其他人呢？这不成了胳膊肘往外拐了么？
    若说原来那笔银子是林老爷定下的，冯家肯定不好说什么，现在还在往贾家这边丢银子，那肯定就会引来非议了。
    黛玉不解地看着紫鹃。
    “姑娘，您和冯大爷都定了亲了，而且马上就要过门儿了，那些银子说是您的嫁妆，但实际上都要算是冯家的了，您也是冯家人了，真要做主也不该您来了，该是冯大爷做主才是，切莫招来其他人的闲话。”
    紫鹃认真地道，黛玉凝神思考了一下，似乎有些明白过来，点点头，“也罢，就让冯大哥去操心吧。”
    “恐怕冯大爷来府里也不完全是为了宝二爷的亲事吧？兴许还有二姑娘的事情。”紫鹃一边观察着自家姑娘的神色，一边故作不在意地道。
    果然黛玉一愣之后，想了一想，“二姐姐年龄不小了，好不容易和孙家那边把这桩事儿给了断了，是该考虑了，紫鹃，你说二姐姐真要给冯大哥做妾，那该进哪一房？”
    紫鹃心中暗自松了一口气。
    其实二姑娘可能要给冯大爷做妾的消息在府里边传了已经不是一天两天了，少说也有小半年了，但最初也不过是一种大家觉得都是流言蜚语，不太相信，好歹贾家也是簪缨之族，公卿之家，怎么可能女儿给人做妾？再说冯大爷声名远播，前程似锦，但也还是觉得有点儿委屈人。
    但到后来便越传越烈，连二老爷没走之前也都没有正式辟过谣，而大老爷就不说了，那就是一个只认银子的，以冯家的实力，自然不会在乎几个银子，只是这种事情大家总觉得有些不可思议。
    再后来，似乎缀锦楼那边也默不作声，紫鹃还专门去问过司棋，司棋那小蹄子倒是振振有词，说总比嫁给那孙家好，盼着二姑娘早死的才会希望二姑娘嫁进孙家，起码冯大爷是个知道疼人的，二姑娘便是做妾也能高高兴兴，不会受人欺负。
    紫鹃也觉得司棋的话没错，冯大爷待人和善，便是下人也都是格外友善亲和，二姑娘那种温吞性子，真要嫁到孙家，还不知道会被欺侮折辱成什么样呢。
    只是这冯大爷纳妾对于自家姑娘来说，怎么看好像都有些别扭，二姑娘是自家姑娘的表姐，现在要给冯大爷做妾，也不知道自家姑娘如何着想？
    所以府里边虽然许多人都在谈论此事儿，但是紫鹃却是专门给潇湘馆里的丫头下人们都打了招呼，不准在姑娘面前提这事儿。
    但现在看来姑娘也是早就知道了此事儿，自己的试探她并不意外，甚至没有太大的情绪，这就好。
    “姑娘，您好像不太在意……”紫鹃再度试探。
    黛玉瞥了紫鹃一眼，没好气地道：“你以为我不知道你让院子里的人都不准在我面前提这事儿？二姐姐给冯大哥做妾也没什么，妙玉姐姐不也要和我一道嫁给冯大哥么？”
    紫鹃吃了一惊，“妙玉姑娘不是一直说她不愿意嫁人，要留在栊翠庵么？”
    黛玉脸一沉，“姐姐要那么说，也由得她，但是明年恐怕还得要和我一道过门，这是父亲当初定下的，她这个傲娇性子也早就该收敛起来了。”
    没想到自家姑娘突然性子一下子刚硬起来，让紫鹃都大为惊讶，几乎要重新认识自家姑娘了，“姑娘，可妙玉姑娘万一不肯呢？”
    “她也不想想，我若是嫁了过去，估计探丫头和云丫头也是迟早要嫁人的，难道岫烟姐姐能陪她一辈子不成？人家不嫁人？日后这园子里便只有大嫂子一个人，她难道就这个守着这栊翠庵一辈子不成？”
    黛玉语气清冷而坚决，“我这个姐姐也就是这会子嘴犟，没在外边吃过亏，终归要认清楚形势的，我也和岫烟姐姐说过了，让她也帮着劝一劝姐姐，实在不行，我便让人去苏州见一见我那位姑且算是姨娘的长辈，这件事情定要按照父亲当初定下来的方略办，没有什么好说的。”
    紫鹃刮目相看，这一年来自家姑娘好像变得成熟了不少，尤其是宝姑娘和琴姑娘嫁到冯府那边去了之后，姑娘沉默了一段时间，现在却更见冷峭了，便是和三姑娘、云姑娘说话间也有一些变化，但是都不及今日姑娘的这些话让人触动大。
    以往提到妙玉姑娘时，姑娘也只是有些无奈和烦躁，但今日姑娘的态度就变了，变得更加果决和强硬，似乎更像是一家之主了，嗯，要说妙玉姑娘是庶出，在林家都没有嫡系长辈时，自家姑娘的确对妙玉姑娘的未来有决定权。
    紫鹃笑了起来，“姑娘在说到别人的事情时都是格外理智冷静，唯独在说到自己和冯大爷的事情时就截然两样了，要不干脆就让二姑娘明年跟着姑娘一起进三房？反正姑娘和二姑娘也是姐妹，二姑娘性子也好。”
    林黛玉倒是摇了摇头，“我看二姐姐怕是要进二房宝姐姐那里才是，因为时间来不及了，二姐姐等不及明年了。”