    冯紫英进府的消息迅速在荣国府里边传开了，不仅仅是潇湘馆这边，缀锦楼，秋爽斋，稻香村，藕香榭，甚至芦雪广和栊翠庵那边也都一样关注。
    这一段时间里，冯紫英继小冯修撰的名声后以顺天府冯府丞的身份再度成为京师城里的热点人物，引发一波接一波的追捧。
    京通二案的查破，本来就足以让冯紫英名声再上一个台阶了，后续衍生出来的发卖大会更是闻名遐迩，在京畿内外和江南江北吸引了无数人的目光。
    到后来大观楼一票难求，稍微有点儿身份名望的人，无不以能参加这一场发卖大会为傲，哪怕一样东西没买，只要能出席坐进那个场子里，那就是一种身份象征，如果再能举一举牌，就算只是凑个热闹，那也足以让整个京师城乃至大周朝有头有脸的达官贵人面前露露脸长一长面子了。
    有好事者专门统计了这几轮发卖所得，达到了三百多万两银子，虽说这都是朝廷收入，但是仍然引起了无数人的热议，从这些落马贪墨官员的各种逸闻趣事，到这些物件离奇故事，再到这些银子朝廷日后的用处，都能引起大家的关注。
    无论是《今日新闻》这样的大报，还是蹭了流量的如《北地商报》、《观江南》这种名声远不及《今日新闻》小报杂志，也都借此机会好生博了一回存在，销量都增加了不少。
    几位朝奉和本来已经致仕徐宏均也都骤然成为了热门人物，不少人都把自己家中的传家之物奉上请他们鉴赏，而连带着几家铺子也都生意跟着好了许多。
    京师城里的热议当然也会传递到荣国府里，日子越发难过的荣国府上下都对贾家现在日渐没落的情形格外担忧。
    因为不仅仅是荣国府，东府，也就是宁国府那边的局面似乎更加糟糕，贾珍的不问正事儿，贾蓉如无头苍蝇一般四处奔忙，都让宁国府那边的情况比荣国府更甚，以至于宁国府那边的下人都来撺掇荣国府这边的下人，琢磨另寻出路的可能了。
    现在荣宁二府的老人也都喜欢感慨几十年前贾史王薛金陵四大家的光辉历史，在对比现在四家除了王家情况还算好外，其他三家的迅速坠落都让他们唏嘘感慨不已，史薛两家也就罢了，毕竟关系不大，但贾家事关大家一大家子人的生计问题，就不能不关心了。
    再看到薛家姐妹嫁入冯府之后，薛家虽然不复有几十年前“丰年好大雪，珍珠如土金如铁”的气象，但是却也比几年前有了很大改观，很有点儿要重振家风的架势。
    被称为薛大傻子的薛蟠现在坐拥大观楼股份，每年只管分红就赚得钵满盆肥，自家养尊处优，当个富贵闲人，何等快哉？
    薛蝌奔波于江南和北地之间，经营船队和海贸，据说俨然称为北地的海贸新兴势力的代言人了。
    大家都知道如果不是冯大爷在后边支撑，哪里轮得到薛家这两个小字辈风光？冯大爷甚至还主动把被退婚的琴姑娘也纳入房中为媵，也算是为薛家挽回了一些颜面。
    再看看贾家这边，贾蔷、贾芸两个受了冯大爷的提携，现在也一样风光无限，可是他们俩毕竟是远房旁支，说句难听一点儿的话，人家也不可能来帮你整个荣国府一大家子人，管好他们自个儿小家就足够了，人家也没有那个义务来帮你这正房嫡支。
    正房嫡支这边贾琏也是受惠于冯大爷，可这位琏二爷也是一个不靠谱的，只顾着自己风流快活过好日子，和二奶奶和离了也就罢了，还干脆一趟子跑到了扬州去潇洒自在，根本不管京师城里这一大家子。
    当然，人家也有说的，你老太君不是偏爱二房么？我爹您瞧不上，我这一辈的您喜欢宝玉，那我就不在您面前碍眼了，您就去靠你那二房那一支去替你撑起来吧。
    要说宝玉、贾环乃至贾兰这些也都受过冯大爷的恩惠，但奈何宝玉是个不中用的，贾环倒是个读书种子，奈何年龄太小，贾兰就更不用说了，这等情形下，贾家的没落好像也就理所当然了。
    照理说，还有一个大姑娘在宫中当贵妃，再怎么荣国府这边儿也不该如此才是，可好像大姑娘在宫中混得不怎么样，名义上挂着个贵妃的名头，没怎么给府里边带来多少好处，反倒是经常要府里支助，这也是让府里人都无法理解的。
    都说二老爷得了一个江西学政的职位是靠大姑娘，可到现在也没见二老爷从南边儿给府里带来什么好处，这就更让府里人心态失衡了。
    人家冯大爷随手帮个忙，都能让鸡犬升天，可大姑娘都贵为贵妃了，却还各种尴尬，没给府里带来半点好处。
    都说冯家和贾家现在是越来越紧密，有结为一体的趋势，可是冯大爷娶的宝姑娘也只是二老爷的内甥女，还没过门的林姑娘也只是外甥女，这冯贾两家关系还真没外界想象的那么紧密，不过如果二姑娘要给冯大爷做妾的话，那这种情形倒是会有所改变。
    翠墨和侍书都小心地替起床的探春梳着头发，整理着衣衫。
    探春比起几个月前清减了许多，原本丰润的脸颊也都瘦削了不少，但一双眼眸依然清冽锐利。
    “冯大哥真的进府了？去了老祖宗那里？”
    “嗯，奴婢也是听着小婵回来说的，说是看着冯大爷马车进府，然后下了车径直去了老祖宗那边，紧跟着琥珀就去请太太去了。”侍书回答道。
    “冯大哥怕是去和老祖宗与太太说宝二哥婚事吧。”探春脸上露出一抹愁思，但随即又展颜一笑，“冯大哥来了，许多事情就好解决了。”
    “是啊，前日里鸳鸯姐姐不是也来和姑娘说了么？说冯大爷基本同意了，到时候来和姑娘具体商计，……”翠墨也接上话。
    “冯大哥该是和大嫂子商计才是，我不过就是做事儿罢了。”探春话语里流露出几分说不出味道来。
    翠墨和侍书都知道姑娘这段时间为府里的事儿没少操心，可是那位珠大奶奶却是个清闲人，说事儿的时候见不着人，当好人的时候就出现了，弄得姑娘做啥事儿都要掂量几分，就担心到最后珠大奶奶又来说情。
    “可是珠大奶奶怕是做不了主啊，她素来是不管这些的，这宝二爷的婚事，现在到年底的花销，都是一笔一笔账要算清楚的，不趁着冯大爷这一次来一并说好，难道待两个月又要去求冯大爷不成？”侍书瘪着嘴道。
    侍书也说出了秋爽斋这边许多人的心声，这位珠大奶奶这段时间里和自家姑娘一起管家，可是却是三天打鱼两天晒网，平日辛苦活儿都是自家姑娘作了，她倒好，只管袖手当好人。
    “行了，这事儿冯大爷自然有分寸。”探春也知道自己身份尴尬，迟早要出嫁的姑娘，本来管家就不合规矩，若是不和珠大嫂子一道，更容易受人诟病。
    “那姑娘，我们现在怎么办？”侍书还是有些不服气。
    “什么怎么办？”探春不耐烦地道：“冯大哥他来府里是办他的事儿，和我们有什么关系？他若是要来找我，我去便是。”
    ********
    “司棋姐姐，司棋姐姐，冯大爷进府了！”莲花儿几乎是跑着跳着冲进缀锦楼的，“都看见了，说去了老祖宗院里，冯大爷也许就没来府里了，大家都盼着呢，他马车一进门，门上一下子就热闹起来了。”
    “哦？”司棋一个激灵，脸上掠过一抹潮红，美眸放光，“真的？”
    “当然是真的，大家都看见了，听说是去和老祖宗商计宝二爷的婚事呢。”莲花儿眉目灵动，“不过也说不定，万一还要说姑娘的事儿呢。”
    司棋忍不住夹紧了腿，站起身来，手里捏着的绣绷子无意识的摇动了几下，这才定下心来：“莲花儿，你去盯着，我估计冯大爷说宝二爷婚事要不了多久，那就是银子的事儿，具体也轮不到和老祖宗和二太太说，没准儿要和三姑娘说，若是去了三姑娘那里，又再说，看看冯大爷晚间在哪里用膳，若是有机会，你便去和冯大爷说说，看看他有无时间来缀锦楼，……”
    莲花儿也注意到司棋姐姐的脸颊有些发红，眉目间有一种说不出媚态，只是她却想不到那么多，有些胆怯地嗫嚅道：“司棋姐姐，我如何敢去和冯大爷说这个，……”
    司棋瞪了莲花儿一眼，想了一下才道：“算了，我自己去，总得要为姑娘争取一番才是，不是说孙家都和姑娘没瓜葛了么？那老爷还在等什么?冯大爷也真是，也不念及姑娘的一番苦心。”
    说罢司棋便起身，进了自己屋里，小心修饰打扮了一番，这才捏着汗巾子出了门，直奔西边老祖宗院子那边去了。
    7017k