    既然是被贾赦专门请去，那说明贾赦心理上已经居于下风了，冯紫英心中笃定了许多。
    贾赦现在是坐不住了，看样子孙绍祖和史鼐勾搭在一起，再加上牛继宗的出面撮合，这史湘云的命运似乎就此决定了。
    而《红楼梦》书中迎春的命运被自己改写，但是这一改变却又无意间把史湘云推入了火坑，这一饮一啄，难道皆有天定？
    冯紫英也不知道该怎么办才好，把史湘云推入孙家火坑非他所愿，但是现在他却没有太好理由干涉，史鼐史鼎两兄弟他都不熟悉，连贾母都无法干涉，自己凭什么？
    而且这是牛继宗在其中牵线搭桥，很显然孙绍祖是颇得牛继宗看重的，自己现在去插手，无疑要和牛继宗对上，现在并不合适。
    踏进贾赦的院子，冯紫英的心思才从史湘云的命运问题上收回来，回到面前现实的迎春的问题。
    仍然是一身褐衫，在略显昏暗的花厅中略显佝偻的身体也显示出这一位现在的心情可能有些忐忑，另外邢氏也陪在一旁，似乎是要给贾赦打气。
    “赦世伯。”冯紫英简单一揖。
    “紫英来了？快坐，快坐！”贾赦看到冯紫英那一刻，又有些说不出复杂滋味。
    京营赎人拜他所赐，的确捞了不少银子，但他知道王熙凤、贾蓉、贾瑞他们后边儿捞得更多，当然人家出力也更多，也更辛苦，尤其是后边那些中低级武官，那都是需要一个一个去跑，一个一个去谈，煞费心思。
    但想到王熙凤捞了那么多银子走人了，现在据说还在保大坊惠民药局后边儿买了一座豪宅，贾赦心中酸意更浓，若是贾蓉和贾瑞跟自己合作，这笔银子就该自己挣了。
    自己当时就怎么没想到把贾蓉、贾瑞这些人拉进来，只想到自己做不下这么大一笔营生，他却没有想过自己从来就没有分食的习惯，吃独食都是吃惯了的。
    贾赦还没有怀疑到王熙凤和冯紫英之间有什么，王熙凤那火辣性子好像没几个男人吃得消，连贾琏都只能和离之后退避三舍，贾赦倒是颇为贪恋自己前儿媳那具妖娆丰腴的身子，只可惜他也没那个胆量去招惹王熙凤。
    “此番可是和老太君商议宝玉的婚事？”一番寒暄之后，贾赦也就步入正题，“若是以我的意思，也就莫要过分讲究，咱们荣国府现在的情形众所周知，打肿脸充胖子只会徒惹笑话，人家牛家难道还不知道咱们贾家现在的情形？”
    贾赦毫不客气的吐糟倒是让冯紫英十分惊讶，这厮现在是不管不顾了，真的把他自己要从荣国府贾家摘出来？要知道他可还顶着荣国府嫡长子、威烈将军的名头呢。
    “赦世伯，话是那么说，可贾家好歹也是四王八公呢，真要那么冷锅冷灶地迎娶，只怕外界要笑话吧？”冯紫英随口道。
    “哼，府里连月例钱都发不起了，还要折腾这种虚面子，也不怕新妇进门之后听到这些下人埋怨之后回去说？”贾赦显得毫无顾忌，“算了，这也不管我的事儿，有老太君做主便是，求到你名下，你也不好拒绝，准备找你家开口借多少？”
    这般粗俗直白，弄得冯紫英都不好说什么了，只能含糊其辞道：“说宝玉婚事怕还要差五六千，这还有小半年到年底，估计也还差不少，到时候还要和三妹妹具体商议，看看三妹妹那边具体需求，……”
    贾赦和身旁一直不做声的邢氏交换了一下眼色，这算下来只怕又是要上万两，看样子冯家是真有钱啊，也不知道这一轮京通二仓的大案，冯紫英在其中又捞了多少？想到这里贾赦就心痒痒。
    “铿哥儿仁义！”邢氏突兀地来了一句，“那我们家二丫头的事情，你怎么考虑的？”
    这突如其来的转折让冯紫英险些没有回过神来，凝神想了一想才道：“不瞒世伯婶婶，小侄还是希望早些让二妹妹过门，二妹妹都马上十九了，年龄也不算小了，连宝玉都要娶亲了，她当姐姐的还没出阁，会让人笑话啊。”
    贾赦心里一阵恼火，二丫头年龄的确不小了，比宝玉还要大一岁，要放在外边都是老姑娘了，这也是贾赦担心的，莫要变成老二那个门生傅试的妹妹傅秋芳一样，二十二三还没出阁，那就真的成了大笑话了，而且年龄越大越是不好许人。
    要说贾家这边儿的姑娘年龄都不小了，三丫头也是十六岁了，连四丫头也都马上十四了，岫烟也马上十八了，史家丫头也是十六岁了，这一晃这些丫头们都是该出嫁的年龄了。
    连珠哥儿媳妇那两个妹妹一晃也在府里住了一年了，好像也是十六七岁了吧？说要在京师城里找个好人家，可哪有那么好找？一个金陵的破落户，还真以为书香门第放在京师城里就能受追捧了？
    “紫英，你既然说起你二妹妹的事情，那我们就来好好说道说道，愚伯也早就和你说了，你二妹妹若是给你作妻，那愚伯早就答应了，而且还会给你奉上一份丰厚的陪嫁，可是你却要你二妹妹去做妾，我们贾家好歹也是一门二公的人家，这就有些太折损颜面了，……”
    贾赦开始絮叨，冯紫英也知道这是惯用手法，他也不好辩驳，若是一味诋毁，好像也有些对不起迎春，不过有些底线他还是要保留的。
    见冯紫英不答话，贾赦和邢氏都有些心虚，孙绍祖和史家勾搭上瞒不了冯家，现在二丫头骤然从两家争抢变成只有一家接盘，而且人家也说了二丫头年龄大了，再不出阁只怕就有损名声了，这一点贾赦也不能不考虑，越拖到后边，越是对自己不利。
    “铿哥儿，我们贾家也是通情达理的人，不会去做那等卖姑娘的事情，不过你也知道婶婶这么些年来教导二丫头，没少在她身上花费，……”邢氏见贾赦连连使眼色给自己，也只能硬着头皮说些不着调的话。
    冯紫英眼观鼻鼻观心，一直不做声，只听得邢氏这么说，心中也是好笑。
    说实话，邢氏倒不像有些后娘刻薄对待迎春，但要说多么优待，那也是笑话，也就是平平常常。
    以她的吝啬性子，能做到这样也算不错了，主要原因还是因为贾母的存在，以及后来黛玉、湘云和宝钗这些姑娘们都纷纷住了进来，自然不可能连外边儿来的姑娘们还比府里的姑娘们过得还好。
    邢氏说得嘴角白泡子翻，冯紫英也就只是有一句没一句的搭着，却没有深说，贾赦却是品出味来了，这个家伙看样子是要往后缩了，不肯出银子了？
    想到这里贾赦心中便是一阵痛，亏大了。
    “紫英，你婶子说了这么多，愚伯也赞同你的意见，二丫头年龄不小了，也该早些出阁，你看这事儿怎么来办才好？”踌躇了许久，贾赦见冯紫英始终不肯明言，这才吞吞吐吐地道：“二丫头出嫁，愚伯肯定也是给些陪嫁的，但你也知道现在府里难处，宝玉娶亲都要靠借贷度日，二丫头还有琮哥儿这个弟弟，没几年还要说娶亲的事儿了，愚伯也难啊。”
    “嗯，世伯这么说，小侄也理解，不知道世伯准备怎么个安排？”冯紫英见逼得这老家伙忍痛割爱，心中也是舒爽，不过这是纳妾，要指望贾赦给多少陪嫁显然不可能，逼急了这厮又给你拖着，也有些伤望眼欲穿的迎春的心。
    “紫英，我就挑明了，我在孙绍祖那里借了一万零五百两银子，已经投入到一笔营生中去了，当时就指望着二丫头加入孙家，这笔银子就可以慢慢来还，但现在二丫头既然要跟你了，孙家肯定不能罢休，这笔银子肯定要还，愚伯这里只有五千两，其他五千多两愚伯暂时就还不上了，……”
    打了一个对折，冯紫英心中暗笑，看来自己这拿捏一下还是有效果，起码节约了五千多两银子，但还不够。
    “二妹妹入我冯家，小侄是断不会委屈她的，她入哪一房，也一切由二妹妹自己决定，但长房沈氏和二房宝钗她们都是知晓二妹妹性子的，都很欢迎，这一点世伯和婶婶只管放心，若是二妹妹回门时说在冯家受了委屈，世伯婶婶只管唯我是问。”
    冯紫英半句都不提其他，只说自己的安排。
    贾赦无奈，叹了一口气，“紫英，二丫头好歹也是我的姑娘，我自然也不会亏待她，便是给你做妾，那也要风风光光，不能让人笑话，嫁妆这一块你尽管放心，这一点愚伯明白怎么做。”
    冯紫英点了点头，要的就是这句话。
    他没指望贾赦能有多大方，但若是贾赦连这点儿最起码的人情世故都不懂，连迎春出阁都不肯替她挣一挣面子，那日后自己就真的要好好整治这厮一番了，更别指望自己再帮他任何。
    7017k