    “世伯这么说，小侄心里也就踏实了，总归二妹妹到我冯家，小侄是绝不会让她受委屈的。”冯紫英语气很郑重，“其他一应安排，小侄也会安排妥当，让二妹妹在冯家高高兴兴的。”
    贾赦虽然吝啬，也知道这种事情上娘家出血的是少不了，只是他希望冯紫英能多给一些弥补和回报罢了，但看冯紫英的语气，似乎是真对二丫头很宠爱，这也让他心痛之余也琢磨日后若是二丫头真的在冯紫英这里得宠，未必不能捞回一些银子来。
    心念转动间，贾赦已经在考虑如何和邢氏抓紧这段时间好生教育迎春一回，让她明白娘家才是她最大的依靠，切莫觉得嫁入冯家就对娘家不闻不问了，得随时回娘家来听候教诲。
    不过二丫头也是个胆小听话的，贾赦觉得自己和邢氏还是能够让这丫头听话，当然有些事情也不能做得太明，也得顾及冯家和冯紫英的想法，但若是迎春能替冯家生个儿子，坐稳位置，那日后还真的是一条好路子。
    “紫英，愚伯就信你这句话了。”贾赦端茶，“那你打算什么时候让二丫头过门？”
    “看世伯这边和妹妹的想法，如果可以的话，要不就放在九月间，等到宝玉娶亲之后，我便选个好日子把妹妹抬进门。”冯紫英也不再客气，“相关的聘礼我会尽快送过来。”
    和贾赦把这桩事儿敲定，冯紫英也算了却一桩心愿，早就答应过迎春，这事儿也拖了这么久了，冯紫英自己都觉得有些对不住迎春的一番痴心，现在总算是可以给迎春一个交代了。
    因为还要去和探春商谈银子事宜，冯紫英也主动告辞，贾赦夫妇也没有留，他们还得琢磨这迎春婚事嫁妆问题，还有孙家那边的银子。
    冯紫英没有答允这笔银子问题，让贾赦很失望，但是冯紫英也承诺了会有一笔聘礼，这应该是一个隐形的馈赠，算是聊以弥补之前贾赦的期盼。
    当然贾赦也不是不明白这个时候再要纠缠肯定不合时宜了，日后他还指望着能从迎春那里要回一些，另外和冯紫英保持良好关系，也期望能再有类似于京营赎人那样的好事儿落到自己头上，毕竟傻子都能看得出来冯紫英未来的前途有多么广阔。
    一出贾赦院子大门，就看见司棋站在门外，有些幽怨嗔怪的目光注视着冯紫英。
    冯紫英心中也是一动，换了在前世，自己只怕就是典型最渣的渣男了，夺了人家女儿清白身子，这么久也都不闻不问，噢，不，也不是一次都没问，还有一次，那也是只图快活，没有管其他。
    想来想去为什么说情到浓处浓转薄，这身畔女人多了，要分到每个女人身上自然就稀薄了，不仅仅是司棋这样的丫头，像自己府里的金钏儿、香菱和云裳她们，不也是如此？甚至连自己原来一直心想念想的晴雯，自己不也是这么久了也没碰她，让许多都知晓自己对晴雯存着某些心思的人都大惑不解。
    自己实在是做不到提起裤子不认账，留情之后就翻脸不认，像司棋被自己给破了身子，换了别家也许就不当做一回事儿，反正就是一个丫鬟下人，可自己就总觉得不一样，还得要惦记牵挂着。
    “司棋，看着爷做什么？没见过？”冯紫英上前，脸上带着笑容：“你家姑娘呢？是你自己来的，还是奉你家姑娘之命来的？”
    “爷还记得我家姑娘和奴婢？奴婢以为爷早就忘到九霄云外去了呢。”司棋瘪了瘪嘴，“爷便是在忙，难道真的抽不出一会儿来看一看我家姑娘？”
    “你也知道爷忙，爷今日不就来了？而且来就是和赦世伯谈正事儿。”冯紫英坦然道。
    司棋一愣，然后大喜过望，忍不住上前一步颤声道：“爷，您和大老爷是谈我家姑娘的事儿？”
    “那你以为爷今日这么郑重其事来和赦世伯谈事儿，还能谈什么事儿？”冯紫英一边走，一边笑着道：“走吧，爷也就正好去看一看二妹妹，也好和二妹妹商计一番。”
    听得冯紫英这般一说，司棋心中顿时笃定下来，但还是不放心：“爷，老爷同意了？”
    “他有什么不同意的？”冯紫英漫步前行，“二妹妹年龄不小了，我也和赦世伯说了，尽早纳二妹妹过门儿，司棋，你呢？”
    “若是爷瞧不上奴婢，奴婢便留在荣国府里也没什么。”司棋眼圈一下子就红了，咬着嘴唇道。
    冯紫英笑了起来，这丫头还是有些赌气了，这一拐便进了夹道，沿着夹道往北走，就可以直抵大观园的院墙边儿上，然后从大观园大门进园。
    从贾赦院子往大观园走这一线少有人走，因为贾赦院子就在最东面，而荣国府中心现在是以贾母院子为核心的区域，那恰恰在最西面，加上荣禧堂也在靠西面，下人居住的主要区域也是沿着大观园西墙外的那一顺和后边儿一顺，所以寻常人走这边比较少。
    见夹道里四下无人，冯紫英也就一把拉住司棋的手，惊得司棋赶紧四下张望。
    冯紫英也不管，一只手牵手，一只手揽腰，便将司棋这具丰腴的身子勾入怀中，这里正好是一处折拐，若是两边来人都能听见脚步声，倒也不惧被人发觉，但即便是被人发现，以冯紫英现在的身份，加上本来就要那迎春为妾了，大家也不会在意。
    饶是司棋是个胆大的，也被冯紫英的放肆个吓住了，要在这里被人发现，那自己恐怕就真的没法在府里边儿做人了。
    姑娘还没出阁呢，男主人先把丫头给偷上了，对冯大爷的名声也有损。
    “爷，这里不行，……”平素桀骜的司棋一下子就软了下来，尤其是冯紫英把她揽入怀中，一双手更是钻进衣襟，迅速捕捉到那一对饱满。
    平素司棋也是对自己这对过于膨胀的胸房十分苦恼大，但是自从被冯紫英破了身子后，却发现冯大爷格外好这一口，这才扬眉吐气起来，在其他人面前连胸脯都敢挺直许多了。
    身子顿时瘫软了下来，蜷缩在冯紫英怀中，满脸红晕，俏眸中一汪秋水，迷离缠绵，呢喃着说些连冯紫英都听不清楚的话语，有心就要把这妮子就地正法，只可惜这地方实在是不合适，把玩一阵之后只能遗憾收手，真要被人撞见，也的确有损形象。
    不得不说哪怕只是手眼温存，也立即就把先前还张牙舞爪的司棋给驯服了，此刻的司棋变得温顺许多。
    二人整理好衣衫这才往大观园走去，冯紫英也才有精力来听司棋介绍这一段时间荣国府里的种种。
    没错，现在的司棋已经化身了冯紫英在荣国府里最忠心的内应间谍，府里边上下事儿都瞒不过司棋，比起如鸳鸯、平儿和紫鹃这些还有些分寸下限的丫头们，破了身子早已经死心塌地的司棋恨不能把荣国府的一切都告诉冯紫英。
    “爷放心，我家姑娘定是个能生养的，过了门儿肯定很快就能替爷生个儿子，……”司棋噘着嘴一脸自豪，“爷是没见过我家姑娘的好，除了性子太软了一些，可给爷做妾不就最适合不过么？”
    听得司棋在那里自卖自夸，冯紫英也还是有些感动，虽说这丫头也不少缺点，但是对迎春的忠心却是没说的，当下人的什么最重要，不是才能，不是容貌，而是忠心，司棋便是有百般不是，但冲着她对迎春的忠心，都该给她一个好的归宿，更不用说人家清白女儿身也是被自己给占了的。
    “司棋，你的意思是说爷现在屋里的女人都都不能生养了？”冯紫英斜睨了对方一眼。
    “奴婢可没那么说，但我家姑娘肯定是最好的，若不是因为庶出，我家姑娘绝对配得上爷的正房。”司棋不无遗憾，“爷都成亲一两年了，现在也只有一个大姐儿，还是沈大奶奶所出，奴婢就不信那二位尤姨奶奶和宝姑娘琴姑娘爷没花心思，可为啥都还没见踪影儿？还有金钏儿、玉钏儿、晴雯、香菱她们，以爷的性子还能忍得住？就算是她们要避着，那总得要碰上一二回吧，可怎么也都没音信儿？”
    冯紫英忍不住瞄了司棋一眼。
    这丫头花的心思深啊，居然对自己屋里的事情知晓这么清楚，可见这丫头貌似粗疏的性子里也还隐藏着几分精细，难怪在《红楼梦》书中也算是一个有名有姓的人物了。
    再联想到书中还提及她和她表弟潘又安的私情，在今世中毫无踪影了，自己还是改变了许多历史啊。
    “司棋，你家里还有哪些人？”冯紫英忍不住问道。
    司棋心中一喜，男人能关心自己家里事情，那就说明男人是把自己上心了，她没指望能去分谁的宠，不过日后若是跟随姑娘过了门儿，谁要想欺负到头上，那她也是不依的。