    “回爷，奴婢除了爹娘外，还有叔叔婶婶以及一个姑母姑父都在府里，叔叔婶婶也在二房那边儿做事，姑母姑父在前院做事儿。”司棋抿着嘴，脸上露出一抹笑容。
    “你叔叔婶婶我是知道的，秦显嘛，跟着政世叔，不过好像没去江西，留在府里了，你姑父是谁？”冯紫英随口问道。
    “爷怎么关心起这些琐碎事儿来了？奴婢姑父姓潘，潘成贵，跟着府里钱华在做事儿，奴婢还有个表弟潘又安，原来是跟着宝二爷一段时间，但后来宝二爷那边人多了，便被调了出来，去了后院打杂，……”
    司棋颇感惊讶，爷就算是关心自己也没有必要问得这么细才是。
    冯紫英心中却是慨然，果然还是有个潘又安，不过听司棋的口气，完全听不出对她这个表弟有什么特别的情绪，看样子应该是自己切入荣国府之后，很多事情也都发生了变化，以至于很多《红楼梦》书中的线索都发生了变化。
    比如自己和迎春有了这段瓜葛之后，这一两年里缀锦楼上上下下这边的心思都落在了自己身上，连带着司棋也忙碌起来，成为自己和迎春之间牵线搭桥的人，也就没有那么多精力去顾及其他事儿了，连带着原本可能有机会碰撞产生火花的姑表姐弟之间的感情线也被掐断了。
    “潘又安？这个名字倒是取得好，难道是又一个潘安？司棋，你这个表弟难道是因为生得相貌堂堂，能与宝玉媲美，所以才被宝玉给撵出去了？”冯紫英和司棋开着玩笑。
    司棋也抿嘴一笑，“爷说笑了，奴婢这个表弟如何能和宝二爷比？他性子柔弱，但是却是老实敦厚，做事儿也踏实，就是不爱说话，我姑母都在犯愁怎么替他物色一门亲事，也好早点儿替他们潘家延续香火。”
    冯紫英终于放了心，看样子《红楼梦》书中的故事不会发生了，此时的司棋完全没有把她这个表弟放在心上了。
    也是，她的人生因为攀上了自己而改变，人的处境一旦发生改变，那眼光、心态都会随之而改变，自然不可能再会和作为一个无名小厮的潘又安有什么感情交织了，更多的还是以一种表姐的角度来替自家表弟考虑问题了。
    虽说司棋只不过是一个丫头，但是冯紫英还是不希望看到自己上过的女人最后又移情别恋，这种独占心思似乎是男人的劣根性，可自己就是这么想的，谁又能不这么想？
    正说着潘又安可以和宝玉比美，就看见宝玉从大观园大门上出来，后边儿跟着袭人。
    很难得看到宝玉这般眉飞色舞容光焕发的模样，冯紫英还没有来得及说话，宝玉已经疾步上来，一脸灿然：“冯大哥，您来了？是刚从老祖宗和太太那里过来？”
    冯紫英也笑了起来，“宝玉，你也知道了？”
    略微有些羞赧，但还是老老实实地点点头，宝玉道：“嗯，前日鸳鸯姐姐回来我便听说了，这一次还是要全靠冯大哥您的扶持了，……”
    “好了，我们一家人就莫说两家话了，娶亲了，日后就要好好过日子。”冯紫英瞥了一眼他身后的袭人，沉吟了一下：“袭人你怎么安排？”
    袭人猝不及防之下，惊慌失措，满脸通红，不知道该如何是好。
    宝玉也是一怔，一时间没有说话。
    牛家姑娘恐怕不是那么好相与的，虽说袭人早就和宝玉私通款曲，但也只是王氏知晓，外边人虽然隐约有些觉察，但是毕竟没有挑开。
    一旦成亲，那牛家姑娘带过来的肯定是她那边的丫鬟，那宝玉房中这么多人，能留多少，留谁，就不好说了。
    宝玉显然也是想过此事的，但是却没有想过该如何应对。
    贾家和牛家结亲，很显然是贾家有些高攀了。
    牛家那边也是镇国公，而且关键牛家女是长公主的亲生嫡女，宝玉既无功名，科举无望，甚至日后连袭爵都没他的份儿，说得难听一点儿，就是一个闲散人，写传奇有点儿小名气是肯定的难以放在牛家人心目中的。
    所以这强弱易势，宝玉又是那种怕麻烦不愿意和女人纠缠撕扯的性子，只怕日后这日子过得就会有些难了。
    宝玉自然是无法和冯紫英相比的，冯紫英身边的贴身丫鬟，都是有安排的，无论是长房还是二房，都是不能置喙的，像金钏儿玉钏儿姐妹俩，干脆就守着那边书房，很有点儿自成一家的架势，虽说这不可能长久，但也足有说明许多问题了。
    但宝玉能行么？
    袭人显然是早就把身子给了宝玉了，只怕也盼着能混个通房丫头的身份，但在牛氏女强势的情形下，若是这牛氏女又是一个善妒的，袭人的身份就难以得到解决了，而且弄不好还会成为《红楼梦》书中香菱被夏金桂折磨一样的下场。
    司棋目光落在袭人身上，眼神有些复杂。
    袭人和宝二爷之间的私情在府里边不是秘密，作为贴身大丫头，被主子收房是个很正常的事情，虽然袭人很低调，但是作为宝二爷身边人，本来就是受人瞩目的，大家也都以为袭人日后混个通房丫头身份不在话下，甚至若是能遇上个通情达理心胸宽广的宝二奶奶，自家肚子争气生下一男半女，抬房当个妾也不是不能幻想一下。
    谁曾想宝二爷却要去和牛氏女成亲，而且牛氏女还是长公主的嫡女，这主客易位，宝二爷身边的丫头们日子就未必好过了。
    看看府里琏二爷和琏二奶奶的情况就能知晓，原来琏二爷身边一样也有几个丫鬟，王熙凤一嫁进来，一年之内便都被打发出去了，有一两个更是直接被配了府里的小子，取而代之的是她从王家带过来的，如平儿、丰儿和善姐。
    要说贾家那时候未必就比王家差多少了，但遇上王熙凤这样一个强势的，琏二爷原来在府里都还是有些人缘的，不少丫头都还盼着能有机会爬上琏二爷的床，做一做姨奶奶的梦，但王熙凤的性子一表露出来，大家都顿时死了这份心。
    宝二爷看这样子只怕比琏二爷还不如，若是那牛氏女性子好倒也罢了，若是遇上一个心胸狭隘的，袭人、麝月、秋纹、媚人她们的日子就难过了，扫地出门也未可知。
    想到这里司棋心里既为袭人感到心酸，也为自己感到庆幸，这冯大爷却是个能做主的，无论是长房沈大奶奶还是二房宝姑娘看样子都算是通情达理的不说，而且冯大爷在府里也是说一不二，女人们都是做不了冯大爷的主的。
    自家姑娘嫁了过去，便是做妾，有冯大爷照拂，也应当无人敢欺负。
    嗫嚅半晌，宝玉才叹了一口气：“冯大哥，您说我现在该怎么做？”
    冯紫英被宝玉这话给问乐了，你自己的事儿，却来问我？
    牛氏女的情况他不清楚，但是想想母亲是长公主，而这女子一直未曾出嫁，对贾宝玉这样的也一口答应，冯紫英就觉得不容乐观。
    宝玉只怕也是多少打探到了一些情况，才会有此担忧，但是你既然占得到一头的好处，另一头肯定就要受写委屈了，不可能两头好处都能被你占了，你贾宝玉又不是什么受人追捧的紧俏货。
    “宝玉，这事儿我可没法教你，不过我倒是觉得作为男人，你现在年龄也不小了，也该有些担待，不管她是什么人，嫁过来那就是你的媳妇，夫为妻纲，这个道理你应该明白才是。”冯紫英看了一眼宝玉，点点头：“你自个儿好好琢磨一下，荣国府好歹也是公卿世家，也莫要坠了自家家风。”
    宝玉脸上露出一抹感激之色，不管日后如何，但是冯紫英这番话却是给他的一份支持，日后真的要闹腾起来，起码冯紫英表明一个态度，也能让他的处境好过许多，他当然是想要把袭人收房的，像秋纹麝月媚人这些跟随多年的贴身丫头，他哪一个都舍不得，但是若是想要全数留下那也是不可能的，他只能尽可能地去争取主动权，多留几个在身边，有冯紫英能在老祖宗和母亲面前说说话，甚至表明一个态度，想必那牛氏女也要掂量几分。
    唯一可虞的就是冯大哥的身份有些尴尬，只能算是表妹夫表姐夫，嗯，如果二姐姐给冯大哥做妾了，也勉强可以算堂姐夫，这种亲缘关系显得有些单薄了。
    不过无论如何，有冯大哥这个奥援，都是一件大好事。
    “冯大哥，您今儿个来府里，小弟也许久没有与您叙旧了，您这会子去哪儿？不如晚间就在小弟怡红院里吃杯酒，环哥儿晚些也要回来，我把他叫上。”其实宝玉看见司棋在一边儿了，估计也可能是去缀锦楼二姐姐那里，但是面上还是要问一问。
    “先去二妹妹那里，然后可能还要去三妹妹那里，说一说其他事儿，如果时间可以的话，也还要去林妹妹那里，在你怡红院吃酒，你也不怕老太君和太太责骂？”冯紫英笑了起来。
    7017k