    “冯大哥您帮我这么多，小弟请您一顿酒怎么了？便是拼着被太太责罚，小弟也该如此。”宝玉难得地硬气一回，慨然道。
    冯紫英点点头，“嗯，既然如此，那也好，我先去忙这边儿的事情，到时候我直接来你怡红院吧。”
    宝玉大喜，“那冯大哥我可就说好了，我这会子就去安排后厨准备酒菜，你忙完就直接过来。”
    二人这才告别，冯紫英也才和司棋进大观园。
    往缀锦楼走时，路过秋爽斋和潇湘馆门前，冯紫英下意识地看了一眼。
    司棋忍不住道：“爷可真是的忙啊，我家姑娘那里还没有来得及去呢，这边就还要去三姑娘和林姑娘那里，然后还得要去宝二爷那里吃酒，那晚间是不是还要在府里歇息呢？”
    冯紫英想起那一日本来是平儿过来，最后被司棋顶缸，心里也是火热，“嗯，还是司棋你想得周全，那爷就却之不恭了，今晚我就不回去了，但爷还缺一个暖被窝的，司棋，你说呢？”
    司棋没想到冯紫英这么放肆，脸唰一下红得如新娘子遮脸的盖布。
    想起那一日的情形，自己就那么昏昏沉沉地失了清白，心中既是甜蜜却又有些羞惭，还有些庆幸得遇良人，若是冯大爷像是宝二爷那般是个没担待的，自己只怕失了身子却还不知道向谁说。
    瞧见冯大爷那似笑非笑的目光，司棋却也是一个大胆的莽性子，咬着嘴唇道：“爷若是真的要府里歇息，那里还能缺人陪伴，那一日奴婢也是没瞧见是谁，但算来算去这府里也就那几个小蹄子罢了，哪里还能却奴婢？”
    冯紫英心中一动，很随意地道：“哟，你倒是和包青天断案的了，还能算出来是谁？爷来你们府里次数也不多，还不知道一举一动都落到你司棋这个千里眼顺风耳眼中了，那你说说那一日是谁？”
    “哼，无外乎就是紫鹃、平儿和鸳鸯几个小蹄子罢了。”司棋冷笑着道：“也保不准是袭人她们，宝二爷这般仰仗大爷您，说不定也让袭人她们来侍寝。”
    这后面一句话就有些虎狼之词了，宝玉再说不堪，也不至于拿他屋里人的来侍奉自己。
    冯紫英瞪了司棋一眼，但司棋却是不肯示弱：“爷莫不是觉得不可能？哼，宝二爷屋里那么多丫头，袭人是他收了房也就罢了，像麝月、秋纹、媚人、碧痕、绮霰、紫绡几个大丫头，都是十七八岁了，要说早就该打发出去了，宝二爷却舍不得，还有四儿，檀云、佳蕙、坠儿、良儿、篆儿、春燕几个小丫头，也都年龄不小了，早就过了打发出去的年纪，除了篆儿给了岫烟姑娘，其他也都被宝二爷留着，可这么留着是办法么？”
    冯紫英没想到司棋平素看起来莽莽撞撞，但这等事情上却是十分精细，看了一眼司棋，没做声。
    “十来个丫头，现在宝二爷连袭人一个都未必能留得住，还得要靠大爷说话，其他姑娘呢？”司棋越发气愤，“麝月、秋纹、碧痕、媚人、绮霰和紫绡她们都是和奴婢一起长大的，若是宝二爷没那本事把他们留住，就该早早把她们放出去，现在她们都是十七八岁了，像麝月、秋纹和碧痕她们都马上十九了，这等年纪再要让她们出去，去哪里寻个好人家？便是四儿、佳蕙她们也都过了出去的最合适时间了。”
    “不至于。”冯紫英不得不替宝玉分辨两句了，“牛家姑娘也应该不是那么不通情理的，宝玉和这些姑娘们相处这么久，有些情分也很正常，牛家姑娘多少也要顾及宝玉的感受，……”
    冯紫英的话有些言不由衷，连司棋都听得出来：“那可未必，奴婢可听说牛家姑娘不是省油的灯，在家里便是骄纵惯了，否则为什么一直迟迟未嫁出去？”
    “司棋，这等话你可莫要乱说。”冯紫英正色道：“夫妻相处便是讲求一个相互忍让，宝玉性子兴许正好能配上牛家姑娘。”
    “哼，宝二爷若书一味忍让，那就只有让麝月、秋纹她们吃亏了。”司棋恨恨不平地道。
    这话也说得没错，若是那牛家姑娘不肯退让，那就只能是宝玉让步。
    而宝玉本来就是一个怕麻烦怯于争执的性子，《红楼梦》书中的种种也是证明了这一点，和丫鬟们争执争不过也只能退让，贾政和王氏一发脾气，不管涉及什么，他也只有退让，这等性子，看似暖男妈宝男，但骨子里就是怯弱，缺乏自信。
    冯紫英发现自己居然无法反驳，只能不做声了。
    “大爷今晚若是在怡红院吃酒，就该好好劝劝宝二爷早做打算，若是不济，趁着牛家姑娘还没过门，早些把麝月她们打发安排了，也算是做一件善事，切莫等到牛家姑娘过门了，她们受羞辱折磨，……”
    算一算宝玉屋里十五六个丫鬟，冯紫英都不由得摇头，换了谁嫁过来，恐怕都不可能容忍自己丈夫身边十多个丫鬟环绕，而且都还是自小跟着的，这日后当主母的如何操持家中事务？弄不好就要被这些丫鬟架空了。
    一路絮叨着，便到了缀锦楼。
    看见满脸惊喜和激动得连身子都微微颤抖的迎春，冯紫英自然知道这丫头是在盼着什么，什么话都没有说，只是点了点头，迎春这一口气泄下来，顿时身子一软，就要往地下瘫倒，还是冯紫英和司棋眼明手快，赶紧扶住。
    冯紫英索性就来了一个公主抱，把迎春抱进屋里，司棋却没有进去，只是忙着让绣桔、莲花儿两个小丫鬟关门。
    把迎春抱进屋里坐下，迎春其实已经缓过气来，但是却低垂着臻首只想依偎在郎君怀中享受这一份难得的温情。
    经历了几年的挣扎，今日总算是修成了正果，迎春紧绷了两三年的心总算是可以放下来了。
    “妹妹放心，我已经和赦世伯说好了，就看妹妹心意，最早宝玉成亲之后，我就可以把妹妹抬进我们冯家了。”冯紫英在迎春耳边轻声细语。
    迎春满面红晕，连脸颊耳后都是红潮泛滥，只是微微颔首，把脸颊紧紧贴在冯紫英胸膛上，一双手牢牢揽住冯紫英腰背，不肯松手。
    冯紫英也有些情动，司棋早已经知趣地去关了房门，屋里只剩下二人，一只手抬起迎春下颌，只见那迎春美眸半闭，呼吸急促，饱满的胸脯急剧起伏，紫红的衣衽交错遮掩住傲人的凸起，衬托得雪白粉颈更如玉雕一般，樱唇似火，微微噘起，只等情郎临幸。
    ……
    天旋地转，不知今夕何夕，一直到门口嘎吱一响，有人进来，冯紫英和迎春才惊醒过来。
    迎春更是又羞又急，这酥胸**，玉体横陈，只差那最后一步铸成大错了，冯紫英也按捺住心中火气，扭过头去，却见司棋鬼鬼祟祟进来。
    “做什么？”
    “爷，今日可使不得，姑娘迟早是您的人，若是今日坏了身子，过门时被人窥出虚实，姑娘日后便难以在府里抬起头来了，所以奴婢才会来……”
    司棋也是满脸红潮，显然是在门外听床许久，听到关键时刻见二人无刹车之意，这才不得已进门来打断二人好事。
    迎春一边遮掩衣衫，一边也是后怕，反正就是一两个月的事情，过门之后自然是任由郎君为所欲为，但是过门之前却要把这贞洁身子留住，没准儿洞房夜之后婆婆还要看那一尺白绫的见红呢。
    恋恋不舍地从迎春胸前抽手，冯紫英也知道司棋所言在理，但是这箭在弦上却被人打断，那滋味可真的是难受，恶狠狠地盯了一眼司棋，司棋却也不惧，横着眼噘着嘴不理，冯紫英只能强压住内心火气，一把把司棋拉过来，“那爷就只能在你身上找补了。”
    “哼，奴婢倒是无所谓，不过爷可是还要去三姑娘那里说宝二爷婚事诸般事宜，还要去潇湘馆林姑娘那里，怡红院宝二爷可还等着大爷吃酒，爷来得及么？”司棋娇俏顽皮地任由冯紫英把手深入自己衣襟里，一边扭着身子，一边暗戳戳地提醒道。
    司棋被冯紫英破了身子也没有瞒迎春，迎春倒也觉得没什么，反正司棋是要跟着自己嫁入冯府的。
    男人兴之所至风流快活一番在迎春眼里也很正常，自家兄长贾琏不也经常避着嫂子和鲍二媳妇、多姑娘鬼混，甚至还和父亲的贴身丫鬟秋桐不清不楚，便是父亲不也一样偶尔要出去青楼浪荡一番，至于说看看东府贾珍贾蓉父子，那更是肆无忌惮，各种高乐更是让人羞于提及。
    相比之下冯大哥简直称得上正人君子了，而且听司棋说多半是府里其他哪个丫头勾引冯大哥，冯大哥一时不察中了招，她是不防之下顶缸挡枪了，才会如此。
    “司棋，你就不能说句中听点儿的话？爷什么性质都要被你败光了。”冯紫英叹息了一声，只能起身，司棋也笑吟吟地替冯紫英整理衣衫：“爷就还不能听实话了不成？”