    狠狠地在司棋怀中肆虐了一番之后，冯紫英才恋恋不舍地和迎春道别，迎春固然不舍，但是想到自己心愿已遂，只等吉日就能过门，对于冯紫英问及她究竟入哪一房，迎春也有些犹豫。
    宝钗宝琴那边自然是最熟悉的，关系也处得不错，但是问题是宝琴是媵，过去之后这就要矮一头，虽说迎春不太在意这一点，但是司棋却有意提醒。
    若是去长房，沈家奶奶却又是不熟的，另外还有二尤两个侍妾，虽然听说二尤性格都很好，但是迎春还是觉得胆怯，毕竟更喜欢和熟悉的人在一起。
    去三房肯定是最好的，黛玉十分熟悉亲近，但黛玉性子有些傲娇，加上妙玉如果也要跟随嫁去，那也是一个媵的身份，而且迎春也听闻母亲有意让岫烟也要嫁入冯家做妾，冯大哥虽然没说，但是这无风不起浪，以岫烟和妙玉亲如姐妹的关系，肯定是要进三房的，所以自己也去的话，倒是热闹了，但还要等上一年，迎春却还真怕这一年里莫要又生出什么意外变数来。
    这也让迎春和司棋很是为难。
    冯紫英出门之后，迎春和司棋也是在讨论这桩事儿。
    “姑娘是什么心思？”司棋咬着嘴唇问道，她是不愿意去长房的，一去就要和晴雯对面，那小蹄子也是一个口舌不饶人的，自己去难免就要和她其纷争，倒是让姑娘难做。
    不过二房那边也未必就好，莺儿就不是一个善茬儿，香菱倒还好，过去之后，免不了也还要明争暗斗。
    “长房那边沈家姐姐是个好性子，但我毕竟不熟悉，宝钗这边就要好得多，而且宝钗性子也宽厚，我去了也不会争什么，想必也是能好过的。至于三房，却还要等一年去了。”
    迎春还是透露出自己的心思，更愿意去二房，黛玉当然好，和她又是表姊妹，可一来三房人太多，二来要等一年多，她可等不及了。
    司棋心中暗叹一口气，姑娘这性子到哪里都是个委屈求全的，也幸亏冯大爷喜欢，否则真要嫁出去，只怕难过。
    “那姑娘的意思就是去二房，和宝姑娘做伴儿了，也好，宝姑娘宽厚亲和，姑娘也是一个不争什么的性子。”司棋点头，“那姑娘也早些和大爷说，宝二爷九月就成亲，姑娘也争取早点过门，早日替冯大爷生个儿子，日后在哪里都能说得起硬话来。”
    司棋的话让迎春脸又红了起来，但是心中也是颇为期盼。
    过门为人妇，自然最重要的就是讨得郎君喜欢，另外一个就是要早日生男嗣，替冯家续香火，公公婆婆只有郎君这一根香火，肯定是热切企盼早些有男孙，就看各人的本事了。
    府里那些年长妇人婆子都说自己这体格是个能生养的，希望这个说法能应验，迎春不指望取代谁，只要能有一子傍身，其他她也就不奢求了。
    从迎春的缀锦楼出来，冯紫英就直奔秋爽斋。
    探春也没想到冯紫英来得这样突然直接，也是惊讶之余多了几分忐忑和喜悦。
    “三妹妹这秋爽斋我也许久没来了，怎么却越发觉得素淡了，快要赶上珠大嫂子的稻香村了。”冯紫英四下打量了一番，这才坐定道：“三妹妹年纪轻轻，也该多几分颜色，莫要弄得老气横秋，看在眼里不中意。”
    探春脸微微一红，“冯大哥说笑了，小妹平素里也没有那么多讲究，比不得其他姐妹……”
    “诶，什么叫比不得？”冯紫英故作不悦，“府里再是困难，难道连点儿胭脂水粉银子都供不上了？还有瞧瞧这门角石板都裂了，难道就不能换一块？这帘子也有些破旧了吧，……”
    探春心中一酸，冯紫英说者无心，她却是格外感触。
    这半年来的煎熬滋味她算是尝足了，以往看到王熙凤管家也是云淡风轻，现在自己管家才品味到其中的苦处难处，真的是样样都要花银子，事事儿都要说花销。
    每天一睁眼就是说银子的事儿，人吃马嚼，穿衣出门，生疮害病，过生祝寿，人情往来，这阖府上下千余号人，哪天没有几桩预料不到的事儿？那都要说银子的事儿。
    太太把事情交给大嫂子和自己，大嫂子也是像个菩萨一般坐在那里不闻不问，什么事儿最终都得要自己来操心，府里上下不理解的人更多，免不了都要在背后指指戳戳，说些难听的话儿。
    对于探春来说，这真的像是煎熬，让她心力憔悴。
    见探春脸色有些落寞黯然，冯紫英也能大略理解她此时的心境。
    接手这样一个烂摊子，而且还巧妇难为无米之炊，又不好推脱，这种就像一直现在蛛网中的小虫一样，挣扎无力，憋屈郁闷，又无人能理解，真的太难受。
    “怎么了，三妹妹？”冯紫英看着探春，“其实我也知道妹妹现在很难，其实我之前也想过来问一问妹妹，是否有需要愚兄帮忙的，但是我也知道妹妹是个好强的，老太君和太太没有吩咐，若是贸然向外求助，只怕还会招来一些谤言，所以愚兄就忍了，不过如今宝玉要成亲，老太君和太太有了话，妹妹也就没有那么多顾忌才是。”
    探春这一口气总算是纾解了出来，长长地吁了一口气，泪珠也不自觉地从眼眶中溢了出来。
    见此情形，冯紫英哪里还不晓事，起身上前，把住探春的肩头，“好了，妹妹也不必如此，这其实怪不了你，大势所趋，其实哪一人能改变？盛极必衰，荣国府风光了几十年，这两辈又没什么能撑起场面的人，赦世伯无心仕途，政世叔过于方正，琏二哥疏阔无度，宝玉不通世务，环哥儿年龄太小，有如今情形，也是情理之中的事情，妹妹便是经天纬地之才，又如何能逆转大势？”
    禁不住把脸靠在冯紫英肩头，泪水浸润透冯紫英肩头，一股热意让冯紫英全身竟然有一种酥麻感。
    他和探春还从未有过这般亲近的情形。
    这丫头也是个心比天高的性子，只可惜却投错了胎，生错了时代，庶出女儿的身份压得她喘不过气来，让她在面对宝钗、黛玉的时候始终有一种低人一等的委屈，她却又不是像迎春那样满足于现状的柔绵性子，正因为这种矛盾使得她被铸就了一种悲情人物的角色。
    “好了，好了，妹妹不必如此感伤，愚兄知道你的本事，日后自然也有你表现的时候。”冯紫英一只手揽住探春的腰肢，一只手轻轻在探春的背上拍着，“荣国府的处境不是你一人能改变的，你尽心做了，问心无愧即可，老太君和太太也不是不清楚这里边的难处，只是处在她们的位置上，却不能说什么难道，这等恶名罪名妹妹在接手这个活儿的时候就该有准备才是，难道你能让老太君和太太去背负治家不力的名声么？”
    冯紫英的这一番宽解话让探春终于止住了抽泣，以她的聪慧焉能不知这个道理，但是从冯紫英嘴里说出来那就格外有说服力，也让她心中敞亮舒畅了许多。
    “对不起，冯大哥，小妹有些失态了。”清醒过来的探春才发现自己靠在冯紫英怀中，也是一阵羞涩，想要脱身，但是却又有些舍不得这份感觉，而且冯大哥的手还搂在自己腰背上，但冯大哥是宝姐姐和林姐姐的夫婿，对了，还要纳二姐姐做妾，自己呢？自己算什么？
    这份酸涩和触动让探春有一种莫名的伤感和寥落，但又找不到合适的理由来倾泻。
    好在冯紫英也知道探春的刚烈性子，适可而止才是最佳，很有风度地再拍了拍探春的肩背，轻轻放手，扶住对方的大臂，注视着对方：“妹妹日后切莫太过纠结，本来是个很舒朗的性子，若是变得过分拘泥，那就有失锻炼磨砺的本意了。”
    探春贝齿轻咬樱唇，缓缓点了点头：“谢谢冯大哥的提醒，小妹受教了。”
    “嗯，这才是愚兄乐见的三妹妹，些许挫折和磨难，反而能让妹妹有所成长，日后定会有更大的舞台来供妹妹施展才是。”冯紫英满意地点头。
    探春也不知道冯紫英这番话里是什么意思，心中有如鹿撞，难道冯大哥真的也要像二姐姐那样纳自己为妾，所以才会说日后有更大的施展舞台，只是自己……，还有老爷太太那里会答应么？一时间各种思绪涌起，让探春也有些迷茫。
    冯紫英却没有意识到探春此时的矛盾心情，放开探春之后，就重新坐定，端起茶杯细细抿了一口，“还是三妹妹这里的茶最合我心意，日后倒是要多来三妹妹这里坐一坐。”
    探春这才从一瞬间的迷惘中挣扎出来，展颜笑道：“冯大哥若是喜欢小妹这里的茶，小妹让人奉上便是，……”
    “不，愚兄是喜欢喝三妹妹沏的茶。”冯紫英脸上露出微笑，而探春则是霞飞双颊，娇媚地白了冯紫英一眼不语。
    7017k