    这种存于两心的暧昧无疑是最甜蜜的，谁都没有挑开，同样都清楚若是二人想走到一起里边还有无数艰难险阻，但恰恰是这种要经历无数波折得来的结果才最是让人回味余生。
    探春心中也一样有着某种期盼，冯大哥的三房兼祧，二姐姐的入冯家为妾，都让她心中更多了几分希望。
    虽然理性告诉探春，冯大哥并非万能，但是三房兼祧有了，原来觉得不可能甚至是羞辱和大逆不道的二姐姐给他做妾一事现在似乎也在府里变得理所当然了，这一切不就说明冯大哥的无所不能么？
    无论多么艰难的挑战，他总能找到合适的办法来解决，就像是他出任永平同知和顺天府丞一样，每一个职位上他都能做出让朝廷和百姓都刮目相看和交口称赞的成绩来，从不让人失望，而在处理这些事务上，也一样会如此。
    短暂的甜蜜过去，探春和冯紫英也都知道今日要商谈的正事儿，很快就回到正题上。
    探春先介绍了当下荣国府的困难，然后谈了自己的想法，一直要到年底荣国府目前所需，以及到年底荣国府还能有哪些收入，两相折抵还差多少缺口，这是一笔。
    另外再说宝玉成亲可能需要的花费。
    这两笔都不是小数目，但是冯紫英既然来了，自然也是要准备来帮着探春解决难题的。
    “这样，三妹妹，你也不必太过忧心，我知道荣国府现在的确拮据，你说从现在开始到年底需要八千两银子填补亏空才能过得去，另外宝玉还需要四千两银子左右，那就是一万二千两，我回去之后便让人把银票送来，给你添五百，一万二千五百两，另外我再私下里给你二千两，这一笔你就不必向老太君和太太她们提及了，你自己拿着，心里有数就好，就当是你自家存着的私房钱，用于你自己，若是有什么特殊意外，也可临时应应急，……”
    探春心中暖意融融，头却摇得拨浪鼓一样，“冯大哥，那绝对不行，……”
    “什么绝对不行？”冯紫英知道探春的心意。
    看看今日穿的半旧罗裙，已经洗得有些发白了，虽然素净整洁，但是放在外人眼里，眼尖的都能看得出来那份寒酸了，如司棋所言，荣国府从去年夏秋便没有再添新衣衫，下边下人为此也是牢骚满腹，连探春都以身作则，下边人固然没办法公开说什么，但内心肯定还是不满的，他们可不会管你具体困难，他们只知道这么多年来都过得好好的，怎么到你三姑娘管事儿就越发不济了呢？
    “府里向冯大哥借这一万二千两银子，小妹会出具借条，嗯，多谢冯大哥替小妹着想多给了五百两的余冗，至于那二千两，小妹是断断不肯收的，……”探春明眸善睐，脸颊的娇妍夹杂着几分英武之气，看得冯紫英也是心中一阵火热。
    “三妹妹，借给府里的自然不必说，但那二千两就当是愚兄私人借给三妹妹也好，或者是愚兄提前下的聘礼一部分也好，三妹妹现在掌家，公中银子之外，也需要手里有点儿余钱，难免有个什么意外应急，愚兄也知道三妹原来有些积蓄大概都去买了书画，可现在不一样了，你要掌家，就不能没底气，二千两银子对愚兄来说不算什么，但三妹妹拿着就能心中安稳许多，愚兄也能放心一些，……”
    见探春还欲再说，冯紫英打断对方又道：“若是三妹妹觉得二千两银子都会让愚兄和三妹妹之间有什么关碍，那愚兄也就无话可说了。”
    探春看着冯紫英，最终还是点了点头，没有再说什么。
    正如冯大哥所言，二千两银子对自己来说是一笔天文数字，但对冯大哥来说可能不算什么，冯大哥的一片心意，自己若是要囿于面子而不肯接受，只怕反而会让冯大哥觉得见外了。
    见探春终于接受，冯紫英满意地露出笑容，
    “好了，三妹妹，正事儿也算是说完了，接下来宝玉成亲府里肯定会忙碌一阵，你和珠大嫂子肯定会更辛苦，我看这府里的情形也不太好，下人们也有些懈怠，妹妹打算怎么做？”冯紫英看着探春道。
    “冯大哥也看见了？”探春叹息了一声，“府里人心有些散了，小妹原来还是高估了人心，以为贾家这么多年来对大家也都不薄，便是暂时遇到了困难，只要大家齐心协力，也能够坚持过去，没想到这才多久，也就是大半年吧，的确，府里压缩裁减了一些开支，像季节衣衫暂时没有添置了，月钱减了一半，饮食用度标准也降低了一些，府里各种修缮维护也暂时停了，就这样，府里现在仍然举步维艰，但若非如此，只怕五六月间府里就开不开门了，……”
    “三妹妹，节流很有必要，但关键是开源，当然愚兄也知道开源不是三妹妹的责任，该是府里边这些大老爷们儿责任，但目前府里情况就是如此，政世叔那边先看看再等两个月会不会替府里有些进账吧。”冯紫英也是摇头叹息，“但越是这种情形，三妹妹要记住，越是需要凝聚稳定人心，宁可借贷，也不能克扣降低，否则一旦外边儿都觉得贾家不行了，那就各种问题都会爆发出来，……”
    见冯紫英说得严肃，探春也是一凛，凝神思索，觉得这里边也有些深意。
    难怪牛家开始都和府里说好了聘礼这些，却突然间又开始刁难，也不知道是不是因为这个因素。
    还有前几日府里去宛平县衙交涉一桩府里马车因为马惊了撞伤路人的事儿，宛平县里好像也没有像前两年那样好说话了，对方要价很高，明显是超出了要求，但宛平县衙居然也听之任之，甚至支持对方的要求。
    还有京中仅存的两处铺子也牵扯起了买卖纠纷，涉及到换契约的问题，当初说好是只收二百两，但现在那厮居然说还要计息，这算下来起码要上千两，但是到了大兴县衙那边，也是一直迟迟没有进展。
    另外替宝玉添置隔壁宅子，对方的态度也远不像以往那么恭敬热情，而是有些拿捏起来，甚至还明说要现银交易，难道还担心府里赊账不成？
    见探春凝神沉思，冯紫英也知道探春虽然聪慧，但是毕竟没有在外边儿经历过这些事情，只觉得荣国府名声在外，哪里都受人尊重，但却没有想到府里这种节俭会对荣国府在外界的形象产生影响，这京师城里百姓可是比谁都眼尖，稍微风吹草动，都能揣摩出一二来，你连下人月钱都克扣减半，那不是意味着你府里已经支撑不下去了？
    “待愚兄把银子送来，妹妹最好先行把以前所欠的几个月月钱先发了，另外要替宝玉买的宅子也尽快办妥，这样也能给外界传递一些信息，……”
    探春微微点头，她知道这是冯大哥在提醒自己，有些事情自己还是缺乏经验。
    “当然，恩威并济，恩给了，那么威也需要立起来，现在府里下人都懈怠，在月钱衣衫这些到位之后，需要重申府里的纪律规定，然后寻个机会整饬一番，那些不开眼的便拿来杀鸡吓猴，具体如何操作，三妹妹心里应该有数，……”
    冯紫英知道自己说得有些多了，这些手段探春应该是懂的，但他还是想提醒一下，“愚兄也知道三妹妹是个眼睛里揉不得沙子的，但荣国府这么一大家子人，水至清无鱼，妹妹在处置这些事情上，也需要讲求一个技巧分寸，愚兄相信妹妹能够很好地做到其中平衡，……”
    探春一愣之后，慢慢回过味来，冯大哥这是在提醒自己行事也需要张弛有度，另外有些事情也不能过于讲求原则，灵活性也需要兼顾，尤其是涉及到老祖宗和太太的，那就更需要斟酌拿捏好。
    “冯大哥，您是不是早就知道府里这些阴微事儿？”在送冯紫英出门时，探春实在忍不住，小声问道。
    “嗨，妹妹，林子大了，什么鸟都有，人上一百，形形色色，妹妹是个聪慧的，慢慢接触多了就明白了。”冯紫英笑了笑，“哪个高门大户里边都是一样，我们府上也是因为原来一直在大同边地，而族人大多在临清那边，所以没贾家这么复杂，愚兄在想，若是再歇上几十年，冯家的情况也就会和现在的贾家差不多了，开枝散叶，各房各门没准儿就要各自立户，自然就有不肖子孙出来，谁家又能避免得了呢？”
    探春若有所思地点点头，还没有来得及说话，冯紫英突然站定，连带某些奇异笑容：“不过若是三妹妹能进我家，我想把家交给三妹妹来管，那肯定是会让人放心的，冯家日后的情况也会好得多。”
    探春啊了一声，娇艳无比的面庞红霞浮动，忍不住想要扭动躲开冯紫英的目光，冯紫英哪里还能忍耐得住，双手捧起探春面庞，轻轻吻下。
    7017k