    从秋爽斋离开时，冯紫英都还有些晕晕乎乎。
    那份滋味甘美无比，让人忍不住有些膨胀了。
    醒掌天下权，醉卧美人膝，大丈夫无外如此。
    掌天下权，冯紫英知道自己还差得远，但是可以向着这条路稳步迈进，但是卧美人膝却是刻不容缓，总不能人过中年有心无力的时候再来空流泪吧？
    《红楼梦》书中的千红万艳，说起来也就是十二钗和副册又副册的那些个姑娘们，冯紫英可没想过什么一网打尽，但是触手可及而且却是魅惑人心的，他当然也不会放过。
    与其让这些姑娘们去嫁人许人给那些尘世浊物，一二十年后变成死鱼眼一样的婆子们，何如让她们留在自己身边好生过这份美好人生。
    自己有这个能耐做到这一点，为什么不去做呢？
    冯紫英完全记不清十二钗和副册又副册究竟有哪些人物了，十二钗他还大概有个印象，黛钗迎几春这些肯定是名列其上的，若是连这二春都不能护佑好，那自己这穿越一回，未免太失败了。
    探春是个不一样的姑娘，在冯紫英心目中，其实探春并不亚于黛钗，黛玉宛若精灵，娇弱灵秀；宝钗恍如仙子，温婉大气；探春犹如女将，飒爽英姿，可以说各具风流。
    今日一会，基本上就算是确定了名分，当然这只是在二人之间的心心相印，虽然离别时二人什么话都没说，更没有什么承诺，但是无论是冯紫英还是探春都很清楚感受到对方那种刻骨铭心的约定，非君不嫁，非君不娶。
    困难有很多，冯紫英很清楚，探春不比迎春，无论是贾政和王氏那里，还是探春自身的心理关，都是一大问题，宝钗、黛玉都是正妻，她贾探春凭什么就只能做连媵都不如的妾？迎春可以心安理得地接受妾室身份，但是探春却很难接受。
    但再难又如何，自己来这个时空中哪一件事情不难？最初迎春的事儿还不是觉得异想天开不可思议，现在还不是水到渠成？
    王熙凤身娇肉贵，狂傲骄横不可一世，之前自己不也是只敢偷偷窥觑，不敢多想，但现在还不是乖乖匍匐自己身下，甚至肚子都被自己搞大了，要替自己生儿育女了？
    没有半点挑战性的事儿，反而无趣，越是这样具有挑战性的事情，冯紫英觉得自己才更该去努力实现。
    探春这边最大的问题反而不是贾政夫妇，冯紫英相信随着自己职位提升，身份日尊，贾家却每况愈下，这种不平衡状态终究会抹平探春给自己做妾的心理沟壑。
    真正麻烦的是探春的心态，面对一直是姐妹相称的宝钗黛玉都成了正妻，甚至以前并没有觉得有什么的宝琴、妙玉都能作媵，自己却只能做妾，这份反差才是最难受的，也是探春心中最大的阻碍。
    当然这里边并非没有解决之策，但是却很麻烦，或者说几乎又是破天荒。
    三房兼祧还有礼制可以沿袭，但妾怎么能和妻媵并论，似乎自古以来就没有这个说法。
    到潇湘馆门口时，冯紫英才把这份心思慢慢收拢回来。
    黛玉早已经望眼欲穿了，紫鹃早早就在门口守着，看着冯紫英从秋爽斋那边过来，便迎了上来，喜滋滋地道：“大爷可总算来了，姑娘都等得心里发慌了。”
    “说了要来妹妹这里，自然是要来的，三妹妹那边多说了一会子话，宝玉的婚事马上就要办了，牛家那边身份不必寻常，自然不能坠了贾家这边的颜面，所以要考虑周全一些，好在三妹妹是个精细人，倒也省得我多操心了。”
    冯紫英一边进门，一边道，看见黛玉身影在门口一闪就消失了，有些诧异，却见紫鹃忽闪着眼睛，脸上露出一抹笑意，顿时明白过来。
    给紫鹃打了个手势，紫鹃知趣地点点头，没有跟着冯紫英进屋。
    冯紫英便一个人缓步进去，看黛玉手里握着一本书却倚窗而立。
    “妹妹。”
    黛玉假作没听见，没有回头，冯紫英心里好笑，这丫头还是个小女儿心性，不高兴便要表露出来，不过这是好事儿，真要闷在心里，那才更难受。
    “妹妹这是在看书啊，这天色都暗了下来，为何不掌灯，还在这窗前看书，也不怕毁了眼睛？”冯紫英故作嗔怪，“紫鹃呢？怎么回事儿？”
    黛玉也知道这是冯紫英故意在找话茬子，原本板着的脸也一下子松动下来，耸动一下小鼻翼，噘起嘴：“冯大哥，你有多久没来看我了？今日若不是要为宝二哥的婚事，是不是你还不会来府里，也不会来看我？”
    “哟，总算说话了，我还以为妹妹要生气一直生到我赔罪呢。”冯紫英笑了起来，伸手握住黛玉的柔荑，“嗯，还好，不像以往那样冰凉了，我吩咐的每日踢毽、投壶、跳绳，还有那体操，可曾坚持？”
    黛玉脸上也浮起一抹笑意，“冯大哥，你说这几样，投壶也就罢了，像踢毽都是小孩子做的，跳绳和体操，更是新鲜事儿，对我的身子真有好处？”
    冯紫英刮了一下黛玉的鼻子，“当然有好处，你冯大哥无所不知，无所不晓，投壶这样坚持，对你的胸肺有好处，免得你日后稍不注意就会着凉咳嗽，体操和跳绳对你的全身骨骼都有好处，能强筋健骨，延年益寿，至于踢毽那也是专门为你准备的，……”
    “为什么是专门为我准备的？”黛玉颇为惊讶，其他习作运动方式也就罢了，怎么踢毽就成了专门为自己准备的了？
    “因为你的身子骨啊，瞧瞧，你的盆骨太狭窄，臀部也不够大，这样日后若是怀了孕，就很容易难产，现在就开始锻炼踢毽和体操中的压腿、深蹲，都能扩展盆骨，促进骨骼发育，这样日后真正过门了，有了身孕，才能避免难产。”
    冯紫英半真半假地道，却把黛玉羞得满脸通红，却也有些担心，咬着嘴唇好一阵才低声道：“冯大哥，你说的是真的？”
    “当然是真的，难道这种事情我还会骗妹妹不成？”冯紫英双手很自然地落在黛玉的腰上和臀上，“你瞧，腰细是好事儿，但是臀不能太小，你身子骨太瘦，还好你年龄还不算太大，所以还有发育的空间，所以这样锻炼，每天如果能出点儿汗，无论是对整个身体，还是对的盆骨发育都会大有裨益。”
    究竟对生育有多大好处，冯紫英不清楚，但是无论如何锻炼都只有好处。
    《红楼梦》书中黛玉一直病病殃殃的，拿现在的话来说那就是抵抗力免疫力低下，亚健康状态，稍不注意就会头疼脑热的，自己从几年前就开始有针对性的让黛玉锻炼，同时辅之以食补，让黛玉不能挑食儿，什么都要学着吃，从现在黛玉的情形来看，虽然黛玉身子依然偏瘦，但是已经比预想中的要好得多了，哪怕是比两年前看起来也好健壮许多了，这就是锻炼和饮食相结合的效果。
    要想让黛玉接受自己这套锻炼方式和饮食结构，冯紫英也没少费口舌，但是最终还是从生育的角度才算是让黛玉接受。
    无论是哪个女孩子都不能不考虑嫁入婆家之后的生育问题，若是不能生育或者生育不利，那肯定都是无法接受的。
    对于冯大哥双手在自己身上滑动，黛玉有些羞涩，但是却没有反抗，想到明年自己就要过门儿，而且冯大哥有心要和自己亲近，黛玉这个年龄也并非对男女情事一无所知了，甚至连园子里偶尔听闻说某些春画虽然未曾得见，但是也听那些丫鬟婆子们无意间提及，隐隐约约也知道男女之间到最后的夫妻敦伦究竟是怎么一回事儿了。
    见黛玉没有太多反抗，冯紫英心中稍定，慢慢将对方揽入怀中。
    幽香扑鼻，丽人在怀，这是今下午自己揽入怀中的第三个女孩子了，冯紫英自己心中都有些羞惭，但是想到这些女孩子若是不能跟了自己，而是去嫁了那些俗物，岂不是更是暴殄天物？还不如由自己来拯救她们，让她们有一个更美好的归宿。
    这一搂一抱便让二人有些沉醉了，也不知道过了多久，还是黛玉从迷醉中惊醒过来，微微挣扎，坐直身体，“冯大哥。”
    “嗯？”冯紫英低垂下头，把鼻尖搁在黛玉秀发中，细细地嗅着。
    “二姐姐是不是要过门给你做妾了？”
    冯紫英一愣，但随即就点头，“嗯，是，我也问过二妹妹愿意不愿意入你这一房，可她大概觉得等到明年太晚了，她都十九了，所以大概愿意去宝钗那一房吧。”
    黛玉见冯紫英丝毫没有遮掩隐瞒的意思，而是很坦然地告诉自己，心里舒服了许多，虽然对二姐姐要嫁给冯大哥有些说不出感觉，也不是不高兴或者恼怒，而是一种隐隐的烦躁和郁闷，恨自己不能早点儿过门，眼见得一个个都抢在了自己前面，从宝钗到宝琴，现在还有二姐姐，自己本来是最先的，现在却成了起了个大早，赶了个晚集。