    对黛玉，冯紫英不像迎春和探春那样。
    迎春对自己一片痴情，一颗心早已经被自己填满，便是真的在入冯家门之前要了她的身子这种有辱门风的事儿，她也不会拒绝，只要自己高兴；探春性子更刚烈，但是也更大胆一些，一旦认定了的事情，便会义无反顾，也并没有那么畏惧外界眼光。
    黛玉不一样，心思太过灵巧敏感，外界风吹草动都能迅速让她有所反应，而且特别在乎别人的看法，在男女情事上也分外保守。
    正因为如此，冯紫英才只能循序渐进，哪怕是亲热也都是小心翼翼，避免让这丫头觉得难以接受。
    相交几年了，现在更是连亲都定了，也才前进到如今这一步，搂搂抱抱，亲吻都还只能到一定程度，对冯紫英来说不能不说是一种煎熬。
    同样，因为黛玉的心思敏感，所以冯紫英基本上不愿意欺瞒黛玉，问什么就答什么，不撒谎，当然有些不好回答的问题可以采取话术回避或者模糊，但却不去欺骗，以黛玉的灵巧心思，自然明白哪些话题自己不愿意回答而隐藏的结果。
    像黛玉问及迎春的事情，冯紫英就没有打算隐瞒，这在荣国府里也不是什么秘密了，而且下午已经和贾赦谈好，黛玉以前肯定就知道了，但从未问起，今日问及，冯紫英自然要正面回应。
    “二姐姐年龄的确大了，而且也估计小妹这个性子不那么好相处吧？”黛玉掩嘴一笑，“宝姐姐心性宽厚，二姐姐又是一个不争的性子，去了宝姐姐那边也好。”
    冯紫英爱怜地抚摸了一下黛玉脸颊，“妹妹现在可比几年前好多了，每个人的性格都有各自特色，不必强求一致，宝钗宽厚，妹妹机敏，二妹妹温厚，云丫头豪爽，三妹妹英锐，在愚兄看来，那都是百花争艳，各呈其骄。”
    黛玉忽闪翦水秋瞳，嘴角浮起一抹笑意，“那冯大哥觉得谁最好呢？”
    这又是一个要命题，不过冯紫英早已经身经百战，“妹妹自然是愚兄心目中最好的，当然宝钗也挺好，二妹妹三妹妹也是愚兄十分喜欢的性子，……”
    黛玉噘了噘嘴，心里甜蜜之余也还是有些警惕。
    莫不是冯大哥对探丫头也有什么想法？
    二姐姐也就罢了，大舅舅的性子阖府皆知，素来是只顾自己的，别说对二姐姐不上心，就是琏二哥不也一样满不在乎，而且还是个死要钱的性子，不太在意颜面，但是探丫头，二舅舅肯定不会应允吧？
    但也说不一定。
    冯大哥现在如此优秀，在整个大周朝也是年轻士子中的第一人，薛宝琴照说都是薛家嫡女，居然屁颠颠地去给冯大哥作媵，还能有什么不可能？
    贾家没落之势都能看得出来，如果能攀上冯家，探丫头就是一个庶出女儿，没准儿二舅舅也会改变心意呢？
    心念微动，黛玉假作不经意地道：“冯大哥许久没见到云丫头了吧？她这段时间很不好，听说史家那边有意要把他许给孙家，就是原来传闻和二姐姐订亲的孙家，云丫头现在很是着急，不知道冯大哥有无办法能帮云丫头一把？”
    直接问探丫头的事儿肯定不好，但还好有一个云丫头可以作为试探。
    冯紫英也没想到黛玉心思如此灵动，一两句话间居然就能捕捉到一些信息，还以为黛玉是真的关心史湘云的事儿，沉吟了一下才道：“云丫头的事情连老太君都不好过问，我这个外人就更难插手了。不过云丫头也不必太过忧心，现在史家和孙家也只是有这个意思，孙绍祖是武人，现在戍守边关，而且今年边事不靖，只怕孙绍祖也没有那么多精力来操心这些事情，……”
    “可是冯大哥，若是人家只是订亲，那云丫头这一辈子不也就毁了？”黛玉也非完全不通世务，问道。
    冯紫英一怔，摇了摇头：“这的确是一个问题，但是婚姻大事，父母之命媒妁之言，外人的确不好置喙，……”
    “那冯大哥能不能让孙家主动放弃？”黛玉这个问题问得颇为可爱，让冯紫英都忍俊不禁：“妹妹，愚兄不过是顺天府丞，你还真以为愚兄是兵部尚书不成？再说了，就算是兵部尚书，甚至当朝首辅，也没有道理干预人家两家人婚姻之事啊，……”
    “小妹就不信没有办法了，或者让史家二位叔叔拒绝孙家的求亲，……”黛玉噘着嘴。
    “妹妹，问题是这恐怕是史家主动愿意和孙家结亲才是。”冯紫英目光里多了几分凛意。
    史家和孙家在牛继宗一手操弄下走近甚至结为姻亲，外边人不明白，但是作为一直警惕义忠亲王这帮党羽的冯紫英来说，却瞒不过，牛继宗在大同军中的影响里就能得到拓展和巩固，不能不防。
    “那该如何是好？冯大哥你肯定有办法。”黛玉先前还只是想要试探一下冯紫英，但是说到后来也还真的是为云丫头着急担心了，尤其是想到这段时间素来豪迈的云丫头都是恹恹的，精神不振，黛玉却又帮不上忙，心里也是替她难受，而自己能依靠的也就只有冯大哥了。
    “妹妹，愚兄也是万能的，这世间岂能事事都如人意？”冯紫英自我解嘲地笑了笑，“愚兄心中一样有无数棘手难题，不也一样要硬着头皮干下去？不过妹妹也不必太过焦心，这事儿还没有到最后一步，里边也还有些变数，只是其中具体关节，愚兄一时间也解释不清，日后便能知晓，我们且看且行吧。”
    “真的？”黛玉脸上露出一抹笑容，对冯紫英的话她是无条件的相信，只怕除了迎春，她对冯紫英的信任度是最好的。
    “当然是真的，愚兄便是敢骗任何人，也不会撒谎欺骗妹妹。”冯紫英信誓旦旦，“愚兄必须要对得起妹妹对愚兄的信任。”
    黛玉脸上露出喜悦的笑容，云丫头的事儿她固然内心是真想帮忙的，但是若是冯大哥无能为力，或者说要付出的代价太大，黛玉内心也还是不愿意的。
    可冯大哥此番的表态却让她最为高兴，那无疑代表冯大哥是把自己当成了最值得珍惜珍重的人，才不会撒谎欺骗自己。
    见黛玉喜笑颜开，美眸含情，冯紫英也知道自己这番话击中了要害，这丫头还是太单纯了一些，或者就是单纯的喜欢自己表现出来对她的特殊态度，其他一切都不重要，正是这种单纯诚挚的心意才更让冯紫英待黛玉更不同。
    也不知道什么时候黛玉依偎在冯紫英怀中，冯紫英竭力控制住自己的欲望，他不想让破坏自己在黛玉心目中的美好印象，虽然日后走到那一步也是顺理成章，但是他还是更希望以一种更水到渠成的方式来实现，而不至于让黛玉受到惊吓或者美好形象受损。
    幸福的时光总是太短暂，在得知冯紫英还要到怡红院去赴宴吃酒时，黛玉是很不情愿地把冯紫英送到门口。
    “冯大哥，在宝二哥那里喝酒也要注意身体，夜里若是晚了，不妨就在府里住下便是，……”黛玉叮嘱着冯紫英，真有点儿像依依送别的妻子。
    “好了，妹妹放心，愚兄知道，宝玉此番要成亲了，这么久来只怕也是有很多感触，今日拉着愚兄去吃酒，估计也会和愚兄说说心里话。”冯紫英点点头，叹了一口气，环顾四周，不无感慨，“偌大一个大观园，宝玉若是搬出去，就越发冷清了，明儿个妹妹进了愚兄府里，三妹妹和云丫头迟早也要出去，这园子岂不就荒废了？”
    黛玉也是满心不舍，这潇湘馆是她住得最舒心的地方，竹林潇潇，水流潺潺，而且最满意的还是园子里姐妹甚多，平素里走家串户，说说笑笑，还能组一个诗社，一天时间不知不觉就过去了。
    只可惜诗社刚刚说要组建起来，宝姐姐就嫁到冯大哥府里去了，再加上后来府里财政越发拮据，原本大家都是打着让王熙凤那边公中出些银子来筹办一些活动，后来也只能作罢，大家心气也就慢慢散了，一来二去就搁了下来，委实让黛玉有些失望遗憾，她是最喜欢这样的活动的，只可惜却没能成事儿。
    “嗯，冯大哥你这么一说，让人心里更是酸涩呢，这么好一个园子，日后回忆起前年宝姐姐她们还没有走之前的情形，不是更徒增伤感？”黛玉噘起了嘴，“大家姐妹好不容易能凑在一块儿热闹，只可惜这等好日子就没几天，哎，……”
    “好了，妹妹明年过门就能和宝钗她们在一块儿了，再说了，二妹妹不也在么，日后妹妹过门了总归不会孤单寂寞就是了。”冯紫英不敢提探春和岫烟的事儿，这个话题太复杂太有变数了，日后真要凑齐了，也不知道会变成什么样。