    冯紫英已经很久没来过怡红院了，记忆中就来过一回吧，那是这些人搬进大观园没多久的时候吧，粗略地看过一遍，没太多印象了。
    进怡红院门时，袭人一直在门上守候着，看见冯紫英来，赶紧上前迎着，福了一福之后才小声道：“二爷让奴婢一直在门上候着，奴婢也多谢大爷的照拂了。”
    冯紫英瞅了一眼袭人，点点头。
    这丫头的感谢词儿他当然明白是为什么，自己替她在宝玉面前争取了一句，也给宝玉打了气，不说就能起到决定性作用，但起码让宝玉鼓起了争取的勇气了。
    这段时间袭人其实一直是万分纠结的心态的。
    宝二爷寻了个好姻亲，镇国公牛家嫡支，而且母亲还是长公主，这个身份就很不一般了，那是在皇帝面前都能说得上话的，对于现在日薄西山的贾家来说，这就是天大的机遇。
    尤其是像宝二爷又是个不读书的，科举之路无望，又不是长房嫡子，袭爵无望，那就只能靠一桩好婚姻来提升身份寻找机会了。
    但这样一桩好婚事，对宝二爷，对贾家来说固然是好是，但是对她们这些下人来说就未必了。
    家世的不对等，自然也会体现在男女双方婚后的地位上，牛家势力现在远胜于贾家，那么牛家姑娘嫁过来就算是受了委屈的，算是纡尊降贵，那么婚后说话的声音肯定是牛家姑娘，也就是宝二奶奶的声音更大更响亮，而宝玉就只能跟附其后了。
    这种情形下，牛家姑娘自然会带着她们牛家一帮子下人过来，像宝玉屋里这么多人，还有留存必要么？自己这些人又该何去何从？尤其是自己，更是无处可去，难道就真的只能随便指个小厮配了？
    听闻牛家姑娘是个不饶人的人，宝二爷面对牛家姑娘，袭人想都能想到会是一种什么样的场景。
    袭人都不敢往下边去想了。
    今日冯紫英这么一说，似乎又激起了宝二爷几分血性，尤其是直接挑明说自己，显然也是看穿了一些事情。
    这宝玉屋里丫头虽多，但现在真正和宝玉有了这种关系也被宝玉许了愿的也就只有自己，冯大爷这样帮自己一把，也许还真的有机会呢。
    “我没帮你什么，只是顺便说了一句公道话罢了。”冯紫英神色淡淡地道：“你好生侍候宝玉，自然有几分功劳，也该有回报，我相信无论是谁嫁进荣国府，也该明白这个道理。”
    袭人脸上感激之色更甚，“爷说得是，奴婢不过是尽了一份本职忠心，承蒙二爷的关照，老祖宗和太太的抬爱，才有今日。”
    “好了，其他不必多说了，我这个人素来是如此，实事求是，是如何，就是如何。”冯紫英摆了摆手，“宝玉也非傻子，他也自然明白其中道理。”
    袭人不再多言，引着冯紫英进了怡红院，这时候宝玉也得了知会，忙着迎了出来，热情地把冯紫英请了进去。
    上了桌子，冯紫英也才明白，虽说这荣国府艰难了，但是那也是看人，起码在这怡红院的一桌菜肴上，他是丝毫没有看出荣国府比以往又有什么不同了，依然琳琅满目，让人垂涎。
    琵琶鸭舌、松薰乳暹猪、糖腌玫瑰卤子、蒸熊掌、糟鹌鹑、胭脂鹅脯、风腌果子狸几色菜肴早早就摆放在桌上了，待到冯紫英和宝玉上桌子，其他几样热菜便次第端了上来。
    芦蒿炒鸡、油炸焦骨头、鸡腿蘑菇煨海参等几样菜香气浓郁，也勾起了冯紫英无限食欲。
    冯紫英怎么也没想到怡红院这一桌菜仍然有如此高水准，这食在荣国府这句话还真不是虚吹的，单单是这份食肴水准，就需要冯府那边好生追赶一番才行。
    酒也准备三种，一种惠泉米酒，一种是绍兴酒，还有一种合欢花浸的药酒，香气馥郁，疏郁理气，安神活络，安五脏，和心志，饮之让人欢乐忘忧。
    桌上只有冯紫英和宝玉二人，原来说把贾环也叫来，未曾想今日贾环没有回来，所以也就作罢。
    不过这也正和宝玉之意，只有二人，许多话宝玉也更能敞开心扉向冯大哥述说一番。
    “冯大哥，都说患难见真情，小弟这半年来才算是真正体会到了人情世故的酸甜苦辣，百感交集，说实话，小弟现在是真有些后悔了。”宝玉连引了几大杯酒，仍然不肯放下酒杯，便是袭人在一旁劝诫，也被他撵了出去。
    “噢，什么事儿让宝兄弟这么感触？”冯紫英颇感诧异，这贾宝玉的性子他是了解的，鲜有如此沉郁落寞满脸怅惘的表情。
    “冯大哥，其实你内心也很清楚，现在我们荣国府不比以往，每况愈下，日子一日不如一日，以往二嫂子还在勉力维系，现在二嫂子走了，大嫂子和三妹妹掌家，大嫂子不必说，她素来是个心善的，也不喜欢这等俗务，所有担子都压到三妹妹身上，可巧妇难为无米之炊，三妹妹又能如何？”
    宝玉又端起酒杯，饮了一大口，“现在又遇上了我这要娶亲，而且现在订了牛家，人家是镇国公嫡支，更是长公主之女，现在这架势自然是远远凌驾于我们荣国府贾家之上的，我也听闻了一些说法，说贾宝玉不过是一个什么也不会的纨绔子，万事不成，光是生得一副好皮囊，连兄弟都能进书院读书，而他却是成日厮混，这等人是无用的，……”
    冯紫英皱了皱眉，都这等时候了，贾宝玉却来说这些，有何意义？再说贾宝玉不也在写传奇和戏剧脚本么？只要能坚持下去，未必不能有出头之日，临川海若先生，一代大家，名满天下，也并非靠科举成名，而是靠戏剧出众。
    “宝玉，我原来就和你说过，你若是真心不喜欢读书科考，也不必强求，强扭的瓜不甜，真要逼着你读书，既无效果，也徒增人烦恼，所以既然你愿意写传奇，也正好能在《今日新闻》这些报刊上刊载，多少也能有一份收入，也算是自食其力，若是日后造诣更甚，名气更甚，未必就不能出人头地，如海若先生一般，誉满天下，……”
    冯紫英的宽慰话显然未能打动宝玉，宝玉眼眶里都多了几分泪影，“冯大哥，你也莫要宽慰我，海若先生岂是我等俗物能望其项背的？我现在拿外人的话来说，是文不能提笔，武不能上马，一事无成，所以才会遭人看不起，若非如此，府里上下又怎么会如此讨好牛家，老祖宗和太太她们成日忧心忡忡，还不是担心被牛家看不起，找各种理由来拖沓推诿，让荣国府贾家蒙羞？要知道我们贾家一门双国公，并不比镇国公牛家逊色，说来说去还是我贾宝玉无能，……”
    这个时候才悔悟，是不是有些晚了？你这口口声声称看不上科举出来当官的禄蠹，现在居然会后悔了？
    冯紫英也不知道这家伙究竟是真的有些后悔了，还是迫于当下压力而向自己故作姿态，想要通过自己向荣国府其他人表明他的懊悔忏悔，减轻他自己的压力？
    “好了，宝玉，现在说这个没有太大意义，府上现在遭遇的困境也只是暂时的，盛衰皆有天定，缓过这一口气就会好很多，哪一家也都不可能一帆风顺，想当初我们冯家在家父刚被解职时，不也觉得惶惶不可终日，但现在不也熬过来了？政世叔现在南下江西当了学政，日后回京也会有大用，贵妃娘娘在宫中，终归能有一番造化，……”
    冯紫英这一番鬼话说得绘声绘色，连他自己都差点儿信了，但此时不说这些，又能说什么呢？
    “冯大哥，我真有些后悔了，当初您对我谆谆教诲，可我却固执己见，到今日，走出去，事事碰壁，处处受辱，方才知道这世道之艰险，现实之残酷，这荣国府贾家之名不可恃，而本该由我来替贾家门楣增光添彩，现在却成了我要靠贾家余荫来庇护自己，我这算什么啊，呜呜，……”
    贾宝玉明显喝得有些多了，情绪激动之下，抚掌大哭，弄得冯紫英都有些措手不及。
    见贾宝玉痛哭流涕，袭人、麝月几个丫鬟忙不迭进来劝慰，却遭遇宝玉怒斥，让她们出去，莫要影响他吃酒的兴致，这也让冯紫英啼笑皆非。
    这小子究竟是在装疯卖傻来缓解他面临的压力，还是真的吃醉了借题发挥？
    莫不是这些传奇话本和戏本写得多了，他自己也能潜心入戏，成了一代演戏大家，弄得他自己都分不清出戏入戏了？
    冯紫英便举杯慢饮，一边细细咀嚼着糟鹌鹑，一边琢磨。
    荣国府这糟鹌鹑的确是水准不俗，比起冯府的水准要高出一截，金钏儿的水准虽然也不差，但还差了点儿火候，这糟鹌鹑入了味儿，咀嚼起来满嘴浓香，格外爽口，还有这油炸焦骨头也是火候正好，嚼起来唇齿留香，回味无穷。
    7017k