    冯紫英大略能理解当下宝玉的心境。
    以往可能感触没那么多深，荣国府破船还有三千钉，在京师城里一门两国公的贾家多少还有些颜面，也就是老爹对自家不读书上进的不待见，有老祖宗和母亲的照拂宠溺，怎么都能按照自己的心意自由自在逍遥自在。
    但随着年龄日长，贾家败落之势越快，连带着贾母和王氏都逐渐觉察到了局面的不同以往。
    最直观最现实最迫切的问题就是入不敷出了，每年都要亏空一大笔，都不得不靠变卖和典当家中值钱的老物件或者田庄铺子来维持生计，这一千多号人的吃穿用度可不是小数目，而且贾家还不能堕了国公家的门楣颜面，各方面都要支撑起来，这花销就更大。
    越是典当变卖，那家中收益就越少，田庄铺子每年年底总归能带来一笔收入，不管是银子还是土特产，但一旦卖了，这年底一关就更难熬过。
    日子难过，自然就要思忖局面为何如此困难，贾琏南奔扬州其实在荣国府里还是引起了很多非议的，毕竟他是荣国府的嫡长孙，但是人家也有道理，这荣国府大小事务都是被二房执掌，长房就是打酱油的，连王熙凤管家那也是因为她是王氏的侄女而非她是贾琏的妻子，是王氏委托她掌管家务的，看看贾赦邢氏在荣国府中地位，人家南奔自寻出路甚至到后来与王熙凤和离，府里边虽然腹诽不少，但是也有人心中是表示理解的。
    大家都不是傻子，老祖宗的偏心，从贾政到贾宝玉，大家都有目共睹，既然府里局面越发艰难，那么谁该承担起最大责任，当然是掌家的二房，当然是贾政和贾宝玉。
    可贾元春进宫除了给贾家弄来一个大观园的超级大窟窿外，一无所得；贾政南下江西，至今都没有任何收益回来；贾宝玉一事无成，混吃等死，这种种情形看在府里上下肯定是会引来很大的怨念的，尤其是当族人、下人感觉到从饮食衣衫到月钱用度都开始大幅度下滑甚至开始克扣和停发时，这种怨气肯定就更大了。
    贾元春在宫中，贾政南下了，王熙凤溜了，贾母和王氏一来是女人，二来积威尚存，所以所有的不满自然就都集中在了贾宝玉身上了。
    一切都是你的错，你说嫡子，二房掌家，不都说你天资聪颖么？怎么就不能去读书有成，在朝廷里当个一官半职，却还成日里四处厮混高乐，完全不管府里一大家人的死活生计呢？把掌家之事推给一个寡妇一个未出阁的妹妹，合适么？
    可以说这一段时间贾宝玉是没少受下边人的怨谤，他还无话可说。
    原来年幼可以不在意，也没有人敢在他面前当面说，但随着年长，情形越发艰难，自然也还是有些混不吝的族人就敢放肆一回了。
    比如前几日就有族人贾藻和贾璜不知道因为什么缘故闹将起来，正巧贾宝玉遇上，前去排解。
    以往不过是一二句话的事儿，今番却出了差池，那二人不但不听，反而闹得更厉害，最后还说了一些含沙射影指桑骂槐的话，便是贾宝玉不通世务也听出来了对方对自己不屑和轻蔑甚至是羞辱。
    大体就说贾宝玉是白生得一副好皮囊，金玉其外败絮其中，银样镴枪头，这类言语直把贾宝玉气得一佛出世二佛升天。
    茗烟这些人自然是不依的，当场就和贾璜贾藻等人闹起来，闹得沸沸扬扬不可开交，最后贾璜贾藻灰溜溜地跑了，但是这事儿却是在府里边传遍了，也让贾宝玉深深感受到了来自各方的恶意和不满情绪。
    无能就是原罪这句话冯紫英很想送给贾宝玉，尤其是生在荣国府这种须待要扛起偌大一家人的家里，还是嫡子，你不上去扛起整个荣国府的担子谁上？你上不了，或者承受不起，那自然就该挨这些羞辱。
    欲戴王冠必承其重这句话东西方都是一样的道理，你要享受荣国府的荣光，自然也要为荣国府的振兴做出贡献，哪有白白享受的好事情？
    冯紫英估计现在贾宝玉已经开始感受到了现实的残酷并非年少时候那么美好，随着父亲的老迈和外放，长房的冷眼旁观，下边却是如贾环这样靠刻苦读书对自己构成威胁的庶出兄弟，他自己该何去何从估计已经让贾宝玉现在有些心里发慌了。
    特别是现在又要和牛家结亲，对方家族的强势带来的巨大压力也一样让贾宝玉感受到了，日后如何相处，怎么才能避免沦为琏二哥对王熙凤那样的处境，这都是亟待认真考虑的问题。
    这一顿酒倒是吃得波澜起伏，宝玉的“酒后失态”也是冯紫英第一次见到，冲着宝玉的如此情绪激动，他也不好推辞，陪着很吃了几杯酒，那惠泉酒乃是米酒酿制，相当可口，中间还喝了两杯绍兴黄酒，后来又喝了几盅金合欢酒，几种酒夹在在一起，虽然数量不算太多，也有些杂了，醉人。
    等到亥初离开怡红院时，冯紫英也是踉踉跄跄，被宝祥和茗烟、锄药三人扶着去了府里边客房休息。
    冯紫英本来是想回自己府里休息的，但是他没想到几种酒混着喝的劲儿这么大，直接就把他给弄趴下了，虽然未曾吐，但是却也人晕晕乎乎，连脚步都站不稳了。
    林红玉是申时回府里时听到冯紫英来荣国府了的。
    这几日她都在保大坊那边未曾回来，二奶奶给她的安排就是三五日便要回来一趟，一是打探消息，二是也顺带把那边的一些风声传递到荣国府这边来，比如说天气转凉了，二奶奶有意要去江南那边过冬，许久没有回金陵了，准备回一趟金陵，又或者去苏州那边过冬。
    这其实就是为二奶奶要避人耳目南下临清作舆论准备，总不能突兀地就离京了，荣国府这边还有王夫人和薛姨妈都是她嫡亲姑母，姑娘们也是亲戚，哪有这样招呼都不打就离京的，这年头千里迢迢下江南也不是一件简单事儿，慌慌张张就走肯定容易引人怀疑。
    按照冯紫英和王熙凤商定的意思，还有十天她就要南下了，临清那边冯紫英已经安排瑞祥去提前打前站了。
    老宅那边虽然经过整修，但是毕竟是前几年的事儿了，这又一晃几年，只有福伯两口子带着几个仆人照看着，王熙凤这一大家子人要过去居住一年多时间，肯定也需要准备许多东西，只能是瑞祥去了。
    该采买的都要采买，但对冯家老宅那边也要打招呼，尽可能避免风声外传，好在冯家有点儿出息的子弟都被段喜贵带了出来，剩下来的都是乡间没什么见识的，年龄也都不小了，和在临清城中的冯宅往来不多。
    对外如果有人来询问，给出的解释就是远房亲戚一大家子从江南来，准备现在临清暂住一段时间就要上京。
    这个理由也不牵强，临清望族大户都知道冯家祖籍是江南苏州，在那边也还有一些亲戚，现在亲戚从江南来要进京，暂时在临清这边住一下也说得过去，至于人家为什么要在临清暂住，那是人家的事情。
    林红玉很好的扮演了这个在荣国府和保大坊那边传递消息的角色，现在荣国府这边人都知道二奶奶觉得多年未回江南了，打算回去看看，也趁着冬日里北地寒冷，干脆去江南过冬。
    当然林红玉也要打听一下荣国府这边的消息回去，比如现在府里的情形，宝玉的婚事，还要回来和父母商计一番。
    “红玉，你怎么心神不宁的？莫不是这二奶奶要去江南，你不愿意去？”
    她母亲蒋氏发现这一段时间自己女儿变化不小，但是具体变化在哪里，她也说不出来，但直觉告诉她，自己女儿怕是有什么不一样了，今日回来之后，不知道怎么听得冯大爷过府之后，就更有些坐卧不安的感觉。
    “娘这是说哪里话，女儿是当奴婢的，还能挑三拣四，更何况女儿长这么大连京师城都难得出过，更没有去过江南，正好跟着奶奶去开开眼界。”
    林红玉定了定神，展颜道。
    “那我看你上一次回来便是怔怔忡忡的，几次问你话都是丢三落四的，今日又是这样坐卧不安的模样，你究竟怎么了？”蒋氏把林红玉拉到自己跟前，严厉地盯着对方道：“我和你爹让你跟着二奶奶，那也是琢磨这眼下贾家这边情况不太好，狡兔三窟，你弟弟年龄还小，若是在等二年，我便要让他去金陵那边，若是能脱了奴籍，便是咱们林家的造化了，……”
    林红玉咬着嘴唇，手里捏着汗巾子不语，她不知道自己失身的事儿该不该和母亲说，还有二奶奶怀孕的事情，冯大爷和二奶奶之间的私情，并没有瞒自己，甚至也没有刻意叮嘱自己，很显然是料定自己能分清楚里边轻重，但对着自己爹娘，自己该怎么做？