    见女儿这副模样，蒋氏也是一激灵，莫不是真的出了什么事儿？
    女儿去跟着王熙凤，夫妻俩也是讨论过许久。
    蒋氏其实是不希望女儿出去的，他们都是贾家家生子，几代人都跟着贾家，现在林红玉一出去，几乎就是脱离贾家了。
    固然自己两口子在贾家还有些身份，女儿那边若是不顺还可以回来，但是肯定就没那么多好机会了。
    只是也是想到现在贾家这边情况日益糟糕，也谈不上什么机会，女儿留在贾家，眼见得年龄大了，恐怕也就只能在府里选个小子配了。
    以红玉的人才，夫妻二人都觉得有些不甘，若是被那个不中用的小子说动了府里老爷太太们，随便指一个不堪的角色，那更是害了红玉一辈子。
    正因为如此，林之孝夫妇才一咬牙同意林红玉跟着王熙凤去了，就是看跟着出去之后能不能有更好的机会。
    未曾想王熙凤才搬出去多久，怎么女儿却是这般怔忡不定的模样了？
    “红玉，究竟出了什么事儿？你这副模样，让为娘心里怎么这么不得劲儿，莫不是二奶奶那边有什么不对劲儿？”蒋氏牵住女儿的手，目光如炬，盯着林红玉，“告诉娘。”
    “娘，哪有什么嘛，没什么，……”林红玉还在纠结，嘴里勉强应了一句，因为还有几天就差不多要南下了，这一去恐怕就是一年都回来不了，再不说就来不及了。
    “哼，你是为娘身上掉下来的肉，我还能不知晓？”蒋氏毫不客气地道：“若是没有什么事儿，你是断不会有这般情形的！还在我面前撒谎？非要让我把你爹叫回来审问你不成？”
    “娘，哪有什么嘛？女儿去二奶奶那边还是不是您和爹答应了的？女儿本来也没打定主意，不是爹娘说跟着二奶奶有前途，荣国府这边儿情况不佳，所以才要另外寻个窝儿么？”林红玉强辩。
    “话是那么说，但你这情形就不对劲儿，上一次回来我就在琢磨你哪里出了问题，但你回来打一头就走了，娘那边事情又多，就没来得及多问，今日你自己看看你的情形，……”
    蒋氏的眼睛如锥子一般在红玉身上一寸一寸搜寻着，似乎要找出什么来，陡然间一把将林红玉手抓住拉到近前，没等红玉惊叫出声来，劈手就是在林红玉颈项下一摸索，抓住一根红绳，往上一拽，一个玉坠儿露了出来。
    林红玉大吃一惊，猛地挣扎想要夺回那玉坠儿，但是却哪里来得及？
    蒋氏已经牢牢将玉坠儿捏在手里，一只手按住挣扎的女儿，一边仔细打量这玉坠儿。
    这玉坠儿显然和一般姑娘们挂着的玉坠儿样式不太一样，男戴观音女戴佛，这玉坠儿模样不像是佛像，也不是观音像，就是一个古色古香的葫芦形玉坠，雕工精细，但是古意盎然，一看就是有些年成了的货色。
    蒋氏是知晓自己女儿是断不会去做那些鸡鸣狗盗的下做事儿的，不可能是偷来或者捡来的，而且她也是有些见识的，一看这物件就是古董，价值不菲，三五百两银子根本拿不下来，弄不好就要上千两。
    不是偷来捡来的，就算是王熙凤再喜欢红玉，也不可能赏她这么贵重的东西，所以来源就只有一个了。
    抬起女儿的下颌，蒋氏仔细观察，虽然没有修面，但眉毛顶端已经有些乱了，再加上女儿颈项间传出来的体香混合着香脂气息也和往日不太一样了，蒋氏心中一颤，沉声道：“红玉，你身子破了？”
    林红玉全身一抖，其实她早就知道自己身子破了的事儿是瞒不过老娘的，她也没打算瞒，只是一直没想好以一种什么方式来告诉爹娘，这骤然间被老娘说破，自然也是羞臊之余还有些惊慌，半个月前还是黄花闺女，这半个月之后就成了妇人，在母亲面前如何交待？
    见女儿脸色红一阵白一阵，蒋氏心中也是一阵惨然，不知道王熙凤是找了哪来的野男人或者那个下人小子破了自己女儿的身子，丈夫和自己当初的设想岂不是害了女儿？
    “可是二奶奶做的好事？”蒋氏咬牙切齿，虽然也知道自己夫妇无力对王熙凤做些什么，但是面对女儿受辱吃亏，若是当爹娘的连狠话都不敢说两句，那也太下作了。
    “娘，不关二奶奶的事儿……”林红玉话刚一出口，蒋氏便厉声打断女儿的话头：“放屁！不关她的事儿，难道是你自己有了相好的了？你在府里边一直跟着宝二爷，后来就跟了二奶奶，接触的男人有几个？你都离开宝二爷那么久了，难道还能是宝二爷不成？不是她王熙凤造的孽，还能是谁？你告诉娘，究竟是哪个坏种坏了你身子，娘和你爹要去找她王熙凤说个清楚，不能就这样不明不白破了身子！”
    林红玉见老娘情绪激动，声音也大了许多，吓得赶紧哀求：“娘，小声些，莫要叫外人听见了，女儿还如何见人？”
    “你还知道要见人？你这身子不明不白被男人破了，日后如何许配人家？”蒋氏气苦，恨不能几个大耳刮子抽醒还懵懵懂懂的女儿，“咱们这些人家，你一个女儿家，身无长物，最珍贵的就是女儿身，现在成了残花败柳，谁还看得起你？许了人家，人家不见红，没准儿第二天就能把你给休了，……”
    “娘，不是你想的那样。”林红玉知道自己母亲想歪了，只是一时间她也不知道该如何向老娘解释，“女儿，女儿并没有吃谁的亏，嗯，女儿身子给他也是心甘情愿的，……”
    “什么？心甘情愿的？红玉，你吃了迷魂药么？”蒋氏吓了一大跳，“你疯了？”
    “不是，娘，……，哎，女儿一时间也不知道该怎么和您说，总之女儿没有吃亏，女儿也是自愿的，……”林红玉心中如乱蓬蓬的杂草一般，杂乱无序，不知道该从哪里说才好。
    “哦？”蒋氏突然想到手中握着的玉坠儿，心中微微一动。
    这玉坠儿是古玩，价格不菲，肯定就是那个野男人给女儿的定情物或者说信物，能够一出手上千两的古玩做信物，如此大方的男人恐怕找不出几个来，莫非那王熙凤身后的野男人真的来头很大？
    林之孝两口子只知道王熙凤和冯紫英关系很深，甚至女儿还有些怀疑王熙凤和冯紫英有私情，王熙凤在京营将士赎人这笔营生上挣了一大笔银子就有赖于冯紫英的支持，但他们委实没想过或者根本不相信王熙凤会和冯紫英有私情。
    毕竟冯紫英和贾琏一直称兄道弟，而且贾琏也是冯紫英一手扶持才能去扬州当海通银庄扬州号的大掌柜，而且王熙凤比冯紫英要大好几岁，连巧姐儿都生下了。
    以冯紫英的人才，要纳妾，京师城里好人家女儿任取任予，更何况他还娶了宝姑娘琴姑娘，马上还要纳二姑娘为妾，这还没有算明年还要迎娶林姑娘，怎么可能和王熙凤扯上关系？
    “红玉，娘过的桥比你走的路还多，难道娘还能害你不成？当初让你去跟着二奶奶，也是指望你能有一个好归宿，但这才半月你却连身子都破了，问你，你却这样吞吞吐吐，让为娘都快要急死了。”蒋氏定了定神，放缓语气，“你告诉娘，这个破了你身子的男人可是二奶奶背后的男人？”
    这种一问一答，只需要回答是或者不是的问题，就要比让林红玉和盘托出的问题容易让人接受许多，林红玉略作犹豫，还是羞红了脸，点了点头。
    蒋氏心中一沉，但是却面色不变，又道：“这玉坠儿可是他给你的作为信物的？”
    “是。”林红玉低声道。
    “这个男人可是和二奶奶有私情？”蒋氏心中颤抖，这是最关键的，“可是冯大爷？”
    虽然早就听自己女儿说过怀疑冯紫英和王熙凤有私情，但是林之孝夫妇也只是听着，却都不太相信，觉得女儿还是经验少了，听着风就是雨，怀疑归怀疑，但是要说可能性还真没多少。
    扳着指头数一数，冯紫英要多不择食才会去打王熙凤的主意？
    你说冯紫英想偷平儿都还说得过去，毕竟平儿还还没被贾琏破过身子，可王熙凤的女儿巧姐儿都七八岁了，再说妖娆风流，但年龄摆在那里，又是个残花败柳，冯大爷如何会肯下手？
    可真正轮到自己女儿身上时，蒋氏却又巴不得就是冯大爷了。
    此时她心里砰砰猛跳，若真是冯大爷那就太好了，给了玉坠儿，说明冯大爷还是个有情有义的，不是那等提起裤子就不认账的，可就怕不是冯大爷。
    林红玉脸一红，犹豫半晌，最终还是点了点头。
    蒋氏身子顿时一软，手中捏着已经出汗的玉坠儿也就松了，心中大石落地，一屁股坐回炕上，忍不住念叨了一句：“阿弥陀佛！”