    “娘，您怎么了？”林红玉却惊了一跳，“女儿……”
    蒋氏摆了摆手，“没事儿，娘就是乏了，这颗心里的大石头放了下来，……，红玉，真的是冯大爷？你可千万莫要哄娘！”
    林红玉忍不住扭动身子，脸色却是潮红难抑，“娘，这等事情女儿如何敢撒谎，这玉坠子便是冯大爷给女儿的，他当时身上也没有别的信物，便把他最心爱的扇坠儿给了女儿，听说还是一件唐代古物呢，……”
    蒋氏又念了一句阿弥陀佛，拍了拍腿，“那就好，那就好！可是，冯大爷怎么会和二奶奶……？”
    蒋氏说到这里就忍不住摇头，觉得不可思议，“原来你说二奶奶和冯大爷有私情，我和你爹都不相信，你说冯大爷怎么就惦记上了二奶奶了呢？那是什么时候的事儿？”
    林红玉迟疑着想了一下才道：“应该是二奶奶和琏二爷和离了之后的事情吧，女儿感觉他们好上应该没太长时间，至于说冯大爷为什么和二奶奶好上了，这只有他们自己才知道，女儿如何能去问这些问题？不过……”
    “不过什么？”蒋氏也是一个极其精明的妇人，她和丈夫号称荣国府里的“天聋地哑”，在外边儿话语极少，但是在家里却是很能说。
    “不过二奶奶还是有些不一样的，其他人都比不上。”林红玉嘴角露出一抹奇异的笑容，看得蒋氏莫名其妙，“什么不一样？还能有什么不一样，不都是女人那点儿事儿，有多大差别？”
    “娘，你却不知道吧，……”林红玉迟疑了一下，犹豫再三还是压低声音道：“二奶奶有了身孕了，所以才要南下去避开这边儿，……”
    “啊？！”蒋氏惊得从炕上一下子跳了起来，一手捂嘴，一边向外张望，深怕外边儿有人，显然是被这个消息吓住了，“红玉，你说什么？二奶奶有身孕了，冯大爷的？”
    “不是冯大爷的，冯大爷能这么上心？二奶奶和琏二爷和离之后也就只有冯大爷一个男人，不是冯大爷的还能是谁的？”林红玉见母亲吓得不行，赶紧安慰道：“娘，这事儿只有我们院子里的人才知道，都是二奶奶信得过的人，而且马上我们就要南下了，要等到二奶奶生下孩子一段时间之后才回京城，冯大爷已经安排人去南边准备去了。”
    蒋氏舒了一口气，想起了什么似的，“冯家人丁稀少，二奶奶这一胎若是生下一个儿子，岂不是成了冯家的长子？”
    话一出口，蒋氏才意识到什么，“红玉，二奶奶若是生下孩子，那要入冯家么？可以什么身份入冯家？冯大爷总不可能纳二奶奶做妾吧？那就太……，那就只能是外宅所出，然后归宗认祖，但二奶奶能答应么？她都和离了，一辈子也许就这一个依靠了，若是进了冯家，肯定是归到某一房里，宝姑娘和林姑娘都可能成为嫡母，那日后孩子还能认二奶奶她这个亲娘？”
    “这女儿就不知道了，女儿也不过前些日子才知道，二奶奶之前可掩饰得好，府里边只怕根本就没有人起疑吧？”林红玉试探性地问道。
    “根本就没有人会往那边儿想。”蒋氏连连摇头，“也就是有人觉得好像二奶奶长胖了一些，其他就再没有人觉得有什么了。”
    “那就好，二奶奶就担心这个，娘，这些事情可千万别外传了，顶多就让爹知道，包括我兄长和弟弟他们都最好别知道。”林红玉叮嘱道。
    “这娘还用你来教？”蒋氏叹了一口气，把话题回到自己女儿身上来，“红玉，冯大爷要了你身子，给了你这个信物，可还有说其他？”
    “没说太多其他，只说不会亏待女儿，那一日冯大爷喝了不少酒，女儿也喝了几杯，稀里糊涂就……”林红玉声音渐低，含糊其辞，就想带过去。
    蒋氏却不肯罢休，作为当母亲的知晓这关系到女儿一辈子幸福，自然要问个明白，她是过来人，而且在荣国府这塘水里沉浮这么多年，什么腌臜荤腥事儿没见过，哪像自己女儿这么面皮薄，肯定要一一问清楚。
    “你说冯大爷喝了酒，那一夜，可见了红？……”蒋氏紧盯着女儿。
    “嗯。”林红玉羞得抬不起头，只能微微颌首，应了一声，见母亲不肯罢休，又只能添了一句：“那汗巾子都被冯大爷收好带走了。”
    “唔。”蒋氏终于放了心，这样就好，起码冯紫英认这个事儿了，自己女儿是清白黄花闺女跟了她，可不是什么残花败柳破鞋，虽说是个丫头，但越是丫头，这方面就越是讲究，若是个破鞋，谁还会在意你？
    “那冯大爷只说了不会亏待你，二奶奶既然无法跟着他，那日后你怎么办？是让你一直跟着二奶奶，还是让你寻个机会进冯府跟着哪位奶奶？”这才是蒋氏最关心的事情。
    “娘，这等事情，女儿怎么好一开始就问？”林红玉忍不住跺了跺脚，“女儿和冯大爷就那么一回，……”
    “你是说你和冯大爷就那一次？”蒋氏吃了一惊，“日后冯大爷就再没有和你……？”
    “冯大爷这段时间有多忙碌娘你不知道，便是二奶奶这边他也根本没时间来，所以方才听到冯大爷来府里了，女儿才有些惊奇，……”林红玉忍不住望了一眼门外。
    “冯大爷来府里是和老祖宗与太太商量宝二爷婚事的事情，另外可能也去了大老爷以及珠大奶奶和三姑娘那里，后来听说宝二爷要请冯大爷在园子里吃酒，估计这会子就应该在怡红院里吃酒吧。”蒋氏道。
    “原来如此，我说冯大爷这么忙怎么会突然来府里了。”林红玉点了点头，“冯大爷怕是要来和大老爷商量要纳二姑娘做妾的事情吧？”
    “嗯，这事儿府里也有不少议论，不过多半是赞同的，二姑娘那性子真要嫁到孙家那样的府上去，还不得给折腾死？”蒋氏撇了撇嘴，“到冯府倒是能过好日子，当妾名声不好听，但是二姑娘那性子没准儿是好事儿，哪个当奶奶的也不会和她过意不去，她有不争不抢的，……”
    母女二人正说间，林之孝也回来了，见女儿在，倒是很喜欢。
    蒋氏踌躇了一下，示意林红玉先行避开，她还是要把女儿的事情给丈夫先说一说，这等大事儿，她都有些拿不准究竟是好是坏，是福是祸。
    林之孝也没想到妻子居然给自己来了这样一个让他瞠目结舌的消息，女儿居然被冯大爷给收了房了，不，这还不算收了房，毕竟王熙凤是不可能跟冯紫英有什么结果的，哪怕她给冯紫英生个儿子也不行，只能说女儿跟了冯紫英了。
    不过王熙凤和冯紫英没结果并不代表王熙凤就没前途了，以林之孝对冯紫英的观察，这是个重情义的男人，既然无法给王熙凤什么归宿，那肯定要在其他方面给王熙凤以满足，看看京营官兵俘虏后赎回的这笔营生，王熙凤捞了多少，若是有个儿子傍身，只怕这一辈子王熙凤都能靠着这条纽带无忧无虑地吃个钵满盆肥了。
    不过这对女儿却没有太大意义，红玉日后怎么办才是他最关心的。
    现在红玉跟着王熙凤挺好，若是因为和冯大爷有了这层关系，王熙凤也能放心用红玉了，日后红玉倒是能跟着王熙凤学到不少东西。
    王熙凤这么多年来各种营生都敢插手，固然依靠着贾家的一些人脉，但若是没有点儿本事，那也是不行的，红玉学着点儿，日后没准儿就能帮着冯大爷做一些不好出面的事儿，这才是林之孝最看重的。
    “依你的意思是先让红玉就这么跟着二奶奶，看看情况再说？”蒋氏迟疑，“可人家二奶奶肚子里有了孩子，红玉才和冯大爷只有一次，冯大爷身畔多少女人，这一去就是一年多，没准儿等红玉回来时，冯大爷都怕记不起红玉啥样了，……”
    林之孝点了点头，“这会子宝二爷和冯大爷在怡红院饮酒，我方才遇到宝二爷身边的锄药去替冯大爷安排宿处，说是冯大爷和宝二爷都喝得有些多了，估计冯大爷就要留宿住下，届时……”
    蒋氏顿时明白，这是要女儿抓住这个机会，那冯大爷歇的地方就在西边儿客房那一顺溜地儿，周围都并无其他住户，是个僻静安稳所在，只要小心一些，倒也不虞被其他人发现。
    “就怕红玉面浅，抹不下这张脸。”蒋氏踟蹰道。
    “又没让红玉做什么，冯大爷喝多了，红玉去帮着照看一下，至于说其他，……”林之孝顿了一顿，“红玉也不是什么都不懂的小丫头了，你这个当娘的也该教教她了，总不能到这个时候了，还忸怩什么，我倒是担心今晚别有其他人也在打冯大爷的主意呢，……”
    蒋氏一惊，“谁？”
    “呵呵，这谁能说得清楚？”林之孝悠悠地道：“牛家姑娘要进门了，怡红院那么多人，能留下几个？”