    林之孝的怀疑并非毫无缘由，就在他说这句话的时候，怡红院里躺在炕上散着酒气的贾宝玉目光迷离地望着屋顶。
    端着醒酒汤进来的袭人看了脸色变幻不定的宝玉，小心地捧着碗吹了吹，这才小声道：“二爷，喝口汤吧，您今儿个可喝得不少。”
    “唔。”宝玉点点头，撑起身子来，接过碗喝了一大口，这才随手递还给袭人，袭人接过碗正准备出去，却听宝玉说：“袭人，过来靠着我，陪陪我。”
    袭人下意识地看了一下身帘子外边儿，迟疑道：“二爷，她们都还在外边儿忙乎呢，奴婢……”
    “我说过来。”宝玉提高声调：“怎么，连你都不肯听我的话了？”
    袭人身子一颤，只能放下碗，小心蹩着身子过来了，坐在了宝玉身旁炕沿儿上，却被宝玉一把拉了过去，惊叫声赶紧又被自己用手捂住，宝玉的手已经从衣襟里钻了进来，掀开自己的肚兜，揉弄了起来，……
    粗重的呼吸声，还有炕榻上的响动，紧接着衣衫、肚兜散落，伴随着一阵阵压抑的呼叫呻吟，……
    一盏茶工夫后，袭人已经悄悄下地穿衣收拾，正准备出门儿，却听得炕上她以为已经睡着了的宝玉粗哑着嗓子道：“别走，过来，陪着我。”
    “二爷？”袭人叹了一口气，在门口站定。
    她知道二爷这段时间心情都很不好，今日陪着冯大爷吃酒也不知道是强颜欢笑，还是真的高兴，她脑子笨，琢磨不出来。
    “过来吧，陪我歇息会儿，说说话，这院子里也就只有袭人你能听我说说话了。”宝玉自我解嘲地笑道：“知道我要娶牛家女，大家伙儿也都打听了，牛家那一位不是好相与的，他们都在担心下个月还能不能留在我身边了，说实话，我自己都不知道。”
    “二爷，你也莫要太担心，天下无不散的筵席，冥冥中大家都各有各的命数，那都是老天爷安排的，怨不了谁。”袭人靠在宝玉身旁，柔声道。
    “怨不了谁？这只怕只是你想的，我知道这府里许多人都在埋怨我，都在说我是个废物，不喜读书，又不会像琏二哥那样做营生，却还是二房的嫡子，袭爵也没我的份儿，加之老祖宗却让我们二房管家，自然矛头都指向我了。”贾宝玉手指落在袭人柔媚的脸庞上，“环老三都还能去书院读书，我呢？就只能写写传奇话本，可我真的不喜欢去读那些经义和时政策论，看着就头疼，奈何？……”
    袭人不做声，她知道这个时候宝玉并不想谁来回答，只是单纯地想倾诉。
    “环老三也就罢了，反正他现在还没有考中举人，可冯大哥呢？这么鲜明的对比，都落到我身上了，可他们怎么不拿冯大哥去和别家子弟比，都集中在我身上？为什么不拿我和薛文龙比？云妹妹的堂兄史朝封、史朝义飞鹰走马，怎么没人说？就算是表兄王国生不也一样沉迷于唱戏？怎么都没有人关注，也不去和冯大哥比，都盯着我呢？冯大哥是一般人能比的么？大周朝百年，也就出了他一个这样的，也就是冯大哥的冯家和我们贾家是世交，所以大家都理所当然地把我和冯大哥放在一起了，你说我是不是忒倒霉？”
    宝玉声音都变得有些嘶哑了，可能是饮酒太多，听得袭人一阵心疼，“二爷，奴婢替您去端一盅茶来润润喉咙，您小点儿声，小心伤了嗓子。”
    “袭人，都这个时候了，我还在乎这个嗓子么？”宝玉悠悠一叹，“冯大哥我是比不了的，哪一样都没法比，所以我都退避三舍了，能读书是真好啊，什么都能心想事成，我就只能束手待毙？”
    “二爷，您说什么呢，什么束手待毙，千万别这样说，老祖宗和太太听见又要责骂您了。”袭人有些着急，宝玉的状况可真是让人担忧，这样子下去，还不知道要出什么事儿。
    “责骂就责骂吧，谁让我这么不中用呢？”宝玉一双大眼眶里已经盈满泪水，“我都不知道我该怎么做，怎么做才能让大家满意，让我自己也高兴，为什么大家就都喜欢冯大哥呢？”
    袭人无言以对，为什么喜欢冯大爷，这不明摆着么？冯大爷能文能武，科举高中，声名远播，做官之后也是备受赞誉，仕途一路顺风，再加上人才、门第都是一等一的，这样的人物，哪个姑娘不喜欢？
    “我喜欢宝姐姐，结果宝姐姐嫁给了冯大哥，我喜欢林妹妹，林妹妹也要嫁给冯大哥，甚至连家里二姐姐都要给冯大哥做妾，我们贾家的姑娘现在都沦落到要给人做妾了么？”贾宝玉忍不住拍了一掌炕头，满脸痛苦纠结，“冯大哥纵然再好，但离了他，大家就都过不了么？”
    “爷，小声点儿，别让外人听见了，传了出去，对大家都不好。”袭人心下害怕，却又没办法不让宝玉住嘴，这种话传到冯大爷耳中，不知道又要生出多少是非来。
    贾宝玉看了一眼袭人，眼神有些发定，看上去有些呆滞，好一阵后却又笑了起来：“袭人，你是不是觉得我有些不自量力，甚至忘恩负义？冯大哥对我们贾家，对我那么好，我却要嫉妒忌恨他，又或者我真的是狼心狗肺的家伙，……”
    袭人一听，赶紧伸手堵住宝玉的嘴，“二爷，千万别这么说，冯大爷固然优秀，但是您也不差，不读书不做官也未必就差了，府里人都喜欢你，要不大家怎么都愿意来您房里侍候您？麝月、秋纹、媚人、绮霰和紫绡她们都愿意一直陪着您，……”
    “是么？”宝玉目光从迷惘呆滞中似乎一下子有变得清明起来了，吐出一口浊气，“也许我真的该好好考虑一番了。”
    就在袭人和宝玉在炕上翻云覆雨时，麝月、秋纹、碧痕三人也在有一句没一句地说着闲话，目光不时往那边屋里瞟过去。
    “二爷怕是喝多了，……”麝月叹了一口气。
    “喝多了也有袭人伺候着，轮不到你操心。”秋纹恨恨地道。
    碧痕想笑，但是最终没能笑出声来，也叹了一口气：“秋纹，你这酸溜溜的味儿是说给谁听啊？麝月不过是关心二爷罢了，犯得着你这么拈酸吃醋么？”
    “我拈酸吃醋？”秋纹也是个不饶人的嘴巴，“你和二爷洗澡一洗就是一个时辰，真以为我们不知道？照你这么说，该是你才有资格拈酸吃醋了？”
    被秋纹这一怼给弄得脸顿时红了起来，碧痕咬牙切齿：“你少在那里胡诌，我和二爷可是清清白白，难道你就没伺候过二爷洗澡？”
    “我们侍候洗澡不过就是提提水，递递衣帕，何曾像你这样？”秋纹冷笑，“怎么，还替麝月打抱不平？袭人就在二爷床上呢，你若是真的不服，不该对着袭人去么？”
    “秋纹，你今儿个是吃了火药了？这么火爆？”麝月虽然是个老实性子，但是也被秋纹这些话给激得有了一些火气，“我哪里招惹你了，这般作践我？”
    秋纹一窒，一时间不知道该怎么回答，好一阵后才闷闷地道：“麝月，碧痕，你说二爷酒后避着袭人给我们说那番话是什么意思？绮霰、紫绡她们是不是都留不住了，这是要打发大家都各寻出路么？”
    “兴许就是二爷的酒话，……”麝月话语未落，就被秋纹粗暴打断：“行了，麝月，你要当老好人你自个儿当去，不说话没人把你当哑巴，你看紫绡和绮霰她们现在在想什么，在干什么？”
    麝月讶然，“绮霰和紫绡她们怎么了？”
    “怎么了？人家都是聪明人，早早就在琢磨后路了，没见着紫绡前几日去了三姑娘那里，询问情况，……”秋纹冷声道。
    “啊？紫绡想去三姑娘那里？可，三姑娘都有侍书翠墨了，……”麝月迷惑不解。
    “麝月，也不知道你是怎么在二爷屋里留住的，兴许二爷就看中你这榆木疙瘩，……”秋纹气恨恨地道。
    “紫绡她们怕不是想去三姑娘那里吧？”碧痕显然要机敏许多，“秋纹，你是说环三爷？可环三爷太小了一点儿吧，才是十四岁呢，……”
    “哼，那袭人不也比二爷大好几岁？”秋纹嘴角浮起一抹冷笑，“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞，天下无不散的筵席，这段时间二爷不是经常在说这几句话么？难道还听不明白，那今晚的话你们该听明白了吧？”
    麝月和碧痕都不说话了，都在思考着秋纹所言。
    二爷屋里这么多丫鬟里，秋纹论容貌不算出众的，但是却比紫绡、绮霰几个容貌最出众的都还得二爷欢心，仅次于麝月这个当初和袭人、晴雯一道的大丫头，袭人不必说了，晴雯走了，只剩下麝月是最老实的，秋纹却能脱颖而出，自然有其本事。
    7017k