    “要说二爷也是为大家好了，提前和我们说了，提醒我们早些寻个路径出去，免得日后奶奶进门了大家难堪。”秋纹脸上的冷峭之色慢慢变淡，眉目间却多了几分幽怨和不甘。
    只有袭人一人能得二爷全力去保，虽说现在也未必就能得偿所愿，但是她们几个显然就更难了，这等情形下，何去何从，确实让她们几个更是彷徨无计了。
    只是她们几个都十八九岁了，现在却要出去，去哪儿，跟谁？这都是难事儿。
    更何况她们在府里在宝玉屋里呆了这么多年，都习惯了这等生活，骤然让她们出去，外边的生活如何适应？
    嫁人，她们的身份在哪里，好人家肯定不会愿意娶她们，若是这府里边的小子们，以她们的心气，却又难以接受。
    可以说哪一条路对她们来说都是一条不好选不好走的路。
    “那秋纹，你如何打算？”麝月有些怯怯地问道，她虽然在几人里边资历仅次于袭人和晴雯以及另外一个早已经被打发出去的茜雪，但却是最老实的一个。
    “如何打算？我哪里知道？”秋纹闷闷地吐出一口气，“要么就再等，二爷此时虽然希望我们另寻出路，但是内心肯定还是犹豫的，一来也是看我们是不是真的要舍他而去，二来估计也是在看新奶奶进门来的动静，……”
    “你的意思是说我们还是有机会……”碧痕惊喜地道。
    “哼，也许有，也许没有，但你觉得新奶奶进门来会允许二爷把现在屋里人都留下来么？”秋纹冷哼，“现在大家都知道了，二爷就是想把袭人保下来，至于其他都放在后边儿了，所以我们要么就自寻出路，要么就赌一把，看看新奶奶进来会不会允许我们几个留下来，但无论如何紫绡、绮霰、四儿、五儿、良儿她们那些人是留不下的，所以紫绡和绮霰才会去三姑娘那里，……”
    “那四儿、五儿她们就更留不住了。”麝月叹了一口气，“五儿都才进怡红院没几日，柳嫂子前几日还在托人说话让我们帮忙照顾，没想到……”
    “各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。现在的情形，自顾不暇，哪里还能管得了别人？”秋纹撇嘴，“麝月，你也是当老好人惯了，到这个时候，谁还来管你？”
    就在几个大丫鬟唉声叹气说着闲话时，另外几个小丫鬟一样也是探讨着自家的出路。
    “芳官替我去问了司棋姐姐了，若是二爷这边真的留不住，我便要去二姑娘那边了，你们愿不愿意去？”五儿一双桃花眼很是有些妩媚味道，笑起来呈弯月形，煞是勾人。
    “去二姑娘那里，五儿，你和缀锦楼那边说好了？”四儿讶然，“你动作倒是快，二爷还没发话呢，你就开始找后路了。”
    “二爷其实早就在暗示我们了，那咱们还能不知趣一些？”五儿脸上露出不以为然的神色，“别说你也没有动作，前日里我看紫鹃姐姐过来，你拉着她说了半晌，是不是要去潇湘馆？”
    她来怡红院时间不过几个月，对怡红院这边并没有多深厚的感情，也是母亲觉得跟在怡红院这边更有前途，所以才把她送进来。
    但一进来之后才知道这地方是个坑，大丫头像麝月秋纹她们都有好几个，小丫头就更不用说了，而且许多事情根本就挨不着边儿，这种小丫鬟的日子不知道要多少年才能熬出头来。
    现在宝二爷要娶妻成亲了，涉及到都是京师城里的大富大贵人家，所以这院子里的人就保留不下来了，首席大丫鬟袭人都成日里惴惴不安，大家都知道她其实是被宝二爷收了房的，连她的位置都岌岌可危，遑论其他人？麝月、秋纹、碧痕几个也是六神无主，绮霰、紫绡、媚人几个自寻出路，剩下四儿（蕙香）、檀云、佳蕙、良儿、春燕几个小丫鬟关系算是比较好的，更是茫然不知所措。
    她好歹还有个老娘在后厨，加之素来和芳官关系交好，所以早早就攀了缀锦楼这边的门路。
    四儿被五儿这么一说，脸红了起来，有些忸怩地道：“如你所说，二爷一两个月前就有这个意思了，没见着这段时间二爷回来不怎么和我们说话了？我也问了袭人姐姐，袭人姐姐只是唉声叹气，所怕是大家伙儿都留不住，牛家姑娘房里也是五六个身边人，都是要跟着过来的，所以我也就死了心，找了紫娟姐姐，紫娟姐姐都和林姑娘说了，若是二爷这边要打发出去，我就去潇湘馆。”
    “好哇，你们一个个都寻了出路，却都隐藏得好！”檀云双手叉腰，气哼哼地道。
    “哼，檀云，你少在那里装模作样，谁还不知道你和晴雯姐姐关系最好？”四儿反唇相讥：“前两天你请假出去是去哪儿了？还不是去见晴雯姐姐吧？你不也一样早就安排好了退路？”
    檀云吃了一惊，她还真没想到四儿这丫头居然连这个都知道了，但是转念一想，这段时间晴雯姐姐来过两回，肯定被她们看出来了，所以也不否认，而是大大方方地道：“晴雯姐姐是关心我，问过我，可宝二爷这边一直没有准信儿，一直到前几日宝二爷才算是露了口风，连袭人姐姐都未必能留下来，麝月秋纹碧痕她们都没了主意，我们这些人肯定是留不下来的，五儿你是家生子还能你娘可依靠，还能跟着二姑娘，四儿你可以去跟林姑娘，我不就只有晴雯姐姐一个可以依靠的，自然也就只能寻个出路了。”
    听得三个姐妹都有了去处，良儿也是慌了，“你们几个都有了去处，却瞒着我一个？春燕，你怕是也有了去处吧？”
    春燕犹豫了一下，这才吞吞吐吐地道：“我娘说若是留不住，那就跟着她一块儿去院子里去侍弄花圃，听三姑娘说，院子里的花匠都要裁撤，但是这活儿还得要人来做，我妈原来就做过，不行我就跟着我妈去。”
    这却不是一个好去处，良儿把目光望向佳蕙，“佳蕙，你呢？”
    佳蕙一脸茫然，摇了摇头，“我也不知道，都是今日你们这么一说，我才知道，不过小红姐姐前几日回来的时候也问过我，说若是不遂意，愿意出去，便跟着她去。”
    “小红？”四儿五儿以及良儿都是讶然，“小红姐姐不是跟着二奶奶出去了么？”
    “嗯，小红姐姐现在说住在城东保大坊那边，她娘老子还在府里啊，林管家和蒋大婶子，经常要回来的，她在二爷屋里时就对我很照拂，大概也是听说了牛家姑娘要嫁过来的事情，所以问起，我也就说了几句，说到袭人姐姐都未必能留住，于是她便说起了此事，……”
    佳蕙是屋里年龄最小的一个，比良儿还要小一个月，刚十五岁，生得一个粉嫩团子般的圆脸，玉妆雪琢，两颊小酒窝，甚是可爱。
    她在屋里因为年龄最小，所以也最是天真烂漫，林红玉在宝玉屋里受排挤，也就只有佳蕙和良儿几个年龄最小的还能听她的话，所以回来之后遇见佳蕙时，便顺口说了几句。
    “听说保大坊那边是城里最贵的地段，住的都是富贵人家，府里人都说二奶奶出去是迫不得已，怎么却住在了最好的地方？不是说因为琏二爷年底要回来二奶奶没脸留在府里才出去么？这样一看，不太像啊。”四儿迟疑着道：“还有二奶奶就一个人，都带了十来号人出去了，难道人还不够，还要添人不成？”
    “这却不知道了，小红姐姐就是这么说的，若是没去处，便去寻她，不过要尽快，她说她兴许要陪着二奶奶去江南一游呢。”佳蕙眼里满是艳羡。
    都说江南风景好，草长莺飞，而那几个从江南买回来的小丫头如芳官、藕官、豆官、龄官这些都把苏州、杭州、扬州这些地方吹嘘得天堂一般，再加上贾家也都是从金陵搬来的，现在还有许多人还在金陵，所以说起江南都是一脸神往之色，也让府里边这些个没出过门的小丫鬟格外向往。
    四儿五儿几个都是触动，小红也是从怡红院出去的，那时候也就比她们几个身份略高一些，不说比麝月秋纹碧痕她们，便是比紫绡、绮霰、媚人她们几个也要低一等，现在人家却跟了二奶奶去了，甚至都能做主添人了，还要去江南一游了。
    良儿欲言又止，最后还是鼓足勇气道：“佳蕙，既然如此，那我们不如去和晴雯姐姐说一声，反正二爷这边都要往外放人了，若是能让二奶奶给府里打个招呼，不如我们俩干脆就去二奶奶那边，跟着平儿姐姐小红姐姐做事便是。”
    几个人叽叽喳喳地讨论起来，都觉得这也是一个不错的去处，真要能跟着二奶奶，也相当于是在贾家一样了。
    7017k