    鸳鸯听闻冯紫英酩酊大醉被扶回客房时也是忍不住跺脚。
    她是知道贾宝玉要在怡红院里宴请冯紫英的，无他，冯紫英和冯家帮了他和贾家太多了，一顿酒也算是于情于理都该表示的。
    原本以为宝玉酒量有限，冯紫英纵然酒量也不算好，但是起码应该不会被宝玉喝倒才对，谁曾想宝玉心潮澎湃之下也是放开了喝，而冯紫英却栽在了三种酒混合的情形下。
    有心不想去管，但是却是始终放心不下，鸳鸯在屋里转了几个圈儿才悄悄蹩出门。
    客房在老祖宗背后的夹道一直往北去，隔着一条巷道与大观园的西墙比邻，这一顺都是客房，一直要到靠近大观园的西北角才是府里边一些有头有脸的下人们的住处，比如林之孝夫妇、周瑞夫妇、吴新登夫妇、余信夫妇、王善保夫妇，这些人在府里边儿多少都挂个职务，而且有家有室，所以府里边就在大观园背后那一顺裙房里选了一些出来，供这些人居住，其中也包括在客房北边儿一部分。
    鸳鸯到时，正巧碰上了茗烟和锄药从客房出来，见到鸳鸯提着灯笼过来，都忙不迭地打招呼。
    “鸳鸯姐姐，这么晚了去哪儿？”茗烟还是很懂事儿的，站定问候。
    鸳鸯一阵脸烫，故作镇静，“你们这事儿去哪儿啊？我去后边儿周大娘那里，老祖宗有些事儿要问一问。”
    “哦，冯大爷喝多了，我们把冯大爷送回客房里，侍候冯大爷睡下了，这会子回怡红院。”茗烟老老实实地回答道。
    “噢，把冯大爷都喝醉了？宝二爷的酒量什么时候变得这么好了？”鸳鸯假意惊讶。
    “嗨，宝二爷也喝多了，冯大爷和二爷说了许多话，二爷情绪有些激动，所以二位爷都喝了不少，冯大爷兴许是酒喝杂了，所以就醉了。”茗烟解释道。
    “哦，我说嘛，怎么宝二爷也变得这么能喝了，把冯大爷都喝高了。”鸳鸯点点头，“那冯大爷那边可有人照顾？”
    “有的，冯大爷身边的宝祥侍候着，原本是劝冯大爷就在怡红院睡下休息，不过冯大爷没答应，还是回了这边客房。”茗烟也不知道怎么今日鸳鸯姐姐问得这么详细，以往好像鸳鸯姐姐对这些事儿没那么感兴趣才对。
    “唔，我知道了。”鸳鸯手中灯笼一转，“那你们去吧，我去后边儿看看。”
    待到茗烟和锄药走远，鸳鸯这才举着灯笼小心翼翼地紧走几步，一直走到客房最端头，四处打量了一下，见没有其他人，蹩进门，沉声喊道：“宝祥。”
    宝祥刚把冯紫英扶上床，四下打量，想要替大爷寻一杯水来。
    这客房里虽然东西齐全，但是热水却是没有，加上之前并美有提前打招呼，所以并没有下人把热水毛巾这些物事准备好，宝祥也还在琢磨恐怕要出去找人安排，却没想到就在外边儿听见喊自己的声音。
    “鸳鸯姑娘？”宝祥出门见到提着灯笼的鸳鸯，吃了一惊，赶紧迎了出来，“姑娘怎么来了？”
    “我路过，听得茗烟和锄药说，冯大爷喝高了，已经睡下了？”鸳鸯控制住心境，装出一副正巧路过的模样。
    “嗯，其实二爷酒量不止这点儿，可谁知道宝二爷那里准备了几样酒，大爷不知不觉间就喝杂了，所以就醉了。”宝祥见是鸳鸯来了，心里也是放心不少，“我正琢磨去找鸳鸯姑娘呢，这客房里之前大爷也没说要在这里歇息，所以各种东西都没准备，姑娘能不能说一声，让后厨那边送些热水来，也好替大爷洗把脸，多喝点儿热水，……”
    “嗯，那我去吩咐人。”鸳鸯迟疑了一下，便出了门，回了贾母院子，安排了两个小丫鬟一道在后院要了两桶热水便送到了客房，打发走了小丫鬟，这才又进了屋。
    宝祥早已经不是两三年前那个单纯的宝祥了，见鸳鸯那份关心的模样，已经揣摩出一二来，知趣地小步出门，然后扭头道：“鸳鸯姑娘，我先到大门上瞧瞧，劳烦您先……”
    话音未落，宝祥已经疾步出门。
    鸳鸯脸颊微红，她当然知道对方的用意，这个几年前还是一个懵懂孩童的少年郎，现在已经成为了冯大爷身边的心腹长随，看冯大爷的架势是什么事情都不瞒他了，鸳鸯心中又稍微稳定了一些。
    看着连衣衫都还没脱就仰倒在床上呼呼大睡的冯紫英，面色略带潮红，酒气喷涌，鸳鸯也有些心疼。
    她早就知道冯紫英酒量不算太大，不过贾宝玉应该更差才对，但没想到这是把酒和混杂了才会弄成这样。
    小心地托起冯紫英的头，把他颈下的枕头垫高，顺手拉过薄被替对方盖好，鸳鸯这才将木桶里热水倒进木盆里，用巾帕浸润之后扭干，替冯紫英擦拭额头脸上和颈项。
    冯紫英其实并没有彻底喝醉，因为他其实喝得并不算太多，只是三种酒混在了一起让他处于一种晕晕乎乎迷迷糊糊的状态下。
    所以他被宝祥、茗烟和锄药等人扶回客房，乃至于躺倒在床上的情况他都清楚，可就是眼皮子太沉重睁不开眼，全身发软，脚下如踩在云端一样。
    现在也是如此，只感觉一个人在自己身旁温柔地把自己头托起，然后垫高，紧接着就是热帕擦拭自己脸和颈项，十分舒服。
    这显然不可能是宝祥能做到的，而且冯紫英也不允许宝祥瑞祥这些小厮长随来这样做，他不习惯。
    一丝幽香浸润如鼻腔，让他有些熟悉感，是谁？
    他想睁眼，又睁不开，但他知道这是一个自己比较熟悉的女人，但依然混沌的脑袋却无法辨析出究竟是谁？
    司棋？平儿？还是红玉？似乎在荣国府里能和自己如此亲近的女子大概率就这几个了。
    探春、黛玉还有迎春她们是不可能夜里来自己屋里的，只有这些丫鬟们，但黛玉身边的紫鹃虽然理论上存在可能，但实际上不会，而探春身边的侍书翠墨就更不可能了，还没有熟悉到那个地步。
    平儿和红玉现在不在荣国府了，所以可能性也不大，那就只有司棋了，可他总感觉这样温柔细致的动作不像是司棋的。
    嗯，还有一个，……
    鸳鸯？
    脑袋瓜子突然一动，对了，就是鸳鸯才对。
    那香气，熟悉，动作，温柔，……
    这个念想一下子让原本酸软无力的身体也有些能活动了，冯紫英翻身握住了正在自己颈间擦拭的手。
    鸳鸯吓了一跳，低头一看冯紫英却没有睁眼，只是就这么握着自己的手，放在脸颊旁，又沉沉睡去。
    抽了抽手，却抽不出来，鸳鸯又不忍心把刚刚入睡的冯紫英弄醒，就只能就势坐在了床边，斜靠在床头，听凭对方抱住自己的手入睡。
    也不知道过了多久，门外宝祥略显大声的说话声把险些睡着了的鸳鸯惊醒过来：“小红姑娘，你来了？……，大爷睡着了，啊，你要看看，……”
    林红玉来之前也是犹豫再三的。
    荣国府里不比在自家屋里，只是娘的话不无道理，打动了她。
    还有几天自己就要跟着二奶奶南下了，这一去起码是一年，要等到二奶奶生下孩子，甚至要等到孩子一岁半岁才会回京了。
    一别这么久，冯大爷还对自己能有多深的印象？
    冯大爷身边的女人不少，林红玉很清楚自己并不算什么特别出挑的，便是金钏儿、晴雯、香菱、莺儿这些，哪一个都不比自己差，自己能得冯大爷的垂青，那也是机缘使然。
    冯大爷是个重情义的，但是这一去一两年不见面，那再有情义只怕也会淡了，这一点娘也就说明了，男人都是喜新厌旧的，自己身子破了，他尝了新鲜自然是千好万好的，但是一别一两年后再回来呢，谁知道他身边又还有哪些人了？
    所以今晚就是一个加深印象的机会。
    宝祥先前并不清楚眼前这个小红姑娘和大爷之间的关系，但是他知道里边鸳鸯姑娘和大爷是有些暧昧不清的，所以他想要阻挡一下，但当他看到小红姑娘颈项间挂着的玉坠子时，陡然就明白过来，这一位似乎也是正主儿？
    犹豫间，林红玉已经踏进了房门。
    惊出一身冷汗的鸳鸯早已经抽手下床，急切间寻不得合适藏身处，下意识的钻到了大床背后。
    这是一张拔步床，因为是专门为贵客准备的，罗帐高挂，并未贴靠墙，围栏雕花，高耸起来几乎要齐人肩膀了。
    林红玉进来之后，一眼就看见了昏昏大睡的冯紫英，以及在床边拜访的木盆热水和巾帕。
    她有些诧异，但是也没多想，以为是宝祥替冯大爷擦拭了脸。
    这也不奇怪，长随小厮替主子爷作这等事情的也不鲜见。
    宝祥进来，迅速扫了一眼，没见着鸳鸯姑娘，心里稍微松了一口气，估摸着应该是藏身在这屋里某一处旮旯里，当然最后可能是床背后，不过这床够大，背后藏两三个人都不成问题，只等这小红姑娘看完爷走了就好。