    林红玉有些讶异，怎么这宝祥看着精明，却是如此不懂事？
    自己敢这么大模大样进来，他还能不明白自己和冯大爷的关系，却还跟着进来，一副小心翼翼谨慎异常四下打量的模样，难道还担心自己对冯大爷不利不成？
    心中不悦，但是林红玉也不能形诸于色，像冯大爷身边这些人，自己还没资格做脸作色，只是她有些奇怪冯大爷身边人按理说该是相当活泛通透的才对，怎么却遇上如此的愣头青了？
    宝祥何尝不知道自己这样进来显得有些突兀和不合时宜了，但他能怎么办？万一让鸳鸯姑娘和这位小红姑娘撞在一起了，那该如何是好？
    幸好鸳鸯姑娘反应够快，现在也不知道藏身在何处，但肯定脱不开这屋里，自己现在只能候着小红姑娘尽快探视完大爷就赶紧离开吧。
    见宝祥就站在门内低垂双手一脸恭候的模样，林红玉越发生气，这个家伙是什么意思，难道还不让自己和冯大爷独处了？
    强压住内心的火气，林红玉板着脸冷声道：“大爷看样子是喝多了，你们粗手粗脚的也不好侍候，还是我来伺候爷好生休息就是，你先出去吧。”
    宝祥心中暗自叫苦，只是林红玉灼灼目光中已经有了几分怒火，心中掂量一二之后宝祥只能点点头：“也好，小红姑娘您在我也就放心了，那我就在院子外边，有什么事儿您尽管叫我。”
    若没有林红玉胸前那扇坠儿，宝祥自然是不会如此的，他是知晓自家大爷规矩的，若是有了相好，才会有这般物件相赠，而这位小红姑娘能贴身挂着，自然也是有了肌肤之亲之后才会如此。
    见宝祥退了出去，林红玉也不客气，一直跟随在对方身后，待到对方退出内进院子到了外院，把内进院子门掩上，她才又把房门掩上，悄然到了拔步床畔，大大方方地坐在了先前鸳鸯所坐的位置上。
    床背后的鸳鸯借助着拔步床的雕花挡板和灯光暗影并不担心自己被发现。
    这本来就是专门为贵客准备的围廊式拔步大床，实际上就是一间木屋里设计固定了一张大床，除了大床外，包括梳妆台、锦凳、案几都可以容纳其中，堪称一个小型房间。
    当她发现是林红玉进来时，也是惊骇得不敢相信。
    她和林红玉都是家生子，自小一起长大，只不过林红玉要比她小两三岁，准确的说鸳鸯是和林红玉的两个兄长年龄差不多。
    但因为作为家生子，她们这些人父母都在荣国府里，她们自小也都是一起在这荣国府里长大，关系自然很亲密，像司棋、金钏儿和鸳鸯年龄相仿，林红玉、玉钏儿、柳五儿、春燕这些年龄要比她们略小，但平素往来都很多。
    都是给主家当下人，只是各自造化不同，有些混得更好，比如鸳鸯、金钏儿，已经成为府里边或者府外有些身份的角色，有些也算是过得去，比如给二姑娘当大丫头的司棋，还有一些则寻常，如林红玉和柳五儿、春燕这些。
    但林红玉这一两年情况又略有不同，先是从宝玉屋里跳出来跟了二奶奶，这一步让很多人都颇感意外，但鸳鸯是知晓的。
    宝玉屋里人太多了，大小丫鬟十来个，像袭人这些人家已经抢先卡位成功，成了宝玉屋里人，还有如麝月、秋纹、碧痕这些自小就是跟着宝玉的，如媚人、紫绡、绮霰这些也都是姿色不俗，资历也比后来的林红玉深，连晴雯这样的在宝玉屋里都立不住脚，固然有晴雯脾性原因，但也足以说明宝玉屋里竞争激烈了，所以林红玉跳出来也是明智之举。
    只是林红玉却跳到了二奶奶屋里去，让鸳鸯十分惊讶。
    二奶奶已经和琏二爷和离了，离开贾家是迟早的事情，林红玉父母都在荣国府里，这跟着二奶奶去是什么意思？
    难道真的这么不看好贾家？
    鸳鸯不相信林红玉的这一步会没得到林之孝夫妇的支持，所以这让鸳鸯一度心中忧心更甚，连林之孝夫妇这样府里下人中的领袖级人物都不看好贾家了，那贾家还有未来么？
    她也问过平儿，但平儿语焉不详，只说二奶奶屋里缺人，单靠她一个人应付不过来，林红玉机敏能干，能当上帮手，这让鸳鸯以为林红玉看上了王熙凤屋里仅次于平儿的二号丫鬟角色，毕竟林红玉在宝玉屋里连前六都排不上，到二奶奶屋里骤然变成仅次于平儿的角色，这也的确说得过去。
    只是林红玉和她爹娘就没想过二奶奶离开荣国府之后的日子么？
    鸳鸯也没有机会和林红玉专门这个情况，毕竟这是各人选择，多问甚至可能引来二奶奶的不满。
    只是她万万没想到今日会在这种场景下与林红玉遭遇，而且把自己逼到床后不说，她还发现林红玉似乎和冯大爷有着不一般的关系。
    许多原来想不明白的道理似乎就通了，但是更多的疑惑却涌现在鸳鸯心中。
    林红玉怎么会和冯大爷勾搭在一起？凭什么？
    这种复杂难言的滋味让床后的鸳鸯既震惊又百思不得其解。
    这和林红玉跟了二奶奶有关系么？她和冯大爷这种关系，二奶奶与平儿她们知晓么？
    不知晓也就罢了，如果知晓的话，为什么还要带着林红玉从府里搬出去，林红玉不该被她们撵出来，或者假意留在荣国府才对么？
    鸳鸯不太相信第一种情况，以二奶奶和平儿的精明，岂会觉察不到林红玉的异常，若是林红玉不是黄花闺女而是被冯大爷破了身子，瞒得了外人，绝对瞒不了二奶奶和平儿，更瞒不了二奶奶屋里那些婆子仆妇。
    明知道林红玉外边了男人，嗯，就算是冯大爷吧，二奶奶和平儿还容忍林红玉，难道就因为二奶奶出去了孤立无援，只能有求于冯大爷？
    种种不解和疑虑冲击着鸳鸯的心田，一时间竟然让藏在床后的鸳鸯对近在咫尺的二人动静都忽略了。
    冯紫英并不清楚自己身旁已经换了人，鸳鸯的抽手离开让他有些懵懂，但酒劲儿未过，他嗓子也有些干渴，待到林红玉坐在身旁，便下意识喊了一声：“口里渴得慌，给我端杯水。”
    “爷喝那么多酒作甚？”林红玉也有些心疼，冯紫英脸上仍然有些发红，额际汗渍斑斑，听得冯紫英说话，赶紧去替冯紫英倒了鸳鸯吩咐小丫鬟带来茶水，递到冯紫英嘴边。
    冯紫英朦胧中觉得声音有些不像鸳鸯的，倒是有些像红玉的，也是一怔，只是先前他也没有睁眼，只顾着抱住对方的手便沉沉入睡，这会子清醒了一些，听得声音才觉得意外，自己先前还以为是鸳鸯呢，怎么会是红玉？
    红玉不是跟着王熙凤在保大坊那边住着么？
    “红玉，是你么？”
    “爷希望是谁呢？”红玉扶着冯紫英头抬起，然后把茶杯递到冯紫英嘴边，冯紫英呷了一大口，温度正好适合，咕咚入喉，然后再一大口把茶杯里水喝了个干净，“嗯，再给爷来一杯，渴坏了。”
    红玉赶紧又倒了一杯，冯紫英一只手撑起来，坐直身体，咕咚咕咚喝了个痛快，这才抹了一把额头的汗水，勉强睁开眼睛，借助屋里两端羊角灯灯光，打量四周。
    嗯，是荣国府的贵宾客房，他住过这里，二进院子，挺合适的。
    身畔丽人明眸善睐，接过茶杯扭着腰肢去把茶杯放好，浑圆翘耸的臀部和挺拔茁壮的胸脯，还有那宜笑宜嗔的面庞，乌发挽成一个漂亮的双环髻，颈间的玉坠儿一晃一荡，不是红玉是谁？
    “红玉，你怎么回荣国府来了？怎么没在凤姐儿那边儿？”冯紫英一招手示意林红玉坐在自己身边来。
    先前冯紫英沉沉入睡的时候，林红玉还大大方方坐在冯紫英身边，这会子她却有些忸怩了，犹豫了一下才侧着身子坐在了冯紫英身畔。
    “二奶奶让我回来看看爹娘，那边也不甚忙，还有平儿姐姐在，所以奴婢便回来了，谁曾想一回来就听闻爷在怡红院喝酒，而且还喝多了。”红玉声音清脆，宛如黄鹂鸟一般，冯紫英很喜欢她这一口好嗓子。
    “嗨，其实爷也没喝多少，宝玉倒是喝了不少，爷就是没忍住嘴，喝了那惠泉酒也就罢了，又喝了几杯绍兴黄酒，后劲儿忒大，再加上宝玉劝我又喝了几杯合欢酒，一下子就把爷给喝高了，……”冯紫英笑着拉住红玉的手，摩挲着，“你回去看了你爹娘了？”
    “嗯，就是在娘那里听闻你过府来见老祖宗和太太，还有大老爷，……”红玉眉目间柔情万种，“二姑娘的事儿可是说好了？”
    “你倒是关心人家的事儿。”冯紫英笑了笑，“爷出面，还有什么事儿不能搞定？赦世伯和婶婶自然是满口答应，就等宝玉这边婚事办完，就差不多了。”