    司棋一咬牙，便推门而入进了内院，门似乎虚掩着，她挺身而进，迅速四处观察着场面。
    还没等她看清楚，冯紫英已经扑上前来，一把将她抱住，嘴巴也堵上了她的丰唇。
    一句“哪个不要脸的小娼妇”尚未出口，冯紫英就把她扼杀在了情欲高炽的浓情中，抱起她便往拔步床里走。
    任凭司棋怎么挣扎，却如何挣得脱冯紫英的虎臂，尤其是冯紫英一只手钻入衣襟里拿住她胸前一处饱满时，她的身体顿时就软了下来。
    冯紫英见司棋虽然还在吚吚呜呜反抗，但挣扎力度都小了许多，而且他能感觉得出来，司棋已经迅速从挣扎变成了半推半就，甚至有些迎合的味道了。
    终于舒了一口气，冯紫英牢牢握住那一处柔腻饱满所在，让司棋喉咙中的声音迅速变成某种不可言喻的呻吟声，这个机会算是替红玉抢出来了，只要趁着这个时候让林红玉溜出去，一切就万事大吉了。
    他却不知道林红玉一边着衣一边钻入床后，一下子就撞上了一个同样慌乱不已的柔软身体。
    险些叫出声来，林红玉手中正在往腰间系的汗巾都险些滑落，两张同样惊惶的面孔就这样面面相觑，借着透过雕花围栏和鲛纱帐的羊角灯光，两人都能清楚地看到对方脸上的一分一毫。
    “鸳鸯？！”林红玉骇然。
    鸳鸯同样是又气又急，被人堵在这屋里床后，硬生生听了半个时辰的床笫之欢大戏，不经意间还要看到那床上一对狗男女的各种欢好，到后来薄被更是被扔在了一边儿，那场景简直就是活脱脱的春宫图。
    羞得只能紧闭双目的鸳鸯不知道这位爷是哪里学来的这些，便是她在荣国府这种豪门大宅中多少也算是接触过一些这些主子们的闺房私密，但也从未见过这种真实场景，而那林红玉比自己还要小上两三岁，竟然也能如此不管不顾地迎合缠绵，简直羞煞人。
    好容易等到床上男女消停下来，门外又传来了司棋的声音，这更是让鸳鸯不知所措。
    当然她也知道最害怕的恐怕还是床上的红玉，只是没等她反应过来，林红玉已经飞快地披上衣衫下床，直奔这床背后而来，显然也是打的和她之前一样的主意。
    这一对视让二女都是既羞愧，又松了一口气，反正都对面了，现在大哥莫说二哥，都是来躲藏的。
    鸳鸯还有些郁闷，但林红玉却是惊讶中带着不解和愉悦，连鸳鸯都被爷偷上了手，哪还有什么好说的？
    只是林红玉以前从未想过鸳鸯也会被冯大爷偷上手，鸳鸯是何等高傲自重的人，怎么却变成如此？
    鸳鸯同样是觉得不可思议，尤其是看着林红玉披着衣衫，肚兜半掩，裤带（汗巾）夹着裤子提在手上，这副狼狈场景，简直就像是奸情败露被大妇堵在屋里一般。
    虽然和鸳鸯迎头相撞，惊吓不已，但是却丝毫没有影响到林红玉的穿衣速度，就在冯紫英已经完成将司棋按倒在床上的大业之后，林红玉已经穿好衣衫，趿着绣鞋，疾步而出，而鸳鸯也意识到自己没有选择，只能遮住脸跟着林红玉一样疾奔而出。
    床上的冯紫英怎么也没想到自己床背后除了林红玉之外居然还藏着一个人，两道人影一晃而出，他也只顾着压着司棋不让司棋翻身，只能看到两个身影奔出，后面那道身影也是十分眼熟，不是鸳鸯是谁？
    他有些纳闷儿，鸳鸯是什么时候躲在自己床背后的，难道是在自己和红玉欢好之前？那岂不是让鸳鸯看了一场活春宫？
    再联想到先前自己梦里懵懂的感觉，冯紫英顿时明白过来，原来之前自己幻梦中的感觉并非做梦，还真的是鸳鸯，只不过红玉的到来把害羞的鸳鸯吓到了床背后，结果演变成这样。
    只不过这个时候已经容不得他多想了，身下的司棋已经喘息着把腿盘了上来，热情似火的浓情蜜意迅速就淹没了冯紫英的意识，让他再没有心思去多想其他。
    冲出内院的林红玉和鸳鸯都没有理睬在外院目瞪口呆的宝祥，尤其是鸳鸯更是羞得用衣袖遮住脸，出门便要疾步走开，甚至连还放在屋里的灯笼都来不及要了。
    “鸳鸯！”
    林红玉叫住了直接想要离开的鸳鸯，疾步上前跟上鸳鸯的脚步。
    “你想说什么？”鸳鸯脚步一缓，但是却没有回头，“我不像你想的那样，只不过来是来看望一下酒醉的冯大爷，却没想到遇上你来了，不想误会，所以……”
    林红玉嘴角带笑，略显轻佻地挑了挑眉，“我明白，不过你是为冯大爷而来，没错吧？”
    鸳鸯脸一红，随即深吸了一口气，“是又怎么样？”
    “不怎么样，我能怎么样？”林红玉笑得很开心，“只是我没想到在府里素来高傲不群的鸳鸯姐姐也被冯大爷给勾引走了，我还以为你原本是看上了宝二爷呢。”
    鸳鸯脸一正，“红玉，你少在那里胡诌，宝二爷和我何曾有什么瓜葛？”
    “不是么？府里人原来都以为你可能看上了琏二爷，但是我却知道你是个性子傲的，看不上琏二爷，何况琏二爷早已经去了南边儿，也没见你有什么动静，而且老祖宗专门把你留在身边，不就是想要替宝二爷她这个最心爱的孙子留着的么？我说的没错吧？只是不曾想你却相中了冯大爷，嗯，也难怪，像冯大爷这样的人，谁又能抵挡得住呢？”
    “所以你就和冯大爷好上了？”鸳鸯停住脚步，站定，看着林红玉，“可你为什么要去跟着二奶奶，留在府里不好么？日后你要跟冯大爷去，那也方便许多，去了二奶奶那里，你却又和冯大爷有了私情，如何再去冯府？”
    鸳鸯不觉得林红玉勾搭上冯紫英有什么奇怪，像林红玉这种青春年少的女孩子，姿色不俗，心思灵巧，若是她要有心去勾引冯紫英，冯紫英铁定是经不住的，冯大爷这方面的抵抗力并不强，这一点荣国府的人都知道，看看太太把金钏儿和玉钏儿送给他，他来者不拒，而晴雯被府里撵出去只会，也被他无视荣国府这边的不满而收房就知道了。
    在看看今天司棋的表现，鸳鸯也知道自己这个自小一起长大的伙伴多半也早就被冯大爷给破了身子，前些日子鸳鸯就有些怀疑，觉得司棋各方面都变化不小，她还有些纳闷儿，今日一下子所有疑惑就迎刃而解了。
    鸳鸯的话问到了关节上，连林红玉都不好回答，她原本也只想要在鸳鸯面前表现一番，或者说炫耀一番，你鸳鸯不是府里第一丫鬟么，不是眼高于顶么？看上了冯大爷，但是却也落到了自己的后边儿，怎么样？
    林红玉迟疑了一下，才道：“鸳鸯，这是我的事儿，虽然我跟了二奶奶，但也是自由身，若是冯大爷要我，我便去求二奶奶，回冯府便是。”
    “你爹娘也知道？”鸳鸯冷冷地问道。
    看样子林之孝夫妇是早就知道了，今日这情形，林红玉肯定不是第一遭，也就是说，林红玉和司棋一样，早就被和冯大爷有了私情，那肯定是瞒不过素来精明的林之孝夫妇的，鸳鸯觉得林之孝夫妇如此，只怕也就是另有打算，是不看好荣国府未来的一种表现，这让鸳鸯心里很不舒服。
    林红玉一愣怔，不好回答这个问题。
    好一阵后，林红玉才淡淡地道：“鸳鸯，我们都是家生子，我也知道你对府里格外有感情，我也一样，毕竟我们都在这里长大，你哥哥还在金陵，我两个哥哥也一样，我们一大家子都靠着贾家生活，贾家若是垮了，我们都一样会饿肚子，不过我跟着二奶奶去也没错吧？难道你让我一辈子跟着宝二爷？宝二爷眼里可没有我这一号人，袭人麝月秋纹碧痕她们才是宝二爷的心头肉，还有紫绡、媚人和绮霰她们就不提了，但即便如此，牛家姑娘嫁进来，她们几个能留得下来几个？我听说连袭人都未必能留得下来，可袭人跟了宝二爷多少年？现在让袭人出去，她能去哪儿？宝二爷能让袭人她们留下来么？我觉得宝儿爷没这本事，真的让袭人她们在府里随便指一个小子配了，她们能接受？我可不想变成那样。”
    鸳鸯也没想到林红玉竟然看得如此通透，一时间不知道该如何反驳，好一阵才勉强道：“没你说的那么糟糕，就算是她们留不住宝二爷身边，也可以回到府里做其他事情，……”
    噗嗤一声笑出声来，林红玉看着鸳鸯，摇摇头：“姐姐，袭人多少岁了，麝月、秋纹、碧痕她们多大了？袭人都是二十一了吧？麝月秋纹她们也二十了，还能留在府里做其他？就这个年龄配小子都嫌年龄大了，她们跟在宝二爷身边不就图个通房丫头的身份么？现在却落了空，不去配个小子，难道真的在栊翠庵去当一辈子姑子不成？“