    林红玉刻薄尖酸却又现实的话语让鸳鸯有些难以接受，但是她却知道林红玉所言不虚。
    像这种主子爷打发出去的丫鬟，除非是十四岁以下的小丫头们，还能分配到其他房去做事儿，像十四岁以上的，多半就会被主家指配给府里边某个小子。
    若是主家心软怜惜，还能问一问你的意见，若是主家薄情一些，索性连你都不知道便直接指配了。
    像袭人麝月秋纹碧痕这样都是二十上下的，几乎没有任何悬念的会被指配给府里边的小子们，尤其是那些个爹娘在府里主子们身边说得上话的，甚至还可以在里边挑选一番，想到这里，鸳鸯心里都忍不住打一个突，自己纵然不至于到那种程度，但是最终的结局呢？
    林红玉似乎也猜到了鸳鸯内心所想，笑了笑，”姐姐倒无需担心，若是冯大爷给姐姐有承诺，自然放宽心，大爷三房，总归有姐姐的去处，……”
    鸳鸯没有回应林红玉的这个话题，却问道：“红玉，那你呢？你怎么打算？我可是听说二奶奶要去南边儿一段时间，难道你就跟着二奶奶去南边儿，那得多久？”
    林红玉何尝愿意去南边儿，但是王熙凤肚子日大，眼见得就遮不住了，还不赶紧南下，真要被贾家这边知道了，还不得掀起偌大波澜？
    她不去也不行，王熙凤肚子里可是冯大爷的种，冯大爷也有意让她去跟着，既要照顾王熙凤，也让她跟着王熙凤学一些本事，日后有用，冲着这个，她也要去。
    “那你也不一定非要去二奶奶那里才对，你难道不知道二奶奶要出去么？”鸳鸯梳理了一下思绪，沉声问道。
    “鸳鸯，我早就跟着二奶奶了，那时候二奶奶也没说一定要出去吧？都是后来传琏二爷要回来，二奶奶也是个要脸面的人，所以才会出去，那等时候，难道我说我不去了，要留在府里，那不说二奶奶那边要把我看低了，便是府里人只怕也会轻看我吧？你看看二奶奶院子里的人有哪一个留在府里了？我林红玉好歹也是要些颜面的，做不出那等忘恩负义的事情。”
    林红玉说得理直气壮，似乎也是这么个道理，但是鸳鸯却觉得好像没那么简单，可一时间也找不到合理的理由来反驳对方。
    “好了，鸳鸯，你也莫要操心我的事儿了，我自家事儿自家明白，你也看到了，我现在跟了冯大爷，便是跟着二奶奶去一趟江南，侍候一番，也算是还了二奶奶当初要我进屋的恩义了，二奶奶也不是不回来了，回来之后，我便会和二奶奶说清楚，只要冯大爷要我，我便跟着冯大爷去。”林红玉伶牙俐齿，嘴皮子翻得比谁都利索，“倒是你，怎么打算？”
    “我？我什么怎么打算？”鸳鸯一愣。
    “姐姐，你都快二十了吧？我就说刚才在床边儿闻到香气，还在纳闷儿是谁呢，结果是姐姐，您怕是在大爷身旁做了许久吧？”红玉发现自己第一次在鸳鸯面前占据了上风，心中说不出的畅快，“我不知道爷和姐姐许过什么，我也不知道您日后是怎么打算的，但是您的年龄也不小了，难道就这样一直不清不楚地拖下去？”
    林红玉的话把鸳鸯问得哑口无言。
    冯紫英以前也问过同样的问题，可她都以难以放下老祖宗为由推托，冯紫英也没有太过逼迫，所以她也就这么掩耳盗铃的得过且过，实际上她很清楚这样的日子拖不了太久。
    “算了，姐姐也是蕙质兰心之人，肯定心里有数，用不着小妹来多说什么，不过您看人家司棋都早早定了心，所以小妹觉得姐姐还是应当早做打算才是。”林红玉也不多说，“姐姐若是没什么事儿，小妹就告辞了。”
    “红玉，你也算是跟了冯大爷，那平儿呢？”鸳鸯忍不住多问了一句。
    她一直觉得自己最好的闺蜜之一——平儿是和冯大爷有些瓜葛的，冯大爷也没有否认，但是现在没想到却被林红玉捷足先登了，这让她既纳闷儿，有有些不忿，怎么林红玉还抢在了平儿前面？
    但话又说回来，平儿若是跟了冯大爷，二奶奶那里怎么办？
    林红玉倒是无关紧要，但平儿对二奶奶就太重要了，说是左臂右膀不为过，须臾离不得的。
    这也是一道无解的难题，甚至比自己对老祖宗的用处更重要，好歹老祖宗房里还有琥珀、珍珠她们几个，二奶奶身畔就只有平儿一个依靠。
    “平儿姐姐？”林红玉略感惊讶，她没想到鸳鸯居然知道平儿和冯大爷也有些不清不楚，但这个问题她无法回答，只能等平儿自己来回答了，“那姐姐去问平儿姐姐好了，小妹却不知道里边的关节。”
    林红玉走了，只丢下心烦意乱的鸳鸯。
    想到司棋还在那边和冯紫英恩爱欢好，鸳鸯脸烫耳热之余，也是忍不住骂了一句司棋浪蹄子，成日里怀疑这个，指责那个，现在可倒好，却是最先一个爬上冯大爷床的。
    鸳鸯这边在嘀咕咒骂不已，那边司棋却是和冯紫英在拔步床上抵死缠绵，鏖战不已。
    刚刚才和林红玉大战三百回合，这边司棋却又赶着趟上门来，这一夜对冯紫英来说，可谓精彩纷呈。
    “爷，宝二爷下个月就娶亲，那姑娘也是九月过门儿？”好容易从迷醉中慢慢清醒过来，依偎在冯紫英身旁的司棋拉过薄被遮掩住要害地带，曼声问道。
    “司棋，你可真的是二妹妹的贴心人啊，二妹妹有你这个贴身丫头算是有福了。”冯紫英满意地点头，手却在司棋珠圆玉润的肩头上摩挲，“放心吧，我答应了你们，难道还能有什么变故不成？差不多吧，争取九月吧，九月不行，最迟也就是十月。”
    “爷，你是不知道我家姑娘的性子，成日里闷在心里，忐忑惆怅，看得奴婢都替她着急，她这个人的性子就是那样，早点儿过门她也能安下心来，免得夜长梦多。”司棋靠在冯紫英肩头，“姑娘的体格是个最合适生养的，没准儿过门就能替大爷您怀上一男半女，替冯家延续香火呢。”
    “知道了。”冯紫英笑了笑，这丫头挺有意思，他很喜欢司棋的性子，“对了，这段时间府里还有什么事儿么？”
    “还能有什么事儿，大家不都是围着宝二爷的婚事忙乎么？”司棋撇了撇嘴，“宝二爷倒是悠闲自在，皇帝不急太监急，牛家那边也来了人联系过几次，恐怕是对咱们府里的聘礼以及婚事筹备不太满意，另外，听说贵妃娘娘隔几日，也就是八月十五中秋节要回来省亲，这又是一笔不小的开销，要不珠大奶奶和三姑娘也不会如此着急，……”
    “哦？贵妃娘娘确定要回来省亲？”冯紫英吃了一惊，这个事儿他听鸳鸯说起过，但是今日来却忘了，贾母和王氏也没有提，他就没在意，司棋这么一提，他才回过神来，马上就是中秋节了，元春又要省亲了。
    司棋诧异地望了冯紫英一眼，“老祖宗和太太，还有三姑娘她们都没说么？这府里都知道啊，都开始着手准备了，只不过肯定不可能再像去年元宵节那样风光了，府里边儿也承受不起那样的折腾了，也就是将就这去年留下这些东西，简单修缮装点一下，凑合着糊弄吧，但即便如此，都在说贵妃娘娘这一回省亲，只怕没有三五千两银子也是打发不了的，光是那画舫修缮一下，都得要二三百两银子，……”
    打发？冯紫英忍不住摇头。
    这个词儿可用得好，这是要打发叫花子么？
    元春现在已经成了荣国府的累赘了，贾母和王氏不好说，但是贾赦和邢氏，乃至于府里边儿晓事儿一些的下人大概都已经如此认为了。
    说起来也是悲哀，堂堂贵妃娘娘，现在居然被娘家视为拖累，怪谁？
    怪贾元春在宫里开销太大，还是怪贾元春没能为荣国府带来实质性的收益？恐怕二者兼有，可那个女子在宫中当娘娘的不靠娘家支持？这都是要银子开路的。
    至于说没能带来收益，只能说荣国府错误地估计了形势，没料到皇帝早就戒绝女色，封贾元春她们贵妃不过是一种收揽人心的举措罢了，反正也就是那么回事儿，名号好听罢了，其他无关痛痒。
    “贵妃娘娘省亲要花银子，宝二爷迎娶各种，也要花销，还听说宝二爷娶亲之后马上就还要跟着皇帝去铁网山打围，能去的都是大人物，也是难得的机会，二爷也要提前准备一些礼物，还得要花银子，这一算下来，府里边都有人说反正这大观园也没啥用，住的人越来越少，还不如卖了了事儿，……”
    司棋的话把冯紫英吓了一跳，“卖大观园，这如何卖？谁会单单独独来买这个园子？”