    沈宜修没有贾史王薛同气连枝的感觉，但冯紫英却不得不照拂薛宝钗薛宝琴姐妹俩的心境，略作思索道：“怎么说呢？贾家要说也并非没有读书的，只是正巧遇上宝玉不喜欢读书，像宁国府上代的贾敬也是进士出身，宝玉的兄长贾珠也考中了秀才，只不过身子骨不好殁了，环哥儿也是个读书的料子，我看他明年考举人问题不大，日后考中进士也很有希望。”
    冯紫英公允的评价让宝钗宝琴心里都舒服了许多，毕竟贾宝玉不喜读书是事实，贾家这一代的确只能看贾环能不能读出来了，指望宝玉是指望不上的。
    从宝钗和宝琴的观点来看，她们自然也是倾向于喜欢读书的，万般皆下品惟有读书高这句话仍然深深烙在她们心目中，便是日后她们的儿女，她们也会一样坚持必须要读书，这是农耕时代社会的最佳选择。
    便有亿万家产的商人也不及一个举人出身，这是这个时代坚定不移的看法。
    “既是如此，那贾家就该好好培养那个能读书的，不能读书却还无所事事，那不就成了一个纨绔？相公说贾家郎君还和长公主之女联姻了，难道长公主不清楚这里边的情况么？”沈宜修却不知道这里边的猫腻，信口问道。
    “呃，宝玉也不是不能读书，对诗词歌赋他还是有些造诣的，只是不喜经义，不通时政策务罢了。”冯紫英解释道。
    “哦，原来如此，若是诗词歌赋做得好，起码也能有个好名声，日后捐个官，凭贾家的人脉，也许能找个清闲职位。”沈宜修笑了起来，“相公也说这位贾家郎君相貌不凡，想必长公主也是看中了这具好皮囊了。”
    沈宜修的话让薛宝钗和薛宝琴都有些羞恼，却又不好发作。
    这话并不针对她们，但是她们刚入荣国府时，也还是觉得宝玉的确生得相貌堂堂，英气勃勃，只不过接触久了，这才慢慢褪色。
    冯紫英也不知道沈宜修怎么今天就这么针对贾宝玉了，以往自己也曾提起过贾家，但沈宜修却是半句都懒得提及，今日却是句句针对贾家，多半是和自己昨日未归家有关系，昨晚本来该在长房这边歇息，却耽搁了，只是自己昨日一夜风流，这个时候还真有些心虚气短。
    “宛君，口下留情。”冯紫英淡淡地来了一句，“贾家也是冯家世交，便是宝玉读书不成，也于人无碍。”
    “是于人无碍，但是贾家一门双国公，还出了一个贵妃娘娘，现在的情形可不大好，两房嫡子好像都是如此，相公你这当世交的，难道就不该好好教诲提点一下么？”
    沈宜修当然是生气的。
    昨晚是她最佳怀孕时间，本以为相公回来，今日又休沐，正好可以无拘无束地恩爱一回，没想到到最后却来了一个留宿荣国府，再一问是和贾宝玉喝醉了，这如何不让她恼怒异常？
    再一问晴雯，那贾宝玉是个什么情况，心里就更是不待见，一个不求上进的纨绔子，还自以为自己是天之骄子，成日里沉迷在厮混高乐中不能自拔，莫要把自己相公带坏了。
    被沈宜修这一怼，冯紫英就知道沈宜修是真生气了，挠了挠脑袋，这才讪讪地道：“嗯，娘子说得有力，日后我自当谨记。”
    这一语双关，想必对方就应该明白了，沈宜修深深地看了冯紫英一眼，这才稍微缓和了一下脸色，不做声了。
    薛宝钗和宝琴也已经看出了沈宜修不过是借题发挥，心中堵着那口气纾解了不少，只要不是针对贾家，她们倒也没什么，但人家说话也都在理，堂堂金陵四大家之首，一门两国公，还有一个贵妃娘年在宫中，却落得当下这般寥落情形，实在有些难以交待。
    薛氏姐妹回到自己府中，也免不了要说些知心话。
    “没想到沈家姐姐也有如此凌厉尖刻的时候，相公都有些要求饶了。”宝琴忍不住叹息，“不过宝二哥的确也做得不妥，他自己喝醉了也就罢了，怎么还把相公也灌醉了。”
    “宝琴，你莫不是也听到了一些什么？”薛宝钗淡淡地道问道。
    “姐姐是说贾家来借银子的事儿么？”宝琴讶然，“沈家姐姐不至于因为这个生气吧？再说了，现在各房自管，除了日后三房的家资是婆婆代管着，谁管得了别家事儿？难道贾家借银子还能从她长房出不成？我倒是觉得多半是从相公的私房银子出才是。”
    宝钗叹了一口气，“贾家为何没落到这种程度？前日里母亲去了荣国府，在姨妈那里住了两日方才回李阁老胡同那边，我昨日回去看望母亲和哥哥，母亲就在说现在荣国府里边青黄不接，又面临着宝玉娶亲，八月十五娘娘还要回来省亲，可谓左支右拙，也难为大嫂子和三丫头了。”
    “哼，这有什么奇怪的？再大的家当，也经不起这么大的消耗折腾，而且家里边还没有两个撑得起场面的。”宝琴却面带不屑，“琏二哥跑路扬州，不管不顾，二嫂子和那位赦老爷都是只顾着往自己腰包里装银子的，本来就已经是靠裱糊着过日子了，还要去建大观园这样大一个打肿脸充胖子的花架子，这不是恨自家败得太慢么？”
    “贾家败落如此之快，难道就只有这个原因？”宝钗要考考宝琴，连相公都说宝琴聪慧，是个当家的好料子，她要考一考对方。
    “沈宜修说贾家子弟不读书，才导致贾家没落，小妹觉得只是半个原因，不读书也没关系啊，我们薛家两个哥哥也没读书，但你起码要审时度势，找准合适路子做事儿啊。大哥哥坐镇大观楼，好歹也是每日都有收益的，我哥哥成日奔忙与海上，风里来雨里去，还有姐姐也运筹帷幄，京师、金陵、扬州的田庄和铺子有稳定收益，而且还入股了海通银庄，小妹不才，永平府的铁厂和水泥营生也有入股，现在西山那边炭厂小妹也觉得很看好，……”
    薛宝琴侃侃而谈，“再看看贾家那边，贾环读书就不说了，宝玉只知道玩乐，老祖宗偏爱二房，琏二哥干脆就离家自立门户了，可贾家上千号人，难道就真的找不出几个能做事儿的人？看看贾芸贾蔷这些远房子弟都是在替相公做事就知道贾家毫无规划，毫无章法，说句不客气的话，二位老爷都是浑浑噩噩没个计划的，没个正经门路去经营，上千号人都人吃马嚼，每个月都还要伸着手要月钱，还摊上大观园这样的大窟窿，要我说，这个败落速度还算慢了呢。”
    “开源节流，永远都是开源最重要，读不出书来没什么，但要去做事，都不经营，不做事，只想着吃现成，这种日子谁都想，但能行么？”
    薛宝钗知道宝琴有做生意天赋，永平府那边的营生在她还没嫁入冯家时就在积极活动，是通过薛蝌去办的，只不过薛蝌被相公安排去做海上营生了，所以这些事务就交给宝琴了，算是薛家二房这一支的营生，既算是薛蝌的，也有宝琴私人一份。
    不过京师这边薛宝钗没想到宝琴也掺和进去了，估计是那些山陕商人要开发遵化铁厂，需要焦炭，宝琴又要用她在薛家那边的股子收益去做这笔营生了，这丫头还真是一刻不得闲。
    “宝琴，真没想到你还真的是有心啊，你忙得过来么？”宝钗没料到宝琴在自己眼皮子下边儿也能把这营生做起来，平素也没见她出门，而且大家都还想着早日怀孕生子，没想到这丫头却是两不误。
    “姐姐，你身边张德辉父子我看也是实诚可靠的可用之人，我们薛家二房这边也有几个能用，虽然大部分被我哥哥带走去了永平府，也还留了两个给我，我便一个放在了永平府水泥营生上，一个带回京城了，平素就在李阁老胡同那边住着，这段时间山陕商人那边有意开发焦炭厂，我让他进去跟着学着做事儿，虽然只占一个小股子，但我觉得主要还是学着做事儿，日后学会了，也能自己单独做。”
    薛宝琴也没有瞒宝钗，“我专门问过相公，就说这铁厂和焦炭以及水泥营生前景如何，相公也说了，铁厂不用说，这钢铁和铁器需求量只会越来越大，关键在于成本降低和市场开拓，而水泥呢更是到处都要用，供不应求，焦炭厂主要是为铁厂供应，相对简单，而且不需要在外边儿去经营折腾，只需要和铁厂联手，所以小妹就选了这焦炭营生。”
    “那若是你怀孕了，外边儿这些营生怎么办？”宝钗侧首问道。
    “嗯，小妹也想了，日后各房肯定都还有人要进来，只可惜二姐姐这方面怕是不行，那岫烟却是个精明能干的，只可惜她就算是要进咱们冯家，估计也愿意去三房。”薛宝琴很坦然地道：“若是不遂，那就简拔培养一个丫头来应付外边儿。，姐姐觉得金钏儿怎么样？”