    冯紫英当奶爸带孩子的日子没一会儿，外边宝祥就来通传，兵部郑大人王大人来了。
    冯紫英愣怔了一下才明白过来这个兵部王大人是指王应熊，郑崇俭不用说了，但王应熊到兵部之后跟随孙承宗去了西南，这一年多时间一直不见人影，这一回终于回来了？
    连忙出去到了书房把王应熊请了进来，三人坐定，冯紫英这才上下打量郑崇俭旁边这个黑瘦了许多的同学，“看你样子，沐风栉雨，不太好过？”
    端起茶喝了一口，放下，王应熊摇摇头，脸上颇多感触，“岂止不好过，是太难了。”
    “紫英，怕是要出事。”郑崇俭一句话说明来意。
    “出事？出什么事？”冯紫英一个激灵，望向王应熊，“西南那边么？不是说孙大人已经稳住局面了，杨大人的荆襄镇正在整合固原镇一部么？”
    王应熊脸色有些难看，一时间没有说话，斟酌了好一阵之后才缓缓道：“杨大人动作过于猛烈，固原镇一部不太配合，将士鼓噪不已，整合进行很不顺利，尤其是听闻令尊前往西北担任三边总督之后，这些固原镇的将士看到了希望，更是不愿意被整合进荆襄镇，要求回归固原镇。”
    冯紫英皱起眉头，这却是一个没有预料到的问题，固原镇这一部原本以为到湖广已经一年多了，杨鹤的荆襄镇接手之后，再怎么也该消化掉了，没想到居然如此棘手。
    “杨鹤无能！”一脸晦暗的郑崇俭气冲冲地道：“一年时间了，荆襄镇战斗力仍然孱弱，远无法和王子腾的登莱镇相比！要说登莱镇士卒大多来自山东，论适应还不如荆襄士卒呢，可比起打仗来，荆襄镇却是一败再败，让其整合固原镇，却始终泾渭分明，他自己就在里边划了条道，荆襄镇就此以本镇自居，而固原镇的士卒觉得杨鹤偏心，其实他们，所以更不愿意配合，就弄成这样。”
    冯紫英沉凝不语，杨鹤是御史出身，练兵打仗都非其所长，荆襄镇之所以由他来负责，那也是考虑到他出任郧阳巡抚，巡抚地方之余抽调荆襄山中流民来组建，既能安抚地方，又能把郧阳山区中最不稳定最可能民变的这部分精壮给抽离出来，降低郧阳山区爆发民变的可能性。
    都以为这些流民精锐只要稍加训练就能成军，没想到杨鹤却做得如此差，这文人统兵就是如此，若是没有一二熟悉军务的武将辅佐，的确不易成型。
    看看王子腾的登莱军，这厮虽然野心勃勃，但是练兵布阵却是一把好手，登莱军在他手中迅速形成战斗力，若非此人心怀不测，故意在其中作梗，冯紫英以为播州叛乱早就应当解决掉了。
    当然，这里边还有一个大问题就是西南战局始终没有能有一个统一的指挥。
    杨鹤的荆襄镇，固原镇一部的援军，孙承宗的地方卫军，王子腾的登莱军，组成太过庞杂。
    论品轶，肯定当是以王子腾为尊，但王子腾的不可靠让朝廷无法让其统帅整个西南大军，论军务娴熟，肯定是兵部出身的孙承宗最擅长，可是孙承宗如何能统帅得了御史出身同时还兼任郧阳巡抚的杨鹤？
    “非熊，你以为呢？”冯紫英觉得还是先听听王应熊的看法，毕竟他才是来自最前线的，此番回来，肯定也是有这方面的原因。
    “关键还是王子腾的登莱镇。”王应熊不太赞同郑崇俭的观点。
    杨鹤固然无能，但就算是他能整合好固原残部，那又如何，只要登莱镇掣肘，让其他两部无法专心应敌，西南战事就是一个无解的难题，但是现在又调不走登莱镇。
    可以说当初朝廷想以登莱镇以毒攻毒来剿灭播州杨应龙叛军成了一个最大败笔，弄得现在朝廷想要动王子腾也投鼠忌器，深怕逼反了王子腾，尤其是当下局面越发微妙的时候。
    “那朝廷就该早下决心，把王子腾调开，派人接手登莱镇！”郑崇俭沉声道。
    他和王应熊都已经正式进入朝廷核心部门，在兵部呆了这么久，也已经觉察到了王子腾的问题，当然也同样清楚当今皇上、太上皇和义忠亲王之间的复杂关系。
    “说易行难，王子腾手握重兵，从一开始就着手控制登莱镇，一兵一卒都是他亲自招募，统兵将领皆是他从京营以及宣大带过去的心腹，朝廷如果派员接手，他不答应怎么办？”王应熊摇头。
    他是在湖广那边见识过王子腾在登莱镇的威信，换个人你想要接手登莱镇纯属做梦，弄不好就是一场兵变，甚至王子腾直接竖起反旗要求清君侧都未可知。
    “那就断其后勤补给，……”郑崇俭话一出口就自己摇头。
    现在登莱镇就在湖广，其后勤补给主要依赖湖广，而湖广就是大周主要产粮区，逼急了他，直接控制湖广也不是不可能，那才真的要命，弄不好反过来要断朝廷的命脉了。
    “怕就怕一旦逼反了他，他和播州杨应龙联手，那就是弥天大祸了。”王应熊脸色阴沉，“我去了西南这么久，仔细研究过战事，其实荆襄镇虽然打得不行，但是孙大人整合的卫军却还打得有声有色，只是兵力不足，而荆襄镇配合不力，而登莱镇其实根本就没有打播州土军，……”
    冯紫英吃了一惊，连忙问道：“登莱镇没打播州土军，那在打谁？”
    “打的都是湖广边缘地带的其他土军，稍微有些不服从登莱镇命令的土司，王子腾就以对方和播州杨应龙勾结为由进行征讨，犁庭扫穴，迄今为止已经征讨了五六家土司，均已剿灭，而且还择其精锐作为登莱镇的附庸辅助夫子和劳役部属。”王应熊闷闷地道。
    “啊？兵部和朝廷难道不知道么？”冯紫英震惊。
    “知道，但是湖广边缘地带那些土司本来也的确和播州杨应龙有往来，就看你认不认为这是勾结，包括四川和贵州那边的土司都是如此。改土归流提了很多年了，但是一直未曾落实。这些土司都是关起门来称王称霸，地方上官府根本管不住，所以登莱军这么做，地方官府自然是拍手欢迎，也愿意大力支持，而朝廷对此似乎也不反对，也就成了现在这副情形，一份份剿灭战功报给兵部，兵部还不是捏着鼻子认了。”
    王应熊叹了一口气，“也不是说登莱镇和播州土军一仗没打，但是屈指可数，双方似乎有某种默契一般，你进我退，打的仗规模也都不大，缴获更是寥寥无几，占领的地方基本上都是播州方面主动退却的，而王子腾以后勤保障不足为由一退兵，播州方面就卷土重来了，甚至控制区域还扩大了，原来一些周边不是杨应龙控制的区域，现在反而被杨应龙控制了。”
    冯紫英微微色变，原来王子腾竟然是这样在玩平叛？这岂不是变相的在替播州扩张势力？
    思忖良久，冯紫英这才问起王应熊此番回来的目的。
    王应熊也说了此次回来向兵部和朝廷报告的内容。
    西南战局现在就处于一种僵持状态，杨鹤的荆襄镇整合不力，内讧不断，固原镇残部对此极为抵制，要求回归旧部，杨鹤坚决不允，但又怕激化矛盾，引起兵变。
    孙承宗整顿卫军颇见成效，但是朝廷给予他的权力只有那么大，加上耿如杞在重庆府筹集的部分民壮，但依然不足。
    王子腾在通过剿灭湖广多地土司，势力得到极大膨胀，其以民夫、民壮等名义的附庸人数已经达到了三万余人，其中不少都是原来各部土司的土军，这支力量在得到了官军军官的收编和后勤保障之后，实力不可小觑，尤其是王子腾私下许诺他们表现良好可以考虑纳入官军体系，这极大的刺激了这些本来就一穷二白在土司手下也过着食不果腹的山民们，于是都十分踊跃搏命。
    这也引起了孙承宗的极大担心，因为收编土司治下山民们作为民壮民夫纳为己用在战时是可以临机权变的，但是如果说要进入大周军队体系显然就超出了王子腾一个登莱总督的权限，便是兵部也需要报内阁和皇上批准才能行，但王子腾能不知道这里边的规矩？
    若是谎言欺骗，那有可能引发日后的兵变，但这都在其次，就怕对方真的是打的别的主意，那才麻烦了。
    冯紫英也没有预料到王子腾去湖广平叛居然演变到了这种程度，朝廷未能指派一个能全权指挥的将帅带来这么大的危害，但是话说回来，以王子腾的资历威望，朝廷又能派谁去才能压得住他？
    李成梁？
    萧大亨？
    麻贵？
    李成梁病卧不起，萧大亨更是老朽不堪，麻贵亦是耄耋老矣，这三人也早已致仕，而现在大周军中论资历论威望能压得住王子腾的无一人，便是冯紫英老爹冯唐也要稍逊。