    冯紫英颇感棘手。
    面对这个难题，朝廷何解？
    可以想象得到，只怕朝廷真的找不出合适的解决办法来，所以才会这样一直拖着。
    “非熊，你回来向张大人他们报告之后，兵部可曾有什么对策？”冯紫英想了想，“孙大人和你个人有什么建议？”
    不出所料，王应熊摇摇头：“张大人他们听了之后也是觉得难办。办法很多，但是都达不到想要的效果，甚至可能恶化局面，可如果拖着，真如最担心的那样，局面就会越来越对朝廷不利，所以都是两难。”
    “其他问题都不大，杨鹤无能，那么换一个人就可以，比如直接让孙大人接任郧阳巡抚兼荆襄镇总兵，以孙大人的能力我相信可以迅速整合兵力，而且还能和四川本土卫军合二为一，统一指挥，解决播州可期。关键是王子腾，怎么处置？”
    郑崇俭显然也考虑过很久，“或者让牛继宗继任登莱总督，调开王子腾？”
    冯紫英摇头，“虽然牛王二人关系特殊，但这种明显会损及他们自身权力的动作相当于对王子腾免职了，把王子腾往哪里放？”
    “让王子腾调任淮扬镇总兵如何？”郑崇俭摩挲着下颌建议。
    冯紫英一愣，郑崇俭这个建议倒是有些意思，但很显然不可行，淮扬镇总兵不过是一镇总兵，对于王子腾现在是登莱总督的身份无疑是降职了，他如何能接受？朝廷也不可能这样做，不符合规矩。
    更重要的是把王子腾放在淮扬镇，就意味着淮扬镇这支横亘南北位于江淮腹地的军镇要落入王子腾手中，其危险性只怕不比他握有登莱镇小，朝廷不能不考虑其后续可能带来的威胁。
    “可以让其兼任兵部左侍郎作为安抚。”郑崇俭进一步建议。
    “这等虚名，只怕王子腾不会应允。”冯紫英还是摇头，“还兵部左侍郎呢，朝廷也不敢放王子腾在淮扬镇。”
    “那让其回任京营节度使呢？”郑崇俭想了一想又建议道。
    这倒是一个有些新颖的想法，但可行么？
    现在京营三大营中神枢营和神机营已经彻底被皇上控制，王子腾纵然回任京营节度使，也调不动这两营了，但五军营还不好说，不过陈继先已经掌握五军营很久，未必还对王子腾言听计从了，只不过这二人关系究竟如何，连龙禁尉都说不清楚，所以样存在风险。
    “皇上怕是不敢冒这个险吧？”王应熊摇头，“现在朝廷就是求稳，好不容易把这些难以控制的武勋请出京师城，怎么可能又让他们回来？宁肯让他们在外边儿坐大，也不愿意让他们回来作乱，朝廷就是存着这个心思，嗯，起码皇上应该是这么想的吧。”
    王应熊倒是对永隆帝的心思揣摩很准确，这小子有前途，冯紫英微微颌首。
    外边儿哪怕叛乱，那也可以有应对之略，无外乎就是地方遭殃，可若是在京师城里出了乱子，那就是皇位不保，甚至祸及子孙的大事了，这大概就是永隆帝的想法。
    “其实如果把陈继先安排出镇淮扬，然后安排稳妥之人担任五军营大将，再让王子腾回任京营节度使也未尝不可。”郑崇俭又出一招。
    这种大范围易人的确可以打破固有附庸关系，但这需要一段缓冲期来稳定局面，可现在朝廷有这个时间了么？冯紫英持怀疑态度。
    更重要的是冯紫英确信永隆帝没有这个魄力，手里也没有那么多牌可打，永隆帝猜疑心思本来就重，现在身体不佳，还有太上皇和义忠亲王的威胁，他对谁都不敢太过信任。
    这么一盘算，几乎所有的可能性都被封死了，连冯紫英都觉得找不出好的对策来，这个时候冯紫英才意识到老爹去西北何等明智，而兵部没准儿也意识到了这一点，只不过大家都在讳疾忌医，不肯挑破这种风险。
    如果牛继宗、王子腾再加上太上皇都支持义忠亲王，另外还有江南做后盾，那已经足以挑战永隆帝的正统性合法性不说，而且在经济实力和军事实力上也已经具备一定抗衡能力了。
    三人商议良久也都拿不出更好的对策来，当然，冯紫英内心是焦急万分的，王郑二人虽然也担心，但却远不及冯紫英那么着急。
    王应熊和郑崇俭是在这一两年里冯紫英通过各种渠道和方式不断灌输下才开始意识到朝廷内部，也就是皇位之争可能带来的巨大风险，之前他们对义忠亲王可能会挑战永隆帝的帝位是一直不太认可的，甚至认为冯紫英有点儿异想天开了。
    毕竟永隆帝继位十年，帝位稳固，士林民间都毫无异议，纵然算不上贤明大德之君，起码也算是中上水准，而且永隆帝膝下五子，其中四子都已经成年，说不上聪慧睿智，但是也都过得去，尤其是禄王更是颇受好评，这种情况下，义忠亲王难道还能来一出弟终兄及？
    前明英宗接替景帝搞了夺门之变，那也是在明景帝病危时才得手，而且还是因为明景帝膝下无子的缘故，义忠亲王没有当过皇帝，也就是一个老太子而已，就这么想要夺位，未免有些夸张了，本朝还没有出现过这种情形。
    但牛继宗在去年蒙古人入侵时的暧昧表姿态，王子腾在西南平叛中的诡异表现，再加上江南鼓噪强烈要求组建淮扬镇，这些情况都不太正常，不能不让他们慢慢开始怀疑起来。
    天家之事，士林文臣照理说不该参与，谁当皇帝都要用士林文臣，但是，前提是这夺嫡不能影响到大周国体安危，现在外有蒙古和女真的威胁虎视眈眈，西南腹地叛乱正炽，这等情况下，若是因为夺嫡引发战乱，那可就真的是弥天大祸了。
    “若是没有好的对策，就只有希望兵部考虑西南情况，让孙大人继任郧阳巡抚兼荆襄镇总兵，若是固原镇余部难以驯服，不如放其北归，将四川卫军抽调精锐补充入荆襄镇，这样快刀斩乱麻，避免影响到整个荆襄镇的整饬完备。”冯紫英想了一下之后才道：“只怕我们不但要考虑播州杨应龙的叛乱问题，另外还要警惕王子腾在湖广盘踞搞事的可能。”
    “不至于吧？”郑崇俭和王应熊都下意识地道。
    “我也希望如此，但是这种事情你越是不希望发生，恐怕就越是有可能要发生。”冯紫英再度祭出墨菲定律。
    郑崇俭和王应熊走了，却把冯紫英休沐一天的好心情给全数破坏了，想想也是，自己也就是一个顺天府丞，却要去替兵部操心，替朝廷操心，这也未免太远了。
    可问题是如果不去考虑这些问题，一旦事情发展到最糟糕的程度，那么就必定会影响到自家，老爹跑不掉，自己一样要卷进去。
    正因为如此，冯紫英才倍感焦虑和烦躁，既无力改变，眼睁睁的瞧着某些事情向最不愿发生的情形滑去，到最后可能还是要尽一切努力来面对和应付，这是何苦？
    这年头你就是想要安安稳稳当个清闲官，逍遥快活地享受人生都不行，总有各种你意想不到的麻烦牵绊把你给拖进去。
    送走二人，回到书房中，冯紫英沉下心来思考。
    如果不能改变，那么就要从最糟糕的结果来考虑对策，需要布置一些后手来做预备。
    老爹那边自己已经叮嘱他尽快抽调各镇精锐以会操和裁汰老弱为由进行集结，冯紫英判断如果真的要出事儿，九月到年底应该是最有可能的，尤其是提到的铁网山围猎更是让冯紫英有一种不太好的预感。
    《红楼梦》书中有几处都提到了铁网山，也成为后来红学专家和红楼迷们探讨的一个重要方面，众说纷纭，故事颇多，也衍生出无数个版本，大多是影射和牵强附会。
    但是《红楼梦》书中却对铁网山语焉不详，但有一点冯紫英却有印象，因为《红楼梦》书中的铁网山是和自己息息相关的，似乎自己也参加了铁网山的某些事情，而且还弄得有些不愉快，在某一场酒局中还透露了出来，和仇都尉之子有瓜葛。
    这《红楼梦》书中记载影影绰绰的不说，问题是自己来到这个时空，许多历史早就发生了改变，仇都尉多半是指现在的神枢营主将仇士本，他儿子仇正孙冯紫英认识，但没什么交道，现在是勇士营的一名军官，也是一个纨绔，难道还能和现在的自己有什么瓜葛？
    自己现在是顺天府丞，和《红楼梦》书中的冯紫英一个纨绔子弟的身份已经完全不同，难道还能牵扯进九月这一场铁网山围猎中去？而且铁网山围猎分为春狩秋狝，冯紫英在书中参加那一场好像是春狩，而现在却是秋狝了，也对不上啊。
    但直觉告诉冯紫英，无论如何这铁网山围猎，肯定会有一些说不清楚的变故，否则这铁网山不会在《红楼梦》一书中这么有名。