    铁网山冯紫英是去过几回的，但是都是匆匆去匆匆归，基本上就是一二日就回来，所以对铁网山也只是大略了解。
    而实际上铁网山面积颇大，山林沼泽平原谷地多种地形混杂，森林草甸密布，的确是一个好猎场，气候宜人，尤其适合夏秋两季纳凉打猎。
    不过皇家秋狝一般都是十五日左右，皇帝要驻跸一段时间，打猎、会客、休养，算是一个休息和公务兼具的活动。
    打猎一般是与皇家宗亲子弟一道，尤其是皇帝的儿子们更是必须要参与，按照大周惯例，皇帝是要通过打猎和对话来观察自己儿子们的表现，借以为立储做准备。
    当今皇上据说就是在太上皇当年主持的秋狝中最后脱颖而出，断掉了义忠亲王重新复位的希望，成功登顶。
    所以秋狝是诸位皇子必须面临的大考，皇帝可能会在秋狝中既考察皇子们的武备技能，也会趁机考察皇子们的诗文经义乃至时政策务水平，进而作为自己日后立储的依据。
    除了考察皇子外，和皇室宗亲一起聚会打猎，也是拉进皇室宗亲这个基本盘关系的一个重要举措，在铁网山逗留期间，会有多场宴会，皇室宗亲们大部分都会参加。
    除开以上两项之外，皇帝一般还会接见一些外臣，比如总督、巡抚以及一些重要的武将，了解边防情况，当然也少不了一些皇帝认为有必要见的朝臣，不少朝臣也都会随行，不过内阁中的阁老们一般不会随行，他们需要留在京师城中主持朝务。
    除开这些，当下永隆帝身体不佳，铁网山现在正是秋季，气温不冷不热，空气清新，猎物众多，所以也是休养小憩的最佳所在，放松一下自己对于永隆帝来说也是有很大吸引力的。
    冯紫英也在琢磨这铁网山秋狝持续这么长时间，如果要出状况，会出在哪里？
    一般说来随驾的都是京营三大营的精锐，当然以前三大营都是不堪一击的样子货，但现在不一样了。
    经历了去年之后的整肃，神枢营在仇士本的主持下已经自成一体，自诩皇帝忠狗，而神机营也经历了大幅度换血新建，一批年轻新锐武将脱颖而出，成为中坚力量。
    现在神机营的主将是来皇帝从右军都督府中简拔出来的钱国忠，这是一个非武勋出身而是武进士出身的武将，但以前恶了前任兵部尚书萧大亨，所以被一脚踢到右军都督府中赋闲，不知道怎么搭上了皇帝的线，这一次突兀地从右军都督府中提拔起来直接出任神机营的主将，也是让人颇为吃惊。
    至于五军营，冯紫英估计永隆帝怕是不会太过信任，陈继先太过油滑，看似左右逢源，但处在他这个位置上，左右逢源其实更危险，当然他也可能却是因为看不准形势，才有这种方式来自保，但冯紫英以为这并不可取。
    这个位置上，关键时候谁都不会信任你，都会想把你替换掉，换上自己信任的人，弄不好就会被打入深渊。
    京营随驾，不出意外应该是神枢营或者神机营，当然不可能全数出动，也就是一部精锐罢了，毕竟就在京畿腹地，距离京师城也就是二百里地，快马朝夕可至，真要有什么意外，京营和旁边蓟镇诸军也能迅速赶到。
    这要从另外一个角度说明蓟镇的重要性和可靠性。
    永隆帝将蓟镇总兵交给尤世功，也足以说明永隆帝对冯家的信任，尤世功可是冯唐的旧部，而且是一力推荐，甚至连忠顺王都从中帮忙游说过。
    某种意义上来说，忠顺王已经把冯家视为了最可靠的盟友，而冯紫英也认为冯家应当按照这个方向走下去。
    在他看来，无论义忠亲王如何蹦跶，江南如何遥相呼应，牛继宗和王子腾怎么折腾，只要永隆帝不出大变故，熬过这一年，明年北地旱情好转，京畿诸府的冶铁、水泥、海贸等行业发展起来，老爹把西北四镇稳定下来，自己抽出余力来把白莲教的问题解决了，局面就能缓解许多，后续也能腾出更多的精力来解决其他问题。
    关键就是要熬过这一年，准确的说，就是从现在到明年夏收这段时间，最为危险，冯紫英觉得如果要出事，或者说义忠亲王要发难，肯定就只能选择这一段时间，问题是在永隆帝大义尚存，朝臣支持，帝位稳固的情况下，义忠亲王和牛继宗、王子腾他们凭什么敢起事发难？
    这也是冯紫英最想不明白的。
    哪怕局面再险恶，只要永隆帝坐镇，任何人想要反叛都会觉得气短心虚，边军诸镇中，哪怕是牛继宗控制力最强的宣府镇，亦或是王子腾一手打造的登莱镇，也不敢说敢于公开举起造反大旗吧？
    所以这个问题冯紫英觉得如果没有其他意外，那么这一段最艰难时期是可以熬过去的，可这铁网山秋狝会不会有什么意外呢？
    能被《红楼梦》书中誉为最神秘最隐晦的影射暗示，这铁网山打围难道就真的是一场寻常的打围？冯紫英最担心的就是这个，因为《红楼梦》书中也没有说具体内容，你可以天马行空的任意联想，而在历史发生嬗变之后，这铁网山打围会不会变得更加不可预测呢？
    担心归担心，但是日子也一样要过着走，而冯紫英自家面临的各种杂事儿也还得要出面对处理。
    王熙凤中秋节后便要乘船南下临清了。
    瑞祥已经回来了，临清冯府的大院已经修缮维护一新，而且一些必备物件也都添置齐全，当然王熙凤这一行人去了之后肯定免不了还要添置许多东西，不过临清好歹也是山东著名码头城市，各色物事一应俱全，并不比京师城里逊色太多，所以也无须担心。
    贾元春中秋要省亲，冯紫英早早就得到了通报，看样子自这位贤德妃还要见自己，弄得冯紫英也是有些郁闷。
    他有些看不明白这位贤德妃究竟想要在宫中扮演一个什么样的角色了，加上那裘世安似乎对自己一下就热络起来，考虑到秋狝在即，冯紫英也想从这些宫中人中了解一下这铁网山秋狝的内情，内里究竟会有什么样的一些古怪，才会让无数人都关注这个盛会。
    *******
    “耀青，看样子是有收获了？”冯紫英从衙门一出来，就看见迎上前来的吴耀青面带喜色，笑着问道。
    “回大人，的确有些收获。”吴耀青点点头，“想要向大人好好汇报一下。”
    “嗯，哪方面的，回府里行么？”冯紫英看看时间，“要不就在马车上说，怎么样？”
    “好。”吴耀青也不客气，和周围几个护卫打了招呼，与冯紫英一道上了马车。
    “我们这段时间一直在盯着弘庆寺，除了仁庆外，我们更主要是盯着那帮借住在弘庆寺的人。”吴耀青开始介绍，“这帮人倏来倏往，行踪不定，而且十分警觉，所以我们宁肯跟丢，宁肯再来，也绝不暴露，所以进展慢了一些，但是现在盯了这么久了，还是颇有收获的。”
    “哦，说来听听，有什么收获。”冯紫英来了兴趣。
    对白莲教，冯紫英一直很感兴趣，除了在永平府那边发现白莲教根基深厚，潜势力庞大外，这帮人居然敢行刺自己也是让他难以容忍的缘故，当然更重要的是因为在临清民变看到了这些白莲教背后的影子，还有倭人卷入，这不能不让他感到心惊。
    现在发现白莲教在整个京畿诸府都是枝蔓攀联，牵扯甚广，一旦京畿有什么意外，这帮人会不会趁机起事？
    他印象中前世中，明代白莲教也就是这个时间段是起过事的，大体就应当是在山东和北直这一片，除了唐赛儿外，晚明时期还有一次规模不小的，但他具体记不清楚内情了，但在临清所见所闻，再加上永平和顺天府的调查所得，让他确定如果不立即想办法加以遏制，这股势力迟早要给大周朝带来巨大的麻烦。
    现在自己是顺天府丞，查处这些白莲会党正是自己职责所在，可以说于公于私，他都要好生解决这个问题。
    “这帮人应该是和永平府有一些瓜葛的。”吴耀青一句话就让冯紫英精神一振，“但绝不仅仅只和永平府有瓜葛，而是和北直隶多个府州都有牵连，我们很是花了一些心思来跟踪，初步发现，起码与保定、真定、河间、永平这几个府都有往来，我们也顺藤摸瓜，在他们落脚之地初查了一下，应该都是白莲教在这些府州的支脉，可能会有其他名字，诸如棒槌会，白阳教等等，但根子是一样的。”
    “耀青，你的意思是说情况都摸清楚了？”冯紫英忍不住咂了一下嘴。
    “不，不，还差得远，这只是一个最初步的摸查。”吴耀青赶紧摇头，“我感觉这里边牵扯太宽了，单靠我们的人不够，恐怕需要龙禁尉和刑部的人来更合适一些。”