    这并不出冯紫英的预料，白莲教在京畿深耕多年，枝蔓甚多，而且能够在京师城中生根发芽，不可避免的与京中一些官员士绅有瓜葛，否则以京中的治安严密和里坊制度，他们不可能发展如此顺利。
    哪一个秘密会社要想做大做强，都必须要和地方实力派人士搞好关系，最好是能把他们拉进来，这是最有效的。
    白莲教无疑也是走这条路径，不过看起来弘庆寺里边这帮白莲教徒虽然身份不简单，但更像是一帮外来户，否则若真是京师城内本地白莲教人，哪里需要去住弘庆寺？自己就该有宅院作为根据地才对。
    而且这帮人应该和京师城内这些白莲教人虽有瓜葛牵绊，但是双方的关系还很微妙，并非那种完全绝对令行禁止的上下级关系，起码这帮人还有些防着京师城本地的白莲教人，这也是一个很让人意外的发现。
    至于说仁庆法师在其中扮演了一个什么样的角色，现在还不好说，但毫无疑问，这两拨人都不是善茬儿。
    “依你之见，是需要龙禁尉和刑部来配合我们？”冯紫英沉声问道。
    “大人，我的意思是能不能将京外的这些线索情况交给龙禁尉和刑部去查，这样我们可以腾出手来专门负责顺天府这边的情况。”吴耀青进一步解释，“根据属下的调查分析，京师城中乃至于顺天府的白莲教势力不小，潜在根基更是深厚，若是想要一蹴而就连根拔起，难度很大，稍不留意可能还会引来民变动乱，所以前期要做的调查准备工作还会很多，属下预计若是没有一年半载的苦心经营，是难以达到大人想要的结果的。”
    吴耀青还是很客观的，没有低估白莲教的复杂危害和难以根治的程度。
    冯紫英也很清楚白莲教这种地下秘密会社根植于民间，在社会基础存在问题无法消除之前，它们会永远存续下去，甚至还会在特定时段极度活跃进而演变成叛乱和起义，比如前世历史中清代的白莲教打起义和天理教大起义，前者长达数年，后者甚至攻入了皇宫，其威烈程度可想而知。
    就目前的情形来看，白莲教在大周也开始进入了势力急剧膨胀期，甚至可能很快就要进入活跃期了，以大周朝廷官府这种疲沓拖延的作风，哪怕冯紫英是顺天府丞也不可能把所有力量动员起来，无论是朝廷还是下边官府，都还没有真正意识到其危害性，自己如果大动干戈，甚至还会被有些人视为自己私事公办，公器私用，因为自己被疑似白莲教徒行刺过，就要可以夸大白莲教的规模危害，以斩牛刀来杀鸡。
    “嗯，耀青，你的判断我赞同，恐怕不仅仅是北直隶，便是山东、山西乃至南直隶那边，白莲教的势力都不浅，我就是一顺天府丞，顺天府的这些白莲教能清理干净都需要好生经营规划，那里顾及得了其他府州？我会找机会和刑部与龙禁尉那边说一说，我就是担心只怕我们是剃头担子一头热啊，刑部和龙禁尉未必会相信我们所言，谁让我就是那个受害者呢？”冯紫英自我解嘲地笑了笑了。
    “大人，起码永平府那边练大人还是信任大人的，您给他去信之后，他一直采取高压态势，永平府那边很多已经浮在面上的白莲教人就立不住脚了，都在往外跑。”吴耀青奉承了一句。
    “君豫兄还是知晓轻重分寸的，可当下各地官府真正能意识到这一点的又有几个呢？别说地方上这些官员，便是朝廷大员们，不也这样？”
    冯紫英想起刑部尚书刘一燝那张面无表情的脸，就觉得头疼，这位江南士人的代表对自己很不待见，当初在都察院时就对自己颇有看法，现在要去求他，难喽。
    “大人，顺天府衙里还是有一些人可用的，另外像倪二下边也有不少干练之人，若是用得好，一样可以发挥大作用。”吴耀青建议道：“大人现在需要做得就是好生整饬刑房和三班衙役，这方面做好了，可以收到事半功倍的效果，而且从长远来说，若是日后大人要长久担任这个府丞，甚至日后接任府尹，那么六房和经历司、照磨所这些所在都是必须要牢牢抓在手里的，三班衙役一样是不可或缺，否则像当吴大人这样的府尹，令不出自己书房，有何意义？”
    吴耀青的话让冯紫英忍不住多看了一眼对方，这才算是说到了根子上，顺天府衙单靠傅试几个人帮自己跳是玩不转的，前期虽然也略微动了一下，但还远远不够，还应当趁着京通二仓大案顺利解决的良好势头，开始着手收编和充实六房、经历司以及三班衙役中属于自己的人。
    吴道南也算是一个奇葩，当然也可能和他自己本来就没想在顺天府尹这种位置上待太久有关系，基本上沿袭了前任的班子，未作大的调整改动，这样一来，开始大家还能稍许敬畏你的府尹身份，后来发现你不但不管事，而且也不管人，那就放敞马了。
    大家各行其是，下边的府丞、治中、通判都拉帮结派，各自有了自己一摊子人，甚至在六房和三班衙役里边也都形成了这样的小圈子，吴道南也不管，只要表面过得去，他就不闻不问，才形成了顺天府衙的这种局面。
    冯紫英肯定不能容忍这种局面，在傅试靠拢之后，也开始着手对一些要害部门关键岗位安插自己的人手，当然这也需要一个契机，京通二仓的大案查破就是一个契机，刑房司吏换成自己的人，但三班衙役这个群体还要进行一番大动才行，否则你难以做到令行禁止如臂指使。
    吴耀青也看到了这一点，才会如此建议。
    “嗯，耀青，你很上心啊。”冯紫英淡淡地点点头，“此事我也一直在考虑，顺天府衙里边是该好生整饬一番了，现在京通二仓的案子基本进入后期了，那么我也有更多的时间来处理，你现在很忙，文言又有其他事情，所以还得要你多费心，府衙里这些人，你多接触观察，他们也知道你的身份，你也无需回避，愿意向我们靠拢的，你仔细甄别，只要大节不亏者，便是有些小毛病，我们都可以善加使用。”
    吴耀青心里也有些激动，六房书吏和三班衙役是府衙里最庞大的一个群体，正式工加上临时工起码上千人，以三班衙役为例，尤其是捕快，基本上一个捕快就是一个小团队，就得有三五个临时工帮手，这就得有几百号人，这些人来自京畿各地，虽然都属于下九流，但是却也充斥着不少能人，能把这帮人好生整顿利用起来，能够极大地充实自己的人手，比单靠自己在外招募的人一下子就丰足许多了。
    当然这些人论能力素质肯定不可能和自己在外招募的人相比，但是他们人熟地熟，三教九流无一不通，很多自己这些人觉得两眼一抹黑的，他们却能轻而易举地办到，这些都是自己这些人最为欠缺的。
    如果能把这些人有机地结合到自己这帮人中，很多事情就要好办得多了，当然大人的话也有一个提醒，那就是这些人要仔细甄别，善加使用，隐秘重要之事更要小心筹划，考虑他们能否可信，千万别事情还没做，密却早早就被泄了。
    “多些大人信重，属下一定考虑周全。”吴耀青顿了一顿，“若是六房，特别是三班衙役中有被裁汰的，属下以为不妨可以适当补充一些倪二那边的人，这样可以形成良性循环，免得这些人以为离了张屠户就只能吃带毛猪了。”
    冯紫英笑了起来，“这些事情你看着办，我只要结果，下半年我估计京师的情况不会太乐观，像北地大旱之后年底和明年初的流民肯定会迎来一波进京潮，社会治安不会安稳，这也是我们责无旁贷要应对的，三班衙役中你要认真筛选一些能力突出忠诚可靠的人来挑头，至于其他，便是有些缺点不足，也可以容忍，记住，忠诚可靠能力过硬，就这两点，……”
    对三班衙役你不能指望他们的道德水准有多高，都是些和阴暗面打交道的角色，清正廉明在这个群体里是玩不转的，这一点冯紫英早就有心理准备，相信吴耀青也一样有这方面的考虑。
    吴耀青默默点头，这是大人划下的线，忠诚可靠能做事最重要，其他都在其次，甚至都不在乎，所以在甄别筛选时就更要注意了。
    冯紫英很清楚这是自己加强和巩固自己在顺天府衙里边权威地位的必要手段，做不到这一点，自己这个顺天府丞就是空头大佬一个，根本无法履职履责了，这是冯紫英绝对不能接受的。
    所以他必须要走这一步，哪怕会用一些不太光明的手段。