    冯紫英没想到金钏儿的表现如此优秀，也能给两个下属留下如此深刻的印象，他此时正在和忠惠王相谈甚欢。
    “听闻王爷要出任京营节度使？”冯紫英含笑问道：“皇上秋狝在即，却把如此重要位置交给王爷，可谓推心置腹啊。”
    虽然冯紫英想过朝廷最好能把王子腾调虎离山挪出登莱镇，京营节度使应该是一个可以打动王子腾的职位，这样王子腾就算是重返这个职位，但经过这两年的调整，他也不可能在控制得住京营，而要好生经营的话，每个两三年不行，有这两年时间，朝廷可以在其他方面花功夫来解决问题，但他也知道永隆帝怕是不会冒这个线。
    用忠惠王算是一个权宜之计，一来这个职位还有些影响力，二来忠惠王也算可靠，三来忠惠王可以集中精力采取各种收买拉拢手段去和陈继先争夺五军营的控制权，毕竟他是实打实的正牌子亲王，皇上的亲弟弟，这份血缘关系还是有些感召力的，肯定会有一些在陈继先手底下不那么得意的将领愿意另择山头搏一搏。
    忠惠王也是一惊，这等隐秘之事也被这小子知晓了，但是转念一想对方虽然年轻，可却是顺天府丞，这京师城里都是他治下，消息灵通并不惊讶，更何况人家老爹还是三边总督，在军中跟脚深厚。
    而且京营里边不少人受惠于冯紫英甚多，从內喀尔喀人那里赎人回来之后，中高级武将不说，但中低级军官仍然有不少人重新进了京营。
    “紫英，你这是哪里听来的消息？”忠惠王也不否认，沉声问道。
    “呵呵，哪里知晓的我如何能告知王爷？那岂不是日后没人再会和我说这等事情了？”冯紫英笑着道：“王爷只说有无此事便是。”
    忠惠王略作犹豫，点了点头：“皇兄的确有此意，孤也和皇兄说过可否让九哥来担任此职，但皇兄却说孤最合适，孤也就不好推了。”
    永隆帝为何要用已经远离朝政多年的忠惠王来出任看起来仅具象征意义的京营节度使，的确让很多人都惊讶无比。
    忠惠王虽然在永隆帝继位之前一直追随永隆帝，但是其本人对权欲并无太大野心，所以在永隆帝即位之后就消失在朝局中。
    相比之下，忠顺王就要活跃得多，通过其特殊身份，协调内阁六部和龙禁尉之间关系，很多时候也代表永隆帝发表一些永隆帝不便于出面开口的观点看法，这样也可以留下一些余地，应该说忠顺王在这个角色扮演上做得相当出色。
    冯紫英笑了笑，“那下官先恭喜王爷了。”
    “先别忙着道贺，虽然孤也觉得皇兄相托孤不好推，但孤心里没有多少底，所以从内心来说孤是不太情愿的，这京营节度使名义上管三大营，可紫英你也知道孤从未带过兵，在军中也没有什么人脉，现在三大营里神枢营仇士本那是皇兄一手擢拔起来的，神机营主将是钱国忠，……”
    忠惠王顿了一顿，似乎是在斟酌词语，“钱国忠是卢嵩和九哥联合举荐的，也是梅妃的表兄……”
    原来如此！
    忠顺王和龙禁尉当家人举荐，而且还是梅妃的表兄，难怪永隆帝这么放心，可这里边也有些其他味道在里边，让冯紫英若有所思。
    据他所知，神枢营主将仇士本的女儿可是许给了苏晟度的嫡子，而苏晟度是苏贵妃的堂兄，也是现在的山西镇的副总兵。
    虽然说武将之间通婚很正常，但苏晟度和苏贵妃之间的亲缘关系，再加上神枢营主将女儿和苏家联姻了，恐怕就不能不让永隆帝有些担心了，如果说永隆帝真有意在福王、礼王二人之间挑选储君也就罢了，若是无意，那就不能不多考虑一下了。
    “王爷，皇上可是立储在即了？有了意向人选？”
    忠惠王把头摇得拨浪鼓一般，“别问孤这个，这是皇兄圣心独断之事，轮不到外人置喙。”
    这种事儿，忠惠王是万万不敢也不愿意去多问的，
    “王爷，您要这么说，那我也无话可说了，王爷今日专门登门，弄得我都有些茫然无措了，王爷究竟想要问什么？”
    冯紫英其实之前就得到了忠顺王的消息，可能忠惠王是登门问过忠顺王了，忠顺王大概是有些话不好挑明，便来了一个推脱大法，推到自己这里来了。
    冯紫英和忠惠王之间的关系远不及与忠顺王那么密切，交浅言深的事儿他可能不能去做，除非忠惠王能够拿出合理的理由来。
    忠惠王也被冯紫英这半真半假半装糊涂的反问给问住了。
    之前他在九哥（忠顺王）那里诉苦，说自己一头雾水却要被按在京营节度使的位置上，不知道该如何做才好，甚至不太明白皇兄的意图，希望九哥能点拨一下，九哥却只是笑而不语，最后被他磨得受不了了，才让他来找冯紫英问计。
    忠惠王也非蠢人，当忠顺王指引自己来冯紫英这里时，他就模模糊糊的感觉恐怕是皇兄觉得京中局面有些变化，要让自己稳住京中形势，特别是下个月皇兄要去铁网山秋狝，一去就是一二十日，须得要一个能稳得住大局的，但这份责任自己能承担得起？
    忠惠王不认为自己就有这份本事能耐，这京中形势怎么来稳定？自己一个光杆亲王，就算是走马上任京营节度使，谁又能听自己的话？
    九哥把自己推到冯紫英这里来，一度也让忠惠王十分惊讶。
    他和冯紫英没太多交情，但也知道九哥和冯家关系极为密切，除了海通银庄将他们牢牢绑在一起外，连冯唐出任蓟辽总督也应该有九哥在背后出力。
    另外九哥尤为赏识冯紫英，认定冯紫英肯定是能出将入相甚至名垂青史的人物，这一点忠惠王记忆特别深刻，几次酒后九哥都在感叹说若非冯紫英是士林文人出身，注定要走文官之路，他铁定要把最心爱的小女儿许给对方。
    大周规矩，当了驸马郡马，那就别想在仕途上有所寸进了，所以士林文人凡是想在朝中有所作为的，都绝对不会给皇室宗亲结亲，这一点上和前宋前明都一样。
    当然忠惠王也承认冯紫英的确是非凡之辈，临清民变的故事他听说过，但有些怀疑，十二岁的少年有如此胆魄，他觉得可能有虚吹的因素在其中，科举高中也不算什么，大周每科没有几个状元探花榜眼？更别说二甲进士和庶吉士这些了。
    但冯紫英敢孤身出草原，匹马单枪和土默特人首领谈判，这就不是一般人能有这份胆魄了。
    这一点忠惠王也是专门找柴恪和杨鹤核实过的，的确有此事，让他也不得不佩服虎父无犬子，或者说冯唐在这个年龄都未必有如此胆魄，后来开海之略就更不得了了，皇兄唏嘘感慨，赞叹不已，连朝中文臣也都交口称赞。
    而后边冯紫英入翰林院，出任永平府同知并力挫大败京营的內喀尔喀人，最后还出面斡旋将京营被俘虏将士全数赎回，这一切都最终让其以二十之龄出任顺天府丞，成为大周朝开国以来开天辟地第一人，而在此之前，四品大员，大周朝就从未有过三十岁以下的。
    也正因为如此在忠顺王指了这条路之后，他犹豫再三，还是决定上门问计，一方面他的确想要弄明白皇兄的意图，二来也想看一看这位新晋顺天府丞是否如九哥所言那般优秀，是否值得交好，是否值得投资押注。
    现在看来，这位新晋顺天府丞不但老练深沉，而且嗅觉极其灵敏，更有十分深远的眼光见识，自己只是介绍了一句钱国忠是梅妃表兄，他便觉察到皇兄似乎有意定储禄王了，这里边的弯弯绕可不是一般人能琢磨出来的，弄得自己都不敢开口了。
    “紫英，孤也不瞒你说，现在皇兄让孤出任京营节度使让孤有些吃不准，心里发慌，虽然皇兄没多说什么，但是孤知道这是有些用意的，孤也问了九哥，可九哥语焉不详，只说能看清楚这里边门道的，能让人信得过的，京师城里怕是只有你，这话别人说，孤不信，但九哥说，孤信，……”
    冯紫英吃了一惊，这忠顺王这番话未免太过了，弄得自己都有点儿吃不消啊。
    “王爷言重了，忠顺王爷那就更言过其实了，紫英如何当得起这般话语？”冯紫英连连摆手。
    “紫英，你也无需自谦，孤知道你是当得起的。”忠惠王也摆手，“孤不是闭目塞听之辈，这两年也听闻过你的名声，但能得九哥如此夸赞，孤也知道你自有一套本事。”
    冯紫英不语，他想要看看忠惠王葫芦里究竟想卖什么药。
    忠惠王不会因为忠顺王一番话就这么唐突地找上门来，而且一下子还抛出了钱国忠是梅妃表兄这个秘密，冯紫英相信这个消息没几个人知晓，起码汪文言和吴耀青他们就没能探知。