    “紫英，实不相瞒，皇兄要孤帮他控制住整个京营，这里边的含义，你明白么？”忠惠王终于不再绕圈子，直入核心，目光炯炯，注视着冯紫英：“但孤就不明白了，皇兄想要孤怎么做？或者说，怎么做才能达到皇兄的要求？另外孤还有一个问题，就目前的情形，皇兄似乎在担心什么，紫英你能看出来些什么端倪么？”
    又是交浅言深，忠惠王这么突如其来的询问，让冯紫英有些难以回答。
    若是忠顺王，冯紫英或者斟酌一下就回应了，若是廉忠王，冯紫英就会轻描淡写地打发了，但忠惠王，不亲不疏，不远不近，还有忠顺王的这一番嘱咐，似乎还真不好信口打发了，那就有些得罪人了。
    冯紫英沉吟着不语。
    皇上有意整肃京营不是秘密，而且一直在着手进行，至少到目前做得很成功，仇士本控制了神枢营，是皇上心腹。
    神机营全面换血，皇上亲手提拔了一大批年青将领和武官，肃清了原来的武勋群体，又选了一个钱国忠来出任主将，也算是控制住了神机营。
    剩下就是一个五军营。
    虽说五军营兵力最强，但是有一句说一句，这么多年来五军营一直没怎么出动打仗，其演武架势倒是做得很足，但是真正打起仗来如何，不好说。
    但这始终是一个隐患，如果说皇上要彻底控制京营，那么肯定应当是针对五军营。
    五军营大将陈继先是老资格武勋，在军中根基深厚，寻常人即便是出任京营节度使，也很难和陈继先争夺，但忠惠王不一样。
    这是真资格亲王，皇帝亲弟弟，太上皇的亲儿子，和北静王、东平王、西宁王这些异性郡王不一样。
    他出任京营节度使，意味着能够得到皇上的绝对信任和青睐，有些想法的武将军官难免不动心，而且京营节度使更是三大营的主帅，他要提拔嘉奖哪一位，任谁都不能阻挡。
    但忠惠王短板一样明显，从未掌过兵，而且这么些年来一直闲散在家，养尊处优，别说军务，就连朝政都没怎么接触过，现在骤然被放在这个位置上，连冯紫英都要好生揣摩一下皇上这样安排的心思。
    冯紫英内心大略有一些猜测，但是不确定，因为没有太多根据，只能从仇士本和钱国忠的这样安排来猜测。
    忠顺王之所以被排除在外，只怕是皇上也担心忠顺王可能和禄王——梅妃一系走得太近了。
    虽然皇上可能现在倾向于禄王，但是却还没有真正敲定，毕竟这种事情一天没有尘埃落定，一天都有变数，还别说还有一个年龄更小一些的恭王。
    同样恭王也被人认为与永隆帝很相像，禄王恭王更像是一母同胞，而恭王之母郭妃受宠程度，并不亚于梅妃。
    那么皇上选择忠惠王来出任京营节度使是不是用来平衡忠顺王，或者说本来就是小小地敲打一下忠顺王，暗示对方不要掺和进皇上的几个儿子的夺储之战中去？
    抑或又是想要选择一个完全效忠于自己，和几个皇子都没有任何瓜葛的王弟来帮助自己执掌京中兵权？
    “王爷，您这个问题可真的把我给考住了，而且这个问题也不该我这个外臣来置喙啊。”冯紫英假意推脱。
    “紫英，若是你再这种虚情假意的话语，那就当孤看错了人，……”忠惠王爷假意生气作恼。
    “好，好，好，那我就姑妄一说，王爷姑且听之。”冯紫英挠了挠脑袋，“皇上担心京中有事，可是和秋狝有关？”
    忠惠王心中一抖，下意识地道：“怎么会？秋狝猎捕，除了京营一部随行外，其他皇室宗亲也好，武勋外戚也好，除了皇上允许的一干臣僚本人外，其他任何人都不允许带护卫保镖，即便是随从也控制在一二人之内，谁还能做什么？”
    “那王爷觉得皇上会带哪一部随行？”冯紫英再问。
    “应该是神枢营。”忠惠王迟疑了一下，若是以往这个问题自然毫无悬念，但是现在，仇士本的风险已经开始出来，而皇上也许会选择神机营？
    “王爷应该是去请教过九王爷了吧？”忠顺王在熟识的人中也被称为九王爷或者顺王爷，冯紫英问道。
    “嗯，孤去问过九哥，但九哥不愿意多说。”忠惠王也是颇为不解，以他的看法，皇兄应该是最信重九哥的，九哥也是赤胆忠心，怎么这种事情上九哥也还有些避嫌的味道了？
    “王爷，天家无私事。”冯紫英顿了一顿，看了忠惠王一眼，似乎在斟酌言辞，“但谁人又无私情？九王爷不肯回答，那自然有其原因，王爷您也该理解才是。”
    忠惠王抿了抿嘴，似乎品出点儿味道来，半晌不语。
    一句天家无私事，再来一句人皆有私情，这还能不明白么？
    皇上不希望诸位兄弟掺和到他的儿子们中的事情中去，甚至觉得他最信任的九弟都有些态度倾向了，为了避免日后酿成兄弟间无谓的纷争，有伤兄弟情分，所以才借此来敲打提醒忠顺王了。
    不过九哥似乎也明白这一点，皇兄不是对九哥不信任了，而是不愿意九哥参与到这些事情中去，以防万一，才会如此。
    而自己被皇兄突然提拔起来出任京营节度使，自然是因为自己素来不问政务，而且还因为自己喜欢飞鹰走狗，斗鸡赛马，素来被皇兄几个儿子所疏远，深怕被皇兄视为同类与皇位绝缘，所以和几个皇子都没什么瓜葛，现在出任京营节度使，自然可以没太多倾向，一切为皇兄之意为准。
    “紫英，你说的，孤大体明白了，不过孤觉得这里边肯定还有其他一些意思。”忠惠王沉吟着道：“你提到秋狝，京师三大营会随行一部，五军营肯定不会随行，可若是任谁一部随行，都必然会让另一部不满，甚至有可乘之机，……”
    “为什么不能是五军营？”冯紫英突然问道，“让神枢营和神机营任何一部随行，的确可能会让另一部不满，但要说可乘之机，除非是有人在其中作祟，王爷就这么对京中局面不放心么？”
    忠惠王大吃一惊，五军营是陈继先的人马，而陈继先一直首鼠两端，怎么可能让他随伺？他甚至忽略了冯紫英后边儿略带揶揄的问话。
    目光盯着冯紫英，忠惠王看着冯紫英：“紫英，你觉得这是一个机会？”
    “为什么不可以？”冯紫英悠悠地道：“皇上最不放心的不就是五军营么？王爷不妨建议由陈继先出任淮扬镇总兵，让其选精干部属移镇，王爷以京营节度使大义对五军营进行重组，……”
    忠惠王怦然心动。
    为什么不动五军营？自然是因为投鼠忌器，担心陈继先彻底死心塌地倒向义忠亲王，为义忠亲王趁机得利，另外要让陈继先移镇，他完全可以寻找各种理由来拖延，而一旦拖延下来，说不定就要给义忠亲王一个机会了。
    “只是淮扬镇总兵这边，怕是没有那么容易吧，孤不了解这其中的内情，……”
    忠惠王毕竟对朝务疏远已久，虽然近期正在恶补，但是淮扬镇总兵这个职位她也是知晓轻重的，这不是皇上一家能决定的，内阁和兵部，南北之争，都牵缠其中，哪有那么容易就由自己一纸建议就能行了？
    “王爷只管提出来，自然有人愿意为此努力。”冯紫英见忠惠王沉吟不语，知道不给对方透露一些内情，对方也不敢轻易作此决定的。
    看得出来这位王爷并非对朝务毫无兴趣，只不过可能是上面有更受皇上信重的忠顺王，他没太多机会，所以才会摆出一副对朝务毫无兴趣的姿态，也是，这天家中人，又有几个真的对权势毫无兴趣的？
    “王爷，淮扬镇是江南士绅们提出来的，朝中其实并不太感兴趣，但是江南民意如此，朝廷又不能不给与回应，那么这个总兵人选上就不能不考虑了。”冯紫英进一步道：“陈继先算是武勋出身，但其祖籍在哪里？”
    忠惠王目光闪动，“徐州。”
    “对，徐州地处南北交汇之地，江南不会视其为江南，但它却又属于南直隶管辖，陈继先出任，谁都不乐意，但谁都说不出什么反对意见来，而且论资格，他也是最适合的。”冯紫英抛出第一个理由来。
    “紫英，话虽如此，但是孤以为这难以作为说服朝中诸公和江南的理由啊，便是皇上也未必答应。”忠惠王有些意动，但还是知晓如果只是这个未免有些儿戏了。
    “当然不够。”冯紫英好整以暇，“五军营大将的身份，陈继先在这几年的表现，是不是让皇上和那边都有些拿捏不准呢？”
    忠惠王微微颌首，心中却是越发触动心惊。
    这位小冯修撰可真的是比一般文臣胆子大多了，哪边是哪边，心照不宣，别的文臣对这等事情，都避而远之，他却毫不忌讳，难怪九哥会让自己到他这里来问计。