    这也难怪，这一位可不能算是纯粹的文臣。
    武勋出身，而且他老爹还是蓟辽总督兼三边总督呢，还娶了和四王八公乃至王家有着亲缘关系的女儿，那薛氏的母亲不就是王家女儿么？尚未过门的林氏其父不是原来父皇的嫡系么？
    忠惠王也是做过一番调查的，这位小冯修撰在联姻上可真的是有些肆无忌惮。
    沈家不说了，祖籍苏州，那是真正的江南士人望族，但据说态度一直中立，可能是因为其家主沈珫现在是山西布政使司左参政。
    薛家，祖籍金陵，那是金陵老四大家的薛家，虽然现在没落了，但是其母系却是王家，甚至要叫王子腾亲舅舅。
    林氏，祖籍苏州，林如海可是父皇当年最看重的心腹，掌握着父皇的私房钱袋子，只不过这林如海不知道怎么却和大哥处不好，不太买大哥的账，也许根本就是父皇授意刻意如此。
    反正据忠惠王了解，大哥前几年在林如海担任两淮巡盐御史时，是没怎能从两淮都转运盐使司衙门拿到多少好处的，让大哥在江南的心腹甄家大为不满。
    要知道甄家可是和贾家关系非同一般，而林如海还是贾家女婿呢，这几层关系在里边，甄家本来就是江南地头蛇，居然都没能从中利益最大化，这如何不让甄家对此恼火。
    可以说，沈家，薛家，林家，都是和江南有着千丝万缕的联系，在江南士绅商贾中都有相当影响力，冯紫英作为北地士林中青年士子领袖，一门三兼祧，竟然没有娶一个正经八百的北地士林出身的女子，这如何不让人感到意外？
    虽说这南北士人通婚也不是什么罕见之事，但是大体来说，士人之间通婚大多还是更愿意和同乡之间结亲，但冯紫英不但反其道而行之，甚至娶三房妻室都没有一房是北地士人女子，这就有些过了，哪怕是特立独行，也未免会让人侧目。
    “那紫英，你觉得陈继先算什么？”忠惠王再问一句。
    “这我可说不好，要说陈大人之子陈也频和我还算是多年故交同学呢，不过现在来往稀疏了许多。”冯紫英不无感慨，“陈大人是个心思很重的人，我接触不多，即便是我走马上任顺天府丞，专程去过京营，也只见过一面，感觉他不太愿意出门。”
    忠惠王若有所思地点点头，“或许他自己觉得在这五军营也呆得太久了，有些乏味了？”
    “朝廷一直没有任命京营节度使，难免会让很多人感到失望吧。”冯紫英淡淡地道。
    忠惠王轻哼了一声，陈继先在五军营始终是个隐患，皇兄据说之前还是对其抱有希望的，但这厮始终不肯彻底和那边断绝关系，私下里仍有往来，却以为瞒得过人，哼哼，这种情形下，移镇出京是稳妥之举。
    “如果孤举荐其出镇淮扬，朝中如何解决？”忠惠王知道既然打算要这么做，一旦出手就一定要做成，否则功败垂成的话，自己这京营节度使就相当于摆设和傀儡了。
    这是一个难得的树威立信的机会，能让五军营的人看到自己连陈继先都能撵走，这些人想必会愿意跟随自己，而神枢营和神机营那边也该明白这京营究竟是谁说了算。
    或许这就是皇兄给自己的一道考题，如果能成功抓住五军营军权，那么自己在京营三大营中就能起到平衡作用了，无论是神枢营仇士本还是神机营的钱国忠都不得不乖乖听命。
    “其实简单，王爷不妨去拜会一下李阁老。”冯紫英笑了笑，“李三才李阁老，一来他在主管军务，二来他和江南士绅关系素来紧密，您提出想法，他会答应的。”
    “那为何他本人不提出来？”忠惠王反问。
    “避嫌而已，担心齐阁老和都察院攻讦罢了。”冯紫英坦然道：“齐阁老那边和都察院那边，我可以帮王爷疏通。”
    忠惠王一听就明白了，李三才虽然是北地士人，但是因为和江南士人走得太近，素来为北地士人们所反感，他若是敢提出陈继先移镇淮扬，肯定会遭到齐永泰、乔应甲这些人攻讦，但这二位可都是冯紫英的恩师。
    “齐阁老和乔大人那边恐怕不好说话吧？”忠惠王也不认为冯紫英靠私人关系就能说通齐乔二人，除非有充足的理由。
    “当然有条件。”冯紫英轻声道。
    “哦？”忠惠王扬了扬眉。
    “孙承宗任兵部右侍郎兼郧阳巡抚、荆襄镇总兵。”冯紫英不动声色地抛出条件。
    忠惠王显然有些吃不准这里边的门道了，孙承宗西南平叛，原来是兵部武选司郎中，升任四川承宣布政使司左参议兼叙马兵备道，现在要出任兵部右侍郎见郧阳巡抚、荆襄镇总兵，这对于朝廷来说意味着什么？
    “孙大人现在只是从四品，而且提拔事件不长，可要负责整个西南战事，需要一个得力之人，孙大人是最适合的，但其职衔太低，需要破格提拔，李大人是主管兵部的阁老，若是没有他的提议，就算是齐阁老也不好过问，皇上恐怕也很难同意。”冯紫英解释道。
    这桩事儿在王应熊回京之后冯紫英就在考虑了。
    要应对播州杨应龙甚至可能是王子腾登莱镇的威胁，唯有将整个四川湖广军务大权交由一人来统管，他原来想过孙承宗可以升任四川承宣布政使司的参政，或者湖广承宣布政使司的参政，但是考虑到一旦有变，播州杨应龙和王子腾牵扯到四川和湖广两个省，那一个省的参政都显得名不正言不顺，唯有加挂兵部右侍郎的职衔才最合适，能够直接对四川和湖广的军务进行干预。
    但这样骤然从从四品的左参议升任参政已经是连升两级了，现在更要升为正三品的兵部右侍郎，那就是连升三级，哪怕孙承宗资历的确很深了，但一样会遭到很多人的坚决反对，李三才本人都不会同意，皇上恐怕也不会轻易认可这种青云直上式的提拔，所以这就需要一个契机来实现条件交换。
    “这样啊，紫英，你确定李三才会答应？”忠惠王动心了。
    如果让陈继先走人，顺带清洗一波五军营，那么就能为自己掌握五军营打下良好基础，而孙承宗的提拔既符合西南平叛的战情，同时也是北地文臣们所希望见到的，以李三才的特殊身份，他也能和江南士臣进行过沟通，容易达到目的，这边自己大概还要去和皇兄汇报一番。
    “他为什么不答应？”冯紫英反问，“陈继先留在五军营对他有好处么？放到淮扬上下都能有个交待，不偏不倚，说得过去，至于孙承宗的事情，他好歹也是出身北地，并不愿意和北地这边搞得太僵，更何况孙承宗的表现有目共睹，便是首辅次辅他们也说不上什么。”
    忠惠王终于点点头，“这是个好主意，不过，紫英，如果陈继先真的如孤所愿走人，但他不愿意带走其部属，那孤又该如何？”
    “很简单，你就先放话说要让武将军官在三大营走交流，陈继先就会明白了。”冯紫英轻描淡写地道：“这本来也是皇上的意思。”
    忠惠王终于放下心来，这的确是他在受命时皇上给他的口谕，必要时，可以知会兵部，进行交流任职，让神机营和神枢营将领到五军营任职，这样就能实现目标。
    说通了这一道理，忠惠王心下放下许多，语气也变得轻松起来，“紫英，孤这赶鸭子上架要出任这个京营节度使，可孤从未打过仗，也没带过兵，真不知道该如何是好。”
    “王爷，说句不客气的话，京营三大营里边，主帅参将游击这么多，真正打过仗的有几个，京营不是边军，忠心才是最重要的，陈继先是五军营的大将，他打过仗么？五军营二十年未出京师一步，去哪里打仗？神机营一出城三屯营一战就全军覆没，神枢营略好，那也是因为仇士本打过仗，但他现在手底下这些兵，我看也未必，当然现在情势不比以往，三大营都还是该选一选能打仗的武将来带兵，不过作为主帅的您，用好将领，让他们令行禁止，那才是最重要的。”
    这一番话说到了忠惠王心里去，他忍不住捋须微笑，用好人，这是最重要的，这一点他还是有些信心的，凭着自己身份，只要对下边武将好生安抚拉拢，这一点不难做到。
    “紫英，在京营中你可有看得上眼的将官，也给孤推荐一二，孤正是用人的时候，……”忠惠王点点头。
    冯紫英心中一动，但是随即摇头，“边军中倒是有人可推荐，京营中，虽然也认识一二，但都交情不深，还是王爷自个儿考察选拔的好，不过神枢营那边你想要选人恐怕仇士本不会轻易答应，那都是他的人，倒是神机营新建，钱国忠恐怕也还没有来得及上手，王爷可以好生甄选一番。”
    不出所料，忠惠王也只是随口一说，并未当真，真要冯紫英推荐来的，他还要好生斟酌了。