    忠惠王走的时候很是拍着冯紫英的肩头感叹了一阵，什么虎父无犬子，什么青出于蓝而胜于蓝，什么出将入相，怎么好听怎么说，足以说明这一位对今番来冯府的收获十分满意。
    当然双方也有约定，齐永泰和乔应甲那边冯紫英要负责说服，皇帝那边他负责，另外李三才那里他也会找人去通气。
    忠惠王本人是不会去直接和李三才建议的，那样只会引来反作用，要适当地借力，让李三才意识到这是一个平衡朝局和江南士绅压力的好办法，他才会主动对这个方案感兴趣。
    还在揣摩其中余味，金钏儿却进来通告，外边两位客人都已经等了快一个时辰了，冯紫英这才反应过来李文正和李建兴二人今日要来拜会自己。
    这也算是最先投效自己的两名吏目第一次正式拜访自己，可以视为真正拜入门庭的一个仪式，虽然朝中这些文臣们很不屑于和这些吏员结交，更愿意让自己的幕僚去和这些人打交道，以免影响自家声誉，但冯紫英却不太在意这一点。
    在他看来，这些吏员中的优秀人物丝毫不亚于寻常官员，甚至强过的也不少，像顺天府这样要害府州，如果没有一帮忠心能干的吏员协助，他这个太过年轻且还不是府尹的角色，想要迅速而稳固地抓牢府中权力，根本不可能。
    看看这些官员们的表现就知道了，作为顺天府三号人物的治中梅之烨和自己不对路，即便是明白和自己对抗没有好结果，但是也不愿意和自己合作。
    五通判中，除了傅试算是和自己站在了一起外，其他四名通判中一人倾向于自己，但是也只是倾向，还不肯完全站在自己这边，两人中立，另外一人干脆就敬而远之，隐隐有些敌意。
    通判宋宪倒是比较倾向自己，但是仍然没有真正纳入到自己羽翼中。
    其他一些有品轶的官员中，司狱厅司狱态度暧昧，儒学教授冷眼旁观，哪怕京通二仓大案冯紫英确立了相当威望，但是他们仍然不愿意轻易表明态度。
    冯紫英清楚他们在担心什么，吴道南干不了太久了，新府尹也会很快到来，这种局面不会持续太久。
    自己这个府丞走马上任才半年，从正五品到正四品，只用了一年，已经是破格提拔了，而自己年龄又摆在那里，所以没有接任府尹的可能，一旦有新的府尹来接手，而新来府尹不可能再像吴道南这样不问政务，那势必和自己这个府丞产生矛盾，现在他们若是投向自己，只怕那个时候就会相当难过了。
    冯紫英也明白这一点，新来府尹无论是谁，无论是来自哪里，都不可能再像现在，只要是想在仕途上往上走一步的，那么势必要按照自己的意图来做事，不可能再按照自己的思路来行事，甚至可能还会有意和自己的行事拉开距离。
    话虽如此说，但是冯紫英却不会停下自己整合顺天府衙的资源行动。
    不愿意投效自己的，或者说要保持距离和中立的，那也由得他们，但是调整肯定会不可避免地落到他们所在的圈子里，自己不会刻意去打压排挤谁，但是毫无疑问能够获得更多机会和位置的肯定是属于自己认可的人。
    与李文正和李建兴的谈话进行得很顺利，冯紫英也专门招来吴耀青参与谈话，这也是相当于变相地向二人表明了吴耀青日后会作为自己的私人幕僚代表参与到对下一步府衙里的吏员，尤其是三班衙役的整肃组建中来。
    李文正和李建兴倒是觉得很正常，二人虽然也投入到了冯紫英麾下，但是和冯紫英接触也只有这么长时间，对冯紫英很多意图，尤其是要想把顺天府衙打造成为什么模样并不清楚，只能按照冯紫英的意图来行事，如果能够明确冯紫英的长期打算，那么这支力量便可以早做规划，长期建设培养来进行。
    二人也看到了忠惠王的离开，冯紫英亲自送到了门口，这也让二人十分震动。
    忠顺王和忠惠王是当今皇上两个最忠实的支持者，忠顺王和冯大人关系莫逆他们知晓，但今日看到忠惠王也与冯大人关系不一般，这也变相的证明冯大人在皇上心目中的地位不一般。
    正是对冯紫英背后丰厚的人脉资源极为看好，李文正和李建兴才和其他府衙里的官吏们态度有所不同，他们愿意将注压在冯紫英身上，只要这一宝压准了，日后便能获得丰厚的回报。
    即便是真的押错了，以冯紫英厚实的人脉资源，李文正和李建兴二人都认为冯紫英不会抛下他们不管，最不济也能替他们重新安排一条路子。
    在这一番沟通交流中，三班衙役中的快班就目前来说是最重要最迫切的，这是顺天府衙执法的核心力量，人数规模也是最大，品质鱼龙混杂，问题也不少，也是冯紫英要控制整个顺天府乃至京师城社会治安面的关键力量。
    冯紫英没指望过能把这个群体彻底整肃好，那也不可能，但是能达到自己的标准，或者说能按照自己确定的目标去做事，做成事，那就足够了，瑕不掩瑜，即便是出一些问题，自己也愿意为他们担待。
    李文正和李建兴对冯紫英的意图也给与了十分积极的配合，并提出了一系列想法和人选。
    冯紫英自然明白，这是好事，能最大限度最快速度地促成自己想要的局面，当然不排除二李也有他们夹带私货在里边，冯紫英觉得都可以接受，好歹二人也是一房司吏了，若是下边没有几个合用之人，如何来完成自己交待给他们的任务？
    待到二人离开，冯紫英才接过他们留下的礼单，忍不住啧啧嘴，“耀青，若是不了解，我肯定会以为这二人和京通二仓大案里边那些家伙差不多了，瞧瞧……”
    吴耀青当然不会去看礼单，这是二人初次登大人门的心意，谁都不可能拒绝，冯紫英一样要遵循这些人情世故的规矩。
    “大人，水至清则无鱼，他们都是吏目，一年到头奔波忙碌，甚至还要承担许多风险，图什么？荣华是轮不到他们身上的，就只有富贵了，嗯，贵都轮不到他们，看他们下一辈能有机会不，我和他们也谈过，像他们的想法就是两样，一是他们挣银子，二是为下一辈积累人脉资源，日后后辈能脱离吏这一行，进入官这一层，也能有照拂的人脉，……”
    大周不像其他朝，士林中人固然不屑于去做吏员，但是吏员若是能参加科考过关一样可以鱼跃化龙，后代自然不必说，所以这些吏员有这方面的想法很正常。
    二李之所以这么心甘情愿地投效自己肯定也是看中了自己日后的发展前景，二人都有子嗣考过了秀才，未来难免要参加科举，哪怕真的是考举人不中，也可以等待时机捐官，捐官之后当不了正印官，起码也能干些佐贰官，而也许冯紫英十年八年年后没准儿就是六部中尚书侍郎大人了呢，以冯紫英他在永隆五年这一科里的影响力，遍布于朝中的同年同学，打个招呼比什么都管用。
    利益带来的关系也许是最不稳固的，但也许是最稳固的，就看利益能不能稳固，就目前来看，二李显然选择了相信自己。
    “嗯，我能理解，这个群体规模庞大，在顺天府里能量很大，甚至超过了官员们。”冯紫英嘴角一挑，“用得好，其作用会十分明显，耀青，我判断今明两年京中不会安泰，未必是京中本身，而是可能受到外界的波及，但作为顺天府丞，我需要牢牢控制住顺天府衙，所以这个群体我要牢牢抓到手里，要让他们做到如臂使指，我希望你能协助我来实现。”
    “大人放心，耀青必定尽所能。”吴耀青郑重其事的一揖行礼，“吏房和刑房没问题了，三班衙役给我们三个月时间，相信会有一个很大改观，至于其他几房以及司狱厅，我以为可以先解决工房和司狱厅，……”
    吴耀青的建议让冯紫英有些意外，“为什么是这二者而不是户房？”
    户房地位仅次于吏房，冯紫英以为可能需要解决户房。
    “大人，户房和治中以及通判们的事权牵扯太多，而且梅大人很在乎这个，贸然触动，不利于我们，而且我感觉大人更在意的不是钱谷，而是市面上的控制权，否则不会先定刑房，再次三班衙役，工房和工部合作，对街面影响很大，许多人依赖此为生计，而司狱厅和刑房、三班衙役息息相关，必须要抓在手里。”吴耀青说得很笃定。
    冯紫英略作思索，笑了起来，吴耀青算是看准了自己的意图，钱谷不是不重要，而是摆在那里，自己又不需要去贪墨，真要有用，按照规矩来，梅之烨还能不允？倒是工房可以调动很多人，而司狱厅的重要性不言而喻。
    “好，就按你的意思去办。”冯紫英满意点头，他更满意的是吴耀青的状态越来越好。