    冯紫英没想到去年给贾家那边出了个查抄赖家的主意居然会被荣国府里边的人有这样一番联想，但转念一想何尝不是这样？
    荣国府不是到山穷水尽的地步，也不可能去打赖家的主意。
    都是跟着贾母的老人了，服务几十年，就算是吞了荣国府一些银子，也没有必要做得这么绝，还不是因为逼得无路可走了，只能通过这些手段来暂时渡过难关才会这样做？
    起码把赖家一查抄，既能震慑那些成日里盘算荣国府那点儿家底儿的下人，又实实在在地替荣国府续了命，起码几万两银子能让荣国府坚持到了现在，否则今年过年的时候荣国府就熬不过去了。
    这么一看京通二仓大案其实也差不多，从元熙帝时代就开始或主动或被动地养猪，养到这个时候已经肥得不能再肥了，正好朝廷也缺肉了，杀猪好过年，皆大欢喜。
    冯紫英自家也还是充当了一回杀猪刀的角色，这也没毛病。
    见冯紫英不做声，金钏儿也有些惴惴，“爷，可是奴婢说错了什么？”
    “嗯，这等说法不能说没有一点儿道理，荣国府若是还像二十年前那般风光，兴许对赖家的查抄就是高举轻放了，只不过时移势易，贾家不复有往日的风光，也要为一大家子稻粱谋，那就只能如此了，更何况赖家本来也做了许多龌龊事儿，怨不得人。”
    冯紫英摇摇头，“不过贾珍这般借酒装疯就有些过了，珍大嫂子是来府里找二姐儿三姐儿借银子？”
    “这却不知道了，不过尤二姨娘好像把尤大奶奶留在府里住了两日才回去。”金钏儿应答道。
    “怎么我却不知道？”冯紫英十分惊奇，这把荣国府当家主母都留宿自己府上，这合适么？
    “爷，珍大奶奶没住呼伦侯府，而是住在这边神武将军府里，二姨娘也和奶奶打了招呼的。”金钏儿笑着道：“前两日爷也没有往这边来，至于二姨娘为啥没和大爷说，估计也觉得这不是什么光彩事儿，珍大奶奶大概也不愿意宣扬吧。”
    “这么说来珍大嫂子是来逃难避祸了？”冯紫英摇头叹息，“看样子宁国府也是熬不过下去了，蓉哥儿上半年还是挣了些银子，怎么就这么难过了？”
    “爷还是少和小蓉大爷他们在一起，都说小蓉大爷……”金钏儿说不下去了。
    “怎么了？”看金钏儿表情，冯紫英就知道不是什么好事儿，他觉得好像自己对荣宁二府的了解越来越陌生了，是自己去得少了，还是没深入进去了解？
    见自家姐姐说不下去，玉钏儿便装起胆子红着脸道：“还能有什么，都说小蓉大爷心思浮滑，前几日奴婢回荣国府那边，遇到小蓉大爷还在和那金荣拉拉扯扯，若是被薛大爷见着，又是一番风波，……”
    冯紫英一头雾水，金荣是谁？怎么又和薛蟠扯上了关系，但见二女都是既不屑又羞懆的模样，冯紫英估计就是些腌臜事儿，仔细一思索，似乎想起点儿什么来，“那金荣可是贾家亲戚？”
    “是璜大奶奶的娘家侄儿，也是个不学好的，成日里在族学里厮混，……”玉钏儿说到这里，脸红红地啐了一口，“后来和薛大爷不知道怎么搅在一块儿去了，未曾想薛大爷这一年多似乎来得少了，怎么又和小蓉大爷勾搭上了，……”
    这么一说，冯紫英立即就记起来了，《红楼梦》书中好像也有过这一段，金荣因为不忿宝玉和秦钟黏黏糊糊，所以借题发挥，后来两边便闹将起来，还引发一场风波，宝玉为秦钟站台，那璜大奶奶不依不饶要为自家侄儿撑场面，结果是适得其反。
    原来是薛蟠的相好被贾蓉勾搭上了，只不过这个相好却是龙阳之好，难怪金钏儿玉钏儿都是羞于提起。
    “蓉哥儿的心思原来放在这上边儿了，我说这段时间没见着人。”冯紫英摇摇头，“这京中好这一口的人多么？”
    被冯紫英有些放肆的话给问得脸蛋红扑扑的，金钏儿和玉钏儿同时瞪了冯紫英一眼，轻哼一声，都不搭腔。
    冯紫英也觉得自己这话问得有些草率，两个女孩子如何回答这个问题？但他其实是知晓的，这京中高门大户里边还颇以此好为风雅，便是一些诗会文会里边也有这些勾当，倒是让冯紫英十分反胃，这也是冯紫英不愿意去参加这类诗会文会的原因之一。
    “珍大嫂子是什么时候回去的？”冯紫英再问。
    “好像是昨日走的，可能还是在二位姨娘那里借了一些银子，不过估计二位姨娘的那点儿私房钱都被珍大奶奶给都借光了。”金钏儿摇着头道：“二位姨娘都是老实人，尤二姨奶很是节俭，可这攒下来的银子要借给宁国府，那还不是打了水漂？”
    冯紫英也知道尤二姐和尤三姐都不是大手大脚的人，尤二姐尤其节俭，只是遇上姐姐来借银子渡难关，尤二姐那薄面皮那里能拒绝人，最终只能是所有家私都得要被借走。
    “这也是没办法的事儿，总不能当姐姐的向妹妹借银子，当妹妹的却还推三阻四吧？”冯紫英其实很喜欢尤二姐这种对自己节俭对亲眷却很大方的性子，起码尤二姐分得清楚轻重。
    若非万不得已，以贾家大妇的身份，来找一个别家做侍妾的妹妹，而且是没有血亲关系的妹妹来借银子，这是要忍着多大的委屈才能做得出来，不管尤氏是不是因为被贾珍家暴的缘故，能做到这一点，起码比贾珍贾蓉这两父子强太多了。
    原来冯紫英觉得贾蓉还能做点儿事情，还高看了一眼，现在看来还是烂泥糊不上墙，真的遇上关键时候，就扛不起了。
    或者说这本来就是这些懒散多年高门大户子弟的常态，贾蓉如此，宝玉也差不多，甚至估计贾赦贾珍贾琏这些都差不多。
    养尊处优惯了，都是在父辈余荫之下生活，陡然间家道中落，需要自家扛起一大家子重担时，就压塌了，逃避都算是好的了，那以烂为烂，自暴自弃，甚至走上歪门邪道，都不鲜见。
    “可是这也不是第一回了，珍大奶奶都是第二次来咱们府里找二位姨娘借银子了。”玉钏儿不忿地撇了撇嘴，“虽说那是二位姨娘的私房银子，但是二位姨娘毕竟是咱们冯家人，也不能只盯着咱们一家吧？”
    冯紫英知道这丫头这么不忿，多半还有些因为自己还借了银子给荣国府的缘故，这荣宁二府都把主意打到了冯家身上，难免让已经把自己视为冯家人的玉钏儿心里不满。
    忍不住捏了捏玉钏儿光洁而富有弹性的脸蛋，冯紫英打量着随着年龄增长身材已经逐渐张开的玉钏儿。
    虽然没有金钏儿那么高挑，但身材却显得更匀称，更符合这个时代女孩子的身高，而且全身上下都洋溢着一股子青春活力，该凸的凸该翘的翘，这张充满了阳光活泼气息的姣美面孔，更是让人最直观的感受到扑面而来的冲击力。
    “呀”了一声，但玉钏儿却也没有躲开，在自己姐姐面前，玉钏儿无需太过避讳。
    早就打定主意要跟着大爷一辈子的玉钏儿一颗心早就系定了冯紫英，两姊妹心灵相通，相互帮衬，这在高门大户里都是如此，便如金钏儿玉钏儿两姐妹也一样看到了连宝姑娘这样艳绝人寰大气天成的奇女子不也一样要把琴姑娘拉上一起嫁过来固宠？
    “行了，哪家没有几个不如意的亲戚，更何况贾家风光了这么多年，也就是这几年才没落下来罢了，没准儿等几年人家又能缓过气来，你们好歹也是贾家出来的，爹娘都还在贾家那边呢，这点儿香火情都记着？”冯紫英又在金钏儿白皙明媚的脸颊上捏了一把，“你们不记，我都还要承贾家的情呢，要不是爷怎么能得你们两个如此贴心的丫头？”
    一句话把金钏儿和玉钏儿都说的心花怒放，玉钏儿不做声了，金钏儿却道：“爷，这亲戚间帮衬一把肯定是应该的，像二位姨娘的母亲，晴雯的爹娘，香菱的娘，不都在咱们府里住着么？府里带下边人还是十分仁厚的，有口皆碑。”
    冯紫英这才想起，自己府上还真的住了不少外人，像其他人家谁会替丫鬟养家人，便是像二尤这样的老娘要住在府里也是不行的，顶多就是自己私人贴补点儿银子，打发到外边住着，更别说晴雯和香菱的双亲了。
    “唔，晴雯爹娘这么久在府里如何？”冯紫英点点头，随口问道。
    “爷还别说，晴雯这爹娘还真的和晴雯这丫头不一样，才来的时候十分老实本分，话也不多，但是也就是一个月不到，就和府里混熟了，晴雯那娘比晴雯嘴皮子还利索，走门串户的，连二房那边都觉得活泛，她爹倒是勤勉，几回和我说到府里来帮着做事儿，我说这边院子不需要，爷有吩咐，他便在这外边帮着清扫，然后修缮维护，什么都能干，而且干得挺好，我看不比荣国府里那些泥瓦匠差，……”
    “哦？”冯紫英有些意外，这一家人不是说在易州那边都过不下去了么？怎么这男人居然还有一手泥瓦好手艺，女人也是如此活泛精明，这样的两口子，即便是在易州那边也应该混个温饱不成问题吧？