    安排给了吴耀青，冯紫英心里才算是踏实了一些。
    吴耀青做事他是放心的，不过吴耀青大概也没有想到自己后院起火的可能性。
    在他看来，冯府的人基本上都是多年从大同那边带来的，那个时候老爹从大同总兵位置上下来了，算是落魄了，谁还会在意？
    回京之后家中招募的人都是本地身家清白经过考察的，要么就是来自贾家那边和沈宜修薛宝钗薛宝琴嫁过来时带过来的，应该都没有太大问题才对。
    宁可信其有，不可信其无，冯紫英其实内心也觉得自己可能有些过于敏感了，但是后院起火风险太大，所以他宁肯谨慎一些。
    自己的秘密太多了，既有公务方面的，也有私德方面的，想着马上要离京的王熙凤，还有马上八月十五贾元春要省亲见自己，冯紫英都觉得头疼。
    好在王熙凤一走起码可以清静一年，冯紫英就没来由的松了一口气，床上一时爽，床下修罗场，这是见不得人的。
    睡了司棋红玉这些丫头无所谓，睡了琏二奶奶王家嫡女，甚至把人家肚子搞大，那就有些打人脸了，好歹也需要避讳一下。
    至于说日后遮掩不住的时候，那大家也可以掩耳盗铃心照不宣就行了。
    一直在船上见到王熙凤时，冯紫英都是这么想的。
    又有些日子不见，王熙凤完全进入了孕妇状态，腰际已经遮掩不住了，五个多月的腰腹已经孕相十足了，脸颊也丰润了不少。
    更让人触目惊心的还是那胸，真真膨胀起来，虽然襦裙和抹胸遮掩，即便是隔着几步远，冯紫英都能感受到那几欲裂衣而出的爆炸冲击感。
    一行人是选择下午出城从大通桥畔登船的。
    从通州张家湾到京师城畔的大通桥，这一线是经过疏浚的通惠河，不过由于水量比起前朝小了许多，许多大型粮船货船已经不到这里，而直接在张家湾，只有小型货船粮船以及客船仍然行至大通桥这里。
    虽然少了许多货运生意，但是载客生意却是兴盛起来，尤其是京师城中有钱人要包船南下，几乎都在这里登船，王熙凤一行也不例外。
    看见冯紫英进舱，王熙凤就忍不住扶腰白了对方一眼，想到这段时间自己如做贼一样吃的苦头，王熙凤就没来由的一阵心酸气苦。
    未曾想就这么春风几度肚子里还装上了一个孽种，可现在和当年生巧姐儿不一样了。
    那时候是大模大样颐指气使，风光无限，现在却要藏头遮尾，如同做贼一般，深怕被人发现。
    原来还对离京有些抵触，但现在王熙凤是巴不得早点儿离京，真要被熟人遇上，下半辈子怎么过？
    “哟，铿哥儿，你还知道露面啊，我还以为你就真的全数委托给瑞祥了呢，让我都要琢磨这肚子里究竟装的是谁的种了。”
    王熙凤第一句话永远都是又冷又酸，还带着刺儿，那脸子也是甩得比谁都溜。
    舱里只有王熙凤和平儿以及红玉。
    红玉破了身子，自然就不需要避讳了，何况这也遮瞒不住。
    整个船上跟着王熙凤走的人都心知肚明，二奶奶肚子里装的是冯家的种，从最初大家的瞠目结舌不敢置信，到慢慢回味觉得情理之中，到最后的理所当然安之若素。
    想想也是，二奶奶这被贾家和离了，和贾琏没了关系，变相的扫地出门，就算是攒了点儿私房银子，但这日后还有几十年，巧姐儿被贾家留住了，二奶奶一个妇道人家，还带着一大帮子人，怎么生活？
    回王家是回不去了，王家当然也不会欢迎这种被扫地出门的出嫁女子，那何处是归宿？
    甚至连王信、来旺这一帮子拖家带口跟着王熙凤嫁到贾家的人都是人心惶惶，不知道该如何是好，有心丢下王熙凤回王家，又怕王家那边也不待见，毕竟你都跟着大姑娘嫁到贾家十年了，这会子要说回去，哪儿有你的位子？
    冯紫英也不和王熙凤计较，淡然坐下，接过红玉递上来的茶：“你都是有孕在身的人了，怎么还是这般火性？气大伤肝，更要伤及肚子里孩子，有那么大的火气么？我不是都替你安排得妥妥帖帖了么？这一放舟南下，十日就可以到临清，那边宅子修缮打整好了，便是再要添置些物件，你只管安心待产，其他吩咐平儿和红玉去办就是了。”
    冯紫英的淡然更让王熙凤气不过，凤目圆睁，双手叉腰，朱唇轻启：“你说得倒是轻巧，你肚子里装这么大一坨来试试？一去就是一年，临清那地方人生地不熟，我还得要藏着掖着不敢出门，岂不是要闷死我？”
    “临清不比京师城差多少，也算是山东一等一的水陆码头，你去了便知道。”冯紫英宽慰，“你要散心出去走一走也没有关系，让平儿和红玉陪着就行，京师城里熟人多，在临清城就没有那么多忌讳了，也就是这几个月可能稍微收敛一些，生了孩儿之后，慢慢就好了。”
    眼见得冯紫英轻描淡写的架势，王熙凤越发气恼，“铿哥儿，看样子你是真觉得不在乎了？”
    “我何曾说过？”冯紫英笑了起来，“我只是觉得凤姐儿也该消消火气才对，看事情想事情要从长远出发，你这么每次来就和我置气斗嘴，有多大意义呢？”
    被冯紫英这不咸不淡一番话给堵得无话可说，王熙凤本来就高耸的胸脯更是急剧欺负，银牙几欲咬碎，恨恨地看着冯紫英。
    冯紫英也知道再逼下去，而且眼前还有平儿和红玉，只怕王熙凤就要抹不下脸了，摆摆手：“平儿，红玉，你们俩出去，我和凤姐儿单独说说话。”
    平儿和红玉都交换了一下眼神，乖乖出去了。
    对冯紫英和王熙凤之间这种特殊关系，别说林红玉，就算是平儿都还没有能完全摸清楚。
    平素里二奶奶嘴巴也在说，但是真正到了和冯大爷当面的时候，感觉她又好像口不应心了，这男女之间啊，有了这层关系，还真的不太好琢磨。
    待到平儿和红玉一出去，把门带上，冯紫英这才笑着起身走到把头扭到一边儿已经开始抹眼泪的凤姐儿身边。
    感觉到冯紫英在自己身边落座，一只手也攀上了自己肩膀，王熙凤抹了一把泪，猛地一挥肘：“少在这里糊弄人，甭以为说几句好听的话就行了，……”
    “好了，你这不是莫名其妙的生气发火么？”冯紫英知道这女人是抹不下脸，但是方才那情形你若是不把她气势打压下去，日后更难制服，想到今后还要一直纠缠下去，这女人的麻烦程度比任何一个人都难，所以冯紫英必须要把她给折服，“凤姐儿，你要想清楚，现在你和我是拴在一根绳子上的蚂蚱，跑不了你，也跑不了我，你若是还像以往那样任性，带来的麻烦对你我都是事儿，特别是你。”
    王熙凤本来还等着冯紫英安抚一番的，听着这话似乎话里有话，一愣怔之后转过头来，到还真有点儿艳若桃李梨花带雨的味道，让冯紫英心里都是一痒。
    “铿哥儿，你什么意思，哪里就有什么麻烦了？”王熙凤也非那种蛮不讲理之人，但她却善于得理不饶人，冯紫英把自己肚子搞大，这么久了却没来见过几次面，任谁心里都不是滋味，纵然不是嫡出，但是你现在府里连一个男嗣都没有，万一自己肚里这个是男嗣，而日后你冯家人丁单薄的话，这不也能续你冯家一门香火？
    就凭着这一点，王熙凤虽然知道自己身份不正，但心里也还是有些底气的。
    本来想着借势好生掰扯一番的，却没想到冯紫英先下手为强给她上了一课。
    “哼，你妇道人家，知晓什么大局？”冯紫英其实也就是版气帘先把对方吓住，然后再来找理由，“眼下的局面你难道看不出一点儿端倪来么？”
    王熙凤心里越发气虚，这么久她连门都没法出，消息自然也就不太灵通了，顶多也就是靠平儿和红玉去荣国府那边打探一下，被冯紫英这一吓，还真的怵了。
    “凤姐儿，你没感觉到这几年四王八公十二侯，包括你们贾史王薛这些武勋之家日渐没落么？”冯紫英终于寻了个由头，能糊弄住王熙凤了，“四王里边，除了北静王还能蹦跶得起一点儿，其他三王你听到过声响么？”
    王熙凤皱皱眉，没做声。
    “八公的情形你更清楚了，缮国公石家烟消云散，治国公马家一蹶不振，齐国公陈家理国公柳家遭受重创，现在都还缓不过气来，稍不留意就要从京师显贵人家除名，这八公里边除了镇国公牛家还算风光，荣宁贾家和修国公侯家苟延残喘，还有谁？”
    冯紫英说得刻薄，但却是事实。
    宁夏平叛，导致石家马家跌倒，京营三屯营惨败，又让陈家柳家元气大伤，而荣宁贾家和侯家则是勉力支撑，每况愈下，像双侯史家、皇商薛家这些就更不值一提了，沦落到要么靠银子开路寻个职位，要么就只能靠婚姻来改变命运了。
    皇上对这些武勋的不满意不待见是越发明显，相比之下，一些新贵又在慢慢浮出。