    王熙凤脸色有些难看，好一阵后才问道：“铿哥儿，你说这个是什么意思？”
    “我的意思你还不明白么？武勋世家正在日益没落，可还有很多人不甘于失败，所以好像要押注搏一把，所以风险正在增大，凤姐儿，我不信你对此毫无觉察。”冯紫英斜睨了一眼王熙凤，“所以我让你离京是好事，免得真的到了某些敏感时刻，你被卷进去难以自处。”
    王熙凤悚然一惊，“铿哥儿，你的意思是今明两年京里要出事儿？”
    冯紫英心中暗道果然，这女人到底还是有些政治嗅觉的，毕竟是大家族里出来的。
    王熙凤在自己面前从来不提王子腾的事儿，作为王家最出众的角色，一般情况下，王家子弟都应该随时提在嘴边上音引以为傲才对，王熙凤这种人更应该如此才是，但是王熙凤这么久来却从未提及过，这反而成了自爆心虚，对她这位二叔的所作所为应该是有所了解有所怀疑了。
    大家族中各人家站队以免日后被一锅烩，总能有一支站队正确，也能带领这一大家继续生存下去，避免被一锅端或者连根拔起的风险。
    “凤姐儿，怎么，你现在都跟了我，肚子里都有了孩子了，难道还对我要藏着掖着些什么吗？”冯紫英冷笑一声，“你二叔在湖广所作所为，真以为朝廷心里不明白么？”
    王熙凤脸色顿时变得煞白，嘴唇也哆嗦起来，“铿哥儿，这话你可不能乱说，……”
    “凤姐儿，你觉得我有必要在面前因为这种事情装腔作势不成？”冯紫英目光清冷，“你自己心里应该有数才对，朝廷能隐忍，肯定有其原因，但是你要说朝廷毫无觉察，这可能么？真当兵部和龙禁尉这些人都是酒囊饭袋不成？”
    王熙凤颓然若失，身体也软了下来：“我真不知道，我只是觉得二叔这一两年里几乎都不怎么和贾家这边联系了，还有京中家人没剩下几个了，……”
    “你二婶这些都不在京中了？”冯紫英一凛，如果是这样，那局面就真的箭在弦上不得不发了。
    “我二婶在二叔去登莱时就回金陵了，一直没有回来，在京中的只有二叔的两个侍妾罢了，不过我两位堂兄堂弟都在京中，噢，堂兄上月去了湖广，堂弟还在京中。”
    王熙凤显然意识不到这些，只以为冯紫英是随口一问，也很随意的回答道。
    “也就是说现在京中只有你一个堂弟了？”冯紫英心渐渐往下沉，如果王子腾这是处心积虑如此安排布置，那就是真的要准备动手了。“你那位堂弟是嫡出么？”
    “当然是嫡出，他们两兄弟都是嫡出，一母同胞。”王熙凤很肯定地回答。
    那就还好，冯紫英心里念道，形势应该还没有恶化到那一步，王子腾应该还不至于把嫡出儿子都舍得留在京中就举大事吧？不过也很难说，若是王子腾嫡妻和嫡子都离京，只怕龙禁尉立即就要上奏皇帝了。
    见冯紫英脸色阴晴不定，王熙凤心中越发惶恐不安，下意识就把身体靠过来，“铿哥儿，莫不是真的要出什么大事儿？不至于吧？我二叔虽然对朝廷的一些安排不满，但是也不可能……”
    “你说呢？”冯紫英冷冷地道：“对朝廷心怀怨恚，现在就在湖广拥兵自重，这是什么行径？”
    王熙凤脸色越发苍白，很显然她也并非对王子腾在湖广的表现一无所知。
    冯紫英还不清楚她从哪里得知王子腾在湖广的养寇自重举动，但看对方表情就明白了王熙凤是肯定知晓的，只是未必清楚这里边更深层次的东西。
    “不会的，不会的，……”王熙凤目光茫然，嘴唇哆嗦，喃喃自语。
    一旦王子腾真的欲行不轨大事，那王家必将被打入十八层地狱，抄家灭族，像王熙凤这种虽然已经出嫁的女子，只怕也难以逃脱。
    冯紫英其实爷考虑过这方面的情况，王子腾、牛继宗这些人一旦追随义忠亲王造反起事，势必牵连到他们各自家族，肯定是要灭三族的，但是这里边又有些不一样的是毕竟这是张氏家族内斗，所以未必会严格按照灭三族来，所以到最后究竟如何，谁也说不清楚。
    还是不行，被自己一席话就给吓住了，但从另外一个角度来说，王子腾是真的有意行大事了，王熙凤虽然不清楚内幕，但是肯定或多或少能从其叔父那里感觉到一些什么，在王子腾去登莱湖广之前，王熙凤对她这个叔父引以为傲，倚重甚深，双方往来也不少。
    “好了，凤姐儿，你也莫要想太多了，有些事情不是你我能决定的，天下下雨娘要嫁人，由不得人。”冯紫英叹了一口气，把王熙凤有些臃肿的身体抱起来放在自己腿上，此时终于暴露出软弱一面的王熙凤依偎在冯紫英怀中，仰起头，满怀希望地道：“万一，我是说万一……”
    “万一什么？”冯紫英知道王熙凤想问什么，万一王子腾真的跟着义忠亲王扯起造反大旗，那该怎么办？
    “真的到了那一步，那我也只能想办法把你保住了，其他，恐怕我也爱莫能助。”冯紫英摇摇头，“不过这里边也有变数，毕竟是兄弟阋墙，未必就有外人搏命那般绝情，咱们只能往好的地方想了。”
    冯紫英的手已经穿过王熙凤衣衫，在她鼓胀的小腹上抚摸，五个月的肚子已经初具规模了，再往上是同样雄伟高耸的对峙双峰巨峦，入手柔软而饱满，似乎已经充满了**。
    经历了刚才的心情跌宕起伏，再加上许久没有和冯紫英亲近，王熙凤一时间也有些情动。
    这舱房也是专门为王熙凤这个孕妇准备的，靠窗铺设了一个床铺，上边铺垫了厚实柔软的棉垫和锦缎，还放置了两床被褥，毕竟从京师到临清还有上接近一千五百里水路，若是顺风顺水也需要七八日，若是天时不好，就要十来日了，所以作为一个孕妇肯定要考虑周全。
    “不行，不行，……”
    王熙凤一边呢喃婉拒，一边却又忍不住抱住冯紫英虎项，凤目迷离，脸若朝霞，当冯紫英俯下头亲吻着她的粉颈并一路向下时，她很快就迷失在沉重的喘息声中，“铿哥儿，轻点儿，……”
    ……
    舱外平儿和红玉都是脸颊绯红，其实都意识到最终会演变成这一幕，二奶奶人前嘴巴比谁都厉害，但是真正遇上了冯大爷，还是束手无策，最终只能俯首听命。
    舱内传来阵阵不堪入耳的声音，平儿已经在外边儿去走了一圈儿，这艘包船规格很大，也是冯紫英刻意挑选这跑南北运河最大的一种，价格自然不菲。
    中段靠前就是专门留给二奶奶用的，在行船过程中也是最平稳的。
    不过此时的船主船夫都被赶到了后边儿，包括下人们也都在后段布置安排着各自的铺位。
    见红玉虽然也有些羞意，但眉目间隐约有些期盼，平儿忍不住有些好奇，“小蹄子，那滋味就真的那么好，看你这一脸春心荡漾的发骚模样！”
    红玉脸一烫，但是迅即反击：“谁让姐姐在爷面前还要这般矜持？我听奶奶说爷早就想要把姐姐收房，姐姐却不肯，一直这么拖着，这会子却来取笑我，我不也是被姐姐和奶奶构陷才成这般么？”
    木已成舟之后林红玉反而没有那么多纠结和怨气了，对她来说跟了冯大爷算是一个最好的归宿了。
    至于说要许给荣国府里边那些小子，红玉是从未想过的，也算是见过一番世面了，再要回到以前那种日子，红玉觉得自己似乎也搁不下这颗心了。“呵呵，还我和奶奶构陷你，没见你这副眉花眼笑的模样，怕是乐此不疲吧？”平儿心里也有些说不出的味道。
    当初要降服红玉只能用这种法子，自然也就让红玉占了先，自己素来葳蕤自守，这身子也还干干净净，平素也还颇为自傲，但是眼下却见红玉那份眼角带春的模样，心中便没来由的一阵烦躁。
    “姐姐日后就明白了。”红玉自然不清楚平儿此时的心境，脸上依然是笑容明媚，“女儿家迟早都是要许人的，大爷是个怜惜人的性子，姐姐若是跟了大爷，大爷肯定也会百般顾惜的。”
    红玉的话让平儿心中稍微舒服了一些，轻哼了一声之后，平儿才道：“那没见冯大爷对二奶奶也有多怜惜？”
    红玉一怔，诧异地看了平儿一眼，一时间还没有回过味来，却见平儿垂下眉故作镇静，这才猛然间悟出味儿来，笑出声来：“姐姐这话说错了，二奶奶只怕是恨不能大爷对她更狠一些呢，可别被奶奶那些乱喊乱叫给蒙住了，……”
    “骚蹄子，才被大爷收房几日，就懂得这么多？”平儿大羞，恨恨地推搡了红玉一把，却也知道多半是林红玉老娘已经知晓了红玉被冯大爷破了身子，教授了一番女儿家嫁人之后的手段，这些大户人家里边做事的妇人，对这些门道手段可是精熟。