    朝廷对叛乱将领的敌视和不信任在情理之中，刘白川和刘东旸他们都很清楚，但是如果要让他们一直这样下去，永远看不到希望，恐怕内心的愤懑和不满会再度膨胀起来。
    到最后会发生什么，谁也无法预料，哪怕明知道结果不会好，但谁又愿意一辈子生活在毫无希望的日子中呢？
    当年叛乱难道就真的都是自己几人的责任么？如果不是石光珏他们的恣意妄为，不是包括云光在内的朝廷官员的刻意苛待，宁夏镇的将士怎么可能沦落到这种地步，最终走上叛乱之路？
    “白川，你今日突兀地来沙州，不会只是来叙叙旧吧？”最后还是刘东旸打破了沉寂，自我解嘲地笑了笑：“总兵大人都放心让你出塞，就不怕你我走到一块儿，‘沆瀣一气’，反心复萌？”
    “东旸，新任总督已经明确了。”刘白川淡淡地看了三人一眼，“而且估计这个时候已经启程在来咱们肃州的路上了。”
    “哦？”刘东旸眼神一亮，“谁？”
    陈敬轩的表现并不比石光珏强多少。
    倒不是说陈敬轩比石光珏更贪更黑，而是陈敬轩这个三边总督太不靠谱了，或者说过惯了漕运总兵那种养尊处优的生活，骤然让他来面对成日里与戈壁大漠和蒙古诸部打交道的边军，而且是最苦最穷的西北四镇边军，陈敬轩显然有些不太适应。
    这两年的时间里，陈敬轩这个三边总督既没能赢得武将们的尊重，更没能为边军士兵们争取到比以往更好的给养待遇，而且还让固原镇一部南下平叛不说，到最后居然还要落得个要裁撤固原镇，原因就是固原镇那一部在西南平叛表现不佳。
    这简直说得上是可忍孰不可忍了，南下到人生地不熟气候难以适应的西南打仗也就不说了，最后还要以此为借口给心新成立的荆襄镇吞并掉，这可是自国朝以来就确立了九边重镇之一啊，如何会落得这等境地？
    这样的结果在西北各镇的武将们心目中，简直比石光珏还可恶。
    “老熟人了。”刘白川瞟了刘东旸一眼。
    刘东旸略加思索，柴恪？不可能了，人家吏部左侍郎了；杨鹤，不太像，刘白川就不会是这个态度，西北诸将对杨鹤印象不好。
    终于想到某一人，刘东旸觉得有些不可思议，不是说辽东局面不稳，需要他坐镇对付建州女真么？
    “冯唐？！”刘东旸眉毛扬起，“真的？”
    “难道还能有假？”刘白川毕竟是坐镇肃州，要比孤悬嘉峪关外的刘东旸他们消息灵通许多，“朝廷看样子对咱们西北很不放心啊，宁肯让冯大人暂时从辽东脱身都要让他来稳定西北，只是不知道冯大人为何要接受这样一个烫手活儿。”
    刘白川也有些不明白，话语里也颇多复杂的味道。
    蓟辽总督可比三边总督的地位高多了，而且关键是更受朝廷重视，军需粮饷都是优先保障，哪像三边四镇这里，每次都是最后才能轮到残汤剩饭，甚至连残汤剩饭都还未必能保证。
    宁夏之乱后情况略微好了两年，看在收复了沙州和哈密的份儿上，朝廷勉强保证了那两年的粮饷，但是从去年下半年开始，又恢复到了以往的常态，隔三差五的拖欠，或者粮秣短斤少两，这种局面陈敬轩毫无办法，这也是四镇将领对其最为不满的一点。
    做不到和朝廷据理力争，那么你这个总督就坐不稳，再加上本来又对边军不熟悉，也没有足够威望，所有请辞走人是最明智的选择，否则最终被个也只有回落到兵变滚蛋，甚至人头悬于城头向下边军士交差的下场。
    当然最后这种可能不大，大周不是唐末，军中武将还还跋扈不到那种程度。
    陈敬轩请辞后三边四镇的武将们自然都要猜测朝廷会派谁来继任，文官不好说，但是武将里边也就那么两三个选择，但都觉得不可能来，没想到最终还是把冯唐给支棱来了。
    听闻是冯唐，刘东旸、许朝和土文秀他们几个都是心绪复杂。
    一方面他们也承认冯唐应该是最合适人选，而且恐怕也是唯一能控制得住整个西北局面的人选，但是从另外一个角度来说，冯唐的到来也会彻底扑灭他们原本内心的一些野心。
    刘东旸他们不是没幻想过就这样拖下去，总有一天要拖到三边四镇局面重新爆炸开来，到那时候，未尝不是自己几兄弟的机会。
    但冯唐的到来却将这种幻想和希望彻底掐灭。
    冯家本身在九边名望极佳，冯唐又担任过大同和榆林总兵，尤其是榆林总兵本身就属于三边四镇之一，现在的榆林总兵更是冯唐心腹旧部，现在四镇当中也有不少冯唐的下属，加上本来冯家就是武勋出身，所以说在三边四镇中冯唐算得上是最合适也最有力的总督人选。
    这也是朝廷宁肯放着辽东那边空缺也要把他安排过来的主要原因吧。
    他一来，刘东旸很清楚任何异动都不可能瞒得过对方，再想要说服刘白川他们，甚至包括许朝，恐怕都不可能了。
    这个消息也只是短暂的扰乱了一下刘东旸的心绪，刘东旸也就恢复了正常。
    因为他也很清楚，换了别人来，自己的某些野心或许有希望，但一样失败的可能性要大得多，没有谁想要失败，如果冯唐来西北能带来一些不一样的改变，未尝不能接受这样的结果。
    “白川，你说冯大人已经在来西北的路上了？”刘东旸下马，把马缰扔给随后跟上来的下属，沉声道：“来得这么快？”
    “嗯，比我们想象的还要快，听说从湖广启运的第一批粮食已经从湖广运到西安了，正在从西安到庆阳的路上。”刘白川知道刘东旸想听什么，“冯大人似乎有一些其他想法。”
    “什么意思？”刘东旸双目晶亮，双手背负，刘白川也下了马和他并行，“庆阳，为什么是庆阳？”
    刘白川迟疑了一下，才低声道：“听说冯大人在路上就已经下达了命令，要求各镇第一批先行抽调二到三部到庆阳集中进行整训，为缩减裁汰做准备，如果整训令他满意那么就保留，战斗力不够的就要列入裁汰对象，这是朝廷的要求。”
    “先行抽调二到三部整训？”刘东旸略感诧异：“不是说要裁撤固原镇么？”
    二到三部这个说法比较模糊，每个副将、参将和游击所带的部数量不一，三千到五千都有可能，也就是说四个镇要抽调四万到六万人集中到庆阳进行整训，这个动作不可谓不大。
    “我得到的消息是冯大人对朝廷直接要求裁撤固原镇的意见不太认可，和兵部磋商后认为应当从各镇各部中抽调兵力轮训之后，择其优予以优先保障，择其劣予以裁汰，兵部似乎同意了他的观点，……”刘白川脸上浮起一抹奇异之色，“不过这轮训考核，四镇接近四十万大军，按照这个规模来进行，按照整训一轮三个月计算，没两年完成不了吧？”
    “你是说这是冯大人的缓兵之计？”刘东旸立即听明白了刘白川话外之意，皱起眉头，“可冯大人这样做有何意义呢？两年之后还是不要面临裁汰？”
    “这我就不得而知了。”刘白川摇摇头，“或许冯大人觉得这样遽下裁撤决断，会引来不必要的动荡吧？他初来乍到，……”
    刘东旸冷哼一声，“白川，换了别人可能会担心这一点，但你觉得冯大人他会惧怕这个？他做不到？榆林军是吃素的？固原镇那帮废物本来就该是裁撤的，但前提是要保障我们其他几镇的待遇，……”
    “固原镇也是这几年才差一些，也不能一竿子打死。”刘白川不以为然，“这种以轮训后的演武表现论输赢，我觉得也可以接受，难道你还担心你部？”
    “哼，你说我会担心么？”刘东旸轻蔑地撇撇嘴，“榆林镇那边我不好说，贺世贤手底下还是有几个能打的，甘宁二镇中我怕过谁来？固原镇那边，有谁能打？”
    “那你担心什么？”刘白川反问道。
    “白川，你不觉得冯大人这一来就从湖广运粮，又要搞轮训，而且还在路上就开始发布命令，是不是有些不太正常？”刘东旸因为身处关外，消息没刘白川那么灵通，但是嗅觉却比刘白川更灵敏，“走马上任也要熟悉一下，或者安抚大家一下才对，怎么一上来就搞这么大动作，甚至没有给大家伙儿一个交待说法，这怎么看都觉得有些不对劲儿啊。”
    刘东旸的话让刘白川也陷入了沉思，但他们都是纯粹的武将，起码在西北这片土地上还感觉不到什么，能让他们觉得涉及到他们的可能就是西南的战事，毕竟固原镇有一部在那边儿，而且闹得沸沸扬扬。