    元春目光如炬，直视抱琴，但宝琴却毫不动摇。
    许久，元春才收回目光，淡淡地道：“或许他的观点有一定道理，但他未必就真的和贾家站在一起，贾家的利益也不完全和他一直，抱琴，他是文臣，他也有他的目标。”
    抱琴依然摇头，“娘娘太狭隘了一些，奴婢以为至少目前，冯大爷应该是和贾家站在一起的，同气连枝，冯家也是武勋出身，有宝姑娘和林姑娘以及二姑娘这层关系，他不可能和贾家割裂开来，至于说冯大爷的想法不合娘娘的意图，奴婢觉得恐怕还是娘娘这边的问题多一些，……”
    被抱琴的态度坚持给气乐了，但元春也知道抱琴是为自己好，沉下心来，想了一阵才道：“我得好好想一想，有些事情我的确忽略了，有些事情我还没想透。”
    “娘娘能这么想做好，奴婢始终坚信娘娘和冯大爷可以达成一致，贾家才能有更好的将来。”抱琴抿着嘴高兴地道。
    “行了，你少在那里给我灌迷魂汤，冯紫英不知道给了你什么好处，让你这么维护着他，为他说话。”元春斜睨了抱琴一眼，“等待晚饭后，我还要和他好好谈谈。”
    冯紫英并不在意贾元春怎样想，在他看来自己做到仁至义尽了，贾元春如果还要头铁一意孤行，那自己不可能在奉陪，贾家爱怎么去作死那就是他们的事情了，自己能尽最大努力保着几个姑娘就够了，其他他也爱莫能助。
    “环哥儿，你现在住在这边了？”冯紫英走出园子，贾环、贾兰和贾琮早已经在大观园门外候着。
    “姨娘和父亲南下之后，我便一人住了，宝二哥搬进园子后，这边便空了出来，府里边儿便让我住了过来。”
    贾环对住处好坏并不太在意，贾宝玉原来用的绛芸轩在宝玉入住大观园后就给了贾环，因为贾环长期住在书院里，回来时间不多，所以这地方大部分时间都空着，但是毕竟贾环也算是主子，所以这地方还是给贾环留着。
    贾环三人把冯紫英带到了绛芸轩，贾环甚至连名字都懒得改，就沿用宝玉原来的称呼，冯紫英倒是觉得这件事情上贾环甚是洒脱，还专门表扬了一番，让他不必拘泥于身外物。
    在冯紫英与元春对话时，贾环便已经安排后厨准备了一桌酒席，就在这绛芸轩内，冯紫英也不推托。
    既然来了，和贾环、贾兰、贾琮三人好生谈一谈也算是尽一番自己心意，贾家不可能都指望贾宝玉，贾环、贾兰和贾琮三人在冯紫英看来只怕造化更大一些，没准儿日后荣国府真的没落了，这三人能把书读出来，也能有自己的一番事业。
    绛芸轩的环境其实也很不错，只是小巧了一些，但是对贾环来说已经很满足了，一年大概也就是有一个月住在这里，所以不求太高。
    想着贾环也已经满了快十五了，冯紫英也顺口问道：“环哥儿，府里可曾为你考虑亲事？”
    “冯大哥，父亲还没南下时就提过，不过我和父亲说了，考中举人之前，我不像考虑婚事，父亲也很支持，所以这事儿就没提了，再说了宝二哥不也才准备成亲么？我再怎么也要十六岁以后再来考虑也不为迟啊。”
    冯紫英不得不说贾环和《红楼梦》书中的贾环截然不同了，除了性格略显偏激了一点儿还隐约有《红楼梦》书中贾环的影子，其他，几乎全部都被自己的到来所改变。
    读书刻苦，做事认真，不喜嬉乐，一门心思要科举成名，学自己一样走上仕途来光宗耀祖，在冯紫英看来这都算得上是优点，比起宝玉来，形成了鲜明对比。
    当然，这家伙对荣国府依然有很深的抵触情绪，只是表面上掩盖得很好了，这可能是作为庶出子幼年长期在府里受歧视带来的心理影响，这也根深蒂固了，冯紫英估计很难改变了。
    “也好，金榜题名才是男儿的梦想所在，等到你科举高中，相信京师城里自然有大把的好人家来上门提亲，现在不必着急。”冯紫英赞同道。
    “三叔读书刻苦，尽人皆知，其实已经有人来说亲事儿了。”贾兰突然插话。
    “哦？”冯紫英笑了起来，“哪一家？”
    “是原来的粤海将军邬家。”那贾兰道。
    “粤海将军邬见章？”冯紫英心中一动，粤海将军其实是一个俗称，官方称谓应该是广东水师提督，就像登莱水师提督官方名称应该是山东水师提督一样，只不过粤海将军的历史要比登莱这边长得多。
    “嗯，好像是，我听母亲曾经提过。”贾兰道。
    “那府里怎么说？”冯紫英沉吟着道。
    “邬家和我们荣国府这边并不太熟悉，听说都是老一辈了，呃，东府那边还更熟悉一些，听说珍爷爷和蓉大叔那边倒是有些交情。”贾兰毕竟年幼，不是很清楚，“兴许是祖父那边没有回音，所以祖母这边就婉拒了吧？”
    邬见章已经卸任广东水师提督，是去年的事儿，这事儿冯紫英听说过，据说是和广东都司不合，但是邬见章在广东担任水师提督多年，庄立民就曾经提及过邬见章，说此人在广东和南洋那边颇有影响力，邬家虽然不是广东本地人，但是扎根广东多年，已经隐约成为广东望族。
    段喜贵也和自己提起过邬家和邬见章，当时自己好像还专门和贾珍打过招呼，让贾蓉帮忙去信，请求邬见章在那边照拂一下，段喜贵后来还说邬见章还是很给面子，许多衙门里都打了招呼，水师那边也很照应。
    这么说来邬家在广东那边还是颇有声望和影响力的，如果贾环能和这样的望族结亲，应该是一桩好亲事才对。
    贾兰自然不清楚为何府里会拒绝邬家的提亲，但冯紫英相信里边肯定有些故事，而荣国府这边居然没向自己提起过，这也让他有些意外。
    连宝玉的婚事都要来征求自己意见，可明知道贾环是自己弟子，自己对贾环的重视有甚于宝玉，却声都没吱一声，这未免就有些蹊跷了。
    冯紫英不动声色地道：“那你三姑可曾知晓？”
    若是探春知晓，就算是不清楚里边的门道，肯定也会来征求自己意见才对。
    贾兰懵懂地摇摇头：“这弟子就不知道了。”
    冯紫英记下了此事，不仅仅是贾环的亲事问题，而且广东那边在未来局面中也很重要。
    现在大周是三大水师，登莱水师也就是山东水师，是掌握在沈有容手中，福建水师情况冯紫英不是很清楚，但广东水师却十分重要。
    未来一旦江南真的出现不可控制的局面，漕运断绝，那么北方所需粮食等各类物资就只能是通过海运从两广和南洋来解决了，广东水师的重要性会越发凸显。
    现在包括朝廷在内都还没有意识到南北海运的重要性，更多的还是觉得南方海贸是日本和南洋的，但一旦漕运真正断绝，海运就成为最重要的一条补给途径了。
    哪怕湖广就算是控制在朝廷手中，但是其陆路运输的成本都会让人发疯，最好的办法还是通过水运来解决。
    这邬见章虽然卸任粤海将军，但是邬家已经扎根广东多年，其在广东水师任职多年，其麾下肯定有一帮人，邬家的作用哪怕义忠亲王那边现在没有意识到，但真正到了南北对峙的时候，广东那边的重要性就会上升，冯紫英估计贾敬不会觉察不到，到那时候，对广东各方力量的争取就会进入白热化，邬家肯定跑不掉。
    段喜贵那边自己恐怕还要去信，让他开始着手这些方面的准备，但是这邬家送上门来的好事，贾母和王氏却拒之门外，冯紫英不相信这等事情会是贾政拒绝的，里边免不了会有些说不清楚的猫腻。
    但他又不能去挑明问贾母和王氏，看样子要了解实情，还得要落在李纨身上。
    估计应该是和李纨商议过，但探春怕是被避开了。
    只是如何从李纨那边打听到具体情况，还要费些心思。
    这俏寡妇自打上一次见面时冯紫英就觉得对方表现有些异样，虽然后来并没有其他异常，但他还是不太想招惹这个俏寡妇。
    可不从这俏寡妇嘴里了解这些情况，又能从哪里去询问？
    一时间冯紫英也觉得有些棘手。
    在绛芸轩里用完晚膳，冯紫英也喝了两杯，不过考虑到贾环他们几个年龄都太小，只有贾环陪着喝了一杯，贾兰和贾琮都没准他们沾酒。
    不出所料，刚用完晚膳，那边儿抱琴就来了，传话说要在嘉荫堂里见冯紫英。
    不在顾恩思义殿了，而改在嘉荫堂了，这是个什么意思？
    冯紫英揣摩着，不过只要表明态度愿意见面，说明贾元春还没有完全失去理智，还明白要征求自己的意见，这是好事儿，还有机会。
    －－－－－－题外话－－－－－－
    老瑞还在努力，兄弟们还有票么？目标1000！