    心气再是不顺，冯紫英也知道不能和一个有些情绪化的女子较劲儿，而且他也能理解此时元春内心的彷徨无助，甚至是绝望，也许对方纯粹就是情之所至的一种宣泄，才会陡然爆发出来。
    “大姑娘，也许我先前话有些唐突了，但……”冯紫英叹了一口气，他真不知道该如何开回应这个问题。
    “谈不上什么唐突不唐突，你说的没错，吾先前的确有些天真幼稚了，苏菱瑶不是善茬儿，无论吾现在如何帮她，到了那个时候，她都只会从现实出发，而她发现吾再没有能带给她帮助或者说利益时，她就会毫不犹豫地把吾一脚蹬开。”
    元春语气里充满了寥落，目光也望向了窗外，“只是吾不这样做，又该怎么呢？贾家现在情况如此，吾想要做些事情，父亲去了江西，但是吾也知道情况并不是很好，还有吾日后呢？”
    这个话题就有些沉重了，但却是难以回避的。
    “吾以后如何，吾也不知道，吾只能看到现在，或者有些不切实际的幻想，可紫英，你却是把吾心里深处的幻梦给戳破了。”元春淡淡地道。
    冯紫英张口结舌，他没想到元春居然能这么快就意识得到先前种种不过是她一厢情愿的想法，或者说是幻梦，现在却幻梦戳破，回归现实。
    “美梦破灭，吾也只能接受现实，只是这种现实对吾是不是太无奈太残酷了一些呢？”
    元春也不知道这些话就这么不知不觉间从嘴里说了出来，明知道这不合适，但是她就是控制不住，或者不想控制。
    今日的种种让她这几年来的各种积郁、愤懑和无助情绪淤塞到了极致，在冯紫英毫不客气的言语打击刺激下，终于爆发了，用这种一种方式不管不顾的宣泄出来，平素只能隐藏于心中，甚至连抱琴那里她都不愿意提起的话语，也不知道为什么这会子面对冯紫英时，她却再也压抑不住，一股脑儿倾泻出来了。
    “吾十三岁进宫当女史，十九岁入宫封妃，后来又晋位贤德妃，在外人，包括在府里人看来，吾是飞上枝头的凤凰，光宗耀祖，贾家也因此可以一人得道鸡犬升天，显赫一时，但实际上呢？紫英你怕是最明白的吧？”
    元春语气更加寡淡，“府里都盼着吾能在宫中得宠，福泽贾家，可这却是一场虚幻的美梦，现实却是这般残酷，吾都不愿意去想日后吾的日子会变成什么样，……”
    “家里觉得在贾家因此可以光鲜无比，甚至炫耀于外，但吾日后呢？”元春脸上凄冷之色更浓，“兴许去景阳宫，也许去乾西三所，那都算是好的了，又或者直接让我们去守陵，……”
    景阳宫和乾西三所都是大周冷宫所在，被幽禁或者废置的宫妃往往就往这些地方放，当然大行皇帝的妃子们如果没有子嗣，也可能安置到这些地方。
    “如果新皇仁慈一些，能让我们这些人去尼庵道观出家，陪伴青灯古佛一生，那便是最大的恩惠了，毕竟出家了我们还能和家里人有联系，见见面不是？”
    这一番话说来可谓凄楚悲凉，加上元春面无表情的淡然，更是让冯紫英也觉得元春先前的种种似乎也可以理解了，任谁在面对这种将来恐怕都要不寒而栗，甚至生出冒险一搏的心态也就可以理解了。
    冯紫英话语几度涌到嘴边，又收了回来，虽然他也很同情元春当下的局面，但是这也是贾家和她自己选择的，既然要进宫，自然就要有面对各种可能局面的思想准备，以为自己入宫就能一跃化龙，那就未免太天真了。
    元春也没有指望冯紫英能给出什么锦囊妙计，像自己这种身份已经确定的后妃，命运结局基本已经确定。
    没有子嗣这个致命缺陷决定了她们最后这一批被皇上封妃的妃子结局都不会好，她们现在唯一希望的就是皇上能够在有生之年看在她们青春韶华却会有几十年孤独终老的局面下，给她们和她们背后的家族一些补偿罢了。
    对于她们自己，已经没太大意义，对于她们的娘家家族，给一些赏赐和敕封，也就是最后的满足了。
    “大姑娘，事在人为，也许局面不至于那么糟糕。”看着元春起身准备离开的寂寥背影，冯紫英鬼使神差地从嘴里冒出这么一句话。
    元春丰腴的背影微微一颤，却没有回头：“紫英，你无须用这种语言来安慰吾，吾已经想明白了，不会再有那等不切实际的想法。“
    “不，并不是，……”冯紫英都忍不住想给自己一个嘴巴。
    这嘴怎么就这么欠呢，非得要去搭个话，或者装个逼显摆一下？
    若是真有办法，那也罢了，问题是自己纯粹就是一时冲动嘴巴里才冒出来这样一句话，却把元春心思给勾了起来，现在却如何是好？总不能说自己是信口开河，随意胡诌吧？
    “并不是？”元春终于转过头来，目光幽怨中带着几分期盼，“那紫英，你告诉吾，吾还有什么希望？吾我日后还有能有什么不一样的路径可走？”
    冯紫英心中悲叹，这可真的是被憋住了，无法回答，或者说答案根本就是一些不靠谱的。
    元春的命运早已注定，现在还有逆转的机会么？冯紫英不认为自己有这么大能耐，居然还能改变元春的命运，其他人也就罢了，元春是宫中贵妃，怎么逆改？李代桃僵都不可能。
    但既然化已经出口，哪怕是维护自己的形象，冯紫英都要挣扎一番，沉吟了一下才慢慢道：“大姑娘，宫中之事，说复杂也复杂，说简单也简单，你先前所说自然是常态下的情形，但是当下宫中朝中局面恐怕并不简单，也就是说，日后怕是不会像常态一样，或许这其中还有很多我们都难以预测的变数，甚至我们之前想象的种种，都未必能变成现实，……”
    元春被冯紫英的这番话给说蒙了，她完全不明白冯紫英在说些什么，但乍一听似乎里边的确蕴藏着许多不为人知晓的内情，只是却一下子无法说清楚罢了。
    实际上连冯紫英自己都被自己这番故弄玄虚的话给说得云里雾里，他纯粹就是被逼得只能说这样一番他自己都听不明白的话，这样才能稳住元春的心思，也算是先前那一番话的一个解释。
    “紫英，你是说宫里边的局面会出现一些不可预测的剧变？”元春开始自行脑补，脸色骤变，“是太上皇？还是寿王？”
    冯紫英眨眨眼，这个话题真没法接，太上皇，也许吧，这么大动静，要说这里边和他没有关系，肯定不可能，哪怕他想置身事外亦无可能。
    至于寿王，冯紫英就不明白了，元春怎么会突然想到寿王？
    元春之所以想到寿王是因为冯紫英说过，寿王毕竟是长子，一旦有不测而立储未定时，朝中文臣们肯定更倾向于维护宗法纲常，那么长子即位就是顺理成章的事情，她是担心冯紫英所说的变数会不会是皇上的身体有变。
    冯紫英人脉深厚，消息灵通，万一真的打探到一些不为人知的内情呢？
    “一切都有可能，现在说那些还为时过早。”冯紫英只有继续故弄玄虚，“不过我要说的是大姑娘不必自暴自弃，万事皆有可能，保持本心定力，冷眼旁观即可，若真是有什么不测之事发生，也好沉着应对。”
    元春听进去了，难道真是太上皇还有什么其他想法？可皇上已经继位十年了，这么十年里，尤其是后面这几年，太上皇的声音几乎消失了，怎么可能现在又要出来，这未免有些不可思议，但冯紫英这么说，元春也不敢不信，她对冯紫英现在的话语是如奉纶音。
    又或者是寿王？想到今日午间遇到寿王时，寿王有些阴狠轻狂的举动，元春又觉得不是说寿王现在不得势受冷落，夹着尾巴做人么？
    可今日一看完全不像啊，难道他也是深藏不露，到最后才亮出什么杀手锏来？
    冯紫英的一番玄虚言语成功地把元春心思给搅乱了，以至于也冲淡了之前的凄凉悲楚的心境，对冯紫英的信任有上升了一个维度，甚至倚为后盾了。
    “那紫英，你会帮吾，不会让吾深陷绝境不能自拔，是么？”元春站定，就这么隔着几步，目光沉凝专注地看着冯紫英。
    冯紫英无法回避，只能迎着对方的目光点点头，“大姑娘放心，我既然说了，自然有所仗恃，也定会让大姑娘有一个美满的前景。”
    “好，紫英，吾就信你了。”元春心中大喜，双眸晶彩绽放，顾盼神飞，全无先前的那份黯淡落寞，似乎一切烦扰担心都被冯紫英这一句承诺一扫而光。
    望着元春渐渐远去的背影，冯紫英烦闷难言，这可真是好，不知不觉就给自己挖了这么大一个坑，哪怕是故弄玄虚，现在还能糊弄，但日后呢？