    见到冯紫英情绪不佳，黛玉却不在意。
    好不容易终于等到了和冯大哥在一起，黛玉那种小雀跃的好心情溢于言表，只要能和冯大哥在一起，无论什么话题，无论什么时间，她都心情极佳。
    “娘娘和冯大哥谈什么谈了这么久？下午谈了晚上还要谈？”
    黛玉紧挨着冯紫英沿着蜂腰桥一路向北，眼前就是秋爽斋，再过去就荇叶渚。
    荇叶渚是一处像沁芳溪凸出一块的泥地，周遭用白石垒砌而成，再加上木质围栏，形成了一个小巧别致的观景台，站在这里，四周都是溪水淙淙，已经有些枯黄的苇秆在风中摇曳，月光如银，铺洒满地，好一份静谧宜人的赏月情景。
    对面隔溪相望就是缀锦楼，冯紫英也有些惭愧，这边还在和林妹妹卿卿我我，那边儿缀锦楼里迎春却还在盼星星盼月亮一般盼望情郎一见，而且还是大明其道，这个世道对男人是真好，但也带同样带来了时间管理大师的要求，冯紫英也不例外。
    哪怕你心中无愧，但起码也要照顾女孩子们的感情和心思。
    “嗯，宫里的一些事情，大姑娘去了宫中，却还不太适应。”冯紫英应付了一句，他不想把这些事情来影响黛玉的心境，“说开就好，大姑娘慢慢适应，还有个过程。”
    黛玉默默点头，冯大哥不愿意说，她也不问，但她知道多半是和贾家有关。
    大姐姐进宫究竟给贾家带来了什么这个话题在贾家内部不是没有议论，每年抱琴都要出来许多次，府里也要让她带许多银钱以及一些其他物件进宫，很显然也就是打点宫中所需，但除了给舅舅带来一个江西学政外，其他一无所得。
    可舅舅那性子，干一个江西学政怕是勉为其难，好像府里也在传说舅舅去了江西并不得意，与江西布政使司和提刑按察使司那边都处得不太和睦，很是受当地官员排挤，虽然给舅母信中没有提及，但还是有些风声从江西那边传回来。
    一个最直观的现实就是舅舅去了江西大半年了，却没有给府里带回来任何东西，这让府里很多人都是十分失望。
    府里情形很艰难，前两日三丫头还在自己这里抱怨说宝二哥成亲花销太大，可老祖宗和舅母都说必须得要把这面子撑起来，从冯大哥那里借来的银子都还能勉强够用，但是这样一来又有些捉襟见肘了。
    三丫头原本丰润的脸颊这半年似乎都瘦削了不少，让黛玉看着都有些心疼。
    有心把自己私房银子借给府里一些，但是却被紫鹃劝住了，说自己已经是有了婚约的人，而且林家已经借给贾家许多银子了，看样子要偿还是很难的，若是三丫头自己要用，借也就借了，但是荣国府公中需要，那就最好要问一问冯大哥。
    紫鹃的这个建议让黛玉犹豫一番之后就收起了借银子的心思，她不想在这种事情上平生事端，没准儿府里边还要传一些自己就是该支助贾家的闲言碎语，这道德绑架一说虽然还没有这个词汇，但是意思相通，黛玉还是明白的。
    “二姐姐什么时候过门？”黛玉岔开话题，问到另外一个正让冯紫英有些尴尬的事儿。
    见黛玉并没有多少情绪波动，冯紫英心中稍安，“嗯，等到宝玉成亲之后吧，看看十月份又没有合适的吉期。”
    “十月份啊，二姐姐怕是都等急了。”黛玉掩嘴一笑，“昨日里去二姐姐那里恭贺，二姐姐还有些害羞，只说本想和小妹做姐妹的，但是却时间不等人，对了，冯大哥是要让二姐姐和宝姐姐做姐妹吧？”
    听得年纪轻轻尚未出阁的黛玉居然和自己探讨迎春究竟是进哪一房做妾，冯紫英没来由的生出一种荒诞感，她自己都还没过门儿呢，现在却和自己说这个，这是不是有些太超前了？
    “呃，要看二妹妹自己的心思了，估计她还是更愿意和宝钗宝琴她们在一起吧。”冯紫英忍不住搓了一把脸颊，却把黛玉看得有些好笑。
    “冯大哥每次觉得有些难堪或者尴尬的时候就有这个动作，小妹都观察到了，二姐姐一直喜欢冯大哥，只不过前几年冯大哥恐怕没太在意吧，听说二姐姐要许给孙家，小妹也很替二姐姐着急担心，现在好了，跟了冯大哥，日后我们还可以经常见面，说来这大观园里姐妹们，小妹虽然是个喜欢清静的性子，但是这些姐妹们小妹却都是愿意一起说笑的，二姐姐能有这样一个归宿，小妹心里也是安稳许多了。”
    被黛玉这样一说，冯紫英更觉尴尬了，自己这点儿小习惯居然都被黛玉观察到了，这丫头心思也太细腻了。
    自己还担心这丫头会不会对迎春马上要过门儿给自己做妾有些抵触，但现在看来并非如此。
    这丫头大概是觉得迎春对她并不具备威胁，倒是像宛君和宝钗，只怕黛玉就没有这么大度了，嗯，还包括宝琴，似乎这二人之间的隔阂嫌隙还是不是一般化的突出。
    “之前愚兄也没有心思在这上边，……”冯紫英话音未落，黛玉含笑接上：“嗯，那会子冯大哥心思都在宝姐姐身上呢，……”
    “啊？”冯紫英忍不住捏了一把黛玉娇俏的脸颊，瞪着对方那忽闪如浸水黑葡萄的善睐明眸，“妹妹怎么学坏了，居然敢调侃起愚兄来了？”
    被冯紫英偷袭一把捏了脸颊，黛玉也羞红了脸，下意识环顾四周，还好紫鹃和雪雁都是远远地跟着，知道自己和冯大哥想说知心话，故意保持了相当距离，不会干扰到二人。
    嘟着嘴，手却忍不住牵住了冯紫英的胳膊，黛玉腻声道：“难道小妹说的不对么？”
    “也对，也不对。”冯紫英看着这张精致绝美到极点的姣靥，轻声道：“愚兄的确喜欢宝钗，但是对妹妹的心意却是从临清那一日之后便从未改变，难道妹妹还体会不到愚兄的心么？”
    “啊！”黛玉被冯紫英这样直白炽热的表白给击倒了，以往冯大哥也会说些类似的话，但是却从未像今日这般火热情动，而且对方那灼灼明亮的眼神几乎要熔化一切，让黛玉身子禁不住有些发软，“冯大哥，小妹也一样，这一辈子，小妹只喜欢冯大哥一个人，……”
    绛唇朱点，眉目如画，剪水双瞳曼妙生情，尤其是那纤巧精致宛若葱管的鼻梁和两颊丹红完美地融合在一起，搭配上如雪双腮，真真如浣纱西施月下貂蝉亦不能比，这一刻冯紫英几乎要沉醉其中，不能自拔。
    不得不承认，单论这张脸颊，几乎没有那个女孩子能与眼前丽人相比，《红楼梦》书中所描述，亦是不及身临其境直面面对万一，算一算黛玉也已经满了十六了，明年便是十七，可谓上轿出嫁正当时。
    想到这个集天地精华于一身的女孩子终将为自己所拥有，冯紫英内心就忍不住情焰高炽，双手捧起对方双腮，在对方羞涩夹杂喜悦和震惊的目光中，深深印下，一吻情深。
    荇叶渚周围高耸的苇丛成了最好的见证和隐蔽物，秋风轻掠，细叶声声，冯紫英早已经顾不得那么多，尽情的亲怜密爱，一双手甚至不受控制哦钻入了黛玉的衣襟中恣意把玩。
    黛玉几乎也被冯紫英突如其来的狂放给彻底摧毁了神志，完全沉迷在了冯大哥的爱抚之中，以往冯大哥虽然也会有类似行为，但是都是适可而止，但是今日冯大哥似乎却变得这般火热粗暴，让黛玉略感不适之余却又格外享受这份难得的浓情燃放。
    不知今夕何夕，黛玉清醒过来时才发现冯大哥正温柔地替自己掩上不知道何时解开的衣襟，猩红的肚兜系带脱落了半根，露出了半边挺翘，黛玉羞得赶紧掩住，半转过身，噘着嘴小声道：“冯大哥，你今日怎么了？这还是在外边儿呢，万一被人……”
    “妹妹，今日愚兄有些孟浪了。”冯紫英也不知道今日自己怎么就没来由的控制不住情绪了，以往其他人不好说，但是对黛玉他是格外尊重的，起码在外边儿绝不会有太过放肆的举动，但今日却似乎破了例，难道是被元春给刺激的？
    “没什么，其实小妹……”黛玉脸颊越发滚烫，只是背着冯紫英，不敢面对对方，“其实小妹内心也是高兴的，……”
    冯紫英扳住黛玉略显瘦削的双肩，把她身体扳了回来。
    这丫头虽然比前几年身子骨康健了许多，但是仍然还有些偏瘦，不过起码已经有了很大变化了，嗯，方才入手盈盈可握的挺拔就让人迷醉。
    “明年，妹妹就可以嫁入冯家，到时候妹妹可要好好给愚兄生几个儿女，女儿就要像妹妹这般如天仙一般，儿子就要像愚兄一样，……”
    虽然是最土味的情话，却无疑最能击破女孩子的心防，不出所料，黛玉已经死死地搂住冯紫英的熊腰，想要把自己身体深深嵌入对方身体。