    站在怡红院门口，贾宝玉面色沉静地听着茗烟地汇报。
    “娘娘在嘉荫堂见了冯大爷之后，冯大爷便去了潇湘馆那边，林姑娘和冯大爷就在园子里走了一圈，后来冯大爷便把林姑娘送回潇湘馆了，可能是时间太晚了，冯大爷只是和司棋在滴翠亭里说了一会子话，然后就出园子了，后来小的听门上说，冯大爷就回冯府去了。”
    “冯大哥没去缀锦楼二姐姐那里？”宝玉漫声问道。
    “没去，小的看着司棋从缀锦楼出来，一直走到潇湘馆门口遇上冯大爷，然后他们就往紫菱洲那边走，但是没到紫菱洲就拐进了滴翠亭里去了。”茗烟小声道。
    这跟踪冯大爷可不是什么好事儿，也不知道宝二爷怎么想的，就想着要看冯大爷在园子里究竟去了哪里？
    还能去哪里？不是潇湘馆就是缀锦楼呗。
    林姑娘明年过门儿，二姑娘听所也就是宝二爷成亲之后就要过门，虽说这成亲前男女不合适见面，但是冯大爷和二姑娘、林姑娘不说是青梅竹马一起长大，但是也是多年世交了，所以府里边也就没那么苛刻，还不准见面什么的。
    再说了，冯大爷是何许人，他来府里边，出手大方，下边人都是无比欢迎，人家来走一趟，大大方方见见人，那有什么？总比那些个私底下做些偷鸡摸狗男盗女娼事儿的主子们强太多了。
    所以茗烟也对宝二爷怎么突发奇想要去看看冯大爷在府里边去了哪些地方十分纳闷儿，也有些害怕。
    真要被冯大爷觉察了，宝二爷怕是不能承认的，就只能是自己去顶缸了，还不知道会怎么解释，挨什么收拾呢。
    贾宝玉自然不知道茗烟内心有如此多的想法，他当然不会无缘无故去查访冯紫英的行踪，只是下午大姐姐和冯大哥说了话之后，自己去见大姐姐时，就发现大姐姐心情不太好，时常走神不说，而且还情绪低落，这都在其次，在说起铁网山秋狝之事时，态度也有了很大变化，这让他很是疑惑和不解。
    之前大姐姐在给母亲的信中也提到了铁网山秋狝时候自己跟随永宁长公主一道去的情况，也说了在秋狝期间，可能会觐见皇上，还能和皇子们一道游猎和诗会文会，这是十分难得的机会，宝玉也很感兴趣。
    这一年多来贾宝玉经历感受了许多，虽然他很清楚自己的确对经义时政毫无兴趣，这似乎就断绝了他的仕途之路，但是这并不代表自己不想过更美好的生活。
    当下荣宁二府每况愈下的局面一样也让他十分揪心，如果再这样下去，这荣宁贾家的荣光只怕就真的要折在自己这一辈了。
    琏二哥远走扬州，也不知道究竟如何想，而二房这边就是自己要挑大梁，就得要面对这一切。
    这么些年来，府里边下人一些难听的话语他不是听不见，捧环老三和兰哥儿，诋毁自己，开始大家都还带着调侃揶揄，但越到后来，就越发多抱怨和带着怒其不争的味道了。
    这些他都清楚，只是之前他是不在意，或者有意无意忽略，可在经历了从去年到今年以来的种种之后，他开始意识到一切似乎都开始不一样了。
    一切似乎都是从建了省亲别墅之后开始的，府里边一下子就陷入了困境，各种开支削减，饮食衣衫都节俭起来，便是怡红院这边一样受到很大影响，所以屋里有丫鬟都在说虽然搬到怡红院来看起来院子更漂亮，花木更繁盛，但是月钱不见长，甚至要克扣，每季做的衣衫越来越少，还不如就在绛芸轩里那边过得滋润。
    到后来，欠下外边的债越来越多，上门来要债的人也开始多了，把赖家一下子给查了，倒是腾挪出来一些银子，让府里总算是宽裕了一些，但是也只是维持了不到一年，这日子又开始拮据起来了，连他都隐约知晓，无论是之前的二嫂子还是后来的大嫂子和三妹妹与老祖宗屋里鸳鸯一起，不断地把老祖宗屋里的那些物件给弄出去抵押或者干脆就卖掉了，只为了让府里能支应过去。
    其实老祖宗也一样知晓，不过是睁只眼闭只眼装作不知道，某一天他无意间听到了老祖宗和母亲的对话，才知道这日子已经到了有些维持不下去的时候了，而原本指望着父亲去了江西能有些进项，但到现在，好像都没有能消息传来。
    三妹妹为此愁得清减了不少，下人里边发牢骚的人越来越多，不服管的情况也越来越多，原因无他，就是月钱和衣衫都被克扣了，大家都有一大家子人，自然就开始心思浮动，甚至都有人打主意准备另寻门路了。
    二嫂子搬出去跟着走了一拨人，若是换了平常，这些人会愿意走么？连原来在自己屋里的红玉都跟着走了，这更让宝玉有些不能接受。
    而府里谋求和牛家的联姻更是让他深刻认识到了今日不同以往，贾家和自己面临的困境，甚至连婚姻都需要遭遇这些残酷的打击。
    这种种都让宝玉在颓废之余也开始反思，难道自己真的就这么混下去？
    而这个时候和牛家的联姻似乎就成了一个可以改变命运大门的钥匙。
    如果能够在和牛氏女成亲之后受永宁长公主的扶持进而得到皇上的召见留下一个好印象，甚至皇子们乃至可能成为太子和未来皇帝某位皇子建立起良好的关系，再加上这一层亲戚关系，日后自己未尝不能一举摆脱眼下的尴尬局面，谋取一个清贵身份，也让贾家可以摆脱困境。
    原本大姐姐都是很支持的，怎么这突然间又变了态度，而且宝玉也觉察到了大姐姐的心神不宁，这恰恰是在和冯大哥谈话之后，这就不能不让他心里起疑了。
    照理说大姐姐身为贵妃，便是此番返家省亲，也不该见冯大哥这种外人的。
    冯大哥不过是宝姐姐和林妹妹的夫婿，只算表亲，这私下见面，一旦被宫里人知晓，难免就会引起一场风波，但是这等事情他作为弟弟却又无法插言，更何况大姐姐要见冯大哥的目的他也知晓，毕竟冯大哥在外边儿的消息来源更多，大姐姐也是在为自己谋划。
    谁曾想这一见面之后却发生如此大的变故，大姐姐的态度有些模糊了，似乎不太赞同永宁长公主带着自己去铁网山秋狝和诸位皇子们结交，只说有机会觐见皇上是好事，但是其他几位皇子不宜太过结交，甚至还隐隐提及永宁长公主也不应当太过操切。
    这就不能不让宝玉起疑了。
    大姐姐的性子宝玉多少也是知晓的，自幼进宫，天资聪慧，若是寻常人很难说得动她的，但是冯大哥不一样，平素大姐姐就对冯大哥的意见十分尊重，可如今有永宁长公主保驾，无论是哪位皇子都要给几分面子，为何不借此机会加以联络结交？
    至于说哪位皇子会更有机会，永宁长公主那边肯定是心里有数的，她是皇上最宠爱亲近的妹妹，肯定有门道能推断出谁机会最大，这样的机会当然要抓住，可大姐姐居然变了态度，而这显然是受了冯大哥的影响。
    只是冯大哥为何这样做？
    宝玉内心有些愤懑而又无助，他很清楚自己在大姐姐那里的影响力是无法和冯大哥相比的，虽然去铁网山是永宁长公主带自己去，但是据说大姐姐她们这些后妃也是有希望跟着去的，到时候如果大姐姐能够在皇上面前美言几句，自己机会岂不是更大？
    而永宁长公主既然召自己为婿，难道还会害自己不成？
    这种心绪萦绕在宝玉胸中，让他格外的烦躁不安。
    他很想找冯大哥当面问个明白，但是却又有些胆怯心虚，不知道该如何启口。
    但无论如何宝玉已经决定了，还是要找冯大哥问一问，但是却需要寻一个更合适的机会。
    时间还有一个月，九月份才会秋狝，这期间，还有机会。
    内心深处也有些怀疑难道是冯大哥嫉妒自己娶了郡主，日后有了造化，会一下子光耀门庭，把他最喜欢的环哥儿气势一下子打下去了，有些扫他的面子？
    只是冯大哥现在已经如此了，贾宝玉还不至于怀疑冯紫英嫉妒自己超过他，只是可能会不满环老三被自己压过一头了，但冯大哥不至于这般心胸狭隘吧？
    疑忌的种子已经播下，便会生根发芽，很难拔除，宝玉也在扪心自问自己是不是太敏感了，但这等分明就是对自己最有利的，冯大哥为何要阻拦？
    “二爷，冯大爷和林姑娘、二姑娘的事儿都是定了的，他便是去看看她们也没什么吧？”茗烟观察着宝玉的脸色，“至于司棋和冯大爷在滴翠亭里，便是有些什么，那司棋也迟早是冯大爷的人，没人看见也就过了，无关紧要的，……”
    茗烟还是有些担心自家二爷莫要因为这些琐碎事儿恶了冯大爷，冯大爷对荣国府可是贵人。