    茗烟的话若是寻常，宝玉也就听进去了，但是今日，却格外的刺耳。
    冯大哥对贾家的确是贵人，但是真正承他情的却是环老三和兰哥儿他们，嗯，当然还有琏二哥疑忌琏二嫂子他们。
    总之一句话，他贾宝玉并不欠冯大哥多少，原来的一些指点和帮助，贾宝玉也承认，但是他还是觉得，远不及其他人承冯大哥情多。
    他贾宝玉不是忘恩负义之辈，冯大哥对自己，对贾家，也包括对佳佳其他人的恩惠，他都要认，但是这一回关乎到自己未来自己一辈子的事情，冯大哥却给了大姐姐这样一个让人无法信服的建议，不能不让宝玉有些懊恼和愤懑。
    除非冯大哥给自己一个准确可靠的说法，否则自己真的无法接受这样的结果。
    “行了，我是在意冯大哥那些细枝末节事情的人么？”贾宝玉不耐烦地道：“别说二姐姐和林妹妹早有婚约，就算是没婚约，冯大哥和姐妹们也是一起长大的，见个面算什么？至于司棋这些丫头，那就更不用提了，攀高枝儿，寻个更好的出路，也很正常。”
    茗烟目瞪口呆，他没想到二爷居然一下子如此洒脱起来了？
    二爷好像不是这样的啊。
    以前二爷不是心心念念对冯大爷和林姑娘有了婚约却还要娶宝姑娘极为不满，背后常说冯大爷对林姑娘不是真心，是个花心浪荡子么？
    便是二姑娘要给冯大爷做妾，府里上下都觉得是一桩好事儿，二爷却也不以为然，觉得二姑娘给人做妾折了荣国府的面子，可那也要分给谁做妾啊，给冯大爷做妾，这京师城里不知道多少大家闺秀小家碧玉都盼着呢。
    而且以二姑娘那性子真要许给孙家，那还不几年就得折腾死？
    二姑娘给冯大爷做妾名声上虽然没那么好听，但对贾家却是裨益良多，要不二爷您这婚事花费偌大，去冯家借银子，有那么好借么？要知道府里可还欠着林姑娘那边偌大一笔银子呢，林姑娘的银子可就是冯大爷的呢。
    “爷，既如此，那又何必去看冯大爷在府里的行踪，冯大爷是个有本事的，小的怕被他觉察到小的在了解他行踪，日后怀疑起来，会影响二爷和冯大爷的关系啊，谁都知道小的是您的人。”茗烟小心翼翼地道。
    安排茗烟去跟着冯紫英也是宝玉一时的冲动，看到大姐姐这般心神不宁，虽然不敢往那方面想，但是他还是有些担心和恐惧，万一呢？
    冯大哥气宇轩扬，文武兼资，现在更是被誉为永隆一朝年轻士子中的魁首人物，再加上冯大哥胆大，而且风流之名远播，难免就在这方面没那么多顾忌。
    而宝玉也无意间从母亲与老祖宗谈话间听到过似乎大姐姐在宫里很不得意，皇上年龄大了，身体也不好，基本绝足后宫，言外之意那就是大姐姐可能几乎与皇上没有夫妻之实了。
    他也不是懵懂少年了，也知晓男女情事之味，一旦有了这种经历，那就食髓知味，难以自拔。
    屋里袭人、碧痕以及媚人几个也都早就和他有了夫妻之实，加上和秦钟、蒋琪官他们几个黏黏糊糊的关系，自己都是深陷其中不能自拔，这万一大姐姐一时间糊涂，这铸成大错，那对贾家就是弥天大祸了。
    所以他才要茗烟去跟着看一看，至于说冯紫英去了潇湘馆也好，缀锦阁也好，那都无关紧要，只要不是去省亲别墅，没去含芳阁，那就好。
    至于司棋这些丫头和冯紫英在滴翠亭里那点儿事，在贾宝玉眼中更是不值一提，一个丫头罢了，冯紫英睡了她，那是她的造化，更何况司棋还是缀锦阁的人，本来就是冯紫英日后碗里的菜，更不必提。
    “好了，这事儿你就吞在肚子里，谁也不许说。”宝玉恶狠狠地瞪了茗烟一眼，“你这厮就是碎嘴子，若是日后我听见谁说这事儿，小心你的皮。”
    “二爷，小的如何敢去说这种事情？这不是寻死么？”茗烟赶紧赌咒发誓。
    “茗烟，你要明白，冯大哥对咱们贾家的确很重要，也帮了咱们许多，但是他毕竟是冯家人，和咱们贾家还是两家人，这日后究竟会如何，还真不好说。”宝玉悠悠地道：“以前我也不在意这些，冯大哥帮着咱们，我也省一分心，可现在府里情况如此，冯大哥也有他自己一大家子人，我马上也要成亲了，这荣国府的事儿我若还是不闻不问，只怕府里人都要戳我脊梁骨了。”
    “爷说得是，现在老爷和琏二爷不在，环三爷出去读书去了，大老爷又是个不管事儿的，内里事情都是珠大奶奶和三姑娘在操心，爷的确该上点儿心了。”
    茗烟心中也是喜欢，二爷不管事儿固然能得清闲自在，但是想要挣点儿银子却就难了，虽说现在荣国府不景气，但是破船还有三千钉，二爷若是管事，自己日后自然就能有许多机会，银子也能大把大把往兜里揣了。
    宝玉自然不清楚茗烟心里小九九，不过他倒是对府里这点儿事情不太感兴趣，他关心的是自己铁网山秋狝这一次自己的机会，牛家那边传过信来说禄王现在颇受皇上喜爱，选储机会大增，要自己把握好，甚至年龄更小的恭王也都开始崭露头角，反倒是寿王和福王、礼王似乎在皇上那里渐渐失宠，这让宝玉心里也有些发凉。
    之前他也曾经多次参加过京城里的诗会文会，但是几乎都是寿王和福王、礼王以及义忠亲王世子——诚郡王几位王爷举办的，尤其是福王、礼王和诚郡王几位举办尤为频繁，诚郡王不必说，他好歹也在福王、礼王那里混了一个脸熟，但未曾想就这么突然间几位他最熟悉的皇子居然就失势了。
    反倒是那个已经到青檀书院去读书的禄王一下子成了新宠，成为储君的最热门人选，甚至还有一个未成年的恭王竟然都比寿王、福王、礼王几位更被看好？
    当然牛家那边的消息也说了，选储立储之事变数很大，这只是现在的初步判断，真正如何，还要看后续情况，所以这一次铁网山秋狝，须得要近距离仔细观察，看看皇上对几位皇子的观感态度，看看皇上究竟接见哪些皇室宗亲和大臣武将，从这些蛛丝马迹也能大概判断出风向变化。
    但不管是谁，牛家那边也说了，这都是一个绝佳的机会，在铁网山秋狝期间，都能近距离接触诸位皇子，比起那些根本没有机会参加铁网山秋狝的人来说，那就占尽先机，甚至能拔得头筹了。
    宝玉当然不能放弃这样一个机会，正因为如此，他也完全不赞同大姐姐所言的不要去太多接触诸位皇子，而是应该保持冷眼旁观的状态，在宝玉看来，这分明就是主动放弃了这样一个机遇。
    “唔，明日冯大哥可能还要来府里，你还得要小心跟着看着，……”宝玉踌躇了一番之后，还是又吩咐道。
    “啊？二爷，还要啊？”茗烟吃了一惊，苦着脸道，不是说不在意那些么？那还跟着冯大爷作甚？
    “哼，你只管跟着，不要跟太紧，就是了解一下冯大爷去了哪里就行，我又没让你要把他做些什么都掌握，你慌什么？”宝玉横了茗烟一眼，他当然不会和茗烟说自己的意图。
    “不是，小的就是觉得心里不踏实，人的名儿树的影儿，冯大爷可是顺天府丞，若是被他觉察，二爷倒是没什么，没准儿小的就会被他拿下，拉回府衙一顿板子就能要了小的命。”茗烟越想越心慌。
    “你这狗才，谁让你去暴露了？你就当在府里闲逛一样，甚至和那宝祥瑞祥一块儿陪着说话，溜达，就看看冯大哥去哪里就行，这点儿事情你都办不好？”宝玉怒骂。
    茗烟脖子一缩，不敢再说话。
    宝玉气得直喘粗气，好一阵后才有些无奈地道：“到时候我让碧痕过来帮忙，如果你觉得不好去，那就让碧痕去帮着看着，冯大哥不会在意一个丫头的行踪。”
    听得让碧痕来配合自己，茗烟才意识到这一回二爷是认真的，不知道这里边究竟有什么古怪，但是看二爷口气和模样，又不像是要对冯大爷不利，茗烟也不敢深想。
    不把冯大哥和大姐姐之间的关系搞清楚，宝玉始终不能放心。
    他有一种预感，这大姐姐似乎有些被冯大哥给迷住了一般，他观察到大姐姐的神色表情都很不正常，甚至有点儿迷惘和憧憬的模样，这太反常，不能掉以轻心。
    反正大姐姐也就回来三天，后天就要回宫，也就是这一天一夜的事儿，只要盯紧了，有什么异常，自己就算是豁出脸去也得要去破坏这种可能性，以免日后不可收拾。
    碧痕是可靠的人，让他配合茗烟，应该可以完成这个任务。