    冯紫英自然不知道这段时间里他已经被两个人误会了，宝琴怀疑他和李纨有一腿，现在宝玉又怀疑他和元春有了某种特殊关系。
    不过要说冤么？还真不冤。
    敢说那一日俏寡妇李纨一身素孝出现在自己面前时自己没有瞬间心动？敢说元春在自己表露出那副无助绝望的神色时，自己不也就头脑发热要想帮人家一把了？虽然毫无头绪，但是却还给自己挖了这么大一个坑，还不知道日后怎么来填呢。
    他没在荣国府留宿。
    凤姐儿都南下金陵了，平儿和红玉都跟着去了，这偷香都没了目标。
    司棋那里倒是可以，滴翠亭里冯紫英也只来得及手眼温存一番，感受了司棋那越发雄伟饱满的峰峦肉感，但时间太晚了，冯紫英也还是怕被人觉察，虽说不至于什么，但总归是不好听，没地坏了自己在黛玉和探春她们那里的名声。
    回到屋里时间已经有些晚了，沈宜修这几日身子不方便，冯紫英便去了女儿屋里，却见女儿依偎在一个背对自己的女子怀里睡得正香。
    冯紫英一开始还以为是乳娘，但一看这刀削肩和苗条的身段，仔细一打量，那半掩的衣襟下葡萄青的湖丝肚兜隐约可见，那规模挺翘看起来养眼，但比起那生养过孩子哺乳期的妇人可差得太远了，不是那晴雯却是谁？
    心中微动，本来就被司棋勾起了性子，这晴雯却是因为这样那样的缘故一直没收房，这一刻那份火热顿时就膨胀起来，竟然有些压抑不住。
    悄悄走近，现在女儿脸颊上抚摸了一下，这才抢在晴雯清醒过来之前，猛然探入那湖丝肚兜里，略带冰凉的大手，又是触及到女儿最珍贵的所在，一下子就让还有些迷迷糊糊的晴雯惊醒过来，还没来得及惊叫出声来，只感觉自己就被人抱了起来，扑面而来是熟悉的气息，嘴也被粗重的呼吸堵住，伴随着起伏的脚步就往外走。
    晴雯自然知道这一去就是要做什么，可这屋里还有大姐儿，乳娘请假今日回家了，夜里她就主动来带着，还有今日日子也不对，不是不方便，而是太方便，晴雯还是有些担心和忌讳，万一……
    只是面对爷突如其来的热情，心中早就千肯万肯的晴雯一时间竟然说不出拒绝的话语来，眼见得就要被抱出屋门，晴雯这才挣扎着把樱唇附在冯紫英耳际：“爷，奴婢今日不方便，而且还要带大姐儿，……”
    “你也不方便？”冯紫英顿感懊恼，手下意识地便往对方腹下一探，却没有那种感觉，一愣，难道这丫头心里还真的不愿意？
    晴雯却早就明白过来，轻声道：“爷，不是那个日子不方便，而是奴婢日子算了算，正是这个时候最易受孕，……”
    冯紫英顿时明白过来了，这丫头居然也忌讳这个，莫非沈宜修也和晴雯她们说过什么？
    冯紫英稍稍一迟疑，被冯紫英横抱在怀中的晴雯何等机敏，立即就明白冯紫英在想什么，赶紧道：“奶奶可从未介意过这些，但是奶奶待奴婢甚好，奴婢不是知恩不报之辈，若是奴婢万一……，若是个姐儿倒也罢了，但若是个……，奴婢不愿意让奶奶心里起疙瘩，坏了奴婢和奶奶之间的这份感情，……”
    晴雯吞吞吐吐的话语让冯紫英也忍不住心生感动。
    这丫头平素看起来冷面冷心，在府里边人缘也不甚好，除了和云裳关系还好，也就是香菱那边还过得去，像宝钗身边的莺儿、文杏，宝琴身边的龄官、藕官，以及金钏儿她们，都有些格格不入，宝钗、宝琴甚至黛玉她们，也都不太喜欢晴雯这丫头，但就凭这番话，她就能牢牢坐稳沈宜修身边第一丫鬟的位置，长房乃至冯府里边便没有人能动摇她的地位。
    谁说晴雯性子粗疏暴躁，谁说晴雯性格傲娇不群？这等事情却是考虑得比谁都周全。
    想到这里，冯紫英内心的那番火热倒是渐渐淡了下来，在晴雯脸颊上轻轻亲吻了一下，抱起对方重新回房，坐在炕榻上，然后恋恋不舍在对方肚兜下摸索一番，这才抽出手来，点点头：“没想到晴雯你倒是这么懂规矩啊，你家奶奶知晓，只怕更要把你宠上天去了。”
    “爷说错了，这不过是奴婢的本份儿，做人要知恩图报，奶奶本来就是个和善人，奴婢和云裳心里都明白，也要跟着爷和奶奶一辈子的，这些规矩也该要牢记。”晴雯此事反而有些羞涩了。
    “嗯，那就说好，今日爷就放过你了，改日你却不能跑了，日后也得要替爷好好生几个儿女，……”冯紫英起身。
    “爷，若真是想要，云裳在奶奶身边，爷就去二位姨娘那边吧，爷也有些日子没过去了。”晴雯掩住衣襟坐起身来，“三姨娘或许不太在意，但二姨娘可是盼星星盼月亮呢，只是不敢在爷面前说罢。”
    冯紫英也有些惭愧，二尤那边自己还真有些日子没过去了，这段时间里要么在宝钗宝琴这边儿，要么在沈宜修这边，加上还在王熙凤身上留了劲儿，还有司棋和红玉，自己还真有点儿应付不暇了。
    “嗯，你倒是分派起爷来了。”冯紫英笑着捏了一把晴雯狐媚子般的姣靥，“爷知道了。”
    “还有，爷屋里女人也不少，就少去外边儿胡混，外边儿那些狐媚子，有几个身子干净的，……”
    冯紫英苦笑，这才是真正的晴雯，一直对那一回发现自己身上有香脂味道就耿耿于怀，这张嘴有时候是真不讨人喜，就算是知晓这些，这会子说也大煞风景不是？
    不过若不是这样，那就不是晴雯了不是？
    听得冯紫英过来，尤二姐也是喜不自胜，忙不迭地把已经睡下了的尤三姐都叫了起来，睡眼惺忪的尤三姐索性就裹着被子便过自己姐姐这边屋里来，一边嘟囔着，一边主动滚在了床里边睡下。
    侍候着冯紫英一边宽衣解带，一边说着话，等到睡下时，却见尤三姐早已经在床里边有了细密的鼾声，冯紫英颇感惊讶：“三姐儿今日怎么了？如此疲倦，早早就上床睡了，还睡得这么香？”
    尤二姐也不怎么关心自己妹妹寻常行踪，她平素就在屋里，而尤三姐则是经常女扮男装出行，摇摇头：“今日回来就见她一身大汗淋漓，精神倒是挺好，像是和谁较量了一般，让丫鬟侍候她洗澡泡澡，早早就上床睡了。”
    冯紫英也懒得多问，这妮子现在越发迷恋武技提升，都念叨着若不是嫁了人不方便走南闯北了，都想着要回甘肃崆峒师门去重新修炼一番了，平素也经常和吴耀青招募来的那一帮护卫武师较量，倒也逍遥自在。
    见尤二姐那模样，冯紫英自然也明白，上床之后少不了就是十八般武艺使将出来，折腾得尤二姐从浅吟低唱到后来的要死要活的哭喊乱叫，最终还是被折腾醒的尤三姐来挡枪，才算是云收雨散。
    见尤二姐依偎在自己怀里一副意尤不甘的模样，冯紫英也知道对方内心的想法，可谁让你自己不顶事儿呢，却让尤三姐占了便宜，“行了二姐儿，明早总归要遂你愿。”
    听得这话，尤二姐这才又活泛过来，有些不好意思地紧贴着冯紫英胸膛：“爷，妾身也是着急了，要说姐姐都还没有呢，只是老娘老是在妾身耳边聒噪，大姐来府里时候也说妾身和三妹不懂事，该早些替爷生个一男半女，……”
    “唔，你老娘和你姐姐说得也没错，冯家人丁单薄，能早点儿生个一男半女当然最好。”冯紫英宽慰道：“只是这等事情也要讲个缘分，你和三姐儿这身子体格也是能生养，放心吧，总归会有的。”
    尤二姐腻在冯紫英身边，媚眼如丝：“妾身不也是想早点儿有么？谁像三妹那样没心没肺的。”
    尤三姐不乐意了，“二姐，谁没心没肺了？爷不都说了，这要讲缘分的，你这么折腾，也没见有？”
    冯紫英插话打断这个话题：“好了，你们大姐珍大嫂子这段时间来府里了？”
    “嗯，爷怕是也知道，大姐是来借银子，也没想到堂堂宁国府怎么就沦落到这种地步了？”尤二姐是个老实和善性子，说话也是实在，“妾身和三姐儿这点儿私房银子借给大姐也没什么，问题是偌大一个宁国府，上千号人，这点儿银子能济得了什么事儿？能支撑多久？”
    “大姐不也说了，他们府里的两个当家人好像也有些不在意，成日里见不着人影儿，似乎是另有打算么？”尤三姐随口道：“也不知道这另有打算是什么打算？”
    冯紫英心中一动。
    他记得当初自己在永平府时，贾蓉可是专门来找过自己说过一些话的，他记忆犹新，当时云遮雾罩，但后来他也揣摩出一些味道来了，这贾珍贾蓉爷儿两也不是毫无见地，也有着某些心思的，所以后来自己才给了贾蓉一些机会，怎么这段时间却一下子却没了声音了？