    “珍大哥和蓉哥儿这段时间见不着人影儿，不在京师城里？”冯紫英假作不在意地问道。
    “还是在吧，只是经常外出，一出去就是好几天。”尤二姐并没深想，“珍大爷和蓉哥儿他们爷儿俩都是喜欢高乐的，爷不是也说了么，妾身和三姐儿不得去他们府里，所以妾身和三姐儿都不怎么登门，偶尔遇到姐姐过生这样的日子也就是去送礼吃顿饭便回来，倒是老娘经常去那边儿，也说这段时间不怎么见得到人。”
    冯紫英原来也就给尤二尤三两姐妹说过，没有特殊情况不准去宁国府，说那边名声不怎么好，还是有些忌讳《红楼梦》书中的故事，那尤二尤三原本好好的女子却在宁国府里被折腾变成了破鞋，现在历史虽然改变，尤二尤三形象也完全不类《红楼梦》书中所描绘的那样，但尤二老实胆小，尤三粗疏豪爽，这性格上还真有点儿和《红楼梦》书中类似，所以他还是宁肯保守一些好。
    尤二尤三虽然也觉得冯紫英有些夸张了，但是既然相公这么说了，她们肯定不会去违逆，平时基本不去那边，倒是尤氏还经常上这边来。
    贾珍和贾蓉平素都是没什么事情的，就是些狐朋狗友在一起高乐，但现在宁国府这么拮据，论理要么贾珍父子就该出去想办法找银子，借也好，抵当也好，总该要去做，但现在却全部甩给了尤氏，父子俩不见了踪影，这显然有些不合情理。
    冯紫英凝神沉思。
    当初贾蓉来永平府吞吞吐吐云遮雾罩地给自己说了不少话，他一直以为是贾蓉也想要学着荣国府一样，把自己倚为靠山，寻些生财路子，所以后来自己也给了一些照顾，让他和贾瑞一道与王熙凤在从内喀尔喀人那里赎回京营将士一事上挣了一些银子。
    但是再后来他仔细了解到贾蓉祖父也就是贾珍老爹贾敬的情况之后，就意识到自己先前恐怕没理会到贾蓉的一些意思，只是后来贾蓉又再也没有往那方面说过，他也就按兵不动，静待观察。
    当初贾蓉来说事儿的时候只怕是带着某种意图的，甚至可能是贾敬的授意。
    贾敬不知所踪，但绝不可能病死玄真观，多半是潜逃江南去为义忠亲王做事去了。
    在离京之前恐怕也考虑到了南下替义忠亲王卖命也是一场押注，未必就能有个好结果，那么为了避免身死族灭，两头下注应该才是明智之举，所以才会让贾蓉来找自己。
    但贾蓉没完全理会到贾敬的意图，再加上也担心原本没事儿自己抖落出来反而是抓屎糊脸，没事儿找事儿，所以也就说得半真半假吞吞吐吐，弄得自己当初也没能明白对方意思。
    照理说，如果贾珍贾蓉父子要两头下注，应当要好生和自己交好才对，但现在看来，这半年贾珍贾蓉父子却还和自己保持着不冷不热的架势，贾蓉甚至还不及年前和去年的时候那么对自己热乎了，这却是有些奇怪了。
    或者是贾珍贾蓉父子另有打算了？问题是这另有打算会是如何打算，这也是冯紫英想不明白的。
    但不管怎么说，这贾珍贾蓉父子俩肯定是有些猫腻的，倒是需要好好查一查。
    第二日便是中秋。
    大周规制，中秋放假一日，冯紫英便可以不去衙门办公，难得休息一日。
    一夜折腾，晨练也少不了，冯紫英起床时也都是辰初了。
    早间与沈宜修一道用了早饭，冯紫英便去了宝钗那边。
    宝钗宝琴二人今日是要去荣国府那边拜见元春，毕竟都是亲戚，这份关系还需要维持，宝钗宝琴也不是不懂礼数之人，自然要把这些事儿做好。
    马车辚辚，缓缓向金城坊那边驶去。
    既然是要陪着宝钗宝琴姐妹俩过去，冯紫英自然就不骑马了，一道乘车。
    “相公似乎有些情绪不高，难道是昨日娘娘召见，有什么意外么？”宝钗小心地观察着冯紫英的神色，昨晚冯紫英在长房那边歇息，今日见面就感觉到相公似乎有些兴致不高，这却让她有些诧异。
    “唔，是有些事情。”冯紫英也没有隐瞒什么，“大姑娘在宫中呆得久了，也就有些了一些想法，不过在我看来，她的那些想法太不切实际，除了徒增烦恼外，如果轻举妄动的话，还会给自身带来莫大麻烦，昨日和大姑娘说了许多，表面上大姑娘似乎听进去了，但是也不知道这睡一晚上起来，会不会有改变心意，一意孤行呢？”
    “不至于吧？”宝钗也吃了一惊，“是什么事情，让相公也如此焦心？”
    一旁的宝琴也有些好奇，“是啊，大姐姐才智过人，府里交口称赞，而且言语中对相公也是颇为推崇，相公的话她应该要相信才对。”
    “寻常事情也就罢了，涉及到自身乃至于贾家一族的兴衰，我不过是个外人，也未必就会轻易信任。”冯紫英摇摇头，“我也能理解大姑娘的急切心情，但是有些事情欲速则不达，而且当下局面混沌不堪，睁大眼睛稳住心神才是明智之举，稍不留意坠入彀中，只怕就很难脱身了。”
    冯紫英没有明说，但是宝钗也能猜测出一二，能涉及到贾家一族兴衰的，除了宫中那些事儿，还能是什么？
    “可是选储立储之事？”宝钗沉吟着道：“外边儿都在传说皇上身体这两年一直不太好，所以会在此番铁网山秋狝上选储定储，莫不是大姐姐也觉得这是一个机会？只是大姐姐又无子嗣，难道要去押注某位皇子，攀龙附凤？”
    宝琴的目光也落在冯紫英身上，显然是早就在这个问题上和其姐商讨过。
    冯紫英略感意外，看样子两姊妹并没有只是局限于家里这点儿事情啊，居然连朝中这些事情也知晓。
    这也从另一个角度说明，这皇上选储立储之事在京师城里传得多么沸沸扬扬，朝野内外，上至皇室宗亲文臣武将，下至寻常百姓市井小民，都知晓了，甚至在茶余饭后还成了热点新闻。
    也就是因为犯忌讳，否则像《每日新闻》这些报刊，估计早就刊载相关消息了。
    但是据冯紫英所知，《每日新闻》依然从侧面经常刊载某个诗会文会的情况，这些诗会文会肯定都是某位皇子或者与某位皇子亲近的文人发起的，或多或少，甚至是有些偏向的为某位皇子摇旗呐喊，当然这得说银子。
    曹煜曾经专门来汇报过，问冯紫英需不需要在这方面有所引导和倾向，但冯紫英没有表态，只说暂时可以按照《每日新闻》定下的规矩，这种夹带私货的文章不能太过明显露骨，另外可能也需要支付一些版面费，这和其他文章几乎就是反着来的，还需要给《每日新闻》付费。
    这个时候也就能看出来《每日新闻》的价值和重要性了，但即便如此，真正理解《每日新闻》价值的，冯紫英相信现在还只有他自己，其他人不过是觉得有些用处，却不知道舆论，尤其是具有强大公信力的这类报纸一旦被人掌握，稍稍带些节奏，或者引导一下舆论方向，就能把一个地方的民间舆论风向给左右了，其威力甚至要超过朝廷官府的邸报和通告。
    这也是冯紫英不但要大力打造扶持《每日新闻》在京师乃至北地报刊中的绝对权威性和影响力，而且也还要扶持另外一二小报，与《每日新闻》形成呼应，不能让《每日新闻》唱独角戏，而要互相配合，那样效果会更好。
    冯紫英甚至还让贾琏着手在扬州也办了一份报刊，取名《江南之声》，以时政策论为主，兼顾一些商业消息，其中以物色一些较为倾向于朝廷政策的南直隶士子作为主要约稿对象，哪怕是多花费一些钱银，暂时不考虑盈利，也要先把它做起来。
    贾琏对此还很有些不以为然，认为海通银庄扬州号的盈利本来非常好，却要拿出一块来办这个《江南之声》，实在有些不划算，冯紫英没有给他多解释，只要求他必须要办好，至于花销多少银子，可以额外计算。
    “没想到妹妹居然能想到这一出，不简单呢。”冯紫英颇为欣赏地点点头，“嗯，大姑娘的确有此心，不过不仅仅是为她自己吧，可能也有宝玉的缘故，贾家现在境况不佳，大姑娘也有些着急了。”
    “宝玉？”宝钗微微蹙眉，“因为牛家和长公主的缘故？听说那永宁长公主也是一个十分喜欢出入于宫中的宗亲，很受皇上的宠爱，莫不是宝玉和大姐姐都觉得这是一个机会？”
    “妹妹料事如神啊。”冯紫英笑了起来，“那妹妹觉得这样做合适么？或者说，妹妹觉得他们这么做，值不值得？”
    宝钗一时间没有说话，面对这种情况，谁又敢说不动心？
    尤其是贾家现在的情形已经到了再拖下去可能就真的要一蹶不振了，有这样一个机会，怎么可能忍得住？