    想当初母亲和自己不也是打过进京选秀的主意么？宝钗心中百味陈杂。
    谁不知道当今皇上的年龄给大姐姐和自己当父亲都绰绰有余，还不是幻想能一人得道鸡犬升天，不但自身能飞上枝头变凤凰，而身后一家人也能因此成为皇亲国戚，不可一世。
    但现实往往是无比残酷的，看看大姐姐从十三岁进攻当女史开始，接近十年光景，明面上也爬到了贵妃的身份上，贾家也成了国丈人家。
    但实际上呢，大姐姐却和守活寡差不多，而且关键是她自己和贾家也从中并未得到多少实质性的利益，给姨父一个江西学政就算是对大姐姐和贾家的一个交待了，可大姐姐却要付出是一辈子的青春代价。
    想到这里宝钗就不寒而栗，如果自己当初也懵里懵懂走上这条路，也许自己就会和大姐姐一样，不，甚至还不如大姐姐，薛家的情况可远比贾家差多了，自己只怕在宫中还不知道会受什么样的夹磨呢。
    大姐姐大概也是饱受这种折磨，才会想到殊死一搏，为她自己，也为贾家博取一条出路吧？
    只是就这样一条路也一样不好走，极其考验操作者的眼光，而且其中也充满了无数变数，某种程度上来说也还是运气，可一旦选错其付出的代价更是可能是家族的毁灭。
    若非走投无路，谁又愿意来走这样一条险路？
    见宝钗脸色变幻不定，冯紫英也约摸猜测到了一些，毕竟《红楼梦》书中不也说宝钗当年进京也存着选秀的心思么？只不过后来宝钗从未提起，可能宝钗也未必知道自己这个“过来人”知晓这一点。
    估摸宝钗这是在感悟或者后怕当初的天真幼稚，一入宫门深似海这句话还真的以为只是无聊文人的感慨不成？那都是无数后妃宫人斑斑血泪凝结而成，非外人能理解的。
    冯紫英倒不太在意，每个人，每个家族都有权追求更美好的生活，这无可厚非，只是在追求和争取的路径上却需要慎重。
    薛氏母女进京时有过这样的想法很正常，但是在斟酌掂量之后果断放弃，也同样没错，就像现在选择了自己，一样也是经过权衡的，并非单单只是因为宝钗对自己倾心那么简单。
    即便是宝钗对自己倾心，那也不完全是冯紫英这个纯粹的个人，而是冯氏家族嫡传独子，蓟辽总督的独子，本身还是新科二甲进士兼庶吉士，文武兼资，前程似锦，这种种因素混合在一起，才能让宝钗倾心。
    但话说回来，冯紫英本人这个存在，不就是这样一个各种特性因素结合起来的一个综合性角色么？难道还能有一个苍白单一的素人冯紫英不成，那也就不成其为真正的冯紫英了。
    所以冯紫英对这一点很是看得开，甚至非常理解，也不认为这样的感情就夹杂了世俗或者就不纯粹了。
    宝钗宝琴都一直没有回答冯紫英这个问题，任凭马车行进的辘辘声在空气中回荡。
    一直到进入荣宁街时，宝钗才似乎从沉思中惊醒过来一般，温声道：“相公，妾身不想说贾史王薛同气连枝，也不想说大姐姐和贾家那么做是否明智，但请相公看在妾身和林妹妹以及二妹妹情分上，也看在贾家这么些年和相公以及冯家的关系上，帮一把大姐姐和贾家，妾身和林妹妹以及二妹妹她们必定会感同身受，……”
    冯紫英心中微动，前世中不少人都说《红楼梦》书中的宝钗现实冷酷，是个精致利己主义者，但真正接触到了宝钗之后，冯紫英却觉得并非如此。
    宝钗她也就是一个二十岁的世家姑娘，或许家世出身和种种经历会让她不得不在涉及到薛家和自身的许多事情上要权衡算计，但是其本质却是纯善的，对于一个女孩子要求太高，冯紫英不认为那是客观的。
    能说出这一番话来，也让冯紫英心里感慨中夹杂几分满足，没有辜负自己的眼光。
    宝琴也附和道：“是啊，相公，冯家和贾家关系莫逆，于公于私，于情于理，相公也应该想办法帮大姐姐和贾家一把。”
    冯紫英伸手在宝钗和宝琴膝盖上拍了拍，温柔一笑：“相公知道怎么做，不过那也要大姑娘和贾家认可同意才是。”
    马车依然停在了东南边儿的杂院里，李纨、迎春、探春、黛玉、湘云、惜春乃至于岫烟、李玟、李琦也都迎了出来，甚至连难得露面的妙玉都出现了。
    宝钗宝琴鲜有以冯氏二房家眷身份出现，而且还是要去拜见贵妃娘娘，所以府里女眷们也都倾巢出动了。
    冯紫英就懒得去凑热闹了，虽然她不可避免的依然会在女孩子眼中停留，成为中心，只是这种换了在现代那就是典型修罗场的环境，对冯紫英却是无比友善，甚至格外幸福。
    一行人簇拥着宝钗宝琴姐妹一起往大观园里走去，在大观园门口也碰上了宝玉和茗烟、袭人、碧痕等人。
    少不了又是一番见礼寒暄，只是已为人妇的宝钗和宝琴再不可能和宝玉像以往那样，虽然表姐弟之间的亲近感依然还在，但是已经要保持了一定距离了。
    看着宝姐姐珠圆玉润娇媚无比的玉靥，还有宝琴依然灵韵十足晶莹剔透的俏眸，双姝巧笑嫣然，再看看和她们一道谈笑欢颜的林妹妹和二姐姐，宝玉没来由的一阵心痛，痛得让他竟然有一种喘不过气来的感觉。
    连茗烟和袭人都觉察到了宝玉脸色骤然变得苍白无比，袭人赶紧扶着宝玉小声问道：“二爷是不是身子不舒服？怎么一下子脸色都变了？”
    “嗯，没来由的一阵心绞痛，让我有点儿喘不过气来。”宝玉假意抚胸，竭力让自己维持着形象不坠，“怕是昨晚没睡好，夜里醒了两次，……”
    “那怎么办？要不奴婢去和三姑娘与珠大奶奶说一声，二爷便不陪着宝姑娘琴姑娘她们去见贵妃娘娘了。”袭人有些心慌，连忙道。
    “唔，你去和三妹妹说一声吧。”宝玉点点头，“也莫要说太多，就说我昨晚没睡好，有些乏了，先回去喝口茶，休息一下。”
    袭人连忙去和探春说此事，而宝玉便在碧痕与茗烟陪着倒转回往东走，径直回怡红院里去了。
    探春一听宝二哥身子不适，赶紧问道有无大碍，袭人解释了一番之后，才算是稍稍让探春放下心来。
    一干人并没有太在意宝玉的离开，本来今日都主要是女眷们的小聚，去觐见贵妃娘娘是一桩事儿，大家伙儿重新聚在一起，重回大观园，可以由着性子尽兴说说话，这才是大家最期盼的。
    进了大观园里，从沁芳亭过了沁芳溪，沿着甬道一路向着沁芳闸桥那边走去，秋高气爽，艳阳高照，今日也是天公作美，微风徐徐，达摩庵、栊翠庵比邻而居，与玉皇庙一道与沁芳闸桥遥遥相对，路边竹编笆篱形成一道优美的弧形栅栏，倒像是一具漂亮的艺术品。
    一行人从沁芳闸桥绕道牌坊前进了太观楼，早有抱琴、承恩等人在前面肃立。
    待到去通报之后，很快抱琴便出来传下话来，让姑娘们都进去。
    冯紫英见女眷都进去了，只剩下自己一人，倒也清闲自在。
    贾环一干人在大观园门口就被他打发走了，他本来就是来陪人的，没必要还让别人陪着自己。
    索性就沿着含芳阁外边儿绕着这省亲别墅和沁芳溪之间的小道而行，柳堤上的柳树只剩下光溜溜的枝条，但在风中摇曳，也别有一份韵味。
    冯紫英一直走到和芍药圃、红香圃遥遥相对的柳叶渚，这里有一条石板阶梯向东可以绕到嘉荫堂背后那条大路上，直接上凸碧山庄，也可以向西一直经过蘅芜苑门前走折带朱栏板桥走到大观园的西北角上，那里有一处石山。
    山上也很是花了一些心思，布置得精美华丽，夏日里草木葱茏，山石烂漫，沁芳溪从石山砌成的一处石洞穿过，跨过这一出溪流石洞便是蓼汀花溆、芭蕉坞和蔷薇远所在了。
    冯紫英在山上站着遥望四周，从这里向东能看到宝钗原来住过的蘅芜苑，蘅芜苑背后就是凸碧山庄和省亲别墅的后半部分——嘉荫堂，向东南就是省亲别墅的主体建筑群落了，往南眺望，那是除了大观园里除了省亲别墅建筑群的另外一片建筑群，从小巧别致的芭蕉坞、蔷薇院、红香圃，再到以花木萦绕的荼蘼架、木香棚、牡丹亭、芍药圃和榆荫堂，也是大观园里风景最好的一片。
    越过这一片再往南，那就是以暖香坞、稻香村、芦雪广、藕香榭、秋爽斋以及更远一些的缀锦楼和潇湘馆这些姑娘们居住的院落建筑了。
    一阵细碎的脚步声从山下石板径传了过来，先是急促，但是上了几级阶梯，却又放缓了下来。
    “铿哥儿，可是你么？”未见其人，先见其声，有些犹疑，略带惊惶和讶异，还有些不解不信，待到那裹着一身月白素孝比甲长裙风流身段，和带着几分忌惮、惶恐和不为人觉察的期待面庞出现，冯紫英才确定，这女人还真来了。