    来人自然就是李纨。
    在一行人簇拥着宝钗宝琴往大观园里走时，冯紫英就给伴着迎春的司棋使了个眼色。
    饶是司棋豪放大胆，也被冯紫英这种行径给吓住了。
    她还以为冯紫英昨日在滴翠亭里手眼温存没能得逞心有不甘，所以非得要选在这大白天里，姑娘们都在的时候行那等事，这如何使得？
    若是被人发现拿住，只怕冯大爷没啥事儿，但司棋自己就真的要被撵出荣国府都算是轻的了。
    只是冯紫英给她使了眼色，她却不敢违背，只得乖乖寻机会跟在冯紫英身后，冯紫英这才交代她寻机会给李纨带话，让她趁着大家去觐见贵妃娘娘时，来园子里石山上找自己，自己有话对李纨说。
    司棋那怀疑的目光让冯紫英也是忍不住训斥对方别瞎想，是有正经事儿，只是却很难让司棋相信，但司棋还是应允下来。
    没想到李纨来得如此之快，自己刚上石山，风景还没看够，李纨就来了，难道这女人没去觐见？
    “大嫂子来了？”冯紫英负手点点头，含笑示意：“我还以为嫂子要等一会儿才能过来呢，没想到嫂子来得如此之快。”
    李纨背后跟着她的贴身丫鬟素云和碧月，冯紫英也是认得了，两个十分忠心的丫头，那碧月好像还和宝玉屋里的碧痕好像是堂姊妹。
    听得冯紫英这似乎带着深意的话语，李纨微微色变。
    当她接到司棋的话语时便惊得一激灵，这个时候冯紫英让自己去院子西北角的石山上去会面？这是有何居心？
    司棋这小蹄子是个桀骜不安分的，李纨早就知道。
    缀锦楼若非司棋平素里出面吆喝着，迎春那丫头只怕早就被外边儿这些管事婆子和后厨那些人给欺负够了，也幸亏是司棋性子悍野泼辣，加之又有王善保夫妇作为后盾，所以缀锦楼才能过安稳日子。
    迎春要给冯紫英做妾这事儿是定了下来，连老祖宗和自家婆婆都装作不知道一般不吭声，显然是不太认可但是却又没法拒绝。
    孙家那边断了亲事，迎春这么大了，大老爷有贪图银子，一门心思要把这亲事当成生意来做，差孙家那么多银子自然就只能是冯家来还了。
    定了这门亲事，二丫头心里也就踏实了，而司棋便越发活跃，在其中穿针引线，素云都说几次看见司棋那小蹄子和冯紫英有些牵牵绊绊，眉目间更是春意昂扬，有可能都被冯紫英把身子给破了。
    今日李纨仔细一观察便知道外边儿传言不虚，这司棋铁定不是黄花闺女了，看那散乱的眉尖汗毛，还有那走路扭腰摆胯的姿势，就能知道这小蹄子铁定是偷吃了禁果。
    不过李纨也是金陵大户人家出来的，也知道像这种姑爷偷吃女方陪房丫鬟的事情并不少见，许多女人甚至主动用陪房丫鬟来固宠，只是这二丫头还没有过门，司棋却先偷吃了，这就有点儿不合规矩了。
    不过李纨也知道就算是迎春知晓了，只怕也不会说什么，现在二丫头大事已定，随时都是眉花眼笑，一反以往愁眉苦脸的模样，被说是司棋偷吃，就算是冯紫英破了她自己的身子，只要能讨得冯紫英高兴，只怕二丫头都不会拒绝。
    司棋和冯紫英有了这种关系，自然也就算是冯紫英的人了，这等时候却要知会自己让自己去蓼汀花溆边儿上的石山上去见面，不得不让李纨感到惶恐不安。
    那蓼汀花溆依山傍水，风景甚佳，但是却偏处在园子西北角上，那石山就在蓼汀花溆跨过一个石洞上山所在。
    原来宝钗还住在蘅芜苑的时候，那么去蘅芜苑还可能要走蓼汀花溆那边过，但现在蘅芜苑空着，自己两个妹妹住在榆荫堂，连红香圃、蔷薇院那边都少有去，更别说走到蓼汀花溆去了，也就是说等闲没人会走到那里去。
    这石山虽然名义上说是石山，但其实也是在石块垒砌之后又运来大量泥土，并移植了许多花树灌木在其上，夏日里也是凉意悠悠，但秋冬季节，除非是太阳高照的日子，平素就有些风大冷峭了。
    强自稳住心神，李纨故作镇静，“铿哥儿召唤妾身来，可是有什么事儿？早知道就在牌坊门口说就好了。”
    冯紫英看了一眼都有些紧张，甚至表现得“虎视眈眈”的素云碧月二丫头，微微皱眉，“嗯，是找大嫂子有些话要说，素云，碧月，你们俩先下去，我和大嫂子说一会儿话，很快就下来。”
    这话一出，三女皆惊，李纨是脸色苍白，而素云碧月则是相顾失色，但谁都不敢搭话，也不敢反对。
    好一阵，李纨才弱弱地道：“铿哥儿，素云和碧月是妾身的贴身丫鬟，若是有什么话，不妨直说，……”
    冯紫英摇摇头，“这不是你我的事儿，关系到其他人，法不传六耳，素云碧月，你们下去吧。”
    冯紫英语气不容反对，素云碧月都吓得低垂下头，微微颤抖，却又不敢抛下自家奶奶。
    李纨也是全身轻颤，有心不答应，但是想到冯紫英现在的威势，贾家对他的倚仗，最重要的兰哥儿日后都还要靠他，这话便永远不敢出口。
    贾环现在去了青檀书院，据说连最有可能身登大宝之位的禄王也在青檀书院，和环哥儿是同学，这等机会贾兰是断不能失去的。
    罢了，罢了，这厮若真是要行那不轨之事，自己却又能如何？
    自己也不是黄花大闺女，权当被蝎子蛰一口罢了。
    怕就怕这厮日后还要长期纠缠，天下没有不透风的墙，久而久之，肯定会被府里人觉察，自己日后就无法见人了，这却如何是好？
    李纨内心也有些失望，原本以为冯紫英是个昂扬男儿士子英雄，以往也隐约知晓对方喜好这一口，但男人又有几个不喜欢漂亮妇人的，只是用这种方式来得到自己，却未免太过下作了，让她内心原本对冯紫英的那一份仰慕和倾心荡然无存。
    “素云，碧月，你们下去吧，看样子冯大爷是有重要事情要和妾身说呢。”李纨语气变得有些冷漠，却不容置疑，吩咐道：“看着点儿，没有我的吩咐，不要人过来。”
    素云碧月离开时望向冯紫英的目光都有些说不出的痛恨，原本都说冯大爷是个英雄了得的人物，却没想到居然会来这一手，主意打到自家奶奶身上来不说，而且竟然还在光天化日之下在野地里来行这等恶行，委实让人不齿。
    冯紫英看三女的表情，估计多半这三人都有些误会了，但他也懒得多解释，一会儿说清楚也就行了。
    待到素云碧月下了石山，冯紫英这才走前一步，还没有来得及说话，就吓得李纨花容失色，忍不住捏住袖角和腰带，哀求道：“铿哥儿，切莫在这里……”
    冯紫英一愣，这才明白过来，哑然失笑：“大嫂子，可能你有些误会了，我是有些话要和你说，不方便别人听见。”
    李纨根本不相信。
    她也听府里人传过冯府那边儿的消息，说冯紫英是每晚无女不欢，便是现在已经两房妻室，还有媵妾，以沈氏和宝钗宝琴以及二尤那等水准，再加上如晴雯、金钏儿玉钏儿、香菱、莺儿这么多女子，还有被他破了身子的司棋，都还不能满足他。
    听说还在外边有女人，这等时候把自己叫到这石山上来，不是想要图自己身子，还能是什么？自己又有什么不能见人的花非要到这等隐蔽的地方来说，兰哥儿的事情，又有什么不能见人的？
    “铿哥儿，请你自重，……”李纨还要哀求，冯紫英却有些啼笑皆非，也有些不耐烦了，“好了，大嫂子，我是有正事儿问你！”
    被冯紫英提高声调一吼，李纨一个激灵，却见冯紫英并没有逼近，只走了那一步，便立住了脚，而且脸上也并无那等恶行恶色的轻佻行径，心里诧异之余，也松了一口气：“铿哥儿，你要问什么？”
    “听说粤海将军邬见章意欲将女儿许给环哥儿，可有此事？”
    冯紫英的话让李纨一愣，难道冯紫英就是专门来问这事儿，并没有其他意图？
    就这？
    “是有此事，是上个月的事儿了，邬家托人上门来，可老爷不在，老祖宗和太太就见了客人，说了一阵后，考虑到邬家家主已经卸任了粤海将军，岭南太远，虽说是老一辈的交情，但是现在都不怎么走动了，而且邬家女儿情况也不清楚，听说也不是嫡出女儿，所以老祖宗和太太就婉拒了。”
    李纨一听是这个，心里放下大半，连忙解释道。
    “这么简单？”冯紫英淡淡地道：“邬家在岭南可是大户望族，邬见章在本地也是极有声望，加上和贾家的多年交情，这等婚姻之事难道就这么轻率拒绝了？我好歹也还是环哥儿的半师半长，府里连宝玉婚事都要征求我的意见，怎么环哥儿的婚事却连其他任何人都没有提起，就无声无息地拒绝了？”