    对于贾宝玉来说，这种嬗变甚至是蜕变，可谓有一种蒸煮煎熬般的感觉，完全颠覆了他以前的人生观和价值观，可残酷的现实和周边人潜移默化的态度变化让他却又不得不接受这种渐变式的洗礼和刺激。
    他甚至想过，如果自己也像冯大哥那样，甚至比冯大哥以更优异的表现科考中式，甚至名列三鼎甲，一样出入翰林院，名满京都，宝姐姐和林妹妹会不会在婚姻问题上对自己任取任予？家中长辈亲友会不会对自己仰视尊重，就像现在冯大哥在府里边的地位一样？
    他觉得多半会是这样，人的受尊重程度都是和地位息息相关的，连环老三就因为考中了一个秀才，现在府里不但立即对他态度刮目相看，而且还把自己原来居住的绛芸轩也给了他，俨然一副二主子的身份了。
    而贾兰这个原来的小透明，这一年来老祖宗和母亲也都问过几次了，要知道以往顶多是逢年过节老祖宗和母亲才会多问几句，但现在老祖宗和母亲偶尔也会把贾兰叫去问几句，甚至给点儿赏赐了。
    这种来自四面八方的危机感迫使他痛定思痛，开始反思，甚至改变自己。
    虽然这种改变从他内心深处是痛苦的，他更愿意过原来那种优哉游哉养尊处优的生活，而非现在这种什么都要斟酌考虑，什么都要去努力争取的日子，只是他却知道自己似乎没得选择了。
    即便是这样，面对着冯大哥与府里关系越来越紧密，这种压力也是越来越大，甚至让他有一种窒息感，冯大哥的影子甚至无处不在，甚至深深渗透到了家里的每一处。
    他很清楚自己和冯大哥是没法比的，光是读书一道就让自己只能自叹弗如，科举不成，使得自己便失去了这样一个阶梯，甚至不得不依靠冯大哥他们来帮助自己，而荣国府也一样。
    所以他对冯紫英的感觉是复杂的，既深知冯紫英才是提携自己未来攀升的贵人，同时有充满了羡慕嫉妒，这种交织纠葛的心态让他格外受煎熬。
    大姐姐和大嫂子现在似乎都和冯大哥有着某种特殊而又复杂的关系了，这更让宝玉纠结，既存着某种窥伺阴私甚至日后还可以借以利用的刺激心态，但又为自己现在居然有了这样的变化而感到羞愧痛苦，也许这就是那一日冯大哥酒醉后所说的一句话，生活就像强奸，反抗不了就要学会享受？
    那一句话让贾宝玉为此反复咀嚼了几日，始终难以释怀，但现在他发现自己似乎正在慢慢的接受这个观点，不但要享受，而且还得要利用才能做到最好的享受。
    就在贾宝玉独坐怡红院书房里感悟人生时，冯紫英也在感悟人生。
    一行人都沿着暖香坞背后小径穿过榆荫堂，从芍药圃红香圃外的游廊直到蔷薇院，再从芭蕉坞抵达蓼汀花溆，翻过那跨越沁芳溪的石洞，爬上石山，在通过石山去蘅芜苑了。
    冯紫英没跟着这一行人去，此时的他却抱着全身颤栗的鸳鸯，吃着胭脂。
    蓼风轩被青山斜阻所遮蔽，巧妙地避开了大路上来往的人，而要一赏蓼风轩的风光就不得不绕过青山斜阻这一片用泥土堆砌起来的小山，上边种满了花树草木，即便是深秋，依然是郁郁葱葱，丁香、海棠、黄杨，铺地柏，沿着小山分布而下，形成一道漂亮的绿障。
    冯紫英知道对付鸳鸯这种面皮薄却又讲原则的女孩子只能用蛮不讲理的手段了，所以当鸳鸯要走的时候，被他牢牢牵住手腕，慌得鸳鸯脸如火烧一般惊惶失措，只能任由冯紫英牵着手拉进蓼风轩里。
    进了蓼风轩就由不得鸳鸯了。
    相思之苦对鸳鸯来说何尝不是煎熬，看着连闺蜜司棋都有了着落，鸳鸯对自己的未来何尝没有一点儿美好憧憬？
    鸳鸯长着一张典型的鸭蛋脸，白皙的脸颊上几颗小雀斑不但没有破坏美感，反而更让这张脸多了几分活泼娇俏感，此时却红如晚霞，俏眸紧闭，任由冯紫英捧起享受着那朱唇上的胭脂。
    印上鸳鸯樱唇的那一刻，冯紫英猛然想起自己似乎正在步入《红楼梦》书中的主角时代，偷吃胭脂不就是主角才能享受到的待遇么？
    待到鸳鸯终于挣脱冯紫英魔掌，整理着衣衫用恼怒的目光睃了冯紫英一眼逃离蓼风轩时，冯紫英这才不慌不忙收拾了一番，大摇大摆地离开。
    对于宝钗宝琴来说，这一趟无疑是幸福而愉悦的衣锦还乡。
    云川伯府的女主人，冯家二房奶奶，可能唯一遗憾的就是还没有能生下一男半女，但是来日方长，宝钗和宝琴都有信心能早日产下子嗣。
    当然担心也还是有的，黛玉虎视眈眈，甚至可能还会带着那妙玉一道明年就要嫁过来。
    妙玉看上去可要比黛玉健康许多，宝钗和宝琴有了几分紧迫感，那就是要在黛玉这一房之前生下男嗣。
    虽然黛玉身体看起来娇弱，但是生儿子这种事情似乎并不完全由体格来决定，许多身体健壮的妇人一样没有生育，这也很正常。
    走近蘅芜苑院墙边，映入眼帘的就是水墨砖墙和青瓦花堵，一抹山势从院墙边上斜挑而出，顿时多了几分苍劲灵动。
    进入院门，扑面而来的玲珑山石上藤萝青苔掩映。
    冯紫英见过这一山石藤蔓，就问过宝钗这是不是代表宝钗的藏拙守愚性子，虽然宝钗笑而不答，但是眼中的惊喜却早已经暴露了她的心思，在新婚之夜里，宝钗和冯紫英恩爱缠绵时便在冯紫英耳际呢喃过，说知我者郎君便是从那一日开始。
    蘅芜苑院子里没有种花，全数是各类异草，牵藤引蔓，垂檐绕柱，香气馥郁，萦绕于堂。
    这也是宝钗最喜欢的，现在走进来一看，一切如故，看样子虽然自己搬走了，但是荣国府里仍然保持了原有风格，这让宝钗也很感动，起码人家这份心意得领，想到这里宝钗也忍不住看了一眼在一旁的探春。
    探丫头管家之后听说也是节省得厉害，但是没想到却还记挂着自己的这份心思，委实难得。
    从抄手游廊进了内堂，五间清厦连着卷棚，四面出廊，绿窗油壁，宛如昨日。
    见着宝钗目光迷离，伫立不动，黛玉掩嘴轻笑，“宝姐姐可是还在回忆一切宛如从前，不如宝姐姐今日就在这里再住一晚，我们姐妹几个也好联窗夜话，好生过一过这个赏月佳节？”
    黛玉的提议立即引来了探春和湘云的附和，湘云拍手笑道：“林姐姐这个主意好，宝姐姐许久不见，现在又嫁了人，万一再等一等就有了孩子，只怕要回咱们这边儿就更难了，难得今番娘娘也在府里，宝姐姐回来一趟，老祖宗也吩咐要在凸碧山庄和凹晶溪馆设赏月宴，宝姐姐和琴丫头我们也好一道热闹热闹，晚间咱们同窗夜话如何？”
    “是啊，宝姐姐现在是贵足难踏，经月难得一见，倒是冯大哥经常来这边，还能见着，才能从冯大哥嘴里听得宝姐姐和琴丫头的情形，这可不像以前的宝姐姐了。”探春也附和道。
    “哪有那么夸张？我怎么就贵足难踏了，通共离开也不过几个月时间而已，被你们这一说，倒像是我走了好几年一般。”宝钗温婉微笑，心中也不由得意动。
    在冯府那边，沈宜修虽然也是才女，但是宝钗却和她没什么私谊，只能保持这种平淡如水的状态，要说多么亲近，却说不上，再加上宝琴的性子，更是很难和长房那边保持多么亲近和睦的氛围。
    所以宝钗其实是很怀念在大观园里这一年多的时间，每日里探春也好，湘云也好，黛玉也好，岫烟也好，迎春惜春也好，还有珠大嫂子和琏二嫂子，总能找到一些乐趣，或投壶下棋，打牌踢毽，或漫步园中，吟诗作画，或斟茶品茗，小酌漫谈，一天日子就那么不知不觉地过去了，委实让人怀念。
    只可惜这种日子太短，出嫁婚姻固然是美满的，但是却也不能替代闺蜜间的情谊，即便是迎春和黛玉日后嫁过来，但是像探春、湘云、惜春和岫烟她们却仍然要天各一方了，就算是在这京师城里，要见面聚谈也不容易，一个月也未必能见到一次。
    “好了，宝姐姐，你今天就会琴丫头一道留下来吧，冯大哥那里我去和他说，难道这一夜他都离不开你，你们家那边不是还有沈家姐姐么？”史湘云性子最豪爽，攀着宝钗的胳膊扭动身子哀求道：“好不容易能得一个快活一些的日子，姐妹们能在一起聚一聚，再等一个月，二姐姐也要出门了，日后要在一起的时间越来越少，宝姐姐和琴丫头你们倒是可以和二姐姐朝夕相处，就丢下我和探丫头还有岫烟、四妹妹她们孤孤单单在这边，你就不可怜可怜我们？”