    被湘云可怜巴巴的逗乐话语给逗笑了，宝钗忍不住揽住湘云的胳膊，笑着道：“哟，看不出云丫头现在这么可怜了，想当初那个豪爽轻狂的野丫头去哪儿了？轮得到我来可怜么？”
    “姐姐，云姐姐说得没错，咱们许久没回来，姐妹们都盼着在一起好好说话，嗯，甚至喝杯酒，联床夜话呢。”宝琴也一样笑着附和道。
    宝钗其实心里也早就意动，只是她也清楚为人妇和以前当姑娘不一样了，妇人夜不归家，哪怕是回娘家，也都要得到丈夫同意，虽说这荣国府对自己来说相当于是娘家，但是若没有相公的首肯，宝钗宁肯夜间辛苦一些回去，免得夫妻间生了嫌隙。
    倒是探春能明白宝钗的苦衷，笑着道：“宝姐姐莫不是担心冯大哥不同意，若然不行，就干脆让冯大哥也留在咱们府里住一宿便是，他往日里喝高了也不是没在咱们府里客房那边住过，只不过今日却是不能和宝姐姐同床共枕了倒是真的。”
    这一番话倒是把宝钗说得雪腮泛红，忍不住要去撕探春的嘴巴，“死丫头，居然敢调戏起我来了，我倒是看看日后你嫁了人，会怎么样，还能不能现在这般牙尖舌利。”
    一干女孩子们又都是一阵哄笑，这等不轻不重的玩笑，对于已婚女子来说根本算不上什么，对于未婚女孩子们来说稍稍有些出格，但是却也在可以接受的范围之内，反倒更能增添几分调笑的情趣。
    在蘅芜苑里玩耍了一阵，众女便出门沿着东侧石梯上了一处高坎，这里便是嘉荫堂背后了，远望上面就是大主山以及高居于打住山上的凸碧山庄，众女便嬉笑打闹着沿着山径上山。
    山道盘曲，但是诸女心情都极好，加上阳光明媚，一直走到凸碧山庄外边儿的大台上，极目远望，整个大观园乃至于荣宁二府尽皆收入眼底，令人心旷神怡。
    冯紫英遇见诸女时，诸女已经从凸碧山庄下来，又绕到凹晶溪馆那边转了一圈儿出来了，在玉石牌坊门前汇合，便已经到了午间饭点儿了。
    冯紫英依然是和宝玉、贾环、贾兰、贾琮诸人在一道用饭，而诸女却是得了元春赐宴，倒也热闹。
    午间轻松，冯紫英也喝了几杯，早早便去客房休息。
    还没上床，宝祥便来通报莺儿来了。
    宝钗遣莺儿来告知了二女有意留宿大观园里的意思，蘅芜苑肯定没法住，宝钗住探春的秋爽，宝琴住湘云的藕香榭里，冯紫英自然不会反对。
    难得回来一趟，让二女也高高兴兴地过一个中秋节，再加上薛姨妈也回了荣国府，所以也权当宝钗宝琴二女回娘家了。
    小睡半个时辰，神清气爽，这午间却没有谁来叨扰，倒也难得自在。
    还以为司棋会来，但估计是考虑到宝钗宝琴在这边，这丫头也没敢来。
    “贾瑞？！”冯紫英端起茶刚放到嘴边，听得宝祥来报，有些讶异地放下，“他有事儿来禀报？”
    “嗯，就在外边儿呢，看样子神色鬼祟的，不知道有什么事儿，也不肯说。”宝祥点点头。
    宝祥不知道贾瑞另一重身份，但冯紫英却是隐约知晓的，贾瑞也清楚冯紫英猜到他的身份，但是他也不在意。
    像冯紫英这等四品文官，对龙禁尉来说，已经是一种忌讳了。
    若说是老爹冯唐这种武将可能还要对龙禁尉有几分忌惮，但是像冯紫英这种科举出身的文官们真的就不太在意了。
    只要不涉及谋逆，四品以上文官，龙禁尉几乎没有太大的影响力，即便是刺探到一些阴私，那都只能转给都察院那边，由都察院的御史们来处理，这也是大周朝优待文官和以文驭武的最典型一个表现。
    “嗯，还有一些时间，就让他进来吧。”冯紫英点点头。
    对贾瑞，冯紫英没有太多偏见，纵然这厮也癞蛤蟆想吃天鹅肉，想要咬王熙凤一口，但是在知晓了王熙凤是自己禁脔之后，这厮很明智地就打消了一些不切实际的想法，甚至还主动迎合自己，这是一个很识时务的角色，冯紫英不但不讨厌他，甚至还有些欣赏。
    所以在后来才会让王熙凤把他给招入赎回京营将士的生意里，让这厮也分一勺羹，而且这厮还干得很不错，不比贾赦、贾蓉逊色，要知道这厮的人脉资源可比贾赦、贾蓉差远了。
    贾瑞进来，见到冯紫英也是面带喜色，一揖之后道：“贾瑞见过冯大爷。”
    “瑞哥儿，坐吧。”虽然贾瑞比冯紫英还大几岁，论辈分他是和贾琏、贾珍、贾宝玉同辈，但是冯紫英喊他一身瑞哥儿，他却是很坦然的受了，完全没有半点觉得不合适。
    还没有来得及说话，贾瑞却是斜睖了站在一边的宝祥一眼。
    冯紫英笑了起来，这厮，居然还要这番做派，一副有机密报告的模样，挥了挥手，示意宝祥出去，宝祥也很是不忿，但是还是老老实实出去了。
    “好了，只剩下你我二人了，瑞哥儿，你这是有公事？”冯紫英看着贾瑞，“我知道你的身份，若真是有公务，你不该找我才对，你应该有你的报告渠道，顺天府不管你的这些事儿，当然，如果是你在赌坊里那些勾当出了什么差错，被大兴或者宛平县衙又或者顺天府衙五城兵马司拿住了，那又另当别论，不过我想你不至于为这些事儿这个时候来找我吧？”
    贾瑞脸一红。
    他也知道这位爷是真正的顺天府地头蛇中的幕后人物，不说倪二那家伙就是这位爷的第一号狗腿子，单说顺天府衙里，三班衙役和刑房正在进行大规模的轮换调整，他原来认识的不少人都被清退了，也有一些得到了提拔，简而言之，听这位爷的，能做事儿的，就得到提拔重用，那些混日子的，还不怎么听招呼的，那就卷起铺盖滚蛋，甚至直接丢进司狱厅大牢里的也不少。
    自己那点儿营生在这位爷眼里自然是不值一提的，挣几个银子也不容易，也还入不了这位爷的眼，他当然不会为这种事情来叨扰对方。
    “大爷说哪里话，小的那点儿把戏如何入得了爷的法眼？”贾瑞陪着笑。
    “也不一定呢，你这厮是贾家人，可刑忠也算是贾家亲戚，你如何就让他钻进去，我听倪二说，在外边儿欠了许多银子，也包括你的吧？”冯紫英端起茶杯抿了一口，“我听闻刑忠现在东躲西藏，被撵得像条丧家之犬一样无处藏身，园子里姑娘告诉我说他女儿都哭了好几场了，……”
    贾瑞心里一激灵，这个黑锅可不能自己背了，果不其然这位爷还是盯上了邢姑娘，要不估计这位爷根本就不会去管这等鸡毛蒜皮的小事儿。
    “大爷，您这可真的是愿望小的了。”贾瑞脸青面白地解释：“那刑忠是何等样人，您恐怕也是有所耳闻的，从苏州来京师之后便是醉生梦死，不是酗酒就是进赌坊，没错，小的是在赌坊里做些营生，可哪家赌坊没做这些营生的，小的不做，人家也要做啊，那刑忠来往于赌坊里，狂嫖滥赌，仗着有荣国府大太太的威势，大家也都奉承着，只是这赌场无父子，人家上了台子就不可能让着你了，三五两下他便输光了，……”
    贾瑞开始解释这刑忠起初如何张狂无忌，后来如何欠债不还，最后又如何变成逃债躲债，也说了自家的难处。
    “刑忠在小的这里欠的不多，原来欠的，我都减免了一些，后来倪二爷又替他还了一些，可经不住这厮旧态复萌啊，不但在倪二爷的赌坊里堵，还到北城和东城那边去堵，那边儿就算是倪二爷也未必能插手，只是他欠了银子被人家撵得脱不了身，又来找我借银子，我本来是不愿意借的，可他在那里哭天喊地求救他一命，否则人家东城那边的就得要剁下他一只手了，迫不得已我才借给了他八百两，至于他在别家还借有多少，我就不太清楚了，估计应该还有两三千两吧。”
    贾瑞并没有怎么夸大其词，确实是刑忠太好赌，而且还没有节制，输红了眼就越想翻本，只是这赌场里边能有你随随便便翻本的机会，偶尔让你翻一两次，那都是勾着你陷得更深罢了，刑忠却没有这个觉悟，自然是越陷越深。
    冯紫英今日见到邢岫烟时便见到对方眼神有些闪烁，大概也是因为其父自己之前已经替他解决了麻烦了，但是却又再继续陷进去，又弄出这么大的窟窿，自己也不是聚宝盆，总不能无限制地去替她父亲解决这些麻烦吧。
    其实冯紫英也就是随口问起，刑忠的事儿他听说了，但之前处理了，之后也没有人再来找自己，他当然不可能主动去过问，也是贾瑞上门来，他才问一问，至于邢岫烟那边，他现在也没打算要怎么着。