    “行了，刑忠的事儿就说到这里，我也没说什么，只是看样子你这放贷生意做得挺顺溜啊。”冯紫英淡淡地道：“说吧，今日要见我何事？”
    贾瑞这才脸色一肃，正经起来：“回大人，小的是有消息要向大人禀报。”
    冯紫英有些讶然，挥手制止，这叫自己大人，还要禀报，这是把自己当上司了么？
    “等等，瑞哥儿，你这是作甚？我可不是龙禁尉的千户都督，你可能搞错了对象吧？”
    “回大人，小的知晓，但是却是因为兹事体大，小的思前想后，还是觉得要向大人报告一声，而且之前大人已经报告给小的上边儿了。”贾瑞脸上露出一抹有些难堪的表情，“只是上边儿一直没有回应，小的也有些心慌为难。”
    冯紫英来了兴趣。
    龙禁尉的惯例，在这些武勋世家里边都安插有钉子眼线，这是本朝自泰和帝沿袭前明锦衣卫的规矩，刺探掌兵武勋家中情况，防止谋反。
    只不过近百年过去了，原来那些从龙武勋家族基本上都渐渐没落了，像贾家这种一门双国公，当年何等显赫，但现在只怕永隆帝就只能记得个名字，多半还是因为有个贾敬是义忠亲王死党，以及贾元春在宫中的缘故，你贾家子弟手里现在没兵没权，何须在意？
    贾瑞就是龙禁尉安设在贾家的一个眼线暗子，其实像贾赦贾政估计也多半也能父辈那里知晓这等事儿，只不过他们不知道是谁。
    再者他们也清楚现在的荣国府也不需要龙禁尉太过关注，无所谓了，或许是某个买进来的下人奴仆，或许是那个旁支子弟，也有可能是哪个不受重视的家生子，都有可能。
    贾瑞这般神秘，难道还能从这贾家里边鼓捣出什么秘密来？
    “噢？”冯紫英点点头，“你说。”
    “大人也知道小的身份，要说小的好歹也是贾家子弟，小的也希望安安稳稳就过日子，不过就是领一份俸禄罢了，不过领了俸禄就得尽心，否则这银子就拿不安稳。”贾瑞叹了一口气，“小的这么些年倒也安稳，不过近半年来却发现了一些不同寻常的情况。”
    冯紫英摩挲着下颌，猜测着这厮是要说什么，荣国府这边情况他了如指掌，要说自己生疏一些的就只有宁国府那边了，莫非是贾珍贾蓉父子？
    “小的这段时间去的东府时间多了一些，却少有见到蓉哥儿，后来见过珍大哥，发现他们好像都有些行迹诡秘，所以小的就暗中查探了一下，……”
    果然，冯紫英立即明白过来，尤三姐无意间提起的事情，自己还说安排了吴耀青去好生查探一番，这边贾瑞却已经窥测到了迹象了。
    “哦？那你发现了什么？”冯紫英脸色也严肃起来，沉声问道。
    “他们正在处理京郊如北塘、芦台那边的庄子，已经基本上卖得差不多了，而在京城内的一些铺子也基本上都卖掉了，……”
    贾瑞的话语让冯紫英也是一震，联想起贾蓉最早来找自己说的那些含含糊糊的话语，当时自己觉得对方可能是受了贾敬的授意来两头下注，但现在看起来贾珍贾蓉父子又觉得局面不稳，变卖资产了？
    虽说荣宁二府的情况糟糕，但是瘦死骆驼比马大，破船还有三千钉，像铺子、庄子这些固定资产，两家在京畿一代还是有不少，卖掉了一些，但是仍然还有相当存货，但现在宁国府已经处理得差不多了，那收入肯定不少，那怎么尤氏还在尤二尤三这里来借银子？
    是尤氏真的不知道贾珍贾蓉父子的秘密行径，还是这一家子串通起来欺瞒外人？
    关键是宁国府这卖了这些固定资产是打算做什么？盛世古董，乱世黄金，难道贾珍贾蓉还觉得这乱世要来了，所以把这些固定资产换成黄金藏起来？
    并非没有这种可能，但是冯紫英却不觉得贾珍贾蓉父子是有如此魄力之人，就敢作出这样的判断，一下子孤注一掷把所有固定资产全数抛售了，真的觉得这大周朝要乱了，不长久了？
    冯紫英沉吟不语。
    还有一种可能就是贾珍贾蓉父子是要打算效仿其父（祖父）贾敬南奔了，暂时丢下这北边儿的资产，南奔金陵去，那边应该还有贾家的不少资产，如果是这样的话，那就是贾敬多半给贾珍贾蓉透了风，南北要开战了，甚至认为南边儿获胜几率更大。
    贾珍贾蓉瞒着荣国府这边，难道是觉得用这样的方式来实现分头下注，宁国府站在义忠亲王这边儿，荣国府则站在永隆帝这边儿，这样无论是哪一方获胜，都能有圆转余地。
    这种考量倒是很符合高门大户的风格，尤其是现在贾元春是贵妃，现在宝玉又要给永隆帝最宠爱的永宁长公主当女婿了，这两层关系交织在一起，看起来还真的像这么一回事儿了。
    只是不知道荣国府这边是否知晓宁国府这边的布局呢？
    或者是一种心照不宣的默契？
    冯紫英不确定。
    但无论如何这都需要引起警惕，贾珍贾蓉的举动从另外一个角度来说，恐怕也意味着义忠亲王在江南的准备恐怕比想象的还要充分，信心也比想象的更坚定，贾敬这才敢传递某些信息给贾珍贾蓉。
    “瑞哥儿，这个情况你都给上边儿报过了？”冯紫英终于启口道。
    “报过了，但没回音啊。”贾瑞也是无奈，干他们这个的，都是单线联系，不允许越级，他来向冯紫英通风报信，那也是想到不属于一个体系，透露给冯紫英，冯紫英也能有其他办法来把暴露自己的风险给化解了。
    “唔，此事我知道了。”冯紫英点点头，“你先去吧，此事你做得不错，不过不要再向外扩散了，你上边儿也应该自有安排。”
    虽然冯紫英什么都没说，但是贾瑞还是能从冯紫英满意的表情感觉得到自己此事儿做得不错，能牢牢抱住这一位的粗腿，日后自己就不仅仅是一个龙禁尉的暗探，没准儿还能在顺天府里边儿也挂个号，许多事情就很好做了。
    待到贾瑞离开，冯紫英这才端起茶杯细细品着的同时也在琢磨宁国府这边的动作。
    他现在还无法判断宁国府那边究竟作何打算，荣国府这边又是如何“配合”，或者“懵然无知”？
    他觉得自己还是小觑了这些老牌武勋家族的底蕴，起码在求生存的这些门道上还是相当擅长的。
    但无论如何这都是不太好的征兆，铁网山秋狝，大家心思都放在了寿王福王礼王禄王几位皇子夺储的动作表现上去了，却有意无意忽略了义忠亲王的存在，或许是觉得这种情况下义忠亲王已经丧失了机遇和可能？
    从现在的形势来看，谁举起反叛旗帜要想造反成功的可能性都很小，哪怕是义忠亲王，所以理性考虑不会有人自寻死路，但是这是在常态下如此，如果非常态下呢？
    冯紫英担心的就是这一点。
    他有预感铁网山秋狝这场盛会肯定会出点儿什么幺蛾子，也肯定会影响到整个大周朝局的变动，义忠亲王应该不会放过这个机会，但是要说究竟会发生什么，冯紫英却就没有头绪了，这历史上也好，《红楼梦》书中也好，都没有提及过，单单是自己预感，能准么？
    现在自己也只能走一步看一步了，铁网山秋狝虽然是在顺天府地盘上，但是若是没有得到召见，自己也不能随意去。
    留在京师城有留在京师城的好处，去铁网山也有去铁网山的好处，能最直观地感受许多东西，进而提前发现觉察出一些风向来。
    “爷，抱琴姑娘来了，说贵妃娘娘要见您。”宝祥又来报。
    这两天见三次，冯紫英心里也在想，这元春也不怕跟着她出来的这些宫里人有怀疑，只是他也无奈，召见能不去么？
    这一次见到元春时又回到了顾恩思义殿。
    远远看去，元春的气色似乎好了很多，或许是和宝钗宝琴她们见面谈笑让元春心情稍微好了一些。
    “铿哥儿，吾考虑清楚了，苏菱瑶那边，吾打算暂时退一步，稳一稳，但也不能一下子割断关系，那会引来对方的怀疑和不满，甚至把矛头对准吾。”元春盯着冯紫英一字一句道：“到铁网山秋狝还有一个多月，吾相信你是有门道能看出这里边的内情，吾希望你能在这段时间里好生观察揣摩一下，如果有什么想要告诉吾，吾会安排每一旬抱琴出来一趟，你可以把消息给她。”
    还没死心，但冯紫英也能理解了，她还是想把押注押在自己身上，通过自己做出对未来局面可能变化的趋势走向再来下注，但这依然十分危险。
    自己也没有把握推断出究竟会发生什么事情，而元春似乎也多少感受到了一些什么，所以才会如此着紧这一点。