    元春不死心，冯紫英自然也就由着她去，至于说自己能观察判断出什么来，冯紫英只能呵呵了。
    冯紫英现在更关注的是义忠亲王的威胁性，在他看来这才该是朝廷和皇帝考虑的问题，至于几个皇子，菜鸡互啄，不过就是永隆帝的心思罢了，若是连永隆帝自家帝位都难保，你几个皇子还能有戏？
    有时候若非考虑到冯家已经和北地牢牢绑定，冯紫英都要觉得自己是不是可以看好义忠亲王，甚至投机了。
    如果能掌控江南，而王子腾能控制住湖广哪怕一段时间，再有牛继宗控制下的宣府军和大同军一部分，只要能拖上一两年，北地尤其是京畿完全依靠江南漕运物资支持的局面就要崩盘。
    ‘本来就是张家内战，只要形势一变，很多投机者就会转向，甚至连许多文臣恐怕也不会太过抵触，到那时候只怕义忠亲王真的可以如前明夺门之变那样实现逆袭。
    自己老爹掌握着西北四镇，蓟辽和大同这边也有相当影响力，一旦出现那种局面，还真的会成为这场内战的胜负手，便是自己现在布局的这一切，都能在其中发挥莫大的作用。
    只不过冯紫英很清楚自己无法回头了，便是投向义忠亲王那边，也不可能获得更好的待遇和机会。
    江南士人一旦占据主导地位，自己这种北地士人纵然暂时会因为投效而予以安抚，但最终只会慢慢边缘化，而老爹的影响力也会从获胜时的巅峰开始下滑，最终也要被淘汰，这显然不是冯紫英想要的选择。
    元春也感觉到了冯紫英的态度冷淡，心中既有些恼怒也有些不甘，“铿哥儿，难道吾提的这个要求就那么不可行么？”
    “大姑娘，我还是那句话，入场需要实力作为资格，您和贾家现在没这个资格，押注正确，得益也不会太大，因为最终那边儿需要酬谢的人会有许多，押注错了，那就是天崩地裂，说句不客气一点儿的话，我便是押注错了，作为翰林出身文官，加上我的师尊和同年，我照样有重来的机会，不过就是晚几年罢了，但贾家恐怕就没有这个机会了，所以我才会如此慎重。”
    强压住内心的焦躁和不满，元春恨恨地道：“也罢，就依你之见，吾等就再观望一番，但铿哥儿，你要答应吾，若是有机会，你要帮吾和宝玉以及贾家，如你所说，吾等和你不一样，你是文臣，有这个资格，有更多的机会，但吾等却没有，更需要这样的机会！”
    心有不甘，但是却无可奈何，这大概就是这位贵妃娘娘内心真实写照，但冯紫英不会为对方所动。
    贾家可能都在心照不宣的分头下注，冯紫英却知道冯家没有选择，只能坚定的站在目前是永隆帝，但实质是北方人的立场，南北对峙是不可接受的，有点义忠亲王真的在江南竖起反旗，就没有缓和余地，只能诉诸于战争来解决。
    荣国府的赏月宴凸碧山庄和凹晶溪馆。
    贾母、王氏、邢氏以及元春她们自然选择是在凸碧山庄，宝玉、贾环、贾兰、贾琮也都获得了在凸碧山庄赏月的资格，而小一辈的姑娘们，包括李纨姐妹仨则都放在了凹晶溪馆，冯紫英也跟附其后。
    对这种赏月宴，冯紫英是没多少兴趣的，他本来就是一个没多少雅骨的人，那等文人的无病呻吟式的吟诗作赋他毫无感觉，不过若是姑娘们的诗情画意，那又另当别论。
    凹晶溪馆算是大观园里专门为待客所建造的一处临水建筑群落，和雄踞于大主山上的凸碧山庄形成一个一高一低，一依山一傍水的格局，遥遥相对，这也应该是设计师当初的布局。
    既然今日是姑娘们聚会的好时光，冯紫英自然也很主动地退出了C位，选择了一处不惹眼所在，看着姑娘们谈笑风生。
    只是他也知道只要自己在，这话题都会兜兜转转落在自己身上来。
    比如迎春的嫁期。
    看见众女目光都望了过来，只有迎春含羞带怯又饱含期盼的目光在举袖半掩遮面下分外动人，冯紫英落落大方地道：“我和赦世伯也商量过了，就放在宝玉婚期之后吧，二妹妹也需要准备一下，另外那边府上也需要修缮布置一番，总不能让二妹妹嫁过来委屈了她。”
    这一番话说得大气磅礴却又情通理顺，让许多人心里忍不住感叹。
    这便是不一样的昂扬男儿，能自我做主，想怎么做，自己就能决定，而且还能坦然大气地表明态度，哪像有些男人畏畏缩缩，什么事情都要听父母之言，便是违逆了自家意愿，也不敢反抗。
    “还是冯大哥做事光大。”探春目光里有了几分奇异独特，“想必每个姐妹都希望日后能遇到的郎君如冯大哥一般，小妹也在这里祝二姐姐日后美满幸福了，……”
    大大方方地端起了酒杯，探春看着冯紫英和迎春，“小妹敬冯大哥和二姐姐一杯，……”
    局面演变成这样倒是有些出乎意料，不过冯紫英也不在意。
    探春的心意现在还很难说，郎有情妾有意，但所要面临的阻碍却比迎春复杂不少，便是探春自己心里那一关估计都很难，而且现在冯紫英也真的没有太多精力来考虑这些问题。
    原来他还曾经一度惦记过岫烟，现在却早就没了那份闲心。
    面对时间日益逼近的铁网山秋狝，义忠亲王这一方各种日益明显且诡异的动作，南北遥相呼应的动静，无一不在显示这一场风波迟早要来，而且多半就是在铁网山秋狝之际。
    冯紫英相信永隆帝肯定早就有所觉察，也应该有一些应对准备，但冯紫英担心的就是永隆帝错估形势，把问题看得太简单，而且他自己几个儿子这段时间的过分活跃夺储动作干扰了他的判断，让他把重心转到几个儿子身上去了，因此而忽略了义忠亲王的威胁性，这才是冯紫英最担心的。
    而现在像几个皇子的各种表现的确十分显眼，又处在铁网山秋狝这个节骨眼儿上，很难不让人觉得这几位皇子才是主角。
    这大概也是元春觉得自己不肯帮忙的主要原因吧。
    月亮慢慢浮起在漆黑的夜空中，溶溶如水，铺洒在整个凹晶溪馆这一片青瓦柱廊上，水波不兴，一席人就这样面对当空皓月，栏杆外溪流淙淙，让人情不自禁的涌起几分吟诗作画的雅兴。
    “寒塘渡鹤影，冷月葬花魂。”冯紫英能记得起的就是这一句诗了，好像是史湘云和林黛玉的联诗名句，不过《红楼梦》书中的是写了当时二女心境都是郁郁寡欢，史湘云因为家里的原因而心情抑郁，而黛玉则因为宝玉的缘故而顾影自怜，所以两个悲情人走到了一块儿，才会引来这联诗的名句。
    但今日情况却有些不一样，史湘云固然还在为叔父要把她和孙家联姻而困扰心烦，但黛玉却全然没有了那份伤感，没有了这种心境，冷遇葬花魂这句名句肯定是对不出来了，也不知道这一场赏月宴会变成什么样？
    赏月宴开席，大家都变着法子说起和月亮、嫦娥和吴刚伐桂这些传统故事，冯紫英也捡着机会给大家科普了一下月亮的基本常识，却把一干人听得目瞪口呆，不敢置信。
    冯紫英也不管他们信不信，反正这等科普种子播下，也算是凑个趣儿，也能让自己无法应景赋诗的尴尬局面稍稍缓解。
    看着眼前这一群青春韶华的女子，莺声燕语，其乐融融，冯紫英内心也是无限感慨。
    眼见得这种场面就要分崩离析，但是这背后的最大推手却是自己，只不过这一切都是自己出于好意，或者说是形势使然。
    宝钗宝琴跟了自己，迎春黛玉也要跟自己，还有凤姐儿和平儿、小红，也包括晴雯、香菱、金钏儿、玉钏儿、莺儿这些《红楼梦》书中有名有姓充满灵性的女孩子也都纷纷进了冯府，不知不觉间自己似乎就已经做到了所谓拯救千红万艳的一小部分了。
    皓月当空，将整个凹晶溪馆这一出平台照得犹如白昼，姑娘们也都引颈眺望，感怀顿悟，关系密切的自然三三两两走到一起，沿着凹晶溪馆四周的抄手游廊转悠去了，也许是要寻找吟诗作画的灵感。
    冯紫英却看到了一直想要躲避自己目光的李纨，藏身在她两个妹妹李玟李琦身后，似乎还没有从下午的那场遭遇战中回过神来。
    冯紫英还看到了俏眸含情一直坐在一旁不语的迎春和嘟着嘴满脸不悦的司棋，还有偶尔抛过一瞥来的黛玉和探春，以及多喝了几杯酒，可能就有点儿兴奋的湘云，吵闹着要过来和自己这个翰林院的小冯修撰联诗。
    一只白鹤好巧不巧被惊动飞起，从沁芳溪中钻了出来，飞掠而过，史湘云却神色寥落下来，曼声吟道：“寒塘渡鹤影，……”
    冯紫英下意识地举起酒杯，随口应道：“冷月葬花魂。”
    这一刻所有人包括宝钗宝琴和李纨三姐妹以及惜春诸女的目光都落在了冯紫英身上。
    谁说冯大哥不会诗赋？