    话一出口冯紫英就知道糟糕了，怎么抢了黛玉的戏了？
    不过看黛玉惊喜的模样，冯紫英又反应过来，黛玉已经做不出这样心境的诗句了，只有自己这个穿越者才会冒出这样一句诗。
    以现在黛玉的心态，只有喜滋滋地期盼着明年嫁入冯家，何曾有对婚姻对象的恐惧，而且她在荣国府里也是备受宠爱尊重，心情无比轻松愉悦，这修大观园的银子她林家几近出了一半，谁都没有她有资格住这座园子。
    见众女目光都落到自己身上，冯紫英忍不住干咳一声，“怎么了，就一句诗而已，何至于用这种眼光看我？”
    “相公这一句联诗果然精妙，只是意境却凄冷了一些。”宝钗也是此道高手，笑着道：“这中秋节正式阖家团聚高高兴兴赏月，云丫头先来一句，相公再接一句，这意境都是往感伤方向走，不合适。”
    冯紫英也知道自己这一句接的不太应景，但是能够成功地证明自己在诗词方面一样有所造诣，也算是聊有所得。
    其他人也纷纷附和点评，说冯紫英这一句对仗极好，但是意境悲凉，不合时宜，要求冯紫英索性作一首赏月诗词，这一下子就让冯紫英头大如斗。
    本来就是信口一句，一下子要上升到了诗词大家的境地，这就真的是逼出人命案了。
    “是啊，好不容易能凑到一块儿，这么多姐妹都希望冯大哥能一展风采，免得外边儿都说冯大哥拙于诗词，小妹却是不信的。”探春率先发难，“林姐姐，云丫头，你们说是不是？”
    “是啊，小妹一句刚出，冯大哥马上就能对上，纵然冯大哥您是勤于朝务，但也不能让京师城里那些无聊士子说您连诗词歌赋一道不通，早就该回击一番了。”
    史湘云也对冯紫英的诗词功底十分好奇，这年头二甲进士兼庶吉士，还是翰林院修撰，岂有不通诗文的？
    只是冯紫英一直对诗词歌赋很抵触，所以大家都没有太深究，只是她们也或多或少在林黛玉的那两幅画上看到了冯紫英的手笔，意识到冯紫英不是没能耐作诗，而是不屑。
    不过对于这个时代的女孩子们来说，哪一个不希望自己心目中的郎君是个文武兼资风流倜傥的人物呢，仕途发达固然最重要，但是这诗文一道若是能技压群芳，那就真的是十全十美了。
    看着黛玉、探春、湘云、迎春、惜春、岫烟这些个姑娘们都是满脸期盼，宝钗宝琴乃至李纨、妙玉也都露出了前所未有的好奇和期待，周遭的丫头们也都一样好奇，冯紫英觉得自己如果真的落荒而逃，就太扫兴了。
    只是这赏月诗词他记得也不少，但大多都是唐宋大家们的名句，啥“明月出天山，云海苍茫间”，啥“海上生明月，天涯共此时”，这等诗词，只怕姑娘们比自己还熟悉，根本就没有能让自己能剽窃的机会，清代以后的赏月诗词，他却是一个都记不得了，这可如何是好？
    既要想在女孩子们面前装逼，可肚里又没货，这个为难死冯紫英了。
    不过在一干女孩们眼里，此时的冯紫英却是无比的高大上，摩挲着下颌沉吟不语，目光凝重，显然是在思索推敲，大家都下意识的安静下来，期待着冯紫英能够七步成诗。
    冯紫英搜肠刮肚，纳兰性德的？王国维的？好像都没有这方面的诗句，即便是有，好像也是那等酸楚惆怅的，不合时宜。
    “诸位妹妹，还有大嫂子，这个急切间，愚兄真的有点儿……”冯紫英硬着头皮想要退缩，只是看到黛玉、宝钗和探春、迎春诸女满腔期待夹杂着情思的目光，这话又说不下去了，只能干咳一声道：“愚兄只能有些残句，但只怕又要被诸位妹妹说不合适应了。”
    “冯大哥你就莫要吞吞吐吐了，我们都等急了。”史湘云笑了起来，“都说冯大哥的残句必定是经典名句，流传甚广，京中都有这个说法呢，我们都很期待，……”
    “哦，今日月色甚好，西窗白，纷纷凉月，一院丁香雪。”这是剽窃王国维的，也是逼得冯紫英没法，才从脑子里挤出这么一句。
    诸女都在细细品味这一句，实在是太短小，上下也无，如何品味？
    不过诸女都知晓冯紫英在诗赋上惯是如此，经常就是只言半语，但也足以证明冯大哥的文采绝非寻常人所能窥测的。
    “不够，不够，冯大哥，就这两三句，意韵稍有，但却难以饱腹。”史湘云率先拍手称好，但又不肯罢休：“如此溶溶月色，难道冯大哥就没有对宝姐姐、林姐姐还有二姐姐和琴丫头她们表达点儿什么的话么？”
    这丫头，冯紫英瞪了史湘云一眼，每每都是这丫头挑起事端，只是这时间节点倒是选得好，中秋夜，众女皆在，而且宝钗宝琴已经是是自己妻妾，黛玉和迎春即将成为自己妻妾，若是没有一点儿表示，的确可能会让她们心里有些失望。
    “云丫头，这急切间，愚兄又无曹子建七步成诗的本事，……”冯紫英挠着脑袋，一脸苦相。
    众女都乐了，可难得看到冯紫英这副被难住的情形，探春也是凑趣儿：“冯大哥，此景此景，我们都相信冯大哥定能触景生情，超常发挥一回的，您就赶紧来一首吧。”
    冯紫英长吁短叹，这玩意儿也是能逼得出来的么？问题是自己这个二甲进士本来就有些偏科，诗赋这上边更是短板，抓心挠肺也无计可施啊，但突然间看到惜春浅笑隐隐，那模样却和前世中那电影《倩女幽魂》中小倩的有几分挂相，心中微微一动：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月行单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”
    这一首诗出口，陡然间让整个场中顿时安静下来，所有人都在信息品味这首诗蕴藏的浓烈情思，同时结合着今日这一场欢聚，日后再度相聚，不知道要过多少年，也许那个时候就不再是满头青丝了，无论日后走到哪里只要是中秋月圆夜，我们对着月亮就像是相互面对了，但求像鸳鸯一样永生相伴，便胜过神仙。
    这是《倩女幽魂》这部电影中改编的歌词，具体出处众说不一，但是更多的倾向于是从一些诗词中改编杂糅而成，不过到了这个时候，冯紫英拿出来，肯定就是冯紫英的原创了。
    这首诗歌的意境略显通俗，但是却符合此情此景，尤其是湘云和探春的“凑趣”，更是这首诗赋予了不一样的意蕴，连带着探春和湘云都被打动，扪心自问这首诗冯大哥究竟是不是在表达着什么。
    而被因为模样和扮相让冯紫英触景生情的惜春更是被冯紫英那眼眸中爆闪的精芒所慑，心中禁不住砰砰猛跳，她很确定冯大哥是才思枯竭之际却是看到了自己猛然迸发了灵感，才会吟诵出这样一首至情至性的绝句，问题是为什么冯大哥会是看到自己才会有此灵思妙才？
    难道……？惜春不敢相信，心中一时间慌乱无比，低下头深怕被人觉察出这一点，要知道先前冯大哥就是看着自己这边，肯定会有人发现。
    可平时冯大哥和自己接触不多，说话机会也少，可能唯一接触的就是自己到林姐姐那里去看到林姐姐收藏的据说是冯大哥为林姐姐手绘的几幅画，那据说是用炭笔所绘，自己多点评了几句，弄得林姐姐和紫鹃都在调笑自己说让自己给冯大哥当学生，让冯大哥好好把这一手画艺教授给自己。
    和惜春紧挨在一起的是邢岫烟，她同样也是心如鹿撞，以为冯紫英是看着自己这边儿才突然才思泉涌，出口成章。
    午间她遇上那贾瑞，本来就没好脸色，以往此人都是一副死皮赖脸要自己替父还债，纠缠不清，却没想到这一次贾瑞却叫住自己却和颜悦色，只说让自己劝父亲莫要再去赌了，却半句未提老爹所欠赌债，这让岫烟心里也是大感惊讶。
    再一看贾瑞来的方向，邢岫烟便明白了对方应该是刚从客房那边过来，而客房里住着谁，除了冯大哥还能有谁？
    邢岫烟也就明白多半是冯大哥又专门来为自己的事情召见了贾瑞打招呼，心中更是暖意融融，有哪个男子会三番五次过问这些事情，也只有冯大哥才会如此上心，而且冯大哥现在是顺天府丞，日理万机，可仍然没有忘记自己的这点儿事情。
    若非对自己特别看顾，冯大哥又何须如此？
    所以今日这一眼望过来，邢岫烟心中就更是有些恍惚沉醉，竟不知道今夕何夕。
    同样受到触动的还有李纨，虽然冯紫英目光澄澈，似乎并没有其它任何意思，但是想到上午在石山上那一幕种种，李纨深信对方这一首诗必定是有特殊用意，难道这最后一句只羡鸳鸯不羡仙便是提示自己么？