    迎春心里也是涌起一阵心满意足。
    她清楚自己在府里的身份地位，名义上是个主子，但是除了司棋能入护崽母虎一样替自己打抱不平争取利益，其他人或多或少对她都是抱着一种轻蔑或者说忽略的感觉的。
    老爷太太不看重她，姐妹们对自己的内向懦弱性子习惯了也就有些忽略，下人们更因为自己的软弱木讷而日益张狂。
    她也知道自己性子的弱点，可是她就是这样一个性子，不喜和人争，也不愿意去和别人太多纠缠，每每都愿意以退让来求得安宁，惹得司棋每次都是大发雷霆，认为自己太过忍让才造就这些下人的得寸进尺。
    当得知自己被老爷太太许给孙家那个暴虐无比的孙大郎之后，她便绝望了。
    她一直以为自己柔弱忍让能够有一个好的福报，上苍会赐给自己一个美好的婚姻结果，让自己下半辈子有所依靠，但是没想到老爷太太根本不考虑自己的幸福，而是只盯着银子，正因为如此，当她陷入绝望之时，司棋给了自己鼓励，而冯大哥这个心中唯一依靠也成为她奋斗的目标，活了快二十岁，一直退让忍让，这一次她要为自己搏一回。
    所以她才会强忍住内心的羞怯和柔弱向冯紫英表露自己的心迹，没想到上苍不负有心人，冯大哥对自己也是有意的，这一切终于有了回报，虽然中间也多有曲折，但终于坚持下来，走到了今天。
    她终于可以平心静气地等待着那个时候的到来，甚至抱着一种安宁祥和的心态来看待周围的一切。
    岫烟是个好姐妹，而且多少还有长房这一层关系，加上她和妙玉亲如姐妹，妙玉虽然嘴巴犟，一副眼高于顶的模样，但她都二十二了，比大姐姐都只小月份，多半也是要跟着黛玉嫁入冯府的，这种情形下岫烟嫁入冯府的几率一样很大。
    除了冯大哥，谁能，谁又愿意来娶岫烟这种背后有着邢家舅舅这样“麻烦”和“包袱”的姑娘？
    迎春也清楚自己虽然得了冯大哥的喜欢，但是冯家三房兼祧，沈家姐姐不说，还有尤二尤三人家是亲姐妹，便是二房宝钗、宝琴也是堂姐妹，三房黛玉和妙玉也是同父异母姐妹，打虎亲兄弟，上阵父子兵，这在大户人家里生活也差不多。
    自己这性子迎春也知道，日后要想在冯家里边立住脚，或者说日子过得安稳舒心一些，还是多一两个亲近一些的姐妹更好，虽然宝钗是个好性子，但是宝琴的性子却是个烈的，不比黛玉逊色，哪怕是多一两个说得来的姐妹也要好得多。
    正因为如此，她才真心希望岫烟也能嫁入冯家，这样二人也能有个伴。
    邢岫烟却不如此想。
    她当然知道迎春并无恶意，而且她也知道前些日子府里边也在传自己要给冯大哥做妾，甚至姑父姑母以及自己父母都有此意，不过当时主要原因还是二姐姐要许给孙家，而冯大哥又看上了二姐姐，所以才想了这么一个李代桃僵的主意来。
    邢岫烟心里多少也是有些不乐意的，她不愿意去充当谁的替身。
    从内心来说，她对给冯大哥做妾并不抵触，但却不愿意以这样一种方式去给冯大哥做妾。
    冯大哥的英雄气概不但是在荣国府里，即便是在京师城中也是闻名遐迩，自己不过是一个寻常出身的女子，便是与人做正妻，也不过就是普通庸人，可与冯大哥做妾，那便是无数人向往仰慕的造化和缘分。
    “二姐姐说笑了，小妹也知道二姐姐多半是听到了前些日子府里下人之间的一些流言蜚语，其实二姐姐不必在意，小妹从未有过奢望，……”
    邢岫烟的话尚未说完，就被迎春打断了：“妹妹误会了，我知晓此事的来龙去脉，之前老爷太太有意把我许给孙家，可又想交好冯大哥，所以才会想让妹妹嫁给冯大哥，老爷太太性子就是那样，大概是看着宝钗黛玉她们嫁给冯大哥，我们长房这边就有些势单力孤了，所以才会生出这种想法，妹妹的人才，冯大哥是很看得起的，原先冯大哥也和我说起过，……”
    邢岫烟吃了一惊，冯紫英会和迎春说起自己？
    “冯大哥说妹妹是空谷幽兰，见之忘俗，……”迎春含笑看着邢岫烟，“这可是冯大哥的原话。”
    邢岫烟全身一震，她没想到冯紫英居然给出自己这样一个评价，这也未免太高了。
    “姐姐这话小妹可受不起。”岫烟赶紧摇头，“小妹不过是寻常小女子一个，和父亲母亲托庇于荣国府，但求温饱，如何敢有那等奢望？更当不起这般评价，冯大哥不过是信口一说罢了。”
    “妹妹无需这么自谦，冯大哥评价人可不会因人而异，都是实事求是，当不当得起，妹妹该去和冯大哥理论才是。”迎春略有些调皮地道：“我倒是觉得妹妹完全当得起，只是妹妹善于藏拙，不愿出风头罢了。”
    岫烟心思有些乱了，她不知道迎春是自己的想法，还是受人之托，但毫无疑问，这一下子还把自己牵扯进去了，让自己心乱如麻，一时间竟然不知道该如何回应。
    岫烟也觉得在确定了婚事之后，迎春仿佛就像是换了一个人一般，不但话语多了许多，而且语气态度也一下子变得洒脱轻松起来，再也不复有往日那种沉默压抑的感觉，而且眉目间的喜意也让她本来就很漂亮的容颜更加靓丽多彩。
    情之一字竟是如此有有魅力，让这么多年在荣国府中悄无声息的二姑娘都绽放出如此动人风姿，岫烟也忍不住在内心感慨道，二姐姐何其有幸啊。
    “二姐姐此番夙愿得偿，惟愿二姐姐过去之后能早生贵子，也替冯大哥诞下麟儿，那二姐姐就真的功德圆满了。”
    对于迎春的示好，岫烟也不是感受不到，她当然也希望迎春过去冯府之后有一个美好结果，。
    论自己日后如何，真的要嫁入冯府也好，另有姻缘也好，冯家的飞黄腾达是无可争议的，冯大哥对二姐姐的喜欢也是真心的，否则不会一口气拿出这么多聘礼来，便是大户人家娶妻也不需要如此多的聘礼，这完全是超出规格了。
    岫烟这番话出口，一旁傻愣着的司棋也赶紧向自家姑娘道贺，顺口也说了从秋桐那里听来的冯家聘礼有哪些，听得迎春和岫烟都是大为吃惊。
    先前司棋一说几千两银子，迎春和岫烟都觉得可能就是二三千两银子罢了，没想到这一口气罗列出来的各色珍奇只怕加之就要六七千两了，这还没有算金银之物。
    连迎春自己都有些被吓住了，又恢复了往日的那种情形，讷讷道：“这么多？是不是太多了，不太好吧？”
    司棋却是一叉腰，大大咧咧地道：“有什么不好，冯大爷喜欢姑娘，看重姑娘，有知道老爷太太惯是喜欢这些的，自然投其所好，免得老爷太太为难姑娘呗。”
    岫烟也清楚姑母姑父的做派，微微点头：“多是多了一些，不过冯大哥这么做自然也有道理，姑父姑母这边得了如此厚聘重礼，想必在陪嫁上便不会太计较，肯定会让二姐姐有一个风光的场面。”
    迎春脸上也露出喜意，忍不住拉住岫烟的手，含笑点头。
    岫烟话说到她心坎儿上了，毕竟自己下月过门儿，这带过去的陪嫁若是太过寒碜，肯定会影响自己在冯家的印象，尤其是自己是入二房，宝钗宝琴都是皇商之家，嫁入冯府时陪嫁肯定都相当豪奢，自己若是相差太远，未免就太过逊色，冯大哥自然不在乎，但那边下人肯定就会有闲话了。
    “妹妹真是聪慧无比，若是妹妹能早日也过府，我也算是有了一个知心人。”迎春由衷地道：“日后见了冯大哥，我定要和冯大哥好好说一说。”
    司棋忍不住翻白眼，自己姑娘是不是有些傻？
    自己还没过门儿呢，就惦记着要替替冯大爷物色新妇了，你也不瞧瞧这邢岫烟是何许人？
    论姿容并不逊色姑娘你，论心眼儿，那十个自家姑娘加起来怕都比不上，你这把她也拉入冯府里边，不是自找对手分宠么？
    不过司棋也知道自家姑娘就是这么一个实诚敦厚性子，人家对她好，她就会对人家更好，掏心挖肺的，若非如此，自己又如何会这般死心塌地跟着她。
    岫烟听得迎春这么一说倒是吓了一跳，脸泛红晕，连忙拉着迎春说：“姐姐千万莫要如此，……”
    迎春讶然：“为何？莫不是妹妹外边儿另外有了心仪亲事，或者不愿意？”
    岫烟一时间也不知道该如何回答这个实诚姐姐的话语，换了一个其他姑娘这么说都还行，但迎春太老实了，她这一说，只怕还成了自己有意授意给迎春来说这番话似的，引起了冯大哥误会，反倒是可能降低自己在冯大哥心目中的印象。