    史记事走了，但给冯紫英的提醒还是让冯紫英有些紧张。
    南边的河间、真定、保定三府是人口密集的大府，今年遭遇的旱情也极其严重，情况也比预期的还要糟糕，一旦这三府旱情带来的灾荒问题得不到解决，实际上也不可能得到解决，也就是说，流民北上奔京师城而来几乎是不可避免的。
    相比之下史记事提及的河间府其实情况还好一些，真正形势严峻的是真定府北部和保定府西南部几个州县，如定州、曲沃、行唐、、藁城、灵寿、阜平和满城、唐县、完县、望都几个州县，沙河、滋河几乎断流，即便是最重要的滹沱河因为降水稀少，几乎不到往年水量一半，其干旱程度可想而知。
    这小冰川时代的气候剧变威力委实厉害，连续干旱的情况越来越严重，这种情况在北地尤为突出，陕西、山西、北直都是连续多年干旱少雨，地方上百姓的生计也面临着严重威胁。
    通常情况下，连续两年干旱，基本上就可以逼得一个原本在乡中还算过得去的家庭破产了，而稍微差一点儿的家庭要么就脱身本地大户为奴，要么就只能出去当流民，否则就只有饿死人的结局。
    联想到京通二仓的粮食亏空至今仍然有较大缺口，冯紫英就更担心了，这京畿之地地窄人稠，粮食都得要靠南边儿来，一旦漕运中断，只怕立即就会是一场灾难。
    京通二仓原本就是为了弥补这种自然灾害和意外而准备的，现在连京通二仓都还有大量亏空尚未弥补起来，如何不让冯紫英心急如焚。
    想到这里，冯紫英又拿起宋统殷给他来的信。
    宋统殷既是冯紫英在青檀书院的同学，又是冯紫英山东老乡，但二人在青檀书院乃至观政其间的接触都不算很多，因为宋统殷要比冯紫英大十岁，年龄上的巨大差距让他们平素只是泛泛而交。
    一直到冯紫英出任永平府同知，宋统殷则是出任藁城知县之后，二人反而还联系多起来。
    毕竟都在北直隶地方上任官，大家都是新手上任，都是慢慢来熟悉了解这些在书本和朝中六部里边没人会教你的东西，相互之间切磋交流也是应有之意。
    冯紫英出任顺天府丞之后，宋统殷在感慨之余也是专门遣人来冯府道贺并送上了贺礼，这让冯紫英也很感动。
    先前在书院里来往不多，没想到倒是在入仕之后二人交集反而多了起来。
    宋统殷在信中也提到了藁城今年的情况，称滹沱河河水水位比平常年份降了一半，除了滹沱河沿岸和部分支流沿岸地带还能勉强有些收成外，其他地区，尤其是山区情况旱情特别严重，甚至到了树木枯死的地步。
    除开旱情外，蝗灾也袭击了藁城、栾城、赵州、无极、晋州以及邻近保定府的束鹿、深泽一带，藁城情况还算好的，但栾城、赵州、束鹿、深泽和武强等州县几乎是被蝗虫一扫而空，士民震怖，谣言四起。
    让冯紫英担心的不仅仅是蝗灾泛滥，而是士民震怖之后的谣言四起。
    谣言四起就意味着里边有妖人作乱，而这类妖人多半就是秘密会社专门派出来妖言惑众，搅乱人心的，为这些会社吸纳民众的制造舆论基础，而这些看似拙劣，但在乡间却往往是无往不利，愚夫愚妇笃信无比。
    冯紫英怀疑这恐怕就是白莲教的手笔，联想到白莲教在京中乃至顺天府内的活动，冯紫英也是越发心焦。
    顺天府和保定、真定二府之间民众往来甚是频繁，甚至可以说京师城中不少民众原籍就是保定府和真定府，许多人都和原籍保持着联系，沾亲带故甚多，这种情形下，白莲教在保定、真定那边如果发展迅猛，势必也会对京中白莲教的活动带来刺激式的影响，让京中白莲教徒也会活跃起来。
    冯紫英也让人专门给藁城方面送了一些土豆和番薯的种苗过去，只不过冯紫英估计就算是宋统殷强力推动，但在真定府那边没有这种种植氛围的情况下，大概就是聊胜于无，但无论如何，只要种植起来，只要有人见到这种作物的优势和好处，就会有人效仿，这相当于是在播种，就看有多少能开花结果。
    给宋统殷回了信，冯紫英心中才稍微放松一些。
    在北直隶这边，青檀书院中冯紫英的同年，永隆五年那一科的并不多，除了冯紫英、练国事、宋统殷之外，就还有一个在广平府永年县担任知县的曹文衡了。
    冯紫英和曹文衡也不算熟悉，原因也很简单，曹文衡也比他要大七八岁，在书院里时冯紫英更多的还是和自己同龄人走得更近乎，但现在他意识到自己熟悉的几个基本上都在朝中七部里边，而在地方上，尤其是在北直隶这一片的并不多，宋统殷算是联络上了，这曹文衡也该联络联络才是。
    所以他也请齐永泰给曹文衡去了信，然后自己也去信主动联系曹文衡。
    无他，除了加强联系以便于日后增进感情外，更重要的是广平府也是白莲教活动十分猖獗所在。
    广平府虽小，但是却是四省交集之地，东边是山东，西边是山西和河南，辐射中原，地理位置十分重要。
    到现在曹文衡还没有给他回信，但是估计也就该是这几日就有回音了。
    冯紫英现在也有些不太相信地方上给朝廷禀报的地方情况，这种想要掩盖作假的可能性太大了，要想掌握实际情况，真还不如凭借着同学交情还能打听到一些真实情况。
    从宋统殷那边获得情况来看，估计曹文衡所在的广平府也不会好到哪里去，那么早一些提醒曹文衡，让其早做准备，也是算是尽到自己情分了。
    冯紫英越来越觉得自己有点儿不像是顺天府丞，更像是北直隶巡抚或者北直隶总督的味道了，顺天府的事儿要管，永平府的事儿要操心，现在真定、保定和广平府的事务自己也在插手，这不是北直隶总督的格局么？
    想了想，又让宝祥去把吴耀青叫来。
    “耀青，我还是不太放心白莲教这帮人，你们查得如何了？”
    “大人，这段时间有些古怪，这帮人像是消失了一样，近一个多月来都没见踪影。”吴耀青沉吟着道：“也不能说一个都不见，而是大部分人都见不到了，起码在城里没有动静了，只有偶尔个别人会出现，翠花胡同那边我们已经安排了可靠人盯着，一有动静就会来报，但一直没有消息。”
    “哦？”冯紫英也一惊，“是不是被他们觉察到什么了？”
    “不太像。”吴耀青很肯定地道：“我们的人都放得很远，而且是三到四轮人轮流盯梢，还借助了那一带的几个商贩铺子，应该不会被发现，另外他们仍然有人在活动，只是比前几个月动静小了很多，属下有些怀疑他们是不是因为有什么行动不在京中，而暂时转移到外地去了。”
    “弘庆寺里他们还有多少人？”冯紫英认可吴耀青的判断，白莲教目前发展很快，活动十分频繁，在没有受到其他因素干扰或者打击下，不太可能主动收缩，只能是转移到另外的事项上，只是到京师城之外，吴耀青他们这点儿人手要想牢牢抓住白莲教的所有动静，就不现实了。
    “两到三个人，基本上很少出来，一般是有一个人行踪不定在外，经常出去两天又回来，这样轮换，更像是一个联络地点了。”吴耀青回答道：“这三个人都很机警，而且都有功夫在身，我们跟不住，最远一次跟踪到了牛栏山附近失去了踪迹。”
    “牛栏山？顺义和怀柔之间？那说明他们应该没走太远才对，两三天的路程，说明还是在我们顺天府境内。”
    冯紫英下意识地起身走到西墙边上，拉开遮帘，这是一幅顺天府的舆图，但是和寻常舆图不一样，已经有些近似于现代地图了，粗略地比例和等高线都开始再往上添置，各种图例也都一一标准明。
    “我们也怀疑是还在顺天府境内，而且应该是在北面或者西北面。”吴耀青分析道：“昌平——怀柔——密云这一线可能性最大，但是这一线也似乎没有什么特别的地方，人口也不稠密，照理说白莲教不该往这一线发展才对。”
    吴耀青也有些怀疑，“他们若是惧怕在京师城中动静太大被暴露，那也该去诸如通州、香三河、宝坻这些地方才对啊，又或者去良乡、涿州，那边靠近真定和保定那边，白莲教势力更大，根基更深。”
    冯紫英也苦苦思索，刑部和龙禁尉都不给力，或者不上心，这让自己这个顺天府丞很多事情都颇感棘手。
    永平府那边自己已经给练国事去了几封信提醒，但是这家伙现在心思全放在了冶铁、土豆和番薯种植以及榆关港的建设上去了，要不就是将道路逐渐完成之后可能留下来的流民安置垦荒上去了，对自己的提醒显然没太上心。