    “耀青，你的意见呢？”冯紫英不仅仅是担心白莲教在京师长久坐大，更担心白莲教会选择合适时间作乱。
    比如义忠亲王扯起反旗引发南北对峙甚至战争的时候，又或者蒙古和建州女真开始趁机南侵的时候，而且白莲教的势力不仅仅只局限于顺天府，在永平府的调查也证明了其在永平府的根基也是相当深厚，甚至渗透到了军中。
    现在吴耀青他们的调查也显示出白莲教在真定、保定、广平、大名、河间诸府，或者就干脆说整个北直隶的势力发展经营了多年，其蔓延之势相当迅速，称得上根深蒂固了，但各地官府却都没有引起足够的重视，以至于这种态势越来越严重。
    如果说这是在一个王朝的鼎盛期，那么这种秘密会社不受控制的蔓延也许还不足以致命，但是以大周现在内忧外患如此严重的情况下，还不引起高度重视，那就真的要要命了。
    “大人，以我们现有的力量，即便是应对整个顺天府的白莲教恐怕都有些够呛，顶多能把城内的白莲教盯住，但城外，尤其是稍微远一些的州县，我们都力有未逮，至于北直隶其他府州的，我们就无能为力了，所以属下以为，恐怕还是要想办法从几个角度来着手。”
    吴耀青显然也就这个问题做过认真考虑，冯紫英一问，他就能拿出相应对策来。
    冯紫英满意以点点头，不枉自己苦心栽培又将其委以重任，执行力是一回事，善于思考未雨绸缪更证明其优秀。
    “你说。”
    “属下琢磨过，这白莲教已经不复是最初那种乡间愚夫愚妇们自发，或者被一些神棍巫汉随意摆弄萌生出来的松散会社了。”吴耀青先将白莲教的性质确定：“从大人提及的临清民变有白莲教掺和，甚至还和倭人有勾连，后来又在沽河渡口谋刺大人，而我们的调查难度加大，这都说明这帮人正在谋求组织更加紧密，联络更为诡秘，手段更加凶狠，甚至他们可能还有更大野心，更高的图谋，……”
    “哦？”冯紫英一凛，“更大的野心，更高的图谋？耀青觉得他们想要做什么？造反？割据？”
    “这一点属下也不好确定，但从他们现在发展和吸纳的人员来看，已经不完全是纯粹乡间那等愚民了，军士、江湖人士、商贾、僧道、士绅，甚至官吏，正在逐渐成为他们更看重的吸纳目标，这说明他们也明白这年头不是靠糊弄就能哄骗愚夫愚妇卖命的时代了，想要存活下去，就需要依靠各种身份和资源，整合起来，才能发挥出更大的力量。”
    吴耀青的言之凿凿让冯紫英心里更焦躁，“你说的这些我也觉察到了，乡间愚夫愚妇只能是充当马前卒，但是真正发展壮大，还是要有见识有财货有威望影响的人来加入，才能坐大，他们也逐渐明白了这个道理。”
    “前明朱元璋不也就是这样起来的么？北宋方腊不也险些成事么？”吴耀青笑了笑，“白莲教中也有高明之人，应该是看明白了这一点，所以才会这般行事，但这就让我们更难以应对了。”
    “他们在北方之所以发展如此迅猛，我看还是与近十年来北地天时不好，水旱灾害不断有很大关系。”冯紫英点点头，“尤其是这几年北地大旱，民间困苦不堪，流民纷扰，就成为他们最好的机会。”
    吴耀青深以为然，连连点头，“大人说得是，还有一个原因就是北地本身多贫瘠之地，民风强悍，一旦民众无法果腹，那就只能铤而走险，如果有一个可以抱团对抗官府的会社，无疑会极大的增加他们的勇气。”
    “嗯，耀青，说说你的对策建议。”冯紫英回归正题。
    “一是大人恐怕还是要和刑部交涉，刑部十三清吏司在各省都有相当线人资源，不可能对北地这些白莲教动静一无所知，属下甚至可以打赌，刑部各省清吏司线人肯定有渗入到白莲教中的，如果有刑部的支持配合，很多问题就要好查得多。”
    吴耀青的第一个提议就让冯紫英皱眉，他何尝不清楚刑部在这方面的资源雄厚，但是现在刑部尚书刘一燝原来在都察院当右都御史时就和时任左副都御史的乔应甲就很不对路，恨屋及乌，自己要去找他求援，只怕效果不会太好。
    冯紫英点点头，示意自己明白了，让其继续说。
    “第二就是还是立足于我们顺天府自身的力量，现在各州县对此事重视程度不一，或者说相当州县仍然是按照常规力度来查缉，所以很多都是流于形式，明明有线索，可就是不愿意深查，也不愿意上报，或者有点儿关系，就把这类情况压下来了，我们府衙这边也得不到消息，大人恐怕要想办法解决这个问题。”
    这同样是一个麻烦事，冯紫英若是能完全控制得住这五州二十二县，哪里用得着吴耀青来提醒。
    但冯紫英没说什么，现在控制不住，不代表日后不行，虽然控制不住所有的州县，但是一些重点州县上，冯紫英还是准备想些办法的。
    “第三就是利用此番三班捕快的调整，裁汰冗员，选拔精悍力量，尤其是可以从北地江湖武林中甄选一批出类拔萃的人才，同时与北地江湖门派有针对性的合作，利用他们来为我们服务，……”
    “唔，这些江湖门派可愿意做这等事情？”冯紫英知道吴耀青很擅长和江湖门派合作，自己现在的许多保镖护卫几乎都来自于江湖门派，但单纯保镖护卫工作和与白莲教交锋，那是两回事，涉及到的风险要大得多。
    “大人，您现在是顺天府丞，一人之下，万人之上，这些江湖门派要在您的地盘上讨生活，有求于您的地方太多了，再说了，这些江湖门派也要生存，就要求利，一个门派少则三五十号人，多则数百人，哪一个不经营一些营生和行道？大人只需要稍稍倾斜一下，他们就能挣个钵满盆肥，只是大人不太在意这些碎末枝节罢了。”吴耀青笑了起来。
    吴耀青的话没错，这顺天府乃是京师所在，盘龙卧虎，草莽龙蛇，应有尽有，京师城里还要好一些，毕竟是皇城脚下，五城兵马司和巡捕营再加上京营和四卫营这些武装力量都盘踞在这里，所以江湖门派都很收敛，但是在城郊地带以及如通州、三河、香河、昌平、顺义这些地方，就是江湖门派扎堆的地方了。
    尤其是通州、香河、武清一直到天津卫这一线，大大小小的门派就有二三十家，大多数都是靠着运河经营船行、镖局、车行、马帮、匠作铺以及其他诸如油坊、粮行、布行这些营生。
    像香河最大的铁匠作坊就是大河帮的，同样通州最有名的三家镖局，分别是漕帮、白沙会、五虎断门刀三家所有。
    就连冯紫英身边的倪二，同样也是有着帮会身份。
    他是少林俗家弟子，一身十二金刚连环拳和疯魔杖法都是少林绝艺，他也是少林在京师城中三个重要人物之一，和另外两名僧人组成了少林在顺天府或者京师城中的主要力量。
    像河槽西坊的普安寺，和黄华坊的智化寺，便是少林在京师城中的两处分寺，表面上这两座寺庙不过是寺庙延请少林僧侣来此住持弘法，实际上这里就是少林在京师城中的据点。
    这些情况都是倪二在冯紫英出任顺天府丞之后才半遮半掩地透露的。
    他也承认原来他虽然有一身武技，但是只能算是少林俗家再传弟子，和师门有些渊源，但远谈不上什么特别重要。
    正因为他和冯紫英搭上线之后，他的身份才真正被少林认可，这才开始有意培养他逐渐成为少林俗家势力在京中的代言人。
    这也让冯紫英大为震惊，他没想到大名鼎鼎的少林寺居然也在京中有着自己利益代言人，而且倪二这厮居然能凭借着自己这层渊源，一下子跻身于少林在顺天府甚至是北直隶的重要人物，在他看来倪二怎么能够和少林寺这样的千年名门大派扯上关系，但现实就是如此。
    难怪倪二这半年来越发守规矩，像赌坊虽然还在开，但是明面上已经转给了他手下另外一个人了，而放高利贷这等营生早就不再沾，这也才有了贾瑞这些人的机会。
    冯紫英还半真半假开玩笑一般地问过倪二少林在京师城里都有落脚之处，那武当派是不是也一样，倪二的回答是当然一样，香河的大河帮帮主就是武当嫡传弟子，大河帮其实就是武当的一个外围帮会，同样京中日忠坊的清虚观便是武当在京中的根据地。
    这简直颠覆了冯紫英的认知，也让他真正回忆起了前世中某本武侠所说，庙堂江湖，源远流长。