    吴耀青提出的与江湖门派合作的确是一个可行之道。
    从白莲教现在显现出来的水准，其内里也有不少精通武技的江湖好手，这也让吴耀青他们在跟踪盯梢上面临很多困难。
    原来三班衙役里边那些人，跟踪盯梢查访寻常人是一把好手，但是对于这些人就显得有些不够看了。
    如果一方面能吸纳一些愿意为朝廷效力的江湖好手，另一方面索性就直接以利益为纽带来要求这些江湖门派来为官府效命，应该可收到比较好的效果。
    “唔，耀青，刑部那边，我去交涉，但是效果如何我无法保证；各州县我也只能尽力而为，估计能有部分州县可以达到效果，但其他就只能尽人事听天命了；至于和江湖门派的合作，我授权与你，全权处理，相关营生和钱银方面，你可以和文言，还有顾登峰，甚至钱桂生商量着来。”
    钱桂生是冯紫英从林如海的两淮都转运盐使司衙门中接收那个团队中最鲜有露面的一人，如果说汪文言、吴耀青是这个团队中明面上的，那么掌握舆论喉舌的曹煜和掌握冯家经营这一块的顾登峰就是半明半暗的，只有钱桂生就是暗中的。
    钱桂生主要就是负责将林如海原来的一些不能见光的资产和人脉重新运作起来，甚至包括原来林如海通过太上皇的这一层关系结交下来的人脉关系，这包括原来朝廷内但不仅限于官府中的人脉，也包括一些地方豪强士绅中的各种不能见人的东西，但主要是集中在南边儿。
    见冯紫英下了决心，吴耀青也就不多说，“既是如此，那属下就抓紧时间去办，实际上在顺天府三班捕快进行了整肃裁汰之后，京畿一带的江湖门派都有些躁动，毕竟空缺出来数十上百人的职位，对于这些江湖门派来说是有很大吸引力的，既能获得官府衙门中的职位，待遇优厚，而且关键手中还有相当权力，或多或少都能对门派有所帮助，所以不少人都在打探，连倪二那边都来问过，……”
    “倪二那边不是说过要给他手底下人一些机会么？”冯紫英讶然，他记得自己早就吩咐过吴耀青和吏房那边了。
    “大人的确吩咐过，但是属下以为还是需要分步骤和甄选一番。”吴耀青沉吟了一下，“属下是这样想的，如果只是倪二的私人，当然没问题，但是倪二背后是少林派，那么恐怕就需要讲求一些平衡了，也要看看倪二和少林能为顺天府，为大人出多大的力，不能说靠着少林派的名头就觉得能理所当然进顺天府衙当三班捕快，那对别家门派不公平，也容易滋生少林这边的骄狂放纵之心。”
    冯紫英仔细琢磨了一下，觉得吴耀青考虑果然周全。
    自己还是小觑了顺天府衙里边这三班捕快的重要性和对江湖人士的吸引力，这可能和自己从未真正接触了解过这个群体和这个阶层的具体生存状况。
    自己以前并没有意识到这些捕头捕快一类的角色有多大的分量，但是这些人在日常的事务中在每一个环节都有着广泛和巨大的权力，甚至可以决定一个人或者一家铺子，一条船或者一个商队的生存。
    用人不疑，疑人不用，冯紫英既然放权给吴耀青，就不再去多想，“耀青，这桩事儿就交给你了，最好在近期就能所动作，要快一些，时间上我们也许没有太多。”
    “属下明白。”吴耀青一抱拳，信心百倍地道：“必要的时候，请大人来露个面，给与一些鼓励，也许效果会更好。”
    即便做到这一步，冯紫英心里还是不踏实。
    因为他感觉到自己紧紧依靠眼下的这点儿力量，根本不足以改变或者撬动大局，白莲教在京中这点儿力量也许不到他们隐藏在水下的十之一二，
    即便如此，自己也无法将其彻底查清一网打尽。
    一个月后的铁网山秋狝甚至让冯紫英感觉到了巨大压力，连睡觉都有些不香了，他确定铁网山秋狝要出事儿，但是究竟出什么事儿，有多大影响，他不确定。
    *******
    “什么？！”冯紫英刚坐下的屁股就像是被烙铁烫了一下一般，猛然弹起来，“王爷，定下来了？”
    “定下来了，陈继先出任淮扬镇总兵，免去五军营大将，由老十出任京营节度使兼五军营大将，但是老十现在恐怕有些坐蜡，兵部同意了陈继先提出的要从五军营抽调一批武将和军官和精锐士卒走，所以老十很是着急，恐怕想要从蓟镇和神枢营、神机营里抽调一部分人到五军营。”
    忠顺王脸色也不很好看，任命下达得十分突兀，内阁和兵部那边几乎没有任何动静，就轻描淡写地发出了宣告，这本身就是一种很微妙的举动。
    “从神枢营和神机营抽调将士在情理之中，蓟镇那恐怕不合规制，兵部不会答应。”冯紫英摇摇头：“看来是皇上给兵部施压了啊，否则兵部怎么会同意陈继先把五军营的精锐也带走。”
    京营、卫军、边军是三个不同系统。
    宽泛的京营，不但包括京营三大营，即五军营、神枢营、神机营，还包括勇士营、四卫营和五城兵马司、巡捕营这些京师治安卫戍力量。
    卫军泛指各地除开边镇管辖的卫所军队，也包括所辖民壮。
    边军体系最大，除了现有的九个边镇外，现在还包括新设的登莱镇、荆襄镇，以及即将成立的淮扬镇。
    也就是说现在整个大周即将拥有十二边镇，但实际上如果登莱镇勉强可以说临海面对朝鲜日本，称得上边镇外，像荆襄镇和淮扬镇都是对内居多，当然荆襄镇可以说是真对西南湖广不服王化的土司，淮扬镇可以说是针对可能来自海上的倭寇，要这么说，也勉强说得过去。
    “现在还不清楚陈继先要带多少人走，但是兵部开了口子，陈继先肯定想要多带一些自己的嫡系精锐走，只怕数量不会少。”忠顺王脸色阴沉，“上一次皇上让五军营也出兵和蒙古人打仗，陈继先就想办法把五军营中非嫡系大部分都给派出去了，结果损失大半，现在的五军营几乎是陈继先一手遮天，此番让其带人走淮扬镇，只怕也是皇上的意思，索性清空，重建五军营，皆大欢喜。”
    淮扬镇编制初步也会定在六七万人之间，后期如果有南京方面的支持，弄不好会膨胀到和蓟镇、宣府这类大军镇相若的编制，那就是十万人上下了。
    现在经历了三屯营惨败之后的五军营也不过两万多人，就算是全部移镇过去，也只有三分之一，而且也不可能全数抽空，毕竟还有一部分不是陈继先的嫡系，所以估计陈继先最大限度能带走一万多人就算是极限了。
    以这一万多人作为基干，完全足以打造一支淮扬镇了，但战斗力究竟如何，那就不得而知了，京营多年未经战阵，战斗力堪忧，三屯营一战就暴露出其虚弱本质，但是五军营这支陈继先嫡系却还不好说，要验证，也只有真正上过战阵才知道了。
    “五军营要重建也没那么简单，神枢营、神机营兵力有限，而且神机营也是才重建不到半年，真正完全形成战斗力的也就是仇士本的神枢营，他不会答应抽调他的人，估计皇上也不愿意，神机营那边钱国忠刚走马上任，威信未立，而且神机营诸部也是新组建起来的，忠惠王爷是看上了神机营啊。”冯紫英笑了起来。
    忠顺王爷明白过来，“老十倒是打得好主意啊，不过紫英，你觉得仇士本和苏晟度联姻，嗯，皇上会有心结么？”
    一个是神枢营主将，一个是山西镇副总兵，而苏贵妃又有两个成年皇子，要说永隆帝没有一点儿膈应，肯定不可能，但是他也不可能做什么。
    五军营一拆散，整个京营三大营就只有神枢营算是有些战斗力了，神机营组建速度倒是快，但是毕竟才组建不到半年，一般人都会觉得难以形成战斗力，但冯紫英却不那样认为。
    完全以火铳，甚至是以自生火铳组建起来的神机营在冯紫英看来远胜于仇士本以传统刀、盾、矛和老式火铳为主的神枢营。
    可能在训练上神枢营时间更长，但是冯紫英相信神机营只要按照自己给贺虎臣、杨肇基等人提供的训练方式以及既是补充齐备火铳，那么起码贺虎臣和杨肇基二部是完全可以逐步向近代火枪兵模式迈进进而碾压仍然还在用老式传统战阵的神枢营。
    “不管有没有心结，皇上现在不会动神枢营，仇士本也只会听皇上的，现在相当于把五军营和神机营打乱重建规制，只要有两三年时间，五军营和神机营就能重建起来，京营也能真正成为京中的定海神针。”冯紫英话语里充满机锋。