    郁郁苍苍的铁网山绵延百里，沿着南麓而下形成一大片数十里的浅丘，灌木、森林和草地混杂，或大或小的几条溪流淙淙，蜿蜒其中，将其划分成了无数块破碎的山野。
    在这一片被称之为皇家猎苑的所在，东西横跨大概在四十里左右，南北大概有十多里。
    用木栅栏标识出了寻常人不得出入的记号，平时只是间或有哨骑巡游而过，但即便如此，也还是经常有周围的猎户或者农户偷偷潜入打猎和盗伐林木。
    不过每到皇家秋狝的那一段时间，周围猎户和农户自然都早早收手，提前一个月就有勇士营的军士开始在这一片巡逻清场，当然这也只是一种形式，没谁可能在这山林草地里一呆一个月。
    “总掌经，请看。”略微有些肥胖的中年男子挥手一指，“那边就是铁网山了，从那边下来的河叫小清河，一路向南，二十里地之后和从那边下来月溪会和，这样一直向下，要到牛栏山附近才汇入白河。”
    “唔，那边那处高地和最西边的那个山坡相隔大概有多远？”被唤作掌经的郑思忠满脸严肃，问道。
    “大概有二十多里吧。”肥胖中年男子随口道。
    “二十几里？”郑思忠追问道。
    肥胖男子一愣，认真思索起来，“二十三四里，但中间还有一道宽约两丈深五尺的壕沟，据说是用来防范猛兽袭扰的。”
    “猛兽袭扰？”郑思忠冷笑，“什么猛兽顶得住数千军士的刀枪？那是皇帝怕被偷袭吧。”
    “偷袭？这里谁能偷袭？北边石城匣有蓟镇一个游击部，东面八十里的镇鲁营也有驻军，这还没有算旁边密云县城里的人马。”肥胖男子觉得掌经大人在说笑。
    郑思忠也懒得解释，直接问道：“这道壕沟无法绕过么？”
    “绕过？不用绕过吧，在有树林、灌木丛生地带就没有壕沟，只要是地势低平的地段才有壕沟，另外也设有几处道口，但皇帝驻跸的时候，就有京营的士卒来守卫了，不过现在还早，还没人呢。”肥胖男子解释道。
    “那我们可以去看一看吧？”郑思忠目光眺望过去，“我们不骑马，就步行，……”
    “啊？总掌经大人，真要过去看？”肥胖男子莫名其妙，但又不敢质疑，也不知道这几个人来这里作甚。
    “怕是不行，虽然听说还有一个月皇帝才会来，但是现在已经有军士巡视了，这里都是禁区，不允许进来，我们绕道进来，是走的林子里的小道，再往前走，就是一马平川，太显眼了，稍微有人巡逻而过就能发现我们。”
    郑思忠摇摇头：“张斗，必须要去看，而且还得要多看几遍，你安排一下，怎么避开旁人，你在这边也算是管事的，带几个人进去看看没问题吧？”
    肥胖男子张斗虽然也是教众，但是地位却不高，但是他身份却很管用。
    他是这里皇家猎苑一处猎庄的小管事，平时十分清闲，但关键时候就能发挥作用。
    其兄长在北静王这边的一处庄子当管事，还有个侄儿在宛平县衙里当步快。
    这几人都这几年里才张师姐在京师发展起来的有用之才，如果加以培养，日后倒是可堪大用，但现在还不行。
    “行倒是行，但是却需要安排一番，得找到合适的理由才行。”
    肥胖男子看出这位掌经大人是下了决心要进去了，心里暗自嘀咕，也不敢拒绝，只能想办法安排。
    “嗯，那就劳烦你了。”郑思忠淡淡地道：“你兄长还在北静王爷那座庄子里当管事？”
    “没有了，那座庄子北静王爷年中就卖了，我兄长因为一直跟着北静王爷，水王爷就安排他到城里另外一处铺子去管事了。”张斗回答道。
    “哦？我听说北静王那座庄子地肥水美，占地上千亩，而且中间还有一处湖沼可以养鱼种藕，交通也方便，为何却要卖了？”郑思忠讶然问道。
    张家这几个是张师姐可以栽培的，原本他以为是和张师姐沾亲带故，都姓张嘛，结果并非如此，而是因为这一家子虽然身份不高，但是人脉关系却比较复杂。
    像这个张斗在猎苑当小管事，而其兄长张虎在北静王庄子里当管事。
    北静王水溶也是京师城中遮奢人物，武勋中的顶流，掌握其动向也很有价值。
    张虎之子张华更是混进了宛平县衙里的步快，听说很是机灵，颇受衙门里几个捕头的看重。
    正因为如此，郑思忠才刻意了解了一下子张家这几个的情况.
    教主也专门就教众发展提了一些要求，要求不能局限于只在那些乡间无知老妪老叟中发展，而更应该讲求用处.
    像张氏这几人的用处就不一般.
    若非有张斗，这铁网山自己一行人就是来了，也是瞎子聋子.
    偌大这一片猎苑，你连方向都打不到，更不清楚秋狝之时究竟有哪些人会来，里边怎么布防，皇帝住哪里，日夜的警卫哨探情况更是不可能了解得到。
    而有了这个张斗就不一样了.
    虽然皇帝到来的时候他不可能靠得近，也不可能了解得到一些深层次的情报，但是就凭着他对猎苑内的情况熟悉，介绍一个大概，郑思忠结合外部己方掌握的情况，也能判断出这猎苑秋狝时的大概不妨情况.
    至于说具体警卫哨探，那还需要下一步通过更多的渠道来了解掌握，张斗一样可以在其中发挥重要作用。
    “这却不清楚了，不过我听兄长说北静王爷这一两年都在变卖处理这边儿的庄子铺子，现在都所剩无几了。”张斗摇摇头，“听说是北静王有意把钱银投到一些更能生钱的营生上去了，但具体哪些才是更能生钱的营生就不知道了。”
    郑思忠心中存疑，但脸上神色不变，点了点头：“这些有钱富贵人家随便怎么都能挣到银子，可穷人就没这么好命了，一旦遇到水旱灾害，就只能卖儿鬻女了。”
    张斗有些尴尬，没接话，倒是郑思忠继续问道：“你那个侄儿现在还在宛平县衙里当步快吧，这段时间干得怎么样？”
    一说起自己侄儿的事情，张斗就来了精神，“多亏教中诸位的扶持，给他提供了几处线索，都得了手，现在他已经成为其中一个领队，带着三四个人负责日中坊台基厂、安民厂那一片儿了。”
    这也是教主提出的一项策略，即积极培养扶持一些具有发展潜力的年轻人，让他们能够在各个领域不断攀升壮大，这样日后当他们掌握了更多权力和资源之后，也能够反哺教中。
    郑思忠对这一做法深以为然。
    “唔，那就好，张斗，带话给你侄儿，好生干，教中会竭尽所能为其提供各方面的支持，不仅仅是一些情报线索，也包括钱银这些，只要能够让他在衙门里有更大的发展提升，就都是值得的。”
    郑思忠的话让张斗也更兴奋，这位掌经大人算得上是教里的大人物了，虽然不比会头那么权力巨大，但是论地位已经高于教里的总传头，仅次于会头了。
    白莲教的层级是按照普通教众、传头、总传头、会头四个层级，再往上就是如教主、少主这些不属于这些层面的人物了，这是行政事务管理的范畴。
    掌经、掌支干、总掌经则是负责传教和处理特殊事务的一个层级，和行政管辖层级互不隶属，但是掌经、掌支干和总掌经一旦下来基本上就是奉有特殊任务，各地教众都要全力配合支持。
    若是侄儿得了这位总掌经大人的看好，那么日后那边能获得更多的支持扶持，日后定能在官府中更得意，而教里边也会给他更多的资源来帮助他升官。
    “总掌经大人放心，我侄儿是个机敏性子，以前就是喜欢喝酒赌钱，才栽了筋斗，但是他讲义气，所以在城里有许多朋友，都愿意帮他做事，所以他也才能迅速在宛平县衙里站稳脚跟。”张斗颇为得意，“现在他手底下有一帮人，而且他和刑房的人关系也处得不错，所以只要这样下去，他肯定还会有升迁机会。”
    “栽了筋斗，栽了什么筋斗？”郑思忠也觉得这个人可以好好培养以备大用，所以就顺口问了一句。
    “还不是前几年因为喝酒赌钱，欠债太多，所以原来订婚的媳妇也退婚了，所以他才痛定思痛，想要做一番大事出来。”张斗介绍道。
    “哦，那都无关紧要，只要振作起来就行，现在教中势头蒸蒸日上，他在宛平县衙就应该明白，日后有机会多为教中立功，教中不吝各种支持他，哪怕是当上三班衙役里边的头面人物也不是不可能。”郑思忠鼓励道：“教里和朝廷里也有很多牵连，不要觉得我们闻香教就是偏门左道，我们也是守规矩讲法律的，一样也要这片土地上更好的生存下去。”