    “还有七日？”冯紫英放下手中书卷，若有所思地点点头：“荣国府那边可曾准备好了？”
    “差不多了。”鸳鸯微微一欠身，“三姑娘也托奴婢来带话，还请大爷过去帮着看一看，还有什么准备不足的，毕竟二老爷和琏二爷不在府里，府里除了大老爷之外，只剩下几个妇道人家，所以……”
    冯紫英哑然失笑，“这合适么？我不过是一个外人，……”
    “大爷要这么说就有些伤人心了，宝姑娘和林姑娘都是贾家至亲，二姑娘也马上要过门，您多少也算是贾家女婿，帮着看顾一下也花不了多少精力，有何不可？”鸳鸯有些不悦地道，刚来时的拘谨也渐渐消失，语气声调也高了起来。
    冯紫英笑了起来，“鸳鸯，你这是教我做事？”
    鸳鸯耸然一惊，自己怎么不知不觉就把眼前这一位当成府里人了，说话也就随意起来了呢？
    赶紧低垂下眼睑，福了一福，才又道：“大爷恕罪则个，奴婢放肆了，不过爷不看僧面看佛面，二老爷走的时候也请托过大爷，难道荣国府就这么不堪大爷一顾么？”
    冯紫英不是不想去荣国府，问题是为贾宝玉的事儿去操心，他委实没心情。
    这小子仗着和牛氏女结亲，居然有些抖落起来的架势，上一次临走之前说话语气都有些变化，虽然不表面上仍然是毕恭毕敬，但是翘起的尾巴冯紫英却能看个明白。
    这家伙现在觉得他是皇亲国戚了，永宁长公主又颇得皇上宠爱，没准儿他觉得自己可以经常在永隆帝面前露露脸，博个脸熟，日后也能飞黄腾达了。
    想了一想，过去一趟也好，探春都托鸳鸯专门来一说，自己不去未免有些不近人情了。
    “行吧，我抽时间去一趟。”冯紫英应了一声，又瞅了一眼低眉顺眼的鸳鸯，“鸳鸯，荣国府里这段时间还算安稳吧？”
    “挺好的啊，大家都在筹备着宝二爷的婚事，还有就是二姑娘出阁的事儿了。”鸳鸯眉目间变得生动起来，目光里也有些向往，“缀锦楼那边可热闹了，几位姑娘都去二姑娘那里帮忙，绣女红的，描字画的，准备日后用度的，缀锦楼可从来没有这么热闹过。”
    “那宁国府那边儿呢？”冯紫英装作不经意地问道。
    “东府那边儿？”鸳鸯一愣，一时间没有反应过来，宝二爷成亲和宁国府那边有什么关系？
    “嗯，宝玉成亲，东府珍大哥和蓉哥儿难道都没有过问关心一下？”冯紫英问道。
    “这段时间很少看见珍大爷和小蓉大爷了，奴婢好像上一次见到都是一个月前吧？东府那边也就是尤大奶奶和小蓉奶奶偶尔过来，也没怎么问。”鸳鸯回忆着，大概也有些困惑。
    “连娘娘回来省亲，珍大爷和小蓉大爷都没露面，太太还有些不高兴，后来珠大奶奶去问了那边尤大奶奶，才听说珍大爷和小蓉大爷都去了通州和天津卫那边处理铺子和庄子上的事情，奴婢也去打听了一下，这几个月珍大爷和小蓉大爷都是神出鬼没的，大半时间都不在府里呢。”
    “是么？”冯紫英心中暗自点头。
    这和吴耀青他们查到的情况差不多，贾珍和贾蓉应该是做南逃的准备了，北边的庄子、铺子都处理得差不多了，估计留下的也就是一些遮人眼目的皮面营生。
    荣宁二府百年积累，固定资产还是颇有一些的，有许多庄子、铺子不好处理，一旦处理就会被人觉察，甚至引发对荣宁二家的怀疑，龙禁尉也不是吃素的。
    宁国府这大半年的艰难，估计一半是真的，一半也是装出来的，这样也有处理资产的借口，甚至可能是和人演双簧，这样更便于大规模的处置这些资产。
    贾瑞都能觉察到的迹象，龙禁尉不可能一无所知，要么就是龙禁尉内部也早就被义忠亲王渗透了。
    这种可能不是没有，二十年的太子，若说是在龙禁尉里边没有一些追随者和心腹党羽，本来不可能。
    “也不知道这段时间东府那边是怎么一回事儿，就算是再困难吧，也不至于人心散到了这种程度吧？”鸳鸯接着话说，“陆陆续续都有不少人辞工了，好像东府里边也不挽留，还有一些原来像我们一样的几代人跟着的，也人心惶惶，不少人干脆去了天津卫那边的庄子里，……”
    冯紫英皱眉，只怕这些人都是贾珍的心腹或者说贾珍看重的人，要带着去南边儿吧，也许人家这个时候都在陆陆续续去金陵的路上了，甚至就已经到金陵那边了。
    “不过这两日小蓉大爷倒是露面多起来了，昨日还来了府里露了露脸，只是宝二爷正巧不在，所以他晃了一下又走了。”
    鸳鸯的话让冯紫英也十分惊讶，贾蓉露面了，这是要做甚？
    一时间也不清楚宁国府那边的神操作，贾珍是个不靠谱的，贾蓉稍微好一些，但是这段时间表现就有让人疑惑不解，恐怕只有见到这父子俩，好好谈一谈，摸一摸这父子俩的底，才能揣摩出点儿端倪来了。
    “鸳鸯，你是不是觉得贾家这几年很是不顺？什么缘故呢？”冯紫英见鸳鸯表情也有些复杂，便问道。
    鸳鸯一怔，迟疑了一下，似乎是在思索这个问题，犹犹豫豫地道：“是有些不太顺，特别是珠大爷过世之后，似乎府里就有些时运不好了，做什么事儿都不顺，老爷在工部这么多年，一直没见动静，舅老爷原本是京营节度使好好的，却又去了外地，大姑娘进宫本来是多好一桩事儿，但不知道怎么却无声无息的，老爷去了江西也没了声响，建一座大观园耗费巨大，欠下许多债，这一下子就把府里给掏空了，但却见不到进项，这日子就艰难起来了，……”
    “原因呢？”冯紫英又问。
    “这奴婢就说不好了。”鸳鸯咬着嘴唇摇头，冯紫英却不放过她，“你不是说不好，而是不好说吧？怎么，当着我也不好说，还是担心我去变长舌妇搬弄是非？”
    鸳鸯涨红了面皮，脸颊上的小雀斑都变红了，一跺脚：“爷这是要想要做什么？逼着奴婢胡言乱语么？”
    “行了，你不愿意说便罢，大家心里都有数，说来说去，还是贾家缺了能扛起整个家族的顶梁柱主心骨，财货导致贾家沦落到现在的情形。”
    冯紫英毫不客气，他需要让鸳鸯把话带回去给老太君和贾王氏她们。
    “赦世伯和珍大哥不提也罢，不替贾家招祸就算是阿弥陀佛了，政世叔的性子本来就不适合为官，寻个清闲职位当差就是最好不过了，硬要他去做个什么，只怕适得其反，……”
    “下一辈的贾琏和贾宝玉，琏二哥呢，人是好人，但要扛起贾家门楣，力有不逮，但是照顾他自己还是绰绰有余，所以他能在扬州那边过得逍遥自在，潇洒滋润，……”
    “蓉哥儿也是被珍大哥给带坏了，就算是读书不成，本来捐了一个龙禁尉，若是能沉下心去做点儿事情，未尝不能有些出息，但却东游西晃，不肯吃苦，到现在也是一事无成，靠吃点儿老本混日子，能坚持多久？”
    “宝玉是最可惜的，这么好的天资，却自小被老太君和太太惯坏了，玉不琢不成器啊，成了现在这副不成器的模样，嗯，今年他似乎有些醒悟了，只是醒悟得有些晚了，读书不成，就只能靠联姻看看能不能博得一个机会，但这种把机会寄托在别人身上，本身就是一种冒险和赌博，我也不好评判这究竟对错与否，但愿能有一个好结果吧，但……”
    冯紫英没有再说下去，只是摇摇头。
    鸳鸯还是第一次听见冯紫英如此坦率地评价荣宁二府的主子们，而且是鞭策入里，一针见血，让她都咂舌不已。
    “怎么是不是觉得我说话太尖刻不留情面？”冯紫英斜睨了一眼神色变幻的鸳鸯，坦然道：“鸳鸯，你不妨把我的这些话带回去给老太君和太太，当然不必说得这么直白，以鸳鸯你的聪慧，该知道怎么把我的话的意思表达出来，我相信也足以引起她们深思了。”
    鸳鸯犹豫着好一阵才吞吞吐吐地道：“大爷这话带给老祖宗和太太她们又有什么用处呢？二位老爷和宝二爷他们都是没办法改变什么的了，您这不是白白得罪人么？”
    这丫头倒是一片好心，冯紫英心里一暖，“嗯，我也知道没啥用，也罢，起码鸳鸯知晓我一片心意了吧，你愿意说就说，不愿意就算了，本来也的确没啥用。”
    鸳鸯走了，冯紫英也才走到窗前眺望窗外。
    随着宝玉婚事临近，铁网山秋狝的日子也日渐逼近，原因无他，就是因为这太平静了，平静得让人心里发慌。
    无论是义忠亲王那边，还是白莲教这边，都没有太多动静。
    也不能说没什么动静，只是这些动静都是常态性的，或者说预料之中的，没什么太特别的。
    江南那边依然在鼓噪，要求尽快让淮扬镇建立起来，似乎对陈继先这个淮扬镇总兵还有些不太认可。
    陈继先走得很快，从五军营陆陆续续移镇了七八千人前往淮扬镇，而且后续还有数千人。
    就目前的情形来看，淮扬镇的总兵府会在徐州和扬州之间选一处，朝廷的意思是选在徐州，而南京那边则更愿意放在扬州。
    双方仍然在扯皮，但就目前来看，陈继先先是在徐州设立了总兵衙门，并开始接受来自徐淮的第一批新兵。
    新兵主要来自南直隶的徐州和淮安两地，但是根据冯紫英的了解，山东兖州府诸卫所也在为淮阳镇提供新兵，现在冯紫英还不清楚这究竟是兵部有意为之，还是与南京兵部那边达成了默契。
    但这是一个十分令人怀疑的信号。
    山东诸卫所的兵员只能提供给辽东，后来登莱建镇，山东兵员又要为登莱镇补充，现在连淮扬镇也要从山东诸卫所招纳兵员，不能不让人担心。
    冯紫英担心的是招纳兵员是一回事，而招纳了兵员，也就意味着这些兵士的家眷亲友也就被与淮阳镇捆绑在了一起，而淮扬镇要控制兖州也就容易得多，受到的抵触也就小得多。
    而一旦控制了兖州，那山东西北角的东昌府地盘要比兖州府小得多，沿着运河北上两日便可横扫，这就意味着截断了山东与河南乃至北直隶南部的联系，而登莱济青又是登莱镇的兵员主要来源地，一旦有不可预测之事，整个山东怎么办？
    这一点，冯紫英不知道朝廷和兵部有没有考虑过。
    当然，冯紫英也承认自己这一切都是在往最糟糕的局面想，只有最坏的结果才会是走到那一步，但谁又能保证不会走到那一步？
    也许这一切不过是巧合，甚至就是自己疑心生暗鬼，冯紫英只能祈求如此了。
    那帮白莲教人在京师城中失去了踪迹，这让冯紫英很是焦急。
    去和刑部的交涉不出所料的没有得到任何结果，刘一燝表面上倒是十分重视，但是从后来的情况来看，这厮不过是做了表面文章，给下边几个清吏司随便交待了一下就算是了事了。
    这让冯紫英也无可奈何，他只能把心思放在了整个顺天府上，但顺天府诸州县却不是自己短时间就能全数控制住的，他只能抓紧时间把自己有希望说服或者威逼利诱服从的州县一一抓住。
    吴耀青那边的招揽与协商倒是进展十分顺利。
    原本漕帮是实力最雄厚的一支力量，但是漕帮人数太多，内部也是派系庞杂，而且考虑到一旦南北分裂，人心浮动，总部设在淮安的漕帮究竟会倒向谁，还真不好说。
    所以冯紫英反而不敢用漕帮的人，宁肯选择在顺天府境内的这些帮会。
    总而言之，有顺利的，也有不顺的，但是总体来说还算顺利，可正因为这种太过于顺利而且没有多少波折出来，才让冯紫英觉得不踏实。
    铁网山秋狝的消息已经放出来了，除了皇上外，除了几个皇子外，老一辈的几个王爷都要去，但忠惠王可能要两头跑。
    作为新任京营节度使兼五军营大将，他会率领五军营一部前往铁网山行宫，同时还要让神枢营和神机营留守京师。
    兵部职方司那边，冯紫英让郑崇俭和沈自征都盯着在，现在还没有消息，但冯紫英最关心的还是来自辽东和察哈尔人那边的消息，至于西北那边，冯紫英已经给自己父亲去信，要求他注意边墙外的土默特人。
    冯紫英有一种感觉，越是平静，就只会有两种可能性，一种是真的什么事儿都不会发生，风平浪静，一种就是所谋乃大，蛰伏太深，一旦浮出水面，恐怕就是天崩地裂。
    所以察哈尔人，土默特人，建州女真，都是潜在的威胁。
    冯紫英甚至不得不派才回来没几天的布喜娅玛拉走一趟东蒙古草原，让她一方面去让叶赫部加强戒备，同时还要跑一趟内喀尔喀人那边，去见一见宰赛，带过去自己一封信。
    龙禁尉那边，冯紫英专门去见了张瑾，把自己一些担心和对方说了，希望他把自己这些担心传递给卢嵩。
    和卢嵩见面不是不行，但是在铁网山秋狝之前，和龙禁尉的主事见面，很容易引起不必要的联想和猜忌，冯紫英不得不避讳。
    还有呢？冯紫英觉得自己能做的，自己都做到了极致了，但仍然不能释去内心的那种担忧。
    也许还该和尤世功见一面。
    这同样是有些犯忌讳的，但冯紫英觉得哪怕是冒着被龙禁尉和永隆帝盯上的风险，自己都要和尤世功提一提，以免日后后悔莫及。
    冯紫英把目光从窗外收回来，重新走到墙壁边上，拉开幕布，目光落在墙上的舆图上。
    铁网山的颜色略微深一些，等高线很粗略地标注着，七百到一千三百米之间，下边是一处低缓的坡地与平原间杂，行宫猎苑就在那里。
    目光游移，冯紫英看了看四周的镇卫所，北面和东面，都有蓟镇的驻军，而且理论上数量不少，但西面，越过慕田峪和渤海所，那就是宣府镇的地盘了。
    延庆卫和延庆左卫的位置生得太好了，尤其是延庆卫。
    从居庸关到八达岭，城墙正好将延庆卫隔在了城墙内，而这里却属于宣府镇，这就意味着宣府镇大军要进入京畿内地，关隘却都在自己手中掌握，根本不需要知会蓟镇，蓟镇也无从知晓。
    当然，这个说法也有些问题，都是朝廷边军，都是抵御外敌，哪里还需要相互防范不成？
    理论上是如此，可是恰恰遇到特殊的情形时，那就真的不好说了。
    冯紫英目光落定，深深地叹了一口气，但愿自己所想一切都是疑神疑鬼吧。