    对于水溶毫不犹豫地离开，宝玉显得格外失望。
    他和水溶的关系十分复杂，不完全是他和秦钟、蒋琪官那种关系，这也让他一直认为水溶今日前来并非是因为贾家和水家的世交关系，而是因为自己而来。
    北静王水溶在京中名声极佳，士林也对其十分期许，是武勋中难得能受到士林文人们接受的人物，正因为如此宝玉和水溶结交之后就颇有些惺惺相惜的感觉，这几年来两人平辈论交，相处甚密。
    在冯紫英到来之前，水王爷一直是温文尔雅挥洒自如的，一举一动也吸引着府里所有人的注意力，但是贾宝玉感觉得到，冯紫英一来，所有注意力径直转向了冯大哥。
    即便是水溶以郡王身份表面上占据上风，但是从邀请入园一游到自己在后方看二人的谈话，虽然听不见二人究竟谈什么，但他觉察得到水溶应该是主动地在和冯大哥搭话找话题，甚至有讨教的味道在其中。
    而冯大哥则表现得很十分淡然从容，一言一行都有些居高临下的姿态。
    他不知道水王爷意识到这一点没有，这也让他心情更加复杂难言。
    对于宝玉的心境，冯紫英自然没太多心思去理会，来一趟，也见了贾母和王氏，算是尽到了自己的责任义务，也完成了水溶“守候”自己的任务，算是功德圆满了。
    刚从角门出门，冯紫英就在马车里听见了外边车辕上宝祥的声音：“小蓉大爷，您怎么在这儿？”
    贾蓉？冯紫英一愣，还没等说话，那边声音也响起：“大爷在车里吧？侄儿想请大爷到府里一叙，烦请大爷移驾，也好让侄儿尽一番孝心，……”
    这贾蓉倒是豁得出颜面，冯紫英挑开车帘，漫声问道：“蓉哥儿，我都有多久没见着你了？你和珍大哥这段时间好像遁形了啊，忙什么呢？”
    贾蓉脸上浮起一抹尴尬难言的表情，赶紧拱手道：“大爷，还请大爷先到府上，容侄儿细细禀报。”
    “珍大哥不在府上？走了多久了？”冯紫英目光锐利，注视着贾蓉。
    贾蓉越发紧张，额际已经渗出细密汗珠，这都是九月间了，天气早就转凉，可他却是冷汗涔涔，汗流浃背。
    冯紫英见贾蓉没有回答，心里已经有数，点点头：“那好，走吧，我也许久没去你们宁国府了，正好也听听你们的打算，别走错了岔道啊。”
    冯紫英淡淡地一句话让贾蓉心中更是咯噔一声响，看样子冯大爷是早就知晓了自己家里这点儿事，贾蓉心中忍不住暗叹。
    他本来就不赞同老爹的做法，可犟不过老爹，为此还挨了两顿打，一直到今日，他才算是腾出身来，要找冯大爷这个主心骨诉诉苦。
    荣国府正门距离宁国府正门不到一箭之地，两府的建筑布局都相差不大，从东角门进去，马车进了东南角马厩，冯紫英在角门内下车，贾蓉屁颠屁颠地迎候着，直接把冯紫英迎进紧挨着他自己院子的小书房里。
    早有丫鬟把茶送了进来，冯紫英坐定客座，贾蓉这才侧着身子半个屁股落座。
    小书房里只剩下二人。
    冯紫英刚端起茶盅抿了一口，那贾蓉却突然扑通一声跪在冯紫英面前，“大爷救我！”
    冯紫英被吓了一大跳，差点儿把手里的茶盅都打翻了，这是演的哪一出？
    放下茶盅，皱起眉头，冯紫英也懒得去扶这厮，端坐不动，只是重重地哼了一声，“蓉哥儿，你这是作甚？我这可不是顺天府衙门，你要投案自首去衙门里说，何必在你这屋里这般做派？”
    “大爷若是不肯帮侄儿一家，那侄儿便跪在这里不起来了。”贾蓉眼圈发红，只管磕头，却不肯起来。
    “你要跪便跪吧，不把事情说清楚，却要我帮忙，帮什么忙？莫不是你犯了抄家灭族的大罪，我也能帮你忙不成？”冯紫英手掌重重在旁边茶几上一拍，放下的茶盅猛地一抖，茶盅盖子落地，跌得粉碎，惊得外边儿丫鬟仆人都慌慌张张地跑进来，却见着小蓉大爷跪在冯大爷面前磕头不已，一个个惊得面青唇白，不知道该如何是好。
    冯紫英还没说话，贾蓉已经怒吼起来：“谁让你们进来的，滚出去！”
    贾蓉在宁国府里平素都是慈眉善目见人三分笑的，此时却是突然爆发，现下贾珍又不在府里，把一干丫鬟仆役吓得魂飞魄散，赶紧狼奔豕突地退出去。
    虽然将一干丫鬟仆役骂了出去，但是贾蓉也仍然跪在地上不起来，只顾着磕头，眼见得那额际顿时红肿了起来。
    “蓉哥儿，起来！”
    “大爷若是不肯答应帮侄儿，侄儿便跪死在这里罢了，反正也难逃一死，索性就在大爷面前死了干净。”
    贾蓉这话语听在冯紫英耳朵里却多了几分娘炮气息，倒像是哪个女人在自己面前撒娇一样，听得冯紫英身上都忍不住打了个寒颤。
    不过他也听出了贾蓉话语里的变化，最早是说“不肯帮侄儿一家”，不不起来，现在却说“不肯答应帮侄儿”，便去了“一家”二字，外延大不一样了，冯紫英多少也已经明白了一些什么。
    “起来吧，我答应了，但若是你自家作死，我帮不了的忙，那我便是答应了，也一样无济于事。”冯紫英面色冷峻，淡淡地道：“另外，若是吞吞吐吐，不肯把事情来龙去脉和我说清楚，藏头露尾的，我也一样帮不了！”
    悄悄抬起头来，贾蓉松了一口气，偷窥了一眼冯紫英的神色表情，这才侧着身子站起来，讪讪地道：“大爷，侄儿如何敢？只是事情太过重大，侄儿心慌意乱，也不知道该如何是好。”
    “行了，就别在我这里装疯卖傻了，你们父子俩演得好戏，蒙得住别人，怎么，还打算连我一起蒙了？”冯紫英轻蔑地一笑，“珍大哥这会子怕都到金陵了吧？”
    贾蓉背上汗又下来了，讷讷不知道该如何回答才好。
    “好了，蓉哥儿，我若是对你们父子二人有恶意，你们父子早就该在江米巷去呆着了。”冯紫英摆摆手，“说吧，你们父子俩怎么打算的，还是你祖父从金陵来信让珍大哥去金陵了？”
    江米巷是前军都督府和龙禁尉北镇抚司正门所在，而龙禁尉大牢也设在那里，而京师城里的百姓也通常以江米巷代称龙禁尉大狱，相比之下，龙禁尉西侧那条沿袭前明时代的锦衣卫后街却没有改名，所以许多京师百姓也习惯称龙禁尉为锦衣卫。
    贾蓉再度被吓得跪倒在地，连连磕头：“大爷明鉴，侄儿也是迫不得已，所以侄儿没敢去金陵，……”
    冯紫英这一诈果然还是诈出了底细，贾敬果然是诈死去了金陵。
    想想也是，十多年前贾敬就是义忠亲王最重要的助手，义忠亲王在江南的布局很多都依赖于贾敬，现在关键时刻，岂有不让贾敬去主持大局的？
    林如海在担任两淮巡盐御史期间便和贾敬多有接触，临死之前还和冯紫英提到过贾敬在江南经营多年，人脉深厚，玄真观出家修道只怕也是迫不得已，以永隆帝登基之后的本意只怕是要赐死贾敬的，只不过碍于太上皇的庇护才让贾敬得以在玄真观躲藏保得性命。
    “说吧，究竟是怎么回事儿，珍大哥都去了金陵，你却留在京师做什么？”冯紫英内心还是有些震动。
    贾珍南逃，说明情势已经紧迫到了贾敬也要为自己儿孙考虑的地步了，也就是说义忠亲王与永隆帝的对决迫在眉睫了，但贾蓉这厮却为何还留在京师，还真以到那个时候，为永隆帝的铡刀能对他手下留情？
    “大爷请息怒，……”贾蓉不再犹豫，他已经听出了冯紫英内心的不耐和不满，这等事情到这个时候才来禀告，显然是有些马后炮的感觉，那就是没把冯大爷当成信得过的人，这会子却要人家来帮忙救命，哪有这种说法？
    贾蓉一口气便把这半年来的情况竹筒倒豆子——一股脑儿抖落了出来。
    冯紫英也不吱声，只是静静地听着，偶尔问一两句，贾蓉也不敢撒谎，只把自己知晓的全数说个干净，而有些他自己也不清楚，甚至也无从判断的，就只有冯紫英自己去揣摩猜度了。
    “这么说，你祖父是要你们父子寻机南下，这段时间你们便把这京畿一带的田庄铺子都卖掉了？”冯紫英沉声问道。
    “祖父没让我们卖掉，大概也是担心这动作太大肯定会引来龙禁尉的怀疑，不过大爷也知道这一年多咱们宁国府的艰难，连太太原来的私房物件也都抵押了许多，所以卖掉一些也说得过去，加之父亲也舍不得……”
    贾珍的贪财好色不比贾赦逊色多少，冯紫英也是知道的，贾蓉话语里自然也不好说自己老爹的情形，冯紫英也明白贾珍这厮还是借机卖掉一些当作南逃的家底儿了。
    “那既然你祖父有意如此，你为何不南下？”冯紫英很好奇贾蓉的选择。