    这个问题的确很费思量。
    贾蓉一时间也不知道该如何回答这个问题。
    说两个人一起走走不掉，龙禁尉盯得太紧？
    还是觉得都去金陵风险太大，还是得各守一方，求个家族延续，避免一锅端？
    或者就是自己根本就不看好南京那边儿，觉得留在京中更稳当？
    “冯大爷，还是由妾身来回答这个问题吧。”门外传来一个清越的声音。
    冯紫英下意识地眯缝起眼睛，神色却没有多少变化。
    终于还是来了，《红楼梦》书中最神秘的人物，但实际上在自己来到这个世界之后，她的身份其实并不算太神秘了。
    自己刚考中进士的时候这女人就来找过自己，言语中也是诸般试探，不过那时候自己既不敢明确答应，也不敢随口敷衍，就怕沾染上这些事儿，这几年这女人也让其侍女来找过自己，自己都是以时机尚不成熟为由推托，不过这个女人似乎耐性很好，或者是已经绝望，倒也没有过分相逼。
    不过事到如今，却好像是已经绕不过去了，冯紫英也相信，很多事情已经过不了今年了。
    “蓉哥儿媳妇？”冯紫英瞥了一眼神色有些尴尬的贾蓉，若有所悟，“蓉哥儿，看来你和珍大哥是早就知道内情啊，唔，难怪，不过蓉哥儿媳妇，你又是什么时候知晓这些的呢？”
    若是秦可卿还对她自己的身世一无所知，绝不可能在这个时候站出来，而贾蓉也绝不会有这样一种神色表情，这说明这宁国府里边看样子也早已经挑开一切，做好各种准备了。
    冯紫英不由得点点头，起码有贾敬这个清醒人在，贾珍贾蓉再不成器，起码也明白听贾敬的话，知道狡兔三窟，未雨绸缪了，不像荣国府那边，从贾赦贾政到贾母、王氏、元春这些人，都还是沉醉在往日的荣光中，懵懵懂懂，自我感觉太好，还觉得前程光明，却不知道大厦将倾。
    “蓉哥儿，你先出去吧，妾身来和冯大爷说。”进来的自然是秦可卿，一袭藕荷色襦裙，外罩一件深紫红色的斗篷，看样子应该是才从外边儿回来，不过这说话口气却让冯紫英觉得有些惊诧，看样子贾蓉对这秦可卿还十分敬畏的模样。
    贾蓉有些为难地看了看冯紫英，冯紫英沉吟了一下：“蓉哥儿，看样子你们宁国府的事情，秦氏都知道了？”
    贾蓉咬了咬牙：“回大爷，她都知道，侄儿也知道她的一些身世，正是她力劝侄儿不要跟着父亲去金陵，另外劝侄儿找大爷求救，所以……”
    “哦？”冯紫英吃了一惊，这秦氏倒是挺会替自己找事儿啊，贾蓉居然被这女人给说服了，还是还有其他原因在里边？
    就因为这个贾蓉就放弃了南逃，就敢留在京师城？
    耐人寻味的目光落在秦可卿身上，冯紫英摩挲着下颌，思考着。
    按照常理，这秦氏如果真的和宁国府走到一起了，不该是劝贾蓉带她一道南逃么？或者是因为她目标太大，没法南逃，所以干脆就把贾蓉也给哄着留下来了？
    可贾蓉有这么无脑，在知晓对方身份的情况下，还愿意相信对方？
    冯紫英能看得出来，秦可卿和贾蓉之间虽然看起来言谈举止比原来随意很多了，但是仍然保持着固有疏淡距离，不像是夫妻，倒像是一种临时结伴图存的味道。
    “她劝你不要南下？”冯紫英看了一眼贾蓉，又看了一眼秦可卿，笑了起来，“这可有点儿颠覆我的判断，但蓉哥儿，你就这么信？”
    “大爷，侄儿相信，否则也不会留下来。”贾蓉一咬牙，“她说的有道理，侄儿就信了。”
    冯紫英脸色一沉，贾蓉这厮不来问自己，居然就被这秦可卿给说服了，关键最后还得要落到自己身上，这让他既感到奇怪，也有些不悦。
    “蓉哥儿媳妇，你让蓉哥儿离开，要单独和我谈？”冯紫英又问道：“蓉哥儿不方便知道么？”
    “冯大爷，有些事情，多一个人知道就多一分风险，蓉哥儿既然相信妾身，那就足够了。”秦可卿神色倒是很自然，甚至还有些自信，贾蓉也是点头。
    冯紫英也只能一挥手，“那行，蓉哥儿，你先出去，我倒是想听听秦氏你有什么高见。”
    贾蓉如蒙大赦，疾步而出，书房里只剩下冯紫英和秦可卿二人。
    这个时候冯紫英才认真打量眼前这个在《红楼梦》一书中最神秘，也是最美艳的女人。
    不得不说秦可卿的颜值哪怕是在美女如云的荣国府中也一样称得上是佼佼者，只不过的美艳和宝钗、黛玉、宝琴这些人不一样，略带沉静忧郁的双眸赋予了她一种独有的气质，别人两颊的酒窝都是笑起来更加动人，但是她的酒窝却是微微蹙眉时最为好看，很有些西施捧心的味道。
    这一身打扮也是与其他姑娘不太一样，少了年轻女子的明媚，却多了几分沉静娴雅，给冯紫英的感觉，倒有些和李纨的素白打扮有些相似。
    “秦氏，你也坐吧，不必如此拘泥。”冯紫英摆了摆手，“看样子你原来想要问我的问题，你是找到了答案了，什么时候知晓的？”
    秦可卿也不隐瞒，“大概是一年前左右吧，蓉哥儿祖父传来过世消息的时候。”
    “哦？”冯紫英一挑眉，“是有人来专门和你说，还是你从珍大哥蓉哥儿那里知晓的？”
    “其实妾身也早就知道蓉哥儿父子应该是知晓妾身的身世的，只不过他们因为一些原因而矢口否认，妾身也没有办法，但是却也加深了妾身的怀疑，所以妾身一直力图从各个渠道来了解自身的身世，只不过冯大爷却是推三阻四，……”
    秦可卿话语里也多了几分淡淡的嘲弄，“连大名鼎鼎的小冯修撰都不愿意帮助妾身，妾身还有什么好说的，又还能求助于谁呢？”
    这一句略带揶揄的话让冯紫英也有些尴尬，当初自己的确是不想招惹麻烦，秦可卿的身世他当时大略知晓，但是秦可卿存身于宁国府，而贾珍、贾蓉对她态度古怪，这里边肯定有很多缘故，所以才会用拖的方式来敷衍。
    谁曾想到秦可卿居然通过其他渠道解决了她自己的身世问题，现在又骤然面临宁国府的选择问题，贾蓉对此女的态度也是复杂，自己也被他们拖了进来。
    “蓉哥儿媳妇，你太高看我了，当初我也不过是一介进士，哪怕知晓一二你的身世，但是那又能如何呢？”冯紫英倒也不回避自己当初的对策，很坦然地回答道：“便是现在，情况也没有多大变化，就像你，知晓了自家身世又如何，对你的未来有多大改变？”
    “当然有。”秦可卿语气里充满了坚定，“起码妾身明白了许多最初自己总觉得奇怪但是又找不到答案的原委，让妾身也能理性面对现在的各种局面，进而可以做出正确的选择。”
    冯紫英略微动容，想了一想才道：“那倒是我有些狭隘短视了，但请恕我的胆怯和谨慎吧，不知道可以知晓你是如何知晓自己的身世呢？”
    秦可卿犹豫了一下，望向冯紫英目光也有些迟疑，但最终似乎还是选择了相信似的，低声道：“算是妾身的母亲告诉妾身的吧。”
    冯紫英心中剧震，“英妃？！”
    秦可卿也吃了一惊，语气也变得犹疑起来，“妾身也不太清楚，只是来人把大概情况说了，让妾身千万不要听信外人言，留在京中，不要南下。”
    “你的意思是说，已经有人让你南下了？”冯紫英更关心这个问题，“是义忠亲王让人来带话么？”
    话已经说到这个程度，秦可卿就不在隐瞒，“妾身身边的宝珠瑞珠其实就是他们从小安排进来的，不过宝珠瑞珠进来的时候年龄太小，并不清楚情况，后来大了之后知晓情况时，妾身也已经觉察到了他们的安排，他们也不太在意妾身知晓与否，所以后来一些话也是让宝珠瑞珠带给妾身，……”
    “那你对义忠亲王现在的态度呢？”冯紫英注意到秦可卿脸上复杂难言的表情，怔忡，犹疑，痛恨，还夹杂几分羞恼和无奈。
    的确，谁面临这样一种出身都会感到尴尬和自卑，一个身世不能见光的私生女，甚至比那些大家族的私生女还要尴尬，像妙玉这种，虽然尴尬，但是林如海到最后还是可以坦然承认，无外乎就是在外风流的结果罢了，但秦可卿呢？
    父亲也就罢了，母亲却是父亲名义上的母妃，英妃当年可是太上皇身边的妃子，却被儿子给带了绿帽子，那也就罢了，居然还生下了一个女儿。
    冯紫英不太清楚当时的情形，照理说太上皇也好，义忠亲王也好都不可能让这样一个足以让天家蒙羞的事情发生，打胎流产在这个时代也不是问题，甚至可以直接让英妃消失，可为什么会让秦可卿生下来？
    似乎英妃现在也都还在？
    冯紫英越发不解了。