    冯紫英吃了一惊，“珍大哥都不知道？”
    “父亲不知道。”贾蓉摇摇头，“祖父在信中也没有说其他，只说让侄儿留下来，另外也让侄儿多来向大爷请教。”
    冯紫英哑然失笑，“向我请教，看样子你祖父对我甚是看重期许啊，我倒是有些愧不敢当了。”
    “其实秦氏也说留下来，侄儿不过是顺水推舟罢了。”贾蓉语气里有一些说不出的异样，“侄儿也知道秦氏身份特殊，从未想过要和她成为夫妻，不过是祖父安排，看这样子，一旦日后有什么，秦氏的身份也是一个麻烦，不知道大爷觉得侄儿该当如何？”
    这个问题倒是把冯紫英问住了，想了一想之后还是摇摇头：“这个我就无法回答了，要看你和秦氏二人自己想法，若是你真的觉得她不适合做你媳妇，那等到局势明朗之后，和离便是，若是觉得不会影响什么，她本人也乐意做你宁国府媳妇，也不妨……”
    贾蓉连连摇头：“连琏二叔对二婶子都是那般，最后还不是和离了？侄儿不过是想要娶一个安稳的妻室，不想为秦氏这样的日后一辈子风波无限，只是这等时候若是要说和离，却又有些说不出口，祖父那边也没有一个说法。”
    “那你打算如何处置？”冯紫英也料到贾蓉肯定不愿意娶这样一个麻烦太多的妻室，当初是迫不得已，现在若是有机会，自然想要脱身。
    “侄儿就是没有想好，想请大爷给侄儿出个主意。”贾蓉一脸恳求模样。
    “我看秦氏也是一个通情达理之人，也能理解你的苦处。”冯紫英沉吟着道：“但现在确实不是处理此事的好时机，可若是局面变化，要么就要担负趋炎附势之名，甚至可能引来一些不可测因素，要么就可能受到牵连，但我以为就算是有些牵连，也无关大局，朝廷还不至于在这种事情上追究个什么，毕竟秦氏这么多年的情况，朝廷应该是了如指掌的。”
    贾蓉怏怏地点点头，他也明白冯紫英所言在理。
    “不过若是秦氏提出来和离，那又另当别论。”冯紫英心思一动，“我看秦氏也是一个颇讲情义之人，先前便说这么些年在你们府上耽误了你，你和珍大哥也没计较什么，她内心还是很感激的，现在如果她提出来的话，到是个合适时机。”
    “哦？她真这么说？”贾蓉脸上露出深思之色，似乎是被冯紫英所言所打动。
    越想越觉得这是个机会，贾蓉和秦氏本来就没什么感情，甚至这么些年来还担负着各种压力和恐惧，从内心深处来说早就希望摆脱这个枷锁，哪怕秦氏生得天香国色，他却是半点兴趣皆无，甚至看到起都有一种骨子里的忌惮，所以能有机会和平解决此事，自然是求之不得。
    “嗯，但蓉哥儿，我不希望你因为此事和秦氏而结怨，若是她能体会到你的难处，主动提出和离那是最好，若是她不愿，最好等到日后局势清楚之后再来从长计议吧。”冯紫英作了决断。
    从宁国府出来，冯紫英就在思考。
    贾敬让贾珍去了江南，却把贾蓉留在了京师，从表面上看是两头下注，但冯紫英却不这么看。
    贾珍去了江南有何意义？这么多年的放浪荒唐，贾珍身体早就废了，不可能再有子嗣，看看宁国府里的情形就知道，尤氏比贾珍年轻十几岁，嫁进府里这么多年也没有任何动静，更别说宁国府里贾珍身边还有不少侍妾丫头，都没有动静。
    而贾蓉还年轻，没子嗣也是因为秦氏的缘故，也就是说贾敬恐怕也是不太看好义忠亲王这边成事的可能性的，若非如此他就该把贾珍留在京师，而让贾蓉南逃金陵才对。
    贾敬的想法应该十分明晰，那就是哪怕他和贾珍真的因此而遭遇厄运，但贾蓉通过冯家向朝廷的输诚也能让宁国府贾家这一脉得以保全，而如果他们获胜，以贾敬在义忠亲王一系中的地位，贾蓉自然就不是问题了。
    冯紫英估计在那封贾敬给贾蓉的密信中也提及了贾蓉和秦可卿的婚事，应该暗示了让贾蓉想办法与秦可卿划清界限，但贾敬大概也没有想到，秦可卿居然从其母英妃那里获得了提醒，让其不要与其父走太近。
    下意识地摇摇头，冯紫英觉得这局面倒是越发混乱了，你中有我，我中有你，也许各自阵营中都有更看好对方的，这就是天家内部争斗的一种奇葩现象，大家各自下注，但是却又都存着某些狡兔三窟的心思，把手脚做得更干净更隐秘最为重要。
    回到家中，瑞祥却来报有两位客人已经等候很久了。
    冯紫英有些意外，像一般客人来访都是提前送帖子约好时间，或者真的登门拜访遇到主人不在就会留下帖子再约时间，这种直接等候的，要么就是确有急事，要么就是特别亲近的。
    一问，居然是贺虎臣和杨肇基，这让冯紫英更加意外。
    这二人怎么会突然来自己府上？自己和他们交代过，如果没有特别紧急的事情，可以选择书信来往，如果是登门拜访就要慎重了，毕竟冯紫英清楚龙禁尉肯定是在自己家安排有人的。
    虽然自己并不担心龙禁尉的关注，但是当初这二人重入京营并获得提拔重用却是自己花了一些心思的，他不想暴露这一层渊源。
    “在哪里？”冯紫英皱着眉头问道。
    “回爷，他们是先送了帖子，小的斗胆将二位大人安排在了云川伯府那边。”瑞祥立即回答道。
    冯紫英满意地点了点头。
    神武将军府中是肯定有龙禁尉密探的，但是呼伦侯府和云川伯府则未必。
    毕竟自己给外界的印象都是在神武将军府这边的书房见客，所以龙禁尉密探要盯也只会盯着神武将军府这边的书房，而呼伦侯府和云川伯府虽然名义上是与神武将军府分开的，但是内部都是有通道连通的，而无需从大门上绕出来。
    瑞祥和宝祥都已经被自己调教出来，哪些客人不能安排到书房这边，冯紫英早就和二人有过交待，像贺虎臣和杨肇基就名列其中。
    呼伦侯府那边因为随着沈宜修生了孩子之后，除了从大同和临清来了一些族人外，也从外边买了和招募了一些仆役，人员有所增加，规模要大一些，反倒是云川伯府这边，除了宝钗宝琴姐妹带过来的人外，就没有多少增添，算是最稳妥的。
    而以薛家的皇商身份，龙禁尉也看不上了，当然不会把心思放在这种没落家族身上。
    在云川伯府这边的小花厅里冯紫英见到了从侧门进来的贺虎臣和杨肇基二人。
    “虎臣，太初，你们二位怎么想着突然登门了？”冯紫英招呼二人入座，这才问道。
    “大人，本不该如此登门的，但是事情紧急，我二人也拿不定主意，所以才专门登门来。”贺虎臣和杨肇基交换了一下眼色，还是由贺虎臣来说。
    “哦？什么事情这么紧急，慢慢说。”冯紫英点点头，见二人神色严肃，估计也是遇上了拿不准的事情。
    这二人都是没什么来头也没什么人脉的，要说背景或者靠山也就是自己了，好不容易拜托了三屯营一战的阴影借机重返京营在神机营里搏了个出身，正该是好生拼搏磨砺一番，以求上进的时候，难道神机营这边还能出什么幺蛾子？
    钱国忠不是刚上任么？难道就要有什么大动作不成？
    “回大人，昨日忠惠王爷召集三大营诸将议事，提出要在五军营和神机营之间进行调整，抽调神机营几部到五军营充实组建新五军营。”贺虎臣脸色有些怔忡不定：“我和太初两部都被抽中，三日内就要去五军营。”
    刚在神机营内站稳脚跟，新任神机营主帅对二人都还算比较信任，二人都盼着能在神机营里好生经营一番，求个前程，谁曾想却要突兀地调到五军营去。
    五军营现在已经成为了空壳子了，前任大将陈继先将军中精锐几乎全数带走去了淮扬镇，现在的五军营只有几千老弱混饭吃的，而且他们俩都打听过了，忠惠王是个不知兵的，在京中的名声就是飞鹰走狗，喜欢享乐的，这突兀地弄到京营当节度使还兼任五军营大将，这不是儿戏么？
    “哦？”冯紫英来了兴趣，“忠惠王爷这么办，难道钱国忠没有异议么？”
    “钱大人当然坚决反对，他们二人就在堂上争吵起来，而仇大人则在一旁不作声，吵了一上午，没有一个结果，钱大人明确表示没有他的亲令，任何人不得带兵出营，他要和兵部交涉。”贺虎臣脸带苦涩，“可忠惠王爷的军令已经下到了我们二人营中，我和太初都不知道该如何是好。”
    杨肇基也是连连点头，“大人，我们兄弟俩现在是两头坐蜡，钱大人对我们兄弟二人颇为信重，但忠惠王爷那边，我们也得罪不起啊，他可是节度使！”