    冯紫英没想到忠惠王的力度如此大，这就是直接要把神机营要打乱重编啊，而且像贺虎臣和杨肇基都是神机营中实力最强的两部，忠惠王这样毫不客气的吞并，肯定会引起钱国忠的强烈不满和反弹。
    虽然京营节度使是京营三大营的主帅，但是并不代表他就可以随意干预三大营的建制调整。
    忠惠王作为节度使有权利调动三大营军队，但是这同样是受到限制的，像武将任免，守备以上都需要经过兵部批准。
    当然作为京营节度使对守备、都司乃至游击这一类武官都有较大的推荐权，但是像参将以上的武将，兵部有自己的判断和安排，不会轻易接受京营的举荐。
    贺虎臣和杨肇基现在都是游击，其部都是在三屯营之后二人从京营溃兵中精挑细选并在永平府民壮中也挑选了部分士卒补充混编而来的。
    应该说通过二人的苦心打磨，这二部虽然无法精锐边军相比，但是在京营三大营中战斗力绝对属于佼佼者了。
    尤其是冯紫英当初也通过兵部主动为他们两部优先进行换装火铳，兵让左良玉、黄得功他们为其提供了部分训练骨干进行补充，使得这两部彻底告别了原来的训练模式，而走上了新式火铳兵的道路，成为新神机营中战斗力最强的二部。
    现在忠惠王一来就是狮子大开口，要把包括这两部在内的精锐给神机营抽干，当然会遭到钱国忠的激烈反对。
    钱国忠也不是等闲之辈，能让永隆帝点头出任神机营主将，自然也是有其原因的，不会轻易被忠惠王所压倒。
    但忠惠王毕竟是节度使，而且是以亲王身份出任京营节度使兼五军营大将，这是陈继先奋斗了几年都未能成功的，所以才会被迫离开去淮扬镇。
    可以说忠惠王能出任这个位置同样是得到了皇帝的安排，只不过他这一招挖神机营来填补五军营就未必是皇上授意了。
    “三日内就要让你们报到，而且是率本部前往？”冯紫英忍不住挠了挠脑袋，这桩事儿可有些犯难。
    三大营各有驻地。
    五军营主营在京师城东北角北居贤坊，主要在柏林寺和五岳观背后那一片，位于和安定门和东直门之间的角落那一带。
    神机营驻扎在崇南坊，也就是外城东南角，安化寺旁边有一部，五里屯有一部，而神枢营则驻扎在白纸坊，也就是外城西北角，老军地有一部，崇效寺以东有一部营房。
    大周规制和前明不一样，紫禁城和皇城城门防御体系都不属于三大营，三大营实际上是用来守卫京师城的卫戍部队，守卫皇城城门和宫内的是属于四卫营、勇士营、旗手营这些规制较小的守卫部队的任务。
    但德胜门、安定门、东直门、朝阳门、东便门、广渠门、左安门、永定门、右安门、广宁门、西便门、阜成门、西直门这些城门则是由三大营负责守卫。
    “是啊，这可把我们给难住了，两边都是上司，我们如何是好？”杨肇基苦着脸，“钱大人口口声声说他会去找兵部，说忠惠王无权越过他直接给我们下令，但当日是忠惠王当着钱大人面下的令，虽然钱大人反对，但是这种反对究竟有没有作用，我们心里也没底啊，别到最后违抗军令的责任落到我们兄弟头上，我们这不是遭无妄之灾么？”
    要说京营节度使无权绕过三大营主将直接下令，也的确合规，但是作为京营节度使有权直接给三大营主将下令，而三大营主将如果不从，那就是抗命。
    不过京营节度使你要直接下令让神机营一部转入五军营中，这明显是对整个军队体系调整，如果没有兵部明确命令，单凭一个可以便宜行事的口谕，恐怕是很难服众，下边人也不敢随便接受的。
    冯紫英琢磨了一下，觉得此事恐怕忠惠王还是有些鲁莽了，可能他的确得到了永隆帝的口谕和授意，可以在三大营中进行调整，但是，军队自有规矩，不是皇帝一句话就能行的。
    像移镇这种事情，别说皇帝一人说了不算，就算是加上兵部尚书都不行，还得要内阁集体议定才能算数，这京营内部的调整，也起码需要兵部的同意，忠惠王显然是没怎么接触过朝务，以为得到皇帝授意就能随意安排了。
    当然冯紫英也相信如果永隆帝支持忠惠王的行动，那么兵部那边应该不会打什么麻烦，毕竟是京营，而且还是京营内部的变动调整。
    “那太初你和虎臣自己心意如何呢？”冯紫英想了一下才问道。
    “呃，这我们也没想好，钱大人对我们二人还是十分看重的，已经和我们提过，若是有机会，不会忘记我们，让我们好生训练士卒，争取在演武中挣个好印象。”杨肇基迟疑着道：“要说钱大人也不怎么知兵，他也闲散了多年了，但是肯定要比忠惠王要强，毕竟他原来也是带过几年兵的。”
    “虎臣，你的意思呢？”冯紫英又望向贺虎臣。
    “大人，五军营是京营中实力最强的一部，照理说日后机会更多，而且忠惠王还是亲王，颇得皇上信任，只是现在五军营就是空壳子，忠惠王不知兵，日后会怎么样，我们心里也没数。”贺虎臣望着冯紫英，“不知道大人能不能替我们指点迷津，……”
    冯紫英手指在椅子扶手上轻轻敲击，他需要评估一下这个变故带来各种可能。
    他原来也不过是随手布子，希望在京营中也能有一两个自己信得过的武将，这样自己担任顺天府丞时也能有一个照应，比如在查处京通二仓大案时就显现出来一个知根知底信得过的京营武将的好处。
    但现在情况有些不一样了，随着陈继先带领五军营主力移镇淮扬，整个五军营就空了，要知道京营三大营中五军营居于绝对主导地位，神枢营和神机营都要次之，否则也不会让忠惠王以节度使兼五军营主将了。
    日后五军营无论是在军资军备的保障补充上肯定都会优于神枢营和神机营的，去五军营肯定是利大于弊的，而且忠惠王不知兵，反而是好事，是一个机会，他会更任用他信得过的武人。
    至于神机营钱国忠那里，从忠顺王举荐钱国忠时，恐怕皇帝就在考虑平衡了，加上神机营仇士本和苏晟度联姻，估计永隆帝在这两部武官武将的提拔任用上都会多一分考虑了。
    “虎臣，太初，若是你们二人信我，那就按照我说的去做。”冯紫英思忖再三，终于拿定主意。
    “大人何出此言？若非大人的一力提携扶持，我和太初（虎臣焉有今日？”贺虎臣和杨肇基同时起身躬身行礼，异口同声地道：“大人只管吩咐，我们必定遵命。”
    “唔，你我意气相投，情同兄弟，何须如此客气？”冯紫英赶紧起身扶起，“我是这样想的，你们该知道京营的任务，忠惠王出任京营节度使见五军营大将这不是兵部甚至内阁能决定的，这是皇上的意思，日后能入忠惠王之眼，便能有更多机会，学成卖与帝王家，文武皆是如此，你二人原来在京营中蹉跎了几年，现在更应当抓住机会，所以我意你们二人从我们这里离开，便直接去忠惠王府，表明愿意追随忠惠王，但听他命令，……”
    贺虎臣和杨肇基二人吃了一惊，“大人，可钱大人那边怎么办？”
    “无妨，忠惠王昨日既然被钱国忠顶撞，也应该明白了，只怕此时已经在和兵部商议了，有皇上支持，钱国忠顶不住的，最多明日便会有旨意下来，不过以我之见，你们两部要同时调入五军营恐怕有难度，多半是你二人中一部会留下，一部去五军营，但不管谁留谁走，都是好事，……”
    见二人面露不解，冯紫英笑了起来，“你们想想，只要你们去向忠惠王表明态度，他自然另眼相看，便是留在神机营，他也会把你们视为自己人，他是节度使，便是钱国忠举荐你们，也要经过他手，若是他肯趁势助力一把，那只会更加顺利，……，不过前提是你们去忠惠王那里不能张扬，最好避开旁人耳目，……”
    二人这才恍然大悟，都是喜出望外。
    待到贺虎臣和杨肇基二人离开，冯紫英眉头这才深锁，微微摇头。
    树欲静而风不止，忠惠王这么急切地动作，肯定也是感觉到了一些什么，但的确有些太晚了一些，当然这不是他的错，而是皇上的判断出现了一些偏差。
    但对自己来说，也不算是坏事，贺虎臣和杨肇基这等新锐武将，本身就入了皇上眼，现在又向忠惠王示忠，肯定会有更好的造化。
    京营都开始躁动，那其他地方呢？
    冯紫英不认为其他人就能忍得住了，他的目光望向西北，然后又转向西南。