    钟粹宫。
    寿王张驰踏进宫门，早有宫女迎上来，将其带入宫内。
    看见母亲仍然坐在锦凳上任由侍女替她梳妆打扮，张驰没来由的一阵烦躁。
    “孩儿见过母亲。”但张驰知道这不是耍脾气的时候，他还需要母亲的鼎力支持。
    许君如从铜镜中瞥了一眼满脸不耐的儿子，没有理睬对方，自顾自地端坐着，两个侍女没得到她的话语，一个只能小心地替她盘着发髻，一个则细致地替她擦拭着面部的香脂。
    见母亲没有理睬自己，张弛知道这几日自己的行为让母亲很是不满，但是他却不能不如此。
    再继续这样下去，弄不好自己连去铁网山的资格都要没有了，到那时候，谁还能帮得了自己？难道母亲就能落个好？
    但此时母亲心情不好，张弛也只能坐在后边，一言不发，生着闷气。
    许君如也不理睬他，侍女将其发髻梳理好，然后插上玉冠凤钗，在跪下，小心地替她把百褶裙边摆弄好，另外一个侍女也已经完成了替她的面部装饰，开始替她收拾襦裙上端。
    丰隆的胸脯被微微向上托起，玉丘如峦，沟壑幽深，许君如挺了挺胸，低垂下目光看了一眼，胸围子勒在下端，紧了一些，但是却只能如此。
    她微微叹了一声，她今年都三十七了，虽然自觉地风韵犹存，但是在这宫中，这个年龄都已经称得上是老人了。
    看看另外几个，苏菱瑶比自己小三岁，但是却每日里打扮的花枝招展，看上去却像是比自己要小五六岁一般，而且人家还生了两个儿子。
    梅月溪就不用说了，想到这个女人许君如就没来由的一阵嫉妒，这女人才三十岁不到，姿容和身材都保养得极好，看上去怎么都像只有二十出头的女子，难怪人家都说禄王更像是她的弟弟。
    郭沁筠本来就年轻，二十六岁吧，许君如还记得这女人进宫时不怎么起眼，才十四岁不到吧，但是后来渐渐长开了，一下子就博得了皇上的欢心，就能跟最得宠的梅月溪掰手腕了，这让当初都把心思放在梅月溪身上的自己和苏菱瑶都是完全没想到。
    原本和苏菱瑶都想着就让梅月溪受宠也就罢了，那时候禄王已经出生了，只能认了这个现实，但谁曾想最终还是被郭沁筠得手，让皇上有了一个最小的幺儿恭王。
    想到这里许君如也有些后悔，如果当时支持梅月溪一把，将郭沁筠扼杀在一开始，不让她过多接触到皇上，也许就没有这个祸患了。
    只不过那个时候自己和苏菱瑶都觉得梅月溪才是最大的威胁，都把心思放在梅月溪身上去了，却给了郭沁筠这个小淫妇机会。
    本以为这恭王年幼，怎么也轮不到，但是谁曾想，现在郭沁筠的妹妹嫁给了张景秋的侄儿，也幸亏陈敬轩从三边总督位置上下来了，现在据说在谋求起复，想要去五军营当大将，这如何能行？
    宁肯让忠惠王兼着五军营大将，也决不能让陈敬轩去坐了那个位置，这恐怕是自己和苏菱瑶、梅月溪现在唯一共同的想法。
    背后传来一阵声音把许君如从沉思中惊醒，从梳妆镜中能看到儿子在那里咬牙切齿，许君如冷冷地瞥了一眼，仍然没有理睬，不让他好好冷静冷静，磨一磨他的性子，纵然去了铁网山猎苑行宫，又能如何？
    徒增是非，自寻烦恼。
    想到这里许君如也忍不住叹了一口气，自己这个儿子这么些年还是太顺了，未曾遭遇过什么挫折，就是有，自然也有自己替他处理好，结果就是一遇上点儿事情，就心浮气躁，手忙脚乱，这等做派，如何能做大事？
    但看看苏菱瑶的两个儿子情况也差不多，这是不是做得多反而就招来不满更多，反倒是梅月溪和郭沁筠的两个儿子一心埋头读书，只会得到好的风评，可朝廷难道就只需要两个只会读书的皇帝么？
    许君如一凛，莫不是内阁和七部诸公就都是这么想的，好让皇帝能更乖乖地听他们的话？
    下意识地摇摇头，许君如不愿意往下边深想。
    大周朝待这些士人太好了，这些文臣们的权力也太大了，相比之下，反倒是武将们的存在感要低得多，也听话得多。
    终于收拾停当，许君如在两个侍女的扶持下缓缓起身，转过身来，“寿王什么时候到的？”
    “回母妃，儿子来了一会儿了。”张驰气闷地回答道。
    “怎么不说一声？”许君如随口一句，“走吧，陪着我走一会儿，今日天气不错。”
    从钟粹宫出来，经过绛雪轩旁的琼苑东门，可以进入御花园。
    若是寻常，成年皇子是不允许进入御花园的，主要是担心碰上其他妃嫔，但是如果是跟随自己母妃一道，就没有明确规定，不过约定俗成成年皇子是不进御花园的。
    不过许君如掌管后宫事务，寿王陪着她尽孝散步，似乎也没有谁能说个不是，专门在门上打个招呼，其他妃嫔不要进入就可以了。
    沿着万春亭一旁漫步，许君如在侍女的扶持下步履轻盈柔和，阳光明媚，也让整个御花园里透露出几分暖意。
    一直走到浮碧亭旁，许君如这才示意侍女松开自己胳膊，让她们保持距离，自己和张驰漫步进入浮碧亭。
    “驰儿，你想说什么。”
    “母亲，再是这样下去，儿子便再无希望，您得帮儿子一把。”张驰胸膛急剧起伏，目光熊熊，嘴角微微下撇，让原本还算勉强过得去的面容都变得有些扭曲。
    “帮你一把？”许君如冷冷地注视着对方，毫不客气训斥：“怎么帮你？你看看你这段时间做了些什么，顾头不顾尾，丑态百出，连苏菱瑶都来讥笑于吾，你这样是在自毁根基，在你父皇心目中越发不堪，你觉察不到么？若非吾果断处置，只怕你现在已经被你父皇幽禁了！”
    张驰骇然，“母亲！？”
    “你以为你做得那些瞒得过人？龙禁尉里鱼龙混杂，北镇抚司里边早就被各方给渗透把持了，你以为有几个人愿意为你效命就能恣意妄为？南镇抚司那边还有人盯着呢，真以为南镇抚司那边这么多年悄无声息就湮灭了不成？圣祖皇帝设立龙禁尉便分南北，南居前北居后，你以为这样的安排是随意为之么？”
    张弛吓得不敢出声，他没想到自己所作所为一切都被母亲了如指掌，自己身边肯定有母亲的人，他下意识地想要回去好好审一审自己周围的人，究竟是谁？
    许君如似乎看穿了对方的想法，轻哼一声：“你也不用去疑神疑鬼，他们都是一片好意，若非如此，你那些小动作早就被南镇抚司的人给报给卢嵩了。”
    张驰也只能闷哼一声，虽然不敢言语，但还是打定主意回去要好好理一理，总不能日后还事事都要靠着母亲才是。
    “母亲，儿子也是迫于无奈，你也知道当下的情形，先下手为强，现在张骕、张骦仗着其母得宠，而且他们也都各有倚仗，钱国忠是张骕表舅，陈敬轩和张景秋又是张骦的后盾，我们再不想办法，那就只能是坐以待毙了，儿子可不愿意勤勤恳恳这么多年，最后却被那两个小畜生给偷袭得手！”
    “所以你就轻举妄动，授人以柄？”许君如一副恨铁不成钢的样子，自己怎么会有这样的蠢子，“怎么，你和张骐张骥就达成一致了，你就不怕他们阴你？”
    “母亲！”张驰提高声音：“儿子也知道张骐张骥不是善类，但是父皇现在明显偏心与张骕张骦，不管先把这两个小子废掉，我们才能说其他，否则一旦定储，不管是张骕还是张骦，他们背后的人肯定就会立即浮出水面帮衬他，我们就再难有机会解决他们了”
    不得不说张驰的话也有一定道理，一旦定储，张骕或者张骦就可能立即受到不一样的保护不说，而且其就能开府建牙，再要对付他们便会受到来自各方面的束缚和压力了，也没有几个人敢在帮自己了。
    许君如当然明白这一点，若非如此，她也不会只是暂时中止了这些人的行动。
    见自己母亲沉吟不语，张驰越发紧张：“母亲，您该明白这其中的道理，儿子也不傻子，什么能做，什么不能做，不就是给张骕张骦两个小子做点儿套路让父皇对他们起猜忌之心么？儿子也没有构陷谁，难道钱国忠和梅妃之间的勾勾搭搭是子虚乌有？谁说得清楚？郭妃省亲时，张景秋的侄儿张文奎不是去见过郭妃，后来郭妃便有了恭王，……”
    许君如冷哼一声，“驰儿，你也未免太小瞧了你父皇了，这等捕风捉影的事儿，你父皇岂能相信？若是追查起来，……”
    “母亲放心，儿子有周全考虑，这等事情儿子怎么会亲自去插手，自然有人会在外边安排办妥，……”张驰信誓旦旦，看在许君如眼中越发头疼。