    “驰儿，此事不在于能不能查清楚，而在于你父皇怎么想。”许君如微微摇头，“你父皇当年还是忠孝王，钱国忠比梅妃大十多岁，那等牵强附会的流言蜚语，他岂会相信？至于张文奎那等事情更是可笑，妃嫔省亲都是有定制，张文奎便是去觐见，那也是无数内侍侍女眼目之下，而且那时郭妃正是得宠之时，岂会自陷绝境？你父皇根本不会信，而且还会立即想到是谁在其中作怪，……”
    被自己母亲反驳，张驰却也不肯退让，他自有他的考量。
    “母亲所言亦是有理，但是这等事情本来就是盘外招，利用的就是父皇的疑心，母亲，你不觉得随着年龄和身体的变化，父亲的疑心也越来越重了么？这等言语传进宫里，信不信都能在父皇心里留下一个印痕，埋下一根刺，只要达到这个目的就足够了。再说了，梅妃那边也就罢了，但郭妃那边却是事实，张骦才十岁，十年前父皇对女色兴趣已经日渐淡薄，郭妃怀孕有了张骦本来就有些意外，敢说父皇心里就没有一点儿怀疑？只要有这一番传言，父亲肯定心里会有疙瘩，……，最起码我是父皇实打实的亲生儿子，这一点无人能质疑，也许在一些特定情况下，这就是压倒骆驼的最后一根稻草，……”
    不得不说张驰的话也有几分道理，没指望用这等盘外招就能掀翻张骕张骦，在皇上心中埋下一颗刺，就算达到目的。
    尤其是对郭妃那一招，的确有些杀伤力。
    许君如知道张文奎不仅是左都御史张景秋的侄儿，更是元熙三十六年的进士，人生得相貌堂堂，风流倜傥，和那时候已经大腹便便老态龙钟的永隆帝相比自然不可同日而语，这要一对比，如果言语中再好生拨弄一番，以现在皇上的心思，弄不好还真的会有些效果。
    “驰儿，这种小把戏，或许会有些作用，但是你要明白，铁网山秋狝，你父皇就要选储定储，这等时候用这种小招数，恐怕意义不大了，稍不留意甚至会适得其反了。”许君如看着自己这个儿子，一字一句地道：“这种把戏，如果在时间还相当充裕，比如两三年前使出来，也许还有些效果，但是现在恐怕已经于事无补了，现在，要么一招制敌，一击毙命，要么就别做，静待最佳时机。”
    张驰似乎听出了母亲话语里隐藏的意思，有些犹疑地试探道：“母亲，儿子并不只是这些，自然也还有其他手段，不过听母亲的意思，是不是……”
    轻轻叹了一口气，许君如也在斟酌考虑，的确，已经到了最关键的时刻了，敢不敢用那些招数，她也需要评估一番，打蛇不死反被蛇伤的故事不能发生在自己身上，但这一注不赌的话，那日后就没有机会了。
    对于自己来说，有得选么？
    看着儿子的模样，许君如点点头：“你和我说说，除了方才说那些，你还有什么手段？”
    母亲的问话让张驰迟疑起来，想了一想才道：“母亲，这个儿子还没有想好，……”
    许君如摇摇头，“怎么，还信不过我？那你和张忻之间有什么勾当？”
    张驰大吃一惊，他没想到自己和大伯父，也就是义忠亲王的秘密联系居然也被母亲察悉了，他是有意避开了所有人，那边也是十分谨慎，所以他一直以为无人知晓。
    “母亲，儿子和大伯父并无什么往来，不过是……”张驰一时间不知道该如何解释，父皇与大伯父的关系他很清楚，若不是祖父还在，只怕父皇早就对大伯父动手了，同样他也清楚大伯父也不是省油的灯。
    “驰儿，做任何事情先想清楚前因后果，张忻是什么人，你应该清楚，他为什么联络上你？”许君如冷笑，“总不该是他觉得你能等上大宝之位对他有好处吧？或者他最欣赏你？”
    许君如问得张驰哑口无言。
    “不要轻信张忻那边任何消息，当然，也不必骤然断绝关系，……”许君如思衬了一下，“他对你有什么要求？”
    张驰这个时候只能老老实实地道：“他说他只求自保，也没有提任何要求，只说铁网山秋狝时，愿意助我一臂之力，如果儿子不愿意，他也不强求，……”
    “哼，口蜜腹剑！”许君如根本不相信这个大伯子，积怨这么多年，还能对皇上这一支心存善念，可能么？“除了你，他和张骐张骥张骕张骦他们接触过么？”
    “这儿子就不知道了。”张驰摇头，“儿子也是想着反正是虚与委蛇，我也不是傻子，什么能做，什么不能做，心里有数，而且儿子也有后手，……”
    “什么后手？”许君如讶然问道。
    “儿子也把这个情况和齐阁老提过。”张驰颇有些得意地道。
    “齐永泰？！”许君如不敢置信，她有些看不清楚自己儿子了，“你怎么和齐永泰说上话，还把这种事情告知？”
    “母亲，不要还把儿子当成无知小儿。儿子是一个偶然机会和齐阁老在一个文会上相遇，正巧那汪梓年安排人来和儿子联系，儿子借着一些酒意便把这层渊源透露给了齐阁老，无外乎就是大伯想要借助儿子和父皇缓和关系，儿子就是这么认为的，不是么？齐阁老当时不置可否，但若是日后有什么，儿子也能有齐阁老作证，大不了就是儿子太天真幼稚太相信亲情嘛，何况就算是大伯要我做什么，我也会判断，有什么不妥我会果断拒绝，或者直接告知父皇，……”
    许君如可以肯定，张忻肯定有什么阴谋，但是又没有要儿子做什么，这让她有些吃不准，不过儿子的防范心思倒也做得很好，想了一想才道：“你考虑还算周全，一旦有什么不对，就立即告知你父皇，宁肯多防一手，……”
    “母亲放心，儿子明白。”张驰赶紧道。
    “那你现在觉得张骕张骦中谁最该被出局？”许君如漫不经心地问道，她用了一个出局这个词语。
    张驰深深吸了一口气，“儿子也拿不准，照理说该是张骕，但是张骦背后有陈敬轩和张景秋，若是拖下去，也幸亏张景秋不是兵部尚书了，否则这五军营大将被陈敬轩得到，那我们就都麻烦了。”
    “哪有这么简单？”许君如不屑一顾，“就算是张景秋是兵部尚书，五军营大将也轮不到陈敬轩，除非你父皇真的下定决心让张骦立储，否则他不会如此安排。”
    张驰也明白过来，点点头，“这么说来，张骕还是最危险的。”
    “唔，吾明白了。”许君如眼底掠过一抹厉色，“其他你不必多管了，吾自有安排，那张骐张骥那边，你怎么考虑的？”
    “母亲，张骐张骥现在也一样是坐卧不安，他们也有他们的手段，只是我们心照不宣，先把张骕张骦撵出局，我们双方暂时保持和睦相处，以免渔翁得利，……”张驰吞吞吐吐地道。
    “这种话你也信？”许君如冷笑，“你这段时间什么都别做，一直到去铁网山，都跟着吾，莫要中了别人陷阱。”
    *******
    景仁宫。
    吹弹得破的粉颊在清水慢慢洗拭下更加显得白里透红，因为打湿的一抹秀发贴在额际，侍女小心地替她把一头乌发梳理起来，挽成一个发髻，另一个侍女赶紧替她披上衣衫，“娘娘，小心着凉。”
    修长的皓腕纤指捻了捻手里的佛珠，女子站起身来，苗条的身段显得匀称而紧致，完全看不出这已经是一个十岁孩子的母亲，倒是一对在杏黄肚兜下颤颤巍巍的翘乳证明她已经为人母。
    听凭侍女替自己穿衣着鞋，女子似乎陷入了沉思中，一直到厅堂外的自鸣钟响了一声，才把她从沉思中惊醒。
    “几时了？”
    “回禀娘娘，申正了。”侍女回答道。
    “那骦儿怎么还没回来？”女子皱起漂亮的鸦眉，“安排人去接了么？”
    “回禀娘娘，已经去了，不过路上还要一些时间。”
    “唔，可曾打听到，铁网山秋狝，小冯修撰要去么？”女子突然问道。
    “海总管那里去打探过，但据说非朝臣，一般不会去参加秋狝。”侍女有些紧张，低下头。
    “哼，一般不会，那也就是有特例了？”女子有些不悦地问道：“那青檀书院如此难缠，居然不肯为骦儿破例，难道连天家的面子都不买么？”
    没人敢回答这个问题，女子似乎也觉察到了这一点，目光阴沉下来，似乎是在思考着什么，“二姑娘什么时候进宫来？”
    “说的是申正三刻。”侍女赶紧回答道。
    女子点点头，在这宫中还是消息不灵通，只是这段时间太过敏感，所有人都盯着，她也不敢轻举妄动，只能通过自己妹妹来向外带话。
    昨日总算是从皇上那里讨得话风，说忠惠王兼任五军营大将是暂时的，这便是机会，舅父若是能出任五军营大将，那便是大事可定。