    站起身来走了一圈，到窗边眺望了一会儿，重新回到锦凳边坐下，郭沁筠心里有些烦躁。
    不知道什么时候风声又开始转向了，让其他三家的矛头都指向了自己，这让她格外紧张。
    原本是打算就这样悄悄不动声色地拖上两年，等到骦儿能顺利进入青檀书院，和张骕一样在书院里读书，这样也能迅速和京中士人交际往来，加上舅父本身就是江南士人出身，这样一来可以联结南北，骦儿的起步就会好很多。
    谁曾想不知道是谁在背后煽风点火，一下子局面就有些失控了。
    开始自己还沾沾自喜，觉得都说骦儿比张骕更像皇上，能让皇上更喜欢骦儿，但是后来风声越传越盛，大有取代其他人的架势，弄得皇上都有些怀疑是自己想要做什么了。
    天可怜见，自己也就是最初时对外说了几句话罢了，后来在宫外的种种绝非自己所为，这显然是有心人在其中操弄。
    而背后操弄此事者无外乎就是那三位，至于具体是谁，郭沁筠也没有证据，但是可以料想，应该是梅月溪这个贱人可能性最大，一方面能转移许君如和苏菱瑶对她和张骕的压力，把自己和骦儿拖下水，另一方面，也可以借助皇上的疑心来扼杀骦儿的可能性。
    当然，许君如和苏菱瑶也并非没有可能，只要能铲除掉威胁到她们自己儿子的任何人，她们都乐见其成，甚至落井下石。
    “娘娘，二姑娘来了。”身旁侍女的话语将郭沁筠从沉思中唤醒过来，她站起身来，看见自己二妹已经在殿门外候见。
    “请她进来。”
    待到二妹进来见过礼，郭沁筠便示意身旁的侍女们都先行退下，这才沉声问道：“情况怎么样？”
    “相公去见过他叔父了，但是他叔父却不肯明确应答，只说他现在不是兵部尚书，本就不该管这种事情了。”郭沁筠的二妹和郭沁筠模样有些相仿，但个头稍矮，姿色也要略逊于其姐。
    郭家是保定府高阳大族，其祖父曾任茂山卫指挥使，后病殁，其伯父弃武从文，考中举人，曾担任过南直隶和州推官，和张景秋认识也就是在和州任职时，后来因病致仕，但却也让郭沁筠进宫选秀，最终入选。
    “哼，他现在是左都御史，便是现在的兵部尚书也要让他几分，更何况他担任了这么多年兵部尚书，难道兵部里边就没有几个听他的老下属？”郭沁筠有些着急了，“之前你家相公不是说问题不大么？”
    “姐姐，我家相公只说舅父有机会，毕竟他是主动辞任的，现在朝廷正是用人之际，京营调整很大，也许有机会，但是这都要皇上和内阁那边认可才行。”郭沁筠的妹妹郭沁蓉也是有些不悦，语气也有些不好。
    这段时间她连续几次进宫，肯定也引起了很多人注意，连自己相公都在埋怨说自己不该这样抛头露面，过于招摇，很容易引来龙禁尉甚至皇上的疑心。
    只是自家姐姐却是一个急性子人，眼睛里揉不得半点沙子，自己自小就听她话习惯了，召自己进宫，自己又不能不来。
    “如果皇上和内阁能定，那还用得着我们在这着急使劲儿？”郭沁筠不耐烦地道：“骦儿还年幼，皇上身体这两年越来越不好，我们娘儿俩不得不考虑长远一些，舅父若是能进京营，那起码也能保我和骦儿日后性命无忧，若是有造化，骦儿也能……”
    郭沁筠没再说下去，但话里话外的意思自己妹妹肯定明白，日后郭家成为国丈家族，妹妹丈夫也一样能有好的前途，不过只怕她相公如果要囿于士人清高脾性，那还真不好说，但起码妹妹的孩子们日后是前程似锦的。
    “姐姐，这些我都明白，可是这等事情我家相公也只能转话，他叔父的性子您也知道，而且若是他不松口，只怕多半还是皇上那里没得到准信儿。”
    郭沁蓉从丈夫那里也早就得到了消息，丈夫的叔父很受皇上看重，但却不肯牵缠进这种宫内皇子们的纷争，连相公似乎都有些忌讳，虽说日后张骦真的能登上大宝之位，相公也能沾光，但是张骦年龄太小，面对其他几个皇子恐怕毫无优势，这大概才是相公不太积极的原因吧。
    皇上的确比较喜爱张骦，只是张骕也一样，梅妃在和自己姐姐的争斗中似乎有占上风的趋势，相公也在说，朝中不少人更看好禄王张骕，还是觉得张骦太年幼，而皇上身体似乎又支撑不到张骦成年了。
    郭沁筠瞪着眼睛看着自己妹妹，这番话让她很不舒服。
    什么叫只能传话，不是说张景秋膝下无子，这个侄儿就是他们张家这一支的顶梁柱么？难道就对张景秋没有一点儿影响力，而张景秋也一点儿也不顾及这层亲戚关系？
    见姐姐脸色不善，郭沁蓉也是无奈，迟疑了一下才道：“姐姐，能不能和舅舅说一声，还是请舅舅也想些办法去找一找人，像京营大将这样的职位，我家相公也说恐怕也不是兵部能做得了主的，多半是要内阁和皇上商议，内阁里边首辅次辅二位，还有齐阁老他们，皇上对他们的意见都很重视，若是能说得他们支持，兴许就要好办许多，……”
    郭沁筠脸色阴沉不语，郭沁蓉只能继续道：“姐姐，我家相公这边肯定也还是要想办法，我回去之后便督促他还是要去找张大人，请张大人就着机会在皇上面前美言几句，不过姐姐，您也可以去皇上那里……”
    郭沁筠脸色终于稍稍缓和一些，在自己妹妹面前，郭沁筠倒也没有遮掩什么，轻哼了一声：“小妹，也不瞒你说，现在的皇上和往日不一样了，便是我，十天半月也未必能见到一面，当然，其他人一样，苏菱瑶都一个多月未曾见到皇上了，去求见，多半是被挡驾说朝务繁忙，要不就是静养修心中，不肯见人，我也是前日苦求恳请，方才见到皇上一面，……”
    说到这里郭沁筠忍不住长叹一声。
    想当年皇上也曾无比迷恋自己，只不过这一切都在七八年前就开始慢慢变了，皇上更多的心思都放在了朝务上，无论是梅月溪还是自己，皇上都渐渐失了兴趣，之前还封了新进宫的四个女人贵妃，还以为皇上又有了兴趣，结果不过是掩人耳目，根本不曾在那几个女人那里留宿一晚，真是可悲可怜可笑。
    郭沁蓉也隐约感觉到姐姐和皇上之间似乎没有往日那么热络了，没想到居然是这种情形，这让她也是大吃一惊，好在对所有妃嫔们都是一样，那倒还好。
    “那姐姐，……”
    “小妹，神机营主将钱国忠是梅月溪那贱人的表兄，若是日后真有什么，那梅月溪几乎就立于不败之地了，这也是我为什么一样要舅舅出任五军营大将的缘故，若没有舅舅当五军营大将来保驾护航，一旦其他人得手，我和骦儿日后岂不是死无葬身之地？”
    郭沁筠咬牙切齿的模样破坏了她姣美无比的俏靥，目光中更是多了几分；凛冽狠辣之意，显然这桩事儿对她刺激很大。
    若是真的是寿王或者福王、礼王立储也就罢了，若是禄王立储，梅月溪日后便是太后，自己当初和她争宠，斗得怨冤不解，梅月溪得势，自己便是想寻一冷宫终老都不能，弄不好便会变成人彘，而骦儿只怕也只有被鸩杀的结果，想到这里，郭沁筠就不寒而栗，这一步她没法退。
    “可是姐姐，当下我们却又如何应对？”郭沁蓉也叹了一口气，“相公也是觉得束手无策啊。”
    “哼，你家相公莫不是前怕狼后怕虎，想要置身事外吧？”郭沁筠冷冷地看着自己妹妹道：“吾省亲时，他便屡召不至，是何道理？”
    郭沁蓉心里一抖，她从未问过自家相公，相公也从未提过，但是他能感觉得到这段时间相公似乎心事重重，对自己频繁进宫和姐姐沟通有些布满了，言语中也疏淡了许多。
    “姐姐，您要这么说，那就太伤人心了。”郭沁蓉深吸了一口气，迎着姐姐的目光：“相公也有他自己的公务，他平素都在漷县，不可能经常回京师，若是被都察院御史觉察，只怕就要被弹劾了，小妹这段时间里也是忙碌奔波，没想到却落得个这样的说辞，让小妹心寒，……”
    郭沁筠被自己妹妹这一番话给堵得哑口无言，诚如她所言，张文奎是漷县知县，是文官，他恐怕对这种事情未必有太大兴趣，看在亲戚份儿上帮忙可以，但是如果说以牺牲他自己的仕途来搏一把，只怕就未必了。
    脸色稍稍放缓和一些，郭沁筠尚未说话，郭沁蓉又道：“再说了，您得拿出个对策来啊，五军营大将岂是寻常人能置喙的？除了相公的叔父，还能走谁的路子？”
    郭沁筠脸色变幻不定，良久才道：“小妹，你去舅舅那里走一遭，吾听闻舅舅对冯家有救命之恩，现在冯唐是三边总督，冯铿是顺天府丞，又是齐阁老的得意门生，其父在辽东时与张怀昌交好，张怀昌便是辽东人，你给舅舅带话，请他去冯家那里，另外我也会让贾元春通过贾家和冯家带话，……”
    郭沁蓉吃了一惊，“姐姐，你不是说那贾元春和苏妃走的很近么？”
    “这女人心思活络，她弟弟在走永宁的门路，她也觉察到苏菱瑶现在不可靠，在另寻路子呢，前几日便托人来示好于我，眼下正好，……”郭沁筠傲然一笑，“虽说前些日子闹出不小风波，但也不全是坏事，起码能让更多人明白皇上心意，还是有许多人看好骦儿的，……”