    胡天胡地。
    当冯紫英把玩着蜷缩起来躲藏在襦裙下的纤瘦细足时，李纨只觉得自己羞得几乎要崩溃了。
    早就听闻有些男人有恋足癖好，但是自己却是天足，只不过自己是天足却生得匀净秀美，从未暴露于人前，只是没想到他也这般迷恋。
    大周国朝规定凡男女一律不得缠足，已经兴盛了数百年的缠足陋习在大周泰和帝下令之后并未戛然而止，仍然持续了二三十年，一直到天平帝时开始才渐渐没落下去，最终还是朝廷下令凡士绅女子若有缠足者，其父兄均要连带受责罚，甚至剥夺科举为官的资格，这道谕令才算是真正从根本上解决了问题，当士绅们这一精英群体都摒弃了缠足陋习之后，民间自然就望风景从，再无人缠足。
    把怀中丽人抱起来坐在自己腿上，看着对方娇羞不堪的模样，冯紫英心满意足。
    这一场酣畅淋漓的恣意妄为算是彻底把司棋这小蹄子勾起来的火给灭了，他也没想到李纨这看似娴雅文静的女人一旦爆发起来也是如此持久，或许是多年寡居的压抑，今日总算得到释放，可谓皆大欢喜。
    狂欢之后余韵未消，既然已经袒裼裸裎相对过了，那自然就不一样了，冯紫英先前的酒意也随着先前的欢爱消失了，剩下的就是理性回归，嗯，贤者时间了。
    看着眼睛还有些红肿，眉目间却是春意荡漾的女人，冯紫英虽然意识到有些棘手，但是却不后悔，甚至还有些沾沾自喜。
    拯救千红万艳的道路又前进了一步，虽然有些偶然的因素在其中，但不得不说今日的畅快欢愉超出了他的想象。
    冯紫英发现自己还真有点儿向曹贼方向黑化的趋势，怎么就恋上了这一口？
    宝钗黛玉不好么？晴雯金钏儿香菱这些不香么？怎么却觉得这等妇人才更有滋有味，难道是前世老男人隐藏的暗黑属性爆发出来了？
    还沉浸在余韵中的李纨似乎忘记了先前自己所担心的一切，只顾着蜷缩在冯紫英怀中，如漂浮在天边云彩里，什么也不想，什么也不做。
    小女人的依恋模样让冯紫英也有些踌躇，可千万别弄成和王熙凤一般不依不饶，那就摊上事儿了，只是那一时间热血上涌却又不管不顾，这事后再来后悔似乎有些晚了，也毫无意义。
    “纨姐儿，……”
    冯紫英一句话就让李纨一个哆嗦，脸上浮起惊诧莫名而又有些说不出复杂表情。
    冯紫英可不喜欢有了夫妻之实之后还一口一个嫂子的叫着，那忒不是滋味。
    李纨记不清有多少年没人喊过自己纨姐儿这个称呼了，应该是嫁到贾家之后便再没有人喊过了，便是原来丈夫也不过是娘子娘子的称谓，而丈夫去世之后，要么是珠大奶奶，要么是珠哥儿媳妇，或者就是珠大嫂子，连她都忽略了自己还有一个李纨的名字。
    但现在纨姐儿这个称谓重新复苏了李纨内心那股子小女人的心思，让她神思恍惚。
    冯紫英却没有想那么多，王熙凤之前他也是叫二嫂子，但是随后很自然就变成了凤姐儿，连平儿也都觉得很正常，李纨也是如此，无外乎是一个二嫂子，一个大嫂子，这俩妯娌倒凑成了一对。
    “怎么，不喜欢我这样称呼你？”冯紫英觉察到了李纨身体的变化，手重新握住那对纤瘦天足，然后沿着小腿向上。
    一惊之下的李纨赶紧制止住对方的肆虐，里衣还没有来得及穿上就被对方抱了起来，内里空空如也，真要再勾起天雷地火，她可吃不消了，而且方才不管不顾，现在她也渐渐清醒过来，之前的行径简直就是让她自己都不敢相信自己怎么就敢这么做了。
    “不，只是很多年都没有人这么叫妾身了，还是在金陵未嫁时，家里人才这么叫妾身。”李纨摇摇头，脸上满是迷惘，似乎在回忆当年。
    “那日后就由我来叫吧，嗯，我的专用称谓。”冯紫英笑了起来。
    虽然和冯紫英有了这层关系，但是李纨仍然是娇羞不堪，这种专属称谓似乎就是一种主权宣示，以她的聪慧，岂能不明白这一点？
    靠在冯紫英怀中慢慢缓过劲儿来，李纨挣扎着想要下地寻找自己的里衣，冯紫英制止了她，抱着她下蹲把脱落在石边的里衣和汗巾拾起，亲手替对方穿上，羞得李纨只能以袖遮面，冯紫英又替她把绢袜和绣鞋穿上，这才放她下地。
    这脚一落地，李纨就是一个趔趄，冯紫英赶紧扶住：“怎么了，没事儿吧？”
    李纨恨恨地白了这个男人一眼，居然问出这种话来，只是她现在也无暇计较这些，咬着嘴唇道：“我要下去了，素云和碧月怕都等得急了，没准儿就要上来找了。”
    “你这连站都站不稳，怎么下去？一下去被人看见，不就露了馅儿？”冯紫英摇头，“还是休息一会儿吧，要不我扶你下去，嗯，前边儿就是蘅芜苑，在里边找个地方坐一坐。”
    李纨一听蘅芜苑，像被蝎子蛰了一般，身子一抖，连连摇头：“不去那儿，我就在这里歇息一会儿，然后就下山回屋里。”
    冯紫英也大略猜测到了李纨的忌讳，刚和自己欢好过，怎么能去宝钗的旧居，那太不是滋味了。
    他也不多劝，索性重新把李纨抱在怀中，让其坐在自己腿上，“那就在这里坐一会儿吧，只是再坐一会儿太阳下去了，天气就凉了，……”
    李纨忍不住白了对方一眼，“那你先前还不管不顾……”
    话一出口，李纨脸又红了起来，艳若桃李，美目流盼，倒是把冯紫英看得心中一荡，险些又按捺不住，心中默念清心咒，才算稳住。
    “好了，再说这个就不好了。”冯紫英搂住李纨，悠悠地道：“不是说了么，你我有缘，天意弄人，命该如此，不过之前我看你心情不是很好，长吁短叹，可是有什么事儿？”
    “也没什么。”李纨把头靠在冯紫英肩头，信口道：“就是看宝玉成亲阖府上下这般折腾，可环哥儿、兰哥儿他们读书却无人问津，未免有些心里不舒服罢了。”
    “呵呵，环哥儿亲事不也是被你婆婆给拒之门外，这事儿我都还没和政世叔说呢。”冯紫英想起什么似的，“至于读书，倒也不必计较这些，等到日后去书院读书，科举一举成名，就会觉得这些都不过是人生历程中的一些小磕绊罢了，不值一提。”
    “我是女人，可比不得你们男人那么胸襟开阔，兰哥儿是嫡长孙，怎么就成了想要被扫地出门的外姓人一般，我就不明白了，老祖宗和老爷太太怎么就看得过眼？”李纨终于把内心的愤懑倾泻出来了，“好歹兰哥儿也姓贾，宝玉荒唐不羁，长辈不思管教，却还这般宠溺，兰哥儿如此努力他们却视而不见，厚此薄彼未免太甚！”
    冯紫英不知道李纨这等积郁压抑了多久，也许是从未有机会发泄过，今日自己和她突破了这层关系，又是荣国府外人，才能让她这种机会倾吐。
    在李纨的翘臀上拍了拍，冯紫英整理了一下思绪才道：“正因为宝玉不读书，可能府里才会更宠溺他一些，毕竟环哥儿和兰哥儿能读书，日后便能有造化，可宝玉呢？若是环哥儿和兰哥儿都考中举人进士了，还惦记着荣国府里这点儿破砖烂瓦，那宝玉怎么办？所以我和环哥儿也说了，荣国府这点儿家底儿这样下去支撑不了几年了，没准儿日后还要求着你回来帮衬你还不乐意呢，兰哥儿也一样，……”
    这番话让李纨心气稍微舒畅一些，但是仍然还是有些不忿，“凭什么就都该是宝玉的？要论恐怕也轮不到宝玉，还有贾琏呢，现在老祖宗在还能压得住大老爷，老祖宗不在了，我看谁还能压得住？”
    这话没错，不过冯紫英不认为荣国府还能拖得到那个时候，看贾母身体还挺康健，再活上三五年根本不是问题，可若是贾宝玉和牛家结亲达不到预期的效果，荣国府还能坚持多久？数百上千号人吃马嚼，每天花销都得要支应，便没有贾赦贾琏这一层，也一样难以维系。
    “好了，纨姐儿，这种事情你也不好多插言，我们能做的就是让兰哥儿好好读书，争取早日高中，……”冯紫英话音未落，李纨已经接上话：“那兰哥儿翻年就十三了，能不能让兰哥儿早一些去青檀书院里读书，听环哥儿说禄王爷在书院读书，和同学们都处得十分和睦，……”
    这心思，原来是打着这上边儿来了，和王爷，甚至是日后的皇帝当同学，看来谁都难以拒绝这个诱惑啊。
    看着李纨满脸期盼的神色，自己一双手还在人家肚兜下把玩，冯紫英觉得自己真的无法说出拒绝的话语来，只能硬着头皮道：“翻了年我去一趟书院里，看看情况，嗯，力争让兰哥儿早些进书院吧。”