    说实话，冯紫英虽然来过黛玉潇湘馆有好几次了，来都是黛玉迎候着说话，还真没认真打量过潇湘馆里的布置。
    这正堂里也是三件套式，东边是书房，西边是卧房，中间是待客正厅。
    寻常男子自然是不能进来的，除了自己，嗯，如果是《红楼梦》书中可能也就只有贾宝玉了。
    这书房安置得太过清冷，也许是黛玉喜欢这个格调，但冯紫英却不喜欢，他更希望黛玉的书房里多一些暖色调。
    月洞窗下摆着一张书案，笔、墨、纸、砚、笔洗、水丞一应俱全，其他也就罢了，一具小罗汉雕制的竹雕水丞很是考究，看那样子黛玉是经常用着，那罗汉肚上已经有些油光了。
    书房的北侧是书架，堆满了书，冯紫英看着就头疼，黛玉喜读书他自然知道，但太过喜好却难免荒废了身体锻炼，这却是冯紫英最担心的。
    南侧拜访着一具琴，琴凳半新旧，但冯紫英知道黛玉并不太喜欢抚琴，估计也就是一个装饰品居多，实用性不大，上边墙壁居然挂着一个彩色蝴蝶风筝，这倒是让冯紫英很高兴，起码这丫头还知道多散散心玩一玩了，免得成日里呆在家里。
    雪雁把茶沏了进来，冯紫英接过放下，这才随口问道：“你家姑娘这几日可曾踢毽投壶？”
    雪雁也是知晓这里边原委的，含笑道：“大爷有吩咐，姑娘自然是要遵从的，每日上下午都要踢毽，投壶则是早上，有紫娟姐姐监督着，姑娘是不愿意也只有应承。”
    “我这是为你家小姐好，养成习惯，日后就会慢慢适应了。”
    冯紫英也知道自己这个要求没少让黛玉埋怨，但是他坚持己见。
    以黛玉的身子骨，若是不坚持锻炼，别说以后替自己生孩子，就算是一个头疼脑热受凉转化为肺炎这类的可能性都很大。
    这年头可没那么好的医疗条件，真要得了肺炎这类病，就算是自己也一样无能为力，他可不愿意见到这种情形的发生。
    “姑娘也知道，所以虽然有时候埋怨两句，但是都还是坚持下来了，而且这冬春季节，姑娘也少有生病，就是手脚都没那么凉了。”雪雁也知道冯紫英喜欢听什么，说的话也都是让冯紫英高兴的。
    “嗯，那就好。”冯
    紫英心情大好，看了一眼雪雁，这丫头倒也乖觉，就这么规规矩矩站在一旁，转过头看了一眼西边儿，那就是黛玉的卧房了，起身举步走到门边，却没有进去，姑娘家的寝室在黛玉不在的时候他肯定不会进去，不过还是略显幽暗，这让他琢磨着还是得改一改，别弄得这样寒气沉沉的。
    靠南隔出一个暖阁，内设炕褥，两边槅扇笔立，一副观音大士图挨着槅扇外边的墙上，冯紫英一眼就看见了暖阁的炕桌上除了放着桌灯、茶具，最显眼的就是自己替黛玉画的那张“无意苦争春，一任群芳妒”，就这么独独地放在中间。
    这丫头，冯紫英心中一热，忍不住朝前走一步。
    雪雁惊了一跳，虽说冯大爷和姑娘早就定了亲，但是毕竟还没过门，而且姑娘又不在，大爷要进去，自己拦还是不拦？
    好在冯紫英并没有走进去，只是目光在闺阁中游移了一圈，便收了回来。
    帷幕低垂的架子床不大，床上铺设着毡毯和锦褥，素花被面子是暗红色的杭绸，如果色泽在鲜亮一些，冯紫英就更满意了。
    这丫头总喜欢这种茕茕孑立的风格，难怪《红楼梦》书中那样郁郁寡欢，看来今世虽然因为自己改变了许多，但骨子里有些东西依然保持着。
    正思忖间，却听得“喵”一声猫叫，一只猫从那暖阁里窜出来，看着冯紫英虎视眈眈，又看到了雪雁，方才悻悻离去，不是那临清狮猫，却是谁？
    几次来潇湘馆，冯紫英都没见着这个当年自己在临清替黛玉买的狮猫，今日黛玉不在，却见到了。
    冯紫英下意识笑着摇头，回到座位上喝了一口茶，便起身离开了。
    冯紫英没打算去藕香榭，主要是自己去了也一样没有更好的解决办法。
    都这种情形下了，自己若是说再等一等看一看，只怕不但史湘云，就是黛玉和探春都会觉得自己有些虚伪了。
    但情况就是如此，自己不是无所不能的，想要干预人家婚姻也做不到，好不容易拯救了迎春，史湘云这边，起码现在自己是无能为力的，只能看孙绍祖自己会不会去作死，但现在看起来，他正走在作死的路上。
    所以只能等。
    至于说真的孙绍祖作死，孙史两家的婚姻作废会对史湘云未来有什么影响，冯紫英就难以断言了，或许……
    当然，可以想想，然后洗洗睡吧。
    从潇湘馆里出来，冯紫英干脆就沿着翠烟桥往回走，先前过来的时候走得快，倒也没太在意，这时候优哉游哉地漫步，倒也能好好领略这大观园里的一派风光了。
    只是这会子太阳已经慢慢落了下去，余晖照在身上已经没有多少热力，看到掩映在山石后的栊翠庵露出一角屋檐，冯紫英才愣了一愣。
    好像这里还住着一个自己未来的媵妾妙玉啊，这么久了，自己和她虽然也碰过几次面，但这丫头似乎还是保持着那种不冷不热的疏淡姿态。
    自己手上事情太多，而且现在也不像以前那么心急火燎的，身边这么多可人的女人，就没那么太热切的心思要做个什么了。
    所以就丢开了这桩事儿，由着她去，只是到了明年，这事儿就该有个结果了，这丫头究竟怎么想的，冯紫英也不清楚。
    正琢磨着，却看见长发轻束，白巾飘飘的妙玉从栊翠庵通往溪畔甬道的石径里走了出来，手里握着的拂尘斜挂在胳膊上，晃晃悠悠。
    “妙玉。”这单单独独两人遇见，还是第一遭，以往要么有其他人在场，最起码也有邢岫烟，今日却是妙玉一个人，冯紫英倒不至于怕了，只是觉得有点儿尴尬。
    不打招呼也不好，最起码她在名义上还是自己未来的媵，嗯，也许对方并无此意，但是林如海的临终嘱托，起码冯紫英要遵从，至于说妙玉最后若是不愿意，冯紫英当然不会勉强。
    “妙玉见过冯大哥。”妙玉犹豫了一下，最终还是合十行了一礼。
    冯紫英摇摇头，这丫头还在和自己计较这个，他淡淡地道：“看你这样子是真的打算斩去三千烦恼丝，要出家了？”
    妙玉一惊，“冯大哥何出此言？”
    “连和我行礼都要合十了，这不是要心归佛祖身入佛门了？这园子里姐妹们，不也要隔绝门外？”
    冯紫英也丢开了那么多羁绊，既然真不想嫁入冯家，自己又何必要强求，说话都还要掂量一二，还不如就这样抱着平常心去看待。
    妙玉有些惊疑不定，以往冯紫英和自己见面，虽然也没太多言语，但都保持着礼节上的尊重，今日怎么却如同变了一个人一般，说话恁地直截了当不客气了？
    “冯大哥言重了，妙玉不过是厌倦红尘纷繁，心慕佛道悠然，却非要断绝人伦，……”被冯紫英大马金刀的话语弄得有点儿措手不及，妙玉话语里也有些慌乱，“其他妙玉还没有想过。”
    “哦？”冯紫英点点头：“心慕佛道悠然？可如果没有缤纷尘世的精彩，又如何对比出佛道悠然？佛曰入世即出世，出世既入世，妙玉，你这修佛人的本心还不如我这个在红尘中打滚的人来得纯粹，来得透彻，来得洒脱啊。”
    被冯紫英这随口几句装逼言语弄得有些心神恍惚，一时间不知道该如何回答。
    本来妙玉就一直纠结于处身于这荣国府的栊翠庵中，衣食不愁，每日里优哉游哉，上似乎不像是一个真正修佛问道的生活。
    可她又是一个对身外物格外讲究的性子，也曾出去游历过一段时间，只不过外边儿生活可远不像想象中的那样，风餐露宿，托钵化缘，冷脸白眼，可谓酸甜苦麻辣，却非五味俱全，而是甜味半点皆无，只有酸苦麻辣，这还只是在顺天府，甚至就是京师城周围走了一圈。
    所以在回到栊翠庵之后，她便再也没有提过要出家之事，而更愿意以居士身份慕道仰佛。
    只是这种心思只能存于心中，却无法对人言，便是对最要好的闺蜜邢岫烟，妙玉也从未提及，倒是邢岫烟还觉得这个姐姐似乎是仰佛修道有成，性子也越来越豁达坦荡，在没有以往那么偏激执拗了。
    见妙玉不做声，冯紫英也不知道对方内心变化，斜睨了对方一眼，不咸不淡地道：“你这是要去哪儿啊？”
    妙玉微微一怔，“是要去岫烟妹妹那里，听说史大姑娘心情不好，岫烟妹妹说一起去看一看。”
    “既然仰佛慕道，便不该掺和那等红尘俗事才对啊。“冯紫英随口刺了一句，“我还说去看看你栊翠庵如何，……”
    妙玉脸色微变，似乎是犹豫了一下，“那妙玉就晚一些过去，……”
    冯紫英也是一愣，不知道她这话什么意思，这是邀请自己去她栊翠庵一坐？自己没有理解错吧？