    妙玉默不作声的往回走，冯紫英一时间也有些吃不准这位脾气古怪的女子究竟是什么意思，不过看这样子，是真的要请自己去栊翠庵小坐。
    这却真的有些出乎意料了。
    《红楼梦》书中的确有妙玉邀请客人去栊翠庵小坐奉茶的情节，但冯紫英很清楚自己绝对不应该是妙玉愿意的奉茶对象。
    应该是像宝玉这种对“经济仕途”深恶痛绝，对“禄蠡”不屑一顾的“志向高洁”之士才该是妙玉欢迎的对象。
    自己这种成日里忙于公务，而且娶妻纳妾源源不断的庸俗男人，自当被其鄙弃拒之门外才对。
    怎么今日却一反常态，变得如此洒脱豁达起来了，难得走真的是自己那番话起了作用？
    冯紫英可没有那么自信，觉得自己能凭自身魅力或者高谈阔论就能征服这个女人的心。
    从以往的情况来看，这女人或许真的是不食人间烟火，也可能是过于天真烂漫，长期被其母、其师傅保护，哪怕是在佛门中，现在又来了荣国府，更是如此，对人间艰辛疾苦毫不知晓，反而有些何不食肉糜的感觉。
    这样的女子，喜欢的恐怕真的就是那些出尘脱俗的孤傲清高之士，只是这种人多半已经饿死，便是有也和妙玉属于同类，但冯紫英以为贾宝玉无论如何都应该算不上才是。
    跟在妙玉身后，冯紫英沿着石径一路走到栊翠庵门口，一边四处打量。
    冯紫英还是第一次正式来栊翠庵。
    这栊翠庵偏居东南一隅，远远望去，沉香氤氲，钟磬长鸣，山门低矮朴素，只是这粉墙白壁，桶瓦黑脊，加上林木掩映，倒还真有点儿世外桃源的气象。
    妙玉不是一个人住在这里的，除了两个服侍她的老嬷嬷外，另外还有一个小丫头，冯紫英之所以始终不太相信妙玉要真正出家修佛，就是觉得有哪一个出家人能像她这般不但锦衣玉食，而且还要下人服侍，这未免太奢靡了。
    看看她这一身素服法袍，表面上是灰白色调为主的僧尼服饰，但实际上懂行的人便能明白，这都是上好绵绸，从内里隐约露出来的乳白绫绸内衣也看得出来，那根本不是一般僧尼能用得起的，都是上好湖丝织出来的苏州产绫绸，甚至连手工都是京师城里名家作坊所制。
    单单这一身衣衫，冯紫英估计就不下十五两银子，哪个寺庙尼庵里的僧尼穿得起？
    真要有外边尼姑敢这么穿，只怕就要引来僧纲司的查究，看看是不是挂羊头卖狗肉，名为尼庵，实为风月场所了。
    栊翠庵也是一个两进院子，山门进去，就是一个外院，外院里种满了梅花，南角一个水井小亭。
    进了内院，才是真正的栊翠庵，两边厢房都是禅房，精修居住和讲经诵佛所用，形制虽然小巧，但是却别有一番禅意韵味。
    正房端方肃穆，供礼佛斋戒，外边儿一个小型的香炉，烟雾缭绕。
    见着妙玉突然回转，庵里的两个老婆子和一个小丫鬟都是惊讶无比，但看到后边跟进来的冯紫英，却都转惊为喜。
    估计这荣国府里也没人不认识冯紫英了，而跟着妙玉这几人只怕不但认识冯紫英，而且也知道冯紫英和妙玉之间的渊源。
    “冯大哥请坐。”妙玉把冯紫英让进东禅堂坐下，这才转身出去烧水沏茶。
    很快妙玉便捧出一个海棠花形式的漆雕填金的茶盘来，上边一盏成窑五彩小盖钟，捧与冯紫英。
    冯紫英接过，点了点头，放在旁边的桌几上，这才道：“你也坐。”
    妙玉默然无言，却也坐下。
    眼见着这样相对无言，冯紫英也觉得无趣，这真的就是进来奉一杯茶，然后喝完走路？
    这未免太尴尬了。
    总得要寻个话题来，若是别人，冯紫英自然能随口而出，但这妙玉，冯紫英还真的有点儿老鼠拉龟——无从下手的感觉。
    沉吟良久，冯紫英这才找到话题：“妙玉，你母亲还在苏州么？和你可还有书信往来，身体可好？”
    妙玉点点头：“还有书信往来，前些日子还来信，谢冯大哥关心，都还好。”
    “你们这相隔千里，母女难得相见，有无意愿也把你母亲请到京城来？”冯紫英硬着头皮道：“便是不来栊翠庵，京师城中尼庵甚多，任意选一处，也好安顿，你母女二人也能经常见面，叙叙母女之情。”
    妙玉心中一动，她不是没想过这一点，师傅说自己缘法在京中，不能回南边儿，可母亲却可以来京师城，只是母亲性子也是个古怪的，未必愿意，所以她也从来没在信中提及过。
    但今日冯紫英提起，不管是出于何种考虑，自己倒是可以在下一回信中提一提，成不成再说。
    现在冯大哥是顺天府丞，京中寺庵遍地，其中不乏有名之地，条件亦是不差，若是母亲愿意，倒可以接来，在京中哪怕小住一年半载也好。
    见妙玉没有拒绝，眉目间颇有意动之色，冯紫英知道自己这个建议还是打动了对方。
    这越发说明这妙玉根本就没有出家之心，出家人不说斩情断性，但这么留恋亲情，肯定不太合适，而且再结合她的喜好做派，那就更不像了。
    一个话题就这样三五句话就结束，冯紫英也找不到更合适的话题来，索性几口喝完茶盅中的茶就好走人，正欲起身，便听得山门外有女人声音，仔细一听，却是那邢岫烟。
    邢岫烟也是因为妙玉一直没来自己这里，觉得奇怪，所以才找了过来，未曾想进门迎头就看见冯紫英坐在东禅房里，而妙玉姐姐居然作陪，再一看奉茶的居然是姐姐平素从未一用的成窑五彩小盖钟，心里就更觉惊奇。
    这成窑五彩小盖钟是妙玉母亲在妙玉北上时专门留给妙玉的，据说是当年妙玉祖父家中藏物，后来妙玉祖父被抄家后，妙玉的父亲，也就是林黛玉的父亲林如海，想办法去从官府里赎回来的，也算是给妙玉母亲的一份纪念。
    平时妙玉藏若拱璧，便是她自己也不用，就是留作一份念想，今日居然拿出来给冯大哥用了，这可简直是稀奇了。
    再看见妙玉见到自己进来脸颊微红有些慌乱的神色，聪慧的岫烟立时就悟出来一二。
    她也知道自己这位姐姐面浅脸薄，若是被她觉察自己发现其中奥秘，只怕更是要羞恼，所以她也装出一副一无所觉的模样，进门便含笑和冯紫英打招呼。
    寒暄几句之后，冯紫英也正好准备离开，岫烟却不肯放过冯紫英：“冯大哥，云妹妹的事情只怕你也听说了，你之前也曾说过不妨坐观其变，但是现在孙家已经向史家提亲，而云妹妹的叔父已经同意并收下聘礼，这却如何是好？”
    终究还是没有跑掉这个麻烦，冯紫英也觉得头疼，挠着头斟酌着言辞：“岫烟妹妹，这事儿愚兄有责任，当初以为孙绍祖才出任大同镇副总兵，公务繁忙，只怕未必有精力来考虑婚事，谁曾想这牛公如此热心，替孙史两家牵线搭桥，倒是出乎我的意料了。”
    “冯大哥，我们没有责怪您的意思，只是您见多识广，经历这种事情也多，肯定有办法来解决，总不能眼睁睁见到云妹妹落入火坑吧？”岫烟怕冯紫英误会，赶紧解释道。
    “我经历这种事情也多？”冯紫英脸色有些古怪，“岫烟，你这话让宝琴听见，恐怕就要不高兴了，可千万别在她面前说这种话。”
    邢岫烟也是脸一红，忙不迭地道：“冯大哥，小妹失言了，不管怎么说，您总得帮一帮云妹妹，我们这一群人里边，宝二爷是没法指望的，二嫂子又南下了没了音信，就只有您才是我们这群人里的主心骨了，您若是不肯帮她，她就真的只有束手待毙了。”
    “岫烟，哪有那么夸张？”冯紫英笑了笑，“我固然也不喜欢孙家，但是也不像你说的那般危险，只是若是能不嫁入孙家是最好，但如何来解决这桩难事儿，我心里现在也没底。”
    岫烟大失所望，她心目中冯紫英就是无所不能的，连那一次她和妙玉被京师城中的黑手大人物所绑架，冯大哥也是举重若轻的就把自己二人解救出来了，而且还把后续风险一并处置好了，这在岫烟心目中留下了极其深刻的印象。
    见到岫烟脸上的失望神色，冯紫英也有些不忍，他内心同样不希望看到史湘云和孙绍祖扯上关系，但现在如何来化解？
    的确是没有更好的对策，但冯紫英也不愿意让岫烟失望，“岫烟，此事还需要从长计议，外人委实不好插手，……”
    “可从长计议的结果就是云妹妹要嫁过去了，难道冯大哥觉得云妹妹嫁过去之后再说什么应对之策还有多少意义呢？”岫烟有些不慢地道。
    冯紫英沉吟了一下，“岫烟，没那么快。”
    岫烟莫名所以，“冯大哥，您什么意思？”
    “我说，没那么快，孙家要娶云妹妹，也还要几个月，也许会有一些变化……”冯紫英对此坚信不疑。