    “这么巧？”冯紫英目光里露出思索之色，“耀青，看样子这白莲教在京中根基甚深啊，十多年前就已经盘根错节了，居然还能结交宫中人，元熙三十三年，那个时候太子还是义忠亲王吧？”
    吴耀青一愣，“义忠亲王第一次被褫夺太子身份是元熙二十八年，与元熙三十一年复位，元熙三十八年再被褫夺，忠孝王，也就是当今皇上第二年进位太子，您是说宫中人可能和义忠亲王有关？……”
    “不好说。”冯紫英摇摇头，双眸却越发精光湛然，“宫中人这个词语太宽泛了，但是我在想，能够指挥动刑部的，只怕寻常内侍是做不到的，元熙三十三年时刑部尚书是谁，好像是舒化还是潘季驯？都是老资格刑部尚书，谁能指挥得动？而且也都不在了，也说不清楚了。若说是后妃，那时候太上皇正值壮年，谁敢干政？不想活了差不多。”
    “所以大人您怀疑是詹事府的人？”吴耀青沉声问道：“那也有其他皇子的可能啊。”
    “其他皇子？”冯紫英摇摇头笑了起来，“耀青你还不了解太上皇秉政期间的情形，除了太子略有权力，其他几个皇子，包括当今皇上，都是夹着尾巴自保不暇，哪里敢去掺和这些事情？真正太上皇有些放权时，已经是元熙三十八年之后了，也才有当今皇上的机会啊。”
    冯紫英显然是对这些做过功课的，从义忠亲王两起两落到当今皇上的崛起上位，太上皇最信任的皇妃——当今太妃明妃，也是当今皇上和忠顺王的养母，到曾经最受宠爱的皇妃——英妃，也就是秦可卿之母，他都是做过一番了解的。
    吴耀青恍然大悟，“这么说来如果不是宫中的总管太监一级的角色，那就只能是詹事府，也就是义忠亲王的授意了，只是义忠亲王，当时的太子为何要和这些白莲教人牵扯上关系？”
    “总管太监或许有这个权力，但是你要知道刑部都是士人把持，他们怕是不会买这些内侍的面子，除非是代表皇上，但若真的是皇上意思，又何须这般？而且皇上也就是当时太上皇怎么可能和白莲教扯上关系？”冯紫英一字一句分析：“若是当时的太子，你要知道他元熙二十八年被废，虽然三十一年复位，但实际上他的太子之位已经很不稳了，后面那七年里也曾多次遭遇危机，最终还是在元熙三十八年被废，这期间恐怕这位太子爷过得很艰辛，一切可以为自己所用的力量只怕都想要抓一把在手里，当然，这只是我的一种推断，未必属实。”
    “大人，咱们只是推断最大的可能，但最大的可能已经足以引起我们最大的警惕了。”吴耀青摇头道：“只是没想到白莲教的势力竟然如此盘根错节，甚至直达宫中，让人不敢置信。”
    “那你觉得他们为什么会选翠峰庵？”冯紫英沉吟着道：“翠峰庵是废弃之地，周围民众因为闹鬼而纷纷避而远之，这利于他们藏身是一点，还有其他原因么？”
    “大人你还有什么怀疑？”吴耀青也苦苦思索，“这个位置的确有些偏，紧挨着西直门只有几步路了，倒是从西直门出去，距离铁网山最近便吧。”
    “最近便？”冯紫英喃喃自语，“距离铁网山最近便，那也就意味着从西北过来也最近便？”
    吴耀青不太明白冯紫英的意思，“是啊，这就在西北角，从西北过来肯定最近便。”
    “西直门守卫是谁负责？五军营？”冯紫英微微色变。
    五军营被陈继先带走大半，只剩下一部分，所以忠惠王才会要从神机营抽调兵力重新组建新五军营，但即便如此，这也不是一朝一夕之功，而且神机营过去的人也不熟悉情况，还得要依靠残存的五军营老人才是。
    这只是冯紫英的一种怀疑，却没有其他任何证据佐证。
    还是那句话，要么自己太敏感，要么就真的可能变成现实，但是自己倾向于后者，而其他人恐怕都会认为是前者。
    “大人怀疑什么？”吴耀青也还没有想到那么深远，他一直担心的是白莲教作乱，却没想到过白莲教可能会和其他势力勾结起来，更没想到朝廷内部也会有人想要利用白莲教作祟来谋取私利。
    “现在不好说，但愿我的猜测是子虚乌有。”冯紫英没有说，因为这的确有些太牵强附会了。
    “那现在我们该怎么做？”吴耀青见冯紫英不愿意说，也不多言。
    “继续盯着，另外明日我们去西直门翠峰庵那边转一圈，看一看。”冯紫英觉得还是要实地去查探一番增加直观感受，否则心里始终不踏实，“另外，我府里那两人查清楚没有？”
    “易州那边去了人，但还没有回来。”吴耀青顿了一顿，“但这边观察，尚没有发现其他异常，这二人很谨慎。”
    “越是如此，越是不敢放松啊。”冯紫英点点头，“耀青，铁网山秋狝，多半是要出点儿什么事儿，我有这种预感，但究竟出什么事儿，就不是我能预测出的了，只是我有一点不明白，我能感觉得到种种异样，难道朝廷这么多人都毫无觉察，还是大家都在装聋作哑掩耳盗铃？”
    这个问题吴耀青没法回答。
    二人正说间，汪文言也赶了来，冯吴二人又把情况和汪文言介绍了，汪文言的心思更缜密，“若说白莲教在这个时候要起事造反，我始终不太相信，他们凭什么？大周气数还没尽呢，再说了，白莲教内部也是乱哄哄的，啥都有，没形成统一指挥，如何成事？我感觉他们更像是打算配合什么人造势一样。”
    “白莲教就这么甘愿为人作嫁衣裳？”吴耀青反问。
    “也许为王前驱，才能证明自己的实力。”汪文言应了一句。
    冯紫英悠悠叹了一声，“我们现在也都只能是凭空猜测，也只有等到有些事情爆发出来，我们才能明白究竟发生了什么。”
    “大人，其实我们可以做的还有很多。”汪文言建议道：“京畿之地不容有乱，除了京营外，蓟镇才是关键，尤大人那里不妨再提前联络一下，若是大人不放心秋狝期间京畿安全，尤大人那里，五城兵马司，甚至永平府那边，不妨都打一打招呼，加强联系，总归没有坏处。”
    “嗯，我也有此考虑。”冯紫英略作沉吟便道：“京畿稳定乃是大事，我不知道皇上和朝廷有和安排，但是能做的还是要做一做，我已经和登莱水师提督沈有容去信，请他北来一趟，……”
    汪文言和吴耀青都是变色，“大人，这使不得！”
    外镇大将无旨进京，形同叛乱，按律当斩，这不但害了沈有容，而且也要害了冯紫英自己。
    “我知道，我没让沈有容进京，他是水师提督，巡视整个北地海防在职责范围之内吧？我打算去一趟大沽，和他见一面。”冯紫英摆摆手，“大沽正在筹建军港，当然更重要的用作民用，可以大大减轻榆关的压力，日后榆关主要负责永平府、东蒙古以及辽西走廊的货物进出，而大沽会逐渐成为漕运的替补，甚至逐渐取代运河的作用。”
    汪文言皱了皱眉，“卫河疏浚是个问题。”
    “是有些问题，但值得。”冯紫英态度坚决：“河间府我管不到，但是如果在漕运出现问题时，京畿物资要保障，只能通过海运，大沽和北塘都很关键，所以我也要和兵部以及蓟镇商量一下，梁城所驻扎的一部多年懒散荒废，根本承担不起守卫京畿门户的责任，也是海上倭寇这么多年给面子没有冒险来走这条线来试一试，否则真要原形毕露。”
    大周的军事体系十分复杂，很难用一套系统的规则来解释，其中违背正常规则的特例和惯例也很多。
    理论上边镇有相当大的权限，尤其是在军事上，将在外君命有所不受这一条在边镇尤为突出，实在是因为一旦敌人打入边墙，这从大同、宣府、蓟镇到辽东，骑兵都能迅速直抵京师城下，如果还要一味拘泥请旨或者等待兵部下令，那只能贻误战机。
    像天津三卫和梁城所都属于蓟镇管辖，但天津三卫的作用主要就是扼守漕运和卫河的连接点，同时也要防范三角淀起水匪，称得上兼顾陆地和河湖海防御，而蓟镇主要职责是防御北方蒙古人，所以对天津三卫很不重视。
    而梁城所情况也差不多，梁城所的职责就是镇守潮河通海这一线，潮河向上有浭水可通丰润，有沽水可通蓟州，有洳河可通三河（营州后屯卫）、平谷（营州中屯卫），有鲍丘水可达宝坻和泥洼铺，泥洼铺是通州陆路到三河的咽喉之路。
    梁城所的设立一方面是作为京畿军事物资囤储，一方面是用于防范海上倭寇袭击，但前者作用明显更重要，尤其是倭寇在壬辰倭乱之后几乎绝迹于北地的情况下。
    这也使得天津三卫和梁城所受兵部影响和干预的时候更多。