    “大人的意思是要逐渐把京畿一带的漕运所需用海运来替代？”汪文言有些迟疑，“大人，这恐怕不仅仅是一个简单的运输问题，还在于漕运整个体系的存在和价值问题，……”
    汪文言言外之意也很清楚，漕运养活了太多人，朝廷和民间都是如此，一旦动了这个根本，只怕运河沿线都会震动，甚至引发不可预测的风险。
    “所以这只能在某些特定情形下才能实现，正常情况下，没谁敢动漕运。”冯紫英坦然道：“比如漕运中断了，那海运是不是该理所应当地跟上来，否则京畿民众怎么生活，朝廷如何维持？”
    汪文言明白了，大人已经确定会发生一些不可预测之事，其中就包括漕运中断。
    这就可以借危机变成机遇，难怪二房的薛家子去了登莱、榆关经营航运，这是早就看好并作未雨绸缪了。
    “如果这样，北塘和大沽的确应当尽早经营建设。”汪文言想了一想，“大沽和天津三卫实为一体，北塘也可以看作梁城所的延续，大人若是看重这两处，蓟镇那边好说，兵部那边却还要好生说道说道。”
    “嗯，我也考虑过，蓟镇对这两地的用处是防御海上敌袭，而兵部则侧重于军事保障，从我顺天府的角度，则是要将其民用，或者战略支撑点的作用发挥到极致，各取所需，当然我们和兵部的共同点更多一些。”
    冯紫英目光越发幽深，“一旦漕运中断，榆关、大沽、北塘的地位就会骤然上升，我就怕大家都没有准备，手忙脚乱，那才是一场灾难，尤其是在今年北地大旱之际。”
    “恐怕不仅仅如此，三地码头我们可以加班加点地干，但最重要的还是物资来源，大人不是觉得江南不稳么？一旦江南中断漕运，难道海运就能运出来么？”汪文言再问：“就算能运出来，如果江南不承认朝廷了，商人就要在商言商，朝廷当下财力，拿什么让这些商人主动愿意北运各种物资？单靠空头许愿怕是不行。”
    这当然是一个问题，如汪文言所说，就算是江南控制不住闽浙沿海，控制不住广东、东番这些地方，但朝廷如果失去了江南赋税权保障，谁还会愿意听你空口白牙的吆喝？
    当然，如果你能在军事上展现出绝对压倒的地位另说，那就会有商人愿意押注了，但一开始时局不明时，谁会拿银子打水漂下赌注？
    那朝廷的军事力量能不能支撑到展现绝对优势的时候呢？
    要把边军全数调动起来对南边展开压倒攻势，需要一个过程，需要时间，还需要银子和粮食以及各种后勤补给，这不是一件简单的事儿，以往打仗都有大周朝廷一个系统保障，但一旦整个南边儿崩裂中断，不再提供后勤保障时，怎么打仗？
    汪文言提出的这一点冯紫英也有考虑，但除了自己已经预备应对的，其他的没有太好的对策。
    广东是一个需要好生经营的所在，一旦南北对峙，广东出产会对北地有巨大支持，不仅仅是物资本身，也包括百姓心理支持。
    东番同样重要，一是可以和澎湖一起形成南北运输的中转，二是东番本身有物产出产，但这需要在控制住福建水师的情况下才能实现。
    让沈有容北上面谈，冯紫英就要提醒对方可能要提前在福建水师布局，毕竟沈有容在福建水师任职多年，福建水师现在许多将领都曾经是他部属，他在福建水师中威信极高，这是一个极为有利的条件。
    冯紫英发现虽然义忠亲王正在做各种准备，包括军事准备，尤其是像宣大一线，但是唯独对水师这一块不太重视，无论是沈有容的登莱水师，还是现在福建水师，以及广东水师，都没怎么多加关注。
    王子腾从登莱镇成立之日起就把登莱水师视为累赘，认为会争夺他对登莱镇马步军的建设资金，所以和作为登莱水师提督的沈有容关系极为恶劣，现在更是势同水火。
    福建水师基本上独立于江南体系，武将和中低级军官也多是忠于朝廷的，这一点沈有容都提起过，而广东水师以本地人为主，但广东就从来没被江南视为一体，这也是对朝廷有利的一面。
    “我们能做的也就只能做到这份上了，也许我所做的这一切还会被人视为是杞人忧天，多此一举，我也希望我的想法是多余的。”冯紫英摊摊手，“但愿吧。”
    “大人，我倒是觉得你的担心并非多余，哪怕江南局面不像我们想象的那么糟糕，但是北地大旱却是不争的事实，从各方面传回来的消息，山西和陕西都会遭遇前所未有大旱，朝廷赈济很难解决问题，如果地方官府再有什么波折，那就要出大乱子。”
    汪文言倒是觉得这北地大旱的风险更大。
    “这一点我也和齐师提过，齐师倒是很重视，也和方大人说过，但内阁做出的决定居然不是想办法如何筹集赈济钱粮，而是考虑让都察院派出巡按，监督地方落实赈济，……”冯紫英吁了一口气，“要说这也没错，下边官府上下其手的人很多，但巧妇难为无米之炊，当朝廷赈济本来就远远不够的情况下，有没有人在其中上下其手都意义不大了。”
    “朝廷也在加紧补仓，京通二仓的入库速度也在加快，大人倒也不必太过担心。”汪文言安慰道。
    “那点儿粮食，只要漕运一断，几天就能给你抢个精光，不在于粮食有多少储备，而在于老百姓的预期，如果大家都觉得要断粮了，家家户户都想着要存上一两年实用的存粮，你就是有天大的本事也一样没辙，……”冯紫英说出了关键。
    汪文言和吴耀青都非庸人，自然明白这其中道理，一旦老百姓预期起来了，那就是见粮就买，到最后就会有无数人蜂拥而至抢购，最终就是还会有无数人无粮可吃，而一部分人家中堆积如山。
    “所以大人才会现在就开始和广东那边联系储粮，榆关那边已经储粮不少，但如果储存太多，成本也会抬高，……”
    汪文言也颇为头疼，商业上的行为就要计算成本产出，如果要从朝廷政策上来解决，那就不该是冯紫英来做，冯紫英也做不下来。
    “算了，走一步看一步吧。”冯紫英摇摇头，“我现在也顾不了那么多了，以前总觉得自己眼光高远，运筹帷幄，无所不能，但现在才发现，有些事情，你觉得会是那样，人家不那么认为，你觉得可以做到，但实际上掣肘太多，根本做不到，奈何？”
    吴耀青嗫嚅半天才道：“也许情况不会像预料的那么糟糕。”
    冯紫英瞪了对方一眼，吴耀青也只能低头，这个不是理由，甚至连自己都无法说服。
    “大人，我们尽我们所能了，大人也只是顺天府丞，做的已经超出了您的职责范围，你不是阁老，问心无愧了。”汪文言也感觉到冯紫英心情不是很好，转开话题：“还没恭喜大人，三日后荣国府二姑娘就要过门了。”
    吴耀青也跟着附和，冯紫英脸色稍霁，展颜道：“也就只有这桩事儿算是这段时间的好事儿了，也罢，我何必自我加压，让我自己这么不自在呢？”
    的确，冯紫英有时候觉得自己是不是自我焦虑过甚，冯家凭借着自己是文臣出身，又有齐永泰和乔应甲这种后盾靠山人脉，还有北地士人身份，老爹在边镇拥兵一方，无论是谁坐上皇帝位置，都不可能动冯家，除非坚决地站到对方的对立面，哪有必要这么殚精竭虑思前想后，活得太辛苦了。
    现在的生活不好么？娇妻美妾，群美环伺，想想都觉得委屈，连晴雯、平儿这种《红楼梦》书中的翘楚角色，养在房中几年，都还没有来得及收房，两房妻室，妾室数人，却连儿子都没有一个，像今晚，甚至放弃了和宝钗同床共枕的时间，简直是禽兽不如啊，也难怪老爹和老娘都不满意。
    自己也未免太敬业了，真的是拿着外臣的薪俸，操着皇帝的心。
    感慨一番之后，冯紫英却知道美好都是建立在努力的基础之上，如果自己不操心，日后冯家现在的情形恐怕就真的是出道即巅峰，开始往下走了。
    老爹都位极人臣了，起码是武将中的巅峰了，盛极而衰也许不是一句空话。
    自己固然还有很大空间，但是真的是义忠亲王当了皇帝，北地士人还能像现在这么受尊重么？朝中天平只怕立马就要倒向江南，韩敬、许獬、黄尊素这些人就会迅速崛起，取代自己和练国事现今的地位，方有度、沈自征、杨嗣昌这些人如果风头转得快，也能有好果子吃，唯独如自己和练国事、范景文、孙传庭这类北地士子就恐怕没那么好的机会了。
    如果说让蒙古人或者女真人以及白莲教这些人得手，只怕情况还要更糟糕，这是冯紫英不能接受的。
    冯家局面，如逆水行舟，不进则退，只能走下去，只能越走越好！