    看着身旁玉人眼角泪痕点点，紧紧依偎着自己，呼吸平缓的沉沉入睡，冯紫英这才慢慢清醒过来。
    在拔步床的另一头，还有一具胴体蜷缩在一边儿，看见冯紫英醒过来，这才爬了过来，“爷，可要擦洗一下？”
    冯紫英看了一眼在自己怀里睡得正香的迎春，摇了摇头，小声道：“算了，她好不容易入睡，就等她睡个安稳觉吧。”
    司棋也靠了过来，躺在了冯紫英外侧，帮着冯紫英把迎春身体放好，然后盖上锦褥，这才埋怨道：“爷也不知道怜香惜玉一些，姑娘还是第一遭，哪里经得起你那般折腾？姑娘声音都哑了，爷也不肯罢休，明日一早姑娘还要起床侍奉翁姑和宝二奶奶她们，这样子哪里起得了床？瞧瞧，……”
    司棋身上只挂了个鲜红的肚兜，豪乳晃荡，惑人心神，手里却是举着一角白绫，上边落红斑斑。
    海棠枝上拭新红。
    冯紫英也知道今晚有些狂放了。
    憋了两天养精蓄锐，晚间又多喝了两杯鹿血酒，迎春又是一个柔弱性子，一味只想要讨好郎君，再是痛楚艰难，也咬牙承受，还是在外间的司棋感觉到情况不对，上来以身噬虎，才算堪堪把冯紫英的放浪给招架下来。
    不过司棋也是懂事的，知道是自家小姐初夜，最后还是让给了迎春，只是苦了迎春这一夜。
    “起不了床就起不了床，宝钗和我娘那里我自然会去打招呼，……”冯紫英不以为然。
    司棋一翻白眼，“爷说得轻巧，姑娘怎么可能答应？这新妇第一日的规矩谁能轻易破？仗着爷宠爱就这般行事，日后铁定是要被人在背后指指戳戳的，奴婢虽然也疼惜姑娘，但也还是要支持姑娘起来侍奉翁姑和给奶奶奉茶这些规矩走完，……”
    冯紫英也知道司棋说得没错，自己再是怜惜迎春，但明日的规矩代表着迎春入冯府之后第一次亮相，大家都要用苛刻的眼光来审视，哪怕宝钗宝琴和迎春是姐妹，但是规矩就是规矩，一样需要按规矩来。
    “嗯，那就晚一点儿再起来吧，让二妹妹多睡一会儿。”冯紫英点头，“若是谁来问，就说我困倦了，要多睡一会儿。”
    司棋撇了撇嘴，心里既有些羡慕嫉妒，也有些心安，当日对自己可是不管不顾，只顾他自己舒服，对姑娘却是这般体贴，男人果真都是喜新厌旧的。
    冯紫英看司棋精神倒是好，便依靠在床头，和司棋说着闲话。
    迎春是个闷葫芦，也幸亏有了司棋这绝佳搭配，才算是替迎春免了许多麻烦，抵挡了许多不必要的纷争。
    “司棋，你也就在这边儿上睡会儿吧，……”见司棋开始打盹儿，冯紫英便示意对方挨着自己睡，他也知道司棋和迎春情同姐妹，并不介意同床共枕。
    “今日却是不行，是姑娘大喜日子，爷该好好陪陪姑娘。”司棋大大方方支起身子打了一个呵欠，这才下床，光着身子就这么出去了，“奴婢就在外间床上眯一会儿，若是爷有什么吩咐，只管唤奴婢就是了。”
    都说司棋这丫头性子豪莽，但也是外粗内细，新婚之夜迎春招架不住替姑娘挡枪可以，但是要和迎春同床共枕那就是僭越了。
    冯紫英深吸了一口气，瞟了一眼紧挨着自己安然入眠的迎春，心里总算是放下了一桩事儿。
    要说自己最初对迎春有多么深刻的喜爱，冯紫英觉得好像也说不上，毕竟和黛玉、宝钗她们相比之前自己也没有太深的印象，但迎春温厚柔绵的性子的确很合他意，加上一腔情意都放在自己身上，而且还难得地敢于丢下颜面勇敢地追求一回自己的幸福，就凭这一点，冯紫英觉得自己就不能负了对方。
    现在终于得偿所愿，他心里也踏实了许多，终归没有辜负这一位望眼欲穿的佳人。
    不经意地从迎春身上想到了史湘云那边，孙绍祖和史家联姻当然不是看上了史湘云，而是看上了史家那在大同山西两镇中残存的影响力，史鼐史鼎都是不中用的，两人的子嗣也更是不堪，如果他能娶了史湘云，自己再好生操作一番，奔出一个前途来，未必不能继承史家在军中的一些人脉，这大概就是孙绍祖的想法。
    牛继宗似乎也在里边扮演了重要角色，这说明，他们的举动已经越发紧迫，但这个问题是否值得朝廷这些人关心？
    还有几天就是铁网山秋狝了，京师城里都在准备，皇上也开始露面，甚至连续主持了两次朝会，据说看上去精神状态很不错，这也反击了外部各种关于皇上身体不佳甚至可能卧床不起的流言。
    传来的消息是除了四卫营、勇士营和旗手卫这些皇帝亲军随行外，还有就是神枢营要全数随行，只留下刚分拆整合之后的五军营和神机营留守京都。
    冯紫英到不觉得京营三大营会出什么问题，但陈继先率领五军营旧部的悍然离开，的确还是给整个京营三大营带来了很大的冲击，无论是军心还是战斗力，都遭受了震荡，神枢营算是较为完备的建制，所以随行护驾铁网山也是情理之中。
    不过让冯紫英有些担心的倒是神枢营的战斗力究竟如何。
    虽然神枢营看似建制是最完备的，而且组建时间也比五军营和神机营长，训练看似有素，但让他之一的原因还是神枢营仍然沿袭旧有规制，仍然在大量使用三眼火铳和夹把枪这种最老式的火器，这种装备和战斗力比起神机营装备的鲁密铳、木斯克提以及用新型战法组建起来的军队就显然落后太多。
    冯紫英原来也曾含蓄向兵部提过是不是应该考虑先行换装一部分京营，但很显然皇上和内阁都将这个建议置之脑后了。
    冯紫英一直力图推演一下，如果自己是义忠亲王，如果要不择手段地利用这一回机会搏一把，该从哪里入手？
    想来想去，还是只有在永隆帝在铁网山行宫时发难最合适，一来虽然有神枢营和亲军诸部，但若是牛继宗真的能把宣府和大同军调动起来搞一出突然袭击，未必就没有机会。
    但这里边还有很多细节，冯紫英只能想象猜测，如何应对也就谈不上了具体的了。
    越想越觉得头昏脑涨，冯紫英索性就搂着身边丽人沉沉睡去，车到山前自有路，兵来将挡水来土掩，这会子想太多也没有意义，总要等到对方亮出杀招来，自己这边才能谈得上如何应对。
    ……
    第二天一大早，没等冯紫英起床，迎春已经忙不迭地忍痛起身，在司棋的侍候下洗漱完毕，便夹着腿央求自己带着她去给翁姑奉茶了。
    老爹不在，但是老娘和三个姨娘都在，迎春依足规矩，一一奉茶，在老娘的目光审视下总算过关。
    段氏也是一番温言安慰，但是估计觉得迎春体格很好，便免不了要交代一番要早些怀孕生子这样的话，倒是让迎春既羞懆又期待。
    给宝钗宝琴姐妹奉茶倒是让冯紫英有些为难，在他看来既然迎春和宝钗她们平素都是姊妹相称，关系也一直不错，而且迎春性子宝钗她们也知道是断不会和她们争宠的，就没有必要搞这些繁文缛节了，但是没想到迎春在这个问题上却是格外坚持，硬生生地还是请宝钗宝琴二人上座，自己亲自双手奉茶，这让宝钗宝琴都为之动容。
    和宝钗宝琴见礼之后，剩下的事儿就是宝钗的了，免不了宝钗还要与迎春一道去长房沈宜修那边拜会，这样一趟子走下来，到了下午间才算是把各种礼节过场走完。
    接下来两日冯紫英都是留在迎春屋里，这是沈宜修和宝钗她们达成的默契，新妇进门，再怎么也要给三天温存时间，也算是对新妇的一番体贴。
    只不过这种时间往往太短，三日一过，冯紫英便启程前往大沽，登莱水师已经抵达大沽近海，他要去和沈有容见面商议大事。
    与此同时冯紫英也邀约了尤世功，希望他能到天津三卫见一见面，正好也就在冯紫英去了大沽和沈有容见面之后返回时，就可以在天津卫见面面谈。
    “沈大人，别来无恙？”登船那一刻见到沈有容时，冯紫英也有些触动，比起几年前沈有容又苍老了不少，风里来浪里去的日子不好过，尤其是要组建一支全新水师，其辛苦可想而知。
    好在沈有容虽然略显苍老，但是精神状态依然抖擞，说起话来仍然是声如洪钟，铿锵有力。
    “几年不见，冯大人倒是越发风度翩翩了。”沈有容笑了起来，“我在登莱也能经常听到冯大人的名声远播，否则这顺天府丞朝廷也不会安排由你来坐这个位置啊。”
    “沈大人过誉了。”冯紫英摆摆手，环顾四周，沈有容也知道对方肯定有重要话要和自己单独说，一挥手，其他人都离开了这间船舱。