    冯紫英揣摩，沈有容思索，两人都陷入了沉思中。
    皇上一直对义忠亲王百般警惕，从登基以来便是如此，怎么可能到了现在身体欠佳而太上皇犹在的时候却突然忽略了这个可能威胁他这一脉皇位的巨大隐患？
    这怎么也说不过去啊。
    纵然自己人微言轻，难以撼动大局，但是龙禁尉卢嵩却不是等闲之辈，就算有前任都督顾诚在其中干扰影响，但他也是十年的都督同知了，卢嵩岂能没有自己的班底?
    那显然不可能，也不可能对义忠亲王的动向一无所知。
    还有牛继宗利用史家拉拢大同、山西两镇的人马，收买延揽孙绍祖，龙禁尉连曹文诏和赵率教之间的矛盾，杜松和刘铤之间的不睦都了如指掌，岂会毫无觉察？
    另外王子腾在播州湖广之间辗转反复，玩弄的那些花样，难道兵部那帮人看不出来端倪？
    纵然一时间没有合适对策，但起码也应该引起警惕才对，湖广可以暂时不管，但牛继宗这边总该有所防范才对吧？
    不会，冯紫英心中慢慢定下来，朝廷不会如此松懈大意，以永隆帝的慎密心思，岂会对这种威胁视而不见？
    越是这样，只能说明永隆帝所谋乃大。
    谋什么？当然是一劳永逸的解决问题了。
    尤其是在他身体每况愈下的情况下，他应该清楚他自己身体明显是熬不过其兄义忠亲王了，而太上皇却又还在，自己几个儿子显然是无法和义忠亲王抗衡了，特别是在太上皇尤其喜欢义忠亲王世子——诚郡王，只怕更让永隆帝心急如焚坐卧难安了。
    这种情形下，最佳的办法是什么？
    冯紫英心中一动，当然就是要卖出破绽，诱人上钩，请君入瓮了。
    这意味着永隆帝是早就有安排部署了。
    难怪，冯紫英心中越发确定，难怪陈继先会在这个时候被撵出京师，这是先固根本，再来铲除根脚，倒是使得好手段。
    冯紫英还不太清楚永隆帝究竟作了那些准备安排，但如果早有准备，甚至将其设为圈套，那情况就不好说了。
    “或许是我有些杞人忧天了？”许久之后，冯紫英才缓缓道。
    沈有容挑了挑眉：“杞人忧天未必是坏事，若是大意失荆州，那才是真正的大祸临头。”
    “但是如沈公所言，朝廷应该不至于如此轻慢疏忽才对。”冯紫英也接上话：“当是早有准备，只是紫英忧心过甚，太过操切了。”
    沈有容想了一想才又道：“紫英，老夫偏处登莱，对朝局了解不深，但是老夫知晓紫英的眼光很判断不差，若是你有担心，老夫觉得未必无因，有备无患，哪怕是作了一些无用功，也胜过事到临头束手无策的好。”
    冯紫英效力了起来，沈有容这个态度，那就好办许多，他就是担心对方都觉得自己杞人忧天多此一举甚至劳民伤财而反对，那就不好办了。
    不过有些话他觉得还是要和沈有容说穿，毕竟涉及到的事宜还是有些复杂深远，他担心沈有容未必会接受。
    “沈公，或许你会觉得我小题大做，但我还是需要把情况考虑得更糟糕一些，以防万一。”冯紫英注视着对方道。
    沈有容哑然失笑，“怎么，紫英莫非还信不过老夫方才所言么？”
    “不是，那我也就说透了，我担心义忠亲王和江南方面会有一些勾连，若是某些意图得逞，那漕运可能就会中断，导致整个北地，尤其是边镇的补给出现困难。”冯紫英也不客气，敞开挑明：“您知道京通二仓大案，到目前，朝廷对京通二仓的储粮补仓仍然没有补足，甚至七成不到，而今年北地大旱已经成定局，山西、陕西两地尤甚，北直南部也十分危险，到今冬明春之际，只怕稍有不慎，就会引发大规模流民聚集，甚至啸聚生乱，……”
    沈有容再度动容。
    虽然知道冯紫英的话可能有点儿危言耸听，但是直接说到京通二仓储粮不足，漕运可能中断，加上北地大旱，这几者因素叠加，那局面真的就不可小觑了。
    “紫英，你觉得现在需要怎么做才算是有备无患？”
    “大周立国以来，北地诸多物资皆依赖于南方，江南、湖广尤甚，但两广亦不可小觑，漕运一旦中断，那么势必冲击整个北地尤其是京畿腹地的民生，甚至引发不可预测的动荡，再加上北地大旱引发流民啸聚，其后果更是不堪设想。”冯紫英看着沈有容：“所以我以为，为防止漕运中断可能产生的风险，海运须得要作为备用路径决不可断，甚至需要进一步补强。”
    沈有容顿时明白了，冯紫英之前就安排有族人来京营榆关——登莱——江南（广东）海运贸易，为此还和他打过招呼，他原来也不过以为是冯紫英一些族人想要跑这条生意挣钱，倒也正常，但现在看来似乎对方早就对此有些担心，在进行布局了。
    “紫英，你莫不是早就有防范之意？”沈有容凝神问道。
    “沈公，倒也不完全是，但海运运力更大，像永平和辽东这些地方，漕运还需要走陆路完成最后一段，这一番波折加上消耗，成本依然很高，走海运可以直抵榆关港，现在辽东那边也在建设一些港口码头，日后甚至可以直抵辽东和辽南，其运输成本可以极大降低。”冯紫英解释道：“至于说防范之意，要说有，也是这几个月觉得局面越来越不可控，才萌生出来的想法。”
    “唔，紫英，你的担心老夫很认可，北地粮食尤其是将京畿粮食所需大部来自于湖广，王子腾在湖广和四川之间来回蹦跶折腾，老夫觉得还真有些可疑了，你说固原军水土不服，荆襄镇初建，一时间难以得手，说得过去，但是登莱军老夫是见识过的，王子腾练兵还是颇有一手的，用兵亦有韬略，登莱镇上下战斗力都不差，不可能在去了湖广四川那边一两年了还没有多大建树，除非是养寇自重！”
    沈有容说到了关键，“若真是养寇自重，那湖广也就危险了，杨鹤一介文臣，根本不知兵，荆襄镇新建，怕是难以和登莱镇一战的，湖广一乱，那真的就有些麻烦了，除非是边军南下，但时间上，……”
    “所以紫英才十分担心。”冯紫英沉吟了一下，“江南和湖广若真是和北地对峙，那朝廷就真的危险了，海运就是唯一能续命的途径，要争取维持朝廷运作一段时间，让边军能迅速南下平叛，起码要拿下湖广，……”
    沈有容略感惊讶，“湖广？为什么不直接下江南？”
    冯紫英苦笑，他不认为牛继宗会毫无准备。
    就算是真的南北对峙，牛继宗肯定多少也能拉走几万宣府军的，而宣府、蓟镇和辽东面对的大敌一直虎视眈眈，都有间谍在大周内部，一旦知悉情况，难道建州女真和蒙古人会对这样的机会熟视无睹？
    老爹那边还是自己提前布局了的，但能不能真正南下发挥作用，他自己现在心里也没底。
    “沈公，陈继先的淮扬镇究竟属于哪一边，现在也不得而知，如果按照最糟糕的想法，宣府军是个最大隐患，从王子腾到牛继宗，都牢牢控制着，这个缺口一旦露出来，林丹巴图尔会不会重演去年的故事？”
    沈有容脸色阴沉，冯紫英这已经是认定牛、王等人要反叛了，如此笃定，让他心里很不安。
    宣府军如果真的加入反叛，那就真的是比王子腾登莱军更麻烦，那是真正的边军劲旅精锐，便是蓟镇军只怕现在都要稍逊，也许能抗衡的只有辽东军，可辽东军能抽调么？
    “紫英，你说吧，需要老夫做什么？”沈有容终于抛开其他，不再多想，他只想知道冯紫英打算怎么做，自己现在是登莱水师提督，能做的也就是海上的事情，陆地上的事情，他真的有心无力。
    “保障整个大周由南至北的海上防务为我们，为朝廷牢牢控制，登莱，福建，广东，三家水师，缺一不可。”冯紫英一字一句。
    “登莱水师没有问题，福建水师提督施德政亦是我旧友，老夫亦有一些熟人和旧部在那边，但毕竟我走了几年了，联络可以，但恐怕还要在场面上有所准备布置，以防万一，至于广东水师，老夫交道不多，粤海将军邬见章原来还和老夫有些龃龉，不过他现在已经退隐，但在广东水师中依然有很大影响力，这就需要紫英你自己去想办法了。”
    沈有容先点头，后摇头。
    “广东水师我会想办法，但福建水师十分关键，沈公，若是让您回任福建水师，你意如何？”冯紫英突兀地道。
    “回福建？”沈有容微微一怔，随即摇头：“不妥，登莱水师还处于关键时期，另外福建水师提督施德政亦是颇有能力之人，我可以去信与他，但这种事情，最好还是要有朝廷安排。”
    “那以沈公之见，那施公为人与江南……”冯紫英话音未落，沈有容便明白冯紫英的担心了，连连摇头：“德政虽然是南直隶太仓人，但一心为公，这一点足可放心。”