    冯紫英和尤世禄的对话没有持续太久。
    一来尤世禄名义上是检查天津卫的防务，哪怕这只是一个过场，但起码他也得要去跑一趟。
    二来北边军务紧急，他也不敢耽搁。
    尤世功执掌蓟镇之后，由于资历和身份都受到来自麻家、李家等原来蓟辽这边老牌武勋将领们的潜在质疑，掌控力一直不够强，所以尤世功不得不花更多的精力来梳理和调整蓟镇防务，这也是他去年在蒙古入侵京畿表现不算太好的缘故。
    命令下达之后，武将们不能令行禁止如臂使指，那这种仗打起来的接过肯定会大打折扣，这也是尤世功最急迫要解决的问题。
    再加上现在他最有力的后盾冯唐出任三边总督之后，也让他感到了压力。
    要加强掌控力度就需要调整人事，而许多人事上的调整都需要蓟辽总督府的支持，冯唐一走，这种支持就会削弱。
    如辽东那边的曹文诏、贺人龙等本来就对他骤然出任蓟镇总兵有些嫉妒，而赵率教、杜松等人更是觉得他是把冯唐马屁拍得好才捡了一个落地桃子，更不会支持他，所以尤世功的身份一直有些尴尬。
    好在去年战事结束，尤世功和永隆帝算是搭上了线，永隆帝和兵部都给了他有力支持，所以他也是一门心思要把蓟镇这边掌控好。
    而尤世禄作为亲弟弟自然是他最重要的臂助，可以说须臾离不得，这等情况下，尤世功能把尤世禄派过来和冯紫英见面，已经算是给足了冯紫英面子了。
    尤世禄临行前，冯紫英也和他提过不要小觑天津卫和梁城所这边的事务。
    虽然比起当下察哈尔人的威胁，似乎天津卫和梁城所地处后方关系不大，但是冯紫英却知道这两地一旦因为南北交恶甚至对峙之后，作为补给咽喉之地，地位一下子就要凸显出来。
    但这个话似乎有些言之过早，冯紫英和尤世禄说了，尤世禄也只能说有了一个印象，要让内心多么认同，还真说不上。
    “大人，看您心情不太好？”汪文言、吴耀青催马赶上来，尤世禄一行人已经离开，他们观察着冯紫英神色，估计效果不太好。
    “怎么可能好？”冯紫英介绍了尤世禄带来的坏消息之后才道：“你们说察哈尔人这个时候异动是不是太蹊跷？哪有这么巧的事儿，不符合常理啊。”
    汪文言和吴耀青都满脸凝重，情况似乎正在向他们当初预测的最糟糕的方向发展，虽然蒙古诸部历来都不安分，但去年南侵，论理今年该消停一下，但不但有有异动，而且还在非常时候异动，不能不让人起疑。
    “今年北地大旱，草原上情况也差不多，林丹巴图尔若是有远见，提前做一些准备也说得过去，只是如大人所说，乌珠穆沁部也就罢了，但奈曼部和敖汉部也都在集结，有点儿出乎寻常。”
    汪文言分析道：“但如果说集结规模却又不大，更像是临时接到命令的一种应急式准备，这就更让人无法理解了，那只有一种可能，……”
    吴耀青接上话道：“牵制！”
    冯紫英点点头，“牵制蓟镇军，但瓦房沟那边怎么说？那是对着龙门所，属于宣府军，……”
    吴耀青嗤笑，“大人，瓦房沟是对着龙门所，但你不也说了，如果牛继宗和林丹巴图尔有默契，大家心照不宣，装样子而已，而且从瓦房沟沿着边墙南下，庆阳口、周四沟堡、黑汉岭堡一过，就是石城匣、石塘岭了，那就是蓟镇的防御要冲了，察哈尔人如果要做戏做全套，完全可以沿着这一路袭扰，只不过被宣府军击退，然后在集中兵力猛攻石城匣，一旦真的攻陷，到时候还可以把黑锅扣在蓟镇军头上，……”
    冯紫英悚然一惊，石城匣不就是左良玉在驻守么？
    如果察哈尔人真的如此这般行事，那岂不是左良玉首当其冲？
    一时间冯紫英觉得自己还真有点儿作茧自缚，黄得功和左良玉都是自己苦心孤诣才把他们给安插进蓟镇的，就是指望着日后他们驻守京畿能够在关键时刻发挥作用，现在可倒是好，正好成了察哈尔人的突破点，那可就麻烦大了。
    之前自己还琢磨着如果要命的时候能不能打一打左良玉部的心思，现在看来，左良玉恐怕都自身难保，何谈帮自己一把？
    见冯紫英脸色阴晴不定，汪文言却知道左良玉、黄得功都是冯紫英有意安排之人，接上话道：“大人可是担心左大人安危？以属下之见，察哈尔人就算是要南下，那也是袭扰为主，不可能舍生忘死为谁拼命，左大人应该应付得过来。”
    冯紫英缓缓摇头：“文言，或许这边的人都这么想，察哈尔人也许最开始也一这么想，可能就是应付一下，但是如果说当察哈尔人觉察到我们内部的虚弱，甚至内乱而有机可乘的时候呢，他们还会只是想要袭扰一下么？这些人的贪婪之心会不会趁机勃发出来？”
    冯紫英的反问让汪文言和吴耀青都为之一震。
    是啊，如果真的到那种情况下，察哈尔人会不会变袭扰为真打，要琢磨着如去年那样闯进来捞一把呢？
    而如果大周真的内乱情况下，只怕这一场风暴就不会像去年那么简单了。
    这个问题不好回答。
    “可是察哈尔人并没有做好大打或者说长期作战的准备，尤大人不也这么说的么？”吴耀青沉吟着道。
    “的确如此，但是耀青你觉得一旦我们陷入内乱，是短时间内能消弭得了的么？是三五个月就能消停平息下来的么？”冯紫英再度反问，脸色越发严峻，“只怕到那时候，别说察哈尔人，只怕内外喀尔喀人，还有女真人都要生出趁火打劫的心思了，一两个月的准备紧急压缩一下，也许十天半个月就能完成，那时候我们怎么办？”
    “关键还是看我们内部。”汪文言语气有些低沉，“如果我们内部，或者说内乱局面可控，蒙古人评估一下不划算，也许就是袭扰一下看看能不能得手也就罢了，但如果我们四处起火，捉襟见肘，顾此失彼，那这些蒙古人和女真人都会化身恶狼猛扑上来。”
    三个人的心情都有些低落抑郁，现在的局面很不好，但关键在朝廷那边似乎完全没有重视这个情形，冯紫英估计永隆帝另有所图，但是他担心永隆帝小觑了敌情，甚至忽视了一些意想不到的因素可能产生连锁反应带来的巨大影响。
    “不行，我要马上回去，还要向齐师、乔师他们禀明当下的情形。”冯紫英打定主意，他不相信齐永泰和乔应甲就一点儿感受不到当下的诡异形势。
    汪文言和吴耀青都很赞同，毕竟冯紫英本职只是顺天府丞，牵扯到这些军政要务，不是单靠一些私人感情或者冯家的手段就能解决得了的，如尤世禄这边一样，无论你怎么舌绽莲花，人家内心不信，就会有各种方式来推诿拖延，而且你还说不出什么来。
    但如果有朝廷令旨，那就是另外一回事了，而且朝廷还有御史可以随时督促检查你办理情况。
    可以说这一趟冯紫英来大沽和天津卫一趟，前半截效果还算不错，沈有容那边比较支持配合，但是他原本最有把握的尤世功这一路却出了差池，当然并非尤家兄弟不可信了，而是察哈尔人的异动让情况更严峻，也让尤世功有点儿措手不及了。
    一回到京中，冯紫英几乎没有歇息就直奔齐永泰府上。
    他到齐永泰府上甚至不需要帖子，也不需要等待，只要齐永泰没有客人，他便是最优先的见面对象。
    “紫英，看你风尘仆仆的样子，才从外边儿回来？”齐永泰看冯紫英有些憔悴的模样，忍不住皱眉：“你说顺天府丞，好歹也要注意一下自己的形象，上行下效，吴道南成日沉迷于诗会文会，你再说公务繁忙，但打理一下自身模样还是做得到吧？你都有两房妻室，还有几个妾室，这点儿事情都做不好？”
    “回齐师，弟子是才从天津卫那边回来，没来得及回家就到您府上来了。”冯紫英摸了摸下颌，好像的确有些胡子拉碴地，这一路奔行回来，也没顾得其他。
    “哦，这么急？”齐永泰脸色一正，他知道冯紫英不是不知道轻重的人，来自己这里，如此急促，多半是有什么大事，“说吧，什么情况，你去天津卫做什么？”
    “先去的大沽，见了登莱水师提督沈有容，然后去了天津卫见了蓟镇副将尤世禄。”
    冯紫英话音未落，齐永泰已经震怒，猛地一拍案几：“大胆！紫英，你如何敢如此放肆？你是顺天府丞，为何去私下会见军中将领？沈有容什么时候得令来顺天？”
    “齐师，沈有容名义上是北巡榆关南返，检查大沽武备，但实际上是弟子邀约他一见，尤世禄也是弟子请尤世功一见，尤世功有公务在身，所以才让尤世禄来见弟子。”冯紫英脸色不变。