    齐永泰脸色稍霁。
    他虽然是阁老，但是也清楚如果冯紫英私下和武将违规接触，一旦被都察院御史们弹劾攻讦，就算是保得下来，只怕也会引起轩然大波。
    更为麻烦的可能会引起皇上的疑虑。
    所以他从不和武人接触，都是公事上公文往来，要不就是宰相公廨里堂而皇之议事商谈，从不授人以柄。
    他只想到沈有容是登莱水师提督，却忽略了登莱水师其实得到了兵部授权，要见兼顾辽东和北直这边的沿海防务，所以他到大沽检查军务说得过去，而天津卫——直沽一线以卫河划界，也算是顺天府地盘，冯紫英视察沿河情况，也没问题，那碰上见一面就没啥大碍了。
    至于说见尤世禄反而好说，顺天府和蓟镇本来同处京畿，兵备往来本来就多，商谈事务没有问题。
    齐永泰对自己这个弟子很看重。
    他自己两子读书都不成器，一个只考中了举人之后，三次春闱都未中，而且本身也无甚才能，现在不过是在中书科当一个闲散的中书舍人，另外一个干脆就只能等恩荫了。
    所以对冯紫英的出格举动他也是格外警惕，深怕影响了冯紫英未来的前途。
    他也知道冯紫英是个有才能的，但是却更担心揠苗助长，引发冯紫英急于事功的心态，反而最后会影响耽误冯紫英的发展前途。
    “哼，你邀约一见，你好大的口气！”齐永泰脸色虽然好看了一些，但是语气里却仍然是严厉冷峻：“你是顺天府丞，有什么资格邀约登莱水师武将见面？纵然你们有私交，那完全可以书信往来，为何要行这种容易授人以柄之举？”
    “齐师，弟子也有苦衷。”冯紫英回了一句，然后才又道：“弟子担心江南有事，漕运断绝，只怕京畿不稳，所以希望一旦出现这种状况，海运能够起到弥补作用。”
    “漕运断绝？”齐永泰皱眉。
    这不是冯紫英第一次和他谈及这个问题了，义忠亲王的问题，山东南直白莲的问题，江南士绅的不满情绪问题，齐永泰都知道，也的确存在这种可能，但要说漕运断绝，齐永泰却根本不信。
    谁敢？
    谁又能做得到？
    漕运有漕运总兵，沿线都驻扎有漕兵，这支力量名义上是属于漕运总督管辖，巡漕御史监管，但那是日常情况下，一旦有事，那是直属于兵部掌握的军队，随时可以介入漕运。
    漕运总兵从来不会和漕运总督与巡漕御史关系和睦，三者相互牵制，这是大周惯例，就是防止三者沆瀣一气，欺上瞒下，导致朝廷难以控制。
    “紫英，为师知道你的担心，山东那边，为师已经让刑部加强查访，如你所说，的确白莲有蔓延趋势，但不是这一两年的事情，虽然可虞，但刑部认为三五年还难以成大气候，江南民意我也知道，我也和进卿（叶向高字）、中涵（方从哲字）他们几位说过了，他们好歹是江南士人领袖，江南纵然有些不满情绪，但是也需要顾全大局，当下的情形他们知道轻重，……”
    齐永泰还是那套老生常谈，冯紫英听得无比烦闷：“那义忠亲王呢？”
    “紫英，如果江南那边不成气候，义忠亲王纵然有心，那也无力。”齐永泰看着对方，“你在担心什么？为师告诉过你，朝廷有安排，一切俱有安排！”
    最后一句话齐永泰提高了声调，冯紫英微微意动，吐气开声：“淮扬镇？陈继先？”
    齐永泰没有回答这个问题，而是岔开：“总之你不必要太担心，甚至我也知道尤世禄给你带来的消息，有些人在玩火，那就让他去玩，玩火自焚，这句话紫英你应该很清楚才对，真当朝廷是瞎子聋子一无所知？”
    见齐永泰不愿意回答有些问题，冯紫英心里若有所悟。
    他也知道有些事情的确不该自己打听，齐师的暗示已经很明显了，有些规则不能打破。
    自己还是有些高估了自己的主角光环，总觉得自己就该参与到朝中每一件大事情中去，而对永隆帝和内阁诸公将自己排斥在外的情形很不满意，尤其是齐永泰还是自己恩师，乔应甲是自己举主的情况下，更是觉得自己才是这一局棋局中的主角。
    但现在反过头来好生思考一下，自己不过入仕才区区几年，已经比人家那些一样是进士出身的士人快了起码十年以上，凭什么？
    看看杨嗣昌、黄尊素，看看许獬、韩敬这些同科的一家二甲进士们，自己的境遇简直就是逆天了。
    能够爬上现在这个位置已经是诸般造化和气运集于一身了，再要痴心妄想，只怕就真的会引起很多人的反感了，只怕连齐师他们也感觉到了这一点，所以才会有意压一压自己。
    只是如果是寻常年份，压一压自己，自己也就认了，但面临这种危若累卵的局面，自己能闭口不言么？
    说肯定要说，不说如何逼得出齐永泰刚才透露给自己的这些消息？
    “师尊，既然您心里有数，那弟子也就放心了，不过弟子还是要提醒一下，千万不可小觑义忠亲王，他已经等了这么多年，如果真要做点儿什么事情，恐怕他也只有这一次机会了。”冯紫英叹了一口气，“另外，顺天府乃至整个北直隶的白莲教活动今年以来特别活跃，弟子很担心，和龙禁尉以及刑部都多次去函，也和刘大人与龙禁尉主事者面谈过，但弟子还是感觉他们不太重视，今年大旱，极有可能引发白莲教趁机作祟，……”
    对冯紫英这一点的建议和担心，齐永泰还是接受了，点点头：“嗯，你是顺天府丞，在顺天府境内，你可以按照你自己的想法去做事，刑部和龙禁尉那边，我会在和季晦（刘一燝字）以及卢嵩交待。”
    能说的，能做的，冯紫英也只能做到这一步了。
    齐永泰留了饭，但冯紫英却食之无味，却不能走，还得要陪着吃完，这才恹恹离开。
    一直守候在齐府门外的汪文言和吴耀青二人从冯紫英出门来的脸色就能看得出来只怕没有达到想要的效果，二人也不好深问，只能陪着冯紫英返家。
    一直到进冯府大门时，冯紫英才黯然长叹了一声：“谋事在人成事在天，我已经做了我能做的一切，剩下的就看天命了。”
    汪文言和吴耀青面面相觑，怎么一下子大人就这么颓丧了，这可不像冯紫英的性子。
    “不过，我们现在自己手里能做的，却半点不能懈怠，我倒是想要看看是不是我杞人忧天，到时候他们会不会来扼腕自责，会不会来向我问计。”冯紫英接下来的这两句话才让汪文言和吴耀青莞尔一笑，这才像冯紫英的真实性情，不屈不挠，不达目的誓不休。
    回到府里，劳碌几日，这个时代最大的享受也就是在木桶中热水沐浴，美人伺候了。
    往日伺候的都是香菱或者莺儿，今日却变了，成了迎春和司棋主仆俩了。
    薄巾遮体，欲掩还露，雾气升腾中，两具美轮美奂的胴体，足以释去冯紫英这几日的劳累和遭遇的种种不顺。
    拥美入怀，冯紫英把迎春放在自己腿上，上下其手，弄得迎春娇羞不堪，只能死死搂着冯紫英虎项，任由郎君恣意把玩。
    旁边咬着丰唇满脸媚态的司棋这是用木瓢舀着热水，有一下没一下的替二人浇着水，免得二人受凉。
    换了宝钗宝琴，打死都不会和丫鬟一起伺候沐浴，这等美事也只有迎春肯答应。
    有心就在这里把二人就地正法，但是却又怕宝钗宝琴二人耻笑迎春，还是需要给迎春留几分面子，温存一番也就罢了，还有一夜可以尽情欢愉。
    “这几日屋里可曾有事儿？二妹妹可回府里边去过？”冯紫英轻轻捻着迎春的耳垂丰肉，随口问道。
    迎春早已经说不出话来，还是司棋接上话：“姑娘回去了一趟，大老爷和太太问了一些事儿，除了叮嘱姑娘早些怀孕外，便是问钱银之事，……”
    司棋重重地哼了一声，“也是姑娘太老实，老爷太太那些话照奴婢说，根本就懒得听，姑娘都是嫁出门的人了，爷这边该替老爷那边应付的都应付了，还要盘算一些细枝末节，无外乎就是想让姑娘惦记着娘家，在姑娘这里哭穷，也好意思？”
    司棋已经完全转换了角色，一心一意替迎春和冯家考虑了，这一点冯紫英倒是很喜欢。
    贾赦那性子冯紫英如何不知道，便是骨头也要给你熬出二两油来，何况迎春这样一个在他眼中只怕是“摇钱树”的角色，还能放过？
    “行了，赦世伯那边，二妹妹回去，若是有什么要求，只管往我身上推，让赦世伯来找我便是，二妹妹却无须和他们争执。”冯紫英笑了笑，“还有其他事情么？”
    “还有就是云姑娘来了一趟，二奶奶和姑娘她们都留了她饭。”司棋说道：“但云姑娘心情不太好，好像是那孙家大郎回京了。”