    冯紫英吃了一惊。
    这个时候回京？
    照理说他这个时候不该是在平安州那边整军待发么？
    “孙大郎回京了？”冯紫英问了一声，“是要向史家提亲么？”
    “早就提过亲了，而且史家也收了聘礼，现在应该是商议什么时候过门儿吧。”
    司棋胸前只挂着一个淡蓝丝质肚兜，一边替而让人浇水擦拭身子，一边说着话，乳波摇曳，灿然生姿。
    “这么快？”冯紫英不太相信，现在是什么时候，孙绍祖怎么可能这个时候要和史湘云谈婚论嫁？
    “这就不太清楚了，但是好像孙家大郎去了荣国府一趟，见了大老爷和二老爷，听说还拜见了老祖宗。”
    司棋消息很灵通，其外祖父外祖母王善保一家在荣国府里人缘关系虽然比不上林之孝、吴新登，但是好歹也是贾赦邢氏身边人，还是有些人愿意跟着转的。
    “哦，老太君也见了他？”冯紫英心中一冷，贾母看样子也是接受了这桩婚事了。
    这史家终究还是趋炎附势的，被一时间的光环给蒙蔽了眼睛，当然贾母也没有能力去改变史鼐史鼎的决定，但这个见面却也算是一个认可吧。
    “见了，据说还留了饭，老祖宗这是以侄孙女婿的身份在款待孙家大郎了。”司棋冷笑，“就是苦了史大姑娘，那孙家大郎奴婢是见过的，生得五大三粗，孔武有力，据说喝了酒就喜欢鞭笞打下人，稍不顺心连身边人也一样吃挂落，我家姑娘若是嫁过去，那是受不了那般折磨的，便是史大姑娘又能好到哪里去呢？”
    冯紫英苦笑，这解救了迎春，难道还真的就把史湘云给推进了火坑？
    这可有点儿不符合自己拯救千红万艳的心愿，只是这局面变化得这么急，自己好像一时间也找不出什么对策来改变这个进程啊。
    除非就是孙绍祖进京来是另有所图，冯紫英也相信是另有所图，否则不可能这个微妙关头的时候他一个大同镇副总兵进京了。
    若是有机会，自己不妨去见一见，当面试探一下，探探对方的底。
    “也别想得那么悲观，许多事情尚未落定之时，就还有变数。”冯紫英淡淡地补了一句。
    “爷就是用这种话糊弄史大姑娘的吧？”司棋笑着道：“所以史大姑娘才来府里，想从爷这里探个实话，奴婢觉得史大姑娘现在都有些绝望了，就像有个人安慰，哪怕是……”
    “糊弄？爷可没糊弄她。”冯紫英摇摇头，却见怀中情意绵绵瞅着自己却一言不发的迎春，“二妹妹说是不是？”
    “啊？妾身不知道，不过若是相公能救云妹妹一把，妾身想就是云妹妹也愿意给相公做妾吧？”迎春答非所问的应了一句。
    迎春这一句话不但把冯紫英弄得有些一愣，连司棋都忍不住叫了起来：“姑娘说得这是什么话？史大姑娘的婚事大爷不过是好心安慰一番罢了，这等婚事都是父母之命媒妁之言，大爷如何能插手？再说了，姑娘逃过这一劫，那也是大爷和大老爷说好了，可史大姑娘那边是两个叔父，大爷和他们可没交情，怎么去干涉？而且现在孙家都下了聘礼，史家也接了聘礼，这就等着商量好日子过门了，哪里还来得及？”
    “司棋你也莫要气恼，我是这样想的，先前听闻老爷要把妾身许给孙家，妾身也是万念俱灰，那段煎熬的日子妾身感受太深了，真的，……”迎春情意绵绵的目光一直是落在冯紫英脸上，脸上的神色也是似乎在回忆当初的艰难时光，“妾身能领会此事云妹妹的痛苦煎熬，云妹妹来我这里虽然强忍着泪水，但妾身知道她是强撑着，……”
    “若是相公能够帮云丫头一把，避免她落入火坑，妾身想宝琴不也就是退了亲之后嫁给爷的么？云妹妹也可以这样，最起码也远胜过她嫁到孙家去受折磨啊。”
    迎春用宝琴来作比喻，倒是让司棋哑口无言。
    的确现在孙家和史家订了亲，理论上就等过门儿，可当年宝琴和梅家还订婚多年最终还是不是被梅家悔亲退婚，只要孙家退亲，或者史家悔婚，那史湘云就可以重获自由。
    不得不说迎春这丫头是个心善之人，能够将心比心，自己当初倍感煎熬，现在也能体会人家的难处，所以才会希望自己去帮一把，甚至还觉得自己可以像帮她帮宝琴一样，也把史湘云给纳入冯府。
    冯紫英对这桩事儿倒还没有对策，但是对迎春的心善却是格外喜欢，“妹妹所言为夫记在心上了，只是此事和宝琴与你的事情还不一样，里边还有些周折需要慢慢来，你们也别担心，虽然孙绍祖回京了，但他要娶云丫头，可能也不是一时半会儿，为夫知道怎么来办。”
    这话也只能含含糊糊说到这个份儿上了，再说就有些出格露骨了。
    迎春对冯紫英是无条件的相信，感觉到情郎看自己目光越发火热，顶在自己翘臀上的东西也是蠢蠢欲动，心里喜欢却又害羞，“相公，我们回房吧，姐姐也说了，今晚让妾身陪你。”
    迎春口中的姐姐自然就是宝钗，就目前来看，宝钗和迎春相处得不错，迎春万事不争的性子反而让宝钗对其很是友善，甚至有隐隐超过宝琴的感觉，当然这只是冯紫英的自我感觉。
    *****
    伴随着皇與浩浩荡荡出城向西，标志着秋狝终于到来。
    神枢营随行护驾，五军营和神机营留守京师。
    贺虎臣被忠惠王抽调到了五军营，作为忠惠王这个新任京营节度使兼五军营大将的主力来进行组建，而杨肇基则在钱国忠的坚决反对下保留了下来，但这也让杨肇基在钱国忠心目中分量大增。
    应该说这一轮调整对贺虎臣和杨肇基来说都是好事，一个成功成为五军营的主力一部，而另一个留在了神机营，也成为其中精锐打造。
    “老四走了？”义忠亲王背负双手站在窗前，面色凝重。
    “走了，我们有人一直跟着，估计这会子已经过了郑村坝了。”汪梓年小心翼翼地道：“仇士本押后，勇士营在前面开路，旗手卫和四卫营伴驾而行，今晚可能要在顺义歇息。”
    “子琦，你说老四这是不是在给孤故意设套呢？”义忠亲王转过身来，若有所思地道：“孤就不信他对一切一无所知，卢嵩没跟着老四一起去铁网山，还是坐镇京中，南镇抚司那边动静不小，看样子卢嵩终于还是忍不住了啊。”
    “王爷，这说明皇上的确可能在酝酿着什么，如您所说，也许就是针对我们设了一个套。”楚琦很久肯定地道：“皇上很清楚他的身体肯定很难拖到禄王和恭王成年了，这个时候如果要以绝后患，不出奇招是不行的。”
    “他就那么笃定孤就愿意钻这个套啊。”义忠亲王嘴角浮起一抹讥笑，“他倒是算计得准啊。”
    “王爷，您现在还能有其他选择，就算是个套，我们也得要钻进去，无外乎就是看如何破解这个套罢了。”楚琦倒是很看得开，“您现在还有得选么？与其在那里疑神疑鬼，随时担心破门而入，直下诏狱，……”
    “是啊，孤的年龄也不小了，比起老四还大几岁，只不过孤知道月满则亏，水满则盈，这个时候再不做点儿什么，那日后我自己可能都要骂自己活该了。”义忠亲王慨然叹道：“那就按照计划做吧。”
    “王爷放心，皇上固然有算计，我们也不会去白白钻全套，有得就有失，就看谁笑到最后就行。”楚琦阴沉地道：“总归不会让人失望。”
    “张骐和苏菱瑶那边怎么说？”义忠亲王脸色也慢慢沉静了下来，语气变得越发淡漠，“孤给了他们最好的机会，替他们把各方面都筹划好了，不会到这个时候他们就软脚了吧？”
    “应该不会，苏贵妃可是最急迫的，禄王前日的表现恐怕又给苏贵妃心里点了一把火，顾秉谦和吴道南可是把禄王吹嘘得过甚，而且据说首辅次辅大人也都很欣赏禄王，我就在琢磨皇上把仇士本的神枢营带着断后，是怎么考虑的？”
    楚琦慢悠悠地道：“难道皇上打算试探一下仇士本的忠心？”
    “子琦，不必在这个问题上多花心思了，老四对仇士本的信任不会因为苏晟度的缘故就动摇，当然勇士营、四卫营和旗手卫突然全数随行，的确有点儿意外，或许老四是不想试探人心吧？”义忠亲王轻轻笑了笑，“但无论他们怎么考虑，我们只管按照我们的计划行动就是，张驰可是早就急不可耐了，我们也该给他一个机会才是，孤这几个侄儿啊，都是人才啊，干其他的不在行，但是玩这些却是比谁都计算得清楚，但这不是坏事儿，是不是？”
    说到这里，义忠亲王忍不住哈哈大笑。