    “嗯，他行色匆匆的模样，我也不太明白他是在做什么。”卫若兰随口道：“就看他心神不宁的样子，这就算是要去徐州几年，京中物件也没有必要就要处置吧？难道他老爹还能当一辈子淮扬镇总兵？不迟早还是要回京么？”
    冯紫英一时间有些迷乱，总觉得这里边有些什么问题，但脑子里有些混乱，还没梳理清楚。
    “他是要把京中宅邸都卖掉么？”冯紫英迟疑着问道。
    “应该不是吧，只是处理宅邸中的一些老物件，我听他随口一说是说有些东西老旧不堪了，处理了也好，但那个和他说话的人我见过，姓冷，好像是荣国府里哪个下人的亲戚，原来是替石家、马家处理过一些宅邸物件的，紫英，你有印象么？缮国公石家和治国公马家前两年垮了，也只能发卖各式物件宅邸来维系生活，就是哪个姓冷的，……”
    卫若兰的话让冯紫英心中一动，“你是说冷子兴？”
    《红楼梦》书开篇不就是借冷子兴这个古董商之口向贾雨村介绍荣宁二府么？这个冯紫英还是记忆很深的，周瑞的女婿嘛，而周瑞夫妇是王氏的陪房过来的，也最得王氏的信任，也就是说这周瑞夫妇应该是王家人。
    “具体叫什么名儿我可不知道，但我知道他姓冷，和荣国府里有些瓜葛，在城中主要是帮忙捣鼓古董为生，这两年好像改换门庭跟着一个大人物了，很是吃得开，古董、田庄、宅子都在做了，……”
    卫若兰摇摇头，“我可和他们这些人没什么交道，不过你也知道去年京营大溃败之后许多人都得要去蒙古人那里去赎人，不少家里其实都是马屎皮面光，其实屋里都没有积蓄，只能把家里老家底儿拿出去发卖换银子，那个姓冷的应该在里边挣了不少，……”
    冯紫英还不知道这里边居然还有如此一出，他还以为只有王熙凤、贾赦、贾瑞他们几个从中捞了一笔，没想到这产业链衍生到典当发卖这些要赎人屋里的老家底儿，还能让冷子兴也从中挣一笔。
    看样子去年內喀尔喀人的这一战的确把京营这帮人给坑惨了，许多人都是穷尽家底儿来赎身，这始作俑者却是自己。
    只不过自己也是无奈，那等情况下如果不给內喀尔喀人一个足够的回报，真的可能会演变成一场灾难，几万京营将士被屠戮大半也不是不可能的事儿，冯紫英宁肯选择付出一大笔银子来拯救这帮废人烂人，也不愿意见到那种事情的发生。
    对冷子兴冯紫英没什么印象，去了荣国府那么多回，一次也没见着过，以前也没有在意，但是今日卫若兰这么一说，倒是让他有些警惕起来了。
    周瑞是王家人，冷子兴却是周瑞女婿，这二者之间关系有多密切，现在不好说。
    王子腾若是真有反意，只怕京中这些家底只怕也有准备了，当然也不排除王子腾更谨慎，早早就已经处置得差不多了，留下的都是一些难以出手的死硬老件儿，也能遮人耳目。
    照理说陈继先不该如此才对，听齐师话里话外这陈继先不该是皇上和朝廷授意而出镇淮扬的么？怎么这陈也俊却悄悄溜回来处置起家中物件来了，而且还是找的周瑞女婿？
    这里边似乎有一条若有若无的丝线牵连起来，让冯紫英总感觉要捕捉到其中一些什么，但是又还差一点儿什么，始终堪不透。
    一直到卫若兰离开，冯紫英还深深陷入在沉思中梳理这里边的关节。
    ******
    把甄应嘉送到大门上，看着对方登车离开，贾雨村才若有所思地回到花厅中，重新端起那杯残茶，慢慢品起来。
    还是家乡的茶好啊，若非甄应嘉来，贾雨村还真不愿意用这种茶待客。
    这甄应嘉是个心胸狭隘的小人，贾雨村知道今儿个的事情谈不好，对方肯定又会扫兴而归，所以提别将家乡的紫笋茶拿出来待客，不出所料，甄应嘉对此茶赞不绝口，临行前，还专门送上一袋，可对方却是冷着脸气冲冲地走了，当然，茶也没撂下。
    “大人，甄公走了？”一直站在一旁的精干男子小心翼翼地问道。
    “唔，走了，能不走么？谈不好，谈不下去了，坐在这里作甚？他也是要面子的人，总觉得顾天峻来没谈好，朱国祯来也没谈好，他来谈好了多大的面子，回去之后自然就有邀功之资了，没想到还是没谈好。”贾雨村淡淡地道。
    “那大人是不打算和他们……”精干男子欲言又止。
    “现在说这些还为时过早，我是朝廷的官员，能任命我的是朝廷吏部，不是南京吏部，我为什么要听他们的？”贾雨村脸上露出桀骜中夹杂鄙屑之色，“光是空口白牙在这里给我说一阵，就要我明确态度，这未免太可笑了。”
    “可是大人，江南的确是他们说了算啊，若是他们不肯配合，金陵府您就寸步难行，说一句令不出府衙也不过啊。”精悍男子叹了一口气，“您也是吃过亏的人，当年遭人陷害不得不退隐，若是现在他们要重演故事，只怕还是能行的。”
    贾雨村脸上掠过一抹阴云，半晌没有说话。
    他知道对方所言不虚，若是汤宾尹、顾天峻和甄应嘉这些人联手起来要把自己这个金陵府尹给掀翻，并不是什么难事儿。
    自己这几年里也不是一尘不染，他们这些地头蛇要想找出自己的把柄来，并不难。
    但贾雨村知道对方现在还没有想到要把事情做绝，也还在评估掂量。
    这几年自己苦心经营金陵上下，下边几个县的知县都是自己的人，府衙里边从府丞到通判、推官，也多是自己一手举荐或者提拔起来的人，算是自己的心腹，真要想动自己，也的要考虑自己的反噬。
    而他们也不想拿到一个瘫痪的金陵府，更不愿意把事情挑开，引发不可收拾的局面，所以现在大家都是麻秸秆打狼——两头怕，投鼠忌器，都还没有彻底撕破脸的决心。
    但这个时间节点正在逐渐逼近，大家都在关注着京师城那边的情况变化。
    他们也在看自己会不会真正在压力或者诱惑下就范。
    “他们真要这么做，那南京都察院早就来了。”贾雨村冷冷地道：“可见他们内心也还是犹豫不决的。”
    “可是大人，您究竟是怎么考虑的呢？”精悍男子有些焦急地道：“是不是京师冯大人给您的信让您踌躇彷徨了？”
    贾雨村没有回应这个问题。
    这厮有些放肆了，该问不该问的都是一张嘴就来。
    不过想一想自己才来金陵府走马上任，人生地不熟，而且金陵城中势力盘根错节，自己一无所知，若非此人主动投效，自己当时还真的有些抓瞎，这么些年来，此子鞍前马后倒也忠诚操劳。
    更何况此人也算是一个旧识，说起来也有些缘分。
    当年自己在葫芦庙里惨淡度日时，此人也是在庙中当一小沙弥混口饭吃，却没想到几年后二人却能相会于金陵府衙里，而且这厮居然混了一个门子身份，对金陵城中各方达官贵人的人脉靠山也是了解甚深，自己也多亏得他左右提点，从中纵横捭阖，这么几年来才能稳稳把控住金陵府的局面，不至于被甄家为首的新四大家族所架空。
    此人什么都好，就是性子有些骄狂浮躁。
    原来自己没来金陵府之前，这厮在金陵府里便混得不如意，主要就是这张嘴招人嫌，弄得衙门里这些书吏差役都见不得他，险些就把他给排挤出衙门里了。
    也幸亏自己来了，这厮才算是保住了位置，也意识到世道艰险，所以谨慎了不少，不过江山易改本性难移，时不时还是要旧态复萌，需要不时敲打才行。
    不过这么些年来，自己也没有把他当外人，许多隐秘也对其没有遮瞒，像冯紫英给自己的信函往来，这厮也知晓。
    见贾雨村脸色微微阴了下来，阎鸣祥赶紧抽了自己嘴巴一下，“大人，小的有些放肆了，还请恕罪，不过小的记得签两年间这位冯大人和您书信往来并不多，一年也就一二封罢了，但是从去年开始，似乎一下子就频繁起来，您说他在当顺天府丞和你书信往来多也就罢了，毕竟一个南京一个北京，但去年他还在永平府当同知吧？怎么也就和你书信不断，反倒是在翰林院时，却只是泛泛而谈？”
    贾雨村轻哼了一声，“燕雀焉知鸿鹄之志？你不过是井底之蛙一管浅见，哪里知晓紫英的本事？”
    “呵呵，大人您还别说，便是这金陵城里也经常传小冯修撰之名，小的也曾听大人屡屡提及，您应该是和他在临清民变时结识的吧？大人那时候还是落魄之际，唔，还有一个两淮巡盐御史的女公子同行，怎么这位冯大人就如此看好大人的前途？”阎鸣祥一脸不解，“而且这位大人那时候才多大，十二三岁吧？”