    “周瑜九岁行兵，甘罗十二拜相，这世上你不知道的人不知道的事多了去了。”贾雨村冷笑一声，一脸嫌弃不屑，“没错，当年紫英的确只有十二三岁，面对数千上万的暴民骚乱，他却能单枪匹马独创龙潭，硬生生从临清水门潜泳而出，最终求得漕运大军一句扑灭暴民叛乱，你以为这是暴虎冯河？那是人家深谋远虑然后的决意独行，便是我都自愧弗如。”
    “哦？“阎鸣祥，也就是那昔日葫芦庙里的小沙弥，大为吃惊。
    他曾经听说过自己这位东翁提及过和京师小冯修撰，现在的顺天府丞时患难之交，忘年之交，但还是有些怀疑，甚至不敢置信。
    因为按照时间推算，自己这位东翁出任金陵府尹都有快六年了，那么一推算，他落魄送两淮巡盐御史林如海女公子进京时都应该是六七年前了。
    而据说小冯修撰现在不过二十岁，那也就意味着当初在临清遭遇民变时，冯紫英不过十二三岁，一个十二三岁的少年居然有如此胆魄智计？
    贾雨村到金陵府担任府尹之后，正巧遇上了这个昔日的患难之交，也存了一份善念，便将此人从一个边缘化的门子一步一步提拔到了这经历司来充当书吏。
    实际上是现在阎鸣祥是充当起了贾雨村的一个幕僚角色，因为有这层渊源，加上其也的确表现忠心，所以对其也甚是倚重。
    贾雨村平素也经常和阎鸣祥提及与冯紫英的交往过往，甚至还提到了当初就是冯紫英在京中对他的看顾和礼送他南下赴金陵就任。
    “真没想到小冯修撰如此英武果敢，果真是虎父无犬子，将门英才，才能有如此壮举。”阎鸣祥也不得不承认十二三岁的少年有如此举措，万里也难以挑出一个来，难怪人家后来能平步青云，不过这也有赖于对方就读青檀书院又能在科举中一举成名。
    “哼，你可知道他当时去求援漕运大军，时任漕运总督是谁，巡漕御史是谁，漕运总兵官又是谁？”
    贾雨村不无炫耀地瞥了对方一眼，见对方连连摇头，脸上也是一脸意欲得知的好奇神色，这才不慌不忙地清了清嗓子继续往下说。
    “时任漕运总督是当今阁老道甫（李三才字）公，时任巡漕御史是当下都察院右都御史乔公，漕运总兵官是前任三边总督陈敬轩，也正是此事，道甫公、乔公和陈敬轩都因而得益，也让乔公颇为欣赏看好他，才把他推荐到了青檀书院读书，也才有后面的造化。”
    “这么说来，冯大人还真是得益于临清民变这桩事儿呢，大人既是冯大人的患难之交，也算是冯大人的贵人呢。”阎鸣祥笑了起来，薄唇上的小胡子也是一翘一翘。
    “贵人我可不敢当，但紫英的确受惠于此事却是不假，当时乔公就很是看重，才有推荐其道青檀书院读书，而当今齐阁老和商部尚书东鲜公则分别是书院的山长和掌院，这层渊源就此结下。”
    贾雨村话语里都忍不住有些艳羡，这冯紫英的气运真是太好了，赶上这桩事儿，一下子就结交下无数贵人。
    当然人家也是拿命搏来的，换了自己敢独自泅水潜过临清水门么？
    只消被那伙暴民发现，一阵箭矢就是命归黄泉的结局，自己是断断不敢的。
    阎鸣祥这一听，齐、李两位阁老，乔应甲是都察院二号人物右都御史，再加上一个商部尚书官应震，另外还附带一个前三边总督陈敬轩，这可真的是福泽深厚气运加身无人能及了。
    “可如果你以为紫英是单靠这些人脉渊源就能一跃而起，那你就想错了。”瞥了一眼阎鸣祥，贾雨村又道：“大名鼎鼎的开海之策便是冯紫英提出，据说当时并不得其座师齐阁老看好，但却深合皇上心意，一下子大放异彩，闽浙沿海为之受益匪浅；宁夏平叛，孤身入草原，独战甘州，这戏都是实打实的功劳；在永平府那就不用说了，清军理政，然后一举击退蒙古人入侵。这等诸般伟业功劳换了一个人，三十年都做不下来，人家却在短短几年间就立下了，你说他该不该当四品大员？”
    “该，真的该，名不虚传！”阎鸣祥顺着贾雨村话语连连点头道：“大人与其交好倒也在理，毕竟英雄惜英雄嘛。”
    阎鸣祥这句戏折子里的话听起来颇为粗俗，不过却深合贾雨村心意，忍不住捋须点头，“紫英以兄侍我，我自然也不会薄待他。”
    “可是王公……”阎鸣祥窥觑了一下贾雨村的脸色，明知道这个时候提王子腾的名字不合时宜，但是却也不能不提，他是当幕僚谋主的，忠言逆耳那也得说。
    果然贾雨村脸色顿时晴转阴，一时间没有说话，怔忡许久才慢慢道：“王公待我不薄，只是兹事体大，关乎贾某一家身家性命，不可不慎重。”
    “只是东翁，这等事情拖也拖不了多久了，您瞧今日甄公的态度，临行前撂下的话，那都是咄咄逼人，不留余地了啊。”阎鸣祥忍不住咂嘴，自己这位东翁什么都好，就是这性子上有些柔绵了一些。
    贾雨村没有理睬对方，只是摇头：“任他说得天花烂坠，我心中自有一杆秤，我是朝廷官员，金陵府尹只听朝廷的，不听南京六部的，他们有本事就把我拿下，否则在没有得到朝廷明令之前，我还得要按照我的主意来办事儿。”
    阎鸣祥面带焦虑之色，“那大人是打定主意要……”
    “那也未必。”贾雨村摆摆手，“如你所说，当下他们势大，但是却没有取得绝对优势，你我毕竟在他们地盘上做事儿，也还要看他们眼色，且看他们下一步如何吧，也要看朝廷京中形势变化，不过子湘，你觉得这江南固然富庶无比，但民心柔弱，又无大军支持，单靠王公在湖广那一支登莱军，能支撑得起么？”
    “不是还有牛公的宣府军和大同军么？”阎鸣祥皱眉道。
    “哼，宣府军倒真的是在牛继宗手里控制着，但大同军，那是冯家的地盘，便是冯公没有担任大同总兵了，但他先任蓟辽总督，现在又接掌三边总督，在九边影响力更大，大同那些旧部岂会轻易听牛继宗的命令？”贾雨村冷笑道：“这军中可不比地方上，那是光明正大讲山头派系的，牛继宗能控制宣府镇，那也是王公替他打下的好基础，否则……，哼哼，……”
    “大人，小的不这样看。俗话说得好，三军未动，粮草先行，您在金陵府也这么多年了，应该很清楚当今九边所需来源何处，若是没有江南漕运输送，只怕九边一天都支撑不下去，那些有奶便是娘的大头兵立马就得要反了！”阎鸣祥不以为然，辩驳道：“不但九边如此，就算是京畿亦是如此，您去扬州瞧瞧北上漕船、民船有多少，哪怕停上一天，那京畿都得要震荡不安，若是这运河中断，您说这……”
    “你说的也没错，但九边精锐若是没有了粮饷，北地难以支撑，那你说如果朝廷一纸令下，这九边百万大军会不会同仇敌忾，并力南下呢？”贾雨村同样不以为然，“只消朝廷稍稍松口，那带兵武将在给这些大头兵许些好处，只怕那就是百万虎狼下江南的弥天大祸了。”
    “大人，这下江南说来简单，但那是实打实几千里地啊，当兵的能饿着肚子走到江南来？更何况这江南湿热，这些北地大头兵只怕还没有过江就得要水土不服，不战而败了吧？”阎鸣祥连连摇头。
    “那依你之见，我们倒该是早早就向他们输诚啰？”贾雨村斜睨了对方一眼。
    “那倒也不必，如大人所说，现在还不到时候，但是大人须得要做好两手准备，若是京师形势明朗，那自然不必说，如果局面不明朗，这边又催逼得急，如何应对？”阎鸣祥也在考虑，“即便是要输诚，但起码我们要在北边朝廷那里也要有一个态度和说法，这小冯修撰那里倒是一条好路子。”
    “看样子你是真不看好朝廷了。”贾雨村有些萧索地叹了一口气，“我知道你一直觉得朝廷离了江南便是半日都过不下去，但是中断运河哪有那么简单，淮扬镇组建速度很快，朝廷也早就看到了这一点，连大部分士卒都是从京营带过来的，一旦在徐州站稳脚跟，只怕就要南下扬州了，至今尚未确定淮扬镇总兵府驻地，不就是这个道理么？”
    “那又如何？”阎鸣祥反问：“京营羸弱不堪，早就不值一提了，便是带着一帮人南下组建淮扬镇，只怕这骨子里还是不行的，若是宣府军南下，只怕就能接替淮扬镇了，再说了，这淮扬镇难道就一定听朝廷命令了？没准儿看到形势不妙，也会倒戈一击呢，我看这九边大军未必就真的能被朝廷控制住呢。”