    打发走了阎鸣祥，贾雨村却陷入了沉思。
    汤宾尹、顾天峻、朱国祯以及甄应嘉几个人轮番来自己这里游说自己加入他们的阵营，虽然言辞间都很含蓄委婉，但是以贾雨村在政坛仕途上浸淫了这么多年的老道，尤其是自己在金陵府这几年的颠簸，已经让他有了相当经验了。
    只要自己应允了，他相信对方肯定会有跟进的条款接踵而至，总归一步一步要让你陷入他们彀中，让你无法自拔，最终成为他们中的一员。
    要成为他们中的一员不是不可以，但你得拿出让自己信服的东西来啊，你得拿出你有成就王霸之业的底蕴来啊。
    至少到现在贾雨村还没有看出义忠亲王的优势有多么明显，宣府军和登莱军相较于九边其他几镇仍然孱弱得太多，江南固然是北地的钱粮所在，但你要控制得住江南才是，当九边大军真的打过来，这些江南士绅商贾还会一如既往的坚持么？
    贾雨村很怀疑。
    他自己就是江南士人，周围的同年同僚也多是江南士绅出身，深知这些人的心性，真正刀斧加颈，还有几个能头铁脖硬？
    在贾雨村看来，只要皇上还在，那义忠亲王要想翻转，希望渺茫，就算是太上皇支持也没有多大用处。
    至于说割据江南，隔江而治，那更不现实，朝廷决不会允许这种局面存在，要想以江南湖广钱粮来要挟，只会更增加北地彻底打过来的决心和涌起，没有江南和湖广，他们就是无源之水无本之木，没有人会容忍这种局面。
    当然，也不是说毫无机会。
    如果义忠亲王踞江南而治，能够顶得住朝廷的进攻，或者说成功延阻了朝廷大军南下，只需要拖上几个月，倒是有可能让北地崩溃。
    加上义忠亲王也是太上皇的儿子，还曾经是二十年的太子，那么复位登基也并非毫无可能，但这就要看京中局面博弈结果了，要看看朝中群臣和九边军队对双方的支持力度。
    就目前来说，皇上绝对牢牢占据着主动优势，看不出义忠亲王有什么翻盘的可能性。
    冯紫英在信中也隐约提及了这一点，不过相当隐晦含蓄，不过贾雨村是明白其中含义的，冯紫英并不看好义忠亲王，这和贾雨村的态度相同。
    当然贾雨村也清楚冯紫英只能站在朝廷一方，以当下义忠亲王对江南的亲善态度，真要义忠亲王坐上皇位，北地士人现在势必受到打压，江南士人地位肯定会一家独大，到那时候冯紫英蒸蒸日上的势头势必会被打断，新朝也不可能给冯紫英比现在还好的机会。
    这是站在各自立场上的态度，但贾雨村作为江南士人却还是认同冯紫英的一些观点，那就是江南缺乏足够的武力来保卫他们想要的东西，解决不了这个问题，那么江南就是泥足巨人，可能一击而溃。
    但北地何尝不是如此呢？没有江南湖广的钱粮支持，九边大军一样可能一夜崩溃，这就要看各自的坚持结果了。
    也只有等一等再说了，贾雨村内心叹了一口气。
    王子腾待自己不薄，也来信说是要给自己指一条明路，论理自己的确该跟着他，但是这是明路么？万一是绝路呢？
    *******
    九月的铁网山秋高气爽，艳阳高照，天际线下一片苍黄，数十骑沿着枯黄的草甸边缘疾驰而过，惊起林间草中雉鸡野兔三五只，弓弦争鸣，火铳怒放，更换来骑士们的连声喝彩。
    策马缓缓前行，永隆帝满意地看着旗手卫的这帮小子们在自己面前显摆，捋须而笑。
    作为自己上三亲军之一，旗手卫是牢牢掌握在永隆帝自己手中的。
    哪怕是京营人事动荡，自己可以让钱国忠和老十争执不休，但旗手卫、勇士营、四卫营这三支亲军力量的首领却只能是自己绝对信任之人来担任。
    紧跟在永隆帝身边的旗手卫指挥使苗壮是个面颊枯瘦的汉子，眉峰如鹫，目光如刀，腰间左边悬挂着的是一支斜马长刀，右边斜跨的短手铳被他右手不断摩挲着，似乎有点儿爱不释手的感觉。
    这是产自遵化兵工坊的最新产品，也是兵部和“京畿冶铁制铁军工联合体”合作之后的第一批产品，最经典的自生短铳。
    原来是簧轮打火，改成了燧发击发，极大的减少了零部件和故障率，而且制作水准也大有提高，但是对工匠水准要求更高。
    从永平转移到遵化的数量工匠共有十七人，其中九人来自广东佛山，另外四人是庄立民从西夷招募高价招募而来的红毛番工匠，另外三人就是“京畿冶铁制铁军工联合体”自行培养出来的匠人，在冯紫英的评价中，“京畿冶铁制铁军工联合体”培养出来的这批匠人才是这么几年来自己最大的成就。
    当然这批自行培养出来的匠人，其实原来就已经是各地制铁作坊中熟手精选出来的佼佼者，再经过来自西夷匠人和佛山师傅的精心培养后，逐渐脱颖而出。
    首批评级匠人七人，与来自西夷的评级匠人十二人，佛山的评级匠人十八人，共计三十七人被“京畿冶铁制铁军工联合体”评为首批一级匠人，另外还有四十六人被评为预备级匠人，等待一年后的重新考核过关，方能晋升为一级正式匠人。
    这些一级匠人和预备匠人之下，就是无数工徒和学徒了，其中遵化和永平迁安、滦州几个基地通过培训并经过一番实习可以正式上工的工徒已经超过了二千人，而还处于学习和实习阶段的学徒更是多达六千多人。
    六千多人中绝大部分都能通过实习考察和考试，成为正式工徒，而工徒要经过多番轮训和考试成为预备匠人那就不是一件简单事情了。
    按照王绍全的说法，不说百里挑一，但是十里挑一是做不到的，平均下来，每年每三十个工徒中能有一人成功晋级预备匠人就算是非常不错了，而其余人就只能继续在工徒中磨炼。
    当然随着日后工艺提升，数量增大，每年一考会逐渐变成半年一考甚至一季一考，但是那都是后话了。
    这些三十七名一级匠人中有十七名被转移到了遵化，这几乎占到了整个一级匠人中的一半，足见“京畿冶铁制铁军工联合体”对遵化这个根据地的重视。
    遵化铁矿经过百年的开采，条件更成熟，一旦采取流水作业式的开采，效果大幅度提升，而且遵化周围已经形成了一个较为完备的冶铁、制铁和各种加工的后勤保障体系，人口数量更是远远超过迁安或者滦州那边，只是技术工艺相对落后。
    而在解决了炼钢工艺问题后，这一系列生产力都能够得到极大带动，可以说比在迁安、滦州等地新建矿山、冶铁工坊条件好太多，所以不需要冯紫英多说，山陕商人们和庄立民都主动将“京畿冶铁制铁军工联合体”的总部从永平迁到了遵化。
    当然永平那边仍然是极为重要的生产基地，因为那边生产的货物主要是要供蓟辽二镇和通过榆关港外运，而遵化这边的产品主要就要供应京畿所用以及京营和上三亲军所用了。
    十七柄第一批自生短铳便被“京畿冶铁制铁军工联合体”作为礼物赠送给了兵部要员和京营、上三亲军的主帅们，而作为旗手卫指挥使的苗壮理所当然的就分到了一支。
    这十七支自生短铳均为各个一级匠人手工制作，但是一些核心零部件已经开始采取流水通用式模块制作，但这种方式现在运作还很不顺畅，只能说还是低水准的运行。
    但冯紫英相信随着时间推移，“京畿冶铁制铁军工联合体”的运行会渐入佳境，越往后，这个联合体的生产能力将会释放出巨大的威力，进而成为整个北地一支无法忽视的变革力量。
    因为他不但亲手参与了整个“京畿冶铁制铁军工联合体”的工艺流程的制作，而且还专门就整个联合体的生产运行规则作了一些他认为基本具备近现代化的订立，这将让整个联合体初步具备近现代工业化的特征，最起码也算是指明了方向。
    苗壮忍不住把这支自生短铳从枪套中掣了出来，仔细把玩着。
    自打有了这个自生短铳，他觉得自己甚至对平素从不离身的短弩都失去了兴趣。
    他不擅长弓箭，而且作为上三亲军首领，平时背弓负箭也不雅观，短弩倒是很合适，但是一来仍然有那么大，藏于囊中不太方便，而且还需要上弦，紧急情况下仍然麻烦耗时。
    自生短铳彻底解决了这个问题。
    虽然原来自己也有过自生短铳，但是他试过，故障率太高，而且威力也不够，加上用过几回就容易损坏，所以让他很不爽。
    但现在这支自生短铳效果就不一样，各方面都很满意，而且关键是如那帮山陕商人所说，随时可以替换，甚至下一批还能为自己提供二支轮番使用。
    这就太好了。