    把玩了一阵，苗壮这才恋恋不舍的又将火铳插回铳套中，四下环视了一眼，注意到两侧的四卫营和勇士营的人开始向这边集中，他让他有些不悦。
    上三亲军，旗手卫、四卫营、勇士营，三支军队之间的关系并不算和睦。
    就像今日一样，在苗壮看来，这些人吃相太难看，自己旗手卫的人稍稍表现好一些，他们就想要来抢风头。
    当然，明后日四卫营和勇士营表现的时候，自己也不吝添堵。
    相较于旗手卫的相对独立，四卫营和勇士营的关系要密切许多，盖因四卫营和勇士营最早都是从京营三大营中的精锐抽调而来，或者可以说四卫营和勇士营的老营、本营就是京营三大营。
    虽然时隔日久，京营三大营和四卫营、勇士营早就没有了直接的隶属关系，但是这层渊源却是摆脱不了的，实际上在从天平年间之后，四卫营和勇士营就不再从京营三大营中抽调兵力补充了，而是和京营三大营一样，直接从京畿乃至北直隶诸卫所中抽调。
    不过在元熙三十年之后，这种局面又有一些变化，元熙三十年，三十六年，以及四十一年，四卫营和勇士营又三轮从京营中抽调了部分精锐骨干到四卫营和勇士营，所以说，四卫营和勇士营与京营的关系仍然有着复杂而深厚的渊源。
    但这种关系在永隆帝继位之后，就彻底斩断，皇上和兵部在登基伊始，就已经正式行文下旨，明确了四卫营和勇士营的兵员来源，从永隆元年开始，四卫营、勇士营再不从京营中补充兵士，四卫营全数从天津三卫、兴州五卫中选拔，勇士营全数从涿鹿三卫、营州五卫中选拔，每三年选拔一次。
    和四卫营、勇士营比，旗手卫是不同的，其实这从他们的名字就看得出来，他们是营，而旗手卫是卫。
    旗手卫这个卫实际上是沿袭前明，和前明锦衣卫一样，只不过因为大周建立之后，旗手卫和锦衣卫职责发生了一些变化，旗手卫仍然用卫，而锦衣卫这变成了龙禁尉，旗手卫仍然是以亲军守护禁中为主，而锦衣卫（龙禁尉）则彻底转变成为了侦缉机构，但其核心没变，都是效忠于皇帝而非内阁和五军都督府。
    正因为这层关系，旗手卫和龙禁尉渊源更深，而四卫营与勇士营乃至京营三大营的关系更密切，这也成为京师城中几大武装治安力量的渊源脉络差异。
    而像京师城中另外一只治安武装力量——五城兵马司以及巡捕营，介乎于这两者之间。
    盖因五城兵马司的兵员多半来自京营，而巡捕营则更像是龙禁尉的外围组织，只不过业务上他们只属于都察院下属的巡城察院管辖，军事味道更淡，治安性质更浓。
    注意到皇上催马前行，赶紧将短铳插入铳套中，策马紧紧跟上。
    而周围的士卒们也都形成一个雁形姿态，不动声色地紧随其后。
    作为上三亲军，除了对士气战力的要求外，更讲求忠诚和反应快捷，一千五百人中的旗手卫，五百骑军皆是一人双马，如果出京还要加备一匹驮马，而步军也一样有一个专门为其担负后勤保障物资的驮马营，就是为了能随时做出战斗反应。
    上三亲军的另外两支勇士营和四卫营情况相仿，但是他们规模比旗手卫规模略大，都是一千八百人左右编制，而骑军规模则更小，都只有三百人，其他一千五百人都是步军。
    永隆帝颇有兴致的看着旗手卫一干军士们在自己前面飞奔前行，兔起鹘落，惹得他也是兴致大好，忍不住策马奔行，只是这速度上却慢了许多，周围近臣们都纷纷要求皇上放慢速度，千万别来一个坠马那就祸事大了。
    永隆帝也知道自己身体不比以往，其实速度放得很慢，而且胯下健马也是自己多年乘骑的老马，便是遇到什么意外也不会惊了，所以这一趟奔行，略略出了些汗，最后成功射中一支野兔，也就算是大功告成。
    看着皇上放慢马速，苗壮也轻轻一带马缰，紧随在皇上身边，同时也给自己身后几人打了个手势，其他几骑也都簇拥而上，将皇上拥在中间，既保持着一定速度，又可以避免从两侧挤进来的勇士营和四卫营那帮人挤进来，今天是旗手卫的表现时间，轮不到他们来献宝。
    两侧靠过来的服饰盔甲明显不同于旗手卫这种赭红色服装的十余骑也都觉察到了这一点，右侧的几骑都是玄衣玄甲，他们是四卫营的，而在另一侧则都是靛蓝色，他们是勇士营的，见失去了机会，都放慢了速度。
    当先两骑交换了一下眼色，面带不屑，还是紫铜头盔黑袍罩身的魁梧男子轻哼了一声，“姓苗的可真是把咱们防得紧啊，表演了一番也就罢了，还不准咱们靠近，真把咱们当贼在防啊。”
    “呵呵，谁让你们来的时候给人家来了一个黑虎掏心呢？差点儿就让人家丢丑。”另外一个靛青色罩衣半斜裹身的虎目男子嗤笑了一声。
    “哼，他若是不故意来找咱们的麻烦，我又岂会给他过意不去，说来说去还不是觉得他们旗手卫要特立独行，与众不同，……”魁梧男子撇了撇嘴，“玩那些背后的花招没意思，邀宠媚上，讨皇上喜欢罢了，能不能打，还得要在战场上过招，只可惜咱们这些侍卫上直军什么时候能得到上阵的机会？”
    “怎么，你还真想上阵打仗不成？京营去年三屯营之败，还没吃够教训？”虎目男子摇摇头：“说内心话，我可真不愿意碰上那种事情，看看多少人妻离子散家破人亡，皇上一怒之下，都差点儿要把京营三大营给拆了，现在的京营三大营还有几个咱们的熟人？”
    魁梧男子眉目间也有些感伤。
    三屯营一战让整个京营伤筋动骨，连带着他们这些原来出身于京营的四卫营和勇士营的将领们都觉得面上无光，连带着也让龙禁尉、旗手卫甚至五城兵马司的人都对他们有些轻视起来了，这是他们最无法容忍的。
    上三亲军中本来就是相互竞争的态势，旗手卫、四卫营、勇士营，不分轩轾，但三屯营一战之后，皇上对自己的四卫营和廖骏雄的勇士营态度就有些微妙起来了，虽然外人是看不出什么来的，但是作为四卫营的指挥使，他杜可立还是能觉察到一些细微变化的。
    比如苗壮觐见的次数明显多了一些，而对自己和廖骏雄的态度就没有原来那么热切了，有时候自己和廖骏雄的建议有时候就要打折扣了。
    还有一次皇上在检阅勇士营时，对勇士营的军纪表现很是不满地，为此大发雷霆，还是廖骏雄上书自请处分，否则就是都察院的御史们来了。
    若是往日，皇上骂了也就骂了，但那一次皇上不但拿出了三屯营之败来作为例子痛斥上三亲军，而且还点名要惩处相关责任人，吓得廖骏雄在宫门外跪了半日，才罚俸三月了结。
    虽说罚俸这种事情不过是一种场面过的小事儿，谁也不会靠那点儿俸银生活，但这却是一个风向，甚至对武将们来说却是一个警示，意味着皇上的态度有变，如果再不警醒，也许下一次就该是免职甚至入狱了。
    “老廖，你说苗壮之前说的那些是不是故意在夏秉忠面前给我们上眼药，还是他真的觉察到咱们这里边有些什么？”
    魁梧汉子杜可立目光里有了几分探究。
    前日里苗壮说龙禁尉那边有熟人说在三屯营之败后对京营进行清理，发现三大营里有不少白莲教的教徒，不少教徒甚至入教十多二十年了，说四卫营和勇士营的将士大多来自京营三大营，不排除四卫营和勇士营也有被渗透的可能，尤其是四卫营是历年来从老神机营中抽调军士最多，而老神机营兵员多是来自东胜左卫、兴州右屯卫、山海卫、抚宁卫、忠义中卫等一线卫所，而这几个卫所所在区域白莲教活动最猖獗，所以四卫营最需要好生清理整顿。
    这当时就惹恼了杜可立。
    他觉得这是苗壮刻意诬陷，尤其是在皇上最宠信的总管太监，也算是上三亲军名义上的首领夏秉忠面前给自己上眼药，一旦传入皇上耳中，只怕皇上对自己的态度比去年廖骏雄出事儿时候还要糟糕，毕竟廖骏雄当时只是军纪不佳，而现在如果传言是说四卫营中有白莲教渗透，那事情就麻烦了。
    虎目男子廖骏雄一愣怔，他没想到对方这个时候都还在惦记着这桩事儿，下意识看了对方一眼，心里也是一紧：“老杜，你莫不是发现了一些什么端倪不成？这种事情可开不得玩笑，苗壮固然不怀好意，但是若是真有什么把柄，你可趁早自己处置掉！”