    九月廿二。
    刚从衙门里回到家中，就见着宝琴在龄官陪着下疾步过来，脸上露出的喜意红晕让冯紫英都为之一惑，有些日子没在宝琴屋里歇了，居然有了那么一点儿心动的感觉，或许这就是小别胜新婚？
    这段时间本来就忙碌，因为纳了迎春，在迎春屋里多歇了几夜，然后免不了又要弥补一下沈宜修和宝钗，又在感觉到危机压力的尤二姐尤三姐屋里歇了一晚，再加上那几日里司棋那小浪货丰臀豪乳如电动小马达一般，和贪恋的迎春一配合，愣生生变成了一个人形榨汁机，早晚论战，没日没夜，变成了曹刿论战，弄得冯紫英都有些吃不消了。
    不过年轻就是好，再加上张师的秘术加持，休息一日就能恢复过来，见着这俏生生面带红晕的宝琴，心里又有些痒痒了。
    “相公，哥哥过来了。”
    冯紫英一愣才明白过来，难怪宝琴这么兴奋，原来是薛蝌回来了。
    “哦？蝌哥儿回来了，在哪里？”冯紫英点点头。
    “去母亲和婶婶那边了，妾身和哥哥说了，晚间留饭，妾身和相公也好和哥哥好生说说话。”宝琴喜滋滋地道：“妾身看哥哥心情很好，多问了几句，哥哥说总算不辱使命，相公交待的事情办得不错。”
    “那敢情好，妹妹就好生交待后厨准备一桌，让蝌哥儿陪我好生喝一盅。”冯紫英也笑了起来。
    “喝一盅？”宝琴却有些踌躇起来，冯紫英颇感诧异，“怎么了？”
    旁边龄官却掩嘴轻笑，“爷娶了新妇就忘了旧人不成？这段时间奶奶还在备孕呢，爷不是常说备孕期间爷和奶奶都是不能饮酒的么？今夜正好该轮到在我家奶娘屋里歇息了，若是饮了酒，岂不是辜负了奶奶的一番期待，……”
    冯紫英深看了一眼这容貌姿态真还有七八分像黛玉的龄官，尤其是这掩嘴一笑，神似度怕是有九成了。
    婀娜妖娆身段也是清减偏瘦，那是怨似愁的罥烟眉也有几分像，难怪黛玉生气和宝琴这么不对付，若是黛玉选一个相似度有七八分如宝琴的小丫头当贴身丫鬟，只怕宝琴一样也要感觉是被冒犯了。
    “哦，那倒是为夫有些唐突了，也罢，和蝌哥儿就以茶代酒了，蝌哥儿到时候可以多喝几杯，为夫的酒就留待下一次吧。”冯紫英微笑着点点头：“只是此事妹妹似乎很是看重，莫不是薛家也在里边跟着做了一些营生？”
    “相公料事如神，妾身和姐姐都自然确信不疑的，有哥哥在其中帮衬，自然也要做一把，不过这却不仅仅是薛家，咱们冯家也不能落下。”宝琴抿嘴一笑，眉目间颇为傲然，“现下京中粮食依然有了上涨，幅度虽然不大，但是看着架势到今冬，上涨二成怕是最低的，妾身也让人在通州粮市打探了一下，储粮的粮商不少，都看好今冬粮价，内部计议怕是在三成五到五成的涨幅，现下扬州、金陵的粮价也已经上涨了一成五，……”
    “当下张家湾的粮价如何了？”冯紫英在宝琴和龄官做陪下步入内院，没见着宝钗，宝琴却解释道：“姐姐去了荣国府，听说云丫头病了，妾身因为是哥哥回来了，所以未曾去，打算明日去一趟。”
    史湘云病了？冯紫英一愣，前几日不是还来了府上么？
    多半还是心病，只是这等时候自己也无暇顾及，只能等抽空去关心关心了。
    宝琴的心思他也明白，这丫头的确是个不安分的主儿，宝钗去了荣国府看望史湘云，她就不想成为宝钗的附带去，而更愿意以一个独立的身份去看望史湘云。
    这从她平素里的表现就能看得出来，论理她是媵，一般说来媵这个身份比较特殊，也比较尴尬，府里下人们喊姨娘是正理，喊奶奶也可以，但宝琴却是最听不得人喊她姨娘，喊琴二奶奶是最让她高兴地，琴姑娘多是原来带过来的下人喊，若是谁喊她琴姨娘，那绝对脸色就不好看。
    这一点宝钗也心知肚明，所以也都专门叮嘱云川伯府里的下人们统称琴二奶奶或者琴姑娘。
    迎春比宝琴要大好几岁，但是过门之后，依然依照规矩当众喊了她一声姐姐，这让宝琴顿时对迎春观感大改，现在宝琴喊迎春依然是二姐姐，迎春喊宝琴也是姐姐，这种乱喊也是冯家一道风景线了。
    “张家湾那边粮价变动比较大，妾身前两日去让人打探，粟米价格已经涨到了一两四钱每石，几乎比三个月前涨了一成半，小麦涨势更厉害，已经到了一两七钱每石价格，而且这还不含脚费，加上脚费，根据远近，还得要加五分到一钱银子，……”
    薛宝琴对这等商业物价尤为上心，这一点也是冯紫英最看重也是最放心的，只要把这桩事儿交代给了她，保证能拿出一个周密的计划出来，不用让你太操心。
    “不知道扬州和金陵那边粮价如何？”冯紫英坐下之后，龄官去沏了茶过来，宝琴紧挨着坐了下来，“这哥哥却还没有来得及和我说，他只说是相公交待给他的事儿，他基本上做好了，但他也说，山东那边地界情况也不是很好，只有江南情况尚可。”
    冯紫英交待给薛蝌的任务只有一桩，那就是竭尽全力从江南和湖广购粮往榆关囤积，现在大沽这边也在开始修建粮仓，在南北局面没有彻底撕破，漕运和海运都还没有中断之前，那就要不惜一切代价购粮，填满榆关和大沽这边的每一处可以储粮的粮仓。
    为此他也专门和贾芸打了招呼，海通银庄京师号这边将会不受限制地位薛蝌提供银子贷款，而且时间也放得很宽松，这已经成为贾芸这几个月最重要的一笔贷款，而且有冯紫英作保，尽调风险几乎不存在，所以也让贾芸十分放心。
    “北塘那边宝琴你觉得怎么样？”冯紫英又问。
    宝琴颇为振奋，滔滔不绝。
    “北塘基本上没有开发过，只能有一些渔船停靠，我让人去看过，而且绘了图。从北塘沿着潮河而上，在芦台是一个大拐弯处，地势平坦略高，很适合建成粮库，梁城所距离芦台也就是六七十里地，而且这一段河道地势低缓，形成许多河湾水凼，恰巧在梁城所和芦台地势略高，所以如果北运粮食要走京师，可以从大沽过天津卫走丁字沽经运河到通州，……”
    “如果要到京东这一片的宝坻、三河、平谷、蓟州、遵化、玉田、丰润这边，就可以走北塘进潮河一路上溯，几乎整个京东地区都能抵达。不过到了冬季情况就要差一些，要么水浅，要么冰封，春季里只能走到三河、蓟州、丰润一线，再往上，就需要等到初夏之后水量大起来之后，不过考虑到运粮季节多安排在秋后，便是平谷、遵化亦能满足。”
    冯紫英忍不住感慨，这女人一旦有了事业心，整个精气神都变了。
    宝琴自小就喜欢经商，跟随其父走南闯北，现在自己给薛蝌指了海运这条路子，薛蝌做得很不错，已经逐渐上路，宝琴也开始慢慢渗入进去。
    两兄妹现在是齐心协力，薛蝌负责在外奔走，宝琴负责在内部策划，从最初的的榆关——登莱——松江、宁波这一线，逐渐将大沽、北塘这京东地区也开辟出来日后京畿一带，漕运之外，很多就可以走海运了，尤其是京东和永平府乃至东蒙古和辽东，都将是海运的天下，可以说利益极大。
    “宝琴，就目前来说，肯定粮食是最重要的，但是一旦这一关过去，可能就不仅仅是粮食，包括布匹、丝绸、药材、瓷器这些对于辽东、京东和永平府以及东蒙古地区，需求都会很大，你着眼要更长远一些，在选建码头泊位上，仓储选址上，都要跟上，不要拘泥于现在这一城一地，……”
    冯紫英见宝琴对这方面十分感兴趣，也就多指点一番。
    毕竟是自家女人，冯紫英其实并不愿意完全将她们约束在闺阁之中，像黛玉、迎春这种不喜外边经济的，自不必说，像宝钗这种愿意管家的，就让她去管家，像宝琴这种热衷于外边经营的，就放手让其去做。
    特别是现在自己本来也需要这样一帮人手来帮自己，作为山陕商人这个群体之外的一个辅助，一旦有什么，也可以用上查缺补漏。
    像现在山陕商人全力以赴在帮京通二仓补仓，也还在替老爹从湖广运粮补充西北所需，就没有太多精力来兼顾榆关、大沽这边的后手，就只能是薛蝌来填补，要说当初就还是有些保守了，但是也是考虑到薛蝌初上手，怕拔苗助长反为不美，现在看起来还是略微保守了一些。
    不过宝琴加入进去，一下子就让薛氏兄妹在这一块的优势开始显现出来，都是一家人，更是亲密无间，自然更加顺手。