    不谈冯紫英当夜与薛宝琴浪战一宿，龙翻虎步，猿搏蝉附，真真一日尽欢，只看那外间侍候的龄官早上起来双眼乌青，呵欠连天，旁人问起，却又双颊绯红，支支吾吾，难以应对，再多问，便就只有翻脸恼怒，弄得旁人丈二和尚摸不着头脑。
    却说铁网山秋狝掀开大幕，各路神仙开始汇聚于行宫猎苑，接受永隆帝的问询，启动了选储立储一事。
    “父皇和三伯、九叔都谈了，剩下还有八叔和十叔，永安和永宁二位姑姑那里，现在还没有定论，……”张驰脸色阴沉，背负双手，来回踱步，“局面对孤尤为不利。”
    “殿下不必如此担心，现在为时尚早，不过是前期的了解情况征求意见，陛下何等人，岂会如此草率就遽下决断，属下断言，今年都不可能真正有结果出来，……”旁边一名披甲武将替张驰宽心道。
    “长空，你不必安慰孤，孤还是清楚父皇对我们兄弟几个的态度的，若是永隆五年以前，孤还是自认为是最得皇上看重的，毕竟孤是长子，朝中拥戴，母妃又是皇贵妃，后宫第一人，但永隆五年之后，张骕张骦年龄渐长，不知道从哪里传来流言，或者就是梅月溪那个贱人自己杜撰，在内外传播说张骕最类父皇年轻时候的模样，性子也像，未曾想后来郭沁筠也是学着这一手，说张骦更像，还翻出张骦身上的胎记说事儿，呵呵，……”
    说到这里张驰都忍不住气笑了，“要说和父皇年轻时候相若，孤难道年轻时候和父皇不类？张骐张骥难道不类？可就是有那么多蠢货，或者说别有用心之人在宫中传播，父皇年龄大了，这么些年来清心寡欲修身养性，其他没变，倒是耳根子变软了，居然也听信这等妇人之言，孤也是无言以对。”
    站在张驰身旁的一文一武二人，都是默然无语。
    这几年寿王地位变化起伏他们是感同身受的，从皇上刚登基时大家都认为寿王是理所当然的储君，到后来福王礼王开始和寿王争锋，闹得不可开交，再后来禄王的异军突起，一下子成为最热门人选，皇上一系列的人事调整似乎都围绕着禄王来进行，到现在恭王又不甘示弱，开始挑战禄王的地位，可谓让人看得眼花缭乱，无从分辨了。
    现在是谁都不清楚皇上心意如何，而且都觉得皇上似乎变得优柔寡断多疑善变起来了，这种选储立储之事，的确需要多方询问了解，不可偏听偏信，但若是一味被外人态度所左右，那就成了舍本逐末因噎废食了。
    “那殿下的意思是……”一直未曾说话的文士轻声问道。
    “孤也不知道，孤也很迷茫，难道就这样坐在这里坐以待毙？”张驰是真有些绝望。
    宗室这些人都是附和父皇口风的，像九叔和十叔更是唯父皇马首是瞻，三伯不得父皇信任，他若是真说自己好话，只怕父皇内心更是厌恶，八叔是个不问世事的，在父皇面前也没有多少发言权，至于永宁永安二位长公主，张驰也不认为她们能有多少作用，她们此番来，也不过就是为她们的子侄辈来打前站，为日后寻求进身之阶罢了。
    文士不动声色地瞥了一眼身旁的武文庭，对方也会意地给了他一个眼色，他这才不慌不忙地道：“殿下也不必太着急，只是宗室而已，朝中诸公尚未明确态度呢，据属下所知，叶相、方相以及齐相和南北李相都是支持殿下您的。”
    “哦？”张驰精神微微一振，随即又有些颓丧，“孤曾经去见过叶相方相，被拒之门外，也曾去见过齐相，齐相却是训斥了孤，要孤不要胡思乱想，……，孤觉得他们不是欣赏看重孤，而只是觉得孤是父皇长子，……，孤也知道自己文才武略和其他几个兄弟比起来并无特别之处，但张骐张骥又有什么？比孤更荒唐放浪，而张骕张骦年幼不通世务，莫不是他们想要推张骕张骦上位，以便他们能更好的掌控朝纲？！”
    “殿下多虑了。”文士忍不住皱眉，“诸位阁老之所以不喜殿下去拜会，那是因为避免瓜田李下，并非其他，而且殿下也说了，您就是长子，这是不争的事实，士林中素来推崇嫡长，现皇上无嫡，那便应当立长，这应该是朝中一致意见，殿下又何必烦恼呢？可以说除非是皇上钦点要立禄王或者恭王，并形成事实，否则这个皇位就该是殿下来坐才是，……”
    张驰被文士先前的话弄得精神大振，但是听到后面的话，却又气势一衰，颓然道：“子文，可父皇现在选储立储明显就是冲着张骕张骦去的，一旦他们立储，那边大义已定，孤便再无机会，奈何？”
    “那最好的办法就是拖着此事，不让皇上轻易立储，这样也许还有机会。”文士沉声道。
    “子文，你这话好没意思，孤若能让父皇拖着不立储，还用你们来为孤出谋划策么？”张驰不悦地道：“父皇现在身体不佳，才会如此匆忙要想尽快选储立储，这一趟铁网山秋狝，不就是为此而来么？此间事了，就算是皇上不会立即宣布，但内心只怕就有了定议了，弄不好放在明年新年大朝就要宣布，到那等时候，便万事皆休。”
    说到这里张驰越发暴躁起来，“你我在这里说了半晌，却没有任何对策，难道就打算这么坐以待毙，尔等就没有一点其他办法可想？”
    “照此情形，殿下所言的确在理，皇上可能会在秋狝期间敲定立储人选，至于宣布也许会稍稍拖后，但已经难以逆转了。”文士沉吟着道：“殿下可否能有办法让朝中诸公在秋狝期间劝说皇上改变心意，立储殿下，又或者再多给一些时间，让殿下监国一段时间，……”
    “监国？！”张驰愕然，“这怎么可能？那岂不是就意味着孤会被立为储君？”
    “这又有什么不可以？殿下是长子，朝中群臣支持，纵然皇上别有心意，但难道给殿下一个尝试机会都不行么？”文士语气激昂起来，“不试一试，殿下怎么知道自己不行？皇上又怎么知道殿下行不行？”
    张驰还是连连摇头，他很清楚自己不可能获得父皇如此优遇，若说是换了张骕张骦倒是有可能，可内心却还是有些不忿，凭什么自己就不行？正如朱治荪所言，自己是长子，凭什么不行？
    “子文，便是朝中诸公尽皆支持孤，父皇也不会答应。”张驰叹气摇头，“你可知道孤在来铁网山之前，已经多久没见过父皇了，二十天了，整整二十天，呵呵，孤去求见过两次，都被父皇以身体不适婉拒了，而张骕张骦呢，几乎是每去必见，好在张骐张骥也和孤差不多，碰一鼻子灰，父皇大概是笃定要在张骕张骦里边选储了。”
    文士深吸了一口气，给武文庭使了一个眼色，武文庭迟疑了一下，最终还是一咬牙道：“子文兄，若是现在皇上病倒不起，那你说朝中诸公会推举谁监国？”
    文士立即回答道：“若是皇上这个时候时候病倒不起，那朝中诸公肯定会推举殿下监国啊，因为殿下是长子，这是理所应当的，不过皇上若是坚持要其他皇子，只怕还要一番博弈争执，但我以为皇上从大局出发，肯定最终会认同由殿下监国这一意见，毕竟皇上肯定不希望朝中诸公会和监国态度不一致，那对朝局无疑是一个重大不利因素。”
    张驰骇然的看着自己这两个心腹，几乎有一种不认识的感觉，这怎么敢？他二人怎么一下子变得如此大胆起来？
    二人的话他岂能不明白，实际上在愤怒至极的时候，他也不是没说过气话，比如父皇这个时候如果突然不起，那这皇位就该是自己来坐，但那都不过时说一说气话，怎么可能真的如此？事实也不可能发生这种事情，可现在这二人却如此说，那就不是一种假设，而是分明要用某些手段来促成这种事情的发生了。
    一时间张驰心中又急又慌又乱，但内心深处却也有一丝期望，若是只是凭空假想，那自然是要严加训斥，但如果真的有这种办法和可能呢？
    只是这种想法只能在内心想一想，却绝对不能形诸于色，更不能公之于众。
    “放肆！长空，子文，你们这是要做什么？”张驰厉叱：“你们这是想要陷我于不义么？”
    “殿下，请勿急躁，我们不过是做一种假想罢了。”文士，也就是朱治荪泰然应道：“皇上身体本来就不好，精力难免不佳，周围又是深宫妇人围绕，年龄大了，耳根子一软，难免就会被人哄骗了，殿下，若是有机会能让您监国，而且得到朝中诸公的支持，那于国于民，都是好事儿啊。”