    张驰潜入自己母亲在猎苑行宫中居所时已经是擦黑了。
    看到儿子鬼鬼祟祟的钻进来，许君如也是一阵蹙眉。
    白日里陪着皇上骑马走了一截，实在受不了那份颠簸，早早就退了下来。
    而且她也看出来了，皇上对女色这方面的确是毫无兴趣，或者说是有心无力了。
    十多年前自己的一身猎装总能勾起皇上无限性趣，而郭沁筠最拿手的箭袖劲装一样是皇上的最爱，但是自己今日和郭沁筠陪侍左右，皇上却是连多看一眼的兴趣都没有。
    不仅仅是对自己，对郭沁筠也一样如此。
    这既让许君如感到悲哀，同时也多了几分安心，只要是“一视同仁”那就好，起码梅月溪和郭沁筠二人在这方面无法占到年轻的优势了。
    示意正在替自己卸妆的侍女出去，许君如叹了一口气：“驰儿，又怎么了？”
    “拜见母妃。”张驰待到侍女离开，又仔细查看了四周左近无人，这才一咬牙道：“不知道母亲这几日里陪侍父皇左右，可曾听到什么？”
    许君如有些警惕，放下手中簪花，一只手在腮边轻轻托了托，铜镜里圆润的脸颊依然充满弹性，仔细察看了一下眼角，还好，尚未出现她最担心的鱼尾纹，双眸明澈清亮，这让许君如心里稍稍放下。
    虽说皇上早就不近女色，但是许君如却不愿意自己的姿容被苏菱瑶、梅月溪和郭沁筠几个人压下去，但她也得承认，哪怕是自己容颜依旧，但与小了自己十岁的梅月溪和郭沁筠相比，自己已经没有任何优势可言，喜新厌旧是男人天性，喜欢年轻姣美的容颜也是男人的天性，梅月溪和郭沁筠得宠不就是如此么？
    也幸亏现在皇上身体不佳，不近女色，反而削弱了梅月溪和郭沁筠的优势，但张骕张骦却成功地取代了驰儿和张骐张骥在皇上心目中的地位，这却又是许君如无法接受的了。
    这几日里她几乎一直伴随皇上左右，亲眼看到了皇上不断接见宗亲和大臣们，几个叔伯加上姑子，还有内阁诸公与六部尚书们，都络绎不绝地往返在京师城和铁网山猎苑行宫之间。
    有心想要去打探一下情况，但是又怕适得其反，有些明知道不可能得到好脸色，许君如索性就放弃了，但是对于自己儿子的支持者，许君如还是厚着脸皮通过各种渠道去旁敲侧击，一方面许愿承诺，一方面也是打探消息。
    从各方面反馈回来的消息都不是太乐观，朝臣们的态度都很模糊，起码对自己的话语基本一致，那就是他们都要看皇上的态度，但是内心的倾向却不肯明言，即便是内阁几位早就有明确倾向的，但在对着自己时，也都不肯明说，这更让许君如郁闷无比。
    这些外臣是根本没有把自己放在眼里，他们支持驰儿也仅仅是因为驰儿是皇上长子，而非驰儿更优秀或者自己是主持六宫事务的皇贵妃，这些士林文臣就这么牛。
    “驰儿，为娘不是早就和你说过，不要形诸于色，要保持淡然态度，……”许君如叹了一口气，她知道自己这番话恐怕很难说服自家儿子，甚至连自己都难以说服，在皇上态度日益倾向于张骕张骦甚至少于提及张驰和张骐张骥时，这场战争其实已经就结束了，甚至没有任何改变可能。
    朝臣们也很清楚他们的态度难以改变皇上心意，所以他们的态度也都变得相对缓和，甚至不再愿意在自己面前表明态度，这就是一种明示。
    “母亲，儿子不能这样再这样毫无希望的等下去了，父皇明知道内阁诸公乃至所有朝臣都支持儿子成为储君，可是却始终不肯认可这一点，却把心思都放在了张骕张骦身上，儿子不明白父皇怎么就看儿子如此不顺眼了？”张驰激动起来了，“有嫡立嫡，无嫡立长，这是天经地义的事情，我是父皇最年长的儿子，这么些年来，儿子为了讨好父皇，诗会文会从不落下，政务朝纲也一样射猎，还积极和朝中诸公联络沟通，难道父皇看不见儿子的努力？可他这么几年来呢？要么在深宫中不问政务，要么就是对张骕张骦舔犊情深，对儿子的努力不闻不问，这公平么？”
    “张驰，你疯了？！”许君如大吃一惊，她不知道自己儿子怎么突然间变得如此狂悖暴躁起来，言语中诸多大逆不道，难道是这段时间皇上的态度让他深受打击而绝望，刺激了他？
    “这等大逆不道的言语你也敢说？”
    “儿子有什么不敢说，真要轮到梅妃或者郭妃与张骕张骦立储，日后身登大宝之位，那儿子还能有好果子吃？母亲，你呢？枯守冷宫，恹恹一生？”张驰眼睛有些发红，“儿子不想要那样的生活！”
    许君如只觉得自己太阳穴突突猛跳，脸色煞白，下意识的四下察看，这才压低声音惊恐地道：“张驰，你想做什么？”
    “母亲，儿子没想做什么，儿子就觉得父皇应当立儿子为储，这是朝中群臣们的一致意见，他不能违背民意，张骕张骦何德何能，乳臭未干就妄想立储，难道儿子不是父皇亲身骨肉？这不公平！”
    许君如强压住内心的惶恐，哑着声音道：“可是这是你父皇的决定，我们无法改变！”
    “父皇年龄大了，耳根子软，我们不能让父皇被梅妃郭妃所环绕听她们成日里给父皇灌迷魂汤，也许父皇该让儿子来监国，父皇应该好生静养，他不是一直希望修心养性，静养身体么？那就让儿子来监国，有内阁诸公和朝中群臣的支持，儿子相信可以做的更好。”
    张驰信誓旦旦，许君如内心恐惧之余也有些怦然心动。
    没错，朝中群臣都是支持自己儿子的，但是皇上虽然身体不佳，但是却也还远达不到不能视事的地步，如何能让他主动放权给儿子？
    “驰儿，你可是和他们有过交涉？”许君如声音有些发颤，目光中却多了几分期盼。
    张驰没想到自己母亲会这么一问，略作犹豫之后才低声道：“母亲，朝中诸公人多口杂，儿子不敢多说，但是像叶相和方相，儿子是暗示过希望监国以求磨砺，他们都对儿子的想法持赞许态度，另外南李北李二位相公，道甫公（李三才字）也是颇为嘉许儿子，而尔张公（李廷机字）和叶相观点态度素来一致，……”
    许君如心中大石顿时放下来，沉吟道：“只是如何让你父皇让你监国？你父皇虽然身体不佳，但若是要让他主动放下，只怕不能，……”
    张驰眼底略过一抹阴戾，“那就请父皇劳累过度，多歇息便是，……”
    许君如心中一抖，她知道恶果出来了。
    之前她曾经无意间和儿子提及过永隆帝平素服用丹药修心养性，剂量比起前两年已经大了不少，尤其是在精神不佳时，更是喜欢多服用一二丸，她内心就有些担心，但是这几年来似乎也没有什么异样。
    可是她从太医口中得知，这种丸药药性集聚，若是遇上某些看似无甚药性的引药一引，也许就会带来不可预测的大祸，所以日常饮食都需要避开诸如一些平时看起来并无特别隐性发物。
    这一类发物一旦引发积蓄药性，只怕就容易引来药性爆发，甚至可能人去楼空，导致身体一下子垮下来，只能依靠更大剂量的丹药来维持，几乎不再可能有精力过问其他了。
    张驰无疑是记住了这一点，所以才会有了这种念想。
    但对于许君如来说，这么些年来，虽然近十多年来皇上早已经把心思放在了苏菱瑶，然后转移到了梅月溪和郭沁筠身上，但是毕竟一日夫妻百日恩，要做这种事情，心里却也有些障碍的。
    “驰儿，你父皇……”许君如嘴唇发白，嗫嚅不语。
    “母亲，儿子并非那张忤逆之人，不过是想让父亲放手手中权力，儿子也问过，只要引药运用得当，其实是相当于提前宣泄药性，反而对父皇身体更好，否则积郁药性太多，一旦爆发出来，那才是真的会有致命可能，……”
    张驰这番话到也并非假话，他的确是去问询过这种长期服用丹药可能的后果，也详细询问过这种引药对药性的作用，以至于一旦宣泄积蓄的药理可能带来的情况。
    外中那名药师也专门介绍过，如果引药控制得好，的确可以宣泄掉药性，身体虽然有些亏损，但是却于长期有益，但若是引药用量太大，那可能就真的会成人去楼空，一病不起的可能性也很大，关键在于剂量。
    “真的？”许君如如抓住了一根救命稻草，握住儿子的手问道。
    一边是儿子，一边是昔日丈夫，当今天子，只是丈夫的浓情厚爱早已经转移到了梅月溪和郭沁筠那里，甚至连平素饮食也都由梅郭二人掌管，若非是在这猎苑行宫里，自己便是想要插手亦是不能。
    “真的，放心吧，母亲，儿子心里有数。”张驰此时已经彻底冷静下来，语气格外淡定沉静。