    吴耀青说得很客观，实际上他内心也是很有些不以为然。
    这一位上司兼东翁太过于亲近贾家那边了，虽说昔日东翁的女公子寄住在荣国府，但也仅仅是寄住而已，人家是姑表亲，这也说得过去。
    可这一位倒好，沈大奶奶贴身丫鬟是荣国府来的，两个妾室尤二尤三和宁国府大奶奶是姐妹，二房二位奶奶更是荣国府二夫人内侄女，现在更好，纳的一个妾室还是荣国府的庶女，这简直就是薅羊毛就看准了贾家薅了。
    这荣国府贾家好歹也国公一脉，再说是庶女，却也没有给人做妾的道理，而且还是世交，这也不管不顾颜面了。
    这位爷喜好女色不奇怪，可这京师城里想要抬进冯府做妾的人家多了去了，这位爷都是不闻不问，却只盯着贾家，也不知道究竟存着什么心思了，可巧，贾家还都屁颠屁颠地乐意。
    问题是贾家这么多年，根子上都烂了，荣宁二府盘算下来老小两千口人，大姑娘小媳妇的林林总总怕不是有三五百口子，加上这些簪缨之族本身就讲究，无论是挑选出来的丫头还是自己精心培养的姑娘们，的确都颇有姿色，这一点吴耀青也要承认。
    看看荣国府送过来的金钏儿玉钏儿姐妹，还有那被撵出来的晴雯，以及显现陆陆续续从那边跟过来的香菱、莺儿、龄官、司棋等丫鬟，或妩媚，或英武，或魅惑，或丰腴，都是有几分妖娆姿色的，也难怪冯大人对着贾家那边趋之若鹜。
    到手的就没有那么香了，没到手的才是最香的，那贾家府上那么女子，难免还有冯大人惦记着的，这就真的不好办。
    干咳了一声，冯紫英也觉得这个话题扯下去自己底气不足，要说让自己彻底丢开贾家那边，似乎也不现实，只能说自己须得要小心谨慎一些，莫要中了对手的圈套。
    “耀青，此事我会注意。”冯紫英抹了一把脸，“那你觉得现在该当如何？”
    “这要看大人您怎么来想，如果只想根绝祸患，马上就可以拿人，但能拷问出多少东西，属下也没有把握。白莲教中死硬分子颇多，我估摸着能排入您府上的，多半也是做过一番筛选之人。”吴耀青也有些拿不准，“如果想要放长线钓大鱼，那么不妨暂时冷眼观察，当然大人这边也要做好万全之策，看看能不能在时机成熟时再来一举下手，之前，甚至可以通过策略给其输送一些情报线索，混淆视听，甚至为我所用。”
    冯紫英斟酌再三，还是觉得可以赌一把，白莲教在北地势力的蔓延膨胀已经日渐成为一个心腹大患了，只怕日后双方交锋的机会不会少，要想一下子根绝白莲这个后患，冯紫英觉得不太现实。
    现在好不容易能够找到一条够分量的线索，不好生利用起来，委实太可惜了一些。
    只要精心安排，贴靠渗入，吴耀青手下现下也有不少人才，未必就不能在这个问题上打开局面。
    白莲教可能会在荣国府这边下功夫，自己也可以通过晴雯这对“父母”做文章，就看谁的手段高明了。
    原来是自己在明敌在暗，现在却是自己在暗，对方在明了，荣国府那边未来局面也不过打平，看看谁笑到最后。
    “耀青，我决定了，先留着这条尾巴，你安排二三人，分别分时段接近这二人，看看这二人后续还有什么动静，我就不信他们就安于在我府上干点儿杂务，只要情况熟悉起来，他们肯定会有动作，……”
    “那晴雯姑娘那里？”吴耀青担心地是这个问题。
    “暂时不要声张，不告诉她，一切按照之前的这样来安排就行了，日后有什么，我来和她说。”冯紫英一挥手。
    ******
    “皇上，这有些冒险了。”张怀昌皱着眉头摇头，作为兵部尚书，他不赞同用这种方式来以身犯险，所谓引蛇出洞，如果把控不好，就要成为引火烧身。
    “张卿担心什么？”永隆帝对张怀昌这个兵部尚书也不是很喜欢，但是最信任的张景秋都成了左都御史，要调动边军，兵部尚书张怀昌是绕不过的，好在张怀昌是辽东人，也算是北地士人，忠诚无虞，所以也勉强可以接受。
    “几个方面臣都觉得不太妥当，牛继宗若真是有反意，其手中掌握的宣府军和大同军都是边军精锐中的精锐，一旦发动，尤世功的蓟镇挡不住。”张怀昌接掌兵部时间不长，但是他是辽东人，对九边素来重视，所以对边军各部的情况还是有所了解的，“京营和上三亲军更不是对手。”
    “宣府和蓟镇唇齿相连，一旦从延庆这边过来，那几乎毫无遮掩，宣府军骑兵谁能抗衡？”张怀昌继续道：“除非将抽调蓟镇主力，可尤世功不说白马川到东狍子店一线察哈尔人都有异动么，蓟镇还能抽调得出兵力来？”
    “进入秋季察哈尔人诸部有些动作也是惯例，不过多是小股人马袭扰边墙一带，这么多年都是如此。”坐在一旁的张景秋不得不替皇上解释一番了，“只要不是林丹巴图尔主导的行动，多则一二千人，少则数百人，不过是想要趁着边墙上哪里有疏忽，便趁机冲进来捞一把掳掠一番罢了，难道怀昌兄会担心一两千人就能冲到京师城下？”
    张景秋其实也有些担心，甚至也不太认可皇上这种方略，但是永隆帝苦口婆心地说服了他。
    永隆帝专门谈及了自己身体和义忠亲王的种种异动，而且甚至也谈及了和叶向高、方从哲以及齐永泰都交了底，三位相公虽然也有些担心，但最终只能默认。
    涉及到皇位传承，很多问题就不能以寻常道理来计算了。
    而且永隆帝也提到了诸多安排，可以说算是相当慎密周全，所以才说服了叶方齐等人，张怀昌若非因为他是兵部尚书绕不过，永隆帝都不想告知。
    兹事体大，永隆帝也清楚朝中诸多人并不可靠，老大二十年太子爷不是白当的，许多人私下暗中都和义忠亲王有着往来，这种风险随着眼见着自己身体一日不如一日而日益增加。
    不解决掉老大这个隐患，尤其是牛继宗还掌握着的宣府军这支就在京师城侧的巨大威胁，一旦自己闭眼，自己几个儿子还能像自己镇得住宣府军？
    永隆帝不敢冒这个险。
    老大的势力遍及朝中军中，如果不解决掉这些隐患，只要自己死在老大之前，这些隐患都立即就可能变成压垮自己几个儿子的巨石。
    张怀昌皱了皱眉头：“景秋兄，您就没有考虑过林丹巴图尔趁火打劫，甚至义忠亲王有无可能主动与林丹巴图尔勾结？”
    “怀昌兄所担心的我也考虑过，但这种可能性不太大，或者说就算是林丹巴图尔想要趁火打劫，那又如何，他在边墙上的袭扰能起到多大作用，蓟镇这边足以应付，尤世功只需要率领主力精锐悄悄在顺义——平谷一线待命即可，皇上的意图怀昌兄应该明白，您不是真希望宣府军和蓟镇军要在京师城外来一场大战吧，那可都是我们大周最精锐的军队，不用来打外敌，却来一场内战消耗掉，这不是我们想要看到的！”
    张景秋容色严肃地道。
    张怀昌脸色有些尴尬，对方站在了道义的高点指责自己，可自己担心的是发生的可能，哪怕并不大。
    自己当不希望宣府军和蓟镇军来一场大战，但是他更担心万一没有能如他们设想的那么一帆风顺，皇上一出面彻底瓦解宣府军的士气，从牛继宗手中将宣府军主导权收回来，万一没能成功呢？
    虽然这种可能性的确几乎没有，就连张怀昌也不认为宣府军上下就甘于为牛继宗效死忠，或许一些中高级武将可能有这方面的从龙野心，但是当面对皇上的时候，中下级官兵有几个会有这种勇气胆量？而且皇上在宣府军中亦有安排，振臂一呼，也许宣府军就会倒戈易帜了。
    只是张怀昌下意识的觉得以皇帝之尊来玩这一出，实在有些出格了，无此必要了，千金之子，坐不垂堂，皇帝搞这一出，有多大必要？再说这宣府军重要，难道就不能徐徐图之？
    张怀昌并不是永隆帝的心腹，对永隆帝的身体状况一无所知，他只是单纯的觉得真要觉得牛继宗不可靠，那就换了他，一时半刻不合适，那就慢慢来，陈继先不可靠，现在不也被踢出了京营，让其到淮扬镇去了么？
    “景秋兄，我并没有那个意思，只是觉得这好像有些过于郑重其事了。”张怀昌迟疑着道：“皇上也不宜出现在这种场面下，若是真觉得义忠亲王可疑，让龙禁尉将其拿下……”
    话音未落，永隆帝微微摇头，张景秋更是大摇其头，这位兵部尚书想得太过简单了，太上皇还在呢，这不是立即就要引发一场风暴，在众人眼中，只怕就要觉得永隆帝这个时候动手就是要替立储剪除绊脚石了。