    张怀昌也意识到自己有些失言了，涉及到帝位传承，无论如何重视都不为过，自己这样想，那也是因为自己站不到那个高度来考虑问题。
    “张卿，此事就这样定下来吧。”永隆帝淡淡地道：“朕也不希望出现那种情况，但现实情形摆在那里，却由不得朕不多考虑一些，朕今年以来精力越发不济，这等事情劳神耗力，朕也颇感倦怠，此番秋狝之后，若是能尽早敲定储君，朕也考虑提早禅位，也好好生将养身体，……”
    “啊？”张怀昌和张景秋都吃了一惊，张怀昌狐疑地看了张景秋一眼，才站起身来拱手一揖，“皇上继位不过十年，便是龙体略有不适，也不无碍大局，立储臣是支持的，但是若说是禅位这等事情，臣以为不可。”
    这应该是几乎所有大臣的观点，永隆帝纵然身体欠佳精力不济，只要永隆帝在皇位上，就有一根定海神针，而皇上那几个儿子，朝中群臣也都不太看好，最起码都需要好生打磨培养一番，现在骤然让其继位，只怕就要顿起波澜。
    永隆帝见张怀昌虽然还能保持镇静，但是语气态度却格外坚决，心里既有些安慰，也有些担心，安慰自然是朝中群臣对自己的忠心，担心自然就是害怕自己几个儿子好像都很难服众，这些文臣们都是眼高于顶的，自己几个儿子要么年龄尚幼，要么就有性格缺陷，他从卢嵩和张景秋、顾秉谦那里多少也能知悉一二群臣们对几个儿子的态度，这也是他最为忧虑的。
    自己身体情况自己清楚，或许一两年还能维系，再长，只怕就真的撑不下去了，可最看好的禄王才十四，两年后也才十六岁，能支撑起偌大一个大周么？恭王更不用说，而寿王、福王、礼王都有这样那样的不足，若是一个寻常王爷也就罢了，但要为一国之君，那这些弱点缺点就可能无限放大，甚至成为致命缺陷。
    “张卿，朕也不愿意如此，但是奈何身体不饶人啊。”永隆帝不无感伤，“所以朕希望早些确定储君，让其尽快适应和熟悉朝政，朕扶他上马，送一程，也就算是了却一桩大事儿了。”
    打发走了张怀昌，只剩下永隆帝和张景秋二人。
    张景秋起身，“皇上，禅位一说，还请慎言，朝中诸公只怕都不乐见。”
    “唔，不乐见，呵呵，景秋，你说朕是该欢喜，还是该悲哀呢？”永隆帝脸上露出一抹落寞的苦笑，“朕的身体朕最清楚，总不能拖到最后来托孤吧？朕还没有那么恋权，不早些交到皇儿手上，难道真要等朕一闭眼就天下大乱，朕不敢啊，……”
    张景秋觉得永隆帝要求还是过于苛刻了，不说恭王太年幼，但禄王都是十四了，两三年后也是十六七岁的青年了，哪怕欠缺一些经验，但善恶是非却已经能辨析了，而且在青檀书院读几年，基本朝务也大致了解了，哪就那么让人担心了？
    寿王、福王、礼王皆已成年，而且虽说表现平平，但也没有什么特别差的地方，顶多就是平庸碌碌罢了，有朝中重臣辅佐，也不至于有什么大碍，怎么皇上却始终觉得这三位就坐不稳帝位呢？
    当然，你非要让寿王、福王和礼王他们三位要去与同龄的冯铿、杨嗣昌这些杰出英才相比，那就没办法了，可天下又有几个像冯铿、杨嗣昌这样绝才惊艳的人物？
    张景秋还真的就猜准了，永隆帝就是将冯紫英和自己几个儿子比，越发觉得自己几个儿子庸碌不堪，心里难受。
    想着禄王张骕总还算有些才气，在青檀书院中读书也颇受好评，便是恭王张骦也颇有天资，永隆帝这才存着想要让张骕日后能继位的心思，只不过自己的身体却又如此，所以才会让他这般苦恼。
    永隆帝是真怕自己撑不到那个时候，这也是他费尽心思，甚至不惜付出巨大代价也要先行把义忠亲王这个最大隐患给彻底铲除的缘故。
    “皇上多虑了，寿王、福王和礼王三位没有皇上想象的那么不堪，而禄王已经十四，雄姿英发，两三年后只会更加老成，便是恭王也有上佳表现，……”张景秋皱着眉头道：“届时朝中诸公鼎力扶持，无论是谁亦能坐稳这大周江山，……”
    “呵呵，兄友弟恭那倒真是好事，如果要兄弟阋墙，煮豆燃豆萁甚至引狼入室呢？”永隆帝嘴角的笑容已经隐隐带着几分冷峭之意了，在张怀昌还在的时候，永隆帝没有提及这个情况，但只有张景秋时，他就没那么避讳了。
    张景秋脸色一僵，他是知晓一些情况的，永隆帝没有避讳他，他也知道卢嵩近期正在做某些事情，他不愿意听，也不愿意去往那方面想，但皇上说出来，他却无法回避。
    “皇上，只要您早些确定储君人选，断了其他人的想法，许多事情也就迎刃而解了，如果您继续秘而不宣，或者含糊其辞，给其他人太多的念想，难免会让其他人有所想法。”张景秋沉吟良久才道：“秋狝之后，务必确定储君人选，甚至可以让其监国，承担一部分政务，这样也算是一个历练，也能让他尽管进入状态，适应下一步的需要。”
    “那景秋，你给我一个准话，如果排除你们士人立长的旧例，朕这几个儿子里边，你们更看好谁？”永隆帝看着张景秋的眼睛，“只有你和朕两人，这等话你总可以说了吧？”
    张景秋摇头，“皇上，不是臣不愿意给出建议，如果排除立长旧例，那么寿王、福王、礼王三人就没有什么差别，而皇上喜欢禄王和恭王，他们的年龄上又是一个弱点，所以最终还是要看皇上，不过恭王年龄也不算太小了。”
    张景秋没有明确说谁，但是永隆帝还是能听出张景秋话语里的倾向性，点点头，不再多言。
    “秋狝期间，皇上尽可多方面了解情况，臣相信皇上最终会得出一个各方面都更均衡，大家都更认可的储君人选，那就是大周幸事。”张景秋再度深深一揖。
    永隆帝喟然长叹，人都是有私心的，自己如此，大臣们何尝不是如此？牵扯到各自的感情和利益，谁又能免俗？
    *******
    冯紫英接到来自猎苑行宫的通知，是由周培盛转成来传召的。
    周培盛何许人冯紫英当然清楚，打过几次交道，此人已经隐隐有取代夏秉忠和裘世安，成为永隆帝身畔最受宠信的内侍的架势，另外一个也很受永隆帝喜欢的内侍则是崔文升，却是因为崔文升也喜欢修行道家长生术，吃丹服药，和永隆帝的爱好一致，所以一下子从一个不经意的太监一跃成为皇上身边仅次于周培盛的内侍。
    要知道周培盛是自小跟随在永隆帝身边的，而崔文升却是一直在宫中默默无闻，一直到永隆帝登基，才开始崭露头角，因为会炼丹药，所以和同样喜好炼丹的鸿胪寺丞李可灼也关系十分密切。
    “周公公，这好像有些不合规矩吧？下官不是朝臣，而是顺天府的官儿，铁网山秋狝，皇上意欲借此机会选储，这是大家都心照不宣的，可从未又说皇上还要传召地方官员听取看法的，这里边有什么古怪？”
    冯紫英其实已经相信了周培盛的说法，但是习惯性的他还是要拿捏一下。
    “冯大人，此番选储立储关系重大，兴许皇上想要从各方了解更多意见，这是老奴浅见，皇上真实意图，就不是老奴能揣摩的了。”
    换一个人，周培盛是绝不会多言一句的，但冯紫英颇得皇上青眼相加，此番专程让自己相招，显然也是别有用意，能讨好一番是最好不过了。
    冯紫英点点头，突然又问道：“除了本官，皇上可还传召其他朝官之外的官员？”
    周培盛迟疑了一下，最后还是摇了摇头：“这老奴就未曾听闻了。”
    冯紫英也不深问，方才这一句话已经有些出格了，再多问就显得非人臣之礼了。
    从京师城到铁网山，若是马车，自然需要一二日，但若是骑马，那大半日便能赶到。
    冯紫英接到传召没有耽搁便出发，随行自然也还有护卫，他可不愿意在路上再遭遇伏击，尤其是已经知晓家中有可能来自白莲教的暗桩情况下。
    铁网山猎苑行宫已经有些历史了，这是前明时候就有的，只不过前明时候并不太出名，而且前明用的时候也不多，但是大周立国之后，这里就逐渐演变成为大周皇家的猎苑，而且周遭封山禁猎，成为皇家独享的猎庄。
    冯紫英一路行来，已经看到了布防的神枢营，再往里走，上三亲军的人马开始出现，还有来来往往的龙禁尉哨探。
    除了这些护卫人马，来往的自然还有朝臣和宗亲们的车马，但大家即便是交错而过，也鲜有打招呼的，都是相视而过。