    一直看到尤世禄和自己错肩而过，冯紫英这才意识到好像还有武将被皇上召见。
    尤世功这个时候恐怕是没什么时间来这里的，边墙外的察哈尔人有异动，作为蓟镇总兵，要么坐镇三屯营，要么就要到密云后卫最前线去临阵最直观感受战事的紧迫性。
    联想到西面的宣府镇，冯紫英头皮也是一阵发麻，从齐永泰若隐若现的话语里他能觉察得到朝廷，或者说朝中诸公似乎和皇上有了某种默契，要准备一举解决某些事情，但义忠亲王隐忍这么多年，如果真的这个时候要发动，岂会如此冒失唐突？
    若无万全之策，岂敢在这个明知道大家都十分敏感的时候来冒天下之大不韪？
    正因为如此，冯紫英才觉得恐怕人人都解决的自己算无遗策，都将对方的后手甚至杀手锏计算到了，只等对方追入彀中，都觉得人家是蝉，最多也就是螳螂，自己才是黄雀，却没有想到人家还可能是猎手。
    当然，这只是自己一厢情愿的想法，也许还有其他一些准备，大家都是在全神贯注地盯着对方，以备在最后关头发出自己的致命杀招，或者拿出自己的应对之策。
    铁网山的秋季景色是迷人的，冯紫英已经许久没有这样深入到山麓下的这种草甸上感受这份秋意了。
    天气略微有些凉意了，但穿一件夹衣正好合适，徐徐而来的山风不算强劲，拂面带着几分山中特有的清冷气息，甚至还带着樯木的清香。
    铁网山的樯木举世闻名，但是随着樯木作为寿材日益受到追捧，铁网山这一带的樯树已经禁止砍伐，成为皇室宗亲专用的寿材质料备用。
    冯紫英不是植物学家，也见过这樯木，分不清楚这玩意儿近现代有没有，但这樯木纹若槟榔，味若檀麝，以手指敲击，发发声玎珰若金玉，这等材质委实难得。
    原来这铁网山中樯树漫山遍野，但是自打大周立国以来，皇室宗亲均以樯木为寿材，后来发展到公侯和四品以上官员都要用樯木为寿材，导致这一线成型的樯木被砍伐一空，朝廷礼部不得不下令禁止寻常人等以樯木为寿材，否则就是逾制，而铁网山这边更是封山保护起来。
    《红楼梦》书中也提到义忠亲王的樯木寿材被薛蟠买下送予了贾珍作为秦可卿死后所用，便是千金难买，足以说明樯木寿材的受追捧。
    不过这个时空中薛蟠有没有从义忠亲王手里买下寿材冯紫英不清楚，但秦可卿却还是活蹦乱跳地活着，甚至还有意无意要和自己扯上瓜葛，显然应该是自己的到来已经是蝴蝶翅膀掀起了风暴，把这段历史改变了，甚至义忠亲王的结局会不会因为自己而改变也未可知。
    一时间冯紫英想得有些出神，一直到行宫门前，才算是惊醒过来。
    “大人，您的随从就只能留在行宫外院，这边有替您的随从安排歇息处，您看您是休息一下，还是直接……”
    周培盛很是客气，但冯紫英却不敢放肆，“周公公，瞧您说的，皇上召见，做臣子的如何还敢要耽误？走吧，莫要让皇上等着臣子，那就不合规矩了。”
    让吴耀青他们几个留在外院，冯紫英进了行宫内宫，这里应该是旗手卫在守卫，但行宫面积很大，冯紫英不太清楚这里边内部格局，但是正门和东西便门大小差不多了，马车、马队尽可随意进入，当然除了皇上御驾，没有人敢这样做而已。
    佩环玎珰，看着一行女人从内宫一侧侧门出来，冯紫英赶紧低头，却未曾想，对方却停了下来。
    “紫英？”冯紫英一愣，只能抬起头来，却见是一个宫装锦服的中年女子款款而来，“我还以为看错了，没想到还真的是你？皇兄也召见你了？”
    是永安长公主，卫若兰的母亲，冯紫英见过几面，但旁边那个年轻少妇却不认识，不过只是一过眼，就能从少妇的装束看出应该是宫中妃嫔，而且品轶还相当高。
    “见过长公主。”冯紫英不卑不亢地一拱手，作为文臣，无论是面对公主郡主，还是宫中妃嫔，都无需下跪行礼，一个长揖就合规矩，甚至像三品以上的重臣，资历老一些的，甚至连一揖都懒得，颔首即可，这就是大周文臣的地位。
    “唔，若兰也在行宫里，若是有时间，你们也可以在一起坐一坐。”永安长公主微微一笑，侧首道：“贵妃娘娘，这一位就是我大周最年轻的士人领袖——小冯修撰冯铿，现在是顺天府丞，皇上对其极为看重，这不，来铁网山都要专门来召见他，他可不是朝臣，居然……”
    贵妃娘娘，冯紫英原本低垂着的眼睑微微一抬，目光望了过去，好一个绝色女子！
    经典的鸭蛋脸，秀眉斜飞入鬓，鼻梁英秀雅硬挺，更凸显眼眶略深，樱唇绛点，双颊酒窝一深一浅，让冯紫英印象特别深的是那优雅如天鹅般的粉颈，虽然有衣领微微立起遮掩，但却修长挺拔，衣衽交叉处露出一抹白皙，让人目光下意识的往那一处汇聚。
    这是一个很会吸睛的女人，惯会让人注意到她最靓丽所在。
    “冯大人，这一位是熙贵妃。”一旁持握拂尘低垂着头的周培盛小声介绍道。
    熙贵妃？冯紫英一时间没反应过来，哪来一个熙贵妃？但见到周培盛小心翼翼的模样，这才反应过来，这不就是郭妃么?郭妃受封“熙”字，寻常人自然称为熙贵妃。
    按照大周宫廷规制，除了皇后外，就是皇贵妃，目前只有一人，那就是许君如，还有其他多名贵妃。
    但贵妃亦是有层级的，单字贵妃最尊贵，如熙贵妃郭沁筠，还有如苏妃、梅妃都是单字贵妃。
    冯紫英并不清楚郭妃名字，而是贾元春不经意提及的，也足以说明这些贵妃们之间的关系如何冷淡甚至是不睦。
    接下来的就是双字贵妃，比如贤德妃贾元春，另外周、郑、吴等几个和贾元春一道封妃的都是双字贵妃，实际上这已经是永隆帝一种道义上的示宠，也是对这些正处于青春韶华阶段却不得不枯守宫中的女子们的一种安慰。
    “冯铿见过熙贵妃。”冯紫英心念急转间，也是淡淡地一拱手。
    这永安长公主难道看好恭王？这是要准备站队了，还是无意间碰上一起了？
    “小冯修撰大名本宫久仰了，今日才得一见，也是有缘。”郭妃眼睛晶亮，秀眉微挑，朱唇轻绽，声音宛如黄莺脆鸣，格外悦耳动听，让人心中忍不住一颤。
    给冯紫英的感觉还真有点儿北京广播学院毕业的那种声优高手的味道，单就这一点，就足以让无数男人折腰。
    她没想到会在这里遇见对方，而且还是皇上召见。
    如永安长公主所言，皇上召见的都是内阁诸位相公以及六部尚书侍郎和都察院左右都御史，其他地方官员是不再召见范围之内的，甚至连顺天府尹吴道南也是早早跟随而来，不过是探讨诗文，皇上都没有询问其选储之事。
    倒是这位顺天府丞冯紫英却被特别招来，显然是在皇上心目中分量不一般，这是要以备顾问了。
    联想到梅月溪的儿子禄王张骕在青檀书院读书，而自己的儿子至今尚未能入书院，郭妃越发心里着急。
    “熙贵妃言重了，冯铿当不起那等民间谬传，不过是托皇上洪福，做了一些本职该做的事情罢了。”冯紫英平静地道。
    “哦，那可不是谬传，而是盛赞啊。”郭妃莲步轻移，“翰林院数十年来最年轻的修撰，最年轻的进士和庶吉士，开海之略大益南北，宁夏平叛镇服西陲，永平败敌安定京畿，京中内外民众无不唏嘘赞叹，那茶坊酒肆中说书人说起冯大人的这种种事迹，都是耳热酒酣，连素来不服人的杨文弱和黄真长都要拱手敬服，练君豫就不用说了，难道还能有假？”
    冯紫英忍不住扬起眉毛，前面那些话也就罢了，估摸着也就是她身边有心人的介绍，那镇服西陲自己可当不起，说自己老爹还差不多，可这位郭妃居然对永隆五年这一科的进士们如此熟悉了解，甚至连他们的字都了如指掌？
    单凭这一点，就足以说明这位郭妃只怕也是不甘雌伏之辈啊。
    但话说回来，有子傍身，谁不想要搏一把，难道就眼睁睁的看着禄王夺储成功？
    这怎么可能?
    连贾元春这种没有子嗣的妃子都想要在这一场夺储大戏中站队为家族谋取利益，遑论这种具有极强竞争力的妃子们？
    也不知道皇上来猎苑行宫怎么还要把这些妃子们都带来，难道是担心她们留在宫中反而容易为人所惑，易反生变乱？
    “熙贵妃过誉了。”冯紫英依然保持着那种疏淡的姿态，“食君之禄，忠君之事，自然要为君分忧，不过是些分内事，当不起这般谬赞。”
    7017k