    冯紫英注意到永隆帝目光沉静，若有所思，不完全是不相信，嗯，怎么说呢，大概是抱着一种姑妄听之却又有点儿不以为然的不在意感觉吧。
    毕竟环绕在他身边的有内阁诸公，七部尚书和都察院大佬，还有龙禁尉无处不在的密探，更有五军都督府的那些个军中宿老，什么风浪没有经历过，什么大事儿没见过，都能够为他提供建议和判断，真要有什么状况，他觉得这些人早就该建言谏言了。
    冯紫英也能理解，作为一国之君，麾下百万大军，朝中人才济济，可以说什么问题考虑不到？
    再说自己绝才惊艳，但是更多的还是一些因为自己当初不再朝内，能够跳出窠臼，所以有一些较为出挑的见解看法，但真正涉及到朝野内外的具体有针对性的事务，尤其是像牵扯到义忠亲王和太上皇，牵扯到朝臣武勋的心意，以及诸位皇子们的未来，只怕永隆帝就未必会信任自己了。
    这不是你的见解问题，而更多的在于你的经历和对人性的了解揣摩问题。
    但恰恰是这个人性的了解揣摩，冯紫英才觉得也许身处其中才更容易出问题。
    义忠亲王的问题，也许永隆帝会很看重，但叶向高、方从哲和高攀龙、黄汝良这些重臣们也会和永隆帝有一样的高度和重视度么？甚至像张怀昌这样的兵部尚书以及尤世功这样的边镇主将，乃至于那些本该建言献策的五军都督府的军中宿老们，他们也和永隆帝有一样的危机感么？
    只怕未必。
    冯紫英觉得恐怕永隆帝最大的问题就是忽略了这些人和他的利益并不完全一致，觉得这些人理所当然地回殚精竭虑全副身心替他考虑，但真实情况并非如此。
    这些人难道真的看不到义忠亲王的危险性？看不到义忠亲王一党与江南士绅联手，进而可能与蒙古人、女真人甚至白莲教勾结的可能性？看不到今年北地大旱可能会让局面升级的危险？
    冯紫英不相信，但他们也许忽略了，也许看到了但不以为然，也许是有意无意的低估了，只有最直接的利益攸关者才会紧张，才会特别重视。
    谁才是这一场博弈中最直接的利益攸关者？
    除了义忠亲王一方的受益者外，真正最大的受害者会是哪些人？
    冯紫英觉得应该是如魏广微、耿如杞以及自己、练国事、范景文这些少壮派和年轻的北地士林文臣。
    一旦义忠亲王上台登位，江南党声势大涨，仕途受到影响最大的将会是自己这样一个群体，其影响甚至超过像齐永泰、乔应甲这些当权士人。
    像齐师、乔师这些人，反正年龄已大，资历却深，威望也高，哪怕义忠亲王当了皇帝，朝廷处于未来平衡和稳定局面考虑，也会在相当长一段时间里给与他们一些体面而予以保留现有职位，可唯独像四十岁以下的北地少壮士人们，恐怕未来的出路就会狭窄灰暗许多了。
    欠缺了上升空间，他们很多人可能只能原地徘徊，蹉跎度日，他们才是最大的受害者。
    在不涉及到自己切身利益的情况下，那些朝中重臣们的用心程度会有多深呢？尤其是在皇上自己都没有那么相信的情况下，更加值得怀疑。
    而那些前途攸关的少壮派，却又大多在地方上任职，而且层级多在四品以下，他们甚至根本没有多少机会了解到朝中这种微妙局面，更谈不上关注和谋划，像自己这样年纪轻轻却又已经是四品大员，还在京中任职对这些情形有所了解的，好像也只有自己一人吧。
    所以从这个角度来说，似乎只有自己这类人才是最不愿意看到这种局面的发生，才会最迫切的希望引起朝廷和皇帝的重视，杜绝一切风险发生。
    这样一个单独觐见的机会委实难得，选储立储这个话题对冯紫英来说毫无意义，谁当都可以，只要不是义忠亲王，他要想说的，都是和义忠亲王相关的问题。
    那么这个时候怎么说，如何能引起皇帝的重视和认可，就需要好生斟酌了。
    永隆帝似乎也觉察到自己的这种态度让冯紫英有些不满，但他的确是如此看的。
    他甚至也清楚冯紫英想说什么。
    实际上齐永泰、乔应甲、黄汝良以及刘一燝、卢嵩等人都或多或少地提及了冯紫英向他们谈到的担心和顾虑，齐乔二人谈的主要是义忠亲王，黄汝良主要是谈京通二仓大案后续补仓缓慢带来的影响和北地大旱的风险，刘一燝和卢嵩则是谈白莲教在京畿地区的蔓延发展。
    这些问题永隆帝当然也很重视，义忠亲王这边，他自有安排。
    京通二仓补仓的确缓慢，这主要是湖广粮价有所上涨，户部希望等到秋粮收了之后粮价有所下滑再来补仓，这样免得支出过大。
    至于白莲教的问题，刘一燝和卢嵩都认为白莲教在北地泛滥不是这一两年的事情，起码要追溯到前明时候了。
    在大周建立之后，尤其是天平和元熙年间，白莲教在北地尤其是山西、陕西发展最快，后来山西清剿白莲教，引发一大批白莲教徒越过边墙跑到了丰州板升，与土默特人混居，成为丰州滩一带的一支重要力量，至今仍然不可小觑。
    白莲教在民间虽然呈泛滥之势，这一点永隆帝也知道，但根据刘一燝从刑部这边反馈出来的消息，近一二十年来都是如此，这两年也并没有太大的异动。
    如果一定要说有什么不一样，那就是冯紫英在玉田沽河渡口遭遇了一次刺杀，怀疑是白莲教徒所谓。
    因为其在永平府担任同知时，对白莲教大肆搜捕清剿，引发了白莲教徒的强烈反弹，而冯紫英之所以对白莲教徒如此深恶痛绝，更是要追溯到多年前他在临清老家遭遇民变，据说就是和白莲教有关，险些丧命，所以才会有如此大的仇怨。
    刘一燝的言外之意就是白莲教固然在民间有些泛滥，但并非这一两年就变得多么不可收拾，更多的还是与冯紫英的私人恩怨和情绪有关，大概意思就是冯紫英有点儿公报私仇的味道。
    所以永隆帝也愿意听一听冯紫英究竟想要表达一个什么样的意思，是真如他所言并非危言耸听，还是有些杞人忧天？
    “紫英，朕知道你在顺天府丞位置上做得很好，齐卿、乔卿以及黄卿多人也和朕提及过你的一些担心，但朕可以明确告诉你，你和齐卿、乔卿所谈及的，朕有考量，也有安排，所以你也不要觉得齐卿和乔卿无动于衷，至于京通二仓补仓问题，想必等到十月份就会加快进度，届时湖广粮价也应该落下来，黄汝良有安排；白莲教一事，朕已经责成刘一燝和卢嵩他们加大力度调查，你们顺天府这边有什么需要刑部和龙禁尉协助的，尽管提出来，……”
    冯紫英心中一凉，永隆帝没有提义忠亲王，但是他提到齐师乔师所言，那就是自己和二人谈到的义忠亲王与江南勾结的威胁，甚至还包括牛继宗和王子腾，自己已经说得很明白了，没想到齐乔二位也和皇上说过，但皇上现在的态度显然是没有放在心上。
    “皇上，义忠亲王蛰伏已久，此番秋狝势必刺激到对方，若是对方有所图谋，肯定会在这期间发作，臣恳请皇上务必高度重视，做好万全准备，否则一旦有不测，那便是弥天大祸，……”
    “好了，紫英，此事朕很清楚，朕也明白你的忠心，义忠亲王要如何，咱们论迹不论心，若是他真的要行大逆不道之事，自然有国法伺候。”此事的永隆帝目光锐利起来，再无复有先前的萎靡，“朕知道你的担心所在，不就是牛继宗和王子腾嘛，甚至王子腾可能还和杨应龙眉来眼去嘛，你还担心丰州滩的白莲教可能与土默特人乃至察哈尔人会不会被收买趁机作乱，这一切，朕都有准备，……”
    冯紫英微微一惊，他没想到永隆帝居然一下子就把话说得如此透彻，如果这一切永隆帝都早已经了如指掌，并做了周全准备，那自己的担心也许就还有些多余了。
    像丰州滩白莲教和山西、北直这边白莲有无勾连，进而引来土默特人和察哈尔人，冯紫英也没有能力和精力去查探，只能告知龙禁尉和兵部，希望他们引起足够重视，避免被打一个措手不及，没想到皇上居然也知道了，还有准备，这就让人心里踏实许多了。
    “朕还知道一些你甚至不清楚的，包括一切不足为外人道的家事，……”永隆帝语气里多了几分萧索，“但朕要对大周江山负责，所以有些有些事情便是硬着心也只有去做，……”
    “所以紫英你也可以放心，今日如果没有这些以外的，那么义忠亲王这桩事情就不必提了，朕更希望听一听这么久了，你有没有其他一些能够带给朕高兴的消息，如果你不愿意谈选储立储的话题，那么这个话题朕也愿意听，……”