    冯紫英离开的时候心情很复杂。
    因为他不知道永隆帝今日和自己所谈的是否真的是如永隆帝所表现出来的那样智珠在握，而他的感觉，朝廷恐怕没有做好应对义忠亲王事件一旦爆发之后的种种风险。
    冯紫英和永隆帝谈了土豆和番薯在顺天府和永平府的试种和推广，也谈到了“煤铁联合体”在永平府和顺天府的布局，但他感觉得到，永隆帝现在的心思已经不在这些具体细节上了，哪怕他竭力想要表现出感兴趣，但实质上他的心思已经放在了此次秋狝之后义忠亲王的动向以及诸位皇子的表现上。
    冯紫英没有心思对几位皇子评头论足，那和自己无关，也轮不到他来指手画脚。
    永隆帝也许心中早有属意人选，只不过想要用这种方式来听取大家的反应和意见，以便于日后以一种更合适的方式来实现选储立储。
    失望的冯紫英本想立即返回京师，但永隆帝却把他留了下来，要在后两日再度召见他。
    这让冯紫英很是疑惑，难道这两日就要确定立储人选，让自己觐见新的储君？
    这未免太急了一些吧。
    给冯紫英安排在行宫中的居所是在外宫的西南角。
    被宫中侍从带到了这里安顿下，冯紫英才有闲暇来打量这里的情形。
    铁网山行宫规模宏大，占地面积估计能有两千亩，这也只是冯紫英的估计，其中分为内外两宫。
    内宫规模略小，大概在六七百亩地左右，又分为东西两部分，东边比较小，大概就是百亩左右，主要是皇帝寝宫，除了皇帝及其身边内侍和贴身侍卫外，并无其他人；而西边规模较大，亭台楼榭多达十余处，主要是为后妃和为成年子嗣准备。
    外宫构成就复杂了，一部分低矮的平房，驻扎的是上三亲军，旗手卫、勇士营和四卫营均有驻扎，但是都只有部分军将和士卒，主要驻扎在东南方向，大部分上三亲军士卒都驻扎在宫外。
    而西南方向的建筑要精美细致许多，几乎是由十余个小院落组成，成年皇子、皇室宗亲，以及来觐见的朝臣们都可以暂时住在这里。
    这种类似于网格状的小院落更像是后世的四合院别墅，独立但紧邻一条青石甬道从门前通过，简单紧凑。
    跟随冯紫英而来的几个人也都和冯紫英一道住在小院里，冯紫英住了东厢房，而吴耀青他们几人则住在西厢房。
    这里的安全应该还是无虞的。
    上三亲军几乎将整个行宫围了起来，而另一只护卫部队——神枢营则驻扎在整个铁网山猎苑的外围周边，与上三亲军形成内外两道保卫圈。
    “大人，看您的神色，觐见情况不太好？”吴耀青陪着冯紫英入室，沉声问道。
    他是对冯紫英想法观点了如指掌的，冯紫英的担心恐惧在他看来可能略微悲观了一些，但是的确有此可能，只是情况未必有冯紫英担心那么糟糕。
    比如在江南能否统一在义忠亲王的麾下，这一点吴耀青不太相信。
    因为在他看来，朝中内阁首辅叶向高、次辅方从哲还有阁老李廷机都是福建、浙江士林领袖，还有如吏部尚书高攀龙、户部尚书黄汝良、吏部尚书顾秉谦、刑部尚书刘一燝等人都是江南士林中威望较高的士人，对江南有很大影响力。
    虽然南京七部那边也集结起了一批江南士绅代言人，但是和朝廷这边的人相比，如汤宾尹、缪昌期、朱国祯、顾天峻这些人无论是声势还是威望都要低一筹，要想鼓动整个江南与朝廷分裂对立，似乎还有些力有未逮。
    一个意见不一分裂对立的江南士绅群体怎么可能和朝廷抗衡？那几乎是不可想象的。
    至于说宣府军和登莱军这些军队反而在其次，只要义忠亲王拿不到江南的支持，那一切都是空中楼阁，镜花水月，朝廷只需要断绝宣府军和登莱军的后勤粮饷，那宣府军和登莱军自然就会土崩瓦解，甚至倒戈一击。
    吴耀青反倒是有些担心白莲教和边墙外的蒙古人、女真人会不会趁机作祟。
    尤其是白莲教现在虽然看似一团散沙，但是根据现在察悉的情况可以知晓，一条若隐若现的脉络正在把包括北直、山东、山西以及边墙外的丰州滩白莲势力串联起来，有纠合成势的趋势，一旦这股力量聚集在一起形成一股统一的力量，那就真的不可小觑危害极大了。
    不过白莲教在北地已经生存了数十上百年，这么多年来起起落落，时盛时衰，也许一个不经意他们自身有分裂内讧甚至内乱崩塌了也说不清楚，这种情况并不少见，这些没有多少组织的秘密会社本来就是如此，内部争权夺利，如果再遇上几个不靠谱的首领，因为一两桩事情就此而崩坏这种在常人看来不可思议的事情发生也并非不可能。
    “嗯，皇上或许另有打算，但是我还是担心他们低估小觑了形势的严峻性和复杂性，而且其中变数也很大。”冯紫英简单说了两句，“我还是那个观点，义忠亲王如果真的要动手，绝对会是一击必杀，甚至是多管齐下，不会留下任何机会，但我感觉皇上和朝廷这边似乎还留有余地，这样很危险。”
    “大人，尽然您已经尽到了一切努力，皇上既然有安排，我们还是该把心思放在我们自家事情上，您担心的一切也已经禀告了皇上和齐阁老他们，他们应该明白利害，我们手上要做的事情，就如你所说的，做好一切应对准备，如薛二爷现在要做的，加大力度运输囤积粮食，以备万一；又比如请总督大人那边做好万全准备，又或者冯府在京中是不是也需要储存一些粮食，……”
    吴耀青的话让冯紫英摆摆手，“蝌哥儿和我父亲那边我早有安排，按照既定计划推进就行了，至于府里边是不是需要储备粮食，有府里两位夫人考虑，耀青，你觉得我们现在要做的当务之急，或者说我们能做的应对之策，在当下，最该做什么？或者说，如果局势真的如我所预料那样的不堪，我现在还可以做什么有助于日后的应对？”
    冯紫英这一个问题丢过来让吴耀青压力巨大，掂量许久，才缓缓道：“属下以为，其他都不确定，但唯独加紧对顺天府衙上下，乃至各州县的衙门掌控力度是最紧要的，但就目前来说，各州县恐怕一时间难以达到效果，但府衙却可以做到，尤其是现在吴大人都不问政务，甚至还常驻在这铁网山行宫里了，正该是大人您树立自身威望的大好时机。”
    “说得很好！”冯紫英脸上露出满意的笑容，“府衙前期做得很不错，三班衙役的大改组调整效果很好，经历司和照磨所以及吏房和刑房都算是安顿下来了，接下来可能就是户房和兵房，我此番回去，就要整饬户房和兵房，……”
    户房和工房一直是通判们的领地，对户房，前期冯紫英虽然通过傅试插手，但是五个通判中只有二人现在倒向了冯紫英，一人中立略微倾向冯紫英，另外两人态度暧昧，考虑到自己刚刚把吏房和刑房稳定下来，冯紫英就暂时放过了户房。
    至于兵房，因为顺天府地处朝廷眼皮子下边的特殊性，兵房主要管理的清军和民壮两样事务都插不上手，按照惯例都几乎成了兵部直管。
    可清军和民壮这些明显属于地方的事务兵部哪里管得过来，不过是延续了泰和、广元年间以来的旧例，曾经在元熙二十五年时因为蒙古人入侵顺天府曾经短暂接手清军和组建民壮事务，但随后局势平息下来之后又恢复了原装，所以现在反而形同虚设。
    考虑到目前的紧张气氛，冯紫英觉得也许可以借此机会和兵部那边疏通一下，一手把这两桩事情抓起来。
    吴耀青没想到冯紫英胃口这么大，一旦要拿下户房和兵房，那几乎就是府尹的权责了，但话说回来，当府尹主要就是管经历司、照磨所和吏房、户房，现在冯紫英基本上控制了经历司和照磨所以及吏房，吴道南都没什么异议，那拿下户房和兵房又有什么意外？
    “大人还要在这里逗留？”吴耀青随口问道。
    “皇上等两日还要见我，我也只有等着了。”冯紫英叹息，“但我觉得再见皇上也没有多大意义，皇上心意已定，而他关心的选储之事，我更无意关心过问，……”
    “可大人却不知道，已经有许多人在关心你被皇上召见垂询的事儿了，就您进宫这一会子，已经有人来找我们打探并留下名帖了。”吴耀青笑了起来，“这可都是冲着选储之事而来，可您却说您不感兴趣，这可太让人失望了。”
    “哦？”冯紫英讶然，“这么快就有人找上门来了？我记得一路没遇上什么人啊。”