    “还不止一家呢。”吴耀青笑了笑，笑意里耐人寻味，“另外也遇见了柴大人，属下是认识的，他来问了问，听说是您来觐见皇上，他有些惊讶，但也很高兴，说让您有时间过去坐一坐，他应该也在这一圈儿里边某一处。”
    “柴大人，柴恪柴大人？他也来了？”冯紫英颇感欣喜，能在这里遇见一个熟人，再好不过了，正说这两日里怎么打发，若是能遇上几个都是来觐见皇上的朋友长辈，那也能打发时光。
    “应该是才到，不过他好像没有立即就得到了获准觐见皇上的机会，比不得您，……”吴耀青讨好地道。
    “呵呵，那不一样，柴大人是吏部侍郎，要谈的事情都不是一会子就能谈妥的，需要商议，不像我这个地方官，直截了当，说完就走人。”冯紫英摆手。
    柴恪有些可惜了，在兵部左侍郎上本来是有机会到某部当尚书的，但是朝廷僧多粥少，官应震当了商部尚书，那么尚书位置就不够了，作为湖广士人的领袖之一，就只能委屈到吏部当左侍郎了。
    但柴恪似乎看得很淡然，对到吏部担任左侍郎也欣然接受，对冯紫英来说这反而是好事。。
    吏部尚书高攀龙是江南士人中的佼佼者，性格傲岸自高，很不好打交道，有柴恪这个左侍郎帮忙，自己要做的一些事情也才更好办，特别是下一步希望推动对顺天府这么多州县主官的调整,如果没有吏部的支持,根本想都别想。
    “耀青,听你的口气，除了柴大人，还有别人？”冯紫英又问道,他还没想明白谁会这么快就找上自己。
    “大人，从您进入猎苑范围一开始,只怕就被无数人盯上了,属下问了问,现在这行宫中除开上三亲军的将士外，官员宗亲们起码就有上百人,当然不是说这上百人都是要来觐见皇上，也没有那么多人有资格觐见皇上，许多都是拖家带口抱着结识朋友,拉近感情,结交人脉来的,还有内宫里边所有贵人听说都来了,属下刚才还看见了禄王殿下，……”
    “禄王？”冯紫英联想到刚才在宫门口遇上的永安长公主和熙贵妃,心中一动，“旒贵妃也来了？”
    梅妃便是旒贵妃，除了许君如是皇贵妃外,璐贵妃苏菱瑶，旒贵妃梅月溪,熙贵妃郭沁筠，这三位都是单字贵妃,双字贵妃就是贾元春和周吴郑三位贵妃了。
    “大人，能不来么？”吴耀青笑了起来,“谁敢不来？恭王是最得宠的，旒贵妃能不来？”
    “唔，不是禄王来送帖子吧？”冯紫英不愿意见禄王，因为禄王就读于青檀书院，自己在青檀书院名声太大，这个时候见禄王，而且自己又刚见过皇上,无疑会给外界传递风声。
    “嗯，禄王可不认识属下，是恭王下边人送了帖子来，另外贤德妃也遣人来问候了。”吴耀青赶紧道。
    “恭王？贤德妃?”冯紫英立即想到了刚才见到的熙妃,这女人倒是手脚挺麻利的，多半还有永安长公主在其中推波助澜，至于贤德妃，贾元春这个时候来联络可不太聪明，自己是不想掺和，她却是蹦跶得这般欢腾，好么？
    “嗯，恭王的帖子先来，后来贤德妃遣了一名内侍过来问候，属下也不认识，只能先应着。”吴耀青解释道。
    “这可真是够快啊。”冯紫英嘴角挂笑，摇了摇头：“不过无所谓了，他们要来送帖子，我也不能拦着他们，但要指望我替他们做点儿什么，恐怕就是想多了。”
    “大人，您是说选储之议？”吴耀青沉吟着：“大人不愿意掺和这里边，但属下觉得大人未必回避得了啊，既然皇上都专门召你来一议，自然是有所考虑，外边人肯定也早就盯着，便是大人想要置身事外，属下觉得也是无法回避的，与其那样，不如提前准备，或者主动应对，没必要这么畏首畏尾，那样反而不利于大人威信的树立。”
    不得不说吴耀青的这个观点还是很在理的，那种畏畏缩缩不愿出头露面的，固然不得罪人，但换一个角度来看，也就意味着这种人不值得看重，因为你连表达你自己真实观点的胆魄勇气都没有，那么还有什么能让你坚持的？
    而且你不敢表明自己的态度，实际上也就是认为自己不足以就这些问题来发表意见，实际上是一种自我矮化和底蕴不足的表现，这对冯紫英的自我成长和提升反而不是不利的。
    “那耀青你的意思是我该主动介入，表明态度？”冯紫英笑了起来，“可我现在也觉得这选储之议扑朔迷离，根本看不清楚其中端倪，如何来做出正确平判呢？”
    吴耀青狡猾地一笑，“呵呵，大人说笑了，这种事情大人岂能不明白？选谁也好，其实只是皇上自家心意，都是皇上的子嗣，无外乎就是从不同角度来看待罢了，比如选寿王，那是因为寿王年长，立长符合习惯；选禄王，是因为禄王读书肯学，在士林中名声颇佳；选恭王，虽然年龄尚优，但如果皇上身体不佳的话，恭王的舅公和姻亲能够起到更强大的支撑作用，……”
    “听耀青的意思是直接将福王礼王排除在外喽？”冯紫英朗声大笑，“这不合适吧？”
    “福王礼王也有优势啊，兄弟同心，其利断金，而且他们都已经成年，在机上苏妃母系这一族亦是武勋大族，其与神枢营主将仇士本是姻亲，如果要从稳健角度来说，福王礼王反而是最可靠稳固的。”
    作为冯紫英的情报主管，吴耀青对这些情况也早就是了如指掌，所以也一下子就能把这些情况说得十分透彻。
    对于吴耀青的这些分析冯紫英不置可否。
    如果皇上问起来，他可以用这种说辞去解释自己的观点，但肯定难以让皇上满意。
    他其实也看出来，皇上更倾向于要立禄王，这可能和朝中诸公心意有些相悖，但朝中诸公的反对态度也不是太坚决，也就是说只要皇上坚持，那么朝中诸公也会接受，毕竟谁当皇帝最终都还是要靠他们来执政理政，而寿王也好，禄王也好，目前并没有多少特别的态度。
    “行了，我知道了，我会考虑，不过那怎么来应对恭王和贤德妃这边呢？”冯紫英含笑问道。
    “恭王这边正常接触即可，透露一二也无妨，至于贤德妃这边，属下就不太明白了，恐怕要大人自个儿问一问才明白了。”吴耀青也搞不清楚这个和大人关系十分密切的贾家贤德妃究竟有什么用意，毕竟没有子嗣在里边掺和个什么啊。
    二人正商议间，外边护卫来报说又有人来送帖子，冯紫英吩咐人进来，却是不认识的，结果帖子一看，原来是禄王送来的。
    看样子梅妃和禄王也不敢大意，估计恭王送帖子来的情况也被他们察悉了，所以才赶紧来，哪怕有一丝风险，他们都想要避免。
    “唔，本官知道了。”冯紫英点点头，示意对方可以离开了。
    只是那人却不肯立即离开，陪着笑脸道：“王爷希望可以来拜会大人，若是可以的话，不知道晚间大人是否有暇，王爷说他是青檀后辈，论理早就该来拜会大人，只是一来大人公务繁忙，二来王爷一直在书院读书，所以未蒙一见一直十分遗憾，今日能在铁网山行宫中与大人见一面，也是极好的机会，……”
    冯紫英没想到对方如此执着，而且这人说话也极为客气，那禄王以青檀后辈来拜会自己，在没确定立储之前，这还真不好峻拒。
    “你家王爷就不怕瓜田李下？”冯紫英说这话时，也琢磨着自己是不是也该考虑瓜田李下呢？但转念一想，自己不过是一介顺天府丞，纵然在皇上面前能蒙召见，但能有多大话语权，他自己心里清楚，这几位皇子也未免太谨慎了一些。
    “大人说笑了，不过是后辈拜会前辈，哪里说得上其他，若是旁人要乱想，那不过是他们心中有鬼罢了。”
    这人倒是一个机敏人，话语里也滴水不漏，冯紫英点点头，“也好，禄王殿下要来，下官自然不能拒绝。”
    “大人，您真要见禄王？”待到来人离开，吴耀青才问道：“属下以为您会婉拒呢。”
    “耀青，我们要搞明白，我见禄王殿下也不意味着什么，在这场选储和我们没有太大关系，禄王也好，寿王也好，恭王也好，我倒是觉得意义不大，也许我是杞人忧天吧。”冯紫英摇摇头，看着这些后妃皇子们的“踊跃”，他心里的不祥预感反而更重了。
    吴耀青哑然，很显然，自己这位上司东翁对选储毫无兴趣，他更关心或者说更担心的还是义忠亲王，义忠亲王之事一日不定板，这位爷大概是一天不得安稳，但真有那么危险么？