    柴恪住在外院的靠边儿处，冯紫英去拜访时，正好也有客人在拜访柴恪，他不得不等了一阵。
    看样子也应该是一个柴恪的熟人，从柴恪一直和对方谈话时间到最后还送对方出门，冯紫英没有去窗前观望看是谁，那太不礼貌，但还是从对方的声音听起来有些耳熟，只是一时间想不起是谁了。
    “紫英，来吧。”柴恪招呼冯紫英时，脸色有些阴郁，感觉心情不是太好，从候客室里出来的冯紫英含笑一拱手：“见过柴公。”
    “唔，来了多久了？”柴恪招呼冯紫英入室，示意冯紫英入座，冯紫英应道：“就两盏茶工夫，见大人有客人，我就在这里看了一会子书，大人倒是有闲情逸致，来这里还能带着书来。”
    柴恪看的书让冯紫英颇感意外，居然是徐光启翻译的《几何原理》与《泰西水法》，一本是数学类的专著，一本是水利专著，还有一本《甘薯疏》，乃是介绍甘薯和土豆等西洋传来的作物专著，居然都在这个候客室里见到了。
    这候客室实际上是柴恪这几日里平时读书的所在，冯紫英能进来，那也是因为柴恪的下人素来知晓冯紫英与自家主人相熟，并无见外，所以才引入，寻常客人自然是不能进去的。
    “唔，子先（徐光启字）的这几本书倒是颇为费心，那本《几何原理》看得我晕头转向云里雾里，倒是《泰西水法》一书颇有看头，工部诸公应该好好读一读，颇有见地，《甘薯疏》也颇有新意，对了，君豫在永平据说大规模推广甘薯和土豆，据说就是你打下的基础，你来顺天府后又在通州、玉田、丰润几州县也是煞费苦心,怎么,你和君豫都觉得这两种作物会比粟米更合适北地？”
    柴恪也不介意冯紫英看了自己带来的书,徐光启在朝中的名声很微妙，一方面其人的确颇有才干，叶向高、方从哲、齐永泰等人都很看好他,但另一方面，他信奉天主教,在朝中文臣里边算是一个异类,不过本朝对信奉洋教相对较为开明,虽然朝中诸公不太认可，但是也没有太过于敌视,处于那种不受欢迎但也不至于坚决排斥敌视的状态下。。
    “大人，单论产量，甘薯和土豆都要远超粟米,当然从符合百姓口味来说,甘薯和土豆要比粟米逊色不少,但我以为这不是口感口味问题,而是一个习惯问题，只要长期食用,这种口感口味就能慢慢适应，再说了，当下天时不好,甘薯和土豆都耐旱耐瘠薄，对土地不择,产量更高，在老百姓肚子都填不饱,甚至可能要饿死人的情况下，选择那样作物种植,就不言而喻了。”
    冯紫英很坦然地道。
    “我看子先在书中土豆和甘薯亩产都在五石以上，甚至可以达到七到八石，其产量可五到六倍于粟米，虽说这里边有土豆甘薯湿重缘故，但即便如此，土豆和甘薯亩产也大大压过了粟米，若是如此,北地岂非可以尽种土豆甘薯？”
    柴恪极为感兴趣。
    “大人，土豆甘薯虽然产量的确可以数倍于粟米，但是其也有几个无法回避弱点，一是其是湿物,不耐储存，时日稍久就易腐坏；二是其口味较之米麦大不相同，尚难以让广大百姓适应；三是其原种几次收成以后容易退化，产量下降较快，远不及粟米稳定，……”
    冯紫英把自己所知晓的，一一作了介绍。
    “唔，这样吧，子先在书中有所提及，但是却没有说太多。”柴恪点点头，“先前有人来找我，你可知道是谁？”
    “是谁？”冯紫英也很好奇，方才听得耳熟，但现在却又想不出名字来了。
    “是明仲（吴亮嗣字）。”柴恪笑着道：“还熟悉吧？当初可是他们几个与你一道下的江南，……”
    “是吴大人？”冯紫英还真有些外，但立即就回过神来，难怪耳熟，和自己几个月一道共事，只是这两年未曾接触了，所以一时间想不起来了。
    吴亮嗣现在是户部员外郎，和柴恪没有直接工作上的联系，但吴亮嗣是湖广武穴人，与同为湖广潜江人的柴恪乃是同乡，所以来拜访也很正常，不过吴亮嗣显然不可能是得到永隆帝召见的，这个时候却来找柴恪说事儿，只怕不是什么令人愉快的好事儿。
    “嗯，你可知明仲来说什么事儿？”柴恪脸上涌起一堆乌云，语气也越发淡漠。
    “学生不知。”冯紫英老老实实摇摇头，。
    “为漕粮而来。”柴恪眼中掠过一抹阴霾，叹了一口气：“京通二仓补仓甚慢，至今尚未补足七成，而湖广粮价据说已经涨了起来，很快就会传导到江南和京中，我很担心啊。”
    冯紫英心念急转，柴恪是吏部左侍郎，却如此关心户部之事，那肯定情况是非常糟糕才会让柴恪这般，忍不住问道：“可是京通二仓之外其他水次仓也有问题？”
    柴恪目光望向冯紫英：“紫英，那你觉得你老家临清水次仓可有问题？”
    冯紫英迟疑了一下，要说哪个水次仓会没有问题？这京通二仓是漕粮终点都有如此大的问题，作为中转的水次仓岂会没有问题？无外乎就是程度问题。
    和京通二仓还有部分属于顺天府管辖不一样，水次仓就完全是漕运管辖了，地方上是无权过问的，便是户部虽然能过问，但是主管仍然是漕运总督和巡漕御史，也就是漕运衙门，户部并不能直接管辖，只要漕运每年能保证运到京通二仓的粮食保质保量到位，那么其他事务都是漕运衙门管辖，户部并无权直接插手。
    “大人，是哪里的水次仓出问题了？”冯紫英心中一紧，本来就在为京通二仓的粮食补仓问题担心，现在水次仓也出了问题，看这个样子而且出的问题不小，否则柴恪这个吏部左侍郎本不该过问的，都如此着急，肯定事情很棘手。
    “你觉得呢？”柴恪长叹。