    冯紫英心中一紧。
    五大水次仓，德州、临清、徐州、淮安，再加一个天津卫，但天津卫主要是当初为海运而建，因为海运废弛，大周主要依靠漕运，所以天津卫这边的水次仓基本上是废置了，也就是说主要集中在德州、临清、徐州和淮安。
    “德州？”冯紫英紧盯着柴恪，见柴恪脸色依然冷峻，“还有临清？柴大人，究竟出了什么问题？”
    “究竟出了什么问题，现在一时间也很难说清楚，但我觉得恐怕不完全是贪墨那么简单，再说贪墨，德州和临清水次仓，怎么会一粒粮食都没有了？”柴恪忍不住道：“子先来和我说，我都不敢置信。”
    “一粒粮食都没有了，这怎么可能？柴大人，你这是从哪里得知的？吴大人莫不是失心疯了？”冯紫英忍不住跳了起来，双拳紧握，目光盯着柴恪，骇然道：“一粒粮食都没有了？那漕兵在干什么？漕运衙门在做什么？虫蛀漂没，贪墨走水，那也不可能啊！”
    如此柴恪所言，无论哪种方式，也不可能一粒粮食也不存啊，水次仓的大使难道真的想要被抄家灭族了？
    柴恪脸色越发严肃，“紫英，这正是我找你来的原因，你提到了义忠亲王和江南勾结之事，……”
    冯紫英的确和柴恪提过，但不像与齐永泰和乔应甲那样说得透彻，但是柴恪却也是明白的，但此时说这个做什么？
    冯紫英心思灵动，猛然反应过来：“大人，莫不是徐州、淮安水次仓那边一直没有向德州、临清转运？陈继先在徐州拦下了所有漕粮？那也不可能啊,陈继先才去淮扬多久？”
    柴恪眉头深锁,缓缓摇头：“陈继先恐怕还没有这么大胆,这不是一时之举，持续时间起码是半年甚至一年以上方才能做到，甚至是从去年漕粮北运时就陆续开始了。”
    冯紫英忍不住站起身来,来回踱步，“这就非常危险了,吴大人是从哪里获知这样一个消息？若是四大水次仓,德州和临清没有了转运粮食,而徐州和淮安却依然如故，那只能说明一桩事儿,有人要隔绝南北，想要造反！”
    冯紫英所言也是柴恪最担心的，徐州和淮安都在南直隶辖下,而德州和临清却是山东境内,这南北之分,格外清楚,若是江南那边要真的打算和北方对峙，那么断绝漕粮,甚至连山东境内的水次仓转运的粮食都不给你剩一点儿，加上本来京通二仓至今仍未补齐，可以说京畿乃至九边的粮食一下子可能就要告急了,再加上今年北地大旱带来的影响，京畿粮食绝对会出现短缺现场,如果再有有心人的煽动，这简直就是天大的灾难了。
    柴恪也点头,“我也是担心这种情况，但子先和我说的这个消息只是说德州,临清那边的情况尚不清楚，而且是不是真的就一颗粮食都没有，子先也只是说他得到的这个消息，还需要去核查证实，……”
    “那大人还等什么？这种事情必须要马上核查清楚啊，多耽搁一天都是天大的祸事。”冯紫英迫不及待地道，但转瞬就反应过来。
    柴恪不是户部侍郎,而是吏部侍郎，他要直接插手干预这种事情，肯定会引来户部和都察院的一些反弹，不在其位不谋其政,这在大周朝中是十分重要的一个规矩，除非是牵扯到需要你发声，否则要直接过问肯定是不合适的。。
    柴恪也苦笑了一下，“我打算和叶相、方相他们说一声，不管真假或者又没有水分，也该尽快安排人等到此番秋狝之后去核实清楚，以正视听，若是真的是事实，那就需要认真对待，考虑如何应对了。”
    “大人，恐怕没那么简单啊。”冯紫英心里仍然有些发急，忍不住提醒道。
    意识到柴恪仍然是持半信半疑的态度，甚至可能觉得是有些一些短缺，但不可能有那么大的差额，而且对是否会是有人，也就是义忠亲王在背后有目的的如此操作，感到怀疑。
    毕竟这件事情太严重了，严重到几乎就是公开叛乱举起反旗的信号了，在永隆帝帝位稳固如山的情况下，义忠亲王如果胆敢这样做，那就是自绝于大周，一旦事败，谁都再也救不了义忠亲王，就算是太上皇都只能支持永隆帝断然处决义忠亲王一脉了。
    “紫英，我知道你的意思，如果临清和德州水次仓空空如也，而徐州和淮安的水次仓却是满囤，那有些人野心就昭然若揭了，但我不能单凭吴亮嗣的一句话就下定论，我既非左都御史，也非首辅，即便是他们，这样大的事情，难道不需要查清楚么？”柴恪苦笑问道：“即便是真有此事，恐怕朝廷也只能一方面预做准备，一方面想办法压下，尽可能地争取时间来为自己腾出手来防范，也不可能骤然掀开，那只会让局面陡然变得不可收拾，这种情况下，对朝廷是极为不利的，……”
    冯紫英无言以对，这样大的事情，显然不可能因为吴亮嗣作为一个五品的户部员外郎就能定案，那才是荒唐，肯定需要走过程查清楚，而且吴亮嗣的消息从何而来，会不会有构陷污蔑他人的可能性，这都要查清楚。
    虽然冯紫英内心有八成以上把握认定对方所言是真，但其他人恐怕不这样想，毕竟官场上想要向上爬而不择手段的人太多了，哗众取宠也好，危言耸听也好，这些都是小儿科，吴亮嗣也没有直接上书都察院，而是来找同为乡党的柴恪反映，也说明他对这个消息也是半信半疑的。
    见冯紫英神色有些沮丧，柴恪也是很理解。
    从内心来说，他不是很相信义忠亲王和江南敢于在这个时候联手反叛，因为这太冒险了，或者说简直就是自寻死路。
    皇上虽然身体欠佳，但是也只是相对前几年而言，就现在的状况，两三年里是没有问题的，这个时候反叛可能就会直接遭遇皇上的雷霆一击。
    无论是宣府军还是登莱军，他们能够被主帅所把控，前提也是建立在不能直接反叛皇上的前提下，真要让他们和皇上所代表的朝廷对抗，只怕他们的勇气和决心就要大打折扣了，除了少数牛继宗和王子腾的死忠外，其他人多半是惶恐彷徨，最终只会让这些军队分崩离析。
    而这种情况下，宣府军和登莱军能抵挡得住其他九边精锐的进攻么？显然不可能。
    义忠亲王隐忍这么多年，不会看不明白这份形势，所以柴恪不认为义忠亲王会如此冒险，这比孤注一掷还危险，而失去了义忠亲王这个“道义领袖”，江南那帮人更不值一提。
    从柴恪那里回来，冯紫英越发沉默，沉默也就意味着无助和绝望。
    他发现无论自己如何努力想要避免自己认定的这一劫，都很难做大，所有人似乎都不太相信会发生这种事情，自己也无法说服他们。
    说来说去，还是自己太年轻，资历太浅，再是绝才惊艳，这种事情上，大家都更相信经验和履历带来的沉淀，即便是自己如果换在他们的身份地位上，只怕也会同样如此。
    冯紫英会自己的住所时，禄王居然已经专程等候了。
    虽然内心极不耐烦，但是表面上冯紫英还不得不笑容可掬地寒暄相待。
    不过禄王的确风度翩翩，无论是相貌还是气度都是一等一的，冯紫英自问在十四岁时绝对是甘拜下风。
    禄王带来的礼物也很雅致，端砚、宣纸以及寿山田黄石。
    冯紫英无法拒绝，只能收下，一番言谈，冯紫英也感觉这禄王的确还是有些见识，虽然年轻，但是却深合青檀书院那种活跃的学风氛围下养成的素养，言谈中也是有礼有度，既不像有些人那样夸夸其谈，也不像有些人那么拘谨古板，给冯紫英印象颇佳。
    “禄王殿下若是能多在书院里读两年，下官以为必定还能大有成就。”冯紫英这番话倒是言出至诚，“静初先生（亓诗教号）不但是经义大家，而且在时政策论上亦是能臣典范，对大周律法极有见到，同时对抚民之策亦颇有造诣，若是殿下能在亓山长的教导下勤勉学习，必定会大有收获。”
    当下青檀书院山长是亓诗教，亓诗教也是山东人，虽然中进士时间较晚，但是在中进士之前便在地方上极有名声，后来中了进士之后也是一路顺风，到后来却因为政见原因致仕，因为齐永泰要用周永春和毕自严，所以才将亓诗教请出山坐镇青檀书院。
    “山长对冯大人言语中颇多推许，小王也一直希望能和冯大人多多结交，以便请益。”张骕显得十分谦虚，在冯紫英面前他也的确没有多少资格傲岸，更何况此番前来母妃也专门叮嘱，务求在冯紫英面前要留下一个好印象，因为母妃得知冯紫英已经蒙父皇召见不说，而且还留了下来，可能还要二次召见，这可能是前所未有的隆遇。