    “听说小冯修撰兼祧三房，三房妻室亦是贾二兄的表妹？”张骕再问道。
    这个问题出口，便是贾宝玉再愚钝，永宁长公主再忽略，也明白这张骕突然对贾宝玉感兴趣起来，当然不是因为贾家，而是贾家牵扯到的冯家。
    不过对永宁长公主来说，现在女儿已经嫁给了贾宝玉，这贾宝玉成了自家女婿，未来前途自然是要关心的，这也关系到女儿一辈子的幸福，所以含笑道：“骕儿倒是对小冯修撰的情形十分了解啊，那林氏女之父是父皇最宠信的两淮巡盐御史，可惜早殁，林氏女母亲便是宝玉父亲的嫡亲妹妹，……”
    张骕微微点头，他的确对贾家不感兴趣，但冯紫英之前的态度让他有些不舒服，可他又深知冯家地位不同凡响，须得要小心拉拢。
    表舅（钱国忠）便专门提及过，不但冯紫英在北地青年士子中地位颇高，而且他得到消息，其父冯唐现在据说正在西北厉兵秣马，也不知道这是兵部授意还是皇上的安排，意图不明，但手持西北四镇边军，虽说相距京城远了一些，但他还兼着蓟辽总督，是蓟镇总兵尤世功的恩主兼上司,所以对京师城内外影响力极大。
    “冯大哥和贾家的确是姻亲关系,而且冯大哥和贾家走动亦是十分频繁，愚兄也承蒙冯大哥提点,受益匪浅，而家中尚有一弟亦在青檀书院读书，想必殿下也是知道的。”贾宝玉心中唏嘘不已，但是表面上却只能表现得很是欣然的模样。
    “唔,孤知道,贾环嘛，在书院中十分活跃，孤也和他几次探讨经义和政论，见识亦是不俗,……”张骕知道贾环是庶子,所以有些瞧不上，不过贾环读书颇为刻苦，书院中教谕也称贾环日后是一块进士料子，若是能考中进士,那又另当别论。
    “哦，殿下也和环哥儿认识？”贾宝玉心中更是苦涩。。
    自己煞费苦心的来结识对方，可人家却在书院里早就认识环老三了,而且看样子对环老三印象还不差,难道这就是读书的优势，同学之间的情谊更是不一般，早知道自己是不是也该……,只是这个时候想这些未免有些为时过晚了,而且自己的确不喜经义政论,奈何？
    “嗯，有过几番交道。”贾环在书院中也算是风云人物，一方面是沾了冯紫英的光,另一方面贾环也的确读书刻苦,加之言行偏激,颇有惊人观点出来,又是《月旦评谈》候补编辑之一，所以在书院中也小有名气。
    不过张骕对现在的贾环也还没太多兴趣，等到贾环考中举人进士之后，才算是值得招揽一番,现在张骕更感兴趣的还是冯紫英，如何能拉近与冯紫英的关系，让其在日后觐见父皇时能为自己美言，甚至影响其他人来为自己助益，这才是张骕最关心的。
    “贾二兄若是和小冯修撰熟悉，不妨趁着他也在行宫，邀约他来饮酒，孤和希望能和小冯修撰一切煮酒论国事，品茶谈芬芳，……”张骕毫不隐晦地提出自己的想法,让贾宝玉都是一愣，“冯大哥也来铁网山了？”
    “嗯,贾二兄你不知道？”张骕点点头，“之前孤还去见了小冯修撰一面，谈的很愉悦,可孤意犹未尽，只是可能来拜会小冯修撰的客人亦是不少，所以未能尽兴,……”
    贾宝玉明白了，这是要让自己当牵线人，让冯大哥再和禄王吃一顿酒，或者来个茶会。
    “殿下既有此意，那何不……”贾宝玉话音未落，永宁长公主却已经接上话：“骕儿既然有此意，那就交给宝玉吧，宝玉和小冯修撰关系甚笃，冯贾两家关系也不一般，宝玉来牵线搭桥，你们三人正好可以借此机会开怀畅饮，把酒言欢，……”
    宝玉还没有回过味来，那永宁长公主却已经悟出许多味道来了。
    张骕肯定是去见过冯紫英了，而且多半是没得到期待的回应，所以张骕才会这般着紧。
    这等关键时候，这些有影响力的文臣，任何一个人的态度观点也许都能起到不一般的作用，虽然现在张骕站着上风，但是只要一天没有尘埃落定，就一切都有可能，张骕自然不敢放弃任何一个能给自己带来帮助的奥援。
    冯紫英虽然年轻，但身份却不是一般寻常士人可比，他已经是四品大员，庶吉士出身又有翰林院修撰身份护体，而且还有齐永泰、乔应甲这些人是政治导师，未来前途不可限量，便是张骕大概也是想要好生结交笼络，日后若是张骕登基，像冯紫英这种年轻相仿的臣子正好可以倚为臂助。
    贾宝玉还有些懵懵懂懂，但永宁长公主何许人，反应过来便一口答应下来，这正是让贾宝玉可以切入这些人之间交际往来的大好契机，别人求之不得，贾家倒真是生了几个好女儿，居然能攀得这样一个好姻亲。
    梅妃也品出了其中味道。
    自己儿子在青檀书院里读了一年书进境极大，从一个啥都不懂的青春少年迅速向一个合格的皇子进化，这让她十分欣慰。
    青檀书院对朝务政论这一块的优势不是通惠书院、白马书院、双桥书院这些南北书院能比的，据说时政策论的优势就是从冯紫英他们那一科开始兴起大辩论开始的，而且现在以翰林院名义出版的《内参》编辑权力，几乎都被青檀书院出身的进士们所把持。
    现在青檀书院自行编写出版的《月旦评谈》更是大有成为仅次于《内参》之后的第二本大周政论刊物的架势，极受未入仕的青年士子们欢迎。
    《月旦谈》正式更名为《月旦评谈》，风格更为激进先锋，以敢于分析评论一些朝野刚刚出现尚未有定论的事物和趋势著称，引导一时潮流。
    原来还只是在青檀书院内部流通，现在不但被国子监、通惠书院、白马书院、双桥书院这些大型书院所接受，一些官学也开始订阅，而且便是朝中各部包括翰林院也有一些官员，也主动提出要求青檀书院在每月出版后送一份到他们手中，作为更为严谨的《内参》的一个前期风向标来进行品读分析研判。
    儿子回来之后就提及冯紫英在青檀书院中影响极大，已经成为最近几科青年士子们的偶像，大家无不以冯紫英现在的造化作为目标，都希望能效仿冯紫英能够在秋闱春闱中一鸣惊人，一朝风云化龙，青云直上，而冯紫英每一次回青檀书院都能激起士子们的一波热捧。
    正因为如此，加上其父冯唐在军中影响力，不管是现在儿子选储尚未敲定，还是日后确立储君，对着冯氏父子都需要善加笼络，引为奥援才对。
    跟随着长公主迷迷瞪瞪出来，贾宝玉一时间都还没有回过味来，一直到走出一段路，永宁长公主才神色复杂地道：“贤婿，这冯紫英和你关系如何？”
    贾宝玉迟疑了一下，“和小婿关系还算不错，对小婿也算关照，不过因为环哥儿喜欢读书，所以更得他欣赏。”
    贾宝玉这番话倒没有遮掩什么，实话实说。
    永宁长公主沉吟着道：“没想到禄王如此看重冯家，难怪九哥和十哥都是对冯紫英十分推崇，九哥也就罢了，因为有海通银庄的缘故，没想到十哥也对冯紫英很看重，看来并非无因啊。”
    “母亲，那怎么办？”牛氏是见过冯紫英的，知道冯紫英声名高隆，但她自认为是宗室之女，所以也不太在意，没想到此人却是如此受人看重。
    “什么怎么办，既然宝玉和其关系尚好，那就去设宴邀请，为张骕和冯紫英二人牵线搭桥便是，宝玉你也要主动参与，加深关系，张骕选储机会很大，一旦作为储君，我便想办法把你安排入詹事府，求皇上恩赏一个官职，先去司经局当个校书，然后慢慢来运作，清纪郎、主簿这样一步一步来，等到禄王继位身登大宝，你便能从詹事府出来，鸿胪寺、光禄寺、太常寺这些地方都可以去，若是你有心继承父业，去工部亦未尝不可，……”
    永宁长公主也有些可惜，这女婿却不喜读书，若是能有个举人进士出身，那简直就好办许多，但话说回来，真要是进士举人出身，谁又愿意娶宗室之女影响前途？还不如自己去奋斗一般，前途也要远大许多。
    “不知道冯大哥现在忙不忙，小婿……”宝玉有些犹豫，他委实不愿意去和冯紫英多打交道，想到宝姐姐和林妹妹，再想到大嫂子也和他颠鸾倒凤的情形，他心里就格外不舒服。
    “忙不忙你都得要去做，张骕如此看重，你好不容易攀上机会，必须要让他看到你的作用，否则以梅妃的性子，若是无用之人，她是半点都不会在意什么亲戚之情的。”永宁长公主冷冷地道。