    苏菱瑶神色漠然地背负双手站在厅里。
    李可灼有些谄媚地陪着笑脸站在一旁。
    “皇上所需器用药物都已经准备停当，听说皇上这段时间身子还算不错，也就这几日只要过去了，就可以回去好好歇息一阵了，所以这丹药之事，微臣已经和裘总管计议过了，从昨日起就开始适当再加了一些，皇上感觉很好，……”
    “唔，这就好，皇上多年服用丹药，这种丹药药性温厚，但是久服亦需要泄去其中温燥之性，……”苏菱瑶曼声道。
    “娘娘放心，这等示意太医院亦早有安排，每隔一月便需要服用一剂药减燥降温，这也是常规操作，绝对没有问题。”
    李可灼作为鸿胪寺卿原本太医这类事务不该太过问的，不过他自幼喜好炼丹服药，正巧赶上了永隆皇帝也喜好上了炼丹修道，所以二人也是一拍即合，李可灼也正好可以讨好皇上，现在李可灼的意见基本上取代了太医院那边的意见，皇上在炼丹服药这上面都只听李可灼的嘱咐。
    “那好，这一二日是关键时期，皇上要再度出行狩猎，务必要确保皇上身体和精力能应付得了，莫要在外人面前失了体面。”苏菱瑶微微颌首，“你也知道前次皇上突然晕倒，引来朝中各种震荡，这等事情务必不能再出现，明白么？”
    李可灼一凛，连连点头：“娘娘放心，微臣知道怎么办。”
    苏菱瑶说的是七月间的一桩事儿，皇上在东书房处理政务时突然晕倒，正巧遇上苏菱瑶去替皇上送羹汤,临机决断,将此事压了下来。。
    后来调查发现李可灼给皇上进献的丹药量上有所酌减,让习惯了原有剂量的皇上精力不济，导致晕倒，为这事儿苏菱瑶专门警告了李可灼务必把皇上身体养护好,不能再出现这种情形。
    待到李可灼离开，苏菱瑶这才吩咐人将崔文升叫来。
    “老奴见过娘娘。”崔文升是司礼监随堂内侍,负责御药房事务。
    “今日李可灼称皇上身体康健,明日可能要去猎苑狩猎,以你的观察，皇上身体可还受得了？”苏菱瑶眼底掠过一抹阴翳,但随即又被那抹狠辣所代替。
    “啊？”崔文升讶然抬起头来，思考了一下才缓缓道：“皇上身体近期的确安好，但李大人前几日就在酌量递增,也是皇上要求,不过这等丹药药性再说温厚,但久服必定有碍,须得要既是泄除。”
    “唔，本宫也是此意,但这几日是皇上此番秋狝关键时候，务必不能出差错，李大人也是为皇上好,那么在用药上你们就更需要确保万无一失，平素替皇上服药可是承安？”苏菱瑶美目流动。
    崔文升身体微微一震,脸上露出会意之色，“是承安替皇上服药,周总管负责监督。”
    “那就好，此事就交给承安办好。”苏菱瑶轻轻一笑,“承安不错，值得赏赐。”
    “老奴明白。”崔文升点头。
    “你也须得要见谨慎，之后怕是有些纠葛，不过也不必担心，本宫自有道理，……”苏菱瑶深看了对方一眼。
    “娘娘放心，老奴心里有数。”崔文升断然点头。
    待到崔文升离开,苏菱瑶才深吸了一口气，转口吩咐：“道甫公今日应该到了，去帮我联系一下道甫公（李三才），就说本宫想要见他一面。”
    *****
    就在苏菱瑶与李可灼和崔文升见面是,同在西边宫苑内的另一处院落中的许君如也是安静地坐在床榻上。
    “起来吧，承安。”
    “谢娘娘。”跪在地上面白无须的青年站了起来，规规矩矩地站在了一旁。
    “皇上这几日里精神可好？”
    “还好，本月皇上因为要秋狝，和李大人商议过，适当加了药量，所以皇上觉得精神颇好，不过李大人还是希望下月便把药量适当酌减，另外要在降燥泻火的药量上也要安排好，莫要让药性太过持久伤了皇上身子，……”许君如淡然道：“崔文升平素管着御药房，你须得要多请示汇报，但也不必事事听他的，倒是李大人那里需要问个明白，懂了么？”
    被唤作承安的内侍眨了眨眼，看着毫无表情的皇贵妃，终于有些紧张了，“娘娘的意思是……”
    “平素用药都是李大人和崔随笔在安排，你不过会是经手而已，有什么增减，须得要他们二人同意不是么？至于说若是由此带来什么差池，那你该明白是什么愿意不是么？”许君如声音越发清冷，“皇上的心意当奴才的自然不能拂逆，李大人又是鸿胪寺卿，崔文升是随笔内侍，你一个小内侍能做得了主么？”
    青年内侍恍然大悟，心里却是一阵悚然，只是他自小便是皇贵妃安排一切，去哪里敢顶撞，只能连连点头称是。
    “放心吧，本宫一切都有安排，到时候，你便去伺候监国，日后少不了你们安家荣华富贵，……”许君如后边两句话已经轻不可闻，但承安却是眼中一亮，他可是知晓这半年寿王殿下一直在联络内阁诸公，据说颇得叶方二位相爷的认可。
    待到承安离开，许君如背后屏风才钻出寿王张驰，“母亲，这承安……”
    “放心吧，此人自小便是我安排的，其一家人都在我掌握之下，另外我也还安排有人盯着他，届时他只管说是李可灼和崔日升吩咐的便是，……”许君如面色冷峻，“你不是说也不过就是降燥泻火略重么，顶多让你父皇在床上多躺两个月，届时只要你能监国，一切便大势底定，叶方和南李三位无虞，倒是齐永泰和李三才那里，还需要花些工夫。”
    “可是儿子担心若是李可灼和崔日升否认，那承安又经受不起压力，……”
    “哼，你父皇明日要出猎，我知道他的性子，这一次出猎是最重要一次，要在诸位宗室和到场重臣面前展示其身体精神状况，以便其确定储君之后能顺利敲定，所以势必要加大药量，我们只需要降燥泻火之药加一些，这也是李可灼素来的观点，正好借此机会，……”许君如脸上浮起一抹诡秘的笑容，“这李可灼你不了解，他是素来对自己的丹道之术信心百倍，皇上也是深信无疑却不肯听其他太医的，那明日却正好一试，只怕他们自己都未必这里边究竟有些什么，崔文升也是个专门附和皇上的，这不正好么？难道还能怪得到承安身上？”
    张驰听自己目前这么一说，心里踏实许多，“母亲算无遗策，儿子心里稳当许多了。”
    “这般事情我也不愿意如此，但事到如今，却是只能如此了。”许君如眉目间也多了几分阴霾，“好在之前苏菱瑶不是要夺权么？崔文升是她的人，李可灼也和她眉来眼去，现在正好，且看这趟水怎么搅浑吧。”
    *******
    赫图阿拉，八旗议事厅。
    比起原历史来，建州女真的八旗建制显然提前了，如果冯紫英知晓，肯定会猜测，究竟是这是他这个乱入者给历史带来的变化，还是本身因为大周的出现给建州女真带来的影响导致的变化。
    事实上如果熟悉历史的人就知道，这个时空的建州女真发展步伐显然加快了。
    历史上建州女真正式组建八旗要等到1615年，算起来现在才1612年，但建州女真却已经在去年的攻陷抚顺之后便进行了大规模整编，不但完成了组建了满八旗，而且还开始由李永芳组建汉军旗。
    甚至因为历史的变化，原本该先于汉军八旗组建的蒙古八旗都未曾出现，因为喀尔喀五部不但未曾臣服于建州女真，甚至连科尔沁女真现在虽然无限倾向于建州女真，但也还没有正式归附建州女真，但由于李永芳的叛变投降比历史上也提前了七年，导致抚顺一战数万汉人被掳走，加上跟随李永芳投效的大周军队，所以努尔哈赤才会想要组建一支汉军旗。
    汉军旗的组建这足足比历史上1642年才组建的八旗汉军早了三十年，可以说由于李永芳叛变时间提前，也导致了汉军旗的提前出线，只不过由于时间原因，这一部还没有那么多汉人来支撑，所以没有像当初的那样一组建就是汉军八旗，而只是单独组建了直属于努尔哈赤直领的汉军旗一旗，人数不过三千人，主要是火器军为主，日常事务由李永芳来负责，不受努尔哈赤的儿子们和满八旗的旗主以及建州女真重臣们所管辖。
    “大伙儿都在了，今日之议大家可能都清楚了，除了南边他们内部传递过来的一些要求外，讷图他们这一年多来也花了很多心思来收集汉人内部的情报，取得了很好的效果。”努尔哈赤昂首四顾，“如果说这一年多来，我建州女真最大的收获就是两样，一个是永芳的投效，让我们实力大增，对辽东情况更加了解，还有一个就是讷图他们的努力，使得我们对大周内部的内乱情况了解更深，我们的机会来了！”