    对于努尔哈赤同意组建汉军旗，并让李永芳以梅勒额真（梅勒章京）的身份实质性负责汉军旗的日常管理，建州女真内部其实是有很大反对意见的，就算是一直坚决支持努尔哈赤的额亦都、费英东、何和礼等人都不赞同这个时候就开始设立汉军旗。
    在他们看来，女真八旗初立刚一年一时间，除了两黄旗实力还算强大外，其他六旗都还属于差强人意的状态下，急需各方人力来补充。
    以往掳掠来的汉民都是直接补充到女真八旗中，这样有足够的汉民来耕种土地，放牧牛马，可以腾出大量女真精壮来专门从事军事训练，进一步提升女真八旗的军事武力，同时汉人耕作土地也比女真人更娴熟擅长，收成更好，这样相得益彰，可以使女真八旗实力得到迅速扩充。
    但现在大汗却突然提出组建汉军旗，打破了这个平衡。
    虽然名义上是大汗亲领汉军旗，汉军旗的规模也远不及女真八旗中任何一旗，但这却是一个危险的开始，这意味着汉人逐渐在建州女真这个群体站稳了脚跟。
    以往汉人虽然在建州女真内部人数也在不断增长，但是他们都是附属于女真八旗各部的，并无单独独立的地位，而且也不允许他们参与军事力量中，完全是当作农夫牧民工匠来使用，但是这一次汉军旗的设立，却直接将李永芳带来的一部分原来的大周军直接转化为了汉军旗的武装力量，这是一个非常巨大的突破。
    虽然汉军旗这些军士名义上还是和女真八旗一样，出则为军，入则为民,但实际上从打垮了乌拉部并开始大量收罗吸附野人女真来投之后,建州女真的这种八旗机制已经在逐渐改变，军民分开的模式逐渐确立。
    女真各部士兵的训练程度和时间都在不断增长,尤其是其中真正的精锐士卒已经不再从事农耕放牧了，转而由那些不擅长军事的部民承担。。
    汉军旗一样从一开始就效仿了这种模式，一支纯粹的汉军也组建了起来，虽然规模还很小,只有千人不到。
    几乎所有人都反对努尔哈赤的这个决定,但是努尔哈赤却力排众议，坚决设立了汉军旗。
    对于努尔哈赤来说，他很清楚设立汉军旗的利和弊，也很清楚众人的担心并非无因,甚至可以说威胁不小,但是权衡利弊之后，他还是坚持了自己的意见。
    除了需要给李永芳这个第一个真正降顺建州女真的汉人将领一个交代外，千金买马骨的效应努尔哈赤希望能够充分发挥出来。
    他要让那些在辽东首鼠两端的汉人武将看到，只要投靠自己,他们一样可以在这边拥有私军家兵，甚至是光明正大的拥有，而不像在大周那边还需要自家花银子来笼络和训练。
    另外一个重要原因就是努尔哈赤意识到,收罗野人女真固然在短期内能迅速扩大建州女真的基本盘实力,但是野人女真数量有限，远无法和辽东的汉人数量相比。
    看看这三四年自己煞费苦心的收买拉拢和征伐野人女真所得，也不过区区一两万人,但是李永芳这一次投靠就为自己带来了一万多人收益,这还没有包括一千多大周军。
    所以他很大度的将这一千多大周军大部分都划给了李永芳,并封李永芳为梅勒额真（梅勒章京），让其继续率领这一部军队，但是在被掳掠裹挟回来的这一万多汉人民众中,他却没有全部给李永芳,只是给了他一千多户三千多人,剩下的绝大部分都直接划入了女真八旗。
    即便是这样,也引起了女真内部的强烈反弹，不但个个儿子不赞同，手底下的各个武将们也都是坚决反对，但努尔哈赤还是坚持了自己的意见。
    这一年过来,事实证明自己的意见没错，汉军旗的训练和耕作都很顺畅，李永芳不但督促汉军旗训练，而且还继续在为自己挖掘打探辽东内部的情报，取得了可喜的硕果。
    特别是在冯唐离开辽东前往西北之后，辽东局面便出现了微妙的变化，这些情报若非通过李永芳的原来人脉关系很难准确及时获得。
    冯唐虽然继续保留了蓟辽总督职位，但却卸任辽东总兵，辽东总兵一职由曹文诏暂代，而不是呼声最高的赵率教接任,这一点很关键。
    这其实意味着冯唐已经无力履行他在辽东的职权，而只能由曹文诏来代替,但曹文诏只是暂代辽东总兵，冯唐不在，那么曹文诏无权协调蓟镇兵马,原本在冯唐担任蓟辽总督兼辽东总兵时辽东、蓟镇两镇协调统一的密切关系不复存在。
    曹文诏是冯唐从大同带过来的外来户，立足时间不长，虽然在大同那边颇有名声,但在辽东却不值一提，和辽东本地的赵率教、杜松、刘铤等将领关系都不太好，尤其是和副总兵杜松关系恶劣，这便是可乘之机。
    当然这只是有机会，但并不意味着就能可乘，一直到讷图他们带来的大周内部情报以及南边那帮人主动给自己递过来的想要合作“橄榄枝”。
    在努尔哈赤看来，这边是上天赐给建州女真的良机，如果此番不能牢牢抓住，老天都不会原谅自己。
    “大汗，大周那边传来的消息可靠么？”额亦都忍不住站出来问道：“我不是说讷图和阿拜的消息不准确，讷图谨慎，阿拜勤勉，他们二人这一年的所获消息都是极为重要的，我担心的是大汗您提到的大周内部主动传递过来的消息，他们愿意给我们提供物资来让我们袭扰，这未免太不可思议了，会不会是圈套？”
    “如果是要让我们强攻猛打，那倒是有可能是圈套，只是让我们虚晃一枪就愿意给我们提供十万石粮食，这个圈套能让我们有什么损失？”费英东摇头：“他们还同意先支付三万两银子来作为定金，不过却只能是用海通银庄的银票来支付，我们怎么拿到这笔银子才是真的，一张纸，说不兑付就不兑付了，我们岂不是白白辛苦一趟？”
    相较于额亦都和何和礼的保守谨慎，费英东显得更为积极主动一些。
    作为努尔哈赤最主要臂助之一的他，主要是从建州女真内部日益拮据的财政状况来考虑。
    从去年到今年，大汗大肆笼络收买野人女真，野人女真三大部中的瓦尔喀部在首领策穆特黑的带领下基本上全数投入了建州女真麾下。
    大汗的手段也很高明，给了策穆特黑很好的待遇，但是却将其帮着带来的那些小部落全数并入了镶黄旗和正黄旗。
    这既没有违背当初给策穆特黑的诺言，却又让策穆特黑有苦难言。
    策穆特黑原本以为大汗会把这些他拉拢来的野人女真各小部落都划给给他，却没想过建州女真拿出这么多铁料、粮食和武器才收拢来的这些部族怎么可能拿来为你瓦尔喀人做嫁衣？
    即便是对瓦尔喀部本部也是考虑到后续影响，大汗才没有下手，只要假以时日，瓦尔喀部也一样要全数被肢解划入八旗，这一点大汗早已经明确了，也和大家商议过了，最迟不超过后年，瓦尔喀部就必须要被肢解划入。
    现在好酒好肉女人金银好生把策穆特黑供着，就是要软化腐蚀他，让他真的以为建州女真离不开他们野人女真的支持，真正到了那一天，才会让策穆特黑明白，建州女真才是女真唯一的王者，野人女真和海西女真都只能是王座下的垫脚石。
    野人女真的这些小部落被吞并并入镶黄旗和正黄旗二旗使得镶黄旗和正黄旗的实力一跃成为女真八旗实力最强大的二部，这是大汗最满意的一点，同样也让额亦都、费英东和费扬古等一直支持壮大女真八旗的诸人十分兴奋，同时也激起了众人对渥集部和虎尔哈部两部为首一干野人女真的极大兴趣。
    从去年开始，大汗便全力攻略渥集部和虎尔哈部，动作很大。
    虎尔哈部因为受到蒙古内喀尔喀宰赛的引诱还在首鼠两端，但是渥集部为首的野人女真南部诸部落却开始打量投向己方。
    可这一切带来的各种承诺都需要兑现，要铁料、要粮食、要农具、要武器、要布匹、要熟地，什么都要，这都是要实打实拿出来的，否则虎尔哈部那边就有可能彻底倒向宰赛那厮。
    宰赛那厮据说在去年攻打大周之后从大周收获了大量赎金，而他又把这些银子全数换成了粮食、铁料、布匹等物资，手笔很大，所以让原本倾向于己方的虎尔哈部开始动摇起来，一部分已经投向了宰赛，还有一部分还没有拿定主意。
    这种情况下，建州女真只能硬着头皮兑现承诺，而且还得要大肆宣扬，否则虎尔哈部就可能全部投向蒙古人，这是大汗绝对不能接受的。