    当亲兵从老叟手中牵过雄壮的乌骓马时，老叟还满脸关切地叮嘱着无比先让乌骓小跑适应一番，莫要一下子就让乌骓奔行，以免伤了马力。
    亲兵很不耐烦地牵着马缰走开了，嘴里还有些不高兴的嘟囔着，这老狗还真的把这马当成了他的了，皇上的马什么时候轮到他来指手画脚了。。。
    看到亲兵牵着马的背影消失在马厩外的夹道中，老叟脸上露出一抹释然的轻松。
    将怀中锦囊拿出来，闻了闻，然后寻了个偏僻处烧了，然后将灰烬与泥土混了，这才铲上，寻着外边一处泥塘，深埋了。
    在宫中这么多年，很清楚这种事情不发则已，一旦事发，龙禁尉是绝对要刨根挖底查个仔细的。
    任何一丝可疑都会被龙禁尉这些人咬住不放，带来致命威胁，他不敢有半点轻忽懈怠。
    算了算时间，这一剂药也混着草料豆子喂给乌骓有一会儿了。
    假若药性不差的话，一个时辰之后药性会逐渐释放出来，届时就要看这位皇上的运气如何了。
    一旦药性爆发，以乌骓的马力定会难以控制，如果是正在行猎奔行过程中，那可就再美妙不过了。
    剩下的一切就不关他的事情了，就看王爷下一步的操作了，他只管做好自己的事情。
    *******
    冯士勉深深地吸了一口气，轻轻拨开头顶的枯枝杂草，然后蹲坐不动，侧耳倾听。
    好半晌才缓缓将手探出去，感受到外界的凉意。
    又静静等了一盏茶工夫，冯士勉确信外边应该没有异常，这才将枯枝杂草推开，探出头去。
    天色尚未放亮，但已经隐约可见这周围的景象了。
    郁郁苍苍的铁网山宛如一头慵懒的卧虎，呈一个半环形沿着周遭趴卧着，略有起伏。
    山间林深草茂，山麓沿着向南向东，形成一处处缓坡、草甸，一直延伸到行宫所在。
    这是一处临近树林的陡坡，山洞便是沿着灌木杂草丛生的崖壁而生。
    即便是走近仔细观察，也很难发现这里有一处天生的石洞。
    设若不是在这猎苑里厮混多年的张斗无意间发现，冯士勉觉得自己这一行人要躲过如篦子一般每日反复梳理搜查的上三亲军，还真有些困难。
    这张斗还真有些用处，别看在猎苑里边官职不高，但是却人缘关系颇好，也幸亏有这样一个内应。
    这段时间在掌经大人的刻意教导下，张斗上道很快，迅速和上三亲军这些驻军甚至驻留行宫中的京中各方来人都混熟了。
    许多情报便通过他源源不断地获得，并传递了出来。
    如果不出意外，今日便是这么多天枯守就等候该出结果的时候了。
    昨日张斗亲自来传消息，皇帝今日便要进行一次最大规模的行猎，但路线他却无法打听到。
    张斗能做到这一步已经难能可贵了，掌经大人也吩咐他不要再冒险去多打探，日后也许还留有大用。
    不过冯士勉却不担心，掌经大人早就说过，最后会有贵人相助。
    什么贵人，掌经大人没说，但是冯士勉却隐约知晓，应该是宫中人。
    大周皇宫的宫中人是如何与圣教牵扯上的，冯士勉自然无从得知。
    但是从掌经大人笃定的态度能看出，这个渠道来源是经过无数次验证，也是绝对可靠的。
    观察了一下四周都还处于破晓之前的晨曦静谧中，冯士勉将身体缩回山洞中。
    山洞外小内大中空，只有一注孤灯如豆。
    十来个汉子沿着山壁横七竖八躺着，只有两人一直保持着警惕状态。
    冯士勉心中也有些唏嘘。
    如果被官军发现，自己这一帮人只怕无一人能逃脱。
    这些都是圣教中最精锐的弟子，几乎都是自己原来在蓟镇潘官营、徐流营、石门寨、燕河营、台头营的战友，也是最忠诚的教众。
    假如不是那个姓冯的在当永平府同知时大肆清查，甚至利用他自己的影响力在蓟镇军中也全面排查，这些战友都还能潜伏在蓟镇军中。
    只可恨那个姓冯的没能在沽河渡口那一次袭击中将他射杀，才会酿成如此大的后患。
    这些战友原本已经被大少主集中起来，开始组建一支专属于圣教护法的护教军，但是他们却在这个关键时候不得不抽出来负责这一次的袭击。
    那些原来和自己一道准备行刺姓冯的江湖人士都被彻底排除在外，一个都没能获准参与，甚至半点风声都没有透露给他们。
    即便是他们都加入了圣教，但是他们的忠诚都还值得怀疑，不过是觉得加入圣教有了护身符，或者有利可图。
    真正要做这种大事，只怕他们就会转身投向官府，背叛圣教出卖圣教了。
    “德伦，你们先等一等，我要出去到接头点去。”算了算时辰，冯士勉觉得差不多了，吩咐一直在洞口闭目养神打坐的伙伴。
    “嗯，士勉小心，今日之事一过，我们圣教便能迎来一个开天辟地前所未有的大变局。”汉子双目陡然睁开，炯炯放光，“我们都要见证这一切！”
    冯士勉笑了起来，伸手在对方肩膀上拍了拍，“当然，这一切都会如我们所愿，开创一个再无垢尘的白莲净土，真空世界！”
    被伙伴这一鼓励，冯士勉和苏德伦精气神都猛然提升了一截。
    一干或半睡或养神的伙伴们也都醒了过来，显然是被二人的对话所激励，脸上都露出了激动之色，有几个更是跃跃欲试，口中念念有词。
    “好了，兄弟们，大家抓紧时间休息，今日这一行动乃是大少主亲自布置，圣主也是格外重视，或许朝廷里有些人还存着利用我们圣教兄弟为其卖命，从中渔利的心思，但是我们不在乎，我们圣教兄弟愿意我们心中的目标付出我们的一切，……”
    冯士勉的口才有已经比起刚从永平府来京师时好了许多，和伙伴们宣讲教义也是一套接一套，滔滔不绝。
    成日里和大少主以及掌经大人在一起，耳濡目染，冯士勉觉得自己的教义水平也提升了许多，对教义的许多理解也越发深刻笃信。
    一干教众们也都是默默吟诵”真空家乡无生父母“八字真言，目光湛然，让整个黯淡的山洞中似乎也多了几分狂热诡异的气氛。
    此事冯士勉却已经钻出了山洞，略一打量，便弓着身子朝着西面疾行而去。
    一直走出两里地，寻到约定的所在，冯士勉却并没有立即去藏物处，而是小心翼翼地沿着藏物处为圆心悄悄地绕行一圈，仔细地观察打量了一番，确定无人，这才走近。
    在一株白杄树和栓皮栎紧挨着的木桩旁边，找到一个很隐秘的树洞，然后探手掏出一张布。
    只见布上用墨迹涂抹着一条歪歪曲曲的路线，而周围浅一些的笔迹则勾勒出了从行宫到山麓下的地形，圆圈、叉叉等标注皆在其上。
    虽然粗糙了一些，但是对于已经在这里逗留了快一个月的冯士勉来说，却能一眼就看出这条路线所描绘的所在了。
    飞快地瞄了一眼后，冯士勉迅速将布片揣入怀中，然后四下打量没有发现异常之后，这才一勾身向来时的反方向一窜而出，迅速消失在树林中。
    许久，在一株云杉树背后的灌木丛中，才悄然浮出一道暗影，也是四下打量一番，并没跟着冯士勉所走方向，而是径直朝着东面潜行而去。
    *****
    任由内侍替自己着衣，永隆帝起床之后感觉今日身体状况很不错，再看看窗外已经现出鱼肚白的天际，又是一个好天气，心情顿时好了许多。
    赭黄色的长袍很小心的穿好，外边罩了意见夹袄马甲，永隆帝满意地舒展了一下身体，这才点点头：“培盛，外边儿准备停当没有？”
    “老奴已经去看过了，一切准备停当了，廉忠王和忠惠王先来了，忠顺王爷刚到。”周培盛欠着身子，满脸堆笑地道：“皇上今儿个早膳尝尝这边的特产米粥，味道很是鲜美，滋阴润肺，……”
    “唔，让人端上来吧。”永隆帝不置可否。
    自打修心问道之后，他对饮食上也越发讲究，许多和丹药药性有冲突的食材便不爱吃了。
    李可灼还是有些本事的，这炼丹之术出类拔萃，药性也控制得很好，连崔文升都有些嫉妒，二人之间的龃龉永隆帝了然于心，倒也乐在其中。
    “上膳。”周培盛赶紧吩咐。
    细嚼慢咽之后，早膳用完，永隆帝擦拭了一下嘴角，这才侧首：“李卿来了，文升呢？今日如何用药？”
    李可灼眼中不为人觉察的掠过一抹紧张，但表面上却毫无异样，泰然道：“今日皇上要大狩，怕是所耗精力不小，可以酌量略增，另算一算日子，这泻火降燥之药也该服用了，但可以略减药性，缓缓释之，……”
    “哦？”永隆帝似笑非笑地瞥了李可灼一眼，“不需要加量酌增？”
    李可灼背后深处一层白毛汗，“皇上圣明，……”
    永隆帝哈哈大笑，摆摆手：“朕不过是和卿开个玩笑罢了，……”
    7017k