    永隆帝人生中第一次意识到了危险的逼近。
    从皇子到皇帝，他不是没有经历过风浪，也不是手无缚鸡之力的文人，照理说像这样一场狩猎，对他来说根本不算事儿，就算是年龄大了，但是自小打磨的身子骨，应付这样一场狩猎，绰绰有余。
    这么多年他也一样遭遇过各种预想不到的意外，但是都没有像今日这样突兀诡异。
    直觉不会骗人，他有预感，今日这种种似乎并不寻常。
    胯下的乌骓显得格外兴奋躁动，野猪的垂死挣扎似乎刺激了它，让它变得狂躁不安，任凭自己带住马缰也丝毫起不到控制的作用，哪怕是躲过了野猪的冲击，野猪重新逃亡，但乌骓仍然是无法驾驭，而是嘶吼着狂跳乱蹦，就像是遭遇了袭击一般。
    与此同时，更让永隆帝不安的是他觉察到了自己身体的不适，整个身体突然间有些虚脱下来的感觉，而且全身上下大汗淋漓，筋骨酸软乏力，这是前所未有的。
    这一连串的策马狂奔让他有些疲倦，但他对自己的身体很了解，这一阵奔行虽然活动量偏大，但是若说要出汗也顶多就是额际背上出些汗罢了，怎么现在他感觉连腰际、腿上、胯下都是汗出如涌，而且也是一阵头晕目眩，这显然不正常。
    手中缰绳一松，永隆帝心里一阵发凉，胯下乌骓马已经和野猪分道扬镳，沿着河谷狂奔，剧烈的颠簸加剧了永隆帝身体的虚脱。。
    永隆帝下意识的想要勒住马缰，但是却觉得自己已经有些使不上劲儿，而眼前一阵阵晕眩发黑，他不得不用力猛咬嘴唇,用刺痛和血腥气息来刺激自己，让自己能保持清醒。
    他很清楚,如果这样坠马,只怕自己这一坠落就不知道日后还能不能爬得起来了。
    究竟是哪里出了问题？自己不是安排好了一切么，不该如此才对啊。
    无数张面孔在永隆帝面前如流水一般汩汩流过,忠实而自负的李可灼，恭顺阴柔的崔文升，敦厚木讷的承安，恭敬诚朴的周培盛,还有日疏远的裘世安，以及那几张曾经在枕边人比花娇的姣靥,还有几个儿子英气勃勃中却又带着几分野心的面孔,时而模糊,时而清晰,……
    ……
    “唏律律”一阵马嘶声沿着谷道而来,所有埋伏着的众人全身绷紧。
    为了这场刺杀,他们已经准备了一个月，而且之前也做过无数次的分进合击演练,目标从哪里过来，周围的护卫大概有多少人,谁对付护卫,谁负责刺杀,都已经演练了无数次，每一次都要做到尽善尽美,力求做到万无一失。
    但让他们感到无比震惊的是只有一骑沿着谷道疾驰而来，而且马上的人竟然摇摇欲坠,就像是已经遭遇了袭击一般，这让冯士勉和苏德伦等人都是惊骇莫名,难道已经有人抢在自己一行人之前动手了？
    还是根本就不是目标？
    但从健马上的人的穿着打扮来看，符合所获得的情报介绍，分明就是目标。
    来不及多想,冯士勉和苏德伦二人立即紧张起来，手中的大弩早已经准备好，上好绞筋，弩矢上弦。
    永隆帝只觉得自己眼睛发花，身体更是虚软无力，暴躁的乌骓马将他漫无目的地带到了这里，而一直尾随在身后的护卫胯下健马显然没有乌骓这么能跑,被丢下了很远。
    他竭尽全力勒住马缰，想要让胯下马慢下来,他已经觉察到自己再也控制不住身体，但是如此速度如果滚落马下，只怕就真的不死也要脱一层皮了,所以他只能寄希望于马慢下来，让后边的护卫能跟上来帮自己控制住。
    眼见得乌骓马进入伏击圈，而后面的几匹马已经赶了上来,冯士勉和苏德伦再也顾不得许多，机会就这一次，错过也许就再无可能。
    几道人影从树上、草中呼啦而起，或飞坠，或贴地窜行，都是直奔乌骓上的永隆帝而来。
    而后边的几骑护卫显然也觉察到了危险，肝胆欲裂，拼死亡命的从马上飞身而起，一边怒声高吼：“贼子胆敢！”，一边朝着这边猛扑而来。
    永隆帝头晕目黑，恍惚间看到几道身影在空中朝着自己扑来，而他们手中有人持刀，有人擎弩，面带杀机，显然不会是为救自己而来。
    这一刻永隆帝有些茫然，这一带神枢营搜过几遍，而在今日自己出猎之前，旗手卫和四卫营都又分别清查了一遍，都说并无异样，怎么会突然钻出这么多人来对自己行刺？
    这究竟是怎么一回事？上三亲军和龙禁尉究竟在做什么？
    空中弦响，弩矢在一瞬间喷发而出，将永隆帝身形包围。
    永隆帝此时早已经陷入了晕晕乎乎状态，身体在弩矢接近之前便已经歪歪扭扭的跌落马下，正好不好地躲过了那攒射而来的大部分弩矢，只有两枚弩矢击中了永隆帝腰际裹甲处，一时间也看不清楚究竟击中没击中要害。
    永隆帝的身体终于跌落下来，带着头盔的头重重地撞击在了地面上，并被仍然在疯跑的乌骓马拖出几步，身体才轰然落地。
    就在永隆帝坠马的那一瞬间，紧跟而来的几名护卫也已经飞身感到，在空中便与冯士勉、苏德伦几人刀剑交锋。
    金铁交鸣间，火花四溅。
    眼见得又是十余人从后方猛扑而来，冯士勉和苏德伦都意识到今次的刺杀恐怕也只能到此为止，永隆帝身边的护卫都是精选的高手侍卫，非是寻常人能匹敌，便是他们也一样没有把握。
    一声呼哨之后，一直埋伏在灌木中作为掩护的几人突然窜出，手中匣弩“嘭嘭嘭”连续不断的喷射而出，形成一道密集的弩矢网，与此同时，冯士勉和苏德伦等人也都是突然坠地翻滚，钻入草中。
    围上来的护卫们分出一部分抢救已经落地不省人事的永隆帝，另一拨人则死死咬住这一帮刺客，他们很清楚，如果不能抓住这帮人有个交待，无论永隆帝命运如何，他们的命运都已经注定。
    就在冯士勉苏德伦一行和宫中护卫殊死搏杀时，在距离他们二十丈外的桦树林中六个人却是扼腕不已。
    可以清楚的看到已经架好的五支木斯克提（Musket)重型火铳置放在专用支架上，也就是俗称的斑鸠铳，已然瞄准了前方二十丈开外必经之路，如果不是这个意外，按照预定，当目标通过这一线时，埋伏在树林中的他们可以轻而易举进行一次完美射击。
    “这帮该死的白莲教！”
    当先一人忍不住沉声叱骂，“成事不足，败事有余！”
    其他几人都是默然无声，距离实在太远了一些，他们根本无从下手。
    他们的标准准备也是直接面对正面山下的河谷谷道，而且这种重型火铳太重了，必须要用专用支架架设，否则一个人根本无法抬起。
    为了确保万无一失，他们出动了一组五人，就是要防止永隆帝身旁有护卫遮护，需要在一轮射击之后就能达到目的，所以早早就在这里布设阵地，务求一击必杀。
    谁曾想白莲教这帮人居然会抢先截胡？！
    抢先截胡也就罢了，你要一举得手才行啊，居然弄出这样一个不伦不类的结果来。
    皇帝倒是落马了，但是他们也看不清楚对方的刺杀究竟得手没有，但看这架势，似乎有些悬。
    现在越来越多的护卫和旗手卫、四卫营的人已经跟上来了，眼见得就要开始大搜查，再不走就算是有人接应，只怕都要一堆麻烦了。
    “走！再不走就来不及了，原路返回！”
    当下那人气得咬牙切齿，但是却又无可奈何，唯一能安慰的就是看到了永隆帝从奔驰的马上坠落下来，以永隆帝五十多岁的身子骨，这一摔只怕再怎么也要去掉半条命，这就要看老天爷收不收他了。
    “那大人，这几支火铳……？”其中两人还有些舍不得这几支木斯克提重型火铳。
    这都是专程从吕宋那边买来的，每一支都花去了四五十两银子。
    他们都是专门的火铳手，为这种重型火铳专门练过半年，委实爱上了这种射程可以远及两百米的斑鸠铳或者书鹰嘴铳，在五十到八十米距离中不但威力倍增，寻常板甲可以轻易击穿，而且在射击精度上也可以获得很大提升。
    按照今日的伏击距离，五支木斯克提集中瞄准目标射击，有很大把握能够一击而杀。
    只可惜如此好的一次机会，却被那帮白莲教人给毁了。
    “丢下吧。”当下那一人却是毫不犹豫地道：“我们带不走了，只能轻装而行，这些火铳反正都是从南洋买来的，被龙禁尉察悉也不怕，他们也查不到这是哪里来的，若是我们人被龙禁尉拿住，那才是麻烦了，赶紧走吧！”
    一行人丢下五支架好的木斯克提（Musket)，然后撒下一些湮灭自身气息的药物，防止猎犬追查，然后迅速钻入树林中，消失无踪。