    牛继宗有些焦躁地登上延庆卫城墙，眺望东面。
    胜败就在今日，可以说这么多年苦心经营，就看这一局了。
    义忠亲王那边的布局他都大致了解，但细节上却没有过多去在意。
    这件大事对自己和王子腾也好，对义忠亲王也好，都是生死攸关，谁都不敢马虎大意，他也相信以义忠亲王的心性绝对会做到万无一失。
    所以自己只需要做好该自己做好的事情。
    就像王子腾也一样绝对相信自己和义忠亲王各自所作的一切，他也只需要在湖广那边做好他该做的事情一样。
    但无论结果如何，今日大军都必须破关东进，只是他更希望拿到一个更可靠的消息。
    因为一旦东进整个大军可能就要面对整个朝廷的军队。。
    那也罢了，但更重要的是他们可能不得不面临一个艰难的现实，那就是要面对皇帝的谕旨。
    宣府军是从王子腾到他担任宣大总督时就苦心经营的嫡系，忠心无二，掌控力他也很有把握。
    但是这是在面对其他人的情况下，假如要面对的是朝廷的命令皇上的钧旨呢？
    牛继宗心里一样没有绝对把握。
    如果能尽可能的避免这种情况，那最好不过，哪怕是没有了皇帝的谕旨，那么也可以质疑兵部旨意，从而争夺大义上的名分。
    有时候觉得这个大义毫无意义，但是有时候这个大义却重逾千钧。
    所以他宁肯等一等，就是要图个心安。
    马道上传来急促的脚步声，牛继宗猛然回头，亲兵气喘吁吁地捧着信鸽跑上来：“大人，急信！”
    牛继宗稳了稳心，点点头，亲兵连忙从信鸽脚下取下系好的竹管，然后从竹管中取出纸条，递给牛继宗。
    牛继宗接过纸条展开。
    纸条上的话只有寥寥几句，但是却言简意赅。
    牛继宗先是身上微微一颤，然后皱眉，随即却又舒展开来，只是凝神思索了一下，脸上便露出决然之，“好，立即击鼓命召集众将！”
    半个时辰后，早已经准备停当的宣府马步大军如洪水一样，从延庆卫城门洞中汹涌而出，并迅速分成三股向北、东、南三个方向奔流而下。
    牛继宗端坐马上，看着在城门外分道扬镳的三支人马，心潮澎湃。
    一支南下沿河口所、白羊口和镇边城所,控制了这里,延庆右卫和怀来卫的宣府军便可兵不血刃的沿着桑干河东进,控制住整个京师城西面防务。
    一支北上控制渤海所和怀柔县城，控制了这里，便可立于不败之地,便是蓟镇沿着边墙一线的大军要想南下，都不得不考虑会不会遭到拦腰一击。
    主力大军自然是一路东进,龙虎台、昌平、巩华城,然是清河店和郑村坝,最后是通州，彻底将整个京师城从东到西的防务控制在手。
    至于说南边,牛继宗倒是不太在意，那边没有像样的驻军，良乡的兴州中屯卫和涿州的涿鹿三卫都不值一提,早就沦为屯卫了。
    牛继宗并不想要在京畿周围和蓟镇来一场大战,他只需要以迅雷不及掩耳之势突然袭击控制京畿防务,剩下的不过是义忠亲王和永隆皇帝以及几个儿子的讨价还价罢了。
    噢,不，张弛、张骐、张骥他们还没有资格讨价还价,也许唯一有资格讨价还价的就是现在还昏迷不醒的永隆皇帝。
    牛继宗不知道自己算不算是前明夺门之变中的石亨，也许王子腾能算张鞁，他也不知道谁会来当徐有贞和曹吉祥,但是他确信自己这一方会是胜利者，只要控制住了局面,无论永隆帝会不会醒来，都无关紧要了。
    谋事在人,成事在天，胜败在此一举！
    *******
    冯紫英觉察到异常时,已经是天色擦黑了。
    伴随着猎苑行宫的戒严，整个行宫内一片慌乱，即便是他也被突如其来的戒严给阻于院中。
    他当然没资格跟随出猎，所以午后索性安安逸逸睡一觉，谁曾想一觉醒来，所有行宫内全部戒严，上三亲军全数出动,将整个猎苑行宫彻底封锁，甚至严谨任何人出入院落，更别说猎苑和行宫本身了。
    想要让人出去打听也被断然拒绝，来自四卫营的士卒接管了这一片戒严。
    气氛很紧张,这让冯紫英很惊讶。
    就算是今日要大狩，然后定储，也不至于搞得这样风声鹤唳吧，皇上钦定，难道其他几个皇子和妃子还不准备接受，真想要立即被送去幽禁，终身不得出来，无论是谁也不至于不智到这种地步吧？
    “怎么一回事？”冯紫英虽然意识到可能出了什么状况，但是还是无法想象得出究竟出了什么事情，看四卫营这帮士卒的模样，很显然他们也应该不太清楚究竟发生了什么事情。
    吴耀青和几个随行护卫也一样很茫然。
    吴耀青迟疑地探出头去四下打量，但也看不出端倪来。
    虽然每个小院门前都有了四卫营士卒镇守戒严，能在这行宫中各家小院里之下，几乎都是等候接见，或者接见完毕尚未离开的宗亲和官员，论身份都不差。
    像冯紫英这种只怕都算是级别最低的了，等闲都应该是三品侍郎，像他这种四品官员，而且还是地方官员，只怕真的是独此一家了。
    “大人，要不安排人出去看看？”吴耀青犹豫了一下，跟着他来的几个人，虽然不敢说能够飞檐走壁高来高去，但是从院子后墙翻出去，打探情况还是能做到的，当然这肯定有风险，这周围几乎被上三亲军塞满了，如果真的有什么特殊情况，一旦被发现，只怕会带来无尽的麻烦。
    “不。”冯紫英断然摇头，这等时候情况不明，万万不能授人以柄，尤其是冯紫英有不好预感的情况下，稍不注意就会引来怀疑，冯紫英可不想这个时候沾染上什么怀疑。
    “外边是四卫营，我不太熟悉。”但这样等下去也不是办法，闭目塞听是最危险的，冯紫英沉声道：“指挥使杜可立我不熟悉，只有一面之交，不知道会不会买我这个面子，但总要试一试，如果出不去，起码也要打听一下究竟发生了什么状况，……”
    冯紫英推开院门，守卫在院子门外的一群士卒立即将警惕的目光望过来，一个小旗模样的军士走了过来：“冯大人，请恕罪，我们也是接到命令，并非有意为难谁，请进院。”
    “哦，你认得本官？”冯紫英嘴角浮起一抹笑容，这就好办许多，“不知道可否帮本官通报一下你们指挥使大人，本官无意为难你们，但这种情形下却很难一直这样持续下去，转达一下本官的话，究竟发生了什么事情，或者本官见一见你们指挥使？”
    “究竟发生了什么事情，我们也不知道，只知道是突然下达的命令，不仅仅是我们四卫营，整个上三亲军和神枢营都已经戒严了，忠惠王爷现在坐镇指挥，……”
    看得出来这个小旗还是很灵性的，并没有太多遮掩什么，“至于说你要见指挥使，恐怕这会子不容易，但我可以报告上去。”
    “那就劳烦你了。”冯紫英微笑着点头，然后回身：“本官在这里等着你的好消息。”
    回到院中，冯紫英脸色已经阴沉得吓人。
    他可以肯定，这绝不是什么狗屁大狩定储这么简单，这是出事儿了，而且是永隆帝本人出了事儿了，否则怎么可能上三亲军和神枢营同时戒严？
    忠惠王现在坐镇行宫，他坐镇有个屁用？
    他当京营节度使和五军营大将才几天？
    这个时候谁会听他的？
    只怕连自己都不如，起码五军营里边还有贺虎臣，神机营里边还有杨肇基能听自己的。
    究竟出了什么事儿？
    遇刺？
    突然病重？
    人事不省？
    甚至被囚禁了？
    最后一个显然不可能，还没有谁能软禁永隆帝，太上皇和义忠亲王都做不到，好歹也是十年天子了，这点掌控力还是有的，上三亲军和龙禁尉永隆帝还是牢牢抓住的。
    若非永隆帝顾虑太多而原来太上皇秉政时间太长，势力太大，京营也早就该换成永隆帝自己的人了，现在才动手，的确有些晚了。
    “耀青，我们不能这样等下去了，恐怕只能冒险了。”深吸了一口气，冯紫英立即推翻了自己原来的考虑，这个时候只能冒险了，“安排人去后院围墙上看一看，从后边儿能不能走人？”
    吴耀青点点头，一挥手，两名护卫迅速攀上后院围墙，四下打量，迅即落了下来，“大人，后边甬道巷口上有士卒值守，但我们可以从前面另一个院子翻到对面去，那边好像没有人住，全是空置的，而那边院子背后估计就没有人值守了。”
    这是两排院落背对背，但前边那一排院落因为在整修，就无人居住，住在这靠南边的院落，如果翻到那边去，的确可能避开守卫的四卫营士卒。
    “只是恐怕整个外边都是戒烟了，就算出了这一片，一样寸步难行。”吴耀青迟疑道。
    “拿着我的帖子和这个印章，直接去内宫宫门口，那里可以直达忠惠王视听。”冯紫英将囊中印章取了下来，递给对方，“直接找忠惠王，他认得我的私人印章，让他立即派人来把我接出去，我要立即知晓所有情况。”