    冯紫英心中一松，他之前也是一直在观察对方。
    发生这么大的事情，若说是行宫里边没有这桩事儿背后策划主使一方的人他是不信的。。
    上三亲军乃是皇帝亲领禁军，旗手卫指挥使的苗壮、四卫营指挥使的杜可立和勇士营指挥使的廖骏雄都是永隆帝钦点的心腹，比京营三大营的主将忠诚度应该更高，因为他们直接关系到永隆帝的自身安危。
    而且上三亲军不像京营才经历了大震荡，除了神枢营外，五军营和神机营都是才重新组建的，上三亲军一直保持着稳定，忠诚度应该是最无虞的。
    但即便如此，冯紫英也不敢轻信。
    他们效忠永隆帝，那是在永隆帝还在的时候，永隆帝现在昏迷不醒，能不能醒来未可知，那就不好说了。
    永隆帝是被人谋刺之后坠马昏迷，这背后究竟谁能做出这种大逆不道的事情可想而知，只能是能从中受益者。
    而能做这种事情的若是没有极其雄厚的臂助想想也不可能，这些在背后谋划和支持的人是哪些？
    毫无疑问永隆帝身边至亲和掌握一定实权的人是最大的可疑对象，上三亲军的指挥使正是其中，所以冯紫英才不敢信任何人，包括这个杜可立。
    但从现在杜可立的情形来看，冯紫英觉得此人应该可信，不太可能。
    虽然采取戒严措施看起来有些可疑，似乎有为阴谋策划者提供便宜的嫌疑，但若是作为四卫营的指挥使出了这么大事情毫无动作，那就更说不过去，所以这样的举动也能说得过去。
    而且根据冯紫英观察这家伙现在六神无主的模样恐怕是真的吓坏了，若真是参与者，纵然能装出一些惊惧模样，但应该装不出如此模样，而且也不应该被自己简单几句话就吓住，就放行自己。
    排除了杜可立的可能性之后，冯紫英心里一定，同时也在考虑如何将此人用起来了。
    上三亲军很重要，现在除了神枢营在外，内部就是上三亲军，虽然兵力不及神枢营，但是他们是天子禁军，地位尊崇，在神枢营很可疑的情况下,这支力量就更弥足重要。
    “杜大人,你四卫营现在驻扎有多少人在此？”冯紫英一边走,一边问道，也算是宽解对方紧张焦灼的心情。
    “一千二百余人，我们上三亲军各自率一千二百余人护卫皇上,神枢营则是五千人在外。”杜可立脱口而出，“到现在我也不明白怎么会有刺客潜入到猎苑中,神枢营提前几日就已经抵达猎苑,并进行了两次清查,我们来之后也进行了两次清查，在今日出猎之前,我们又进行了一次前期清查，……”
    “今日这一次清查只怕是走过场了吧？”冯紫英淡淡地问道。
    杜可立一愣，迟疑着道：“大人明鉴,当然不可能像才来之前那样仔细,但是据说刺客多达十余人,再是疏忽也不可能遗漏掉这么多人,这些人怎么渗透进来的，在哪里藏身？如果没有内应,绝对不可能，这也是我们只能先采取戒严，断绝沟通往来的原因。”
    杜可立的话倒也符合情理,刺客行刺，而且是十余名刺客,在里三层外三层的包围圈内，十余人如入无人之境,如果没有内应，简直是不可想象的事情。
    在杜可立看来,最大的嫌疑肯定就是负责外围警戒和先期检查的神枢营出了问题了。
    即便是冯紫英也觉得，如果有十余名刺客混入猎苑而未被发现，五千余人的神枢营驻扎在外围，居然没有发现，那绝对有不可推卸的责任。
    至于说神枢营主将仇士本有没有问题，那就两说了。
    但仇士本的女儿嫁给了山西镇副总兵苏晟度的儿子，而苏晟度是璐妃苏菱瑶的堂兄,这种姻亲关系就让人不得不心生疑窦了。
    只怕永隆帝让钱国忠出任神机营主将，让忠惠王接掌京营节度使兼五军营大将，都有这方面的因素。
    “杜大人，现在仇大人在哪里？”冯紫英随口问道。
    “据说是从西面发现了这些刺客脱逃的踪迹,他亲自督阵派人配合龙禁尉的人去追查了。”杜可立轻蔑地摇摇头：“说不定就是贼喊捉贼，演戏给大家看呢。”
    对于这些禁军和京营之间的龃龉和互相攻讦，冯紫英早就习以为常了，京营内部的五军营、神枢营、神机营一样是龌龊事儿不断，上三亲军也是面和心不和，或许这也是永隆帝专门制造的内部矛盾，这样可以防止哪一家独大，防止变成铁板一块。
    一行人一边说一边走，一直来到内宫的大门处。
    内宫大门处时旗手卫负责守卫，而旗手卫指挥使苗壮也早就守在门口了。
    看见杜可立居然亲自做陪陪着冯紫英来见忠惠王，苗壮的脸色也有些复杂。
    还以为自己是聪明人，没想到杜可立也不蠢，还把冯紫英这家伙给拉上了。
    “苗大人也在？”冯紫英和苗壮反而要熟悉一些，因为他几次进宫都是旗手卫在负责守卫，见过苗壮两次，虽然没有交道，但寒暄过，像杜可立是反而只是点头之交。
    “冯大人，出了这种事儿，我们哪里还能坐得住，快请进吧，王爷已经等急了。”苗壮叹了一口气，“老廖也马上就过来了。”
    杜可立背上出了一层白毛汗，看来自己是最后知后觉的，甚至是最蠢的，苗壮和廖骏雄都已经知道现在要想脱罪必须要抱住忠惠王这条粗腿了，居然没有一个人通知自己，苗壮倒也罢了，本来就不睦，但是廖骏雄这厮居然也如此凉薄。
    陡然间这个之前几乎就是光杆司令的闲散王爷一下子就成了香饽饽，倒是让忠惠王百味陈杂之余却没有多少喜意，更多的却是压力和焦躁。
    一直到见到冯紫英迈步进来，忠惠王的脸上才露出一抹喜色，赶紧迎上前来，“紫英，你可算来了，如果不是你把印信送来，孤还不知道你还留在行宫中，孤记得皇兄不是三日前就见过你了么？”
    “皇上是见了，但是却要我留下来，还要面谈一次，我也懒得来回折腾，就说干脆偷个闲在这里住上两日便是，谁曾想……”冯紫英摆摆手，“王爷，情况究竟如何？我好歹也是顺天府丞，这里也是顺天府地盘，出了这种事情，我也责无旁贷啊。”
    责无旁贷不过是一句话，就算是有责任，要追究到顺天府头上，前面不知道还排着多少人，起码这眼前三位都要比顺天府大得多，再说了，顺天府也还有府尹不是？
    苗壮、杜可立都是亲身经历者，忠惠王自然没有必要藏着掖着。
    此番二人主动向自己靠拢，忠惠王清楚在自己现在手里无人可用的情况下，还得要仰仗这二人，而冯紫英这边就更不用说了，自己本来就还要仰仗他来帮自己分析一下局面。
    忠惠王简单介绍了一下情况，冯紫英才算是大致明白了情况。
    “皇上至今仍然没醒，随侍的太医怎么说，总要有一个理由吧？究竟是伤着头了，还是其他原因？”冯紫英直接问及关键：“皇上既然暂时无性命之忧，那什么时候能醒？”
    “现在两位太医的意见不一，一位认为是皇上头部坠马时受到撞击，淤血阻塞，可能导致昏迷不醒，而另一位则觉得皇上服用丹药过量，加之又不恰当的服用了泻火祛燥的虎狼之药，导致气虚过甚，体内阴阳失调，引发气血混乱，导致的昏迷，……”
    忠惠王也是咬牙切齿，“但二人都说皇上虽无性命之忧，但是什么时候苏醒却不敢定论，……”
    “这不敢定论的意思是……”冯紫英紧追着问道。
    “就是不好说的意思，也可能今夜就能醒过来，也许三五日甚至十天半个月不醒亦有可能，他们都不敢下断言。”忠惠王扼腕叹息。
    探讨了一阵，一直到勇士营指挥使廖骏雄到来加入，也没有多少头绪，现在大家都觉得天塌了一般，在内阁诸公尚未到来之前，大家一时间都不知道该如何是好。
    一直等到杜可立、廖骏雄和苗壮三人离开，只剩下冯紫英和忠惠王二人，忠惠王才迫不及待地拉住冯紫英的手道：“紫英，现在孤该怎么办？九哥他们都被暂时监禁，但孤觉得九哥参与的可能性很小，孤身边没有一个可信之人，也没有一个能给孤提供建议的，全靠你了。”
    忠惠王是真抓瞎了，早知道自己会如此突然地卷入这样一场风波中，还真不如当一个富贵闲人，自己没有想要搏一把的心思，就算是有点儿借机为下一辈挣点人脉的想法，但如果要有冒这么大风险来作为交换，他绝对不干。
    但现在是骑虎难下，京营节度使这个头衔就能害死他，尤其是在自己根本无法控制得住手底下这帮人的情况下，他们所做的一切，最终可能都要让自己来背锅。