    见忠惠王还有些懵懵懂懂大概是没听明白其中原委，冯紫英笑了笑，“惠王爷，顺王爷的意思您可曾听明白？”
    忠顺王叹了一口气。
    老十闲散多年，不问政事，皇兄也未曾将朝野更多的诡谲内部透露给他。。
    即便是让其担任京营节度使也不是针对老大，而是怕自己在几个皇子里边胡乱站队罢了。
    但现在根本就不是几个皇子谁当储君的问题，而是老大要效仿那“夺门之变”的危机了。
    忠顺王可以断言，此番行刺绝对是老大所为。
    两拨刺客，前一拨也就罢了，后一拨更是用了五支射程可达二百步之遥的西夷重型火铳！
    整个大周境内都没有这种武器，谁能一口气拿出五支这种重型火铳？
    除了老大从江南通过海贸从南洋苏禄吕宋那边走私进来，还能有谁？
    还有在神枢营和上三亲军反复清查检查之后，依然有如此多刺客混入进来，还带着重型火铳这样的火器进行埋伏，如果没有朝中的有力人士在其中运作，精心设计，谁能做得到？
    只怕连忠惠王这个京营节度使都做不到。
    忠顺王简单地说了说其中原委，忠惠王听得毛骨悚然。
    “老十，你现在明白了吧？”忠顺王脸上神色冷得可以刮一层霜下来，一字一句地道：“这分明就是老大精心策划很久的计划，神枢营，上三亲军，甚至这猎苑行宫，也许早就被老大渗透了，他就等着这一出！孤虽然不清楚他们刺杀怎么会有两拨人，似乎双方之间还没有默契，但是后一拨是绝对冲着要皇上的命来的，如果皇兄再往前走一两百米，那五支火铳攒射，皇兄绝难幸免！”
    “那现在……”忠惠王满头大汗，张口结舌。
    “现在的危险来自西边。”冯紫英淡淡地道：“如果皇上一直昏迷不醒，谁能制止得了牛继宗的宣府军，甚至还有背后的大同军？也许这个时候多的是人想要搏那一回从龙之功呢。从延庆卫过来，一日就可以到昌平，两日可到巩华城，三日就能直抵京师城下,一到京师城下,局面就不可控了。”
    “尤世功现在在哪里？”忠顺王突然问道。
    “也许在平谷到顺义这一带路上,本来应该到顺义了，但分水岭到黄崖峪以及将军石这一片都出现了察哈尔骑兵，尤其是将军石一片遭到了察哈尔人的进攻,险些被突破，所以可能耽误了。”
    作为京营节度使,忠顺王是有资格从兵部职方司那边获取京畿一带的军事情报的,兵部尚书张怀昌虽然回了京师城,但是职方司仍然回将情报送到行宫供永隆帝知晓。
    “哦？”冯紫英精神一振，“确定已经过了平谷？”
    这可是一个好消息。
    他一直担心尤世功会驻留在遵化到蓟州一线,那即便是马上得到消息向赶来，时间上肯定都来不及了。
    一旦被宣府军包围了京师城，义忠亲王就可以光明正大地在京师城中造势登基了,内阁也绝不可能在这种情况下再和其反目成仇,只能默认。
    “几日前尤世功就已经率军到了平谷,但是因为将军石那边受到察哈尔人攻击,所以尤世功暂时驻留，后来又有情报显示冯家堡和白马关一线也发现了敌情,所以兵部也担心察哈尔人会不会是声东击西，就命令尤世功率军暂时在平谷多驻留几日，……”
    忠惠王还是很敬业的,只是他的确脱离朝务太久，对军务更生疏,只能记得这些大概情况，具体如何,恐怕就要张怀昌才能说得清楚了，就连现在还在行宫中的兵部左侍郎徐大化都一样说不清楚。
    “那就需要马上命令尤世功连夜率兵西进,抢占巩华城，……”冯紫英一边踱步，一边沉声道：“就怕时间上来不及了，除非尤世功已经到了顺义，但是现在派人去传军令，也要耽搁时间，实在来不及,只能占领清河店，但那就有些危险了，……”
    “紫英，你说得轻巧,尤世功出兵那需要兵部钧旨，现在张怀昌不在，徐大化恐怕不敢下这个命令，内阁诸公也还没有到，……”忠顺王连连摇头，“而且就算徐大化敢下令，尤世功接到命令马上开拔，时间恐怕还是有些来不及了。”
    “那就让五军营和神机营出兵，抢占巩华城和清河店。”整个顺天府的地形地势都在冯紫英的脑海中，他脱口而出。
    忠顺王也不是不知兵的，早年也曾经和永隆帝一道带兵打过仗，对京畿一带情况也还算熟悉，他的说法没错，就算是尤世功得到军令出兵，从顺义到巩华城或者清河店，也有些来不及了。
    忠惠王骇得一下子跳起来，“京营出兵，若无皇上和内阁旨意，那形同谋反，便是兵部都无权，如何使得？”
    冯紫英冷笑，“难道还要等到皇上醒过来才下旨？或者就在几位皇子里边立即选一个登基来再下旨？选谁，谁能服气？”
    这话说得更是大逆不道，听得忠顺王和忠惠王都是目瞪口呆。
    “再等下去，那就只能等到义忠亲王登基再来下旨了，呵呵，那个时候可能下旨就是讲二位王爷下狱或者幽禁了，至于下官么，无外乎就是投闲置散一段时间，下官相信终归还是能起复的。”
    冯紫英无可无不可的态度让忠惠王和忠顺王都明白过来了，现在是他们再求他出主意，而不是冯紫英求他们。
    还是忠顺王更为果决，“老十，你是京营节度使，只有你去走一遭，命令五军营和神机营出兵抢占清河城，最好能占领巩华城，这边孤去见尤世功，务必让他赶赴清河店，如果牛继宗真要不顾一切的进攻，那五军营和神机营恐怕连一天都顶不住，唯一就看京营的牌子能不能牛继宗稍稍顾忌一些，……”
    “顺王爷，您想太多了，都这个时候，牛继宗既然敢出兵东进，他还在乎谁么？就算是皇上挡在他面前，他都会说那是皇上被人挟持，或者说就是伪造的替身，刀斧加颈了，谁还敢退一步？”冯紫英再度冷笑，戳破这两兄弟的幻想。
    忠惠王却是面带犹疑，九哥去找尤世功还好说，毕竟可以去找兵部左侍郎讨一个命令，就算是没有官印，但只要有一句话，日后也能好解释，但自己却要直接回京师城调动五军营和神机营出城，这对于他来说太难了。
    “孤这个京营节度使才上任没多久，就怕五军营和钱国忠他们都未必会听孤的啊。”忠惠王黯然长叹。
    说来说去还是怂了，冯紫英也很是无奈。
    这一拖到内阁诸公赶过来，倒是可以，但是这时间就耽搁了，只怕五军营和神机营的兵买还没有整顿好出城，宣府军的先锋就要过巩华城了，那个时候京营的兵还敢去和宣府军碰一碰么？
    “王爷，就算是钱国忠不听你的，但起码五军营的兵肯定会听你的，我听贺虎臣说你在五军营礼贤下士，恩待将士，上下效命，只要你下令，他们绝对会听从，而且我们只是要守住巩华城，拖一拖时间，宣府军未必就敢强行攻城，他们前锋多半是骑兵，也没办法攻城，……”
    冯紫英只能耐心劝说，京营不出兵，尤世功那边肯定赶不上，巩华城是京师城西北最重要的粮草补给点，平素只有一个卫所军队驻守，前明成祖朱棣在这里兴建沙河店行宫，加上向西的驿道也通过这里，使之成为京西北的一座重镇。
    忠惠王汗流浃背，却迟迟不敢决定。
    一是的确惧怕无旨出兵，二是担心京营军队不听他的，三是担心真正走出这一步，那就没有回头路了，一旦老大那边最后获胜，自己只怕就真的落个族诛了。
    冯紫英给忠顺王使了个眼色，忠顺王也知道如果不说通这位挂名的京营节度使，今番只怕就真的要栽在这桩事儿上，一咬牙道：“老十，你就别想太多了，皇兄把你推上京营节度使是做什么，这是托孤啊，你觉得你现在还能退么？在老大那边还能有回旋余地？退一万步说，纵然老大最后赢了，他能对别人放一马，你我两兄弟的命运都是一样的，大不了九哥陪着你一道，再说了，谁胜胜负还说不清楚呢。”
    忠顺王的话最终打动了忠惠王，皇兄最后时刻把京营节度使和五军营大将交给自己，那对外摆明就是组信任自己，连九哥都比不上，以大哥的性子，岂会饶得过自己？再说了，如果京营真的发挥作用挡住了宣府军，赢得了战机，那己方就是胜者，如果没能挡得住，那大哥也未必就会在意这一点，自己作为京营节度使也不过就是尽了一份职责罢了。
    此时的忠惠王也只能如此安慰自己了。
    “也罢，那孤就提着脑袋走这一遭吧！”忠惠王长叹一声，一咬牙：“走罢，生死有命，富贵在天了。”