    “见过寿王殿下。”和冯紫英等人见过面之后，廖骏雄就已经明白了当下的局面。
    最大得益者便是刺杀的最大嫌疑，从这个角度来说，寿王殿下大概仅次于义忠亲王。
    因为宫中皆知皇上更喜欢禄王和恭王，如无意外，禄王最有可能立储的。
    但现在，只要皇上不醒，就没有禄王和恭王的事儿了，只能在义忠亲王和寿王之间产生，除非有其他意外发生。
    “孤要去看望父皇，廖大人，你可要拦我？”张驰目光冷厉，宛若锥刺，刺得廖骏雄身子都缩了一截。
    “殿下要去看望父皇，乃是为人子之孝道所在，末将如何敢拦？”心念急转，廖骏雄内心暗叹一声，自己果然还是不敢，只能涩声道：“只是外间戒严乃是上三亲军确定并报忠惠王同意方才行使，殿下若是要去东苑那边，我们也需要奉命跟随。。”
    张驰冷笑一声，“那也由得你们。”
    说完张驰举步就走，廖骏雄也只能用眼神示意麾下士卒让开，自己带着两名心腹紧随。
    张驰也不在意，他现在去行宫东苑那边去看望父皇，自然不仅仅是看望那么简单，自己知道强行去看，他相信其他人，包括自己母亲也应该已经在东苑那边了。
    他是要去和母亲见面，然后寻机商量后续事宜。
    不出所料，张驰在东苑门口就遇上了一脸悲愤模样的张骐张骥兄弟，见到张驰到来，二人也不意外，只是一拱手,便共同入苑。
    在东苑寝宫，外间已经占了许多人。
    除了兵部左侍郎徐大化外,张驰也看到了吏部左侍郎柴恪,刑部左侍郎韩爌，户部左侍郎王永光,顺天府丞冯紫英等一群人。
    除了这几个，其他几个人张驰并不熟悉，他估计应该不是朝中重臣，但是能来这里,多半都是父皇欣赏的重臣才对，其他人是没有资格参加铁网山秋狝的,难道和冯紫英一样是地方官员？但冯紫英可只有一个啊。
    看见张驰和张骐张骥进来,冯紫英禁不住皱皱眉。
    这个时候真不是这几位来博出位的时候,但要让这几位安分下来可不容易。
    毫无疑问,这几位肯定都是以为是到了关键时刻,需要搏一把的时候了,一旦永隆帝醒不过来，那就是该决出胜负的时候了,却不知道真正的设计者早已经虎视眈眈，根本就没有他们几位放在心上。
    冯紫英也是刚到,才来得及和柴恪、韩爌与王永光说上话。
    永隆帝的谈话几乎涵盖了整个内阁阁老和七部的尚书侍郎们,当然也包括都察院的都御史们。
    不过很显然他也有顺序安排,首先是内阁诸公，然后是尚书们,侍郎们则是放在最后，像柴恪、韩爌和王永光都是来了没两天,尚未来得及谈话的，谁知道就出了这桩事儿。
    冯紫英和柴恪最熟悉,关系也最密切，与韩爌最生疏，与王永光则是略有交情,但恰恰韩爌和王永光都是北地士人中的中坚力量，而柴恪却是湖广士人领袖，这关系也很复杂。
    不过处于这个骨节眼儿上，冯紫英认为北地士人和湖广士人立场应该是一致的，尤其是在面对义忠亲王可能发招夺位的威胁下，冯紫英觉得需要立即和在猎苑行宫这边的诸公同一立场，尽快确定措施。
    虽然内阁诸公未到,许多指令无法下达，但是先将这几位的意见统一了,待到内阁诸公一到，便可以协同一致向内阁诸公进言，尽可能快的出台措施并予以贯彻实施下去。
    柴恪应该是最容易说服的,因为之前二人便有过沟通，只不过当初柴恪觉得可能性不大而不太重视罢了，所以冯紫英没有先找他,而是直接找上了韩爌和王永光。
    韩爌原本是齐永泰要安排到江南去担任南京兵部尚书的，但因为局势变化而留在了京师这边，但是韩爌应该是知晓当初齐永泰对江南局面的担心，义忠亲王与江南士绅的关系他也应该知晓一二才对，所以冯紫英觉得也能够说通。
    倒是王永光一直是在户部这边，估计应该没怎么太多接触这方面的，冯紫英琢磨还要好好沟通一番，但考虑到王永光在北地士人中的地位，冯紫英觉得齐永泰和乔应甲他们都应该和他们通过气才对。
    “韩公，王公，我现在最担心的就是宣府镇那边，……”冯紫英没有避讳自己的担心，“先前我就曾和柴公提及过这方面的担心，柴公认同我的观点，我相信诸公也明白牛继宗背后站着的是谁，之前大家都觉得我是杞人忧天，但是今天我要说杞人忧天已经变成最紧迫的威胁了。”
    韩爌和王永光都默不作声。
    对冯紫英走来就提出了这样一个略显惊悚的话题，他们都觉得不好接话。
    没错，现在皇上昏迷，义忠亲王肯定有某些想法，之前义忠亲王也的确有一些异动，但是现在就要说刺客是义忠亲王派出的，甚至直接提出宣府镇可能已经出兵东进了，在没有任何情报佐证之下，显然有些孟浪了。
    “子舒兄也认为这是义忠亲王下的手？证据呢？龙禁尉那边还没有任何音信吧？”韩爌皱着眉头问道：“还有，宣府镇那边有消息传来了？紫英，你这陡然提出这个，乘风兄那边你说过么？你这都是凭空猜测，很难服众啊。”
    “韩公，是不是义忠亲王下的手，或者说有没有依据，重要么？”冯紫英反问：“这一年多来的种种迹象，如果说单单只是某一项，当然不能说明什么，我和齐师说起过，可他也不认为有这种可能，理由很简单，大义所在，没有谁敢。可大义是建立在皇上在的情况下，本来皇上身体就不好，现在皇上人事不省，义忠亲王身体康健，而且江南那边一直对义忠亲王十分亲善，这是众所周知的，而皇上至今未立储，那义忠亲王如果提出他来监国，我们怎么办？”
    义忠亲王监国？！这个之前大家从未想过的问题，一下子让韩爌和王永光都为之意动，是啊，如果朝中有人提出义忠亲王监国，怎么办？
    内阁诸公的态度会如何？叶向高、方从哲和李廷机的态度呢？还有李三才那个首鼠两端的家伙，他会是什么态度？
    对北地士人来说，义忠亲王一旦监国乃至登基，只怕是最糟糕的局面，这一点大家都清楚，以前都从未想过有这种可能，但现在冯紫英这么一说，二人一下子就有危机感了。
    王永光沉吟了一下才道：“紫英，叶相、方相以及尔张公他们虽然是江南士人，但未必会支持义忠亲王，他们和汤宾尹、顾天峻他们不一样，皇上待他们不薄，如果他们如此立场态度大反转，那必将遭受天下士人所不齿，他们不会那么做。”
    韩爌点头，“有孚兄所言不差，几位阁老不会如此，只是皇上现在不省人事，几位皇子那边怎么做？让寿王监国？”
    如果不及时提出监国人选，那一旦义忠亲王提出他要监国，朝廷这边就被动了。
    这朝中总还是有一些投机者会兴风作浪，纵然叶方几位不会如此，但是江南那帮人可不会善罢甘休，朝里也会有人遥相呼应，这是肯定的。
    “可让寿王监国，如果皇上醒来怎么办？”王永光皱眉。
    监国基本上就是太子了，这是旧例，非太子不监国。
    但皇上显然不太喜欢寿王，如果醒来之后又要撤销寿王监国，只怕又要起风波，这也是内阁的一种否定和打击。
    见韩王二人话题一下子就扯到了让谁监国去了，冯紫英颇为无语，现在是讨论这个的时候么？
    这帮文人真的是小看了义忠亲王的决绝和胆魄了，真以为没有推举或者内阁不同意他就会放弃监国？
    监国才不是他的主要目的，他是要弟终兄及，甚至弟不终，他也要及！
    现在最紧迫的是一要控制住京中局面，二是要坚决阻击宣府军与京师之外，任何一条做不到，一切休矣！
    前者义忠亲王可以直接宣布自己监国，打朝廷一个措手不及，如果有足够的人拥护支持，那就顺理成章，即便没有足够支持，那也能形成一个僵局，等到后者，也就是牛继宗大军进入京师城，一切都在掌控之中，即便朝中文臣们反对，那又如何？
    前明朱棣最后何尝需要朱允炆的朝臣们来认可自己？刀斧加颈，有几个人能强项如方孝孺？
    大军临城，齐泰、黄子澄、练子宁这些人不一样身首异处，朱棣不一样安坐皇位数十年，皇位改由太宗一脉延续？
    “韩公，王公！”冯紫英忍不住加重语气：“诸公勇气骨气，我钦佩有加，可现在的问题是一旦牛继宗率大军入京，义忠亲王临朝，朝中有几个如诸公这般？南京那边会不会振臂一呼，群起响应呢？到那时候，怎么办？”