    “忠顺王来了？”尤世功接到亲兵来报，忠顺王到来时，也是颇感惊讶。
    他和忠顺王可没有什么交情，也就是见面之交而已，怎么这位王爷会到顺义自己驻军所在地来？
    猜测再三也想不明白这位忠顺王来自己这里作甚，可好歹也是亲王，而且还是皇上信任之人，他也不能不重视。
    等到忠顺王进了大帐，其他废话也不多说，直接拿出了徐大化的手书，尤世功好奇地接过一看，后边居然还有冯紫英的署名，心里也是一震。
    前期自己兄弟尤世禄在天津卫和冯紫英会面，带回来的消息就说务必要警惕牛继宗，而皇上和内阁乃至兵部也对宣府军的异动一直持警惕态度，这些他都清楚。
    之所以自己率大军西进顺义，其实就是奉命而来，但是考虑到如此大规模的调动，肯定会引起各方关注，所以他不能做的太明显。
    察哈尔人在边墙外行动也加深了他的怀疑，他也是百战宿将了，对于战场上这些东西有着天然的直觉。
    察哈尔人虚张声势的迹象瞒不过他，虽然在将军石和黄崖峪那边动静折腾得看起来很大，但是他只看强攻硬打的力度和伤亡大小。。
    察哈尔人不傻，袭扰和真的打算突进边墙来是两回事。
    如果察哈尔人真的打算像去年那样，就不可能折腾出这么大动静，而应该是如毒蛇潜伏择人而噬，一旦动手就是全力以赴，一击必杀才对，哪里会这样多点开花？
    所以他也只在平谷稍作停留就继续西进，但是按照兵部那边的命令，自己所带军队就该停留在顺义了，再要西进需要接到命令。
    论理徐大化是无权下令他调兵的，更被说徐大化只是手书，连印信都没用，他完全可以不予理睬。
    但冯紫英在这上边签字署名作保，又让他陷入犹豫不决。
    冯紫英不是不知轻重的人，他敢在这上边签字画押，意味着他有绝对的把握，否则这种不合规矩的署名，足以将其褫官夺职。
    还有,如果要调兵西进，是留一部继续驻留顺义,还是大军全数西进？
    巩华城虽然是一处粮草物资补给地,但是他三万多精锐大军如果都进驻巩华城，恐怕一样会十分紧张。
    但只带一部西进的话,一旦宣府镇那边全力以赴，自己的兵力未必抵挡得住。
    再说了，即便是在巩华城顶住了宣府镇的进攻，宣府军也可以绕道从玉泉山、石景山那边逼近京师城,自己兵力不足，那就只能眼睁睁地看着。
    尤世功正在犹豫间,就听得外间传来急促脚步声,“大帅,龙虎台急报！”
    简短听了来报的信使介绍,尤世功就知道牛继宗真的动手了,心中哀叹之余,表面上却没有任何犹豫，立即命令全军动员,准备立即出兵巩华城。
    见到尤世功的动静，忠顺王也知道肯定是对方从另外渠道得到了消息,心里踏实许多：“尤大人,另外孤也还有一个消息带给你,京营会立即先行进入巩华城帮蓟镇这边赢得时间，……”
    尤世功一愣之后苦笑,“王爷，京营如何能抵挡得住宣府精锐？不是末将瞧不上京营,原来的京营在三屯营被一帮内喀尔喀人都打得落花流水，好不容易才开始重新组建,这才多久？一年时间不到，就算是朝中再支持，但也不可能立即成军吧？王爷您觉得他们能抵挡得住宣府军这些长年和察哈尔人与土默特人作战的边军精锐？只要牛继宗真的要不惜代价拿下,就算是京营依托巩华城防守，也守不住半天！”
    忠顺王没想到尤世功如此低看京营，有些尴尬地皱起眉头：“那尤大人，你觉得牛继宗会不惜代价拿下巩华城么？”
    “不好说，要看情况吧。”尤世功叹了一口气，“如果一击即溃，那还有什么说的？如果受挫,就要看牛继宗，嗯,义忠亲王一方怎么想了，如果……”
    有些话不太好说下去，但忠顺王却瞬间明白。
    如果义忠亲王考虑到要收揽军心民心为登基做准备,或者觉得局面已经在掌控之中，那么也许会暂时放下，绕行进军,但如果认为局面不利，必须要通过军事胜利来扳回局面掌控局面，那么恐怕就必须要通过一战立威，彻底拿下巩华城，顺带击垮京营来证明了。
    “那怎么办？”忠顺王心情一下子就糟糕下来，无论是宣府军要不惜一战拿下，还是觉得大局已定不愿打这一仗，都是糟心的结果，“从顺义到巩华城还有一百多里地，就算是连夜兼程，只怕也来不及了。”
    “王爷，谋事在人，成事在天，紫英既然这么急切地督促末将大军西进，也许他觉得京营能拖住宣府军一天呢？”尤世功笑了笑，“我听说惠王爷从神机营中选了几部精锐充实五军营，而且兵部这一年多来将永平府的军器工坊和遵化的火器工坊中所制作的火器全数优先保障五军营和神机营组建，或许他们的表现还真能让人大吃一惊呢？”
    忠顺王对于这些情形倒是不太了解，还以为尤世功是安慰自己，只能叹着气摇头：“尤大人，这等时候，还是莫要开这种玩笑地好，若是宣府军真的大举东进，你的蓟镇军恐怕就真的要和对方在京师城下好好打一仗了，同室操戈，何至于此啊。”
    尤世功却也摇了摇头：“王爷莫非以为末将是在开玩笑，您可能不太清楚，紫英在永平府时就和我蓟镇多有接触，迁安一战你也清楚，便是这等火器营力阻蒙古人，火铳军立下汗马功劳，后来紫英专门建议蓟镇应该在力所能及的情况下尽可能组建火器营火铳军，而后以永平民壮和部分总督大人亲兵组建起来的两部被末将软磨硬缠划入了蓟镇军，末将专门观阅了这两部火器营的训练和实战演练，采用新式方法训练，操练训导也大不一般，唯一缺点就是消耗太大，火药、弹丸和火铳磨损极大，但是训练成军速度的确很快，所以本想组建十部火器营，但是奈何朝廷粮饷难以保障，所以才完成了三部组建，……”
    尤世功如此郑重其事的一说，让忠顺王颇为意外，好奇地问道：“尤大人，你的意思是京营里也有几部是按照此种新式训练方式组建起来的火器营？”
    “据我所知三屯营之败后，溃散京营的军士在永平进行整编，应该是完成了几部整编，但真正彻底完成火器营整训的应该两三部吧，后来回京之后又完成了几部整编，这末将就不是很清楚了，如果他们能发挥出在永平府和蒙古人对阵的水准，未必不能打宣府军一个措手不及。”
    尤世功也说的是实话，他只知道贺虎臣、杨肇基二部在永平府就被冯紫英灌输了重建新组京营火器营的理念，甚至还和兵部协调了“永平军工联合体”专门拨出一部分产能为其生产火铳，所以贺虎臣和杨肇基二部应该是早就完成了组建训练，至于其他各部，因为都陆续回京了，皇上优先重建神机营，这几部都应该是划入了神机营。
    忠顺王记在心上，心里稍微安稳了几分，“尤大人，那这边还得要你的大军赶紧西进，但愿京营能在巩华城站稳脚跟，让你的大军能赶得上，孤这边就不耽搁你了。”
    等到忠顺王出了大帐之后，冯紫英派去的吴耀青才又和尤世功交涉谈了冯紫英交待的事宜，并将冯紫英手书递交给尤世功。
    尤世功看后也是愁眉深锁，谁曾想这场风波越卷入越深，文臣都知道卷入这种夺嫡之事没什么好处，武将何尝不是如此？
    他固然想要再上一层楼，但是这风险未免太大了。
    如果说皇上清醒，尤世功有绝对把握牛继宗只会碰的鼻青脸肿，甚至恐怕根本就不敢有如此动作，但是现在牛继宗敢如此大的动作，也就意味着，他有绝对把握才敢走出这没有回头路的一步，这也意味着把自己蓟镇军也逼到了没有退路的地步了。
    这位老上司的儿子还真的不安分啊，难怪能在京师城里搏出如此大的名声，作为文臣，手伸得如此之长，真的就不怕都察院的御史们弹劾？这等事情若是被人察悉，就算是齐永泰和乔应甲也保不住他吧？
    或者这根本就是老上司的一手安排？
    尤世功陷入了深思。
    联想到老上司去了西北之后据说在庆阳大肆整军演武，连他在蓟镇都听闻了，兵部那边不知道作何反应？活着也是皇上先前就有授意？如果是那样，皇上可真的就有点儿深谋远虑算无遗策了。
    真的要搏这一把？
    尤世功有心想要把自己兄弟叫来商量一下，但是当作吴耀青却不能犹豫：“小冯修撰的信我看了，我知道怎么做，只是军情千变万化，原先预计未必赶得上变化，我尽力而为。”
    吴耀青也不催促，含笑点头：“我家大人也说尤将军眼光深远，必定能看清楚这里边的形势。”