    一队人马在前往铁网山的道路上奔行着。
    从京师城到铁网山的道路很好走，虽然不是主要驿道，但是这里是大周历代秋狝必去之道，同时大周皇陵也在这一线，所以道路状况保持维护得很好。
    方从哲、齐永泰、李廷机三人坐在一辆宽大的马车中。
    这突如其来的意外打乱了他们的部署。
    之前永隆帝和他们计议过多次，因为深知义忠亲王在朝中亦有不少内线，所以很多情况都是秘不外宣，只在几个内阁阁老和兵部尚书中沟通。
    特别是针对牛继宗的这一步，是永隆帝一力提出的，定要解除后患。
    京营和宣府军掌握在义忠亲王一党手中对皇上压力太大了，大得皇上登基十年来都寝食难安，许多事情想做而不敢做，只能隐忍。。
    现在京营通过引入仇士本，通过外调与蒙古人作战的三屯营之战，终于彻底易帜，将这支原来隶属于太上皇的铁军完全改造成为属于永隆帝的人马，但是宣府军却一直迟迟无法下手。
    眼见得自己身体日益不佳，永隆帝才下了决心要翦除宣府军这个最大隐患，甚至不惜犯险。
    但谁曾想这个计划刚刚启动，就出现了如此大的变故，甚至就是事故。
    或者说这本来就被对方算计在内，来了一个将计就计，如果皇上的遇刺就是对手所为的话。
    实际上内阁诸公也基本判断皇上遇刺肯定和义忠亲王脱不了干系。
    如此大的动作若说是哪个人临时起意，或者其他别的哪个势力能做到，没人会相信。
    现在已经不是探讨谁做的和证据何在的问题了，现在要解决的是该如何应对当下局面。
    这如同一块巨石压在众人心中，沉甸甸地。
    当初的预设计划就是由着牛继宗率宣府军、大同军发起叛乱，然后釜底抽薪，大同镇那边有杨元和山西镇的柴国柱配合，孙绍祖自然不足为虑，宣府镇这边只要有张承荫突然反戈一击，加上尤世功从东面夹击，牛继宗只能俯首就擒。
    设想很美好，但是永隆帝这突然遇刺昏迷就成了一个巨大变数。
    牛继宗在宣府军中影响力很大，就算是张承荫这个宣府镇总兵反戈一击，但是他身边的副总兵们、参将游击们，最终有多少能听他的，不到最后一刻都不敢断言。
    原本是考虑到有永隆帝大义所在,圣旨一下,就能压制住牛继宗的影响力,这边尤世功再大军夹击，彻底击溃牛继宗一党的信心，取得完胜。
    但现在皇上昏迷不醒,这个消息瞒不住人，而且以牛继宗那边更会利用此机会大肆发挥,这种情形下,牛继宗一党信心会倍增,而张承荫还能影响到多少人，还能不能起到反戈一击的致命作用？
    当初为了诱使牛继宗率军东进,兵部这边也还让尤世功率蓟镇主力西进进度保持克制，假意被将军石和黄崖峪那边袭扰的察哈尔人所牵制，但现在看来这也成为了一个致命败笔,一旦宣府军全力东进,从延庆卫杀下来,可以说是一片旷野,谁都难以阻挡得了，一旦宣府军兵临京师城下,大家该怎么办？
    三人在出城之前，兵部尚书张怀昌就已经和内阁诸公进行了一番讨论，最终决定还是立即派人传令在顺义的尤世功赶紧率大军西进,控制巩华城到清河店一线，做好迎战宣府军的准备。
    不过这已经有些为时过晚,等到传令到时再进行动员出击，不知道还来不来得及？
    “怕是有些来不及了啊。”齐永泰有些没头没脑地来了一句,“一步错，步步错啊。”
    虽然没头没脑,但是方从哲和李廷机却都明白齐永泰再担心什么，但是现在也只能听天由命。
    军中之事不是靠嘴皮子一句话就能做到的，数万大军要动，也不是舆图上一步就能跨过去，从顺义到京西百里地，几万大军要跨过舆图上这短短距离，没有一两日做不到,但宣府军能给尤世功这么长时间么？
    “乘风，现在我们也只能如此行事了，等到了铁网山看了情况再说吧。”方从哲也叹了一口气，“谁曾想这铁网山秋狝会变成这样,心狠手辣，不留后手啊。”
    一样没头没脑，但是车中二人都明白。
    但这夺嫡之事不就是如此么？当年永隆帝和义忠亲王夺位，他们虽然未曾位列阁老，但也是朝中臣子，同样见证了各方斗法，一样是阴招迭出，只不过是在太上皇控制下，没做的那么难看吧，现在都事关皇位传承，谁还会留后手？
    前明“靖难之役”朱棣心狠手辣，前宋赵光义“烛影斧声”，然后将赵德昭逼死，不还是都被冠之以太宗之名？
    皇位之下，任何情义都可以置之脑后，永隆帝之所以没对义忠亲王下手，并非他不想，那也是因为有太上皇在时机不成熟，而且他也以为自己大局在握，才会如此，早知道会演变成这样，恐怕也宁肯冒些风险也要提前翦除了。
    “如果皇上真的暂时无法醒过来，我等当如何？是否立储，或者监国？”李廷机一直没怎么说话，但问的问题却是关键。
    叶向高没来，他就相当于叶向高的代言人了，现在这车中齐永泰代表北地士人，方从哲代表江南士人中南直隶——浙江一党，而他则是福建——江西士人的代表，基本上就涵盖了整个朝中主流士林民意了，如何面对这个局面，叶向高和李廷机也商议过，但都觉得不合适。
    “乘风，你觉得呢？”方从哲目光望向齐永泰。
    “立储之事非我等能决定，万一皇上醒转，所立之人非他所愿，奈何？”齐永泰沉吟着道：“寿王不是皇上满意人选，这我们都知道，但如果要立禄王，合适么？何况似乎皇上还一直在禄王和恭王之间犹豫不决，……”
    “恭王恐怕年龄太小了吧？”李廷机皱着眉头道。
    方从哲却淡淡地道：“乘风，尔张，我们先说能不能立储，至于说立谁，那再议，乘风，我倒是觉得立谁都不重要，如果皇上醒转不认可，那易储也不是不可以，我们要考虑的是如果不立储或者监国，那朝廷机制运行是否会出现困难，会不会出现名不正言不顺的情形，这才是关键。”
    缺乏了叶向高的压制，方从哲气势一下子就起来了，这种感觉齐永泰和李廷机感觉都很明显。
    立谁都不重要这句话意味深长，齐永泰和李廷机其实也都深以为然。
    永隆帝几个儿子的情形都摆在那里，或许禄王和恭王要聪明一些，但是年龄却太小，而成年的寿王、福王和礼王，都资质堪忧，反正他们几位都不是很看好，但如果必须要立储，那么立长则是士人传统观念。
    可大周一朝并未确立立长这种传统，所以立贤似乎更受皇上支持，因为贤之一词，太过宽泛，实际上就是皇上自家心意。
    现在皇上昏迷不醒，之前虽有倾向，但却为明确，这立储选谁实际上是掌握在内阁和六部重臣们的手中了，尤其是内阁只要达成一致意见，如果现在要立储，那么基本上就能确定下来。
    但立储不立储呢？立了有何好处和弊病，不立又有哪些好处和问题？
    “不立的话，名不正言不顺，万一义忠亲王干预朝纲，只怕会引发朝中动荡。”李廷机犹豫了一下才道。
    在这个问题上叶向高也很踌躇，所以二人之前并未商量好。
    “不立储，但确定监国怎么样？”齐永泰提出：“立储基本上就是确定下一任君主，一旦皇上醒来不认同，还要易储，十分麻烦，影响也大，但监国则不一样，一旦皇上醒转，或者内阁认为监国不再合适，就可以直接决定更换或者解除监国，简单许多。”
    方从哲微微颌首，他也倾向于这个。
    监国本来就是一个临时性职务，内阁有权更换或者解除，和储君比，储君地位更正式，更具有特定意义，而监国更具有实质性的作用。
    但监国能不能发挥作用，还在于内阁和六部文臣们对其的观点意见是否认可。
    说句不客气的话，那就是你和我们一致，我们就支持，你和我们不一致，那我们就不予理睬，毕竟执行权在我们手中，你监国就是一个监督作用而已。
    “我赞成乘风的意见，设立监国不设储君，储君还是要让皇上来定，除非皇上不幸大行……”方从哲顿了一顿，“那我们再来议定储君也不为迟。”
    即便是皇帝要解除储君之位，也需要经历一系列程序，所以设立储君非常正式，哪怕皇上就此不醒而大行，而内阁日后又觉得现有储君不合适，要想易储，那都麻烦甚大，所以不设储君而立监国也能有很大的缓冲余地，没说你当监国就一定要登基为帝，虽然以前似乎都是一人，但没有储君地位，你就没正式名分。