    随着张丁元的发表建议，其他几人也都纷纷提出自己的见解，一时间群情激扬，士气高昂。
    贺虎臣也十分得意，能够成功地把大家的激情勇气调动起来，也不容易，也是一门本事。
    他手底下这帮将士也是来自多渠道，辽东亲兵，永平民壮，京营老卒，捏合在一起，很不容易，尤其是还要摒弃原来的一切，从头开始，组建一支完全不同于原来老京营以火器为主的新军队，对他来说也是一个巨大挑战。
    可以说从一开始他也是战战兢兢，深怕有负冯紫英对他的厚望。
    好在冯紫英自始至终对他保持着绝对支持，而且从各方面都给予了大力支持，尤其是对这样一支以前大家都没接触过的军队建设给予了全方位的指导，才让他跌跌撞撞地带着这支军队摸索出来。
    今日这一仗算是他贺虎臣部的开门见红的第一仗，而且是他没有临场指挥下的第一仗，打得如此漂亮，极大的鼓舞了包括他在内的所有人的信心。
    虽然之前也对这种威力远超以前三眼铳、夹靶枪那类火器的火铳十分看好，但是毕竟没有真正经历过实打实的战事，心中始终还是有些不踏实。。
    但这一战后，贺虎臣已经可以很笃定地相信，未来的每一仗，自己手中这支军队都能有更优秀的表现，不输于任何一支军队，哪怕他们是九边精锐，而且还会越来越好，越来越强。
    认真地倾听了麾下众人的建议，贺虎臣微微点头：“很好，大家的意见我都听明白了,桥南西面这一处高地我们的确要充分利用起来,丁元的建议很好，虎蹲炮的威力刚好能覆盖这一片,他们要在桥北头集结推进，那我们就可以借助这一处高低给他们迎头痛击；至于说过桥，铭章的意见也很好，桥面只有这么宽,如果推营车作为遮护过桥,其中间就会相当狭窄，根本藏不了多少士卒，一次性能过来百十人都算多了，我们是否可以让出桥头,让其展开时予以射杀？这是一个考量,另外，如果我们在桥头两面搭设高台，利用火铳居高临下射击，能否对其造成杀伤？……”
    群策群力,一旦建议被上官采信和支持,提议者都能有一种荣耀感和信任感，更愿意提出建议。
    贺虎臣也是要培养大家的这种参与感，而不能全凭着自己的一己之见，因为说实话只会这样一直以火器为主的军队打仗,他也是第一次,如何最大限度的将火器威力发挥到极致，他也是一个学习实践的过程。
    “搭设高台费时费力,只怕有些来不及,但少量也许可以，鹰嘴铳兵如果居高临下，也许能够发挥其威力巨大的作用,……”
    “沿河南岸也需要防范敌人船渡的偷袭，一旦石桥进攻受阻,宣府军那边肯定会加大船渡骑兵,通过骑兵的机动优势来袭击我们后方,这就需要我们的骑兵最好扩大搜索范围，一旦发现敌军渡河,提前予以袭扰，……”
    随着大家热情高涨,一条条建议都被记录下来,然后经过讨论研究,是否可行，最终由贺虎臣定板。
    虽然时间不长，但是这样一个战前会议却是极有必要，许多之前未曾想到的不足，或者没有预料到的可能性都被弥补了，更为周全细致的作战方案也被提了出来，这也让贺虎臣松了一口大气。
    就在河南岸厉兵秣马蓄势以待时,河北岸同样也是杀气腾腾，预备倾力一击。
    牛继宗得知前锋受挫时也没有太多的意外。
    龙虎台一击而下,昌平州唾手而得，白羊口兵不血刃，也就是镇边城稍微花了一些手脚,但是也一样是轻松拿下，可以说整个蓟镇的西面要隘都是顺风顺水地一鼓而下，顺利得连他都有点儿不太踏实了。
    这一路直扑到红桥都未曾遇到像样的抵抗,直到榆河石桥才遭遇了这样一场小挫，牛继宗心里反而踏实了许多。
    如果都是这样一帆风顺，那天下也未免太好打了，轻松得让人不敢置信了。
    几百人的伤亡而已，对于四万大军来说微不足道，牛继宗并不在意，只要突破榆河石桥，巩华城不过是一座堡寨而已，牛继宗有信心两个时辰就能拿下，而再往东就是一路坦途了。
    看见大帅有些不太在意，李达明有些着急。
    虽然只是损失了区区六百人，但是这只是在半个时辰都不到就给他造成了如此大的损失，而且更关键的是对方是一种前所未有的方式造成的。
    全方位全覆盖无死角的火铳射击，其火铳的威力大大超出预料，让他的士卒手持盾牌几乎毫无作用。。
    六百他最精锐的劲卒啊，竟然就这么活生生的变成了对手的靶子被射杀，甚至没能给对方造成一兵一卒的损失，这种反差简直让他无法接受。
    如果在河对岸的敌军都是这样的火器劲旅，李达明觉得就算是用营车设置沙袋推进，难免对方还会有其他手段来应对。
    所以他才需要把情况向大帅禀明。
    “达明我知道了，火器营嘛，……”牛继宗淡淡地点点头：“我知道这一两年大家都对火器营十分感兴趣，兵部王恭厂的火药制造规模不断扩大，据说在遵化也扩建了一家火药厂，山陕商人买下了兵部办不下去的遵化铁厂，然后有在铁厂边上见了制铁工坊和兵工坊，所产的火铳听说质量比原来兵部所产三眼铳好不少，辽东和蓟镇以及京营都在采用，估计你遇上的不是蓟镇一部，就是京营一部了。”
    “大帅，我感觉这支军队的火器威力很大，石桥桥面太窄，盾牌也抵挡不住，……”李达明下意识的解释。
    “达明，我没有责怪你的意思，之前我们也的确没有预料到会遇上火器营。”牛继宗摆摆手，“你说了，盾兵是在石桥中部遭遇火器袭击，石桥加上引桥基部不过四十步，如果说在中部遇袭，那意味着他们的火铳射程可以远及二十步甚至二十五步开外就能打穿盾牌，其威力的确比三眼铳强不少，……”
    牛继宗不是不懂军务的外行，对火器他一样有了解，大周的三眼铳、夹靶枪、虎蹲炮和西夷大炮的威力他了如指掌，宣府军中火铳军也有七八千人，但是他都看不上，超过三十步，札甲和裹夹铁叶的棉甲都很难打穿造成致命伤害，这比起弓箭来简直差太多。
    而且火铳装填慢，步骤多，耗时长，易炸膛，威力又远不及弓箭，所以不止宣府，整个九边中对这种老式的火器印象都不好，一直到两三年前开始出现新式火铳时，大家才稍微开始关注，但是都还是持怀疑态度。
    辽东、蓟镇开始装备新式火铳牛继宗也有所耳闻，他也意识到火器日益成熟可能会让整个军队的作战方式发生颠覆式的改变，但是他也不认为这是在短时间内就能奏效的。
    火器的弊病很多，质量差，射击程序复杂，步骤多，耗时长，是无法解决的弊病。
    一个火铳手打出一枪所需时间，一名弓手可以射出三箭，优秀者甚至可以射出四箭，而且在射程上也不输于火铳，当然，火铳的优势就是一个火铳兵只需要三个月就能训练成型，而一名弓箭手三年训练才只能说是入门。
    “不过，达明你认为我们营车进攻会有什么不妥么？或者你认为火铳能打穿营车？”
    牛继宗的问话引来周围一干将领的大笑，这显然是一个笑话，营车板架是木质，当然抵挡不住火铳，但是还要装填沙袋，除非是西夷大炮，否则没什么能击穿。
    李达明也有些尴尬，他摇摇头：“大帅，卑职不是说火铳能打穿营车，而是觉得对方全数用火铳装备起来，而且采取了轮射方式，其射击轮次大大增加，已经不比弓箭手们差了，而且其射程威力更大，需要引起重视，……”
    牛继宗没有打击李达明的自尊，点点头：“我知道了，不过我们不会再给他们机会，今晚我们就要完成一切准备，明早我就要过河，明日午时前，我要拿下巩华城！”
    周围众将都是肃立正色，等候命令下达。
    “自彤，你率你部在明早之前完成桥西的浮桥搭建，明早辰正开始渡河，……”
    “续术，你率你部在明早之前完成桥东浮桥搭建，明早辰正开始渡河，……”
    “古晋，你部用船渡过河，丑时完成部分渡河，负责袭扰，……”
    “达明，我给你六十辆营车，你自行准备，从丑时开始，连续不断发动进攻，务求突破，云贵，你部作为预备队，……，韶春，你部弓箭手在桥头负责压制桥南敌军火铳手，……”
    随着一员员武将抱拳听令，整个宣府大军如同被捅过的蜂窝，顿时躁动起来。
    牛继宗从来没有认为区区一道榆河就能阻挡宣府大军的进攻，无论面前敌军有多么强大，它也只有区区几千人，而且是京营，他有信心一击而溃，先前的小挫不过是不了解对方的轻敌罢了。