    一路布置开来的营车阵垒给古晋的骑兵队造成了很大的麻烦。
    依托这种半弧形的营垒，火铳手和长矛手互相配合，再加上每个营垒之间不到五十步的距离，能够形成密集的交叉火力。
    每一个营垒中多达百人的火铳手足以形成一道及其凶狠的火力防线，数十人的骑队冲锋很难突破，即便是能突破，也会承受极大的损失，尤其是在没有步兵随后跟进下，这种冲锋突击就显得有些太不划算了。
    但古晋却不能停步不前，又是看到石桥上的宣府军也开始密集过桥，如果自己这一方不能予以阻截的话，让这么多京营军队退入巩华城，要想拿下巩华城就需要付出更大代价了。
    他只能命令自己手下各自选择合适时机绕行突击。
    但不得不说京营采取的这种营车结垒的方式太适合这种火铳兵了。
    这些营车不过半人高，而添加的栅栏正好成为火铳兵架设火铳的支架，他们可以好整以暇的依托营车对外进行射击。。
    无论是集群冲锋，还是零散组队，都很难躲过这种相距不过三四十步的营车结垒，尤其是这种交叉火力更是直接封死了意图从两个营垒中插入的骑兵，再加上其两侧虎视眈眈的长矛队作为预备，让几度冲击失败的骑兵队很快就丧失了愿望。
    没有人愿意冒着被火铳密集攒射的风险去强行冲锋，命是自己的，在看不到突破希望的情形下，这种冲锋太不划算。
    好在姬韶春的弓箭兵迅速赶了上来，采取和抛射以及针对长矛兵的射杀，使得贺虎臣部的在撤退过程中终于开始出现破绽，尤其是在后续掩护的过程中，不可避免被后续跟进的宣府大军咬住，尤其是在越靠近巩华城门时,越是希望早些摆脱追击撤入城中,而这个时候宣府军方面也是越发咬得紧，不肯罢休。
    这个时候贺虎臣才意识到了危险。
    每一次撤退都是一次危险的降临,虽然之前他也作了十分充分周密的准备，前期的撤退也有条不紊，十分顺利，但是随着宣府军过河的弓箭兵追赶上来,这种营车结垒的交叉掩护方式损失也就大了起来。
    宣府军跟进的弓箭兵都是精锐中的精锐,无论是集中攒射还是抛射能力都是第一流的，这给了躲在营车后的火铳兵以及掩护的长矛兵以很大杀伤，特别是大家伙儿都想要尽快撤回去时，这种时候稍微露出破绽,就会被敌人抓住机会予以打击。
    “命令张德昌的虎蹲炮队在城门处架设好,鹰嘴铳队在城门楼上架设，准备掩护最后一批撤回的军队，先行撤回的火铳队在城门口集结，集中掩护,我们暂时不进城,一直要给宣府军造成足够的损失，让他们不敢靠近,才是我们进城的机会！”
    贺虎臣咬着牙关下达命令。
    交叉掩护在前期效果不错,但是当宣府军大规模压上来和弓箭手的密集打击出现之后，己方的损失大大增加了，撤离营车结阵也开始困难，到后来不得不推动营车缓步后撤,但这样后退速度更慢，损失更大。
    只不过这种损失是必要的,否则一旦不顾一切的后撤，极有可能就被宣府军死死咬住，难以拉开距离了。
    也幸亏只有两里地，当宣府军大军扑上来的时候，贺虎臣部已经基本上撤离到了最后几个营车结垒,距离巩华城门不足百步。
    等到最后两部火铳兵与长矛队撤出营垒聚集在城门处时,贺虎臣大略清点了一下,短短两里地里,长矛队损失了超过四百人，而火铳手也损失了两百多人，算起来不多,但是这都是自己的基干力量啊,可以说让贺虎臣也是痛彻心髓。
    到了城墙下，贺虎臣反而不怕了，无论是对面的宣府军有多少，拉开的距离决定了他们要想发起冲锋就必须要付出代价，而这份代价牛继宗愿不愿意付出，就要看他了。
    而且即便是他们愿意付出，也未必如愿以偿,贺虎臣已经命令了两部火铳手先行登城，与鹰嘴铳手一道在城墙上组成了第二道攻击火线,在加上赵克明部的两千多人守城部队，宣府军要想一下子就攻下，没那么容易。
    伴随着宣府军的两轮进攻被打退后,京营已经龟缩到了城门处，而且依托营车形成的一个弧形防御圈，城上城下的火铳交替射击,再加上虎蹲炮队的助力，形成了相当密集的火力网，再度强行进攻的结果就是宣府军的伤亡急剧增加。
    当然宣府军的弓箭手也不是吃素的，围绕着城门的争夺更加激烈，这种对射的结果就是双方的伤亡都不断增大。
    贺虎臣亲临城下指挥，将结阵的营车防御圈不断缩小，指挥火铳兵集中攒射，一直到最后退缩到了城门处，才完全退入城中。
    这种步步为营的退却方式让宣府军空有兵力优势，但是却是狗咬乌龟——无处下口，只能眼睁睁地看着敌军退入城内，丢下十余辆营车在城下。
    牛继宗面无表情地看着眼前这一幕，不得不说对面这个武将很好的把控住了局面，先是利用火铳火力优势加上营车掩护阻敌，使得自己一方难以咬住对方，然后稳步退却入城。
    而反观己方，骑兵未能提前切断其退入巩华城中的道路是一大失误，但这也不能完全责怪古晋。
    对方相当狡猾，提前就动用营车在沿线结阵筑垒，使得骑兵突击难以竟全功。
    加之石桥距离巩华城实在太过近了，两里地距离，一鼓作气就能退却回来，而郭云禄太过谨慎，未能咬住对方。
    所以综合几方面下来，自己空有如此优势，竟然未能压下对方一大口来。
    现在敌军已经完全收缩回城，加上原有守城兵力，这座小小的巩华城里边竟然有七八千人守城，虽然城墙低矮，但是也毕竟是一座城，要拿下来，恐怕就要付出不小的代价了。
    但不拿下是不行的，巩华城时京西重要的粮草物资补给所在，宣府镇和蓟镇西面的补给都要从这里中转，而且放任这七八千人在自己背后，无论是谁都法接受，拿下这里，才能保证宣府大军下一步进军京师可能和蓟镇主力遭遇之后的大战需要，才能让己方有一个安全的后方。
    只是尤世功会给自己这么多时间么？
    这是牛继宗面临的最大难题。
    巩华城虽小，但是以对面主将表现出来的水平，只怕不是好对付的，野战能打出这么漂亮的成绩，换了守城，只怕更难啃这块骨头。
    七八千人如果都是这种以火铳兵为主的军士，这一仗要拿下巩华城不但要付出相当代价，更关键的是能不能抢在尤世功大军到来之前办到？
    斥候已经反馈回来，尤世功大军距离只有六十里地了，如果尤世功不顾疲累兼程，晚间就能赶到，甚至他的骑兵可能还会提前赶到，这非常麻烦。
    绕着巩华城看了一圈，牛继宗也没有能拿定主意。
    从城墙下看不出多少端倪来，但是牛继宗能判断，先前守城一部应该和石桥阻击一战那一部不属于同一部，虽然他们都属于京营，应该是五军营的军队，但似乎不像是以火铳军为主，而是长矛、刀盾为主，这稍微让牛继宗放心了一些。
    根据他所了解到的情报，新五军营组建时间很短，老五军营主力都被陈继先带到淮扬镇去了，剩下都是一些老弱病残或者非嫡系部队，忠惠王从神机营中抽调了部分作为基干才开始组建新五军营。
    这支火器营应该是从神机营来的，但神机营重建时间也不长，钱国忠这个神机营主将也算不得什么不得了的人物，怎么这一支火器营却如此能打？而且其战法也和自己以前所了解的截然不同。
    自己这一战吃亏有很大原因还是因为不了解敌情，这和之前从未想到过京营居然敢出兵来阻击自己有很大关系。
    之前自己的主要精力都放在了蓟镇尤世功那边了，未曾关心过觉得早已经不值一提的京营，没想到终日打雁却被雁啄了眼，新京营却给自己这个老京营节度使来了一个下马威。
    时不我待，牛继宗只能立即召集众将计议，看如何来打破这座巩华城，这个时候他也意识到了自己这种狂飙突进带来的问题，那就是军中的西夷大炮一尊未带，如果想到要面临攻打巩华城，哪怕只带上那么两三尊，起码也能用作攻城陷阵只用，而现在却不得不面临要用人命去填的困境。
    好在这巩华城城墙低矮，本来也不是为守城而建，所以更像是一座腹地的物资补给基地，对方守起来一样也不容易。
    就在牛继宗召集众人研讨如何破城时，尤世禄和赵建功两部六千骑军也在马不停蹄地向巩华城赶来，这一仗对他们来说一样关键，丢掉巩华城的风险一样难以承受。