    巩华城距离京师城太近了，以至于当夜夜战的结果很快就传递了出去，京师城几乎在第一时间就收到了消息。
    “你说什么？在榆河受阻？”义忠亲王简直不敢相信自己的耳朵。
    数万大军被一条榆河给拦住了，这榆河是长江黄河么？义忠亲王对着京畿一带的地形十分了解，榆河他也过了几十次，算什么?
    一条河沟而已，就算是现在秋季涨水期，也不过就是几十步宽而已，谁能阻挡得住数万大军？
    就算是夜里一时间不好渡河，那白日里怎么说？
    “五军营在榆河石桥堵住了宣府军东进之路，昨夜两军在榆河石桥交战通夜，直到今晨，宣府军才算是渡过了榆河，将五军营围在了巩华城中。”向义忠亲王汇报的是他安插在宣府军中的亲信派来的人，即便是对牛继宗，义忠亲王也不能完全放心。
    倒不是不放心牛继宗的忠诚，而是牛继宗掌握数万大军，难免会他自己的想法，未必一板一眼的按照自己的意图行事，这是每个独当一面主帅都不可避免的，王子腾那边也一样。
    义忠亲王不可能事事干预，但是他觉得起码要随时掌握了解这些具体情况，牛继宗和王子腾他们也该主动地报告才是。
    但是往往这些人都会有选择性的报告，要么报喜不报忧，要么报忧不报喜，总而言之都是报告对他们自身有利的，隐藏不利的，或者想要达到某种企图的，这也是义忠亲王最为头疼的。。
    “老十的五军营能挡住牛继宗的宣府军？”义忠亲王一听这话气不打一处来，“五军营都被陈继先带走了，老十煞费苦心从钱国忠的神机营那里弄了几千人过去，这就能把牛继宗给挡住了？牛继宗的宣府军已经沦落到和京营一样了？”
    来人讷讷，一时间不知道该如何回答这位正在气头上的王爷。
    还是汪梓年替对方化解了尴尬，“据我们所知五军营都没有全部出动，就出动了两部，不过区区几千人，不可能挡住牛公的大军吧？”
    “的确只有几千人,但是榆河涨水,虽然水面不宽,但是水却深了不少，而且之前牛公也没有想到会有京营出来阻路，一直是在侦察蓟镇军,所以未曾考虑在榆河上有什么阻碍，一时间收集民船不畅,所以一直拖到了早上,而榆河石桥却遭遇了京营提前设置路障,而且他们以火器为主，宣府军诸部都未曾预料,所以被打了一个措手不及，加之石桥太过狭窄，便于京营发挥火器优势,所以才会两度受挫,……”
    “两度受挫？”义忠亲王气得忍不住啧啧出声,“说得这么委婉,是不是碰得头破血流鼻青脸肿啊？死伤了多少？伤筋动骨了?五万边军精锐，居然在几千没组建起来几天的京营面前受挫,巩华城是不是京师城还雄峻，还是榆河比长江还宽广？孤都要怀疑牛继宗还是不是牛继宗？莫不是宣大总督变成了老十，京营节度使变成了牛继宗,两边儿弄反了过来？！”
    极尽挖苦讽刺之能事，足以见得义忠亲王气得有多么恼火。
    汪梓年也有些尴尬,这宣府军的表现的确有些拉胯，你说打蓟镇军受点儿小挫还说得过去,怎么打京营这帮街溜子也成了这样？难道忠惠王这啥都不会的闲散人还成了一代名将？说出去也没有人信啊。
    来使有些难堪地抬了一下头，小声解释道：“王爷,榆河情况王爷有所不知，虽然河面不宽，但是因为前段时间下雨涨水，水深及接近一丈，而且两边河滩都是淤泥浮泥厚积，无论是搭设浮桥还是船渡，都有些困难,我们也是很花了一些心思才算是渡河而过，……”
    “渡河而过？意思是牛继宗最终还是没能把那座石桥给打下来，还是因为从其他地方渡河过了，才迫使对方撤离,然后进了巩华城？”
    义忠亲王还是有些水准的，基本上猜准了一个大概，来使也不好否认，只能点点头道：“京营这一部的火铳装备和以往我们见过的都截然不同，威力尤其凶猛，射程远，穿透力强，而且击发速度快，如果采取轮射方式，的确是一个很难对付的敌人，他们死守石桥，石桥桥面太窄，如果用营车遮掩，藏于其后的士卒太少，若是两翼没有营车遮挡，单靠盾牌却又抵挡不住，对方的火铳能够轻易打穿盾牌，我们之前就是不知晓这一点，所以吃了大亏，……”
    “吃了一次亏，还能吃第二次亏？京营多少人，你们多少人？”义忠亲王依然是一脸不屑，“行了，孤也不多说了，那现在牛继宗准备什么时候进京？尤世功恐怕距离巩华城也不远了，难道他就这么眼睁睁地看着巩华城屹立在那里，当一颗钉子扎在他背后？”
    “王爷请放心，这一点大帅还是有把握的，巩华城城墙低矮，几千人中出了这支火器营威力不俗外，其他一部不值一提，大帅已经下了决心，最迟今日午后未时之前要拿下巩华城。”来使赶紧道。
    义忠亲王这才轻哼了一声，看了看时间，“那就是说这个时候牛继宗已经在攻打巩华城喽？也罢，孤就信他一次，在这里等他好消息，孤得到的情报，尤世功正在紧急往巩华城赶，如果不再申时之前拿下巩华城，恐怕牛继宗就要面临和蓟镇军对峙的局面了，那种情况出现的话，就很不利，也很不好说了，你把这个消息转达给他。”
    汪梓年没有搭话，但他想了想这个时候再让这个使者回去说，估计那边城都已经攻破了，或者就是又失利了，那局面就真的危险了，甚至不得不考虑第二个方案了。
    来使走了。
    但义忠亲王反而陷入了困惑和纠结之中。
    现在该怎么办？虽然牛继宗还在信誓旦旦，但是一夜时间居然不能突破一个小小的榆河石桥，而且还是面对的京营那帮街溜子，这不由得让他产生了一些怀疑，牛继宗的宣府军是否像原来外界想象的那么强大。
    都说宣府军和大同军乃是边军精锐中的精锐，更甚于辽东军，但怎么数万大军对上几千京营还花了一夜时间才勉强渡河，而现在还只是把这支京营困在巩华城中尚未拿下，这不能不让人起疑。
    之前他考虑一旦宣府军兵临京师城下，哪怕蓟镇军也赶到，那么他都打算径直去见叶向高表明态度了，那种情况下，他相信叶向高不敢对自己有什么不利的举动，毕竟自己只是希望在这种情况下监国，而并没有表现要马上继位。
    以他对叶向高的性格了解，叶向高多半是会推诿拖延，但是只要他不敢立即否定，那就是胜利。
    老四那几个不成器的儿子不值一提，而自己可以充分利用江南方面的影响力来给叶向高施加影响力。
    毕竟叶向高也是江南士人出身，这些文臣们更看重的是那一句“与士大夫共天下”那句话，谁继位都需要他们来帮助治理天下，这是士人们最大的倚仗，只要自己承诺叶向高继续为首辅，义忠亲王相信叶向高最终会认可自己。
    无外乎就是一些交易罢了。
    李廷机已经年满七十，完全可以致仕了，而李三才是老四的心腹，又是北人，亦可让其不再担任阁臣，这样让汤宾尹入阁，另外一个阁臣位置可以选择考虑给缪昌期和贾敬来斟酌，实在不行，把礼部尚书顾秉谦拿下，让缪昌期接任礼部尚书也是一个合适安排。
    齐永泰若是知趣，这阁臣中还是需要一个北人来平衡，一样可以让他留任。
    这种情况下，义忠亲王觉得自己是完全可以控制住朝政的，就算是日后老四醒过来，也不可能再改变什么，他有这个自信。
    但现在情况却演变成这样，不能不让义忠亲王起了一些担心。
    牛继宗的宣府军连京师城都靠近不了，自己怎么去和叶向高理论说服？怎么让叶向高接受自己？
    对这些士人文臣来说，只怕老四那几个不成器的儿子对他们来说恐怕更好控制左右吧？
    “梓年，你说孤现在该如何？”义忠亲王一反先前的暴怒气盛，此时却变得有些意态萧索，“牛继宗这可真的是给朕长脸了，打出一个这种局面来，孤还以为他这会子应该抢在尤世功之前都已经抵达京师城下了呢，没想到……”
    汪梓年也没想到，按照他们的预料，牛继宗这会儿都已经该到京师城下了，即便是尤世功也赶到京师城下，那也无关紧要了。
    因为风向变了，形势变了，整个京师城的民心就动荡起来，文臣们的心思也会因此而变化，这就是一种走势，但现在你没有能靠近京师城，哪怕就是那么五六十里地，但是感觉就是不一样，你到了城下，守卫城门的这些京营子弟，都是混口饭吃的，没有主心骨，敢阻拦么？
    但现在呢？