    面对着全方位发起进攻的宣府军，贺虎臣很快就感觉到了巨大压力。
    四面八方蜂拥而上的攻城车与云梯，再加上不计伤亡直接压到城下的弓箭手采取压制式的射击，使得从一开始城己方就陷入了艰难境地。
    这种攻防就是一个拼消耗，和在石桥上利用石桥狭窄的桥面采取火力封杀不一样，整个巩华城四面城墙全数遭遇了宣府军排山倒海式的进攻，汹涌而上的宣府军这个时候才真正展现出了他们攻击力。
    短短一个时辰之内，贺虎臣就发现自己这一部的损失就超过了两千人，主要集中在长矛兵上。
    “贺大人，守不住了，赶紧撤吧。”赵克明已经差点儿要跪下哀求贺虎臣了，“从西面走，还来得及，宣府军在北面的攻势还不强，我们集中兵力冲锋一下，……”
    “老赵，这个时候你还想要突围？围三厥一的战术你都不明白？宣府军三四万人，难道还缺围北城门那点儿人？那是就等着咱们从北城一出去，他们的骑兵就趁势掩杀，咱们一个都别想落下。”贺虎臣神色坚定地注视着城外依然攻势不减的宣府军，很坦然地道。。
    赵克明好歹也是打过仗的武将，哪里会不明白这么简单的道理，脸色一垮，苦着脸道：“那我们怎么办？最多还能坚持三个时辰，咱们就得崩了，我们根本就顶不住，……”
    “三个时辰？呵呵，还能坚持两个时辰都阿弥陀佛了。”贺虎臣却是十分清楚，如此高烈度的冲击下，自己加上赵克明部这八千人怎么可能坚持得下三个时辰？
    巩华城城墙低矮、又没有什么马面、瓮城之内的抵御体系，初来乍到各种守城设施也欠缺，原来驻军大概根本就没有考虑到在这里还需要守城，这种情形下，全靠人去顶上，遇上宣府军不顾伤亡的进攻，他估计顶多再能坚持一个时辰，要么投降，要么就崩盘。
    当然己方的抵抗也并非没有战果，火铳队的杀伤力在这个时候对于这种密集冲锋攻城的一样体现出来，城墙下的尸体和伤兵足以证明这一切。
    但是这却无济于事，汹涌而至的宣府军士卒前赴后继，战事已经进入白热化阶段。
    如果在没有外援的情况下,贺虎臣判断顶多能坚持一个时辰。
    “那我们怎么办？”赵克明一听更是觉得绝望,“那我们是不是……”
    赵克明已经完全把贺虎臣当成了主心骨,哪怕贺虎臣比他还小十来岁，但是对方表现出来的气度已经让他下意识的听从对方的命令。
    “再坚持一下吧。”贺虎臣沉吟着道：“说来说去咱们都是大周的军队，但日后我们五军营也还要在大周军中立足,就这么一下子被宣府军打垮了，我们怎么向忠惠王交待？日后我们又怎么在京营,在大周军队中立足？”
    赵克明是忠惠王的心腹,立即反应过来,也许这一位也早就预料到这种情形下是不可能打赢数倍于己方的宣府军的，但却坚持要打,就是要为日后五军营在大周军队在京营中的地位奠定基础。
    前面在石桥阻击战中打得很好，但现在守城却被一举而下，那先前所作的一切就毫无意义了。
    “明白了。”赵克明一咬牙,“那我们再怎么也要再坚持一个时辰,也算是对王爷对朝廷有一个交待了。”
    “唔,别只看到我们难过,宣府军一样不好过，得让他们明白,不是我们战斗力不行，而是他们人太多。”贺虎臣猛地一挥手，“万一这一个时辰里还有什么变化呢？尤世功的大军如果能提前赶到呢？那咱们就值了。”
    贺虎臣还真的猜对了,在他们和宣府军为城墙争夺战展开殊死搏杀时，尤世禄和赵建功率领的两部骑兵已经快速通过榆河,沿着榆河向着巩华城猛扑而来。
    斥候已经报告回来，巩华城正遭遇宣府军的猛烈攻击,看样子恐怕坚持不了太久，这让尤世禄和赵建功都是格外着急。
    一旦巩华城失守,清河店根本无险可守，宣府军就可以横推到京师城下了，而自己兄长率领的大军还在榆河以东，根本来不及阻敌，如果京师城内再有什么风向变化，或者有守城的京营投敌，那一切就无可挽回了。
    尤世功是给尤世禄交代过这里边的利害关系的,断断不能让宣府大军抵达城下造成大军压境地态势，这会改变京师城中官民的心态，带来太多不测和变数。
    “建功，本来想要休息一下再发起进攻的,但是现在恐怕来不及了。”在距离巩华城战场之后五六里地的时候尤世禄已经下定了决心，“我怕城里的守军等不到咱们赶上来的时候就投降了，所以我们得马上动手。”
    赵建功也是尤世功麾下一员悍将，都是从榆林一道过来的老人了，也是毫不犹豫地道：“养兵千日用兵一时，咱们这帮老伙计都是从榆林跟着大人过来的老人了，别的本事没有，吃苦耐劳的本事还是有的，你说咋办？”
    “丢开其他一切东西，轻装突袭，务求扩大声势，让城中的守军知道援军已到，我们不求杀伤多少宣府军，但是要让宣府军感受到蓟镇大军已到，让他们无法全力再攻巩华城，保住巩华城，我们就算是成功了，我大哥那边顶多再要两个时辰就能赶来，到时候宣府军就别想再往东一步！”
    尤世禄下了决心，赵建功也明白轻重。
    “那我们怎么做？”
    “你从北面沿着榆河发起进攻，我从东面和南面发起进攻，务求声势浩大，迫使宣府军无法全力进攻巩华城，然后绕行袭扰，尽可能突破然后撤离，采取何种战术根据情况而定，但一定不能让宣府军围住，……”
    和赵建功交换了战术考虑，尤世禄和赵建功便开始按照各自确定方向展开突击。
    六千铁骑分成两路从北面和东面展开行动，尤世禄甚至在从东面分出一路绕行至南面袭扰。
    赵建功则是击中力量从北面发起突击，本来北面就是宣府军有意放开，希望将城中守军撵出来，以便用骑兵跟进追杀，没想到赵建功的骑兵队会从北面一下子窜出来，打了北面进攻军队一个措手不及。
    虽然不至于一下子就局面打破，但是这一个突袭的确还是让巩华城中的守军顿时士气大振，尤其是看到三千铁骑在城下席卷而过，狼狈败退的宣府军只能就地结阵应对，根本在没有精力来攻城，城上压力顿减。
    这个消息也迅速传到了其他几城上，也让贺虎臣和赵克明二人都是大喜过望。
    很快尤世禄又在南面发动袭扰，宣府军迅速觉察到了蓟镇军已经开始介入战局，而且是三路都出现了蓟镇军的踪影。
    虽然只是骑兵出现，这同样意味着蓟镇主力大军距离战场已经不远了，而守城的京营也觉察到了这一点，士气大涨，抵抗越发激烈。
    尤世禄的战术的确很成功，利用骑兵的机动优势在周边不断袭扰，而且甚至在时机合适时敢于突入其中对攻城的宣府军部队后方发动冲锋，这相当冒险，一旦被围堵住，极有可能就是被全歼，但尤世禄同样清楚，如果不采取这样的战术，就无法动摇攻城宣府军各部的信心，让其能心无旁骛地攻城。
    来上这么一两次，就能让攻城军队始终担心背后被插上一刀，其攻城力度也会削减不少。
    这种乱战局面一直持续，宣府军两度扑上巩华城头，都被贺虎臣亲自率领预备队冲锋给顶了下去，最激烈的时候，贺虎臣本人都手刃了两名宣府军士卒，而自己肩头和头盔上都各挨了一箭。
    当尤世功蓟镇主力步兵前锋终于开始出现在地平线上时，而且也已经截断了从巩华城通往清河店一线时，牛继宗知道自己已经失去了最好的机会。
    现在他将面临着如何应对的尴尬局面。
    继续屯兵巩华城下，拔不掉巩华城这颗钉子，那么就会如鲠在喉，进退两难，前进的话就只能是和蓟镇大军展开大战，但巩华城内的数千军队随时可能在背后一击，这是任何主帅都无法承受的。
    退一步的话，那就只能退回到榆河以西去，或者可以控制住榆河石桥，甚至再在榆河两岸架设起几座浮桥来，但是即便这样，双方就只能在榆河一线形成对峙局面。
    不能突破推进到京师城，那就失去了意义，而且还将宣府军置于一个不利局面当中，这里是蓟镇地界，虽然自己提前控制住了两翼的昌平州和白羊口、镇边城，但是几万大军驻扎在这一线，又没有能拿下巩华城，每日人吃马嚼的消耗就是一个大问题。
    而且更为关键的是现在这支军队东进的名义是什么？清君侧，诛奸邪？
    义忠亲王不能取得大义的话，哪怕自己对宣府军控制力度再强，也很容易造成人心浮动，恐怕就不得不考虑下一步甚至另外一个方案了。