    两军对垒，当然不可能就此停火僵持，随着蓟镇军主力的陆续到位，双方接触性的战斗自然就开始多起来了。
    沿着巩华城到榆河这一线，双方的骑兵展开了规模不大但是却异常激烈的交锋，那种数十骑到一两百骑的接触战、遭遇战、突击战和绞杀战陡然增多，每一场对战都是血淋淋的，虽然说不上伤筋动骨，但是却也让人感觉到战争的残酷。
    宣府军如果是边军精锐中的精锐，但是蓟镇军也不弱，尤其是在尤世功担任蓟镇总兵这两年，也是着力裁汰老弱，打造一支隶属于自己的精干力量，而此番他带领的主力前来，几乎都是他能拿得出手的嫡系精锐。
    虽然在兵力上只有宣府军那边儿一半强一点儿，但是这是蓟镇主场，背靠京师城让他毫无后顾之忧，巩华城更成为一颗扎在宣府军面前的钉子，所以蓟镇军在和宣府军的对抗中丝毫不落下风，反倒是宣府军因为榆河这条河流和巩华城的原因弄得有些难受，难以全面展开，以让自己优势得以凸显。
    这种小规模倒是却高烈度的战争从当日一直持续到第二日晚间，无论是牛继宗还是尤世功都意识到短时间内，双方都无奈何对方。
    宣府军兵力占优，但地利不占优，尤其是榆河让其难以展开，而且后勤保障上只会越来越困难，也让牛继宗颇为困扰，蓟镇军同样也有软肋，兵力不足，在面对这种消耗战的持续下，也让尤世功大为心痛，这可都是他的嫡系精锐，折损之后要想弥补起来就不容易了。
    在这种情形下，双方似乎都有意识地控制住了交锋的烈度，开始保持距离，降低频率。
    而牛继宗也在考虑需要如何妥善的处理后路问题，如果义忠亲王那边能在京师城中取得进展，那么这一仗就不需要再继续打下去了，但如果未能取得突破，那么自己就要考虑如何迅速南下，以确保自己的这支主力部队日后的存续问题了。
    尤世功终于进了巩华城。
    已经能够侦测到牛继宗的宣府主力大军开始后撤，退回到了榆河以西，但是榆河石桥仍然在宣府军控制中，目前双方实际上已经脱离了接触，似乎都在考虑下一步该如何。
    尤世功接到的命令就是在巩华城拦截住宣府军，不能让宣府军兵进京师，现在目的已经实现，只需要守好这一线，静候兵部乃至朝廷的命令了。
    而对面宣府军，尤世功不认为牛继宗还能继续不惜一切代价打下去，巩华城在自己手里就和在贺虎臣手里是两回事了，要想夺回巩华城，那就不是一件简单的事情了。
    铁网山这边一直关注着京师这边的消息，而京师这边一样随时随地的关注着巩华城这边的动向。。
    当宣府军占领红桥，并抵达榆河一线时，叶向高内心已经有些犹疑，一旦宣府军大军兵临城下，朝中该如何应对？
    直接宣布宣府军为反叛？号召勤王？
    蓟镇军正在星夜赶赴，但是恐怕是来不及了，一旦城内的京营开城，宣府军入城，义忠亲王也许就要真的玩一出“夺门之变”了，自己又该如何？
    当于谦？叶向高没想过，但如果就此拱手称臣，从内心来说，叶向高又难以接受。
    他很清楚汤宾尹、缪昌期、朱国祯、顾天峻、贾敬这些人才是义忠亲王的嫡系，同为江南士人，那帮人做梦都想爬到自己头上，早就对自己和方从哲这些人心怀不满，现在好不容易押对了宝，从龙之功在手，岂有再让自己这帮人稳坐现在位子的？
    再加上永隆帝对自己这些人的擢拔之恩，若是就这么对义忠亲王屈膝折腰，众目睽睽之下，叶向高觉得恐怕自己还做不到，他宁肯先辞官再作计较。
    已经有了这份心思，但叶向高内心还是不希望局面走到那一步，只是他也知道有些事情由不得自己。
    先前皇上安排了宣府总兵张承荫准备反戈一击，但是从现在各方面收集起来的情报显示，张承荫及其几个心腹在宣府军有所动作之前就被悄然拿下了，至今下落不明，义忠亲王和牛继宗以这样一种方式出手，委实打了朝廷一个措手不及，否则整个局面何至于此。
    方从哲和齐永泰他们去了铁网山，现在还没有消息，那基本上就意味着恐怕皇上真的是昏迷不起，而刺客从哪里来，似乎也就不问可知了。
    但大家心里都能这么猜测，但却没有依据，一切还得要等到龙禁尉调查完毕得出结论，并拿出证据来。
    大家其实都在关注各方动向，义忠亲王依然在京师城中王府里，似乎显得很悠闲，也没有其他过多的动静，但叶向高判断对方一样是在关注着牛继宗的宣府军进展。
    之前叶向高还真的有些担心如果义忠亲王找上门来摊牌，自己该怎么办，但好在对方似乎内心也没有多少底气，所以按兵不动，大家都这么等待着。
    谁也没想到五军营两部出城抢占了巩华城，而且还在榆河一线击退了宣府军前锋的进攻。
    一直到那个时候，叶向高也不认为五军营那点儿人马就能挡得住宣府军，无论是数量还是战斗力，都不在一个层面，也许就是宣府军轻敌受挫，但很快就还是会一举攻克巩华城，进而直逼京师城下才对。
    但再次出乎他的意料，一直到早间宣府军都没能成功拿下巩华城，而仅仅是渡过了榆河，然后在巩华城展开激烈攻防战。
    五军营一帮新兵怎么会如此能打了，战斗力也变得超乎寻常的强悍，叶向高看不懂了，但是他却明白局面恐怕没有自己最担心的那么糟糕了，不出所料，蓟镇军终于在最后关头赶到，一下子堵住了最大的威胁逼近。
    宣府军和蓟镇军在巩华城、榆河一线形成对峙的僵局这一局面，终于让叶向高放了心，这个时候即便是义忠亲王登门，他也可以底气十足的淡然应对了。
    当然，后续的问题还很多，皇上一直昏迷不醒，朝局如何应对？
    如果皇上一直不醒，那朝中是否需要立储或者设立监国？
    还有就是对宣府军东进的定性，总不能掩耳盗铃不闻不问吧？
    另外义忠亲王这边如何处置，还是不闻不问，装聋作哑？如果要采取行动，但又该如何处理？在没有其他证据的情况下，是否可以先行将其软禁幽居起来，以防不测？
    这些都需要好生斟酌，仔细计议。
    “相爷，李大人和张大人来了。”长随悄声道。
    叶向高点点头，示意：“请他们两位到花厅里吧。”
    李三才和张怀昌是前脚赶后脚到的，西面战局情况他们已经知晓，心里也都踏实了许多，同时也就意味着有更多的事情该考虑应对了。
    “道甫，怀昌，坐吧。”叶向高摆了摆手，“这两日我都没睡好，今晚可以睡个安稳觉了。”
    “进卿兄，只怕未必能睡个好觉呢。”李三才淡淡地道。
    “哦？”叶向高眉头一皱，“又怎么了？”
    “安福胡同那一位可就不安分了。”李三才瞥了一眼张怀昌道：“怀昌怕也听闻了吧？”
    义忠亲王府在安福胡同，所以这他们几位都用安福胡同那一位来代指义忠亲王。
    张怀昌扬了扬眉，“知道是知道，不过他是不会来找我的，要找也就是找他觉得能有戏的人吧。”
    叶向高这段时间精力都放在了西边战局上了，这方面都委托给李三才在过问，所以还有些不清楚，“有戏的人？找上谁了？存之（高攀龙字）还是明起（黄汝良字）？”
    “都不是，是湖广那几位，伯孝公被他们盯上了，还有东鲜和子舒，……”李三才是北人，但素来和江南士人交好，恰恰和湖广士人关系很淡。
    叶向高皱起眉头，“伯孝兄不会管这等事情的，但东鲜和子舒不会如此不智吧？”
    “理论上是该如此，但是湖广士人内部据说怨气不小，飞白（熊廷弼字）、美命（郭正域字）等不少人都觉得皇上用人不公，有所偏袒，……”李三才没再说下去。
    这就是一个无解的结了。
    僧多粥少，朝廷内阁七部加上一个都察院，就这么多位置，江南、北地、湖广外加其他地区的士人，都想要多争一份，可你多一分就意味着别人会少一分，所以任何时候都不可能有皆大欢喜的时候，总会有人不满意。
    义忠亲王若是要利用这个来搅浑水，倒选了一个好入手的契机。
    本届内阁五人，江南三人，北地二人，湖广士人一直耿耿于怀，他们一直主张应当是江南、北地各二人，湖广士人应该有一人入阁，可这内阁重臣不能只从地域上来划分，这一点官应震他们也清楚，但是湖广士人们的群情激愤他们作为湖广士人领袖却又不能顾及。