    冯紫英一行人回京比方从哲、齐永泰二人早一步。
    在获知了贺虎臣他们成功地在榆河和巩华城一线阻击了宣府军的东进之后，冯紫英就知道事情成了。
    贺虎臣部肯定挡不住宣府军大军，但是只要争取到一天时间，尤世功的蓟镇大军就会到了，他不信尤世功不明白这桩事情的轻重。
    虽然宣府军的实力要比尤世功的蓟镇军更强大，但是尤世功背靠京师，据巩华城而守，一样有优势。
    宣府军也不敢兵分几路，那很容易造成脱节，甚至被围剿，毕竟这里是蓟镇的主场，宣府军也不敢将所有大军全数调入东进，他们还需要给自己留后路。
    只要宣府军打不开局面，那最终的结果就是他们只能被陷在这里。
    如果朝廷态度更坚决一些，直接宣布牛继宗是反叛图谋不轨，那么宣府军弄不好内乱都有可能。。
    这就要看牛继宗的控制力有多强，以及义忠亲王能不能做出果断对策了。
    冯紫英确信，只要义忠亲王不能做出正确的对策，那么宣府军弄不好就分崩离析，毕竟将官们愿意跟着你牛继宗搏一回荣华富贵，但士卒们却没那么多心思。
    想到这是要造反，那是抄家灭门之祸，有多少人愿意干？
    你牛继宗再怎么也不过就是一个宣大总督，何德何能，怎么敢造朝廷的反？
    但如果义忠亲王出手果断，立即竖起大旗，挑明这是张家自身的夺嫡，那么对于宣府军的士卒们心里就要好接受许多了，跟着废太子起事嘛，不寒碜，前朝“靖难之役”也好，“夺门之变”也好，戏本里多了去，耳熟目详。
    毕竟这义忠亲王和皇上之间这一二十年的夺嫡故事便是民间知晓的人也不少，甚至还有一些话本或明或暗地创造出一些话本，以前朝的故事来隐喻，许多市井小民还真的挺喜欢这类故事。
    二十年的太子委实是太出名了，义忠亲王在京师城中的名声也十分大，这也是永隆帝登基十年仍然倍感压力，甚至更担心自己几个儿子的缘故。
    不过看样子义忠亲王还有些舍不得放弃直接上位的幻想，希望能得到朝中文臣们的支持，但这显然不现实。
    也不看看首辅和次辅是谁？叶向高和方从哲,这两位可是江南士人首领。
    你的心腹嫡系汤宾尹、缪昌期、顾天峻、朱国祯、贾敬等人都在南京自立山头了,一干江南士绅也是摇旗呐喊,摆明要把他们二人拉下马来取而代之，他们怎么可能还倒向你？
    难道让他们这些当过首辅次辅的大佬日后去给汤宾尹、缪昌期这些人当小弟？
    或者你还要让汤宾尹和缪昌期他们来给叶向高、方从哲他们打下手？
    那从龙之功从何说起，还有何意义？下边人还不得闹得沸反盈天,你基本盘就得要崩了。
    一句话，这是一个无解的矛盾,叶、方二人不会信,汤、缪等人也不可能接受,义忠亲王也做不到摆平双方。
    所以冯紫英在获知了宣府军受阻的第一时间就和柴恪计议之后给张怀昌去了信。
    之所以是以冯紫英名义发信，也是考虑到柴恪现在是吏部侍郎,不好过多掺和军务，而冯紫英毕竟是晚辈，又是北地青年士子领袖,张怀昌可以接受,叶向高和李三才那边也不会太在意。
    只要在延庆州那边给宣府军背后来一击,就能迫使牛继宗放弃幻想,赶紧南下。
    冯紫英还是有些担心孙绍祖在大同镇那边的动向。
    万一大同局面不利，让他率军和牛继宗的宣府军合兵一处,再加上察哈尔人如果也和义忠亲王勾搭上，还有白莲教的潜在威胁，局面如何演变还真的不可控。
    尤其是从老爹和崔景荣那里了解到北地旱情越来越严重的情况下,山西、陕西局面都非常紧张，可以说民变叛乱的苗头已经清晰可见了。
    如果再拖下去,被义忠亲王窥觑到了虚实，真不肯南下了,就要在京畿作乱，不说他能不能成,单单是把京畿腹地搅得稀巴烂再南下，那日后朝廷想要挽回这一切，都会困难几倍。
    现在就是麻秸秆打狼——两头怕，冯紫英不知道叶向高和方从哲他们看到这一点没有，也不清楚义忠亲王意识到这一点没有，但是这种局面拖下去对双方都有危险。
    义忠亲王迟迟不举旗，宣府军就会人心浮动,甚至内讧，同样这样拖下去，一旦大同镇那边局面不利，义忠亲王又选择一个合适时机举旗,那可能会导致整个北地的大动荡，如果白莲教趁机作乱，山陕民变爆发，那局势就不可收拾了。
    义忠亲王可以倚仗江南的支持，迫使朝廷做出让步，除非永隆帝醒来，否则到最后，弄不好朝廷还只能委曲求全妥协，这是冯紫英不能接受的。
    “估计兵部的命令已经到了蓟镇了，紫英，你是说尤世功早有准备，你和他说过？”柴恪显得很闲适，斜靠在车厢厢板一侧的靠枕上，他是主动招呼和冯紫英同乘一辆车回京师城的。
    “早在上个月我去天津卫视察时就和尤世禄见过面，让尤世禄转达过我的担心，前日忠顺王去见尤世功时，我又让人带信给了尤世功，让他提前做好准备，明知道宣府军来者不善，那就别指望人家主动退回去，你不给他背后来一下子，他会主动走人？”
    冯紫英在柴恪面前没什么遮掩，两人关系不一般。
    “现在就看义忠亲王怎么做了。”柴恪笑呵呵地道：“我都很好奇，义忠亲王会怎么做，朝廷又该如何应对？紫英，如果你是义忠亲王，你会怎么做？”
    冯紫英想了一想，这才道：“自行宣布监国，解散内阁，擢拔汤宾尹、朱国祯、缪昌期为阁臣，嗯，还可以把齐师和官师都加入进去，让齐师为·次辅，官师为阁臣。”
    柴恪为之色变，骇然道：“紫英，你怎么想出来的这一招？”
    汤宾尹、朱国祯和缪昌期也就罢了，但把齐永泰和官应震也加进去，那就有些阴毒了。
    “呵呵，齐师和官师肯定不会接受，但无所谓啊，这不就是分化瓦解人心么？齐师是北地士人领袖，官师和你是湖广士人领袖，这动作一出来，他们二位不接受没关系啊，但下边北地士人和湖广士人心里肯定要嘀咕啊，这义忠亲王也不错啊，起码更看重北地士人和湖广士人，谁说他只看重江南士人？这心思一活泛，内部人心就会浮动，若是动作再狠一点，直接改组七部，让您出任吏部尚书或者兵部尚书，估计湖广士人肯定会欢呼雀跃吧，他们可是对朝廷轻慢湖广士人早就耿耿于怀了，……”
    柴恪苦笑，他当然知道湖广士人对本届内阁和七部人事安排十分不满，湖广士人内部的聚会中，每每都有人提及，作为湖广士人领袖的官应震和他都是十分尴尬，他们内心也不满，但是湖广士人素来和北地士人同气连枝，齐永泰都只能做个阁臣，他们又能如何？
    齐永泰也多次告诫他们相忍为国，顾全大局，他们可以接受，但是下边人却不乐意啊，因为那也会影响到整个湖广士人的发展。
    “不过义忠亲王这一手未必也能得逞。”冯紫英笑了一笑道，“他不敢在京中这么做，只要这么做了，朝廷就该断然采取措施将其拿下，他要做也只敢逃回南京才敢做，不过那就影响力小得多了。”
    “朝廷采取措施，万一太上皇……”柴恪凝神苦思。
    冯紫英一愣，也想了想，“如果太上皇没有老糊涂，那就不可能掺和这些事情，都是他的儿子孙子，何况都这把年龄了还来掺和，吃力不讨好，不划算。”
    “就怕人老糊涂啊。”柴恪叹了一口气，“不过如你所言，我也估计义忠亲王没这份胆量，除非得到太上皇授意。”
    “除开这么做，义忠亲王还能做什么？”柴恪又问。
    “还能做的，只怕就只有南下了，柴公，陈继先这个人，朝廷安排他出任淮阳镇总兵，是什么考量？”冯紫英问道。
    柴恪犹豫了一下，摇了摇头，目光中却有些探索的意思，“这是皇上和内阁议定的，这个人像一个迷，当初出任五军营大将据说就是太上皇和皇上之间的妥协，但究竟是谁向谁妥协，不得而知，而起我感觉好像皇上对他时而十分信任，时而又有些不放心，所以看不透，最终让其到淮扬镇，只怕还是觉得京营需要绝对可靠吧。”
    还是没搞懂这个陈继先的底细，连冯紫英都有些佩服这一位昔日老友的老爹了，居然能让大家都搞不明白他的底细，也真的是个人物。
    不过现在一旦义忠亲王真的举旗了，那陈继先的淮扬镇就地位至关重要了，徐州要出要冲，他又完整地把自己嫡系带了过去，他的态度直接决定着未来风向走势。