    就在一行人从铁网山返回京师城时，义忠亲王也回到了自己在安福胡同旳府邸。
    独自回到书房略作思索，他就做出了决定。
    “梓年，立即准备南下吧，就今日。”
    “啊？”被招来的汪梓年大吃一惊，之前他主张南下，但是义忠亲王不同意，但现在怎么就突然改变了主意？
    “孤和叶向高谈了，希望监国，但是他断然拒绝。”义忠亲王显得很平静，“而且他一句不合规制，言外之意就是只会承认老四那一脉，……”
    汪梓年无言以对，这些文臣哪有那么容易就转向的？
    如果说牛继宗大军入城，控制了局面，也许还能逼迫他们一下，又或者诱使一些不得志者转头，但是像叶向高这种人，他可以下野日后复出，都很难直接就向己方输诚，那他们这些士人的颜面名声就别想要了。
    “不再看一看？”这个时候汪梓年反而觉得有些拿不准了。
    “不能再等了。”义忠亲王这个时候倒是显得格外决断，“再等，等方从哲、齐永泰他们回京，反应过来拿定主意，孤就未必走得了了，现在他们就是拿不准父皇心思，孤也是狐假虎威,……”
    “那太上皇那边真的……”汪梓年有些遗憾地问道。
    义忠亲王摇了摇头,“孤已经用了所有办法，但都见不到父皇，太妃那边也是尽说些没用的话，孤安插的人带出来的信只说父皇终日看书习字,……,不过叶向高他们也肯定派人试探过父皇的意思，父皇应该也没有给他们好脸色,……”
    “顾大人那边……”汪梓年忍不住又问道。
    “卢嵩对顾诚防范日甚,顾诚那点儿人手孤都差不多接手了，他顶多也就是在南北镇抚司吏还有几个私人罢了,难以搅动大局了,而且若无父皇的授意，他也不会再帮孤了。”义忠亲王长叹一声，“孤也大概知道父皇的心意，但他却是糊涂了,这般两不相帮,其实却害了大周庶民百姓啊。孤也不愿意走到今日这一步,南北对峙,必定要大动干戈,日后纵然孤能得登大宝之位,又是一场‘靖难之役’,要弥合南北的裂痕,只怕孤到死都未必能做好啊。”
    汪梓年也只能叹息。
    的确,太上皇现在若是能出面明确表态支持义忠亲王监国，那朝中文臣绝对无法阻挡,一切便顺理成章，可太上皇不愿意出面,这种看似两不相帮，任由内阁出面决策,却没想到过整个江南士绅和京中勋贵们的态度，才会拖延成现在这副情形。
    既然王爷已经拿定主意,汪梓年此时反而轻松下来了,“一切都早已准备停当，王爷这会子就可以从暗道离开，诚郡王那边也早有脱身安排，只是王爷,其他的安排是不是也可以一起发动？”
    义忠亲王脸色掠过一抹狰狞，“那倒不必,时机尚不成熟,察哈尔人和女真人那边我们消息都传过去了，我们也干预不了，他们要怎么做，莪们也管不着，当然，拖得越晚动手越好，白莲教这边,他们会看我们这边的动静,这帮人野心甚大，便是孤也难以控制,此番由他们闹将起来，搅烂局面也不失为好事儿，就让叶向高他们头疼去吧,也好让他们全数暴露出来，日后孤当政之后也好一举将他们铲除干净！”
    “山陕那边……？”汪梓年再问了一句。
    “唔，那边我们的人蛰伏其中就好，待到关键时刻振臂一呼就行，其他由他们去。”义忠亲王脸色越发阴冷，“北地既然如此不服孤，那就趁着今年大旱局面，把脓包挤破，由得这些泥腿子们去闹个够。”
    汪梓年点点头，山陕那边也是早有布局，今年大旱正好可以在关键时候点一把火就能让烽烟遍地。
    “牛公那边……”
    “他那边自有计议，还要和孙绍祖那边协调商量，想必楚琦也早就南下沿线安排了,无需我们担心。”义忠亲王摆摆手，最后看了一眼殿中情形，面色复杂，但最终转为坚毅，“走吧,孤会回来的，但那时候就不是回这里了。”
    *******
    在接到义忠亲王南下的通报后，牛继宗反而松了一口气。
    从最初开始他就不是很赞成要进攻京师，因为当初就不确定对皇上的刺杀能否得逞，即便是这一次皇上遇刺昏迷，牛继宗仍然是心里不踏实，虽然他对宣府军控制力度很强，但是这是建立在皇上无法出面的情形下，所以哪怕是在对巩华城发起攻击时，他都还是有些担心皇上会不会突然醒来。
    一旦大军兵临京师城下，皇上突然出现在城墙头上，只怕立即就要军心动摇，甚至一场哗变，自己能不能控制得住，牛继宗一样心里没底。
    从这个角度来说，牛继宗内心是不愿意直接进攻京师城的，而更愿意南下，哪怕在江淮或者湖广、河南与朝廷军队作战，他也丝毫不惧怕，但唯独不愿意去京师，实在是皇上能不能醒来这个变数太大，对整个军中的影响也太大。
    所以在之前除了作东进的准备外，他更多的还是布局南下的考虑。
    南下的路径从一开始牛继宗就考虑过两条，一条是经山西方向，一条是走北直隶路线。
    毫无疑问北直隶这边更好走，重点也就布局在这边。
    从京师方向，经涿州，保定，顺德、广平、大名，然后斜插入山东兖州，便可依托运河进行补给了。
    这一路基本上是一马平川，而布局则早就从一两年便做起了。
    山西那条路要难走得多，主要是内长城南下，经潞州、泽州进入河南。
    这条线路也进行了一些布局，但是是作为备用线路。
    牛继宗也知道这宣府军七八万大军自己不可能都带走，所以非嫡系和精锐部分全数留在了延庆和万全都司那边，而要带走的这一部分除了跟随自己东进外，还有一部分留在了保安州，而这个时候早已经进入了保定府打前站开道去了。
    牛继宗早就想好了，如果义忠亲王在京师城大事能成，那么无论自己进京也好，一部南下保定也好，那都是不是个事儿。
    如果大事不成，那提前一步南下更是非常有必要，虽然前期早有安排，但是也需要大军前锋去提前做好稳妥安排。
    好在大周素来的是外重内轻，所有精锐尽皆在九边，内陆地区的卫所基本上都是摆设，牛继宗不认为谁能抵挡得住自己的大军南下。
    但现在他还不能轻易南下，他要摆出一副姿态要和大同军合兵一道继续东进，非要拿下京师城的架势不可，只有这样，才能让尤世功不敢轻举妄动。
    孙绍祖那边的情况比想象的好，只可惜即便是合兵也很难打入京师城，无论是时间还是后勤粮草辎重准备都没有做好充分的准备，等到孙绍祖的大同兵过来时，估计蓟镇甚至辽东的兵都会赶到了，而且一直在庆阳进行整训的西北兵会不会趁势东进，都很难说，牛继宗不认为这是好机会。
    一连串的战事迅速由平缓又再度转为激烈，反而打了尤世功一个措手不及。
    原本以为这种僵持局面会一直持续下去，没想到才平缓下来两天，宣府军的攻势再度凶猛起来，两军甚至再度在玉泉山和清河店展开了激烈的交锋，迫使尤世功不得不紧急下令从通州定边卫抽调部分卫军来增补。
    “什么？涿州失守？”尤世功接到消息时，几乎不敢相信自己耳朵，“什么时候的事情？”
    “应该是七日前的事情了。”报信人已经是几乎要累瘫到地上了，满面尘土，“属下派出了三拨信使，但是一直没有接到回信，只能亲自前来，……”
    “涿鹿三卫……”尤世功死死盯着对方。
    涿鹿三卫乃是逐鹿左、中、右三卫，由涿鹿卫分成三卫，但均驻守涿州，其兵力并不算多，三卫加起来不过三千余人，但是却是顺天府西南最重要的最大的后勤补给基地，大同、山西两镇的许多器械、粮草和物资都从这里转运。
    “三卫叛变，只有卑职在外，发现局势不对，但是宣府军来得太突然，卑职根本没有来得及做出任何反应，只带了百余人逃到了琉璃河移动，然后去打探消息，就连续派人来向大人禀报，但是一直没有回音，卑职实在等不及了才亲自来，……”
    尤世功骇然，牛继宗这是早有安排，看准了涿鹿三卫的重要价值，只怕在东进的时候就派兵南下去控制涿鹿卫了，甚至涿鹿卫的人也早就是他们安排的人了。
    这种名义上属于蓟镇管辖，但实际上属于地方卫所的军官根本打不上眼，但是在这个时候却能排上大用场了。
    拿下涿鹿三卫，那就能安安稳稳的直下保定、真定而无须担心粮草后勤了，无论占不占领保定，以保定府那点儿地方民壮武备，难道还敢去和宣府军碰？