    难道牛继宗出兵东进只是虚晃一枪，真实目的是要拉起大军南下？
    尤世功心念急转，可这榆河石桥之战，巩华城之战，以及现在仍然在激战的战事却是实实在在的啊。
    尤世功不相信牛继宗能以这么大的代价来虚晃一枪，那未免做得太过了。
    又或者是牛继宗早就备好了两条路径，以观情况而定？
    尤世功只是蓟镇总兵，并不清楚京师城内发生的种种以及朝中的风向变化，他只能是以一个武将身份来进行推理判断。
    无论怎么看这几场血战都不像是佯攻。
    石桥一战宣府军付出数千人伤亡，尽皆是宣府军及精锐，连尤世功后来了解都觉得心疼，巩华城攻防战一样如此。
    五军营贺虎臣部打出如此漂亮的阻击战让尤世功对自己麾下两部，即新近编入的黄得功部和左良玉部也是充满期待。
    要知道贺虎臣部就是这两部中的老卒抽调然后迅速组建起来的，组建时间不过一年而已，就能有如此战斗力，顿时让他对新式火器营的战斗力充满了好奇和兴趣。。
    他也琢磨着此间事了，自己只怕要立即向兵部申请，对自己麾下各部进行裁汰置换，力求能迅速整编出像贺虎臣部这样的新式火器部队来。
    当然尤世功也知道贺虎臣部虽然新建，但是却是皇上和兵部这一年多重点倾斜对象，京营大换血嘛，这是皇上盯着的，无论是兵员还是装备配备和粮饷都是优先保障，蓟镇要想有如此优待怕是不可能。
    但他也打定主意无论如何最起码像这种新式火器营，蓟镇起码也要再整编出几部来，就凭着此番蓟镇挡住了宣府军立下的大功，也该有如此回报才对。
    这等心思也只是在尤世功心中一晃而过，定了定神他才又问道：“你来之前可曾了解到有多少宣府军南下？现在逐鹿三卫的情况如何？”
    “大人，卑职只知道这一路大军都在南下，绵延不绝，但隔得太远不敢靠近，沿线宣府军也在戒严，他们的斥候也撒得很宽，几次我们都险些被碰上。”报信人连连摇头：“逐鹿三卫叛变之后情况卑职就不清楚了，但里边有大量的粮草、器械和物资，这都是为山西镇那边准备的，原本是马上就要转运过去的，现在却不知道如何了。”
    还能如何了？尤世功心中暗叹，肯定就是落入牛继宗手中了,只是这一路大军都在南下,尤世功也有些奇怪,难道牛继宗要兵分两路？
    这都过了涿州就是保定府境界了，似乎再绕回来也不可能了。
    打发走了报信人，尤世功也是拿不定主意该如何应对,但首先向兵部禀报是必须的，只是不知道黄得功和左良玉等几部偷袭四海治一事是否会受到影响？
    如果宣府军已经打定主意要南下,那这样偷袭还有无意义？
    就在尤世功为黄得功和左良玉部担心的时候,黄得功和左良玉二部正在艰难地通过螺山和慕田峪之间的沟谷,不辞辛劳地通过渤海所。
    过了渤海所，就已经进入了和宣府镇接界的边墙地带了。
    看着手底下一帮士卒都是疲惫不堪,几天的长途跋涉虽然才走出不到一百五十里地，但是这却是扎扎实实的山道，幸亏在渤海所稍许得到了休整和补给,否则真的有些支撑不下去了。
    “虎山,兄弟们都有些疲倦了。”左良玉抹了一把汗水,叉着腰喘息着道。
    “昆山,那就过了前面的峪口休息一下。”黄得功也知道这一场长途奔袭的艰难。
    和辽东那边打仗不一样，这边戍守的边墙几乎全是无穷无尽的山岭,不是爬坡就是下坎，要不就是在沟谷里边穿行，也幸亏从去年开始便有意识加强了长途跋涉的训练,否则这一趟根本坚持不下来。
    “过了前面峪口就能看得到边墙了，那里有一个通道,然后下去就相对要平坦一些了，距离四海治就很近了。”旁边的斥候介绍道。
    两边高耸的峭壁峻岭,下边是溪涧沟壑，沿着沟谷边走速度不但慢,而且还异常费力，辛苦劳顿。
    这里是燕山山脉的支脉，山地起伏不平，深秋季节，枯草摇曳，植被稀疏，乱石嶙峋,看上去很有些苍凉之美。
    “四海治不是我们的目标，我们要拿下永宁。”左良玉虽然累得够呛，但是却半点不怂，“一个四海治对于宣府军来说根本无足轻重,只有拿下永宁，才能威胁到延庆，才能给宣府军造成威胁。”
    斥候就是怀柔本地人，对延庆那边情况同样熟悉，咧着嘴道：“大人，那可不容易，从四海治到永宁还有四十里地，而且永宁虽然小，但是好歹也是县城，驻扎这宣府军一个满编的千户。”
    “那平素永宁防御状况如何？”黄得功并不在乎对方人多少，关键在于对方平素的警备程度。
    斥候迟疑了一下，“也就一般吧，因为前面黑汉岭堡和周四沟堡，才是要隘所在，驻扎宣府军警备程度很高，所以相对来说在后边的永宁县城就没那么紧张。”
    黄得功点点头,斥候说得没错，黑汉岭堡和周四沟堡才是直面察哈尔人的第一线，永宁更多的是作为二线屯兵和物资的所在，一旦前线吃紧,那么这里的兵就要调过去，但是平时常驻驻军数量并不算太多，只是人来人往，调动十分频繁。
    翻过峪口，黄得功和左良玉都知道是该歇息了，否则脱力之后掉队的人就会大增。
    但是也不能休息太久，一旦身体冷了下来，在想要保持原有速度进发，就难了。
    很快队伍又重新集结起来，穿过边墙下的通道，沿着山间谷道一路向西，蜿蜒而下。
    在距离四海治只有三里地的时候，两部终于停住了脚步。
    虽然四海治是一处堡寨，但是这处堡寨却不简单，这里是黑汉岭堡和慕田峪之间最重要的堡寨，不但要负责策应整个宣府镇最东段的这一段边墙，一旦察哈尔人从山间小路突破了边墙蜂拥而入，那么四海治的驻军要在第一时间迎上去，堵住他们的去路。
    这里寻常是驻扎着宣府镇的一个营，但基本上很难满编，大概就在两千人左右，如果在加上前线烽燧坞堡里的驻军，大概就在三千人左右，但都是实打实的精锐。
    “昆山，就在这里暂歇吧，去几个人打探一下形势。”黄得功抹了一把额际的汗珠，抬起虎目遥望，“我估计四海治所里边驻军不会有我们想象的那么多，牛继宗既然要率大军东进，肯定要抽调大量精锐集结，四海治这里不可能一兵不动，总计能保持一般就算不错了。”
    “但愿如此，说实话，我也不太想和宣府军打这一仗。”左良玉叹了一口气，“你说咱们去打察哈尔人打女真人哪点儿不好，却非要内部先来这么一下子，只可惜军令难违，只得说一声抱歉了。”
    “怎么你现在也变得多愁善感起来了，在辽东时候可从来没见过你这般？”黄得功没好气地道：“这样一个立功机会，别人求都求不来，你倒好，居然还挑三拣四起来了。”
    “嘿嘿，就是随口发发牢骚罢了，这等好事儿，轮到别人头上，他们也未必吃得下来，这三天走了一百多里地，换了咱们两部，其他哪个吃得消？”左良玉笑了起来。
    “行了，安排弟兄们赶紧去吧，别耽误正事儿。”黄得功一心想要立功，这一趟这么辛苦，若是不能拿出点儿像样的战绩出来，对不起自己也对不起下边的兄弟。
    黄得功和左良玉部都是标准的游击部，三千人满编，另有一百专门的辎重后勤部，但是黄得功部另外多配了三百人作为机动。
    也就是说二部满编六千五百人，其中基本战斗力是六营一千八百火铳兵，然后三营长矛兵和一营刀盾兵，这和京营兵力配置有所不同。
    这是因为两部都是负责驻守边墙周边要承担其野战任务的边军，单单是靠火铳兵很难完全适应这种以山岭、边墙和沟谷一带不易展开的狭窄地形，所以需要因地制宜进行一些调整。
    像黄得功部三千四百人满编，他就除了一千八的火铳兵外，长矛兵九百人，刀盾兵原本只有三百人，但黄得功觉得在野战中刀盾兵有些时候比长矛兵更灵活，可以适当加强，所以他将这个机动营以刀盾兵为主，这样他就有两营刀盾兵六百人。
    二人一挥手，两部都有各自的哨探斥候，各自出了两三人，见了面打了招呼，便迅速沿着山道向着东面潜行而去。
    宋志宝是本地人，事实上斥候一般都是选本地人，怀柔和延庆这边很近，甚至许多乡间都是沾亲带故，所以他来延庆这边很熟悉。
    他和另外一个伙伴刘柏山还没有来得及接近四海治所，就觉察到了一些不对。
    一是通过来的路上几乎无人，二是隐隐约约可以看见在堡寨前方有马蹄声声，黄尘滚动。