    宋志宝立即紧张了起来。
    给了刘柏山一个手势示意，两人立即散开，按照商量好的路线，一左一右向着前面的四海治所潜行而去。
    实际上在这个距离上不算潜行了，周围野地都没有人，全是崎岖破碎的山石夹杂着枯草灌木，只管沿着既定路线一路奔行就是，无须担心被别人发现，或者说即便是发现也无所谓，在这种山地中他们并不惧怕遇到任何人。
    这对于他们两个长期生活在这一片山区猎手出身的他们来说，这种地形太熟悉不过，经年累月在这种山地里浪荡，再加上被招入蓟镇军中之后，又被有针对性进行过专门训练，他们这方面的经验可丰富得紧。
    宋志宝是沿着四海治所边上的山麓潜行的，但是在靠近四海治所不到一里地时，他便改变了方向，沿着山麓往山上走，前方地势更高，一里地不算远，如果堡寨里边出了什么状况，他自信可以通过眺望窥探出一二来。
    沿着山麓一路攀爬，这种山地岩石破碎，好在在破碎风化的岩石间隙里还生长着不少不知名的枯草和贴地灌木，能够够着借力一把，让他能迅速向上攀登。
    一口气爬上去几十步，饶是宋志宝体力过人，还是感觉到自己胸膛有如风箱一般喘息。。
    选了一处略微平缓之地，宋志宝这才沿着山岩贴紧，任凭有些冰凉的岩石挤靠着自己已经被汗水打湿夹袄，湿漉漉地很是不舒服，但此时的他的注意力已经完全被下边堡寨里的情形给吸引住了。
    四海治所名义上时一个卫所，但是又不能完全算是一个卫所。
    作为支援前方黒汉岭堡和周四沟堡的前线卫所，和内陆腹地的卫所情形还是截然不同的。
    除了一处囤兵的堡寨外，沿着堡寨外的寨墙还有几条有百十幢破烂不堪的屋宅横七竖八簇拥起来的街道。
    这些屋宅大多是用石块混杂木板又或者一些枯枝茅草，甚至用泥土涂抹，反正各种建筑材料混杂在一起，看上去凌乱庞杂而不协调,但是在这种距离边墙不远的堡寨边儿上,却是显得格外正常。
    这些都是周边军户亲眷和发配来的犯人,以及愿意来这边墙边上讨生活的诸如商人、猎户、小手艺人等等杂七杂八的人慢慢积累起来的，久而久之也就形成了这种不伦不类的类似于边境上小集镇一般的聚居点。
    堡寨墙下的几处闪光让宋志宝脸色忍不住有些发白，先前还气喘吁吁的喘息声被他给憋回了胸腔里,虽然他明知道距离这么远，就算是咳嗽几声那边也听不见,往这边看也未必能发现什么,但是他还是下意识地弓起身子,蜷缩起来。
    十多骑骑兵沿着边墙绕行过来，晃动他眼的是这些人手里拿着兵刃反光。
    宋志宝一看就知道这不是宣府军的骑兵,如果这种队形出来，这小旗铁定是要吃鞭子的。
    只有边墙外的察哈尔人或者土默特人才会有这种漫不经心或者说放荡不羁的松散阵型，但是他们高超的骑术可以弥补他们纪律队形上的不足,而且可以在极短时间内就能调整完毕,做出攻击阵型。
    宋志宝艰难地吞了一口唾沫,隔着这么远,究竟是土默特人还是察哈尔人无法断定，这两部蒙古人在衣衫上也许有些不同,但这么远却分辨不出来。
    不过这都不重要了，只要蒙古人出现在四海治所的堡寨墙下，而且是如此肆无忌惮,足以说明一切了。
    堡寨内根本就没有驻军了，有也只是蒙古人,但这些原来的大周驻军去了哪里？是被蒙古人突袭歼灭了，还是早就撤离了？而前方的黒汉岭堡和周四沟堡究竟怎么了？
    宋志宝来不及多想了,他转过头去往回望，他必须要在最短时间内报告还在前方休整的大队,至于说同伴从另一侧绕过去的结果他也管不了了。
    一旦堡寨内的蒙古人骑兵集结起来，沿着这条道路出来，和毫无防备的己方部队撞在一起，会发生什么，宋志宝不敢想。
    竭力让僵硬的身体放松，他沿着山麓边上的斜坡，呈之字形迅速向后方奔行,但他又不敢跑得太快，这种有些破碎的山岩岩石一旦被踩裂引发滚落，很难说会不会被那帮看起来似乎还兴高采烈在互相说着什么的蒙古人给发现什么，虽然这种距离上被发现的几率并不大。
    几条街口的蒙古骑兵圈着马来回打着旋儿,四处打量着，张望着，还有些不耐烦。
    阵阵叱喝和叫骂声以及一些惨嚎声不断传出来，应该是堡寨外这些屋宅里的人正在遭到洗劫和屠戮，但对于宋志宝来说，这丝毫不能分他的心，现在的他指向以最快速度回去，让主将做好迎敌准备。
    好容易终于从山脊上下来，宋志宝贴着山麓边上的沟谷一路狂奔，一口气奔出一里多地，从前方的一处沟下猛然窜出一道人影，宋志宝来不及多想，手中的短刀倏地一下直奔对方腰肋，另外一只手则凶狠无比地朝着对方的颈项一勾。
    对方反应也很快，身体陡然向后一个侧仰，一个身体半蜷在地，躲过宋志宝狠辣的一刀,一只腿却是阴毒无比的兔子蹬鹰朝着宋志宝的胯下踹来。
    宋志宝没想到对方如此刁滑，勾手失手,一刺落空不说,对方还趁势斜躺来一个狠招蹬腿,如果被对方蹬实在了，这辈子就别想做男人了。
    侧腿滑步，躲过那一脚，宋志宝猛扑而上，手中刀向下一沉，就准备在对方腿上给对方开个大窟窿，却听得一声低叱：“大宝，是我！”
    宋志宝一听才反应过来，松了一口气，差点儿瘫软在地上，“娘的，柏山，怎么是你？你差点儿害死我！”
    怎么不是他？都是太过紧张，慌忙之下，才会连人都没看清楚，陡下狠招。
    “我不也一样，你这一刀差点儿就要了我的命！”刘柏山也瘫倒在地，喘着粗气：“娘的，察哈尔人进来了，我在那边街口上险些碰个正着，宣府军这帮混账究竟干什么吃的？怎么连四海治所都被察哈尔人给拿下来了？黒汉岭堡难道被他们攻陷了？或者是周四沟堡？”
    一挥手，宋志宝一边迅速爬起身来往回走，一边摇头：“不可能是从周四沟堡过来的，察哈尔人如果从那里过来，就该直接奔永宁去了，还能在这里折腾？”
    “也是，赶紧走，回去报信，咱们这一次就算立下大功了。”一脱离险地，刘柏山就开始心思活络起来了。
    他和宋志宝被补入这支部队的斥候时间不长，还不到一年，主要就是看中了他们对这一地区山地情况的熟悉，加上他们是猎户出身，擅长在山间奔行，体力好，也还懂点儿武技，所以左良玉才将他们选入斥候队中。
    但他们毕竟是第一次真刀真枪的从事这一行，而且一来就碰上了这种大事，大喜大惊之下，难免就有些失态，所以两人本来都是很要好很熟悉的关系，才会在紧张之下连人都没看清楚就下狠手，幸好二人武技相当，才没有酿出悲剧。
    两人拔腿一路狂奔，沿着山麓一口气奔回到三里地外还在整队休息的两部。
    “什么，察哈尔人进来了？！”左良玉一惊之后反而是大喜。
    这一趟还真走对了，不管是宣府军有意放察哈尔人入边墙，还是宣府军因为抽调太多被察哈尔人偷袭成功，都无关紧要了。
    现在自己是要面对察哈尔人的进攻，这可比与宣府军打仗强太多了，宣府军以步军为主，而且战斗力极强，真要和他们干一仗损失不会小。
    和蒙古人打仗就相对简单了，如果遇到野战，迎头相撞，地形不适合，也许就被一场大溃败，但现在却是抢先得到了情报，预知了敌情，而且从四海治所往东西走地势都很崎岖，要想选择设伏地点并不难，关键是要够快，时间要赶得及才行。
    “肯定是察哈尔人，小的隔得最近的骑兵只有二十步远，幸亏小的躲闪得快，否则就被发现了。”刘柏山连连点头，那边宋志宝也接上话：“将军，小的也不会看错，现在四海治所堡寨里还乱成一团，外边也还在掳掠，只有一少部分人开始集结在街口，……”
    黄得功会意地和左良玉交换了一下眼神，立即商量起来。
    如果察哈尔人进来了，可能会走两个方向。
    一个就是朝着自己这一行人过来的方向，再越内长城，进入顺天府境内，直逼潮河所。
    一个方向就是走永宁，拿下永宁，再择机看可否进攻延庆州城。
    很快二人就否定了前者，因为从现在获知的情况来看，察哈尔人不太可能是大规模入侵，而更有可能是小股袭扰或者是被牛继宗故意放进来的，如果要进顺天府还要面对蓟镇军镇守的内长城，他们不会去冒这个险。
    抢一抢永宁和延庆州不香么？
    迅速确定了方向，那就是要选择设伏地点了，当然是四海治到永宁的那段路上了。