    就在黄得功和左良玉琢磨如何设伏给突入边墙旳察哈尔人以迎头痛击的时候，冯紫英也终于回到了京师城中。
    要说似乎也没有走几日，算一算加上这来回路途上的耽搁，也就是七八日，但是却感觉好像已经过了许久一般，时移世易，整个朝中局面都为之剧变，而自己似乎一下子对顺天府衙门都陌生起来了，很有点让人恍如隔世的感觉。
    冯紫英一行人是从德胜门入的京。
    京师局面依然紧张，上三亲军在各个城门上都是严阵以待，前几日戒严封锁了城门，每日只留东、北、南各一座城门开启四个时辰，平素全数关闭。
    不过在确定了宣府军被击退，并且已经撤退到了榆河以西，基本上不太可能再犯京师城之后，每日开城门的时间延长到了六个时辰，城门也增加到了六座，但西城这边的城门仍然不开，所以冯紫英他们不得不绕行北面的德胜门入城。
    一进城，冯紫英没有回家，而是径直去了顺天府衙。
    他赶到府衙时，正遇上了吴道南也回府衙。
    这让他很诧异，但是转念一想，都这等时候了，吴道南就算是再不喜欢这府衙的俗务，但他毕竟是顺天府尹，哪怕是泥塑菩萨，那这个时候也得要把庙门守住不是？这个时候回府衙里呆着，也算是明智之举。
    吴道南也看到了冯紫英进府衙，略一犹豫之后，便主动招呼冯紫英。
    “紫英，你到我这边来一趟，我有事和你谈一谈。”吴道南看着冯紫英，此时心境却是说不出淡然平静。
    说实话，对这个顺天府尹的位置吴道南并不喜欢，一点儿都不喜欢,若非叶向高和方从哲一定要让他在这个位置上坐着,而他想去的礼部却一直去不了,他早就想要走人了，去年的时候他就不想干了，一直拖到现在都还没法脱身。
    此番他早早就跟随皇上去了铁网山,就是想要借重这样一个机会好好在皇上面前表现一番，寻求机会能从顺天府尹位置上离开。
    如果礼部去不了,大理寺卿和太常寺卿,他也可以接受,为此他也作了不少前期的准备工作，包括和叶方二人通气,也和吏部尚书高攀龙说通了，只等时机。
    不过大理寺卿的事儿也不少，吴道南知晓自己的性子,耐不得俗务,所以最好就是去太常寺做太常寺卿。
    谁曾想他觉得自己已经快要成功了,皇上已经松了口风,而叶向高和方从哲那边也不反对，只等合适时候就调整,但却在这个时候出了这样的大事，皇上居然遇刺昏迷不醒了。
    如果皇上一直昏迷不醒，这岂不意味着自己先前的种种准备和努力,都功亏一篑，付诸东流了？
    现在吴道南也是真的麻爪了,不知道该怎么办才好。
    原本想要去见方从哲讨个方略，但现在方从哲哪里还有心思来考虑过他的何去何从问题,他要面对的是如何应对朝局，所以根本就没和吴道南多说几句话,就简单的询问了一下情况，就把他打发走了。
    看到冯紫英踏进府衙，吴道南心里没来由一动。
    也许自己可以更放手一些，让对方承担起这府里所有事务，就是不知道对方年纪轻轻，能不能在这种状态下，把府衙里的事务给承担起来。
    所以先考较试探一番,称量一下对方肚里究竟有多少货色，算是一个稳妥之举。
    吴道南确定自己不会再在顺天府尹的位置上干太久了，无论皇上是否醒来，还是哪位皇子监国甚至接任储君也好,这个结果不会改变，既然如此，不如以这种方式示好对方，也算是弥补这一年来自己和他之间这种不冷不热的关系。
    冯紫英被吴道南这么一招呼也有些讶异。
    吴道南难得地第一时间回府衙，本来就让他有些惊讶了，没想到居然还主动招呼自己要和自己谈话，这更让他好奇。
    这吴道南怎么改了性了，突然间对自己态度也热络起来了，不该如此才对啊。
    之前自己虽然不动声色地对府衙里边的各种事务插手，甚至考试采取各种手段来对府衙里这些官员们进行拉拢、敲打和收买，但是准确的说效果不算太好，一定程度也还是受到吴道南这个府尹的影响。
    对府中的吏员，自己作为府丞，是有着莫大的影响力的，毕竟要断了他们的前途和生计，自己易如反掌，但是对正式官员们，尤其是那些品轶不低的官员,诸如治中和通判，那就未必了。
    哪怕吴道南再不济事，但他毕竟是府尹，而冯紫英这个府丞只是一个佐贰官，对诸如治中、通判、推官这些有品轶的官员来说，府丞对他们的影响并不大，但是作为一府父母官的府尹却截然不同，每年吏部的考核，都得要由他来签批，而且晋升考察首先也是要征求上官，也就是府尹的意见，不能说生杀予夺，但是也算是影响巨大了。
    正因为如此，这段时间里吴道南和冯紫英之间关系都很冷淡，有点儿井水不犯河水的味道。
    当然冯紫英也没有刻意的避讳什么，像自己把手伸向吏房、户房、刑房，开始有针对性的调整官吏，吴道南肯定都也知晓一些，但他既没有支持，但也没有阻拦，算是睁只眼闭只眼。
    跟随着吴道南进了后院，这里是吴道南短暂休息待客所在，冯紫英来过两次，但是像这样郑重其事，冯紫英觉得只怕又要面对有些事情回避不了。
    吴道南示意冯紫英入座，冯紫英捧起茶杯，却也一言不发，很难想象吴道南居然有如此态度，不知道吴道南这么大庭广众会变成什么样。
    “紫英，前面的种种，我想现在再提毫无意义，我们现在要立足现实，……”吴道南顿了一顿，“我想听一听，你对我们顺天府下一步的工作有何打算，怎么才能帮助朝廷稳住局面。”