    二李到来，冯紫英招呼二人入座。
    冯紫英走这段时间里，顺天府衙里很有点儿群龙无首旳感觉。
    原来冯紫英没来之前，府尹大人在或者不在，似乎都没有太大影响，大家各自按照各自的路数做事儿。
    便是治中梅之烨想要控制局面，但他身份限制了他，让他无能为力。
    一个治中，身份地位太尴尬了，通判们根本就不会买他的账，推官也不可能容忍他插手，儒学教授和经历司、照磨所的官员们也一样，便是七房的吏员们也不可能对一个治中有太大的畏惧。
    准确的说，在一个府衙门里，府尹（知府）就是天王老子，一言九鼎，说一不二，灭门令尹，破家县令，这句俗谚可不是说着玩儿的。
    府丞（同知）不但是许多事务的具体操作者，同时也是府尹的副手助手，一样手握重权。
    但再下一位的治中就只能说专注一项事务，具有一定事权了，但要说影响整个大局，那就谈不上了。
    冯紫英来了顺天府之后，进入状态很快，而且在觉察到府尹缺位之后，在吴道南的默许下迅速接手了许多本该是府尹的事权，既要权力，也做事情，而且做得很漂亮，否则吴道南也不可能容忍他。
    尤其是在对吏房刑房两房进行人事调整之后迅速对府衙里最重要的一块——三班衙门进行了大调整之后，一下子就树立起了权威，而且整个衙门精气神都不一样了。
    三班衙门这帮人在整个府衙里边官吏中所占人数是最大的一块，几乎占到了七成，他们位卑权重,事务繁杂,当然这个权重主要是对市井百姓而言。
    不过冯紫英还是有所保留,像涉及到治中和通判们的其他几房，他还是保持了克制，没有太过插手,因为他知道轻重缓急。
    但现在情形不一样了，时局动荡,连吴道南都意识到了这一点,全力支持自己,顺天府衙需要铁板一块，如果谁还要在其中离心离德,那冯紫英就要不客气了。
    但在做一些事情之前，冯紫英仍然需要巩固基础，把所有需要考虑的细节都想到,打好基础,才能做好事情。
    冯紫英也在考虑当下顺天府的情况,和自己可能要面对的种种风险和挑战。
    “文正,建兴，我去铁网山这段时间里,城里有什么异动？”冯紫英开门见山，“恐怕你们也大略听到消息了吧，皇上遇刺,昏迷不醒，而且也有一些野心家图谋不轨,……”
    李文正和李建兴二人没想到冯紫英一来就把话题挑明，都面面相觑,顿了一顿，李文正才在李建兴的眼神示意下回答道：“大人,这等事情其实在城里都已经不是秘密了，《今日新闻》虽然没有明确刊载，但是还是或多或少透露出来了一些信心，比如昨日便有文章出来说朝廷应当考虑早日立储，以防万一，这不摆明说现在皇上身体出了问题么？若非如此，礼部肯定不会允许这种文章出来,《今日新闻》也不会这般放肆，……”
    “噢，这么说来城中士民是早就知晓了？”冯紫英倒也不意外，铁网山行宫中那么多人,而永隆帝遇刺时亦有许多人当场目睹，再加上别有用心之人的刻意传播，吵得沸沸扬扬也是顺理成章的事情。
    “应该是四日前就已经在城中悄悄流传，前两日便已经传遍全城了。”李建兴补充道：“宣府军东进和蓟镇军在榆河大战的消息一度也在城中引发了惊骇恐慌，城里戒严也是让人人心惶惶，大人传信回来之后，我们便立即将三班衙役都全数派出去了，宋大人亲自坐镇府衙里，一些光棍剌虎都想要借机生乱，但都被控制下去了。”
    作为刑房司吏，李建兴进入状态很快，他也很清楚冯紫英对三班衙役这帮人的看重，这几百号人对整个京师城里三教九流的控制力关系到整个京师城治安大局。
    冯紫英满意地点点头，他要的就是这样的情形，为什么花大力气整肃三班衙役，要换成自己的人，最起码也是自己能控制得住的人，不在于这帮人在外边有多少不轨行为,而在于这帮人能能在关键时刻撒出去发挥作用,达到目的。
    “唔,宋宪很配合？”冯紫英沉吟了一下。
    宋宪是推官,理论上是府尹在案件审讯诉讼上的权力执行者，也是府丞在治安事务这一块上的助手，所以他的地位是比较特殊复杂而又尴尬的，一般说来，府尹和府丞关系都不会太好，所以他这个推官既要紧跟府尹步伐，同时又不能与府丞关系过于紧张，否则府丞对于治安事务具有主导权，而刑房更是府丞的主要臂助，没有刑房这帮人的支持，推官的很多事务也会受到很大影响。
    在之前宋宪态度虽然逐渐倾向于冯紫英，但是却远无法和傅试的积极姿态相比，所以冯紫英对此人也是抱着听其言观其行的态度，但听李建兴这么一说，似乎这宋宪的态度有较大变化啊。
    “嗯，卑职把大人的要求传达给梁鹏、景德民、萧元芳等人之后，宋大人也听见了，主动加入进来，进行了补充和落实，要求三班衙役要坚决按照大人的要求去做，有什么阻力和困难有他来协调，包括萧元芳他们在南熏坊一带和南城兵马司的人有冲突，也是宋大人亲自出面弹压，……”
    “哦？”李建兴的话让冯紫英大为惊讶，“他出面和南城兵马司的人怼上了？”
    宋宪这厮居然肯在这种事情上出头，南城兵马司的人可不是善茬儿，他这个推官未必压得住那些人，但是不管怎么说，人家敢出头露面杠上，那就说明此人看清楚了方向，明确了态度，如果是这样，那此人倒是可用。
    三班衙役这帮人对付市井小民光棍剌虎倒是没问题，和巡捕营的人也能叫叫板，但是和兵马司的人杠上了，就站不到上风了，人家背后是巡城察院，是都察院，可不会怵顺天府衙。
    冯紫英来顺天府之后，大力整顿三班捕快，当然也要给他们打气壮胆助威，让他们放手做事。
    但这京师城里藏龙卧虎，不说其他，但是这治安事务这一块，宛平、大兴二县县衙不说，那都是一家人，但是五城兵马司和巡捕营却是最大的对手，理论上这城里都有权管，责权交叉，涉及到诸多利益，当然不可能一致，自然矛盾冲突就不断。
    北城兵马司和顺天府衙关系最好，因为韩奇和郑贵妃的缘故，所以一直保持着比较默契的关系，中城兵马司和西城兵马司关系也不错，但东城兵马司和南城兵马司就一般了。
    “嗯，有人违反宵禁，被我们拿住，南城兵马司的人来抢人，所以两边械斗起来，我们这边伤了三个，他们便也有两个吃了亏，所以两边都不相让，南城兵马司一位副指挥使要强压我们一头带人走，你也知道三班捕快这帮人底气不足，毕竟人家那边都是官，也幸亏宋大人及时赶到，所以两边斗嘴半天，宋大人说人可以带走，但得留下条子，那边无奈，只能出了条子，……”
    说到这里，李建兴都是颇为得意，“什么时候咱们也能压着兵马司了，宋大人据理力争，一条一款拿出来，逼得对方退让，……”
    李文正却摇摇头，笑了起来：“建兴，你只知其一不知其二，你可知当时宋大人后来和那位副指挥使私下怎么说的，说若是折了顺天府衙的面子，冯大人回来是肯定不依的，定要去找都察院论个道理，反正右都御史乔大人就是冯大人的座师，所以那指挥使才怂了，……”
    冯紫英忍不住哈哈大笑，这宋宪倒是挺会狐假虎威，不过这也没什么不好，说明宋宪已经意识到了一些事情，并开始改变态度了。
    如果能把宋宪成功地纳入自己体系，那自己在顺天府衙里边的影响力就能得到很大提高。
    盖因这宋宪在府衙里边的威信很高，无论是刑房还是其他几房的吏员们对其评价都不错，为人处世也很谨慎低调，正因为如此，自己来顺天府之后，此人虽然表现出了亲近姿态，但是却迟迟不肯彻底倒向自己，从这一点看，冯紫英倒是觉得此人更值得深交。
    不过此事倒是放在后边，像宋宪这样的人就算是要用，也不是一两句话就能说好的。
    “既然你们都知道当下的情形，俗话说得好，疾风知劲草，板荡识诚臣。当下朝廷正面临诸多棘手的事情，不过那是朝中诸公操心的事儿，轮不到咱们去过问，咱们作为朝廷眼皮子下边的衙门，怎么把自己事情做好，别给朝廷添乱才是正经。”冯紫英正色道：“先前府尹大人专门召见了我，他因为去了铁网山半个月劳顿不堪，身体不佳，恐怕没有太多精力来过问府里事务，所以委托我来全权处理，但要处理好这些事务，我就需要府衙里所有人的协助，因此我有些问题，要征求你们的意见和看法，……”