    长吁了一口气，叶向高揉了揉面颊，这才悠然道：“看来我们这帮老朽，还没有紫英这个年轻人看问题看得透彻真实啊，都还成日里自我安慰，总觉得有些事情不会发生，有些情况不会那么糟糕，有些问题还可以解决，但是现实呢？呵呵，恐怕比我们最坏旳预测都还要糟糕许多，这不是虚幻，而是迫在眉睫的事实啊。”
    叶向高的坦然承认，让方从哲和齐永泰几人都是一惊，这意味着这位首辅大人承认和接受了冯紫英的这些预测评估，局势真的恶劣到这种程度了，冯紫英的预测真的要成真了么？
    见几人都惊疑不定，叶向高叹了一口气，“义忠亲王前几日来找我，公然表现希望监国，但被我断然拒绝了，……”
    “拒绝之后他倒是显得很平静，当时我还以为他会不会要去找太上皇来施压，所以我一度很担心，但现在看来他应该是先就找过太上皇，没有能得到结果，所以那个时候的平静应该就是下了决心要离开南下了，……”
    “他是底气十足啊，料定我们不会答应，但是一样胸有成竹，他的底气并非来自于牛继宗的宣府军，而是还有更多的倚仗，我们小觑了他的决心和实力，……”
    几人面面相觑，李三才忍不住道：“可宣府军那时候还在和蓟镇军激战啊。”
    “激战也许就是虚晃一枪，或者佯攻作势，很难说明问题。”叶向高摇头,“义忠亲王这种情形下他只能南下,我现在就真的担心如果义忠亲王自立监国,甚至就在南京七部的架子下成立内阁和七部，那我们该怎么办？”
    “那还能怎么办？那就只能宣布他为叛逆，立即出兵征讨,若是有半点犹豫，朝廷便威信全无,国将不国！”齐永泰斩钉截铁地道：“无论有多么艰难,有多大阻碍,都必须如此，大周不能变成南北朝那等乱世局面,那只会让北边的蒙古人和女真人有机可乘，甚至变成蒙元时代的重演！”
    齐永泰这番话的确让人心惊，但是若非两宋时北地被辽金所统治,使得汉人政权孱弱不堪,最终才会让蒙元一句横扫,河山沉沦。
    现在如果大周变成南北对峙长期化,那北方还能抵挡得住女真和蒙古的侵袭？一旦北地沦陷，唇亡齿寒,江南还能偏安？想想也不可能。
    “乘风兄说得对，这等大是大非面前绝不能有半点含糊，若是我等都犹豫不决,只怕朝中更会有人趁机妖言惑众，蛊惑人心酿成大祸了。”
    李三才这个时候也显得格外坚决,倒是让齐永泰高看了对方一眼。
    一直以来他都不太喜欢这个出身北地却和江南士人黏黏糊糊的家伙，而且此人也还和皇上走得太过近乎,有点儿左右逢源的感觉，这也让很多士人诟病。
    但今日此人的表态倒还让人观感好了许多,至少在这等关乎朝廷生死存亡，南北士人命运的问题上没有站不稳立场。
    叶向高和方从哲交换了一下眼神，也缓缓点头。
    齐永泰和李三才固然不愿见到这一幕，对他们来说，却更没有选择余地。
    义忠亲王选择了汤宾尹、缪昌期、贾敬和朱国祯、顾天峻他们，其实就相当于和他们在朝中的江南士人划清界限了。
    无论如何她叶向高和方从哲都不可能去给汤宾尹他们做配角，这关乎叶方二人作为江南士人领袖的尊严,官可以不当，但是士人自尊却不能失。
    再说了，现在情势虽然险恶，但是也非毫无机会,朝廷正朔在手，论军事实力朝廷仍然稳稳压倒江南，王子腾和牛继宗固然能打，但是冯唐、尤世功、曹文诏以及孙承宗这些人也不差，这和前明“靖难之役”时的情形可不同。
    “紫英，你既然早就看穿了这一点，局面也如你所言如此险恶，朝廷已经下定决心，如果义忠亲王敢于另立，那朝廷自当宣布其为叛乱，立即讨伐，但说易行难，我们要做到征讨凯旋，其中亦颇有难处，所以恐怕从现在开始我们就要着手准备了，你有什么好的建议？”
    方从哲是掌管财政的次辅，最是明白朝廷现在的难处。
    一旦义忠亲王在江南扯起反旗，必然会中断漕运，湖广那边王子腾肯定也会立即发动，也就意味着整个北地的粮食顿时就要告急，这还没算今年大旱可能带来的更大困难。
    边军的粮食是须臾短缺不得的,薪饷可以暂缓，但没了粮食，当兵的如何生活？
    目前京通二仓的粮食尚未补足，山东到徐州一线水次仓的真实情况也不得而知，而且陈继先的淮扬镇横亘在徐州，他究竟站在哪边也不好说，可以说这粮食问题立即就要成为一个悬在头顶的火盆，一旦倾倒，那就是遍地火起。
    这个问题不好回答，哪怕冯紫英早就就此思考过无数次，但是真正面临着要处置应对，孰先孰后，轻重缓急，而且还要考虑朝廷承受能力，都需要仔细斟酌。
    冯紫英也不太清楚朝廷内部究竟现在还有多大的家底儿，究竟是毫无应对策略，还是只是大意低估了义忠亲王一方？
    叶向高和齐永泰他们当然也没有指望冯紫英就能替朝廷筹划方略，他们只是想要借重冯紫英跳出藩篱的思维，也许能找出一些不一样的路径来。
    冯紫英也意识到了这一点，想了一想之后才道：“既然要准备打仗，那么兵马未动粮草先行，加上北地大旱和漕运中断的风险，那么朝廷首先应当储备足够的粮食，这是当前要务，京通二仓和山东的临清、德州这边的水次仓，须得要立即清理补足，另外也要采取各种方式鼓励北地民间储粮以备不时之需，但这也要考虑到如何避免引发民间恐慌，……”
    “那有无具体的方略对策？”方从哲皱着眉头问道。
    “义忠亲王虽然和江南一体，但是江南并不代表南方，湖广、两广和西南，据学生所知，这些地方的士绅对江南那些人一样不太认可，朝廷既然暂时失去了对江南的控制权，那么就要牢牢把这几地抓住，而且湖广之粮虽然可能会因为漕运中断无法通过水运过来，但是还可以走陆路进入河南，两广之粮完全可以走海运进入山东和北直乃至辽东，只要把这两地抓住，缺粮之苦就可以缓解大半，……”
    冯紫英的建议让几人都缓缓点头，他们也意识到了这一点。
    其实现在南粮北运的主要区域并非江南，江南之粮顶多自保，松苏湖常区域更多的该种棉花和栽桑养蚕了，现在粮食主产区是湖广，而北地的粮食相当大一部分实际上是经长江南下，再从运河北运。
    “另外，从军事角度来说，对江南的征伐宜急不宜缓，拖下去，边军和京畿所需之粮会让朝廷不敷支出，但这个缓急的尺度也需要把握好，若是过于操切，只怕会适得其反。”
    这一点是给兵部的建议，张怀昌自然明白。
    “还有就是对江南的争夺，朝廷不能因为那些鼓噪的江南士绅看起来势大，又控制了南京七部就放弃了江南，这场博弈争夺不能轻易放手，我们只看到那些鼓噪之辈，但是江南内里一样也有不同意见，那些沉默的多数中未必就都是支持义忠亲王和汤宾尹他们的，朝廷要采取各种手段来从内部瓦解分化和拉拢，叶相方相以及二位李相应该都有办法手段可用，还有从商贸角度，商人重利，他们肯定不愿意失去北地乃至京畿这个大市场，所以诱之以利，一样可以分化他们内部，……”
    不得不承认这个冯紫英的想法超出常人，许多路子想法信手拈来，叶方二人都是微微颌首。
    “紫英，你所说的，我们都明白，但朝廷的难处你也知道，户部内库囊中羞涩啊，……”方从哲叹息一声。
    “非常时刻，方相可莫要再吝啬那点钱银了。”冯紫英笑了起来，“海通银庄对朝廷借贷肯定还是乐意的，忠顺王他们也很清楚现在的形势，而且不是还有江南么？都走到现在这一步了，朝廷又何必怜惜江南，实在不行就以江南赋税，甚至是那些叛逆的家资来作抵押向海通银庄告贷嘛，没准儿这海通银庄里边的股子还有江南那些叛逆的呢，日后不是正好拿来折抵？”
    海通银庄虽然是以京中皇室宗亲和豪商巨贾们的出资为主要股子，但是在江南依然募集了不少股子，但那都是多年前的事情了，那时候的江南士绅商贾们未必就预料得到今日之事。
    现在朝廷拮据，要想海通银庄告贷来充作军费和购粮用银，从商业角度来说，这也毫无问题，但这还要看主事者如何来看待这场战事的最后结果，否则若是南京方面也要告贷，那又该如何？