    话说到这里，冯紫英知道自己也就该离开了，接下来旳具体商计，还轮不到自己来指手画脚。
    张怀昌和徐大化这两个兵部大佬专门加入，其实也早就昭示了朝廷的打算，那就是要准备动武了，没有其他选择余地，这一点冯紫英一来就看出来了，所以才会态度坚决的表明自己的观点。
    现在兵部尚书是张怀昌，左侍郎徐大化，右侍郎目前只有一个，但是挂任，都察院右佥都御史、郧阳总督杨鹤兼任，但朝廷可能觉得杨鹤在军务上的表现难以让人满意，有意要做调整。
    “紫英，还是你这番不落窠臼的见解让我们几个老朽开阔了心胸啊，否则我们还要在这里纠结。”叶向高点点头，“令尊那边，朝廷会有考虑，固原镇暂时不裁撤了，而且西北四镇的大军要用起来，必要时可以在甘肃那边收缩，退回嘉峪关亦无不可，哈密和沙州保留名义驻军即可，日后再来重新驻军便是，……”
    冯紫英默默点头。
    现在朝廷自顾不暇，辽东、蓟镇的兵能抽出来的有限，三边之外除了山西镇外，几无机动兵力，要应对宣府乃至淮扬，还要居于劣势，自然就要打西北四镇的边军主意。
    这也是应有之意。
    “诸公，湖广还需要尽早控制，须得要双管齐下，朝廷争夺民心固然重要，但也不能由着王子腾在湖广盘踞,学生冒昧建议,播州军务最好统一事权,孙承宗大人宜接替鹤公执掌荆襄军来尽早解决杨应龙之乱，和王子腾争夺湖广，……”
    临走之前,明知道不太合适，但是冯紫英还是要插一嘴,否则任由播州那边拖下去,只会让很多问题越来越棘手。
    打道回府,冯紫英心中的包袱也卸掉大半，该说的该做的都已经说了做了,而且他也感觉到朝廷诸公其实已经有了定见，无外乎就是看自己能不能给他们提一些他们未曾想到的思路罢了，算是查缺补漏吧。
    事实上冯紫英猜得也没错,内阁也决定要采取断然措施了。
    冯紫英一走没多久,龙禁尉传回来的消息,安福胡同的义忠王府虽然还有人,甚至昨日也有人看到义忠亲王身影，但是却不能确定是否是义忠亲王本人,因为对方深居浅出，除了贴身几人，其他人都靠不了边,无法判定。
    这一说内阁诸公也就能明白义忠亲王应该是早就南逃了，在府里边的不过是一个替身罢了。
    现在义忠亲王还没有现身发声,但内阁断定一旦义忠亲王出现在南京，肯定就会有各种动作出来,现在内阁固然无法直接针对义忠亲王的本人做什么，但许多事情却要做起来了,比如调动军队，再比如粮食补仓以及可能要面对的漕运中断的陆路和海运路线准备，还有就是整个京畿地区的民心稳定，这也和舆情管控息息相关。
    这个时候内阁才发现现在这无处不在的报纸甚至比邸报的作用大得多，而当初冯紫英提出的需要由礼部来对发行的报纸进行审查管理多么重要，否则事到临头才来手忙脚乱地应对，只怕许多后果已经造成了。
    冯紫英回到府中,汪文言和吴耀青以及曹煜都赶到了。
    除了这么大事情，这几个算是冯紫英的私人心腹自然要来汇报和了解情况，领受任务。
    “京中现在的情形还算稳定，因为绝大多数人实际上都还没有搞明白究竟发生了什么事情,都是道听途说，以讹传讹，好在有咱们《每日新闻》，所以很多时候就能以正视听，属下也按照大人的意思，多免费派发了一些报纸在茶楼酒肆和戏园子里，也考虑在一些闹市区设立一些招牌栏用来张贴，不过这可能和宛平、大兴二县打个招呼，……”
    “这个事情我会安排傅试去和两县交涉，你尽快物色合适地点，各坊都要有，而且可以考虑多设立一二处，几张报纸值不了几个钱，另外还可以考虑出副刊了。”冯紫英若有深意地道：“现在《今日新闻》的权威性和公正性已经逐渐树立起来了，就可以在内容拓展上下功夫了，……”
    “若是张贴太多,会不会影响报刊的销路？”吴耀青忍不住问了一句。
    “不会,真正订阅《今日新闻》的都是有头有脸的士绅官员或者商贾人家,并不在乎这几个钱,要让他们抛头露面到街头巷尾去伸长脖子看，那才是掉价，他们绝不会做。”
    曹煜摇头，这方面他对读者群体的分析判断和心思揣摩无人能及，“属下甚至在考虑对茶楼酒肆青楼戏园子这些客流量大的地方索性就免费发放，扩大覆盖度和影响力，而不争这些许利益，……”
    “学勤这番见解深合我心，《今日新闻》是我们手中的一杆枪，而且是无人能匹敌的枪，对京师民意有着无可替代的影响力，这一点日后会越来越显现，不争一时的利益，要着眼长远，而且拓展内容，扩大版面，进一步增强影响力，同时也就可以考虑在副刊上接纳一些广告，谋取盈利了。”
    曹煜眼睛一亮，副刊，广告！
    广告这个词儿汪文言和吴耀青虽然还不懂，但是冯紫英却是早就和曹煜说过，大商家们必定会对此十分喜欢的.
    冯紫英甚至明确告诉他，首先就可以明确京畿煤铁建材联合体就会在上边投放，宣传广告铁料、水泥，扩大影响力，拓展商机，这会是一个长久的大客户。
    若非火铳不对外消瘦，京畿军工制造坊也会是一个广告大客户。
    实际上像京畿煤铁建材联合体并不是最适合这种报纸的客户，真正最适合的还是诸如布匹毛皮、粮食、笔墨纸砚、药铺、南货、珠宝这一类普通消费品为主的群体，因为这种广告一旦深入人心，那么就能培养起客户的忠诚度，尤其是在这个缺少信息流通的时代，几乎就是洗脑一般的作用。
    “大人你说这副刊和广告……”
    曹煜的敏感让冯紫英觉得自己没看错人，此人就是一个天生的媒体人，兼具市场敏感性和内容的敏锐性。
    “对，是发行副刊的时候了，副刊的内容选题不必像正刊那样严肃，正刊可以保持其严肃性尖锐性，因为它针对的群体就是高端人群，时政永远是他们的最爱，他们的影响力也更大，但是副刊不一样，副刊要更注重通俗性，所以未来正刊上的一些通俗栏目都可以慢慢移到副刊上，……”
    “正刊上可以更多的注重对时政的品读分析，而不像现在更多的是陈述，可以多角度的品读评价，甚至刊发一些具有争论性的文章，激发起读者的兴趣，甚至引发他们参与写文，而副刊则更多关注市井内容，坊间小事，街市营生，民风民俗，市场变化，都可以纳入进来，这才是吸引和扩大广告吸引力的关键，……”
    冯紫英趁机就把自己对未来《今日新闻》的目标讲清楚，“未来《今日新闻》的正刊要逐渐向主流发展，读者要囊括整个大周的士绅官员和中高端商人，也包括寻常士人，这是朝廷最忠实的拥护者，那么副刊呢？市井小民，中低端的小商贩，城市中的劳作者，以及妇人，哪怕他们不识字，但是可以通过家人、公共场所的张贴和在茶楼酒肆戏园青楼中听识字者的讲述来获取这些信息，这些是广告的最大受众，……”
    曹煜默默地记着冯紫英的展望描述，心里也是越发炽热。
    如果这样一份报纸不仅仅之局限于京畿，而要扩展到江南乃至岭南、湖广，那么其地位和意义就截然不同了，它能影响到整个大周的主流群体，它的每一篇文章都会在很多人心中引发共鸣和震荡，这份意义非比寻常。
    而冯紫英对广告的开口也指明了另外一条路径，那就是大商户对这种宣传效应的青睐会越来越高，而吸引力也会越来越强。
    等曹煜自个儿去慢慢细品这作媒体的心得，冯紫英还是把心思放在汪文言和吴耀青这边。
    汪文言的汇报主要集中在朝野内外的反应。
    不出所料，京师城中这一段时间都是处于一种茫然的空白期，虽然市井中各种传言都有，但是京畿之地对永隆帝一脉的正统地位还是毫无争议的，更多的八卦是集中在究竟该是哪个皇子来继位储君或者监国，在京畿民间，义忠亲王的名声还是被永隆帝这十多年的统治牢牢压制和弱化了，反而是在士绅中，尤其是士人中，永隆帝和诚郡王的名声更好一些。
    “京中江南士人心思较为复杂，叶方他们几位身居高位，态度自然不必说，但是像五六品官员中，因为朝廷一直没有澄清，所以肯定是有些别样心思的，不过北地和湖广士人态度还是较为一致，……”