    旁边已经有人讲舆图拿了过来，牛继宗手指在舆图上缓缓游动，“大郎你看，从枣强东进，在故城过河，沿着运河向北可以拿下德州，甚至可以推进到吴桥，这个任务交给你来，……”
    孙绍祖缓缓点头：“大帅放心，德州兵少将寡，末将有把握拿下，不知道大帅还有什么交代？”
    山东驻军理论上并不少，因为登莱镇就在山东，但只可惜登莱镇早就被王子腾带到了湖广，为了组建登莱镇，王子腾也有意将整个山东旳卫所精锐征发精光，以至于各个兵备道都无兵可用，所以孙绍祖才说德州兵少将寡，按照常理，像德州这种大城，驻军多少也还是两三千的，但现在却真的没有。
    “嗯，拿下德州，可以推进到吴桥，但是否继续向北进入河间府,你自行斟酌,一句话，条件合适就可以做,但记住，不要脱离运河，补给是最大问题，控制住德州,我们的粮食基本就不是问题,这边我会命令一部从枣强从故城南下，先拿下甲马营和武城，在沿河南下控制临清，……”
    牛继宗胸有成竹,脸上露出自信的笑容。
    “大帅,德州和临清的漕军……？”孙绍祖也猜到漕军应该是属于己方的，否则牛继宗不会半句不提。
    “呵呵，漕军你无须担心，漕运总督朱国祯是王爷内定的新内阁阁臣,能不能当上次辅就不知道了,至于漕运总兵官蒋子安,大郎你应该认识才对,平原侯蒋家的人，……”牛继宗捋须微笑,“平原侯蒋家和我们牛家、王家都来往密切，蒋子安此人虽然大才欠缺，但是当个漕运总兵官还是没问题的，你只管去德州,我已经修书一封,让他安排德州漕兵作为内应,……”
    孙绍祖大喜,若是德州有漕兵作为内应，那就万无一失了。
    他倒不是担心德州拿不下，而是不愿意在德州多纠缠，更担心德州的水次仓中粮食有失，这是关系到宣府、大同两镇大军未来军粮的关键，可是半点疏忽不得。
    而且现在若是有漕兵配合,他孙绍祖就还可以考虑兵进河间府了。
    天津卫那边不敢去,但是沧州也许还是可以尝试着拿下的。
    漕兵战斗力孙绍祖是看不上的,但是漕兵却是这运河沿线的地头蛇啊。
    从京通二仓到天津卫再到沧州、德州、临清、东昌府、济宁州、徐州一直到淮安,都有漕军驻扎,多少不一，有这些人的配合，可以说几乎就是打开了这些城市的大门，任取任予。
    徐州以南不说了，本来就是南直隶地盘，南京能控制，但是山东却不好说,不过登莱镇将山东卫所军队精锐抽调一空，倒是便宜了自己,现在更有漕军配合，拿下山东也就成了牛继宗考虑的问题了。
    “那大帅，现在就可以行动了吧？”孙绍祖忍不住问道：“需不需要在向王爷请示？”
    “不用,我估计王爷的信使也很快就会找上我们，他此时也应该差不多到南京了才对。”牛继宗摆摆手，“将在外,君命有所不受，我们拿下山东，也对子腾的登莱军是一大利好消息，他的登莱军多是徐州和山东籍士卒，可以稳定军心，……”
    “另外，拿下山东向西可以威胁北直和京畿腹地，今年北地大旱，陕西、山西、北直、河南、山东，旱情严重程度依次递减，陕西、山西是最严重的,北直情况也很糟糕，山东相对较好,我们拿下山东,相当于砍断了朝廷另外一只胳膊,而且依托山东防守,要比在南直那边防守更积极主动，回旋余地更大，……”
    孙绍祖深吸了一口气，“大帅的意思是只要拖到明春，朝廷就可能支持不下去？我们现在就是要在山东打赢防御这一仗？”
    “对，朝廷的现状我很清楚，没有江南和漕运的支持，朝廷三个月恐怕就维系不下去，拿下德州便断绝漕运，一颗粮食也不准运往北边儿，我倒是要看看，朝廷怎么撑下去，就凭京通二仓那点儿还没补满的仓？”牛继宗脸上掠过一抹凌厉的笑容，“子腾再在湖广动作起来，让湖广粮食也别想走陆路进河南，到时候朝廷只怕就要主动来求我们了，我们就等着那一天吧。”
    十月二十五，义忠亲王在南京正式宣布监国，洋洋洒洒一大篇文章刊载在了《江南时报》上，并以当下北地大旱和外敌入侵威胁，时局危急为由宣布南京为临时首都，改组新内阁，提出了新内阁人选。
    汤宾尹为首辅，赵南星为次辅，缪昌期、朱国祯、黄彦士为阁臣，另外还任命了新的七部尚书人选，顾天峻为吏部尚书，贾敬为户部尚书，甄应嘉为礼部尚书，……
    ……
    冯紫英看到这个消息和名单时已经是十月二十八了。
    他估计朝廷诸公也已经看到了，现在京师城中的消息灵通人士大概也都大略知晓了这一情况。
    其实走到这一步冯紫英相信不仅仅是自己，朝中诸公肯定也都意识到了，当安福胡同的义忠亲王府里只剩下寥寥几个人，而诚郡王也在从铁网山回来不久就不见踪影时，就应该预料到这个结果。
    监国，南京金陵为临时首都，理由是北地旱情和外敌入侵带来的时局危急，这理由充分不充分，见仁见智，但是《江南时报》作为江南第一大报，江南又是义忠亲王耕耘多年的根基所在，还有汤宾尹等一干人摇旗呐喊，这声势倒也不差了。
    对于这个情况其实冯紫英不怎么在意，口水仗谁都会打，江南本来就在义忠亲王控制之下，舆论攻势不过是帮他正名和巩固统治罢了，朝廷这边一样可以玩这一招，《今日新闻》义不容辞，还有《内参》、《月旦谈》这些协助，京畿这边的舆论肯定是牢牢控制在朝廷手中的。
    现在朝廷需要做的是立即做出反击，各方面的，当然首先还是从朝廷正统大义上来确立自身的合法性。
    之前朝廷已经宣布了宣府军和大同军一部叛乱，但是却没有直接指向义忠亲王，而现在就没有必要遮掩了，直接撕破脸挑明，这样也有利于凝结人心士气，避免思想混乱。
    不过冯紫英更关心的是牛继宗和孙绍祖在山东的攻城略地。
    他也没料到牛继宗竟然如此猖狂大胆，从涿州南下，陡然一转，径直从真定府插入山东，而且直接就冲着运河沿线而去。
    蓟镇军尤世功的反应还是太慢了一些，或者说太谨慎了一些，只想着保证京师城安全，却忽略了牛继宗反应的迅猛灵敏，当觉察到京师城无望时，立即就把目标转向了山东的运河两岸。
    这是山东最富庶的膏腴之地，漕运交通便捷，储粮丰足，拿下这一线，基本上就将山东封锁住了，而且对陈继先的威慑也是不言而喻，迫使也许还想两头骑墙的陈继先加入进去。
    局面的变化让人忧虑，特别是宣府军出其不意的攻入山东，伴随着德州、临清、东昌府、济宁等地均一一被宣府军和到拿冠军给攻占，整个山东也许就只有沿海地区和登莱还没有完全归附。
    失去了山东，朝廷又该怎么办？
    河间还在己方手上么？
    就这么短短十来天时间里，牛继宗充分展现出了他在治军上的威慑力，运河沿线的山东都成了惶惶不可终日的过街老鼠，官员们和本地士绅们的态度还没有来得及统一，就这么看着宣府军以迅雷不及掩耳之势横扫而过了。
    临清的失陷才让冯紫英突然想起王熙凤主仆还在临清，冯府老宅现在也成为了宣府军地盘上的猎物了。
    算一算日子王熙凤似乎距离待产时间也不久了，这可真的是成了意外了。
    “大人，倪二来了。”
    “让他进来。”冯紫英点点头，越是这个时候，京师城就越需要稳定，冯紫英知道最迟这两日里朝廷就会全面回应南京方面发起的政治攻势，但具体内容他还不清楚。
    “见过大人。”倪二一进来就是满脸堆笑，油腻的胖脸上完全看不出这是一个掌握着京师城地下社会大半的角色，黑色或者灰色才是他的真实面目，是该让他充分发挥其作用来的时候了。
    “倪二，我不和你绕圈子了，眼下京师城局面不乐观，各种真真假假的消息四处流传，朝廷很快就要整肃，防止为外敌所乘，你这边恐怕也要协助顺天府衙，……”冯紫英摆摆手，示意看茶。
    “大人放心，小人省得。”倪二满口答应，“先前吴大人安排的事情，小的这边一直没有松懈过，这段时间也有一些迹象动静，小的估计多半是这段时间就要有动作了。”
    “哦？”冯紫英也为之一振，也该有动静了，对手耐性比想象的还好，“翠花胡同那边有动向了？还是弘庆寺那边？”