    冯紫英和练国事都搜明了一口气，当下正需要和衷共济旳时候，若是内部都还龃龉纷争不已，那可能就真的要玩完了。
    看看今日的架势就应该知晓，齐永泰这是要整合北地士人的意见，然后在和叶方李等人来进行协调沟通，最终形成统一意见，合力应对义忠亲王的挑战了。
    李三才好歹也是北地出身，又是阁臣，他的加入也能给外界一个北地士人同心协力的印象，避免被人诟病。
    李三才看见冯紫英和练国事二人，主动过来，笑着招呼：“紫英，君豫，今日乘风兄召集大家，恐怕意图你们也大略知晓了，你们俩可是咱们北地青年士子的俊彦，征求你们的意见时也要大胆发言，提出自己的观点，好生表现一番啊。”
    “道甫公谬赞了，学生和君豫兄承蒙厚爱，不过是跟附骥尾，长长见识罢了，哪里敢班门弄斧？”冯紫英赶紧谦虚道。
    练国事也是连连拱手，以示承受不起。
    李三才摆摆手，脸色却有些肃穆，“此番计议，当各抒己见，届时乘风兄和余还要和叶方诸公讨论，涉及到诸多事宜，须得要慎重周全才是，所以你们都要尽呈才思，莫要自珍。”
    见李三才难得如此和蔼，冯紫英和练国事交换了一下眼神，练国事这才道：“听闻义忠亲王在金陵自封监国，另组内阁,汤宣州（汤宾尹）这般做置叶相方相于何地？”
    “他既然这么做,岂会在意叶相方相的想法,有些人就是想当首辅想迷了心，为了一介首辅位置，便是其他设么都顾不得了。”
    李三才对汤宾尹也素无好感,事实上像朱国祯等人与他关系还算不错，但是现在也算是“各为其主”,只能黯然划清界限了。
    “南京那边一群跳梁小丑的表演无足挂齿,但是牛继宗在山东的肆虐,已经占领了德州，若是放任其这般下去,山东一旦不保，那恐怕朝廷威信就会大降，这却是最紧迫只是,道甫公,朝廷打算如何应对？”
    冯紫英更关心这个。
    义忠亲王一帮人在南京如何搭台唱戏无关紧要,因为那早就在预料之中,但是牛继宗和孙绍祖居然出人意料的没有退回南直隶，而是突然横摆东进,攻入山东，并且沿着运河南下北上，这就大条了。
    在漕军的配合下,宣府军和大同军一部以迅雷不及掩耳之势控制了整个运河沿岸区，这一下子就和陈继先控制下的淮扬镇打通了,兵锋直逼河间府，而且关键在于整个沿线水次仓的粮食尽皆被牛继宗他们所获,这一减一增，对于朝廷来说就太痛了。
    “紫英,山东你是老家，从德州到临清再到东昌府和济宁州，皆被宣府军拿下，而且漕军亦称其帮凶，你觉得该如何破局？”
    李三才反问。
    冯紫英微微摇头，“朝廷可用之兵几何？辽东和蓟镇能调动多少，山西镇做好准备了么？”
    李三才讶然：“紫英,令尊在庆阳集结整训数万大军，难道不能东来么？”
    冯紫英苦笑，“道甫公，朝廷有令,家父自当前来，可是这从庆阳过来，要横跨山西、北直和山东，路途遥远，粮草补给从哪里来？若是牛继宗以逸待劳，就在山东这一线迎击，家父也未必有胜算啊，而且，山东这边固然紧急，但是我更担心家父尚未到山东，只怕山陕就要出乱子了。”
    李三才脸色一寒，“你是说大旱之后要起流民，还是丰州白莲？”
    冯紫英神色一动，李三才看样子也还是有些能耐，居然觉察到了丰州白莲要出事，“怎么，道甫公也知道丰州白莲要趁机滋事了？”
    李三才打量了一下冯紫英,但想到对方出身大同边关,知晓丰州白莲也算正常,点点头：“兵部职方司有情报,丰州白莲近半年来一直异动频频,据说有多人从宣府和大同边关出入，当是和北地白莲有勾连，我有些担心会不会有什么问题，……”
    “道甫公，顺天府的白莲和永平府的白莲素为一体，枝蔓牵缠，而且可以说整个北直隶直至山东，白莲教的势力在乡间都根深蒂固，丰州白莲几十年前就出逃边墙外，和蒙古人杂居，但是依然保持着相当紧密的组织脉络，甚至具有相当军事动员能力，现在突然和大周境内的白莲教勾连起来，不能不让人担心啊。”
    冯紫英没有讳言，“当初我跟随家父在大同时就知晓这一点，朝廷历年来一直严令草原诸部把这部白莲交回大周，但这些蒙古人怎么可能答应？这是他们用以踏入中土的跳板，同时也是一个撬棍，所以这么多年来，丰州白莲以板升城为中心，不但没有衰弱，而且越发强盛，……”
    李三才微微点头不语，冯紫英果然对军务有一套，将门虎子，名不虚传，对边墙内外的情况都是了如指掌。
    “道甫公，紫英所言不虚，学生到永平府之后才发现白莲教在地方上的蔓延，紫英在永平府已经两度清理，也幸亏对蓟镇那边清理了一番，出逃的白莲出身士卒都多达数百人，甚至还有不少军官，如潘官营、徐流营、石门寨这些都是原来想都没想过的，却都是白莲教渗透的重点，白莲教势力深厚，可见一斑，……”
    练国事也接上话：“学生去之后也延续了紫英的做法，保甲清理，鼓励揭发，但一时间也很难清除，而且看得出来白莲教相互策应周济的策略也很管用，如果我们这边清查紧了，他们便出逃在到外地躲藏，等到风声过了之后在悄悄潜回，而不少乡间乡绅也和他们关系暧昧不清，不肯配合官府清理，所以难度很大。”
    练国事这么一说也映证了白莲教在北地的蔓延态势，也越发让李三才感到心惊。
    “紫英，你父亲对这些情况知晓否？”李三才想了一想问道。
    “知晓一些，但山陕白莲势力也一样庞大，如果裹挟大旱之后的灾民，那就十分危险，所以我也去信提醒过家父，务必小心。”冯紫英回答道。
    李三才背负双手在院子一角来回踱步，好一阵后才道：“紫英，尚未发生的事情需要未雨绸缪，但是西北军恐怕东进也不可避免，否则以山西镇和蓟镇能抽出来的兵力，怕是难以取胜宣府军，而且陈继先这边也是一个不确定的因素，待会儿可能乘风兄也会提出来，我们要仔细计议一番，……”
    见三人在园子一角说得热闹，陆续也有其他人过来加入。
    韩爌和周永春二人过来，冯紫英和练国事也赶紧见礼。
    这个话题对韩爌和周永春也是很感兴趣，一个是刑部侍郎，一个是出身山东的士人，和冯紫英是老乡，现在宣府军依托运河，正在稳步蚕食整个山东，控制山东的意图很明显，所以自然让这些北地士人很着急。
    “一个是迫在眉睫的灾难，一个是潜在的大患，孰轻孰重。如何选择？”韩爌也忍不住叹息。
    冯紫英的判断韩爌还是认同的。
    山陕今年旱情的态势，朝廷如果不大力赈济，铁定要出事儿，甚至就算是赈济，估计都难以遏制，还不说现在这种情形，江南断了漕运，南北对峙，粮价绝地涨到天上，山陕那边怎么安顿灾民？
    韩爌就是山西人，他太清楚家乡那些乡绅老财们的德性了，要让他们出钱出粮来赈济，简直千难万难，而陕西比山西还贫瘠，尤其是陕北那边更是民风骁悍，典型出大寇的地方，今年这日子肯定要出乱子。
    周永春却是态度坚决：“山东乃京畿大门，而且相对富庶，失去了江南，山东绝不可失，否则我们恐怕连今年都要撑不下去，难道大家有把握今年就能直捣黄龙，拿下江南？”
    现在就算是最乐观的人都不太看好朝廷局面，何谈两三个月内就要拿下江南？两个月时间，只怕连军队都还没凑出来呢。
    周永春说的也没有错，山陕今冬难过，北直情况也好不到哪里去，可能旱情稍好就是山东河南，河南素来贫苦，也就山东情况好一些，如果山东再一失，朝廷还能控制哪里？
    冯紫英和练国事也都认可周永春的道理，不是因为山东是老家，而是山东地位太重要，只有拿下山东，才能压迫南直隶，减轻朝廷压力，也才能有回旋余地。
    “那就抽调山西镇和蓟镇军组建南征军。”冯紫英望向李三才：“察哈尔人无足挂齿，他们并未做好像去年那样南下的准备，如果和许之以内喀尔喀人重利，让其躁动一番牵制察哈尔人，蓟镇这边应该能够维持住局面！”
    李三才凝神苦思，好一阵后才道：“紫英，内喀尔喀人那边你有把握？我还有些担心建州女真只怕也不会安分啊，辽东局面能不能撑得住？”