    内喀尔喀人是用来牵制建州女真旳，这是当初内阁和兵部议定的方略。
    他们地处建州女真和察哈尔人之间，与海西女真和科尔沁部相邻，位置十分重要。
    但海西女真实力太弱，现在只有一个叶赫部强撑大局，科尔沁人却又偏向建州女真，所以内喀尔喀人越来越成为大周在辽东和边墙外的一个平衡手。
    如果这个棋子用在了察哈尔人身上，那么建州女真就有可能被解放出来了，会给辽东镇带来巨大压力。
    对这一点冯紫英同样没有把握，前世历史中的种种现在已经无法来用着细节上的参考了。
    他只知道建州女真会成为大患，朝中诸公也清楚，但是现在建州女真发展到了那一步了，却难以判断。
    可有一点冯紫英还是有记忆的，建州女真在获得了李永芳的投降之后攻陷抚顺，因而掠走数万汉人，进而又收揽了野人女真诸部，势力便迅速膨胀起来了，努尔哈赤很快就会狰狞毕露，开始连绵不断地对辽东发起攻势了。
    所以从这个细节角度来看，冯紫英觉得努尔哈赤绝对不会放过这样一个大周内乱的机会，肯定会借此展开攻势，而刚刚接任辽东总兵的曹文诏顶得住么？尤其是在赵率教、杜松这些人都还有些不服的情况下。
    这个问题冯紫英不敢作答，只能迟疑许久才道：“内喀尔喀人那边，学生可以联系，许以厚利,或许可以,但是建州女真那边，学生不敢妄言。”
    就算是朝廷这会子去信问曹文诏,曹文诏也肯定会明确回答没问题，但是真正出了问题又能怎么办?
    曹文诏是一员勇将，但是能不能胜任辽东总兵，冯紫英也不能断言,甚至老爹让曹文诏出任辽东总兵而没有选择赵率教,是不是一个明智选择，冯紫英一样无从判断，只能看最后结果来证明。
    李三才也知道这个问题不好回答，而要问冯紫英也委实太难为他了,毕竟他不是兵部的人,只能靠着以前在永平府的那点儿渊源来做一个判断，能说服内喀尔喀人帮忙，已经很难得了。
    局面不好，一院子的人情绪也都不是太好,说是来大家商议各抒己见,其实就是要统一思想,或者说为下一步和叶方他们那边达成一致先拿出自己这边的方略来,划定底线，确定目标。
    很快齐永泰就召集大家一起进了议事厅,冯紫英和练国事做了最下手，齐永泰和李三才坐了最上手。
    话题很简单，就是围绕当下局面来确定，下一步朝廷的动作。
    宣布江南和义忠亲王反叛,责令各地不得接受伪朝指令,这是毫无疑问的,北地都没有问题,除了山东，但湖广、两广、西南，却需要防备南京方面去游说。
    虽然大家都不认为南京方面派人游说能起到多大作用，毕竟这些官员都是朝廷任命的，本地士绅也都是承认朝廷正朔的，而且江南素来眼高于顶,自认为自家高人一等,对其他地方不屑一顾,所以不受欢迎,但是也不排除倾向于义忠亲王的江南籍士人在当地威望太高而作妖,所以也需要有针对性地安排人去巡视安抚。
    “名正才能言顺，当下皇上不省人事，恐怕还是需要先确定储君或者监国，这样我们对士民才能有一个交代，所以我觉得恐怕还是尽早确定一个储君或者监国人选。”孙居相提出自己的建议。
    “那究竟是先定太子还是监国人选呢？”崔景荣反问：“储君人选关系重大，若是擅自做主，日后皇上醒来不合心意,再要调整，只怕就会引起莫大风波啊。”
    王永光也听出了崔景荣的言外之意,皱着眉头道：“自强（崔景荣字），你的意思是先不确定储君，只定监国？”
    “无论是储君还是监国,实际上我们都知道，确立下来也就是要给天下人一个交代，实际上谁当太子或者监国,短时间内都不可能发挥多少作用，他也不可能像皇上一样就能应对当下局面，但太子是正式身份，监国则可以是临时的，甚至是可以随时撤换的，主动权在我们，所以还是确立监国更合适一些。”
    崔景荣的意见得到了张怀昌的赞同，“我赞同自强的意见，下一步有许多棘手之事都要跟进，需要一个能和朝廷配合默契的监国，太子人选现在不宜确定，留待日后来考虑更合适。”
    张怀昌作为兵部尚书,考虑到接下来朝廷会有一系列的大动作,尤其是军事行动肯定首当其冲,肯定需要有一个名义,而且是需要一个和朝廷格外配合的人选，所以选一个临时性的监国显然更稳妥，如果这个人选不合意，或者太有主见而与朝廷有分歧，那就换了便是。
    李三才皱眉道：“但选何人为监国呢？皇上之前更喜欢禄王，这一点也有不少人知晓，可……”
    这也是一个问题，在此之前，皇上肯定已经和一些关键较为密切的大臣透露过了一些想法才对，比如李三才，比如顾秉谦，比如张景秋。
    这几个在很多人眼中都被视为了“帝党”，虽然他们出身各异，李三才这个时候提出来，分明就是在代表永隆帝表态，只可惜现在永隆帝昏迷不醒，这个说法作不作数，就要看大家是否认可了。
    齐永泰也忍不住皱眉，李三才抢先把这个意思透露出来，就是想要先入为主，让大家潜意识的认可禄王，但作为士人的惯例，一般更推崇立嫡立长，无嫡则立长，就该是寿王，虽然寿王的确不太让人满意，但他却是实实在在的长子。
    “道甫，只怕大家会更认可立长吧？”齐永泰干咳了一声。
    “乘风兄，咱们大周可没有立长的规矩，而是立贤。”李三才委婉地反驳道。
    “何以为贤？”齐永泰反问：“寿王为长，这是确定的，但是禄王为贤，何以知之？也许还有人会认为恭王更贤，那又如何处置？”
    这个问题的确不好回答，不过就连齐永泰都觉得寿王、福王、礼王三个已成年的皇子表现平庸，只是他却不能说明，但如果要定禄王为监国甚至太子，那也就意味着恭王一样有资格挑战这个位置，福王和礼王肯定也不会善罢甘休。
    齐永泰的问话让李三才沉吟了一阵，这才回应道：“皇上有意立禄王为太子，曾经和忠顺王、忠惠王乃至永安永宁二位长公主透露过，也和我说起过，若是立寿王，只怕皇室宗亲这一关就过不去，另外，叶相方相那边怎么看？……”
    这却是一个问题。
    这本是天家私事，但天家无私事这一说法也说得过去，内阁该不该介入，见仁见智，但是现在这种时候要说不介入，那不可能。
    李三才的话让在座众人都有些迟疑，
    “叶相方相恐怕也会赞同寿王吧？”崔景荣犹豫了一下，“毕竟当初大家都是倾向于立长的。”
    “但寿王性格轻佻刚愎，其母许皇贵妃执掌后宫多年，而且龙禁尉也等反应其和义忠亲王应该是有些瓜葛的，若是立其为监国或者太子，万一……，我是说万一，龙禁尉查出其和皇上遇刺有关，那该如何……”
    李三才的话让在座众人都是悚然一惊，连齐永泰都为之惊讶，目光迅即转向张怀昌和乔应甲，“寿王和义忠亲王有瓜葛？当真？”
    一般情况下龙禁尉和朝廷这边是没太多瓜葛的，但涉及到军务要和兵部职方司有往来，涉及到官员贪墨谋逆这类事务则会和都察院有沟通。
    张怀昌和乔应甲都面无表情地微微颌首，还是乔应甲轻咳了一声道：“卢嵩那边的确有这类消息，但是只是往来接触，并不能说明什么，……”
    李三才脸色严肃地摇头：“汝俊兄此言差矣，要说正常往来，福王寿王和义忠亲王也有往来，毕竟长辈和晚辈之间嘛，但若是龙禁尉专门提出来，岂会是正常接触和往来？这等情形，大家都应该明白。”
    乔应甲也不做声了，的确，连他自己都不信龙禁尉会因为正常往来而专门列出这等线索。
    齐永泰脸色凝重起来，若是这样，那立寿王为太子肯定不可行，立为监国恐怕都不太合适了，但如果就这样将寿王排除在外，似乎也有些说不过去，毕竟龙禁尉也没有确认什么，而铁网山刺杀的调查现在还没有太多头绪，短时间内也恐怕很难有太大进展。
    见众人都是迟疑不决，冯紫英却觉得这个问题很简单，本来就不打算立太子，就是一个监国的问题，而监国其本质也就是一块招牌，一个幌子，应对南京那边用的，毕竟永隆帝还没死，现在内阁也就是要用这个名义运作下去更符合正统大义罢了。
    “诸公，学生有一拙见。”冯紫英起身拱手。
    齐永泰和李三才以及众人都把目光落在他身上，都知道他素有智见，心里也有些期盼。
    “紫英，你说。”
    “储君太子不宜此时议定，监国不过是一临时设置，若是诸公觉得立寿王或者禄王难以抉择，那不如便设左右监国并立。”冯紫英很随意地道。