    这种争执在这类计议讨论总是不可避免，各自对每个人的判断不一，感情亲疏，都会成为推荐和否决的因素。
    冯紫英和练国事也算是第一次见识了北地士人群体中顶流们的日常议事情形，以往他和练国事还都没有资格参与这种议事。
    “君豫，今日一见，是不是觉得大开眼界？”冯紫英见韩爌和周永春就孙承宗是否调回来领军争执不下，甚至要有些动气的架势，也忍不住压低声音小声笑道。
    “噤声！”练国事瞪了冯紫英一眼，没好气地道：“你怎么还这么有闲心说风凉话？局面如此险恶，你就不担心？”
    “担心有用么？”冯紫英撇了撇嘴，“我早就和齐师、乔师都说过了，甚至还和官师与柴公也谈过，可他们听进去了么？一个個都觉得胸有成竹，气定神闲，现在可好了，张承荫被被关了一个月，终于放回来了，堂堂宣府镇总兵，没有一点儿警惕性，枉自皇上和内阁还对他给予厚望，结果却早就成了人家将计就计的对象，倒是把我们这边哄了个够，差点儿酿成大祸。”
    练国事也是无语。
    宣府镇总兵本来是朝廷这边用来对付牛继宗的杀手锏，相当于是派在牛继宗身边的卧底，没想到他行迹不慎，早就被牛继宗怀疑，进而不动声色地架空了他。
    他却毫无觉察，还自以为智珠在握，可以在最后关头反戈一击，立下大功，结果就是直接导致宣府军这边的东进一气呵成，差点儿就被牛继宗得手了。
    如果不是贺虎臣部的殊死阻敌，尤世功不顾一切的提前进兵，后果就不堪设想了。
    “也不能完全怪他，只能说牛继宗老奸巨猾,把大家都骗过去了。。”练国事也忍不住叹了一口气,“事情都过去了,再要计较张大人的过错也没有意义了，倒是现在如何应对，你素来主意多,早就在安排，榆关那边的粮仓我去看过,一次比一次规模大,远远超出了我的预料,你是不是早就有考虑了？”
    “不考虑行么？今年大旱，永平府情况也不算好吧,但总比山陕那边强多了，你们府里不也要提前考虑吧？”冯紫英也没有瞒练国事，事实上他也早就和练国事提过,但规模已经比最初设想时扩大了几倍,难怪练国事惊讶。
    练国事点点头,“我学着你,未雨绸缪，已经提前布置了,应该问题不大，本打算打你的主意，但是我也知道你多半是替京师准备的,所以就只有自己动手了，榆关港现在规模日大,来运铁料、水泥的南船甚多，所以也算一拍即合,不过我让他们运到葫芦河口，然后改用河船运到滦州和卢龙。”
    “哦？葫芦河那边你们疏浚过了？”冯紫英自然知道葫芦河的情况,滦河在岳婆港分叉，西支为定流河，水流略小，东支为葫芦河，水流较大，但因为滦河分叉后，水量小了不少,水深也不足了，即便是河船要直上滦州、卢龙，也应该有困难才对。
    “疏浚过了几段，今秋勉强可以过船,今冬枯水之后还要组织人工疏浚，否则明年就不好用了。”练国事点点头：“迁安、卢龙到抚宁的道路已经修好了，正好这些流民也可以接上趟，也算是给他们再找一份填肚子的活计。”
    去年蒙古人南侵带来的流民大约十万人转移到了永平府，除了煤铁联合体消化了一部分外，相当一部分被以工代赈修建迁安、卢龙到抚宁、榆关的道路，以便于迁安和卢龙的铁料、铁制品能通过榆关大量外运。
    但几万流民不是那么容易一下子就能消化掉的，当这些道路建设完毕之后，除了不断增建的水泥厂能吸纳一部分外，还有相当一部分就只能通过兴修水利这种方式来安顿，但这也带来一个大问题，那就是永平府根本就支应不起这些流民的消耗。
    再怎么样，你让人家修渠挖河铺路，总得要给人家一家子吃饱饭，这也是一笔不小的花销，魏广微和练国事也是大为头疼，找府里几个州县的乡绅化缘一些，但远远不够,那主意就只能打到正在大力开发的山陕商人那里。
    魏广微和练国事也知道这些山陕商人和冯紫英关系非同一般,自然也要让冯紫英帮忙说和，冯紫英也没有推诿过,总能让那些山陕商人埋怨之余出些钱粮来帮补一番。
    冯紫英也考虑过，青檀书院永隆五年这一批目前能出头的就是他和练国事二人，其他都还太稚嫩，没有三五年历练很难出头，而永平府知府魏广微也是北地士人中坚力量，顺天、永平二府襟带相连，可谓一荣俱荣一损俱损。
    如果能够在此番动荡局面下立下一些功劳，自己不必说，魏广微和练国事也都能得以升迁，尤其是和自己志气相投的练国事，那么对自己来说也是大有裨益的，所以他才会不遗余力地帮练国事。
    “君豫，今明两年会很难过，但是熬过了明年，我想局面就会焕然一新，所以咱们提前做好更充分的准备只有好处。”冯紫英低声道：“朝廷这边咱们只能谏言，怎么做咱们插不上多少手，在其位谋其政，你在永平，我在顺天，咱们就把手里活儿做好，总得让朝中诸公看一看，咱们永隆五年这一科的还是能做事的。”
    练国事也是有些远见的，在永平府这一年里也是基本延续冯紫英的套路，整肃白莲教，安抚士绅，稳住流民，然后利用煤铁联合体的大发展来推动吸纳劳动力，进而让榆关港迅速繁荣起来，可以说目前除了白莲教的确根深蒂固不是一时半会儿能清除掉的外，其他都进展顺利。
    尤其是榆关的繁荣程度更是超出了想象，抚宁的水泥生产规模不断扩大，不但满足本地和辽西，现在一半以上都外销山东和松江、宁波，商税收入暴增，已经成为工部节慎库牢牢盯住的首要地区了。
    今日来这边也是工部尚书崔景荣一力召唤的，如果不是魏广微南巡乐亭和昌黎去了，那就该是魏广微过来的。
    “放心吧，我心里有数，永平府这边我还有显伯兄（魏广微）替我撑着，你可不一样，顺天府可不比永平府，而且吴大人怕是没什么耐心来管这些杂务。”练国事轻笑，“你才该是好好操心啊，瞧着吧，一会儿说到钱粮问题上，有孚公（王永光）肯定要向你问计，朝廷户部现在这么艰难，如果另辟蹊径，下一步的军事行动肯定是没法做的。”
    不出练国事所料，当军事行动计划有了一个大致考虑之后，更棘手的问题还是如何支持这样一连串的军事行动，这需要大量的钱粮。
    “截至目前为止，户部尚存银两八十六万两，工部节慎库尚有一百三十万两存银，看起来数字不小，但是这是没有计入即将给边军各镇今冬明春粮饷拨付的情况下，原本是考虑在十二月之前湖广、江南等各地的秋赋汇缴上来，但现在……”
    作为户部左侍郎的王永光脸色很难看，听到西北军可能要出动超过十二万，而且一大半要东出进入河南和山东打仗，他就心里发紧。
    光是这样一大笔开支就压得人喘不过气来，这还没有算各镇基本开销。
    另外西北军要打仗，恐怕换装火器也要提上议事日程。
    这一点那边早在铁网山之变之前就报到了兵部，而兵部也转呈给了内阁，只等户部拨款，只是现在情势变得更加紧迫，但财力却更加拮据了。
    “现在内库和节慎库的银两恐怕仅能满足西北军东进和备战需要，而其余各镇今冬明春所需便无法支撑，这本该由湖广和江南秋赋来支应，这还没有算今冬明春其他如赈济、官员薪俸等各项开支，……”
    “明起（黄汝良）怎么说？”齐永泰看了一眼李三才，脸色也很沉重。
    黄汝良是户部尚书，财政却是方从哲在管，李三才分管兵部，却管不到户部出钱的问题。
    “明起的意思是先从海通银庄借贷，但是借贷数量，抵押物，恐怕都有些问题，因为这不是一个小数目，忠顺王那边……”王永光迟疑了一下，又看了一眼冯紫英：“恐怕还要紫英和忠顺王说一说。”
    忠顺王为首的宗室是海通银庄最大的股东，若是一二十万两，甚至三五十万两银子，恐怕好说，但是如果要上百万，那可能就要和忠顺王沟通了，便是贾蔷和冯紫英也不能随意决定。
    而且关键是这种借贷只怕一次还不够，可能还会有陆续借贷，弄不好就要成无底洞，宗室们也不傻，不会轻易开这种口子，尤其是现在这种局面，鹿死谁手不好说，甚至朝廷这边还更不看好。
    真要借了，说不定就打了水漂了，义忠亲王那边得胜，肯定不会认这个债务。