    “一荣俱荣，一损俱损，忠顺王他们应该会支持吧？”韩爌迟疑地道。
    “那可未必，皇位谁来说固然对他们有些影响，但是这海通银庄却是皇室宗亲们的命根子了，便是义忠亲王打回来登基为帝，也不可能影响到他们海通银庄的收益，要让他们轻易出这笔银子，没那么简单。”王永光摇头。
    这是实话，这不是忠顺王一家人的，涉及到京师城中数十上百宗室，多则数十万两，少则几千两。
    宗室中那些血脉隔得远的也并非都是大富大贵，许多也就是小富人家，不少家庭拿出三五千两银子也不容易，都是盼着每年分红息养活一大家子人的，三五百两银子对有些宗室家庭一样相当可观。
    这也是忠顺王为什么在宗室中这么有号召力的原因，当初就是在他的游说下许多人才投入了这笔银子，这几年分红不断，让大家更是心满意足，自然都簇拥在忠顺王身边了。
    “紫英，你和忠顺王爷私交甚笃，怎么看？”齐永泰没有客气，径直问道。
    话题踢到自己这里来，冯紫英也早有准备，平静地点点头：“如有孚公所言，三五十万两银子，海通银庄肯定不会说什么，借了也就借了，甚至不要什么抵押都行，朝廷信誉嘛，但是一百万二百万三百万呢？我们当然胸有成竹，那些宗室未必啊，他们也一样担心万一朝廷失利，义忠亲王回来，这笔银子肯定就打水漂了,弄不好还要追究借贷的责任,所以……”
    “所以什么？”几乎所有人都想问这个问题。
    “所以还得要打胜仗,打出一两场让大家心安的胜仗来，让所有人觉得他们的投入是值得的，有保障的。。”冯紫英耸耸肩,“无论是在湖广，还是山东,只要朝廷大军能打胜仗,我估计海通银庄那边,别说一二百万两，三五百万两,七八百万两，那也不是问题。”
    冯紫英这番言之凿凿的话既让在座众人感到震惊，但同样也让大家十分提气,七八百万两？
    这海通银庄真的能借出这么多银子来？它的股本有多少？现在存银又有多少？
    连齐永泰和李三才都觉得简直大大低估了海通银庄的实力,按照这说法,海通银庄如果没有上千万两银子的流通量,根本不敢提这个话茬啊，而冯紫英可是对海通银庄了解最深的人啊。
    “紫英,海通银庄有这么大的实力？”李三才按捺不住问道：“股本能达到这么大？”
    “道甫公，股本怎么可能有这么多？”冯紫英哑然失笑，“我是说海通银庄能够借出的能力,这几年里山陕商人和扬州商人、洞庭商人、龙游商人、徽州商人这几大群体基本上都应接受了海通银庄，这得益于最初海通银庄与户部和工部合作,各地赋税基本通过海通银庄来汇缴入京，然后上缴户部和工部的内库、节慎库,加上宗室作为大股东，所以信誉得到很大认可,……”
    “现在海通银庄在京师、临清、大同、扬州、苏州、金陵、广州、宁波、松江、泉州和武昌均已开设了分号，商人们不再需要像以往那样携带大量银子出门做生意，也不需要像别家银庄那样只能在有限的一两個城市里流通银票，海通银庄的便利性甚至得到了南洋和倭地的红毛番、佛郎机和倭人商人的认可，草原上的各部贵人们也都接受了，所以很多商人都愿意将银子存入海通银庄，一来方便做生意,二来多少也一些利息，特别是对那些愿意存上一年以上的小户人家，这也算是既安全保险，又能有些收益,何乐而不为？”
    “这种情形下，存的越多，那也就意味着海通银庄也希望将这些存在银庄里的银子借贷出去赚取利息，只要有好的抵押就行，当然这就需要承担一些风险，朝廷要借银子，当然没问题，但一来要抵押，二来朝廷信誉还算可靠，但要借更多，朝廷就要证明自己具备偿还能力，如果朝廷能证明自己又拿下江南的能力，那么海通银庄又有什么不愿意借呢？甚至那些同样是海通银庄股东的江南商人恐怕也一样可见其成，这也算是两边下注嘛。”
    冯紫英的话让李三才突然想到了什么，“那如果义忠亲王也要向海通银庄借贷呢？”
    “呵呵,那就要看海通银庄总号看好不看好南京那边了。”冯紫英笑了起来，“金陵、扬州、苏州的分号大部分银子都还是解到了京师城存着的,流通以银票为主,所以我们并不担心南京方面有什么不良企图。”
    冯紫英半开玩笑的话让在座众人都有些释然，江南那边财政状况肯定要比朝廷这边好得多,但是如果海通银庄为其所用,那还是一个相当大的助力，而海通银庄对于朝廷这边来说，意义就更巨大了.
    如果真的可以借贷上千万两银子，那在座众人都可以肯定，胜利必将属于朝廷。
    “紫英，此事非同小可，你清楚朝廷现在的财政状况，短期内朝廷也没办法从其他渠道获得大批钱粮，所以……”齐永泰用前所未有的严肃神色道。
    冯紫英却摇头打断：“齐师，谁说没办法？京通二仓不就有先例么？只要朝廷狠得下心来，西山窑让都察院接手，不出三月，一两百万两银子不是问题！还有，这义忠亲王反叛，京中附逆之辈还少了么？少说几十家有吧？就不说这些人家中浮财了，但是他们在京中的宅邸，拍卖所得，一二百万两银子也不在话下吧？”
    冯紫英的话让在座众人都微微色变。
    说的的确没错，如果要从这两个渠道动手，三五百万两银子很轻松到手，但是这个时候要从这两方来下手，无疑有很多问题，首当其冲的就是必定会引发京中动荡，而这又是朝廷不愿意见到的。
    一句话，在座众人，都还没有做好彻底和南边撕破脸开战的心理准备，虽然嘴上口口声声说别无选择，只能征讨反叛，但是这些人内心深处还是不希望走到那一步，但是问题到了现在，难道南北双方还有缓和余地了么？
    冯紫英不得不说这些人太过幼稚。
    都这等时候了，义忠亲王和他的那些忠实拥戴者们一样无路可退了，或许那些还有些三心二意和骑墙心思的商人们还能考虑其他，但像一大帮已经旗帜鲜明的入阁和担任七部主官走马上任的家伙却没太多回旋余地了，起码在近期他们是自认为优势巨大的，不将朝廷这帮人掀翻不会罢休的，可这些人如果还要对南京那帮人存着怜悯之心，那真的就要被狠狠教训了。
    不过这种话冯紫英还没法说，只能让在座众人自己慢慢去体会，他也能理解这些人心态，毕竟大家都从来没有遇上过这种事情，而南京那帮人很多都还是他们以前的同僚、同年，甚至很多私交还不错，尤其是在叶方那边，那就更是如此了。
    “紫英，当下不宜大动干戈，还需谨慎行事。”齐永泰摇摇头。
    冯紫英也不多言，“朝廷要借银子，肯定也需要抵押，比如江南赋税，又或者南京那边明显已经反叛之辈的资产，如牛继宗，王子腾，贾敬，他们在京中都有大量资产，宅邸，商铺，田庄，再比如汤宾尹、顾天峻、缪昌期、朱国祯等人，他们在金陵城中府邸也都是众所周知的，亦可拿出来抵押嘛，一座宅子几万两银子轻轻松松，像缪昌期在南京的豪宅，据说园林乃是专门请名家设计所建，一二十万两银子估计都能有人争抢，……”
    办法抛给了众人，至于说能不能动手，或者具体如何动手，就轮不到冯紫英来表态了。
    但冯紫英看众人的心思，虽然还在犹豫，但是很快现实会慢慢让他们意识到，如果不采取这种手段，朝廷根本就维系不下去。
    那些边镇大头兵，没有钱粮别说打仗，弄不好哗变都有可能，到那个时候，别说处置这些已经公开的江南反叛逆党的资产，甚至枝蔓牵连到相关人员都一样要处置，只要能确保打赢这一战。
    这一番讨论一直到午间，没有人离开。
    自然有人送来简单饭菜，用了午饭之后，继续讨论，并开始逐渐形成一些基本的框架条款。
    比如西北军部分南下，部分东进，部分留守庆阳；比如蓟镇抽调两万人配合山西镇抽调四万人，加上东进的西北军，为收复山东做准备；还比如要出使一趟关外，和內喀尔喀人那边商谈具体条件，以确保对辽东和蓟镇的支持。
    熊廷弼出任兵部右侍郎兼荆襄镇总兵，负责湖广和西南战局，孙承宗回京，协助冯唐指挥大军收复山东。
    冯紫英也少不了要担些责任，顺天府这边的治安都压在他身上，另外关外外喀尔喀人那边，冯紫英也要负责联络。