    冯紫英和练国事没有呆太晚，下午到晚上那该是朝中诸公们商议的时候，冯紫英估计今晚都未必能拿出一个方略来。
    叶向高和方从哲那边也还有一大档子人，另外齐永泰也还要征求官应震、柴恪这边湖广士人的意见，这几方商议，看法不尽一致，还牵扯利益，自然没有那么容易就能拿出决策的，这也说明缺乏一个主心骨带来的问题。
    不像义忠亲王那边，虽然大家也都有各自想法，但是只要义忠亲王最终决定了，大家就能立即围绕执行了。
    练国事难得回来一趟，冯紫英自然要把京中其他几個同学都叫上好好聚一聚。
    方有度、范景文、贺逢圣、孙传庭、郑崇俭、吴甡、宋师襄、王应熊、许其勋、陈奇瑜、傅宗龙等都叫上了，一大堆人，格外热闹。
    登仙楼是南熏坊烧酒胡同里最高的建筑物，三重楼，古色古香，一对楹联高挂，“宰天下有如此肉，治大国若烹小鲜”。
    冯紫英在这里吃过两次饭，觉得这里闹中取静，交通方便，而且没太多闲杂人，很适合待客。
    “这么说紫英你和君豫这是在文渊阁坐了一天？”范景文语气里不无艳羡，不过他也知道自己现在还不够格，这永隆五年这一科里，能够得上的，只怕就只有冯紫英和练国事二位。
    “那商谈了一些什么，可有什么结果？”王应熊也好奇地问道：“谈及西南战事没有？我敢打赌，王子腾铁定要在湖广生事，那可是大周粮仓，丢失了湖广，京畿粮价起码要翻两倍！”
    “恐怕还说不到湖广那边吧？”陈奇瑜沉声道：“山东才是关键，丢失了山东，京畿不稳，河南不安,朝廷首要任务该是夺回山东,而且夺回山东之后可以居高临下,依托运河，直逼徐杨，这才是以势压人,上兵伐谋，徐杨首当其冲。。”
    “是啊,玉铉说得是,山东更重要,就算是湖广得胜，但粮食终究还得要从漕运北运,现在的情形，怎么北运？”方有度也赞同陈奇瑜的观点。
    “也不一定，湖广河南紧邻,也可以走陆路,只是消耗大一些。”贺逢圣摇头,他是湖广人,自然更关心湖广。
    “岂止是大一些，大太多了,这要从陆路运粮进河南，运过去一斗，起码得消耗一斗半！”孙传庭摇头,“与其那样，不如直接引大军入湖广,就食于湖广，然后大军沿江东下,岂不更好？”
    “这倒是一个好主意。”王应熊赞道：“沿江东下，先拿下江西,南京那边就肯定坐不住了，而且义忠亲王的主力军队都集中在山东和江淮，湖广只有邓丽阿俊，就看王子腾的登莱军在湖广能不能稳得住，如果朝廷只要解决了登莱军，那后续仗就好打了。”
    “谁来打湖广这一仗？”孙传庭沉吟着道：“王子腾是宿将，打播州他是故意留手,杨大人的荆襄军怕是对付不了登莱军，稚绳公军略不凡，但卫军太弱，荆襄军成军时间短,战斗力堪忧，这一仗不好打。”
    孙传庭没提杨鹤，只说荆襄军，大家也都明白，杨鹤其实并非能征惯战之将，孙承宗倒是不差，但湖广这边的军队也还欠了点儿火候。
    练国事沉吟了一下才道：“可能会让熊大人领军。”
    “哦？”贺逢圣大喜，“熊公军略出众，定能担此大任。”
    冯紫英也听过熊廷弼的大名，但是他也知道熊廷弼此人虽然有些本事，但是性格刚愎，容不得人，在朝中人缘关系并不好，便是同为湖广士人，官应震、柴恪、毕自严等人对他也是颇为头疼。
    熊廷弼出名是在李成梁时代巡按辽东，对李成梁放弃宽甸六堡极为痛恨，未来之后便一力弹劾李成梁,虽然未曾成功，但是也让他名气大增,而且其在朝中对辽东局面的分析也极有见地,但能不能在湖广建功,还得要看。
    冯紫英不认为前世中能出名者，在今世中就一样能获成功，有些时候环境变了，时代变了，条件变了，就未必能再现那种成功了。
    对时局的展望之后，话题慢慢回到了现在大家的仕途上，除了孙传庭、宋师襄、陈奇瑜和傅宗龙许其勋他们几个还在观政外，方有度、王应熊、吴甡、郑崇俭、范景文和贺逢圣等几人都在七部中打熬。
    冯紫英历来不认同他们留在七部都察院里边，除了郑崇俭和王应熊二人在兵部是因为这两年各地不靖，所以经常往下跑外，其他几人都更多的是在苦苦打熬。
    “我建议大家如果有机会能下到下边去干一干也许会收获更大，这么成日里在各部里边混吃等死，不是我辈所欲。”酒过三巡，冯紫英话匣子打开，他要给几个同学好好上一课。
    “紫英，我们和你与君豫不一样，你们下去有庶吉士作为保障，下去两三年就能上一个大台阶，而且很快就能找到机会调回来，我们不一样，留在京中固然枯燥了一些，但是起码生活稳定，我们也能按照自己心意做事。”方有度在冯紫英面前很坦率，实话实说。
    “当下正是板荡之时，也是大家立功建业的好时机，……”冯紫英没有理睬方有度的解释，自顾自地道：“顺天府此番正处于风暴中心，已有二县知县挂冠而去，现在空缺，若是诸位有意，不妨考虑一下，……”
    “哦？”范景文和贺逢圣都有些意动，“顺天府就有两县知县辞任？哪两县？”
    “东安和大城。”冯紫英的目标也是这二人，相比于方有度，贺逢圣和范景文两人头脑更灵活，做事也更有方略。
    东安和大城都在顺天府南部，一个在中南部，三角淀以北，一个在最南端，深入到河间府里了。
    顺天府州县众多，现在冯紫英对州县的控制力还很不够，急需有人能帮一把，东安和大城都在顺天府南部腹地内，地势平坦，是适合发展农业的好地方，也能让二人得到锻炼磨砺。