    趁着天色刚亮，冯紫英一把抱起晴雯，一个箭步出门，在晴雯压抑不住的惊叫声中已经出了外间。
    清晨清冷的空气让冯紫英裸露的躯体下意识的一个激灵，却让冯紫英内心更加火热兴奋。
    西屋在主房的西面，其实就是西厢房。
    沈宜修是一个很讲求私密性的主母。
    这所内院并不大，寻常除了晴雯和云裳外，就只有女儿和女儿的乳母能进来，而入夜之后，便是女儿也是跟着乳母在内院旁边的一处耳房睡。
    晴雯和云裳在摸清楚沈宜修的脾性后，也很懂规矩地不让外边的丫鬟进内院，寻常整理打扫都是她们二人亲力亲为，对于其他主母的贴身侍婢来说，是鲜有人住这种小丫鬟或者其他下人做的事情的。
    晴雯的西屋门虚掩着，冯紫英用脚轻轻一蹬，门便开了，一进门再回脚用足尖一勾，门便重重地关上了。
    适应了一下暗下来的屋内光线，冯紫英这才认真打量了一下屋内的设施。
    西屋不大，但却异常干净整洁。。
    一升炕上铺设着半新旧靛蓝勾花边的褥子，枕头也是半新旧的，枣红色绣枕面绣着鸳鸯戏水，叠得整整齐齐的被褥沿着墙。
    炕边上摆设着一张梳妆台，人头大小的椭圆铜镜立在台上，两盒不知道是装头油还是香脂的木匣摆放在上边。
    锦凳一张,靠着墙面悬挂着一副工笔仕女图,估计应该是沈宜修的手笔。
    贴墙是一个本色清漆木柜，应该是装晴雯衣衫的,造型倒是格外雅致，估计应该是晴雯屋里最讲究的物件了。
    蜷缩在冯紫英怀中的晴雯这個时候似乎才真正意识到自己将要面临人生最重要的时候了，略微有些喘息地呢喃道：“爷，奴婢还没有准备好呢,怕坏了爷的兴致。”
    “什么好不好,那得由爷说了算。”冯紫英有些爱怜地嗅了一口萦绕在鼻尖的香气，葱管般的柔荑两根三村指甲被金凤花染得通红，似乎在象征着什么。
    这个暴脾气的丫头此时也是六神无主，身子瑟缩,娇喘吁吁,眉目间的娇媚迷乱，让他禁不住抱得更紧，恨不能嵌入对方身子里去。
    三步并着两步，冯紫英便上了炕,将晴雯放在床上,这个时候晴雯才如梦初醒般地一下子拉过被褥将自己全身蒙住,嘤咛道：“爷,把门锁上。”
    冯紫英啼笑皆非，这个时候了,这丫头却还惦记着这些，不过为了安对方心，本来已经坐上炕的他也只能下床，赤着脚去关门落闸,却见晴雯飞快地从被褥里钻出来,跳下床,奔到衣柜旁,拉开柜门，探手进去，摸索半晌，才从柜中摸出一方白巾。
    老有经验的冯紫英立即就明白了，却也没有多说什么。
    这是这个时代女子们证明自己贞洁的关键，没有了这个便无以在男人面前昭示自己的清白。
    当冯紫英钻入略显短窄的单人被褥中时,虽然早就有了各种心理准备,但面对这即将到来的这一切,她还是忍不住心如鹿撞,羞怯混杂着惶恐,还有喜悦，那种复杂的心绪让她几乎无法正常思考。
    解开的比甲，褪下的襦裙，还有拉松的汗巾，没等晴雯反应过来，樱唇便被火热堵上又松开，……
    肚兜滑落,惊叫声却被堵了回去，只看到那张微微发红的面孔朝着自己压了下来。
    闷哼声中,粗重的喘息和低迷的呢喃交替萦绕在这间小屋里，这么些日子的忙碌疲惫和困顿似乎都在那一刻彻底挥发消弭了，身下俏佳人的婉转承欢,呢喃情语，奏出一曲曼妙无比的敦伦曲。
    ……
    看着身旁丽人吃力地起身想要把那张染红的白巾收起来，冯紫英却伸手抢先一步拿住,晴雯不肯松手，那凤仙花汁染红的指甲和白绫上的艳红相映成趣，看得冯紫英都为之意动神摇，调笑道：“这该是爷好生珍藏一生的物件呢。”
    晴雯羞红了脸，嘤咛道：“爷，还是留给奴婢吧。”
    “不行，此等回味悠长足慰平生的宝物，岂能让人？”冯紫英一把将晴雯揽入怀中，“爷日后老了，也会拿出来好好回忆一番，也许就是这一矢中的,也能成为日后孩儿的见证呢。”
    这番话却把晴雯吓得不行,惶急地连连摇头：“爷这却是不妥，奶奶尚未有子嗣，奴婢如何敢逾越？”
    “这等事情谁能控制？”冯紫英不以为然，“你家奶奶也不是那等狭隘之人，……”
    “奶奶对奴婢恩深义重,这等事情奴婢是万万做不出来的。”晴雯头摇得如拨浪鼓一般，牵动了伤口，脸色微微一变，吸了一口气。
    冯紫英见状，赶紧扶住对方柔滑的腰肢，“好了好了，不说这个了，今儿个替你开了脸，你也就算是爷的人了，你和云裳都是对你家奶奶忠心耿耿，爷倒是觉得比对爷都更好呢。”
    “哟，爷和奶奶一体，难道还吃起奶奶的醋了不成？”晴雯妩媚地翻了个白眼，调整了一下体位，让伤口没那么疼，这一番抵死缠绵，这个祸害人的也是不管不顾，弄得她徒呼奈何，吃了不少苦头，到后来才是苦尽甘来，云裳和香菱说的那等应对招数更是忘到了九霄云外，只能咬牙苦苦支撑。
    “那倒不至于，只是没想到你和云裳本来都是我的人，现在你家奶奶倒是喧宾夺主，弄得我像是个外人了。”冯紫英打趣道。
    “奶奶对爷可是巴心巴肝地，早上走的时候还专门叮嘱奴婢好生伺候，让爷多睡一会儿。”晴雯感觉到冯紫英在自己腰腹间摩挲的手又有要像腿间探索的迹象，赶紧求饶：“爷，奴婢实在吃不消了，爷若是还没尽兴，奴婢起身去那边叫金钏儿过来，或者叫司棋那个骚蹄子来，……”
    冯紫英笑了起来，“怎么不说香菱或者莺儿，还有玉钏儿呢？”
    “香菱那老实丫头，爷要临幸了她，铁定是要回去向宝二奶奶说的，莺儿么，那丫头心眼儿小的很，而且爷不也没收她么？难道她还敢不经过宝二奶奶同意就和爷相好？”至于玉钏儿，她倒是眼巴巴地望着爷呢，不过她今日好像要去荣国府那边看她娘老子吧，昨日里便听她在说。”
    冯紫英收回手，斜靠在炕头，“晴雯，我记得你和金钏儿与司棋关系都不太好啊，针尖对麦芒的，每次见面都得要拌几句嘴，一个不服一个的，怎么爷几天没在意，你们关系还处好起来了？”
    “爷说的是什么话？奴婢和金钏儿与司棋之间的关系哪有爷说的那么不堪？”晴雯脸微微一烫，撇了撇嘴，“奴婢其实和金钏儿其实也没什么不和，不过当年在荣国府金钏儿在二太太身边，奴婢是怡红院里最不受待见的人，金钏儿人又是个傲性子，一副眼高于顶的样子，可奴婢这个人就是见不得谁在奴婢面前趾高气扬，人不求人一般高，要使小姐性子别人面前使去，少在我面前来显摆！”
    冯紫英嘴角挂笑，这才是真实的晴雯，都说她是心比天高命比纸薄，生了丫鬟命，却想当小姐，摆不正位置，在冯紫英看来，并非如此。
    这丫头不过是有着一颗敏感的心，更希望人家能够尊重她，想要凭藉自身的努力和本事赢得园子里姑娘下人们的尊重，只不过暴躁的脾气和敏感的性格，加之天生不饶人的嘴，使得她在大观园里成了不讨人喜欢的角色，反倒是像袭人、麝月、秋纹这等磨得圆滑无棱无角的女子才是最受欢迎的。
    像鸳鸯、平儿这等能够游刃有余的活跃于荣国府中的女子，一要有足够的靠山，二也要有上佳的手腕，可晴雯恰恰在这两点上都欠缺，又碰上一个没担待的主子，所以被逐出气病而死也就是理所当然的结局了。
    “这么说你和金钏儿也就是性格不投罢了，倒也没有其他什么隔阂，那司棋呢？”
    “奴婢和司棋关系挺好的。”晴雯看出了冯紫英脸上的不信神色，冷笑一声，“爷是从哪里看出奴婢和司棋不睦的？”
    冯紫英摇摇头，“你们俩一见面，一个冷笑连连，一个语带尖酸，怎么这情形还是情同姐妹的表现么？”
    被冯紫英说得有些不好意思，晴雯探手掠了掠散落在额际的发丝，粉臂皓腕，欺霜压雪，带起颈下半边隆起，勾人心魄。
    “司棋这小蹄子是脾气太大，但奴婢觉得她本性是极好的，二姑娘若不是她这几年护着，还不知道被荣国府里边那帮捧高踩低的下作人给欺辱成什么样呢，奴婢和她也就是斗斗嘴罢了，若论交情，其实不差。”‘
    晴雯说得这应该是实话，要说二人性子倒还真的有点儿相像，都是那种不饶人的，不过晴雯是暴躁，司棋是急躁，但论品性，却都不差，尤其是护主这一条，更是让冯紫英赞许。