    实际上冯紫英对自己的身边人容忍度都很大，这甚至让沈宜修、薛宝钗她们都觉得惊讶。
    换了别家当主子的，谁会对下人这般宠溺袒护？
    本来只是一种对普通人的惯性尊重，但放在这个时代可能就是惊世骇俗之举，哪怕冯紫英已经很小心翼翼了，但是仍然会在很多时候不经意地暴露出来。
    就像下人犯了错，别家府邸也许就是鞭笞杖责甚至逐出家门，但是冯紫英却鲜有如此举措，多是批评，顶多就是罚月钱。
    这也让冯紫英在府里下人们那里赢得了极好的名声，当然严管上肯定就没那么尽人意，就只能靠沈宜修和薛宝钗薛宝琴她们来弥补了。
    “那就好，爷可不愿意回到家里还见到你们争闲斗气，弄得家宅不宁。”冯紫英随口道。
    “爷这话说哪里去了，府里还有奶奶们呢，哪里轮得到奴婢们张狂？”晴雯撇撇嘴，“便是有些龃龉，那也多半是为各家事儿，断不会因为各自私怨闹到面上来，让奶奶们难做。”
    冯紫英一听这话便知晓这里边肯定还有些故事，皱了皱眉，问道：“怎么，你家奶奶和宝钗宝琴她们那边可有嫌隙？”
    晴雯迟疑了一下，最终还是摇头不语。
    “怎么，对爷都还要瞒着么？”冯紫英注视着晴雯。
    晴雯在冯紫英目光注视下有些不安地扭动了一下身躯,可能又牵动伤口，皱了皱眉,冯紫英赶紧爱惜地扶了一把,倒是让晴雯心中一阵甜蜜,想了一想才道：“爷便是知晓，如果奶奶们没提,也最好装作不知道。”
    “哦？这却是什么道理？”冯紫英讶然问道。
    “也很难说谁对谁错，即便是奴婢觉得哪一方不对，但落在爷心里,只怕就未必那么看。”晴雯这番话倒是很客观，“再说了，都是为了各家事儿，两国交兵各为其主，能说谁不对？相骂无好口,相打无好手,这府里大了,谁没个亲朋故旧的,免不了就要起嫌隙。。”
    见晴雯不愿意说具体情况，冯紫英也不相逼，才破了人家身子，本该是甜言蜜语好生抚慰一番的，要说也该说些高兴的或者不相干的事儿才是。
    “这几日府里还算安稳吧？”冯紫英岔开话题。
    “我们府上还好,不过荣宁二府那边却像是炸了营，乱成一团了，玉钏儿今日回去也是她娘老子前两日跑来哭诉，金钏儿不想回去被一大堆人围着说事儿，玉钏儿在府里没管事儿,又惦记着娘老子,所以才回去。”晴雯叹了一口气，“这城里边各种消息满天飞，谁也不知道是真是假,可是爷，听说二老爷去金陵那边当官儿了，那不是和朝廷这边唱反调么？”
    冯紫英没想到这事儿连晴雯都知道了，看样子南京那边的舆论攻势也不减啊,这先发制人就把许多人先绑上了,就看你这边如何处理。
    你不处理,那么那边就更得意,更认定朝廷这边心里没底，你若是处理，那么就更将那些人激起他们背后的家族逼向南边儿，这一手倒是厉害。
    除开贾敬被任命为南京朝廷户部尚书外，贾政被南京方面召到金陵任命为南京朝廷光禄寺卿，李纨的老爹李守忠被任命为南京朝廷礼部右侍郎，这给了贾家很大的冲击。
    “呵呵，也许政世叔自己也不愿意，但是谁让他在江西呢，身不由己吧。”
    冯紫英不认为贾政是敢于冒这种风险赌一把的，但是他本来就胆小守正，被南京方面召过去，直接就给你赶鸭子上架了，就算是他想跑，估计南京方面也不会允许，自然要守着。
    再加上还有一个堂兄贾敬更是出任南京朝廷的户部尚书，那可是真正的肥缺，义忠亲王用以酬谢他这么多年忠心耿耿跟随的功劳。
    “那爷，荣宁二府会不会受牵连？”晴雯问出一个府里边很多人都十分关心的问题。
    这冯府这边和荣宁二府瓜葛太深了，二尤是宁国府尤氏的妹妹，迎春是荣国府长房女儿，还有薛宝钗、薛宝琴和贾家、王家都是姻亲，更别说如晴雯、金钏儿玉钏儿这些都是荣国府出身的丫鬟了。
    晴雯她们自然还不知道肚子已经滚圆的王熙凤躲在临清，那肚子里装的就是冯紫英的种，王熙凤可是王家嫡女。
    “这个问题可不好说。”冯紫英也不好断言。
    当下朝廷似乎还没有完全反应过来，更多的心思都还在舆论、军事和财政准备上，但是一当南北对峙，朝廷讨伐令下达，那么很多问题慢慢就会浮出来，这些叛逆的亲眷还能在京师城里安之若素？想想也不可能。
    诛三族九族倒不至于,但是抄家发配这些手段套路恐怕就免不了了。
    首当其冲的就是牛家、王家、贾家、史家这几家,那些本身家就在江南的文人当然不太在意,但是像已经在京师城落脚近百年的武勋家族们就不一样了,但牛家和王家应该是早就有准备了，但贾家、史家这些肯定就免不了受牵连了。
    见冯紫英语气都不确定，晴雯心中更是担心，迟疑着道：“这两日鸳鸯都来了府里两趟了，奴婢看她也就是想来爷这里讨個主意，现在荣国府里每个主心骨，听说宝二爷现在人都傻了，大老爷成日里在府里骂骂咧咧，骂宁国府那边害人不浅，骂政老爷昏庸糊涂，骂王夫人瞎眼选亲，还连带着指桑骂槐，把宫里娘娘都骂了，又自夸自己聪明，幸亏没有把二姑娘许给孙家，否则立即就成了反贼，……”
    冯紫英只能摇头了，这贾赦能有这般表现是预料之中，好事儿都多亏他多谋善断，坏事儿的责任都是别人的，典型的小人。
    但不得不说这厮运气还真好，如果迎春许给了孙绍祖做正妻，那荣国府就真的沾上了，现在显得他是多么明智。
    但即便如此，贾家的情况也相当危险了，贾宝玉去了牛继勋的嫡女，而牛继勋是牛继宗的嫡亲弟弟，哪怕他娶得是永宁长公主，但现在皇上昏迷不醒，牛家和王家现在是谋逆的头号反贼，朝廷一旦决定要动手，首当其冲就要收拾牛家和王家，而贾家和牛王两家都能扯上关系。
    贾敬当了伪朝的户部尚书暂且不说，但贾政当了伪朝的光禄寺卿，娶的是王子腾的嫡亲妹妹，嫡子贾宝玉娶了牛继宗的嫡亲侄女，亲家李守中是伪朝的礼部右侍郎，贾母的侄儿史鼐更是大同军中反叛部将，侄孙女史湘云与反叛大将孙绍祖定了亲，这样的情形，除了牛王两家外，还能有谁比着贾家更刺眼？
    就算是宫中还有一个大姑娘，但那也是朝不保夕，随时可能被废黜了。
    “鸳鸯也是替贾家操透了心啊，她一个大丫头，这些事情轮不到她来过问才是。”冯紫英叹了一口气，“事情已经这样，由不得人了。”
    晴雯心一紧，“爷，难道朝廷要对贾家……，大姑娘好歹还是贵妃娘娘呢，不堪僧面看佛面，……”
    “看吧。”冯紫英模糊地应了一句，“大姑娘那边倒是别指望太多，她能自保别拖累贾家就算不错了。”
    “怎么会这样，娘娘在宫里怎么会拖累……”晴雯大惑不解，忍不住拉住冯紫英的胳膊，身体转过来，牵动创伤，疼得她脸也是一白。
    “行了，你操那么多心作甚？”冯紫英爱惜地扶正对方身子，“宫里的事情，外人谁能明白？”
    “那爷，您不能帮贾家一把么？”晴雯终于说出了自己心里话，“好歹宝姑娘和二姑娘也是和贾家有着斩不断的亲戚关系呢。”
    “我也想帮，但是那也得合乎规矩才行啊。”冯紫英摇头，“朝廷现在还没动作呢，看吧。”
    这种事情要看形势变化，但冯紫英内心再不想帮贾家，但是也知道被牵扯进去是免不了的，谁让自己娶了薛家女儿纳了贾家女呢？
    再说了黛玉还住在大观园呢，还有王熙凤肚子里的孽种，和李纨的一夕之欢，这些千丝万缕的关系，都是斩不断割不绝的，千红万艳，想要当大英雄，这些更是无法绕得过去的。
    而且如果一点儿援手都不施，也会败坏自己的名声，好歹冯家和贾家也是多年世交，自己这几年和贾家走得这么近乎，现在贾家出事，自己都马上撇清，只怕周围人都会侧目而视的。
    施以援手是必须的，但是怎么做，哪些能帮，哪些没法帮，能帮到什么程度，那就要视情况而定了。
    一直到起床，冯紫英让晴雯好生歇息一日，自己穿衣出门，也都在琢磨此事儿。
    消息传得如此之快，也说明很多事情是无法遮掩的，荣国府那边只怕也是乱成一锅粥了，而龙禁尉那边只怕也早就盯着贾家了，连带着自己和贾家的往来大概也早就纳入龙禁尉视线了，嗯，还有贾瑞这厮。
    壬字卷第一百四十一节牵连