    说曹操，曹操就到，冯紫英还在琢磨贾瑞这个龙禁尉安插在贾家的暗探会发挥什么样的作用呢，外边宝祥就来说，贾瑞来求见。
    冯紫英颇为惊讶，这厮居然找上门来，难道是要以贾家那边的事儿来要挟自己不成？活腻歪了？
    冯紫英不相信这么几年里贾瑞还看不明白形势，真要想借此机会攀诬自己，或者借机拿捏要挟自己，谋求点儿什么，那这厮就真的是要厕所里打灯笼——找死（照屎）了。
    “让他进来吧。”冯紫英点点头，他倒是想要看看这家伙葫芦里卖的什么药。
    贾瑞很快就进来了，依然是那帮有些猥琐的模样，不过感觉得出来，这家伙精神状态很好，眉目间都洋溢着喜意和得意，很有点儿志得意满的味道，看样子贾家陷入了麻烦中对他似乎是利好消息。
    也难怪，这么多年龙禁尉安插下他这样一颗棋子，似乎就要起作用了，一旦朝廷决定要查抄荣宁二府，他这个对贾家知之甚深的角色就要发挥大作用了，而且也是他从中谋利捞钱的最好时机了。
    “瑞哥儿，许久不见了，今日怎么如此有闲？坐吧。”冯紫英摆摆手,悠然自得地看着对方,“看你的样子，倒是有些人逢喜事精神爽的感觉啊。”
    被冯紫英这么一打趣,贾瑞顿觉尴尬。。
    说实话，对于贾家现在的情形他内心的确是颇为兴奋的。
    毫无疑问，贾家现在面临着灭顶之灾，不但和牛、王、史这几家牵连甚深,而且本身现在也是叛党一伙,贾敬，贾政，现在都被南京伪朝公布了任职，这种情况下,朝廷焉有放过之理？无外乎就是处置的程度罢了。
    抄家灭族？发配为奴？都不好说,要看情况。
    当然贾瑞也不蠢，他清楚冯紫英和贾家的关系，虽说王熙凤和贾琏和离了,但是这中间私情嬗变会怎样不好说，还有薛宝钗和贾迎春的瓜葛，冯家和贾家这么多年的往来，都还要看冯紫英的态度。
    但贾瑞相信无论冯紫英的态度如何，都改变不了大势，那就是贾家要完蛋了，冯紫英若是肯倾力挽救，也就是救些免于身首异处或者牢狱之灾罢了,但贾家家族总体来说是肯定要完蛋的。
    “嘿嘿,大爷说笑了，小的这几日就是觉得心惊肉跳,这城里城外谣言四起,局势也是扑朔迷离，呆在家里都深怕祸从天上来啊。”贾瑞陪着笑脸。
    “瑞哥儿,你想说什么？祸从天上来,那也落不到你你头上,不是么？”冯紫英似笑非笑。
    “诶,大爷，小的好歹也是贾家人,还是遭池鱼之灾啊。”贾瑞假模假样地道：“大爷应该知道府里边儿的情况，宁国府那边的敬大爷,荣国府这边政老爷，现在都上了榜，朝廷肯定震怒，还有宝二爷结亲的牛家现在更是首当其冲，这到处都是火头子啊，这稍不留意就要把贾家烧成灰烬啊。”
    “瑞哥儿，这等事情都已经出了，奈何？”冯紫英斜睨了对方一眼，“那你觉得现在能怎么做？”
    “大爷,小的哪儿能有什么主意？”贾瑞也在观察着冯紫英的神色。
    他很清楚冯紫英的能耐，龙禁尉那边都不敢轻易得罪这一位,之所以他要主动来一趟，也就是想要和冯紫英这里先报备一下，下一步都察院和龙禁尉也许就要对贾家动手了,而他作为龙禁尉的密探，肯定要配合，这是免不了的,但是如何配合，配合的程度，都还有许多可供圆转的余地。
    他不想因为此事被冯紫英记恨，但是却也不想失去这样一个发财机会。
    按照龙禁尉那边的规矩，提供的各种情报资料越多越详实，尤其是很多不为人知的东西，那么获得的奖励肯定就会越丰厚。
    贾瑞也知道像这等好事，自己一辈子也许就这样一次，特别是他这种专门被龙禁尉安插在贾家的，仅此一次，机不可失时不再来，所以他不可能放弃。
    他也能大略揣摩出其实冯紫英对荣宁二家并没有多么深厚的敢情，无外乎就是睡了琏二嫂子，娶纳了薛宝钗和贾迎春，嗯，还有一个林黛玉待娶，但这都是女人家,出嫁的女儿泼出去的水，只要不是株连三族九族的，也牵扯不到那么远，这一点大周还是相对宽松的。
    单纯几個女人罢了，冯大爷念在这情分上，帮一把，让她们不至于送教坊司，或者发配甘肃云贵，那就算是尽到心了，但贾家肯定必须要拿出足够的钱银来赎罪，只怕才能过得了这一关，这其中就有许多可供操作的余地了。
    上一回马家出事儿，贾瑞就知道贾赦在其中很吃了一嘴，但是这一回情况还不一样，贾家只怕栽的筋斗更厉害，马家不过是一两个重要人物出事儿，但贾家是全家出事儿，而且问题要严重得多，这是谋反，所以，也该轮到他贾瑞在其中来好生挣一笔了。
    “你没什么主意，那来我这里做什么？”冯紫英淡淡地道：“说吧，你想要什么？”
    “大爷，您是知道小的身份的，有些时候是身不由己，吃了这碗饭，就只能如此，贾家如今陷入谋逆大案中，怕是没谁能救得了他们了，便是大爷您恐怕也不行，只会连累您自己，小的也接到了上边儿的指示，要看死盯牢，估摸着府里边和周围像小的这样身份的，肯定还有几个，都是奉命盯着，只等朝廷那边下令了。”
    贾瑞故作坦诚，一副很光棍的模样。
    不过他说的也没错，这个时候龙禁尉肯定早就把暗探密探撒了出来，贾家便是想要搬一针一线出去，都很困难了，当然贾家现在究竟还有多少家底儿，也不好说，这样看来王熙凤还真的是走得及时，否则她的那点儿私房银子都得要丢水里了。
    贾赦这么气急败坏，未尝不是感觉到了一些什么，当然他未必能对龙禁尉了解有这么深罢了，想想连贾瑞这样身份的，都是龙禁尉密探，这贾家里边还有多少秘密可言？
    “你就这么笃定朝廷很快就要查抄贾家？”冯紫英不动声色。
    “大爷，小的也不瞒您，上边都交代了，荣宁二府四周都有人守着了，不过都还隐在暗处，只要没太大出格的举动，并不干涉，但您说你想要带些古董财物出去，又或者托人来卖宅子，那肯定就不可能了。”贾瑞坦然道：“小的的任务就是盯着荣国府这边，不能有什么大动静，还请大爷原谅则个。”
    冯紫英见对方这么坦率，看样子这户部那边应该是感觉到压力太大，自己原来的随口一提，还真的就成了救命稻草了，但话说回来，哪朝哪代不是如此？没有自己提醒，只怕也一样会有这样的举措。
    这也是来钱最快的办法。
    单单是查抄贾家，不提其他，就是这荣宁二府的宅子，哪怕因为这是查抄拍卖大打折扣，六七十万两银子也是能卖吧，要知道光大观园都花了三四十万两银子呢，这才多久？
    “这么说来荣宁二府里也都有这种感觉了？”冯紫英沉吟着问道。
    “估摸有些担心吧，但您也知道府里边那帮人，赦老爷是只盯着自家银子的，不管其他，政老爷不在，琏二爷也不在，就剩宝二爷，那是不中用的，其余都是妇道人家，能起什么用？便是老太君，那也只能在家里干着急吧。”
    贾瑞瞅了一眼冯紫英：“大爷，这等事儿您就最好别去掺和了，小的知道您人脉广，面子大，但是这是犯忌讳的事儿，真要到最后关头，你出面去求个情，估摸着上边儿也能给您几分面子，但是现在您要去过问，只怕都察院和龙禁尉那边都不会答应，驳了您的面子，也弄得两边儿不愉快。”
    冯紫英没想到这贾瑞居然也能想得如此深一层，倒是让他有点儿士别三日当刮目相待的味道，现在的确不是插手的好时机，也会给刘一燝那边留口实，再说了，要把整个荣宁二府的人都帮了，他既没有那份兴趣，也没有那个本事。
    从另外一个角度来说，朝廷通过这个手段来筹集战争经费也是情理之中的事情，从海通银庄贷款是一条路径，而查抄也是一条路径，两条腿走路，这才稳妥。
    冯紫英沉吟不语，贾瑞却是颇为知趣地道：“小的也知道大爷是个重情义的，但事已至此，钱物肯定是没法带走的了，但若是大爷要想带走几个人，这却无甚影响，府里边多是家生子，一纸书契就能解决问题，……”
    这厮却是把自己心思揣摩得透彻呢，冯紫英自然是对荣宁二府的钱财不感兴趣，但是像鸳鸯这样的丫头他却是舍不得，要帮一把的，还有诸如李纨、探春、湘云这些姑娘们，难道也真的要沦落到教坊司或者发配流放？这也让他觉得难以接受，可现在自己又能以什么样的方式让她们脱身？
    好像还真没有合理的理由呢。