    冯紫英是趁着夜色去荣国府的。
    当然，他知道这肯定瞒不过龙禁尉的眼线，但他也没有打算去瞒过谁。
    来一趟荣国府是必须的，日后便是许多事情帮不了荣国府，但是他来过了，心意到了，也努力过了，那对所有人也有一个交代。
    另外他也需要过去安慰一下林黛玉几女。
    林黛玉倒是没什么，妙玉和邢岫烟也没什么，但李纨、探春还有史湘云，另外还有惜春，只怕就很难脱身了，冯紫英心里也一样没把握。
    在临走前，他也和沈宜修与薛宝钗、贾迎春说了，沈宜修当然没什么，但是宝钗和迎春却都是红了眼圈，哽咽了一阵。
    在她们看来，相公这个时候去贾家是肯定要承担一些风险的，本来冯家和贾家就是世交，龙禁尉肯定知晓，现在相公又不避嫌疑地去贾家，难免让人要起疑，相公现在仕途一路向好，若是受了影响，那就太可惜了。。
    但她们也知道现在荣国府那边一副凄凉无助六神无主的样子,贾赦固然无能，宝玉也是个没用的,老太君年龄大了,又是妇道人家,谁能撑得起这個场面？
    连薛姨妈都悄悄来叮嘱宝钗宝琴，这段时间最好莫要去荣国府那边,就是担心受牵连，尤其是她自己也是王氏女，虽然嫁出去许多年了,但这等时候，难免也会遭人攀诬攻讦，遭受无妄之灾。
    相公去一趟，起码也能安抚一下人心，给大家出个主意,真要到最糟糕那一步了,相公也肯定要想办法让局面不至于落到不可收拾的境地。
    外间不是没有人传言什么抄家灭族,男的发配云贵甘肃,女的送教坊司，堂堂大家小姐,真要沦落到那种地步,那简直真的就是生不如死了。
    冯紫英进了荣国府，宝玉、贾环、贾兰以及鸳鸯都在门口候着，也足见现在荣国府里边如惊弓之鸟一般，都已经是战战兢兢了。
    “见过冯大哥（爷）。”
    “好了，这时候不是说这些的时候了，赦世伯呢？”冯紫英见贾赦不在,也有些诧异,。
    这厮不会这个时候还给自己摆谱吧？真的觉得自己纳了迎春为妾，就可以有免死金牌了不成？
    要知道迎春只是给自己做妾，不是正妻，而且嫁出去的女儿，泼出去的水，自己当然可以保迎春无事，但这个便宜老丈人，那可不一样。
    “大伯天还没黑就出门了，到现在都没回来。”宝玉脸色憔悴，意态消沉，振作精神道：“大伯不在就不在吧,他在也起不到什么作用,老祖宗她们都在院子里等着冯大哥了，可能要和冯大哥商量一些事情。”
    冯紫英点点头，虽然不清楚贾母要和自己商量什么，但是很显然贾母也已经觉察到了形势不对，大概是想要做些应对准备了。
    “走吧。”冯紫英也不多言，一挥手，大家都低垂着头，默不作声地向贾母院子里走去。
    走到贾母院子里，冯紫英才看到贾母房中人影幢幢，似乎不少。
    诧异之余也明白过来，今日只怕贾母就要和大家摊牌，让大家心里有个思想准备了，看样子这荣国府里边有头有脸的主子们都到了。
    进去一看，一群人都站起身来见礼。
    除了贾母和王夫人外，李纨、黛玉、探春、惜春、湘云都在，但妙玉和邢岫烟却不在，想想也是这两人和贾家没什么瓜葛，不过是借住罢了。
    “好了，铿哥儿也不是外人了，非常时期，也就无需忌讳什么了。”气色还算正常的贾母叹了一口气，摆摆手，“铿哥儿，让你见笑了，说来也幸亏二丫头出阁得早，否则……”
    屋里人都是一阵唏嘘，若是再拖一拖,或者迎春许给了孙绍祖，那就真的是深陷虎狼窝了，但现在迎春脱离虎口，史湘云却又陷了进去，这一饮一啄,莫非前定？
    谷諔之前还有人觉得迎春拒了孙家嫡妻却给冯紫英当妾，多少有些惋惜，但现在看来这二丫头却是福缘深厚，才能有此姻缘。
    面对这等话语，冯紫英也不好接口，怎么说都不合适，只能保持沉默。
    “铿哥儿，今日你来，老身也要承你一份情了，都说患难见真心，现在贾家面临厄运，这段时间里划清界限的人如过江之鲫，却无一人肯登门问候一句，深怕沾染上，还是铿哥儿你是个实诚人。”
    贾母此时也没有再征求王夫人的意思。
    贾宝玉的婚事主要是王氏主导，虽然贾母最后也点了头，但是阖府上下都觉得还是王氏因为王家和牛家关系密切，才会一力促成。
    现在王家牛家都是首当其冲的叛逆，这二家被查抄是铁板钉钉的事情，但人家牛继宗和王子腾两家都已经提前作了准备，该撤的也早就撤了，但这些受牵连的人家就惨了，所以府里人对王氏的怨气也是格外大。
    甚至连贾宝玉也都觉得母亲做了一个很糟糕的选择，替自己选了这样一桩婚姻，本来就对牛氏女耀武扬威的性子十分不满意，现在又成了这样，更是恨不能立即就将此女休了。
    只不过念及此时便立即休了也很难撇清和牛家的关系，另外那永宁长公主能不能挽回点儿余地也还未可知，所以这边才忍着。
    “老太君言重了，冯家和贾家是世交，紫英也和贾家是姻亲，这是斩不断也瞒不了人的，再说了，宁国府那边贾敬的事儿，我不好置喙，不过政世叔这边，我却觉得也许另有隐情，……”
    “哦？”贾母和王氏以及在座众人都是眼睛一亮，但贾母随即又摇摇头：“不管怎样，若是去了南京，那便是说不清楚了，朝廷也不会因此而放过贾家，……”
    “嗯，就目前来说，要说些自欺欺人的话就没意思了，老太君还是看得清楚。”冯紫英点点头，“不知道老太君现在怎么考虑的？”
    贾母深深地看了冯紫英一眼，对冯紫英的认可欣赏更甚。
    这才是一个当家人的样子，不为外情所动，更不会盲目乐观或者一味指望好事发生，能够冷静理智地看待局势，做出判断，这才是一个家族能抗风顶浪的柱石，贾家就缺这样的男人。
    “铿哥儿，你替老身预判一下，下一步贾家会怎样，朝廷会如何处置贾家？”贾母显得很沉静，“无须忌讳什么，现在让大家心里有个底，免得真的大难临头的时候，难以接受。”
    冯紫英苦笑，四周的人们脸色都是惶恐不安的，都希望能从自己嘴里得一个好消息，但贾母内心却早有有了定论，却非要让这话从自己嘴里出来，而他也不可能昧着良心遮掩，那到时候面对残酷现实是，很多人恐怕就难以接受而崩溃了。
    吸了一口气，冯紫英揉了揉脸，沉吟着道：“如今恐怕不得不从最糟糕的局面来考虑了，其实老太君心里也有数，只怕荣宁二府查封是不可避免的，……”
    话一出口，整个屋里的人都抹泪哭了起来，其实大家心里也都估计会有这个结果，但是听到冯紫英嘴里出来，才真正接受，之前都还盼着万一没有这么糟糕呢？
    “好了，我还没死呢，有什么也还有我担着，哭什么？”贾母厉声道，平素富态慈祥的面容此时却是异常冷峻，“铿哥儿，你继续说，这府里的这些东西都是身外之物，老身早有准备，老身现在放不下的却是这屋里这些人，还有跟了我们贾家这么多年的人，你觉得朝廷会不会……”
    冯紫英深深地吸了一口气，皱着眉头思索了一下，“当下朝廷肯定要拿人立威，牛、王、贾、史几家恐怕都逃不掉，另外四王八公十二侯里估计也会有许多人要遭殃，老太君说得对，这身外之物不必太计较，倒是人最重要，只要留得青山在，不怕没柴烧，但我也拿不准朝廷最后会有什么考量，不过我在这里承诺，定会尽我全力，帮助解救……”
    贾母点点头，“老身和政儿媳妇两个年龄大了，倒也无所谓，宝玉、环哥儿怕是难逃此劫，林丫头和你有婚约，而且她也不是贾家人，老身相信无甚大碍，但是三丫头和四丫头，还有云丫头和珠哥儿媳妇，她们若是被官府拿了进去，弄不好就要受辱，老身还是知晓这些大狱里的腌臜事儿，这等犯妇女子，那些牢头狱卒都是要百般折辱的，铿哥儿，老身在这里替她们……”
    见贾母起身就要作势跪下，虽然知道对方可能只是一种姿态，但是冯紫英还是有些动容，这贾母对她的几个孙女辈还是很有感情的，哪怕只是作势，也不容易。
    几个女孩子都哭出声来了，王氏和李纨却在一旁默默抹泪，宝玉早已哽咽难言，连素来阴沉的贾环都眼底发红。
    冯紫英赶紧避开贾母的这一作势，另外也示意黛玉和探春赶紧去扶着，直到贾母坐定，方才沉声道：“便是老太君不说，我自然也不会容许这等事情发生，朝廷固然有律例，但法律之内亦有人情，紫英这点脸面还是有的，请老太君放心，定不会让诸位姐妹受那等折辱。”
    .bqkan8..bqkan8.