    外堂众人也不知道贾母在内屋里和冯紫英究竟说了一些什么，不过冯紫英出来之后，众人重新进去都看到了贾母和鸳鸯都是双目红肿，不过看贾母精神状态却比之前更好，心里都有些好奇，但是却又没法问。
    冯紫英也算是给了贾家一个交代，算是了却一桩事儿。
    但从贾母院出来，却见黛玉、探春和湘云她们都是眼巴巴地看着自己，而宝玉、贾环等人也都是惶惑中带着不安，冯紫英心中也是感叹不已。
    这个时代就是如此，享受了这等大家族带来旳种种安逸和美好，自然也就要承担其间的风险和危难，贾宝玉也就罢了，如贾环正在努力想要摆脱贾家的束缚，只是没想到这场劫难来的如此之快，让他尚未出笼就已经被牢牢束缚住了。
    有心想要宽解一下他们，但是除了对黛玉还能称得上是安慰外，对探春，对惜春，对湘云，还有李纨，他能说什么？
    对宝玉、贾环和贾兰，他又能说什么？
    “宝玉、环哥儿，兰哥儿，你们等一下,我和你们说说话。”最终,冯紫英还是停下脚步，点头示意。
    三人都是点头，还是宝玉说话，“那要不就去怡红院吧。”
    成亲之后他就已经从怡红院搬了出来,现在怡红院空置着,但原来许多家什物件都还留着，甚至还有一些丫鬟小子都还留在那边。
    因为成亲,宝玉没法把原来跟着他丫鬟小子都带过去,只是把袭人、秋纹、麝月、媚人等几个带了过去，剩下的就只能暂时还留在怡红院那边,按照原来的想法,也就是慢慢遣散，重新安排到其他各房里去。
    只是都在怡红院里养尊处优惯了，哪里还能看得上其他房？
    如探春、惜春或者李纨、湘云那里,人家都有自己的贴身丫鬟了，再去就是从普通丫鬟干起，那种地位差异的变化，更是让人难以接受。
    正因为如此，宝玉留下来的丫鬟们都不肯离开怡红院去别房，而探春、惜春和李纨这些人也无意要她们,更不用说这段时间府里人心惶惶,哪里还顾得上她们的事儿。
    一行人都跟着宝玉来到怡红院，贾兰跑到前边去打前站，安排人把茶水准备好。
    到了怡红院，冯紫英便招呼宝玉他们仨人坐下,其他姑娘们也都很知趣地在一边屋里去等着。
    “宝玉，环哥儿,兰哥儿，今日的情况估计们心里也有数了,先前老太君又专门和我说了你们，还有几个姐妹们的事儿,恐怕你们要有最坏的打算。”冯紫英开门见山。
    三人脸色都是煞白,谁都没有经历过这种事儿，陡然间抄家灭族的灾难就降落在头上,谁能受得了？
    宝玉失魂落魄，贾环咬牙切齿,贾兰却是瑟瑟发抖，冯紫英都看在眼里。
    “未来朝廷处置的情况现在莪也不好确定,也许要把你们先行收押入监,暂时予以羁押，至于后面处置，可能都是后话了，朝廷现在心思也不在对你们的处置上。”冯紫英继续道：“但也不像你们想象的那样，是不是要诛灭三族，午门问斩，还不至于到那个地步,但流放发配的可能性的确很大,……”
    贾宝玉两眼无神，已经摇摇欲倒了,而贾环也已经无力地靠在椅中，只顾着喘着粗气，至于贾兰,早已经眼圈红了，哽咽抽泣起来。
    “看看你们的样子，像什么？”冯紫英见三人情形，忍不住沉声道：“男儿汉大丈夫，一生若是没有点儿磨难，还叫什么人生？情况还没有坏到最糟糕的地步，这般作妇人状，成何体统？”
    三人都是一愣之后，凛然生惧。
    以前他们都还从未见过冯紫英这般声色俱厉的模样，更多的还是把他当作一个比自己年龄略大的师长，但是这个时候冯紫英陡然发威，才意识到眼前此人已经是堂堂顺天府丞,可以断人生死的灭门令尹一样的人物了。
    见仨都是噤若寒蝉，不敢再忸怩作态，冯紫英这才又沉声道：“情况虽然糟糕，但是也非没有丝毫回转余地,主要还是看朝廷解决江南之事后政世叔如何来解释，届时我也会想办法替政世叔辩解，总归能有一些办法，只是这两年只怕你们就要艰苦一些，暂时忍耐，……”
    贾环倒是要坚强许多，咬着嘴唇道：“冯大哥，我们几个倒是没什么，便是进了大狱，大不了就苦熬两年，除死无大难，也没什么大不了，可是像大嫂子和三姐她们，若是进了大狱，只怕免不了要受磨难，而且也毁了名声，……”
    冯紫英没有作声。
    “另外，小弟更担心万一朝廷对此事若是严厉处理，会不会先行发配流放，甚至送教坊司，……”
    这女人一旦被送进教坊司，不管结果如何，那就真的毁了，进大狱顶多也就是名声受损罢了，但进教坊司，那就会被视为人尽可夫的娼妓了，那对于任何一个家族名声都是毁灭性的打击。
    黛玉、李纨、探春和惜春、湘云她们几个并没有走太远，甚至还悄悄地就站在花厅外旁的耳房边上，听见冯紫英训斥宝玉三人，都觉得冯大哥和以往完全不一样了，而当听见贾环的担心时，除了黛玉外，其他四女都是肝胆欲裂，忍不住紧紧拥在一起。
    如果真的要送进教坊司，那还不如真的早早上吊了事，还能留个清白。
    对于贾环的话，冯紫英也难以回答。
    犯妇女子送教坊司也是惯例，但这一般是重罪亲眷，而毫无疑问这等反叛谋逆的年轻女性亲眷绝对是送教坊司的范围，无论是龙禁尉还是刑部里边，这都是司空见惯的，尤其是龙禁尉。
    冯紫英也没有绝对把握就敢说自己能保下贾家这一大家子的女人，尤其是像史湘云这种，叔父是叛将，定亲丈夫是叛将，简直就是罪不可赦，探春和李纨以及惜春也一样，老爹是伪朝官员，难道还不该严加惩处？
    “环哥儿，此时说这个还有些言之过早，不过我肯定会尽力避免此种情形的发生。”冯紫英思忖了一下方才慢慢道：“只是这等事情非我能做主，还需要因势利导，通过各方面来防止走到这一步，三妹妹四妹妹和云妹妹，还有珠大嫂子，都是我的姐妹，我不会允许这种情形在我眼皮子下发生，这是我的承诺，……”
    外间几女听得冯紫英郑重其事的承诺，内心都是感动到无以复加的颤栗酥麻，都忍不住捂着嘴哭泣起来。
    谁都知道这种事情的风险和难度，冯紫英今日能来已经是冒着莫大风险了，现在更要牵扯进这里边去，加上他本来就和贾家的姻亲关系，不可避免的会遭到很多人的攻讦指责，但冯大哥仍然义无反顾，这样的男儿，谁不仰望崇拜？
    似乎是听到了外间的声音，冯紫英走出门，看着几个梨花带雨的女孩子，轻轻叹息了一声，挥手示意她们进来，这才又道：“我说了这话，自然就会尽最大努力去兑现，大家也莫要过分悲观和自怨自艾，既然已经遇上了，那我们就坦然面对，去处理好，……”
    冯紫英最终还是离开了。
    在荣国府逗留这么久，已经是有些犯忌讳了，当然冯紫英并不担心。
    龙禁尉还不至于这么不开眼来找自己的麻烦，再说了，现在的贾家连死老虎都算不上，因为贾家从来就没有成为过老虎，嗯，也许几十年前开国那一代算是，但现在就是待宰肥羊，龙禁尉和都察院早就磨刀霍霍了。
    自己来一趟又能怎么样，要捞人也好，带走点儿银子或者古玩也好，龙禁尉都不会在意，只要不太过分。
    但冯紫英肯定也要注意影响，好歹齐永泰、乔应甲他们也还要脸面，这边大家都在义正辞严要求严惩这些谋逆者，你学生，嗯，还是顺天府丞，却在那里拆台，这成何体统?何以服众？
    所以冯紫英知道这个时候要做什么反而是最不明智的，要做也只能等到朝廷处置下来之后，再来慢慢想办法。
    在临走之前，冯紫英又专门和黛玉说了一会儿话，也提及到了黛玉最好立即搬出来，黛玉却觉得现在就要搬出来显得太过薄情冷血，不太愿意，冯紫英也知道这肯定有点儿不合适，但如果一旦朝廷下旨要查封荣宁二府，那到时候再来出门又有些狼狈了。
    不过这个时候黛玉却是显得格外坚持，冯紫英也只能应允，届时只能自己辛苦一趟，得到消息便马上过来把黛玉和妙玉接出去，他们两人都不算是贾家人，应该不会牵连到。
    纷乱复杂的心绪一直困扰着冯紫英，到了家中他的心情依然有些烦躁，越是深入这个时代，就越是感觉到个人力量对这个世界改变的艰难，历史的惯性根本不是一个穿越者能轻易逆转的，能做到因势利导已经是非常难得了。
    太贪心，也许只会自寻烦恼。