    沈宜修和薛宝钗、薛宝琴以及迎春都在屋里等候着冯紫英，都没有休息。
    见到冯紫英回来，一干人都围了上来。
    见她们的神色，冯紫英就知道她们想问什么，但他却不想多说。
    实在是没什么好说的，现在他没什么能做的，就是安慰一番，终归还是要等到朝廷的处置方略出来，才知晓贾家的最后结局是怎么样。
    只是面对妻妾们的这种企盼，冯紫英又是在不忍不理不睬。
    “行了，你们也别多问了，我去了，该见的都见了，但现在的确没有什么好说的，不知道朝廷如何处置，只能等到朝廷旨意下来，才说得上想办法如何来应对。”冯紫英有些疲惫心烦地摆摆手，“现在我也没辙，只有坐等。”
    “那相公，探丫头和云丫头她们……”宝钗还是很关心这几位平素在园子里就很亲近的闺蜜。
    “她们也还好，但是也许就是强撑着吧。。”冯紫英叹了一口气，“妹妹也莫要问我该如何，我也不知道，只能说兵来将挡水来土掩，我会尽力的。”
    见冯紫英似乎情绪不佳,宝钗也不好多说,沈宜修倒是一直没怎么说话，只是静静站在一旁。
    想了一想之后,冯紫英才又道：“荣宁二府怕是保不住了，朝廷现在财力困难，江南肯定会断绝漕运，赋税更不会上缴,而战事将开,就需要筹集大笔军费，迟早要对这些和南京伪朝那边有着千丝万缕联系的人家动手，牛家、王家、贾家、史家，还有四王八公十二侯的其他家族,我估计都跑不掉,……”
    薛宝钗和薛宝琴都微微色变，而一旁的迎春已经泪流满面了，沈宜修倒还镇静,但却皱起眉头，她考虑问题的角度也不一样：“相公，朝廷如果只靠这个来筹集军费，怕是有些不合适吧？”
    “当然不会只以这个来，肯定会多策并举，前两日兵部左侍郎徐大化就已经提出要把遵化铁厂卖给山陕商人，另外将兵部旗下的几座火药厂和兵工作坊都进行发卖，筹集军费,……”
    冯紫英也没想到徐大化这厮的心性一下子变得如此激进,后来才听说，历来和他不睦的顾天埈现在出任了南京伪朝吏部尚书,直接将其在南京任职的侄儿免职,侄儿一家灰溜溜地来返家，并来信哭诉,这引发了徐大化的极大愤怒,现在是一门心思想要尽早讨平南京了。
    徐大化认为现在兵部其下的这些工坊效率低下贪腐严重,兵部根本就管不过来,而且关键是生产出来的甲胄、武器和火铳质次价高，引发九边将士的激烈不满。
    现在南征已经迫在眉睫,急需要筹集军费，另外九边的武器火器也亟待补充换装,为满足两方面的需求，还不如直接将兵部旗下的火药厂和军工作坊卖给符合条件的商人，一来可以筹集军费，二来也能提高采购武器火器的效率和质量。
    “另外我也给内阁建议，发卖西山窑，可以筹集到一大笔军费。”冯紫英漫不经心地道：“当然，海通银庄也还有大量的银子借贷不出去，朝廷愿意借，只要有抵押物,那海通银庄自然愿意。”
    沈宜修原本还有些担心朝廷能否支持得起这样一场大规模的战争，但见丈夫说得这样轻松,心里放下大半：“西山窑的情形太过复杂，迁延十余年，如果要发卖,只怕还需要厘清原来的各种权属关系，……”
    “非常时期行非常事，都关乎朝廷存亡了,谁还要在那里瞻前顾后，那只能说这个人不适合坐在那个位置上了。”冯紫英笑着道：“季晦（刘一燝）公作刑部尚书，还不至于这么糊涂，张公（张景秋）和乔师所在都察院也都肩负着重任，这等时候岂会有妇人之仁？龙禁尉就更不用说了，都是一帮恨不能剥皮抽筋的主儿，好不容易现在有都察院的支持，还能不摩拳擦掌大干一番？”
    “那海通银庄这边……”沈宜修又问。
    “忠顺王他们这边可能要做一做工作，主要会坚定他们的信心。”冯紫英沉吟着道：“不过问题不大，朝廷肯拿出足够的抵押物来，忠顺王他们肯定会动心。”
    “什么抵押物？”这個问题不但沈宜修很感兴趣，连薛家姊妹和迎春都有些好奇。
    “当然是江南啰。”冯紫英笑了笑，“此番南京伪朝新立，江南士绅必定攀附者众,一旦南征胜利，朝廷肯定要清算，想一想把，金陵、扬州、苏州、杭州、宁波、松江、湖州这些地方，哪个地方不能拉出来十家八家大户，清算下来，亿兆也难以形容其多吧？”
    想一想也是，从前明到大周立国百年，江南那边已经滋养了两百多年，大周代替前明主要战场在北方，江南其实没怎么受到战乱影响，所以这江南士绅多是百年传承，一旦战事结束，那些站错了队的士绅，恐怕就要面临悲惨结局了。
    这也是冯紫英认定朝廷最终会取得胜利的一大原因，盖因江南这些士绅商贾从来就不会有孤注一掷的血性，尤其是义忠亲王这个草台班子更多的是有些失意政客和野心家的猎场，他们虽然对朝廷江南赋税政策不满意，但是却还没有上升到要扯旗造反的地步，现在却被推上了风口浪尖，冷静下来肯定要考虑退路。
    义忠亲王胜了固然是好事，但是败了，也不能让一个大家族因此而覆灭，那么和北方朝廷保持必要的沟通管道，甚至输诚，就是必须的了，这也是大家族的生存之道。
    这种情形下，冯紫英坚信只要朝廷这边能坚持过这一年的艰难期，战事取得进展，那么义忠亲王是支撑不下去的。
    听得朝廷可以拿日后清算江南来做抵押，诸女都是骇然，但是转念一想，这又有什么不可以？
    你既然要附逆造反，那自然就要有身首异地的觉悟，更别说你那点儿家产了，但陡然间联想到贾家，大家又忍不住有些胆战心惊。
    “相公，那荣宁二府还有一二千口子人呢，……”宝钗忍不住问道。
    “人怎么处理，现在还不好说，那些五服以外的，还有那些家生子以及买进来的丫鬟仆僮，理论上和他们应该没太大关系，但是他们却又是贾家一员，具体如何处置，还要看朝廷态度，但我以为不会牵扯那么宽。”冯紫英宽解道。
    沈宜修也看出冯紫英心情不好，也就主动结束话题：“好了，相公您也累了，早些歇息吧，妾身就先告退了。”
    今夜该留宿在二房这边，沈宜修来也是表明一个态度，还是关心贾家那边的，毕竟相公和贾家那边渊源太深，这也是大妇应有之意。
    冯紫英也点点头，“你也早些歇着，太晚了，我也就不过去看乖女了。”
    沈宜修莞尔一笑，“嗯，明早栖梧又要说爸爸不见了。”
    气氛稍稍轻松了一些，沈宜修便翩然离去，只剩下宝钗宝琴和迎春三女。
    冯紫英抬脚便往宝钗那边正房里走，三女也是默默跟着。
    妻、媵、妾，冯紫英看着身旁或雍容贵气，或精灵剔透，或娇媚温婉的三女，若非贾家这桩事儿，光是这三女随侍在旁，都足以让无数人眼红发紫了。
    可现在，自己却没那么多心思来考虑这些。
    “相公，贾家真的保不住了？”
    一进屋，宝琴便忍不住问道。
    “嗯，怕是保不住，查抄荣宁二府免不了，至于老太君、太太以及珠大嫂子、探丫头、云丫头、四妹妹、宝玉、贾环她们，也很难，后续如何处置，还要看情况。”冯紫英摇了摇头，“如果只是发配流放，倒也简单了，疏通一下刑部大理寺，寻个安稳之处，先呆上几年，慢慢再来寻机会赦免。”
    几女都是倒吸一口凉气，发配流放都算是轻松的了，那严重的会是什么？不敢往下想。
    在炕上坐定，香菱和莺儿进来替冯紫英换衣脱鞋，一盆热气腾腾的热水也端了上来，两女便蹲下替冯紫英泡脚。
    “你们也坐吧。”冯紫英靠在炕上，双足入水，莺儿已经认真地替冯紫英按摩起足底来，一边舀水清洗，香菱则跪在炕沿边上替冯紫英按摩肩头。
    封建时代的腐朽生活就是如此奢靡幸福，冯紫英乐在其中，所以哪怕为此付出许多努力，那也是值得的了。
    宝钗隔着炕几和冯紫英同坐，而宝琴和迎春则坐了炕边儿上下手的官帽椅里。
    “那相公，薛家这边……”宝钗终于还是问出最担心的问题来。
    薛姨妈是王子腾嫡亲妹妹，王子腾和牛继宗是南京伪朝两大掌军人物，对牛家和王家朝廷肯定要查抄株连，那薛姨妈呢？
    宝钗关心的自然是自己的母亲和兄长，当然也包括自己，不过她也知道自己被波及可能性不大，毕竟自己姓薛，而且也已经出嫁。
    但母亲那边，薛王氏这里边这个王姓却是摆脱不了的，而兄长也是王家的外甥。