    冯紫英想了一想，摇摇头：“不至于，薛家和王家也就是一层姻亲关系，但薛家本质上是皇商，和朝务无关，你母亲也嫁出王家几十年了，有联系也就是单纯亲戚关系，说不上其他，生意上也和王家没有往来，再说了，姓冯的还不至于连自己妻子和岳母都保不住，那我也最好别在京师城里立字号了。”
    有些江湖豪侠的口吻，但是这时候却是安慰屋里人最好的口气，就是要这么狂妄无比的强硬，才能让女人们心里安稳踏实。
    宝钗盈盈起身，欲待一礼，却被冯紫英挥手制止，故作嗔怒状：“妹妹若是这般，那我就要生气了，你我夫妻本为一体，日后还要替我生儿育女，却还这般生分，莫非妹妹是觉得我冯紫英是不堪托付之人么？”
    被冯紫英这一拦一说，宝钗脸色润红，美眸中却是情浓于滴,但这时候饶是她平素伶牙俐齿,却不知道说什么才好，只能贝齿轻咬樱唇,低垂着头坐了下来。
    “薛家应该没什么事儿，但贾家的确不一样。”冯紫英看了一眼还有些怔忡不安的迎春，“二妹妹这边也莫要太过担心，若是真有什么问题,论理也该是二房那边更危险,当然，我也会关注着，真有意外，我也会过问。”
    迎春是个实诚人,冯紫英这么一说,她也清楚，老爹虽说混赖了一些，但是却不像二叔那样是出任伪朝官员了,荣宁二府便是要追究，老爹固然脱不了责，但有相公帮忙，当无大碍才是，只是免不了要吃些苦头，这却也是没办法的事情了。
    转念一想也幸亏自己没有嫁给那孙绍祖，否则成为犯妇，只怕就要被送进教坊司作那“一双玉臂千人枕,半点朱唇万人尝”的悲惨生活了。
    想到这里,迎春越发为自己当初的大胆而感到幸运，也多亏了司棋的鼓励自己才敢大胆迈出这一步,否则不说嫁给那孙绍祖,就是留在贾家，也免不了要去大狱里呆上一段时间,清白名声尽毁,便要寻个寻常人家都要休想了。
    “相公的心意想必贾家那边也能体会得到了,按照相公的说法,朝廷怕是很快就要征伐南边，现在山东那边也被南边儿占了,朝廷当时首先要收复山东吧？”和宝钗迎春惦记的事儿不一样，宝琴显然更关心另一边。。
    “唔,应该是如此。”冯紫英看了一眼宝琴，“宝琴你想说什么？”
    “这兵马未动粮草先行，朝廷大军一动，就得要说粮草，但现在水次仓的主要粮食都被南边儿占了，就算是朝廷大军集结起来，可粮草从何而来，皇帝不差饿兵，没粮食怎么打仗？”
    冯紫英笑了起来,他哪里还不明白薛宝琴的心思？
    现在薛蝌在榆关、大沽乃至莱州那边都囤积了不少粮食，压了许多资金,而当下粮食价格已经迅速涨了起来，而且涨势还越来越猛，这批粮食究竟是尽快出手落袋为安,还是继续囤积谋取更大的利益？
    另外薛蝌的海运生意仍然在继续，但战事开打，会不会受到影响？南粮北运的方略又该如何来运作？
    不得不说这宝琴跟着其父多年养成了对商业的敏感和兴趣,这府里边的生意交给她来还真没错，像宝钗也能持家，但是兴趣上显然就没有宝琴那么浓厚，当大妇的也不可能所有心思放在生意上，有宝琴这样一个助手的确正合适不过。
    长房那边就缺这样的人，沈宜修更是对生意没太大兴趣，二尤也是一样，这也让两房显得有些不平衡了，也许需要斟酌一下如何来改变改变。
    “打仗肯定需要粮食，京通二仓还有些，但肯定不够。”冯紫英瞟了一眼宝琴，“一旦启用京通二仓粮食,京中粮价肯定会暴涨,我会很快向朝廷建议，一是加大力度从南边海运粮食,二是在京畿限定粮价,适当的利润可以,但是太过离谱，不行！”
    宝琴一下子急了，站起身来，“相公！”
    “怎么了？”冯紫英睖了对方一眼。
    宝琴也意识到自己有些失态了，讪讪坐下：“不是，相公这么做，难道就不怕得罪京中那么多粮商么？他们背后是些什么人，相公应该清楚才是。”
    “宝琴，你都是其中一员了吧？”冯紫英冷冷地道：“我首先是顺天府丞，朝廷官员，若是这京畿民怨沸腾，朝廷震荡，甚至引发战局不利，那冯家日后都可能完了，还留着那些银子作甚？皮之不存毛将焉附，这个道理，你都不懂么？”
    见冯紫英语气不好，薛宝琴赶紧起身赔罪：“相公，是妾身浅薄了。”
    冯紫英也不为己甚，这宝琴就是太过于计较这些经济利益，这也是她的一项短板，看来还得要好生调教才行。
    “京畿是朝廷腹心之地，断然不能出问题，当下粮食不足的情况会越来越突出，粮价也会持续上涨，要解决的问题只有一個，要就是要有充裕的粮食来源，江南虽然把漕运断了，但是他们断不了整个粮食来源渠道，湖广的粮食会源源不断运到江南，而江南那些粮商压在手里做什么？商人图利，只能售出，我不认为义忠亲王就能让江南那些地方官员执行严密封锁，如松江、宁波、泉州这些地方，他们能断绝海运出售？”
    冯紫英把身体靠在背后的靠枕上，放松一些：“粮价涨到这个份上，已经差不多了，你们什么价位购进的，谁还不知道？利润合理就差不多了，莫要成为千夫所指，到时候朝廷也会断然出手。”
    冯紫英当初之所以让薛蝌不遗余力的购入粮食，就知道这门生意是有赚无赔的，北地大旱，漕运中断，南北开战，这三项任何一项都足以让粮价暴涨，在榆关、大沽和莱州囤积粮食的目的不是为了赚多少钱，一方面就是为了确保朝廷有足够可用之粮，一方面就是平抑粮价，哪怕只是一个姿态，一个消息，都能把粮价打压下去不少。
    现在这一切逐渐变成现实，随着局面的演进，这个海运渠道会变得越来越重要，莱州那边恐怕会被牛继宗控制，只能放弃，但大沽和榆关却是格外重要，一个是保障辽东和蓟镇需求的，一个是要供应整个京畿的，断乎不能有闪失，所以还需要投入更大的精力去经营。
    另外江南的一些原有人脉关系也要用起来了，吴耀青和顾登峰，尤其是顾登峰，冯紫英也早就有交待，现在正是发挥作用的时候，松江、宁波和泉州，会成为重要的输粮口岸，相比之下广州还只是备用，毕竟远了不少。
    东番那边也可以利用起来，这一点上，冯紫英从未忽略。
    洗完了脚，话也说得差不多了，宝琴也知道今日怕是惹得相公不高兴了，不过今日相公是要留宿宝钗房中的，只能等到后日留宿自己屋里时再来好好赔罪了。
    待到宝琴和迎春便退出房去，冯紫英才打了一个呵欠，下炕进屋。
    宝钗早已经换了衣衫，莺儿在一旁伺候着，替冯紫英宽衣解带。
    “相公把晴雯开了脸？”宝钗的一句话差点儿让冯紫英破了防，愣了一下，才道：“嗯，晴雯跟了我这么些年了，……”
    “相公可千万别误会，妾身可不会吃醋，……”宝钗还不至于去吃晴雯的醋，她只是用来引一个话题，“莺儿也跟了我这么多年了，香菱早就被相公收了房，那也该考虑替莺儿开脸了总不能让她一辈子在屋里当个老姑娘吧？外边儿也要笑话。”
    一旁的莺儿羞得手足无措，脸红筋涨，连替冯紫英解开汗巾子的手都在发抖。
    冯紫英没想到宝钗居然突然提出这个，下意识地看了一眼身旁这个正在替自己收拾衣衫的女孩子，身子微微颤抖，手都不知道怎么摆放了，白皙的脸蛋通红，杏核眼更是看了自己一眼又吓得低垂下去。
    “宝钗你怎么突然想起这个来了，莺儿一直跟在你身边，都知道是你贴身人，谁还能笑话她？”冯紫英笑了起来。
    “那也不一样，这府里人越来越多，难免有些捧高踩低的，香菱早早就跟了你，妾身嫁进来也快一年了，莺儿成日里在院里值夜，都明白她也不能放出去的，那还不如早些给她一个名分，而且她也不小了，都十八了，……”
    宝钗并没有避讳莺儿，话语里也是十分坦然，自家的贴身侍婢，迟早的事儿，也能安莺儿的心。
    冯紫英却有些怀疑是不是今日大马金刀地表态让宝钗内心感激，所以干脆就用这种方式来酬谢？
    这好像有点儿太不把莺儿当成什么了，但看莺儿眉目间的欢喜雀跃模样，冯紫英也明白自己的思维和她们还是有些差异的，对莺儿来说，这当然是天大的喜事，得偿所愿，自己一辈子也能有了依托了。