    只是这种事情，怎么都觉得不是这个时候该谈的，冯紫英有些无奈地挠了挠头，“我知道莺儿不会出去，不过这会子咱们来谈这个，好像有些不合适吧，等过了这一段时间再来说，行么？”
    宝钗娇媚地白了冯紫英一眼，抿了抿嘴：“也不知道相公怎么想的，这有什么不好谈的？相公都有心思替晴雯开脸，怎么说道莺儿的事情就还忸怩起来了，莺儿，你说，你愿意么？”
    莺儿赶紧跪在地上：“奴婢听奶奶的吩咐。”
    “不是听我的吩咐，你家大爷还要看你的心意，还觉得是不是我硬性逼着你答应呢。”宝钗似乎看出了冯紫英心里的尴尬，故意道。
    莺儿连连叩头：“奶奶是替奴婢着想，奴婢感激不尽，……”
    见此情形，冯紫英只能无奈地扶额，“好了，好了，我答应了便是，过了这段时间，找个吉时吧。”
    莺儿固然是喜出望外,宝钗也才展颜一笑,“相公，妾身可没有逼你,也没有逼莺儿啊。”
    “行了行了，算我没说。”冯紫英没好气地探手在宝钗丰臀上拍了一记，引来宝钗一声惊叫，“相公！”
    “上床睡觉。”冯紫英瞪了宝钗一眼,“成日里算计你家相公,是该好生惩罚一下了。”
    宝钗听出了冯紫英话语里的深意，白皙丰润的脸颊一红。。
    不过眼前也就只有莺儿一人，都是司空见惯了的，宝钗也就不像人前那么婉约,娇声道：“只要惩罚能让相公高兴,妾身无不从命。”
    冯紫英讶异地看了宝钗一眼，平素含蓄保守的宝钗居然也能说出这等虎狼之词，让他大为惊讶。
    看样子母亲的催促还是让宝钗宝琴都有些着急了,尤其是又增添了一个体格一样丰饶的迎春。
    冯紫英猜测没错，宝钗和宝琴其实都很着急，尤其是宝钗，都说自己身子是個宜男之相，但这么久毫无动静，连婆婆都在嘀咕了。
    看着迎春进门，婆婆似乎又开始对迎春嘘寒问暖起来，这什么意思宝钗聪慧过人岂能不明白？
    若说府里边,能挨上相公边儿的除了自己和宝琴外,也就只有香菱和迎春了。
    香菱可能会想方设法在自己生下子嗣前避孕，但宝琴和迎春就未必了。
    宝琴那里,宝钗自然没法说什么,二人一体，但谁先生下男嗣,肯定还是有些区别的。
    而迎春虽然老实,但这种事情上,恐怕也很难说什么,起码自己婆婆那边是乐见其成的。
    一边儿上的莺儿也为自己奶奶有这般言辞感到震惊，不过这是人家夫妻事儿,轮不到她一个丫头来置喙，只敢低着头,半跪在床边儿替二人铺床。
    小靠枕也小心地摆放在一旁，然后再把被褥展开。
    现在奶奶可是格外珍惜这等机会，好不容易等到时间，据说这几日就该是最容易受孕的，所以诸般准备工作都要做好。
    冯紫英也能理解宝钗现在的压力。
    本来母亲就对娶一个皇商女儿不是太满意，好在宝钗身子丰腴，看上去就像是能生养的，稍稍让母亲心态平复了一些。
    可未曾想沈宜修进门没多久就怀孕，虽然只生下一个女儿,但起码证明了沈宜修能生，而宝钗宝琴两姊妹进门大半年了却半点动静都没有,难免让母亲有些不悦了。
    莺儿悄悄退到了外间，冯紫英上床，宝钗吹灭了靠近床头的一盏鱼烛,只留下墙角的两盏羊角宫灯。
    鲛纱帐放下来，光影朦胧，冯紫英看着背对自己这个女子,心里也是遐思无限。
    丰腴如玉屏一般的裸背背对着自己，淡蓝色的肚兜系带在颈项上和腰后，有如在一副水墨图上的两抹烟云，腰际在髋骨处开始放大膨胀，在臀部形成一个妖娆的弧度。
    冯紫英印象中宝钗刚嫁过来的时候身材还没有这样诱人，虽然也算丰腴，但是也属于一种女孩子独有的丰满，但是这大半年过去了，已经正式从少女蜕变成了少妇，举手投足间的魅惑风情却是让人望之便难以移目。
    冯紫英现在已经无比感激张师教授给自己的那套养生秘术了。
    若没有这套功法固本培元，冯紫英觉得自己只怕早就喊吃不消了,哪怕自己现在才二十岁。
    想想现在这两房轮班，长房那边沈宜修和二尤,偶尔还要临幸一下云裳,二房这边宝钗宝琴迎春，间或还得要偷香香菱和司棋。
    香菱倒是个老实人,但司棋这小蹄子却是火爆得很,有事儿没事儿都得要撩骚一番，可自己还真有些舍不得她那对车前灯，实在是手感太好。
    屋里还有金钏儿，看着那高冷的模样，有时候还真的难以压抑想要欺负对方一番的冲动。
    也幸亏王熙凤把平儿和林红玉带走了，否则这外边儿如果还养着几个，那可真的就成了刮骨吸髓了。
    对了，还有个布喜娅玛拉，这段时间也没见着人影儿，这女人也是独立得紧，便是离开也从不打个招呼，也不知道是不是又悄悄跑回辽东了，自己还得要找他商量事情呢。
    李纨呢？陡然想到这个女人，冯紫英心里也是没来由一跳。
    今晚从荣国府离开时，那女人最后凄婉中夹杂幽怨的一瞥差点儿就让他脚一软。
    冯紫英发现自己真的无法想很多渣男那样提起裤子就不认账，和李纨在那山上野合一战之后，还真的有点儿惦念了，但因为事后便是忙得不歇间，根本没有多余精力去想其他，一直到现在。
    今夜李纨似乎已经觉察到了一些什么，终归是贾家这帮人都难逃劫难，或许李纨都已经下意识地有了心理准备，但却又还担心着贾兰吧。
    想到这里冯紫英也有些黯然，这种事情他还真不敢大包大揽，到时候帮不了，反而成为笑柄不说，还会让这些人更绝望。
    还不如先别给他们太多念想，到时候哪怕稍微好一点儿的结果也能让他们更为振奋。
    似乎是觉察到身后的郎君有些走神，宝钗讶异地转过头来：“相公，……”
    冯紫英这才意识到无论如何这个时候还去想别的事儿都太不合时宜，尤其是宝钗上半身只有一件若隐若现的湖蓝肚兜，粉腿半蜷，丝萝半掩，分明就是等着自己的临幸，再看看置放在床畔的小靠枕和被褥，冯紫英哪里还能不明白？
    ……
    咿咿呀呀的牙床摇晃声伴随着窗外冷遇敲打着窗棂声，久久不曾歇息。
    莺儿坐在外间的床上已经起身几度侧耳倾听了，总算是等到了奶奶娇弱的呼唤声，这才赶紧端起准备好的热水和方巾进屋。
    看着身旁满脸满足却蜷着双腿任由莺儿扶正位置的宝钗，这等备孕法子不过是自己随口一说，却被屋里这些女人们当成了金科玉律，仿佛这样做了就能铁定怀孕，冯紫英也懒得多解释，多给她们一分念想也是好的。
    没来由地想到远在千里之外的王熙凤，这个时候王熙凤怕是都快要待产了吧。
    冯紫英惦记着的王熙凤此时却已经陷入了困境之中。
    距离生产还有一个月，此时的王熙凤肚子已经大得如同西瓜一般，浑圆鼓胀，连带着整个脸盘子都变得圆润不少。
    谁也未曾想到山东竟然会成为宣府军和大同军首先攻取的地区，而临清因为有水次仓和本来就相当繁盛的水陆码头，自然就成为了牛继宗最先相中的目标。
    拿下临清对牛继宗来说几乎没有费多少力气，山东虽然一直是北地兵员主要来源地之一，卫所林立，但是登莱镇的成立却硬生生将整个山东卫军精锐收刮一空，许多卫所编制犹存，但是兵力十不存一，而且若是老弱。
    这种情况下，宣府军从北直隶东进，一路可谓顺风顺水，根本没有遭遇多少抵抗。尤其是在得到漕军控制了运河之后，更是肆无忌惮的沿着运河沿线扩张，除了登莱距离较远还暂时没有控制住外，像沿着运河的东昌、兖州以及济南三府均已经落入宣府军手中，青州府城也一样也被宣府军占领，只不过像距离稍远的诸城、日照和安东卫，暂时无暇顾及。
    可以说大半个山东都在牛继宗掌握之下，而登莱那边虽然有登莱水师舰队驻扎，但是牛继宗不认为光凭那点水师，难道还能上岸来对自己发起攻击？
    现在只要控制住从德州、临清、东昌府、济宁州这一线，牛继宗就不担心后勤补给的问题，而只要后勤无虞，牛继宗并不惧怕任何人。
    尤世功的蓟镇军也好，柴国柱的山西军也好，他都有信心在山东好好和他们打一仗，让他们见识见识宣府军的真正实力。
    孙绍祖的大同军甚至已经从德州、吴桥前出攻陷了东光和南皮，直逼沧州，如果不是蓟镇军一部迅速从天津卫南下，孙绍祖就差点儿直接拿下沧州了。
    拿下了运河沿线这些城市，牛继宗和孙绍祖也在考虑如何处置这些北地城镇，打仗不仅仅是只靠粮草，士卒们这冒着掉脑袋风险跟随自己从宣府到山东，若是没有点儿激励，这士气也不会稳，这一点牛继宗和孙绍祖都明白。
    除了能向南京要银子外，牛继宗和孙绍祖也只能考虑是否可以在沿线的这些士绅大户们那里捞一把。