    “二奶奶，那帮兵士又来了，上一次还算是客气，但是这一次却是蛮横了许多，要求我们三日内交出三千两银子，否则就要闯进来了。”
    福伯瞥了一眼坐在炕上的王熙凤，迟疑着道：“小的只是替冯家守宅子的，哪里凑得起这么多银子，可如果他们闯了进来，又怕惊扰了奶奶，……”
    委实不知道冯佑怎么会把这群人送到这里来住下，福伯在冯家干了这么多年，也算是经历了不少，可从未遇上这种情形，那冯佑把人送来也没多说，只说是少爷的吩咐要好生照顾，务必安顿好。
    福伯内心便嘀咕起来，这位被唤作二奶奶的女子也不知道是什么来历，看样子倒像是个富贵出身的妇人，只是这一群人都是女人，嗯，里边虽然有男人，但是一看就知道下人，不算主子，可这大半年却从未见哪个男人,或者说应该是这女人肚子里的父亲现身。
    这女人肚子越来越大,火气也是越来越大，经常赌咒发誓地骂着人,先前福伯还没听出什么来，后来还是老伴儿提醒才发现这妇人居然诅咒的是少爷，这让福伯才慢慢回过味来。
    莫非这是少爷养的外室？
    可看这妇人的样子虽然生得妖媚，但年龄却着实不小,起码要比少爷大五六岁,哪个男人养外室还能养个比自己年龄还大一长截的妇人？
    更何况少爷现在是何许人，堂堂二甲进士出身的翰林院修撰，现在更是顺天府丞了，什么女子不能挑,却要养一個这样不清不楚的妇人？
    不过福伯也清楚自己想的未必就能是少爷所想的,但感觉到这女人肚子里可能装着冯家的种之后，福伯态度变化不小。
    他很清楚到现在冯家都还没有一个子嗣，老爷太太肯定都心急如焚,少爷两房妻室，还有好几个妾室，可到现在都只有一个女儿，这如何不让一门三房单传的冯家感到担心？
    虽说这野女人是个外室，但若是能生下一个男嗣，起码也能让冯家安心，万一这冯家正房里边的女人都生不出儿子，那这个男嗣可就金贵了。
    这种情形下,福伯只能按照冯佑所说的,还得要好好把这个女人给捧着。
    “三千两银子？理由呢？”王熙凤面色不变，“给了三千两,也许他们就会要五千两,再下一次也许就要一万两，这可能就会是一个无底洞。”
    福伯也承认王熙凤所言不虚,兵匪一家,这些外地来的军队,根本就不会顾及其他,只顾达到目的，达不到目的可能就要乱来。。
    现在张口就是要三千两银子,这可不是三千文铜钱，而是三千两银子,冯家便是拿得出，也不可能是在这里能给的，他一个守宅子的下人，见都没见过三千两银子，怎么可能拿得出来？
    若是平常，这些当兵的，要进来也就任由他们进来了，反正府里边就这些家什，但现在情况不一样,除了这个大肚子妇人，还有一干丫头们,都生得花容月貌的，若是那些当兵的进来，谁知道会发生什么事情？弄不好还成了要杀人灭口,那才是招祸上门呢。
    “奶奶说的是，可是若是不答应，那他们冲进来,冲撞了奶奶，动了胎气，岂不罪过？”福伯迟疑着道。
    王熙凤也是银牙咬碎，遇上这种事情，你还真的没法和这些当兵的讲道理，不给的话，这些人闯进来，天知道会干些什么？
    给的话，这些人得寸进尺，肯定会不断敲诈勒索，一样可能演变到不可收拾的地步。
    “福伯，那咱们这一片别家的情况怎么样呢？”王熙凤想起什么似的问道。
    “隔壁邹家也差不多，不过邹家人在南军过来时就已经上船逃到京师城里去了,只剩下几个守屋的。”福伯回答道：“那些军士看宅子里的确没有主人，也就只能作罢，收了点儿银子就走人了,其他几家,小的也打听了一下，要么就是学邹家躲开了，要么就是去了乡下躲起来了，但也有和南军合作的，不过那都得有人出面才行。”
    王熙凤明白福伯的意思，就算是要去交涉，那也得有一个像样的主子出面，可这恰恰是现在冯宅的问题。
    冯家主事的都在京师城和西北，要么就是远房旁支根本管不了事儿的，现在自己这情形避之不及，本来就有些冯氏族人对自己这一行人住在冯家有些起疑了，福伯都是以少爷的朋友家眷为由遮掩过去了，如果这个时候还要去请他们去交涉，那可真的就要原形毕露了。
    王熙凤脸色阴晴不定，最终还是摆摆手，示意福伯先下去。
    屋里只剩下平儿、小红和王信、来旺。
    除了林红玉，都是从王家跟随来的老人，忠心无二。
    “现在怎么办，你们说说。”王熙凤摸了摸自己的肚子，喘了口气，问道。
    众人尽皆面面相觑，平儿虽然和王熙凤最亲近，但是这等大事却也知道不是随便能决定的，她究竟也只是一个女子，也不敢轻易建言。
    王熙凤目光落到王信身上：“王信，你说我们现在该怎么办？”
    “要小的说，不如就回京师城。”王信一咬牙，“这些南军一来二去的骚扰，小的看这是没个休止了，迟早要出事儿，而且这里怕是也要打仗了，兵荒马乱的，太危险了。”
    王信本来就不愿意来临清，但是作为从王家跟着来的一直跟随王熙凤的男仆，他也知道自己的命运只能跟着王熙凤沉浮，没有了王熙凤他两口子什么都不是。
    王熙凤肚子大了，又是早就和离了的女人，无论是被贾家还是王家知晓，那都是天大的事儿，不但名声败坏，而且也绝对会引来一场轩然大波，所以冯紫英让他们来临清，也是迫不得已的选择。
    “回京师？”平儿忍不住反驳道：“二奶奶也是有头有脸的人，如果被人认出发现，那怎么办？”
    这也是个大问题，王熙凤好歹也是在京师城里有些脸面的人，武勋世家里边认识的人不少，也登过不少人府邸，那些各家下人们见过王熙凤的不少，稍不留意被人窥觑认出，那就难以弥补了。
    “要不去金陵或者扬州？”来旺挠着脑袋道。
    “不能去扬州，琏二爷还在那边呢。”林红玉也壮起胆子发言，“金陵那边，……”
    王熙凤已经摇头：“去不得南边。”
    实际上当临清这边宣府军进驻时，王熙凤就开始打探情况了。
    铁网山之变的情况她自然无从得知，但是宣府军和大同军突然南下，然后又在京师城附近和蓟镇军打仗却瞒不了人，地方上亦有议论，然后就是南京那边义忠亲王自封监国，另立朝廷，这两边架势就拉起来了。
    对于自己二叔王子腾和牛继宗与义忠亲王之间的关系，王熙凤多少也是知晓一些的，二叔在湖广盘桓不去，牛继宗的宣府军却东进山东，义忠亲王在金陵另立南京朝廷，这意味着什么，王熙凤心知肚明。
    但自己能去金陵么？
    显然不能，自己现在大着肚子一路南下安全暂且不说，被金陵贾史王薛四家的人看见，自己如何解释？
    躲避这几家人还来不及呢，怎么可能去金陵？那里毕竟还是四大家的老家，留在那边的族人也不算少。
    “那怎么办？”平儿出声道：“要不奴婢回一趟京师，……”
    林红玉立即应道：“还是奴婢跑一趟吧，奶奶这里是须臾离不得姐姐的。”
    正说间，那福伯已经在外间喊了起来，“二奶奶，二奶奶，京师里来人了。”
    王熙凤身子一软，鼻腔里却是一酸，眼泪都禁不住留了下来，这杀千刀的，总算是想起自己了。
    来的是福伯的熟人，但王熙凤她们也都认识，冯佑。
    冯佑一进来就瞅了一眼王熙凤大得不像样的肚子，内心不禁嘀咕，难怪少爷这么上心，这莫不是双生子？
    若是真的能为冯家一口气生下两个儿子，只怕她这个身份尴尬的外室，让府里太太都要高看几分了。
    “冯佑见过二奶奶，小的奉少爷之命来临清见二奶奶。”
    还是那等不卑不亢，不过冯佑也不会去得罪王熙凤，他不是冯紫英的人，而是冯唐的人，但是毕竟冯家只有这独一根儿，所以这关系也不一样。
    “哼，他还知道有妾身这样一个人？”王熙凤也已经恢复了正常，冷笑道：“妾身还以为他早就忘到九霄云外去了呢。”
    冯佑自然不会去接这等酸话，他来之前冯紫英就已经吩咐了，如果王熙凤已经即将临产，那就只能在临清就地寻个安稳，但如果还有一段时间，或者临清不安全，那就只能冒险让王熙凤北返了。
    当然北返也不是回京师城，那风险也太大，最好在天津卫或者通州住下来。
    这两地都是交通要隘，来往方便，安全无虞，也便于冯紫英能抽空去看看。