    冯佑径直把冯紫英的想法说了，就当下临清已经被宣府军控制，而且随着朝廷准备讨伐南方，山东必定成为战场，而临清更是避不开的焦点，所以自然要让一家子都北返。
    “去天津卫或者通州？”王熙凤当然也知道回京师城的风险，对于冯紫英的这个安排倒也能接受，天津卫距离临清不远，也就七百里，如果乘船，这个季节，十日就能到，如果是通州，也就再多二日时间。
    王熙凤不愿意去通州，通州距离京师城太近，来往人员多，许多京城送客的甚至都送到通州，人来人往容易出岔子。
    天津卫是以卫所发展起来一座军镇式的城镇，虽然发展速度很快，但是毕竟还是以卫军为主，外边住的人大多是来往南北的商旅居多，这样一个环境下，被人发现的可能性也较小。
    这等事情上，王熙凤还是很果断的，略一犹豫便做出决定：“那就去天津卫，但天津卫那边我们也不熟悉，……”
    “奶奶放心，大爷在来之前就已经安排好了，就在天津卫城里边准备一座大宅，原来是卫所一位千户的，距离兵营不算远，但也挨着城里的民居街道，既方便又安全。”冯佑好整以暇，“如果奶奶要去通州也一样，全由奶奶心意，大爷对奶奶很是关心,……”
    王熙凤轻哼了一声,在平儿的帮忙下扶着坐起来,“哼，他关心的不是我，怕是我这肚里的孽种吧。”
    这种话题,冯佑只能低头干咳回避。
    自家这位少爷啥都好，就是这女人上拎不清,都两房妻室,媵妾成群了,却还搞上了这样一个和离过的女人，而且还是王家人贾家妇,那一层关系都是麻烦，更麻烦的这女人还居然怀上了。
    冯佑随着少爷的地位日高，这种事情能瞒得过龙禁尉,当然,龙禁尉一般说来也不会管这等男女之事,不过若是日后有事时,有人想要借此来对付少爷，那却是一个不小的麻烦。
    只是木已成舟,这时候再来劝说也无济于事了，只能尽可能地遮掩，避免被外人觉察,或者说尽可能将这种事情暴露的时间往后推移，看看能不能有其他办法来予以弥补。
    “既然二奶奶已经拿定主意,那就尽早准备，现在运河上客船尚未完全断绝,只是检查更严格罢了，小的也能有些门道打通关节,所以争取在明日就出发。”
    来之前冯佑就已经安排部署，选了一艘客船从通州直抵临清，然后现在回程正好捎客，理由也很充分。
    当下宣府军虽然控制了运河沿线，却不可能断绝整個运河往来。。
    靠着这条河吃饭的人太多了，宣府军也不敢犯众怒，只是加强检查，防止如粮食、钱银运往北方罢了，甚至连正常的布匹、丝绸、瓷器、干果、茶叶、南货这些东西都没办法一下子禁绝。
    一干人在准备期间，王熙凤也在考虑下一步打算。
    天津卫也只是一个临时落脚地，迟早自己要回京师城，那么提前做一些安排就是必须的。
    当下局面混乱，南北开战在即，但这应该是短暂的，也许一两年就能见出分晓来，自己需要考虑是长久的未来。
    王熙凤很清楚冯紫英对自己再是关照，也不可能和自己成为真正的一家人，也许唯一能维系二人关系的就是肚子里这个孩子。
    王熙凤也没指望一切都靠对方，但自己一个和离了的女人，要想未来过想要的日子，就得有自己的营生，而把这个营生做好，还得要靠着冯紫英的资源，这一点却是无法摆脱的。
    现在王熙凤都需要考虑一旦自己生了孩子后，一年半载都只能坐吃山空，那种靠冯紫英施舍的生活王熙凤可不愿意,她可以依靠冯紫英的帮助，但是更希望用自己的本事来活出一个自在来。
    谷贔
    冯佑不经意地提到了天津卫现在日益繁盛，大沽成为海运港口,而卫河又能让大沽成为天津卫的外埠，加上运河沟通南北,天津卫的商业重要性日益凸显，另外据说未来这里还会成为北地水师的重要驻泊地，如果能够在天津卫京营起一些营生来，未尝不是一个好去处。
    当然王熙凤本人肯定是不愿意长居天津卫的，她只是相中了这里的商业机会，现在很多人还没有意识到天津卫的商业价值，但日后这里肯定会越来越繁盛，哪怕是在这里购屋买铺也都是划算的，如果再能京营一些诸如水泥、铁料这样的物件，铁定能赚个钵满盆肥。
    这一趟既然要在天津卫呆上一年半载，那倒是可以让王信和来旺他们先把情况熟悉一下，做好准备。
    ********
    对于冯紫英来说，当好自己的顺天府丞，管好顺天府内州县的事儿，才是最根本的，但只是做这些，恐怕还不够，甚至远远不够。
    他已经意识到未来这一二年里朝廷为了剿灭南京方面的叛乱，肯定会竭尽一切力量，但是北地大旱带来的危机和白莲教这个隐患，以及边墙外女真和蒙古的威胁势必牵制着朝廷的精力，而南京方面肯定也会想尽办法来利用这些因素来干扰朝廷，使得局面对其更有利。
    对南边打仗暂时轮不到自己指手画脚，无论是老爹、孙承宗还是熊廷弼，抑或尤氏兄弟和曹文诏、贺世贤，甚至黄得功、左良玉和贺虎臣他们，都比自己强，自己能做的就是一方面在后勤保障上尽可能提供支持，另一方面就是坐在顺天府丞位置上，尽可能消除白莲教叛乱和北地大旱流民可能带来的负面影响。
    不过想是如此想，冯紫英在这段时间里的表现还是引起了朝廷诸公的重视，起码一系列的分析和建议都相当中肯，原来对冯紫英还有些看法的诸公都改变了态度，更愿意听取冯紫英对许多事情的看法建议，哪怕作为参考也是好的。
    “紫英，令尊已经来信了，三边四镇第一批军队已经组建完毕，五万人左右，由令尊亲自率领，刘东旸、刘白川、土文秀尽皆在其中，刘东旸为前锋，已经南下耀州，准备从潼关进入河南。”齐永泰看了一眼冯紫英，“令尊还推荐暂时由贺世贤代理三边总督，主持西北大局，另外还有四万大军也已经准备停当，由萧如薰率领，预计会在半个月后出发。”
    “把西北大军抽调一空，西北岂不是空虚了，山陕旱情如此之重，万一……”冯紫英吃了一惊，老爹却没有和自己说这些。
    没想到老爹魄力如此之大，把刘白川、刘东旸和土文秀这几个叛将都带出来了，甚至还让刘东旸担任先锋官，但话说回来，把刘东旸和土文秀留在西北不是危险更大么？还不如用其所长，正好来打仗，无论是和王子腾的登莱军碰一碰，还是与牛继宗的宣府军一战，也算是得其所用了。
    贺世贤老成谋国，倒是一个留守的合适人选，加之对老爹很忠心，老爹要想扶贺世贤上位的心思也很明显，不过朝廷未必会答应，那样一来冯家的影响力太大了。
    不过哪怕是代理三边总督，这个资历到手，未来从榆林总兵调任蓟镇或者大同总兵都可以顺理成章了，这也算是一个小进步。
    “还有三万正在整训，令尊很看好祁炳忠，已经举荐祁炳忠接任宁夏镇总兵，负责协助贺世贤镇抚西北。”齐永泰若有深意地道：“祁炳忠也是蒙古人出身，令尊倒是十分信任啊。”
    “齐师，边将中外族比比皆是，以学生浅见，我大周煌煌天威，便是蒙古人亦是我大周一员，只要承认我大周正朔，仰慕我中华文明，前明便有渤泥国王欲为前明一员，这等事情足以说明我中华文明之德威普照。”冯紫英其实明白齐永泰话语里并非是指祁炳忠的蒙古族问题，而是指自己老爹有些喜欢任用私人。
    这不是废话么？军中若是不用自己信任的人，难道还真的要全数以任人唯贤？连忠心都不能保证，如何在打仗时候如臂指使？
    这一点上虽然理论上是一个弊病，但是冯紫英却支持自己老爹这么做，打起仗来，没有一帮忠心的部将，那你真的玩不转，像刘东旸、土文秀这种，如果老爹没有十足把握，也绝不可能将其放出来。
    冯紫英不清楚老爹怎么降服了这帮人，但若是真的收服了这些悍将，用在对南边的战场上，的确是可以成为一把好刀。
    对文臣来说，肯定对这种情形看不惯，但是从武将来说，只要能确保打赢仗，那就只能如此。
    齐永泰见冯紫英诡辩，也懒得多理会，他也不认为冯唐这么做就有多么离谱，边镇上都是如此，谁让冯唐从西到动，又从东到西走了个遍，把人家像驴一样支得团团转，又要让人家打仗，不提拔几个合用之人，怎么打仗？