    “此事关系重大，既然你确定山陕可能出现变乱，要求朝廷考虑向山陕二省拨付银子，但当下户部艰难，中涵与我商议过，从海通银庄借贷主要是保证军需，但山陕这笔花销看样子也是少不了，你觉得如何寻个出处？”
    齐永泰的话让冯紫英真想翻白眼,这都定了的事情，却要来问自己，难道还要把责任推到自己头上不成？
    “那齐师是打算动西山窑，还是叛逆乱党一众？”冯紫英索性直接问道：“西山窑这边相对简单，都察院和刑部就能解决,叛逆乱党一众要复杂一些,龙禁尉怕是早有准备,都察院配合即可,……”
    面对冯紫英的坦然，齐永泰也是皱眉，“西山窑牵扯面太宽，朝廷的意思是先清理附逆乱党一众。”
    冯紫英沉默了一下，这才道：“既然朝廷已经决定，那便行动就是，……”
    “紫英，我知道荣宁贾家和你关系匪浅，但是我希望你在此事上要站稳，冯贾二家关系已经有很多人盯上了，不少人也都在内阁诸公以及都察院里边有非议，甚至不乏有人想要在此番行动中寻你的茬儿来生事。”
    齐永泰顿了顿,“其他都好说，可以摆在明面上，但钱物上,户部届时会和龙禁尉、都察院配合,此番你们顺天府就不要插手了。”
    冯紫英淡然一笑，“学生知道,这本来也不该是顺天府的事情，附逆叛党，自然是该龙禁尉和都察院为主。”
    “嗯，你明白就好，不过一旦查抄之后，诸多死物需要变现，顺天府在京通二仓大案上的发卖做得很好，届时龙禁尉、都察院和户部还要和顺天府来一道做好发卖，这一点你却不能推辞。”
    齐永泰满意地点点头，他就怕自己这个弟子看不清形势，掺和进去，荣宁二府家大业大，冯紫英一旦沾染上，难免就要牵扯不清，肯定会遭到许多人的攻讦。
    “齐师，敢情查处弟子不能掺和，但是这发卖弟子却要效劳？这不合适吧？万一有人又觉得弟子在其中损公肥私了呢？”冯紫英撇了撇嘴，说起了酸话。
    “处置发卖依然是他们三家，你顺天府不过是协助帮忙而已，发卖便是价高者得，何来损公肥私一说？”齐永泰没好气地道：“你也莫要不高兴，这也是为你好。”
    “弟子不敢，只是荣宁二家都跑不掉，那这牵扯面恐怕不小吧？牛王二家，还有谁？史家孙家？北静郡王？南安郡王？”冯紫英看了一眼齐永泰。
    齐永泰没有正面回应，“朝廷有方略，不会随意波及太广，但是像那等已经在伪朝为官者，为义忠亲王摇旗呐喊扰乱民心者，其家族肯定必须要查处。”
    要说四王都和义忠亲王有着千丝万缕的联系，他们都属于太上皇遗留下来的老臣，当年义忠亲王为太子时，这四王都是簇拥在义忠亲王身边风光无限，但是永隆帝为太子后，四王都觉察到了风色不对，除了北静王还依然高调外，其他三王都逐渐开始淡出。
    冯紫英也知道南安郡王和义忠亲王依然藕断丝连，在江南颇有生意合作，甄家也和南安郡王家有往来。
    北静王自然不必说，那是公开替义忠亲王摇旗呐喊，但东平郡王和西宁郡王这两家就隐藏得很深了，但从外部是看不出内里有什么的。。
    不过这对于龙禁尉来说却不是问题，龙禁尉本来就是针对这些武勋权贵有安插，哪家府里如果没有龙禁尉的密探，那只能说明你还不够格，冯紫英甚至相信自己家现在多半也是有密探的，只不过重视程度不一罢了。
    话题最后慢慢回到了监国一事上，朝廷内部对左右监国的建议争论很大，主要还是觉得无此先例，另外如果立寿王和禄王为监国，恭王那边还好说一些，毕竟年龄太小，但是福王和礼王那边却是个麻烦。
    其母苏菱瑶不是省油的灯，其兄还在山西镇担任副总兵，另外还有神枢营统领仇士本这层关系，肯定不会善罢甘休。
    不过争议大归争议大，但是朝廷也提出了如果二位监国表现不佳，亦可随时换人，同时到一定时间，亦可考虑轮换，这样可以安抚住福王、礼王和恭王那边。
    谷朂
    “这么说来，这左右监国是定下来啰？”冯紫英也为自己的这灵机一动颇为得意。
    其实这对朝廷也是好事，两位监国为了在朝中诸公面前表现更好，赢得诸公认可，势必更积极主动配合朝廷政策，这样一些矛盾也能被他们所抵消，若非如此这些人闹起来，也会造成不少麻烦。
    “暂时定下来了吧。”齐永泰也有些伤神的抚了抚额，“肯定不会就这样安静下来，福王礼王和恭王那边恐怕都不会答应，他们背后还有人呢，岂能如此就让出位置，我估摸着进卿、中涵和我以及道甫这段时间都不会清泰，都得要应付这些人的烦扰。”
    冯紫英笑了起来，“齐师，其实没必要这么烦恼，他们不敢太过分，毕竟一天大宝之位未定，一天他們都不敢翻脸，他们现在纠缠，也就是希望朝廷给他们一个机会，说实话，除非皇上醒来立即确定某位储君，否则内阁定谁都难以让人满意，都会起纷争，所以这也是常态，久而久之，也就习惯了。”
    齐永泰也笑了起来，“你倒是看得很透彻啊。”
    “齐师，利益之下，谁能无视？几位皇子以及他们背后的这么多人，为了这个位置这么多年来一直不遗余力的用尽一切办法来争取人心，提升形象，难道就这样功亏一篑？谁也接受不了啊，当然要争，而且要争到底，更何况，在皇上尚在的情况下，内阁理论上并无决定谁接任大宝之位的权力，顶多也就是参与权罢了，就算皇上昏迷，但还有宗室，甚至太上皇还在呢，内阁确定的也就是监国这個临时性的职位，准确的说也就是一份工作，随时可能撤销。”
    冯紫英振振有词。
    齐永泰却不置可否。
    内阁有没有权力决定谁继任大宝之位，这见仁见智，只能说大周没有这个先例，甚至前明也没有这个先例，两宋也多是宫中太后决定，但当下永隆帝却没有皇后，许君如也仅仅是皇贵妃。
    但这等事情未必就要有先例，这也是内阁的一致看法，谁更符合内阁的意愿，那么谁就可以当储君，甚至直登大宝之位，当然这话齐永泰不会给冯紫英说，这也是内阁诸公心照不宣的观点。
    在齐永泰这里说完话，从文渊阁出来，冯紫英索性又去了兵部。
    兵部一片忙碌。
    看着冯紫英优哉游哉进来，杨嗣昌、郑崇俭等人都是气不打一处来。
    “紫英，你顺天府就这么悠闲？”杨嗣昌看着冯紫英进来，一把拉住，便往一边走：“现在大战在即，户部那边空空如也，令尊大军已经东进，要兵部把粮秣物资准备好，山西镇和蓟镇军也在集结，即将过来，现在兵部都急得快冒烟了，你来得正好，都说你心里一想一个主意，所说，怎么解决后勤粮饷？”
    冯紫英翻了一个白眼，“文弱，你是兵部职方司的人，怎么，变成户部的人了？”
    “少说废话，赶紧拿个主意出来，户部说是要从海通银庄借贷，但一次性肯定不可能借太多，另外借贷始终不是个事儿，难道就没有其他门道？”杨嗣昌看着他，“想当年，你提开海之略，不是一下子就把宁夏平叛之后朝廷所需花费给解决了，现在还有没有什么便捷途径？”
    冯紫英被气乐了，“文弱，你当我是神仙啊，眼珠子一转就能变出银子来？”
    “哼，连叶相方相都称赞你想法多，路子野，没准儿你还真的能变出银子来呢？”杨嗣昌不依不饶：“说说，有什么门道？”
    被这厮缠得不行，冯紫英想了一想，“兵部旗下不少火药厂、铁厂、军工坊，贪墨严重，效率低下，生产出来的各色武器都是质次价高，不是说发卖么？干脆就把这些都拿出来发卖了，确定一个竞买资格，先交一二百万保证金再说，然后价高者得，若是竞买举牌又不要了，那就没收保证金，……”
    冯紫英的这个建议并不新鲜，兵部旗下的产业主要就是火药厂、铁厂和军器工坊，但这么些年来这些工坊表现委实让人难堪，卖掉一是来迅速变现，二来成为日后的甲方，对产品质量和价格都可以提出更高要求，在冯紫英看来，起码在这个时代不是坏事。
    与其让一堆无论是操守、责任心还是管理能力都难以让人相信的大周官员来管理这样的企业，还不如将其卖给起码责任心是无可挑剔的商人们来管理，起码他们为了自身利益肯定会花足心思，在质量上也会更加追求提升水准。