    “紫英，这是你旳建议？”杨嗣昌颇感兴趣，一边思考，一边道。
    他是兵部中年轻士人的代表，郑崇俭、王应熊的影响力都远不及他，加之其老爹杨鹤的身份，所以影响力不小。
    “不，是熙寰公的想法,不过熙寰公只是想要卖掉负担太重的遵化铁厂，我则主张可以把几家火药厂和兵工作坊都发卖掉，兵部日后可以通过订货的方式向这几家工坊采购，订货可以罗列条件，并提出报价竞争，这样既能确保质量，又能节俭成本。”
    冯紫英见杨嗣昌兴趣浓浓的样子，便进一步将自己的一些设想细化介绍给对方。
    虽然杨嗣昌和冯紫英不是同学，但是冯紫英觉得在年轻这一代中，杨嗣昌算是头脑较为灵活的了，而且他是湖广士人代表，贺逢圣虽然也是湖广士子，但是影响力远不及杨嗣昌，日后北地士人要和湖广士人互为盟友，还需要将湖广士人牢牢拉在一起。
    冯紫英不得不提早考虑。
    自己这些同学数量有限，而且能力也高低不一，许多春闱大比成绩不差，但是在实际工作中却难尽人意，特别是想要在地方上干出一番实绩来，就更不简单。
    范景文和贺逢圣以及吴甡几人,冯紫英感觉都还不错,但像方有度、宋师襄、陈奇瑜几人，冯紫英就不是太看好，或许在都察院、吏部、礼部这些务虚机构里还行,但真要下到地方上，估计就够呛。
    所以他也是一力游说范景文、贺逢圣几人到顺天府来任职，但是对方有度就没有强求，要说方有度和他关系更亲近才是。
    像杨嗣昌、侯氏兄弟以及沈自征这些，虽然不是青檀书院出身，但是论能力却都不差，冯紫英也还琢磨着如果能将这几人也拉入自己阵营中，将自己的一些观念思想灌输给他们，未尝不能将这批人也纳为己用。
    不过冯紫英也知道这帮人和青檀书院同学还是有些不同。
    书院里同学天生就有亲近感，另外长期以来也已经形成了以自己和练国事为首的核心圈子，自己的威信和影响力也早已经在他们心目中根深蒂固，但对杨嗣昌他们这帮人来说，自己也就是一个表现十分出色的年轻士子罢了，甚至他们也会认为他们不比自己逊色多少。
    要想折服他们，费一朝一夕之功，但无论如何，这都是一个值得尝试的方向，毕竟他们年轻，比起要改造老一辈的士人来，更具有可塑造型，也更有共同语言。
    杨嗣昌听得很认真，也不时提出一些问题，冯紫英也耐心解答，并介绍自己的一些设想。
    “这些火药厂和兵工作坊其实不适合卖给一家人，最好的办法是卖给二至三家，让他们可以实现竞争，未来朝廷兵部订货就可以货比三家，同时也要鼓励他们开发和研制新的技术，甚至设定和提出一些标准，如果能做到，可以给予一定奖励，这样可以激励这些工坊提升工艺，提高质量，节省成本。”
    杨嗣昌默默点头，“不过紫英，这些生产国之重器的工坊都掌握在商人手中，合适么？商人重利，朝廷若是没有一个约束力，那岂不是如脱缰野马，难以驾驭了？”
    “有利就有弊，不过你的担心也是合理的，那也不妨变通，比如兵部留一部分股子，保留足够的监督权和否决权，但是在分红上按照既有股份分红，这样也可以实现一个相对平衡，同时也不让商人们吃亏，否则他们可能就不愿意接受了。”
    冯紫英的折中意见让杨嗣昌颇为意动，“紫英，这个想法好，既能制约商人，同时也能让商人保持积极性，还能通过出售股子收回一笔资金，皆大欢喜，此事我要去向尚书大人建议，看看能否实现，紫英，莪知道你和尚书大人颇熟，不妨也建言一番。”
    “不在其位不谋其政，这等事情我就免开尊口了，文弱，你完全可以去和尚书大人说一说嘛，阐明利弊，我相信尚书大人应该从善如流，而且熙寰公不也有这方面的念想么？正好一拍即合。”
    冯紫英有意把这个主意的光环让给杨嗣昌，对他来说，这样一个建议未必能得到多少东西，因为之前自己在内阁诸公面前都说得太多了，但是对杨嗣昌来说，也许就是一个机会了。
    杨嗣昌迟疑了一下，还是问道：“紫英，你这是怎么了？现在还畏手畏脚起来，连建言都犹疑不决了？这是好主意，没问题，……”
    冯紫英笑着摇头：“行了，文弱，你我之间还计较这些么？你我意气相投，好歹我也是和令尊有过共患难之谊，君庸（沈自征）也是我小舅子，我都说了，我现在心思都在如何把顺天府这档子事儿给办好，兵部如何筹集军费，那不该我插言，不过这桩事儿我建议你可以先和熙寰公商议一番，然后拿出一个细化详尽的条陈出来，这样才具有说服力，我可没那么多精力来琢磨这些。”
    确定冯紫英是真心不愿意掺和，而且言语中也颇多鼓励和提点，杨嗣昌终于意动。
    这的确不是几句话就能让兵部和内阁诸公认可的，涉及到兵部旗下的这么多工坊，现状如何，弊病有哪些，采取发卖方式，好处有哪些，日后兵部订货和监督的模式，这都相当繁琐复杂，的确不是一件简单事儿，要坐下来很要花一些心思。
    冯紫英只是简单这么一说，真正要具体落实下来，拿出一套完整的方案出来，杨嗣昌觉得自己一个人都做不下来，还得要找几个人帮忙，才能拿出一个大略方略来。
    终于打发走了杨嗣昌，冯紫英这才和郑崇俭说了一阵子话。
    郑崇俭的关注度始终在北边，蒙古人和女真人。
    他也留在了职方司，但和杨嗣昌交游广泛不一样，郑崇俭算是沉得下心来琢磨事情的。
    他和王应熊一北一南，一个关注九边，一个专注西南湖广，冯紫英也很喜欢二人做事的认真，兵部还是要这样踏踏实实做事的人，当然，像杨嗣昌这种人脉资源和手腕都足够的人，有更高的追求也正常。
    “蒙古人问题不大，察哈尔人乃至外喀尔喀人并未做好大规模南下的准备，另外林丹巴图尔对建州女真势力的迅速膨胀还是颇为警惕的，当然宰赛率领的內喀尔喀人现在干得有声有色，也让林丹巴图尔颇为疑虑，所以这种情形下，察哈尔人顶多也就是小股出动，打打秋风，不可能再像去年那样了。”
    郑崇俭语气里很肯定，“倒是土默特人这边，令尊和土默特人关系处得不错，卜失兔和素囊之间的矛盾未消，两相牵制，也搅不起太大风浪来，但丰州白莲那边异动频频，边镇那边我们有线报，近期频频有草原上的汉人进出大同关隘，你知道这个草原汉人的意思，就是丰州白莲，……”
    “嗯，我这边也有一些觉察，应该是草原上来的汉人，也就是这些丰州白莲和顺天府乃至整个京畿这边的白莲教搭上线了，但意图还不明。”冯紫英点点头，“君豫那边说永平府的白莲教现在蛰伏起来了，还有一部分人应该是潜入了顺天府、真定、保定乃至河间这些府县，我这边压力也很大，……”
    郑崇俭抹了一把脸，脸色有些难看，“山陕旱情很严重，这正是这些白莲教的好时机啊，他们也是瞅准了这一点，这流民若是和白莲教掺和在一起，那就麻烦大了。”
    “家父把祁炳忠留在了庆阳，也就是怕陕西有事，山西这边，杨大人应该还算得力吧？”冯紫英也不确定，“不过大同镇被孙绍祖这么一折腾，的确够呛，山西镇这边又抽调了不少精锐出来，准备南征，所以今冬明春难过啊。”
    “难过也得过。”郑崇俭咬着牙道：“非熊去了湖广，熊大人倒是挺看得起他，他也打算跟着熊大人好生学一学，我打算等孙大人回来，便跟着孙大人去，总得要实际操练一番，才明白这仗该怎么打。”
    王应熊被熊廷弼看上了，带走了，去了湖广，孙承宗即将回来，准备接手从西北过来的第二拨西北军，郑崇俭看样子也觉得这是一个锻炼机会。
    冯紫英很支持，重重地一拍郑崇俭的肩膀，“孙大人也是个有本事的，你跟着他去也能好好学点儿东西，我倒是觉得玉铉（陈奇瑜）、伯雅（孙传庭）都可以跟着去，反正就是观政，哪里不是观政？实际上阵亲身经历，比在兵部呆着强多了。”
    “那你得去尚书大人那里帮着说说，你面子大嘛，玉铉和伯雅肯定会感激不尽的。”郑崇俭也笑了起来，“他们俩也早就不耐烦了，还有傅宗龙，他也想去湖广，看着非熊去了湖广眼红着呢。”
    “那就都去，我找机会和尚书大人说说。”冯紫英一拍胸脯。