    在兵部溜达了一圈儿，冯紫英回到顺天府衙。
    吴道南已经放飞自我，根本不管顺天府衙的事儿了，估计很快朝廷会任命其为礼部右侍郎。
    原礼部右侍郎曹于汴转任刑部右侍郎，而原来的刑部右侍郎陈于廷已经辞官回了江南，出任南京伪朝的吏部左侍郎。
    这个情况也是齐永泰告知冯紫英的。
    吴道南毕竟是江南有名士人，现在能维系大义，保持节操,没有附逆，那么肯定要给与鼓励，所以专门把礼部右侍郎腾出来让其担任，并让其兼主持翰林院事，这也是吴道南最看重的。
    吴道南梦寐以求的就是能执掌翰林院事，修史问学，乃是他最大的愿望，现在能去这里，自然是喜出望外，所以顺天府的事儿更是一件也不想问，一天也不想呆了。
    齐永泰也和冯紫英说了，近期吴道南走后，朝廷暂时不会任命顺天府尹，实际上就是让他已府丞身份代行府尹事，也算是朝廷对他的一个考验，非常时期行非常事，朝廷就是希望用一些能做事，能做成事的人。
    这也是齐永泰破费心思替冯紫英争取来的，当然也离不开叶方二人对冯紫英近期表现的认可。
    对于冯紫英来说,这也是一个考验。
    冯紫英感觉,自己今日被齐永泰叫去说事儿，更重要的还是传递这个消息，顺天府交给自己了，关键时刻就得要顶上去，就得要把朝廷交给自己的事情和任务办好办漂亮，让那些盯着自己看的人无话可说。
    现在顺天府紧迫事儿有哪些？
    在冯紫英看来，白莲教的问题是最棘手的，不是三五两下就能解决掉的，得徐徐图之。
    协助龙禁尉和都察院要将马上启动查抄的附逆武勋家族的资产变现，为朝廷筹集军费，这是最紧迫的。
    虽然主责不在自己，但是冯紫英知道叶方二人加上兵部户部以及许多人都在看着，毕竟这件事儿关系重大，能不能继京通二仓大案之后再来一回丰收，真不好说，毕竟上一回还有许多江南商贾的支持，但这一次呢？
    冯紫英自己心里都没数，但是他清楚自己得把这事儿给办好才行，这关乎不少人对自己的看法，同时也关系到齐永泰的信誉。。
    冯紫英知晓能争取到这样一个主持全府事务的机会,朝廷暂时不派府尹,而是让自己主持整個顺天府事务，这很不容易。
    齐永泰只怕是压上了他的信誉，如果自己事情办得差了，只怕齐永泰的威信都会受到损害。
    这也就是有条件的，那就是得把当下几件事情都要办漂亮了，特别是替朝廷筹集军费的事儿。
    海通银庄是一方面，更重要的还是要把这些查抄所得变现，特别是在没有江南商人支持下，怎么来变现？要知道前面一回的发卖已经消耗掉了京师城内很大一笔购买力了，现在要继续再来一回，就没那么轻巧了。
    另外还有其他几件事情相比之下虽然也很重要，但都要放在其次了，比如和內喀尔喀人的联络，比如准备迎接流民入京的赈济和治安压力。
    琢磨着这些事儿，冯紫英回到了府衙里坐定，也就要考虑如何来处理应对了。
    吴道南要去礼部的消息已经传开了。
    实际上这种事情是真瞒不住，京师城里藏龙卧虎，个个都有自己的消息门道，吴道南两天没见人影，就已经有人传看到吴道南在东江米巷头上，也就是大周门边儿上溜达了，那里是礼部公廨所在。
    但这显然是谣言，吴道南还没有那么急不可耐，连这点儿矜持都没有，那也真的是侮辱人了。
    不过这也足以说明这顺天府衙里边人人都是顺风耳，些许消息都能迅速传遍。
    谷鹲
    “秋生，来坐。”
    “恭喜大人。”傅试也是满脸喜色，但是喜色也带着几分忧色。
    喜的自然是冯紫英得当大用，吴道南走人，朝廷却不派府尹，而让冯紫英主持府中事务，这分明就是看好冯紫英了，也许这么办好几桩事儿，就让冯紫英署理府尹也未必不可能。
    但对傅试来说，却也有一忧。
    贾政出任南京伪朝光禄寺卿，而他却是贾政的门生，京师城里众所周知，想必很快就会有人对他发起攻讦了。
    现在朝廷还未对这些拂逆武勋们动手，但是傅试也知道这是迟早的事情，而且越是这样拖，越是意味着要严惩，大周朝的规矩傅试还是懂一些的。
    “秋生，你我之间还说这些就生分了。”冯紫英摆摆手，“现下朝廷分派给咱们的事儿才是最麻烦的，如果做不好，你我都交不了差啊。”
    傅试脸上露出一抹复杂的神色，“大人，下官倒是很想替大人效命，就怕……”
    “哦？”冯紫英看了一眼傅试，立即明白过来对方的担忧，不在意地摇头，“秋生若是担心那些，就大可不必了，贾家是贾家，你傅试不过是政世叔的弟子，却不是他的儿子，你是朝廷的官员，你这个通判是吏部给的，和贾家无关，再说了，要这么论，我还娶了王子腾妹妹的女儿，纳了贾赦的女儿为妾，这岂不是更脱不了干系？”
    “大人，……”傅试一时间讷讷说不出话来。
    “放心吧，朝中诸公还不至于那么昏庸，这等关系若是要论起来，朝里朝外就太多了，同乡，同学，同僚，怎么论得过来？”冯紫英宽慰对方，“论迹不论心，南京伪朝中官员几个没和朝中诸公有关系，但不影响大家的立场，只要心向朝廷，老老实实替朝廷做事，那就是好的。”
    “都像大人这般开明通达，我们心里也就安稳了。”傅试心里稍安。
    冯紫英的态度也在一定程度能代表朝廷的态度，他的座师是阁老，还有一个都察院右都御史的师长，可谓靠山深厚，自己又是北地青年士子领袖，自然不担心这个，自己如何能与其比？不过对方这么说，肯定也是知晓上边的态度才是。
    “好了，秋生，你就放下肚子里那颗心吧。”冯紫英瞥了对方一眼，“我交代你的事情才是正经，你这段时间跑了一圈，情况怎么样？”
    “一言难尽。”傅试苦笑，“总的来说，各州县都还是按照府里要求做了，但是情况各不相同，差异很大，有的就是纯粹敷衍了事，选了那么几千亩偏远山地，不太上心，也有的州县做得不错，比如通州和丰润，漷县也还可以，基本上种植面积都在万亩以上，但基本上都还是选取的土质不佳的山地和滩地，但因为县里重视，农户也就比较上心，比如在种植前的上肥做得周全，所以产量都还过得去，……”
    “那第二季已经都落实下去了么？”冯紫英也知道可能也就只能做到这个地步了。
    别看自己在府衙里一言九鼎，但是在州县，自己的威信还远远不足。
    说句不客气的话，这州县里边的知州知县們，基本上都是进士出身，而且多是自己前辈，永隆二年的，还有更早的元熙四十二年的，这些人内心难免都会对自己有些不服气，纵然表面上都还得表现出一份尊敬，但是骨子里只怕就要另说了。
    这也会直接体现到府衙里许多工作的安排上，工作布置下去，州县执行上就会有体现出来，若是认可你的这些安排，恐怕州县里还会认真一些，如果不认可的，那就要看你这个府尹府丞对下边州县的掌控力了。
    吴道南这么些年几乎连州县都没怎么下过，自然在州县下边就几乎没有建立起什么影响力，而冯紫英来的时间太短，加之本身资历也不足，所以也一样不太受下边人待见。
    这土豆和番薯的种植虽然徐光启在天津卫那边已经试种了好几年，要说面积也不算小，但主要还是利用军屯的田地，地方上接触并不多，是有意宣传上还是有所欠缺，所以顺天府的州县都不太了解，更谈不上支持了，毕竟这还是得花心思，而且用那么多土地，哪怕是贫瘠的山地丘陵，那也是地，还得要投入人力和粪肥。
    通州那边是因为房可壮的渊源，丰润则是因为与刘思诲的渊源，所以这两位都还算支持，漷县则是因为郑氏一案之后搭上了线。
    总而言之，顺天府下边二十多个州县，冯紫英还远无法控制影响，所以这才想要将贺逢圣、范景文和吴甡划拉到自己这下边州县来干几年，有几个县能给自己撑起场面，对周边州县也能发挥出一些影响力，那自己这个顺天府丞就要好干得多。
    “第二季也落实下去了，虽然下官也督促过，但是效果也只能说是差强人意吧。”傅试有些惭愧，下边州县有不少都是人脉深厚的，在朝廷里边都有靠山，自己一个通判下去，许多州县官态度都很冷淡，特别是推广种植土豆番薯，更不受待见。