    对于新生事物，国朝官员乃至百姓都是抱着怀疑和排斥心态的。
    这也正常，毕竟要投入人力和土地乃至肥料，一旦无收，算谁的？老百姓戳脊梁骨骂娘算好的，弄不好的要闹出民变来。
    这就要看地方官员的威信和能力，当然也要看其见识眼光了。
    徐光启在天津卫搞了几年试点，那也是押上了他多年为官积累下来的信誉和身家,周边州县多少有些知晓，甚至还登门了解过，所以在顺天府才能有如此规模的推广，换个不了解情况的府州，你试试？
    冯紫英本身资历浅，在顺天府强推这个，下边州县给面子，哪怕是应付，那都是看在冯紫英的确这几年声誉鹊起，加上背后还有大佬支持，真要换个人来，只怕还要差得多。
    傅试也算是不遗余力的四处奔波，摇旗呐喊，能有如此结果，也算是过得去了，冯紫英不能要求太高。
    “秋生，第一季的收成情况怎么样？下边州县怎么看？”冯紫英也知道这需要有一个过程。
    如果不是当下旱情可能带来流民四起,其实他是等得起的,慢慢来就是，只要自己一天在顺天府主事儿,就可以不遗余力推广下去，但现在，这种紧迫感就逼得他不得不要强力推动。
    “收成怎么说的，比起我们的期望略差一些，但是又比我们担心的要好一些，比上不足比下有余吧。”傅试实话实说，“但原因不是这个，主要还是这口味许多百姓还不太适应，总觉得有些古怪，……”
    “等他们饿得要死的时候，他们就会把这個视为人间美味了。”冯紫英冷冷地回应了一句，“那就这样吧，第二季你也盯着点儿，明春正是最艰难的时候，我相信这两样玩意儿能解决很多人的燃眉之急，另外，子先公教授的储藏方法务必要让各州县严格遵守，否则第一季就白干了，……”
    “大人放心,这一点下官早就逐一叮嘱过了，而且落实到人头身上的,他们也懂得利害,这都收成了，若是毁了结果，大人是不能饶恕的。”傅试笑了起来，“下官也狐假虎威了一回。”
    “嗯，这事儿你办得好。”冯紫英满意地点点头，“另外就是考虑到咱們顺天府的特殊地理位置，今年大旱，流民规模肯定会比以往更大，赈济问题上我们不能坐等朝廷旨意，恐怕要先做起来，……”
    傅试讶异地问道：“大人，我们五六月就已经按照您的指示做了充分准备啊，一直到八九月间，府中赈济仓都已经储存满了。。”
    “还不够，还远远不够。”冯紫英站起身来，神色严肃地摇摇头，“我很担心真定和保定那边，另外山西的大同和太原紧邻着我们这边，之前我们有所忽略，如果这些地方的流民无所求生，只怕都可能要往京师来，……”
    “这该是他们当地的责任，……”傅试愤愤不平地道。
    “秋生，我们是顺天府，不能和那些府州一般见识，站位要高，在朝中诸公看来，替朝廷分忧解难理所应当，做得差了，诸公口头不说，心里对咱们的认可也要打折扣，做好了，朝廷便是明面上不表彰，但内心也能给咱们记上一功。”
    冯紫英语气很淡，但是听在傅试耳朵里，却是豁然开朗，难怪人家年纪轻轻就做到了四品大员，瞧瞧这觉悟和领悟力，揣摩朝廷的心意可谓得心应手，这样的人物岂能不飞黄腾达？
    “下官明白了。”傅试连连点头，“大人之意，还要继续收储？”
    “嗯，趁着现在粮价还没有涨得不可收拾，能收储多少算多少，我估计过了十一月，价格就怕下不来了。”冯紫英叹了一口气，“这也是为什么我要让你盯着各州县把那些土豆番薯也储藏好的缘故，到时候也许就是一两块土豆番薯就能救一条人命。”
    “只是大人，府里已无多少结余，梅大人那里怕是不好说。”傅试迟疑了一下。
    “梅之烨那里我会和他打招呼，他若是聪明人，便不会在这个时候作梗。”冯紫英淡淡地道。
    傅试忍不住替梅之烨解释了一句，“大人，梅大人那里倒也不算是作梗，主要是上缴户部的是颗粒不能少，留下来的还得要留足府里日常开支，年中就已经透支了不少，梅大人也还是花了一些心思才算应付过去。”
    “这我也知道，不过非常时期更能体现出咱们顺天府官员的忠心和本事，否则朝廷凭什么对咱们顺天府高看一眼？”冯紫英睃了傅试一眼，“你去把梅之烨叫来，我和他好好谈一谈。”
    梅之烨接到傅试的相邀，心里也是百味陈杂。
    傅试是冯紫英的人，现在更是彻头彻尾地跟着冯紫英，荣国府贾家出事儿了，傅试会不会受牵连，梅之烨认真琢磨过，估计冯紫英会把他保下来，这顺天府里冯紫英还离不得傅试，而且关键在于冯紫英有这个能耐。
    谷抯
    贾家的事儿不小，傅试是贾政门生，照说肯定会牵连，免职是最轻的了，但对于冯紫英来说，他恐怕会全力保下傅试。
    朝里有人好做官啊，梅之烨心中也一叹。
    梅之烨也没想到过自己退婚的儿媳居然会跟着薛家长女嫁入冯家，成为冯紫英的媵。
    媵这个身份挺尴尬，比正妻大妇差许多，但是却又比妾要高一层，大户人家中有这种情形，但是也不算普遍，更多的还是宁肯纳妾。
    自家订婚儿媳却给人作媵，总觉得不是滋味，但又说不上个什么来，自己家主动悔婚退亲，甚至在名声上都还受了影响，现在人家另寻好人家，谁能谁有什么不对？
    但这主家却是自己的上司，这就有些难堪了。
    冯紫英来的时候，梅之烨也没打算要和对方过不去，他也知道冯紫英素来强势，所以也是抱着冷眼旁观，各不相扰的心态，当然要让自己还屁颠屁颠去讨好一个晚辈，那也不可能。
    只是府里边知晓这段渊源的人也有，慢慢也传开了，难免就要走味儿，在日常事务中难免有意无意就会有一些龃龉，所以关系也说不上好。
    好在梅之烨也感觉得出来，冯紫英并没有怎么针对自己，似乎心思都放在了做事儿上，几乎没有多少精力来过问自己这边的事情，这让他既感到安心，也有些失落，嗯，有点儿自己没被他打上眼，受轻视之后的那种失落感。
    连梅之烨自己都觉得自己是不是有点儿发贱，怎么冯紫英没针对自己，自己还不乐意了？
    所以在年中傅试奉冯紫英之意要大量收储粮食，甚至坐支一部分府里其他款项，比如河泊所的鱼税以及一些商税时，他也没做声，因为他也看得到今年北地大旱可能带来的问题，冯紫英未雨绸缪算是十分明智的。
    现在府里已经传开了，吴道南要走人了，但朝廷不会派府尹，冯紫英要署理府务，几乎就是代理府尹了。
    当然，冯紫英要想直接上位担任府尹也不容易，他从永平府同知过来担任顺天府丞已经是破格擢拔了，这才一年，难道又要破格飞跃，那也太骇人听闻了，朝廷也不会如此不讲规矩。
    不过不管怎么说，人家署理府务，那就是代行府尹大权，谁要敢不服从，那就要没好果子吃，自己也不例外。
    心中浮想联翩，但是还是整理了一下衣衫，迈步向府丞公廨那边走去。
    刚走到府丞公廨门口，却见推官宋宪已经出来，似乎还在边走边和一起出来的冯紫英说着话，状极亲热。
    梅之烨心中也是一动，宋宪原来虽然也倾向于冯紫英，但是却绝没有这样亲近之态，显然也是意识到了风色的变化，都是聪明人啊，嗯，自己何尝不是？是该收拾起原来那些小心思和情绪了。
    待到宋宪离开，梅之烨很坦然地和宋宪微笑点头而过，这才和冯紫英见礼。
    冯紫英倒是十分亲和，很客气地招呼梅之烨入内。
    寒暄了几句之后，冯紫英就问起了今年赋税收入的情形，这都是梅之烨的分内事儿，自然是如数家珍，说得头头是道。
    不得不承认，梅之烨在这方面工作还是做得很到位的，冯紫英给对方打了一个尚可的等级，而且他也感觉得出来，梅之烨似乎也没有多少抵触的情绪，这就好。
    “梅大人，今日请梅大人过来也是有一些事情要和梅大人商量。”冯紫英笑着道。
    “冯大人客气了，有什么事情请尽管吩咐，下官能做到的，断无不从。”梅之烨郑重其事地点点头。
    “嗯，若是寻常事，本官也就不为难了，但是涉及到梅大人那边的财赋这一块，你也知道吴大人现在有其他安排，委托本官来处理，所以本官思前想后，为朝廷计，为顺天府计，还得要和梅大人商量，把此事办好。”冯紫英看着对方。