    和梅之烨旳谈话持续了半个时辰，而顺利程度却让冯紫英都觉得有些意外。
    虽然梅之烨也提出了一些问题和难处，但冯紫英觉得对方提的问题都并非为了设置障碍，而是的确存在，他也予以了解答，并提出了一些构想如何来化解处理，梅之烨最终还是接受了冯紫英的解释，同意按照冯紫英的意见来继续增加粮食储备,以应对今冬明春可能出现的困难。
    事后冯紫英也认真考虑过，梅之烨之所以如此配合，可能也是几方面因素造成的。
    吴道南即将离任，自己要主持府务，再要和自己对着干，那太不明智；宋宪的服从也让他可能有些触动；再加上这段时间朝廷对自己的看重，以及北地士人和湖广士人的几近结盟，他梅之烨也是湖广士人一员，肯定也有湖广士人和他打招呼，所以这也促成了对方的态度转变。
    这是好事。
    梅之烨毕竟是治中，而且他管着的财赋这一块十分重要，而且理论上财赋这一块他作为主管的官员，即便是自己作为府丞也没有权力直接干预，更别说自己的一些要求明显不符合规矩，对方若是拒绝，还真有些麻烦。
    在面对可能到来的种种棘手局面时,冯紫英不希望顺天府内部还七拱八翘闹不和，现在梅之烨的服从,也意味着一个好的开端,接下来对五通判中其他几个通判肯定会产生积极的影响。
    这也是没办法的事情，谁让自己资历浅不说，还名不正言不顺,一些手段和妥协都免不了。
    宋宪的归顺在意料之中，本来就倾向于自己，加上现在形势明朗，这位推官也指望着日后仕途还能再高升一步，但梅之烨的合作却算是一个意外之喜，值得庆贺。
    这也就意味着整个顺天府的主要官员中，基本上就在自己控制之中了，接下来就该是下边州县的调整了。
    想到这里，冯紫英就琢磨着还得要去和吏部那边打交道，左侍郎柴恪没说的，肯定会大力支持自己，关键在于吏部尚书高攀龙那里。
    高攀龙此人性格清峻，但说实话，对庶务并不擅长，好在他是尚书，只需要对官员升迁把握总体方向，倒也还能胜任，柴恪是历经多个岗位历练的，对于庶务十公分擅长，所以只要高攀龙不是特别反对，那就没问题。
    但不管怎么说，冯紫英都还得要去见一见高攀龙，一来吴道南离任，顺天府尹空缺，自己是以顺天府丞代行府尹事，那么日后无论有没有机会接掌顺天府尹，还是另行改任他职，都免不了要过高攀龙这一关，所以交好，或者说保持必要的尊敬，赢得一个好的印象也是相当有必要的。
    二来，自己是想要一次动三个，让贺逢圣、范景文和吴甡都来顺天府，这显然有些不合规矩，但是还是那句话，非常时行非常事，当下时局动荡，又面临南北对峙大战的局面，顺天府的稳定十分有必要，冯紫英倒是可以以这个理由来说服高攀龙。
    马车在丰城胡同口被人拦住了。
    冯紫英有些讶异，一看才发现是李纨的贴身丫鬟素云。
    冯紫英对李纨的身边人并不熟悉，但是像素云是李纨的贴身丫鬟，他也见过几回，有些印象。
    看见这丫头脸青面白的模样，估计是在这胡同口已经等了许久了，这天气已经冷下来，也难为这丫头了。
    身边的护卫很警惕，将素云隔在外边，得到冯紫英的允许之后，才允许素云进来。
    等到素云爬上车，进了车厢，冯紫英才温和地问道：“是珠大奶奶叫你来的？”
    素月在车厢里磕了一个头，这才抬起头来道：“回禀大爷，奴婢是奉大奶奶之命来见大爷，奶奶想要见一见大爷。”
    冯紫英皱了皱眉头，“大奶奶的意思是不在我府里，也不去荣国府见面？”
    素云脸红了红。
    那一日大奶奶和冯大爷在山上野合之后回去就是她替奶奶洗澡擦拭身子，奶奶身上的各种青瘀乌痕也是把她吓的够呛，而李纨也没有瞒素云，便把二人之间的私情说了。
    李纨嫁过来和贾珠成夫妻时素云也还小，根本就不懂，所以对这等事情能个也是似懂非懂，但那一日见到李纨的一身痕迹才算是明白之间一旦浪起来那该是如何如痴如醉癫狂不已，所以冯紫英这一句话让她忍不住又往别处想。
    知晓了冯紫英和自家奶奶的私情，素云自然不敢声张，不过倒也没觉得有什么。
    冯大爷风流倜傥不说，而且还是顺天府丞，四品大员，在荣国府里也是说一不二的大人物，连二位老爷和老祖宗都是格外尊重，这等人物有如此年轻，年少慕艾也很正常。
    自家奶奶要说也不过二十多岁，只可惜早早就守了寡，现在好不容易和冯大爷有了私情，这在大户人家里边也算不得什么新鲜事儿，要说自家奶奶守寡十年，算是相当坚贞了，遇上冯大爷这样的人物动了凡心，也在所难免。
    素云也听府里丫鬟们都说冯大爷是个重情重义知情达意的男儿，二姑娘就是最典型的例子，应承了要纳二姑娘，便想尽一切办法，最终还是把二姑娘接回了冯家。
    正因为如此，现在贾家面临大劫，一家子都惶惶然不可终日，自然也把主意打到了冯紫英身上，只不过冯紫英来过一趟后，也和大家说了许多，让很多人意识到许多事情便是冯紫英也不可能大包大揽。
    素云也是受李纨之托来见冯紫英，倒不是为李纨自己，而是为儿子贾兰。
    她不愿意见到好不容易看到自己儿子有可能出头的前途随着贾家的毁灭而陨落。
    “大爷，奶奶不好来您府上，可去荣国府现在也不方便了，您要一去，铁定有许多人都要围上来，……”素云红着脸道：“奶奶不想被打扰，……”
    “不想被打扰？”冯紫英下意识地重复了一句，却把素云弄得连如同火烧云一般，滚烫无比，还以为冯紫英是有意如此，心里也说这位爷怎么说话如此古里古怪，却只能心里暗骂，咬着嘴唇道：“要不爷您寻个合适地方，奶奶想要见您一面。”
    冯紫英想了想，能去的地方只有两处，一处是马巷胡同，一处是取灯胡同便上惠民药局背后，那是王熙凤原来住的宅子，但冯紫英马上意识到这一处不能去，去了岂不是一下子就暴露了自己和王熙凤之间的关系，李纨肯定会起疑怎么王熙凤住过的宅子自己会有钥匙，难得解释。
    算来算去还是只能去马巷胡同，不过那尤老娘还住在那里，虽说她嘴素来严实，但是总归不是太把稳。
    只是这一时间也找不到合适的地方，冯紫英此时才觉得也许自己还是该再买一二处宅子搁着，省得急需的时候，临时来抓瞎。
    现在也只能先去马巷胡同那边了。
    “那行，大奶奶在哪儿？”冯紫英问道。
    “就在胡同头上拐角边上，大奶奶也是坐马车来的。”素月回答道。
    “那你去让马车跟着我马车后，走马巷胡同那边儿去。”冯紫英点点头。
    一行人便迅速朝着马巷胡同奔去，好在跟着冯紫英的这队护卫都早已经习惯了冯紫英的这种临时性举动，只管跟着护卫安全，其他事情他們也一概不闻不问。
    在宅子外停了车，宝祥又去敲了门，尤老娘也在，见宝祥一来，一愣之后便又明白了，十分知趣地便主动离开了，宝祥也给她塞了二十两银子，倒是把尤老娘喜欢得眉花眼笑。
    李纨的马车在胡同口就停了，自己便下了车，戴上帷帽，在素月的搀扶着进了胡同一直走进来，却和尤老娘打了个对面。
    尤老娘心里早有怀疑，但是李纨却是戴了帷帽和遮脸，她也看不清楚容貌，只是觉得和上一次看到的情形不一样，心里也是嘀咕自己这位姑爷怎么却是对这等妇人如此感兴趣，难道是屋里的妻妾们都满足不了这位爷，还是这位爷就喜欢这个调调？
    李纨进了屋，才发现这一处宅子虽然不大，但是却异常干净整洁，而且看着屋里家什物件和床铺，也不像是久无人居住的模样，起码是经常有人打扫着。
    冯紫英示意李纨入座，李纨却有些忐忑。
    素云也不知道自己该留在屋里还是在外边儿候着，一直看到冯紫英的手势示意，才有些惶然地出门。
    待到素云出门，冯紫英这才站起身来，走近李纨。
    李纨一惊，下意识想要避开，但被冯紫英探手一勾，便滚入冯紫英怀中，无力的挣扎两下，便瘫软下来，呢喃道：“你就知道这个，也不管人家现在心里多着急。”
    冯紫英也是一愣，他可真没想李纨说的那等事儿，不过是想要抱着李纨说说话罢了，却没想到李纨误会了，但见此时李纨已经取下了帷帽和遮面，满面红潮，眉目如水，身子更是滚烫，蜷缩在自己怀中，早就是过来人的冯紫英哪里还不明白？
    心中暗叹，但也知道这个时候不能大煞风景，想想也就那一日在山上欢好了一回，便再无机会，今日也算难得，索性就探手钻入李纨淡青色襦裙下解了李纨葱绿里裤的素白汗巾子，将李纨抱起便往炕上一放，就着炕沿便恣意起来，……