    “爷，就凭您这一句凤姐儿，就足以说明很多问题了。”李纨嫣然一笑。
    冯紫英愕然。
    纨姐儿，凤姐儿，这是随便什么人能称呼已婚女子的么？除了丈夫和情郎，再无他人有此可能。
    冯紫英没想到就因为自己一句不经意的称谓就把这一切给暴露了。
    冯紫英耸耸肩，也不解释：“就因为这个,太牵强了，凤姐儿和离了，也算是单身了吧，我和她素来熟悉，因为从内喀尔喀人那里赎人的缘故，也还有几分交情,所以这么称谓虽然有些不合规矩，但也无所谓了。”
    “爷，这个解释太牵强了,在妾身面前这么说，妾身都觉得不可思议，换了别人，更不能接受了。”李纨笑意盈盈，“这荣国府里能称呼凤姐儿的，除了贾琏，还能有谁，老祖宗和太太能这么称呼，但都不这么称呼，现在却多了一个你，一个是前夫，一个现在的情郎吧？”
    冯紫英无奈地摊摊手，越描越黑，所以最好不说了，免得说得多漏洞越多,“我是说之前我也没有提凤姐儿的名，你就怀疑了？”
    “爷,其实府里边怀疑凤姐儿的人可不少，便是老祖宗和太太心里只怕也有怀疑，只不过没想到你身上来吧。”李纨咬着嘴唇，眉若春山，眸似深潭，情意绵绵，此刻放开一切的她，显得格外放肆。
    “凤姐儿去取灯胡同住下的时候就有些蹊跷，之前也没什么征兆，怎么就忙不迭地就要搬家了。她去了之后我去看过她两回，一回见着人了，另一回却说她受了风不能见客，以往她生病便是卧床不起也没说不见妾身，怎么反而见外起来了？当时妾身就有些起疑，加上头一回看她的时候就觉得她胖了不少，气色却还不错，……”
    说来说去还是王熙凤在京师城里呆太久了，一直不想离京，被人看出了疑点，这怀了孕的女人各方面身体都会发生变化，便是遮住了肚子，其他部位也容易被有些人觉察出来。
    “还有，以凤姐儿的性子，她岂是耐得住寂寞的人？能一趟子走出去大半年就没见人影，这太让人起疑了，若说是去了金陵回了老家，那边肯定会有信回来，但金陵那边根本就没有提起，那她这一趟子能跑哪里去？而且她还带着平儿和红玉，红玉娘老子都还在府里，也不担心，显然是知晓去处，但却不吱声，这说得过去么？”
    这一说，越说疑团越多，冯紫英觉得自己还是有些大意了，还觉得王熙凤这一走，久而久之大家就慢慢淡忘了，谁曾想大家都是把怀疑藏着心头不说而已。
    “不在京师，没去金陵，这流落外地，说是去江南，呵呵，以王熙凤的性子她能去江南游玩半年？”李纨笑着道：“明眼人一看就知道这是有意假托罢了，想要遮掩什么，可她一個妇道人家还能去哪儿？”
    “那就认定和我有关了？”冯紫英也不在意，含笑问道：“没道理吧？”
    “妾身可没说府里就都和你联系起来了，大家只是觉得奇怪蹊跷，但怎么也想不出王熙凤会这么一走大半年不见踪影，各种猜测都有，难免就有怀疑她在外边有了野男人，所以跟着野男人跑路了，只是谁也想不出究竟是什么样的男人能让凤姐儿跟着跑路，平素凤姐儿和外边接触也不算多，哪儿就能找着一个野男人，而且这野男人还敢偷凤姐儿跑路，这还带着一大堆人呢。。”
    李纨笑得越发妩媚，“妾身也是在被爷偷了之后才突然想到这一点的，原来都觉得爷是正人君子，未曾想爷这般放浪大胆，所以才开始怀疑只怕王熙凤也是如此着了爷的道吧，这无影无踪大半年，肯定是躲出去生孩子去了。”
    冯紫英这么一琢磨，发现的确漏洞不少，特别是王熙凤消失大半年实在太让人起疑了，难免不让人往凤姐儿偷了野男人跑路这方面想。
    可王熙凤的交际圈子就这么大，什么样的野男人能让王熙凤心甘情愿跟着跑路？同时又有哪个野男人敢偷王熙凤？
    这一结合起来，选择范围就很小。
    估计也不是没有人想过冯紫英，只是大家都难以想象冯紫英会偷上王熙凤，想到了可能也下意识的否决了，但是久而久之，尤其是王熙凤生了孩子露面之后，冯紫英估计多半就有人要怀疑到自己头上来。
    对此冯紫英也只能是苦笑，要想人不知，除非己莫为，就像自己偷了李纨一样，现在倒是爽了，但日后可能的麻烦也就不少，和贾兰的关系，日后暴露出来可能的风险，都很难说。
    见冯紫英对自己的分析不置可否，李纨也不再多说。
    谷豟
    这等阴私也就是只能在床上说一说，下来之后肯定就不能再提，就像自己和冯紫英之间的这段私情一样，李纨同样不希望男人在和别的女人欢好之时被当作八卦提及。
    若是能只在自己二人之间知晓当然最好，但李纨也知道这种可能性很小，日子久了，多少也会传出一些风声去，但起码不能在明面上承认。
    二人又在床笫间恩爱了一番，李纨这才招呼素云进来替二人擦拭打理。
    见李纨丝毫不避讳素云，冯紫英也知道这丫头肯定是李纨知根知底的心腹，所以也不在意。
    穿好衣衫，二人才又说话。
    有过肌肤之亲的男女之间，说话自然又不一样，而且李纨如此坦荡现实，冯紫英也就没有隐瞒什么。
    “荣宁二府被查抄是大概率事件，或者说几乎跑不掉，牛家、王家、史家、孙家这些都跑不掉，弄不好北静王和南安郡王也都一样，所以这一点上老太君心里也应该有数。”冯紫英沉吟了一下。
    “现在主要是看人怎么处置，这么大的事儿，涉及到南京伪朝，人数众多，所以朝廷肯定也不能一概而论，也会分类处置，估计后边儿刑部、大理寺也都会加入进来，因为主要还牵扯到贾敬、贾政，包括你父亲的事情，这要调查审理不是一年半载能办的下来的，所以你也不必担心是不是都可能被送到教坊司，或者发配流放到甘肃或者云贵那等边远之地去受苦，……”
    李纨心里稍安，“爷是说不会去教坊司？”
    作为女人，谁都最怕这个，一旦说被送进教坊司过，那几乎就是一辈子都没法出头了，出来也会被人视为人尽可夫的娼妓，那贾兰一辈子也别想抬头，更不用说出头了。
    反倒是关进大狱还要好得多，毕竟那不是定罪，只是一种关押手段而已，另外不少被判刑的官员都还有起复的，所以这进大狱也就是人难熬一些，对官员名声上到无大碍，当然女子多少还是有些影响，尤其是未婚女子。
    “嗯，一段时间内都不太可能，这事儿不拖上两三年梳理不清楚，两三年时间足够爷来做许多事情了。”冯紫英点点头，“不过你们受些罪怕是免不了，京师城里的大狱估计很快就爆满了。”
    李纨舒了一口气，只要不去教坊司，受什么罪她都能忍受，一旦名声受损，兰哥儿就完了，这是她最不能接受的。
    “妾身就是进大狱也没什么，可是三丫头、云丫头以及四丫头她们若是进了大狱，这日后怕是难得寻到好人家了。”李纨说完才又悠悠叹道：“云丫头便是不进大狱，她和孙家是订了亲的，便是现在悔婚退亲，也有些来不及了，而且朝廷可能也不会承认，一样要追究，……”
    对这一点，冯紫英也是束手无策。
    探春和惜春，两个人老爹都是伪朝官员，理所当然要收监，湘云也差不多，其叔父也加入伪朝，加之其未婚夫也是伪朝将领，更是罪加一等，这等情形下，谁能替她们脱罪？
    “哎，走一步看一步吧，我都答应了你们，自然也要尽力而为。”冯紫英皱眉道：“你们也莫要沮丧绝望，终归会有办法。”
    说到这里时，却见李纨眼圈已经红了，说一千道一万，虽然话语里是格外洒脱，但一个女人家，想到要进大狱过那暗无天日的生活，谁又敢说自己心里没有一点波荡？尤其是像她们这种从未经历过这种事情的。
    当李纨和素云从马巷胡同宅子里离开上车时，冯紫英看到李纨泪眼朦胧的模样，心中也是一软。
    自己怎么也变得如此多愁善感起来，这才不过几夕欢好，居然就日久生情了？
    只是想到这荣国府就要土崩瓦解，一干人都可能面临牢狱之灾，自己却还束手无策，这份感觉委实还是有些说不出来。
    李纨临行前也还和他说了，若是有机会还是去看看几位姑娘，给她们打打气，说说鼓励话，这一点冯紫英也听进去了，虽说有黛玉帮着宽解，但黛玉的话语肯定不如自己这么更有说服力和鼓舞性。