    面对冯紫英旳造访，高攀龙也有些惊讶。
    说实话，他和这位在北地士人十分受青睐的年轻士子不熟，当然也不是全无交道，但私下里没有多少交情。
    而且他也不太喜欢这种被吹捧得太高的年轻人。
    在他看来，这有些揠苗助长的感觉，对于青年士子的成长并不利。
    可冯紫英这几年的表现的确很耀眼。
    高攀龙也仔细地琢磨过冯紫英的发迹史,几个节点上，这个年轻人都踩准了节拍，博得了皇上的喜欢，迎合了南北士人的喜好，再加上的确在军务上有一套，也有胆魄，宁夏平叛和永平府一战中,都把他智勇双全英勇善战的人设给彻底塑造起来了，让外人都无法说什么。
    当然，这里边还有很重要的一条，齐永泰和乔应甲的大力扶持，这是冯紫英能如此年龄走到现在位置的关键。
    “紫英，这可真的是有些难得，我印象中你可是要么去户部，要么去兵部，难得来这吏部一回的。”高攀龙示意冯紫英入座，也让长随奉茶。
    “好茶，这是存之公家乡茶吧？”冯紫英抿了一口，“阳崖阴林，紫者上，笋者上,更胜于芽,因此得名紫笋，‘竹下忘言对紫茶，全胜羽客醉流霞’,钱起的评价果然不虚啊。”
    高攀龙虽然知道这家伙是有意讨好自己，但是心里还是很舒服。
    谈笑有鸿儒，来往无白丁，他自诩高雅，当然也不希望来往者是些庸俗之人，冯紫英在京师城中名声颇大，但是却一直传言不喜诗文，今日人家一来，就挑着自己家乡茶说，还用钱起的诗句来赞美，他当然不能不领情。
    “紫英，没想到你也对茶道颇有感悟啊，待会儿走的时候，我让人替你装一盒紫笋回去，好好尝一尝。”高攀龙笑着道。
    冯紫英也不客气，笑着拱手：“那就多些存之公的惠赠了，学生虽然对茶道粗略知晓，但是也知道这紫笋可不是凡物，虽有重金却求购不得，……”
    高攀龙哈哈大笑，“哪有那么夸张，产量少是真的，但是也不能说重金求不得，莪这也是家乡同学送来的，每年能有几斤尝一尝，算是回味家乡味道了，只是不知道明年还能有没有相送而来了。”
    高攀龙随口的一句感慨，却成了冯紫英寻找话题的契机，他微微一沉吟：“以学生之见，或许明年清明谷雨之时朝廷还难以控制江南，不过到后年，那却是毫无问题的，一年的等待，也许还能让存之公感受期待的滋味，为后年品尝更甘美的紫笋佳品呢。”
    高攀龙扬了扬眉毛，这小子倒是言之凿凿，似乎胸有成竹啊。
    虽然朝中诸公都是信心百倍的样子，但是高攀龙却知道，其实境况并不算好。
    虽然在军事实力上朝廷有压倒性的优势，关键在于这优势却并不一定能完全展现出来。
    朝廷的财力匮乏，漕运和江南赋税一断，户部立即就掣襟肘见，而大军开拔都是要说粮饷的，这打仗也不是一蹴而就，在缺粮少银的情形下，朝廷能坚持多久？军队打仗又能坚持多久？
    黄汝良那边入不敷出，还在琢磨着怎么弄来钱粮替东来大军解决粮饷问题，这都快成了黄汝良食不甘味的魔障了。
    “紫英，你似乎对朝廷南征很有把握？”高攀龙对军务并不熟悉，不过他也知道冯紫英在这方面颇有造诣。
    “若无把握，朝廷诸公又岂会在监国问题上斤斤计较，反正都打不赢的话，这些个监国不都是替他人作嫁衣裳么？正因为南征把握甚大，所以这监国就不能随意而为了，否则日后一旦要在监国中来确立储君甚至皇帝，那岂不是自误误人了么？”
    冯紫英反问。
    高攀龙当然不会被冯紫英这样一番话就说服，摇摇头：“朝中诸公有信心是必定的，但只有你我二人在此，我也知道你在军务上眼界颇受看重，那你说说，南征朝廷胜算在哪里？”
    看来这个家伙有些信心不足啊，这可不是好现象。
    本来是想要找这家伙说说范景文他们的事情，没想到现在却先要帮着把这家伙信心给树立起来，不过这样也好，一个完美的切入点，说服了对方，正好也就能把范景文他们的事儿也给解决了。
    “未虑胜先虑败，未虑得先虑失，存之公这是谨慎呢，还是信心不足呢？”冯紫英知道高攀龙是个清峻方正，甚至有些崖岸自高之人，寻常话语是难以打动此人的，所以得有非常之语，才能引起对方重视。
    果然，被冯紫英这有些挑衅的话语给一激，高攀龙便扬了扬眉毛，脸色也变得有些阴冷下来，“紫英，你这话是何意？”
    “存之公，学生只是觉得存之公似乎不应该对朝廷如此不乐观才对，存之公是江南出身，应该十分了解江南士绅的德性，如果了解的话，又怎么能不明白朝廷和江南两相对比之下的优势有多么巨大呢？”
    冯紫英的话把高攀龙给弄得有些糊涂了。
    自己固然是江南出身，自然对江南情况十分熟悉，但正是因为熟悉了解，才觉得现在朝廷的艰难，江南的优势巨大，这才为朝廷担心，若非他已经坐上了距离阁臣只有一步之遥的吏部尚书之位，再无可能转向，兼之也不太认同汤宾尹之流的理念，他还真有点儿想要下船的想法。
    “紫英，你这么一说，老夫倒是真的有些来兴趣了，想听听你的高见。”高攀龙捋着颌下山羊须，脸色也慢慢转晴。
    “其实朝廷内部的人都清楚，现在朝廷的最大困难就是钱粮不足，打仗就是打钱粮消耗，边军优势南北皆知，南京伪朝不清楚么？他们一样清楚，正因为清楚，所以他们才会觉得只要能拖住那么一两年，边军无钱无粮之下，朝廷就会不战自败，……”
    冯紫英的话让高攀龙深以为然，断绝了江南和湖广的钱粮，边军那些人怎么可能饿着肚子替朝廷卖命？
    他内心是极为看不起边军那些武夫的，在他看来，这些武夫眼中只有权钱二字，毫无忠义之心，便是眼前此人的父亲也好不到哪里去。
    当然他也不会在此人面前表露什么，但冯紫英自己都挑明边军无钱无粮就没法打仗，这也是不争的事实。
    “那紫英你的意思，现在朝廷对南征是宜急不宜缓？”高攀龙忍不住问道。
    “存之公问得好，急缓之道，存乎一心，如果要急，但现在朝中大军主要来自几方面，一方面是西北，从甘宁过来，起码要一两个月，而且千里跋涉，还需要休整，而且西北军历来穷苦，无论是甲胄衣衫，还是武器火器，尽皆是诸镇最差的，都需要补充更换，另外就是山西镇和蓟镇部分，这倒是可以急用的，但是因为蓟镇和山西镇还要承担戍边，所以能抽出兵力不多，主力仍然需要西北军来，他们只能作为偏师，这样一来，可以说没有小半年时间，朝廷是无力发起一场真正的大战役的，……”
    高攀龙皱起眉头，“半年？拖得这么久，朝廷吃得消么？”
    “越是着急，就越是要能稳住，打仗不比其他，若是露了怯，着了相，反而易被敌人所乘。”冯紫英回答了一句，“存之公的担心学生也明白，其实半年时间也不算长，真正战事开打，那就快了，牛继宗的宣府军加上大同军一部，也不过七八万人，而且这些士卒远离家乡，未必就有多少战意，只需要拦腰截断运河，其很难坚持，当然牛继宗肯定也会看到这一点，所以争夺山东境内运河控制权一战关乎生死，……”
    高攀龙虽然不懂军务，但也知道多去运河控制权的重要意义，山东是北地最重要的基地，而且在今年北地大旱中也是情况略好的区域，拿下山东，不但能对南直那边形成居高临下的优势，而且也能获得一块稳定的后方，对稳定京畿也是意义巨大。
    不过他对这些不感兴趣，他只是想要问两个问题，那就是能不能打赢，什么时候能打赢，当然冯紫英能预判一下以什么方式打赢，那就最好不过了。
    “紫英，你就直接告诉老夫，这一战你估计会在什么时候结束，咱们的优势怎么体现出来，敌人的弱点在哪里？”高攀龙目光晶亮，注视着冯紫英。
    都说这个家伙眼光非凡，远远超出其年龄，这也是这家伙在北地士人中闯出偌大名声的主要原因，高攀龙倒是想要看一看这家伙怎么来判断朝廷对南边的方略，这和吏部关系不算太大，但作为吏部尚书，高攀龙未来也是有意要角逐阁臣的，所以对这方面他也要提早熟悉。
    没想到这厮这么性急，迫不及待地就要让自己当预言家了，这样也好，说明朝中已经有不少人对自己的战略预判眼光颇为信任了，甚至包括如这家伙这样的大人物。