    搞定了高攀龙，冯紫英心情大好，柴恪是吏部左侍郎，更没有问题，接下来也就是走程序的问题了。
    东安和大城二县本身就空缺知县，冯紫英也知道有不少人盯着，但现在非常时期,冯紫英只能用自己人。
    另外他对香河、密云、涿州的知县知州也很不满意，有意调整，但这还要看情况，香河和密云二县地位更重要，而涿州是州，在人选上还需要更慎重。
    如果可以的话,大城和香河冯紫英希望用范景文和吴甡，而密云用贺逢圣。
    大城紧邻河间，是顺天府最南端的县份，而范景文是河间人，人熟地熟，可以尽快熟悉情况。
    香河紧邻京师不远，交通便捷，经济发达，吴甡这方面可以发挥长处。
    而密云地理位置重要，面对北部边墙各要塞，地域也不小，贺逢圣可堪重任。
    从吏部出来，冯紫英也懒得去找柴恪了，高攀龙点了头，柴恪那里更没有问题,只需要接下来走三人的程序了。
    当然，涉及到另外几个想要调整的州县，还要去找乔应甲。
    现在的都察院左都御史是张景秋，冯紫英没把握去说服对方，就只能走后门求乔应甲了。
    但冯紫英觉得应该问题不大，因为这几人的贪墨情形冯紫英早就提前就安排人去收集相关证据了,吴耀青在这方面还是很有手段的，没花多少精力就弄到了不少证据，只不过看你插手这一案有多深远罢了。
    踏出户部公廨大门，就看见瑞祥一脸惶然的迎上前来，冯紫英皱了皱眉，却依然保持着风范，稳步前行。
    “大爷，出事儿了。。”
    见冯紫英泰然自若，瑞祥也赶紧稳了稳心神，“龙禁尉突然封查了碾子胡同的王家和李阁老胡同的牛家。”
    碾子胡同在大时雍坊，隔着西江米巷就是龙禁尉和前军都督府所在，再往东就是六部公廨了，距离不远。
    王子腾的王氏府邸就在碾子胡同，不仅仅是王子腾，还有其弟王子胜的府宅都在碾子胡同。
    李阁老胡同在小时雍坊，挨着太仆寺不远，也是著名的富贵人家聚居区，牛继宗的镇国公府就在那里。
    瑞祥所言的牛家肯定就是指牛继宗、牛继禄、牛继勋三兄弟所在的牛家了。
    牛继宗是老大，牛继禄是老二，但是是庶出，而且早就身故了，其下有两个儿子也不怎么成器，所以无甚声息，老三牛继勋也是嫡出，也就是贾宝玉的岳父。
    “哦？什么时候的事儿？”冯紫英心中一凛，终于还是来了，对牛王二家还是下手了，那距离贾家还远么？
    “就是一个时辰前，也刚到吏部这边儿。”瑞祥有些着急，跟着冯紫英这么久，多少也明白牛、王、史、贾这几家的关系，而自家大爷又和贾家渊源甚深。
    “是全数查抄么？”冯紫英定了定神，放慢脚步，前面就是马车，冯紫英含笑和一个正准备进吏部公廨大门的同僚点头示意，对方见冯紫英主动打招呼，也就停下脚步：“冯大人去部里办了事儿？”
    “是啊，夏大人也刚回部里？”冯紫英站定，和对方拱手行礼，“刚去了尚书大人那里汇报了一下工作，可能下一步还得要劳烦夏大人呢。”
    夏嘉遇，松江人，吏部文选司的员外郎，应该是高攀龙的心腹。
    “哦？”夏嘉遇也有些惊讶，据他所知这位小冯修撰和尚书大人并无多少交情，倒是和左侍郎柴恪关系匪浅，还以为他是去找柴恪，没想到却是去见了尚书大人，看样子还真有什么事情，“若是需要夏某做事，只要尚书大人安排，自无不可，不知道是什么事儿？”
    “可能夏大人也知道，顺天府下辖诸州县，南京伪朝起事以来，已有二人悄然辞任南行，但诸多事务却又耽搁不得，所以我专门向尚书大人禀报，恳请吏部能尽快补任到位，这还要请夏大人多关照了。”
    夏嘉遇也知道这事儿，南京那边前些日子举旗，立即在大周各地都掀起了一波投效风潮。
    按照南京伪朝那边的意图，就是北地的官员只要愿意去南京的，都要官升两家擢拔任用，而在湖广、西南和两广的，则力求他们暂时留任，以待后续，不过还是有不少两广、西南那边的官员辞任往南京跑，而北地这边就更多了，几乎都是江南出身的士人。
    谷茮
    “此等情形不仅仅是顺天府，北直诸府都为数不少，另外山东、山西、陕西也是如此，各布政司都已经禀报上来，部里边正在研究如何应对。”夏嘉遇点点头道。
    一下子少了数十上百的官员，而且不少都是一地主官，的确还是给北地带来不小的影响和冲击，也需要尽快拿出方略来。
    “夏大人，别的地方我管不着，但是顺天府的确耽搁不得，您知道这旱情影响，我得到的消息，大同、太原和保定、真定那边的灾民已经开始躁动，估计都有要往京师来的架势，或许就是下一个月，这京师城就要迎来第一波流民，所以得早做准备啊。”
    流民其实和这几個县没啥关系，流民就算是要来，那也是奔着京师城而来，也是宛平和大兴二县的事儿，大城、东安以及密云隔得太远，毫无瓜葛，不过冯紫英也得要把这些事儿合在一块儿说，以显示顺天府的艰难。
    不过夏嘉遇也不是好糊弄的，笑了笑：“大兴和宛平可没缺人啊。”
    “呵呵，是没缺人，但是缺粮啊，流民来了怎么应对，东安和大城二县的秋粮赋税若是耽搁下来，上缴户部和工部的赋税要到拖下来，这府里边应对流民的准备也要受影响啊。”冯紫英乐呵呵地应道。
    夏嘉遇也笑了起来，这个小冯修撰反应倒是挺快。
    不过人家说得也有道理，这赈济用粮朝廷能帮补一部分，但是不足的还得要顺天府自己想办法，这位小冯修撰刚刚署理府务，肯定是想要在朝廷面前显露一番的，那就得卖力表现了。
    当然这是好事，住在京师城里的人谁都不愿意四方流民蜂拥而来，弄得京师城里治安混乱，粮价一日三涨，别说普通老百姓，便是寻常官员也吃不消。
    “嗯，既然冯大人已经向尚书大人汇报过了，只要有尚书大人指示，文选司这边肯定会尽快办理。”夏嘉遇笑着点头。
    “那就拜托夏大人了，改日夏大人拨冗来我们顺天府，当备薄酒一杯，……”冯紫英也热情相邀：“届时我再将礼卿公袁可立）和伯达公（陆彦章）也请到一块儿，小酌一番，不知意下如何？”
    夏嘉遇忍不住扬了扬眉，他没想到冯紫英居然和松江陆家也如此熟络，袁可立也就罢了，河南人，不过袁可立和陆彦章均师承董其昌，但陆家没听说和北地士人有多少往来啊。
    “哦，冯大人这般相邀，夏某敢不从命？”虽然冯紫英比自己小十来岁，但是却已经官至四品，而且飞黄腾达之势有目共睹，又是北地青年士子的领袖，所以有这样的机会，夏嘉遇自然也愿意结交。
    冯紫英自然也不是信口而言，松江未来很重要，会成为江南输往北地粮食的一个重要口岸，另外朝中松江士人影响力也不小，比如松江陆家，还牵扯到董其昌和袁可立，交好这帮松江士人，也有利于争取一部分江南士人的支持。
    “好，那可就说好了，待到约定，我便让人将帖子送到正甫兄府上。”冯紫英也改了称谓，称对方的字。
    夏嘉遇也十分高兴，对方称自己为兄，他也不会不领会好意，“那紫英，咱们就说定了。”
    待到夏嘉遇进门，冯紫英这才重新迈步，不慌不忙地问道：“牛继勋家也被查抄了么？”
    “这却不知。”瑞祥摇摇头，“汪先生遣人来报只说了这个。”
    “唔，我知道了。”冯紫英一边思索一边掂量。
    现在只动了牛王二家，估计也是因为这二人影响太恶劣了，牛继宗攻占山东，王子腾经略湖广，这都是朝廷的命脉之地啊，如果都不作出反击，那么就会有人质疑朝廷是否真有胆量和南京撕破脸了。
    如果军队看到朝廷态度都是暧昧，那打起仗来只怕就要瞻前顾后，毫无决一死战之心了。
    “那爷……”
    “走吧，去荣国府。”本来就打算要去荣国府单独见一见几位姑娘，安抚一下，现在时间紧迫，再不去，只怕就来不及了。
    “这会子去？”瑞祥迟疑了一下，这可是大白天，不比晚上。
    冯紫英扫了对方一眼，“就这会儿。”
    白天晚上有区别么？都对牛王二家动手了，估计龙禁尉名单上的目标都早已经被密探和档头番子监控到位了，只等上边下令而已，但只要还没有封门，冯紫英去就没问题。
    冯紫英也不担心这个，自己和贾家渊源众所周知，朝廷不会因为贾冯两家关系就放贾家一马，同样也不会因为贾冯两家关系就认为自己会做什么，龙禁尉和都察院都还不至于那么弱智，就算有人背后说小话，也不影响什么。