    进入宁荣街，冯紫英就能觉察出一些异样。
    闲杂人多了不少，许多一看就知道是档头番子，他们似乎也并不怎么掩饰自己的身份，在荣宁二府的门边上，这种情形就更明显。
    宁荣街准确的说只能算是一条短巷，除了荣宁二府外,其他居住的小门小户多是贾家旁支子弟，贾家从金陵搬到京师近百年，繁衍几代，枝蔓横生，旁支庶出多不胜数，早就难以计算了。
    这些贾家远房子弟和荣宁二府的嫡支关系亲疏不一,有些还有来往走动着，还有些干脆就没什么瓜葛,各过各的日子,两家嫡支也不可能管得过来，也就是逢年过节和婚丧嫁娶的时候给点儿表示罢了。
    这等亲戚关系甚至比不上二府里边的家生子们，毕竟这些家生子们还一直跟随在二府主家，关系要亲近许多。
    不清楚荣宁二府是否已经得知牛王二家被查封的消息，但是现在宁荣街的异样，多半二府是察悉了，所以冯紫英的马车走到荣国府东角门时，外边儿几乎看不到人，而角门也是关着。
    还是瑞祥去敲了门，半晌才有人来问，听得是冯紫英来了，里边顿时一阵喧闹起来，就像是得了什么大喜讯一般。
    还未下车的冯紫英都忍不住摇头，看样子这贾家的心气已经丧了散了，大家都如同惊弓之鸟，惴惴不安地等待着那一刻的到来。
    这叫什么？坐以待毙,还是束手就擒？
    门很快就打开了，一大堆人涌出来,簇拥着冯紫英进门，几乎是把冯紫英当着了救命稻草，无论是吴新登还是林之孝，都把冯紫英眼巴巴地望着，似乎要从冯紫英脸上看出点儿端倪来。
    冯紫英自然也看出了众人的期盼，只能苦笑着摆摆手：“别这么看我，我就是过来看一看，其他什么情况，我也不知晓。”
    众人脸上浮起的希望神色又黯淡了下来，倒是林之孝还要冷静一些，“大爷能来，就是对贾家最大的鼓舞了，府里边现在都快没生气了，大家伙儿都不知道该怎么办，有些人悄悄搬了出去，还有的人睡着不起来，……，哎，……”
    听林之孝这么一说，冯紫英也只有叹息，树倒猢狲散，树还未倒，这猢狲们心气都散了，但话说回来，现在这情形，谁还能稳得住？
    一行人走到仪门处，吴新登才问冯紫英：“大爷是去老祖宗那边，还是大老爷那里？小的已经安排人去禀报老祖宗了。”
    冯紫英本来是不想和贾母这些人见面的，只想和黛玉、探春、湘云几个见一面，说说话，安抚一番，但谁曾想都这副架势了，简直就是要倒架了一般，不去见个面打个招呼，好像还有些说不过去了。
    正踌躇间，却见那仪门里一行人一窝蜂已经出来了，当头正是贾赦，后边儿跟着宝玉、贾环、贾兰、贾琮几个，远远还缀着贾瑞。。
    贾赦脸色铁青，大概是因为没睡好，眼袋浮肿，眉枯皮皱，再无复有往日的桀骜嚣张，取而代之的是惶恐和惊惧不安。
    “铿哥儿，你来得正好，外边究竟是怎么回事，怎么有那么多闲杂人等在咱们府门边儿转悠？”贾赦气急败坏地问道：“厨房里出去买菜的都说，到宁荣街口还被人盘问了，还不是官府的人，……”
    冯紫英看了一眼贾赦，淡淡地道：“赦世伯问我，难道您还不知道那些人是谁么？”
    贾赦如同鼓足气的皮囊被锥子刺穿了，陡然一口气泄下来，颓然道：“果然，我就说，真的是龙禁尉么？朝廷要对我们贾家下手了么？该死的贾敬，蠢不可及的老二！”
    周围的人都是默然无声，就连宝玉、贾环都对贾赦咒骂自己父亲难以反击。
    “铿哥儿，那现在我们该怎么办？”贾赦还有些心有不甘，“贾敬那是宁国府的事儿，和我们荣国府没有关系，老二肯定是被人胁迫去的，你也知道老二胆子小，在江西那地方，人生地不熟的，人家一威逼他就只有乖乖就范了，绝非他本意，……”
    这贾赦倒也不蠢，能想到这一点来辩驳解释，问题是朝廷会采信么？
    冯紫英很清楚，既然朝廷决定动手，那肯定就是要犁庭扫穴了，说句不客气的话，马上就要打仗，西北军、山西镇、蓟镇的大军都要出动，辽东、大同那边可能还要面对女真人和蒙古人，哪一样不花大把银子？
    谷兖
    借海通银庄的银子还得要还本付息，可你们这些附逆反贼，那就是案板上的肉，任人宰割，而且还理由充分，岂有放过之理？
    摆在哪儿那都是首先开刀的对象啊。
    “赦世伯，您说的这些我都明白，但这不是顺天府审案，而是龙禁尉办案，嗯，可能还有都察院，反叛附逆，这都是通天的大案，最终可能还要刑部和大理寺来审，小侄也相信最终肯定能还政世叔一个清白，只是现在恐怕朝廷不会听这些啊。”
    贾赦何尝不明白这一点，他只是不甘心而已。
    “以你的意思，那我们贾家就只能眼睁睁看着刀斧加颈？”贾赦脸色不善，看着冯紫英，“你能忍心？”
    “赦世伯，小侄是朝廷命官，但也只是顺天府丞，这等大案是轮不到顺天府置喙的，小侄也是爱莫能助啊。”冯紫英摊摊手，“小侄今日来就是听闻龙禁尉已经在查抄王家和牛家了，所以专门过来看看，……”
    “什么？”周遭众人都是异口同声，尤其是贾赦身子一晃，差点儿摔倒，一把拉住冯紫英：“铿哥儿，你说什么？”
    “小侄是说，今日龙禁尉已经封了李阁老胡同牛府的门，碾子胡同王家也一样。”冯紫英站定脚步，没有挪步。
    贾赦原本发青的脸色骤然变得煞白，一时间说不出话来，而宝玉已经扑上来拉住冯紫英的胳膊：“冯大哥，牛家被查封了？真的？”
    “应该是真的，这等消息估计很快就会传遍京师城了。”冯紫英有些惋惜地看了一眼宝玉，那丰神如玉的大脸盘子也是白得吓人，一双俊眼也无神地垂落下来，“怎么会这样？”
    本来不想说这個消息的，但转念一想，这还能瞒多久，不如说了，让大家趁着自己在，能定定神，稳稳心，不至于乱成一团糟，冯紫英顿了顿：“牛家王家那边和贾家没太大关系，大家伙儿也不必太过担心，贾家就算是牵扯进去有事儿，也和王家牛家那边的性质程度不一样，这么说吧，那边要说可能就是反叛，贾家兴许就是沾上附逆这一层，所以，也不必太过惊慌失措，再说了，宫里还有大姑娘，外边也还有我，……”
    听得冯紫英这么一说，原本已经呆若木鸡的一堆人似乎才活泛过来，纷纷作揖打躬。
    那吴新登和林之孝更是上前来要磕头，却被冯紫英拉着，好歹还睡了人家女儿呢，如何当得起这般，不过吴新登和林之孝却是老泪纵横，一边道：“贾家遭此劫难，全赖大爷庇护了，……”
    冯紫英也不和他们多纠缠，径直往里边走，倒是贾赦似乎已经意识到了一些什么，精气神都委顿了不少，这附逆终归是跑不掉的，这也意味着一样可能要被追究，只是比牛王两家的程度稍轻罢了。
    对于那些个当下人的来说，或许可以接受这样的结果了，但对于这些当主子的人来说，那就完全是两回事了。
    从座上宾变成阶下囚，这种反差对他们来说太大了，相比之下下人们也许还没有那么大的感触。
    进了仪门，冯紫英看了一眼身旁的吴新登和林之孝：“老太君精神可好？”
    吴新登和林之孝交换了一下眼神，点点头：“大爷若是要去见老太君，那是极好的，不过老太君精神恐怕有些不济，这几日老太君都没睡好，听鸳鸯姑娘说，早间才沉沉睡去，……”
    冯紫英点点头：“那就不去见老太君了，我想老太君也是经历过大风大浪的，只怕心里都有数了，我再去见也无甚意义，赦世伯，不如我们去荣禧堂一坐，也好说说府里安排。”
    贾赦如梦初醒，连忙鸡啄米一样点头：“好，好，是该商量一下府里的安排了，莫要等到事到临头乱成一团，……”
    在荣禧堂坐定，冯紫英也有些感慨。
    他来荣国府次数不少，在这荣禧堂里入座也有好机会了，看着这副对联，“座上珠玑昭日月，堂前黼黻焕烟霞”，东安郡王穆莳当年的手书，不知道此番东安郡王这一支可能逃过一劫？
    冯紫英确定北静郡王和南安郡王肯定是难逃这一劫了，对牛王二家既然动手，朝廷就不会再犹豫，就会陆续对牵涉到的各家下手，东安郡王和西宁郡王能不能逃脱，就要看他们两家在里边扮演什么样的角色了。
    堂间一片沉寂，冯紫英神游天外，贾赦如丧考妣，宝玉面若死灰，贾环阴沉不言，贾兰和贾琮还没有真正明白局势，真可谓一堂茫然。