    见此情形，冯紫英也只能清了清嗓子，“赦世伯，到这个时候了，小侄觉得也是该考虑一下府里该如何应对和安排了。”
    “啊，是啊，是啊,紫英，你说该如何安排？”贾赦连连点头，但是却又夹杂着惶恐和惊疑，“龙禁尉如果要来，阖府上下都全数要拿下么？”
    “那怎么可能？”冯紫英笑了起来，“荣宁二府上上下下加起来一千多号人,就算是除开在府外住的，府里边住的也得有八九百号人吧？都要拿下，涉及到这么多家,这京师城里的大狱也关不下啊。”
    这一千多号人中住府外的，大多是贾家的旁支各家，又或者姻亲这一类的亲戚里到，然后又多有在府里帮忙的。
    就像贾芸、贾蔷、贾瑞这一类的，实际上都住在府外宁荣街周边巷子里。
    只不过要么是靠着荣宁二府做点儿事，要么就是在府里帮闲挣两个谋生，混得差的，索性就在府里当下人了，甚至还不如那些家生子。
    贾赦也不清楚荣国府府里究竟有多少人，但他估计不会低于四五百号人。
    这来来往往进进出出，那等婆子小厮一类的，他根本就认不完,估计也就是如原来的赖大赖升,现在的吴新登、林之孝这一类管事的或者如王善保这样长期在府里十分活跃的才能大略认得完。
    “紫英，牛家和王家真的被拿下了？”贾赦都还有些难以接受，“牛继宗不在，他家里人估计早就溜了吧？王子腾也差不多,我就知道王子腾除了两个侍妾，他的老妻据说回金陵养病已经有一年多了，王子胜也早就不见踪影了，……”
    “嗯，牛王二家可能早有准备吧，不过像牛继勋这些就是要受牵连了。”冯紫英点点头，又望向宝玉：“不知道永宁长公主那边怎么说，牛继勋毕竟没有掺和到牛继宗的反叛中去，如果永宁长公主能帮着辩解一番，也许情况不会有那么糟糕。”
    宝玉脸上也稍稍恢复了一些光泽，赶紧道：“那我现在让娘子回去打听打听，冯大哥你看行么？”
    冯紫英迟疑了一下，“你最好先让人去看看令岳家的情况，不必非要弟媳亲自去，万一碰上，那就不妥了。”
    宝玉连连点头，一溜烟儿出去，忙着安排人去自己岳父那边打探情况去了。
    “那紫英，你觉得我们府里该做些什么样的准备？”贾赦终于问到了正题上。
    冯紫英想了想，苦笑道：“赦世伯，说实话，小侄也觉得真没什么好准备的，外边儿都有龙禁尉的人盯着，现在做什么都是徒劳无益的，甚至还可能罪加一等，唯一能做就是把下边人安抚好，龙禁尉真要登门了，大家不要慌乱，静候处置便是，这桩事儿也不是一天两天就能了结的，所以大家得有心理准备，其实小侄来的目的也就是想要安抚一下宝玉、环哥儿、兰哥儿、琮哥儿以及三妹妹、云妹妹、四妹妹他们，让他们莫要慌了神，引来不必要的误会，甚至带来更多的伤害，……”
    贾赦也舒了一口气，把身子靠在椅背上，有些颓丧地道：“我也知道没啥用处，只可惜我房里那些物件，老太太屋里也还有许多，早知道就……”
    最终还是摇摇头，贾赦又看了冯紫英一眼，但大概又觉得有贾环这些人在场不好说，挥挥手，“环哥儿，兰哥儿，琮哥儿，你们先在外边等一等，我和紫英说几句话。”
    三人面面相觑，但还是出去了，贾赦这才压低声音，神秘地道：“我在海通银庄存了几笔银子，都是用化名和暗记存储的，这龙禁尉总查不到吧？”
    冯紫英一愣，没想到贾赦这厮这么早就有准备了。
    这化名和暗记就相当于无记名存款，只凭票据和暗记取款，也不限时，这种存款也是海通银庄开发出来的，主要针对的群体是那等在养了外室生了孩子却又没法接回家的男人。
    这样的无记名只凭票据和暗号取款，相当于是给外室和私生子留下一笔遗产，哪怕是日后正房要来争产也没法，打官司也不能证明这笔银钱就是你男人存的，银庄只认票据和暗记就兑付，遗失不补。
    贾赦对这些方面倒是挺在行，不过自身难保的情况下，你这东西谁替你去娶？或者是觉得自己能熬到出狱之后再来作为养老之资？
    冯紫英也不清楚贾赦存了多少，但是以他的判断，贾赦三五万两银子的私房钱应该是有的，那么这种方式存的估计起码也有一二万两银子才是，若真是如此，那日后真的能熬到出狱，还是足够他安安稳稳舒舒服服过下半辈子了。
    “赦世伯，你倒是安排得稳妥啊。”冯紫英哑然一笑，“这种无记名存款，便是龙禁尉也查不到的，也没办法查，银庄只认票据和暗记。”
    “那就好。”贾赦也不多说，到底票据藏在哪里，如何去取，自然不必对人说。
    冯紫英也懒得多问，“赦世伯，牛王二家既然已经被查抄了，小侄觉得贾家迟早也要面对，府里边老太君应该有准备了，其他的就只能是赦世伯你来张罗了，小侄打算和几個弟妹说说话，也让他们稍许安稳一些，心里有个底儿。”
    贾赦点头，“紫英，此番就有劳你了，患难见真情，你的好，咱们贾家上下都能记得，那边二丫头就托付给你了。”
    “世伯放心，二妹妹跟着我不会有事。”冯紫英慨然点头，“只希望这桩事儿能早日了断。”
    从荣禧堂出来，冯紫英便把贾环、贾兰、贾琮叫到一边。
    “情况你们三人也都清楚了，此非你们之过，只是作为贾家人既然遇上了，那作为贾家男儿，也当挺胸坦然面对，莫要效妇人状哭哭啼啼，……”冯紫英看着三人，态度温和但是坚决。
    “男子汉一辈子哪儿能不遇上些风浪波折，我当年十二岁时在临清遭遇暴民骚乱，随时可能人头落地，但还得要咬着牙壮着胆子出门去讨救兵，不出门是等死，出门可能就是找死，但还得要冒着风险去，你们现在所遭遇的起码不至于人头落地，无外乎就是吃些苦头罢了，……”
    “圣人亦言，故天降大任于斯人也，必先劳其心志，饿其体肤，劳其筋骨，……”冯紫英见三人心境都有所好转，这才鼓励道：“何况情况也未必就如想象那么糟糕，也许就是一两年就能了结此事，你们的身份乃至日后科考资格，我也会替你们想办法解决，……”
    这是贾环他们三人最关心的事情，真的吃两年牢狱之苦也就罢了，最怕前途尽毁永世不得翻身，那才是真正绝望，冯紫英的承诺一言九鼎，做不到的绝不承诺，就像解救贾家一样，但承诺了的事情，都是兑现了的，这也是三人最信任的。
    把三人心态好生调理了一番，冯紫英这才举步进园。
    陪着冯紫英的只有贾环，贾兰和贾琮都被冯紫英打发走了。
    从正门进园，只感觉到一片萧索之态。
    门上虽然还有婆子仆妇，但是一看个个都是心神不宁，交头接耳，说着小话，见冯紫英来了，这才脸上堆着笑容把冯紫英迎进去。
    “好了，你就送到这里吧，我先去你林姐姐那里，她也该搬出去了。”冯紫英叹了一口气，拍了拍贾环的肩头：“你宝二哥性子太散，没主见，琏二哥不在，那么你就是府里小一辈撑头的，有什么事儿，要主动担待起来，莫要让人小觑了，至于其他，你无须担心，我自有安排，此件事情了结，我自然会替你把科举之事办好。”
    贾环眼圈发红，忍不住哽咽起来，却又不知道说什么才好，只能跪倒在地，重重磕了几个头，这才转身走了。
    冯紫英也没有拦他，只是点点头，背负双手，看着贾环消失的身影，轻叹一声，这才去敲潇湘馆的门。
    却见潇湘馆的门早就开了，黛玉和紫鹃都怔怔地站在门口看着，方才冯紫英和贾环的对话与行为估计都看见了。
    冯紫英也不在意，目光里却多了几分温柔，“妹妹在这里站着干什么，天气凉了，进去吧。”
    黛玉咬了咬嘴唇，这才默默跟着进去，跨过月洞门，突然扭头问道：“冯大哥，荣国府这边真的没办法了么？”
    “至少现在没办法。”冯紫英摇摇头，“便是要想办法，也得等到朝廷的处置出来之后，根据情况来考虑应对之策，毕竟贾家的事情摆在那里，很难说毫无瓜葛，现在群情激奋，谁都不敢去触这个风头，也许等到南征胜利之后，一切尘埃落定，胜利者往往就不那么计较失败者了，就能好办许多。。”
    “可那还要等多久？”黛玉有些失望，这两日探丫头郁郁寡欢，云丫头以泪洗面，都让她倍感煎熬，虽然自己不会受牵连，但是最好的几个闺蜜都要身陷囹圄，这让她如何能接受？