    “这不好说，但是如果顺利的话，后年也许就能天下安定。”冯紫英目光澄澈，一只手已经牵着黛玉有些温凉的柔荑，“妹妹还是莫要为此事多操心了，操心也没有用，待会儿愚兄会去见三妹妹、四妹妹和云妹妹她们一面,宽解一下她们，……”
    “冯大哥说得轻巧，小妹也不想去想，但是却挥之不去，探丫头、云丫头，还有四丫头，都是小妹来京师城之后最要好的姐妹，若是一下子没了她们,小妹也不知道日后的日子该怎么过了。”
    黛玉眼圈也红了起来,一旁的紫鹃赶紧递上汗巾，一边劝慰：“姑娘莫要伤心了，大爷会想办法来帮几位姑娘的，伤了身子不是让大爷也着急么？”
    冯紫英牵着黛玉进了屋，在锦凳上坐下，“虽说战事可能会迁延一二年，但是贾家的事情还要看情况，若是政世叔的事情能早日澄清，也许要早许多，但这要看政世叔那边的情况，不过云丫头的事情，也许还能有些回旋余地，她一直在贾家,和其两位叔叔并无多少瓜葛，便是订亲也是其叔父私下定下，若是以此理由来做辩解,也许能有些办法，……”
    “真的？”黛玉一喜，“那云丫头的这些情形该如何向朝廷那边解释呢？”
    “妹妹放心吧，这些事情愚兄会放在心上，不过这等事情都暂时莫要向三妹妹和云妹妹她们说起，毕竟这等事情便是愚兄也无太大把握，还是等到有了眉目再来给她们一份惊喜，不是更好？”
    “可早些和她们说一说，也能让她们心里有个期盼，免得她们真的被打入牢狱中，绝望无助，那等情形，她们姑娘家又能熬得住多久？”黛玉却不愿意，一双充满希望的翦水秋瞳看着冯紫英，让冯紫英不忍拒绝。
    话语在嘴边都滚了几圈，最终还是化为叹气，冯紫英苦笑着道在：“那也由得妹妹，不过妹妹千万莫要把话说太满，省得日后不顺，却让她们失望。”
    黛玉见冯紫英终于答应，也高兴地抿嘴点头，“小妹知道，若是能给探丫头和云丫头她们一分念想，小妹在想她们也许就能熬过这个难关。”
    哪有那么简单？冯紫英心中摇头，探春和湘云不是迎春或者妙玉这种不知世事的单纯女子，随便一个愿景就能让她们信以为真，而且就算是真的一时信了，但随着时间推移，那也会随之破灭，那种绝望恐怕更难受。
    不过这个时候冯紫英不会和黛玉说。
    在潇湘馆里逗留了一阵，冯紫英这才起身离开。
    看着冯紫英离开，紫鹃和黛玉送他离开回到房中，紫鹃这才悄声问道：“姑娘为何不和大爷一道去看望三姑娘和云姑娘呢？”
    黛玉微微摇头，清丽脱俗的姣靥上露出一抹复杂的神色：“冯大哥一个人去是最好的，这個时候探丫头和云丫头可能是最脆弱的时候，亟需一个依托，……”
    紫鹃月牙眼忽闪几下，看着黛玉，黛玉沉静一笑：“你以为我不知道探丫头和云儿对冯大哥的感情么？”
    紫鹃吃了一惊，“姑娘您既然知晓，为什么……”
    “紫鹃，现在还是计较这些的时候么？”黛玉凄然道：“云儿和孙家定了亲，就算是日后解除婚约，一个退亲的女子，还是罪臣亲眷，她又能往哪儿去？还有史家牵扯这么深，她两个叔父都深陷其中，朝廷怕是没有那么容易就赦免的，……”
    “探丫头或许情况要好一些，但是二舅之事如果没有一个结果，荣国府一家恐怕都会一直在大狱里呆着，这种情形下，从未经历过这等事情的她们，在监狱里会如何煎熬，现在冯大哥去给她们一个哪怕是虚幻的念想，让她们也能在心中有一个寄托，让她们坚持下去，有什么不好么？”
    紫鹃也是心中恻然，“姑娘您心地实在太善良了，老是为别人着想，……”
    “紫鹃，你想想，自从父亲去世之后，我在这世上也就只有冯大哥一个可以亲近信任的人了，明年我会嫁入冯家，这几年我在荣国府里生活得很幸福，和探丫头、云儿、二姐姐以及四妹妹还有宝姐姐、岫烟姐姐她们在一起我也很快乐，我真不愿意这样的生活被打破，我也知道这种愿景是一种遥不可及的奢望，却没想到来得如此之快，情况如此糟糕，可我还有冯大哥，但她们呢？”
    黛玉脸上有着一种恬静淡然之美，连一直跟随在黛玉身旁的紫鹃都从未见过黛玉流露出这样一种出尘脱俗而又像是再入世间的超脱感。
    “我很满足了，只要有冯大哥，我一切都很满意了，宝姐姐和二姐姐还能和我当姐妹，但是看到探丫头和云丫头以及四妹妹她们，如果她们在监狱里日夜煎熬，我却为新妇嫁入冯家享受幸福，我心里实在难以安稳，也会有强烈的歉疚，……”
    林黛玉说的是自己的真实感受，她实在做不到探春、湘云她们身陷囹圄受苦受难之时，自己还要风风光光的嫁入冯家，安安心心地当冯家少奶奶，这太残酷了。
    谷佇
    在荣国府这几年有了几个最要好的闺蜜，虽然性格不一，有时候也会赌气斗气，也会拈酸吃醋，也会龃龉冲突，但是都会很快消融在时间流逝中，甚至还能增添几分美好回忆，可这一切突然要戛然而止，进而彻底毁灭，这是追求一切完美的黛玉难以接受的。
    “可是这一切又不是姑娘你造成的，再说了，冯大爷也已经努力在帮她们了，但这种事情却非人力能挽回啊。”紫鹃不服气地道。。
    “我明白，可就是心里难受。”黛玉幽幽地道：“我感觉得到冯大哥其实对贾家并没有多深厚的感情，很多时候他也许就是在应付，但我以为他能有更大的努力来帮贾家一把。”
    “所以姑娘你才这样恳求冯大爷？”紫鹃皱眉。
    “不，不完全是我恳求，冯大哥这个人心软，……”黛玉嫣然一笑，还有一句话黛玉没说出来，那就是冯大哥更见不得女人眼泪，而且还多情。
    冯紫英并不知道自己想要做的一切早就被黛玉算计在内了。
    他走在去秋爽斋的路上还在琢磨，该怎么来安慰探春。
    他能感受到探春对自己不一般的情感，只是囿于形势，他现在也不可能再有什么企图。
    环老三在其中扮演了什么样的角色，冯紫英也隐约知晓，不过他没有干预，嗯，有点儿顺其自然。
    这其实有些卑劣。
    冯紫英自我反省。
    一个处于青春怒放的女孩子，又一直身处闺中，鲜有接触到外界男儿，眼前有这样一个昂扬奋发前程似锦，符合任何一个大家闺秀的男子出现在眼前，要说不触及芳心引发好感和共鸣，那肯定是假话。
    这种情形下如果挥慧剑斩情丝已经是有些不妥了，如果还要放任一些外界因素来推波助澜，助长这种感情的萌芽滋长，导致人家情根深种不能自拔，那就是卑劣了。
    当然卑劣要看对谁而言，对何种行为而言。
    如果能不负对方，那就不成其为卑劣，只是一种策略手段而已，这是在正常情形下难以解决而采取的非常方式。
    但冯紫英的确没有考虑过这种方式，趁人之危非君子所为，但如果就这么误打误撞的撞上来，他当然不会拒绝利用。
    所以在见到探春之时，探春扑进他的怀中，他惊讶之余似乎也没有太多的意外。
    探春的抽泣声在闺阁中慢慢变成哽咽，许久之后，探春才从冯紫英怀中挣扎出来，用汗巾擦拭着红肿的眼眶，然后勉强露出一抹笑容，“冯大哥，小妹失态了。”
    冯紫英却没有容许探春挣脱离开，而是把住对方的肩头，目光直视对方：“妹妹这是真情流露，难道真的以为愚兄就没有触动和感受么？”
    如同受惊的小鹿，探春瑟缩着想要避开冯紫英的目光，“对不起，冯大哥，小妹不该来增加你的困扰，只是小妹也不知道该向谁诉说，这一切就像是一场梦境，小妹都不敢相信，但是却又如此现实，……”
    “妹妹为何这般说？”冯紫英用力将探春拉入自己怀中，让其依偎在自己身旁，低垂下目光，看着探春怯中带羞的眼眸，一字一句地道：“愚兄能明白妹妹心意，甚至还有几分窃喜，妹妹不会觉得愚兄太过贪心吧？”
    似乎感受到了冯紫英内心的火热情怀，探春本就是勇敢机敏的性子，此时此刻早已经抛开了所有束缚和羁绊，咬着樱唇对视冯紫英，杏核眼中情焰炽热而奔放：“小妹不管别人怎么想，小妹也不管冯大哥心中还有谁，只要冯大哥心中有小妹一角，小妹就心满意足了，只可惜小妹平素自负聪明，却还不如二姐姐那般果敢，才会落得今日地步，若是世上有后悔药卖，小妹定要……”