    探春火热奔放的勇气表现让冯紫英也禁不住怦然心动，尤其是那明亮炽热的双眸中透射出情焰，足以让任何一个男人熔化。
    冯紫英原本就很喜欢探春的性格，在前世中看《红楼梦》书时就一直为探春远嫁外域而扼腕叹息不已，总觉得这样一个绝代佳人却被安排外嫁边疆，简直就是千红一哭中最让人惋惜的一幕了。
    纵观《红楼梦》书中，虽然被红学专家们屡屡提及千红一哭万艳同悲,但历数其中女子的命运，最悲情的无疑是黛玉、探春、迎春几个，其他女子的命运也未必好，但是许多要么描写隐晦模糊，难以确定，要么就是自己选择的结局，但唯独这几個却是真真让人扼腕。
    现在迎春的命运已经被自己改变，黛玉的命运也将被自己改变,就剩下一个探春,噢，还不能说只有一个探春，史湘云的命运已经被蝴蝶翅膀给煽动而偏离，陷入了泥淖中，似乎自己也该承担起一份责任来？
    看着探春哆嗦颤栗的樱唇，以及娇艳似火的玉靥，冯紫英再也忍耐不住，探手一带。
    而探春此时大概也是因为想到面临这种朝不保夕的日子，自己随时可能沦为犯妇身陷囹圄，之前种种矜持拘束尽皆抛在一旁，迎合着冯紫英这一勾手，便扑入对方怀中。
    此时就不像最初不过是情绪激动的一时冲动而拥抱了，这会子是真正深陷其中不能自拔,甚至也不愿意醒来了。
    冯紫英捧起探春滚烫的粉颊，娇羞无比的探春此时只能紧紧闭住双眼，任由对方轻薄。。
    冯紫英也不再客气，贪婪的俯下头,追寻着那娇嫩无比的唇瓣,粗鲁地撬开，如探囊取物一般的索取着探春最珍贵的初吻。
    吚吚呜呜的亲昵声让门外的侍书和翠墨都是羞得不敢抬头，只是作为探春的贴身丫鬟，她们却又不能不守在门外，万一这等羞煞人的亲热情形被外人看见，那自家姑娘的名声可真就毁了。
    但转念一想，现在荣国府的情形都已经这样了，也许明日就要被龙禁尉抓进大狱，成为阶下囚，若非如此自家姑娘又怎么会敞开心扉，终于无所顾忌地与冯大爷亲热呢。
    想到这里二女也都是黯然神伤，连二姑娘这等在府里大家都觉得是个最不幸的角色，结果人家最终都能这样一个好的结果，可历来精明能干的自家姑娘却可能沦为犯妇，甚至发配流放，命运是何其不公，让人难以释怀。
    且不说侍书翠墨二女在外边浮想联翩，冯紫英和探春在里边却是如痴如醉，一直到冯紫英的魔掌钻入探春衣襟下向上探索，探春才被惊醒过来，连忙伸手压住了那几欲要握住少女最宝贵所在的魔掌。
    “冯大哥，我们不能……”探春艰难地涨红着脸道：“小妹这一辈子怕是没福分在冯大哥身边侍奉了，但求来世小妹能遇上冯大哥，便是为奴为婢也要侍奉左右，……”
    冯紫英也知道探春性子不像迎春那般，便是自己出格的举动，只要坚持，迎春也会容忍，而探春显然是难以接受这种亲昵行为的，但他并没有懊恼，甚至还有些窃喜，探春并没有生气，而只是觉得难以如此突兀地接受这样的亲昵罢了。
    假以时日，冯紫英相信自己是完全可以彻底俘获对方芳心的。
    “这话可能说早了啊。”冯紫英收回手，重新放在探春娇嫩的脸颊上，目光澄澈，清亮如洗，“愚兄可没有那么悲观，切莫以为愚兄之前所说都是安慰你们的宽心话，愚兄敢说这等话，自然也是有几分底气的，……”
    探春目光闪烁，最终还是归复于平静，“冯大哥的心意小妹明白，只是这等事情却也不由人，冯大哥的努力小妹铭记在心，……”
    “若是妹妹说这话，倒显得愚兄有些挟恩以报了。”冯紫英一扬眉，“总而言之妹妹只需要记住愚兄一句话，除死无大难，再黑暗的夜晚也会迎来黎明，便是被龙禁尉查抄，愚兄一样有把握最后把你们弄出来，妹妹应该知道愚兄从不作无把握之承诺。”
    冯紫英的信誉还是有口皆碑的，探春明显被冯紫英这样郑重其事的承诺给震住了，犹疑着问道：“冯大哥，真的？”
    “当然是真的。”冯紫英重新勾住探春柔软的腰肢，让其靠在自己怀里，“至于如何来做到，这是愚兄的时期，妹妹就无需多操心了，妹妹只消记住忍耐便是，莫要逞强斗气，更莫要想不开，……”
    冯紫英离开秋爽斋时都还有晕晕乎乎。
    探春最后的深情一吻几乎要让他爆发，甚至他还是没按捺住又实施了不轨行为，虽然只是浅尝辄止，但这一次探春之时羞不可抑的侧身躲避魔掌侵袭，但却没有像最开始那样拒绝了，那结果自然不言而喻，最终得逞。
    真没想到这小妮子别看平素遮掩包裹得紧紧实实，确有如此傲人的身材。
    谷猁冯紫英印象中，她们几个年龄相若的女孩子中，黛玉、湘云、探春、岫烟，黛玉不用说，岫烟和探春都是适中，唯有湘云那是偏丰腴的。
    前两年几女年龄尚小，但这几年诸女年龄都大了，像黛玉、湘云、探春和岫烟都是一年的，黛玉月份最大，探春其次，湘云和岫烟再次，都已经满了十七，奔着十八去了，身材也就长开了。
    邢岫烟是个头最高挑的，其余三女都要矮一点儿，黛玉又要比探春、湘云略高一点儿，但湘云的身材大概是因为生性活泼，喜欢运动，所以格外矫健丰腴，但没想到这一入手，探春的身材也是不逊色多少。
    从秋爽斋到藕香榭只需从后门出，过一道曲折廊桥，又或者从正门出，经过荇叶渚和芦苇荡，走竹桥便可到藕香榭的正门。
    藕香榭就像是孤悬于水中的一处岛屿，正门和后门都是廊桥或者竹桥便可通达，另外如果往北，还有一道侧门可开，通过一道回廊通到暖香坞的门前夹道。
    晕晕乎乎从廊桥离开，看到秋爽斋的后门一直开着，探春的身影依然在目，冯紫英忍不住回首又挥了挥手，但那道倩影始终没有离开。
    一直到转过廊桥来到藕香榭的后门，冯紫英才意识到自己此举有些不妥。
    哪有大白天还走后门的？
    难怪探春还问了自己走哪边，自己也没在意，随口就说哪边近就走哪边。
    只是走都走到这里了，再要倒回去更是不合适，冯紫英也就硬着头皮去敲后门。
    藕香榭不大，比起潇湘馆也好，秋爽斋也好，都要小不少，因为是在水中，利用一处孤岛建起来的，也就只有两处亭榭类的建筑物，一处是史湘云的起居所在，面积略大，一处是一个小亭，只不过并非开放式的小亭，而是用窗户都封闭起来，以免冬日里太冷。
    后门其实就在这个小亭处。
    敲了好几声，才听得老远有一个不太耐烦的声音：“谁啊？是侍书姐姐么？姑娘已经休息了。”
    “不是，是我。”冯紫英有些尴尬，看样子这条道或者说后门是人家藕香榭和秋爽斋之间的单独通道，却没想到自己这个外人来踏足了。
    “啊？”里边的小丫头肯定有些发蒙，怎么会是一个男人声音？那边可是只能通到三姑娘的秋爽斋啊，这个男人是从哪里跑来的？
    “你，你是谁？怎么如此大胆敢擅入院子，跑到这里来了？”估计小丫鬟听出不是贾宝玉的声音，吓了一跳，这里边除了贾宝玉外，就没有其他男子能随便进出，内里也一阵慌乱，听得一阵杂乱的脚步声，显然有人去报信了，
    “是我，冯铿。”冯紫英尴尬无比，但却不能不故作镇定。
    “冯铿，啊，冯大爷？！”小丫头终于反应过来了，那边估计消息传过去了，也有人撵了过来，“是冯大爷么？我们没有听出您的声音，还不开门？”小门打开，翠缕迎了出来，不好意思地道：“小丫头不懂事，没想到大爷是从三姑娘那边过来的，……”
    冯紫英笑了笑，“是我孟浪了，本该从竹桥那边走正门才是，在三妹妹那里坐了一会儿，想图个近，没想到这廊桥可能是你们内部走动，不该是我这个外人走的。”
    “大爷说哪里话，您都算是外人，咱们这园子里就不该住人了。”
    作为史湘云的翠缕生得颇有姿色，原来也是贾母身边人，后来看湘云无人照顾，这才给了她，和鸳鸯一样也是伶牙俐齿的，不过个头小巧，眉目间却是多了几分稚气童颜，但年龄却比湘云都还大一些。
    “呵呵，翠缕，你倒是生得一张巧嘴，这么一说，我也心里踏实了。”冯紫英笑了起来，“云妹妹休息下了?”
    “嗯，姑娘身子有点儿不适，胃口也不好，本想合衣躺一会儿，听得大爷来了，已经起来了。”翠缕赶紧道。
    .bqkan8..bqkan8.