    沉吟良久，黄汝良也没有敢应承，他和张怀昌都无法作这个主，还得要内阁集体研究才敢拍板。
    这涉及到未来十年朝廷最主要的开支，规模太大，而且也牵动诸多利益，不得不慎重。
    不过他的确舍不得这个机会,点点头：“紫英，这事儿，我没意见，但还要内阁来定，但我会向叶相他们建议，届时你说的可能兑现？”
    “当然能。”冯紫英之前已经和山陕商人在信中沟通过。
    山陕商人也很清楚当下朝廷困境，一旦朝廷败给南京方面，那山陕商人的势力必定会被龙游、洞庭、徽州那些商人给彻底压制,这是他们绝对不能接受的,所以即便是出于这一点，他们也要全力支持朝廷。
    一二百万两银子对山陕商人来说不是问题，存在海通银庄也是存，借给朝廷还能有更大的利益保障，何乐而不为？
    而现在山陕商人们是真的不缺银子，别说一二百万两，就是三五百万辆，甚至更多，他们一样能拿得出来。
    山陕这些老财数百年积累，丝毫不比江南商人底蕴差，那银窖里的银子拿出来能吓死人。
    这一点冯紫英比任何人都清楚，成立海通银庄时这帮商人就有些走眼，没拿出多少,但现在便是后悔也有些来不及了。
    “好。”黄汝良咬牙点点头，“此事我必会全力促成，二百万两银子借款,说定了,紫英,还有什么门道，一并说来，今日老夫要好好琢磨琢磨，再难再险的条件，都只管说来。”
    “大人，哪有那么夸张？你这么一说就像是要您上刀山下火海一般。”冯紫英笑了笑，“我原来也说过了，西山窑嘛，合适时候动一动，自然会有人愿意来主动奉献，一二十年的白挖，朝廷可没收到过一文钱，难道不该补起来？不补也行，那是不是该重新发卖呢？这总不该是问题了吧？”
    黄汝良脸色变幻不定，这是要动京师城里许多富贵人家的根子啊，冯紫英这厮可真的是够狠够毒。
    冯紫英能猜测出黄汝良的心思，哂然一笑：“明起公，若是觉得朝廷动手有碍清议，或者怕引来不必要纷争，授权给我们顺天府来办如何？只要工部授权，都察院配合，主打由我们顺天府来，我冯紫英别的本事没有，但这铁头强项还是有的，不怕得罪人，怎么样？”
    黄汝良恨恨地瞪了冯紫英一眼，朝廷能开这个口子么？这厮是在逼宫啊。。
    真要把这种事情都交给顺天府来办，那些报纸还不知道怎么炒作呢，朝廷威严何在？
    “行了，你也别在那里瞎嚷嚷了，兹事体大，朝廷自有分寸。”黄汝良应了一句。
    “什么兹事体大，明起公，以我之见，这正是动此事的好时机，刑部那帮人不是眼馋龙禁尉和都察院正在查处附逆各家么？西山窑，交给他们正当时，二者还有很多交织勾连呢，正好清理一下京中这些乌七八糟的东西，也能让很多人受个教训，……”
    冯紫英连连摇头，“不要怕什么人心动荡，我是顺天府丞，清楚下边的情形，民心不在他们那边，现在京畿百姓的最大愿望是能在这个冬天和明年春天安安稳稳度日，吃饱肚子，身上有棉衣穿，只要保证了这两点，谁想干啥都是白搭！”
    黄汝良看了一眼一直不吭声的张怀昌，有些意动。
    冯紫英所言颇为有理，西山窑背后的各方势力多是以武勋为主，而武勋也是此番掺和到南京伪朝中最多的一個群体，像牛王贾史以及四王八公十二侯中，许多都与宣府军、大同军、登莱军以及淮扬军有瓜葛，趁此机会清理一波，也正逢其时。
    “怀昌兄，你的意见呢？”黄汝良意动之余，也想多拉几个盟友。
    要说服内阁诸公，还得要把北地这帮人拉上。
    刑部尚书是刘一燝，黄汝良有把握，吏部尚书高攀龙也是清峻之人，亦是江南士人，也好说服，如果张怀昌也支持，黄汝良就比较有把握了。
    “户部有了钱粮，朝廷心里才能不慌。”张怀昌沉吟了一下，“今冬明春，北地流民必定大起，京畿周边诸府恐怕都不好过，尤其是要面临山西流民过来，户部得有足够的钱粮应对啊。”
    没明说，但是言外之意却很明显了，黄汝良心中一定，点点头：“好，此事我明白了，还有呢，紫英，今儿个你就把你肚子里牛黄马宝都给抖落出来吧？让我们见识见识内阁诸公都赞不绝口的本事。”
    谷凝
    “明起公过誉了，我倒还有些门道，但现在没多少把握，还得要稍等一段时间，不过您二位放心，终归是有些收获的，大小而已。”冯紫英很肯定地道。
    “等多久？大是多少，小又是多少？”黄汝良可没这么容易被冯紫英糊弄过去。
    “嗯，一二月吧，大么上不封顶，下么，二三百万两银子怕也是有的。”冯紫英露齿一笑。
    “当真？”黄汝良和张怀昌都是精神一振，这家伙真的有些能耐啊，二三百万两银子张口就来，真当是泥土一般啊，要多少有多少。
    “二位大人面前，我如何敢打诳言？”冯紫英正色道。
    “好，有你这句话，我就信了。”黄汝良松了一口气，心下细细盘算，若是这般，户部的压力就要减轻不少，便是打个折扣，按照一百万计，那也能支撑一下了。
    冯紫英总算是能从兵部脱身了，这来一趟，就被这两位给拦住折腾了这么久，愣生生做了许多和他顺天府丞本职工作无关的事儿，天生一个劳碌命啊。
    在冯紫英走后，黄汝良才和张怀昌商议。
    “明起，冯紫英这家伙还真是一个财神啊，你这一逼，又从他身上榨出来不少。”张怀昌若有深意，“你户部的右侍郎完全可以让他来干了。”
    黄汝良淡然：“什么榨不榨？怀昌兄，你还能不明白，便是没有我这一出，他的这些也会主动拿出来，冯家根基可是在朝廷，朝廷若是败了，冯家也就完了，所以他肯定是要不遗余力的，所以这一点我从不怀疑。”
    “是啊，我们这些人哪一个的根本又不在朝廷呢？”张怀昌悠悠地道：“真要被南京伪朝得手，还有我们这些人的舞台么？反正我是不甘心就这么灰溜溜致仕下台的，建州女真一日未灭，我便一日不会安心！”
    张怀昌是辽东人，念念不忘的就是要将原来前明奴儿干都司的整个领域光复回来，将整个蒙古女真都纳入大周治下，甚至连朝鲜、日本都该匍匐在大周脚下，哪里能像现在这般周边弹丸之地也敢来张牙舞爪了。
    黄汝良很了解这帮北地人，来自北方游牧民族的入侵始终威胁着他们的家乡安全，而像他们这些江南人就远没有那么深刻的感受，所以在这一点上，北地士人对于九边军镇的投入始终是矢志不渝的，这也让他们这些江南士人难以接受。
    这么些年来，双方的矛盾龃龉不断，只能不断地妥协求全。
    不过就目前来说，在对南京伪朝的态度上大家都是空前一致。
    朝中江南士人清楚那边位置没他们的份儿，这是关乎他们个人和家族利益，绝不能妥协，而北地士人更认为南京伪朝得势，北地利益更要被忽略，绝对不能接受，所以这一点上倒是志同道合同仇敌忾。
    既然来了六部这边，冯紫英索性就不忙回家了，又去了一趟吏部。
    有夏嘉遇帮忙，吏部的效率也高了很多，范景文、贺逢圣和吴甡的下任手续走得很快，预计两三天之内就能办妥，这也超出了冯紫英的想象。
    他还以为起码也有十天半个月呢，看来大周朝廷的效率不是不能高起来，而是要看什么人办什么事。
    大城和东安二县有空缺，但是其他几个自己想要调整的人选，还有些麻烦。
    虽然他也和张景秋、乔应甲都禀报过了，但是都察院这边要走程序就没那么简单了，需要调查核实，并不会单听自己一家之言。
    不过即便如此，冯紫英也满足了。
    大城、东安二县安排下去，另外一个县稍微等一等也没关系，他相信自己提出了三个州县的问题，都察院多少也会给自己一个交待，调整一二个县人选出来，应该没什么问题。
    但都察院那边还得要盯着，不能疏忽，这帮人人数不少，但是却干正事儿不来气，玩嘴皮子相互攻讦却甚是在行，冯紫英甚至很担心方有度都要向这方面发展的趋势，还得要经常敲打着。
    这桩事儿交待给了方有度，让他经常去几位都御史、副都御使和佥都御史那里吆喝着提醒着，时不时的发两句牢骚，提一提建议，总归还是有些作用，也能促成这帮人尽快按照自己的意图来，这边是朝里有人好做官的道理，也是冯紫英把方有度留在都察院的目的。