    平儿赶回京城的第一时间还是想要回最熟悉的地方——荣国府。
    在天津卫城安顿下来，花了两三天时间才算是把一切收拾好。
    王熙凤生产的日子也就是一二十日之内，所以平儿得抓紧时间回一趟京师城，报信，把情况说清楚，另外也得要和冯紫英说一说，抽时间得去看一看。
    一个女人怀着孩子孤身在外,肯定情绪不太好，而且还涉及到生了孩子之后一系列的麻烦事儿，男人再怎么也该出免去安抚安抚。
    原本是想要让林红玉回京师城的，但考虑再三王熙凤还是让平儿走一遭。
    毕竟平儿更可靠，而且考虑事情更周全稳当，另外王熙凤爷不希望林红玉回去之后走漏风声，毕竟林红玉娘老子还在荣国府,回去之后红玉肯定要和她家里人接触，万一说漏了嘴，那就麻烦了。
    平儿就没有那么多顾虑，无论是去冯府还是荣国府那边，王熙凤相信平儿都能处理好。
    马车是租来的，现在京师城里车行不少，各式马车，从低到高，都有，价格也不一样。
    平儿在码头下了船就租了一辆马车，径直进了城，直奔宁荣街。
    但马车一进宁荣街，平儿就感觉到了气氛的不一样，很多人都在往街里走,似乎是要看热闹，其中不少都是宁荣街周边的街坊邻居，平儿也认识其中一些。
    “怎么回事儿？”平儿心中隐隐有了一些不妙的感觉，下意识地握紧了双手,探头从车厢窗门向外张望。
    马车缓缓向前,前边就是宁国府了,看到数十名军士在宁国府门外开始列队，平儿心里一沉，是五城兵马司的人。
    再一看，在角门处指手画脚的却不是五城兵马司的人了，而是穿着鸳鸯战袄外罩紫花布圆领战甲，但其中有一人显得特别突出，是穿着的飞鱼服，平儿倒吸了一口气凉气。
    这是沿袭前明锦衣卫而来的服饰，大周也没有太大变化，仅仅是色泽上稍微暗了一些，图案装饰都基本一致，非龙禁尉中高级军官不敢穿。
    龙禁尉的人。
    平儿在车厢里几乎坐不稳了，差点儿就瘫倒在马车里。
    “姑娘，好像不大对劲儿啊，宁国府和荣国府似乎被龙禁尉查抄了，您还要去么？”
    车夫也是个有眼力劲儿的人，常年在外边跑，能认识这些也不算太意外，有些惊讶地打量着宁国府门外的龙禁尉和五城兵马司的人，拿不准平儿和荣宁二府什么关系。
    平儿强忍着内心的慌乱，故作镇静，深吸了一口气，“本来是想要去看个朋友，但现在这情形怕是不行了，算了，去丰城胡同神武将军府吧。”
    “丰城胡同神武将军府？”车夫一愣，“可是小冯修撰家？”
    “是。”平儿心中稍安，估计这车夫知道要去冯宅，应该不至于打什么坏主意。
    车夫有些讶异，这车里的姑娘身份有些不简单啊，先来荣国府那也罢了，现在又去神武将军冯府，那可是小冯修撰也是现在的顺天府丞家，这姑娘生得恁标致，莫不是小冯修撰的相好？
    心里胡乱想，不过表面上却半点不露，赶紧应了一声，“那姑娘可坐稳了，小的在前面就要拐弯出去了。”
    “小哥，你可知道这荣宁二府为何都被查抄了？”平儿一时间也找不到合适的问处，只能信口一问。
    “还能为什么，还不是要么附逆，私通南京伪朝呗？”车夫立即开始炫耀起来了，这车船店脚牙，哪一行里边都是对消息最灵通最敏感的，而且嘴巴也是最不得闲的，你便是不问，他也会变着法子来炫耀一番自己消息灵通广博。
    “这几日城里边被查抄的各家可不少，这荣宁贾家不是第一家，肯定也不会是最后一家，李阁老胡同的牛家，碾子胡同的王家，是第一波，前几日就被查封了，后来石虎胡同的史家，绒线胡同的孙家，还有头条胡同的陈家，还有好多家呢，都被查抄了，昨日北静王和南安郡王也被查抄了，没想到今日就轮到贾家了，听说贾家还有一个姑娘在宫里当娘娘呢，没想到也不济事，哎，……”
    平儿没想到这几日里京师城里竟然是一片腥风血雨，无数武勋望族都被抄家查封，连北静王和南安王两个王爷家都被查抄了，那贾家就更不在话下了。
    自己怎么就赶上了这样一个时候回来？现在贾家、王家都被查封了，自己回去该怎么向奶奶交待？
    平儿一时间心乱如麻，但想到还有冯大爷可以依靠，她心里又踏实了一些。
    事实上奶奶和她也都隐约有些担心，南北开战，朝廷和南京方面对峙，朝廷肯定要对那些附逆的家族动手，只不过大家都还抱着一丝希望，总是掩耳盗铃一般的装作不知晓，期盼能不发生最不愿意见到的那一幕。
    没想到回来的第一时间，自己就经历了这一不忍目睹的一幕。
    宁荣二府都被查抄了，而且还是龙禁尉出的手。
    那飞鱼服和紫花圆领布甲都是龙禁尉的标配服饰，前者是中高级武官所穿，后者是寻常龙禁尉士卒所穿，但他们所携带的绣春刀却都是基本一致的。
    “小哥，这几天里城里这么大动静，朝廷也不怕民心动荡？”平儿忍不住多了一句嘴。
    “不把这些和南京伪朝的人铲除了，那才会让民心动荡吧，现在不动手，难道要等到朝廷大军去征讨的时候，任由他们在背后捅刀子么？”车夫讶异的反问道：“正是该把这些吃里扒外的家伙给抓起来发配流放，才能让南京伪朝别以为躲在南边儿就可以乱来了，只要朝廷大军一到，绝对是束手就擒的份儿。”
    平儿哑口无言，连车夫都明白的道理，自己还来问，这不是自找麻烦么？再要多问，这车夫只怕就要送自己见官了。
    在平儿再也不做声乘坐马车往丰城胡同来的时候，冯紫英也是刚得到消息。
    终于还是动手了。
    没有谁通知他一声，甚至连张瑾和赵文昭都故意避开了自己，直接动用五城兵马司的人，而不用顺天府的公人，要知道前两日查封北静郡王和南安郡王都是让顺天府公人协助了的。
    那他们的话来说，这是为自己好，免得自己为难，万一去通风报信了，结果是毫无作用，还会牵连自己，没有必要。
    冯紫英能理解他们好意，不过他还不至于那么不智，明知不可为还要去做些事儿，那就太愚蠢了。
    不过让他感到震惊的还不仅仅是对贾家动手，连刑部也都提前介入了，这很让人不解，冯紫英为此专门打听了，这才知道是赖家兄弟出面检举了贾赦。
    检举贾赦的问题是他和孙绍祖勾结，长期在大同镇平安州贩卖违禁物资出边墙给察哈尔人。
    这才是蛇咬一口入骨三分啊。
    朝廷正找不到更多的理由来对付贾家，现在居然有人主动送上门来当检举人和证人，正好可以对贾家动手，甚至都可以不用贾敬贾政的事儿，直接从贾赦身上出手，到后来再来慢慢计议贾敬和贾赦的问题。
    这一下子贾家可真的就要死透了。
    在府衙里边转了两圈，冯紫英还是觉得得走一趟。
    事不关己，关己则乱，荣国府里边可还有黛玉她们呢，虽然早就和张瑾赵文昭打个招呼，断不至于牵扯到黛玉她们，但是龙禁尉这帮下边的人，万一又乱来呢？
    换了便衣，轻车简从，冯紫英便直奔宁荣街。
    现在他的名声已经很大了，即便是刚到荣国府后门下车，便已经被留在后门上的龙禁尉的档头番子看个正着，忙着迎了上来。
    “见过大人。”当先一个挡头先行了一个礼，冯紫英心里也踏实了一些，有熟人就好。
    这家伙好像也姓冯，是跟在赵文昭身边的一个档头，见过几面。
    “冯大人，查封荣宁二府是赵大人负责？”冯紫英也不客气，“我要进去一趟看看。”
    姓冯的档头脸上假意露出为难之色。
    其实赵文昭早就和他们几个打过招呼了，这荣国府里住着小冯修撰的一个未婚妻以及媵，须得要注意一些，如果小冯修撰来了，也不必为难，放进来就是，一切由他来应对。
    “大人，您这有些为难我啊，赵大人责怪起来，我吃罪不起啊。”冯姓档头搓着手。
    “一切有我。”冯紫英看着对方，淡淡地道。
    “也罢，那我就担待一回，小邱，你陪着冯大人进去，顺带让人给赵大人禀报一声。”冯姓档头略作犹豫便一咬牙，做戏倒是很足。
    冯紫英睃了一眼围在门边的一堆西城兵马司的人，都不算陌生，韩奇老爹下边的人，一干人都是忙着点头问好，这才点点头：“那就谢了。”
    冯紫英便带着瑞祥和吴耀青二人径直入内，把一干护卫都留在了后门外，这点儿规矩他还是要讲的，也得给龙禁尉几分颜面。