    不得不说那个时代都是一样，人脉就是资源，就是实力，人脉厚实放在哪里都有好处。
    龙禁尉这边，虽然卢嵩冯紫英不算熟，但是也知道冯紫英未来的前景可期，十分礼遇。
    而老熟人张瑾成长速度极快,不过是七八年时间，已经成为北镇抚司里响当当的大人物了，能够压在他头上的不过是区区数人。
    便是当年的小档头赵文昭，显然也成长成为手底下大小档头一堆的大角色了，像查封荣宁二家龙禁尉这边便是他带队。
    这二人的成长也少不了冯紫英的暗中助力支持，这朝里有人好做官，大家相互提携也是一种尽在不言中的默契。
    拿冯紫英的观点来看，像龙禁尉这种强力机构,扶持自己的人，总比陌生人强。
    而西城兵马司这边是冯紫英在五城兵马司中最熟悉的一帮人，毕竟自家府邸也就在西城兵马司下辖，而韩奇老爹更是熟的不能再熟了。
    这种情形下，自己进荣宁二府也不会有人非议，稍微长点儿脑子的，都只会把这事儿当做看不见。
    唯一可能麻烦的就是进去可能会遇上都察院的人和刑部的人。
    都察院这边还好说一些，张景秋对自己素来友善，乔应甲更不用说了，便是御史们头铁，也不至于在这等碎末小事上要和自己为难，唯一可虞的是刑部，那刘一燝素来不对付，让他知道了,弄不好又要到内阁诸公那里去瞎比比了。
    不过也无所谓了，冯紫英也不在乎，当一个顺天府丞,如果内阁诸公听到的都是满口称赞,还这么年轻,只怕他们还真有点儿不放心了，年轻人如果不犯点儿错误，那还是年轻人么？
    这未婚妻在荣国府里住着，查封时自己都不闻不问，冯贾两家还是世交，贾赦女儿还嫁给自己为妾了，这等漠然，说得过去么？
    从荣国府后门进门，当面就是一处山坡，遮住半边天，下边被大观园围墙围着，有一处后园门可以进去。
    这便是凸碧山庄所在的大主山后山。
    要么向右，走周瑞家住的这一顺屋子外边绕过去，沿着内子墙一路走到头就是自己来荣国府时经常住的客房了，要么向左走不远就是通后街的角门，出去对面就是宁国府的一处角门，都能看得到宁国府的凝曦轩了。。
    或者就是直接进后园门，绕过凸碧山庄，走右侧的蘅芜苑或者左侧的凹晶溪馆绕到栊翠庵和潇湘馆那边去。
    冯紫英略一犹豫，还是直接进了后园门。
    论理他该先去看看贾母那边的，但是黛玉为重，他得先把潇湘馆这边守好，再说其他。
    进了后园门，冯紫英便直接拐左，从凹晶溪馆那边一直走到栊翠庵边上。
    园子里已经看不到其他人身影了，只有龙禁尉的番子和西城兵马司的士卒。
    好在这些人都还算规矩，到栊翠庵门上，邱姓番子见冯紫英有意要进栊翠庵，连忙道：“冯大人，我们还是先去见赵大人吧。”
    “我先顺便看一看栊翠庵，小邱，放心，我懂规矩，不会让你难做，但是这里边住的是我一个媵，明年就要嫁过来，她和贾家没关系，只是暂时寄住在这里。”冯紫英淡淡地道。
    “啊？”邱姓番子不明所以，这既然是你的媵，那也该早点儿接出去才对，怎么还要留在贾家，这朝廷要动贾家也不是秘密，您该早知道这事儿才对，还把自己妻媵都留在贾家，这算什么？
    冯紫英也懒得多解释，抬脚就往里走，守在门口的番子和士卒见是邱姓番子带进来的人，也都不知道该如何是好，是拦是放，而且冯紫英的身份他们大多认得知晓。
    邱姓番子无奈，一边忙着让门口一个番子去禀报，一边只能陪着冯紫英三人入内。
    谷騚
    进了栊翠庵，才见着里边还没有想象中的一片狼藉，几名番子和书吏正在清点妙玉佛堂里的物件，妙玉仍然是一身月白素绣袄儿，外罩一件水田镶边素色背心，腰下的玉白色长裙，只是裙边多了几分泥土污渍，脸色煞白地站在一旁，双手绞在一起，不知所措。
    见到冯紫英进来，妙玉才一下子松了一口气，咬着嘴唇过来，却又不知道该说什么才好。
    平素妙玉见着冯紫英也只是淡淡点头打个招呼，要么合十作揖，要么福一福，连冯紫英都搞不明白这個已经二十出头的女人究竟在想什么。
    你说她真有心要礼佛修禅吧，这吃穿用度却是格外讲究，甚至比黛玉她们都还好；你说她还仰慕红尘么，却还成日里就蹲在这栊翠庵里，和园子里除了岫烟外的其他人都不亲近，也不怎么往来，便是黛玉那边，除了节日，其他都是要请才去，平素是不肯踏足潇湘馆一步的。
    冯紫英不清楚这个智商情商都堪忧的女子究竟打算干什么，但是今日之事只怕把她吓得不轻，要知道她老娘也是被打入教坊司之后才被林如海梳拢了，生下了她，现在又亲眼目睹此等厄难，估计又得要心有余悸了。
    “妙玉，走我这边来吧。”冯紫英点头示意，妙玉赶紧来到冯紫英身后，嗫嚅了一阵才道：“佛堂里无甚值钱东西，但是我屋里还有一些物件都是我母亲留给我和妹妹赠送给我的东西，却不能丢了，……”
    冯紫英瞥了一眼身旁的邱姓番子。
    邱姓番子无奈地挠了挠头，“冯大人，这等事情，小的也做不了主，还得要赵大人来分派，……”
    “我知道，你先让人把这些物件封在一间屋里，不忙登记，等我和文昭交涉之后，若是他还是要登记，那边按照他说的做便是，如何？”冯紫英平静地道。
    邱姓番子犹豫了一下，还是点了点头。
    这个要求不过分，只是要求先封着，暂时不登记，因为一旦登记之后再要撤销，就很容易授人以柄，至于说后续怎么来定，那是上司们的事情。
    邱姓番子走过去和一个带头的番子一阵耳语，那人点了点头，便去吩咐了一番，于是妙玉住那间屋子便被封了起来。
    “小邱，我这内人不在你们名单之列吧？还有她身边的两个丫鬟，叫什么？玉官和宝官吧？”冯紫英随口问道：“那我让她们跟着我先走了，瑞祥，你留在这里。”
    早知道贾家难逃一劫时，冯紫英便让紫鹃和鸳鸯提前做准备。
    像跟着黛玉、妙玉和岫烟的小丫头，尤其是那原来从姑苏那边买来的十二个小伶人，后来戏班子解散分别给了诸位姑娘们，黛玉、妙玉和岫烟都分得有，便让鸳鸯和紫鹃提前把她们的卖身契悄悄给换了，转到黛玉、妙玉和岫烟手上，这样她们三人脱身时，也不至于有什么麻烦。
    不过冯紫英也知道这种事情不能过分，你不能把探春、惜春、湘云身边的这些丫头卖身契都给转了，那龙禁尉这边就不好交代了，得让大家都说得过去。
    全身哆嗦如筛糠一般的两个小丫头何曾见过这等阵仗，听得可以跟着自家姑娘脱身，这才缓过气来，那脸色比昨日飘落下来的雪都没甚区别，此时的妙玉已经稍稍缓过劲儿来，跟在冯紫英身后小声道：“岫烟妹妹那边……”
    “这事儿我知道了，耀青你带她们出去，我先去潇湘馆，再去芦雪广，……”
    冯紫英却有一个不太好的预感，如果只是牵扯贾政的事儿，邢岫烟是没什么问题的，但如果是贾赦出事儿，作为邢氏的外侄女，就不太好说了，尤其是邢岫烟的父亲和邢氏是兄妹，而且经济上有无牵扯，这都不好说。
    走出栊翠庵，冯紫英看着吴耀青带着三女离开，这才吁了一口气，径直绕过怡红院，往潇湘馆走去。
    在翠嶂处，迎头碰上从正院门进来的赵文昭。
    看见冯紫英，赵文昭就忍不住苦笑，“冯大人，您这是何苦来哉？这园子里可不只有我们龙禁尉，西城兵马司，都察院，刑部的人都在，您这不是自己给自己找不自在么？您吩咐的事儿，我记在心上，会替您办好，你这来了，反而容易遭人诟病啊。”
    冯紫英迎上，笑了笑，“这事儿我知道，为难你了，不过我若是不来，这心放不下来。我也知道会被人攻讦，我认了受了，都察院要来调查，我也受着，但还得要来。”
    “你这是何必呢？”赵文昭是很看好冯紫英的前程的，在他看来这种事情，自己亲自出面就显得太过孟浪了，哪怕你派一个人悄悄来也好啊，西城兵马司的人好说，但都察院和刑部的人就不好说了，捅出去，肯定会引来朝中非议的，于前程有碍，太不划算。
    “来都来了，撵我走也一样了，栊翠庵这边事儿你知道了，无非就是我一个媵的私人物件，和荣国府没关系，你可以让人审查，我姓冯的还不至于去占贾家这点儿便宜。”冯紫英和赵文昭并肩而行。