    “您好，您的快递包裹到了。”
    “请您签收。”
    打开防盗门，沈森光拖着一双凉鞋，穿着一身T恤走出来，他奇怪地从快递员手中接过快递，自己最近没有在网上买过东西。
    沈森光关上防盗门，并解开包裹，快递包裹里面竟然是一款笔记本电脑。
    他翻开笔记本，电脑亮了起来，一个图标出现——生生死死，妙到颠毫！
    【高玩模拟器正在加载中…1%……2%……100%】
    【游戏模拟器中出现的任何死亡都不会被视为真实，每次死亡对您的精神伤害上限，限定为您可承受的最大值。】
    【游戏中您打到的任何金币、装备、技能都可以携带到现实，任何宠物、奴仆（必须绝对忠诚）都可以被携带到现实，我们的口号是为所欲为，想象无限，轻松现实世界，噩梦游戏人生。】
    【请从以下五个游戏之中选择一个游戏进行模拟！】
    【1，《电锯恶棍》（噩梦模式）；2，《地心陷落》（噩梦模式）；3.《太空谍战》（噩梦模式）】
    【4，《天下第三》（噩梦模式）；5，《阴阳路》（噩梦模式）】
    沈森光皱起眉头，“这是什么盗版游戏。”
    “听起来哪个都不是很好玩，我还是比较喜欢玩星际2和魔兽3，如果硬要从五个之中选择一个的话，我还是选择电锯恶棍比较好。”
    “这名字是里面，看起来最正常的。”
    他没有点击电锯恶棍的图标，因为他不准备玩。
    谁知道，电脑竟然释放出一道炽烈的白光。
    ？？？
    沈森光这才意识到，这玩意居然是声控的。
    【1%……2……35%……正在加载……】
    【您载入游戏副本的身份为……俘虏。】
    【载入命格，每一个命格都是您的天赋，您每次进入游戏只可携带五个命格，您在现实之中的命格不限数量……】
    【命格1：逢凶化吉（白）——您总是能在各种危险之中逃生。】
    【命格2：好事难成（灰）——您总是会在事情即将成功之前，突然横死。】
    沈森光本来还在惊讶游戏的事情，现在他只能来得及对着天空竖起一根中指，这是什么仇，什么怨？
    好事难成是什么情况？！！
    下一刻，他出现在了一间昏暗的地下室内，脚下是粗糙的水泥地面，头顶是一盏暗黄色的电灯，旁边是一堆在地下室裸露在外的生锈的水管。
    他还看见有两个金发少女，被分别绑在生了锈的水管上，她们浑身热汗淋漓，热裤遮不住挺翘的臀部，身上还有一些被鞭打的痕迹。
    这两个金发少女看见沈森光以后，如同看见了救星一样，疯狂地摇动她们的身体，并向他发出求救。
    “救命啊，救命啊，求求你救救我们。”
    “有一个变态大叔骗我们喝酒，我们醒过来就在这里了，他还会回来的，求你救救我们。”
    被两个人娇滴滴的大美女求救，这让沈森光鼻子热热的，他连忙跑过去，想要解开她们身上的绳子。
    “谢谢你，帅哥。你快带我们远离他。”
    “这里好恐怖啊，帅哥。”
    天花板上的电灯突然一闪一闪起来，而且自己身后出现了一个沉重的呼吸声和铁锤敲打地面般的脚步声。
    紧接着，在两个女孩的尖叫声之中，沈森光看到一个电锯落在他的脑袋上……狠狠地锯开了。
    草！
    光顾着女人了，忘记了这游戏的名字叫《电锯恶棍》，而不是《解救美女》！
    耳边出现了一道声音，【生生死死，妙到颠毫~】。
    下一刻，沈森光回到了客厅里。
    他坐在餐桌旁的椅子上，手中电脑屏幕上，出现了对自己的评价。
    【恭喜您在《电锯恶棍》中存活1分25秒，系统提示您，请关注游戏的玩法，而不是游戏内容中迷惑你的因素，那很可能是游戏策划为了影响你思考的速度而专门设计的难关。】
    【评价：落地成盒。】
    【收获总结：无】
    【是否回放模拟生涯？】
    沈森光脸色难看，那场面定然是惨不忍睹，不用回放了！
    “大千世界真的是无奇不有，原来一个主机游戏竟然可以变成真的世界。”作为重度玩家的他，被激起来了征服游戏的欲望。
    “这一次我不能再去救那两个欧美女人了，否则我还会遇上那个电锯杀人狂。”
    “这款游戏的核心玩法，应该是躲开电锯杀人狂。”
    他看了看时间，中午十一点半。
    还可以再打两局。
    刚好，微信群里大姑@自己。
    ‘小沈啊，我给你找的那姑娘学历不错，家里条件也好，今天下午相亲你可别忘了去。’
    沈森光盯着游戏模拟器，哪里还有心思去菜市场相亲。
    再说了，就刚才自己沉迷女色耽误游戏的悲催经历来说，他现在听到相亲这两个字，就有一种发自灵魂的恐惧。
    他立刻回了句。‘不行，我下午要打游戏。我很忙的，根本没有时间去。’
    群里被这句话炸开了。
    大姑苦口婆心。‘打游戏是没有前途的，打游戏能遇见女人吗？打游戏能有社交吗？打游戏……’
    沈森光关闭手机，“进入《电锯恶棍》。”
    眼前出现仿佛太阳爆炸的炽热光芒，魔性的进入提示音再次出现。
    【生生死死，妙到颠毫！】
    沈森光睁开眼睛，是地下室熟悉的潮湿腐臭的味道，在一堆生锈的下水道铁管道上，两个被绑起来的火辣金发美妞摇晃着身体，冲他大喊救命。
    沈森光看了她们一眼，扭头就走，毫不犹豫。
    两个金发美女都愣了愣，似乎是没有想到会有男人如此拒绝！
    她们两人破口大骂起来。
    “你还是一个男人吗？救我们，又不是要你死！”
    “你怎么能这样！大哥！”
    “救命啊！救命啊！你这样会单身一辈子的，救救我们吧……”
    沈森光拐过一个弯，进入下水道地下室的另一个房间，他发现这里格局错综复杂，每个房间都是昏黄的电灯、水泥地、生锈的地下水管，这样一来就很容易迷路了。
    这里看起来，就好像是有人把地下水道改造成了城市一样。
    天花板上昏黄的电灯又开始一闪一闪起来，接着是似铁锤敲打在地面上的脚步声和出现在你耳边沉重的呼吸声。
    下一刻，一个手持电锯的高大男人出现在前面的廊道里，此人身高2米，如同小巨人，正气势汹汹地朝沈森光走过来。
    “卧槽，怎么又来！”
    “是声音！”沈森光回头看向那边大喊大叫的两个女人。“原来上一次我死亡时，是那两个女人的喊叫声引来了电锯杀人狂。”
    “所以无论我救不救她们，她们的喊叫声都会引来电锯杀人狂。”
    “妈蛋，我严重怀疑那两个女人不是送我的福利，是给我过来提高游戏难度的。”
    电锯杀人狂已经逼近沈森光身前，他举起电锯，猛地砸了下来了。
    沈森光躲开了第一下，但是还没有反应过来，眼前就出现了一把发动了的电锯。
    他竖起手指，非常有老玩家素质地喊道：“GG！”
    电锯杀人狂脸上露出来了惊愕之色，似乎是想不通一个普通的年轻人临死前为啥要做出这举动。
    客厅里，沈森光看向电脑屏幕上的评价。
    【恭喜您在《电锯恶棍》中存活2分03秒，本次游戏生存时间实在太短，没有可评价的点，略过……】
    【评价：菜鸡落地】
    【收获总结：无】
    【是否回放模拟生涯？】
    沈森光翻了个白眼。“不愧是噩梦模式的游戏。”
    “我不信我这个老玩家治不了你啊。”
    “我一开始不能让那两个女人发出声音，她们只要一大声呼救，就会引来变态杀人魔。”
    “我也不能不救她们，不救她们的话，她们一定会尖叫的。”
    “我倒是好奇，我救了她们两个人的话，我可以得到什么样的奖励。”
    沈森光看向电脑，目光坚定地看着笔记本。
    大姑啊，你果然还是太年轻了，谁说打游戏就没有女人？
    “进入《电锯恶棍》。”
    白光出现，魔性的声音在耳边乍然响起，【生生死死，妙到颠毫！】