    不锈钢水管上有水滴低落下来，昏黄的电灯让这里有一种私人秘密领域场景的感觉。
    自己又回到了《电锯杀人狂》的世界里。
    他第一眼就是两个被绑在水管上的金发碧眼的女人，沈森光在她们还没有开口求救之前，就先把食指别在嘴唇上，并瞪出最大程度的眼睛。
    一脸的恶气。
    你们别给我叫了，太吵了!！
    他快速走到她们两个身旁，低声对她们说：“你们不要发出声音，声音会引来那个拿着电锯的变态的。”
    “我帮你们解开绳子。”
    这两女人身上的绳结不算复杂，沈森光稍微了费了点功夫，倒是在她们两个柔软的背上一阵乱摸，给解开了。
    在整个过程之中，那个手拿电锯的变态从来没有出现过，所以只要不发出太大的声音，就不会引来那个电锯杀人狂。
    两个金发美女正要说谢谢，却被沈森光示意不要说话。
    “我们走，注意保持安静。”沈森光说，他尽量不去看这两个美女，因为她们的身材太火辣了，而且还只穿了热裤和一件内衣，皮肤上还被打出来了一道道鞭痕，让人光是看着都可能被激发男人心中的欲望。
    该死的游戏设计者，你这是把男人的想法都整明白了啊。
    用这种方式分散我的注意力，是吧？
    这个地下水道四面八方都是通的，沈森光随便找了一个方向往前走，他身后两个美女姐紧紧跟着他，生怕他放弃她们两人。
    穿过一个房间后，他们没有看见电锯杀人狂。
    接着，他们又向右拐了一个弯，进入第三个比较相似的房间，接着沈森光一直没有发现电锯杀人狂，又找不到出去的路，就开始随便乱走了。
    走着一模一样重复相似的房间，沈森光都不知道自己有没有迷路。
    “这个游戏的通关方式肯定是要逃出生天，我只要保持安静就可以避开变态杀人狂，但是我遇到了第二个难点，就是怎么走出这个迷宫。”
    “现在该怎么办呢？”
    就在这个时候，一个比较高的金发美女突然靠近，然后用很低的声音，对沈森光说：“帅哥，我叫安吉尔，是一名管道工程的在读学生。我告诉你其实地下水道里为了让别人不迷路，会在每一段地方标记记号。”
    “我们只要跟着记号的顺序走，就可以找到正确的路线。”
    她指着房间的角落说，“你看，那堆下水管道后面的墙壁上有记号031……”
    “最后一个数字被下水管道遮住了，我们得走过去看。”
    沈森光眼神亮起来，原来这两人不是花瓶啊。
    他走到生锈的下水道后面，看到了最后一个数字。“0312……”
    安吉尔也在他旁边弯腰，只是她没有办法蹲下来看水管后面的数字。“我们之前经过的房间是0311，那我们就是要找0313，只要不断地跟着较大的数字走，我们就可以走出下水道。”
    “你干得很好。”沈森光说。“我们走。”
    安吉尔脸红了起来，对他说：“帅哥，谢谢你救我们。”
    “现在，在人家的心里，你是一个超级英雄。”
    沈森光瞥了眼她，这女人竟然主动靠过来双手放在自己的胸膛处，竟想在这里……
    上帝啊。
    我宁愿我救的是两个男人，至少他们还能帮我一起与电锯杀人狂战斗。
    沈森光抓住她的手，低声却严肃地说：“先走出去再说吧。”
    安吉尔神色暗淡。“对不起帅哥，可人家就喜欢你这款亚洲男人，理智、帅气，有担当，和那些白男完全不一样诶。”
    三个人蹑手蹑脚地选择了前面一个房间，发现这里的标记是0310后，他们又退了回去，试着走到左边的房间。
    安吉尔兴奋地回头，对沈森光说：“我找到0313了。”
    她却注意到沈森光面无表情，而且还压低了下盘，一副问题很严重的姿态。
    她往沈森光看向的方向一看，差点叫出声音来。
    因为这个房间的前面一个房间，竟然站着那个手握电锯、身高两米的变态杀人狂，那杀人狂背对他们，并没有看见他们。
    只是他正检查前面那个房间的每一个角落，甚至走进下水管道堆里，寻找任何可能藏人的角落。
    两名女士几乎要尖叫起来，幸好沈森光眼疾手快，用两只手强行捂住了两名金发美女的嘴巴。
    他用严厉的眼神扫过她们两个，让这两个身体不断颤栗的女人不敢再说话。
    随后，沈森光转身，并示意两人快点跟上来。
    他们三个一步步往回走，全程没有发出一点声音，而那个电锯杀人狂果然也没有追上来。
    对了，这就叫卡视角。
    游戏里经常使用的一招，就是一个怪物四处乱逛，但是只要你掌握了卡视角的能力，对方就不会发现你。
    现在只要他们不发出声音来，就可以安全撤退。
    “汪！汪汪汪汪！”
    沈森光露出惊愕的神色，哪里来的狗？
    他回头一看，卧槽，电锯杀人狂脚边出现了一条边牧，这条边牧朝着他们冲了过去，同时也引来了电锯杀人狂的注意。
    “啊啊啊！”两个金发女人原地尖叫起来，并无法移动位置了。
    得，彻底沦为废物。
    GG。
    下一刻，一个电锯出现在自己眼前。
    ……
    客厅里，沈森光擦了擦头上的汗，“第三次了，这是第三次死在那电锯手里了。”
    “一开始我还觉得死在电锯手里特别地痛，还不如撞死、淹死，现在我都觉得这痛很一般了。”
    “死亡可以磨练人的心志，我再死几次岂不就是脱胎换骨、鲤鱼跳龙门了！草蛋！”
    他看向电脑的评价。
    【恭喜您在《电锯杀人狂》中存活14分03秒，您已经成为了一名合格的菜鸟，有时候你自己不多坚持几下，都不知道自己的游戏水平有多菜。】
    【评价：功亏一篑】
    【收获总结：+2金币（你成功救下两名女性，该奖励只在一次有效）】
    【请问，是否回放模拟生涯？】