    客厅里。
    沈森光怒拍玻璃桌，“居然有狗！还是边牧！”
    离了个大谱！
    他冷静下来以后，思考道：“只要我发出声音，就会引来电锯杀人狂，如果靠近电锯杀人狂就会被他身边的边牧闻到味道，所以我也不能靠近电锯杀人狂。”
    “不能发出声音。”
    “不能靠近杀人狂。”
    “而且，我身边还跟着两个不怎么听话的欧美女人。”
    “噩梦模式不愧是噩梦模式。”
    他极度怀疑一件事情，就是正常模式的《电锯恶棍》很可能没有边牧和两个欧美女人。
    那么，接下来自己只要能尽量远离电锯杀人狂，并不发出任何声音，然后在下水道改造的迷宫里找到正确走出去的路，就可以了。
    “进入《电锯恶棍》。”
    熟悉的声音，再次出现。
    【生生死死，妙至颠毫！】
    生锈的水管、昏暗的下水道、潮湿的墙壁，沈森光又回到了这里，他迅速按照之前的方法解救了两名金发美女。
    沈森光低声问向安吉尔，“安吉尔，下水道一般只有一个出口，还是有多个出口？”
    安吉尔吃惊地说：“你怎么知道我的名字的，小帅哥？”
    下一刻，她媚眼荡漾地耸了耸肩膀，“我们一定是很有缘分。下水道的入出口肯定不止一个。”
    说着，只穿着内衣和热裤的火辣身体，就贴在了沈森光的身上。“谢谢你救了我们，我就喜欢你这款。”
    沈森光眼神亮了起来，并非常自然地推开了她。
    这么说起来，他们完全可以不经过之前遇上电锯杀人狂的那个房间，就有可能走到出口。
    沈森光点了点头。“跟上我。”
    “注意保持安静。”
    “我带你们走出下水道。”
    大约是五分钟后，沈森光与电锯杀人狂在一个房间里相遇，边牧的叫声提醒了电锯杀人狂，然后他们再次狭路相逢。
    两个金发美女直接抱头蹲地，原地尖叫，摆了明地告诉沈森光，她们没有任何的战斗能力，别想要她们帮忙对付电锯杀人狂。
    于是，再次GG！
    【恭喜您在《电锯杀人狂》中存活7分02秒，你在想什么？电锯杀人狂会不间歇地移动位置！】
    【评价：不堪一击】
    【收获总结：无】
    【是否回放模拟生涯？】
    客厅里，沈森光说：“没想到换条路也不行。这一次我试试尽量贴着墙壁行走，看能不能找到那条边牧的视角盲区。”
    “进入《电锯恶棍》。”
    熟悉的声音再次响起，【生生死死，妙至颠毫】！
    这一次他依然快速救下两个金发美女，并说服她们不发出声音地，跟着自己寻找走出下水道的路。
    他小心翼翼地避开电锯杀人狂，每次都贴着墙壁进入新房间，防止遇到电锯杀人狂的时候，被他身旁的边牧给发现。
    穿过一个新房间的时候，安吉尔突然捂嘴：“前……”
    沈森光立刻给了她一个眼神，让她闭上嘴巴。
    只见前面的房间里，2米高的电锯杀人狂正举着电锯，在砍生锈的下水管道，他似乎认为有人躲在里面。
    铁管被砍断以后，一道道激流喷洒得四处都是，让整个房间乱七八糟，充满了混乱。
    而他脚边的边牧则是嗅了嗅鼻子，似乎是发现了什么。
    “沿着墙壁往回走，远离那条狗！”
    “尽量和他们保持距离。”
    沈森光没有发出声音地动了动嘴唇，手脚并用地比划道。
    安吉尔和她的闺蜜像是小鸡啄米般点头，非常听话地跟在沈森光后面，小心翼翼地贴着墙缓缓往回走。
    身后传来了边牧的怒吼声。
    ‘糟糕，贴着墙壁走，和那条狗拉开距离，似乎只能拖延一下时间，它还是闻到了一些我们的味道。’
    ‘我怎么有一种不太好的预感，这一局可能又要废了！’
    他们三个人往回走到一半的时候，后面出现了狗叫声。
    紧接着，安吉尔和她的闺蜜回头看到呲牙咧嘴的边牧以及闻声转头的电锯杀人狂以后，立刻就他么地原地蹲下，并大声尖叫，战斗力归零。
    沈森光瞥了眼她们，“冷静，冷静。”
    “一定有过关的方法。”
    “对了，狗为什么要是边牧呢？边牧是所有狗里智商最高的犬，边牧是边牧，狗是狗。边牧的智商高到它们只喜欢跟人玩，不喜欢跟狗玩。”
    “甚至有从小没见过同类的边牧，因为见到同类而发现自己不是人类，只是一条狗，而抑郁了。”
    “对了，我怎么没试过贿赂边牧呢？”
    沈森光对着跑过来的凶恶边牧，比划了一个手势，在空中用手指画出肉的形状。“下次我给你带牛肉，你能别发出提示音吗？”
    “嗯？牛肉？”
    “听得懂吗，你？”
    上一刻还在呲牙咧嘴，向主人表示自己在认真工作的边牧，下一刻突然停止了奔跑，并蹲坐在了地上，也不呲牙咧嘴了。
    它上下打量了一下沈森光，赫然点了点头，并露出一个怀疑的眼神。
    仿佛在说，你有这个实力吗？
    肉呢？
    牛肉呢？
    沈森光挑起眉头，我靠，我下次绝对不找边牧看家护院，这玩意可以和人谈条件。
    他抬起头，是凶恶的电锯杀人狂跑到他跟前来了，并且一个电锯砍在自己的脑门上。
    沈森光却是竖起了中指，并用怜悯的目光看着他。
    这局我输了。
    下一局，我们再见！
    用边牧当你的工作犬，就是你最大的失智。
    砍死了沈森光的电锯杀人狂无意义地原地怒吼了一声，并跺了跺脚，他喜欢杀人，是喜欢看到人在临死前的种种绝望表情，可刚才这个人是怎么回事！
    杀得自己这个变态不仅没有手感，而且居然还有点发怂。
    刚才这个人的眼神里不仅没有那些受害者们临死前的绝望，而且还非常有斗志，就好像是这一次我栽在你手里了，下次我们再来。
    难道说，这个人也是和自己一样的疯子？
    可是，那股子怜悯的表情是什么情况？
    他怜悯自己？
    他怜悯杀了他的人？？？
    ？？？？
    “汪汪汪~”这个时候脚边的边牧突然叫唤了起来，摇着尾巴，哈着气，已经开始认真工作了。
    电锯杀人狂摸了摸它的脑袋。“好伙计，只要有你在，我就算有弱光性视盲病也没有关系。”
    “人不如狗啊。”
    “只有你永远不会背叛我啊。”
    他走到两个尖叫着的女人身旁，取下腰间的皮鞭，用力往前甩了出去，那皮鞭打在两个女人挺翘的臀部上。
    安吉尔疼得在地上翻滚。
    “你们这些女人都该死！”
    “尼采说过，要用铁鞭征服女人，我的女朋友就因为我是半个盲人就抛弃了我，我像是一条舔狗一样地哀求她回来，却被她拿我这行为向朋友炫耀。”
    “我要把你们都杀了。”
    ……
    客厅里，沈森光看了下自己这次的评价。
    【恭喜您在《电锯杀人狂》中存活16分03秒，不错。而且，你已经发现了通关的方法，只是我要提醒你，这些狗、电锯杀人狂都是BOSS，而在游戏中杀死BOSS不仅会有奖励，还有可能掉落宝箱和获得独特天赋与称号，你真的不准备试试吗？】
    【评价：连狗都贿赂。】
    【收获总结：无】
    【是否回放模拟生涯？】
    沈森光总觉得模拟器在把自己引导向一条不归路，该不会是试试就逝世吧……
    他回放了一下模拟生涯，看到了电锯杀人狂与边牧的对话，也看到了安吉尔和她的闺蜜的悲惨遭遇。
    “这个电锯杀人狂挺有文化的。”
    “不知道为什么，我居然有些同情游戏人物了……”
    “好吧，就让我把她们救出生天吧！”
    “这样才算是完美通关。”
    其实，他一直有一个邪恶的猜测，就是在想，游戏给了自己两个美女，那有没有可能另有用途呢？！
    比如，把她们当作诱饵，或者是丢在房间里，用来拖延边牧和电锯杀人狂。
    只是，沈森光身为资深老玩家，他对完美通关有一些执念，所以之前一直想要带着这两个人一起出去，没动这方面的歪脑筋。
    “如果这个游戏只能通过一次，或者只有第一次通关才会有奖励，那么完美通关就变得非常重要了。”
    “嗯，之前我救安吉尔她们的时候，也只有在第一次有一枚金币的奖励。”
    “这说明，很可能只有第一次通关才会有奖励，所以我最好第一次就完美通关，获得完美通关的奖励。”
    倒是挺好奇，完美通关会给自己什么奖励。
    沈森光坐在餐桌上，动了动鼠标，发现模拟器里的模拟商店还是灰色的。
    如果自己点击模拟商店，屏幕就会跳出【您还未通过新手教程，请至少通关一次五个新手游戏之中的一个游戏。】
    “狗日的游戏策划，新手教程都让我死了这么多次！”沈森光拿出手机，点了三斤香喷喷的熟牛肉，并备注让商家切成一两一块的正方形肉块。
    “稳了，等我牛肉到手，那条边牧它还不得立刻反水到我这边来！”