    过不了关，他也没心思干别的。
    他连中饭都是草草吃了几口，等了两个多小时，快递小哥坐着电梯再次来到4楼，并敲门送来了酱牛肉。
    “多谢。”
    沈森光接过酱牛肉，然后关上了房门。
    他提着酱牛肉，转身对笔记本说：“进入《电锯恶棍》。”
    一道太阳般的白光出现，魔性的口号响起——【生生死死，妙到颠毫！】
    下一刻，他出现阴暗的下水道、生锈的水管道旁。
    “该死的游戏，老子我又回来了啦！”
    沈森光举起双手兴奋地用非常低的声音吼了一声。
    一旁，安吉尔和她的闺蜜的刚想要向这个陌生的男人求救，此刻突然迟疑了。
    这个人……和那个电锯杀人狂是什么关系？
    怎么感觉他也不太正常的样子。
    沈森光看了看手里的酱牛肉，果然自己是用现实里的身体穿越过来的，而且还穿着现实里的衣服，那么自己在现实中拿着的东西也会随着自己一起进入游戏。
    对了，如果自己把厨房里的菜刀带进来，这能算是游戏装备吗？
    他连忙走到安吉尔身旁，对着她耳朵轻声说：“安吉尔，我是沈森光，我是来救你们的。”
    “等一会你们跟我一起走，但是记住千万不能发出较大的声音，声音会引来电锯杀人狂。”
    “而且我们每进入一个新的房间，必须贴着墙壁进入，因为那个变态还养了一条狗，那狗会闻到我们的气味。”
    “你们懂了吗？如果你们不能接受我的要求，我只好把你们扔在这里了。”
    安吉尔和她的闺蜜迅速小鸡啄米点头，生怕沈森光真的不管她们。
    因为两人贴得太近了，安吉尔俏脸粉红。
    按照之前的步骤，沈森光解开了她们两人身上的绳索，同时按照之间已经探索的路线走。
    他们经过0311号房间、0312号房间，等快进入0313房间的时候，沈森光突然拽住了两个金发少女。
    他带他们进入了0312左边的一个房间，等了大概半分钟。
    接着，三个人听见他们原本所在的0312号房间，发出来铁锤敲打地面般的脚步声和一道沉重的呼吸声。
    听到这声音的两个金发少女，全都脸色煞白，目露脆弱和崩溃。
    她们在沈森光提醒的目光下，死死捂住自己的嘴巴，不发出一点声音。
    0312号房间里的沉重脚步声和呼吸声忽远忽近，听起来其主人似乎在那个房间四处乱逛，在搜寻着什么东西。
    又过了半分钟，沉重的脚步声和呼吸声走远。
    沈森光松了一口气，看来他是进入下一个房间了。
    因为之前在0313号房间正面遇到过电锯杀人狂，算算时间他应该还在0313号房间，所以这次他可以提前躲入另一个房间，避开这个杀人狂。
    “现在这个电锯杀人狂走到我们后面去了，那他前进的方向与我们前进的方向其实是相反的。”
    沈森光眼睛亮起来，精神振奋地想道：“这一次可能可以通关！”
    他看向安吉尔和她的闺蜜。“我们走。”
    三个人快速穿过0312和0313。
    接着，就是趁机寻找正确的路线，他们找到了0315、0316、0317、0318。
    这个地下道改造成的房间迷宫千折百回，他们花了很多功夫，才找到这些房间。
    0318房间里，安吉尔对沈森光说：“小帅哥，你可真能干呢。我算了一下我们之前走过的距离，应该只要再找到两个左右的房间，就能找到出口。”
    所以只要再找到0319和0320，我就能完美通关了？？
    沈森光露出一个笑容。
    突然，他听到了熟悉的脚步声和呼吸声，他脸上的笑容僵硬了。
    那沉重的脚步声和呼吸声是在他们的前方。
    沈森光没有看过这个地下房间迷宫的设计图纸，所以不知道为什么本来应该在他们后面的电锯杀人狂，却会出现在他们前面。
    也许这个地下房间迷宫是圆形的。
    总之，电锯杀人狂绕到他们前面来了。
    沈森光迅速搂着安吉尔和她的闺蜜贴在墙壁上，他们摸着墙壁向前走，发现是0318前面的房间站着那两米高的电锯杀人狂。
    这个电锯杀人狂依然是背对着他们，手里抡着电锯，在砍墙壁和下水道管。
    他脚边的边牧鼻子动了动，突然扭头看向沈森光他们这个方向。
    边牧的表情从微笑变成了恐怖的龇牙咧嘴，耳朵向后竖起，身体向前压低，摆出作战的姿态。
    电锯杀人狂似乎没有及时察觉，还在生锈的下水道管里搜寻可能藏人的角落。
    而另一边，沈森光的嗓子眼儿都要跳出来了，他迅速拿出准备好的一块酱牛肉，猛地扔到了那个房间门口附近。
    ‘不知道有没有用。’
    安吉尔紧紧抱住沈森光，两只白皙的手臂搂住了他的肩膀不放，害怕到了极点。
    那边的边牧本来已经是龇牙咧嘴十分愤怒，但是在看到酱牛肉以后，突然那愤怒的表情变成了微笑脸。
    边牧抬头看了看主人，见主人没有注意自己，便快速跑到门口，捡起地上的酱牛肉就吃了下去。
    沈森光松了口气。
    他又往边牧那边扔了三块牛肉，确保在他们撤退的时候，边牧一直在吃东西。
    趁着这个时候，他们猫着腰快速离开了原来的房间，进入了左边的房间。
    沈森光回头看了眼，在前面那个房间里，电锯杀人狂因为始终找不到人，他愤怒地用脚暴力地踹着水管，而且还在每一次要去死角找人的时候，还得弯下腰专门盯着去看。
    这个变态似乎是弱视。
    “老伙计你过来！”电锯杀人狂发现边牧离开自己，立刻把它叫回来，并抚摸它的脑袋。“你就是我的眼睛，我离不开你。”
    “你永远不会背叛我的。”
    “我也永远不会背叛你。”
    边牧蹲在地上，‘汪汪汪~’
    不知道为什么，沈森光突然觉得这个电锯杀人狂很可怜。
    他快速猫进了左边的房间，等会那个电锯杀人狂大概率会进入他们这个房间。
    又过了半分钟，果然他们之前所在的房间里出现了沉重的脚步声和呼吸声，这些声音徘徊了大约一分钟，消失不见。
    沈森光突出一口气，“我终于算是找对这个游戏的玩法了。”
    “用肉块可以让边牧暂时不告发我，而我只要不发出大的声音，就可以不让电锯杀人狂发现我。”
    趁着电锯杀人狂再次走到他们后面，三个人又猫着腰偷偷跑回原本的0318房间。
    他们发现0318房间的面前一个房间就是就是0319。
    那按照安吉尔的推测，只要再找到0320，他们就可以出去了！
    安吉尔和她的闺蜜也发现了这一点，两人找起路来更加激动。
    三个人分别进入了这个房间的前、左和右三个方向，沈森光进入左边的房间后，发现这就是0320，而且0320房间已经没有四个门了，只有两个门。
    一个是通往昏暗的0319，一个门前面有一些阳光照了进来。
    他找到出口了！
    沈森光迅速返回0319，找到安吉尔和她的闺蜜，“跟我走，左边就是0320。”
    “等等……”安吉尔拉住沈森光的手，她咬了咬性感的嘴唇，撩起有些脏了的金发，她说：“我在前面有新的发现……”
    “我还找到了别的囚徒。”
    “你们快跟我来。”
    安吉尔拉着他和闺蜜，进入了0319前面一个房间。
    这个房间里竟然叠着一个个铁笼子，就好像是鸟笼一样。
    铁笼子里很多都是空的，里面铺着一些硬纸板，硬纸板上有排泄物的痕迹。
    在这些笼子里，只有一个穿着整洁西装的瘦男人，看样子特别像是墨西哥人。
    他看到沈森光和安吉尔等人以后，不仅没有发出叫声，反而非常冷静地小声说：“各位，你们很厉害。我第一次见到有人可以逃出来。”
    “我想你们也发现了，那个变态是弱视，所以他才会需要那条边牧。那条边牧原本是他的导盲犬，却被他用来做不法的事情。”
    西装瘦男人眼神飘过安吉尔的闺蜜，他把视线下移，在人家只穿着内衣的胸口停留了一下，咽下了口口水。
    “我与你们不同，你们只是那个变态为了发泄变态欲望而猎杀的猎物，可我曾经是那个变态前女友的男朋友，所以……”
    “总之，我希望你们把我也带上，如果你们救下我，我会给你们一个好的回报。”
    在他说话的时间里，沈森光注意到这个西装男人的兜里鼓鼓的，不知道是装着什么东西呢，而且说实话这个男人面色阴翳，一看就不是什么好人。
    最危险的是什么，按照他所说的，那他应该是电锯杀人狂作案的前几个人，他应该被关在这里很久了。
    远远超过自己、安吉尔和她的闺蜜。
    那他为什么还穿着整洁的西装，就好像是来这里上班的。
    沈森光还注意到，关着这个人的铁笼子有锁，而他四周看了一圈，没有找到任何钥匙。
    ‘这可能是游戏陷阱。’沈森光快速想道：‘很多游戏里经常会出现一个策划故意给玩家的错误选项或者是诱饵式的线索、人物，我如果选择救他，很可能他会突然从兜里掏出一把枪，一枪杀死我。’
    ‘而且就算我想要救他，我还要花时间去找能打开他笼子的钥匙。’
    ‘我玩到这里不同意，马上就要通关了，真的要去冒险吗？’
    沈森光瞬间想完，不！
    他拉住安吉尔和她闺蜜的手，“我们走。”
    安吉尔焦急道：“可是……可是……这还有一个活人呢啊，我们这么丢下他好吗？”
    “达令你别生气，可我们也是运气好才遇到愿意你这种好心人，你愿意救我们。所以，我们也想要救他。”
    安吉尔大概是一个典型的白姑娘，多少有点左。
    沈森光一秒说服了她。“咱们先跑出去，等我们报警，警察就能来救他了。”
    “这样比较稳妥，我们现在也没有解锁的钥匙啊。”
    安吉尔抱了一下沈森光，“达令，你真是又聪明，又冷静，还有爱心，原来你早就想好你的计划了。是我错怪你了，对不起。”
    沈森光微微笑了笑，不置可否。
    不，我只是想要尽快通关，通关以后这里就和我没有关系了。
    这里毕竟只是游戏世界。
    三个人回到0319房间，然后进入左边的那个房间，也就是2030号房间。
    他们一起穿过2030房间的门，进入有阳光的那个区域。
    沈森光猛吸了一口气，觉得自己浑身气爽，我终于要通关了，拜拜了，再见！
    下一个游戏要玩什么好呢？
    地心失落听起来挺有趣的，那个天下第三貌似是武侠类的游戏，对了我完美通关这个游戏能领取什么奖励，不是说奖励也可以带到现实世界的吗？
    “啊！”安吉尔尖叫了起来。
    沈森光也看到了下水道出口。
    原本想象中的出口可能是井盖，也可能类似别墅里的地下室那种推拉门，但是他都没有想到一件事情！
    那就是这个门，他么是上锁的啊。
    这门是关着的啊！
    只见那个斜拉式的铁门，挂着一门半生锈的锁头。
    模拟器的游戏策划你他么，就这么喜欢令尊出事吗？
    耳边再次出现了熟悉的沉重脚步声和索命的呼吸声，那呼吸声好像出现在你耳旁，你心底。
    由远及近，等沈森光反应过来的时候，转身便看到一个若坦克般横冲过来的电锯巨汉。
    身旁的安吉尔和其闺蜜已经蹲下来，抱着自己开始尖叫。
    沈森光脸色阴沉地看向那个电锯杀人狂，眼神冰冷，充满了……杀意。
    我本来只是想要正常通个关，我正常通个关得罪了谁吗？
    这个下水道出口的钥匙在谁身上？
    你身上，还是刚才那个西装瘦男人的身上！
    看来，你们是都不想要我正常通关啊。
    也对，作为一个玩家，我怎么能就这么通关在这个游戏。
    不杀死每一个能移动的物体，不拆开每一个能拆开的物品的玩家，还是好玩家吗？
    一个电锯砸在他的脑袋上。
    GG！
    沈森光一边后仰倒下，脑袋上喷着血，一边对电锯杀人狂面无表情地说：“我们还会见面的，先生。”
    电锯杀人狂陡然觉得一股不详和阴冷击中他的心脏。
    这话是什么……意思？
    你他么是个什么东西？？
    他眼神慌乱地左右瞟了一眼，接着举起电锯，不放心地在沈森光的尸体上又砍了几刀，直到把所有骨头和肉块都给剁碎了。