    客厅里，沈森光站在餐桌上的笔记本电脑前，看着评价，深思了一会儿。
    【恭喜您在《电锯恶棍》中存活34分03秒，您已经成为了一名逃生大师，你逃避的策略叹为观止，可惜终究是棋差一招。。】
    【评价：棋差一着】
    【收获总结：+1金币（你成功发现了隐藏房间——电锯杀人狂囚禁他人的密室）】
    【是否回放模拟生涯？】
    “逃避的策略……这一次我不逃。”
    他转身进入衣柜里，拿出自己装五金工具的箱子，从箱子里面拿出了螺丝刀、榔头和扳手，挑了挑他拿了螺丝刀和扳手，又进入厨房拿走了菜刀。
    “进入《电锯恶棍》。”
    一道炽烈的白光从笔记本屏幕上亮起，接着是那魔性的声音【生生死死，妙到颠毫！】
    下一刻，昏暗的下水道、生锈的水管、潮湿的环境，他又回来了！
    沈森光立刻让安吉尔和她的闺蜜保持安静，接着他解开了安吉尔和闺蜜身上的绳子。
    “你们快跑吧，等会这里会很血腥的。”
    安吉尔拉着闺蜜跑，她回头看向沈森光，“诶？小帅哥，你不跑吗？”
    “跑？”沈森光举起扳手，然后猛地从空中落下，‘咣当~’，扳手把一根铁管砸歪了。
    “跑什么？老子要再战那个大块头三百回合。”
    “生生死死，妙不可言！”
    安吉尔被沈森光这暴力的一面吓得肩膀抖了抖。
    安吉尔的闺蜜‘呜哇’鬼叫了一声，拉着安吉尔就往隔壁房间跑，“那个男人疯了，我们快跑，安吉尔。”
    这次自己不准备通关，而是准备探索地图，和确认电锯杀人狂能够杀死。
    沈森光一根根砍断铁管，里面的水流四处乱溅，很快整个地面都蒙了一层水，四周环境变得乱糟糟的。
    沈森光却发现一根断裂的水管里有东西，他弯腰用手指把里面的东西勾了出来，发现是一小块猪肉干和一张的图纸。
    “水管里面果然有道具！”
    “只有我砸断这些铁管，我才能获得这些道具。”
    沈森光想起自己前几次在模拟器里遭遇到电锯杀人狂的情况，当时那个电锯杀人狂就在拿着电锯四处砸水管儿，现在想来这就是一种游戏暗示啊。
    这是在暗示玩家可以通过砸水管的方式，发现游戏里面的隐藏道具。
    “猪肉干肯定是给那条边牧导盲犬吃的，那图纸难道是这个下水道的地图吗？”他把图纸展开来，发现原来不是地图，也是安吉尔作为管道工程师已经告诉了自己怎么寻找正确的道路，NPC已经说完的事情，没有必要再通过隐藏道具来补充了。
    隐藏道具这种东西应该是不会对主线游戏造成任何影响的东西。
    玩家得到它可以降低游戏难度，玩家没有得到它，还是可以通关。
    打开图纸以后，沈森光才发现，这张图纸居然是一把左轮S608——01的安装图纸，这图纸把左轮枪分成了六个部分。
    在得到所有零件以后，按照图纸上的安装顺序，依次安装就可以得到一把左轮手枪。
    “雁过拔毛，玩家本色。”耳边出现了沉重的脚步声和可怖的呼吸声，他迅速把图纸塞入上衣口袋，然后转身面向那冲过来的熟悉身影。
    “老朋友，咱们可又见面了。”
    电锯杀人狂露出惊愕之色，甚至是思索了一番。
    面对砍过来的电锯，沈森光快速往左边退，却还是被砍中了左肩，他欺身上前，右手握着的螺丝刀戳入了电锯杀人狂的胸口。
    其实本来是想要戳他脖子的，但是……这货两米多高，没够到啊。
    ‘赫……’
    电锯杀人狂胸口的鲜血似鲜花盛开般喷了出来，他本人发出一声闷哼，忍着痛一拳头砸在沈森光的身上，把沈森光砸飞了四、五米远，落在了一面墙壁上。
    “这是第一次有猎物胆敢反抗我！”
    “我要你在痛苦中死去。”
    沈森光从墙壁上爬起来，他张口吐出一口鲜血，嘴角却止不住地上扬，眼神死死盯着电锯杀人狂，如同盯着稀罕宝物。
    电锯杀人狂本来被激发的杀人欲望，被他这么一笑，都他么淡了下去。
    “不是无敌状态，这个追杀BOSS是可以强行杀的。”沈森光激动无比地说，还有什么比在追杀逃生类游戏里，把追杀者杀了更有意思的，这得爆出什么样的隐藏奖励啊。
    一般市面上的追杀类BOSS分三种。
    一种是无敌型，就是你打他，这BOSS绝对不会掉血，这种BOSS永远也没有击杀、开宝箱的希望。
    第二种是半无敌型，就是必须用特定道具才能杀死。
    第三种是强大型，就是这个BOSS比被追杀的人强大数倍，这样一来，相对于被追杀的玩家来说，这个BOSS就是相对无敌的角色。
    但是，这种BOSS是有可能卡BUG杀死的。
    但是这种BOSS只在追杀游戏的早中期出现过，因为后来策划们发现，现在的游戏玩家啊，什么招式都可以用，什么BUG都能卡，所以尽量把BOSS设计成了无敌型。
    “所以电锯杀人狂的身高一定要是两米，肌肉一定要比健身馆的健身教练还要粗壮！”
    沈森光咳血大笑起来。“因为你必须比被追杀的人强。”
    “哈哈哈……”
    电锯杀人狂眯起眼睛，露出一个阴狠的表情，“我听不懂你在说什么。猎物，死吧。”
    他举起电锯。
    沈森光却竖起手掌示意他暂停一下。
    “这局废了，不过我本来就没想在这局里通关，我们下次再见，老朋友。”
    说罢，他就在电锯杀人狂惊骇的眼神中一螺丝刀戳进自己的喉咙里。
    GG！
    电锯杀人狂倒退半步，什么时候自己用迷药迷晕过来的猎物里，竟然有这种狠人了？
    ……
    客厅里。
    沈森光迅速检查了自己的装备，螺丝刀，在！
    扳手，在！
    一张有待收集零件才能发挥作用的图纸，在！
    OK，都在。
    他看向电脑评价。
    【恭喜您在《电锯恶棍》中存活4分02秒，牛逼，是个狼人，我竟被你吓到了。】
    【评价：狼人一刀】
    【收获总结：一把普普通通镀锌扳手，一把附带破伤风附魔效果的螺丝刀、一份廉价的猪肉干、一份左轮手枪的安装图纸。】
    【是否回放模拟生涯？】
    “我带进去的道具，再次带出来，居然被认定为是我的收获。”
    沈森光看向螺丝刀，不过这个破伤风附魔效果的螺丝刀是一个什么情况，老伙计原来你是这么特别的吗，以前我真的是小看你了。
    他拿起螺丝刀仔细端详，发现原来这把螺丝刀的顶端生了锈……
    破伤风杆菌喜欢生活在生锈的铁皮表面，原来这就是模拟器所说的附魔破伤风的意思啊。
    那我用这把螺丝刀攻击别人，岂不是还可以算是生化武器。