    “进入《电锯恶棍》。”
    【生生死死，妙至颠毫！】
    下一刻，他出现在了这个老熟悉的下水道环境，他迅速按照之前的思路，救了安吉尔两姐妹，然后带着两人离开这里，前往其它房间。
    因为初始地点的水管都被自己砸断过，也取走了其中的装备，所以没有必要再砸一次了。
    这一次，他们走在0313号的房间，沈森光突然抡起扳手，砸断了0313房间里的一根铁管。
    水流顿时激射出来。
    安吉尔的闺蜜‘啊’一声就乱叫起来，只穿着内衣地手舞足蹈，性感苗条的身体诱惑力十足。
    安吉尔露出害怕的神色，咬了咬下嘴唇。“帅哥，你……你……干什么？”
    沈森光没有回头，直接说：“铁管里有东西，我要砸开铁管，把它取出来。”
    安吉尔的闺蜜像个疯子一样尖叫道：“这个人已经疯了，安吉尔我们快自己逃吧。”
    “我们快走。”
    “我要回家！我要回家！”
    她拉了拉安吉尔，安吉尔没有动，左右看了看，然后咬牙说：“玛丽你先走吧。我……我相信他，我要留在这里。”
    安吉尔的闺蜜看了眼她，然后立刻朝左边的房间跑走了。
    沈森光诧异地回头看了眼安吉尔，没有想到这个游戏里的人物会这么相信自己。
    “我叫沈森光。你可以叫我沈先生。”
    安吉尔‘啊’了一声，旋即颧骨两旁的脸蛋染上了红晕。
    说罢，沈森光继续砸水管，声音会引来电锯杀人狂，所以他必须动作快。
    他想起电锯杀人狂的动作，也学着他大手大脚地疯狂砸水管，每砸一根就弯下腰来低头搜索。
    “找到了。”他用手指抠出断裂的水管里的物品，分别是一块猪肉干和一块左轮手枪枪托零件。
    耳边出现了熟悉的脚步声和充满压抑的沉重呼吸声。
    沈森光拽起安吉尔的手，“走！”
    “他快来了。”
    “好！”安吉尔点了点头，没有任何犹豫，跟着他就跑。
    他们按照之前的路线，找到了0314房间，沈森光照例走入一堆生锈了的水管里，开始砸水管。
    一根又一根，水流激射。
    很快，他就又有发现，他在一根断裂的水管里找到了又一块猪肉干和左手手枪的轴轮组件。
    “果然，在正确路线的房间里的水管中，会有隐藏道具。”
    “但是我没去非正确路线的房间砸过水管，对，我也要去那些房间试试看，不能放过一个角落。”
    左边的房间，突然响起了一声女人的惨叫声。
    沈森光迅速收起道具，然后和安吉尔对视了一眼，但是在这个时候电锯杀人狂已经伴随着沉重的脚步声和呼吸声，来到了他们的身边。
    这个两米多高的小巨人，从左边的门那边，走过来。
    一条边牧冲了过来。
    沈森光立刻扔出一块猪肉干，那边牧直接放弃攻击，而是去那边的生锈水管堆里找肉干去了。
    电锯杀人狂吼道：“老伙计？老伙计？你在哪里？我看不见你了……”
    “汪汪汪~呜呜呜……”边牧一边吃猪肉干，一边发出呜咽声。
    场面有点可怜。
    “找死。”电锯杀人狂扭头，残忍地盯着沈森光和安吉尔。“居然挑拨我和我老伙计的感情！”
    他举起电锯，那把电锯上染着血。
    再联想刚才那声尖叫，沈森光和安吉尔就知道，那电锯上的血是谁的血了。
    安吉尔的闺蜜玛丽在离开他们，独自逃跑以后，还是遇到了电锯杀人狂，并被残忍杀害。
    安吉尔害怕地靠在墙壁上，丧失了战斗力。“帅哥，你快跑……不……不要管我。”
    沈森光没有理睬她，直接冲了上去。
    电锯杀人狂也举起电锯，砍了过来。
    他早有预料地躲开了电锯杀人狂的第一次挥击，然后一螺丝刀地戳进了杀人狂的右大腿。
    “赫~”电锯杀人狂闷哼了声，他没有料到对方居然料敌先机般地躲开了自己的电锯，对方就好像是排练了无数遍一样，一看到自己的肌肉动弹，就做出了反应动作，躲开了自己的攻击。
    为什么？
    沈森光得理不饶人，欺身上前，结果看到对方伸过来一条铁条般壮的手臂，直接掐住自己的喉咙。
    好大的力气！
    但是……
    我好像被你举起来了！
    他在被掐断脖子之前，一螺丝刀插进了变态杀人狂的左眼。
    本来沈森光是够不到这里的，谁知道变态杀人狂掐着自己脖子，把自己举了起来啦。
    “啊！”变态杀人狂发出痛苦到极致的声音。
    这是他受伤最严重的时刻了。
    只可惜，沈森光自己也被他掐死了。
    GG！
    ……
    客厅里，沈森光：“进入《电锯恶棍》。”
    【生生死死，妙至颠毫！】
    这一次，又按照之前的步骤，沈森光砸烂了一些错误路线房间的水管，结果里面没有任何道具。
    看来，只有正确路线的房间的水管之中，才会有道具。
    接着，他再次与赶来的电锯杀人狂战斗。
    他接连躲过电锯杀人狂两刀，然后才被电锯砸到脑袋，直接砸死。
    ……
    “进入《电锯恶棍》。”
    【生生死死，妙至颠毫！】
    这一次他进入了0315的房间，取到了猪肉干和转轮手枪棘轮组件。
    他再次与电锯杀人狂战斗，熟练地躲过了电锯杀人狂两次抡起的电锯以后，又躲开了电锯杀人狂突然想要伸过来掐住自己脖子的左手，接着被一脚踹中心脏，当场心肌梗塞而死。
    ……
    “进入《电锯恶棍》。”
    【生生死死，妙至颠毫！】
    在得到左轮枪管组件后，他与电锯杀人狂展开了搏斗，然后是……
    【恭喜您在《电锯恶棍》中存活14分03秒，您的搏斗技术正在快速进步，很少有人可以获得像你这么好的锻炼自己搏斗技术的机会，请好好把握。】
    【评价：狠人大帝。】
    【收获总结：猪肉干一根、左轮枪管组件一个。】
    【是否回放模拟生涯？】
    ……
    “进入《电锯恶棍》。”
    【生生死死，妙至颠毫！】
    他在0317房间找到了左轮手枪的枪底把组件，接着与赶到的电锯杀人狂展开了殊死搏斗，这一次电锯杀人狂的两条手臂全都是螺丝刀的戳痕，电锯杀人狂第一次见到了这么可怕的猎物，对方仿佛能预见他的动作，可以料敌先机，先下手为强！
    然后……
    【恭喜您在《电锯恶棍》中存活25分，您居然把一个逃生游戏玩成了格斗游戏，建议下一款新手游戏选择天下第三，该武侠类游戏非常适合您，请您别霍霍我的逃生游戏了。】
    【评价：策划要疯了。】
    【收获总结：猪肉干一根、左轮枪底把组件一件。】
    【是否回放模拟生涯？】
    接着，沈森光只记得自己完了十几把，从中午玩到了傍晚九点多。
    后来，他收集齐了左轮手枪的六个零件，还拿到了六枚子弹，接着他在客厅里按照图纸，用了半个小时组装好了左轮手枪。
    他看了一眼时间。“快十点了，嗯，游戏是很好玩的，但是睡觉也不能不睡，最后一把，能过关就过关，不过关要睡觉了。”
    自己是一个有规律生活的玩家！
    他从衣柜拿出一件自己的白衬衫，对笔记本说：“进入《电锯恶棍》。”
    接着，他又进入了下水道迷宫。
    按照先前的步骤，他解救了安吉尔和她的闺蜜，然后把自己的白衬衫披在了安吉尔的身上。
    安吉尔裹了裹身体，耳根红了。
    棕色内衣在白衬衫内若隐若现，清纯欲十足。
    安吉尔的闺蜜玛丽心里有点不舒服，为什么安吉尔能有白衬衫穿，她没有呢。
    她心里不平衡，充满了嫉妒地说：“帅哥，你怎么不给我一件衣服披着。”
    “我只随身带了一件衣服。”沈森光没有看她一眼，随口敷衍道。
    在之前的十几次模拟之中，安吉尔一直很相信自己，即使她只是一个游戏人物，也获得了沈森光的友谊。
    “声音会引来变态杀人狂，所以如果你们刚才大喊大叫的话，就会把电锯杀人狂喊过来。”
    沈森光淡然地说着。
    安吉尔和她的闺蜜露出庆幸的神色，幸好她们刚才没有发出任何的声音。
    接着，沈森光举起扳手，突然抡了下来，砸在生锈水管上，顿时整个房间内部回响着可怕的‘咣当’声。
    安吉尔的闺蜜玛丽尖叫起来。“你不是说，声音会引来那个变态的吗？你为什么还要这么做？”
    沈森光没有看她，道：“想跑就跑吧，反正都一样。”
    玛丽拉了拉闺蜜，见安吉尔不准备逃跑，就一个人一溜烟地跑掉了。
    “你跑不跑？”沈森光问。
    安吉尔咬着嘴唇，“你救了我们，你一定是有自己的计划，我不能丢下你逃跑。”
    好吧。
    虽然说你留在这里也没有什么战斗力，但是沈森光多少被这家伙对自己的信任感动了。
    耳朵里出现了熟悉的脚步声和沉重的呼吸声，沈森光扭头看向从前面房间里冲过来的电锯杀人狂，他带着温柔的语气对安吉尔说：“好，我一定带你离开这里。”
    安吉尔为这温柔的语气而感到心里温暖。
    跟安吉尔说完话，沈森光一把扔出扳手，稳准狠地砸在了电锯杀人狂的左眼上。
    这一手，可是他用十几次GG换来的啊！
    “啊！”电锯杀人狂的左眼流下鲜血，他左眼彻底看不见了，不是弱视，而是彻底看不见了。
    他残忍嗜血地看着沈森光，“猎物，你竟然敢伤我。”
    “你会后悔的。”
    说罢，他举起电锯很有自信地抡了过来，但是出乎他意料的是，他打空了。
    对方居然躲开了！
    电锯杀人狂怒吼起来，他又砍向沈森光，却被沈森光再次躲开，反而右腿大腿被螺丝刀戳中。
    接着，电锯杀人狂骇然地发现，这人居然每一次在自己举起电锯，想要砍向他的时候，熟练地躲了开来，并稳准狠地攻击了自己的两条腿。
    不一会儿，电锯杀人狂的双腿就被戳了十几个洞。
    而沈森光只有胸口、肩膀与电锯擦过，有一些轻微的伤势。
    电锯杀人狂用右眼仔细打量对方的面孔，发现对方是华人。“这就是中国功夫吗？”
    “你动作敏捷、下手稳准狠，接受过民兵训练吧？没有长时间的训练，根本锻炼不出你这样的身手，不……那些没有实战的训练甚至都训练不出来你这样的高手。”
    “你不会故意被我用迷药晕进来的吧？”
    电锯杀人狂露出一个恍然大悟的神色，他有些悔不当初地说：“早知道就不对你下手了。”
    “果然是，最好的猎手往往以猎物的方式出现。”
    “可惜你本身的身体素质太差，做到这个地步已经是你的极限。”
    “你做出的选择很对，你废了我的双腿，让我没有办法追击你们，你现在可以领着那个金发白痴妞走了。”
    “我不会追你的。”
    沈森光笑了，他不屑地哼了一声。“第一，安吉尔不是金发白痴妞，人家是很聪明的女孩。”
    “第二，我废了你的双腿，不是要让你无法追击我。”
    “只是因为我没有练过枪法，我也就六颗子弹，没有条件去练习枪法。”
    “即使是这么近的距离，如果你还能移动的话，我都未必可以打中。”
    “而且这枪有后坐力，没用过枪的我，还是会被你反杀。”
    “所以……”
    他缓缓举起左轮手枪，电锯杀人狂眼瞳孔骤然缩小，那枪落在他眼帘上如同看见了死神！