    下水道内水流泛滥的房间中，沈森光与电锯杀人狂对持着。
    他果断开打开保险，对着电锯杀人狂的头颅，扳动枪机。
    ‘砰~’
    巨大的力道顿时从枪托传到沈森光整条右臂，这枪管居然会不受控制地往上跳。
    枪口火星一闪，接着沈森光感到整条右臂都酥酥麻麻的，非常酸。
    电锯杀人狂张开嘴巴，发出杀猪叫般的嗷叫声，“啊啊啊！！”
    他大约是叫久了，叫累了，才发现自己还活着。
    电锯杀人狂低头一看，原来子弹没有射中他的脑袋，而是打在他充满厚实肌肉的右肩膀上。
    那经过他日以继夜辛苦锻炼出来的肌肉，一直被他引以为豪，可是在子弹的撕裂下，一息之间就断裂了，废了。
    电锯杀人狂红着眼睛，隔着空气挥舞电锯。“给一个痛快，给我一个痛快。”
    “你这个混蛋，你的身手一看就是经过正规军训练出来的，你怎么可能会没有训练过枪击！你他么到底是谁啊，你这个神经病，我只是想要欺负一下普通人，欺负一下弱的人，你为什么要来多管我的闲事？给我一个痛快。”
    沈森光皱紧了眉头，再次把枪口对准电锯杀人狂壮硕的脑袋。
    按说这距离不过五米左右，他的脑袋还比一般的人大了一圈，这目标明显啊，很容易打中啊。
    沈森光又按动扳机开了一枪，枪管顶端火光一闪，枪身再次传来一股巨力，贯穿了沈森光整条右臂，于是枪管再次不可被控制地上跳了一下。
    这一次，电锯杀人狂的左肩膀上出现一个血洞。
    “啊！”
    被撕裂的肌肉无力保持提着沉重电锯的姿势，电锯摔在了地上。
    电锯杀人狂红着眼睛看向沈森光，恨恨道：“给我一个痛快，不然我杀了你。”
    “……”沈森光。
    不好意思，我并没有折磨游戏人物的意思，我只是想要干掉逃生游戏的BOSS而已。
    但是，我真射不准啊。
    对了，沈森光想到一件事情，那就是左轮手枪之所以被手枪淘汰，就是因为左轮手枪的荷弹量只有六发，手枪的荷弹量比这个高得多。
    还有就是因为左轮手枪因为自己的设计问题，所以有很严重的枪口上跳问题，使用难度本来就相对要高一点。
    这也难怪从来没有开过枪的自己，会打不准了。
    当然，最大的原因其实还是因为自己上肢力量不足，导致弹道轨迹不稳定。
    幸好，自己已经废掉了电锯杀人狂的双腿，否则现在就被他反杀了。
    “既然枪口会上跳，我就把枪口往下压一点试试。”
    沈森光再次开了一枪，强大的冲击力让他右臂的酸麻感更加强烈，甚至有种抓握不住枪柄的感觉了。
    “啊！”电锯杀人狂发出凄惨的叫声，这叫声比起杀猪叫的声音更加凄惨，很难想象是什么样的痛苦会让这个壮汉发出如此的惨叫声。
    沈森光朝他看过去，却发现，原来自己又没有打中他的脑袋，而是‘精准’地射中他的膝盖，粉碎了他的膝盖骨。
    电锯杀人狂跪倒在地上，他脸上凶恶的表情突然不见了，疼痛让他想要求饶。“给我一个重新做人的机会。”
    “我也想要变成一个好人，有谁生来就想要当坏人的？我曾经也只是一个只想要对我女朋友好的普通人，请给我一个机会。”
    “警官。”
    原来他是把自己当作故意潜伏进来，钓鱼执法的佛啵热(fbi)了。
    沈森光直接说：“你杀过多少人？你不用说谎，我知道你的底细。”
    “我……我……仔细想想……有五十多个普通人了，但是我现在想要重新做人，我会用我的余生偿还我的罪孽，我现在真的知道错了。”
    “你杀了我，那些人也不会复活的，但是如果你给我一个机会，就不会再多一个人死亡了。”
    沈森光冷笑道，“口才不错。但是我给你机会，你给他们机会了吗？再说，你身上还有我要的宝箱。”
    “面对死亡的威胁，你才悔改，那真的是太晚了。”
    模拟器说过，杀死BOSS会掉落宝箱！
    没有人可以阻止玩家获得他的宝箱，没有人！
    说罢，他开出了第四枪，这一次他没有再对准电锯杀人狂的脑袋，而是对准了杀人狂的心脏。
    他想着，换一个目标，说不定就能射中了。
    或许，心脏这个目标会更好射中。
    ‘砰~’
    子弹落入杀人狂的脑袋，一枪入魂。
    电锯杀人狂终于迎来了他的死亡。
    沈森光愣愣地盯着杀人狂的尸体，这是自己第一次杀人。
    不对，杀的是游戏人物。
    那没事了。
    他看了看手里的左轮手枪，难怪会从军队武器被淘汰进警备武器，这上跳率确实高了。
    电锯杀人狂死后，他的尸体旁边出现了一个大概是桌子大小的木箱。
    沈森光看得是，眼神里一片火热。
    真的有宝箱。
    但是他没有立刻走过去开宝箱，而是默默地把目光放在那条边牧的身上。
    边牧还在那里吃自己扔下的一堆猪肉干。
    他走到边牧的背后去，趁着边牧吃猪肉干的功夫，突然用两只手抓住它的喉咙，死死地掐住了它。
    边牧是一种中型犬，相对于人类力气并不大。
    一个正常成年男性，其实只要胆子大一点就可以杀死一条中型犬。
    很多人其实不是打不过狗，而是怕被狗咬。
    怕被咬和打不过狗是两个概念。
    因为沈森光使出恐怖直立猿专属技能，扼住别人脖子这种脆弱部位的窒息攻击，两分钟后边牧就死了。
    它脚边出现了一枚金币。
    沈森光立刻捡起金币，放入自己口袋。
    此时，见危险全部消失，靠在墙壁上的安吉尔在急促的呼吸中，猛地跑过来，抱住了沈森光。“达令，谢谢你！”
    她一边哭，一边用穿着男式白衬衫的娇躯，抱着沈森光说：“谢谢你帮我教训他，这个混蛋是一个喜欢杀人和殴打人的恶魔，他活着就是对我们这些受害人的最大的不公平。谢谢你，谢谢你，警官。”
    “我有很多的追求者，可那些只顾着自己的男人与你相比，就是一群垃圾。”
    “我从来没有见到过像你一样英勇的男人，可能这一辈子我都只能遇到你这种人一次，也许你很快就会离开我。”
    “但是……”她抿了下嘴唇，非常快地强行亲吻沈森光的脸。“我会永远记住你，和你在一起的记忆，这是我生命里最宝贵的时光。”
    沈森光眨了眨眼，情况好像不太对劲，自己的英雄救美行动似乎是太完美了。
    算了，一个游戏人物而已。
    等自己带她离开这个下水道，大家应该再无交集了。
    “安吉尔，你看得到宝箱吗？”沈森光突然问道，他想要知道，自己杀死Boss，掉落宝箱以后，这些游戏人物能不能看见宝箱。
    安吉尔旋即愣了愣，她低头顺着沈森光的目光看去，“什么宝箱？”
    “你蹲下来，摸一摸，看能不能摸到东西。”
    安吉尔蹲在地上，翘着穿着热裤的性感臀部，在地面上一通乱摸，但是什么也没有摸到。
    她疑惑地看向沈森光，“达令，我什么也没有摸到。”
    好吧，游戏里的人物既无法看到宝箱，也无法接触到宝箱。
    这样的话，自己以后就不用害怕，有游戏人物抢走自己的宝箱了。
    他对安吉尔说，“安吉尔，你在旁边等一等，我有点事情处理。”
    安吉尔点了点头，安静地站在了旁边。
    沈森光这才蹲下来，尝试拆开宝箱，他用螺丝刀和扳手撬开了木箱，发现里面竟然是一本跟字典一样厚的书籍，书籍下面压着一封信。
    这本牛皮书籍里还夹杂了几页材质不同的书页。
    一个声音出现在沈森光耳旁。
    【恭喜玩家沈森光开启白色普通宝箱，获得特殊隐藏奖励《祭祀红黑之主的仪式，从入门到精通》。】
    【恭喜玩家沈森光开启白色普通宝箱，获得《电锯恶棍》续作购买资格的关键道具，电锯杀人狂母亲的信，使用该道具可获得购买后续游戏作品《太阳阶梯》的资格。】