    沈森光差点把这本书看成是从Java入门到精通。
    他翻看了这本书才发现这本书看着厚，但其实里面很多泛黄的纸张不是被剪掉了，就是被撕掉了，还有一些被火焰灼烧的痕迹。
    他在书的封面和最后一页发现了不少的英文名字，甚至有几个德文和法文的名字。
    看上去，这本书经手了不少的主人。
    有人想要永久保存某些秘密，有人想要毁灭一些东西，删删毁毁，最后这本书里面的绝大部分内容都已经缺失了。
    不过也正常，一个普通宝箱开出来的东西，肯定不会是什么顶级货。
    他翻到夹着一种有淡淡紫光的书页的页面，这部分内容没有被毁过，保留了相当高的完整性。
    而且这部分内容被各种圈圈点点，做了很多标记，还有一些留下注释的主人的话。
    虽然是英文，但是模拟器似乎会自动给自己翻译，反正自己看得懂这些文字。
    沈森光念出注释主人留下的话。“我史密斯·丹顿，有天生的弱视症，而且又瘦又小，在学校里经常被人嘲笑是一个瘦猴子。”
    “我最近还遭遇了女朋友的背叛，脱离了学校这种环境，书呆子立刻就变得一文不值。但是我在一个偶然的机会得到了这本书，我要立刻投身到了这个伟大的事业之中。”
    “原来，知识就是力量。”
    “我做到了！我看到了终极！”
    他看了看那边地上的电锯杀人狂尸体，“原来，留下这些注释的人是你。”
    他看了看那边强壮得像是一头牛的壮汉尸体，再看了看注释上电锯杀人狂说自己长得又瘦又小，还是一个书呆子。
    这么说起来，电锯杀人狂原本只是一个瘦弱的少年，他在得到这本书以后，进行了一个仪式才变成了一个两米多高的肌肉坦克！
    难怪他的力气那么大，原来他是超能力者。
    这到底是什么仪式？
    沈森光热切了起来，原来模拟器游戏里还有超自然的力量。
    仪式的第一段说，‘当祂降临之时，万物都被吞噬，血肉化为钢铁、金子、白银、钻石，我等的身躯金刚不破。’
    第二段是这个仪式的名称——‘红黑之主的金属消化者仪式。’
    第三段是这个仪式的等级，上面写着是红黑之主最低等级的仪式。
    但是，沈森光也没有办法得到更高等级的仪式步骤，因为这本书里的其它仪式内容已经残缺得不成样子了，只有这个仪式还保留一定的完整程度。
    第四段介绍了一下红黑之主。
    ‘祂是世界的颠倒，祂从来不曾存在，祂被隐藏在历史的帷幕背后，直至死亡也终究消逝，祂依然不为人所见。’
    这段内容被沈森光直接忽视了。
    因为他分不清这是吹牛，还是真的。
    况且，这么一个低级游戏本，BOSS顶天就是电锯杀人狂那种比普通人稍微强一点，但是强得有限的人。
    如果红黑之主真的存在，而且有这么牛逼，那自己就更应该放心了。
    因为自己可以确定，这个红黑之主不会在这个新手游戏本里出现。
    第五段咒文写了这个仪式的效果和注意点。
    原来，只要进行了这个仪式，举行仪式的人的肠胃功能会得到强化，接着会消化他吃下去的所有东西，维持时间一天。
    在这一天内，他吃多少，就完完全全地消化多少，最终这些能量全部用来改善他的体质，强化他的肉体。
    这就是电锯杀人狂可以那么牛逼的秘密。
    原来都是吃出来的。
    值得注意的是，电锯杀人狂留了一些纸张，这些都是他的笔记，这些笔记上详细说了这个仪式的利弊。
    这个仪式是有代价的！
    “红黑之主是最慷慨的神，但是依然会收取代价，前两次使用这个仪式是免费的。”
    “但是在使用第三次这个仪式的时候，红黑之主会派遣一只乌鸦下来向你索取你最珍贵的东西，这些东西有可能是【理智】、【压抑情绪的能力】、【爱】、【同情心】等等。”
    “只要使用这个仪式，你就会化为吞噬一切的利维坦，可以源源不断地吃下食物，并把这些食物转化为你的能量，因此这种行为具有成瘾性。”
    “这种成瘾，并不是强制的那种瘾。”
    “只是一个弱者只要吃，就能不断地变强，这种感觉实在让人想要体验一次以后，就想要体验第二次，第三次，直至第四次……”
    后面是仪式的具体内容，仪式所需的材料很多，但是都是普通材料，反正去菜市场购买肯定可以凑得齐。
    沈森光读着电锯杀人狂的笔记，再次看向他的尸体。“他肯定不止是举行了两次仪式，难怪这家伙会这么变态，应该是因为举行了太多这种仪式。”
    “好家伙，这个红黑之主还是营销大师，他倒是挺懂超前消费的。”
    不过自己是模拟器玩家，所以肯定不会对这种行为上瘾。
    他要变强的方法有很多，没必要死抱着红黑之主的最低等级仪式《金属消化者》不放。
    他可以白嫖前两次，然后再也不举行第三次仪式。
    沈森光眼神亮了起来。
    他要！割！邪神的韭菜！
    他收起这本书，然后起身，安吉尔看到了，连忙走过来说：“沈先生，我们现在要离开这里了吗？我们要去警局做笔录吗？”
    “不急。”沈森光拎起扳手，对安吉尔说：“在离开这里前，我还有一件事情要做！”
    他猛地敲打旁边的水管，“我总觉得没有敲完所有的水管，会漏掉一些东西。”
    “雁过拔毛，兽走留皮，这才是我玩家本色，所有能拆的东西一定都要拆完，不能漏下一件装备！”
    “你等等……”
    他拎着扳手，猛地敲打这些下水道水管。
    敲着敲着，沈森光竟然听见身后有电锯启动的剧烈响声，回头一看，方才看见是安吉尔咬着牙费力举起电锯，竟然在切割生锈的水管。
    安吉尔红着脸说，“让我来帮你。”
    沈森光点点头。
    两人开始了拆下水道水管大业，到了后面大概是安吉尔她突然发现拆水管的乐趣，那是一种释放压力的方式。
    或许，沈先生只是在用这种方式释放自己的压力。
    这小姑娘来劲了，举起电锯，嘴里嘶吼，咔擦咔嚓，破坏了一大堆水管。
    沈森光特别地看了眼她，自己是玩家，所以可以随便破坏东西也不用有任何的担心。
    但是她……
    或许这家伙已经想好，事后把破坏水管的事，全都推给那电锯杀人狂了吧。
    拆完了几乎所有房间的水管以后，已经过去了大半天，沈森光又从水管里找到了三枚金币。
    收获满满！
    要知道，救了安吉尔和她闺蜜和杀了边牧，都分别只有得到一枚金币。
    所以果然啊，做玩家你不能漏下任何一个可能藏有隐藏道具的角落。