    下水道里，沈森光把扳手和螺丝刀扔在了墙角，这两样东西已经沾染了血迹，带回去也是一个麻烦。
    安吉尔拿着一支笔走过来，此时她香汗淋漓，白色的衬衫已经半透明了，雪玉般的婀娜身材引人遐思。
    不过，安吉尔是欧美妹子，人家根本不在意这个。
    她拿着笔，对沈森光说：“达令，我发现一支中性水笔。我想要把我的手机电话号码写在你的掌心，请问，可以吗？”
    沈森光还没有说话，她就已经拽起他的手掌，在他掌心里哗哗写下了一串电话号码。
    接着，她把笔塞给了沈森光。
    沈森光疑惑地看着她。
    “达令，你可以把你的电话号码写给我吗？”安吉尔抿了嘴唇，露出一个可怜兮兮的表情。“你放心，我绝对不会打扰你的生活，我甚至不会给你打一个电话。”
    “只是……我想要永远地保留这段宝贵的记忆。”
    “我想要一个电话号码作为我的纪念。”
    沈森光思考了一下，反正离开这个游戏以后，安吉尔给自己打电话，肯定是打不通的。
    那么……就写给她吧，省得她一直纠缠自己。
    “可是写在哪里，你的手心吗？”沈森光盯向安吉尔的手掌。
    安吉尔摇了摇头，她小心翼翼地解开衬衫领口。“那太没有意思了，一点儿创意也没有。你写在我的肩膀上吧。”
    “我会找纹身师，把这串号码纹在我的右肩膀上。”
    “这一定能给我今后的人生，带来勇气！”
    沈森光默默地弯下腰，在人家小姑娘细腻的皮肤上，用中性笔写上一串电话号码。
    不得不说，还是白女会玩。
    当然，欧美性意识相对来说比较开放，尤其是美利坚和法兰西都经过了***运动。
    而且，在人家的社会习俗里，纹身就跟家常便饭似的，只是上层精英阶级的人，不太会纹大片大片的纹身。
    沈森光扔掉了中性笔，对安吉尔说：“好了，我们可以出去了。”
    安吉尔深吸一口气，表情很开心。
    他带着安吉尔沿着之前探索过的正确路线，来到了第2030号房间，然后走到了下水道出口前面。
    他们在这里看到了老熟人，就是那个独自逃走的玛丽。
    她独自逃走以后，并没有抢先离开下水道，反而被困在了这里。
    玛丽正蹲在下水道出口，抓着自己脑袋，绝望地嘶吼。
    下水道的推拉门上有被撞击的痕迹。
    安吉尔的闺蜜，玛丽似乎一个人在这里努力了很久，但是还是没有打开下水道的推拉门。
    她似乎是认为自己铁定出不去了，所以陷入了绝望。
    绝望地嘶吼和哭泣的玛丽，嘴角的口红都已经化了，姣好的脸庞到处是乱七八糟的口红，一个好好的金发少女都快活成了一个乞丐。
    安吉尔看着推拉门上的门锁，皱紧了眉头。“钥匙……钥匙呢？”
    “别担心，我知道钥匙在哪里！”
    “你待在这里等我。”沈森光转身离开这里，他走回2030房间，并来到了之前发现的电锯杀人狂关押俘虏的房间。
    在一堆臭烘烘的硬纸板和铁笼子里，他找到了之前的西装瘦男人。
    他看向了这个西装瘦男人左边鼓鼓的裤兜，之前自己怀疑里面有手枪、小刀之类的武器，但是现在看来是自己猜错了。
    其实，这个西装瘦男人曾经说过，如果自己把他救出去的话，会给自己很好的回报。
    这本身就是游戏对自己的提示。
    回报是什么？
    沈森光盯着他左裤兜，说：“我知道你有打开下水道的钥匙，如果你把它给我，我可以考虑为你打开铁笼子。”
    西装瘦男人立刻从裤兜里掏出钥匙，并递给了沈森光。
    他低声催促道：“那你快一点，那个人他快来了，他不是人类，他的体能根本就是一个恶魔，他不是普通人类啊。”
    “那个男人他和恶魔做了交易，他……”
    沈森光接过钥匙，抬头看了眼他。
    “如果你是在担心那个电锯杀人狂的话，我劝你不用担心了。”
    “他被我杀了。”
    正一脸紧张的西装瘦男人神色忽然一变，他愣了一下然后讪笑起来：“兄弟，都这种时候，你居然还在开玩笑。”
    “这一点也不好笑。”
    沈森光没有笑，西装瘦男人自个儿倒是在不停地笑。
    过了一会儿，他停止了自嘲，然后盯着沈森光的眼睛看，脸色逐渐从不信转化成为怀疑，接着在沈森光淡然的目光下，逐渐变成了惊骇和不可置信。
    “你……你……”
    “你把史密斯·丹顿杀了？你……”
    “史密斯·丹顿曾经单枪匹马杀了两个持枪的州警察，你居然靠着自己能把他杀了。”
    “不对啊，你既然可以靠自己一个人杀了他，你当初为什么会被迷晕到这里来呢？”
    “兄弟，你是混哪个帮派的，你是川岛先生的人吗？”
    沈森光奇怪地问道：“川岛先生是谁？”
    “川岛先生你不知道？川岛先生是从东瀛来的一位顶级大佬，他的财富可以比肩华尔街。”
    沈森光皱起眉头，即使是在游戏世界中，被误认为是樱花国的人，都他么有毒。“我不是什么川岛的人，也不认识他。好了，你还想出来吗？”
    西装瘦男人反应了过来，不对，现在他应该是快点从铁笼子里出来。“是我话太多。”
    “我感到很抱歉。”
    “请先生救我。”
    沈森光拿出之前从电锯杀人狂尸体上搜寻到的钥匙，插入锁芯，扭动钥匙，接着锁解开了。
    西装瘦男人兴冲冲地跑了出来，当然考虑到眼前的狠人是能单杀电锯杀人狂的家伙，所以他一直和沈森光保持五米以上的距离，估计是在潜意识里害怕沈森光。
    沈森光带着他，拿着钥匙返回下水道出口，打开了推拉门的门。
    西装男人、安吉尔、玛丽，看到久违的阳光，第一个反应是深吸一口气，然后才离开下水道。
    当他们和沈森光都离开下水道以后，沈森光耳旁出现了一道声音。
    【恭喜玩家沈森光完美通关新手游戏《电锯恶棍》，请问是选择立即离开游戏，还是在24小时后自动离开？】
    【提示：每花一枚金币，可额外在这个世界停留48个小时。】
    【提示：即使选择24小时后自动离开，在此期间，你仍然可以随时离去！】