    沈森光选择了24小时后自动退出游戏世界。
    其实也没有别的事情，就是因为这次是胜利通关，原身回去，身上会有血迹，如果就这么返回现实世界的话，容易引来麻烦。
    之前，他是直接死出去的，所以会清零。
    他需要找一个地方洗澡和买一些新衣物。
    幸好安吉尔和玛丽的家就在附近的小镇子上。
    这里似乎是美利坚中部的一个农业州，风光很好，就是那种开着车一连经过2、3公里都不会遇见一个人的乡下镇子。
    在一个阳光明媚的下午，开着电锯杀人狂停在下水道外面的吉普车，行走在蜿蜒向前的乡村小道，什么城市里的内卷和急躁都可以被治疗好。
    所以说啊，还是打游戏最棒，不仅可以锻炼自己，还能足不出户地免费旅游。
    沈森光跟着安吉尔回了家，在路边的商店买了一套经典LEE的牛仔文化衣服，然后到了安吉尔的家，洗了澡，接着沈森光就选择离开了游戏世界。
    安吉尔打开房门，她把自己端着的一盘草莓放在卧室里的桌子上，“达令，吃点东西……”
    可是推开门，门里面却已经是空无一人。
    安吉尔呆呆地望着床，“难道达令是上帝赐给我的天使吗？”
    “我会永远记住你的，达令。”
    ……
    现实世界，客厅里，此时现实世界并不是中午，而是大半夜。
    电脑屏幕上给出评价。
    【恭喜您在《电锯恶棍》中存活9小时23分34秒，我对你通关的方法不予置评，我们已经没有什么好说的了。】
    【但是这仅仅是一个新手游戏罢了，而且你运气很好，挑选中了难度最低，与你生活环境差别最小的游戏，你敢挑战天下第三这款武侠类游戏和阴阳路这款惊悚类游戏吗？】
    【我很期待你到时候的表现，希望你还能做到完美通关。】
    【评价：完美通关。】
    【收获总结：1，获得称号《电锯克星》（击杀电锯杀人狂）；2，+10枚金币（完美通关奖励）；3，+3枚金币（基础通关奖励）；4，金属消化者仪式；5:+1枚金币（击杀边牧导盲犬）；6：+1枚金币（解救西装男子）。】
    【是否回放模拟生涯？】
    沈森光算了一下，那加上之前获得金币，自己现在总共有17枚金币，而且还有一把仅剩下一颗子弹的左轮手枪。
    “完美通关的收获果然丰厚，这是比基础通关奖励多了1.5倍以上的奖励啊。”
    “而且我还赚到了超能力仪式和这个什么《电锯克星》的称号。”
    他查看了一下称号奖励，原来携带《电锯克星》称号，自己可以对手握电锯的敌人增加1%的伤害。
    “模拟器商店也被解锁了！”
    模拟器商店的图标不再是灰色，沈森光移动图标，点入了这个商店，里面竟然弹跳出一款款游戏。
    沈森光点击一个名叫《一虎山岭》的游戏，结果跳出来一个提示框。
    【一星游戏《一虎山岭》，购买需要10枚金币，请问是否购买？】
    原来模拟器商店是用来购买游戏的。
    之前的新手游戏都是免费的，可是其它游戏都需要购买以后，才可以玩。
    他点击商店页面，切换到了一个叫做《天命商品》的界面，发现里面全都在卖命格，这游戏里的命格似乎就是天赋。
    不过，这里面只卖了最低等级的白色命格。
    什么长跑者（+1%的耐力和速度），要价50枚金币；什么消消乐运动员（你天生就该成为消消乐运动员），要价20枚金币。
    命格在商店里似乎属于珍贵品，即使是再烂的命格，要价也很高。
    如果点击蓝色命格，就会弹跳出一个图框【你的商店等级不够，请花费10枚金币提升商店等级！】
    如果选择点击商店页面的一些功能键，还会跳出【商店等级不够，无法切入该页面。】
    “原来最低等级的商店只能买到1星难度的游戏和白色命格，但是尽管如此，一星难度的游戏肯定也比新手难度的游戏难。”
    他思考了一下，“我还有四个新手游戏没有做，可以先做完这四个新手游戏。”
    “嗯，那个阴阳路和天下第三果断不做。”
    “太空谍战听起来挺有意思的，下一个游戏就玩它好了。”
    他查看了一下金属消化者仪式所需要的材料。
    分别需要‘今天刚杀的牛舌头一根’、‘死了一周以上的鱼，但是这鱼必须是生活在海里的’、‘白色蜡烛10根’、‘活着的禽类1只’，再加上采摘不超过48个小时的芹菜三根、完整的胡萝卜一根。
    这就是仪式所需的材料。
    沈森光看了一下时间，十一点多了，远远超过他计划睡觉的时间啊。
    他脱下衣服，趴在床上就沉沉睡去，他实在是太累了，不过嘴里还在嘟囔着明天是先玩游戏，还是先找到做仪式的材料。