    早上十点，沈森光一觉睡到了自然醒，他哈了口气，看了下时间，没想到已经早上十点了。
    “唉，我本来想要在晚上十点睡的，早上七点醒，可是昨晚打游戏打得太嗨了，根本做不到有规律的生活习惯啊。”
    沈森光也很苦恼，不过他因为是刚毕业，正在找工作，所以现在也不用去上班。
    他打开手机，发现老妈给自己打了好几个电话。
    微信上是老妈对自己的狂轰乱炸！
    ‘我打你电话，你为什么不接？’
    ‘你几点起来的？’
    ‘你一个人租房子住在外面，也太放松了吧。’
    ‘小子，已经八点了，快去吃早饭。’
    ‘都九点半了，点个外卖吧！’
    沈森光皱了皱眉头，回复了几个字。“现在都十点了，我还是决定先打局游戏。”
    说罢，他准备关上手机，从床上起来。
    可谁知道对面的老妈居然是秒回的，她嘲讽道：‘不吃早饭，迟早会得肠胃炎，等你得了病以后，痛苦的就是你了。’
    ‘我都是为了你好，才叫你吃早饭的，呵呵。’
    ‘还有，别打游戏了，快找个工作吧！打游戏能当饭吃吗？’
    沈森光翻了个白眼，以前打游戏是不能当饭吃，但现在打模拟器游戏还真就可以当饭吃。
    再说，等自己做完金属消化者仪式以后，那肠胃直接变成了铁胃，急性肠胃炎？
    不存在的。
    如果我做完仪式以后，还得了急性肠胃炎，根本不能消化食物，那他么红黑之主这鸟玩意也太丢人了吧。
    沈森光也知道老妈是为自己考虑，所以没有多说什么，直接关机了。
    他立刻换上昨晚在《电锯恶棍》里购买的牛仔衣服，跑到客厅，打开笔记本电脑。
    现在已经错过菜市场开门的时间了，要等到下午4点半，菜市场才会再次开门。
    在这个时间段内，他可以玩几局模拟器。
    沈森光说：“进入《太空谍战》！”
    笔记本屏幕上，跳出一个框——
    【提示1：本游戏场景特殊，必须穿戴特定服饰才可以进入本游戏，且本游戏无法携带任何外带装备。】
    【提示2：请上身穿戴轻薄的短袖衣物，下身穿戴轻薄的短裤。】
    沈森光皱了皱眉头，脱下牛仔衣服，去卧室里的衣柜了找出来自己在夏天的运动T恤和运动短裤。
    然后，他回到客厅，对笔记本说：“进入《太空谍战》！”
    笔记本界面出现了一道白光。
    熟悉的魔性声音出现在沈森光的耳旁，那最后一个字的音调他么还带着上挑。
    【生生死死，妙至颠毫！】
    ……
    下一刻，沈森光觉得很不对劲，他觉得自己脑袋非常地晕，如同熬了几天几夜的夜一样头晕，又或者是被汽车撞了脑袋一样。
    他觉得胃里恶心，想要呕吐，幸好自己没有听妈的去吃早餐，所以倒是不会呕出来。
    然而，自己甚至无法移动身体。
    等等，我好像是在飞？
    他睁开眼睛，迅速观察了一圈儿四周，自己出现在一个充满未来感的金属舱内，金属舱门的上下左右都有很多便于抓握的把手和梯子。
    椭圆形的金属舱，前后有两个舱门，舱门上各有一个类似金库保险柜门那样的旋转把手，看上去就非常牢靠。
    内部有许多设备和按键，以及许多被绑在墙壁上的五金工具，墙壁上还挂着三个睡袋。
    他低头发现，自己不是在飞，而是漂浮在了空中。
    这里……就是太空。
    太空是微重力的环境，近乎是零重力，所以所有东西都会漂浮起来。
    所以，自己才无法移动。
    太空行走和陆地行走，是两个概念，走法都不一样。
    沈森光发现这个金属舱内还有两个宇航员，这两个宇航员穿着T恤和短裤，正在抓着金属舱墙壁的把手，给自己换上工作服。
    这两人换完工作服以后，开始穿戴宇航服。
    就是电视里的那种银白色的太空服，背后还背着一个手提箱大小的白色装置，那应该是喷氦和水冷装置。
    沈森光的心脏砰砰直跳，自己竟然真的进入了太空！
    能当上宇航员的人，原本基本上都是资深飞行员、资深民航机长，但即使是这些资深飞行精英，也有人训练了十年，年年排队，年年都以为自己可以登上太空，结果年年错过，遗憾终身。
    全世界活着的人之中有六十多亿，可是能登上太空的人却连一百个人都没有。
    这是多么宝贵的机遇啊。
    可现在，自己这么一个爱玩游戏的宅男，也登上太空了！
    呵呵，果然玩游戏才能吃饱饭，这才是正道。
    我等会得找相机把我的这段经历拍摄下来，放在我家的相框里！
    他急转看向玻璃舷窗，于是便看到宇宙空间站外的无垠宇宙。
    除了繁复的星光，就是一片黑暗。
    什么也没有，死寂、安静，比最深的海底，最深的地底，还要荒芜。
    金属舱内部的一块显示屏上，不断地回放着这个太空站的历史。
    【人类联盟空间站已经有了二十多年的历史，并且从五代空间站成功升级到了六代空间站，一代代人类里最优秀的精英，在这里度过这辈子最有意义的日子。】
    【人类联盟空间站是各大国在太空领域合作的项目，至今我们在这里突破数百项生物、物理、材料等技术的突破，因为联合国空间站需要各国齐心协力共同开发，所以各国也因此关系越来越密切，谁也离不开谁。】
    【可以说，人类联盟空间站是22世纪，让整个世界成为一体的枢纽，人类联盟空间站象征着多边主义战胜了单边主义。】
    【两周前，华夏国与自由合众国合作，将神龙九号实验舱连接在了空间站的核心舱上，该实验舱携带了一枚小型化核聚变装置，我们将尝试用核聚变电力替代太阳能集成电板系统，用核聚变电力替代太阳能，如果可以成功，我们的太空事业将会进入下一步！】
    【而在近期，两国的宇航员还准备用二代人工智能替换空间站姿态引擎的自动控制芯片，尝试让空间站通过原地旋转的方式模拟地球重力，让普通人都可以轻松活在太空！】
    【世界两大最强国强强联手，未来如此美好，我们真的可以成功吗？】
    这些话都是由一个女主播说出来的，同时她背后还不停地放着空间站的三维动态图纸，那是一栋相当于7层别墅体积的航天器，孤独地飞在距离母星600KM的上空。
    航天器整体是一个十字型，三个椭圆形形状的航天器相互连接在一起。
    除此之外，作为超越现实世界整整两代的六代空间站，其搭载了一台可以每分钟射击三千多次的多管旋转式电磁炮，即使是打太空战都没有问题。
    另外，空间站还配备了电解水生成氧气的装置和氢气制水装置，还有一个小型的太空种植园。
    这个六代空间站不缺水、电、氧气和食物，几乎可以让人一直活在里面，所以这个空间站也不需要陆地基站随时指挥，因此自由度非常地高。
    所以，空间站配备了站长，专门由他来管理空间站。
    沈森光看完屏幕上的介绍，他知道这是游戏在初始阶段，告诉自己游戏背景和需要注意的地方的一个方式。
    太空谍战……
    所以，会有人在空间站搞破坏吗？
    这个就很麻烦了。
    因为空间站位于母星600KM以上的高度，不像是你在地面，报了警，警察开个车就可以过来了。
    在这里，他们没有支援，出现问题没有太好的补救方式，甚至一个机器设备坏了，连修理的零件都没有，就连修理过程都是冒着生命的危险。
    如果有人蓄意在六百千米的上空搞破坏，那么地面将会无能为力，唯一可以依靠的只有他们自己。
    而且他们如果还要在航天器里发生枪战的话，那场面真的是太美妙了。
    沈森光扫到金属墙壁上钉着六份人员名单，他想要过去看看名单，谁知道脚一迈，他发现自己无法移动。
    糟糕了！我可能不会太空行走！
    卧槽！那我岂不是动不了了？？
    旁边的两个宇航员一个是面貌普通的欧美男性，他似乎不是宇航员，而是空间站里负责维修的工程师。
    刚才他打开工具箱的时候，里面的工具像是天女散花般飞了起来，现在他正在快速挽救这场灾难，生怕哪个工具戳坏了某个设备。
    而另一个女性宇航员，她则是一个有着性感黑色卷发的丰腴美女，可能是地中海人种，黑发黑眼，但是又带着欧美人高颧骨和挺拔鼻子的特点。
    她的长相其实很接近演神奇女侠的那个演员，眉眼之间有一种普通女性没有的英气，放在现实里妥妥是好莱坞女神级别。
    她刚脱下了工作服，穿着灰色的背心和白色的比基尼三角内衣，然后跳进了宇航服里，费力转身，自己给自己拉上宇航服。
    穿戴完毕以后，这个女宇航员对沈森光说：“真的是奇怪，你今天怎么这么安静？”
    “快点动起来吧，沈先生。别忘了，今天我们两个人，可还要带一个只训练了六个月的小菜鸟，离开太空站，在太空里行走。”
    “每次带新人都最麻烦了。”
    “尤其是那种自尊心太强的新人。”
    她翘着性感的嘴唇，对身后没有底气地讪笑着的男人，甩了甩头。“吉本，第一次太空行走，你需要注意很多东西，因为太空行走是极度危险的行为，稍微疏忽就有可能导致自己死亡，甚至是让空间站坠毁，并且我们根本没有什么有效救援你的方法。所以在我眼里你是一个危险人物。”
    “正常宇航员会有十年以上的飞行员生涯和为期两年的水下训练，即使是如此层层筛选，能获得这个宝贵的机会的人也只有最拔尖的宇航员。”
    “你以工程师的身份来到我们空间站，所以只需要进行半年的训练，并且竞争相对较低，你的训练量根本就不够。”
    “我不是在针对你，而是在真的担心你。”
    “你一定要记住，你必须时刻跟紧我和你的沈森光长官。”
    吉本有求于人，当然姿态很低地说：“我第一次进行太空维修，我的生命安全就只能靠爱丽丝长官和沈长官保证了，我会完全听你们的指挥做事。”
    “嗯。”爱丽丝说：“希望我们可以有一个好的合作，你放心吧，我和沈先生都是常驻在空间站五年以上的老宇航员了，你只要听着我们的命令，根本不会有任何的事情。”
    “对了，把那屏幕的空间站介绍换成最新的华语歌曲，老是循环播放这段介绍，你看沈先生都已经不乐意了。”
    她对着沈森光吹了声口哨，抛过去一个媚眼。
    她还以为沈森光一直没有动，是因为消极工作呢。
    沈森光听着她们讲话，颇为无语，女神啊，其实你最应该担心的人不是他，而是我啊！
    他至少训练了六个月了，我呢？
    零小时零分零秒。
    嗯，我刚创造了一个奇迹，在没有经受过任何训练的情况下，我出现在了600千米高空的空间站，并且马上我他么离谱地就要去太空行走了？？？
    ？？？
    模拟器，你给我解释一下你这是什么鬼游戏。
    我要是去B站直播，水友们一定能笑疯了。
    毕竟，现在我连动都动不了。
    沈森光现在才明白，太空谍战竟然是一个太空模拟+谍战的游戏，而如果真人进入的话，就成了真的要进行太空生活了。