    节点舱内，沈森光努力想要移动自己的身体，但是这是很难的事情。
    他现在处于失重状态，这个状态不是没有作用力那么简单的事情，因为处于地球的时候你的脚掌、骨骼到你的每一个细胞都有一个支撑力，所以你才可以健步如飞，而现在！
    他的每一个细胞都没有了支撑力，所以身处失重环境的宇航员们动作才会那么缓慢。
    而且失重力环境，还让沈森光体内压力失衡，表现就是沈森光开始意识糊涂、心跳加快。
    他现在好比是处于没有多少气的气垫床里，或者是泥潭里，浑身的力量是有的，就是你使不出来啊。
    沈森光无意间踢中了节点舱的金属墙壁上，好像是踢中了什么铝制管道，只听‘砰’的一声，他在空中原地转了三圈儿，头晕眼花之中抓住了墙壁上的一个把手。
    在宇宙中，太空行走靠的是双手，不是腿脚，在太空里，腿就成了多余的东西。
    所以，宇宙空间站无论是在表面还是内部，都有很多可供抓握的把手。
    爱丽丝穿着厚重敦实的宇航服，她竖起手掌，摆了摆手。“嘿，伙计，你可别玩了。”
    “你跳的太空舞一点儿也不好看，而且你刚才踢中了我们的供氧管道！要是你踢坏了供氧管道，咱们就全部完蛋了！”
    吉本在一旁偷偷观察，以学习他眼里生活在太空站五年以上的宇航员的专业素质，结果他觉得有点辣眼睛。
    难道，地面上说的宇航员都是纪律严明、专业素养高超的传说，他么都是假的？
    沈森光在鸡飞狗跳地翻滚间，无意间漂向了嵌在合金墙壁内的宇航服。
    他面色一喜，我终于可以接近你了，诶，我怎么停止不下来了！
    他忽然发现在太空行走，因为可以忽视的微重力的原因，只要他不施加一个阻止的力，他永远不会改变运动状态，会一直往前飞。
    这就好像，你在陆地上走了一步，但是如果没有各种摩擦阻力和重力存在，你就会一直往前走一样！
    不行，他得停下来！
    沈森光看到‘自己’的宇航服装置，旁边还有一根伸出来的棕色管道，他伸手一抓，抓住这根管道，想要让自己停下来。
    结果，他倒是停下来了，但是管道断了。
    突然之间，节点舱顶端的警告灯不停地亮起红光。
    沈森光趴在宇航服上，发现防止宇航服的装置必须输入密码，才可以打开电子锁，拿出存放在里面的宇航服。
    “额，爱丽丝啊，这个密码是多少？”
    他回头，对已经目瞪口呆的爱丽丝，丝毫没有羞耻心地问道。
    毕竟自己根本没有训练过，这表现已经很优异了，好不！
    爱丽丝面色一变，她脱下了宇航服的头盔，露出一张惊愕和愤怒的俏脸。“安全密码对我们来说根本不是秘密，可是这种东西你应该知道的，才对。”
    “从刚才到现在为止，你都表现得很不对劲，难道说……你是恐怖组织培养的秘密间谍吗？你不是沈森光！你不是我的同僚。”
    “我亲爱的沈先生，才不是你这种身手！
    她迅速对吉本说：“他刚才故意破坏了我们的氮气供给管道，必须阻止他对我们飞船继续破坏。”
    吉本面色难看至极。“如果再不阻止，这个节点舱就完了，我们全部会死亡。”
    “你去关闭氮气阀门，我来阻止他。”
    什么什么什么？
    沈森光还沉浸在自己要努力克服太空环境之中，怎么下一刻自己就成了间谍？
    他眼前一花，只见吉本竟然脱下宇航服，灵活地飘到自己面前，抓着自己的脖子，然后一拳、又一拳地砸在自己的额头上。
    沈森光被这飞拳临头，砸得一脸懵逼，接着他就怒了，反手砸在吉本的太阳穴上，然后再猛地砸了四五下。
    两人在舱室内翻滚着，一路撞到了什么裸露的电线，有不少被他们给扯断了。
    整个舱室内都持续发出着警报声。
    “我！我不是间谍！”沈森光憋红着说：“我只是没有受到过太空训练，我不是故意破坏供氮装置的！”
    吉本被他砸地眼前发黑，脑袋一歪，竟然直接晕了过去，漂浮在了舱室上空。
    爱丽丝正在用磁力螺丝刀扭开供氮装置的钣金外壳，她想要直接切断供氮装置的电源，停止继续向这个舱内供氮。
    但是，她见到吉本漂浮在上空以后。
    她发出声嘶力竭地道：“吉本！”
    “你这个混蛋。”
    爱丽丝主动脱下宇航服，一脚蹬在合金壁上，然后曲起飞膝，一个飞踢踢在了无法有效移动的沈森光的脖子。
    沈森光眼前一黑，GG！
    而在解决了沈森光以后，爱丽丝连忙漂到吉本身旁，试图弄醒他。
    此刻，室内氮气越来越多，氧气因此相对稀薄。
    爱丽丝因为缺氧，也晕了过去。
    三人一同死亡。
    两个宝箱漂浮在爱丽丝和吉本的尸体旁边，因为长时间无人捡起，而自动消失了。
    ……
    下一刻，他回到了客厅，熟悉的重力环境让他感到舒服。
    沈森光扭动手腕和脚腕，又跳了三下，脚踩实物的感觉真的好棒。
    “卧槽，这是什么破游戏，我在那里连移动都困难。”
    “开场不到五分钟，我就变成了间谍，被女神当场格杀！我怎么突然怀念起对我百依百顺的安吉尔了呢。”
    “要不，还是换个游戏玩吧？”
    他看向笔记本电脑。
    【恭喜您在《太空谍战》中存5分32秒，事故现场，一场灾难。您不仅自己死了，居然还带上了两个队友。欢迎来攻略《太空谍战》，这一次你是否还能完美通关？】
    【评价：事故现场。】
    【收获总结：+2金币（直接杀死吉本和爱丽丝，此奖励只在第一次有效。）注：您破坏的氮气设备杀死了二人，两件事存在直接因果关系，所以您可以算是直接击杀了吉本和爱丽丝。】
    【是否回放模拟生涯？】
    笔记本前，沈森光深吸一口气，卧槽模拟器，咱们没完。
    不就是一个太空模拟+谍战的游戏吗！
    我今天必攻克这个游戏。
    沈森光突然想到一个问题，如果自己多玩几次这个游戏，能不能去应聘现实世界里的宇航员……
    感觉，要是多玩几次，他这个游戏宅将成为现实地球上，最富有宇航经验的男人啊。
    沈森光点了一个外卖，然后对笔记本说：“选择进入《太空谍战》！”