    再次进入失重环境，熟悉的眩晕、呕吐和无力感再次袭来。
    节点舱内的屏幕又开始循环播放游戏开场介绍。
    沈森光扬起声音，中气十足地说：“吉本，给我换一首《斯布卡罗集市》。”
    吉本顿时主动飘过去，像是攀岩一样越过电线、装置，来到了屏幕下方，按了几个按钮，换上了一首歌曲。
    吉本对沈森光说：“长官，我已完成指令。”
    沈森光点了点头，“你开始进入宇航服吧。”
    虽然太空环境自己一时难以适应，但是这游戏给了自己一个出生优势，就是自己的军衔似乎比这个叫吉本的工程师高。
    自己可以命令这个上一局，一拳打在自己脸上，以下犯上的混蛋。
    趁着这个时间，沈森光已经像是一个蜗牛一样，缓慢地挪到了吉本的宇航服旁边，所以当吉本移动向他的宇航服，并输入解锁密码的时候，沈森光也全记住了。
    密码只有四位数字。
    1111
    这密码如此简单，估计这密码电子锁一开始就不是用来防盗的，毕竟这里是600KM上空。
    估计是用来防止宇航员误操作的。
    沈森光也缓慢地移动向自己的宇航服，还撞了几次，他输入了密码，成功解锁得到宇航服，并学着爱丽丝和吉本的模样从宇航服的腰部进入。
    爱丽丝这时已经脱去工作服，她只穿着贴身背心和遮不住身材的白色内衣，她对沈森光抛过去一个令人神魂颠倒的媚眼。
    “好了，你就别耍我们的小菜鸟了，沈先生。”
    “你动作快点哦。”
    她穿戴好宇航服以后，用双手抓住地面的把手，攀爬到了气闸门的位置。
    她说：“我和吉本，先走了。”
    她从墙壁上取下连接氧气管的接口，让纯氧充入宇航服内部，排除宇航服内部的氮气，在吸了几口纯氧，确定体内的氮气减少以后，她打开了气闸门，进入了没有任何装备的过渡舱内。
    在太空站，进入出舱门前，必须先离开气闸门。
    为了防止太空站泄露氧气，所以太空站的出口采用双闸门系统，你这边打开第一扇门，接着立刻封锁，第二扇门才可以打开。
    这样，就不会发生氧气泄露，太空站失压，宇航员出现生命危险。
    沈森光终于穿上了宇航服，这套至少80公斤的大家伙要是你在地球上穿着，估计没有经过训练的人，直接就无法动弹了。
    但是，在这个失重环境，沈森光即使穿着这套宇航服，也觉得轻飘飘的。
    他感觉自己贴身携带了一个空调，进入宇航服内以后，就连呕吐感和头晕都减轻了不少。
    沈森光想到，这一套宇航服价值800万以上，一分钱一分货。
    沈森光没有立刻跟上去，而是缓慢地攀爬到钉在墙壁上的员工信息表。
    这个漂浮在太空的七层楼大小的建筑，目前共有六名员工，分别是来自华夏国的资深宇航员的自己，来自罗马故地的爱丽丝资深宇航员，来自不列颠的萌新太空维修工程师吉本。
    还有三位，都在其它舱内。
    分别是位于核心舱的自由国站长，他拥有整个空间站唯一配备的一把小型手枪。
    另外还有两位位于两个实验舱。
    分别是，位于1号实验舱的樱花国女宇航员，她只有几个月的服役经验，还有位于2号核心舱的马穆鲁克资深男物理学家。
    “小型化核聚变装置和二代人工智能芯片都储存于核心舱的水冷装置那边了。”
    “也就是由站长看管。”
    沈森光思考道：“作为唯一拥有武器的站长，其实应该是这个游戏的中立NPC吧，因为他对于其它宇航员来说有碾压式的武力。”
    “这不是逃生类游戏，而是谍战游戏，我需要发现谁是间谍。”
    “谁在搞破坏。”
    “所以，站长估计不是间谍。”
    “那么去除自己，有嫌疑的人共有四个人，而刚才自己接触的爱丽丝和吉本，他们是间谍吗？”
    只有上一局经验的话，自己暂时没有办法看出来。
    毕竟上一局在自己的骚操作之下，那就是一场事故灾难。
    爱丽丝用无线电设备直接隔着两个舱室联系沈森光，催促他快点执行任务。
    因为用了无线电设备联系沈森光，所以整个太空站所有人都听见了。
    在太空服头盔里，响起了站长沉稳的声音，对方应该是一个中年男人。
    “我是站长，Mr沈，我们这一次的任务非常重，作为我最可靠的左右手，请你不要玩了，快点和那两个小姑娘一起出去执行任务吧。”
    两个小姑娘？
    哦，这个站长是把那个菜鸟工程师形容成小姑娘了，果然实习生没有人权啊。
    沈森光在无线电里回复道：“遵命，站长。”
    “哈哈哈……我们两个什么时候这么生疏了，等回到地面上，你可别忘记赌输给我的事情，你答应要免费款待我去珠穆朗玛峰爬山！”
    沈森光总算是爬到气闸门，他转动气闸门的旋钮，费了很大的劲，才终于进入了过渡舱。
    爱丽丝见沈森光关上了气闸门，于是用工具打开了出舱门。
    顿时太空直接暴露在他们面前，光线陡然变亮，那是因为阳光在没有任何大气层削弱地情况下，直接照射在了他们的身上。
    如果，没有宇航服，估计他们三个人都可以患上皮肤癌了。
    爱丽丝先自己爬出舱门，并让沈森光在后面盯着吉本，防止吉本这个没有经验的菜鸟在出舱时操作失误，导致自己飞出去。
    在爱丽丝的介绍下，沈森光才知道，原来出舱时用力的大小和角度，都可能导致出现不同的后果。
    他这些人早就在地面上的出舱模拟设备里，进行了数千次的练习，所以才敢在这里进行出舱活动。
    而自己敢在这里进行出舱活动的底气，来自于？？
    不知道。
    吉本也慢慢爬出出舱门，进入太空以后，两人直接向1号实验舱的外表爬去，他们要去检修那里的压力传感器。
    吉本说：“不用等待沈长官吗？”
    爱丽丝头也不回地用无线电回道：“不用，我对他有绝对的信心。”
    下一刻。
    无线电设备里传来了一声巨响，整个空间站的报警器都在响应！
    爱丽丝和吉本回头，见到了他们这辈子都忘记不了的画面。
    那就是一个宇航员跌出出舱门，撞断了太阳能板！
    沈森光在他们走后，也慢腾腾地想要出去，但是他刚出去就发现不对劲了，因为自己一脚蹬在了出舱门口上，貌似用力过大，整个人直接飞了出去！
    无线电里传来了站长和爱丽丝的惊呼声。
    爱丽丝说：“你的安全绳呢？糟了，他没有系带安全绳，他与空间站脱离了！！”
    站长急促地说：“快抓住所有能抓住的东西。爱丽丝，你用你的安全绳连接沈森光，一定要把他带回空间站！”
    头晕眼花、慌不择机之际，沈森光伸手一抓，抓住了又一块太阳能板，‘咔擦！’
    板断了。
    他滑到下一块板块上。
    沈森光后知后觉地发现不对啊，没有系安全绳的自己，等于会飘出空间站，然后直接一直围绕着地球的轨道转了……
    我不成了太空垃圾了？？？？
    不！
    他心里发了很，手里抓不住东西，就一拳头砸得太阳板出现一个坑，然后迅速抓住这个坑想要控制住自己的身体。
    同时，他看到了太空里另一边爱丽丝正快速飘向自己。
    但是，这个时候或许是宇宙环境的原因，沈森光头一晕，突然觉得自己使不上劲，手一松，竟然彻底离开了空间站，向着遥远的太空深处飘去……
    与此同时，站长也发现几乎一半的太阳能板都已经被破坏，更可怕的是的姿态控制器和轨道控制器的外部位置开关，居然被撞坏了。
    换句话说，太空站失去了动力和一半的电力，如果得不到及时维修，即使是坠毁都是有可能的。