    一个人飘在距离地面600km的宇宙空间，那是一种什么感受？
    沈森光一开始还感觉非常惊慌，无线电接听设备里有站长和爱丽丝不停地在联系自己，站长要求自己观察四周有无对照物，有无航天器。
    但是，沈森光四周看了看，只有太阳和地球，没有发现任何的其它对照物。
    后来，他进入了无线电盲区，这下子连站长和爱丽丝的声音都听不到了。
    他知道，自己被一个人彻底抛弃在了这无垠的宇宙里。
    他变成了有史以来第一个活着掉入太空的‘宇航员’。
    当他背对地球和太阳的时候，就是一片无垠的黑暗，一种独特的孤独感笼罩了他。
    掉落在宇宙里的感觉非常奇特，为什么呢？
    因为一个正常人如果从飞机上摔下去，他一定可以看到疾速坠落的自己，并感到很害怕。
    但是在太空里，没有任何的对照物，沈森光甚至都不知道自己正在以每秒8千米的超高速度在轨道围绕地球旋转，这里没有任何空气阻力，近乎为零的重力。
    而且，宇航服作为一个微型航天器来说，可以维持内压、温度，甚至有供水、供氧装置，他的嘴边还绑着了一颗棒型软糖。
    可以说，至少在漂流的一个小时内，他觉得自己甚至有种在太空旅游的感觉。
    自己活得还不错。
    但真正恐怖的是，在数个小时以后，失去了作用的宇航服会变成一个炼狱。
    沈森光用舌头顶掉了嘴边的无线电装置，这个没用了，然后他嘬了口嘴边的水管，又舔了舔棒型软糖补充体力。
    “这局又废了。”
    “但是绕着地球轨道旋转的体验，暂时感觉还挺新奇的。”
    “不是每个人都能有我这种机会。”
    他看向身下的地球，他能看到这个水蓝色的天体上明显的山脉的轮廓，看到祖国大地的壮丽秀美，能看到海洋和陆地的区别。
    这局的死亡，算是普通人一辈子都享受不到的葬礼规格了。
    这可是太空葬礼啊！
    嗯，不亏……
    去你M的，模拟器！
    两个小时后，沈森光还没迎来宇航服失去作用，就先感受到了一阵诡异的肌肉抽搐、心脏心率异常，然后死了。
    似乎是因为长时间呆在宇宙环境中，导致出现了心肌梗塞。
    ……
    现实世界的客厅里，沈森光扫过笔记本电脑上的评价。
    【恭喜您在《太空谍战》中存活3小时10分32秒，恐怖的宇航员啊，您刚才体验了太空葬礼的全部流程，这是很不错，但是需要我提醒您，我们游戏的流程都还没有开始吗！！】
    【评价：惨不忍睹】
    【收获总结：无】
    【是否回放模拟生涯？】
    沈森光思考了一下。“其实我已经勉强可以在空间站里艰难移动了，赶鸭子上架，学得总是会快一点。”
    “但是我之前没有出舱的经验，没有携带安全绳，不知道用的力气要小一些，动作幅度不能太大，所以才会出现这么狗血的事故。”
    “再玩一把，不行，我就等下去弄到全部的仪式材料，增强一下身体素质以后，再进行这个游戏。”
    他对笔记本，说：“进入《太空谍战》！”
    熟悉的失重环境出现，沈森光依然第一时间发挥了自己的长官，让吉本工程师把介绍空间站的视频换成歌曲。
    吉本工程师飞了回来，对沈森光说。“长官，我已完成任务。”
    沈森光说：“嗯，开始准备太空作业。”
    他现在已经很熟悉自己的身份地位了，并非常自然地对爱丽丝建议说：“等会吉本最后一个出去，你第一个出去，我第二个出去。”
    爱丽丝脱下工作服的裤子，奇怪地看着沈森光说：“那个小菜鸟可是一个新人，你就放心让他最后一个出去？要是出了什么意外，我们可没有办法和站长交代。”
    “放心吧，他不会出意外的，我对吉本有着很强的信心。”沈森光深吸一口气，微笑着说。
    问题的关键就在于，我才是那个会出意外的人啊。
    爱丽丝啊，你对我的信心，都是错的，都是虚假的！！
    从上一局的情况来看，吉本虽然没有实际出舱经验，但是人家在地面用模拟设备模拟了数百次了，他不会有太大的问题。
    换上宇航服，并带上安全绳以后，他们打开了气闸门，进入过渡舱，接着他们打开了出舱门。
    爱丽丝非常灵活地爬出了舱门。
    沈森光跟在她后面，笨拙地想要挤出舱门，好几次宇航服头盔都撞到了舱门顶端。
    “拉我一把，爱丽丝。”沈森光不敢太用力出去，但是出口又比较狭窄，他卡在那里了，所以他决定求援。
    爱丽丝在无线电设备里发出爽朗的笑声，“哈哈哈……吉本，学学你长官泡妞的手段，沈先生你在地面上一定有不少的迷妹。好吧，让我把你这个肌肉壮汉拉出来。”
    她以为沈森光是在搞怪。
    在她帮助沈森光出来以后，沈森光猛然呼吸了一口气，并两手紧紧抓在了一块太阳能板旁的把手。
    我终于成功出舱了！
    最难的出舱问题已经解决，剩下的会容易许多吧？
    过了一会儿，吉本也出来了。
    吉本说：“我们要去实验舱1号的表面，检修压力传感器，我们……”
    爱丽丝和吉本没有停下来说话，而是边说边移动，他们的移动速度比沈森光快了不少，很快就把人家落后面去了。
    突然，他们听到无线电设备里传来了激烈的碰撞声。
    两人回头一看，竟然看到沈森光被吉本的安全绳卷住了腿，然后整个人摔在了太空站的金属表面，撞出来了一个坑。
    于是，沈森光又向反方向做单摆运动摔去，撞击在了太空站的另外一个侧面。
    没有空气阻力的后果之一，就是一个摔了一跤的人，会持续反复地摔跤。
    爱丽丝的反应很快，立刻用无线电设备发言。“快抓住什么东西，快抓住东西改变你的运动状态！”
    “站长，用机械臂抓住沈森光。”
    沈森光感到无语了，他本来还以为出舱以后的事情会容易一些，谁知道自己会不小心被吉本的安全绳缠住了腿！
    他在受到这剧烈的撞击以后，开始感到意识模糊，宇航服内部发出警告声，似乎是因为在刚才几次剧烈的撞击中，宇航服表面出现了一些细微的裂纹，内部出现了严重的氧气泄露和失压。
    他感到自己的眼睛和舌头在快速干燥，糟糕了，这应该是因为肉体直接接触真空环境，水份在快速地蒸发。
    不过倒是不用担心温度下降太快，因为热量的转移要依靠物质，而宇宙是基本真空环境，所以只能靠热辐射缓慢地转移热量。
    宇宙对人体来说，是相对温暖的环境。
    所以，电影情节里的快速变成冰块，倒是不至于了。
    但是，沈森光发现自己的血管有膨胀的痕迹，他张嘴一吐，竟然吐出一口鲜血，然后眼前一黑，过了一阵了，他回到了客厅里。
    笔记本电脑出现了评价。
    【恭喜您在《太空谍战》中存活13分02秒，无言以对。】
    【评价：无言以对。】
    【收获总结：无】
    【是否回放模拟生涯？】
    客厅里，沈森光跑到了厕所呕吐了一下，虽然说现在身体已经刷新了，可是记忆还在啊。
    呕吐完以后，他返回客厅。“有救了。我印象里好像看到了会移动的机械臂，如果能让机械臂吊着我移动，我应该可以勉强完成太空行走。”
    “出舱靠爱丽丝的帮助，太空行走借助机械臂，这样一来，我就应该可以勉强完成太空作业了。”
    “再多试一把吧！”
    “进入《太空谍战》！”
    【生生死死，妙至颠毫！】
    这一次，沈森光重复了之前的操作，让爱丽丝帮助自己完成了出舱。
    在宇宙空间里，沈森光尝试用无线电设备联系空间站站长，说：“嘿，站长，你用机械臂抓住我移动到1号实验舱表面，我想要尝试一下用机械臂辅助宇航员行走。”
    不知道这站长能不能同意。
    谁知道站长很好说话，“好主意。你的想法总是很独特。”
    “Mr·沈。”
    一只二十七米长的多自由度机械臂缓慢地移动过来，抓住了沈森光宇航服后部接口位置，于是沈森光就可以不需要靠自己动，就可以移动到1号实验舱表面，也就是目的地了。
    沈森光也在这个过程中，把自己的安全绳挂在了机械臂上。
    他很快就到了目的地，就把安全绳从机械臂上解开，挂在了1号实验舱的表面。
    他终于完成了一次成功的太空行走！
    过了一会儿，爱丽丝与吉本也来了，他们两人开始分拆磁力工具箱，并检查1号实验舱外的设备。
    经过了大约十分钟的检查。
    吉本突然对一直站在一旁不动的沈森光说：“长官，这个压力传感器的金属外壳被太空垃圾撞击得变了形，螺丝孔也变形了，我无法把螺丝旋下来，你可以帮我把它敲下来吗？”
    沈森光：“……”
    为什么你一边问我，一边递给了我一把工具锤？
    我能拒绝吗？
    我现在保持不动，已经是我的极限，并且我觉得这对所有人来说应该都是一件好事情。
    吉本从工具包中从过来一个捆绑好的磁力鞋，也就是脚限位器，这可以帮助宇航员站在太空站的表面。
    沈森光根本没有使用过这个设备，他完全不会使用，他看着脚限位器，心里泛了难，突然灵机一动。“吉本，你来敲吧，你现在要做的就是多学习。”
    爱丽丝也劝说道：“我相信你自己也可以的。”
    吉本想了想，“好。”
    呼，又过了一关。
    沈森光想到这下子自己可以专心等待他们工作完成，自己就可以划水返回空间站，然后正式开始寻找间谍。
    这段时间他一直有一搭没一搭地和爱丽丝聊天，知道了爱丽丝在陆地上住在一个叫做康斯茅茨的小镇上，她家有一个大院子，还有一条德牧作为看家犬。
    她曾经在不列颠帝国皇家理工学院学习过……
    闲聊了大概有二十分钟，这中间沈森光推诿掉了许多本来他应该做的工作，幸好爱丽丝和吉本虽然觉得奇怪，但是没有多说什么。
    正当沈森光以为他可以一直这么混下去的时候，站长的警告声，却打断了他们美好的聊天。
    “空间站所有宇航员注意！地面基站向我们发出警告，有一批大空垃圾与我们轨道有部分重合，可能会与我们擦肩而过。现在你们立刻返回空间站，我要用轨道引擎移动轨道位置。”
    爱丽丝和吉本立刻收起工具，开始快速移动，动作非常迅速。
    沈森光一脸懵逼，你们都走了，那我呢？
    他想要追过去，反而差点从空间站上摔下去。
    站长重复了三遍通知，但是有一个声音略微阴柔的女人在无线电装置里表示了抗议，“站长只是部分轨道重合，我现在正在2号实验舱表面安装角速度传感器！我必须加紧任务速度，否则我们无法在1天后的预定时间内，完成模拟地面重力的实验。”
    站长愤怒的声音在无线电装置里清晰可见。“宇航员的生命安全最为重要，我不同意你的说法。川岛，你立刻返回空间站，这是军令！”
    川岛不太服气。“你可以直接用姿态控制器移动位置，我用磁力限位器固定自己的身体。”
    “从来没有人用过这种方法，川岛你立刻回来，否则我会向地面报告你的违规举动，不要拿自己的宇航员生涯冒险！”
    川岛？
    她为什么，那么执着地要在外面作业啊?
    他还没来得及细想，一个碎片穿过了他的头部，在脑袋上砸出来了一个孔洞。
    GG！
    爱丽丝在无线电设备里既悲又愤，“沈森光！”
    她的语气里俨然有一种沉重的悲痛，或许对她来说，‘沈森光’是对她很重要的同事。
    ……
    客厅里，这一次的死亡沈森光自己都没有反应过来。
    他坐在桌子上，一个人沉默地缓了会儿以后，道：“不行。在太空里必须具有一定强度的身体素质，否则即使什么都不做，都可能无法顺利活过24小时。”
    之前，自己就出现过数次心血管疾病。
    “我必须举办仪式以后，才能再次进行这个游戏。”
    “现在，我根本就找不到突破口！”
    外卖员的电话打了过来，沈森光打开防盗门，外卖员立刻说：“你好，你的外卖到了。”
    “额，兄弟，你的脸色怎么会难么白？你没事情吧？”
    沈森光接过外卖，对外卖员露出一丝笑容道：“没事，打游戏打的。”
    外卖员看起来也是一个资深宅男，他很有体会地对沈森光煞有其事地点了点头。“输了再多把，也不该气成这样啊，兄弟，不值得。”
    “我以前打王者农药连输二十局排位，也像是一个正常人似的哈哈哈……”
    沈森光笑了笑，那是你没玩过我这个游戏。
    刚才短短一个小时内，我连续在太空用不同的方式死亡了四次。