    沈森光吃过午餐以后，午睡了一会儿，到了下午四点半的时候，他开着自己的小电瓶车去了菜市场。
    首先是去卖牛肉的摊子那边，软磨硬泡地买到了今天刚宰杀的牛的牛舌头，然后是去鱼贩子里买了几条海鲜鱼，这种海水鱼无法生活在淡水环境中，所以拿到菜市场来卖的肯定都是一些冷藏货，死亡时间可以长达数周！
    活着的禽类的话，沈森光在一个大妈那里挑中了一个大公鸡。
    他走到一个蔬菜上还沾着土的摊子面前，对老板说：“给我三根芹菜、一根胡萝卜。”
    老板愣愣地看着沈森光，眨了眨眼。
    “有什么问题吗？”沈森光也知道这要的数量太少了，但是仪式就要求这么点东西啊，自己多买了，又用不完这些。
    买了也是浪费。
    老板直接给了他一根胡萝卜和三根芹菜。“年轻人啊，不用给钱了，你以后过来照顾照顾叔的生意就成。”
    沈森光接了过来，对这老板说了声谢谢。“叔，下次我来你这买。”
    蜡烛的话，菜市场旁边多会有一些白事店，沈森光不介意地从里面买了十根蜡烛。
    他带着这些东西返回了自己的公寓，然后拿着《红黑之主的仪式从入门到精通》这本书，准备开始进行游戏，谁知道笔记本屏幕上突然跳出来一个提示框。
    【红黑之主只存在于002号地球世界，您可在002号地球世界系列的游戏，如《太空谍战》、《电锯恶棍》中进行仪式，在现实地球世界进行不存在的邪神的仪式是无效的。】
    沈森光拧起眉头。
    原来，太空谍战和电锯恶棍居然位于一个世界。
    而且，现实世界里也不存在红黑之主。
    《太空谍战》那环境可不适合进行仪式，所以，他选择花一枚金币购买《电锯恶棍》的48个小时。
    “进入《电锯恶棍》”
    白光一闪。
    【生生死死，妙至颠毫！】
    沈森光重新回到了他熟悉的下水道，这里的水管明显有被修复的痕迹，生锈的水管被换成了全新的镀锌水管。
    原本积满水的地面也已经被排干净了，而且还被打扫了一遍。
    另外，下水道里被电锯杀人狂改造的建筑大部分已经被拆除。
    一块块警方设置的警告标记、横幅、路障，拦住了这里的层层去路。
    这个游戏被自己通关以后，似乎是继承了自己最后一次通关时的进度，警方在安吉尔报警以后，把这里扫荡一空，并试图在阻止某些人进入这里。
    他刚走了一步，听到身后黑暗的下水道有动静，沈森光顿时转身，斥问道：“谁？”
    不会吧，这里还有人？
    黑暗之中，明显是学生模样的数男、数女，一边穿着裤子，一边从里面单脚跳着跑了出来。
    他们低着头，逃跑似地离开了这里。
    沈森光看着他们，嘴角扯了扯，原来警方是在防止这些年轻男女闯入这里约炮，所以才拉起横幅，设置路障。
    不得不说，这像是年轻白男、白女会干出来的事情。
    他们就喜欢到这种地方来找刺激。
    沈森光按照记忆里的路线，找到下水道的出口，走出下水道，他发现这个世界的时间竟然是夜晚。
    “在这个世界进行仪式的话，我最好找一个不会被人打扰的地方，像是这种地方随时都可能有流浪汉、学生还有混混，过来打搅我。”
    “而且，我后面可能需要吃一天的东西，身边最好有个人可以帮帮忙，防止出现什么突然问题。”
    “我在这里人生地不熟，也只认识安吉尔，或许我可以去安吉尔家完成金属消化者的仪式。”
    “她的确是可以相信的，况且就算我遇到什么危险，也能随时离开这个游戏世界。”
    “好了，现在要考虑的是怎么去安吉尔她家。”
    “但是上次是开吉普车去她的，这次必须找个代步工具啊。”
    沈森光环视了一周，他在下水道旁边找到了一架还插着钥匙的摩托车，可能是来这里冒险的白男们留下来的。
    有了！
    他一脚踢倒下水道入口旁的警示牌，然后走过去骑在了摩托车上，旋转钥匙，点火，一溜烟地扬长而去。
    作为一名游戏玩家，你不抢个装备什么的，说不过去啊。
    不远处灌木丛里，听到声音的白男连忙从女**身上起来，连滚带爬地跑到路边，冲着沈森光和他摩托的背影手舞足蹈地大喊大叫。
    “嘿，那是我的车啊！”
    “那是我的车！”
    “你快给我停下来，我要拿枪把你的脑袋给打下来！！！！可恶！狗屎的。”
    “我的珍藏雷火赛车啊！！”
    “我的小宝贝啊。”
    …………
    安吉尔家门口，沈森光敲了敲房门，不一会儿，睡眼惺忪的姑娘在门前的监控里看到了熟悉的面容以后，立刻一个激灵醒了过来。
    “是沈先生。”她小脸发红，淡金色的秀发散乱地盖在肩膀上，不行她怎么能就这样去见沈先生呢。
    安吉尔马上蹬蹬蹬跑回二楼卧室，打开自己的衣柜，她在琳琅满目的衣服之间左挑右选，就是没有找到满意的衣服。
    最后，安吉尔换下睡衣，在红色内衣和白瓷般柔嫩的肌肤上套了一件蓝白相间的连衣裙，这个裙子很考验穿戴者的腿部曲线，但是安吉尔的少女身材非常好，足以经得起考验。
    接着，她快速跑到化妆镜前洗脸、补水，勾眉，抹口红……
    门外，沈森光敲了很久的门，他奇怪安吉尔怎么还没有来开门。
    “不会是不在家吧？”
    这么不凑巧？自己可已经花费了一枚金币啊。
    如果不行的话，自己只能随便找个地方凑合着过去了。
    或许，天桥下的桥洞不错……
    这么想着，突然门就开了，脸色嫣红、俏脸水嫩的安吉尔倚靠在房门上，她微微喘着气，似乎也是小跑过来的。“达令，我没想到我会在这里再次见到你。”
    “你是来专程看我的吗？”
    “不是。”沈森光不想要骗安吉尔，人家以诚心待我，我也以诚心待她。
    沈森光没管安吉尔脸上遗憾的表情，他说：“安吉尔，我有一个急事需要你帮助我。我想要借用你家……”
    “好！”安吉尔想也没有想，一口答应，并让出一个身位，让沈森光可以进入她家。
    “你能不能再去一趟商店，替我买下那个商店的所有肉类食物……”沈森光棘手于自己没有美金。“我用1.5倍对应价值的人民币，还你钱，安吉尔你能接受吗？”
    安吉尔摇了摇头，拒绝道：“不能接受。”
    “我跟我父亲说了你的事情，他告诉我，我居然什么也没有表示，就让你走了。”
    “所以我怎么可以收你的钱呢。”
    “我立刻去附近的商店买食物。”
    看着如此信任自己的安吉尔，沈森光微微笑了笑，没有说什么。
    但是，心里已经把安吉尔当作了一个朋友，而不只是一个游戏人物。
    自己真的是堕落的玩家啊，哪有玩物丧志到把游戏人物当真人的。