    安吉尔家客厅里，沈森光开始准备仪式，并吩咐安吉尔在二楼无论是听到什么声音，都请不要下楼。
    首先，是在所有祭品周围点燃十根白蜡烛。
    接着，他在客厅里捧着仪式书，围绕着祭品正时针旋转，跟着仪式书上记载的文字念。“当你降临时，我们的血肉化为钢铁、金刚、钻石，我们强壮无比。”
    “闭上双眼，我才能看到食物的芬芳，刀刃染上受害者的眼泪，匕首才会成为处理食材的工具。”
    没有开灯的客厅里，温度突然刷刷下降，某种从来就没有活过的存在，似乎降临在了这里。
    沈森光顿了顿，他再次看向仪式书，开始围着逆时针行走。“现在我将地上的王、天上的将、海中的帝祭献给你，请伟大的红黑之主，赐予本该属于我的力量。”
    仪式书中明确标注了备注，在力量这个单词上，绝对不能读错任何一个音节。
    甚至，在举行仪式前，把最后两个字读上万遍，都是合理的。
    因为一旦读错最后两个字，这个仪式会给你带来什么东西，那就不好说了。
    十根蜡烛上的火焰剧烈跳动了一下。
    沈森光骇然地发现，不知道从什么开始，烛光映照在客厅墙壁上的影子，共有四个。
    这个客厅里，不只是有自己。
    不知道，除了自己的影子以外的其它三个影子，是个什么东西。
    虽然是仪式，但是肯定是有一定的危险性啊。
    沈森光扫过仪式书，硬着头皮继续进行这个仪式下去，他用打火机逐一点燃了牛舌头、公鸡和鱼，然后是芹菜和胡萝卜，明明只是用打火机稍微点了一下，但是熊熊火焰猛然间吞噬了所有的祭品，他看向仪式书，继续说：“我沈森光，是这个仪式的主持者，力量的索取者。”
    他眼睛瞥过墙壁上的影子，这三个影子竟然在抬起头，呼吸着祭品上的火焰的影子。
    当火焰减小，那火光映照在墙壁上的火焰影子也在减小，但是如果换个角度来看，或是也是因为三个人影吞吃了火焰的影子，所以才导致祭品上的火焰减小。
    火焰熄灭以后，露出来了五样在火焰中烤熟的物品，现在这些公鸡、牛舌头、鱼、芹菜还有胡萝卜，全都已经被烧熟了，并散发着清香。
    一道声音出现在沈森光耳旁。
    【请玩家注意，红黑之主已接受你的祭祀，并把力量分享给了你。】
    沈森光肚子传出来了一阵饥肠辘辘的呼噜声。
    他感受了这辈子都没有感受到过的饥饿感。
    他看向十根蜡烛之中的五样食物，咽下了口口水，红黑之主别说，除了诱导消费诱导以外，他还真的挺仗义的。
    第一次仪式免费，不需要自己付出任何代价不说，居然还帮自己把五种食物烤熟了。
    但是，沈森光没有立刻走过去，因为那十根蜡烛还没有熄灭，那墙壁上的三个人影还未离开。
    红黑之主还在注视着这里！
    突然，玻璃窗户那边传来了撞碎玻璃的声音，沈森光扭头一看，竟然是一只漆黑色的乌鸦撞碎了玻璃窗户，并进入房间，用冰冷的神色盯着自己。
    沈森光一阵心凉凉。
    哥们，我才刚夸过你仗义啊。
    不是说，前两次的仪式是免费的吗？
    乌鸦貌似是红黑之主收费的方式，可为什么在我的第一次仪式里，乌鸦就出现了？
    说好的诱导消费呢？
    沈森光差点就对乌鸦直接了说，‘我要退货，东西我不要了。’
    ‘你也别来找我要代价。’
    模拟器的提示音却先一步在他耳边响起。【请玩家注意，红黑之主喜欢死亡与阴谋，他发现了你身上缠绕的浓郁死气，认为你是一个很有潜力的人类，向你发出了邀请。如果你接过乌鸦口中衔着的枯萎麦穗，同意成为红黑之主的圣徒，红黑之主将会把你进行的所有仪式（仅限制在红黑之主的仪式里）效果翻倍！】
    【拒绝？OR同意？】
    呼~
    原来是这样。
    死气？
    能没吗，这玩意人人都能有，多死几次就行了。
    我最近在模拟器里死亡太多次了，死得连邪神都对我另眼相看啊。
    沈森光看向乌鸦嘴里衔着的一根枯萎的麦穗，思考了一下。
    仪式翻倍的话，自己目前就金属消化者这一种仪式，其它仪式自己又没有，只是翻倍效果金属消化者仪式的话，其实收益不是很高。
    这个圣徒听起来是很不错，但是实际上没有多少收益，反而可能会与邪神产生太深的联系。
    就从电锯杀人狂的结局来说，成为邪神的圣徒，似乎有点吃亏啊。
    沈森光思考了下自己玩游戏的经验，那就是在等级不高的情况下，尽量不要接触太高等级的副本和游戏人物。
    技能、等级自己都可以找机会慢慢提升，但是要是被这种高等级的人物盯上，就麻烦了。
    沈森光下定了主意，对乌鸦说：“我拒绝。”
    乌鸦口中的麦穗顿时化为火焰，乌鸦也立即转身离开，不带一丝犹豫。
    也是，红黑之主估计也就是兴之所至，突然想要收一个圣徒而已，但是被凡人拒绝的话，它也没有理由感到遗憾。
    红黑之主的信徒，多的是呢。
    蜡烛逐渐一根根熄灭，墙壁上的三个影子也逐渐转身走人，等到最后一根蜡烛熄灭。
    沈森光克制不住叽哇乱叫的肠胃了，直接扑过去，吃下了整只鸡、鱼、胡萝卜、芹菜还有牛舌头。
    “不行，我才只吃了两分饱！”
    沈森光摸了摸肚子，“不对，其实根本就没有饱，我还要吃更多！”
    他的肠胃化为了磨盘，咕噜、咕噜地磨碎每一块落入肠胃的食物，将所有食物的精华和营养反馈给主人，强化主人的肌肉和筋骨，改善主人的体质。
    也因此，沈森光是越来越饿。
    他立刻扑进安吉尔买的速冻肉类食品，一个包装袋、一个包装袋地拆开，然后叽里呱啦地吃下去，就连骨头都直接吞了下去啊。
    现在，他的胃在24小时以内，就是金属消化者！
    啥都能消化！
    嚼都不带嚼着的！
    一座包装袋小山堆起来以后，沈森光一边吃着安吉尔冰箱里的生肉，一边对楼生的安吉尔说：“安吉尔，我好饿啊。”
    “你能请我去当地的自助餐厅吃吗？”
    二楼的安吉尔，望着满地的包装袋，捂着嘴巴，露出了惊讶之色。“达令，你是暴食转世吗？”
    ……
    一家24小时执勤的特色自助餐厅内，老板看着不停地吃、不停地吃的沈森光，那胖胖的脸从白色变成黑色，又从黑色变成酱紫色。
    他几次三番地走过去，甚至都想要欺负一下这个看起来不是很强壮的黄男了。
    华人一般都是比较容易欺负的，任搓任扁，大家都知道这点。
    但是自助餐老板走到沈森光身旁，看到沈森光一只手抓碎了玻璃瓶子，另一只手微微用力就掰弯了厚实的铁勺子，他深吸一口气，默默地退回了收柜台。
    他看到沈森光又从食品区，拿走两锅子牛肉以后，感到无比地头晕。
    老板甚至默默地掏出手机，开始在搜索引擎上搜索，华人是不是都这么能吃！
    然后，他在推特发了条问题，如果一个人在一个小时内，吃下他体积的十数倍食物，他会不会撑死啊？
    结果，有人回了他条，‘白痴问题，先去上个小学。’
    老板气死了，对那人回复道：‘你别以为没人可以在一个小时内吃下他体积的十几倍的食物，我现在就见到了一位。’
    另一旁的餐桌上，沈森光对安吉尔边吃边说：“让你破费了。”
    “我会还你钱的。”
    安吉尔抿嘴笑了笑，“我不在意啊。”
    她看向店里挂在高处的电视机，里面竟然是在播放宇宙空间的画面，新闻内容是人类联盟空间站将在两周以内实现在太空环境中对地球重力的模拟，将会引领人类进入下一个阶段。
    但是，近期NASA有得到消息，有些恐怖组织怀有破坏人类共同梦想，想要挑起各国纷争的邪恶念头，准备对空间站实行破坏行动。
    安吉尔带着倾慕说：“达令，我真的很喜欢太空。”
    “你想啊，我们人类那么那么渺小，相比起地球，我们就好像是生活在地球表面的寄生虫诶，可是地球对于太阳系来说只是一颗不是很大的行星。”
    “地球对于银河来说，就只是一粒微尘。”
    “宇宙真的是好神奇啊。”
    “我也很想要能亲眼看一看宇宙，可是我没有这个机会。”
    安吉尔仰头看着店里的天花板，她仿佛在看着璀璨的星空。“我觉得那些登上太空的宇航员都是最棒的人，他们走在了所有人类的前列，引领这个时代的发展。”
    “我有的时候也在做梦，做着我在太空里的梦呢。”
    “这是我的梦想啊，可惜梦想这种东西，从来就是不能实现的。”
    沈森光正啃着骨头，嘴里流油，他抬头看了眼安吉尔，忽然想到自己可以回报安吉尔请客的方式。
    “我虽然没有办法让你登上太空，可我能在太空里给你打一个视频电话。”
    “我可以让你单独一个人看到太空，还能用宇航员的第一视角，看到哦。”
    安吉尔愣了愣，她怔怔地看着沈森光。“达令，你还有宇航员朋友吗？”
    嗯，差不多吧。
    再多加一步，假设一下，这个朋友就是我，那就对了喽。
    沈森光含糊地说：“别问了，到时候你就知道了。”