    沈森光在这家店里一直吃到了凌晨六点，接着他们换了一家自助餐厅继续开始吃。
    他换了好几家餐厅，一直吃到了晚上七、八点，这个时候饥肠辘辘的肠胃才恢复了正常，金属消化者仪式的效果已经过去。
    安吉尔的家中，沈森光洗了一个澡。
    他换上安吉尔去商店给自己买的红T恤和运动短裤，照了照镜子，发现自己身高长了一些，身体也逐渐趋于完美的比例，大概类似穿衣显瘦、脱衣显肉的程度。
    本来应该是最难驾驭的红色衣服，在这修长健壮的身材下，穿得非常合宜。
    沈森光试着对前方的空气挥一拳，拳影一闪而过，速度极快、力道奇稳。
    “我现在的身体素质，应该已经接近一级运动员的水平。”
    “人家是用几年的时间锻炼出来的，我都是吃出来的啊！”
    沈森光判断道：“如果这个时候让我接受一些训练，然后再去参加长跑、扔实心球等运动比赛，或许我也可以拿一个名次。”
    他吹了声口哨，左右看了看，选择退出《电锯恶棍》的世界。
    虽然还可以在这里待上一天，但是没有必要了。
    返回到客厅的沈森光，发现外面已是黄昏。
    现实世界的时间和游戏世界的时间的差距，让沈森光有种日夜颠倒的感觉。
    不过，过得很充实就是了。
    现在！他要去代表地球上的游戏宅男征服宇宙去了。
    他对笔记本电脑说：“进入游戏《太空谍战》。”
    刺眼的白光出现，跟着是魔性的声音——【生生死死，妙至颠毫！】
    我回来了，人类联盟空间站！
    熟悉的失重环境再次出现，四周是充满科幻感的合金墙壁。
    地中海美女爱丽丝正在训诫吉本，要吉本跟紧沈森光和她自己。
    沈森光闭上眼睛深吸一口气，微重力环境下的呕吐和眩晕感几乎已经消失，虽然还有一些不适感，但是在这强大的体质之下，已经比较轻微了。
    身体好，做什么都会容易一些。
    “吉本，给我把那个循环播放的空间站介绍换成乡村民谣。”沈森光命令道，官大一级压死人啊。
    吉本连忙抓着把手，漂浮过去，换上乡村民谣。“长官，我已完成任务！”
    “嗯！”沈森光说：“你开始准备作业。”
    像是之前一样，他们打开了气闸门，进入过渡舱，接着他们开始准备出舱门。
    首先出去的是爱丽丝，爱丽丝很熟练地就完成了出舱活动，接着是她特别照顾的吉本。
    吉本刚从出舱口钻出一个脑袋，爱丽丝就很贴心地抓着他的肩膀，帮助他出舱门。
    最后是沈森光，他小心翼翼地往外移动。
    爱丽丝用无线电装置说：“今天你怎么动作得这么小心。”
    “小心才驶得万年船。”沈森光说。
    爱丽丝笑道：“谁前几天在太空站外面给我表演太空舞倒走，来着。”
    沈森光小心地抓住太空站外的把手，然后把自己的下半身拉出太空舱。
    他仰头遥望宇宙深处，我成功靠着自己走出了舱门！
    我终于站起来了。
    接着，他们前往了1号实验舱表面。
    这一次，沈森光为了防止意外，还是让站长用机械臂帮助自己抵达了那里，不过他主动帮助吉本用工具捶敲开了压力传感器的帽盖。
    体质提升，再加上前几次的经验，沈森光以非常快的速度，在进步着。
    虽然他现在还不能像是其它宇航员那样熟练，但已不是昔日的吴下阿蒙。
    预料之中，站长惊慌的声音在二十分钟以后出现。
    【所有宇航员注意，请立刻返回太空站，地面基站向我发来了警告，有太空垃圾的轨道与我们太空站轨道有部分的重合……】
    爱丽丝与吉本迅速返回太空站，而那个叫做川岛的樱花国宇航员也像之前那样，与站长发生了争吵。
    樱花国宇航员坚持认为，现在完成安装角速度传感器更加重要，而站长认为，必须先返回空间站。
    之前，他们两个还没有吵完，沈森光就先一步被太空垃圾给砸死了，所以沈森光都不知道他们争吵之后的结局。
    这一次，他虽然动作慢了点，但还是跟上了爱丽丝和吉本。
    吉本第一个通过出舱口返回太空站，爱丽丝跟着进去，然后是沈森光。
    他们听见有一些太空垃圾撞击在了太空站上，但幸好为数不多，而且基本没有超过一厘米大小，所以太空站并不会受到什么致命打击。
    而站长和川岛的争吵，也以川岛表示服从为结局。
    无线电装置里，川岛服软了。“你是站长，也是这里的负责人，我当然只能听你的。但是要是我们无法在指定时间内完成实验，所有责任都由你负责。”
    站长的声音带了一些愤怒。“我知道。”
    “川岛你真的应该学习一下你们隔壁华夏国人的谦虚。”
    无线电装置里，川岛冷哼了声。“不用你多管闲事。”
    川岛返回太空战以后，站长启动了轨道引擎和姿态引擎，空间站向外喷射燃料，以移动轨道，避让太空垃圾。
    同时，空间站顶端的多管旋转式电磁炮，对靠近空间站的太空垃圾实现了定点攻击，把所有靠近的太空垃圾全部化为了太空中的火球。
    六代空间站与四代空间站的最大区别，就在于六代空间站有适应了太空环境的太空武器，可以在太空里实现太空战！
    十分钟后，站长的声音在无线电装置里响起。“危机已经解除，太空垃圾对我们空间站的表面造成了一些伤害，沈森光、爱丽丝，你们两个去检查一些空间站表面设备的损伤情况，吉本、川岛、默罕默德，你们三个人继续执行预定任务。”
    太空站有两个出舱口，所以川岛、默罕默德这两个人此刻应该在2号出舱口。
    沈森光与爱丽丝和吉本，再次从1号出舱口进入太空，这一次沈森光轻松了许多。
    不管如何，他都已经适应了太空生活，剩下的就是一个熟练度问题。
    他再也不会像之前那样，动不动制造出一场场事故了。
    一个人在太空站的表面行走的时候，沈森光使用宇航服头盔内部的视频电话，拨打了安吉尔之前给自己的一个号码。
    电话很快就通了。
    “你是？”电话那头传来警惕和冷漠的声音。
    沈森光想起自己之前还没给她打过电话，对方肯定是没发现这号码是自己的。“安吉尔，是我啊。”
    “达令？亲爱的，真的是你。”那警惕和冷漠的声音一秒变为无比亲近的娇声热语，安吉尔说：“昨晚你又不辞而别了。”
    “额……我是有一些事情要做，我打给你的应该是视频电话，你看一下。”
    沈森光说：“我是一个守承诺的人，作为回报你昨天破费请我吃的那些大餐，我请你欣赏一下为你特别准备的个人视角。”
    他抓着太空站表面的把手，逐渐移动身体，摄像头在宇航服头盔位置，所以自己看到的视角也是视频拍摄视角。
    “啊？这是工厂吗？好多设备哦，老化得有点严重啊。”
    “为什么那么安静和空旷？”
    “啊……我看到了太阳和地球！姐妹们，达令没有骗我。”
    现在，安吉尔旁边似乎还有一些其它人。
    一些女声叽叽喳喳地吵了起来。
    从她们的说话声中，沈森光知道了这是安吉尔参加的一个大学社团，好像叫什么辣妹减肥小团体。
    她们发出惊叹和羡慕的声音。
    “天哪，你那个饭桶男友真的履行了自己的诺言……”
    “你男朋友真的是宇航员！我的天啊！你真的是太幸福了吧。你人又漂亮，现在又找到了这么好的男朋友！！”
    “他不是我的男朋友……”安吉尔立刻反驳。
    但是其它的女孩已经不在意这个了，在她们眼里全都是嫉妒、羡慕啊，因为她们就没有一个宇航员男朋友，没有想到安吉尔就先她们一步有了一个宇航员男友。
    这让有些人都接受不了，直接嫉妒得哭了出来。
    “安吉尔，你真幸福。”