    面对闺蜜们的嫉妒和赞美，安吉尔显得很开心。
    随着沈森光的移动，镜头里连续出现了太空里种种壮观美丽的景象。
    大约是十分钟后，沈森光正要说话，突然之间他感受到一股巨大的震动传导入宇航服内部。
    接着，他回头看到了整个2号节点舱竟然在爆炸之中土崩瓦解。
    2号节点舱的碎片就好像是摔碎了的鸡蛋一样在太空之中高速飞射。
    “达令，发生了什么！”安吉尔在通话里惊呼道，她的闺蜜们也看到了炸碎了的2号节点舱，一个个都发出了愕然的声音。
    2号节点舱的碎片像是刀子一般地从四面八方切割太空站。
    整个宇宙空间站趋于解体。
    爱丽丝被一块碎片砸中，直接死亡，吉本没有来得及逃出多远，就被碎片砸中了心脏部位，宇航服再也无法保护他。
    沈森光的运气不错，没有被碎片雨砸中，只是一块碎片割断了他的安全绳。
    让他脱离了空间站。
    “有人在2号节点舱引爆了炸弹！”千钧之际，他只来得及想到这个。“我貌似运气很好，活了下来。”
    “等会我必须想办法返回空间站，探查爆炸的原因……”
    他看到前方受损的核心舱出现了一抹爆炸的光华，那里激射出来了比起太阳还要刺眼一万倍的光芒。
    沈森光顿时想到核心舱里存储着微型核聚变装置，而一旦微型核聚变装置因节点舱爆炸而被影响，那结果是……一枚小型战术核弹在距离地面600KM的高空，被引爆了！
    一个巨大的火球比在地球环境，更快速度地膨胀起来。
    粒子流和高密度电磁辐射不仅摧毁了空间站的剩余部分，还把近轨道上的所有航天器、卫星等设备全部一锅端了。
    接着，在地面各个基地的惊慌之时，美丽的极光出现在了陆地上的每个人的眼中……
    这些都是后来的事情了，在核聚变装置炸毁的那一瞬间，沈森光就被高温直接蒸发成了原子。
    他整个人回到了客厅，然后原地开始干呕起来。
    太可怕了啊。
    这绝对是最可怕的死法之一，也是目前自己遇到的最恐怖的死法。
    大约五分钟以后，他才缓解过来，看向笔记本。
    【恭喜您在《太空谍战》中存活45分钟，您死于一场核爆。】
    【评价：核弹爆炸】
    【收获总结：无】
    【是否回放模拟生涯？】
    沈森光摇了摇头，该死的游戏。“四十五分钟整……之前我在《太空谍战》里有活到过2小时以上的啊。等一下，之前，我要么就是走出空间站以后，因为各种意外在很短的时间内死在了太空站外。”
    “要么就是我与太空站出现了脱离，我之前之所以可以在《太空谍战》里活两个小时以上，是因为我与空间站脱离了。”
    “难怪他们后来根本没有与我联系，也没有派人来找我，我以为是因为我进入了无线电盲区，但是现在看来，恐怕是因为空间站已经被间谍炸掉了。”
    “太空之中的阳光非常刺眼，我当时又处于晕乎乎的状态，所以我可能根本没有注意到一瞬间的光芒变化，没有注意到一颗核弹被引爆了。”
    太空之中是真空状态，所以即使核弹引爆，除了高温以外，不会出现任何的冲击波。
    “整理一下思路。”
    我和吉本他们一起处理2号实验舱表面的压力传感器用了二十分钟。
    然后是我们进入空间站躲避太空垃圾，前后大概用十五分钟，最后是，我们再次走出空间站用了大约十分钟。
    在这个过程中，吉本、爱丽丝与我的距离不远，他们应该没有时间去引爆2号节点舱的。
    等等。
    沈森光注意到了异常情况，那个即使遇到太空垃圾危险，也不肯进入太空站的川岛宇航员，怎么看都非常奇怪吧。
    可她所处的位置一直都是1号实验舱外表，而不是2号节点舱。
    这就奇怪了。
    当时2号节点舱有人在吗？
    哦，对了，当时那个马穆鲁克国籍的宇航员在哪里？
    从起爆点来看，一直位于2号节点舱的宇航员，是最可疑的人。
    所以，我必须在四十五分钟以内，抓住这个人！
    有了思路以后，沈森光对笔记本说：“进入游戏《太空谍战》！”