    这一次进入人类联盟太空站，沈森光进行了跟上一次一样的活动。
    他在最后十五分钟的时候来到了节点舱外，并通过太空步行独自在宇宙环境之中攀爬超过了四层楼高度的1号节点舱和核心舱，最后他来到了2号节点舱的表面。
    因为他在这个时间段，本来就在站长的指挥下，有检查空间站外部设备的任务，所以没有人觉得奇怪。
    站长的声音在无线电装置里响起。“这里是核心舱，沈森光，我注意到你现在的位置是2号节点舱的出舱口位置，你有什么事情吗？”
    沈森光在无线电装置里，敷衍地回应道：“是这样的，我想要检查一下这里有没有受损。”
    “对了，站长，请问马穆鲁克的宇航员现在正在执行什么作业？”
    站长立刻回复道：“允许你继续执行作业任务。”
    “默罕默德正在2号节点舱内检修隔热板和替换安装水解供氧装置。”
    安装装置？
    那就更可疑了。
    现在距离2号节点舱爆炸还有不到6分钟的时间，如果自己不想要再次死在核爆下的话，必须在这6分钟内进入节点舱，阻止这个家伙。
    核弹爆炸的那个感觉太可怕了，即使是在游戏里，他也不想要再体验第二次！
    而且，自己想要尽快完美通关这个破游戏，得到这个破游戏的奖励！
    沈森光说干就干，他缓慢地攀爬到了2号节点舱旋钮的位置，开始旋转旋钮，打开节点舱。
    站长惊慌的声音，出现了。“沈森光你在干什么？”
    “我需要检查2号节点舱内部的设备是否完好。”沈森光直接说，同时手上动作不停止。
    站长的声音带着急促。“立刻停止作业任务，这是军令！我命令你立刻停止没有得到授权的任务。”
    “住手！”
    “住手！”
    “为了我们的安全，我正在做必要的活动！紧急时刻我有无限自由行动权。”沈森光打开了2号出舱口，他关上出舱口，进入了过渡舱，然后开始旋转里面那道气闸门。
    时间还剩下不到5分钟。
    马上就要核爆了！
    沈森光在最后四分钟的时间内，打开气闸门，进入了2号节点舱。
    他松了一口气，我终于进来了。
    所以……炸弹呢？
    2号节点舱内部果然有人。
    来自马穆鲁克的默罕默德是一个矮子，他只穿着空间站的工作服，没有佩戴宇航服，所以这家伙应该没有听到无线电装置里的交流内容。
    这应该是游戏给自己预留的一个游戏人物行为逻辑BUG。
    一般来说，这种谍战类游戏都会给游戏人物预留几个致命缺陷性的动作习惯，方便玩家们找到可乘之机。
    现在，应该属于类似的情况。
    这个小矮子正蹲在节点舱角落，他看见沈森光突然闯了进来以后，他额角遍布着汗水，还不停地在擦着脑袋上的汗。
    “你怎么会出现在这里？”
    默罕默德底气不足地质问道。“长官，你现在应该在外面检查设备受损的情况。”
    沈森光一看他这表情就觉得不对劲，他盯着默罕默德手里拿着的装置，立刻对他说：“放下你手里的东西，站起来，背对我。”
    “我怀疑你手里的东西是一枚炸弹。”
    “什么？”无线电装置中传出站长惊讶的语气。“沈森光你在搞什么？”
    默罕默德放下手里的东西，缓缓背对着沈森光。“你……”
    “这不是炸弹……长官你误会我了……”
    “这只是一个滤芯。”
    “我毕竟不是专业的宇航员，我天生胆子小，但你别看我这样，我绝对不是坏人。”
    沈森光严肃道：“把东西轻轻踢过来。”
    默罕默德把东西踢了过来，沈森光接住在空中缓慢漂浮的东西，一捏，才发现这真的是一块海绵滤芯。
    他扫过四周，尤其是仔细搜索了默罕默德拆开的供氧装置，但是除了电解装置和滤芯、原料瓶以外，并没有任何的发现。
    沈森光心里出现了一丝不妙。
    默罕默德并没有在安装炸弹！
    接着，四十五分钟时间已到，2号节点舱出现了巨大的爆炸。
    这一次他倒是没有死在核爆里，因为先一步就死在了2号节点舱的爆炸之中。
    零距离接触起爆点的后果，就是肉体直接被炸成了碎末。
    “草！”
    ……
    客厅里，沈森光百思不得其解。
    不对啊。
    自己都怀疑自己是不是看错了，起爆点并不是2号节点舱了。
    可刚才现实狠狠抽了自己一个耳光，因为起爆点真的就是2号节点舱。
    可2号节点舱内唯一存在的活人默罕默德，并没有在安装炸弹啊。
    难道说，是自己去得太晚了，他已经安装完成了？
    “起爆点就是2号节点舱，从逻辑上讲，默罕默德是最直接的嫌疑人。”沈森光下定主意。“这一次我出了1号舱门，就往2号舱门走，无论是谁都别想拦住我。”
    “我全程盯着那个默罕默德，我看他还有什么机会安装炸弹。”
    “进入《太空谍战》！”
    ……
    人类联盟空间站中，沈森光抢先穿好宇航服，并出了舱门。
    他直接往2号节点舱攀爬。
    站长与爱丽丝的提醒不停地在自己耳旁出现。
    “沈森光，你在干什么？立刻返回自己的作业位置！”
    “这是军令！”
    “你在干什么？”
    沈森光直接回复。“不好意思，马上就要核爆了，军令对我已经无效了。”
    进入2号节点舱以后，他站在了默罕默德的背后，吓得这个小矮子一个机灵，手里的滤瓶飞了出去。
    沈森光接过滤瓶，打开了看了看，发现里面是空的，这就是一个全新的滤瓶。
    默罕默德说：“长官，你要干什么？”
    “我需要检查你的作业背包，立刻给我看。”沈森光一边说，一边伸手过去。
    谁知道，默罕默德直接脸色难看，他护着自己的背包说：“我拒绝，长官我们每个人都有自己的工作任务，你不是站长，无权检查我的工具包。”
    沈森光眯起眼睛，拒绝啊。
    那就太可疑了。
    背包里应该真的有什么东西。
    他伸手直接抓住背包的一角，而默罕默德在脸色大变的同时，一拳头砸了上来。
    他的拳头砸在沈森光的胸口上，他自己反而被反作用力给击飞了出去，而沈森光手疾眼快抓住了一旁的抓手，稳住了自己的身体。
    沈森光把工具包里的东西全部都倒了出来。
    一件、一件。
    “沈森光，你太霸道了！”默罕默德再次扑上来。“我要押你去见站长！”
    两人扭打在了一起，最终是沈森光身体素质比他这个物理学家的身体素质要好，所以沈森光用膝盖压着他的喉咙，把他压在了地上，还给这小矮子的脑门梆梆来了五、六拳头。
    彻底让他丧失了战斗力，他嘴角的鲜血变成了一颗颗血珠漂浮在半空。
    沈森光压着他的脖子，开始检查他工具包里的所有设备。
    我他么终于搞定了间谍。
    这下子可以通关了吧！
    他拆开了小矮子一件又一件的设备，但是没有发现任何的炸药管、计数器等等……
    “怎么会找不到？”
    “但是我已经把最有可能是间谍的人控制了起来了。”
    沈森光低头看向小矮子，默罕默德听到间谍两个字，瞳孔骤然紧缩。
    “不对啊，如果他不是间谍，为什么他两次见到我，都是一副做贼心虚的表现，至少是底气不足吧。”
    “可如果他是间谍，那炸弹去哪里了？就算我没找到炸弹，如果他根本没有安装时间的话，似乎也没什么问题。”
    “一切就看四十五分钟以后了。”
    等待了一段时间。
    沈森光通过空间站内部屏幕上的数字，看到时间即将到达四十五分钟，接着……空间站果断爆炸。
    “卧槽，我抓错人了？额，可能还打错人了？”
    “也不能怪我，你没问题还这么心虚干啥，干扰我的判断，如此胆小，被人殴打实属常理。”
    ……
    客厅里，沈森光返回到了客厅，他脸色奇怪，也直接不看评价了。
    反正就是失败呗。
    “难道说，那个默罕默德在我抵达节点舱之前就已经安装完了炸弹？不可能。从游戏的玩法来看，找出间谍人员和阻止间谍人员在空间站安装炸弹，是这个游戏的主要玩法。”
    “如果在我抵达2号节点舱之前，他就已经完成炸弹安装，那他安装炸弹的时间几乎就是游戏开始时的时间了。”
    “换个思路……换个思路……等一下，其实还有一个可能。”
    “诶呀，我之前怎么没有想到啊。”
    “想要引爆炸弹，也未必一定要安装炸弹！”
    如果是这样的话，那个川岛宇航员就会重新成为最大的嫌疑人了。