    “进入《太空谍战》。”
    沈森光对笔记本电脑说，谁知道笔记本电脑屏幕在此时跳出来一个提示框。
    【您在《太空谍战》的死亡次数已经达到6次，本游戏内置特殊玩法启动条件达成，现已启动。】
    【您在《太空谍战》的死亡次数（包含游戏失败）每出现1次，《太空谍战》内的所有游戏人物实力全部提高3%。】
    【提示：请在合理的死亡次数下，完成该任务！】
    沈森光脸色变了又变，“搞什么啊，居然变相限制我重新玩这个游戏的次数。”
    不愧是噩梦难度。
    他怀疑，这个机制只会在噩梦难度的《太空谍战》里出现。
    如果是这样的话，每死一次游戏人物提高3%的实力，死五次就是15%。
    那就是说，一旦死的次数多了，那空间站里的宇航员身体素质会膨胀到一个非常恐怖的地步，到了那时即使自己发现对方是间谍，自己也绝对打不过对方。
    那这样一来，别说完美通关了，就算是普通通关都不太可能。
    这可能是模拟器为了防止自己通过踩坑的方式，把这个游戏里的所有坑全部踩一遍，以通关这个游戏。
    这种解密类游戏，最害怕的就是不带脑子的氪肝玩家用时间来磨出一个正确答案了。
    不过这条路子，已经被这条特殊机制给堵死了。
    也就是说，接下来的每一局游戏，都是不可再生的资源！
    沈森光咬了咬牙，“进入游戏。”
    ……
    空间站内部，沈森光这一次没有打草惊蛇，因为川岛明显穿戴了宇航服，之前她还在无线电设备中与站长发生了争吵。
    如果自己表现得异常的话，对方一定会察觉到的。
    他先与爱丽丝还有吉本，一起去2号实验舱表面检修压力传感器，然后在遇到太空垃圾时照例返回太空站，接着他利用最后十五分钟的时间抢先离开出舱口，朝着1号实验舱表面出发。
    出舱口里的吉本，对爱丽丝说：“沈长官，为什么这么心急？”
    爱丽丝撇了撇嘴。“他哪次不心急啊。”
    “不过他专业技术过硬嘛。”
    “你多学着点吧。”
    在沈森光于太空谍战里折折腾腾死亡六次以后，爱丽丝终于认可了沈森光的专业素养。
    1号实验舱表面的沈森光听到了无线电装置里的讨论，他心里默默流泪。
    专业技术过硬吗？
    都是用命换来的啊。
    沈森光如同攀岩一般爬到了空间站1号实验舱的表面，他扫过1号实验舱表面的接口、天线、传感器，并发现了在另一侧面的宇航员——川岛。
    他缓慢地移动到了那里。
    入眼的第一瞬间，就是一个附着在老化金属表面的金属盒子，那盒子上面还有着倒计时的计数器。
    上面的数字已经只剩下十分钟了。
    是了，要想引爆2号节点舱，未必就需要在2号节点舱安装炸弹啊。
    因为只要提前在2号节点舱就已经安装完高能炸药，那她只要在其它地方安装一个用来倒计时的计数器，从不远处发射定时爆炸的信号即可。
    她就可以借着在太空站外作业的功夫，避开那个马穆鲁克的宇航员，成功炸毁太空站。
    而如果她待在太空站的话，太空站太小了，她根本来不及完成起爆，就会被那个马穆鲁克的宇航员发现她在做什么。
    川岛也看到了沈森光，她阴柔的眼神一片冰冷，“被你发现了啊。”
    “不简单，还以为你们都是一些笨蛋，看来还是有聪明人的。”
    “华夏人，你……真就是我们的宿敌啊。”
    她说完就立刻按下腰间设备的按钮，她腰间设备的指示灯从红灯变成了绿灯，这应该是某种信号干扰设备。
    反正沈森光尝试联系站长，要站长使用电磁炮攻击川岛，但是无线电设备那边没有人回应，站长、爱丽丝、吉本、默罕默德都没有回应。
    无线电信号被……屏蔽了。
    沈森光摆出战斗姿态，他一只手抓着太空站外的把手，一只手握紧拳头，对准了川岛。
    川岛阴柔地笑了笑，眼神里带着讥讽和蔑视。
    她两只手抓住空间站外的把手，竟然如同攀附在岩石壁的猿猴般灵活地冲向沈森光。
    她在太空里行走的速度完全就是超人类的，资深宇航员爱丽丝的动作都远没有她这么灵活，这家伙很快出现在了沈森光的面前，一拳头砸在了沈森光的宇航服头盔上。
    宇航服头盔出现了裂纹。
    但幸好，似乎只是外裂纹，反正宇航服内部没有失压和发生氧气泄露。
    沈森光举起拳头打在川岛的头上，也在她头部宇航服头盔上砸出一道细细的裂纹。
    来呀，谁怕谁啊。
    反正在这个太空里，比的不是谁更能打，大家谁先把对方的宇航服给打裂开了，谁就赢了。
    沈森光正要继续攻击，谁知道川岛竟然一弯腰躲开了他的拳头，然后用左手灵活地抓住沈森光宇航服上的安全绳，接着用右手取出匕首，割开了那条安全绳。
    接着，她再一脚踹中沈森光胸口。
    卧槽！
    沈森光看着自己脱离了空间站，向着太空深处漂去。
    这个女人她……不讲！武德！
    我得抓住什么东西……
    抓……
    最终，沈森光还是接受了自己再次成为太空垃圾的事实，无奈地飘向远方。
    这个过程用了大约六分钟，川岛又等待了一分钟，她看到计数器上只剩下最后三分钟的时间，又看到沈森光飞向太空深处的‘绝望’身影。
    突然，川岛有种悲从心起的落寞感。
    她快死了，但是还没有人知道她的故事，明白她为了帝国付出了多少心血。
    她暗中计算了一下其它人赶过来所需的时间，发现所有人都已经无力回天的时候，她解除了腰间的信号屏蔽装置。
    “我想要给大家讲一个故事……一个关于小国的故事。”
    无线电设备里出现了站长不满的声音，“我们正在为各国政府，做人类有史以来最伟大的工作！”
    在这位自由大汉眼里，这个樱花国的女宇航员的脑袋被驴踢了似的，她戏份还真多。
    之前当众和自己吵架不说，现在还在无线电设备里讲起故事来了。
    他都想要建议川岛换一个工作了。
    “人类有史以来最伟大的工作？”川岛讥讽地笑起来，带着樱花国特有的物哀语气说：“我做的才是人类有史以来最伟大的工作，我要炸掉这个代表摒弃国家偏见，为所谓人类共同未来一起投资的罪大恶极的空间站。”
    “我在此宣布，这个空间站阻碍了我们帝国的发展，它就是罪大恶极和不该存在的！”
    “什么！”无线电设备里出现了惊讶的声音，似乎大家都开始朝1号实验舱赶来。
    “来不及了，你们放弃吧。在生命的最后关头，我要和你们说——”川岛接着说：“我是帝国特别编号0023号特工，我直属于神风秘密特工队伍，政府完全不知道我们的存在，因为我们部门只是军方私自成立的秘密组织，你说是恐怖组织其实也没有错误。”
    “我的上司小泉田一郎告诉我——我们就是为了帝国而活。”
    “我从小接受着非人的训练，他们甚至把我和狗一起训练，锻炼我的身体素质，让我们以非人的姿态杀死所有帝国的敌人。”
    “我从不为此感到悲伤，因为我知道我在做人类有史以来最伟大的工作，我在为了帝国奋斗！我们帝国曾经主动发动过一些战争，而这些战争让我们成为了战败国。”
    “我们杀死了数百万的平民，那才是我们帝国的风范啊。”
    “可也是因此，作为战败国的我们，丧失了成为一个正常国家的应有权利，我们甚至不被允许去拥有一支军队。”
    “我们在国际上没有任何的地位，没有正常的外交，而要摆脱这个身份的唯一方法就是有人发动新的世界战争，让那个发动新世界战争的国家承担所有战败国的恶果，我所珍爱的帝国才可以摆脱战败国身份，重新积蓄力量，称霸世界，成为帝国！”
    “可你们……你们这些该死的人啊，你们竟然成立了这个什么狗屁人类联盟空间站！说什么为了人类的共同未来，而放下不同，共同寻求发展！”
    “如果你们不争斗，不打仗，我们樱花国怎么能从中获益！所以！我要炸掉这个空间站，让各国各自推诿责任，回归到从前的正常的状态中去！！”
    “这就是我的一生。”川岛露出一个令人胆寒的阴森笑容，计数器在此时归零。
    “帝国万岁！”
    2号节点舱爆炸，然后是和平一切的核爆！
    沈森光又再次看到了那个快速膨胀的巨型火球，他的身体被高温笼罩，在一瞬间变成原子态。
    他么的，小国刁民，老子下一回合，一定要弄死你！！！！！
    我去你娘的帝国，狗日的。
    还有这游戏，你怎么还引入这么变态的游戏人物！