    “进入《太空谍战》！”
    【生生死死，妙到颠毫！】
    这一次进入太空站，沈森光本来准备直接联系站长，说川岛是一个间谍，想要炸毁空间站，需要立刻用电磁炮轰炸川岛。
    但是，他忽然想到，如果是这样子的话，那自己就没有办法击杀BOSS，无法获取宝箱了。
    反正，现在这个太空站的间谍身份已经发现了，那现在自己只要单杀死这个BOSS就行了。
    再说，不亲手把那个岛国刁民打到花开出来，有点不爽啊。
    这个让自己体验两次核爆的混蛋！
    只是如果还是在外太空环境里，自己绝对不会是提升了3%身体素质的川岛的对手，上一次较量，自己心里已经清楚这一点了。
    除非，把战场从外太空环境，转移到……宇宙空间站内部环境！
    他先随着爱丽丝、吉本出舱，抵达2号实验舱，然后照例用工具捶敲掉了坏掉的压力传感器的外壳，让吉本开始维修。
    二十多分钟后，他们遇到了太空垃圾，需要进入舱门躲避。
    又是一番川岛在无线电怒怼站长后，川岛无奈只能放弃安装引爆炸弹的计数器，进入1号节点舱，躲避太空垃圾。
    就是现在！
    现在是川岛在整个游戏流程之中，会进入太空站内部的唯一时间点。
    沈森光直接撇下爱丽丝和吉本，他要独自攀爬过2号实验舱和核心舱，直接从外太空表面进入2号节点舱！
    爱丽丝扭头看见了沈森光的异常举动，用无线电装置警告他：“你想要干什么，沈？”
    “沈？”
    “太空垃圾要过来了，你快回来！”
    她想要过去阻止沈森光的危险举动，但是太空垃圾即将抵达，她只好暂时先返回1号节点舱。
    一块块太空垃圾碎片经过太空站表面，沈森光顶着碎片的压力穿行。
    从前7次的死亡情况来看，自己有的时候运气也会很好，可以躲避那些太空垃圾碎片，所以就赌一把吧。
    站长的声音在无线电装置响起。“沈，你走错了方向。该死的，抓住把手，我要立即启动轨道控制器，躲避太空碎片！”
    空间站外表面，沈森光看到了核心舱顶部的多管电磁炮，将炮口对准一块较大的太空碎片，只见刺眼的光芒一闪，连子弹都没有看见，那碎片就成了一团火球。
    他一边抓住太空站的把手，一边向2号节点舱前进。
    这个过程充满了危险，而且稍有不慎就会被甩下空间站，但是凭借强悍的身体素质，他终于爬到了2号节点舱，并扭开了节点舱的舱门。
    通过过渡舱和气闸门，他正式进入2号节点舱。
    2号节点舱内，小矮子默罕默德不停地在擦着汗水，他坐在制氧机器上，一言不发，眼睛滴溜溜地转。
    而川岛则是脱下了宇航服，只穿着清凉的黑色四角内衣和清凉的白色紧身短袖，这女人一头整齐的短发，带着樱花国女人特有的哀美神情。
    这似乎是游戏的特殊机制，处于空间站内部的川岛会脱下宇航服，降低了玩家击杀间谍的难度。
    也就是说，这个游戏里击杀川岛的最合理方式，确实就是抓住她进入空间站的唯一时间段，然后杀了她。
    川岛目光闪烁了一下。“你好，沈长官。”
    “川岛，我不好。”沈森光没有解开宇航服，只是脱下了宇航服的头盔。“川岛，有你在我就不会好。我真没有想到你居然会是潜入我们空间站的间谍。”
    川岛脸色大变，“长官，您在说些什么？”
    “长官，我是一名光荣的宇航员，绝对不会是什么间谍。”
    “我用我的人格向您发出保证，效忠人类同盟空间站是我毕生的梦想。”
    他么的，要不是我经历过上一次的死亡结局，我都快被你给骗过去了。
    “看来你的计数器还没有安装成功。”沈森光盯着她道：“咱们就别装了，我现在也没有使用无线电装置哦。”
    “你刚才之所以与站长争论，不肯进入空间站，只是因为你正在空间站外部安装可以引爆这个2号节点舱内部炸弹的计数器。”
    “啊！”马穆鲁克的宇航员，吓得叫了出来，他僵硬着转头看向川岛，擦了擦眼睛，仿佛是觉得他今天才认识了这个樱花国的柔美妹子。
    川岛盯着沈森光，表情变了数次，一副柔美的表情终究是变成了阴狠的怨毒面孔，这个来自樱花树下的恶鬼，贪婪地盯着沈森光。“真的是厉害，没想到有人能在我计划实施前就已经洞悉我的计划。这么说，我必须灭了你们两个人的口了。”
    说话间，她已经用四肢着地，双手抓住地上的金属把手，翘起臀部，冲向了沈森光。
    她用双手扑在沈森光的胸口，压倒了他，然后像是狗一样张开嘴巴，想要咬上沈森光的喉咙。
    可就在这时候，沈森光给自己戴上了宇航服的头盔，川岛一口咬下去，倒是让她自己的牙龈炎犯了，疼得川岛叫了出来。
    “可恶！”
    川岛捏起拳头，一锤头砸在沈森光胸口上，却被宇航服吸收了绝大部分的力道。
    她自己的拳头反而流出了血。
    “该死的华夏男人，你能不能从你的乌龟壳里出来！”
    沈森光呵呵了一声，谁叫你在上一局里不讲武德，把我的安全绳割断了，偷袭我的。
    他一个直勾拳打中川岛的下巴，让她一颗牙齿掉了出来，漂浮在空中，同时一个左勾拳砸重了川岛的左耳，打得她耳朵里流出来了一串串血珠似乎是打到耳膜穿孔了。
    川岛发疯了似的尖叫起来，竖起手掌对着沈森光的脑门就是一劈。
    ‘咔擦~’
    宇航服头盔上出现了一道道裂纹，但是她自己也痛苦地尖叫了起来，手上全是鲜血。
    “卑鄙的华夏人啊，你太无耻了！！”川岛不甘地说：“先把你身上的宇航服脱下来。你这算是什么样子。”
    回应她的是沈森光直接带着头盔撞了过来，与她的鼻梁来了一次亲密的对接。
    她的鼻梁直接断了。
    沈森光与她被作用力推动，分别向相反的方向移动。
    川岛找到机会，立刻就往她脱下的宇航服那个方向爬过去，沈森光抬头一看，我靠，这还了得，他立刻追了上去。
    在你追我赶中，他在川岛摸到自己宇航服的时刻，抓住了川岛的双腿。
    “放开我！我要为帝国……”
    沈森光抓住她的脚，把她拉了回来。“去你M的，让我死在核爆里两次，今天老子就要替天行道。”
    他把人拉了回来，一个铁头功戴着宇航服的头盔狠狠地撞击在了川岛柔软的腹部位置。
    没有宇航服的防护，这种程度的撞击力度，足以撞裂肠胃。
    “啊！”
    川岛发出了极度痛苦的声音，整个人像是一只煮熟的大虾子一样蜷缩起来，全身都在颤抖。
    她眼见自己没有穿上宇航服的机会，转身就张牙舞爪地攻击沈森光，可是根本打不穿宇航服啊。
    反倒是沈森光一拳一个窝心拳，沙包大的拳头就是往她心脏上砸，还带着宇航服的头盔与她的脑袋和鼻梁再次硬碰硬。
    整个2号节点舱全都是血珠。
    这些血珠……都是川岛的。
    十五分钟以后，川岛被沈森光活活打死，临死前她狠狠地盯着宇航服，说：“你真的很不要脸……”
    一个宝箱出现在了她的尸体旁。
    沈森光瞥了眼她的尸体。“我这是游戏策划，都承认的游戏玩法。”
    他弯下腰，一脚踩到木箱子上，木箱子破裂后露出了一管里面存储有血液的注射器。
    这是什么？
    提示音出现在自己耳旁。
    【恭喜玩家沈森光打开宝箱，获得来自百合子的血液x1。】
    【提示1：樱花国地下组织发现了一个拥有超能力的小女孩，他们为她命名为百合子，并开始提取百合子血液注射入其它人类体内，想要以此让樱花国人获得超能力。
    但是实验失败了，大部分男人被注射了百合子的血清后，在24小时内快速死亡，并出现了丧尸化的特征。
    只有少部分少女得到注射后，获得了比普通人稍强大的身体素质，但是有研究报告认为，这些少女的性格出现了某种扭曲，做出该报告的研究员在48个小时后无故意外死亡。
    这些注射了百合子鲜血的少女，一同组成了神风突击特工部队，而川岛就是其中的一员。】
    【提示2：玩家可注射该血液，提高身体素质，但副作用极其大。】
    【提示3：将该血液注入上座部佛教的佛牌或神道教式神之中，可创造出功能未知的神秘学物品。】
    【提示4：百合子的鲜血具有百合子强烈的个人恶意，具有较高的危险性，请存储百合子鲜血的地方不要有太多的人流量。】
    沈森光收起这管注射器，好像打到了一件不错的装备。
    解决完了这个间谍以后，这个游戏总算是通关了吧？
    感觉经历了好多啊。
    自己以后找工作，能不能把这个经历写在简历上啊……
    沈森光听到站长在无线电装置里严肃的声音。“我已经知道发生了什么了，吉本、爱丽丝你们两个立刻去2号实验舱表现查找计数器，沈森光你先暂时停留在原地不要动。”
    五分钟后，当吉本和爱丽丝找到计数器后。
    站长的声音变得缓和很多。“感谢你为我们发现了间谍，沈先生请你立刻来核心舱。”
    “相关事宜我要向地面报告，但是在这个问题上，我们不能缺少你。”
    沈森光立刻回复。“OK。”
    现在算是这个游戏的收尾环节？
    就好像是很多游戏，在走完了流程以后，对什么什么大佬一通报告，然后游戏通关。