    2号节点舱内，沈森光脱下自己的宇航服头盔，他对穆罕默德说：“清理一下这里的血迹。”
    “别让血珠破坏空间站里的设备。”
    默罕默德表示同意。
    沈森光冲着他点了点头，前两局真的是错怪你了，原来你真不是间谍。
    他通过节点舱内部与核心舱相联的门，进入了核心舱，打开了两道气密性闸门以后，他第一次见到了位于核心舱的站长。
    站长做在椅子上，腹部绑着一根安全绳，他听到声音转动椅子，正对沈森光。
    这是一个方块脸的中年男人，第一眼看上去就知道他为人正气。
    站长轻轻拍打手掌，对沈森光说：“沈森光中校，你刚才的英勇表现赢得了我们的一致赞赏。”
    他身后屏幕出现了数十个身着西装革履的领导人，对着沈森光鼓掌。
    一名领导人直接问道：“你是怎么发现那名间谍的？”
    ……
    沈森光就随便胡诌了一番，一心只想要结束这个游戏。
    经过大约是十五分钟的交流以后，沈森光开始有了不好的感觉，为什么游戏还没有表示自己通关？
    这个时候，核心舱里的电子设备突然停止了运行，屏幕一黑，不少地方发出了烧焦的气味。
    无线电装置里响起来了，吉本和爱丽丝的呼救声。
    “这里是2号舱，站长！整个空间站的温度在快速下降，冷却装置和温度循环装置已经停止了运行，2号实验舱出现了拳头大小的破洞，内部环境已经与太空环境直接接触。”
    “另外水箱被破坏了，现在这里的仪器都失去了作用，像是冰窖一般。”
    “幸好制氧装置有独立电源，目前还能正常运行。”
    “现在已经证实，宇航员默罕默德已经死亡。”
    “什么！”站长脸色大变，他扭头看向沈森光，语气之中夹杂了一丝愤怒。“你与川岛的战斗，破坏了2号节点舱的舱体吗？”
    沈森光摇了摇头，冷静地说：“不管我们如何在2号节点舱里面战斗，也不可能在太空站上造成一个拳头大小的洞。”
    “这种大小的洞，肯定是有人蓄意破坏。”站长愤怒地说：“你和川岛是最后待在2号节点舱的人，而默罕默德已经死了，总不可能是他破坏的吧！”
    “沈中校，你需要给我一个解释。”
    沈森光提醒他：“默罕默德不能被排除嫌疑，而作为第一报告人的爱丽丝和吉本，也不能被排除嫌疑人，他们很可能在报告之前，破坏了2号节点舱，然后再假装报案人向你汇报。”
    站长思考了一下，对他说：“是我不理智了。现在情况很严峻，我们很可能都会有生命危险，现在你穿上宇航服，我们立刻前往2号节点舱，抢救我们的太空站。”
    沈森光望着站长离去的高大背影，脸色难看。
    我擦，居然还没有完。
    在我解除了爆炸的危险后，为什么空间站会突然出现一个拳头大小的洞？
    为什么空间站的水箱会爆炸，导致空间站大部分电子设备瘫痪？恒温装置被破坏？
    这也就是说……宇宙空间站上除了川岛以外，还有其它的太空间谍！
    那么从一开始，自己就猜错了剧本，原来这不是一个单人间谍剧本，而是一个多人间谍剧本。
    这就是噩梦难度的游戏吗？间谍竟然不止一个，有两个！
    那么是谁做的？
    吉本还是爱丽丝，还是默罕默德？
    默罕默德那个家伙果然很可疑。
    他和站长一起出去，进入了2号节点舱，站长让大家各自检查太空站所有能用的设备。
    大家分散了开来。
    而在这之后的五分钟后，吉本突然惊呼，“爱丽丝……爱丽丝要死了。”
    当沈森光赶到的时候，爱丽丝躺在1号节点舱，宇航服腹部遭受到重创，有明显的撕裂痕迹，她腹部全是鲜血，奄奄一息。
    站长怒斥吉本。“发生了什么？”
    “我不知道！不知道！”吉本脱下头盔，说：“我进入节点舱的时候，她已经一个人躺在这里，受到了重创了。”
    站长愤怒地抓住了他的衣领，把他撞在了墙壁上，“是不是你想要破坏空间站！”
    “站长不是我啊……”吉本被掐住脖子以后，艰难地呼吸着。“放开……放开我。”
    站长眼睛红了。“沈森光是我最熟悉的战友，爱丽丝也是我最好的朋友，现在进入过2号节点舱并还活着的人，只有你和沈森光，光是靠排除法就能知道你的真正面目，我要杀了你。”
    吉本脸色数次变化，接着他在兜里一摸，竟然掏出来了一把伯莱塔92F手枪。
    站长面色一变，但是他已经被吉本一枪爆了头。
    吉本望着站长的尸体，神色哀凄，接着他看向沈森光，不停地摇着头，“不是我，真的不是我。”
    “爱丽丝不是我杀的，2号节点舱不是我破坏的，这都不是我做的。”
    “这不是我本来的任务。”
    说着，他把枪口对准自己的嘴巴，按动扳机，成功自杀。
    望着地上的两具尸体和陷入了昏迷的爱丽丝，沈森光彻底傻了眼。
    这什么情况？
    从刚刚开始到现在，不到十分钟的时间内，空间站里竟然死得只剩下了自己这个大活人！
    除了自己以外的所有人全都死亡了，爱丽丝那基本和死了没什么两样。
    本来以为杀死了川岛就可以解救空间站，可谁知道，一切会在这十分钟以内发生剧变。
    “最有嫌疑的人果然是默罕默德和吉本，吉本为什么有枪呢，除了站长以外，整个空间站应该是没有枪才对的。”
    “可是吉本如果真的是破坏空间站的凶手，那他为什么刚才要自杀呢？”
    沈森光现在有两个选择，第一放弃这一局游戏，重新开一局，反正情况都已经恶化成这样了。
    第二个选择是独自修复空间站，想办法治疗好爱丽丝。
    沈森光思考了一下，还是拿起地上的手枪对准昏迷中的爱丽丝头部部位。
    这一局肯定是废了。
    爱丽丝自己也救不了啊，不过倒是可以给爱丽丝最后一击，结束她的痛苦，顺带爆出个装备。
    不过，自己还真想要知道，杀死爱丽丝，可以爆出什么装备来啊。
    他扣动扳机，一发入魂。
    爱丽丝尸体旁边出现了一个小木箱，沈森光拆开木箱，发现是一把步枪。
    【恭喜玩家沈森光打开宝箱，获得M12S冲锋枪以及二十发配套子弹，该步枪为意大利著名名枪，可靠性强大，火力性好，对使用者的臂力要求稍高。】
    【抱歉，所有空间站人员死亡，您的游戏失败。】
    【您是立即退出该游戏世界，还是花费1枚金币停留在该游戏中48个小时？】
    目前自己总共还剩下十八枚金币，但他没必要停留在只剩下自己一个人的偌大空间站。
    “退出游戏。”