    客厅内，这时间，已经是下午了。
    沈森光坐着凳子上，沉思目前的游戏剧情。
    自爱丽丝死后，最有嫌疑的人是穆罕默德和吉本，但是穆罕默德死了，而吉本在杀死站长以后，也自杀了，并告诉自己他真的不是间谍，他的任务目标本来不是这个。
    那他的任务目标是什么?
    情况真的是扑朔迷离。
    隐藏在这个600KM高空上的真相到底是什么？
    沈森光有一种感觉，真相很可能是一个很惊人的事情。
    “那现在就是双跳狼的情况。”沈森光想到狼人杀里的游戏玩法是，预言家双跳，必先杀两个预言家。
    就是当两个人都有嫌疑的时候，那最好的选择是，把两个人都给杀了。
    因为反正这里面必然有一个是真的间谍。
    这是最简单的处理方法。
    但是这么做有一个最大的问题。
    那就是自己只有一个人，而吉本和默罕默德分别在两个不同的组合舱位置。
    而自己处理完了川岛以后，根本没有那么多的时间，去处理两个人。
    怎么办呢？
    有了！
    沈森光想到了办法，他要找一个帮手。
    两个人的话，就能够同时解决两个嫌疑人！
    他用笔记本搜索出来了樱花国语里的帝国万岁的语音，听了两遍后，对笔记本说。
    “进入太空谍战！”
    【生生死死，妙至颠毫！】
    他一切都按照了上一个流程的步骤做，并在川岛她躲入2号节点舱的时候，他也从翻越了核心舱，进入了2号节点舱。
    2号节点舱内。
    沈森光对川岛说：“我真没有想到你会是间谍！”
    川岛如同上一局一样，没有立刻暴露出真面目，她保持着哀美的神请。“长官，你在说什么？我绝对不会是间谍，我以我的人格起誓……”
    “你有人格？”沈森光质问道，同时不仅扔掉了宇航服头盔，而且还脱下了宇航服。
    川岛还没有说话。
    沈森光突然扬起声调道：“在我们大樱花帝国的面前，你竟然还保留有独立的人格，你说话真的是大逆不道。”
    “你的话我很不爱听。”
    角落里坐着的穆罕默德和川岛，此刻全都是一脸的懵逼和震惊，他们都直接傻眼了。
    现在是什么情况？
    川岛流露出了狐疑之色。“长官，你在说什么？你难道承认自己是樱花国的间谍吗？”
    沈森光用樱花语说了一声，帝国万岁。
    川岛身子震了一下，如同战马听到号令。
    接着，沈森光对她说：“你的姓名是假名。你的真实名字其实是神风突击特工部队0023号，组织从小收养了你，并费劲心力地培养你。”
    川岛脸色数次变幻。
    因为神风突击特工部队是只有组织内才会这么称呼的正式名字，这个组织是军队瞒着政府私自成立的组织，所以即使是少数知情的军方高层，也只会习惯性地称呼这个组织为狗巢。
    一个人如果知道组织的正式名字，要么就是他是自己人，要么就是有一个可怕的情报组织知道了一切。
    川岛咽下口水。“我只是一名普通的宇航员，我毕业于东京大学。”
    “你上过东京大学？”沈森光也不知道她上没上过，所以用了疑问句，如果上过，在川岛眼里这句话就是嘲讽，如果确实没上过，这句话就是肯定的疑问句。
    川岛身子又一震，她没有上过，她用的身份都是假身份。
    沈森光知道差不多了，现在再放个大招。“你真是辜负了你身上百合子的血液，百合子是我们帝国的英雄，而你这个混账是帝国的耻辱！”
    “你的上司小泉田一郎，告诉我……”
    川岛瞳孔放大，心理防线全部溃乱。
    这你都能知道？
    百合子是机密中的机密，她自己都只听说过一部分，而能对这些秘密全部了若指掌的人，只可能是……
    沈森光内心暗笑，都是前两局，你自己告诉我的。
    沈森光严肃道：“因为你的办事不力，我才需要冒着风险，亲自上场。你知道，我们培养出一个华夏国中校，需要花费多少资源吗?啊？废物？”
    川岛立刻蹲下来，并变成跪下的姿势。
    在她蹲下来的那一刻，沈森光差点还以为她要对自己发动攻击，吓了他一跳。
    但是，显然川岛并不是想要攻击自己。
    川岛低下头，说：“局座，是我的问题。”
    “0023号向您致歉。”
    能知道如此多的秘闻的人，只可能是一种人，就是她的上司小泉田一郎的上司，那位军方高层的人。
    川岛甚至怀疑，眼前这人就是自己上司的上司。
    不过不愧是上司的上司，都他么能当上敌对国家的中校职位，高手啊。
    川岛穿着白色紧身背心和黑色四角内裤，蹲在地上，低声对沈森光轻柔地说：“局座，出现了什么问题了吗？我起爆飞船的任务已经准备就绪，我即将完成任务。”
    “请局座放心。”
    “任务发生了变化。”沈森光见她已经入戏，并放下心大胆地说：“我们发现这座太空站不只是有我们这两个间谍，还有其他人登陆了太空站。”
    “我现在对你下达命令，0023号，终止你手上的所有任务，立刻执行我对你下达的所有指令。”
    川岛低下头。“是，局座。”
    沈森光想起这鸟人两次引爆核装置自己，对她很不爽。“不过再此之前，我要对你进行忠诚度测试，看你是表面忠诚我们帝国，还是内心真的忠诚我们的帝国……”
    川岛再次低下头，视死如归道：“局座，属下绝对会完成所有您布置给我的任务。”
    “那好，希望你说到做到，你要做一个守信的人啊。”沈森光顿了下，说：“你给我说五遍，大樱花帝国是垃圾，是岛国。”
    川岛抬起眉头，骇然地看向沈森光，眼睛里露出了凶光，但很快她意识到这是局座给自己的忠诚度测试。
    在以往的训练中，其实她也做过类似的忠诚度测试。
    这是为了测试你是否忠诚组织，所以故意让你做一些违背你价值观的事情，看你是不是会依照命令办事情，服不服从组织。
    可她从来没有做过这么过火的忠诚度测试啊！！
    川岛憋红着脸，咬着嘴唇，“大樱花帝国……是……是……是垃……垃圾，是……岛国。”
    她嘴唇被她自己咬破了，一串串血珠飞向空中，她嘴里满是血。
    “大樱花帝国……是……是……垃圾……是岛国。”
    川岛都哭了出来了。
    重复了五遍以后，川岛整个人散了架子似的，全身都是汗水，仿佛经历了残酷的酷刑折磨。
    她身上仅有的内衣，全都湿哒哒的，从水里出来了似的。
    沈森光拍了拍她的肩膀。“看来你确实很忠诚，我知道了。”
    川岛脸上挂起一丝兴奋。“是，局座。”
    沈森光摇了摇头，尼玛，帝国主义思想真的是害人，这个川岛已经成了疯子了都。
    我这么侮辱她，她居然还能够兴奋得起来。
    “川岛，那个穆罕默德就是我怀疑的间谍之中的一个，还有一个叫吉本的。”沈森光说：“你去外面，不管用什么办法，给我把吉本骗到这里来，至于这个交给我了。”
    “尽快！”
    川岛顿时摆出军礼，并低下头，“局座，我保证完成任务！”