    川岛离开节点舱以后，沈森光转头看向一直一言不发的默罕默德，摩拳擦掌。“我真的是小看你了啊，你说你是不是准备破坏2号节点舱。”
    “我说你见我总是那么心虚干什么。”
    那其实是游戏给自己的提示吧。
    默罕默德愣了愣，憨憨道：“我们应该是第一次见面。”
    “我不知道你在说什么，还有，你怎么有立场说我的！”
    你自己都是樱花国的间谍吧！
    趁着他说话的功夫，沈森光突然一把，把他拽了开来。
    默罕默德下意识地反抗，那力量已经与前两局自己遇到的核物理学家完全不同。
    因为游戏机制的原因，他的力量上升了6%！
    尽管如此，沈森光的力气还是超过了他不少。
    所以，在这一局里，他还是轻易地制服住了默罕默德。
    “放开我！”默罕默德用手掌拍打地面，瞪着眼睛愤怒地说。
    沈森光一把拉开他原先坐着的供氧装置，没有发现什么问题，但是已经知道默罕默德很可能会在2号节点舱钻出一个洞来的沈森光，突然用左手推开供氧装置。
    供氧装置背后的合金壁，竟然露出来了被钻机钻过的痕迹。
    “果然是你做的。”沈森光说。
    难怪之前自己没有发现默罕默德的问题，因为他根本不打算炸掉空间站，而是准备破坏水箱和在空间站上钻一个孔，用这种方式来破坏空间站。
    但是为什么呢？
    “你受雇于谁？”沈森光好奇地问他。
    默罕默德看着暴露出来的痕迹，不说话了。
    沈森光思考了一下，直接翻他工作服的口袋，果然自己在他上衣口袋里找到了一个U盘。
    “还给我。”默罕默德发了疯一样地想要站起来，他把沈森光撞了开来，两人在空间站缠斗之中，沈森光无奈用地上的一个钻头先一步杀死了他，否则死的就是自己。
    默罕默德的尸体旁出现了一个木箱。
    打开木箱以后，沈森光发现竟然是一件NIJ评级的防弹衣。
    他迅速给自己套上防弹衣，然后找到节点舱里的电脑，插入了U盘。
    电脑屏幕里跳出来了一个大胡子的影像。
    【默罕默德，你是我们的骄傲。当世界趋于和平共享繁荣的时候，我们却遭受到了遗忘，没有人还记得我们的孩子处于极度贫困之中。】
    【世界既然遗忘了我们，我们就要用一次震惊世界的行为让他们再次想起我们。】
    【必须让那些富裕的国家，不要再无视我们这些贫苦的地区，造成一些空间站的故障，但是又可以挽回，这种程度的错误对大家都有好处。】
    【只是这次行动过后，你将被世界抛弃。默罕默德我的孩子，你永远是我们阿萨辛派的英雄。】
    影像结束，关闭。
    沈森光愕然了一下，阿萨辛派是绿教派里的一个历史教派，是刺客和恐怖行动的始祖。
    没想到一个本来已经被蒙古人灭了的刺客组织，竟然在这个游戏里的时间线里复活了。
    所以，穆罕默德是为了让世界再次关注马穆鲁克地区，所以才制造了这起事故。
    虽然说有点离谱，但是这种做法，确实就是阿萨辛派的做法。
    现实世界里，阿萨辛派为了防止蒙古入侵***地区，对蒙古大汗实行了刺杀，结果不仅啥用处也派不上，反而是被蒙古直接全灭了。
    在沈森光发呆的时候，气闸门被人打开了。
    只见川岛带着女鬼般的阴冷脸色，押着吉本和爱丽丝进入了舱门内。
    川岛粗鲁地拽下了吉本和爱丽丝身上的宇航服，并用绳索把两人的双手分别捆了起来，在失去双手的情况下，他们根本无法在空间站里有效地移动。
    川岛把从吉本身上搜到的手枪递给沈森光。
    “局座，这个吉本身上竟然有武器，他真的很可疑。”
    “我已经知道他是不列颠皇家特工组织的成员。”
    沈森光皱起眉头，也就是说这个太空站里共有三名间谍！
    这是一个三民三间谍的本？
    不对，爱丽丝有没有问题。
    沈森光看向爱丽丝。“那么你隶属于谁？”
    爱丽丝只穿着白色三角内衣，她蹬着一双修长的腿，努力想要挣脱束缚，肖似神奇女侠的她此刻狼狈不堪，那双如同美人鱼般无力地蹬着的大长腿却又显得很性感。
    她对沈森光不屑地说：“人渣！”
    “我以你为耻。”
    爱丽丝悲愤道：“我只是一个普通的宇航员。”
    川岛对沈森光低下头，卑微地说：“局座，我认为她没有说谎。”
    “你看人准不准？”沈森光问向她。
    川岛说：“局座，我经过专业的训练，可以判断一个人有没有说实话。”
    “这一点请您放心。”
    沈森光点了点头，这么说这游戏真的是三民三间谍的局，而我其实是和站长、爱丽丝一个阵营的。
    只是我不知道，怎么混着混着，他么就混成了川岛的领导，然后还与这个游戏本该配给我的队友爱丽丝，成了敌人……
    沈森光对爱丽丝眨了眨眼，敏觉的爱丽丝突然察觉到了异常，她停止了挣扎，开始观察沈森光与川岛相处的模式。
    沈森光看向吉本。“私自携带武器进入空间站，我立刻杀死你，也没有人会说什么。”
    “说吧，作为不列颠皇家特工的你，到底为什么要破坏空间站，你们有什么目的？”
    他打开保险。
    吉本瞳孔骤然缩小。
    “等一下，我说。”
    “这是一个误会，其实我根本不是你们的敌人。”
    他根本不像是穆罕默德，还有川岛，一遇到危险竟然自己全说了出来了。
    “长官，其实我的任务并非是破坏空间站。这个空间在一个月前，曾经与火星的空间站实行了一次物资运送的太空作业活动。”
    “不列颠收到消息，当时站长、你还有爱丽丝长官，你们三个人在火星基地里发现了一个重大发现，据说是发现了火星上的奇异生物体，不列颠方面派我过来查明的。”
    “如果有发现，顺便带回那个生物样本。”
    爱丽丝诧异地看向吉本。“那个生物样本在空间站的实验室里的第三天，就已经脱水而死了。”
    吉本硬着头皮说：“是，所以我已经向不列颠方面汇报过了这个消息，并放弃了执行任务，其实我就是一名普通的宇航员。”
    “长官，倒是你，你到底是哪边的人？”
    沈森光突然掉转枪口对准川岛，一枪射了过去，巨大的力道打中了川岛的肩膀。
    “呀，打偏了！”沈森光懊恼道，自己的枪法真的是太差劲了。
    突如其来的变化，惊呆了所有人。
    川岛先是震惊了一会儿，不敢置信的她对着沈森光怒吼：“局座？不对，你骗我了？？”
    “可恶、可恶，你这个家伙！”
    “我竟然会被你骗到，你之前还让我咒骂……”
    “现在事情都做完了，你就要卸磨杀驴！”
    “啊！！！！！！”
    “伤到自尊心了？”沈森光对她挑了挑眉毛。
    川岛发疯了一样地尖叫了起来，她迅速扑向沈森光，关键时刻爱丽丝用腿蹬了下空间站金属墙壁，然后整个人撞在了川岛的身上。
    川岛被撞到了一边。
    沈森光趁机对她再次开了三枪，终于最后一枪打中了她的心脏，杀死了她。
    杀死这个樱花国的间谍以后，沈森光解开了爱丽丝身上的绳索。“抱歉。”
    爱丽丝摇了摇头，突出一口气。“我就说你不可能背叛我们。”
    “你是我见过的最优秀的宇航员。”
    她伸出手掌，与沈森光隔空对了一掌。“下次要是还有这么有趣的事情，我们接着合作。”
    沈森光看向吉本。“你就说，你是自己向站长承认你的身份，还是我把你扭送给站长？”
    吉本垂头丧气地说：“虽然我没有想要破坏空间站，但是我的秘密行为确实伤害了大家的信任基础。我会自己向站长承认身份的。”
    一道提示音出现在沈森光耳旁。
    【所有间谍都已经被清除，您达成了胜利条件，恭喜玩家通关《太空谍战》。】
    【请选择在十分钟后自动退出游戏，还是选择花费一枚金币，停留在游戏副本内48个小时？】
    空间站里，吉本接着说：“但是我向你们发誓，我绝对没有想要伤害任何人的可能。”
    “因为我这次任务其实也只是想要偷回，你们从火星带过来的生物样本而已，组织不允许我杀死任何一个人，如果我在这里杀了人，回到陆地上我一样要被判故意杀人罪，并被扭送军事法庭。”
    沈森光瞳孔骤然缩小。
    上一局里，如果不是吉本攻击了爱丽丝，那攻击爱丽丝的是谁？
    当时活着的人，可就只有自己、吉本和……站长了。
    不对，不对劲。
    这个游戏，远没有这么简单。
    这游戏有隐藏剧情和隐藏结局！
    因为如果是这样的话，真相就变得很可怕了。
    综合上述的所有信息，其实这件事情还有一个可能的。