    沈森光选择了停留在这里十分钟。
    身为玩家，他不能够放弃任何一个隐藏剧情啊，否则就好像是隔靴搔痒，那你怎么样都会觉得不舒服的。
    沈森光戴上宇航服的头盔，用无线电装置对站长快速汇报了情况。
    而吉本也适时地出来解释了，他为什么要潜伏在空间站。
    站长表示，他会原谅吉本的，但这件事情毕竟不是由他来做主，必须在向地面汇报以后再做决定。
    换而言之，吉本可能还是逃脱不了军事法庭。
    站长用无线电装置对沈森光说：“感谢你，中校。你的英勇表现赢来了和平与空间站的完好无损。”
    “你是全人类的英雄。”
    “返回地面以后，我会向地面申报你的功劳，授予你相关的荣誉勋章。现在请你来核心舱，有些事情必须由你在场，才可以向领导们解释得清楚。”
    节点舱内，沈森光突然道：“在那之前，还有一件更重要的事情要做。”
    “站长，我怀疑一个月前我们在火星上发现的生物并没有死亡，并且那东西还潜伏在我们空间站上。”
    爱丽丝和吉本惊讶地看向沈森光。
    爱丽丝挑起眉头，摇了摇头，“这……这……怎么可能呢，空间站虽然有7层楼大小的体积，但是在这个600KM的高空上，谁能隐藏一个月，并不被任何人发现。”
    “这……太夸张了，根本不应该。”
    无线电里的站长沉默了一会儿，他开口道：“是吗？有这个可能吗？”
    “这我倒是没有想到，中校，你可以先来我的核心舱一趟吗？”
    这么想要我去核心舱啊。
    沈森光眯起眼睛，他再次说道：“一个大活物不可能在空间站隐藏长达一个月之久，让我们再大胆假设一下，假设那个生物就是你，站长。”
    “这就能说得通了。这个空间站里，只有你才可以一直躲在核心舱，并在几周以内都不必和人接触。”
    “你说什么？”站长的声音突然变得极度冷静，没有任何的起伏。
    爱丽丝和吉本相互对视了一眼，都隐隐感到了问题的不对劲之处。
    “其实我一直有疑问很久了。”沈森光说：“上一局里，爱丽丝腹部的伤口明显是抓伤，而不是枪伤，我怀疑那是在极度特殊情况下，才会被刷出来的偶然剧情。”
    “可能类似的情况只会出现一次，但无疑这是游戏在提醒我，这个空间站上潜伏着另外一个杀手。”
    “而且，你为什么一直不从核心舱里出来呢？”
    “站长，难道你是害怕你经常走出核心舱，容易被人发现什么你不愿意被人发现的秘密吗？”
    “上一局你突然攻击爱丽丝，就是因为爱丽丝发现了你的秘密吧。”
    无线电装置里的声音沉默了。
    【警告！您激发了隐藏剧情，从现在开始原游戏剧情发生根本性改变。】
    【警告！游戏胜利条件发生变化，您必须杀死宇宙空间站站长这一游戏人物角色，你才可以通关。】
    【警告！胜利条件已发生变化，您之前的通关结果作废。】
    核心舱那边传来了某种捶打合金墙壁的声音。
    一道冰冷的不含感情的声音，出现在无线电装置里。“我有些听不懂你在说些什么。”
    “但是我就知道，我就知道，你们这些卑微的人类占据了太多额外的资源，就是会如此。”
    “你们太脆弱了，脑子也动得太多。”
    沈森光在无线电装置里，吐槽说：“你没有发现，你说话前言不搭后语的吗？”
    “呵呵。落后的人类啊，你知道你们在火星登陆的时候，发生了什么吗？”‘站长’没有感情的声音在叙说着一件事情。“我今天要给你们讲一个故事，然后你们就会充满荣幸地接受死亡。”
    “我今天听的故事够多了。”沈森光说：“川岛还试图告诉我，为了她的樱花帝国，付出任何的生命，这都是值得的。”
    “可你觉得我信吗？”
    节点舱的门打开了。
    国字脸的站长从节点舱里走进来，他的后背竟然鼓了起来，一个满是金属元器件的机械头颅竟然就长在了站长的背上。
    这个金属人的头，还不停地吐出白色液体。
    似乎是某种润滑液。
    “曾经火星上出现过与地球类似的环境，氧气、水、海洋，这些是人类出现的必要条件，也是火星人类出现的必要条件。”
    “火星与地球如同一对双生子，无论是气候环境，还是与太阳的距离，都差不多，那么火星当然也曾经生活过一些外星生物。”
    “不幸的是，与地球相比，火星实在是太小了。”
    “火星只有地球的15%体积。”
    “大气层无法捕捉逃逸的水分子，火星渐渐失去了大海和大气层，碳基生物无法继续生活在火星。”
    “可当时的地球尚还因为地壳运动，太过炎热，被超古代文明认为，同样不适合居住，并认为当时的地球对生命来说是有毒环境，不可能适合生命生存。”
    “在大约十亿年前，火星上的超古代文明人通过各种手段逃离了火星，在逃离过程中，他们大多都已经灭亡，少数成功离开太阳系的人，不知去向，不知有没有成功。”
    “但是有一些更有卓越见识的人，认为逃离母星是一种错误的选择。既然碳基生物无法适应，失去大海和大气的火星，那就改变自身的身体，不就行了？”
    站长后背上的机械脑袋，一边吐出白色的润滑液，一边说：“当时的超古代文明人认为，”失去氧气和水的火星其实更适合让机器人居住。”
    “因为原本机器人的最大寿命问题在于生锈的问题，可只要没有水和氧气，机器就不会生锈。”
    “原本只能使用一年的机械零件，也因此可以延长寿命至数百年。”
    “其实你们人类已经做过类似的实验，证明了没有大海和氧气的环境，更适合机器人的生存。你们地球人类曾经向火星发射了机遇号探测器，原本你们认为机遇号只能服役一个月，却在没有任何维修和替换零件的情况下，生存了十五年。并且，最后机遇号并非是报废，只是因为被沙尘暴掩埋，没有了电能而被迫关机。”
    站长后背上的机械脑袋说：“这也就是说，当时的部分超古代文明人类认为，只要把自己变成机器人，就可以……适应环境发生变化的母星。”
    “可惜的是，他们没有太多的时间了，在他们全部灭绝之前，我这个半成品才被研究出来，并被封存在火星岩石下的基地里，直到你们地球人类重新解封基地，我才重新出现。”
    “而原本约定在外星球站稳跟脚后，再返回火星的那批火星人在十亿年后，果然没有再次返回火星，估计确实已经全部失败。”
    “可见，迁移星球绝对是一种错误的做法。生命就好像是星球上的寄生虫，你一个寄生虫离开了寄生环境，也就是母星，必然会死亡啊。”
    机械脑袋发表着悲哀的言论。“为了防止你们地球人类遭遇到与曾经的火星人类似的厄运，我决定要前往地球，把你们全部变成……机器人类。”