    节点舱内一时间为这情况陷入了死寂。
    沈森光是在想，多人间谍剧本变成了太空怪物逃杀剧本。
    而爱丽丝则是不敢相信之前他们发生的火星生物，竟然背后有这么多的根源。
    吉本连连惊呼：“你们快把我双手上的绳索解开！”
    “我要自己保护自己啊！”
    他还被捆着呢。
    沈森光瞥了眼他。
    来不得及了，兄弟，抱歉了。
    你自求多福吧。
    沈森光与爱丽丝对视一眼，两人仿佛是多年配合的战友般迅速分工合作。
    爱丽丝趁机器人讲话的时候，已经穿上了宇航服。
    沈森光把枪丢给了爱丽丝，因为爱丽丝的枪法比自己好得多。
    为了拖延站长背后的机器人脑袋，沈森光对他说：“那我还有一个疑问。我们在火星上发现的生物，为什么会在三天以后，脱水而死呢？”
    “那其实是一个生物体胚胎。”机器人脑袋不介意地解释说：“那个胚胎会在接触碳基生物的第一时刻对人体注射纳米机器人，用大约两周的时间把碳基人体改造为半人体半机器的状态。”
    “发射了纳米机器人序列群的生物体胚胎失去了作用，在预定程序内死亡，也就是你们所认知到的三天以后的脱水死亡。”
    “原本这是为了防止污染太空，制造多余的垃圾的设计，并没有太多的特殊用意。”
    这个机器人脑袋突然扭头看向爱丽丝。“不用费劲了。”
    “就凭你们，不会是我的对手！”
    “枪这种东西，对我没用。”
    爱丽丝举起手枪，对他连开了数枪。
    站长的脑袋连续中了两枪，可站长依然还站着。
    那个后背上的机器人脑袋突然哈哈大笑起来，站长的身体向前鞠躬九十度，这样一来后背上的机器人脑袋就取代了站长原本的脑袋位置。
    而机器人脑袋上还抽出来了数条机械手臂。
    这些机械手臂对着空气挥舞，速度快得只剩下残影，空气发出一声声噼里啪啦的声音。
    “落后的人类们，死吧。”
    “我才是你们正确的未来！”
    控制站长身体的机器人冲了过去，爱丽丝对着他再次开枪，但是子弹打在机器人脑袋上，只是让机器人脑袋凹了一个坑，打在站长身上又只能对站长的血肉身体造成一些伤害，不能完全杀死这个人体——机器共存的怪物。
    爱丽丝搬动扳机，机括传来空响声。
    子弹……打空了！
    爱丽丝面色大变，而机器人站长已经站在她的面前，对她挥舞起机器触手。
    她死定了！
    在这个最绝望的时刻，沈森光的声音突然响起，只见他竟然穿着宇航服，连续打开了气闸门和出舱门。
    节点舱直接暴露在太空环境里！
    因为压力梯度的原因，压力低的流体会往压力高的区域流去，所以节点舱内部的大量氧气疯狂朝外涌去。
    这产生了巨大的吸力。
    就好像是抽水马桶里的水流，要把所有垃圾都吸进下水道一样。
    爱丽丝、吉本和机器人站长，都被气流裹包挟着往外飞去。
    而沈森光则是提前抓着把手，用两条手臂的力量，拼尽全力地控制住了自己的身体。
    “什么？”机器人站长已经飞到了舱门口，反应过来的他用机械触手抓住了舱门口，就是不愿意飞出去。“呵呵，差点被你们干掉。”
    “但你们还是功亏一篑。”
    说着，爱丽丝砸在了他的头上，他一半的触手被这么一砸，脱离了合金墙壁。
    然后是吉本砸在了爱丽丝的身上，而处于最外面的机器人站长的机械触手，全都脱离了金属壁。
    机器人站长的摄像头瞳孔闪烁了几次红光，似乎是在预警。
    “该死的。”
    “你们……不要阻止人类的未来……”
    “你们会是倒退历史的罪人，罪人！！”
    “不不不！”
    沈森光两条手臂抓住把手，然后给了他最后一脚。“你自己一个人去外太空机械升华去，滚。”
    机器人站长被踢飞了出去，沈森光眼疾手快地抓住出舱门，强行关闭了舱门，让爱丽丝和吉本没有也飞出去。
    “那个怪物终于离开了空间站。”爱丽丝松了一口气，她抓着整个人臃肿了一圈儿的吉本。“坏了，吉本刚才没有穿宇航服，现在他情况很不妙。”
    沈森光还没有说话，整个空间站都在震动。
    出舱门外，响起来了机器人站长的声音。“朋友们，我又回来了，真的是我！你们以为太空环境可以杀死我吗？它只能摧毁你们朋友的肉体，但无法摧毁我。”
    “朋友们，我要再次进入空间站！”
    机器人站长似乎在用机器触手在外面攀爬，还在撞击着舱门，想要进来。
    爱丽丝吓傻眼了。
    太空环境竟然都杀不死那个机器人！
    沈森光思考得比她快，他不想要再重开一局了，下一次机器人站长的实力会提高9%，那会更难以对付。
    对了，这个空间站是可以进行太空作战的！
    “爱丽丝，你会操纵电磁炮吗？”
    爱丽丝眼神亮起来，对啊，这是六代空间站，配备了足以对太空作战的武器。
    “我们使用电磁炮，之前我被培训过这方面的内容。”
    “走！”
    他们两人连忙前往核心舱。
    争分夺秒的三分钟后，沈森光与爱丽丝启动了电磁炮，接着他们把电磁炮炮口对准备了在空间站外爬动的机器人脑袋。
    多管电磁炮启动！
    一秒三百多发！
    一瞬间，在太空站外爬动，试图通过撞击舱门再次进入空间站的机器人站长，被电磁炮毁灭，化为一个巨大的火球。
    一个铁盒子宝箱出现在机器人站长尸体旁边。
    爱丽丝看到屏幕上的空间站外的景象，她整个人松懈了下来。
    沈森光也是吐出了一口气，朋友，你真的再见了。