    【恭喜玩家沈森光完美通关《太空谍战》。】
    【您是选择在10分钟内离开当前游戏世界，还是选择在本游戏世界内停留24小时以后，立刻离开本游戏世界？】
    【提示：您可以花费1金币，在当前游戏世界停留48个小时，可续费。】
    爱丽丝正在给昏迷的吉本，喂下消炎药物。
    沈森光检查了一下自己身上的宇航服套装以后，他通过出舱门离开了太空站。
    那个宝箱绝对是自己遇到过最难拿到的宝箱。
    沈森光在太空表面攀爬了好一会儿后，才发现那个宝箱目前漂浮在太空站核心舱的上空，他爬了过去，并拿到了铁箱子。
    拆开铁箱子，里面竟然是一块液态金属。
    提示声出现在自己耳边。
    【恭喜玩家沈森光打开黑铁级宝箱，您获得了超古代火星文明产出的特殊液态金属γ。】
    【提示：液态金属γ具有提高物品品质的能力，您可以在一件武器、道具上滴入该液态金属，该武器的硬度、韧度等各项材料力学性能都会大幅度提高。】
    沈森光拿到装备以后，选择了立刻离开这个世界。
    说到底，太空环境让人束手束脚，他不喜欢多待。
    ……
    现实世界，客厅里，沈森光看向笔记本上对自己的评价。
    【恭喜您在《太空谍战》中存活一小时2分24秒，您敏锐地发现了隐藏在太空战背后的幕后之人，挖掘出了本游戏的所有内幕，与上一次的通关方法不同，您忠实且扎实的玩法让这个游戏死得其所。但这个游戏的难度其实只比电锯恶棍稍高，建议您品味一下《天下第三》和《阴阳路》，顺便友情提醒《地心失落》的难度比一般的一星游戏还要高。】
    【评价：完美通关。】
    【收获总结：+3金币（基础通关奖励）、+10（完美通关奖励）、1点传说度（世界通用型）、超古代液态金属γ、+1金币（杀死默罕默德）、+1金币（杀死站长）、获得NIJ评级防弹衣一件、获得完美通关特殊称号《人类联盟空间站宇航员》。】
    再加上之前杀死爱丽丝、川岛和吉本获得的三枚金币，自己总共在这次副本获得了18枚金币。
    再加上之前剩下的十六枚金币，自己目前一共有三十四枚金币。
    而且，之前还打下来百合子之血、意大利名枪及二十发子弹的奖励。
    沈森光思考了下要不要去商店购买游戏，玩一星难度的游戏，但是他看到剩下的三个新手游戏，想着再玩一个新手游戏再说吧。
    “一星游戏的难度高于新手游戏，我还是再积累一下经验，再说吧。”
    剩下的三个新手游戏，分别是《天下第三》、《地心失落》、《阴阳路》。
    沈森光决定下一次，可以换换口味，玩一下武侠类的游戏《天下第三》。
    谁还没有一个大块吃肉、大碗饮酒的武侠梦呢！
    他坐在凳子上，检查起来这一次在《太空谍战》里的收获。
    这个传说度，似乎是因为自己完美通关而出现的一个特殊奖励，根据模拟器的介绍，貌似是可以让自己在各个世界里提高自己的知名度。
    就是别人一听见你这个人，就一脸哇塞，你是什么什么名人，然后可能获得一些优待。
    当然，因为只有1点传说度，现在的传说度肯定达不到这个地步。
    他移动鼠标，点击《人类联盟空间站宇航员》这个称号，顿时笔记本屏幕上跳出来了这个称号的作用。
    【携带该称号进入游戏，您在宇宙环境中的行动速度增加5%。】
    “这是一个在特殊环境的游戏里才能有用的称号。”沈森光想了想，就看向商店开始搜索对自己有用的命格。“今后的游戏肯定是越来越难，我必须提高自己的实力。”
    不知道从什么时候开始，他已经有点儿往超自然人类的发展方向走了。
    “我肯定要举行第二次金属消化者仪式，不用白不用，白嫖一时爽，一直白嫖一直爽。”
    “液态金属γ这种辅助道具，我倒是不知道该用在哪里，毕竟我现在又没有需要加强的武器。”
    沈森光看向桌子上的白银色流体状态的金属，他也不知道这金属有没有储存要求，想了想，还是把这个液态金属γ放在冰箱里的冷藏室得了。
    放完液态金属以后，沈森光看向桌面上的防弹衣和意大利名枪M12S冲锋枪。
    “这是我目前最有力的武器，可是以我的枪法，根本无法完全发挥出它应有的威力。”
    他再次看向商店里的命格，原本他是想要买一些类似铜头铁骨这类命格的，提高一些格斗能力，但是其实最快提升自己实力的路子是枪械才对。
    毕竟，你武功再高，只要没有超过一定的程度，还是怕一颗花生米的。
    尤其是自己下一次游戏，准备进入《天下第三》。
    与那些武夫近身格斗，那是没有前途的！
    提高自己使用枪械的能力，才是最明智的行为。
    沈森光看到白色命格里竟然有神枪手，他眼神一亮，可是神枪手命格竟然是白色命格里最贵的那一列命格，起步价格要……一百枚金币！
    他下降要求，注视向比神枪手稍次一点的命格《手枪师》，可这个命格也要五十枚金币！
    “我现在才三十四枚金币，这些命格真的对我来说太贵了。”
    没办法了，只能再一次下降要求。
    他看向了比这些命格还要差一点的，神箭手，二十五枚金币，可以提高弓箭上的天赋。
    就是说，携带这个命格，你不会立刻成为使用弓箭的高手，但是你的天赋被大大提高，你很容易就会成为弓箭高手。
    这就是命格的含义。
    但是提高使用弓箭的能力……这个有啥用？
    性价比太低了点。
    “如果是普通的古代游戏里，神箭手可能还有一点意义，但是那可是武侠游戏啊。”
    沈森光想了想自己提着苦逼的弓箭，和人家武功高手对打的模样。
    太惨了。
    “这个是……”
    他刷到了一个叫做《百步穿杨》的命格，貌似是提升自己在百步以内的任何投掷类、射击类武器的使用天赋。
    这个命格不只是限于使用弓箭，而是涵盖了任何的投掷类、射击类武器。
    它可以让自己在百步之内成为百发百中的神枪手。
    价值三十二枚金币！
    “一百步的话就是五十米到百十米。”
    “虽然这个距离对于使用枪械来说，寒酸了一些，但是八十米内百发百中某种程度上来说，确实够用了”
    “好！”
    就是你了，《百步穿杨》，上吧，对着前方使用……
    沈森光购买了百步穿杨以后，看着放在远处两米开外的沙发旁的花瓶口，突然有点儿不对劲，不知道为什么他有点儿手痒痒。
    就是看着什么敞开口的空心杯子，就想要投点什么玩意儿。
    这就是天赋吗？