    下午沈森光出门逛了逛，接着路遇路边摊子在那边摆着投塑料圈。
    就是地上摆上一系列的物品，第一排、第二排、第三排是水啊、饮料什么的，最后几排是摆着撑场面的大件儿，比如变形金刚玩具、昂贵的赛车玩具，昂贵茶具等等。
    然后让你投塑料圈，你圈中一个，是一个，那东西就是你的了。
    但是这些其实都是骗小孩的。
    因为摊子上没啥特别值钱的奢侈品，反而是几十块钱才能买到几个塑料圈儿。
    即使你运气好，套到一两瓶饮料，那你也是亏了的。
    几十块钱可以买到十几瓶可乐等饮料呢。
    沈森光看到几个小女孩在铺子老板笑呵呵的面容下，买了一次又一次地塑料圈，然后兴致冲冲地在那里扔圈子。
    沈森光看着心里痒痒，根本控制不住自己的双手啊。
    这大概是百步传扬的副作用。
    他准备拦住一个女孩儿，问她：“这摊子的塑料圈，是怎么卖的啊。”
    女孩儿抱着老板特别提供给她的一箱子饮料、玩具，开心地说道：“我要在这里套到几百块钱东西了呢。”
    “五十块钱五个圈子。”
    “大哥哥，你快让开，我要去问我妈妈再要两百块钱，我还要套。”
    沈森光下意识地扫过这小丫头的纸箱子，尼玛蛋，您这是几百块钱的东西吗？
    里面都是一些可乐、芬达、雪碧啊，一箱子看上去多，但是我给三十块钱，就能买你这一箱子了。
    我反而更加好奇，你他么为了套到这些东西，到底花了多少钱！
    沈森光让开了，然后看着这结着两条小辫子的女孩自个儿蹦啊跳啊地跑向她妈，如同看到某种索命的鬼怪。
    我要是有这种女儿！
    非得气死不可。
    沈森光走到摊主面前，拿出一张红票子，“给我十塑料圈。”
    摊主笑容满面地接过红票子，数了十个塑料圈递给沈森光。“您注意着点儿，远的可能套不到，但是您可以套前三排的东西。”
    前三排都是饮料。
    沈森光还看到几个扔了十几个塑料圈，连一瓶饮料都套不到的人。
    老板啊，你真赚钱。
    其实这摊子赚的都是小孩子的钱，因为很少有成年人会玩这个，也看不上摊子的东西，反而是小孩子们喜欢。
    沈森光拎着十个塑料圈，看向摊子最后面的几个大件，然后举起塑料圈儿，他以前从来没有扔过这种东西，但是此刻突然之间他有一种直觉。
    我要这么扔、这么使力气，才能扔中。
    一个塑料圈扔了出去，落在价值两百元的变形金刚机器人套装上。
    老板的笑容没了。
    快乐就这么‘啪’地一下子没了。
    沈森光眼神亮起来，不愧是百步穿杨命格，以后我做这方面的事情，做什么都比一般人要有天赋啊。
    沈森光再次举起一个塑料圈，那个塑料圈又往前一飞，以斜对角的抛物线，落在了摊子末端价值五百元的轻奢品牌的香水套装上。
    摊位老板的手掌在哆嗦。
    就在他发呆的时候，沈森光又扔出三个塑料圈儿，给他最后一排的大件来了一个大扫荡！
    老板几次欲言又止，欲哭无泪。
    沈森光的手在他颤抖的眼神中，再次扬了起来，塑料圈儿精准地落在最远处的一个小孩用的自行车上，那款车价值近千了。
    “不愧是百步穿杨！”沈森光握拳欢呼，“花费我两个游戏，用十几条命换来的金币的这个命格，果然神奇啊。”
    难怪模拟商店里的命格卖得这么贵。
    这个贵有贵的道理。
    百步穿杨的天赋，不是说说那么简单的。
    摊子旁边的一个魁梧汉子，突然对沈森光低声说：“兄弟，你以前是不是练过，还是参过军？我也服过兵役三年左右呢，咱们可能还是同僚。”
    沈森光笑而不语。
    自己在现实世界肯定是没有服过兵役，但是自己在《太空谍战》里做过宇航员，当时的军衔应该是中校。
    这个军衔不低了。
    甚至，自己还被川岛误认为是她上级的上级，被一口一口局座称呼。
    一旁的摊子老板听到什么练过，什么兵役，眼前都快黑了，这两个词每个都给他了一次暴击。
    在沈森光要投出第七个塑料圈儿的时候，摊子老板终究是决定不要面子了，他连忙低着头哈着腰走过来，恭恭敬敬地递给沈森光三千块钱。
    “哥们，你真牛。”
    “但是我这是小本生意啊，求你给我条活路。这四个圈子你也别投了，以后也别来光顾我的摊子了。”
    “行不？”
    沈森光接过他的三千块钱，略微遗憾，毕竟自己携带百步穿杨的命格以后，挺喜欢投圈子的。
    “行吧。刚才投中的东西，我也不要了，以后我不会再来了。”
    他离开里这里，那些东西自己并不需要，拿着也是麻烦。
    拿了老板这三千块钱，自己也不用赶尽杀绝。
    他离开这个摊子以后，进入超市里，看到人家超市里的一层有一个小型乐园，这个乐园里有开塑料枪打气球的摊子。
    他看到这个摊子眼神亮了起来。
    而那个摊子老板见到又一个客人过来，眼神也亮了起来。
    接着，悲剧来临了。
    沈森光开了第一枪，就本能似的，发现枪口被人为调整过，就是射出去的子弹与枪口并不是平行，肯定是会歪的。
    这样一来，就算是经受过一些射击训练的人，都很难射得准。
    但是沈森光不同，他是凭天赋和本能在射击，只要是在百步之内的目标，他就是天才！
    超过百步，当然就是原形毕露了。
    他以本能快速地掌握了射击技巧，然后对着气球射，百发百中。
    五分钟后，老板用颤抖的手递给他五百块钱。
    “兵哥，求你给我这小本生意一条活路吧，以后你别来了，好吗？”
    沈森光接过他的钱，并把玩具枪放下，拍了拍老板的肩膀。“哥们，好，你放心。”
    玩具枪他玩腻了。
    他要进行一些真正的射击训练，可是在现实世界，这座城市里并没有射击俱乐部，沈森光想到了安吉尔所在的世界。
    他可以在安吉尔的世界，再次举行第二次仪式，然后安吉尔的世界还没有禁枪，他可以在里面把枪械摸个遍。
    “果然是轻松现实人生，噩梦游戏世界。”沈森光觉得现实世界对比噩梦难度的游戏世界，真的是两个世界。
    这难度就不一样。