    晚上八点多的时候，沈森光花费了一枚金币进入了《电锯恶棍》的世界。
    还是一堆横幅和黄黑斑纹警示牌，以及几个穿着T恤的男女学生围着下水道在玩什么通灵游戏，沈森光扫过他们几眼，整理了下领子，就往外走。
    这片区域自从被爆出有电锯杀人狂事件以后，突然爆火起来，成为一个小有名气的网红地区，引来了很多的冒险博主。
    沈森光按照记忆里的正确路线，找到下水道出口，走出了下水道。
    像是上次一样，他非常顺利地抢了一辆摩托车，直接离开了这里。
    别说，还真的有暴力摩托的感觉。
    这个游戏世界处于黄昏的时间段，他找到了安吉尔的家，敲开安吉尔的家。
    安吉尔已经不奇怪他的神出鬼没了。“我今天早上还有预感，觉得最近又会见到达令你，没想到现在就见到了。”
    她请沈森光进门，电视机里还放着最近的新闻。
    【人类联盟空间站被恐怖份子袭击，多国陷入了丑闻事件，樱花国政府多次发布否认，表示所谓的神风特工部队并不存在，该丑闻的爆发使内阁有可能重组。】
    【目前由于受到袭击，空间站预定的计划无限期置后。】
    安吉尔带着人家上了二楼，沈森光这才发现原来安吉尔现在有客人，两个只穿着内衣的金发妹子从安吉尔的卧室里出来，看卧室里地上的一堆桥牌，就知道她们先前在干什么。
    安吉尔大大方方地对她们介绍：“这是我常和你们说的，我的恩人，沈森光。”
    她两个闺蜜眼神亮晶晶的，仿佛听到了什么名人。
    “哦，你就是那个沈森光。似乎还挺有名的，之前我听过几次他的名字。”
    “嗯，没想到我们还能和名人在一起。”
    “帅哥，过来喝杯鸡尾酒吧，对了你喜欢玩桥牌吗？”
    沈森光揉了揉额头，颇为感到头疼，看来是自己的1点传说度起了作用。
    白女最喜欢的就是运动健将+社交达人，而自己的这点传说度外加举行了金属消化者仪式后获得的完美身材，对她们简直是降维打击。
    瞧着那两女孩眼波荡漾，就知道，她们想要干什么了。
    安吉尔连忙说：“姐妹们，我的达令是从华夏来的，那里比较保守，你们可别吓到人家。”
    “而且达令不喜欢太多的人。”
    说着说着，她连忙把沈森光推出卧室，换了一个房间。
    书房里，沈森光对安吉尔说了一下自己此行来的目的，还给了两万人民币。
    安吉尔看了眼人民币，摇了摇头，笑道：“我要这些东西有什么用。”
    “在北美根本花不出去啊。”
    “去银行兑换的话，以她们的办事效率，我要等几周的时间才能预约到置换人民币。”
    安吉尔推开沈森光手里的人民币。“是朋友，就别拿钱说事。”
    安吉尔的家庭似乎还不错，至少是一个中产阶级的家庭，而自由合众国的中产家庭在其它世界地区的人民看来，就是富豪生活。
    大约就是小豪宅+几套豪车+大院子+没有太大的升学压力的生活方式。
    安吉尔说：“明天我就带你去。”
    “今天你可以选择我家里任意一个房间，晚安，达令。”
    她歉意地竖起手掌，摆了摆。“今天我还要敷衍一下我的两个闺蜜。”
    “怎么没见玛丽？”沈森光好奇地问道。
    安吉尔听到玛丽，不乐意地说：“她呀，哼，我最近才知道玛丽是一个贱人。”
    “她已经被我们踢出辣妹团了。”
    沈森光眨了眨眼睛，没有继续问下去。
    白女的小团体日常踢人和拉人，她们校园欺凌起来可厉害了。
    ……
    第二天，照例沈森光举行仪式以后，再次大吃特吃。
    到了第二天凌晨六点的时候，仪式的效果才褪去，这个时候沈森光发现自己的肌肉虽然很匀称，不是特别地夸张，但是他的力量似乎已经隐隐超过了一般正常人锻炼出来的结果。
    他在健身房随意挥拳，打出了180公斤的力道。
    要知道一个普通成年男性的右手臂肌肉力量一般在六十公斤左右。
    而一个一线的职业拳击手在打过激素的情况下常年锻炼，他的拳力也就在两百公斤左右，而一头普通老虎的全力拍击，也就在250公斤左右。
    而沈森光在没有学习多少技巧的情况下，竟然全力一击打出了180公斤的力道。
    这说明，他已经是一头人型猛兽了。
    可惜举行第三次仪式的时候，红黑之主就会过来索取代价，所以他也只能举行到第二次。
    早上十点多，安吉尔带着她进了当地的枪击俱乐部。
    教练是一个混血黑人，他对待客人们没有多少耐心，嘴里老是骂骂咧咧的，跟在唱饶舌似的。
    什么哟哟，shit、idiot，甚至沈森光看到他给一个同样是黑人的客人指导枪击的时候，在客人违规打开保险的时候，竟然直接骂了那个客人是尼哥。
    这种种族歧视性的单词，在北美是绝对禁词，如果是一个白人敢对黑人说这个词语，那他就完蛋了。
    可惜，现在是黑人在说这个词语。
    等那个客人打完一弹夹子弹以后，沈森光和安吉尔通过等待区，进入训练场地。
    黑人教练一看两个人进来，立马就说：“不行，不行，我们这里只能一次一个人射击。”
    “你们谁出去一个。”
    安吉尔立刻出去了。
    黑人教练给沈森光展示了下打开保险的动作和正确射击的姿势，然后问沈森光：“你之前学过没有？”
    “没，但我开过很多次抢。”
    黑人教练抬起头来特别看了眼沈森光，在他们的印象里华人很少开过枪。
    “那我不用抓着你的手，帮你开枪了，你自己开吧，我站在后面指导你。”黑人教练站在沈森光身后说。
    沈森光点了点头，对于天才来说，其实有没有老师不是很重要。
    有的时候老师让你少走点路，有的时候老师会让你多走歪路。
    他按动扳机，除了第一次枪击没有击中红心，只打在最内环上，其它的次数全都在了红心上。
    黑人教练差异地看向沈森光，但是没有说什么，因为自由合众国，枪击每一天。
    这里的许多资深玩家，本身就是附近的民兵组织的人，接受过一定的枪击训练，就算出现了神枪手，也不是什么稀奇的事情。
    但是，真的很厉害。
    黑人教练白眼一翻，觉得估计没有自己什么事情了，就举起手机开始刷推特了。