    48个小时以后，沈森光返回现实世界。
    目前已经晚上十点了，一打开微信，手机上又是老妈的狂轰乱炸，说什么再执迷于打游戏，自己就找不到老婆了。
    沈森光直接关机了。
    果然是实践出真知，如果不是有安吉尔，自己都快被老妈说服了！
    “进入游戏《天下第三》！”
    来吧，我的武侠梦！
    我……要进入那个快马加鞭踏江湖的侠客世界了！
    白光一闪，一道魔性的声音响起【生生死死，妙至颠毫~】
    下一刻，自己耳边充满了古筝、胡琴与昆曲，他往四周一看，竟然全都是莺莺燕燕，穿着暴露的古典美人。
    自己正光着脚踩在红色羊毛地毯上，整个屋子内满是一层又一层的蜡烛，烛光照在铜鉴底座上竟然使得宅内虚室生光，亮堂堂的，如入仙境。
    沈森光鼻子动了动，一股子淫靡的香料味充荡在房间里。
    自己左右两边竟然都有两个穿着红色素纱罗衣的妙龄女子搀着自己，嘴角含笑，面容艳春地叫自己快快进这……这教坊司。
    ？？？？
    游戏策划，你在搞什么啊，我们这个《天下第三》不是马踏江湖，或者是刀光剑影吗？
    你搁这教坊司是什么鬼？
    教坊司不是明朝最高级的官营青楼吗！！！
    “世子，快快进来，神女在等着你呢……”
    “世子好不识趣，还不快快付了点花茶的钱，进咱们这金露小阁。”
    沈森光没有跟着这些小姑娘进入，反而看向蜡烛铜鉴底座上挂着一面铜镜，铜镜上出现了一个稍显稚嫩的面孔。
    似乎是自己十六、七岁的面容。
    穿着大红赤色袍、两肩竟用金丝线绣着四爪蟠龙，腰间是一条质量上好若清澈溪流的水质般的玉带，头戴乌纱翼善冠。
    好一个倜傥风流、卓尔不群的小少年郎。
    最牛逼的是沈森光之前玩过不少三国、大明等游戏，他认出来了，能穿得起这套服饰的人不是世子、郡王，就是亲王和皇太子。
    因为明初制度严苛，朱元璋几次下令让明间百姓只能穿素衣，像是四方帽、儒生袍之类的。
    一般也只能穿素色、褐色、灰色，顶多是绿色和紫色衣物，红色是穿不得的。
    当然，在这个那什么国营继院里，其实什么颜色的衣服都穿得，唯一的问题就是穿不得太多的衣服。
    这里面的女人基本只穿了罗衫和肚兜，什么意思，罗衫就是丝质内衣。
    这就相当于有一群露出大白腿的小姐姐，在那里只穿着睡衣和内衣，在那里骚首摆姿，不过舞蹈还是挺整齐划一的。
    大院内，六个容貌端重的少女猫着腰蹲在地上，罗裙下伸出两条又白又嫩的大腿，擦过地面，在地面画出一个圆，然后突然站起来，若天鹅般若向上踢腿。
    几个男皂吏在厅堂里来来回回走过，帮助维持里面的秩序。
    沈森光还注意到自己身后站着四个身穿妆花飞鱼袍，手握绣春刀的官员，似乎是自己的下属，一直在面无表情地观察自己的一举一动。
    在发现自己不愿意跟着这些女人往院子里面走的时候，他们走过来，粗鲁地呵斥开了两位小姐姐。
    “世子，要走吗？”
    四个官员低头看着沈森光。
    沈森光还没有搞清楚这个游戏是怎么一回事，本以为是江湖事，谁知道自己却是世子，而且还有四个壮汉官吏做保镖，自己还身处在这个莺莺燕燕的教坊司内。
    他注意到厅堂里的铜镜里，浮光掠影地出现了许多字——
    1392年，明初洪武二十五年，明皇太子朱标薨，皇位继承人未立，国家稳定被动摇，潜伏在各地的叛逆贼党蠢蠢欲动，甚至远在漠北的黄金家族元哀帝家族也意图反明复元。
    明处于危在旦夕之间。
    您扮演角色为朱标继嫡子朱允炆，您此刻被教坊司金露小阁名妓【苏梅】邀约来此，对方意图不明。
    铜镜里的几行字缓缓褪去。
    沈森光反应了过来，原本自己以为自己会卷入江湖事，但现在被迫卷入了朝堂事。
    这个游戏是一个朝堂——青楼——江湖混合游戏。
    在青楼听戏曲就是参与政事，在青楼参与政事，就是在掺合江湖事。
    嗯嗯……说得通吧。
    朱允炆……岂不是那个被叔叔杀了的皇帝吗？
    现在还是在洪武二十五年，这么说，现在明朝的皇帝还是那位复兴汉族的大帝朱元璋。
    朱元璋在世界上也是一个史无前例的大帝，因为世界上的任何一个帝国都是在达到巅峰时期以后，不断龟缩的，只有汉帝国在朱元璋手里再一次反征服，反而实现了伟大复兴。
    如果没有朱元璋，华夏可能会分裂成北人和南人。
    因为在朱元璋之前的一百多年元朝历史里，元一直在挑拨南方人和北方人的矛盾，简而言之就是北方人看南方人是南蛮，而南方人看北方人就是……金人、契丹人、元人和奴隶。
    这位大帝唯一的问题就是太会杀了，开国功臣基本上全被他杀了，宰相杀了四个，最后干脆废除持续了两千多年的宰相制度……
    但是这些跟自己又有什么关系呢？
    我只是一个游戏玩家啊。
    沈森光看向身旁的两个只穿着罗衣的小姐姐，此刻两位小姐姐肃立、然后双手握拳，对自己弯腰低头，行了一个非常标准的万福礼仪。
    这是大家闺秀的标准礼仪。
    但是，没有大家闺秀只穿着睡衣和内衣，给人这么娇滴滴地施礼的啊。
    沈森光猜测，任何一个男人面对这招，必须受不住啊。
    教坊司里的女人有很大一部分都是来自犯罪的官宦女子和前朝罪臣女人，她们本来都是大家闺秀，甚至有的还有诰命在身上，但是因为谋反、叛逆等等罪名被打入教坊司为贱户。
    她们从小就受够了精英教育，如今来了这里，必然别有风味，不是那些低级勾栏可以比的。
    而且这个教坊司甚至不是普通人能进来的，没有七品以上的官身，人家理都不理你，恶狗把你打出去。
    但是这地方可能对官员有着致命的诱惑力，因为真的时常可以在这里遇见世侄女的……
    之前拉着自己的两个姑娘行完礼后，不满地嘟囔着嘴。
    “世子，不是你自己整日吵闹要来我们金露小阁的，还和你家少傅闹了半天，怎么今天站在厅堂外面，不走了，莫非还真是舍不得你几盏花茶的银钱？”
    沈森光瞥了眼这两个小丫头，不过自己用的这个游戏角色的年龄也不是很大就是了。
    “我要走就走，关你们什么事情？”
    “我突然身体不适，走人。”
    “你们两个给我开路，你们两个给我断后。”
    自己还真的想试试，直接离开这个明显就有问题的地方，会发生什么。
    沈森光大摇大摆地转身走人，如同离开一个魔窟，看得其它客人是觉得莫名其妙。
    但是大家都不敢说什么，也不敢发出一丝笑声。
    为啥呢，被认出来了不好，在这里的可都是京官啊……
    四个锦衣卫互相对视一眼，搞不懂世子为什么还要断后，搞得他们身处于危险一般。
    他们可都是百户，身经百战，经验丰富。
    锦衣卫百户统领一百二十人，每月可以领三十枚纹银，从六品的官员，统领一众总旗、小旗和骠骑，在这京城里依靠着南北镇抚司的名头，抄家、酷刑，也算是威名四方。
    锦衣卫不只是间谍特工组织，也担任着保卫皇室成员（偶尔还能变成监视）的职责。
    沈森光没走几步，就走到了教坊司的棕色木门，可能毕竟是那什么地方，所以这里的门比较狭小，从外面看过来就是一个小破院子。
    但是功夫可都在里面呢啊。
    他听到身后有什么破风的声音，有什么东西在自己身后炸响，回头一看竟然一枚金铃铛牵着红线落在自己的身前。
    那速度太快了。
    沈森光根本来不及闪躲。
    他身旁的四名百户猛然拔刀，绣春刀在空中划过一道圆弧形冷芒，又快又狠，是锦衣卫经过千锤百炼所磨练出来的刀法。
    但是，这些刀芒太慢了，那铃铛落在沈森光的脑袋上，留下一个血洞。
    明皇太子朱标的继承人，世子朱允炆在大家眼中缓缓落在地上。
    厅堂里的客人们都要尖叫起来了。
    四名锦衣卫呆了又呆，一时间都不知道如何是好。
    就在这时，又传来破空声，只见金铃铛再次出现，没入一名锦衣卫百户的脑袋里，取走了他的性命。
    出手的赫然是站在厅堂里，一直迎笑他人的老鸨，她出手狠辣，金铃铛返回她手掌，再次一翻掌，就又取走了一名锦衣卫的性命。
    “青黛画眉红锦靴，道字不正娇唱歌。芙蓉帐里奈君何，金铃铛下死命鬼。”
    老鸨脱下身上艳丽的紫绿褙子，一袭清丽的绿袄披在身上，竟也是绝代风华的佳人。“本宫本不想现在就动手的，谁知道计划出了变化，罢了，只好烧掉这个恶臭的地方。”
    锦衣卫们颤抖着手中的绣春刀：“是十步之外取人性命的金铃功！竟然是天魔教的人，你们天魔教勾结胡惟庸、陈宁、涂节造我们大明的反也就算了，怎么还要躲在这春院里，作践自己？”
    “哈哈哈哈……”老鸨仰头哈哈大笑，眼角流泪。“你真的以为天魔教是凭空冒出来的不成？”
    “我天魔教众千千万万，全都是孤苦无依的勾栏女子，凡是天下有勾栏的地方，就有我天魔教众。我天魔教众与元廷不共戴天，与你明廷也不共戴天。”
    “我们杀得元廷的王公，也杀得你们明廷的狗。”
    “鹰犬，死。”
    老鸨抛出两枚金铃铛，只听得叮当一响，那两名锦衣卫已死。
    “允文你还不出来吗？”
    在客人们和剩下的两名锦衣卫一副见了鬼似的表情里，一个与沈森光长相一模一样的人竟然从后院里窜了出来。
    他对着老鸨弯腰作辑，一副家奴模样。
    “小奴，叩见主人！”
    老鸨奸笑起来：“谁能想到大明未来的皇帝朱允炆，却会是我们这些勾栏女的奴仆。”
    一把大火，火烧教坊司，活下来的只一人，‘朱允炆’。
    ……
    客厅里，沈森光看完了模拟生涯回放，整个直接无语了。
    “黑店！黑店！那个什么苏梅娘子叫我过去，原来就是一个陷阱。”
    “天魔教的人想要让替身成为朱允炆，颠覆大明，所以设下这个陷阱。”
    “不行，我如果想要活着走出教坊司，就不能直接转身走人，那个老鸨太厉害了，我那四个垃圾护卫根本不是她的对手啊。”
    “这游戏明显有一个主要玩法，就是参与教坊司内的各个事件，融入进入，那老鸨就不会用火烧教坊司这种容易暴露的方法了。”
    一个游戏必然会有玩法，自己只要找到玩法，并攻克难关应该可以逃出教坊司和杀死那个朱允炆替身。
    下一局，他决定就跟着那两个小姑娘，去那什么金露小阁。