    “进入《天下第三》。”
    【生生死死，妙到颠毫！】
    下一刻，熟悉的糜烂香料的味道再次充满了自己鼻翼，教坊司的厅堂里的女子们穿着罗衣，用官宦女子的端庄典雅，跳着妖娆的舞蹈，活生生一副国色天香。
    “可天下第三和教坊司有什么关系呢？”
    沈森光突然想到这个问题，喃喃自语起来。
    他身旁的两名女孩儿不由得说：“世子，你在说些什么呢？当今天下第一的人必然是大内皇宫里的锦衣卫都指挥使大人，他的柔拳独步武林，可谓是天下第一。”
    “当今天下排名第二的人嘛，我看就是灵谷寺开善精舍的智光上人，他的大慈大悲千叶掌法，刚猛强势，天下一顶一的内外硬功。”
    “至于这天下第三嘛，既然世子说这是在教坊司内，这当然就是你了。”
    一旁穿着艳丽绿衣，腰间挂着一块碧水玉的姑娘，娇笑说：“他们那些只知道打打杀杀的武者，怎么能比得上我们世子。”
    “世子一声令下，锦衣卫十七卫尽是仆从，这才是天下第一的武功。”
    “什么样的武功，能比得上世子一句话！”
    沈森光低头看向这两个十四、五的小妹子，眼神闪烁。
    这两人感觉对武林局势非常清楚，还知道武林里谁的功夫最厉害，这不是一个一直待在教坊司里的红羊毛地毯上的女人，能熟知的东西。
    这两人估计是天魔教的人。
    他再抬头看向站在远方迎笑接待客人的老鸨，那个老鸨一直在暗中观察这边，听到自己身旁的小红小绿说了这些话，脸色有一瞬间变得很难看。
    幸好，似乎是处于这歌舞升平的场所，容易让人麻痹心神。
    沈森光身后的四名锦衣卫听了这话，什么动作也没有。
    沈森光决定跟着小红小绿去金露小阁。
    小绿娇笑道：“世子还不快快付了花茶的钱。”
    沈森光突然伸出一只手，捏住小绿的下巴，妈蛋，不占便宜白不占，我都付钱了。
    “付钱。”
    锦衣卫忙不迭地弯腰低头递过来三十枚纹银。
    沈森光瞥了眼白花花的银子，看来这钱应该类似一个入场钱，就跟现实世界里的会所一样，你光是进去就要付一个入场的钱。
    只是这里把入场钱，换成了买花茶钱的名头。
    而且，什么会所能比得上这里的质量，这里的女人可都是名门闺秀，从小过的都是上层小姐的生活。
    付完花钱以后，小绿端了碗花茶过来，沈森光挥了挥手，根本不敢喝。
    他们穿过厅堂，进入种满了艳美的蔷薇科植物的院内。
    小绿把手一摊，“世子，请付一个赏花钱。”
    尼玛，你们这黑店变相收费啊，等本皇太孙离开你们这破地方，就带户部（有类似市场部的职责）过来严查你们变相收费。
    沈森光抿了下嘴，他现在觉得这应该是一种模拟古代教坊司的模拟游戏。
    只是他现在还不清楚，这到底是一个过场剧情游戏还是一个养成类游戏。
    养成类游戏，估计就是养成花魁、清倌人之类的女人。
    如果是过场游戏，就是玩家每走过一个地方，会遇到独特剧情，给出自己几个选择，这些游戏选择会影响后续剧情和游戏结局。
    沈森光对锦衣卫百户们说：“付钱。”
    锦衣卫百户顿时递给小绿又二十两银子，还依依不舍地望着小绿罗衣下的粉绿抹胸。
    小绿款款地低身，优雅地行了一个万福礼。
    看得在场的男人，都鼻孔喷血。
    大家闺秀的礼仪加只穿睡衣，这招太狠了。
    没有人可以把持得住。
    他们穿过这个弄堂，就进入了另一件四合院，整个教坊司是十间四进四出的大院子组成，比规模小一些的王府还要气派。
    穿过抄花廊，他们遇到了一群在抄花小廊拎着鎏金酒壶和酒杯，挽着玉臂，只穿着抹胸和云雾般轻薄透明的外衣的女人，她们这些人大多都是六、七品京官的女儿、老婆，以前都是良户。
    小绿转身，再次摊开手：“世子，请付个花酒钱，马上就可以带你见到你一直想要见到的苏梅娘子了啊。”
    沈森光深吸一口气，你们的入场费他么也太贵了吧。
    “付钱！”
    锦衣卫顿时又拿出二十两银子。
    “等一下。”沈森光说：“还有什么收费项目，你提前给我一次性说完算了。”
    小绿想了想，掰着手指头故作天真地说：“哦，不多了，付了花茶钱、赏花钱、花酒钱，就还有等会你进院子买席酒宴的钱，苏梅娘子的一个陪宿钱。”
    “再付七十两银子就够了。”
    沈森光听了他么都为游戏人物心疼啊，这地方是能把人的骨头都给销没有了的销金窟啊！
    “你看我这个身份，就不能有点折扣吗？”
    “什么是折扣？”小绿好奇地问道。
    沈森光思考了下。“折扣就是说，为了迎贵宾，你们多少在原本的价格上做点变化，来表示对尊客的尊敬。”
    “你看我这身份，你说……是吧，你们不够意思吧。”
    小绿瞪大了眼睛，露出一脸我才刚想到的呆萌表情。
    “严妈妈，世子要折扣。”
    “就是要符合他尊贵身份的价格变化。”
    沈森光感到背后一冷，回头看过去，妈耶，刚才还在大门那边卖笑迎客的老鸨，竟然跟着他们走到了这条走廊！
    严老鸨愣了愣，接着反应了过来。“是……是我考虑不周，怠慢了世子。”
    “涨价！这就涨价！”
    “再付一百两！”
    看着身后理所当然的四名锦衣卫，再看着一脸佩服表情的小红、小绿，还有故作讨好姿态的老鸨，沈森光忽然意识到她们好像是误会了什么。
    是我表达能力有问题吗？
    还是我太像有钱没处使的冤大头了？
    罢了，反正这局多半会废掉，这局付的钱都不算数的。
    先付钱再说吧。
    沈森光也不欲多说什么了，直接把接下来的钱一并付了。
    接着，他们穿过抄花小廊，一道穿过了用丝绸作帘子的院门，刚进院门，沈森光就听到了一串琵琶传来的声音。还有一名女伶在唱【落不尽愁云夜未中，琵琶声响泪千行，莲塘涟漪荡……】
    声音婉转动听，女声哀怨愁肠，江南女子的美大半都在这里了。
    想来，这就是那什么苏梅清倌（清倌就是只卖艺不卖身的明星后备）。
    但不知道为什么，沈森光听到这琵琶声和歌声，竟然有种气血翻滚、耳朵嗡嗡作响的感觉，而他还想要吐。
    这不会是天魔教的音波功什么的吧？
    如果我能把这武功爆出来，在现实世界用一用，好像很炫酷啊。
    但是现在我怎么感觉有种要死了的感觉呢。
    他瞥了眼四名锦衣卫，却发现他们没有任何的表情变化，仿佛一切都很正常，还对自己几次三番露出那个男人才会了解的眼神。
    是嘛，清倌人卖艺不卖身只是一个说法，王公贵族要拿你，你怎么推托得开呢。
    只是事后帮你圆个谎，让你能以后告诉一个傻大个接盘侠，我还是完璧之身，我虽然在青楼里待过，但我还是你的女神……