    沈森光正要进入金露小阁的时候，突然有人从后面冲了出来，身上带着一股子酒味，身上的衣服也是乱糟糟的，满脸都是纵欲过度的感觉。
    “放开我！我有的就是钱，真是下流坯子，我堂堂翰林编修，还会欠你们钱！”
    “放开我，朋友借我一百两。”
    “读书人的事情，你们懂什么！”
    翰林编修在一堆流莺的阻拦下，竟然醉醺醺地趴在了沈森光的背上。“朋友，一三添作五，你借我一百两，老哥改天多还你五十两。”
    “快借我！”
    严老鸨质问流莺。“这位大人从哪里过来的？”
    一名流莺因为焦急手足无措，带着哭腔说：“老妈妈不是我的问题，是这位大人拉不住啊。他在暗香小楼因为下野狐禅（围棋旧时贬称），下得输光身上所有的钱，又出言不逊惹了礼部左侍郎和浮香花魁，所以被赶了出来。”
    “可刚走到门口，这位大人就死皮赖脸地冲进这里，嘴里还说这样要凭借他在京城的面子，再借一百两，再回那暗香小楼。”
    沈森光把肩膀的这人推开，在思考要不要借钱。
    这明显是一个剧情选择。
    如果借给这位醉鬼钱，会激发一段剧情，如果不借他钱，就是另外一个游戏流程。
    如今看来，这个教坊司游戏最重要的就是走剧情流程，做出选择。
    沈森光犹豫了下，他想要先进入金露小阁，看看进去以后会发生什么。
    “大人，你看起来很需要钱，所以我不借。”
    沈森光对老鸨招了招手，料想她身为天魔教徒，也不敢在计划将成时突然翻脸，便吩咐道：“给那位大人一杯醒酒茶。”
    “对了，没有人给你说过你的笑很难看吗？”
    老鸨刚要笑就堪堪止住，眼中厉色一闪而过，该死的小鬼。
    等会有你的好看。
    这个世界上，出身也不是一切。
    老鸨只能忍住不耐烦，对沈森光大献殷勤。
    沈森光忍着恶心跨入小阁，却发现自己身后的四个护卫在进来的走廊里，被几个流莺缠住要请他们喝酒，一人一个喝得神魂颠倒，没有跟过来。
    他跨入金露小阁的一瞬间，突然看到前方花卉里的梅花全部被一根根切断。
    接着，自己左方的假山上的石头滚了下来，竟然是被某种无形刀刃削下来的！
    沈森光面色一变，刚想要退后，就发现自己的身体动不了，那绝美的琵琶曲现在成了催命曲，竟让自己四肢无法有效地动起来。
    “不！”
    他握紧拳头，从金属消化者仪式获取而来的体质，帮助他重新获得了一些身体的控制权。
    帘子后正在弹曲的美人儿，愣了愣。“好一身横练的功夫，挡得下我的音波功。”
    “抵得上二流高手了。”
    “没想到你这头皇家猪，还会下辛苦事，练出这么一套功夫来。”
    “算是本长老，小看你了。”
    “上天魔舞！”
    里面那人抚过琴弦，登时帘布被卷了起来，露出其中的八排舞女，舞女穿着长袖在那里挥动袖管舞蹈，美妙绝伦，个个如同天仙似的。
    “你这算什么魔教啊。”
    沈森光知道这次死定了，因为如果自己刚才不借给那个翰林编修银钱，似乎就会触发目前的死亡结局。
    他看到那些舞女跳舞，鼻孔喷血，然后张嘴一喷，所有血液全都喷射了出去，然后整个人萎靡不振，如同被消耗光了心血。
    他跪在地上，看到小阁里的苏梅姑娘一副高颧骨、瘦鼻子的刻薄美人样，一双丹凤眼刻薄无情，冷酷自私。
    “我用天魔舞耗尽你血气，此刻天魔音下，你必死无疑。”
    沈森光哈哈大笑起来，摇了摇头。
    苏梅姑娘蹙起凉薄的眉头，冷眼旁观。“你笑什么？”
    “我还以为苏梅长得多漂亮，结果长了一副克夫相，笑死我了。”
    “我吐血不是因为天魔舞，是因为你长得太丑了。”
    沈森光对她竖起中指。“笑死人了，就你这丑人多作怪的个性，你请我来都不来。”
    “下次我不来了。”
    天魔八音第八音恰好弹完，沈森光心脏处凹陷了下去，如同被人用拳头砸中了似的，肋骨都断了。
    GG!
    苏梅姑娘抱着琴，脸色无比难看。
    该死！
    但是，难道我真的还不够漂亮？
    ……
    客厅里的笔记本上对自己的评价——
    【恭喜你在《天下第三》存活20分钟零八秒，温柔乡，英雄冢，古人诚不我欺啊。】
    【评价：死得不冤。】
    【收获总结：无】
    【是否回放模拟生涯？】
    沈森光坐在凳子上思考，对方的底细自己了解了嘛，天魔教，有金铃功，有天魔音，有天魔舞。
    下一局，自己穿着防弹衣，在门口的时候，杀老鸨一个出其不意试试？
    “进入《天下第三》。”
    莺莺燕燕的场所，两个流莺拉着自己，想要把自己迎入红地毯深处。
    这里的女人因为一辈子都不用出去，不用穿鞋子，只需要踩在红地毯上，所以也被叫做光脚的。
    沈森光突然举起冲锋枪，就是对着老鸨一阵射击。
    “我看看你是不是子弹的对手！”
    第一枪落在老鸨的肩口，对方闷哼了一声，脸色大变。“世界上居然有这么厉害的火器！”
    接着，她用天魔舞的身法快速移动位置，一会左，一会右，地上到处是残影。
    “……”沈森光无语了。
    请你至少给我一个目标射击啊。
    下一刻，一个金铃铛穿过他的脑袋。
    沈森光倒是看到了金铃铛是从哪来的了，那老鸨从手臂上取下来的金铃铛。
    原来，天魔教的金铃功，就是用女妓们身上的装饰品使出来的一门功夫。
    沈森光死后，老鸨也跪倒在地上，一口鲜血喷出。
    小红小绿连忙跑过去，“师傅，你怎么样了？”
    严老鸨望着沈森光尸体的方向，眼中露出恐惧。“这世界上竟然有如此厉害的火器，大明有此神兵，我们天魔教岂不是自寻死路！”
    “那些投降派的人，又该拿此事说了。”
    “徒儿们，那火器命中我心脏附近的位置，震散了我的真气，我死定了。”
    “你们快烧了这肮脏地，离开这里。”
    说罢，她一口鲜血喷出，直愣愣地躺在了地上。
    一个金属箱子出现在她尸体旁。
    客厅里，沈森光看完了回放。
    “投降派？”沈森光琢磨，这个教坊司应该不全都是天魔教的人，有些人只是普通的教坊司乐工，有些人是天魔教的人，有些人甚至还是天魔教里的投降派。
    而且，自己杀死了这个严老鸨，被奖励了2枚金币。
    “那老鸨身形太快，枪口一露出来她就会下意识地保护自己，避开要害。估计是轻功，我打不准她的脑袋。”
    “我知道了，硬拼也拼不过的话，我得看情况随机应变了。”
    “进入《天下第三》！”
    ……
    重复之前的流程，沈森光在金露小阁付完钱以后，果然又遇到了熟悉的老熟人翰林编修。
    翰林编修死皮赖脸地要问自己借钱，得亏他喝醉酒了，没有认出自己……是谁。
    不然，他可能被吓死。
    沈森光拍了拍他肩膀。“借！”
    “我一看你这人就觉得你能平步青云，一遇真龙必能成为麒麟子。”
    身后四名锦衣卫百户眼神里充满了嫉妒，世子从来没有对他们说过这种话。
    你这醉汉是走了什么狗屎运，你家祖坟冒出青烟来了吧！！！
    嫉妒啊。
    醉了的翰林编修啥都敢说，张嘴就说：“我出生的时候，我家屋顶上能冒出来一道彩虹，家父说我必定是文曲星下凡啊。”
    “你是要去看那个苏梅清倌吗？她不行，这里第一等的是浮香花魁，她苏梅清倌人只是第二等。走，老哥我带你去。”
    四名百户翻了翻白眼，你为什么不上天。
    这话你真敢说。
    你区区一个七品编修，你怎么敢的啊，那可是皇太孙，未来的皇帝啊。
    他说的真龙，是指他自己啊，亲。
    当然，他们表面上还是一副我很帅，我很冷静的样子。
    而老鸨连忙阻拦沈森光去路。“世子啊，苏梅在里面等你呢，她可是特地在里面等你，还提前两天为您编排了一个舞蹈呢。”
    沈森光一把推开老鸨。“你懂个屁啊。我看这位老兄捧的那个浮香花魁更地道，你这个不行。”
    “什么苏梅丑人，我不喜欢，那什么破舞，我估计也不行。”
    老鸨傻了眼，怎么长老的媚功失去了效果。
    金露小阁里的出来了摔碎碗的声音，估计是苏梅气急败坏了，这教坊司里的女人啊，已经不看重名声了，可是你说她们丑和不如人是万万不能的。
    关键是，人家一个花魁，确实比你这个清倌要厉害得多啊。
    所以，老鸨一时间被怼地说不出来，竟然看着沈森光和那个翰林小官，居然一起走出了院子，消失在了流莺群里。
    她脸色一变。“糟了，暗香小楼那里不归本宫管理。”
    “要是让那头皇家猪，去了投降派的那边，事情就不好了。”
    “来人，传大师过来！”