    沈森光带着四名护卫，跟着翰林编修穿过两个四合院的院子、抄花小廊、锦绣帘子，来到一处有淡雅清香的阁楼前。
    此阁楼用了类似广州高脚房那样的建筑风格，一根根支撑柱没入淡雅苍劲的竹林，把阁楼撑了起来。
    阁楼前还种了几丛淡雅清香的花。
    这里以竹为林，用沙为石，以假山为山，生生在教坊司内造了一处世外桃源般的美景。
    翰林编修在百户们极度嫉妒的目光之中，指着阁楼和阁楼下守着的两个小姑娘，说：“这里就是暗香小楼。”
    “名字取自前朝女诗人李清照的何须浅碧轻红色，自是花中第一流。”
    “浮香小娘子的品味就和别人不同……兄弟，我带你去……”
    几名锦衣卫看着他和沈森光称兄道弟，眼中满满都是嫉妒的眼神啊，太过分了，怎么能这样。
    一名脸上有刀疤的百户，把手搭在兄弟们的肩膀上，充满酸味地说：“羡慕什么，那就是一个编修的言官，言官嘛，这玩意晋升是快，但是有什么用，一点儿实权也没有。”
    “我们兄弟几个，还都可以管一百多个骠骑军士呢。”
    对对对……
    没什么好嫉妒的。
    沈森光正要抬脚走过去，却见身后老鸨追了过来，口里说：“世子啊，我们苏梅娘子可是特地为你编舞排曲花了好多心思，世子何必去这里跟一帮臭男人争一个女人，岂不是堕了您的雅致。”
    “这浮香花魁也就是一个名头好，别的没什么，还整天沽名钓誉的，装得跟个大家闺秀似的，扫兴、扫兴。”
    “哪有什么好的，快跟我走。”
    老鸨紧紧抓着沈森光的手腕。
    沈森光想要甩开，都甩不开。
    他看到这老鸨眼中闪过厉色，用武功扣住了自己手腕上的脉门，锁住了自己的气力，竟然想要就这么抓着自己，让自己跟着她离开这暗香小楼。
    糟糕了，这家伙是反应过来了，想要半推半就地用强的！
    沈森光四处看了看，这里应该会触发关键剧情啊。
    剧情选择呢！
    再不来剧情选择，我就要被拖回金露小阁了。
    暗香小楼下的两名女婢小跑了过来，她们语言不好地对老鸨说：“严姑姑，我们浮香娘子的阁楼一向都是归自己管的。”
    “你今天居然还跑到我们里来拉人来了，真的是一个老泼皮，你还不快放开人家公子。”
    严老鸨被这么一怼，整个人都不好了，她脸色数变。
    “你们误会了，我不是来这里抢生意的，这……这……”
    “这人是……”
    两名女婢冷笑起来。“抢男人抢到我们这里来了，严姑姑还真的大胆，收起你的色心，给我们滚。”
    “公子，你跟我们来。不过，我们花魁乃是从九品的左韶舞，虽在这里当花魁，可也是礼部的官身。”
    “所以，你纵使是死皮赖脸得求着见她，她见不见你，都是我们花魁自己的事情。”
    “像是你身边的这位编修才子，刚才就因惹恼了我们娘子，所以被赶了出来。”
    说罢，两名女婢拉着自己往阁楼上走。
    沈森光回头一看，只见严老鸨退到了四合院门口，死死盯着自己，如同一个恶鬼。
    看来是准备严防死守在那里了。
    如果自己见不到浮香花魁，这个一直等在外面的老鸨绝对会对自己下手！
    沈森光跟着他们进入了阁楼。
    但是，阁楼的一层空空荡荡的，没有一个人，角落处还点了一枚青蜡。
    两名女婢在行了万福礼后，说：“我们上去问问，看看那些玩茶围的客人们，愿不愿意带你们玩。”
    她们两人离开一楼。
    沈森光他们在这里等待着，喝醉了酒的翰林编修开始不停地吹牛皮，锦衣卫百户们几次都用刀子般的眼神刮在编修脸上。
    过了一会儿，楼上下来一名女婢，说：“请几位公子们，立刻上去。”
    沈森光他正欲走上去，突然之间旁边的窗户里传来了一声巨响。
    只见有一个精灵般十三、四岁的少女踩着一双白足，撞在了窗户上，把窗户都撞断了，然后落在地上，就地这么一滚，还不停地往后看。
    “让一让，让一让，前面的，你再不让我就弄死你。”
    这位少女往前跑，她的额头撞在了沈森光的胸口，两人来了一次亲密接触，然后一同摔倒了。
    “诶哟，你这个人怎么回事呢！见到我，都不知道躲开。”
    她回头一看，只见两个膀大腰圆的壮汉也从窗户里爬了进来，他们穿着皂吏的衣服，一脸横肉地恶人相。
    “救命啊。”
    少女躲在了躲在了沈森光的后面。“这些人都是来抓我的。”
    教坊司是官营，所以里面也有一些官吏，用来维持秩序。
    像是这个暗香小阁里住着的浮香花魁，其实也是教坊司的两名副官之一，平日里还要担负一些王府、大臣的舞蹈领舞的职责。
    两名皂吏不管不顾地越过沈森光，要抓他身后的少女。
    “这个女孩是我们清禾院的雏儿，跑出来了，客人你自己让开，不然我们伤到你，只能怪你自己倒霉。”
    “客人，你快走开！不要碍手碍脚。”
    两名皂吏才不管对方是什么人呢，话说回来，你身份再高也跟两个没有任何升职希望的底层吏没有关系啊。
    底层皂吏早就躺平了，高官也见多了，从来没有怂过。
    所以，他们才不会给好脸色，没上去就给客人一巴掌，都是因为这里面的客人身份实在太高，他们不好真的太得罪。
    沈森光意识到，这是继翰林编修之后的，又一个剧情选择关键点。
    自己在这里做的决定，会影响自己之后的游戏结局。
    女孩躲在自己背后，“公子我……我叫脱脱花儿，我是元廷宰相脱脱之子青紫光禄大夫的嫡女，因为朱元璋推翻元廷，所以我就被打入教坊司。”
    “青禾院是那些恶人训练雏妓的场所，你一定要救我，你不救我，我这辈子都毁了。”
    “我跟你说，你千万不能再往上走，二楼就是阎王殿、修罗场，你有命进，没命出的。”
    沈森光诧异地看了她一眼，蒙汉混血啊。
    难怪她身上既有异域人的风光，又有江南闺秀的端庄。
    那么自己是救她还是不救？
    沈森光迅速做出决定，救人！
    之前自己选择不搭理翰林编修，结果出现了必死结局，现在不能再重蹈覆辙了。