    沈森光望向那两个皂吏大汉，“这女孩儿我要了，你们走吧。”
    翰林编修指着沈森光说：“好一个虎狼之词啊。”
    “性情中人。”
    两名大汉对视一眼，蛮横地说：“什么你要我要的，这人是我们教坊司青禾院的人，没有礼部的文书，谁也没有办法带走。”
    说着，他就伸手过来要抓向脱脱花儿小姑娘。
    四名锦衣卫眼神一凛，一位锦衣卫抓住这壮汉的手腕，这壮汉还没有反应过来，手就被对折了起来，脱了臼。
    “诶哟。”
    这皂吏疼得叫了起来。“大人饶命，大人饶命。”
    他想要使劲儿，但是不知道为什么在这名锦衣卫的手下，一身力气有处无力使，天生长的肌肉都没什么用。
    沈森光塞给他们一人一两纹银。“你们就当没有看见我和这位小妹妹，滚。”
    拿到纹银的两壮汉，顿时表情变了，直接从凶恶变得殷勤。
    “是是是……公子说得对。”
    “我们就是贱骨头，贱骨头这就走，这就走。”
    两人快速低着头，从正门离开。
    很少有人会一打赏钱，就直接甩银子的，通常会给铜币和纸币（通宝纸钞），不过沈森光也没有办法，因为他身边的零钱最小值貌似就是一两纹银。
    从这两皂吏的殷勤程度，可以看出银子的购买力，还是很高的。
    被救了的脱脱花儿整个人趴在沈森光的手臂上，她既然没有穿鞋袜，头发也没有挽起来，身上只罩了一件月白色的舞衣。
    美得如同月亮里的精灵。
    “谢谢公子救我。”
    沈森光好奇地看向身旁的一名锦衣卫。“我看那皂吏的胳膊都比你们的手臂粗两倍，为什么这么壮的人，在你们手里，就好像是提着小鸡一样呢？”
    锦衣卫对沈森光抱拳，低头，道：“回世子。”
    “那壮汉用的是蛮力，我大哥用的是锦衣卫一百二十六路擒拿手里的绝艺鸟不飞。在我大哥的擒拿手下，就算是小鸟都找不到借力点，飞不起来，任由你一个壮汉蛮力再怎么大，在鸟不飞的绝艺下，也是如同陷入沼泽，有力无处借，有力无处使啊。”
    沈森光点了点头，对武功充满了好奇。
    如果自己也能学习武功，并带到现实世界就好了。
    以后，自己开一个武馆，岂不是就可以边打游戏，边教徒弟们，两不误啊。
    沈森光热切地看向护卫们。“你们能把你们的武功教给我吗？”
    护卫们神情大变，全都跪下来，对沈森光说：“世子，你是未来一定会登临皇位的真龙，你要学的是御人术，怎么能学我们这些俗人的武功呢！”
    “您不要再说类似的话，否则我们几个脑袋都保不住我们的命啊。”
    沈森光挥了挥手，示意他们起来。“我就是随口说说，你们怎么能当真了呢。”
    这应该是游戏给自己的限制。
    想要武功，就必须做剧情任务，或者是打出一些宝箱出来，或者是从这个游戏里搜刮出一些道具来，想要依靠游戏人物的身份让别人交出武功秘籍，似乎是不大可能的了。
    沈森光想要走上二楼。
    谁知道脱脱花儿一把抓住了他的手掌，这小丫头可怜兮兮地说：“小哥哥，你千万别往上走。”
    “我刚从外面逃进来的时候，看到了一个大光头也纵身一跃进了二楼，嘴里还说什么皇家猪要去三楼见浮香花魁，我就在二楼等着。”
    “只要皇家猪敢上二楼，必要把他度化了，去见西天如来佛祖。”
    沈森光懵逼了。
    救下这小姑娘以后，似乎会给一个剧情提示。
    其它人也懵逼了，编修和四名锦衣卫都在想，皇家猪是什么？
    难道是特供？
    他们甚至都无法想象，这是用来形容沈森光的。
    沈森光谨慎地说：“小妹妹，这里的出口蹲着一个老贱人，我不是她的对手。我不上二楼，也不想出去，那我去那里。”
    脱脱花儿机灵地笑道：“小哥哥笨啊，这里是四合院，四通八方的。”
    “那个老鸨只守在你过来的路上，我们走对面的出口，不就行了。对了，那里正好是荷香院。”
    “荷香院就是那些在教坊司里打杂的小男人住的地方，我跟你说，要见浮香姐姐，就必然要先去荷香园，否则你连死都不知道怎么死。”
    沈森光疑惑地看着她。“那行，我们就去荷香院。”
    怎么有点，不太对劲啊。
    一个前朝官员的女儿被关在青禾院里，被强迫接受那什么的训练，理论上讲，她不该懂这么多的。
    他心里浮现了不好的感觉。
    但既然已经选择了剧情，不妨跟过去看看，反正顶多就死一次嘛。
    或许，这小丫头真的破局的关键。
    沈森光和四名锦衣卫，跟着她离开了阁楼，通过旁边一条幽深小道拐入了荷香院。
    荷香院里有许多装满了枯败荷花的瓦缸。
    院子里面有很多小男孩在里面干活，劈柴、烧水、洗衣服等等……
    脱脱花儿蹦跳着在院里跑来跑去，沈森光突然注意到在她左脚上竟然有用红绳系着的金铃铛。
    沈森光突然头皮发麻，心中预警，不会吧，不会吧。
    他背后突然发凉，回头一看，自己身后四个护卫竟然全都口吐鲜血直愣愣地倒在了地上，而荷香院落的门口站着严老鸨。
    严老鸨手里的金铃铛还在滴血。
    严老鸨对脱脱花儿点头说：“多谢圣女。”
    沈森光傻眼了，尼玛，小女孩你挺会玩啊，原来你是天魔教圣女。
    “你骗我！”
    被一个十二、十三的小女孩欺骗，哪怕是在游戏里，都他么有点不太舒服。
    沈森光愤怒道：“什么破游戏啊，连一个小女孩都这么聪明。”
    脱脱花儿背着手，如同跳橡皮筋一样在地上对着空气跳着。“我哪里骗你了啊，我本来没有和严妈妈串通好，只是听说朱允炆大官人进了我们教坊司，又说苏梅姐姐丑死了，我就觉得你是一个妙人。”
    “本来想要结交一番。”
    “谁知道，你竟然在那两个粗糙汉子手里花两枚纹银救下我。”
    脱脱花儿突然面色变得狰狞恐怖。“本姑娘最讨好平庸的男人，没想到你这人也和那些喜欢英雄救美的男人一模一样。”
    “你要是不救我，我还不准备杀你的。”
    什么！
    救你竟然是我的错？
    姑娘，你他么真奇葩。
    我竟然做错了选择题！就因为救了你，才被迫进入必死剧情。
    “那二楼的大和尚呢？他难道根本不存在，只是脱脱花儿你骗我的？”
    脱脱花儿冷哼一声。“是你自己笨嘛。一个教坊司里，怎么可能有和尚呢。”
    “看我的金铃铛功。”
    沈森光张嘴欲说什么，脱脱花儿突然跳了起来，一条白皙小腿从裙子下方踢了出来。
    她那左脚脚脖子上似宠物系的铃铛挂饰，若长龙般飞了起来，羚羊挂角地落在沈森光的胸口。
    ‘砰~’
    沈森光还以为自己要死了，喷出一口血，但他很快发现自己还活着。
    对了，这一次金铃铛没有打中我的脑袋，我胸口的话……我穿着防弹衣呢。
    防弹衣连手枪级子弹都能挡得住，还怕一门金铃铛功吗？
    脱脱花儿脸色骤变，突然又笑喷了出来，“我还以为你这人练了什么稀世少有的金钟罩、铁布衫，原来是穿着一件软猬甲呢。”
    她把防弹衣当成了软猬甲。
    不过，仅从破损的外衣露出来的防弹衣来看，确实挺像是软猬甲的。
    沈森光对脱脱花儿说：“小丫头，下次我保证不会救你，救你真是我失了智。”
    脱脱花儿眨眨眼，一枚金铃铛已经落入沈森光眉心，在他脑门上开了一个洞。
    “奇怪的男人，难道我是杀早了？感觉这也是一个趣人啊。”
    脱脱花儿叹了口气。“可能是杀错人了，朱兄，在下脱脱花儿给你道歉。”