    【恭喜你在《天下第三》存活41分零5秒，不要小看任何一个小姑娘！身为玩家的你应该明白，任何形状的BOSS，她都是BOSS啊。】
    【评价：不明不白。】
    【收获总结：无】
    【是否回放模拟生涯？】
    “都快晚上十一点了，睡觉吧。”
    沈森光捏了捏鼻翼，想要放松一下连死两次的心情，但是一闭上眼睛，他眼前就出现了脱脱花儿小妹子的反水嘴脸。
    不行啊，我气得心慌慌。
    这游戏今天不通关，我怕是不能睡了。
    大不了我多打下几把，多获得一些金币，补充一下只剩下3枚金币的小金库，再去《电锯恶棍》找安吉尔安慰自己。
    现在想来，还是对自己千依百顺的小迷妹安吉尔好啊。
    什么苏梅、浮香花魁、脱脱花儿，哼。
    我再玩一把，这次要这些人好看！
    沈森光检查了一下防弹衣，发现身上的防弹衣还留着人家金铃铛打出来的凹痕，这似乎就算是游戏装备耐久度下降。
    再来几次，这件防弹衣就废了。
    而他的M12S冲锋枪，还剩下19枚子弹。
    其实现实世界购买不到枪支的话，安吉尔的世界是可以买到枪的。
    但是，安吉尔那边的合众国只是购枪比较容易，这些枪一般都是小口径子弹、手枪、低威力武器，而意大利名枪M12S冲锋枪及其配套大口径子弹都在人家的中高火力武器限制售卖列表里。
    如果想要购买的话，需要做一系列复杂手续，而沈森光的身份在安吉尔的世界是通不过那些手续的。
    但下次，如果要买一些手枪的话，确实可以去安吉尔那边的游戏世界购买。
    “进入《天下第三》！”
    白光一闪。
    【生生死死，妙绝颠毫！】
    沈森光被两名流莺拉到金露小阁，他又是遇到了翰林编修，然后沈森光果断选择给翰林编修一百两银子以后，喝醉了酒的翰林编修拉他去暗香小楼。
    同样，沈森光临走前，不忘记嘲讽一下那个刻薄无情的苏梅清倌人。
    金露小阁内，传出来了一声清脆的摔瓷器声。
    苏梅娘子似乎是被气得不轻。
    接着，他和翰林编修、四名锦衣卫在暗香小楼里遇见了，被两名皂吏追着跑的脱脱花儿。
    还是像上次那样，脱脱花儿躲在自己身后，小女孩嫩出水来的脸蛋上一脸地惊恐。“小哥哥，你今天要是不救我，我这辈子都完了。”
    沈森光回头看了眼她，面无表情。
    脱脱花儿一副要哭的模样，散乱的头发披在肩膀上，如同一朵出淤泥而不染的莲花。
    “小哥哥，你要是能救我，我一定对你感恩戴德。”
    沈森光面无表情地呵呵。
    小妹妹，你这路走窄了啊。
    他回头看向两名粗鲁的皂吏，对他们用吩咐的语气说：“你们两个走远点，别碍事。”
    两名皂吏大怒：“没有礼部的文书，这姑娘就还是我们教坊司的乐户！”
    “我们教坊司归礼部管，礼部是六部之首今天除非你把礼部尚书叫过来，或者把陛下、皇太孙叫过来，否则你再大的背景也不容你在礼部重地闹。”
    脱脱花儿仿佛是松了口气，轻咬嘴唇，“多谢，小哥哥。”
    一个黑洞洞的枪口顶在她脑门前。
    沈森光笑了笑：“小妹妹啊，你误会了呢，我叫他们离开得远一点，是怕波及无辜。”
    “我今天看你就不爽，我要杀你。”
    “谁叫我，我就喜欢杀你这样的小丫头。”
    果断开枪。
    ‘砰！’
    在这一瞬间，一直保持着小兔子般的脱脱花儿顷刻间脸色变得难看，双眼爆发警觉的惊芒。
    她感受到了死亡的危机。
    她以天魔舞的高妙轻功，身子一缩，舞衣飞舞，躲开了致命伤，但还是被子弹打中了。
    一朵血红色玫瑰在她肩膀处绽开，舞衣也染上了血色。
    脱脱花儿捂着自己肩膀，用天魔舞无上轻功快速退后，与沈森光拉开距离。“天底下竟然有你这样的人，天底下竟然有你这样的皇子。”
    “你……”
    “你是变态不成，见人就要杀的，我是招你了，还是惹你了。”
    沈森光沉下眼神，上一局谁叫你杀死你的‘恩人’的，还说我是平庸的男人，和那些俗人一样。
    今天，本玩家大爷就要教你，什么叫求仁得仁。
    我就是要针对你了。
    反正在你眼里，做好人，就是平庸的男人。
    沈森光沉着冷静地又对她开了一枪，但是这一子弹被脱脱花儿险之又险地躲了开来。
    她倒不是有能躲开子弹的速度。
    只是，她提前看到了沈森光开枪的动作和扳动扳机的方向，提前避开了沈森光开枪的那个方向。
    脱脱花儿跳到天花板上，“朱兄，你果然是一个妙人。”
    “可惜我们要生死相搏，但我已是江湖一流的高手，你不过是处尊养优的皇子，即使拿着一把神机营火器，也绝对不会是武林高手的对手。”
    ‘砰~’
    沈森光竖起冲锋枪，对着天花板又开了一枪。
    脱脱花儿再次险之又险地避开了这枚子弹，子弹擦过她的脸蛋，在这个小丫头的脸上留下了一道绝艳的血痕。
    这小丫头一枚金铃铛砸了过来，和上一局一样砸中自己胸口，被防弹衣垫了垫，消去了冲击力，没有取走自己性命。
    脱脱花儿惊呼：“软猬甲！”
    “糟糕，你……”
    沈森光吐出一口鲜血，他的五脏六腑其实已经被金铃铛上蕴藏的暗劲伤了。
    这估计是游戏里给脱脱花儿设计的一个动作套路，就是每次第一次攻击都不会攻击自己的脑袋，而是胸口，第二次攻击才会改变攻击位置。
    这样方便玩家做出针对策略。
    还是那句话，游戏就是要有能攻略的方法的，否则就不叫游戏了。
    沈森光打开冲锋枪自动射击模式的开关，就是连射。
    ‘砰’、‘砰’、‘砰’……
    他连开了五枪。
    脱脱花儿的胸口、腹部、小腿中了三枪，她无力地从空中摔在了地上，死了。
    她的尸体旁出现了一个小铁箱。
    沈森光快速走过去，解开了铁箱的锁，从里面得到了一本泛着蓝光的武功秘籍《金铃功》。
    卧槽，我终于打到武功秘籍了，那这一局我就算是立刻被干掉，都是赚到了。
    一旁的暗香小楼的一名女婢，她脸色大变，提起掌来就要往沈森光头上拍。“猪狗！还我圣女命来。”
    四名反应过来的锦衣卫连忙，出手，一人一刀结果了这名女婢。
    在她的尸体旁，也出现了一个小木箱，沈森光连忙走过去，踩烂箱子，里面是一个金铃铛。
    沈森光捡起金铃铛，转身看向一楼阁楼里的翰林编修、两名皂吏。
    “主要剧情人物脱脱花儿都被我杀了，这局肯定是不能通关了。”
    “既然如此，我现在想做什么都可以了。”
    “那你们三个死了，会爆出什么宝箱呢？”
    沈森光看着翰林院编修和两名皂吏，不由得问出自己的疑问。
    “你们四个打残他们！”
    四名百户刀出如龙，动作极度精简，瞬息之间就追上大喊着饶命的三人，一人一刀打残了这三个人。
    沈森光走过去握着绣春刀，给这三个人补刀。
    果然，这三个人的尸体旁爆出了三个木箱。