    沈森光看了眼四名百户，其实心里也在想要不要也杀了他们。
    但是一来，一旦自己表现出这个意思，不知道这四个人是会自相残杀，还是会为了活命，对自己下手。
    二来，这些人都是锦衣卫精英，自己杀他们可能还需要开枪，那就是在浪费子弹。
    把稀有的子弹浪费在队友身上，而不是放在BOSS身上，那不是成了蒋委员长。
    不太明智。
    沈森光想了想，暂时还是不对他们下手了。
    等有适合的时机，再下手也不迟。
    他翻开金铃铛功秘籍，耳边出现了模拟器提示音。
    【恭喜玩家沈森光打开黑铁级宝箱，获得蓝色品质的武功秘籍《金铃铛功》。】
    黑铁级宝箱似乎会爆出蓝色品质物品，自己现在还放在冰箱里的那个液态金属，就也是蓝色品质的，也是从黑铁级宝箱里开出来的。
    沈森光对四名不知所措的侍卫说：“处理了这五具尸体。”
    四名锦衣卫就把脱脱花儿的尸体、暗香楼婢女的尸体等等，开始搬到角落里去。
    沈森光翻开这个金铃功的秘籍，想要看一看这些武林高手赖以为生的东西，到底是如何地神奇。
    翻开泛黄的线装本武功秘籍，里面是一页一页舞女跳舞的模样，这些舞蹈动作瑰奇，比一般的舞蹈动作还要更能展示人的身体曲线美来。
    每一页舞女跳舞的图案旁边，都写着几句心法口诀。
    他再次翻到第一页，发现第一页有书主人留下的介绍：“金铃功乃天魔七绝里排行第四的武功，创派祖师天魔夫人在南宋末年以无上才智，兼容儒学、乐理、舞蹈、当时流传的暗器手法创造出天魔书，分上、中、下三卷，本武功就属于天魔书中卷里的外功。”
    “练习本门武功的心法要旨，皆在于这句话【巧笑倩兮，美目盼兮，素以为洵兮。】”
    “如果练习本门金铃功，不以此为根基练习，那么外人再怎么练习，也顶多是学到一门精妙的暗器手法，而不是我天魔教徒一顾倾城，再顾杀人的金铃铛功。”
    “练习本门武功需要明白，我天魔教武功根基在于乐理和儒术，切不可自甘堕落，谨记【媚而不淫】。”
    沈森光皱起眉头，“这金铃功是给专门给女人准备的，而且还是特别给教坊司里的女人设计出来的。”
    “这里面有很多动作我学都不能学。”
    “这门武功的心法要旨【巧笑倩兮，美目盼兮，素以为洵兮。】，也是我一个大男人根本体会不了的，就算我现在的身体只有十五、六岁，这也太奇怪了。”
    学了就是女装大佬了。
    我必须严辞拒绝。
    比如这本武功秘籍里面，有好几个动作都是假设你穿着舞衣，小腿突然向上踢，递出裙摆，用绑在脚腕上的金铃铛攻人不备。
    还有，让你用舞衣长长的渐变色袖管掩饰你双手的动作，让你用双手激射出金铃铛，攻击敌人。
    换句话说，这门武功的很多动作都是男人无法做到的。
    沈森光无奈地叹了口气，还以为自己打到了武功秘籍，谁知道作用不大。
    但是按照书中记载，即使自己不学心法要旨，不学身法，光学里面的暗器手法也是行的。
    沈森光翻到金铃功暗器手法的那几页，这暗器手法分为两种，一种是在手掌上使功法，用手来抛射金铃铛，一种是在脚上使功夫，用脚来射出金铃铛。
    沈森光直接无视了什么用脚抛射金铃铛。
    第一，是这个太难练了。
    第二，是用脚抛射金铃铛的很多动作，都是给女人设计的，比如故意高抬腿露出裙底，迷惑男人等等……
    太扯淡了。
    他快速看过用手掌抛射金铃铛，里面还有一段使劲的要旨，以及一段内力循环路线。
    好像是要专门练习手少阳三焦经。
    沈森光发现自己好像没有练习内功的武功秘籍啊……
    因为有【百步穿杨】的命格，而这门武功又是专门攻击十步之外的敌人的抛射暗器型武功，所以沈森光对这门武功……有着强大的天赋。
    他用了十五分钟，勉强学会了抛射的手法和使劲的要点，然后把手里的金铃铛抛飞了出去，那金铃铛像是一个星子般砸在阁楼的木板墙上，在木板上留下了一个凹坑。
    “好厉害的使劲技巧。”沈森光说：“这是一种使劲的法门，不只是可以抛金铃铛，还可以抛其它的东西。”
    “虽然有点不适用，但是也比一般的扔铅球的技巧强多了。”
    “我要是用这招去现实世界参加铅球比赛，或许嘿嘿……”
    沈森光遗憾地看了看秘籍上的内功循环路径，这个只有自己修炼出来了内力，才能使出来，那时候才能让金铃铛功发挥处真正的效用。
    不过没事，这是一个武侠副本，自己只要多努力一下，掘地三尺之余，总会挖出一个有内功心法的宝箱、剧情道具或者是任务奖励的！
    沈森光看向金铃铛，模拟器提示音在耳边响起，介绍起这枚宝箱里爆出来的装备。
    【白色装备金铃铛，使用三足金混合七成铁打造，重二两零7钱，平时用一根红丝线系着挂在身上作为装饰品，对敌时忽然使出，让人防不甚防。】
    哦~
    艺术品啊。
    那我还不如把它换成飞镖呢。
    这东西拿到现实世界，倒是可以卖出一个不错的价钱。
    沈森光摸索着金铃铛上细细的青鸟浮雕，觉得这东西很精致，或许可以作为送给安吉尔的礼物。
    对了，给老妈也一个，她看到金子以后，就不会整天催着我相亲、找工作了，我可以安安心心地打游戏喽。
    至于现在我只有一个金铃铛？
    没关系，看起来杀教坊司的女婢，爆出金铃铛的几率挺高的。
    这个教坊司内的女婢，都是良心小怪啊。
    多杀几个，自己就会有很多的金铃铛了。
    沈森光打开了杀死翰林编修爆出来的木箱，发现是一本元末金诗平注释的平水韵，没啥鸟用，倒是可以拿回去卖钱。
    因为这种元末不知名的文官写的注释本啊，基本在现代已经是失传了，所以它在现代有一些古献的价值。
    那两个皂吏开出来了一套麻布衣服，沈森光直接丢地上了，他么都没带回去的价值。
    还有一张通天纸钞，这个倒是有带回去的价值。
    沈森光望向二楼，之前自己想要上二楼，可被脱脱花儿那个小丫头谎称楼上有一个大和尚守着要杀自己，给打断了。
    现在自己就要上二楼，再去往三楼，去见浮香花魁。
    这个浮香花魁或许与在外面守着的老鸨不是一个路子的人，也许她就是老鸨说的投降派，或许能借她的手，离开这个鬼地方。