    “二楼应该是空的，要么就是有一些流莺，三楼是浮香大娘子与那些客人打茶围的地方……”
    沈森光走了上去，身后四名百户也跟了上来。
    他在走到二楼的时候，突然脸上的表情凝固了，只见二楼空空荡荡，只一张竹黄包嵌圆桌，几张藤椅凳，还有一个光着头的大和尚和五个缩在角落的婢女。
    “……”沈森光。
    脱脱花儿那个家伙！
    她又骗了我。
    二楼真的有个和尚在等着我。
    卧槽，小女孩的嘴，骗人的鬼啊。
    大和尚袈裟华丽，还带着一串佛珠，他双手合十，对沈森光行了一个佛礼。“小僧法号圆慧，灵谷寺僧人，在此等候皇太孙多时了。”
    “西天路途遥远，小僧这就送太孙上路吧。”
    说着，他右手突然作捏花状，整个右手蒙上了一层金色佛光。
    沈森光眼皮一跳，这是触发了必死结局了？
    他连忙举起手来。“大师，住手。我死也要死个明白，你为什么一上来就说在这里等着我，你后面那些侍女为什么那么怕你？”
    “大师和天魔教什么关系？”
    沈森光注意到那些暗香小楼的婢女都缩在角落里，在害怕这个和尚。
    这不对啊。
    教坊司内的女流莺大多都是天魔教的人，可天魔教的低级弟子怕这个大和尚干什么？
    难道说天魔教和这个大和尚不是盟友？
    或许，这里还能触发什么剧情。
    圆慧大师停下手来，诧异地看向沈森光。“太孙竟然已经察觉到这里是天魔教的地盘。”
    “果然聪慧异常。”
    “天魔教人人得而诛之，坏事做绝，小僧与天魔教没有任何的关系。”
    “但是，为了杀死你这个朱明继承人，我们暂时联手了。”
    “至于她们为什么这么怕我，那是因为我灵谷寺不想要知道我们与魔教合作的人继续活着，事后我也要杀了她们。”
    沈森光缓了口气，果然是触发特殊剧情了。
    这么说起来，这里不算是必死的死亡结局。
    自己仍然可以做一些努力，触发后续新的游戏剧情。
    但是，他怀疑，如果自己刚才不杀死脱脱花儿，而是做出正确的游戏剧情选择的话，自己可能不会遇到这个大师。
    “大师，你好实诚。”沈森光有话没话地说，尽量在寻找可触发的游戏剧情。“我问你什么，你就说什么。”
    “阿弥佛陀。”圆慧和尚双手合十。“出家人遵守十戒，不打诳语。”
    “你一个佛门子弟真的遵守戒律的话，为什么还要杀人呢？还不止是杀一个，还要杀我，杀那些女孩子，杀我的护卫，大师你的戒律守了个寂寞啊。”
    沈森光发现了问题的关键，或者说这个游戏给自己的关键性提示，这个大师似乎很遵守戒律。
    圆慧和尚，叹了口气。“我不入地狱，谁入地狱。”
    “为了我佛家的大业，我只好如此了。”
    “元廷期间，我佛教是两京十三省的国教，有国师的职位，元宪宗时期佛道辩论，整个北方的道教被一并连根铲除，全真教道统至今覆灭，所有道籍全部被火化。”
    “当时当日，元宪宗甚至说出【我国家依赖佛力光宏登基，佛之圣旨我不敢不奉】。”
    “那时我佛教何等光荣，天下豪田十份，我佛教独占三份，天下到处都是我佛的精舍良田。”
    “但是明廷推翻元廷，轻宗教，蔑佛寺，毁我寺庙，收我土地分给贱民，朱元璋见佛不拜，自称现在佛，让我佛教事业一败涂地。”
    圆慧和尚双目狰狞，血丝遍布，很恐怖地盯着沈森光。“所以我灵谷寺才会与天魔教合作，要推翻明廷，光复大元。”
    “我灵谷寺不与汉人的朝廷明廷合作，反而与元廷合作，这说明什么，说明你明廷麻木不仁，残暴无耻，不得人心，你们应该好好反思一下自己。”
    “……”沈森光无语了。
    这难道不正说明了，是你们灵谷寺吃里扒外，自私自利，枉读佛经，根本不把人当人看吗？
    你们这反骨长得，都快能戳断脊梁骨了吧！
    算了，反正只是一个游戏，与我无关。
    沈森光见这个和尚又想要动手了，连忙说：“不管怎么样，你杀人就是不对的，你是佛门子弟，你不能杀人。”
    “大师，这样，等我离开这里，登上皇位，我立刻尊崇你那什么……是稻谷寺吧？”
    “我再把明廷收你们的田地一三添作五，全部还给你们。”
    圆慧和尚根本不信沈森光，他摇了摇头，说出一句佛法高义。“常乐我净，慈喜悲舍。”
    “这是大般涅槃经中记载的四种慈悲境界，也是灵谷寺绝学大慈大悲千叶掌法的心法根基。”
    “意思就是说：世人皆苦，我爱世人，才要杀世人，好让世人下一世可以领悟佛法，脱离苦海。”
    “杀人就是救人，救人就是杀人。这就是常乐我净，慈喜悲舍的境界。”
    说话间，圆慧和尚已经右手再次作捏花指状，手上杀气腾腾，脸上却浮现出悲天悯人的气质。
    他爱世人，所以才要杀人。
    杀人不为报私仇，而是要渡化世人！
    沈森光心里MMP，这游戏里的大师就是大师，杀个人都要找这么清新脱俗的理由。
    “你等等……”沈森光连忙对身后四名百户说：“去给我杀了那五个女婢，愣着干什么，杀了她们！”
    圆慧和尚瞪大着眼睛，看到五个女婢惨死在锦衣卫的手里，又看到沈森光疯了一样地扑过去，嘴里喊着快捡宝箱，快捡宝箱，等会被这个疯和尚给杀了，就来不及捡走宝箱了。
    沈森光打开五个宝箱，果然拿到了五个金铃铛。
    “哈哈哈……果然是良心大大的好的精英怪。”
    “全部爆的是金铃铛！”
    “哈哈哈……”
    圆慧和尚都惊呆了，他瞪大了光头下的两个眼珠子，“你都快死了，竟然还要杀人，杀了人还这么开心。”
    “如来世尊在上，我……我今天杀的人果然没错，世间大魔啊，世间大魔啊。”
    “这样的人要是登上皇位，我佛门还有容身之地吗？”
    他捏花指状的手势再变，化指为掌，一掌击出，沈森光整个人如同被一堵气墙击中，而这气墙在击中自己的瞬间，化为一道道气虫钻入自己的全身筋脉。
    “噗~”
    沈森光吐血有三尺多远。
    他给大师竖起大拇指。“大师，我们还会再见面的。”
    圆慧大师表情动容，低头双掌合十念了声佛号。“你这人倒还挺有慧根的，知道佛教轮回之秘。”