    沈森光回到现实世界以后，已经快十二点了。
    他打开电视机，看到了桌子上摆着的被自己荒废了很久的PS5，感叹自从有了模拟器以后，PS5就真的被自己遗忘了。
    电视机里播放着新闻，反复说最近沿海地区有暴风雨，请大家在接下来的七天都待在家里，不要出门。
    沈森光摸索了六枚金铃铛，“这些金铃铛就算是当做金子卖出去，每个都能价值数千块，如果作为饰品的话，数万都可以。”
    但是如果带到金饰品店的话，这些店估计只会按照里面含了多少金子，按照斤两算收购价。
    如果挂在网上网店里卖的话，一时半会也卖不出啊。
    “算了，再打局游戏吧。”
    外面已经下起了小雨，沈森光点了一份深夜专送外卖，继续进入了游戏。
    【生生死死，妙至颠毫~】
    ……
    这一次，沈森光依然重复了上次的操作步骤，他在金露小阁前给了翰林编修100两，气得苏梅小娘子躲在阁楼里摔碎了瓷器。
    接着，他和翰林编修在暗香小楼的第一层，遇见到了脱脱花儿。
    脱脱花儿躲在自己身后，小姑娘喊着：“救救我，你不救我，我这辈子都毁了。”
    沈森光转过身来捏了捏她还残留有婴儿肥的两颊。
    “你…！”脱脱花儿下意识地吹鼻子瞪眼。
    沈森光才不管她的意见呢，继续捏着她的脸蛋往两边拉，拉挤出各种各样的形状，有时类似南瓜，有时类似月饼，有时拉长她的下巴，让她的小脸蛋看起来像是香蕉。
    “小娘子的模样真不错呢。”
    沈森光故意轻狂地说：“长得真可爱，行了，你们两个把她带回去吧。”
    他抱起生气的脱脱花儿，给人送到了两名皂吏面前。
    脱脱花儿扭头看向沈森光，气得咬紧粉唇。“混蛋。”
    “你见死不救也就算了，还为虎作伥。”
    沈森光冲她眨了眨眼，“小妹妹，我不是为虎作伥，我是不想要陪你玩了。”
    接下来，两名皂吏带着她往门口走。
    沈森光皱起眉头，自己已经拒绝了救她，按照道理来说会触发新剧情的才对，但是脱脱花儿居然什么也没有说，反而一副被抓到了的表情跟着两名皂吏走。
    为什么没有触发新剧情？
    沈森光看见她们走到门口的时候，心中焦急，只好直接问出口。“对了，那边的小妹妹，你知道荷香院怎么走的吗？”
    我来给你提示一下，看能不能触发剧情。
    脱脱花儿转身，一脸地天真。“荷香院？教坊司里哪里会有荷花。”
    “当今天子厌恶荷花，教坊司作为礼部下的一个司，怎么可能设有荷香院，大哥哥不仅没啥同情心，脑子还笨笨的。”
    “我劝你回到你娘亲的肚子里，回炉重造吧。”
    沈森光：“……”
    你第一局明明带我进荷香院了，而且我还亲眼见到了那荷香院。
    现在你又说教坊司内，没有荷香院。
    这小丫头的话，一句也不能信。
    现在可以肯定的是，自己又做错了剧情选择。
    选择救人，脱脱花儿就会联系老鸨来杀自己，会带自己到荷香院去，说不去荷香院自己进了暗香楼就是死。
    选择不救人，脱脱花儿就会跟着那两个皂吏离开，结果更差，连荷香院都见不到了。
    “也就是说，应该会有第三个选项，只是我一时间没有想到。”
    “第三个正确的选项。”
    沈森光皱起眉头，二楼有圆慧和尚守着，外面有老鸨盯着，简直就是险象环生，做错一个选择就会死。
    罢了，他先上二楼去，随机应变吧。
    其实二楼的死亡结局应该可以更改，因为圆慧和尚和自己说那么多，就是说，如果自己做对了某种选择，就可以让圆慧和尚放弃杀死自己。
    否则，圆慧和尚应该和之前脱脱花儿、苏梅娘子一样，直接对自己下杀手，一句话也不多说。
    二楼，圆慧大师双手合十，笑容满面。“小僧法号圆慧，灵谷寺僧众，在此等候皇太孙已多时，西天路途遥远，这就请太孙上路。”
    他右手作捏花状，手上杀气腾腾，脸上浮现悲天悯人的佛法大家表情。
    “慢着，大师我有话要说。”沈森光道。
    果然，圆慧和尚立刻放下了手，耐下心来倾听。
    沈森光示意身后四个严阵以待的侍卫放下绣春刀，他对圆慧和尚说：“当今天下，我大明初期为了收复中原，所以必须把被世家大族占据的良田收回来，还给那些大众。”
    “这样才能获得人心。只是在这个过程之中，不小心妨害了贵寺的利益。”
    “但是，我们大明不仅要收复中原，还要收复漠北、藏地、西域、外东北，佛教在这些地区都是主流宗教，所以我继位以后必定兴佛教，尊国师。”
    “你看怎么样？！”
    圆慧和尚连连咽下几口口水，那眼睛简直是望眼欲穿、心神摇曳啊。
    但是他突然想到了什么，陡然摇头，冷笑：“你既然把话都说到这个份上了，显然是已经知道这教坊司内的情况了。”
    “真的是少年英才啊。”
    “你这等人在这种地方说的话，小僧一句也不信。这是教本之争啊。”
    “你大明轻视宗教、蔑视神灵，鄙夷教徒，尊程朱理学为国本，甚至还要把自己的祖宗追为朱子，又怎么可能会尊佛教为国教呢？”
    说罢，圆慧和尚双目嗔怒，反而更加愤怒了。
    他没有让沈森光再来得及说话，反而一招大慈大悲掌打在沈森光心口上，震碎他的心脉。
    圆慧和尚看着死了的沈森光，畅快大笑：“你太恐怖了，小僧怕你再说下去被你骗了，成为我佛的罪人。”
    “你死了，才能救这亿万生灵，阿弥陀佛，我佛慈悲。”
    圆慧和尚仿佛很害怕沈森光，望着他的尸体都眼中露出忌惮。
    他们苦心谋划，极为小心，全在刚才被这个小鬼一口道破，明里暗里地说自己知道这件事。
    这怎么能不让圆慧和尚心惊和害怕啊。
    ……
    客厅里。
    沈森光看了眼模拟器评价，【惨不忍睹】。
    “操蛋的和尚，我怎么能让他相信我呢？”
    “还有那个满嘴谎言的脱脱花儿……”