    回到现实世界，沈森光看了眼窗户外的瓢泼大雨，此时外面的小雨已经成了大雨，风也很大，全都是哗啦啦的刮树叶的声音。
    起台风了啊。
    不过沈森光没有感到多少害怕。
    经历过两次金属消化者仪式，他的体能早已经是一头人型猛兽。
    苏梅娘子都说过，他这体能在《天下第三》的游戏世界观里，已经相当于二流的横练高手。
    人有了本事，就不会害怕环境的变化。
    即使台风再大，他都没有多少慌乱。
    刚好，此时的快递员到了，沈森光打开门，快递员递给他一份刚才点的牛肉煲仔饭。
    沈森光接过牛肉煲仔饭，开始大快朵颐起来，他边看教坊司内的回放，边吃边放，就等于看着模拟生涯里面的那些教坊司内无处不在的艳美舞蹈，然后再吃饭。
    这份享受可是很少人可以得到的。
    模拟器这游戏果然牛逼啊。
    吃完饭以后，沈森光喝了瓶加了冰块的可乐，神清气爽以后。
    他再次站起来，伸了个懒腰。“通宵，通宵，这游戏我要打通宵！”
    游戏模拟器这款游戏平台里的游戏，对于游戏宅男来说，简直就是神器。
    里面的人、世界，都与真实无异啊。
    “这次不欺负脱脱花儿试试看，然后大师那边，根据之前的剧情提示，大师极重戒律。”
    “那这次我从佛经的方向下手，看能不能取得他信任。”
    “进入《天下第三》！”
    白光爆闪。
    【生生死死，妙至颠毫！】
    下一刻，沈森光回到了莺莺燕燕的教坊司。
    小红、小绿分别拽着自己，想要让自己通过厅堂，进入那金露小阁。
    “世子，你还不快付了一盏花茶的钱……”
    沈森光瞥了眼小绿，皮笑肉不笑。
    老子前前后后，付了多少次花茶钱了？
    而且你们这破黑店，后面还有那么多的收费项目。
    小绿第一次从沈森光感受到上位者的那种态度，不由得有些害怕。
    沈森光也是玩久了这个游戏，都已经适应了自己在这个游戏里的身份。
    “付钱，带路。”
    接着，重复了之前的操作，气得苏梅小娘子摔碎了瓷器后，他和翰林编修来到暗香小楼。
    遇见脱脱花儿以后，沈森光直接抱起小姑娘，把她拎到两名皂吏身前。“快快拿走。”
    如同在驱赶蚊虫。
    沈森光身后锦衣卫百户多嘴说：“还不快听我们世子的吩咐！”
    脱脱花儿小嘴气得鼓了起来，像是一个晶莹剔透的小包子。
    “你……你这人毫无同情心。”
    沈森光扫过她一眼。“哥是不想陪你玩了。”
    接着，脱脱花儿跟着两名皂吏从暗香小楼的大门走了。
    沈森光颇为感到奇怪。
    原本以为自己上次是捏了脱脱花儿的脸，欺负了她，可能导致脱脱花儿没有带自己去荷香院，但是这一次脱脱花儿依然是直接跟着皂吏走。
    这么说的话，选择拒绝解救脱脱花儿肯定是必错剧情选项。
    只不过，正确的剧情选项到底……是什么呢？
    还有哪些细节我没有想清楚？
    不愧是噩梦难度的游戏，这他么都直接线索失联了。
    沈森光转身登上二楼，见到了圆慧和尚。
    圆慧和尚双手合十。“西天路途遥远，小僧这就送太孙上路……”
    “大师且慢，信男朱允炆有话要说。”沈森光举起右手，示意大师暂停。“大师可听说过一件事情。”
    “什么事情？”圆慧和尚冷笑。“今天你说什么都救不了你的命。”
    沈森光说：“大师你可曾听说过，常乐我净，慈悲喜舍。”
    圆慧和尚听了沈森光这话，止不住地嘴角上翘，他根本控制不住自己啊。
    在他看来，沈森光这是装逼碰到了行家，撞到了他马脚上呢。
    圆慧和尚翘着嘴角，强行绷着脸说：“哦，你说的这个啊，就是我们灵谷寺绝学大慈大悲千叶掌法的心法根基要义，我熟读佛教经典典籍，流变八宗的典籍我基本都看过。”
    “你说我怎么能不知道呢，小太孙。”
    沈森光点了点头，“那大师应该明白，这句话的意思。这句话意思就是杀人就是爱人，爱人就是杀人。”
    “你看你来杀我，是因为爱我，你想要让我脱离这充满苦难的世界。行，我不敢浪费大师时间，我现在自己渡化自己了。现在我的内心全都是佛力，充满了真善美，看什么都充满了美好。”
    “我现在表现出了虔诚向佛的心，那按照大师的意思，你不仅不能杀我，因为我已经向佛了，不是不信佛的人。”
    “你不仅不能杀我，还要好好爱护我，还要像是我身后这四名锦衣卫百户一样保护我，爱戴我，防止我被人杀了啊。”
    圆慧和尚脸皮抽了抽。
    麻烦了。
    现在他不好动手了。
    因为对方不知道为什么突然攻击他武功根基，大般涅槃经是灵谷寺的心法要义，一旦这里被人攻击，并且成功。
    就会重创他的武功根基，轻则让他修为大退，重则让他气血逆流，暴毙而亡。
    “太孙用我佛门的教义来压我，这倒是让我不得不回答你了。”
    “如若不然，岂不是污了我佛的教义。”圆慧和尚想了想斟酌地说，佛门辩论其实就是和真刀真枪一样打。
    因为在佛门的起源地尼泊尔那片地区，人家佛教、婆罗门、印度教、数论等数十个教派比拼教义，就是人人轮流到人家门前讲教义，辩驳对方的逻辑漏洞。
    谁讲输了，谁就自裁或者割舌头，破门出教等等。
    人家这辩论就和上战场一样，只是华夏文明一般是用拳头打的，他们古代印度泛文明靠嘴巴就能说赢，赢得你需要用拳头赢得的一切……
    灵谷寺的武功多少继承到了这些特性，所以眼下沈森光攻击他武学心法要旨，圆慧和尚不得不打起十二分的精神。
    不是不想耍无赖，而是不可耍无赖。
    教义辩论，输一点都不能，强行中止更是不能，否则事后越想越亏，越想越气，直接无中生有，心魔爆炸，可能会死亡。
    沈森光眯起双眼，听这意思，自己是触发对了正确的剧情。
    圆慧和尚虽然打起精神但也不怕，因为他知道眼前的少年年纪小，也不可能读多少佛经，他绝对不是自己万分之一的对手。
    他是天下第一神僧的关门弟子，怎么可能会被眼前的小子击败呢。
    “施主，你读错了经书，大错特错，全然错了，错得糊涂啊。”
    “次序颠倒，已是误入魔道啊。”
    沈森光露出诧异的眼神，不好，这老和尚要耍阴招了。
    我得仔细听着。
    关键是，我可能真说不过他啊。
    圆慧和尚说：“施主，你读错了大般涅槃经。”