    圆慧和尚说：“施主你读错了大般涅槃经。”
    “金刚经有载，如来说微尘，并非说微尘，而是名微尘。如来说世界，非世界，是名世界。”
    “所以杀你不是爱你，爱你也并非杀你。”
    “这些只是一个名字概念罢了。”
    “我杀你是为了保护我佛教道统昌盛，让更多的人可以信佛礼佛。”
    “只要我的心是好的，我就能杀你，所以我现在既不爱你，也要杀你。”
    “你不用拿经义压我。”
    “小子，你不是我的对手。”
    沈森光张嘴想要说什么，但是这方面人家是专家，所以自己根本不是对方的对手啊。
    圆慧和尚越说越快，念头通达，他出手了，一掌飞出，落在沈森光胸口，大慈大悲千叶掌法化作无量喜舍，气墙变化为千万条气虫钻进沈森光全身筋脉里。
    沈森光吐出一口气血有三五丈远，直接晕死过去。
    ……
    客厅里，现在已经是午夜十二点了。
    “可恶的虚伪和尚，我他么就不信过不你这关。”
    沈森光想，既然我辩经不是这大师的对手，那我就让你自己跟自己辩好了。
    我看看，你这位佛学大师能不能自己说得对自己！
    他对笔记本说：“进入《天下第三》。”
    【生生死死，妙至颠毫！】
    教坊司寺内，沈森光经过之前的流程，他来到了暗香小楼二楼，脱脱花儿还是和之前一样，根本没有带自己去荷香院。
    这小姑娘古怪得很，沈森光还是把主要精力放在了大和尚这边。
    他觉得脱脱花儿或许是可以绕过去的剧情线。
    面对大师，沈森光举起右手，“大师是出家人，为何要杀我？”
    圆慧和尚笑道：“常乐我净，慈悲喜舍。我杀你，正是因为我爱你，我想要渡你走出这无边浊世。”
    “大师你读错了大般涅槃经，你全然错了，全错了，次序颠倒，大错特错，你已经误入魔道了。”
    沈森光模样着上一局大师的语气，摇头晃脑得说：“大师，你读错经书了。”
    圆慧和尚眯起双眼，这家伙竟然想要和自己辩经，可这个家伙此刻故意说出这个惊世骇俗、哗众取宠的话语，倒是让他想要听下去了。
    沈森光憋着笑，继续模仿上一局大师的语气说：“大师你听说过金刚经吗？金刚经有载，如来说微尘，并非说微尘，而是名微尘。如来说世界，非世界，是名世界。”
    “所以佛说杀人就是爱人，并不是真的在说杀人就是在爱人，只是告诉大家要向善的道理。”
    “现在大师你既不爱我，又要杀我，根本不是在行善，而且我还决定继位以后，接济穷苦百姓，礼赞诸佛，你杀我，就是已经破了佛门的不杀戒律了。”
    圆慧和尚眯起双眼，额头上留下了滴滴汗水。
    “小施主这个年龄，能领悟到这些道理真是不容易。”
    “让我想想，让我想想……”
    这一次圆慧和尚想了足足十五分钟，他终究是吐出一口气，对沈森光说：“我已经想通了，你破不了我的境界。”
    “心经说色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。”
    “法华经又说，不生不出，不动不退，常住一相，不过是方便说法，皆令得欢喜。”
    “其实，道理都是一样的。”
    “就是要有慈悲心。”
    “我如今杀你就是在爱你，我带着慈悲心杀人，犯了饶益有情戒，但是我还是没有犯杀戒！”
    他一掌击出，沈森光立即暴毙。
    圆慧和尚双手合十，念了句阿弥陀佛。“施主，我刚才差点真的动了，你是天上的罗汉转世，注定要继承皇位的念头。”
    “可小僧不敢冒险，怕被你骗啊。”
    ……
    客厅里，沈森光翻了个白眼，对笔记本说：“进入《天下第三》！”
    暗香小楼，二楼，圆慧和尚双手合十：“皇太孙，西天路途遥远，小僧这就送你上路。”
    沈森光说：“慢着大师，你可曾听说过，常乐我净，慈悲喜舍？”
    “你要杀我，就是因为你爱我，你想要我脱离苦海。”
    “可我现在皈依佛教，全身心都是真善美，眼睛所见全是世间的美好，你不能杀我，你杀我就是犯了戒律。”
    圆慧和尚眯起双眼，哈哈大笑：“错了，错了，你全然错了。”
    “施主读过金刚经吗？金刚经有载，如来说微尘，并非说微尘，而是名微尘。如来说世界，非世界，是名世界。”
    “所以杀你不是爱你，爱你也并非杀你。”
    “这些只是一个名字概念罢了。”
    “我杀你是为了保护我佛教道统昌盛，让更多的人可以信佛礼佛。”
    “只要我的心是好的，我就能杀你，所以我现在既不爱你，也要杀你。”
    “你不用拿经义压我。”
    “小子，你不是我的对手。”
    沈森光再次举起手，“慢着。心经说色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。”
    “法华经又说，不生不出，不动不退，常住一相，不过是方便说法，皆令得欢喜。”
    “你看，心经驳倒了金刚经，法华经又说，其实是佛祖为了同时照顾聪明的人和笨的人，用了不同的教法而已，其实都是在告诉大家，要心怀慈悲心。”
    “大师，我现在的内心充满了佛理，你如果真的有慈悲心，就不应该杀我。”
    圆慧大师定定地看着沈森光，额头冒出道道冷汗。
    这一次他想了足足二十分钟。
    终于，他哈哈大笑，接着先是摇了摇头，然后又是笑了起来。
    虽然他佛学根基深厚，还能继续辩驳下去，但是没有意义了。
    他对沈森光突然双手合十，行礼。“殿下，慧根深厚，也曾苦读过佛经。”
    “与殿下辩经，竟然如同与一个沉淫佛经十几年的老僧辩论般酣畅淋漓，有时候我都在想，对面说话的人仿佛是我来着。”
    “如此看来，殿下真的是与我佛有缘，是真心向佛啊。”
    “殿下真真是罗汉转世，让小僧觉得应有拥戴您这样的雄主。”
    “小僧想知道，若是殿下登基皇位，未来决定要干些什么？”
    哈哈哈！
    沈森光眼皮一跳，他知道自己终于是过关了，接下来自己只要胡吹一通，这个已经相信了自己的僧人必然会倒向自己这边，变成自己的队友。
    这里应该是有些剧情流游戏里的重复对话。
    就是你必须在一个关卡里，与剧情人物重复对话三次及三次以上，才能展开后续剧情。
    现实世界里的，艾尔登法环比较喜欢用这种剧情展开方式。
    所以，这里想要避免死亡结局，就要与这个和尚多展开几次对话，并重复他上一次说的话。