    暗香小楼内，沈森光当即当着四名锦衣卫百户、翰林编修和大师，以及一堆婢女的面，开始大吹特吹。
    沈森光指着北方说：“大师，你且听我说。”
    “我若是坐上了皇位，第一步就是收复漠北、漠南。”
    “西域诸国从汉朝开始就已经臣服我们华夏，所以也要收服。”
    “藏地也是，南边的南越国也要收服。”
    “我还要派人去东南亚做生意，我要让东南亚都遍散我大明光华。”
    锦衣卫百户们听得是牙齿发凉，全都是一脸的震撼。
    因为如果沈森光真的能做到这些的话，那他就能比肩秦皇汉武、天骄成吉思汗了。
    历史上皇帝有那么多，可秦皇、汉武、唐皇一共就那么几位。
    在他们眼里，沈森光现在说的话可不会是胡说的。
    人家是什么身份。
    是大明唯一的继承人。
    他说的话不是在打嘴炮，那就是一定会实现的诺言啊！！！
    大师双手合十，低声念了句佛号，显然心中也是颇为感到震撼。“殿下，野心甚大。”
    “小僧一介僧人，跟殿下相比，见识短浅至极。”
    沈森光才不管自己眼下满嘴胡诌，以后怎么办。
    反正这只是游戏。
    他说出和尚最关心的话。“我刚才说的地区的主流宗教，都是佛教。”
    “要想统治那些地区，必须尊崇佛教，所以我未来要尊佛教为国教。”
    圆慧和尚脸上浮现笑意，“殿下，真的是英明神武。”
    “如果是这样，小僧必以性命助殿下完成霸业，此身虽死也无悔。”
    沈森光点了点头，继续给大师来了一个暴击。“我还要在这南京城里建造一座最高最大的寺庙……”
    ‘嘶~’
    圆慧和尚倒吸一口凉气，大师都快挺不住沈森光说的话了啊。
    大师合十的双手都在颤抖着。“殿下宅心仁厚，是为天下明主，在殿下的英明领导下，那些敢反抗帝国的异端势力必然会被我等扫荡清除。”
    “只是不知道这最大最高的寺庙，要请谁来主持？”
    “当然要请世界上最有名望的僧人了。”沈森光满嘴胡话道。
    我大概是跟脱脱花儿学得。
    果然是近墨者黑啊。
    圆慧和尚不知道这人世间的事故有多深，他傻傻地说：“家师灵谷寺智光上人，受人尊崇……”
    智光上人？
    哦哦，就那个教坊司的流莺告诉自己的，当今天下第二的那个大和尚。
    原来这个和尚是天下第二的徒弟。
    沈森光摆了摆手，给大师最后一个会心一击、双倍暴击。“智光上人有灵谷寺要守着，我看这个世界上最高最大的寺庙的主持，就由大师你来当吧。”
    ‘啪嗒~’
    只见暗香小楼的二楼，原本不需要向皇帝行礼的圆慧和尚竟然直接双腿屈膝，跪在了地上。
    圆慧和尚忍不住激动地说：“君待我如国士，我当以国士报之。”
    “殿下，这里危险呢啊。天魔教徒狼子野心，他们用苏梅魔女用媚功引你过来，就是要在这里围杀您……”
    大师把情况说了一遍。
    沈森光轻描淡写地表示自己早已知情。“大师，如果你和我的四个护卫，带着我杀出去，你看能有多少几率成功？”
    圆慧和尚愣了愣，他说：“守在暗香小楼外的老鸨就是天魔教教主，她与我的师傅同辈。”
    “我武功不如她。”
    “再加上苏梅魔女是天魔教长老，殿下你在一楼遇到的那个天魔教圣女脱脱花儿，再加上楼上随时可能帮助他们的浮香花魁，我没有把握护你出去。”
    沈森光点了点头。
    那这里就是一个低武世界了。
    最厉害的人，都可能被枪械干掉。
    但是他们的轻功实在是厉害，子弹都可以躲得掉，至少能避开要害。
    自己的子弹又只剩下了十一颗，不能再冒险强闯了。
    现在得到了这个和尚的支持，那么自己只要继续跟着剧情走，再得到浮香花魁的支持，局势就能逆转。
    圆慧和尚说：“不过，浮香花魁是主张与明廷合作的人。您要是能与她通了气，咱们跑出去，就很简单了。”
    “她就在三楼。”
    沈森光想起了脱脱花儿，对大师说：“大师，那脱脱花儿的实力怎么样？”
    大师笑了笑。“脱脱花儿的天赋虽然强大，是我们之中所有人里天赋最高的，可是她年龄太小了。”
    “生死相搏的话，三十招之内小僧必取她性命。”
    “不是生死相搏，需要顾忌不伤人的话，小僧可能需要百招才能拿下她。”
    这也就是说，她的武功相对较弱了，没啥太大影响。
    沈森光点了点头，决定跳过这个剧情了。
    因为他实在是不知道，到底怎么样才能触发脱脱花儿那边的后续剧情。
    现在，只要再取得浮香花魁的支持，自己就可以通关这个破游戏了。
    对了。
    沈森光看向圆慧和尚，眯起眼睛，打量了几圈。“大师你有没有什么宝物啊、武功秘籍的送给我？
    有些游戏里，会遇到送装备的剧情NPC，感觉这个大师现在对自己的好感到已经满级了。
    所以自己就试试看。
    看看自己费了这么多时间，刷出来的满级好感度，除了能让大师站在自己这边以外，还有啥用。
    圆慧和尚愣了愣。“出家人身无长物，没有什么宝贝可以送给殿下，殿下也瞧不上小僧的这些贱物啊。”
    “我倒是有灵谷寺三本武功入门的基础经书，可以赠予殿下。”
    “这些经书虽然都是入门武功，但是殿下要是没有基础的话，就算给你了高级武功，殿下也练不了。”
    沈森光猛地呼吸，这不就奖励来了吗？
    还一次送我三本。
    圆慧和尚接着说：“但是法不传六耳，所以我只能择选一部最适合殿下的入门经书，赠予殿下了。”
    沈森光眯起眼睛，一副被人泼了一盆冷水的表情。
    游戏策划，你直接送我三本会死吗？
    既然是三选一，那估计是根据自己的情况，从三本里选择一本给自己了。
    这也就是说，我在这个游戏里之前做过的行为，我目前的人物身体状态，会决定此次好感度满级的奖励。
    圆慧和尚说：“小僧有经书三卷，一卷少林达摩入门内功心法，一卷灵谷寺入门内功心法，一卷白马寺入门内功心法。”
    “少林寺达摩入门内功心法，对天赋、悟性、根骨的要求不高，天才和普通人都可以练习，但是需要人特别勤勉，勤勉的人才能练出来。”
    “这门武功还有一个好处，就是根基扎实，将来转修别派的武功也如水到渠成，不会有任何的问题。”
    “一卷是灵谷寺入门内功心法，对天赋、悟性、根骨要求最高，普通人连门槛都迈不过去，天才一学就通。”
    “最后一卷是白马寺入门内功心法，对天赋、悟性、根骨的要求相对较高，又不似我灵谷寺那般难学，只是需要熟读佛经，对佛理的要求较高。”
    圆慧和尚摸了摸沈森光的身体，测量他的根骨、筋肉，又给他输送了内力检查了一下筋脉。
    接着，他对沈森光说：“殿下，冒犯了。”
    沈森光对能修炼出内力的心法，非常好奇，他催促道：“大师，结果怎么样？”
    圆慧和尚低声念了句佛号，犹豫了下，说：“看来殿下的才能都在安邦定国上了，不过这也正常，武功才能杀死几个人，兵法兵书、治国之道才是正道。”
    “……”沈森光。
    大师既然这么委婉地说了，就说明自己在练武上很没有天赋了。
    不过没有关系，自己有那么多游戏可以打，说不定哪个游戏里就有能洗筋伐脉的东西。
    圆慧和尚接着说：“殿下的练武资质一般，但是你的肉体很强大，看来是练习横练功夫有成，所以可以练少林达摩入门内功。”
    “但是殿下又熟读佛经，所以这个白马寺入门内功心法也可。”
    “殿下，您自己选一种吧。”
    沈森光没有任何犹豫，我熟读个屁佛经，那都是和尚你自己说过的话。“我选择少林达摩内功。”
    “好。”圆慧和尚从衣服口袋里取出一本武功秘籍，递给了沈森光。
    沈森光迫不及待地翻开了这本武功秘籍，照着这武功秘籍里的诸多小人儿画和画旁标注的内功心法开始练了起来。
    这种入门武功，是要一边打少林长拳拳法，一边练习内功。
    沈森光摆了几个姿势，正拳、马步、弓步、肘击……
    一旁的圆慧和尚也指点了几下。
    有人指点和没人指点是两个概念。
    其实就是沈森光打到武功了，他自己也很难看得懂怎么练习，不仅可能事倍功半，还可能走火入魔。
    哪里有现在，有这个和尚手把手地教导自己来得爽呢。
    十分钟后，圆慧和尚好奇地问道：“殿下，你感到自己腹部有热流经过吗，那就是内力啊!”
    沈森光默默无言地盯着他。“没。”
    “但是我感到我背部很热，那是内力吗？”
    圆慧和尚咳嗽了声，摇了摇头。“不，殿下，那是汗。”
    “咳咳咳……”
    圆慧和尚觉得自己有点不给沈森光面子，连忙说：“少林的入门武功有个特点，就是不管是天才还是普通人，学习起来的速度都差不多，都是很慢的。”
    “好处是，大家总归都能学得会，门槛极低。”
    “所以殿下不需要为此感到烦心……”
    “少林入门武功学个四、五年也挺正常的。”
    “……”沈森光无言地看着他。
    所以，因为我学了少林的武功，我这种垃圾练武天赋竟然和天才差不多了……
    大家都看不出来了，是吗？
    圆慧和尚大概是觉得自己越说越坏，立刻说起了另外一件事情。“但是练武也是有捷径的。”
    “有些人遇到奇遇，在很短的时间内成为绝顶高手，就是例子。如果殿下能服用天材地宝来练习这门入门武功，说不定几周就可以练成了。”
    “哈哈哈……”
    沈森光眼神一亮。
    在他看来，这是游戏人物给自己的提示。
    收服大师果然是好处多多，不仅有了一个帮手，还有一个武功大师的老师手把手地贴心教导自己，点清自己的未来要走的路。
    这样自己就不怕误入歧途了，也不用像是之前，杀了脱脱花儿拿到了金铃功，却没有办法练习这种高等级武功。
    现在自己内功心法有了，再打出一门攻击别人的武技和爆到天材地宝就行了。