    沈森光估摸着自己在二楼浪费了二十多分钟了，他只能让大师在这里等着，他先上三楼，看看能不能得到浮香花魁的支持。
    他刚走上三楼，就听见了一帮身份显赫的客人在打茶围。
    一帮身着鲜衣的男人一同围在一张八仙桌儿上，嘴里说着神女、神女什么的，眼睛、鼻子全都盯着那最中间的美人儿。
    沈森光仔细端详了下这位浮香姑娘，她眉眼精致得像是一副画，长相温婉，气质有一种刘亦菲扮演的小龙女的那样飘飘欲仙的气质。
    平时一副冷冰冰的模样，但是谈笑间热情似火。
    这么一位有着仙女般气质的美人儿，却只穿着睡衣和一帮大男人坐在一起，谈笑风生、游走诸侯，确实情况挺少见的。
    难怪，浮香小娘子会是这南京城教坊司内的花魁了。
    浮香小娘子瞥了眼走上来的人，知道这是刚才婢女告诉自己的新来的客人，便带着端庄冰冷的面容，娇笑说：“公子上来啦。”
    “这些官爷都在这里打着茶围儿，玩着对对子。今儿轮到哪位大人了，哦，是礼部的曹大人，曹大人说完以后可就要轮到这位新上楼的公子了。”
    打茶围就是一种喝酒吃饭时玩的游戏。
    大家可以在这里玩行酒令，对诗歌，也可以玩一些简单的对对子，这种游戏当然需要一个主持人。
    这个主持人就是这里的花魁，浮香花魁。
    浮香花魁为了照顾这里人的水平，当然不会叫他们做接诗歌这种高难度的游戏，防止让个别水平不够的客人们难堪。
    所以，她才让大家玩对对子。
    这样的话，游戏难度较低，不会抹了个别客人的面子。
    沈森光察觉到浮香花魁表面热情之下的拒人于千里之外。
    这位教坊司内的花魁，看起来不像是她表面那样，那么好相处。
    一位客人伸出肥猪手，想要放在浮香花魁的腰上，被浮香微微躲开，用折扇轻轻推开了这位客人的手。
    浮香花魁公式化娇笑说：“大人，打完茶围以后，我再选一人留下。”
    其它客人立刻搭上话。
    “对嘛，韶舞说得是。说好了对对子赢的人才能留下。”
    “你这人别不讲规矩……”
    沈森光皱了皱眉头。
    自己可不会对对子，再说也没有那个闲情雅致。
    他看向浮香花魁说的那个礼部左侍郎，左侍郎本来一副情迷地盯着浮香花魁，此刻看到沈森光以后一副见到了鬼的模样，额头还留下了几滴汗。
    浮香花魁盯向左侍郎，“大人，轮到你啦。”
    她微微蹙眉，稍稍地娇声说话，便让一桌子男人都气息加速了。
    但是左侍郎迟迟不敢说话，他再次看向沈森光，“您……是？”
    沈森光知道他是认出自己来了，左侍郎按照道理来说是已经有资格上早朝了，是重臣。
    他肯定认出自己是谁了。
    而且那桌子八仙桌上的人，不少官员开始窃窃私语，看起来都是认出自己来了。
    也就是说，这一关，或许不需要玩对对子，就可以过去。
    沈森光灵机一动，面无表情地对礼部左侍郎说：“大人，您说是您的小情致重要呢，还是您的工作重要呢？”
    “工作？”左侍郎想了下，顿时知道这是指什么了，他脸色变了数次，想来皇太孙是有意浮香花魁啊。
    他怎么能与皇太孙抢女人？
    这不是找死吗？
    礼部左侍郎咬牙对浮香花魁说：“神女，我想起我还有折子没有写。唉，我现在要回去工作了，咱们改日再见。”
    其它八仙桌儿上的官员，见此也都纷纷用各种理由推脱，什么身体不适，什么突然想起来要回去查阅内宅孩子们的功课……
    剩下的官员，个个是人精，见所有人都走了，他们哪里还没有走的道理。
    美人固然吸引人，但是工作更加重要啊！
    一来二去，不用五分钟时间，整个暗香小楼三楼竟然只剩下了沈森光和浮香花魁。
    浮香花魁站起身来，百无聊赖地打了哈气，脸上假装出来的热情全部消失，变成了冰冷平淡。
    “世子好手段。”
    “唉，美人虽然能动人心，却终究敌不过功名利禄。”
    “世人皆是蠢货，唉。”
    浮香花魁招来婢女，拿了一盏茶来。“这是鹅湖的名茶，敢问可入得了世子的眼？”
    她把这盏茶递给了沈森光。
    “世子为何不喝？莫非是嫌弃妾身卑贱，所以觉得茶水也卑贱？”
    沈森光下意识地抿了一小口，但是警惕地没有喝下去，这游戏里处处都是坑啊。
    他正欲说话，突然间头晕了起来，这茶水有问题……
    不对，不是茶，我根本没有咽下去。
    他抬头一看，才发现原来浮想花魁在递给自己茶杯的时候，左手小手指下藏了一根银针。
    是毒针！
    她用毒针刺伤了我！
    这比《太空谍战》里的川岛，还不讲武德啊！！
    一个武道宗师，居然用这种下作的方式对付我，真的是不要脸到了极点！
    谁能想到，这么一个冰清玉洁的美人，竟然会做这么下作的事情。
    可为什么？
    她不是天魔教的投降派吗？
    不对，脱脱花儿告诉过我的，不去荷香园就来暗香小楼，就是在找死。
    难道说，那个小姑娘十句话里，就只有这句是真的？？？？
    浮香花魁见沈森光摔下去，不忍他脑袋砸到桌角，便用自己的手背垫在了沈森光的后脑勺上，任由自己的手背被砸出来了一个红印子。
    “你也不过是个孩子，本宫本不欲对你加害，你却自己要到我跟前来，在楼下被那和尚杀了倒不用脏了我的手。”
    “倒是不知道，你怎么劝说大师，让他放你上来的。”
    她带着冷淡的表情说：“与明廷翻脸，吃亏的终究是我们这些勾栏女子。”
    “所以我始终奉劝教徒们不要与你们做对。”
    “可我不甘啊。宰相胡惟庸自己造反，关我爱郎什么事情，凭什么只要说上几句话，我爱郎就算是胡惟庸的党派。”
    “现在我与你说了几句话，难道我就算是你那一党了吗？可笑，可笑！”
    “如此残暴的皇室，杀了，就杀了吧。”
    “兴，百姓苦；亡，百姓苦。”
    “这个世道到底何时才能，让我们平民百姓也像一个人一样地活在这个世界上？！”