    客厅里，现在已经是凌晨一点多了，外面除了暴雨和台风以外，已经没有汽车开过马路的鸣笛声和车辙声了。
    在这个时间段，整座城市也一同睡去。
    但是，沈森光还在打游戏。
    “嗯……其实差点儿就快通关了。”
    沈森光思考着浮香花魁用毒针暗害自己的事情，他反复思考以后，觉得应该是跟自己前面跳过脱脱花儿的剧情有关系。
    但是，脱脱花儿那家伙真的很奇怪啊。
    无论是答应帮忙救她，还是拒绝救她，都不会触发后续剧情。
    沈森光对笔记本说：“回放模拟生涯。”
    顿时，笔记本上的画面跳出来了他在《天下第三》里的回放记录。
    沈森光先是看了一遍，眼睛全都被里面的小姐姐们的艳舞给吸引过去了，然后他去厨房自己给自己切了一盘西瓜，一边吃西瓜，一边翘着二郎腿悠哉悠哉地查看自己的游戏记录。
    嗯，我是在寻找自己有没有遗漏关键剧情。
    对，我不是在边吃水果，边看小姐姐们的艳舞。
    看了一遍以后，他并没有觉得有什么问题啊。
    “我在《天下第三》里已经死八次了，再多死几次，头都要大了。”
    “问题到底出在哪里呢？”
    沈森光看回放，又看了二十多分钟。
    这游戏比什么游戏都显得真实，所以看这个回放，倒是不觉得无趣。
    “从我走出金露小阁到我进入暗香小楼为止，似乎没有什么我遗漏的关键剧情。”
    “可我为什么就始终无法在脱脱花儿那里，触发下一步的剧情呢？”
    “我是不是还忘了什么，对了，看看游戏开头。”
    沈森光把进度条移动到游戏开头的位置，他突然看到那老鸨在自己刚进入游戏，愣在门口的时候，手里拿着什么东西。
    但是等自己主动深入教坊司的时候，那老鸨就把东西收了起来了。
    卧槽，原来是自己在游戏开头的时候，没有从BOSS手里拿到道具！
    看这个情况，估计是只要自己在教坊司门口待到足够的时间，其实就能领取到这个关键道具。
    只是先前自己要么就是直接拒绝进入，转身要走出教坊司大门，被老鸨，杀了。
    要么就是，直接跟着那两名流莺进入教坊司内部。
    所以，他一直没有满足游戏里得到关键道具的条件。
    “进入《天下第三》！”
    白光亮起！
    【生生死死，妙到巅毫！】
    …………
    教坊司四合院狭窄的大门门口，小红、小绿这两个流莺正拽着自己，想要让自己进入教坊司内部。
    “世子，快快付了一盏花茶的钱，随我们去见苏梅娘子啊。”
    沈森光直接当自己是聋子，无视了她们两个，反而站在门口，欣赏起厅堂里的艳舞。
    那些穿着睡衣跳教坊司宫廷乐舞的小姐姐们，都具有东方美人的韵美，一个个拿到现实世界去都是顶级明星的脸。
    不过，比起这里教坊司里的顶级‘明星’浮香花魁来说，这些小姐姐看起来又像是残疾人了一样。
    浮香花魁的气质太绝了。
    沈森光在想着浮香花魁的身材和门口这些舞女的身材，哪个好的时候，小红、小绿有点焦急了。
    怎么这个中了天魔七绝里的媚术的男人，此刻竟然能把持得住自己，站在门口看着别的女人不动了。
    不是都说，天魔七绝中的媚术最克男人吗？
    小绿故作委屈地说：“世子，你还在犹豫什么呢？再这样下去，苏梅娘子会生气的。”
    “她生气就生气喽，关我什么事情呢。”沈森光瞥了眼她，本公子绝不做舔狗。
    “小妹妹你别生气，才是最重要的。”
    “你也要好好照顾自己啊。”
    小绿小脸微红，她没想到像是沈森光这样身份的人，竟然会注意到自己这棵陪衬别人红花的绿叶。
    小绿觉得自己有点被反撩到了，当下声音都有些哽咽。
    “咳咳……”老鸨咳嗽了两声，提点小绿，她冷冷瞥过一眼小绿以后，手里拿着一副被卷起来的丹青。
    “这是苏梅娘子特地请南京最有名的画匠所绘制的美人出浴图，还请世子一观。”
    当下，老鸨展开画卷，一副国色天香般的美人出现在了沈森光眼前。
    画中的刻薄无情的美人一丝不挂，刚刚从浴盆里走出来，她仿佛是看到了什么人走进房间，所以造作地用手掌掩住关键部位。
    沈森光看得呼吸都有点急促了。
    “世子，你现在可以进去了吧？”老鸨得意一笑，果然什么男人都逃不过色字。
    沈森光抢过道具，心脏狂跳，耶，这就是我要找的道具。
    他之所以呼吸急促，就是因为看到了关键道具，才心跳加快、呼吸急促的，至于苏梅那货……
    见过了浮香花魁的仙姿卓然，苏梅有点鸡肋啊。
    气质比不上人家，身材比不上人家，美貌比不上人家，光在这里卖花的，有啥用……
    “走！”沈森光主动往金露小阁的方向走。
    金露小阁前，沈森光遇到了翰林编修，他突然一改话头。“不去了，苏梅小娘子长得太丑，没什么好的。我要去见浮香姐姐。”
    金露小阁里，传来了摔碎瓷器的声音。
    老鸨的脸都绿了。
    什么？
    你现在觉得苏梅长老丑？
    那你之前在教坊司门口的时候，见到了人家的丹青，为什么会呼吸急促？？
    男人啊，你这移情别恋的速度，也太快了点。
    ……
    暗香小楼一楼，面对突然从窗户口跳进来的脱脱花儿小妹妹，沈森光依然毫无所动地对皂吏们表示，快快把她拿走。
    但是等脱脱花儿走到门口的位置，她眼睛突然扫过沈森光手里半打开的丹青。
    “这不是苏梅那个贱人的画吗？”
    脱脱花儿一个闪身，就挣脱了两名皂吏的束缚，来到了沈森光的身前，夺走了那副丹青。
    她把丹青展了开来，大笑道：“什么丑人，贱人就是矫情。”
    “也罢，我戳了两个洞，让你见了以后气死。”
    说罢，她在画中的苏梅脸上戳了两个洞，让画里的苏梅看起来不伦不类的。
    脱脱花儿打晕了两名皂吏，对沈森光说：“朱兄，我听说你在金露小阁说苏梅那贱人丑，这南京城里大半人见了苏梅都会说一声神女，就你我觉得那贱人丑陋至极，可见你我虽然没有见过面，却是知己啊。”
    “本来只想来见你一面，谁知道你送我一份大礼。”
    “我手里有了这东西，以后苏梅还敢和我顶嘴？我哪天见她不顺眼了，说话不动听了，就把这幅画放在教坊司的最高处，让来来往往的客人全都看见她的丑。”
    沈森光汗颜了一下，这不就是古代版本的我要让你社会性死亡吗？
    对于教坊司里的女人来说，她们或许可以不要名节，但是万万不能被人说丑啊。
    小丫头，你还挺毒的。
    脱脱花儿对沈森光说：“你送我一份大礼，我对你也不好没有表示。”
    “这样吧，我带你去荷香园，我且帮你要一份东西。这样你见了浮香姐姐，姐姐肯定会对你青睐有加，你的话她无一不顺从。”
    沈森光身子一震，对对，我就是要这个效果。
    我就知道，我是因为跳过你这边的剧情，才导致我在浮香小姐姐那边，被她用毒针杀死的。
    他把只穿着舞衣的脱脱花儿抱了起来，捏了捏她的小脸蛋，亲了亲她的额头。
    “小妹妹，哥看你表现了。”
    脱脱花儿气得吹鼻子瞪眼。“小哥哥，我怎么突然想要反悔了。”
    “你再不把我放下来，我可生气了。”