    脱脱花儿拽住自己的胳膊，就要当着翰林编修和四名护卫的面，拉着自己离开。
    沈森光阻止了她。“等等，我上二楼还有事。”
    脱脱花儿脸色变了变。“二楼有一个大和尚要杀你，我可不会救你的。”
    “你放心吧，大师啊，他可爱得很。”
    沈森光摆摆手，径直走上楼梯，抵达二楼。
    像是上次那样，沈森光直接与大师对话三次，用圆慧和尚自己的话，说服了他。
    圆慧和尚和颜悦色地对沈森光说了声殿下，然后转身慈眉善目地杀死了二楼的五名女婢，接着他对沈森光说：“殿下，这些人都是天魔教眼线，她们会威胁到你。”
    沈森光算是服了大师了，大师啊，你这佛门戒律可真的是守了个寂寞。
    渣男跟你一比，都要汗颜了。
    佛祖被你这个超级渣男欺骗了感情啊。
    沈森光上来不只是为了收服大师，他还有一些对少林达摩入门内功的不解之处，于是都拿出来询问大师。
    圆慧和尚打定主意要站在沈森光这边，当即把自己毕生所学全都袒露而出，一点儿也不藏私地教导沈森光。
    这个圆慧和尚是这个低武游戏世界里天下第二高手的关门弟子，教一下自己武学入门就够用了。
    这就相当于清华大学教授底下的博士生助手，在给自己倾囊相授，用尽脑汁地在想，怎么把一道小学的数学题给你讲通。
    二十分钟后，沈森光得到解疑以后，又打了两套拳法，浑身都是汗，他决定收功去荷香院了。
    圆慧和尚检查了一下沈森光的身体，笑道：“殿下，练得比我想象之中的快一些，您就快要练出第一缕内力来了。”
    “少林达摩入门内功够您练到二流高手的层次，直到您全都打通十二正经为止。”
    “所以您不用再兼学其它的内功心法了，贵精不贵多。”
    “我观察到您好像尝试运转过天魔教金铃功的内功路线，嗯，虽然没成功，但是留下了些痕迹。”
    “金铃功练练倒是无妨，但切记不要练习天魔教的内功——天魔功，一是没什么好练的，二是同时练习两种内力心法，会有走火入魔的风险。”
    沈森光好奇地问道：“二流高手和十二正经有什么关系？”
    圆慧和尚慈善地笑着说：“殿下，是这样的。”
    “人体内部有很多经脉，这些筋脉被统称为十二正经和奇经八脉，还有一些没什么用的细小经脉。”
    “能打通十二条正经的人呢，就是典型的二流高手。”
    “打通奇经六脉的人就是一流高手，而能打通最后任督二脉的人就是超级高手。”
    “像是外面的天魔教教主，楼上的浮香花魁都是打通了任督二脉的超级高手，而我只打通了奇经六脉，楼下的那个小姑娘只是打通了奇经八脉里的三脉，所以她在一流高手之中偏弱了一些。”
    原来是这样啊。
    沈森光明白了过来。“大师，那成为了超级高手，打通了任督二脉以后呢？”
    “以后？什么以后？哪里还有以后？”圆慧和尚露出疑惑之色。“就这样已经够世人努力一辈子了啊，打通任督二脉以后就是不断地精磨内力，然后试图寻找突破。”
    “据说前朝末年有个名叫张三丰的老道，他曾经说过武学末微，先天境界已经失传。”
    “传说，后来这个叫张三丰的老道，自己又研究出来了一个代替先天境界的太极境界，举霞飞升去了。”
    圆慧和尚露出一丝羡慕的神情，突然他回过神来。
    “阿弥陀佛，谣传、谣传，这个世界没有飞升，没有仙人。罪过，罪过。”
    “我佛慈悲。”
    “阿弥陀佛。”
    沈森光点了点头。
    看来，这个低武世界的极限就是打通全身经脉，这样就已经是超级高手了。
    他转身离开二楼，“我等会再回来，大师在此处等我即可。”
    一楼，脱脱花儿等得不耐烦了，她竖起眉头说：“你居然没被那个和尚杀了，厉害啊。”
    “跟我走吧。”
    沈森光对四名侍卫点点头，表示跟上去。
    他们几个人跟着脱脱花儿进入了荷香小院，只是这一次的路线稍有不同。
    沈森光刚看到那个荷香小院里正在干活儿的男孩儿们、皂吏们，以及那满院子种满荷花的水缸，脱脱花儿就带着他走到另一侧小路上去了。
    “那不是荷香院吗？”沈森光问道。
    脱脱花儿说：“是荷香院，可是那是前门。我要带你去见的人，在荷香院的后门。”
    穿过狭窄的小巷子，沈森光和她站在四合院的小门前，这间四合院内部有一些穿着粗布短褐的小男孩在那里洗衣服。
    他们洗的衣服里，什么衣服都有，大多都是教坊司里面的女妓们穿的衣物。
    门口旁边还有一个中年女人，怀里揣着一包自己做的土糖块，见到沈森光突然问，要不要买块糖。
    脱脱花儿冷眼扫过她。“小哥哥别理睬她，这人是一个疯子。”
    “不过是老鸨可怜她半生都活在这里，没忍心赶她出去，只当她是空气呢。”
    脱脱花儿指着院子里一堆半大男孩，正中间的一个个头最小的孩子，那孩子身上细皮嫩肉、皮肤白皙，一看就没怎么吃过苦，手指都很纤细。
    他洗起衣服来很慢，看上去不是一个老手。
    “诺，那就是我要带你见的人。”
    “他叫涂杭，半年前来到这里，在这之前还是一个小公子哥呢。”
    “当然这里没有人会用这个名字叫他喽。”
    脱脱花儿说。
    这段显然是剧情流程，沈森光认真地听着。
    脱脱花儿说：“涂杭是浮香姐姐的情郎涂轩的儿子，涂家一家因为胡惟庸案，被认为是胡党，被屠戮，当今圣上，哦，就是你爷爷把这小子扔进了教坊司，故意要羞辱涂节。”
    哦，沈森光想起这段历史来了。
    就是中丞涂节向朱元璋告发宰相胡惟庸要谋反，结果朱元璋大怒之下不仅杀了胡惟庸，还顺带把告发人涂节一起按胡党算杀了。
    这叫啥？
    告发者死不超生？
    不过便宜爷爷啊，你搞掉的人怎么那么多，现在这些人他么抱团来搞我来了！
    沈森光作为一个玩家，也不管这些。“那你为什么要带我见这人，还说拿到这里的一件东西，浮香姑娘就会听我的命令做事情。”
    脱脱花儿说：“涂杭手上有块浮香姐姐和她情郎定情的玉环。”
    “浮香姐姐到现在都还是清白之身，守身如玉，当年她本来想要和涂轩交换玉环和玉佩，涂轩便以妾室的礼仪光明正大地迎娶浮香姐姐，并把浮香姐姐的户籍从乐户改为农户。”
    “但是还没有这么做，涂家一家就被你爷爷满门抄斩，玉环兜兜转转跑到了涂杭手中。”
    “你要是有办法拿到玉环，圆了浮香姐姐的心愿，浮香姐姐肯定帮你。”
    脱脱花儿说：“至于怎么拿到呢，就看你的了。”
    “小哥哥。”
    在他们说话的时候，荷香园后院起了变化，几个身子粗壮的男孩正拽着涂杭的衣领，作势要揍他。
    似乎是因为，那几个男孩想要把自己的活儿推给涂杭干，涂杭拒绝，然后这些人就拎起涂杭，想要欺负人。
    那几个荷香院的小子，粗声粗气地说：“你还以为自己是小公子呢？来到这里你就给爷趴着。”
    “这里可没有书给你读，也没仆人照顾你呢。”
    “就是，把我们的活儿都干了，再给我们每个人磕个头，我们就不打你，还罩着你。”
    “你还敢哭？揍他。”
    沈森光意识到这是又一次剧情选择，如果自己选择帮助涂杭，估计就可以从他手里获得玉环。
    不过，他没有打这群小王八的习惯啊。
    这也太掉我身份了。
    对了，护卫这时候派上用场了。
    沈森光对四名侍卫说：“你们去给我把那些小屁孩揍一顿，教训教训他们。”
    脱脱花儿跳起来鼓掌。“好好好，杀了他们。”
    沈森光眉头一跳，就那几个小怪，能爆出什么装备，杀了干嘛？
    之前，自己杀的那个皂吏爆出来一件破麻衣，害得自己只能丢地上。
    “别杀。打一顿就行了。”