    浮香花魁从腰间取出一枚玉佩，她用内劲抹去了玉佩上‘涂轩’二字。
    “我做梦都想拿到这玉环。”
    “交换玉环、玉佩是婚娶的习俗，一般来说女人接过了男人的玉环，就代表愿意嫁给他。”
    “可没想到给我玉环的会是小弟你。”
    “朱兄……”
    一枚玉佩放在自己面前，沈森光头都大了。
    卧槽？
    虽然美人你确实美得跟天仙一样，但是我只想要玩游戏……
    沈森光不知道要不要接受，但是耳边出现提示音。
    【情定玉佩，该玉佩是获得隐藏游戏《足利幕府》购买资格的关键性道具。】
    又是隐藏游戏，跟上次那个《太阳阶梯》一样。
    沈森光下意识地接过了她手里的玉佩。
    浮香花魁娇笑了一下，这个仙女般的美人儿竟露出小女人的娇羞表情，她刚走了半步，突然一个趔趄摔进了沈森光的胸膛里。
    然后，浮香小娘子，一脸娇羞地靠在自己胸膛上。“朱郎，在这个时代，我们女人全靠着情郎做主。”
    “既然你已经接过玉佩，我就是你的人了。我任由你处置。”
    “……”沈森光。
    够了，你不是天下第三吗？
    为什么你可以突然摔倒，而且正好摔进我胸膛里！
    你这是故意摔倒的吧。
    这家伙是情场老手！
    难怪这游戏叫天下第三，原来浮香是游戏里的女主角。
    这下我明白了。
    怀里的浮香花魁突然想起来什么似的，她对沈森光轻声细语道：“朱郎，这里边危险，我带你杀出去，楼下那僧人我替你杀了。”
    沈森光破罐子破摔了，“别叫我朱郎，叫我沈郎。”
    “对了，楼下那个大师挺可爱的，你可别杀他，他是自己人。”
    “你帮我把院门口那个老鸨杀了！”
    浮香小娘子愣了愣，她旋即莞尔笑道：“小郎君好本事，楼下那大师是附近佛寺里有名的禅学大师，很少有人可以辩得过他，可小郎君却能说服他。”
    “妾身深感佩服。”
    沈森光注意到，好家伙，这人是在舔我。
    卧槽，我快沦陷了。
    这女人真的是情场高手，几句话，就把大家的关系拉得这么近。
    只是她到底在干什么，这是在站队吗？
    反正自己不能真的认为是靠一枚玉环和自己的外表就得到人家的芳心了。
    对了，脱脱花儿那个小姑娘呢，得快点找她过来破坏破坏气氛。
    沈森光带着浮香，走到二楼，然后带着大师回到一楼。
    脱脱花儿大大咧咧地跳过来，没什么心事地说：“小哥哥，我就说那玉环有用，你还不谢谢我。”
    “等你逃出生天，我要去东宫吃你的喝你的。”
    “让你有机会，还了我的人情。”
    浮香诧异地看向她，然后又看向沈森光，她挽着沈森光的手臂，对沈森光的耳垂轻声细语道：“小郎君，你我还不是很了解对方，你喜欢脱脱花儿这样的小姑娘？”
    ？？？
    沈森光直接无言以对。
    你真的误会了。
    ……
    暗香小楼门口，老鸨见沈森光走出来，焦急神色换成了笑意。“被浮香赶出来了？诶，我早跟世子说过，她也没什么好的，故作清高……”
    “天魔教教主，你别装了。”沈森光冷冷看着她。
    老鸨脸色骤变，接着她也不多做解释，坦然地哈哈大笑起来。“竟被你这小杂种发现了。”
    “既然如此，我也不多费功夫了。”
    “可我天魔教在这里早就设下了天罗地网，你在这里孤立无援，我劝你束手就缚。”
    “哈哈哈哈……”
    沈森光竖起中指，摇了摇。“谁说我在这里孤立无援，严丑女，你这笑得太难听了，也高兴得实在是太早了。”
    “本公子今天就要戳破你这个破天魔教。”
    一身素白飘然欲仙的身影从沈森光背后走出，是浮香花魁！
    浮香花魁只有面对沈森光才会言笑晏晏，她面对严老鸨，语气冷淡、神情冰冷。“严教主，今日，我要让他走出这天魔教。”
    “你有意见吗？”
    严老鸨脸上的笑容逐渐僵硬。“你你你……你竟然会帮他？”
    “大师！大师！那你在哪里？”
    “你还不快快与我会和，合力杀了他们。”
    她叫了半天，大师也没有出来。
    严老鸨脸色难看，她盯向浮香花魁，“你竟杀了圆慧和尚！”
    浮香花魁不跟她废话，一掌击出，与严老鸨临空对了一掌，双发都被对方的气劲震退。
    浮香退了三步半，而严老鸨退了四步。
    严老鸨冷哼一声，身上披着的丝绸被她内力吹得飞了起来，“别以为你们可以逃出去，就算浮香肯帮你又如何？她不过是一个人，这教坊司内到处都是我们的人，苏梅长老！”
    “取咱们的天魔舞来！”
    说话间，严老鸨又与浮香在院门口交手了二十多招。
    双方都是天魔舞高手，动起手如同跳舞似的，美轮美奂，而且奇招无穷。
    双方都是天魔功大成者，天雷勾地火，打得是越来越激烈。
    两枚铃铛在空中撞击在了一起。
    分别是浮香花魁与严老鸨射出来的金铃铛，两枚金铃铛互相把对方撞成了碎末。
    而另外一边的院门口，苏梅携着一把古筝，带着64名舞女追击而来，堵在了正要从院门口逃跑的沈森光和四名锦衣卫百户，以及脱脱花儿他们面前。
    苏梅娘子一脸刻薄地猛盯沈森光。“敢在众目睽睽之下，说我是丑女。”
    “你今日必死无疑！”
    “小世子，我天魔舞是第一代天魔夫人从八侑篇里领悟出来的神功，心法根基正是‘八侑舞于庭，是可忍孰不可忍！’，正请你好好领教哦。”
    孔子曰：“八侑舞于庭，是可忍孰不可忍！”
    意思正是春秋时期，礼崩乐坏，诸侯僭越天子的规格。
    初代天魔夫人一代枭雄，巾帼不让须眉，她弄出来的武功全都是以儒家为根基，可施展出来却全都是魔功、媚功。
    想来是想要嘲讽，作为天下礼仪典范的礼部，却养了一群女妓这件事。
    六十四名舞女在苏梅弹奏的天魔八音之中，跳起来了美艳性感的舞蹈，比之热辣钢管舞都要性感十倍。
    沈森光看的是气血逆流，浑身难受，鼻孔流血了都。
    草，本该作为轻功的天魔舞与这个天魔八音配合起来，居然变成了催命舞。
    苏梅边抚琴，边哈哈大笑，而沈森光一旁捂着耳朵的脱脱花儿对着她露出嫌恶的表情。
    “贱人就是贱人。”
    “笑得真难听。”
    突然，一声佛号打乱天魔八音的节奏。
    “阿弥陀佛。”圆慧和尚出现在沈森光身旁，双手合十，刚才他以浑厚内力混入声音里，打断了天魔八音。
    古筝断了一根弦。
    苏梅竖起眉头，又惊又怒：“大师为何用内力，打乱我的琴声。”
    圆慧和尚一脸地正气凛然，仿佛他之前根本没有与这些女人合谋过，“阿弥陀佛，殿下乃天下少有的少年英主，乃罗汉转世，我佛门子弟个个皆愿意为殿下赴汤蹈火，万死不悔。”
    什么！
    苏梅呆了，而老鸨也是呆了。
    贼秃驴，你在搞什么！
    现在到底发生了什么！
    严老鸨气急攻心，被浮香抓住机会一阵猛攻，她只能尽量招架。
    她怎么也没有想到，圆慧和尚会站在沈森光那边。
    原本以为沈森光只是说动了浮香，可没有想到现在竟然连大师都站到对面去了！
    这是为什么？
    这教坊司内的所有人，不都被朱元璋害惨了吗？
    怎么现在所有人，都站到那臭小子那边去了！
    “这是为什么？”严老鸨气急败坏得说，她气息一乱，当即被浮香用穿花掌法，穿过她保护自己的两条手臂，一掌打在了她胸口。
    圆慧和尚丝毫没有毁约的歉意，在他看来，他这是在光弘佛法。
    是在做正确的事情。
    “阿弥陀佛，小僧为什么偏偏要拥立殿下，而不是与你们合作，难道各位不该反思一下自己吗？”
    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”
    沈森光在背后给大师竖起一个大拇指。
    师你果然是经典反思怪啊，见人就要别人反思自己的。
    所以说，你能当大师，不是没有原因的啊。
    严老鸨破釜沉舟地大喊：“小子你别得意！所有天魔弟子，全都来围杀那个臭小子！”
    “这是我天魔教生死存亡的时刻！”
    苏梅再次弹起天魔八音，她拼了命也要杀死沈森光。