    圆慧和尚见苏梅小娘子要对沈森光动手，那和蔼的脸上当即杀机一片。
    “殿下乃日月之光，你一小小萤火，竟然胆敢倒行逆施，你已入魔道。”
    “让小僧收服你。”
    他当即用僧袍护住森光，同手右手作捏花指状，接着在一瞬间化指为掌，出手如风。“阿弥陀佛。”
    大慈悲的掌力化为无边喜舍，在空中与天魔八音相撞，空气中出现了十数次空气爆炸。
    苏梅手中古筝再次断了一根弦儿，身旁两名舞女受不了这气劲冲突，直接吐血昏迷倒地。
    她恨恨地看向躲在圆慧和尚身后的沈森光，竖起刻薄的丹凤眼，“匹夫也可屠天子，女妓也可让贵胄跪下。”
    “昔日一介农夫都敢说，王侯将相，宁有种乎，他朱元璋更是乞丐、和尚出身，我凭什么不能伤朱元璋的孙子！”
    大师脸色难看，“阿弥陀佛。”
    “世有缘法，殿下乃天上罗汉转世，所以殿下当得殿下，而你当不得。”
    “人天生就有贵贱。”
    “这大道理，你居然不明白。”
    沈森光站在圆慧和尚身后，头上流下一滴汗水。
    大师你快别说了。
    我被你说得都快成反动派了。
    圆慧和尚悄悄对沈森光说：“殿下，你快离开这里。”
    “我虽然压得住苏梅魔女，可是这边她们人多。”
    沈森光看了看四周，客人们都在四散而逃，而女婢和流莺全都暴露自己的身份，向自己围杀而来。
    圆慧和尚与苏梅娘子与那些舞女打了起来，浮香花魁与天魔教教主互拆了数百招，从暗香小楼打到了教坊司内的花园，又从花园打到了四合院的屋顶。
    看着那些横飞的屋瓦，沈森光知道自己上去，很容易被那老鸨找到机会，一招索命。
    这个游戏，应该是属于那种我前期做剧情选择，帮助的人越多，然后在准备逃出教坊司的时候，帮助我的人就越多，就越容易逃出教坊司。
    我前期做的那些剧情选择，决定了现在逃跑时的难度。
    沈森光带着四名侍卫往外冲，一群天魔教的女弟子们围杀而来。
    四名百户抽出绣春刀，刷刷刷地与这些女人打了起来。
    一时间侍卫们，都难以脱身。
    一名百户冲沈森光大喊。“世子，我们拖住她们，你快走。”
    沈森光穿过抄花小廊，往金露小阁的方向走，经过金露小阁的花丛时，花丛里突然出现了一枚金铃铛，砸向沈森光的脑袋。
    ‘叮当~’
    一直跟在沈森光身后看戏的脱脱花儿，同时也甩出一枚金铃铛，挡下了袭击沈森光的金铃铛。
    脱脱花儿笑道：“朱兄是一个妙人，也算是我的知己，我们都觉得苏梅丑。我倒是不想要你死了。”
    “罢了，反正这些人在天魔教里也算是我的敌对派系，那我就帮你吧。”
    沈森光看了眼这小丫头。
    小姑娘，我就知道你说的话都不能相信。
    什么会保持中立，两不相帮，现在还不是出手帮我了。
    花丛里跳出来一名老妪，黑着脸，“圣女，既然如此，我就不客气了。”
    话音落下，她就一掌打向沈森光，然而脱脱花儿接了她这一掌，挡住了这家伙。
    沈森光边跑边回头看向这老妪，好家伙花丛里还藏着一个精英小怪啊。
    我刚才身边要不是跟着脱脱花儿，我就死了。
    金露小阁距离教坊司门口已经不远了。
    沈森光又穿过一条抄花小廊，终于来到教坊司门口的厅堂，此刻厅堂里也有一些客人在往外跑。
    而厅堂里站着四名流莺。
    这四名流莺一看到沈森光，就立刻出手，一个人打在了沈森光的腹部，但是入手而来的反作用力让她倒退了六、七步。
    沈森光腹部衣服的布料破损，露出来了防弹衣。
    “软猬甲？可恶！”
    婢女们红着眼睛。“死。”
    沈森光连忙躲开这些人的攻击，这应该就是自己走出教坊司前的最后小怪了。
    幸好，这些女婢应该属于那种二、三流的层次。
    沈森光抓住了一个女婢的手臂，凭借力量优势把她推到了墙壁上，然后又一拳头砸在了她的脸上，让她咳出了血。
    这些人的真力气其实远不如自己。
    然后他一拳头打向另一个女婢，谁知道那女婢身法灵活直接躲了过去，还一掌打在了自己胸口，但因为防弹衣的原因，沈森光虽然觉得胸口闷痛，却也没有太大的伤害。
    另外两名女婢也追击而来。
    ‘这些人的纯粹力量根本远不如我，可是她们太会闪躲了，技巧也比我强。’
    ‘所以哪怕我的纯粹力量能一只手压制住她们，现在我反而被她们围殴了起来。’
    一名流莺在地上打了个跟头，翻滚了过来，露出裙底下的风光，她整个人借助惯性、冲击力和全身体重的重力，再加上腿部肌肉力道一脚踹中沈森光的胸口。
    要不是有防弹衣，只这一下，沈森光就要完蛋。
    沈森光捂着胸口，“你妹的。”
    “我果然不能小看这里面的任何一个小怪。”
    “这里面的都是混武林的人，属于武侠类特色小怪。”
    “身法灵活、动作敏捷、技巧值高，而绝对力量相对较小是这里面的小怪的特色。”
    如果不用枪的话，还真不好对付她们。
    沈森光正要躲开她们的攻击，突然场面发生了变化，四名流莺之中的小绿，就是那个一进入游戏就要拉着自己去金露小阁的流莺。
    她突然咬了咬牙齿，左手一掌打在小红身上，右手一掌打在另一侧的流莺身上。
    两名流莺全都被这突然的一掌打伤。
    她们骇然地看向小绿。“你做什么？”
    小绿咬紧下嘴唇，眼含泪水。“你们都告诉我朱允炆是坏人，是一个恶鬼。”
    “可我今日见了这位小公子，却听到了人生之中第一句让我好好关心自己，我的心情才是最重要。”
    “其实我们这些做这行的人，也只求有个尊严，有人可以尊重我们。”
    小绿看向沈森光。“世子，就为你之前在进教坊司门口的那一句‘你也很重要。’，我这条贱命就是你的了。”
    沈森光这才明白，原来当时那也是一次剧情选择。
    做完，那个剧情选择以后，小绿就算是自己的队友了。
    沈森光趁机捡起地上的一盏灯架子，砸在了还没有受伤的流莺的脑袋上，她整个脑袋都流满了血。
    这些流莺的绝对力量其实远远不如自己，她们顶多就是比普通人强一些，但是自己的力道已经是一线拳击手的水平了。
    所以在这一击之下，这流莺晕倒在了地上。
    “血薄，也是武侠类小怪的特色啊！”
    沈森光与小绿同时打向其余两名受伤的流莺，大约三分钟过后，地上就出现了三个木箱。
    他打开三个木箱，是三枚金铃铛。
    良心小怪啊，这爆率！
    高！
    沈森光走出教坊司大门，耳边出现声音。
    【恭喜您通关《天下第三》，请选择立刻离开还是停留24个小时后自动离开。】
    【您也可花费1枚金币，在本游戏世界停留48个小时。】
    他从门口走出了回来，迈入教坊司大门。
    【通关必要条件消失，您之前的通关提示失效。】
    沈森光又走出教坊司大门。
    【恭喜您通关《天下第三》，……】
    他走了回去，顿时又提示通关提示失效。
    懂了。
    走出这教坊司大门，就是我通关的条件。
    沈森光从腰间取下自己一直携带的意大利名枪，情况我摸清楚了。
    但我不准备走出去。
    呵呵，我只是先走过来，看看我要怎么样才算通关。
    还有，就是清理了这一路上的小怪，防止等会逃跑的时候出现各种意外，比如被小怪给堵路了，或者被小怪被包击了。
    小心驶得万年船。
    虽然这个游戏不要求自己杀死老鸨和苏梅，就可以通关，但是放着这两个BOSS不杀，就这么跑了，这还算是玩家吗？
    玩家就是要把这个游戏里的BOSS都打一遍，支线剧情都要走一遍的！
    “苏梅丑女、严老鸨，我又杀回来了！”