    杀完这三个守门的小怪以后，沈森光带着小绿穿过抄花小廊，去而复返，重新返回了金露小阁。
    金露小阁前的花丛到处都是残枝败叶，因为那精英小怪老妪正在与脱脱花儿你一掌，我一掌地拼杀，所对拆的招数在短时间内已经数百招了。
    这老妪的招数有点特别，她两手总能轻而易举地突破脱花儿的格挡，打在人家小姑娘的要害上。
    幸好，脱脱花儿身法灵活，总是能凭借天魔舞身法，险而又险地躲开致命一掌。
    老妪见沈森光去而复返，难看的脸色稍霁。
    却见一管黑洞洞的枪口，对着她。
    ‘砰~’
    一发入魂。
    老妪胸口被冲锋枪子弹射入，她瞳孔骤缩，提着一口内力，强行支撑着自己的身体，要走向沈森光，杀了他。
    脱脱花儿一掌击中她的心脉。
    老妪喷了口血，继续向沈森光走着。“皇家猪，我要你神州陆沉！我要你神器移位！我……”
    沈森光弯腰捡起地上的一枚石头砸在了她宽宽的脑门上，她整个人向后仰，摔倒了在了地上。
    于是，最后一口憋着内力的也散了，内力一散，她气绝身亡。
    她的尸体旁出现了一口铁箱。
    脱脱花儿走过来咳嗽了几声，吐出一些鲜血。“这家伙是打通奇经五脉的高手，我刚才被她震伤了肺腑，受了点内伤。”
    她看向沈森光身上的防弹衣和手里的冲锋枪。“我第一次见这么神奇的火器，要不是有你这火器的帮助，我今天怕要被她杀了。”
    “当然，小哥哥你的枪法也挺准的。”
    沈森光笑了笑，毕竟我花了三十二枚金币购买的百步穿杨命格，不是从拼夕夕的假货市场上购买的。
    他快速走过去打开了这个铁箱子，里面是一本散发蓝光的秘籍【穿花掌法】。
    他快速翻开这本秘籍，扫过一眼，穿花掌是天魔七绝之五。
    这套掌法的主要特点是万花丛中过，片叶不沾身。
    就是说，这套掌法是专门针对武林之中格挡技巧设计的，它可以巧妙地突破各种格挡手法，穿过敌人的两条手臂的防守空间，轻易地打中他人的要害。
    这也就难怪刚才的老妪的攻击模式，会异于常人了。
    “走，我要去杀苏梅那个贱人！”
    沈森光说。
    “小哥哥，你真有志气。”
    “我第一次见二流的横练高手，会说自己要去杀一个一流内家高手的。”脱脱花儿一听要杀苏梅，便立刻欢快地跟上了，同行的还有小绿。
    再次回到暗香小楼外的廊道里，四名锦衣卫都已经带着伤，他们脚下还有不少天魔教普通教徒的尸体。
    四名锦衣卫见沈森光去而复返，纷纷无比焦急。
    “世子，可是被前方什么人堵着了？”
    “不是。我是自己返回来的。”沈森光用着尚不熟练的少林达摩入门内功所记载的基础拳法，一拳砸在一名天魔教弟子的脸上，砸断了她的鼻梁。
    小绿、脱脱花儿也加入了战场。
    他们杀了不少的人。
    但是，这里的天魔教徒太多了，整条廊道都被堵住了。
    一名流莺踩着廊道顶，突然跳下来，一个飞踢砸向沈森光，要是这一下中了，沈森光的肩膀就废了，也用不了枪了。
    沈森光只好抬起枪口，在流莺惊愕的眼神之中，枪口对准了她的脑袋。
    ‘砰~’
    头炸了。
    “脱脱花儿帮我杀进去，我要去杀了苏梅！”沈森光喊道。
    脱脱花儿顿时一个歇步，下腰，身体下蹲，同时中指和食指并指，向前丢出一条金铃铛。
    那金铃铛若游龙，在走廊底部滚动，砸在所有在前面挡路的流莺的膝盖上，让她们全都捂着自己的膝盖，无法站起来。
    沈森光趁这个机会，穿过这条被围得水泄不通的走廊，进入了暗香小楼的院子。
    此时，这里的竹松劲草全都被掘地三尺了一般，院子的四面墙壁都被推倒了。
    圆慧和尚和苏梅，以及那些舞女战成一团。
    老鸨和浮香小娘子战得胶着，双方功力其实相差不大，此刻更是打得停不下来了。
    比武最忌讳相差不大的人打生死战，那样最容易把两人都耗死。
    而且很难停下来，因为双方相差不大，所以稍有分神就会被对方抓到破绽，从而输掉，因此谁也不愿意先停手。
    沈森光举着冲锋枪，大吼着说：“严丑女，我又回来了！”
    什么？
    浮香一惊，因此被严老鸨抓住破绽，打中了肩膀。
    而严老鸨则是露出狂喜之色。
    “哈哈哈哈……”严老鸨大喜过望。“天佑我天魔教，你这小子居然又回来了，快过来，快过来，本宫要好好炮制炮制你。”
    “哈哈哈哈……”
    浮香小娘子蹙起眉头，对沈森光喊道：“小弟，你为什么还要回来？”
    我回来就是要打BOSS的。
    在严老鸨大笑的声音，沈森光已经与她拉近了距离，进入了百步之内。
    他抬手开了一枪。
    ‘砰~’
    精神处于高度警戒状态的严老鸨瞳孔骤然缩小，便以无上轻功躲开了要害，这一枪只是打中了她的耳朵，把她左耳打了下来。
    还在得意的严老鸨又惊又怒，她本以为这小子只是不知道抽了什么风，又跑回来了，谁知道他似乎是准备来杀自己的。
    她真的是小看这小子了。
    那是什么火器？
    威力这么大？
    世间竟然会有这样子的事情！
    浮香花魁面露诧异之色。
    沈森光算了下自己的子弹，弹夹里只剩下八颗了。
    他对着严老鸨又开了一枪，对方这次有了准备，快速躲了开来。
    第三枪、第四抢，全都被严老鸨躲开了。
    对方的天魔舞身法如电，到处都是她的幻影。
    “小子，你找死！”老鸨甩出一枚金铃铛，疾射向沈森光。
    突然，另一枚金铃铛从不同的方向射出，挡下了这枚金铃铛。
    出手的人是浮香花魁。
    浮香花魁快速说：“小郎君，你的枪法很准，火器威力更是大得出奇，可是教主夫人的武功早已出神入化。”
    “她身法速度太快，你射不中她的。不过放心，我帮你缠住她！”
    浮香花魁拂动衣袖，与老鸨缠斗。
    严老鸨根本无法脱身。
    “快用火器！”浮香小娘子说。
    沈森光眼疾手快，开了一枪，这一枪命中了老鸨的后背，那老鸨被浮香限制了位置，根本无法躲开。
    接着是第二枪、第三枪。
    子弹分别射中了老鸨的左手臂和右腿。
    严老鸨不甘心地绝望道：“你们这对奸夫**！”
    “我不甘心啊，我好不容易让苏梅用媚功把你引诱到这里来！”
    “难道真的是天数如此，皇天负我！”
    一枚子弹射入她眉心，同时浮香以穿花掌击中她的心脏，裂了她的心脉。
    老鸨的尸体从屋顶上摔了下来，尸体旁出现了一个铁箱子。
    杀死了严老鸨以后，另一边的苏梅清倌心神大乱，她已经无意与圆慧和尚比拼内力了。
    苏梅清倌突然双手按在琴上，抚琴不动，“那边的小子，今天到此为止如何？”
    “你可以离开，我天魔教徒绝对不阻拦，你也不要再咄咄逼人。”
    沈森光的M12S冲锋枪的弹夹只剩下1枚子弹了。
    但是，他不准备放过苏梅。
    沈森光冷哼说：“苏丑女，你在说什么傻话。”
    苏梅横起眉头，双肩耸动，她在强行压着愤怒。“我与浮香同辈，就算你身旁的浮香娘子也要礼敬我三分。”
    “我怎么也比你多活了十多年！”
    “你一个毛头小子，竟然这么与我说话！”
    “你礼貌吗？”
    浮香娘子从屋顶上落下，衣裙飘飘，正好落在沈森光身旁，她对苏梅冷淡地说：“妾身不过是小郎君身旁服侍的人，哪里有什么面子。”
    “小郎君爱对我说什么，就说什么。他做什么，我都支持。”
    苏梅脸色难看。
    她自己说自己与浮香同辈，可浮香又自贱自己是沈森光身旁服侍的人，那她苏梅算什么？
    沈森光举起枪口，对准苏梅。“你是比我多活了几年，不过你活到头了，我还能继续活下去。”
    “再见！”
    “你！大言不惭，本长老要你不得好死。”苏梅嘴里说着狠话，身体却很诚实，她直接弃琴，用轻功向远方飞去。
    但是圆慧和尚和浮香小娘子比她更快，两人分别追上去，一掌打在她的要害上，震断她的心脉。
    而沈森光则是抓住这个机会，一枪打中了这刻薄美人的心脏，杀死了她。
    苏梅的尸体旁出现了一个黑铁箱子。
    到目前为止，天下第三这个游戏里的所有BOSS都被自己干掉了！！
    沈森光耳旁出现提示音——
    【您已达到隐藏通关条件要求，您已完美通关，是否立即离开本游戏，还是在24小时后自动离开本游戏。】
    【您也可花费1枚金币，在这里停留48个小时。】
    望着一地狼藉的教坊司，沈森光松了口气，哈哈BOSS全都被我杀了。
    我完美通关了这个游戏！
    不枉费我熬夜打游戏啊。
    嗯，心情畅快了，等我回到现实世界，白天我可以睡上一整天了。
    沈森光望向那边的两个黑铁宝箱，不知道这两个BOSS爆出来了什么好东西，对了，之前杀的不少小怪，应该也有爆出宝箱。