    沈森光选择了在这里停留24个小时，因为首先宝箱还需要整理，其次他还想要白嫖圆慧和尚和浮香小娘子的武学指导。
    不是什么人，都有机会，可以得到天下第三和天下第二的徒弟的全力指导的。
    他们两个人的指导，其实比开两个黑铁宝箱的机会，都要珍贵一些。
    暗香小楼外，锦衣卫四名百户跪在地上。“请皇太孙恕罪，是我等无能，让您受惊了。”
    “殿下，我们是通知三法司的人，还是请锦衣卫的兄弟们过来彻底清剿了这里的人。”
    一旁的浮香花魁走了过来，她挽住沈森光的手臂，轻声细语地说：“小郎君，妾身现在是你的人了。”
    “妾身，有一个请求……”
    沈森光眉头一跳，点了点头，示意她说下去。
    天仙般的浮香花魁把额头靠在沈森光的胸口，一副小女人姿态地说：“天魔教内想要覆明的痴狂人都已经死了，而天魔教的其它派系都是可以和明廷共存的。”
    “妾身既然是你的，那么天魔教也会是小郎君的人。”
    “小郎君年纪尚幼，未来的路上一定需要许多的助力。所以，我想请您放过这里的普通教众姐妹们。”
    “当然，那些苏梅直系的舞女都是不忠不仁之辈，您都可以杀了。”
    “只是，还请您放过普通弟子。”
    沈森光皱起眉头。
    自己本来还打算把这里的所有的天魔教教徒全杀了呢，因为他发现这些教徒都是良心小怪，爆出金铃铛的概率特别地大。
    不过，既然浮香花魁都这么说了，自己倒没办法动手了。
    如果浮香花魁想要动手杀自己，这里的所有人加起来都挡不住她，所以没必要翻脸。
    难怪这女人会突然因为一块玉环而对我倾情。
    只怕她早就想好了，假如她帮了我，恐怕会拆天魔教的台。
    为了保下普通天魔教徒的性命，她干脆直接倒贴我，与自己戏水鸳鸯，好在这个时候劝说自己不要杀死天魔教的普通教徒。
    应该不只是这样。
    作为天魔教里倾向与明廷合作的领导人，浮香花魁可能是想要借助与自己特别的关系，作为天魔教与朝廷合作的桥梁。
    算了，反正这只是一个游戏，其中的游戏人物怎么想的，跟我关系不大。
    沈森光对浮香说：“可以。我不是嗜杀的人。”
    “你们四个也别通知三法司了。”
    浮香小娘子松了一口气，她好像一直在担心这个。
    她对沈森光露出一个感激神色。
    脱脱花儿立即走上前，大声喊道：“天魔教的人给我听着，你们被丑人误导，误入歧途，现在立即皈依本教法旨……”
    “从今以后，你们就要效忠浮香长老与皇太孙殿下！”
    另一边，沈森光命令四名百户打伤那些属于苏梅直系的舞女，好让他把她们都击杀了。
    非玩家击杀的小怪，可不会爆出宝箱来，所以必须由自己亲自动手。
    那些舞女全都跪在地上求饶。
    “请皇太孙绕过我们，我们只是被奸人误导……”
    “上天有好生之德，圆慧大师请您救救我们。”
    圆慧和尚一直站在院门口，此刻他仿若两耳不闻窗外事，双手合十。“阿弥陀佛，除恶务尽，我辈职责所在。”
    “我佛慈悲。”
    脱脱花儿听了这话，直接可爱地翻了个白眼。
    沈森光倒是没有太大的心理负担，因为这些人之前曾经用天魔舞杀死过自己，再说，这就相当于是打死了BOSS，我顺便清理一下这些小怪。
    一个个木箱出现在她们的尸体旁边。
    之前的舞女一共有六十四名，但是圆慧和尚杀死了其中的二十七个，现在只剩下了37个舞女。
    37个舞女爆出来了37个木箱。
    他打开第一个木箱，发现里面的是一个泛着白光的面具，模拟器提示音在耳边出现。
    【天魔舞面傩，杀死天魔舞女必爆的游戏道具，凭该道具可在天魔教势力处换取1粒疗伤圣药《三转龟蛇丹》！】
    沈森光打开第二个木箱，还是爆出了天魔舞面傩。
    不过他在打开第二十三个木宝箱的时候，出现了点变化，这个木箱子里面的竟然不是面具，而是一份泛着蓝色光芒的秘籍。
    “原来，木箱也会出现蓝色品质，只是几率小了一点啊。”
    沈森光捡起该秘籍，发现这是一本【天魔舞】秘籍。
    【天魔舞秘籍，杀死天魔舞女时在极小概率可能会爆出！】
    他翻动秘籍，发现这本武功也是给女妓专门准备的，作为一门轻功秘籍，其中书页上小人的种种动作性感得让人汗颜。
    不知道的，还以为这是小黄漫呢。
    沈森光继续开宝箱，希望可以开出点其它什么东西，但是后面的都是天魔舞面傩了。
    “这开宝箱的心情，是多么地美好啊。”
    沈森光是越来越开心。
    在一旁的人也不知道他在干什么，他们也看不到宝箱，只是奇怪沈森光怎么来来回回地走着，还越走越开心了呢。
    只是包括浮香花魁还有圆慧大师，在场的所有人，都不敢管沈森光的私事，所以一时间都保持了沉默，只当没看到这古怪的行为。
    沈森光又整理出来了七个木箱，这是之前自己从走廊那边杀过来时，杀的天魔教普通教徒所爆出来的宝箱。
    他打开了，发现里面全都是金铃铛。
    不过，在打开最后一个箱子的时候，竟然是一枚金镶玉钗子。
    【金镶玉玄鸟钗，上面镶嵌了天外玉石碎末，佩戴可增加内力提升速度0.1%。】
    “这东西的爆率好低啊，我杀了那么多的天魔教普通教徒，才爆出来一件。”
    沈森光感叹道。
    但是，能增加内力提升速度，这个属性一看就很稀有。
    加上刚打出来的六枚金铃铛，之前在教坊司门口打到的三枚金铃铛，以及之前几局打到的六枚金铃铛，现在自己手里就一共有十五枚金铃铛了。
    这些金铃铛可以当做黄金卖了换钱，也可以作为礼物送人。
    用途也是蛮广泛的。
    沈森光看向最后两个大头，那两个在他眼中闪闪发光的黑铁宝箱！
    这可是自己打BOSS爆出来的宝箱啊！！