    沈森光首先打开苏梅爆出来的黑铁宝箱，里面是一本泛着蓝光的乐谱，上书天魔八音。
    他粗略地看了一下这本所谓的天魔八音，发现所谓的八音就是在古代五音的基础上另外加了三个音，换而言之，天魔八音法是与现实世界现代音乐的根基十二平衡律都决然不同的基础乐理。
    正因为如此，天魔八音才会是那般的诡谲莫测。
    只是想催动这天魔八音，必须要辅以天魔功的内力。
    但是，圆慧和尚说过，天魔功并不适合自己，也无法与少林达摩内功心法兼容。
    他再打开老鸨的那个黑铁宝箱，里面的武功秘籍竟然就是天魔功！
    翻开天魔功，第一页便是凡是本教弟子需遥尊圣人孔子为祖师爷，欺师灭祖者，天诛地灭！天魔夫人留。
    好家伙，这么一来的话，自己手里就有【天魔舞】、【天魔功】、【天魔八音】、【穿花掌法】、【金铃铛功】了。
    天魔七绝，有五绝都在自己的手上。
    如果自己是一个女的，那是挺爽的，可有个小问题，自己是个男的啊。
    沈森光皱了皱眉头。
    虽然说在游戏里爆出来装备与自己不合适，是很常见的事情，但是这也太不爽了。
    等一下。
    我好像是想错了。
    沈森光看向浮香花魁，既然可以用天魔舞面傩向天魔教的势力兑换【三转龟蛇丸】，这就说明浮香花魁作为这个游戏的女主角，她还是一个功能性NPC。
    她可能就是游戏里的店铺商人那种定位的功能性NPC。
    或许，自己可以用无用的秘籍，与浮香花魁交换到一些宝物。
    沈森光试探地拿出一副天魔舞面傩，递给浮香花魁，浮香花魁见了旋即说：“这面傩是本教初代天魔夫人留下来的遗物，对本教意义非凡，如果小郎君愿意将它赐给我，我愿以本教疗伤圣药【三转龟蛇丸】与您交换。”
    “【三转龟蛇丸】对内伤、肺腑暗伤、肌肉暗伤最具神效，同时有调息凝神、恢复气血，加速恢复伤势的神妙。”
    内伤大概是武侠类游戏里的特色伤害形式了。
    沈森光立刻用三十六个面具，与浮香花魁交换。
    浮香花魁也没有多说，直接扔出了一枚羊脂小玉瓶给沈森光。
    “这里面一共有三十六粒【三转龟蛇丸】，贵重异常，所以我用羊脂玉装着呢。这东西怕水，请不要让它沾水，否则会失效。”
    “小郎君我见你神色犹豫，是不是还有东西要与我交换？”
    沈森光当即拿出一本天魔舞秘籍来，对浮香说：“这门轻功对我没有用，我想要还给你。”
    浮香花魁点了点头，但是没有接过秘籍，而是先对沈森光说：“小郎君，我这里可以给你换你能用的武功秘籍。天魔教走南闯北，收集了全天下的武功。”
    “目前，我这里有参合指、龙爪手、拈花擒拿手、太祖长拳、太祖棒、醉拳、罗汉拳、五虎断门刀、青城十九打、武当长拳、武当梯云纵、华山剑宗剑法。”
    “两仪剑法、七伤拳、蛤蟆功、铁砂掌、玉箫剑法。”
    “一本秘籍换一本秘籍，小郎君，妾身可公平公道哦。”
    这些应该就是可兑换目录，相当于商店货架上的货物。
    沈森光皱起眉头，这些武功的名字听起来是很炫酷的，而且五花八门，但是自己都不了解，也不知道哪一门适合自己。
    沈森光问道：“我不太懂这些武功。”
    “小姐姐，我想要问你这里面哪些武功性价比比较高，哪些武功更适合我？”
    这时候就体现出好感度高的优势了。
    浮香花魁很认真地在思考。“小郎君，你说的合适是什么意思？”
    “就是能尽快地增加我的战斗能力，而且不需要下太多的苦工就能练出来的那种。”沈森光顺便补了句。“我可能在修炼武功上的资质不是很高，所以门槛也要低一些。”
    浮香花魁点了点头，开始斟酌。“性价比高的当然是上乘的武功。”
    “我这里面以蛤蟆功、七伤拳、两仪剑法和参合指最为高妙，但是你要说最合适你的，门槛要低、要能较快提高你的武功，还要少下功夫。”
    浮香花魁笑着摇了摇头，“好吧，其实还是有能投机取巧的办法的。”
    “既然你没时间苦练武功，扎实基础，那就偏科吧。”
    “小郎君可以换一门适合你的轻功，轻功好，就等于跑得快，跑得快就能立于不败之地。”
    “所以武学里轻功是最要紧的东西，因为如果轻功好，打不过至少有机会逃命。”
    “武当梯云纵这门轻功是先人张三丰所创，特点是能在空中凭空借力一次，仿佛是在上台阶一样地在空中行走，而且功法简单直接，确实门槛较低。”
    这意思是你先练好轻功吧，轻功是我们古武最大特色之一，练好这个，可以大大提高生存几率。
    沈森光觉得确实是如此，学武功不学轻功，那叫买椟还珠。“那我用天魔舞换武当梯云纵。”
    “我这里还有一本天魔八音。”
    “这个换什么合适？”
    浮香花魁讶然地看了眼沈森光，还有啊。“既然如此，换一本华山剑宗的夺命连环三仙剑吧。”
    “这套剑法不需要内力辅助，一共三招，极容易学会，但是可以以弱胜强，杀近你身的二、三流高手是够用了，它是非常凌厉的取巧的剑法。只是小郎君你切记不能沉迷这种旁门左道。”
    “而且招数被人摸清了套路以后，很容易被破解，切记不要再同一个对手面前重复使用这套剑法。”
    当即，他用两本秘籍换了浮香花魁两本秘籍。
    换完以后，沈森光拿出来了一本天魔功秘籍，眨了眨眼，看着浮香花魁。
    浮香花魁这次着实惊了，“天魔功是本门不传之秘，你……”
    “小郎君，你想要换什么秘籍？”
    沈森光还没有开口，在旁边看了一会儿的脱脱花儿不满地说：“浮香小姐姐，这可是天魔功诶，天魔七绝，天魔功第一！”
    “你不是说，你前几天获得了一株百年的元参吗？不如把那灵药给了小哥哥算了。”
    脱脱花儿看向沈森光说：“那株百年元参吃下去至少能抵你苦修五年，你吃完，你那本少林达摩入门内功就可以练得差不多了。你多分几次吃，大概吃上几周，你不就能练成少林入门达摩内功了？！”
    对，我就是想要这种灵丹妙药。
    圆慧和尚跟我说过，如果有天材地宝，自己就可以快速练成武功了。
    现在应该是满足兑换隐藏物品的条件了。
    恐怕条件有二。
    一是要用天魔功兑换；
    二是要脱脱花儿在自己的队伍里。
    可如果之前在荷香院，自己强抢定情玉环的话，脱脱花儿肯定不会加入自己的队伍。
    所以，之前自己在游戏剧情流程选择中，如果做错了选择，自己肯定无法兑换这棵百年元参了。
    在脱脱花儿的提醒下，浮香花魁很爽快地拿出了这百年元参。
    为了防止被人打扰，他们全部移往了南京城外郊区的一个小民宅内。
    而在这剩下的24个小时内，沈森光抓紧时间询问圆慧和尚，用百年元参练习达摩内功的各种小细节和需要注意的点儿。
    圆慧和尚虽然不知道为啥他那么着急，但还是一一仔细讲解，还主动把讲解点写下来，方便沈森光随时查阅。
    听完半天的讲解以后，沈森光才知道原来就算用天材地宝练功，也是有风险的。
    比如真气走岔等等……
    幸好，有大师的讲解，这些问题自己就可以规避了。
    另外，浮香花魁也向沈森光讲解了武当梯云纵的练法和注意点，夺命三仙连环剑的练法。
    最后半个小时。
    两人在一间屋子，浮香花魁素指搭在了沈森光的手腕上，检查了一遍他的情况。
    “那和尚给你的武功秘籍没有问题，小郎君可以放心练了。”
    “还有就是，我虽然不太懂达摩内功，但是你要明白，武医不分家。”
    浮香花魁给某偏科严重的人科普基础知识。“第一个创造出内功的人正是黄帝，而第一本内功心法正是黄帝内经。”
    “当然，那本经书上的武功，在现在来看，确实过于粗鄙了。”
    “但是也正因如此，我们的内力可以滋养筋脉，修复暗伤、延年益寿，最初创造出内力的人，本来就是想要用内力给人治病。”
    “中医里的不少治疗方法，本就是需要用内力配合，才能起效。”
    “因此，你有空多了解一下人体知识也挺好的。”
    “博闻强识，才能扎实你的基础啊。”
    沈森光连忙点头，没时间了，自己快自动离开这个游戏世界了。
    浮香花魁走出房门。“天色已晚。”
    “妾身给小郎君打一盆洗脚水，伺候郎君睡觉吧。”
    她走出房门，而这时候沈森光也离开了游戏世界，回到了现实世界。
    ……
    凌晨两点多，窗外是台风鬼叫般的声音。
    卧室的席梦思床上，沈森光还是想念这软绵绵的软床。
    那个游戏世界的木床体验太差了。
    倒是，下次见了浮香的面，不知道该如何向她解释，自己突然消失的事情。
    因为要练武的话，自己最好把以后自己要遇到的问题总结下来，以后再进入《天下第三》询问浮香小姐姐和圆慧和尚。