    放在床上的笔记本电脑上显示着这次的通关评价。
    【恭喜你完美通关《天下第三》，你成功探索了各个支线剧情，并探索完了主线任务的整体剧情。】
    【评价：完美通关】
    【收获总结：+10枚金币（完美通关奖励）、+2枚金币（基础通关奖励）、+1枚金币（完成脱脱花儿的所有剧情线）、+2枚金币（完成浮香花魁的所有剧情线）、+1枚金币（完成圆慧和尚的所有剧情线）、+2枚金币（杀死苏梅）、+1枚金币（杀死花丛里的老妪）、+2枚金币（杀死天魔舞女超过20名）、+1枚金币（杀死天魔教徒超过10名）、+9枚金铃铛、+1枚金镶玉玄鸟钗、+1本金铃铛功秘籍、+1本穿花掌法的秘籍、+1本梯云纵秘籍、+1本夺命三仙连环剑秘籍、+1棵百年元参、+36粒疗伤圣药三转龟蛇丸、+1本圆慧和尚讲解达摩内功手抄本、+1本浮香花魁讲解夺命连环三仙剑和梯云纵精义讲解。】
    沈森光把获得的东西拿到了书房里去。
    他把三转龟蛇丸放进书桌抽屉里，又把那些武林秘籍放在了书架上，正好放在了理论力学、材料力学和流体力学这三大力学的书本上面。
    嗯，你们要好好相处哦。
    “一共获得22枚金币，再加上之前杀死老鸨的两枚金币、杀死脱脱花儿的一枚金币，我在这个游戏里总共获得二十五枚金币。”
    “这个收获远超过之前的两个游戏。”
    沈森光思考了一下。“看来，游戏难度越高，也意味着收获越大。”
    他看了下时间，已经快凌晨三点了。
    外面风雨依旧。
    想来自己一时间也睡不着，他就想要先煎服一部分百年元参，然后接着练习内功少林达摩入门心法。
    “元参切下来三片，放入干净的水里，这水要越干净越好。”
    “水质会稍微影响药力。”
    “切记不能用铁器蒸煮元参，否则会药力尽失。”沈森光一边看着圆慧和尚的笔记，一边开始煎煮元参。
    他看向了厨房里的百岁山天然矿泉水瓶，矿泉水用来蒸煮元参就再合适不过了。
    接着，他把参片放入盛满矿泉水的陶瓷罐，这个陶瓷罐本来是用来煮高汤的，现在正好用来煮天材地宝。
    “大火十分钟，小火一小时。”
    沈森光看着笔记道。
    一小时又十分钟过后，冒着热气的元参汤被端上桌子。
    沈森光不待这汤完全冷下来，就按照笔记中说的，要趁着大热的时候喝下去。
    他一口灌了下去以后，只觉得腹部仿佛是一座火山，庞大的热气不断地从他腹部冲上他头顶，让他神清目明，而且鼻子开始酸热，牙龈也开始酸酸的。
    这是元气太盛，已损身体！
    沈森光立刻打出少林入门达摩内功的拳法，消化体内这凭空多出来的元气。
    一套拳法下去，这火山般冒出来的元气就少了一分，第二套拳法打完，这腹部的热气就又少了一些，等打到第二十套的时候，沈森光觉得腹部热气少了三分之一。
    与此同时，自己腹部竟然有一股可以任由自己控制的气流。
    这气流应该就是内力！
    他练出内力了，而且还不只一缕，是一股！
    “普通人从小练习，要先练外功数年，再练内功一年到两年，才能练出第一缕内力，而我因为金属消化者仪式身体近乎是外功大成的人，又因为天材地宝所以短短时间就产生了气感。”
    “所以，就这么短短时刻，我已经超过了别人数年的辛勤努力了啊。”
    沈森光接着练了起来，因为元参药力的缘故，他就算已经打了二十套拳，都没有感到疲累。
    到了第二天早上十点多的时候，沈森光才消化完体内的所有热流。
    此时，他已经练出来了不少内力，并尝试冲击第一条十二正经，要打通第一条经脉。
    说是打通，其实就是拓宽，在武功秘籍的定义里，狭窄的经脉就等于是封闭的意思，而要用内力拓宽其四、五倍左右，才叫打通。
    打通了经脉以后，自己以后运气就会更加迅捷，内力生成的速度会上升，而内力的总量上限也会上升。
    高手之间的实力差距就在于此。
    沈森光洗完澡后，神清气爽，看着桌子上手掌大小的百年元参目光炯炯。
    难怪大家都喜欢天材地宝。
    真的是太神奇了。
    自己明明已经熬夜熬到通宵，但是现在精神抖擞，精力反而更胜从前。
    “喝下元参汤以后，立即打达摩内功对应的拳法，才能更好地消化药力。”
    “达摩内功心法的内力中正平和，对我身体也大有益处。”
    以后，自己再也不怕熬夜了。
    沈森光打算练成这个达摩内功，再进入新的游戏。
    现在他对练武有着新鲜劲，非要练成不可。
    于是，接下来的两周，他都早起晚睡地勤加练习武功，反正外面也有台风，自己也出不去。
    中间倒是被邻居投诉过，说他家里老是半夜出现各种声响，影响到别人睡觉了。
    沈森光只好在晚上的时候，到广场上去打拳了。
    两周以后，他的元参吃下了大半，而体内的十二正经也打通了七条，现在正在打通八条。
    只是不知道为什么，到第八条的时候，打通经脉的速度突然慢了下来。
    圆慧和尚的笔记里解释了这种情况，主要是因为他境界提升太快，而且还是用药提升的，所以境界不稳，需要暂时平稳一段真气，过段时间再冲击境界。
    于是，沈森光只好把元参放在冰箱的冷藏室里，和那个液态金属γ放在了一起。
    因为暂时无法提升境界，他开始练起了夺命连环三仙剑和梯云纵。
    第二天，中午的时候，沈森光去健身房试了试现在自己的气力。
    首先他随意一拳的拳力已经从180公斤提升到了195公斤。
    但是，当他用内力轰出一拳的时候，整个拳力机发出一声轰鸣，整个健身房的人都听见了这声音。
    沈森光尴尬地瞥了眼机器上的数值。“420公斤？”
    “不错，不错。用内力的话，我的力道凭空增加了一倍多，刚才耗损了我二十分之一的内力，也就是说，我能用内力连续打出二十多次这样的攻击。”
    这种攻击力度大概是稍微碰到一个普通人，那人没有穿防具的话，估计得直接内脏裂开，当场毙命。
    而内力又有一个特殊的伤害属性——内伤，力道几乎可以直接越过肌肉骨骼，作用在人家的内脏上，所以普通人肯定是受不了这一击的。
    沈森光为了怕引起别人的注意，惹上不必要的麻烦，立刻戴上了鸭舌帽，转身走出这个健身房。
    而健身房的其它人，还以为他是刚不小心让某些杠铃类健身用具砸了下来，才发出的声音，所以就都没有关注他。