    回到家中，沈森光就来到书房，拿出装三转龟蛇丸的羊脂玉玉瓶，从里面倒了一粒三转龟蛇丸出来，服了下去。
    瞬间他感觉四肢清清凉凉的，之前因锻炼而产生的疲累感全部消失了，一道道清流在自己肌肉间乱窜，修复肌肉中的暗伤。
    这是浮香小娘子教自己的用法。
    因为用百年元参练功，虽然境界是提升得快了，但是容易留下暗伤，让人缩短寿命，影响潜力。
    浮香小娘子在讲解里告诉过自己，练武的人不练到打通全部的十二正经，反而寿命会比一般人的短。
    因为他们身体上留下来了太多的暗伤，而又得不到足够的元气温补身体，但是只要能打通全部的十二正经，就能够活得比别人长了。
    而自己用天材地宝练功的话，暗伤的问题会更加严重。
    但是只要用天魔教的疗伤圣药三转龟蛇丸辅助自己修炼，就能解决用药物练功的副作用。
    沈森光数了数，自己已经一共吃下了十四粒三转龟蛇丸。
    “不愧是穷文富武，这个练武真的是太消耗资源了。”
    “幸好我可以去各个游戏里获取资源，倒是比一般的练武的人，有了太多的便利。”
    沈森光感叹道。
    他拿起书架上的夺命三仙连环剑谱，又拿起客厅里的羽毛球拍，随手比划了一下。
    夺命三仙连环剑其实就是一招，只是后面三招是这前面一招的变种招式，看敌人的反应来决定是刺向敌人的颈部、心脏还是丹田，但是招招狠毒，说它已入歧途都是夸赞了。
    沈森光拿着羽毛球拍上刺、下挑、截击，重复了好几次，要练熟这套走了偏门的剑法。
    突然，外面有人敲门。
    “喂喂喂，沈爷，你在家里吗？”
    “我靠，早知道来之前给他打一个电话了，都是你王子龙！你一定要说给他一个突然的惊喜。”
    另一个声音说：“肯定在的，前几天我在微信上找他的时候，他就说自己一直没有找到工作，一直待在家里打游戏。”
    沈森光听到这个声音，顿时知道了这两个人是谁。
    他打开门，是两个穿着夹克衫的青年，是自己以前在大学的舍友兼死党。
    他们宿舍的关系很好，所以大家毕了业以后也还有联系。
    略微胖的那个是徐有为，因为胖，所以管他的外号叫徐胖，不胖的那个叫王子龙。
    徐胖家里比较有钱，家里是做房地产开发的，而王子龙家里是做汽车贸易的，他们两个家境都不错的。
    当然，当时一起住在宿舍的时候，他们两人谁都没有嫌弃过沈森光出身普通。
    大学大概是各个阶层的人，看起来都差不多，并可以相互交朋友的唯一时间段了。
    沈森光奇怪地说：“你们两个人来之前也不给我打个电话，你看我现在家里什么也没有准备。”
    徐胖嘿嘿笑道；“咋滴了，毕业前每年暑假咱们都来你这里玩一会儿，毕业以后咱们就是陌生人了？“
    “不是。”沈森光翻了个白眼。
    “那当然啦，我们可是兄弟。”王子龙笑道。
    只见他们二人已经坐在了客厅的沙发上。
    徐胖说：“沈爷，胖爷跟你说啊，那什么班长最近要搞个大学同学聚会，地点就在你们市里的豪丽酒店。”
    “我们想着，反正顺路，就先跑你这边来玩了。唉，一毕了业啊，空闲的时间就不多了呢，所以我们想顺便跑你这里，打个一天游戏。”
    “咱们兄弟也好久没有聚聚了。”
    沈森光汗颜了下。
    可我最近还要练功啊。
    “我怎么不知道同学聚会的事情？”沈森光奇怪地问道。
    徐胖说：“班长那家伙叫我们通知你，他就懒得一个个打电话了。对了，你的PS5游戏机上面怎么会蒙上了一层灰，你最近不玩游戏了？”
    汗。
    我现在有更刺激，更真实的游戏了，那我对PS5这种过家家的小玩意确实失去了兴趣。
    有能进入游戏世界玩的游戏，谁还会玩电视主机游戏呢。
    沈森光转移话题。“最近你们两个在做什么呢？”
    徐胖笑了笑：“我还能做啥，好吃懒做，又不爱学习。”
    “出了校门找不到好的工作，觉得后悔啊，早知道应该好好去学习的。现在我只好去我自己家公司的一个售楼处当一名普普通通的销售了，还行，就是现在房子难卖得出去了，我听老销售们说，十年前房子好卖得很。”
    “唉，我现在每天都在为找到新的客户绞尽脑汁。”
    沈森光无语了，公子啊，去自己家的公司上班，你还这么多话。
    王子龙打开PS5主机，选择生化危机游戏，边打游戏，边说：“我还行，找到一份平面设计的工作。”
    “对了，沈爷，你还不快点找工作？”
    “嗯，我主要是最近不太想要找工作了。”沈森光想了想自己的那些模拟器游戏，我现在觉得玩游戏就很有出息。
    想想这几天自己都经历什么，从下水道跟杀人变态搏斗开始，自己就上太空、当皇太孙，真的是上天入地了。
    这做什么工作，能有自己这些复杂的经历。
    徐胖看了眼沈森光，很认真地说：“兄弟，你要是找不到工作，来我家公司，我肯定给你一个职业经理人当当。”
    沈森光笑了笑，倒不是不相信徐胖。
    但是打铁需自身热，万事还是要靠自己的。
    再说了，现在自己确实不需要找工作。
    沈森光刚想要说要不他不去同学聚会了吧，主要是没啥好去的，自己还想要快点把达摩内功、夺命连环三仙剑和梯云纵练成呢，但是他突然想到自己的同学里有一个人家里在东南亚做外贸。
    而之前自己获得的百合子之血，需要用东南亚佛教的佛牌或樱花国神道教的式神，才能制作出诅咒物品。
    本来自己还在想，怎么去拿到这两样东西，但是或许可以通过这次的同学会，去拜托这位同学，帮自己捎带一个佛牌到大陆来。
    于是，他没有拒绝。
    沈森光拿出手机。“点外卖吧，三个人的伙食，我才懒得烧。”
    徐胖摇了摇头，“我来之前就点好了，哪敢让你破费，毕竟我们来这里连住宿费都没有付。”
    “三份肥牛饭，外加几个酱猪蹄，不够，我再帮你们点！”
    之后，三人一起打了几局游戏。
    虽然PS5的游戏远远不如模拟器游戏有趣，但是因为有两个朋友的原因，沈森光也玩得挺开心的。
    等到晚上的时候，这两人干脆带着换洗衣物，借用沈森光家里的厕所洗了澡，然后各自挑选了一个客房，准备睡在那里。
    徐胖和王子龙本来还想要找他打扑克牌的，谁知道一到了晚上，沈森光在客厅里拿着羽毛球拍开始挥来挥去。
    徐胖眨了眨眼，有些难以理解。“你不是不喜欢打羽毛球的吗？”
    “我练的不是打羽毛球。”沈森光说。
    主要是自己在网上订购的八面汉剑还没有邮寄过来，现在也只能拿羽毛球拍替代剑了。
    徐胖撇撇嘴，对王子龙说：“咱们来玩红心接龙，不管他。”
    “我看他要挥到什么时候。”
    王子龙笑道：“沈爷的体力不太好，很快就会累了。”
    两个小时候，已经快十点了。
    沈森光还在挥动羽毛球拍，而徐胖和王子龙已经不玩扑克牌了，改玩PS5去了。
    沙发上，徐胖几次回头，“可以啊，兄弟，我发现，你最近有点钢铁直男的意思。”
    沈森光专心地练着夺命连环三仙剑，只是对徐胖点了点头。
    不过经过这半天的放松，自己的第八条十二正经，竟然隐隐有被打通的趋势。
    圆慧和尚说过，现在自己这个瓶颈是因为自己境界提升太快，而身体没有来得及适应导致，所以最好放松一下，停止练功。
    对了，他还说过，高强度的厮杀可以让身体快速适应提升的境界，所以江湖弟子喜欢走江湖历练。
    自己的下一个游戏，最好选择那种格斗类、割草类的一杀一大片的游戏。
    一来，可以测试一下自己目前的实力；
    二来，也好尽快让身体适应快速提升的境界；
    三来，他最近经历了太多的死亡，要找个地方，发泄这股子戾气。