    早上。
    沈森光刚起床，便听到客厅里有乒乒乓乓的声音，起床走过去一看，徐胖和王子龙已经在那里拿着PS5打生化危机2了。
    徐胖杀红了眼。“杀死这些丧尸！”
    沈森光走过去一看，原来他们是在打暴君。
    最终屏幕里暴君无力地倒下。
    王子龙和徐胖打得酣畅淋漓，徐胖感叹地说：“爽，好久没有这么爽过了。”
    “打这个游戏，我一直有这个游戏是真的世界的感觉，沉浸感特别地强大。”
    王子龙笑话他道：“这只是一个普通的主机游戏，哪里像你说得那么玄乎。你还是想想怎么买到人生中的第一辆跑车吧。现实世界才是最难玩的游戏。”
    “切。”徐胖看到沈森光醒过来，指着桌子上的早餐奶和油条说：“我们已经吃过了。”
    “沈爷，你快吃早餐吧。”
    沈森光拿起一根油条，放在嘴里，行，至少早餐不用我自己买了。
    接着，他又陪这两人玩了一个早上，不过男人之间要么就是喝酒，要么就是打游戏了。
    三个人玩了一个早上的主机游戏，既酣畅淋漓，又体验了一把纯粹的友谊。
    到了中午的时候，徐胖说他们准备开车去豪丽酒店，顺便把沈森光也带过去。
    于是，沈森光穿了休闲服，跟着他们一起去了豪丽酒店。
    他们三个人到的时候，包间里已经来了不少的同学。
    大家打过招呼以后，三三两两地坐下，彼此之间开始交谈了起来，班长负责点菜，然后开始给大家介绍目前大家混得怎么样。
    餐桌上，自然而然地分成了两批人。
    一批是炫耀自己工作找得好，工作内容是什么的人，大家开始相互交流自己的工作。
    一批是还没有找到工作，默默无闻的人。
    说实话，沈森光对这些不是很感兴趣。
    不过，家里做东南亚方向生意的那个同学还没有来，所以沈森光就一个人坐在角落，默默地坐着。
    至于徐胖和王子龙，他们听到有同学说要买个房子作为婚房和要买车子了，连忙过去帮自家生意添砖加瓦。
    大学毕业一年到两年，这段时间是大家差距变大的开始。
    从此以后，差距会越来越大。
    现在他们还能稍微平等地在同学聚会里交谈，等过了几年，可能会有很多混得太好的不愿意来同学会了，还有许多混得不咋地的人想来同学聚会结交人脉，一口一个兄弟什么的。
    但是，这一切似乎都和自己没有关系了。
    沈森光坐在角落，望着他们兴奋地讨论着车子、老婆和房子，忽然叹了口气，得到了模拟器的自己，似乎与这些人已经不生活在同一个世界了。
    双方的思维都变得不太相同。
    这个时候，他见到那个家里做东南亚生意的同学穿着西装终于进入了包间，跟一群人在打招呼。
    沈森光等了十几分钟，看到他那边终于消停了下来，便走过去，“老周，来了啊。”
    周子轩抬头看到是沈森光，大学的时候他们有一些交情，算是朋友，但是这种关系不像是徐胖和王子龙那样亲密。
    “森光啊，最近过得怎么样，找到工作了没有？我最近通过了公务员考试，还交到一个女朋友，哈哈哈。”
    “恭喜恭喜。”沈森光说道。
    周子轩诧异地看了眼沈森光，在这个包间里所有人要么像是孔雀一样在展示自己，要么就默默无闻，但是沈森光的身上带着一股特别的气质。
    沉稳、平静、处变不惊，却又气质不俗。
    这种气质他在他领导身上见到过，是处于长时间的领导地位，自然而然出现的气质。
    但是，沈森光一个刚毕业的普通大学生，怎么可能会有这种气质。
    他定睛左看右看了下沈森光，觉得可能是一瞬间的幻觉，就没有把这事情当回事了。
    毕竟，他也不可能知道，沈森光在太空站里当过中校、局座，在天下第三里当过皇太孙，这个游戏角色演久了，多少带出来了一些气质。
    再加上，学过达摩内功和使用过金属消化者仪式以后，人的精神面貌就与普通人不同了。
    即使在人群中不说话，那也是鹤立鸡群。
    沈森光说：“周，你说过你家里做东南亚方向的生意，你家里有没有东南亚的佛牌这种东西呢？”
    “我最近想要弄一个佛牌，可又不想要去东南亚旅行。”
    “如果你家里有的话，我可以用原价两倍的价格向你购买。”
    周子轩喝了口啤酒，他抿了口说：“佛牌这种东西是泰国佛教的特色物品，你要亲自去泰国寺庙里求取，让大师开光，才灵光嘛。”
    “我主要是收藏，所以不需要开光。”沈森光解释了一下。
    “那好，嗯……你把你家地址给我，我今天晚上回去就把一面四面佛的佛牌邮寄给你。”周子轩想了想说：“我记得我有你的微信。”
    “两倍的钱就不用了，大家都是朋友，你到时候付我一个邮费和一块佛牌的价格就成。”
    “到时候，我在微信上联系你。”
    沈森光道了声谢，然后对他说：“这里太闷了，我出门走走。”
    周子轩笑了笑，拿起酒杯对沈森光举起，然后一口饮下，算是在表达友好。
    这就是酒桌文化嘛。
    走出门外后，沈森光伸了个懒腰，唉，一帮人在讨论怎么升职、怎么买房子，买车子，自己却整天在想怎么打游戏。
    道不同不相谋啊。
    他走到落地窗户旁，享受着温暖的阳光，体内内里自动运行，滋养经脉，不断冲击着境界桎梏。
    大约是坐了十分钟。
    突然有两个男人抬着一个中年男人从二楼跑下来，把人放在了酒店柜台前面，然后开始疯狂地轮流给这个男人做人工心脏复苏，不停地用双手按压这个男人的胸口。
    柜台的服务员们也被这行为吓傻了，她们围着这三个人团团转，好半天，才有人想起要打120。
    一个男人脸都白了，“我叫他别喝白酒了，他还喝，他当时脸就不对劲了！”
    “你们居然还灌他酒！”
    “现在还有呼吸吗？”
    另一个男人手都在颤抖。“心脏都停了，哪里还有呼吸！他喝到心脏骤停了。”
    “完了完了，这怎么和嫂子交代啊。”
    “前几天我还看到新闻里说，一桌人一起喝酒，一个人因为喝酒心脏骤停死了，其它那些劝酒的人都被判刑了。”
    “我们刚才也劝了酒啊，我们可能也要负刑事责任。”
    他的朋友听了以后，连忙给这老哥按压心脏。“快醒过来了啊，求求你了，快醒过来啊。”
    沈森光在一旁听见以后，顿时明白发生了什么。
    这就是一群人在酒店喝酒，然后有个人不停地被灌酒，出现了心脏骤停，现在做人工心脏复苏好像效果都不咋地，不过也可能是他们两个人的手法并不标准导致的。
    沈森光突然想到，少林达摩入门内功那本经卷里的疗伤篇中，说过——‘心脏骤停属于痹症，属于精气离散，胃气消散，气血消亡，散脉无根。'
    就是说，人的身体呢，也没啥太大病症，其实是健康的身体。
    就是太劳累了，导致一时气血失调，才会出现心脏骤停。
    大概类似于电脑是好的，但是不小心死机了，只是电脑可以关机，人的心脏不能关机啊。
    这心脏一关机，人就会死。
    浮香小姐姐说过武医不分家，所以但凡正经的武功秘籍，都会有一些治疗简单外伤、内伤的方法，心脏骤停就是属于内伤的一种。
    达摩内功经卷中记载过，遇到这种情况，只需要用内力调和他人身体内的气血，就可以让人复苏。
    沈森光想了想，只是以自己这三脚猫的功夫，能救人吗？
    算了试试吧。
    按照脱脱花儿的说法，打通了七条十二正经的自己，在那个游戏世界观里也介于三流内家高手和二流内家高手之间。
    但是，在她们的世界观里，内家高手肯定是先天比外家横练功夫的高手，要高一个档次的。
    所以，自己也算是一个小高手了。