    柜台口，沈森光走了过去，一旁的服务员连忙说：“先生，您好，请您不要靠近这位先生。”
    “我们已经打了救护车的电话。”
    沈森光点了点头，但是还是走了过去，心脏骤停超过一分钟就基本救不回来了。
    真要等救护车过来，这人都死得，正赶去奈何桥喝孟婆汤了。
    沈森光把手搭在晕倒的男人的手腕上，手指放在他的手腕上，这人的手腕很冰凉，就是典型的胃气不足的特征。
    昏迷男人的两个朋友，见沈森光蹲下来查看情况，他们连忙让开。
    “兄弟，你还记得按压心脏的标准流程吗？我们两个都忘记了。”
    “他是年轻人，肯定在学校里学过，现在还记得呢。兄弟，你快帮帮他吧。”
    沈森光皱起眉头。“你们两个安静一点。”
    这两人立刻不说话了。
    沈森光也是第一次用内力帮人疗伤，之前他顶多就用内力调息自己的心脉而已。
    他先是送了一缕内力进入这昏厥的中年男人的手腕中去，这中年男人无意识地动了动表情。
    有用！
    沈森光揭开他衣领，手掌按在他心脏附近的位置，用手指点中他心脏附近中府、灵虚、气海等三大穴位，让他心脏再次活动起来，然后抓起他的右手，点中他手掌心第2掌骨到第3掌骨中的劳宫穴，以达摩内功的精纯内力输送到他体内，调和此人体质。
    顿时，他有了新的感受。
    原来普通人的筋脉是那般的狭窄，而且普通人的身体特别阴寒，这股寒气会逐渐磨损自己的内力。
    也不知道是酒精导致的作用，还是什么原因。
    两分钟后，这个人脸上的血色浓郁了起来，他脸红耳赤，气血旺盛。
    而沈森光体内内力已经消耗了三分之一。
    又过了五分钟，沈森光体内内力消耗了大半，而这个人的身体已经基本恢复了，不仅如此还被冲刷了一遍阴寒体质，亚健康状态减弱不少。
    昏迷的中年男人，眼皮子动了动，他即将醒过来了。
    沈森光抬头看了眼服务员们和这人的两个朋友，觉得要掩饰一下，不然你说不过去啊。
    他连忙单手按在这男人心脏上，装模作样地搞心脏复苏。“你们朋友人没事，就是喝酒不好，伤身体啊。”
    “你们以后别再喝这么多了。”
    “你看他醒过来了。”
    昏迷的中年男人睁开了眼皮，迷茫地看了看四周。
    “我这是在哪里？”
    他两个朋友见他醒过来，比他还要显得开心啊，如同逃过了一劫一样。
    两老哥拍着他的肩膀说：“以后再也不找你喝酒了。”
    “太吓人了啊。哥们还以为，以后下半生就要在监狱过了。”
    “你要好好感谢人家小伙子，他就是你的救命恩人啊。我今天才知道，原来真正标准的心脏人工复苏是要用单手的，不是用两只手的啊，还是人家小伙子有文化呢。诶，小伙子人呢？”
    他们说话的时候，沈森光已经离开了酒店，同时给徐胖和王子龙发了微信，告诉他们自己临时有事，就先走了一步。
    他打了一辆出租车，直接返回家中。
    出租车上，沈森光摊开双手，望着双手深思起来。“我刚才为了救人耗尽了内力，结果现在内力反而更加得心应手。”
    “可见要想尽快打通全部的十二正经，就应该多多使用内力。”
    “等佛牌到了，我就进入下一个游戏。”
    …………
    傍晚，沈森光收到了周子轩送过来的加急快递，他在微信上感谢了人家以后，付了钱。
    然后，拿着四面佛的佛牌，回到了家中。
    “要是以前，徐胖和周子轩突然走人，我还觉得家里空荡荡一个人难受呢。”
    “但现在好像也没什么，大不了去找浮香小姐姐和安吉尔玩玩。”
    沈森光取出冰箱里的那一管百合子之血，他缓缓推动注射器，让注射器内部的鲜血融入这四面佛牌之中。
    所谓的四面佛，其实就是印度的梵天，印度教三大主神之一，但是在泰国就是佛的一种。
    这佛牌一共有四个头，故而用四面佛称它。
    佛牌是泰国庙宇内生锈的铁钉融化成金属制作，表面镀了层金，看上去小巧精致，是一种可以挂在脖子上的饰品。
    当百合子的鲜血滴在佛牌上面的时候，空气刷刷下降了几个摄氏度。
    一道仿佛是小女孩求救的声音出现在沈森光耳旁，这声音貌似是在说‘救救我。’
    ‘救救我！我不想当实验品，我想要当人！’
    ‘大哥哥你是不是听得到我说话，你救救我。’
    ‘我知道的，你已经听到了，你快救我！你不救我，我就诅咒你！！！’
    而佛牌上的四面佛浮雕的四个头竟然在缓缓吞噬这血液，一滴滴地把血液全部吸入四面佛的脑袋里。
    过了一会儿，所有血液全都被佛牌吸收，那可能是百合子的哀怨声音也消失了。
    一道声音出现在沈森光耳旁。
    【恭喜玩家沈森光组装四面佛佛牌和百合子之血，获得诅咒物品四面佛鬼牌，携带该佛牌的你将会缠绕煞气，对普通人类造成心神冲击，但是也可能会激怒BOSS。你可使用该物品，对非最终关BOSS造成诅咒，降低小怪和普通BOSS的5%综合实力。】
    【提示1：该物品内缠绕着百合子深刻的怨念，使得佛牌化为鬼牌，携带该物品进入灵异类游戏，可能会引发未知后果。】
    【提示2：每一局游戏内最好使用该鬼牌次数不超过3次，超过3次以后，鬼牌内部的诅咒有失控的可能。】
    “降低5%的实力？”沈森光眼神亮起来，这个装备不错。
    只是不知道普通BOSS和最终关BOSS有什么区别。
    是时候玩下一个游戏了。
    他打开笔记本，剩下的新手游戏都没有格斗类型，所以他只能在模拟器商店里寻找适合的割草类格斗游戏。
    因为不打新手游戏了，而是要购买的一星难度游戏。
    所以，这些游戏会有一些简单的介绍。
    “拳王1，格斗类游戏，香江举行东亚武术比武擂台赛，华夏国、樱花国和泡菜国的武者一同参加本次比赛，但背后似乎潜藏着一个巨大的秘密，本游戏共有两关。”
    沈森光觉得这游戏不错，很适合目前的自己。
    但他又稍微搜索了一下，发现了另外一款割草类格斗游戏。
    “恶兆1，射击类、丧尸类、格斗类，蠕虫公司用先进的克隆技术克隆出，攻克了排异反应的骨髓、手臂、手指、大腿，甚至是肌肉，因为技术安全可靠，所以人们再也不用担心因为意外，导致自己变成残疾人。”
    “可在这克隆肢体移植的盛世之中，一场哗然巨变正在暗中进行。”
    “本游戏共有三关。”
    沈森光皱起眉头。
    这两个游戏都挺适合自己的，打丧尸和打擂台，都可以快速让身体适应目前自己的境界。
    就是不知道选择哪个。
    嗯？
    底下还有两个游戏的特产爆率。
    拳王1的特产是有1%的可能在普通武者身上，打到疗伤圣药【草还丹】。
    还有0.1%的概率，能在最终BOSS身上打到武技【酒神杯】。
    而恶兆1的特产是有2%的可能，可以在普通丧尸身上，打到初阶邪神仪式（蓝色）【悖论者之召唤物】。
    还有40%的可能，可以在非最终BOSS身上打到【蠕虫公司入门级基因完美药剂】。
    沈森光点击完美药剂的介绍，貌似是甲基化体内缺陷DNA的药剂，服用过后可以保证人体没有大部分遗传疾病、代谢类疾病、基因疾病，并让人身体代谢处于非常强大的状态。
    “这种药剂明显是那个未来世界，用来调整初生婴儿的基因用的。”
    “让携带在人类基因里的所有隐性疾病全部消失，让人类身体处于最好的状态，我服下这药剂，说不定连练武的资质都可以提高。”
    最关键的是，这东西的爆率很高。
    另外那个悖论者之召唤物的仪式，自己也很感兴趣。
    “武功我就算是打到了，还是要靠自己练的，但是我现在达摩内功都没有练成呢。所以购买这个价值21枚金币的恶兆1，比较适合我现在的情况。”
    “基因药剂和仪式，都是打到就能立刻用了的。”
    沈森光打定了主意，购买了恶兆1。