    购买【恶兆1】需要21枚金币，沈森光花了21枚金币购买了这个游戏以后，笔记本屏幕上跳出来了蠕虫公司的标记。
    一个围成环的机械蠕虫标志，充满了科幻感。
    “进入恶兆1！”
    耳边响起了不同的声音。
    【激活正式1星难度游戏特殊机制：关卡模式。】
    【提示1：在正式游戏之中，拥有数个关卡，您需要打通所有关卡，才能通关该游戏。】
    【提示2：每个关卡都有自己的精英小怪和BOSS，最终关卡有最终BOSS。】
    【提示3：最终BOSS具有抗性免疫，您难以用道具和称号削弱其实力。】
    【本游戏恶兆1携带特殊游戏机制1，您无法携带任何非游戏中打到的装备进入本游戏，您可携带例如金铃铛、防弹衣、液态金属γ和四面佛鬼牌等装备进入本游戏，但无法携带任何其它道具。】
    【本游戏恶兆1携带特殊游戏机制2，您进入本游戏限定着装为上衣：白色短袖运动T恤，下衣，黑色及膝运动裤。】
    【最后警告！正式游戏与新手游戏不同，难度大大提高，请做好心理准备。】
    沈森光立刻卧室衣柜前换上模拟器指定的着装，这些衣服都是男性比较常见的衣服，倒是不用特地用买。
    下一刻，白光乍然出现。
    【生生死死，妙绝巅毫！！】
    ……
    破损的火车车厢里，灯光昏暗，车顶部很多排节能灯已经被破坏。
    四周的软座被某种巨大力量硬生生地从地上拔了起来，东倒西歪。
    车窗户全部都已经被破损，每一处火车窗沿有严重的变形，似乎是某种抓握的痕迹。
    而外界黄昏下的情景在高速变换，这辆失事火车还在运行。
    沈森光从地上爬起来，这一次他好像不是直接进入这个游戏的，而是从昏迷中醒过来的。
    他看了下自己的胳膊，只见T恤处的胳膊有被针状物体刺入的痕迹，皮肤四周还有血迹。
    “不是吧，这游戏开局就受伤了？”
    “这可是丧尸类的游戏啊，我开局就受伤，我怎么感觉有不好的预感。”
    他抬头扫过四周，发现这节车厢里居然有十几具穿着防弹衣、战术头盔和特种战术作战服的尸体，尸体旁还有满地的枪支。
    而自己从地上站起来，身旁一张变了形的软卧座椅上放了一整套叠好的特种战术作战服，他觉得这应该就是给自己准备的。
    他拿了起来，换上了黑色的特种作战队服。
    同时，他还从这套衣服的上衣的口袋里，搜出来了一份命令文书。
    【沈森光上校，您的专业能力和指挥技术已经得到我部认可，我们认为您有能力接受特种兵中最高的荣誉，成为三角洲部队的一员。现在我们将您从陆军第五游骑兵部队调职至三角洲反恐部队F组，这是一个新成立的组，专门为特殊任务而成立，请您带着三角洲的新兵们前往牡鹿市执行特殊调查任务，并保护我们的生化博士夏洛特。】
    【您乘坐火车抵达牡鹿市时，我们的老牌三角洲正规B组分队将会用直升机空降支援你们。】
    【到时候，B组分队将会告诉你们真正的任务。】
    【三角洲反恐部门D组战术指挥办公室留。】
    沈森光皱起眉头，“所以我带领的新兵在前往这个牡鹿市的时候，就遭遇了意外，现在全员死亡，‘我’也陷入昏迷。”
    “到底发生了什么意外呢？”
    严重变形的软卧座椅、全部破碎的窗户，还有自己胳膊上莫名出现的伤口，这一切都让人不安。
    沈森光提起一口内力，倒是快速让胳膊上的伤口自愈了，只是他没有办法用内力解决病毒啊。
    假如现在自己已经中了病毒的话。
    就好像是内伤是武侠类游戏的特殊伤害形式，这个病毒就是生化类游戏的特殊伤害形式了。
    不管了。
    沈森光快速回到那堆带着装备的尸体旁边。
    很明显，这是游戏在提醒自己，这些尸体可以摸尸！
    这游戏初期的装备，就全靠摸尸来获得了。
    沈森光捡起尸体脚边最长的武器，是一架枪口泛着冷光的M24狙击步枪，这种枪支的子弹应该可以打穿墙壁，威力强大，但是如果是在近战中用来对付丧尸的话，就未免太扯淡了。
    但如果遇到体型大的丧尸的话，需要这种大口径武器，所以带着吧。
    他把M24狙击步枪背在后背以后，又从地上捡起两支HK416突击步枪，这种突击步枪发5.56x45mm小口径子弹，使用三十发标准弹夹供弹，具备全自动连射能力。
    功能全面，具备连射能力！
    为了以防万一，他还从一个黑人壮汉的背上拽下来一把重型FN特种战斗步枪，这种枪支采用模块化设计，什么组件都不带就是普通的突击步枪，但是如果携带高倍瞄准镜，就可以当精确射击步枪用。
    沈森光还从一个女队员的尸体上，摸出一把尼泊尔军刀，他把这把军刀绑在大腿上，以备用。
    另外，他摸到HK416突击步枪的子弹六个弹夹，总共180发，捡到FN特种战斗步枪2个弹夹，总共60发。
    M24狙击子弹10发。
    最后，他穿上和自己身材差不多的一个尸体身上的防弹衣以后，他携带着满身的装备，准备探索这列火车。
    “一开场就送了我一堆装备，说明后面我要应对的敌人很强大。”
    “只是没有送我火箭筒RPG和手雷等大威力武器，也可能需要自己去寻找。”
    沈森光望着外面，黄昏下飞速变换的自然美景。
    这辆火车绝对已经无人驾驶了。
    自己必须快点前往驾驶室，让火车停下来。
    不过火车是固定在轨道上跑的载具，属于最安全的载具，所以即使一时间无人驾驶，但还是比较相对安全的。
    火车这玩意只有调速和制动装置，可没有汽车那样的方向盘，反正就是沿着轨道跑。
    需要改变方向的话，是要改变轨道。
    所以，只要没有两辆火车同时跑一个铁路，就暂时还是安全的。
    他突然发现这节车厢最角落的座位上居然坐着一个人，这个人的头发还冒出座位一些，像是一团黑色的草坪。
    沈森光立刻走了过去，“你是谁，立刻回复我。”
    走近时，沈森光才看到，这个‘人’正弯着腰吃怀里的碎肉，他扭头过来的时候，那高高凸起的颧骨、猿猴般的眼睛、招风耳，以及带血的嘴角，令人感到恶寒。
    这个丧尸张开可怕的嘴巴，看到沈森光以后，他想也不想，直接冲向沈森光。
    “哼。”
    沈森光没有让这恶心的东西，靠近自己，一个高抬腿，鞭子般地抽了出去，踹中这玩意的胸口。
    ‘咔擦~’
    他胸骨明显被这一脚踢断了。
    要知道，一般人腿部的肌肉力道是手臂的三倍！
    而沈森光的手臂力量，在不使用内力的情况下，是两百多公斤左右。
    沈森光的这一腿，已经不是不穿防具的普通人类可以凭肉身接下来的了。
    这东西仿佛是没有预料到这人类的攻击是那么地迅猛，所以他眼神里都有一些愕然和惊恐。
    这个丧尸摔在了软座上，想要爬起来时，他的脊椎好像是被踢断了，所以爬也爬不起来了。
    换而言之，这丧尸他高位截瘫了。
    沈森光蹲下来，仔细观察这丧尸。“身体明显有猿猴化，还保留有本能性的恐惧和害怕。不知道他的血液有没有传染性，但是这个丧尸似乎比我在电影、游戏里见过的任何丧尸都不太一样。”
    “他的躯体跟普通人差不多，但好像还要稍强一点，但是反应明显比普通人类迟钝很多。”
    沈森光现在作战经验严重不足，所以他也不能分清这玩意儿的肉体比普通人类强壮多少。
    因为都是一个鞭腿就能踢裂了的。
    高位截瘫的丧尸，阿巴阿巴地不断地闭合着嘴巴，眼神里充满了嗜血的光芒以及对沈森光的恐惧。
    沈森光突然扬起拳头。“我来测试一下，我能不能光靠拳头就打裂你的颅骨。”
    阿巴阿巴……
    这丧尸看着那落下的拳头，无奈地张开和闭合他的嘴巴，微弱地表示着他的反对。