    沈森光一拳头砸在这丧尸的头颅上，他的鼻梁骨被整个给砸扁了。
    但是他的脑袋没什么事情。
    “砸不穿颅骨，那我在不使用武器的情况下，只能攻击丧尸的脊椎、颈椎等部位了。”
    沈森光找了根钢管狠狠戳中这家伙的颅骨，戳了三下才把它的颅骨戳开，然后搅碎了他的脑汁，他尸体旁边出现一个木箱。
    “这种丧尸还是挺难缠的。”
    “这家伙好像还是这辆列车的列车员。”
    沈森光蹲下来，掏了下这家伙的各个口袋，从他上衣口袋里拿到了一张蓝色的磁卡和一张地图。
    他打开地图，发现是这辆火车的地图。
    从地图上看，整个火车有九节车厢，而根据地图自己貌似在最后第九节车厢，如果自己想要前往车头，就需要穿过八节可能有许多丧尸的车厢。
    另外，根据地图，这辆火车应该是普通列车，时速在每小时一百公里左右。
    他打开了掉落的木箱，得到的只是一本红与黑的英文版书籍而已。
    沈森光站在窗口，迎面而来是冷冽的疾风。
    他尝试攀附着窗户，半个身体探出窗户，看看自己能不能从火车外表壁爬到车头，而不用通过火车的内部车厢。
    但是，高速的疾风让他放弃了这个决定。
    “不行，太危险了。”
    “在没有装备的情况下，爬到高速行驶的火车外壁，一个不好，我就会被甩下车去直接摔死。”
    “我只能走内部车厢。”
    沈森光看向通往第八节车厢的车厢门，此时车厢门已经被自动关闭了。
    “磁卡就是用在这个地方吧。”
    他拿出从刚才那个丧尸身上获得的磁卡，放在车厢门的电子锁上。
    ‘滴~’
    车厢门缓缓打开，一股血腥味扑面而来。
    随着，车厢门打开一道缝隙，一只沾满了鲜血的手从车厢门里伸了出来，要抓向沈森光的手臂。
    沈森光眼疾手快，反应力惊人地快速退后，让这只丧尸的手臂只抓到了自己的衣领。
    他打开HK416步枪，三发子弹连续射中从车厢门后面爬过来的丧尸的头部，瞬间让这个家伙领了盒饭。
    与此同时，第八节车厢内原本都坐在椅子上不动的‘乘客’们，统统回过头来，他们眼珠子翻白，猿猴般的眼眶中露出对血肉的贪婪和渴望。
    “哇~”
    “吼~“
    沈森光仿佛是打开了一个动物园的栅栏，现在里面的猛兽全都跑了出来，贪婪地扑向自己。
    这个冰冷的车厢里爬满了这些丑陋的怪物。
    就在这个时候，八号车厢内完好的车载电视机，突然跳出来一个盘成圆形的机械蠕虫标志。
    接着加载完成，跳出来了十几名三角洲部队新兵坐在第九节车厢的过去画面。
    画面中里本来很正常。
    但是一瞬间突然他们周围的普通乘客身体发生异变，一个个都变成嗜人的丧尸，张开血盆大口扑向他们。
    那些三角洲部队新兵起先没有立刻攻击他们，还要求他们退后和举起手来，但是等发现这些乘客不对劲的时候，已经被那些丧尸近了身。
    接着是屠杀！
    三角洲部队的新兵在视频里惊慌地嘶吼着：“这些东西不是人类，他们不怕子弹！”
    “我都把他的心脏打爆了，他怎么还能行动，啊！他把我的耳朵咬下来了！”
    “救命！救命！”
    “我们不是来执行调查任务的吗？为什么会遇到这种东西？”
    有一名老兵绝望地被三个丧尸咬住他的喉咙，他举着自己的武器，用充满绝望的语气喊道：“上校，我们被骗了，我们被欺骗了！”
    “这次任务就是一个送死的任务，我听说过他们……”
    他已经被咬死了。
    这可怕的回放和那些特种兵生前绝望惊恐的声音，再配合着目前这个车厢内所有的丧尸都走向自己，把恐怖的气氛推到了极点。
    沈森光迅速让自己冷静下来。
    “这是我进入游戏前发生的事情，这应该既是在烘托气氛，也是在介绍游戏背景。”
    “这游戏已经算是惊悚类游戏了。”
    他躲开一个张开嘴巴，扑向自己的丧尸，一个肘击打在这丧尸的嘴巴子上，把它大多数的牙齿直接全都砸了下来。
    然后，他举起两把HK416步枪连续射出十二发子弹，靠近自己的三名丧尸的脑袋直接被打成了浆糊，他们身后的座椅、车厢墙壁出现一个个枪洞眼。
    “那些特种部队只是一时间没注意到，只有爆头和打断这些丧尸的脊椎，才能造成有效杀伤。”
    “但只要做好心理准备，这些丧尸的战斗力并不强大。”
    还有五名。
    沈森光一边退后，一边点杀这些丧尸。
    百步穿杨的命格发挥作用，这些丧尸全都一个个地倒下。
    最后一个被砸掉了满嘴牙齿的丧尸，继续朝他扑过来，沈森光干脆把步枪的枪管当烧火棍使，一个横劈过去，把对方砸得下巴高高扬起，仿佛连接脑袋和脖子的脊椎就要断开了。
    沈森光迈着稳健的步伐，大步向前，一脚踹中这丧尸的脊椎上，让他直接高位截瘫。
    最后，沈森光把这高位截瘫的丧尸，活活踩死了。
    上述动作，从开始到结束不过五分钟，沈森光便干净利落地解决了这些丧尸怪物。
    他对着车载电视机的方向，那边还有一个摄像头，说：“我知道有人在监视这辆火车。”
    “但你最好给我小心一点，别出现在我的面前。”
    谢谢你刚才在我杀丧尸的时候，特意打开车载电视机，帮我伴个奏哈。
    车载电视机的屏幕‘咔嚓’一下黑屏，自动关机了。
    沈森光手持两把自动步枪，缓缓往第七节车厢走过去。
    他穿过这些座位，拿出磁卡正想要打开车厢门的时候，突然一只腐烂的手从座位下方伸了出来，抓住了自己的小腿。
    一个丧尸哥们竟然从座位下方爬了出来，张开嘴，想要咬向自己的小腿。
    沈森光瞳孔骤缩。
    同时，电磁卡已经放在了电子锁上面，车厢门在这个时候打开了条缝，两个丧尸迫不及待地挤了出来，抓向自己，对自己实行夹击。
    我靠。
    哥们，你这藏得还独特，你还藏在椅子下面！
    伏地魔！
    模拟器，你这陷阱设计得好阴险啊！
    沈森光连忙下意识地用左手使出夺命连环三仙剑，他用枪管使剑法，突击步枪的枪管砸在那两个丧尸的颈椎处，砸退了他们，同时右手对着脚边开枪。
    危急时刻，沈森光下了狠劲。
    就是一个字，射！
    他右手直接不停地连射，打断了那伏地魔丧尸的手臂以后，又对他躲着的那个座椅一番连射，直接把他和椅子一起扫成了马蜂窝。
    同时，沈森光不断退后，对着从7号车厢里冲过来的丧尸们一顿连射。
    同时使用两把突击步枪对人的上肢力量要求很高的，不过沈森光目前有这种能力，他还运用内力不断地消解肩膀的酸麻感。
    因为百步穿杨，即使是连续射击，他也仍保持了较高精度。
    可以说，此刻他就是一个人型火力控场坦克。
    7号车厢内的丧尸被打空了。
    沈森光却没有立刻走过去，他么，刚才那个伏地魔太阴人了，我要看看这个车厢里还有没有这种草丛王者、伏地魔小怪。
    他弯下腰，检查了一遍座位底下，确定没有了丧尸。
    “呼。”
    “貌似这次没有这种伏地魔小怪。”他走向通往6号车厢的门，大约是走到过道一半的位置，头顶通风板落了下来。
    沈森光心里一个咯噔。
    与此同时，一个丧尸竟然从通风管道里爬了出来，从天而降，咬向沈森光。
    卧槽，模拟器，你尊亲哪儿去了。
    沈森光反应不及，他怕自己被这个丧尸咬中自己的喉咙，来一个极限一换一，便直接运起内力，扔出两把突击步枪，砸在了那个丧尸的脑袋上。
    沉重的巨力让丧尸的偷袭失败了，反而还倒飞了出去。
    沈森光立刻拔下背上的FN特种步枪，打开保险，按下扳机，对着那个丧尸连射两枪，打爆了他的脑袋！
    “伏地魔不得house！”