    确定7号车厢和8号车厢爆出来的宝箱，并没有自己想要的仪式以后。
    沈森光用磁卡打开6号车厢的自动门，顿时两只鲜血淋漓的手掌穿过缝隙，向沈森光伸过来。
    早有准备的他，‘砰’、‘砰’两枪打中了这两名丧尸的头部。
    “我的枪法好像是越来越准了。”
    “嗯，果然平推才是在玩游戏啊！”
    “虽然这游戏里的小怪阴了点，但不愧是割韭菜类游戏，对玩家体验挺好的。”
    6号车厢内有七只猿猴丧尸，此刻它们从座位后面站起来，摇摇晃晃地向沈森光走过来。
    沈森光手持两把HK416突击步枪，边打边后退，冷静地点杀了这七个丧尸。
    “奇怪的是，这些丧尸的实力并不强大，为什么一开始要给我这么多厉害的装备呢？”
    “难道说只是第一个关卡的原因吗？”
    他看向6号车厢门，6号车厢内和其它车厢区别不是很大，座椅上都躺满了尸体和残躯。
    而这些车厢的玻璃窗户全都破碎了，窗户的边沿发生了巨大的形变。
    沈森光蹲下身来，看向所有座椅的下面，果然在最深处的座椅的黑乎乎的下方，一个猿猴丧尸满是眼白的瞳孔与自己懵逼的对视。
    你好啊，伏地魔。
    拜拜。
    沈森光一枪崩了它，这家伙没了脑袋的尸体无力地落在了地上。
    他走入6号车厢的过道，站在通风管道的下方，看着通风板落下来，一个猿猴丧尸的上半身扑下来。
    猿猴丧尸张牙舞爪，但是突然像是被人按了暂停键一样地停了下来，因为一个黑洞洞的枪口正对准着它的额头部位。
    阿巴?
    阿巴？
    沈森光冷笑了一下，移开对准他额头的枪管，然后用左手的突击步枪一棍子抽在了他的脖子上。
    ‘咔擦~’
    这家伙的脖子发出生硬的断裂声，他整个猿猴丧尸被这一棍子从通风管道里抽了出来，同时沈森光一个侧踢踹中他腹部，把它从破碎的火车窗户踢了出去。
    沈森光看到那个落在火车外的丧尸，猛坠在地上，摔得半个身体对折了起来。
    “内力果然顺手了许多，再这样下去，我很快就能打通第八条正经。”
    解决完这个伏地魔以后，他迅速检查了6号车厢内的其它位置，想要确定这个车厢会不会出现新形式的埋伏的小怪。
    一番检查后，他发现这个车厢内的丧尸确实全都被消灭了，但是他发现这个车厢内的一张椅子坐垫里面塞了东西，半个纸条露在破损的坐垫外表。
    他抽出那张纸条，上面的字迹竟然是血液，仿佛是有人用食指蘸着血写上去的。
    【不要继续前进！那东西不可能打败！】
    【我们需要重型武器！！】
    【不，那是灾难，天啊，那是什么样的怪物！】
    “重型武器？”沈森光奇怪地说：“这纸条是谁留下来的呢？打这些猿猴丧尸还需要重型武器？”
    “如果我不前往车头，我肯定无法让这火车停下来啊。所以我必须前进。”
    “而且那些猿猴丧尸对我的威胁不是很大。”
    ‘砰~’
    车厢顶部传来了某种踢打钢铁的异响。
    “谁！”
    沈森光快速给突击步枪换弹夹，然后竖起两根枪管对准头顶的通风管道：“是谁！”
    ‘呲啦~’
    黑屏的车载电视机突然闪烁了一下，发出杂音，接着电视机上跳出一个机械蠕虫的标志，然后又是发生在过去的画面。
    沈森光把注意力从通风管道移开，放在了那个车载电视机上。
    电视机画面里，处于第九节车厢的三角洲部队新兵们虽然遭遇了猿猴丧尸的突然袭击，但是他们在付出几个人的伤亡以后，还是杀死了所有的猿猴丧尸。
    看到这里，沈森光心底升起一个疑问？
    自己一直以为在初始场景里的那些三角洲新兵的尸体，是猿猴丧尸们杀的，现在看来根本不是。
    然而，如果三角洲新兵们击杀了那些猿猴丧尸，那为什么自己出现在这个游戏里的时候，他们全都变成了尸体。
    所以……
    是谁杀的他们？
    在这辆火车上，难道还有比丧尸更恐怖的东西？
    再联系一下那纸条上的描述，这说明这火车上很可能有一个东西，他比猿猴丧尸们恐怖多了。
    电视机的画面再次发生变化。
    处理完猿猴丧尸的新兵们都吐了一口气，但在几秒钟后，整个车厢都在震动，同时画面中竟然有一个座椅被某种东西从火车上扯了下来，砸在了九号车厢的车尾。
    刚刚放松下来的新兵们，对着镜头外的方向死命地喷射火力。
    从他们面带的绝望和惊恐表情来看，火力网的效果并不怎么样。
    “啊啊啊~”
    “这是什么东西？这是什么东西？”
    “不！”
    电视机突然蓝屏，结束了播放录带。
    上面跳出来了几行字。
    【捕猎蜘蛛计划第一阶段服从测试已完成，成功杀死十二名三角洲部队。】
    【启动捕猎蜘蛛计划第二阶段性能测试，目标：十秒内杀死一名三角洲部队上校和博士夏洛特。】
    什么？
    沈森光顿时明白这个上校说的就是自己，换句话说，发生在这里的一切，其实都只是一个实验。
    用以测试那什么捕猎蜘蛛各方面能力的实验。
    而自己在这个实验里，赫然被监视着这里的人，视为小白鼠和测试工具。
    找死！
    沈森光竖起枪管，一枚子弹打穿了车载电视，一枚子弹打坏了摄像头。
    “拿玩家当测试工具？”
    “从来没见过你这么嚣张的BOSS。”
    自己耳边连续响起警报声。
    【警告！关卡BOSS正在快速向你靠近，您即将进入BOSS战。】
    【警告！请在5秒内离开第六节车厢，并用磁卡关闭车厢门，然后在一分钟内逃到第九节车厢，即可脱离BOSS战。】
    整个第六节车厢震动了起来，就好像之前自己在车载电视机里看到的画面一样，有一个很恐怖的东西正在向自己靠近。
    这个时候，这个游戏给了自己一个选择，如果自己选择立刻离开这节车厢，并重新返回第九节车厢，就可以脱离BOSS战。
    而如果自己站在原地不动，就会进入BOSS战。
    沈森光没有动作，他来这里就是来打BOSS的。
    在这个时速一百公里的火车上，他要与第一个BOSS战斗。
    ‘吼~’
    车厢门缓缓打开，四条巨大的手臂从里面伸出来。
    ‘咔擦~咔擦~’
    那手臂抓住火车上的一个座椅，然后竟然生生捏弯了钢条，把座椅从地上拔了起来，如同电视机里播放的画面那样，朝沈森光扔出了座椅。