    空中的座椅由小到大而来，沈森光瞳孔骤然缩小，这股令人窒息的压迫感，绝对不是那些猿猴丧尸可以比的。
    耳边出现了模拟器提示音【进入BOSS战！】
    【生生死死，妙绝巅毫！】
    模拟器，我怎么听出来了幸灾乐祸的声音，这不是横推游戏吗？
    操蛋！
    沈森光只来得及就地一滚，那座椅就擦过他的脸庞，落在地上，直接变成了散架。
    接着，那四条手臂的本体从车厢门后面直接暴露了出来。
    这是一个只有上半身的巨大猿猴怪物，他没有下半身，也没有双腿，但是上半身长了四条手臂。
    而且这东西的体型是普通人类的五到六倍，那四肢遍布的肌肉更是类似黑猩猩一般的方块型肌肉，绝对不是任何人类经过锻炼出来的肌肉可以比较的。
    “吼~”
    这玩意儿的双眼现在还是绿色的，他向前移动，因为没有双腿，所以只能用四条手臂抓在火车车窗上前进。
    这种移动的方式就好像是……一只巨大的蜘蛛。
    沈森光一边打开连射模式，火力全开地发射两道火力线，一边往后移动。
    当他看到这玩意四条肌肉夸张的巨大手臂，抓住窗框移动时，瞳孔骤然缩小。
    等一下！
    所以，我之前走过的所有车厢的窗户的玻璃都是碎裂的，所以这条火车上的所有车窗框全都有严重的变形。
    因为这是游戏在给自己提示啊！
    这条火车上的BOSS的移动方式，正是用四条手臂，抓着窗框向前移动，或是向后撤退。
    而纸条上的那个不可打败的怪物，显然指的就是这个家伙。
    突击步枪的子弹落在这家伙身上，竟然只出现了一个个流出鲜血的血洞，这家伙体型太大了，肌肉也太厚了。
    最关键的是，他还是丧尸，他的弱点只有脊椎和大脑，然而这个猿猴的脑袋和脊椎都被厚重的肌肉保护着，只是凭借轻武器根本无法有效打击到他。
    这就是那个纸条会说，需要重武器的原因了。
    也是电视画面里的三角洲特战队员们绝望的真正原因。
    沈森光就地一滚，躲开了对方砸过来的一张椅子，他么的，那第九节车厢里被搞得一团乱的椅子，其实是游戏在提醒自己，这个BOSS的攻击方式。
    他又躲开了一张椅子，并疯狂射击这家伙。
    椅子砸在金属墙壁上，砸出来一个凹坑。
    火车天花板突然打开，里面竟然有个小升降台，升降台上有一台播放着机械蠕虫标志的电视机。
    在升降台降落以后，电视机转播处出来了4级生物实验室的背景，一个穿着白色研究员衣物的金丝框眼镜的男人坐在超净台和离心机旁边，用兴奋的语气说：“感谢所有关注这场测验结果的各位国防部长，这次测试也是我们蠕虫公司为你们提供的参考数据。”
    “我们都知道三角洲部队是世界上最优秀的特种部队，然而我的巷战王者蜘蛛丧尸，将会是比三角洲部队更加优秀的存在。”
    “你们看，经过我在猿猴丧尸的基础上植入GDF-8蛋白的蜘蛛丧尸，拥有了堪比钢铁的肌肉，这种肌肉足以抵挡5.56mm的子弹。”
    “蜘蛛丧尸可以在未经训练的情况下就拥有人类永远无法拥有的强悍肌肉，看那征服一切的身姿，你们肯定想不到售价只要10万美元，远远低于主战坦克的价格。”
    蠕虫公司的研究员勾起嘴角，满脸微笑。
    沈森光堪堪躲开蜘蛛丧尸扔出来的一张变了行的座椅，身子落在了空中，下一刻又一张椅子砸向他！
    蠕虫公司的研究人员继续保持微笑：“从人类的基础上获得的猿猴丧尸，意味着他仍然保持了一定的智能，所以才会用同时扔出两张座椅的方式，限制这个三角洲特种部队的精英躲避攻击。”
    “这正说明了这种智能程度远远超过自动化设备和浅人工智能，充分证明了我们的产品远比自动行走机器人更加优秀。”
    落在空中的沈森光本来已经无法移动，但是突然他扭动下肢，脚仿佛踩在了一个空中大家都看不见的阶梯上一样，整个人向左边一跃，躲开了这致命一击。
    武当梯云纵！
    ‘砰~’
    落空的座椅砸穿了火车车底。
    沈森光回头看了一眼，庆幸不已。
    而电视机上一脸得意地秀产品的研究人员，脸上的笑容消失了。
    他嘴角下撇，直接沉默。
    落在地上的沈森光向蜘蛛丧尸连续射击，子弹都打空了。
    他正想要换弹夹，却只见那蜘蛛丧尸猛然间抓着窗框，然后像是一个弹弓一样飞了过来，落向自己。
    沈森光连忙往后翻滚，躲开了致命一击，但还是被擦过，内脏受到重创，吐出来了许多的鲜血。
    研究人员的嘴角又上撇了，脸上挂满了微笑。“可以看到我们的蜘蛛丧尸拥有强大的应变能力，在发现对手移动速度很快以后，立刻选择了贴身肉搏。”
    “我们希望能在十秒钟后，见证这个三角洲部队的精英之死。”
    另一边，面对选择贴身肉搏的蜘蛛丧尸，沈森光几次险之又险地躲开了他那惊人的攻击，体内内力疯狂运转，竟然在震动之间击穿了打通第八条经脉的桎梏。
    在这生死关头，他终于打通了第八条经脉。
    沈森光一脚踢在墙壁上，整个人腾空而起，在那怪物又用手臂砸向自己的时候，他用梯云纵在空中第二次变向，躲开了这一击。
    然后，他扔掉没有了子弹的两把突击步枪，从背后取出FN特种步枪，对准蜘蛛丧尸的眼睛。
    ‘砰~’
    ‘砰~’
    连射两枪，子弹把他的两个眼珠子打掉了。
    “眼睛总该能打穿吧！”沈森光怒道。
    吼~
    蜘蛛丧尸的第三条手臂捶中沈森光的腹部，碳纤维防弹衣大片粉碎，若不是有防弹衣和内力护体，这一击已经要了沈森光的性命。
    失去眼睛的蜘蛛丧尸在车厢里四处疯狂捶击，一块块墙壁被他掀飞了下来，车道底部甚至都可以看见铁轨了。
    电视机里的研究人员的脸又像是川剧变脸似的拉了下来，嘴角下撇，面无表情。
    尤其是当他看到沈森光再次站起来，并且时间已经远远超过预定的十秒时，那个研究人员居然突然说：“哦，忘记告诉各位国防部长了，我们眼前的这位沈森光上校可是三角洲部队中最炙手可热的精英人物，也是灯塔军方的英雄人物，他的实力远远超过普通特种士兵。”
    “所以，刚才我们的蜘蛛丧尸的表现，完全不能说明它的真实水平。”
    “我现在要对蜘蛛丧尸进行降价，以八折的价格售出，请各位理性订购，我希望你们别抢得太厉害了哦。”
    6号车厢里的沈森光整个给这个BOSS弄无语了。
    你丫在这川剧变脸呢？
    从电视机里这个研究员越来越难看的表情，可以看出，貌似……没人下单。
    可能是因为刚才蜘蛛丧尸的表现，并没有能让各位国防部长满意。
    “那个是！”
    沈森光看到蜘蛛丧尸在胡乱地攻击中，打穿了车顶通风管道，而车顶通风管道里竟然有一位披着粉色护士服的三十多岁的少妇熟女，那护士服衣领口饱满的两座粉色山峰，让人垂涎。
    靠！
    居然有人一直躲在通风管里，看着自己杀丧尸，打BOSS。
    这人是谁？
    下一刻，蜘蛛丧尸的巨手抓住了这少妇，然后狠狠地握紧。
    顷刻间，人没了，化为汁。
    沈森光向前走了两步，突然猛地吐出一口鲜血，那鲜血里还带着破碎的内脏碎片。
    听到呕吐声的蜘蛛丧尸猛然转身，跳了过来，一拳头朝着沈森光的脑袋砸了下去。
    第一次……打BOSS战，惨不忍睹地输了。
    电视机里的研究员嘴角又川剧变脸似的笑了起来，“大家刚才下单有点谨慎啊，现在知道我们的产品的厉害了吧？哈哈哈……”
    沈森光临死前狠狠地瞪着他，尼玛，把老子当垫脚石呢啊。
    咱们等着，下次见面，我要拿你的臭脸擦我的皮鞋！！