    卧室里，沈森光看到了笔记本上的评价。
    【恭喜您在《恶兆1》存活时间为43分钟02秒，第一次面对守关BOSS的感觉是很难受，但是你要细心一点，任何游戏都有隐藏攻略。】
    【评价：手滑可惜】
    【收获总结：+1金币（击杀普通猿猴丧尸数量超过30）】
    【是否回放模拟生涯？】
    攻略吗？
    沈森光查看了一下自己的游戏过程，他仔细观察了那个蜘蛛丧尸的行动轨迹，结果是没有什么独特的行动轨迹。
    “动作的自由度很高，在瞎眼以后四条手臂更是像是压路机一样四处攻击。”
    “如果说有弱点的话，就是这东西不用腿移动，他的四条手臂无法准确攻击正下方。”
    “对了，那个女人到底是什么身份？”
    “她或许是我能打败这个守关BOSS的关键。”
    “这一局里，我要搞清楚那个女人的身份。”
    “进入游戏。”
    一道白光闪过。
    【生生死死，妙至颠毫！】
    ……
    沈森光回到了正以每小时100km前行的列车上，第九节车厢里躺满了三角洲部队新兵的尸体。
    他从地上捡起一把手枪，对准车厢内角落里的丧尸，精准地一枪爆了他的头。
    从这丧尸身上，拿到磁卡以后，沈森光再次开始了捡装备的过程。
    像是上次一样，他在前几节车厢里大杀特杀，而且因为熟练了的原因，速度更快了。
    上一次那些丧尸还能摸到他的衣领，这一次那些丧尸刚转过身来，张开嘴巴，沈森光就已经把它们全部爆了头。
    第六节车厢，他在解决完丧尸以后，再次触发BOSS战。
    【警告！关卡BOSS正在快速向你靠近，您即将进入BOSS战。】
    【警告！请在5秒内离开第六节车厢，并用磁卡关闭车厢门，然后在一分钟内逃到第九节车厢，即可脱离BOSS战。】
    “暂时先脱离BOSS战，等我找到通风管道里的女人，再说。”沈森光离开拿上磁卡，关上第六节车厢和第七节车厢之间的自动门。
    他本人则是走到了第七节车厢中。
    ‘吼~’
    ‘咣当~’
    门刚刚关上，沈森光身后就响起来了巨大的撞击声。
    蜘蛛丧尸已经进入了第六节车厢。
    “我必须立刻跑向游戏初始点，否则还是无法脱离BOSS战。”
    沈森光拔腿就跑，并每经过一扇门，就用磁卡关上身后的自动门。
    他身后始终传来某种可怕低沉的敲门声，这声音总是紧随自己，但是在自己跑到第九节车厢以后，那仿佛从耳朵边儿出来的声音突然有向远处移动的趋势。
    沈森光心中一动，蜘蛛丧尸追到第九节车厢，就没有追过来了。
    只是不知道为什么。
    明明只隔了一扇自动门。
    或许，刚才只要他和蜘蛛丧尸同时处于一个车厢，就会被迫进入BOSS战，但幸好，自己跑步的速度够快。
    车载电视机上再次出现了那个带着金色眼镜框的男研究员，他在电视中愤怒地敲打桌子。
    “可恶，没想到为了抑制生物武器的主观个人意识，而最大程度地压制他的智力，但是这钟程度的智力让蜘蛛丧尸无法像人类一样准确判断情况。”
    “如同弱智！”
    “隔了一扇门，都没有办法确定目标位置！”
    “居然在测试中出现了这种缺陷。”
    “真的是太丢人了。”
    男研究员那上一局的笑容不再，捶胸顿足。
    沈森光汗颜了一下，他突然发现这个幕后BOSS是一个理工直男的性格，就是说情商稍微有点低。
    这家伙为啥在给各国国防部长的直播中，直接说出……自己产品的缺陷啊。
    找个理由忽悠一下，比如说，临时改变测试计划，因为自己逃跑了，不就行了吗？
    电视机里的男研究员突然厉声说：“沈森光，不要得意，在我即将升华的这条路上，没有任何人能够阻碍我。”
    “我就是你们的未来。”
    车载电视机突然关闭，并且其表面窜出来一道道电火花，显然电视机是坏了。
    “好，接着我再按照原路返回六号车厢就行了。”
    沈森光用磁卡打开一路的自动门，前往六号车厢。
    他来到六号车厢，抬头看向通风管道。
    接下来，只要找到躲在管道里的女人就可以了。
    “我知道有人在通风管道里面，出来，否则我就开枪了！”
    “立刻出来！”
    嗯？
    没反应?
    沈森光正在想，自己要不要冒险钻入通风管道，他低头看向地面，突然看到了一具穿着粉色护士服的女尸……
    这……
    不会吧。
    沈森光看向自动门，又看向这具尸体。
    通风管道并没有被破坏的痕迹，可见是她自己爬出通风管道，然后被蜘蛛丧尸发现的。
    恐怕是，这蠢女人在发现蜘蛛丧尸离开六号车厢以后，害怕地从通风管道里爬了出来，接着被没有追杀到自己，无奈返航的蜘蛛丧尸正好碰了个面对面。
    这死法，太冤了。
    “就是说，我搞错了，如果我选择脱离BOSS战的话，这个女人还是会死。”
    沈森光思考道：“那唯一能接触这个功能NPC的机会，就是在我进入六号车厢时，杀那些丧尸的时间段。”
    “我必须在杀死六号车厢内的所有丧尸前，先把这个女人从通风管道理救出来。”
    如果是这样的话，难度就上升了很多。
    他需要在丧尸们的围殴中进入通风管道。
    操蛋，不愧是噩梦模式。
    沈森光想了想，从腿上取出尼泊尔军刀，一刀子扎在了自己的脖子上，顿时鲜血喷涌。
    这局的任务链明显断了，再玩下去只是会被那个狗日的研究员恶心到而已。
    所以我还是自杀吧。
    六号车厢的车载电视机，顿时跳出画面。
    画面中，研究员一脸莫名奇妙道：“什么情况？我怎么看不懂了？”
    “是因为害怕我的蜘蛛丧尸吗？”
    ……
    卧室里，沈森光对笔记本说：“进入游戏《恶兆1》。”
    重复上次的步骤以后，沈森光进入六号车厢，他先是手持两把突击步枪，对车厢内横扫了一遍，清理了大部分丧尸以后。
    他站在过道中间，猛然跳了起来，把通风板扯了下来。
    沈森光抓住通风管道的边沿，凭借非人体魄做引体向上，爬了上去，他看到通风管道入口趴着一头丧尸，就是之前偷袭自己的伏地魔。
    早就有准备的沈森光，没有任何犹豫，在这个丧尸转头的时候，就运起内力一拳头朝着他的颈椎轰了上去。
    ‘砰~’
    这丧尸直接高位截瘫，再也动不了了。
    沈森光看向通风管道深处，里面太黑了，什么也看不清，也不知道那女人躲在哪里了。
    自己也没带手电筒。
    或许，这个游戏步骤需要使用手电筒，而自己并没有留意这几节车厢内有没有手电筒。
    “鬼才懒得回去收集，没时间了。”
    沈森光取下自己背后的FM特种步枪，打开保险。“里面的人给我立刻爬出来，否则我就开枪了。”
    见没有反应。
    沈森光直接开了一枪。
    子弹在半封闭的管道内不断回响，如同出现在他们耳旁的炸雷！
    同时响起来的还有女人的尖叫。“啊啊！你居然真的开枪了！我是活人，你不能对我开枪，否则你会上军事法庭的。”
    “我…我……我出来。”
    “别开枪。”
    沈森光收起特种步枪，“速度，我们没时间了。”