    通风管道里爬出来一个穿着护士服的成熟女人，没有携带武器，干净的护士裙把她的身材凸显得非常有诱惑能力，粉色裙角下是红嫩白皙的肌肤。
    尤其是她在通风管道内爬动的时候，翘着臀部，这姿态令人遐想。
    沈森光这才注意到，通风管道内有铁丝隔离网。
    这估计就是她之前，能在通风管道内与丧尸共存的原因。
    “上校？是你？”这女人看清人以后，顿时放松了警惕，眼泪哗啦哗啦地往下流，如同见到了靠山。“我只是听到了下面有声音，但是我没有想到你还活着！”
    “上帝啊，您真是仁慈。”
    “我一直以为是蠕虫公司的员工在下面。”
    “那个蜘蛛丧尸的目标是靠着我们队服锁定的，当时你们让我脱下队服，换上一个乘客携带的护士服，躲进了通风管道内，可没想到我会见到你们一个个全部阵亡……”
    “当然，现在那个蜘蛛丧尸的识别方式应该是改变了……我怀疑他会攻击所有还活着的人。”
    沈森光猜出了她的身份，这人应该就是自己要保护的目标，夏洛特。
    他拽住她的手。“立即跟我走。”
    “没时间解释了。”
    带着她落地以后，他立刻击毙了剩下的丧尸。
    耳边传来声音。
    【警告！关卡BOSS正在快速向你靠近，您即将进入BOSS战。】
    【警告！请在5秒内离开第六节车厢，并用磁卡关闭车厢门，然后在一分钟内逃到第九节车厢，即可脱离BOSS战。】
    果然，这个BOSS的触发机制是限时，只要自己在六号车厢内待满一定的时间，就会被触发。
    而不是条件触发。
    沈森光几乎带着她逃命似的冲出这个车厢门，并用磁卡关上自动门。
    “慢点……我跑不动了……我跑不动了……”
    “我真的跑不动了……”
    “求求你，快放开我的手，求你了，不要啊，不要。”
    沈森光耳边几乎传来了近在咫尺的蜘蛛丧尸的咆哮声，但是夏洛特博士不停地在说自己跑不动了，他回头一看，这女人的脸都通红了。
    “坚持一下！”
    沈森光看向九号车厢。“就快到目的地了。”
    夏洛特博士没有再说话，沈森光以为她在咬牙坚持，就拽着她的手，一路往九号车厢跑。
    等抵达目的地以后，沈森光关上车厢们，听着蜘蛛丧尸咆哮的声音远去，他松了口气。
    “呼，这次终于是救到你了。”
    “你知道我为了救你，花了多少心力吗？”
    沈森光回头一看，顿时骇然地发现自己拽着的成熟美女竟然……口吐白沫、脸成了酱紫色，舌头像是一个吊死鬼一样伸了出来，情况很不对劲。
    糟糕。
    沈森光把手掌放在她的颈脖处，发现这人已经没了心跳和呼吸。
    “……”沈森光。
    对诶，我现在的身体素质是经常锻炼的普通人类的一倍左右，是这个美女博士的身体素质的好几倍。
    然后，我拉着她全力奔跑，她可不得因为剧烈运动而无法呼吸，窒息而死吗？
    我刚才竟然活活地把人拽死了！
    沈森光无语地拍了拍自己脑袋，没办法，自己又把游戏玩死了，只能重来。
    ……
    第二次进入凶兆1，沈森光按照上次的操作，成功把夏洛特博士从通风管道里拉了出来。
    这一次他们动作熟练了许多，清理完了所有的丧尸，并跑到门口的时候，耳边才出现BOSS战即将来临的提醒。
    沈森光不待夏洛特的同意，直接抱着她丰腴的臀部，把她放在自己的背上。
    “我自己能跑！”夏洛特娇羞地说。“你快把我放下来，我以前经常是学校里的教师组男女混合百米跑步比赛的第一名。”
    他背上的枪支冷冰冰地搁在人家大腿上，这让夏洛特脸红耳赤，呼吸都急促了一些。
    沈森光无言以对，我信你个鬼，那只是人家男教师们都让着你吧。
    让你自己跑，你就死定了！
    还是用那种最痛苦的死法，窒息而死。
    这一次因为动作熟练了不少的原因，他争取到了不少的前期逃跑时间，所以尽管背着一个女人，他还是摆脱了蜘蛛丧尸，回到了第九节车厢。
    沈森光把这个女人扔在地上，对她说：“这次终于成功了。你说是三角洲部队的人让你换上乘客的衣服，躲进通风管道的。”
    “那你了不了解我们这次来的任务，你知道那些丧尸是什么吗？”
    “把你知道的都和我说说。”
    夏洛特博士揉着自己的屁股，她蹙起眉头，愕然地看向沈森光。“上校，您才是长官啊。我还是您亲自从高校里挑选出来的打工人，老大你在问我任务的内容，您在开什么玩笑？”
    面对她奇怪的眼神，沈森光想了想，发现她胳膊上竟然有和自己一样的被某种针刺伤过来的痕迹。
    这是被感染了？
    算了，我自己身上都有类似的伤口，同是天涯沦落人，就别嫌弃人家有可能被感染了。
    沈森光迅速反应过来，道：“我需要判断你的神智，是否还清醒！”
    “我当然知道你所知道的所有信息，现在你复述一遍。”
    夏洛特博士低着头，咬了咬嘴唇，她抬头看向沈森光，努力思考道：“我所知道的是，神秘失踪的三角洲特战队员突然向你们发来电报，并把这里的位置告诉了你们，说遭遇到了前所未有的伏击。”
    “然后，上校您在指挥办公室的授权下，组建了我们这支部队，前来支援和探查原因。”
    “据说任务简报中，需要一个生化博士来阅读一些实验数据，所以您在偶然间选择了我，在此之前我只是一个在孤星州教书的普通高校职工。”
    “但是我们在乘坐这辆蠕虫公司的火车时，发现那些蠕虫公司的员工全都变成了一种打不死的怪物。”
    “这就是我知道的全部了。”
    沈森光指着她的右手臂上的伤口说：“你的这个伤口是怎么造成的？”
    我也很想知道，我的手臂上的伤口是怎么造成的。
    夏洛特博士立刻说：“我们在经过高架桥上的铁路时，不知道为什么，火车外飞进来了一群个头非常大的奇怪蜜蜂，我从来没有见过那么大的蜜蜂。”
    “这些伤口都是那些蜜蜂蜇伤的。”
    沈森光感觉不妙，这个剧情发展，那我十有八九开局就感染了病毒之类的物质。
    算了，现在的目标，还是尽快抵达车头，让火车停下来，否则就算火车再安全，迟早也会出事的。
    沈森光直接问道：“你身上有没有携带什么重火力武器？”
    那张纸条上写了他们需要重火力武器，所以沈森光抱着期待，问了问。
    “重火力武器？我不懂军火。”夏洛特博士摇了摇头，满头的橘红色头发像波浪般摇曳，她无助地说：“但我估计没有。”
    “我身上就带着之前你们交给我防身的两枚SOHG手雷。”
    “我现在把它们还给你。”
    果然有送剧情关键道具！
    沈森光欣喜地接过手雷，是了，有了这东西就能对那头蜘蛛丧尸造成有效伤害，只要把这东西扔向蜘蛛丧尸的身上……
    等一下……
    沈森光突然想到蜘蛛丧尸它很喜欢怒吼，几乎每做一个动作都要怒吼一次，那庞大的压迫感令人感到窒息。
    但是……如果自己在他怒吼的时候，把手雷扔进他那比普通人类大七、八倍的喉咙里，甚至能丢入他腹部，那情景就有点美妙了啊。
    那该死的玩意儿，岂不是死定了。