    得到两枚手雷以后，沈森光带着她返回了第六节车厢，这里已经没有了蜘蛛丧尸。
    夏洛特探出窗外，突然看到外面，远远能看见一座城市！
    火车快要驶入一座城市了。
    夏洛特博士捂着额头，突然说：“前面就是我们的目的地，牧鹿市。”
    “我记得，牧鹿市中间的火车轨道，有一段是超过70倾斜角度的弯道铁轨。糟了，以目前的火车的速度，如果通过这个倾斜角度过大的弯道，我们一定会被甩出轨道，落入河里的。”
    沈森光瞬间转头看向她，也就是说，这是游戏在限制自己，打丧尸BOSS的时间。
    “那么，我么现在还有多少时间？”
    直白点吧，模拟器，告诉我，我还有多少时间。
    夏洛特博士脸色苍白，她可能真的只是一个普通教职人员，此刻早就六神无主。“没有多少时间了。”
    “最多不过十五分钟，我们就会进入城市中部，那里也正好是我们的目的地。”
    “火车会因为速度太快，在弯道脱轨，我们会跟着这些火车上的怪物，飞出轨道的。”
    “上校，您可是陆军英雄，您一定会有办法的。”
    沈森光翻了个白眼，那一定是我身上的传说度，让你起了不切实际的念头。
    他立即提着两把HK416突击步枪，转身向第五节车厢走去。
    他用磁卡打开了自动门，第五节车厢内软硬座上的丧尸们缓缓地扭头看向沈森光，而蜘蛛丧尸竟然就用四只手抓住了窗框，停留在这节车厢里。
    “你爸爸又来找你了，小蜘蛛。”
    “没时间了，让爸爸我，快点收拾了你。”沈森光故意激怒着他，手中的两把突击步枪喷射出两道火力线，一次性打光了弹匣内的全部子弹。
    猛烈的火力甚至让其它丧尸无法靠近。
    蜘蛛丧尸怒吼了起来。
    这家伙果然是做什么都喜欢怒吼，这个动作就是他的弱点！
    【您已进入BOSS战！】
    沈森光耳边出现提示音。
    五号车厢内的车载电视机，出现了画面。
    蠕虫公司的研究员眼神冰冷，嘴角带着轻蔑的笑容。“在十秒内，杀死他。”
    “去，蜘蛛丧尸。”
    “你是蠕虫公司在人工基因工程上的完美杰作。”
    沈森光一枪打爆车载电视，去你M的完美杰作，给你留个摄像头，让你看看这个怪物是怎么死的。
    蜘蛛丧尸举起过分粗大的手臂，然后竟然握住一张座椅，钢铁猛然间变形，一根根连接车底与座椅底部的螺丝被弹飞，接着他把座椅生生从地上拔了下来，猛然砸向沈森光。
    ‘砰~’
    座椅砸到车顶，竟然把火车顶砸出了一个窟窿，露出火车外的蓝天白云。
    沈森光精神高度集中，与这个BOSS交战，精神稍微松懈，就会被他的攻击命中，一旦被命中自己就死定了。
    他怀疑这玩意都拥有能举起一辆坦克的力量。
    “小蜘蛛，提高你的命中率！”
    沈森光快速给两把突击步枪换弹匣，接着继续维持火力压制。
    与此同时，他一次又一次躲开蜘蛛BOSS扔过来的座椅。
    “慢！太慢了！你快点。”
    双方在逐渐拉进距离，在对方如此猛烈的进攻之中，自己没办法在太远的距离把手雷扔进他的嘴巴里。
    这家伙本身的移动能力就不弱，所以必须拉近距离，保证一击必中。
    “吼~”
    面对挑衅，蜘蛛丧尸跳了过来，选择了近身战。
    “吼！”
    他在空中发出充满压迫力的怒吼。
    彼时，沈森光正好在他正下方，就是现在！
    沈森光拉开一枚手雷的安全环，直接朝着他的嘴巴扔了进去，走你！
    他就地一滚，向旁边滚去。
    而空中的蜘蛛丧尸每次都是声嘶力竭地吼着，肺活量惊人啊，所以这一次闭上嘴巴，好像是把啥玩意儿吞了下去。
    啊哦？
    啊？
    ‘砰！’
    他的腹部化为了一道火球，并疾速膨胀了起来。
    在凄厉的惨叫声中，这怪物的内脏、腹部肌肉全部被炸裂了，腹部露出来了一根闪烁着金属色泽般光芒的脊椎。
    “手雷在封闭环境内的爆炸威力，应该是跟容积呈平方的二次方反比关系。”
    “在狭窄腹部发生的爆炸冲击波，足以将再厚实的肌肉层撕裂。”
    沈森光站在车载摄像头，说：“也就说，你就不该给丧尸设计嘴巴的，这不是方便人扔手雷吗！这是你严重的设计失误，我要是你老板，早开除你了。”
    “白痴。”
    车载摄像头在左右移动，似乎在寻找自己。
    别找了，我在你正下方。
    被手雷炸了一次的蜘蛛丧尸，等于是没了大半管血条，但是他还活着。
    他上肢的两条手臂，应该是因为脊椎受伤的原因，无法使用了，瘫痪在了身侧，下方两条手臂还在挥舞。
    但是最大的问题是，他的脊椎骨已经暴露在了体外。
    沈森光用两把突击步枪，准确地打在他的脊椎骨头上了。
    火力线疯狂覆盖。
    突然，夏洛特博士在第六节车厢大喊道：“老大，我们已经进入了城市，再有七、八百米就是那个弯道，来不及了啊！！”
    沈森光回头一看，他们果然进入了城市，外面已经不是一片片绿色田野，而是满地的城市建筑群。
    而且，前方隐隐有一条蜿蜒的高架桥。
    没时间了！
    怎么办？怎么办？
    沈森光用梯云纵在空中转移位置，躲开了蜘蛛丧尸的一击铁拳，那硕大的拳头仿佛笼罩在人头顶的乌云般落下。
    他的子弹也毫不留情地倾泻在蜘蛛丧尸泛着金属色泽的脊椎上。
    很多枪甚至是只打在一个位置上，一道道伤口累加在一起，他的脊椎出现了裂纹。
    很快，这个BOSS就要死了啊。
    但是来不及了，来不及了。
    即使是现在杀了他，自己还要再杀死四节车厢的丧尸，才可以抵达车头，这个时间来不及了！
    更别提，我他么还要打开至少四扇自动门！
    与此同时，第五节车厢和第四节车厢中间的自动门突然自己打开了，还有前面所有车厢的门全部自动打开了。
    四个车厢里的全部丧尸此刻，竟然一起冲向沈森光。
    与此同时，第四节车厢里的车载电视机里出现因极度气愤而面无表情的研究员，他隔着一个车厢的距离，对沈森光大声喊道：“你才是白痴，前面就是弯道，我看你怎么活下去！既然是这样子的话，反正蜘蛛丧尸这个废物东西是卖不出了。”
    “就让你们和这辆火车，以及这所有的东西一起死了算了！”
    “哈哈哈！”
    车载电视机表面出现电火花，画面自动消失了。
    沈森光此刻眼神却亮了起来，原来是这样。
    在这个时候，还会触发这个剧情。
    “塞翁失马，焉知非福。”
    “我有办法了！”
    他一边继续朝BOSS射击，一边把内力全部集中在双腿上，一个滑铲，穿过前方所有丧尸的腿下，然后一边扫射，一边向前滑去。
    而一直追着自己的蜘蛛丧尸，竟然为了攻击自己，把其它丧尸当作了障碍物，一拳头上头就是成片的猿猴普通丧尸被杀死。
    两拳头，就死了十几个猿猴丧尸。
    等他追到第一节车厢的时候，这个大聪明已经把所有丧尸都杀了。
    沈森光一脚踹开车头的门，同时转身对准那个蜘蛛BOSS的脊椎最后开了一枪，早就布满了裂纹的脊椎终于轰然塌裂。
    【恭喜您杀死守关BOSS蜘蛛丧尸，您获得5枚金币！】
    【恭喜您杀死守关BOSS蜘蛛丧尸，您获得称号《丧尸杀手》】
    一个黑铁箱子落在了它的尸体旁。
    而沈森光立刻看向车头，操作台上有一份说明书。
    他看了眼窗外，火车就在弯道前一百多米的位置了！
    快快快，我先看个说明书。
    不急，不急……
    我去你妈的模拟器，别人游戏就是意思意思一下，你居然还真要我看说明书。
    “按下红色的自锁按钮，解开安全锁，然后旋转调速器，降速，等速度降下来以后，最后拉下制动器。”
    沈森光立刻按下红色按钮，又把速度调为零，接着他只能等速度先降下来，不然如果现在就停下来冲击载荷就是无限大，火车会直接翻车的。
    他么的，下次面试，我也要把这个经历给加上去！
    以证明我的临机应变能力。
    ‘咣当~’
    一声巨大的响声，沈森光摔在了墙壁了，整个火车有种向右飞的感觉。
    ‘咣当~’
    火车头冲出了铁轨，接着是第一节车厢也掉了下去，但是幸好这时候火车停了下来。
    剩下八届车厢挂在了高架桥上，火车头和第一节车厢就好像是软趴趴的面条般挂着。
    沈森光狠狠吐出口气，他看到蜘蛛丧尸的尸体撞破了车厢顶部，落在下方的湖泊中，而自己眼疾手快抓住了那个黑铁宝箱。
    “终于是死了。”
    他打开宝箱，里面竟然躺着一关六管加特林。
    【M134加特林（附魔鬼火）】
    【蓝色品质枪械，枪身中40公斤，电池种8公斤，电动引擎种10公斤。曾经被樱花国的鬼樱法师附魔过，任何其发射的子弹都会附带‘鬼火’附魔，可对敌人造成持续的灼伤伤害。】
    【提示1：鬼火只能灼伤人，无法持续燃烧。】
    【提示2：鬼火的灼伤无法用普通膏药恢复，无法自愈，被鬼火伤害的所有东西都会以每分钟0.1%的速度掉血，直到状态跌落到60%时，鬼火伤害自动消失。】
    【提示3：使用该武器时，自身会被武器持续诅咒，产生鬼樱法师的幻象。】
    【提示4：《足义幕府》游戏中有与本武器相关的隐藏任务。】
    沈森光发现不是自己期待的基因完美药剂，摇了摇头，这武器好像还没配子弹。
    “入门级基因完美药剂的爆率在百分之四十，这个BOSS没有爆出来，下一次总归会有的。”
    他把这重达58公斤的武器背在身上，然后抓着墙壁边沿往上爬，踩过车头与车厢的连接处，他爬到了第一节车厢。
    “操，这也太重了！”
    “然后还没子弹，整个是废物。”
    沈森光看向背上的加特林，我要扔了你，这就叫断臂求生，这全是智慧。
    不，宝贝，你快回来。
    沈森光望着加特林身上的蓝色光芒，心中默默流下眼泪，我离不开你啊，这可是蓝色装备。
    我没有舍弃你的智慧。