    在蜘蛛丧尸掉入水面的那一刻，所有车厢内的车载电视跳出了画面，画面中的出现了两个人。
    一个是穿着白色衣服，带着金色眼镜框的那个川剧变脸怪物，也就是拿自己当垫脚石的研究员，一个是一个看起来很年轻，而且有点唯唯诺诺的人。
    研究员对年轻人说：“动作快一点。”
    “就你这样的人，还想要从我手里毕业？废物，你去了社会也只是会给社会添加负担。年轻人我告诉你，我已经是最有良心的导师了，因为当我完成这个实验以后，我会在我的名字后面加上你的名字。”
    “你自个儿开心去吧。”
    年轻人低着头，显得非常害怕，他显然是被这个神经病胁迫了。
    他嘀咕地说：“我现在不只是毕不了业了，还可能进监狱。”
    说话间，他已经用针管从不同的仿佛是装着空气般的空瓶子里吸了几次，然后全部注入到葡萄糖溶液里，接着，他用皮管把研究员的胳膊绑了起来。
    针管吸入葡萄糖溶液，接着注射入他的血管内。
    那个川剧变脸研究员的脸一下子扭曲了，他发出惨叫，边叫还边咒骂沈森光。
    “都是你，都是你，我本来想要先把丧尸卖出换钱，再向自己注射入这能让我变成全新人类的药剂。”
    “这样，我的准备会更加充分。”
    “该死的沈森光！”
    “狗日的，你这个混账，你让我在各国国防部长前丢进脸面，他们现在觉得我专业水平不行，不仅拒绝与我继续交易，还要向各国政府军举报我！”
    “那些贱人！都是贱人！都是混账！觉得我没有利用价值了是吧？哈哈哈哈……可惜他们错了，我的升华之路，现在才开始。”
    正在爬第一节车厢的沈森光奇怪地看向电视机里的BOSS，他好像在给自己注射什么。
    那些看似是空瓶子的瓶子，里面可能装了一些肉眼看不见的菌株，瓶子底部似磨砂一般，好像铺了层东西。
    第一关的守关BOSS让我杀了，现在应该算是过场动画CG，就跟星际争霸、魔兽里的过场动画一样。
    沈森光终于爬到了第二节车厢上。
    车厢整个震动了一下，有下滑的趋势。
    沈森光立刻赶回第六节车厢，只见夏洛特博士所在车厢角落，捂着自己的脑袋，害怕地摇着头。
    她看到沈森光来了以后，露出得救了般的表情。“老大，你终于来了。”
    “这个人在往自己体内注射某种菌株。”
    “我现在很害怕，幸好还有你在。”
    电视机里的研究员用金属摩擦般的粗糙声音，打断了夏洛特的话语。“不是菌株，是蕴含了特殊基因片段的干细胞。这是我从普通丧尸身上提取出来的，让人类迈向更进一步的生物体的上帝之门的钥匙。”
    “平庸的女人，以你的水平，就算花十辈子也不及我在生命领域上行走过的路途的万分之一。”
    沈森光实在看不下去他继续装逼了，淡淡地说：“丧尸也算是人类进化体吗？”
    “你懂个屁。”研究员仿佛是被踩毛了，或者是被戳中了痛处。“那只是暂时的，暂时的你知道吗！”
    “在丧尸这条路上，我只是稍微走错了一点点，我马上就能回头。事实上是，我是立刻回了头。沈森光，只有你，只有你，我不能放过！”
    “我把所有的资料都放在了你们目的地上面的别墅里，等你们看过那些资料，就会明白站在你面前的是一个伟大的专家。”
    “他不是一个凶手！”
    沈森光汗颜了一下，至于吗，我不就是打死了你一只蜘蛛丧尸吗。
    研究员冷静了下来，“我会在这里等你过来，并以新的面目，与你见面。”
    “在此之前，我希望你不要死在别墅里的【死亡圣树】和【哭泣雕像】手上。”
    沈森光顿时皱起眉头，为什么这人会这么肯定自己会前往他所在的地方呢？
    这一点其实很奇怪。
    虽然因为游戏，自己必须前往那个地方，毕竟玩游戏嘛。
    但是，为什么这个男人就一定这么肯定，我会去找他呢。
    我也可能会撤退啊。
    沈森光心里浮现出不详的预感。
    研究员通过电视机，用冰冷的视线看着沈森光和夏洛特，嘲讽地笑道：“你们感染这么久的被污染的干细胞，都没有觉得异样吗？”
    “哦，是了，人体的体细胞分裂一次需要24小时，药效会在一天之后出现。”
    “所以，你们暂时并没有感觉。”
    “我看看，你们从感染到现在，也就是第一次被我特殊培养的蜂群扎了以后，现在应该有超过22个小时了。很快你们就能变成那些猿猴丧尸的同胞了。”
    “不过，我记得车头的位置还放了一瓶疫苗，你们现在注射应该还有用。”
    “可是……你们有两个人啊。”
    “那么是选择给自己注射，还是选择给你身边的那个女人注射呢？”
    “你看，我说过，你会来找我的。”
    车载电视机表面出现电火花，这玩意又挂掉了。
    沈森光和夏洛特脸色骤变。
    沈森光看向挂在高架桥上的火车头，他么的，还得重新翻回去。
    等咱们见了面，还说不定谁虐谁呢。
    作为玩家，我从不畏惧BOSS的挑战。
    沈森光立马跑向车头，他小心地爬了下去，在车头处果然找到了一个其貌不扬的小铁箱，上面有一个电子锁。
    电子锁上需要输入三位数的密码。
    “糟了，我还得去找密码，可列车快要掉下去了。现在待在火车上的每一个时刻，都是在冒险。”沈森光迅速让自己冷静下来，“等一下，密码密码……”
    沈森光突然看到驾驶员座位，放水杯的地方还放了一条手表。
    他拿起手表一看，手表上的指针全部停止了转动。
    “这东西很奇怪啊，对了，分针、时针、秒针，分别指着对应三个数字啊。”
    “这东西很可能就是密码。”
    沈森光按照时针、分针、秒针的顺序，输入了密码，结果密码箱果然打开了。
    里面有一小瓶如同DNA双螺旋链结构般的玻璃瓶。
    应该就是那家伙说的疫苗。
    他按照原路返回，回到了六号车厢。
    此时，沈森光与夏洛特都看向了他手里的疫苗。
    疫苗只有一瓶，患者却有两个人。
    这比囚徒困境的选择题还难做啊。
    这种情况无疑是一个关键的剧情选择，选择把疫苗给夏洛特注射，可能是一条独立的剧情线，选择把疫苗给自己注射，可能又是一条独立的剧情线。
    沈森光看了看她，又看了看自己。
    现在的问题是，这个夏洛特作为辅助NPC有啥用？
    她已经把身上的两枚手雷给自己了，并帮助自己打完了第一关的关卡BOSS，剩下的第二关她很可能是一个什么也没有用的普通NPC。
    夏洛特咽了咽口水，浓烈的求生欲，让她说：“先生，女士优先……”
    “不……”
    她摇了摇头，立刻换上一副冷静神情，理智战胜了她的求生欲。
    她说：“老大，你给自己注射吧。”
    “为什么呢？”沈森光在思考怎么做剧情选择。
    他对游戏人物说不上什么同情不同情，大不了做错了选择，就重来。
    只是怕影响剧情线，别做出来了一个比噩梦难度还要难的剧情走向。
    夏洛特很冷静地分析说：“从理智的角度分析，给你注射，是最合理的选择。”
    “因为我们现在处于那个自大狂变态的监视之下，随时可能遭遇冲突。”
    “而保证你的战斗力，是最优先的选择。”
    “如果给我注射了疫苗，而老大你死了，我一个人肯定是死定了。所以给我注射疫苗的最大可能是，我们两个人都会死。”
    “但是如果老大你优先给自己注射了疫苗，你帮我去找到第二瓶疫苗，那么我们两个人都可能活下来。”
    夏洛特克制住了自己的欲望，不去看向那瓶疫苗。“目前的情况就是这样，老大，为了我们两个人考虑，你给自己注射疫苗吧。”