    六号车厢里，沈森光突然拉开自己特战服的袖管，发现胳膊处竟然已经出现了大片的淤青，以及一道道触目惊心的血痕。
    这些血痕，就好像是被雷电劈过留下来的痕迹。
    夏洛特博士这时才想起检查自己的身体，她发现自己胸口，也出现了大片大片尸斑般的淤青。
    沈森光皱起眉头，“这些……是什么东西？”
    “应该我们体内细胞凋亡，出现的毛细血管的破裂和淤青。”夏洛特对沈森光说：“上校，你快点给自己注射了，然后带着我去寻找疫苗。”
    “这里距离我们的目的地不远了。”
    沈森光点了点头，终于是不再犹豫。
    因为他发现自己的力量有点下降，有点使不上力气，再这样下去，自己还怎么教丧尸们做人。
    确实不能影响自己的战斗力！
    疫苗的玻璃瓶旁边附带了一小管针管，沈森光取出针管，给自己注射了这疫苗。
    “我们快点走，这辆火车随时都可能掉下高架桥。”
    两人从火车的窗口爬了出去，他们回头看向挂在高架桥上的火车头和车厢，此时火车正逐渐下滑，估计再过十分钟，第二节车厢就也有落下去的风险。
    沈森光和夏洛特沿着高架桥，跑了两千米，最终找到了能下去的斜坡。
    高架桥下是一片街道，高架桥下方有两个街道牌。
    夏洛特博士说：“太好了，上校，我们现在所停下来的位置，正好距离我们的目的地不远。”
    “失踪队员求援中最后一次用无线电发送电报，说他所在的位置就在蒙大拿的西普勒达街道17号，邮政编码90230。”
    “左边就是西普勒达街道。”
    夏洛特博士赶快穿着高跟鞋，提起护士服的裙摆，走向那边，她估计是害怕自己变成丧尸，所以现在变得比沈森光更加积极。
    走过路牌，他们进入了一处街道。
    这处街道里的建筑都贴满了金红交接的瓷砖的小洋房，房子还都种满了绿色的植物。
    所有建筑的二楼门窗都可以看到紧紧关闭着，有些门窗后面还有人用书架、桌子压着，看起来像是不想要有人从窗户爬进建筑内。
    沈森光看向右手边的小洋房前的庭院，庭院里有不少污秽的血渍。
    这里曾经似乎发生过很可怕的事情。
    两人正要走进去，突然听到了身后传来了一声大地震般的巨响，脚下的地面都在颤动。
    夏洛特博士吓得抱紧了沈森光的腰，“发生了什么？”
    “上校！”
    “没事的。”沈森光轻轻拍打她的背，回头看向距离这里不足一千米处扬起的巨大尘埃。
    挂在高架桥上的火车，果然自动滑落了铁轨，估计是第二节车厢掉下去以后，其它车厢也终于被惯性拉了下去。
    他们刚才要是慢腾腾地，没有及时离开火车和高架桥附近区域，估计现在这局就废了。
    因为火车坠落的巨大声音，街道里所有藏起来的丧尸似乎都被激活了。
    只见他们右手边的小洋房二楼的窗户上，突然出现一个血手印，接着是一个半张嘴巴腐烂了的丧尸头。
    他把脸贴在玻璃上，极力想要从窗户出去。
    其它小洋房的窗户里也出现了各种丧尸，数量众多，远超火车里的那些个丧尸。
    夏洛特博士吓得腿都在发抖了。“上校……你……求你保护我。”
    沈森光摇了摇头，“放心吧，那些丧尸根本出不来。”
    一开始自己也被吓了一跳，因为这些小洋房里的丧尸光是粗略一瞥，就知道是火车里的数十倍，而自己只剩下两个弹夹了。
    这还玩个屁？
    不过，他很快就注意到，这些小洋房里的丧尸，根本无法从房子里出来。
    这些小洋房的所有门窗全都关闭了，哪怕那些丧尸敲门敲得砰砰响，可根本出不去啊。
    他们好像忘记了一个至关重要的技能，开窗和转动门把手开门。
    失去了这个至关重要的技能，这些丧尸在人类的都市中，连出个门的能力都没有。
    不过，要是一直这么敲打窗户下去，窗户也是会破裂的。
    所以，他们得快点离开这里。
    这些丧尸估计就是游戏里的背景板，是用来威吓玩家的。
    沈森光露出思考神色，但虽说是背景板，但是考虑到自己想要从普通丧尸们身上爆出悖论者召唤物仪式，可以考虑以后再来清扫一下这里的丧尸。
    沈森光对夏洛特说：“我们接着走，这个房子的门牌号是3号，那我们继续往前走，就能找到第17号的房子了。”
    他们两人继续走了大约四、五百米。
    西普勒达街道17号是一栋三层的法式建筑，整体看上去庄严华贵，只是门口草坪上躺着一头狗的尸体，有点破坏人的心情。
    沈森光走入这栋房子的庭院，一道声音出现在他耳旁。
    【进入第二关。】
    与此同时，出现在他耳边的声音，还有直升机的机翼旋转声。
    【Go！Go！Go！】
    【士兵们快点降落！】
    六名全副武装的三角洲特种兵从直升机上跳了下来，他们腰间绑着绳子，在大约接近地面两米的时候，他们用军刀解开了绳子，跳到地面。
    很快直升机还扔下了几个硬木箱子，六名特种部队的士兵立刻打开箱子，从箱子里面取出包裹在海绵中的枪械组件。
    两名士兵举起突击步枪，走向沈森光与夏洛特，两道红点瞄在二人的额头上。
    “放下武器，举起手来，你们是什么人？”
    “举起手！立刻！”
    夏洛特吓得连忙举起手，连连表示：“等一下，我们是你们的人，别误会。”
    沈森光却迟迟没有动作。
    等稍微靠近了，他们看到沈森光制服上的军衔以后，这些人立刻就把枪按了下去，并接连表示：“三角洲特种部队B组第3小队，中尉雷斯特向您报道。”
    “三角洲特种部队B组第四小队，中尉葛森福特向您报道。”
    乖乖，看到四条金杠杠加一个金星（上校）的标志，直接把两名中尉弄傻眼了。
    在军队里，下级必须绝对地服从上级，所以两人立刻收起枪。
    一名三角洲队员还不放心地对沈森光，说：“长官，我们之前只是在执行例行检查，希望您别介意。”
    很快，这些B组队员的上级也从直升机上跳了下来。
    他胸口也有上校的军衔，这人走过了过来，先是冷冷地扫过夏洛特，仿佛是在估算她是否有威胁。
    接着，他看向沈森光，在看到沈森光的军衔后，他眼中的警惕顿时消失了，换上一脸的笑容。
    “沈森光上校？”
    沈森光挑起眉头。“是的。”
    灯塔国军内部种族歧视至少在明面上不严重，至少在执行任务的时候不明显，谁都不想在战争时期惹怒队友。
    这名上校，走过了行了一个举手礼。“我是安波。”
    “上校，请您汇报一下目前的情况。”
    沈森光明白，这就是在第一幕里开头说自己会有的援军。
    沈森光模仿他行了一个举手礼后，把情况介绍了一遍，最后他说：“总之，现在这个街道里到处都是丧尸。”
    “我的人用性命调查到的结果就是，必须爆头，才能有效杀死他们。”
    安波上校听完这些情报以后，压制着心中的惊讶，他带着钦佩眼神，再次给沈森光敬礼。“感谢您！您是一位真正的英雄。”
    “立刻进入那栋法式别墅，逮捕其中的所有人，如果有反抗，立刻击毙。”
    “执行任务期间，我们拥有击毙公民的执法权。”
    当即，这六名特种兵打开法式别墅的房门，猫着腰迅速进入这栋房子。
    沈森光皱起眉头。“上校，恕我直言。我认为你最好派人先调查一下这栋房子，再进行行动，否则我怕你们遇到危险。”
    安波上校不以为然，他觉得沈森光只是因为自己队员全死了，而对丧尸有心理阴影。“您已经告诉我了如何针对他们的弱点。”
    “这些丧尸就不是什么威胁了。”
    “我要在十分钟内逮捕那个人渣，为上校你和你的队员们报仇。”
    “放心，都交给我吧。”
    说罢，他快速把手中的步枪零件组装完成，手持突击步枪，进入法式别墅。
    沈森光眨了眨眼。
    不对啊，上校的这番话为什么我听着这么耳熟呢？
    哦，对了，那个人渣研究员之前说要在十秒内把我杀了，结果死的是他的宝贝蜘蛛丧尸。
    卧槽，这就是Flag吧？
    夏洛特博士看向沈森光：“现在……现在怎么办？”
    沈森光看向别墅，“进去救人。”
    好不容易来到新地图，空降给我几个大头兵，要是一瞬间全死了，我他么重开的心都有了。