    房子里面响起零零星星的枪响声。
    沈森光以为至少特战队们杀个普通丧尸，那不是问题吧？
    谁知道，转瞬间里面出现了上校的惨叫声。
    “……”沈森光。
    沈森光快速回头对夏洛特说：“不要进去，你在外面等着我。”
    到底发生了什么？
    普通的丧尸绝对不是特种兵部队的对手啊。
    沈森光闯入了法式别墅内，顿时看到在没有开灯的昏暗走廊内，特种兵部队的队员们竟然在对一群喷着血的丧尸犬喷射火力。
    丧尸犬。
    对了，这栋别墅门前的绿色草坪上有一条腐烂到一半的尸体。
    那应该是游戏给的提示。
    在这个房子里的不是普通丧尸，而是一群丧尸犬。
    这些丧尸犬的速度比普通丧尸更快更强，简直是飞檐走壁，一头丧尸犬甚至用爪子在天花板上高速爬动，跳到了之前雷斯特中尉的肩膀上，一口咬在了他的肩膀上，撕裂下来了一大片血肉。
    雷斯特发出痛苦的哀嚎，他一刀扎在了这丧尸犬的脖子上，但是没有什么用。
    正当他面露绝望的时机，丧尸犬的脑袋炸开了，一大堆脑浆落在了地面的防滑地毯上。
    只见沈森光手提两把突击步枪，走了进来。
    他手提两把突击步枪开始了一轮扫射，在特种兵们惊讶的眼神之中，他沉着冷静地发挥命格带给自己的天赋。
    一枪落在了爬在天花板上的丧尸犬的脑袋，一枪打在了快速跑过来的丧尸犬的脑袋，一枪打中闪躲的丧尸犬的脑袋……
    短短时刻，沈森光至少杀死五头丧尸犬！
    三角洲部队的人都呆了。
    眼前这个手握两把枪，还能保持近乎变态的准确度的男人，在战场中真他么吓人，一个人类居然活出来了控场坦克的感觉。
    “看什么！继续维持火力！”
    三角洲部队的人立刻维持着火力，并往门外撤退。
    他们拖着重伤的安波上校，撤退出了这栋法式建筑。
    “沈上校，您可以撤出来了！”
    “感谢您的救援！”
    “您的枪法真是神了，高速移动的物体都能分毫不离地打中他们眼眶，这是我见过的最厉害的枪法。”
    “这他么还是人类的枪法吗？“
    就在这时，突然沈森光耳旁出现提示音。
    【守关BOSS已出现，请立刻退出别墅，或者是躲入视角盲区，例如衣柜等，否则您将进入BOSS战！】
    这一关的BOSS就守在门口等着我吗？
    别告诉我是看门狗。
    沈森光回头一看，哦真不是看门狗，是看门羊。
    只见，走廊底部竟然出现了一头全身是洁白羊毛的丧尸羊，这头丧尸羊的头角如同树木一样盘曲虬节，并且身体是普通羊的三、四倍大小，全身肌肉似一头牛那么壮实。
    或者说，它根本就是全身都是肌肉的无骨鸡柳。
    【您已进入BOSS战斗，请杀死丧尸死亡圣树。】
    “咩~咩~”
    这头长满了巨大肌肉的羊，用最温柔的叫声，阐述着最恐怖的野蛮冲撞。
    ‘砰~’
    它猛地冲撞过来，撞击在一个不断朝着它开枪的特种兵身上，直接用羊角把人撞成了两节，去势不减之余还撞断了承重墙。
    接着，这只肌肉羊踩死了这人。
    沈森光看着它那树木般的羊角，原来这就是死亡圣树的意思。
    因为羊角像是树木！
    死亡圣树丧尸朝沈森光撞击了过来。
    沈森光转身用梯云纵连续空中接力两次，逃出门外，并顺手关上了门。
    几乎是一瞬间，门被刀子般的羊角分成了六块碎片，那死亡圣树丧尸追出门外，正要用羊角撞向沈森光。
    就在这时，一束阳光落在它的脑袋上。
    ”咩！“死亡圣树丧尸扬起脑袋，发出痛苦的叫声，只见它碰到阳光的皮肤部分，居然在快速腐烂。
    这玩意不能见光！
    所以，它被困在了这栋法式别墅里。
    死亡圣树见他们离开了别墅，只好掉头返回走廊深处。
    夏洛特博士立刻小跑过来，说：”它可能有类似日光性皮炎的疾病，但是严重得多，这些丧尸的基因肯定被人为改动过，否则不可能那么强大。“
    “但也因此他们的基因极为不稳定，会出现各种各样的问题。”
    沈森光灵机一动，拿起两挺突击步枪，就对着破门内的走廊一顿射击，本来走到廊道底部的死亡圣树丧尸的屁股直接被一顿射击。
    死亡圣树丧尸掉转身体，回头，愤怒地重新冲向沈森光。
    但是沈森光站在了别墅外的草坪上，而只要死亡圣树丧尸敢冲出来，阳光就会晒在它的皮肤上。
    “咩！”丧尸羊站在门口，死死盯着沈森光，就是不出来。
    它对没有武德的某人，表示非常愤怒。
    它显然没有蜘蛛丧尸那么厚重的肌肉层，虽然脑部的肌肉层也算是比较厚了，可以说蜘蛛丧尸是重甲，它就是中甲。
    所以在突击步枪的轰击之下，丧尸羊身上到处都在喷出血液，脑袋上的肌肉层大片大片被粉碎性撕裂。
    而那些反应过来的特种兵们，也立刻拿出枪支开始辅助进攻。
    短短时刻，丧尸羊体表肌肉层就受到了重创。
    最终，它掉头跑到了廊道底部，跑路了。
    “不能就这样杀了守关BOSS啊。”沈森光遗憾地说，不过这只丧尸羊也受了重伤。
    如果换算成血条的话，估计现在已经掉了一小半了。
    见丧尸羊终于离开，一旁躺在地上吐着血的上校，对沈森光伸出手。“沈上校，我……我现在后悔啊。”
    “我后悔，我没有听你的意见。现在这支队伍就只能依靠你来领导了。”
    他拿出自己随身的USP象牙柄战术手枪，努力支撑着自己的身体坐起来，并递给沈森光说：“这是我的配枪，我希望你用这把枪，能带领我的部队完成我的任务，并把这封信交给我的妻子和家人，信中有我的银行卡账号和密码，请你一定要帮我交给他们。”
    沈森光接过他手中的信和手枪，提示音出现在自己耳旁。
    【蓝色枪械《忏悔》，这把配枪曾来自一个灯塔国小镇的西部牛仔，它曾经被印第安人酋长诅咒过，每一个持枪的人都会承受枪上的诅咒。】
    【提示1：因为附魔了印第安人酋长的诅咒，所以本枪在造成伤害的同时，会产生诅咒效果。所有从这把枪中射出去的子弹，会附魔诅咒，对攻击目标造成持续流血，即使使用凝血药物，依然会不停的流血。】
    【提示2：印第安人酋长要持有人使用这把武器杀死一个个人，百战百胜，直到自己也在这条路上死去。他深知，没有淹死的旱鸭子，死的都是会游泳的人！】
    【提示3：如果您能完成上校的遗愿，您将能把该装备带出游戏。】
    【提示4：您目前拥有了该武器的使用权。】
    面对蓝色装备的赠予任务，沈森光突然觉得自己胸膛内满是真善美，对濒死的上校充满了耐心。
    沈森光拍着他的肩膀。“会的，我一定会把信送给你的家人们。”
    “而且这件事情不能怪你，都怪敌人太狡猾了。”
    上校临死前，最后吐出一口血，“敌人们太狡猾了！”
    他死了。
    而剩下的五个大头兵，现在都归沈森光管理了，毕竟现在他是在场所有人军衔最高的人了。