    在沈森光收起上校给自己的忏悔的时候，一旁的五名三角洲特种兵们尝试用手持两把突击步枪，射击了一下。
    结果雷斯特当场苦笑起来，因为他的左手甚至差点让枪托从手中脱离出去。
    “没有足够的臂力，根本不可以同时用两把突击步枪，我虽然能勉强开枪，但是精度就一点儿也无法保证了。”
    “沈上校，我们服你。”
    沈森光点了点头，给他们看自己的忏悔和鬼火，就是USP战术手枪和之前杀死蜘蛛丧尸得到的加特林。
    这些三角洲队员这时候才发现，沈森光一直是手持两把突击步枪，背着三把枪，其中一把还是重达上百公斤的加特林。
    一般一个人背一百公斤已经是极限了，但是沈森光这身装备起码有一百五十公斤吧。
    他这体力已经是非人了。
    沈森光说：“你们有适合这两把枪口径的子弹吗？尤其是加特林的子弹。”
    五名三角洲部队的人面面相觑。
    一个黑人三角洲大头兵甚至露出来一个夸张的表情。“加特林是放在坦克和战术装甲车上使用的武器，Boss，你别告诉我，你要用人类的身体使用加特林？？”
    他们一直以为沈森光携带那管加特林，只是准备装载在某些工具车上的。
    见沈森光根本不搭理他，小黑大头兵逐渐意识到，恐怕沈森光真是要用人类的身体，使用加特林。
    他掏出自己背包里的7.62mm的弹药盒，“我有两盒7.62mm口径的子弹弹药盒，一共是七十六枚。”
    其它人也掏出战术背包里的弹药盒，凑出了十盒，再加上死去的上校背包里的两盒7.62mm子弹的弹药盒，这就一共有十二盒，每盒有三十八枚子弹。
    沈森光把这些子弹全部填入自己的鬼火加特林。
    一共456发子弹，省着点用，用来对付BOSS是够用了。
    他再问刚才那个小黑，要了10枚5.56mm的子弹装入了忏悔手枪弹匣里。
    忏悔作为手枪，精度和威力都不如加特林和突击步枪，唯一值得称道的就是那个无法痊愈的流血状态。
    这就相当于给敌人上了一个流血的负面状态。
    如果能够瞄准敌人的眼睛打的话，威力还是挺大的。
    沈森光对他们说：“继续执行之前的任务。”
    这些军人没有任何的抗拒和害怕，毕竟这本就是他们的任务。
    他们重新进入了那栋法式建筑。
    法式建筑内部空间非常地昏暗，因为所有的窗帘都被拉上了，更阴间的是什么呢，在那条走廊两侧放着许多等人高的大理石雕像。
    在这个昏暗的廊道里，有这些雕像，显得非常诡异。
    雕像作品一开始还是萨摩色雷斯等名家的作品，比较正常，但是随着深入走廊，出现在两旁的大理石雕像的人类形象越来越奇怪。
    他们小心地走到之前死掉的特种兵的尸体旁，沈森光从他的背包里摸出来了两盒7.62mm的子弹盒，还有8盒5.56mm的子弹盒，他自己保留了两盒，剩下的全部给了其它的大头兵。
    “Boss，之前那个怪物羊呢?”小黑人弯着腰，警惕着用枪口对准右边的廊道。
    而雷斯特白人青年，现在他对沈森光充满了崇拜。“一定是刚才被老大打疼了，现在躲起来了。”
    “老大现在我们该往哪里走？”
    五名大头兵和夏洛特博士都看向沈森光。
    他们都认为经验丰富的沈森光，一定能做出做合理的判断。
    你们这样让我压力很大啊。
    沈森光其实根本没有指挥过别人作战，所以也没法用什么专业的指挥术语，他只好说：“走右边，你们三个先走，小黑和雷斯特你们注意咱们后方。”
    他和夏洛特博士站在中间。
    他们继续往前走着，穿过廊道，他们进入了客厅，昏暗的客厅里的墙壁上挂满了油画。
    “这里看起来什么也没有。”沈森光一番搜寻，甚至把一副画着月亮的油画摘了下来，但是什么也没有找到。
    他们找到一下整个一楼，没有发现任何的东西。
    接着，他们只能上二楼去。
    二楼楼梯的走廊上满是鲜血。
    小黑打开保险，谨慎道：“老大，看来那个怪物上楼上去了，您一定要小心。”
    沈森光瞥了眼他，“做好你自己的事情就可以了。”
    身为大头兵，就不要担心本玩家的死活了，好不。
    他们一起缓缓走上二楼，二楼的客厅四壁依然挂满了壁画，客厅中还有一个壁橱。
    沈森光按了一下墙壁上的电灯按钮，但是没有亮，这房子内的电力系统似乎被破坏了。
    “沙发上似乎有什么东西。”夏洛特跑了过去，她拿起一张资料，上面写满了密密麻麻的数字和标记。“这是HGP的成果！”
    “什么？”沈森光和大头兵们看过去。
    夏洛特博士说：“HGP是人类基因组计划，这些资料上的东西都是人类的基因组的数据，从功能表达、位置到序列，都非常清楚。”
    “这个是……”
    桌子上有一个光盘。
    沈森光还发现了桌角的笔记本，这个笔记本是带可以读碟的光驱的。
    “可能是某些跟我们任务有关的东西吧，放放看就知道了。”沈森光对五名大头兵说：“你们警戒。”
    他打开笔记本，这个笔记本果然有电，然后他把光盘放了进去。
    顿时，笔记本上出现了一个记者采访的纪录片。
    纪录片里是一个眼窝深凹进去的女人在说话，而采访她的男记者胸口有一个机械蠕虫标志。
    记者带着微笑，询问她。
    “那你您是说，你自从乘坐电梯，手被电梯夹住，导致你整条右手臂被截肢以后，已经过去了二十年了。而现在我们蠕虫公司的器官移植技术帮助您重新拥有了右手，您感到很感激，是吗？”
    女人神情有些麻木，她好像失眠了很久的样子。“是……是这样的。”
    “我很感激。但是有的时候，我也会有些小麻烦。”
    “有一次我在用右手吃饭的时候，我盯着我的手臂，会突然想这好像不是我的手臂。”
    “还有我在睡觉的时候，会突然感到有人在抓住我的手掌，并摸我的背，等我回头的时候，却发现原来是我的右手在抚摸我的背……”
    女人神情之中带着一些恐惧。“那种情况，就好像是……就好像是一个男人在抚摸我的身体一样，太恐怖了。”
    蠕虫公司的记者笑容没了，这大概是和他们领导学的祖传技能，川剧变脸。“我觉得这只是您的心理作用，采访到此结束。”
    这个光盘上的内容播放完了。
    沈森光露出沉思，所以蠕虫公司的克隆器官，导致了丧尸危机？
    可为什么？
    移植器官和丧尸会有什么关系。
    “这……”一旁的夏洛特博士拿着实验日志发出惊叹声。“老大，你快看这个。”
    “这是他们的实验日志，事情终于搞清楚了。”
    她把日志递给了沈森光。
    沈森光翻开开看了看。
    【10月23日，在培养罐里克隆器官的最大难题，就是让手臂、心脏具有功能，而不是一堆细胞的聚集体，我们在地下负二楼的化学实验里做出来的小分子材料，制作成了支撑我们克隆心脏的器官骨架，并获得了成功，我们克隆出来的心脏具有了心脏的功能。】
    【11月3日，心脏移植手术成功，我们成功救下了一个即将死去的女性。公司表彰了我们，主导这次项目的威廉博士是一个非常好的人，他着重向公司负责人介绍我们付出的功劳，没有把功劳全部揽在自己身上。】
    【11月10日，我们在庆祝……】
    【11月12日，我们用香槟庆祝……】
    【11月22日，负责人找到我们，对我们说，在培养罐里培养一个心脏要花几年的时间，培养一条成年人的手臂要等待手臂用十年的时间长大，他认为太慢了，这样公司没法卖钱，他要求我们赶快加速，不满足KPI就把我们开除……】
    【我们只是实验人员，根本没有权利对公司的董事会的决定表示拒绝，所以我们只能照做。】
    【11月30日，我们想出了可行的方案，我们决定自行编辑一组能在短时间内快速分裂细胞的基因组，植入这些克隆器官的胚胎里。虽然我们觉得随意修改人体的基因，是非常可怕的事情，就好像你从一个积木山里抽出一块任意的积木，很可能会造成积木山的崩塌，但为了公司的KPI、工作和我们的孩子能有钱上学、吃饭，我们在蠕虫公司的压力下依然这么做了。】
    【3月8日，我们的设想成功了，因为把原本器官在培养罐需要培养数年的时间缩短为几周，所以蠕虫公司可以商业化生产这些器官，并移植在人类的身上。我们可以宣布，我们消除了有残疾的社会，从现在开始，每一个人都会是身体健全的人！】
    【6月5日，大家沉浸在巨大利润和社会赞扬之中，公司得到了利益，我们得到了声名。可似乎有报告显示，移植了我们公司的克隆器官的人类发生了某种对食物的渴望和身体的异变，他们身体在短短时间内出现了异常变化。公司压制了这些消息，就连我们都被隐瞒了，所以我们不知道到底是怎么回事，反正产品还在继续售卖，预定的人都要排队到两年以后了。】
    【7月1日，有一名助理研究员向威廉主管报告，我们自己编辑的基因加入克隆器官以后，如果移植给了人体，这种基因很可能会污染人体。】
    【根据他的调查，有不少人体内出现了一种异常的干细胞，这种干细胞进入人体正常的脊髓，污染了这部分脊髓，导致这个人体内的异常干细胞会越来越多。】
    【他不知道这种异常干细胞到底会让人变成什么样，但是食量增大、攻击性强、增加细胞分裂次数和速率，这都是我们为了让克隆器官用几个月的时间长到几年的时间才能长大的大小，而设置的……性状表达啊。而这些性状，似乎正出现在了移植了克隆器官的客户们的身上。】
    【毫无疑问，这人被开除了，威廉主管告诉我们说，公司的利益不容遭到损害！我们作为男人，要以公司的利益为主。】
    【8月2日，公司负责人表示订单太多了，订单都排到两年后了，公司的生产跟不上客户们的需求。董事会要求我们，再一次缩短克隆器官在培养皿的生长时间，如果可以，希望我们能在一天之内，让克隆器官从胚胎发育为成年器官。我的同事都觉得他们疯了……】
    【但这是工作，为了不被开除，我们绞尽脑汁，再次在我们编辑的DNA组的基础上再次改造，并把这段基因植入克隆器官的胚胎里……】
    后面有很多日志都被人撕去了。
    最终，沈森光看到日志上有几个潦草的大字——【公司啊，你们还能向民众隐瞒多久？】