    二楼的客厅沙发上，沈森光与夏洛特博士都沉默了。
    看来，这个恶兆1的游戏世界里的丧尸，是一个生产克隆器官的公司，为了盈利，而意外让丧尸这种东西出现。
    夏洛特博士看完资料说：“我看了他们的单细胞转录组测序分析报告，这种被他们自己编辑的基因组污染的干细胞，似乎有让宿主返祖的倾向，并会在产生一系列不可控的变异的情况中偶然让人的身体产生一些看上去是进化的变异方向。”
    她捂着自己的额头，沈森光这才注意到她的瞳孔里已经布满了骇人的血丝。
    感染已经很严重了！
    她不是在说别人的事情，她是在看着报告说自己的事情。“被污染的干细胞会在人体内形成类肿瘤的腺体，并分泌出mRNA，污染正常细胞生产特殊蛋白，就好像是朊病毒，这种蛋白导致人体的免疫系统自己杀死自己被蛋白锁定的正常细胞。”
    “正常细胞死亡后，干细胞会自己分裂，替代死亡的正常细胞。”
    “从而实现，在短短几天之内，替代原主人的效果。”
    夏洛特的手掌在抖，眼角流下眼泪。“之所以会出现丧尸，是因为在这种剧烈的破坏和再生中，被污染的干细胞破坏了高级细胞，比如神经元细胞，再生了大量的低级细胞。”
    “所以那些被破坏了大脑的丧尸，只具备了一些基本的本能，他们连动物都算不上。”
    “却拥有了正常生物绝对无法拥有的强大身体素质。”
    夏洛特显然是在害怕自己也变成丧尸，她已经感觉到了头晕和低烧。
    沈森光看着她说：“放心，我们会为你找到疫苗的。”
    反正，即使这次不行，下一局也可以。
    听到沈森光的保证，夏洛特放下心来，她对沈森光点了点头。“嗯，我相信你。上校。”
    “你是一个英雄，英雄说的话，从来不会不兑现。”
    在他们两个人说话的时候，一旁的小黑特种兵看到桌子上有瓶可乐，直接拿起来一口喝了下去。
    特种兵雷斯特怒道：“你怎么能喝不明来源的东西？”
    小黑举打个嗝。“爽！渴死我了。”
    他看着几个战友说：“怕什么，反正都没打开过，也没有被针孔注射过。”
    “这里这么危险，你小心！”雷斯特有点无力地对他说。
    小黑已经嘴里哼着嘻哈，跳了一小段街舞。“我觉得现在很安全，那个羊头怪物怕我们老大！”
    “我们老大都没说我什么！”
    ‘砰！’
    二楼的某一处传来了巨大的声响，小黑同志吓得赶紧端起突击步枪，猫着腰，朝着那个方向看去。
    沈森光抬头朝那边看去。
    只见消失的死亡圣树丧尸出现在了走廊里，身后还有十几头在墙壁和天花板上飞檐走壁的丧尸。
    “咩！”
    死亡圣树丧尸眼神愤怒，直接冲向沈森光。
    这次它可不是一个丧尸，是一群丧尸！
    死亡圣树丧尸的羊眼带着狡猾和残忍，之前你们群殴了我，现在我要群殴你们！
    特种兵们纷纷朝着那边丧尸犬开枪，突击步枪的连射子弹落在墙壁间，出现了一道道火花，满屋子都是雷鸣般的枪响声和火光。
    天花板上的丧尸犬们的速度却更快，而且数量太多了。
    五名特种兵面露绝望和就义的觉悟。
    “完了，它们数量太多了，我们的火力根本不够。”
    “我们需要重火力武器支援，我们需要战斧巡航导弹，我们要求坦克支援我们……”
    “上帝啊，谁来救救我们。”
    特种兵雷斯特直接放下了枪，嘴里喃喃自语。“愿主保佑……”
    沈森光扔掉了手中的两把突击步枪，从背后拿出鬼火，‘咔擦~’，打开枪栓。
    狰狞的加特林在他手中，如同中东骑士的战锤般横了起来。
    他提着鬼火站在丧尸犬们和死亡圣树丧尸面前，“不管你们来多少数量，都没有用！”
    “迎接噩梦吧！”
    加特林枪管旋转起来，橘红色火光附带绿色鬼火向前喷射，美轮美奂之中蕴藏了无限的杀机，如同火树绿花。
    绿色火焰海洋覆盖了过去。
    十几只丧尸犬和丧尸羊全部被笼罩在这子弹的范围之中。
    丧尸羊的瞳孔骤然缩小，他能感觉到死亡在降临！
    “咩~”
    下一刻，整条走廊的墙壁都布满了弹孔，一道道破碎的墙砖碎末跳起数米高。
    沈森光的两条手臂陡然承受了巨大的反向作用力，这武器本来就不是单兵作战武器，而是放在坦克和装甲车上，压制对方坦克、装甲车和敌人的。
    若非他运转全身内力化解，两条手臂早就因为巨大的反作用力而受伤。
    几声碎裂的声音响起，只见前方二楼整条楼道竟然全都塌陷了，而那些十几头丧尸犬全身都有绿色鬼火缠绕，有些死了，有些还活着，但是脊椎被重创，已经无法动弹。
    加特林射击的声音都已经震得夏洛特博士和五名特种兵耳朵跟聋了一样，他们看着手持加特林，行走在那绿色火焰和塌陷的二楼廊道的身影，目光之中满是崇拜。
    这太强了！
    简直就是单兵之王！
    沈森光把加特林往后一扔，对小黑说：“把我的宝贝拿好。”
    蓝色装备都要给我丢了，我弄死你。
    小黑下意识地接住了加特林，却因为那过于沉重的重量，差点让他摔个狗吃屎。
    这老大的力气也太大了吧！
    老大一定是经过了千锤百炼的辛苦训练！
    丢掉重武器，沈森光竟然直接从二楼塌陷的楼梯处跳了下去，用膝盖撞击在了刚要爬起来的丧尸羊的身体上。
    “草，这个游戏里的小怪的血太厚了！”沈森光抓住想要爬起来的丧尸羊的羊角，压制住了它。
    他左手拿出忏悔，黑色的枪口对着丧尸羊的眼睛，黑洞洞的枪口对准白色瞳孔的丧尸羊眼睛。
    ‘砰！’
    子弹在空中划过，红色灵光附着在子弹的表面，落入丧尸羊的眼睛。
    丧尸羊身后出现了一个独眼独臂的老印第安人酋长的虚影，那虚影用充满恶毒的声音说。‘我诅咒你百战百胜！’
    丧尸羊的脑袋往后仰，绿色的鬼火灼伤他的身体，忏悔的诅咒给了他最后一击，他终于倒在了地上，尸体旁出现了黑铁箱子。
    【您已经击杀守关BOSS，死亡圣树。】
    “呼，终于死了。”沈森光用武当梯云纵跳上二楼，对大头兵们说：“警戒。”
    大头兵们现在全都一脸地劫后余生。
    之前，他们还以为是死定了，谁知道沈上校赫然一个人举着一个加特林，把那些丧尸犬、死亡圣树给虐杀了一遍，还一个人一把手枪地跳下二楼，追杀死亡圣树。
    这简直是在动作片里才有的景象。
    小黑突然‘啊’了一声，把加特林给扔在了地上。
    瞬间，他被四道苛责的眼神，注视。
    你居然把老大的宝贝给摔在了地上！
    小伙子啊，你的路走窄了！
    小黑一脸无辜地举起双手，给大家看他手掌上的烫伤。“枪身太烫了，我已经忍了很久了。我只能说，咱们老大根本不是人！”
    大家这才骇然地注意到，沈森光双手掌心有严重的烫伤。
    沈森光无所谓地怂了松肩膀。“没事的。”
    是真的没事。
    自己用内力护体，所以被烧到的只是手掌表面，筋肉还是好的。
    但是，这在特种兵们眼里，就是真男人的表现了。
    沈森光走到夏洛特身旁，从刚刚开始，她就比较少话了。
    而现在夏洛特更是满头是汗，意识迷离。“我……我好难受，森光，救我。”
    沈森光查看了一下她的情况。
    感染太重了。
    必须立刻找到疫苗，不然只能提前杀了她，不然就只能杀她变成的丧尸了。
    沈森光立刻对特种兵们说：“你们五个人立刻去三楼搜查所有可能存在疫苗的角落。”
    “这栋楼里的丧尸应该都在刚才被我杀了，你们放心去吧。”
    多么霸气的言语啊。
    全杀了，放心去吧。
    小黑感觉到了保姆般的温暖，他当然不知道，沈森光以前在玩红色警戒战役模式的时候，为了不让自己刚获得大头兵被动员兵们被打死，是怎么一个个微操来着的……
    其实到了最后，小心使用的大头兵们就算全部活下来，也带不到下一关，也没有想象中的需要突然使用很多大头兵的……场合。