    沈森光快速检查了一下鬼火加特林剩下的子弹，刚才的短短几分钟，射出去了绝大部分的子弹。
    456发子弹，只剩下了五十三颗，幸好自己身上还有两盒7.62mm的子弹。
    沈森光把七十六枚子弹装入加特林以后，把它背在后背上，去二楼的客厅那边捡回了自己之前扔在地上的两把突击步枪。
    他回到走廊，用突击步枪一一射杀了那些躺在断裂的走廊廊道上，半死不活的丧尸犬。
    一个个木箱掉落了下来，沈森光打开了一个木箱以后，发现是一枚银白色的犬类牙齿。
    【被污染的犬牙，从丧尸犬身上有30%的几率爆出，可向蠕虫公司（非最终关BOSS）兑换一点贡献点，可在蠕虫公司的兑换列表中兑换到包括入门级基因完美药剂的奖励。】
    开完所有的木箱，自己只获得了三枚被污染的犬牙，其它木箱里开出来的居然是什么狗项圈、狗爪套……
    沈森光把一个项圈扔在地上，我最近的手气太差了，我得去找安吉尔帮我刷掉坏运气。“没有爆出我想要的入门级邪神仪式啊。”
    他通过二楼走廊的窟窿跳到一楼，捡起地上死亡圣树丧尸留下的黑铁宝箱，打开宝箱后里面出来的竟然是一根大约一条手臂长的羊角。
    【死亡圣树之角，杀死死亡圣树有10%的几率爆出，蓝色品质，是死亡圣树丧尸的羊角之中最坚硬的部分。制造它的威廉主管曾经在其中混入了来自新西兰的某种古代金属，拥有强大的硬度、强度和韧性，因此死亡圣树的角才会那么可怕。该材料可作为武器的原材料。】
    “还是没有爆出入门级基因完美药剂，不过我倒是找到了一个其它可以兑换到的途径。”
    “至于邪神仪式，2%的爆率是低了点。但是等我打完最终BOSS，再把外面那些丧尸全杀了，肯定可以爆出来！”
    三楼传来零星的枪声。
    三楼出现了枪战！
    沈森光看了眼蹲在走廊角落喘息的夏洛特博士，立刻沿着楼梯往上走。
    他一楼，就看到特种兵小黑一手拎着突击步枪，一手拎着一只丧尸猫的尸体，在那个用黑人说唱的语气说：“这个小垃圾，躲在门后面还想要偷袭我，我提起一枪就崩了它。”
    这个丧尸猫的头骨比普通的猫要大一些，身体上的肌肉不是很明显，倒是嘴巴处有两根至少2公分的利齿，看样子是往剑齿虎的那个方向返祖了。
    沈森光对他们说：“这说明三楼有少量的丧尸猫小怪，你们小心一点。”
    小黑特种兵听到沈森光说话，立刻把丧尸猫扔掉，还一脚踩碎了尸体，他对沈森光行了一个军礼。“遵命，上校。”
    其余四名特种兵也是如此。
    三楼的空间不大，有一个书房、卧室，卫生间和亲子房。
    沈森光经过亲子房的时候，看到这个粉红和蔚蓝卡通色块相间的房间里，有一张婴儿床和一些婴儿的衣物。
    幸好的是，特种兵雷斯特在这个房间里，把所有床柜、抽屉都打开了，就连婴儿床下方都没有放过，也没有发现任何异常的东西。
    沈森光还真担心出来一个丧尸婴儿。
    那场面太渗人了。
    雷斯特对门口的沈森光摇了摇头。“老大，这个房间里面没有疫苗。”
    “我这边的卧室也没有。”
    “我这边的卫生间也没有。”
    “上校，兄弟们，你们快来看看这个书房！”
    特种兵们一个个地向沈森光汇报情况。
    沈森光和雷斯特立刻经过卫生间，走进书房，只见书房里的大头兵把书柜给推了下去，那些书架上的书本赫然都只是塑料模型盒子。
    塑料模型盒子被摔开了，露出来了里面藏着的子弹盒。
    有5.56mm的、有7.62mm，还有9mm。
    小黑特种兵一脸兴奋弯下腰来捡，“没想到还有一处补给点。”
    雷斯特表情古怪。“上校，我怎么感觉，这些东西都是特地为我们准备的呢。”
    沈森光点了点头，他也觉得是这样。
    那个出现在车载电视机上的研究员，估计就是二楼的实验日志里说的威廉主管。
    那个威廉主管想要拿三角洲部队做垫脚石，给他的产品做性能测试，这些弹药盒估计就是他留下来的。
    他可能是担心，三角洲部队们把子弹全耗费在了死亡圣树丧尸和丧尸狗的身上，轮到他的最终产品做测试的时候，会没有子弹吧。
    沈森光冷笑了一下，不过谁给谁做垫脚石还不一定呢。
    他捡起地上一本堪比英汉词典的大厚本书籍，打开来里面竟然是一颗碎片式手雷。
    “这家伙既然这么自信，怎么不在这里放一个RPG火箭筒呢。”沈森光无语，而且手雷还选择这种针对人类杀伤的碎片式手雷，而不是像之前夏洛特博士交给自己的那种大威力HK手雷。
    看来威廉主管担心自己的最终产品被大威力武器炸成渣子，所以不敢在书架上放一些真正威力强大的武器。
    沈森光看向自己背后的加特林，但是他应该没有料到，自己会携带一管加特林。
    而且，还能够用人类的身体，独自使用这把加特林。
    “你们三个人去楼下照顾夏洛特博士，小黑你收拾一下这里的所有弹药，雷斯特你找一下书房里有没有疫苗。”沈森光快速划分好任务。
    他自己捡了五盒7.62mm的子弹盒后，开始搜寻书房。
    书房里的大多是东西，都被之前的那个特种兵给推倒了。
    沈森光看到书桌的所有抽屉都被打开了，书桌上还有一些信封，他拿起来看了看，发现这些信都没有写上地址。
    换而言之，这些都是没寄送出去的信。
    【我即将退休了，享受国家的津贴和人们对高知的尊敬，人们都认为我是一个为这个国家做出贡献的人，可事实上我心里愧疚啊。我认为即使是最低贱的乞丐也比我更有资格，被人叫做教授和先生。】
    【我一直忘记不了我在五十岁时，曾经拿我学生的论文发表了我的第一篇影响因子过10的论文。我当时一定是被贪心懵逼了我的良心。】
    【上帝，你为何对一个年过半百的老人如此残忍，让一个才华横溢的年轻人在他的手下读博士呢？】
    【你对我如同对待亚当和夏娃那般残忍，你让一个老人被那毒蛇蛊惑，我夺走了他的论文和实验数据，还拿他剩下的没用的实验数据给我其它的学生发表论文使用。】
    【我最优秀的学生威廉在两年后，把我告上法庭，拿出种种证据、实验记录、师兄弟的口供，向法官证明实验是他一个做的，论文是他自己写得，就连资金在后期也是他一个人要到的。】
    【但当时我太过沉迷别人对我的看法，我不敢承认。我再次伤害了威廉。】
    【法庭上，威廉所有师兄弟因为我的原因，指认威廉精神有问题，有妄想症，学校的教职员工们也认为威廉是在说谎，他们可能是真这么认为的吧，毕竟我们之前可是同事，关系不错。】
    【最终，法官决定不予受理威廉的起诉。】
    【再后来，是二十年后了。那一天，那个年轻人再一次来到我的面前，他的眼神里早已没有燃烧的火焰，反而是那深沉的仇恨。我知道我塑造了这个恶魔，而我对他的要求从无拒绝。】
    【现在求你驱使我吧，威廉主管！蠕虫公司的新股东！】