    沈森光收起第一封信，卧槽，原来这栋法式建筑，并不是威廉的家，也不是蠕虫公司的房产，而是威廉曾经的老师的家。
    难怪，这个房子会有婴儿房，威廉那家伙怎么看都是一条单身狗。
    难怪，二楼的实验日志里，所有人都在说威廉主管不贪功，愿意把功劳分给手下。
    原来，这家伙年轻时还有被人夺走功劳的经历。
    沈森光看向书桌上第二封信，还是那个老教授没寄出去的信。
    【蠕虫公司欺骗了威廉，他们告诉威廉要照顾公司的财产，而公司是为了全人类在努力。】
    【当威廉发现公司的高层只顾着赚钱和赚钱，拿生物技术当作市场蓝海的时候，他愤怒了。他找到我，告诉我，即使是在那段他被我诬陷为妄想症的最消沉的日子里，他也没有失去过希望。】
    【但现在，他终于认为人类是一个失败的个体，人类是一种有机垃圾，人类是地球上最应该消灭的寄生虫，人类没有任何的希望，人类是一个落后的低级玩意，人类不配做人。】
    【威廉要我帮助他，完成对人类的升华，而工具就是在猿猴丧尸身上的被污染的干细胞。】
    【威廉要将丧尸开发为武器，卖给各个国家，换取钱财，然后用这钱来创造超越人类的物种，一个统治世界和旧人类的物种。】
    【威廉，拿去吧，把我的所有全部拿去，尽情地驱使我，这是我本来就欠给你的。】
    沈森光抿嘴，挑起眉头。
    原本自己以为威廉是蠕虫公司的帮凶，谁知道这人出息得很，看这个样子估计是把蠕虫公司的高层都干掉了。
    他的最终目标可不是卖卖军火，而是要消灭人类。
    所以，现在大概算是物种之争吧。
    虽然这家伙年轻时被导师夺走成果，中年时被公司利用，是很可怜，但现在既然是物种之争了，是个人类都必须弄死他啊。
    “可我实在不觉得丧尸就比人类的生命形态高级，我觉得我就是想三天三夜都想不通。”
    沈森光汗颜。
    他突然书桌表面有点不对，桌子表面有长期放过一个东西留下来的压痕。
    之前，这些痕迹被信封给压在下面了。
    “东西呢?”
    环视书房，雷斯特都快把书房拆了，都没有找到对应这个书桌上的压痕的盒子。
    不在书房？
    不对，这书房里还有个地方可以藏东西的！
    沈森光运起内力一拳头砸在书桌上，书桌猛然下沉了一下，接着轰然发出崩溃的碎裂声，然后书桌表面破了一个洞。
    木桌内部暴露出了一个铁皮保险柜。
    沈森光立刻把保险柜拿了出来。“果然是放进桌子里面了，密码……密码……还需要密码。”
    这次的密码提示，是什么?
    楼下突然再次出现枪响声，接着是连续几声的男人的尖叫声。
    “夏洛特博士你怎么了？”
    “不！啊！我的手怎么会这样！这个女人不对劲，快开枪，啊！”
    “啊！我的手为什么掐住自己的喉咙！别……别朝我开枪，你方向错了。”
    沈森光面色一变，当初在火车上做出的选择，如今终于出现结果了吗？
    小黑和雷斯特顿时提着枪往二楼冲去，但还没过去五秒，这两个人便倒飞进了书房。
    一个陌生而又熟悉，充满了腐败堕落气息的身影出现在尘埃里的楼道中，穿着护士服的夏洛特博士一瘸一拐地走进书房。
    她站在门口，死死盯着沈森光，竟然还可以说一些断断续续的话。
    “你…答应……过我……救我的。”
    “骗……子。”
    “你看看我现在都成什么……模样了？啊！”
    护士丧尸的双眼冒出蓝光，小黑和雷斯特全都被某种无形力量钉在了墙壁了。
    “上校，救命……救命啊！”
    “上校！”
    沈森光心里一个卧槽，这算什么，隐藏BOSS？
    原来丧尸还能进化出念动力的啊！
    沈森光下意识举起两把突击步枪，谁知道双手竟不听自己地使唤，扔下了枪，然后掐住了自己的脖子。
    卧槽！
    小黑和雷斯特也自己掐住了自己的脖子，三个人同时脸色憋红，青筋暴起。
    小黑和雷斯特在挣扎了近两分钟后，窒息而死了。
    至于沈森光他凭借一口内力，撑到了三分多钟，护士丧尸歪了歪脑袋，似乎是没想到这个人类的生命力竟然这么顽强。
    “我……我已经找到了疫苗，关键……是你要给我时间啊。”
    沈森光头皮发麻道：“你现在……身体被转化成丧尸细胞的部分还不多，你还能说话和有一些记忆智慧就是证明，现在注射疫苗说不定还来得及。”
    “咳咳咳…………”
    沈森光剧烈咳嗽，他望着自己的双手，满心的恨啊，你们能不能轻一点，把我掐死了，你们还能独活吗？
    有本身从我身体上跳下去！
    自己的右臂青筋爆粗，生生要掐断自己的脖子！
    兄弟，我们可是真手足兄弟啊！
    镇静！
    镇静！
    尽管头已经发昏，眼前发黑，沈森光还是努力让自己保持镇定。
    在这生死关头，他体内仅剩的内力越发运用得灵活自如，身体已完全适应此刻的境界。
    沈森光低头斜眼看到挂着自己左腿上的尼泊尔军刀，他突然抬脚把这把刀踢了下来，在尼泊尔军刀还没有落在地上，沈森光右脚踹中尼泊尔军刀的底部，让这把刀像是飞镖般射了出去，落在了护士丧尸两个眼睛中间，鼻梁的上方。
    “啊！”身形苗条的护士丧尸不断后退，靠在了墙壁上。
    沈森光的双手也脱离了她的控制，他连忙从腰间拔出【忏悔】手枪，然后对着那护士丧尸的脑袋连开了五枪。
    红色灵光附着的子弹一个个落在她的脑袋瓜子上。
    护士丧尸在临死前伸出五根手指，小黑和雷斯特落在地上的突击步枪飞了起来，枪口对准沈森光。
    ‘砰~’
    ‘砰~’
    一枪落在沈森光的腹部，一枪落在沈森光的肩膀。
    护士丧尸死前，晃荡着走了几步。“救我！”
    尸体倒地，地上出现了一个黑铁宝箱。
    沈森光趴在地上，努力地呼吸着，他抬起布满血丝的眼睛看向倒地的护士丧尸。
    你都快把我杀了，还要我怎么救你。
    他爬起来，靠在书桌上。“这女人变成丧尸以后似乎有念动力和控制别人手臂的能力，应该是能支配别人的脑部神经之类的吧……”
    “她的实力远远超过蜘蛛丧尸和死亡圣树丧尸。”
    “幸好我没有中致命部分的伤，就是这个样子，还怎么去最终关打BOSS。”
    “下一局我应该可以提前杀了她，这样就不会出现护士丧尸，但是如果是这样的话，我肯定不可能完美通关了。”
    “不杀死她，还要不让护士丧尸出现，又要救她，倒是不需要花费什么手脚，就是把我身后的保险柜打开，里面应该就是疫苗。”
    问题不大，问题是保险柜的密码是多少。
    沈森光正要从地上爬起来，继续探索书房，只见书房左侧墙壁上的浮雕竟然动了动。
    这个书房三面墙壁都是浮雕，浮雕上有各种各样的动物雕刻，而有门的那面墙壁则是贴着墙纸，墙壁前分别放了两个雕刻艺术家的古怪作品雕像。
    但是，现在左边墙壁上的三个浮雕突然动了动耳朵。
    沈森光面色怪异地看向那些浮雕，然后竖起一根中指。
    在这里等着我呢啊？模拟器？
    只见浮雕上的三个猫浮雕竟然主动从墙壁上跳落了下来，抖了抖身上染上的灰色颜料，睁开了它们充满眼白的浑浊猫眼。
    “喵~”
    这三只丧尸猫居然一直躲在墙壁上，假装自己是浮雕的一部分！
    沈森光受到了重创，他双眼充血，根本看不清方向，随意地开了几枪，杀死了一只丧尸猫，另外两只丧尸猫扑过来，咬死了自己。
    “喵~”
    “喵~”
    “喵？”