    卧室里，笔记本电脑上总结了自己的收获。
    沈森光拿起微信，徐胖在微信上说，提前离开也不和他们说一声。
    徐胖的微信头像是一个橘猫的头像，沈森光现在看着这个胖橘头像，眼前就闪过丧尸猫的形象。
    这感觉太差了。
    我现在看到猫就充满了倒了大霉的感觉。
    沈森光回复了一下，把手机扔到一旁。
    “打通关这个游戏以后，我要去找到浴池泡泡澡，好好休息一下。”沈森光伸展腰肢，骨骼发出噼里啪啦的声音，如同一只沉睡的猛兽在苏醒。
    “快进入打最终BOSS阶段了，我现在的身体也完全适应了目前的内力境界，内力运转自如。”
    因为在游戏之中死亡以后，出现在现实世界，身体状态处于刷新状态，所以他现在连损失的内力都恢复了过来。
    沈森光对着前方，陡然推出一掌，内力竟然微微离体，卧室里的窗帘动了几下，异常神奇。
    “进入游戏《恶兆1》。”
    白光出现。
    【生生死死，妙至颠毫！】
    ……
    他重新出现在第一关的火车上。
    这一次沈森光飞速杀死了各节车厢上的丧尸和蜘蛛丧尸，他和穿着美艳的护士服的夏洛特博士站在火车头上，夏洛特博士望着疫苗吞下口水。
    她充满渴望地看着疫苗，但理智战胜了欲望，“上校，你快注射这管疫苗，只有你活了，我才能活下去。”
    “我们的任务才能完成。”
    “为了，我们你快注射这管疫苗吧。”
    沈森光特别地看了她一眼，上一周目你可差点让我的手足兄弟掐死我。
    他用针管抽出半管疫苗注射进了自己的胳膊内，然后又抽了半管疫苗，递给夏洛特博士。
    夏洛特博士惊呆了。“你……”
    “我们一人注射半管疫苗，就可以延缓咱们变成丧尸的时间。”沈森光认真地看着她说。“轮到你了，这辆火车快要从高架桥上掉下去了，我希望你的动作可以快一点。”
    夏洛特博士使劲儿摇头。“你还是给自己注射这剩下的半管疫苗。”
    “你有没有想过一个可能，那就是根本就没有第二管疫苗！如果没有的话，分别注射了半管疫苗的我们，每个人都会变成丧尸。”
    “那样一来，我们两个人都会死！”
    “这样还不如，先选择一个人注射完整的疫苗，至少最糟糕的情况下，咱们两个人之中，还有一个人能活下去。”
    沈森光低下头，看着这个女人。
    博士啊，你太理性了。
    你以为，最糟糕的情况是我还能活下去吗？
    不，不是。
    最糟糕的情况是你变成丧尸，而你变成的护士丧尸把我杀了。
    沈森光盯着她，用深沉的语气说：“相信我，我一定会找到疫苗。”
    “你注射吧。”
    这可靠的语气让夏洛特为之一愣，接着她心底升起一股暖意，上校真是可靠。
    “好吧，希望我们能找到第二管疫苗。”夏洛特没有忍住，接过针管，给自己注射了半管疫苗。
    接下来，他们按照上一局的步骤，在第二关的街道处遇上了六名三角洲部队，沈森光从上校那里得到了忏悔手枪，接着六名大头兵跟着他一起清理掉了丧尸犬、死亡圣树丧尸和三楼的丧尸猫。
    值得一提的是，宝箱无法重复爆出。
    在三楼的书房里，沈森光从书桌中取出保险柜。
    特种兵雷斯特把书架推翻了，他看着沈森光吃惊地说：“上校，我怎么感觉你早就知道，那个桌子里面藏着保险柜啊。”
    “直觉，我只是凭借经验知道有人会往这里面藏东西。”沈森光瞥了他一眼，“就好像是，我还知道这书房墙壁上藏了三只比伏地魔还可恶的猫。”
    沈森光举起忏悔，想了想，又觉得丧尸猫们配不上忏悔，所有拿起手里的突击步枪，对着左侧墙壁连射了三枪。
    在雷斯特惊讶的眼神之中，墙壁竟然汩汩冒血。
    墙壁在冒血？？？
    不对，是墙壁上的三只丧尸猫在冒血。
    伪装成浮雕的三只丧尸猫落在了地上。
    雷斯特一脸的后怕，刚才他数次经过那面墙壁了，有几次甚至还靠在那面墙壁上休息，可谁知道那面墙壁居然还躲在三头丧尸猫。
    这尼玛太阴人了吧。
    雷斯特感到自己背后发凉，他佩服地看向沈森光，还是上校作战经验丰富，那些丧尸猫根本躲不过上校的眼睛！
    有上校在，就是可靠，就是安全！
    沈森光也很满意有人与自己同样感受到了，那些奸诈尸猫的阴险。
    下一刻，雷斯特发现了藏在书架书本里的弹药，他兴奋地叫大家们过来。
    而沈森光继续在房间里搜寻，他要找到这个保险柜的密码。
    咦？
    原来书房墙壁上还挂着一面钟。
    上一个周目里，是雷斯特在搜寻疫苗的时候，把钟砸了吗？
    当时，房间地面都是他推倒的东西，所以自己可能没注意。
    那么，这次的密码又是钟表的时针、分针、秒针吗？
    可惜的是，这个机械挂钟是好的，三根指针还在走动，看来这不是密码的提示。
    沈森光又看向书房里的两座雕像，也许密码可能是雕像的动作、特殊的几何物体的组合什么的，但是他左看右看也没看出密码是什么。
    雷斯特突然在一旁说：“诶？这个空盒子里怎么什么也没有。”
    他把一个塑料书籍盒子扔在了一旁。
    听到了他说话的沈森光瞳孔骤然一缩，对啊，书房书房，书最重要。
    密码很可能在书里！
    沈森光快速走过去，捡起被雷斯特扔在地上的塑料书籍盒子，打开了这个空的盒子，他果然在盒子凹槽的最底部看到了一串密码。
    【4568，7816】
    沈森光走到保险柜前，拨动旋钮，依次调到了这八位数字。
    ‘咔擦~’
    保险柜开了。
    打开保险柜，里面竟然是一片冰蓝色双螺旋玻璃瓶，沈森光数了数，这里面竟然有十瓶疫苗！
    “夏洛特博士！你快过来！”沈森光扭头大喊道！
    上一周目，你叫我救你，这一周目我可算是真的救了你。
    夏洛特走过来，看到这么多的疫苗，也是面露喜色。“上校，你说的话果然都是真的。你真的找到疫苗！”
    “哦耶！”
    她连忙走过来，挽起袖管，准备自己给自己注射。
    而沈森光则注意到了这十管疫苗下面压着的一封信。
    沈森光把信抽了出来，拆开信封。“哦，是一张地图。”
    “这个是……”
    地图中，有一个建筑分为两部分，在地表上的部分是三层法式建筑，在地下的部分是两层负压实验室。
    这个设计图是他们目前所在的建筑的设计图。
    而根据这份设计图，这栋楼房不止是表面看起来的大小，地下部分还有两间实验室。
    “这就是第三关吗？”沈森光发现地图后面还有一封信，他打开那封信。“是威廉自己写的信。”
    【未知的英雄，我不知道你是谁，但是当‘我’实行他的计划时，我知道‘我’一定会在三楼的书架上放一些弹药，让你们能够配合‘我’，完成产品的性能测试。其实这是我的思路，而那个可悲的人不过是窃取我想法的一个疯子，所以我在这个书架里放了打开保险柜的钥匙，并且把保险柜藏在书桌里。】
    【听我为自己解释一下，当我发现蠕虫公司背叛了我以后，我陷入极度的愤怒之中，可是再激烈的情况也无法让我对人类的信心有丝毫的动摇。】
    【我始终认为人类一定会进步的！】
    【但是那个疯子动摇了。】
    【所以我与他一分为二。简单来说，就是我在第二次遭到重大打击时，可耻地选择了逃避，而让一个疯子一样的人格在我的身体上诞生！】
    【随着时间流逝，我这个主人格越来越弱，而他越来越强大。】
    【于是我知道，那个家伙的所谓制造超越人类的新生命的计划，一定会通过我的身体、我的手来完成，这让我感到恶心。所以未知的陌生人，我在这里祈求你，我拜托你……求你杀死我！】
    【作为绝对相信人类的存在，并对所有人类都抱有最大期望的我认为，没有任何的事物可以战胜人类！】
    【如果那个疯子想要杀死你们，那最后变成的垫脚石的一定反而会是他！至少我是这么认为的，虽然我知道这很没有理由，看起来也很可笑。】
    【所以，请你让威廉的实验失败，杀死威廉创造出来的垃圾生命体，请你为我送上命定之死。】
    【假如你真的施舍给了我死亡，我将永远地感谢你，祝福你，未知的勇士啊。求你不要让我，变成敌人类的弱智，在别人认识那个疯子，并把那个疯子与威廉这个名字联系起来之前，先杀了他。】
    【真正的威廉，留。】
    沈森光看着这封信沉默了。
    他原本以为威廉是一个遭受了两次背叛，而产生反社会人格的科学天才。
    但是，威廉比自己想象得还要坚强。
    他在遭受公司利用和老师背叛以后，并没有失去对人类的信心，但是在他的身体之中，却出现了一个疯子人格。
    难怪在第一关，自己都觉得那个脑残弱智。
    原来，真正开发出克隆器官移植技术、返祖基因干细胞的人，并不是他，而是这个威廉。
    “好吧。给这个勇士送上符合他身份的死亡，是我对他的最大敬意。”
    “我答应你，我一定会杀死那个傻子威廉。”
    估计那也是最终BOSS。
    他看着设计图，这份设计图很显然就是进入第三关的关键！
    “入口是一楼的地窖里，需要钥匙，钥匙在三楼卧室的床头柜的第一层抽屉里。”
    沈森光快速看完设计图。“设计图上特别警告，那两个实验室内包含了许多危险的爆炸物、易燃物和致病病菌，这个决战地点看起来会很独特了。”