    三只丧尸猫掉落了三根被污染的猫牙，这东西可以用来向蠕虫公司的非最终BOSS兑换贡献点。
    在一楼的地下室，沈森光打开了地下室的门，在打开地下室铁门的那一刻随着一声巨响，一道巨大的蓝色火焰冲了出来，如同柱子般落在墙壁上。
    三角洲部队们和夏洛特博士都吓了一跳。
    威廉的声音在地下室里面响起。
    【可悲的三角洲，还有可恨的沈森光，你们终于来了，你们来的时间非常好，正是我蜕变的这一刻。】
    沈森光看了看其它人，沉声说：“你先下去，我随后，其余人断后，夏洛特博士你可以选择下来，也可以选择不下来。”
    一名特种兵先走下地下室，他在确定没有埋伏后，招呼其它人一起走下去。
    沈森光走入地下室的一刻，耳边出现了提示音。
    【您走入了最终关卡3，您被强制进入最终Boss战，检测您引发的剧情线，《科学怪人丧尸》向你发起挑战！】
    沈森光带着人穿过走廊，又经过了两个阶梯，来到了地下负一楼的生物实验室。
    生物实验室的自动门自己打开了，随着自动门打开，露出来了生物实验室其中的一个个灌满了培养液的罐头般的培养罐。
    每一个培养罐里面都有肢体残破的人形生物，有的颅骨已经被摘下来了，露出来了粉白色的脑部组织，有的嘴巴残缺，有的半个身体残缺，而有的则是身上出现了腐烂的迹象。
    这些培养罐里面有许多的名字和职位，比如蠕虫公司的执行董事，史密斯先生。
    蠕虫公司的财务经理，华尔夫夫人；
    蠕虫公司的华夏区分经理，蠕虫公司的本土负责人。
    这些金融巨鳄鱼，人上人，此刻全都在培养罐里变成了一具具被威廉主管操纵的尸体傀儡。
    讽刺又可悲。
    而站在这些绿色柱子般的培养罐前的威廉主管，此刻更已不复当初自己见到他，穿着白色实验服，带着金丝框眼睛的形象。
    这家伙此刻半个身体是触须般的畸形身体，另外半个身体脑袋长着牛角一般，他那勉强维持人型的脸部其实只有几个孔洞，让人可以知道那曾经是他的嘴巴和眼睛。
    沈森光望着他不禁疑惑，一个人类到了如此的地步，他还能算是人类吗？
    威廉的声音出现在整个生物实验室。
    【沈森光现在你一定已经看到了我完美的身姿，参拜更高等级的生命体吧！低级之物不可忤逆犯上！】
    夏洛特博士跟在他们后面，突然开口：“上校，这家伙已经不会说话了，那些声音不是从他的身体里发出来的！”
    小黑特种兵就举起枪，对准生物实验室墙角射了一枪，打坏了某个黑色装置。
    而原本被拟景装置遮掩起来的玻璃墙，暴露在了人前。
    只见生物实验室的玻璃墙壁后面竟然有一个脖子上绑着计时炸弹的助理，他站在一堆播音器前，在给威廉配音。
    所以，之前他们进入地下室的声音，都不是威廉主管本体发出来的，而是他在变成那个鬼样子前，事先录好的音。
    沈森光皱起眉头。“你这个样子也太难看了。”
    “我欣赏你毛线个英姿啊。”
    “你的主人格叫我，送给你死亡，你还是乖乖去死吧。”
    他掏出忏悔，在那一刻威廉丧尸也动了，忏悔的子弹落在他的肩膀打断了一条触手，而威廉丧尸随手从实验室的超净台上拿起两玻璃瓶，砸向他们。
    沈森光他们都躲开了那两瓶玻璃瓶。
    夏洛特凑过去低头一看，顿时倒吸一口冷气。“一瓶只是75%的酒精，另外一瓶的标签是一种甲型流感病毒，只会感染上呼吸道，没有致命危险，但是因为它表面的神经氨酸酶所以起效的作用特别快，我们很快就会出现剧烈咳嗽，发烧等症状，就是感冒。”
    卧槽，这BOSS的战斗模式就是给我搞生化武器吗？
    很快，科学怪人丧尸用实际行动，证明他不只是搞生化武器。
    他往地上扔出一枚打火机，那酒精顿时燃烧了起来，整个实验室的地面都产生了火焰。
    夏洛特博士激动地喊道：“这可是四级实验室，这里面发生火灾，可能可以把这栋楼给炸了，至少楼下就是化学实验室！”
    “小黑，雷斯特你们带人在我后面提供火力支援，不要前进。”沈森光提起两把突击步枪朝着威廉不断地射击，一根根触手自动保护他的脑袋，即使是被打断也会重生。
    八把突击步枪的确是暂时压制住了威廉。
    他的触手被快速打断，他本人节节退后。
    【这样就打算打败我了吗？】
    【能忍受致病菌，正是我进化的成功之处，我们之间的战斗，也是我们对病原体的战斗。】
    沈森光两枪精准地打断他的两条触手。“你先进化出一个嘴巴再说，那样还能有点说服力。”
    ‘砰~砰~’
    实验室的培养罐一个个裂开，被困在里面的丧尸们顿时冲了出来。
    那些蠕虫公司的高管丧尸们，冲向了沈森光他们。
    沈森光只好暂时把注意力放在他们身上，“先清理小怪！”
    一个高管大妈丧尸冲过来，嘴里喊着：“我要钱，我要钱。”
    沈森光一枪把她爆了头。
    其它丧尸在临死前，也说着一些破碎不完整的词汇。“我恨。”
    尤其是董事长丧尸，他几次想要抓中沈森光，一边攻击，嘴里还一边说：“不能破坏公司的利益。”
    威廉主管在沈森光他们陷入与这些丧尸的战斗中，悠闲地走动着，他从实验台又拿起来两瓶物质，分别是浓硫酸和丙酮溶液，这两个东西都拥有强大的腐蚀能力，尤其是丙酮在高温情况下还有爆炸的可能。
    浓硫酸与丙酮一起扔入了酒精火焰之中。
    ‘砰~’
    引起了爆炸。
    大量的浓硫酸液体像是雨雾一样散开。
    沈森光瞳孔骤缩，他运起轻功往上跳，但下半身还是淋到了浓硫酸。
    而其它的特种兵更是被淋到了脸庞，只能忍着痛，在继续清理攻击他们的那些普通丧尸。
    沈森光拔出忏悔，对着威廉丧尸连射三枪，打断了他三根触手。
    现在他算是看出来了，这玩意在那里玩远程投射呢，普通丧尸被他当做了肉盾用，在那里抵挡攻击，而他本人猥琐地在后面投射各种易燃易爆物品。
    被忏悔打断的四根触手还在喷洒着鲜血，威廉丧尸疑惑地回头看了看他肩膀的断裂的触手，喷洒出来的血液。
    似乎是在奇怪，为什么以他的快速自愈能力，还没有止血。
    但是隔壁他学生，已经很配合地为他播放了又一段吹牛逼的录音。
    【看到了我这无敌的身体了吗？我不怕强酸，我不怕致病菌，我不怕火焰，我能抵御枪械，我受了伤就可以快速自愈。】
    【这就是进化啊！】
    沈森光一脸汗颜地看着他，以及他左肩上正在流血的四根断肢。
    兄弟，你尴尬不尴尬？
    威廉丧尸似乎也觉得太他么尴尬了。
    此刻，他恼羞成怒，从桌子上拿起两罐乙炔瓶，往沈森光砸了过去。
    沈森光面色一抽，那可是液化的气体乙炔！
    这么一瓶起码可以破坏40平方米的建筑，是手雷的几十倍的威力！
    这他么要是砸到了地上的火焰，那不是开玩笑的。
    “草！”
    沈森光快速用轻功向左边闪避，地上出现了一道明亮的光芒，火焰腾飞，巨大的冲击力同时席卷生物实验室内的所有人，包括威廉丧尸。