    乙炔瓶制造的爆炸以后，在这爆炸之中实验室里的其它易燃易爆物质全都被一同引爆炸。
    沈森光恍惚间看到那爆炸中心出现紫色火焰、蓝色火焰等颜色变化，不知道是有多少化合物在爆炸。
    震耳欲聋的爆炸声维持了很久，等到停下来的时候，沈森光靠在墙壁上喷出一口鲜血，幸好他及时用轻功逃到走廊上来了。
    尽管如此，自己还是全身皮肤大面积烧伤，不少脏器被冲击波弄得乱七八糟。
    他张口一吐，一些内脏的碎片从他嘴里喷了出来。
    “可恶！”
    沈森光用大拇指、食指、中指连点心脏、胸口的多处大穴，最终封住了膻中奇穴，按照达摩入门内功的续命篇，暂时给自己续了会命。
    此时他只是维持一口气，保持不死而已。
    等穴位上的指力消去，自己身上的伤势反而会更严重。
    这是压榨身体潜能的续命之法门。
    实验室内部的火焰熊熊燃烧。
    沈森光快速检查情况，小黑、雷斯特等六名特种兵全都炸死了，值得一提的是，小黑用身体护住了夏洛特博士，所以小黑自己变成了熟肉，而夏洛特博士也勉强是活了下来。
    只是高温让她的皮肤变得黑红，几乎看不出原本白净性感的模样。
    那些普通丧尸基本都在爆炸之中丧失了活动能力。
    “不对，那家伙在哪里？怎么没有趁机攻击？”
    沈森光抬头在火焰之中搜寻，却见到那家伙在火焰燃烧最旺盛的中心，他全身多处血肉被炸空了，露出来了森森的白骨，腹内的内脏在流出来，而他的右腿已经被炸断了，右手则是成了黑色的焦炭。
    这丧尸头顶上那拉风的牛角都断了一截，看上去并不比自己好到哪里去。
    对了，刚才乙炔引起的大爆炸，产生了连锁反应，整个生物实验室内部的易燃易爆物质全都变成了一点就燃的火药桶。
    而威廉丧尸反而是站在了爆炸的中心。
    威廉丧尸回头望向钢化玻璃窗后的学生，此时防弹级钢化玻璃窗户上布满了裂纹。
    他那学生被迫给这混账导师，配音。
    【看到了我这完美身姿的完美表现了吗？即使是如此剧烈的爆炸，我依然活了下来！现在我是这里唯一的生者。】
    威廉丧尸再次回头，瞪向自己的学生。
    这不对啊，对不上情况了都！
    他学生赶忙换一个录音带放进播音设备里。
    【你已经奄奄一息了，不过你还活着吧。唉，我稍微使劲儿便已经是人类的极限，现在我要换一个战场，一个更能符合我身份的战场。】
    【人类，跟我进来吧。】
    威廉丧尸一瘸一拐地在火焰之中走到刚才被两罐乙炔瓶炸出来的窟窿，他回头看了眼同样一瘸一拐的沈森光。
    好吧，虽然情况和录音是有点差别。
    但是很快，他就会让这种差别消失不见。
    威廉丧尸跳下了窟窿，消失在火焰之中。
    沈森光看到他的眼神，知道他现在很尴尬，毕竟提前录制好的音频很可能与现实情况对不上，而这家伙的这个副人格又太过自大了。
    提前准备好的录音，全都没考虑到目前这种情况。
    “新战场？哦，负二楼应该就是化学实验室。”沈森光面色不惧，跟上他。
    我从来不畏惧BOSS的挑战。
    看来打到一定程度，这个BOSS会主动换战场。
    夏洛特博士抬起身体来，对着沈森光大喊道：“上校，下面可能会更危险。”
    沈森光点了点头，拿起两把突击步枪对着下方一阵乱射，就是要把这家伙从下面逼上来。
    【怎么了？不敢下来吗？这可是我精心准备的战场，如果你不下来的话，我也不会上去的。】
    【这里我要说一句，我不想要抹去我学生的功劳，这两间实验室的改装大部分都是他干的。在这个值得铭记的日子里，他的名字同样也不会被人遗忘。】
    钢化玻璃背后的博士生默默流下眼泪。
    老师啊，这次，能不能不提到我？
    我不进监狱啊！
    我想当没有任何污点的受害者啊！
    沈森光汗颜了一下。
    他想了想，如果自己不跳下去的话，BOSS战无法进行了，而现在自己就是凭一口气拖着，这次BOSS战几乎没有多少胜利的希望。
    既然如此，下去探探路，熟悉熟悉也好。
    他摘下腰间的一枚KH手雷，拔下引线扔了下去。
    “小老弟，你这高兴得太早了，我刚只是在想该怎么宰了你。”
    随着底下的化学实验室发生爆炸，并引起内部物品的连锁爆炸后，沈森光跳下窟窿，见到了在承受了连续的爆炸后，全身几乎没剩下多少块完整皮肉的威廉丧尸。
    同时，他瞳孔骤然缩起。因为这个化学实验室内部有许多背后连接着输送乳白营养液的软管的半成品丧尸怪物。
    有只有一小半身体的蜘蛛丧尸，有只有半个羊头的死亡圣树，而且不只是一只，每一种都足足有五六只。
    这些半成品武器围住了自己。
    沈森光镇定下心神。“老兄，你这对自己的进化一点儿信心都没有啊，打不过还要摇动人，你这又摇了多少人了都？”
    “刚我在上面见你只是叫上几个普通丧尸，我就没好意思说你，可现在你这个过分了。你这对自己没有信心啊。”
    威廉丧尸面目扭曲，咬牙切齿，显然是被说中了要点，陷入了愤怒。
    【该死的人类！】
    【看到了这些，你竟然还敢嚣张！接受你的死亡！】
    所有半成品守关BOSS丧尸冲向沈森光，沈森光跳到了半空，一头死亡圣树立即跑到他正下方，用角顶着沈森光即将落脚的地点，想要撕碎沈森光。
    可接下来，沈森光脚踩空气，如同踩着台阶上楼般，竟然跑到了更高的地方。
    沈森光回身，举起两把突击步枪对准那些半成品武器的眼眶一番连射。
    ‘砰砰~’
    一道一道血花出现。
    这些半成品武器丧尸的实力远远低于自己先前遇到的两头守关BOSS，而且就这么一轮扫射，竟然有不少的半成品丧尸立刻就跪在地上，开始不断地哈着气。
    耐力根本不行。
    它们的血肉开始渗出鲜血，皮肤出现了基因被破坏而胡乱增生的红色血沫泡泡。
    不仅是它们，就连威廉丧尸自己的皮肤表面都出现了因为基因不稳定而出现的血沫。
    威廉丧尸举起双手，眼神非常惊恐。
    就好像是他自己都不知道发生了什么，那眼神就好似在说，我怎么了？我怎么了？
    发生了什么情况？
    他左边满是触手的身躯在快速扩增，那一道道触手，竟然抓住了地上的半成品丧尸们往他的身体那边拖去，触手仿佛口器般吞噬着那些半成品丧尸的血肉。
    威廉丧尸瞳孔满是惊恐。
    现在的情况超出了他的掌握。
    一个新的脑袋从他左边的身体里出现，而右边原来身体上的威廉脑袋，反而像是一个被挤在一旁的肿瘤，在右边通过吞噬丧尸血肉而快速增大体积的触手身体和硕大脑袋前显得是那么地枯小。
    “啊！”
    新脑袋的眼睛冒出蓝光，一个声音出现在威廉的脑袋和沈森光的脑袋里。
    【你被取代了，我的父亲。】
    【你的人格，你的脑袋，都还残留着人类的记忆，而我才是这具身体的真正主人。】
    【我才是与人类彻底划清界限的信号！】
    【父亲，感谢你孕育我出来，也感谢你终于让我进化出强化脑电波的能力。】
    威廉丧尸原来的脑袋被一条触手像是杀死垃圾一般，直接拧死。
    而威廉新的脑袋，却有足足成年人半个身体那么大。
    他羡慕地看向沈森光。“你的身体辐射出来的磁场真是强大。”
    “你似乎还有具有一种在短时间内增强自己的能量。”
    “我很羡慕你。”
    一条触手挥了过去，沈森光本能般地翻滚着，躲开了致命一击。
    身后合金墙壁被触手劈裂，而沈森光耳旁出现模拟器的提示音。
    【BOSS丧失50%的血量，进入BOSS第二阶段。】
    【您将面对猩红疯狂丧尸！】
    “卧槽，怪事年年有，今年特别多。”沈森光提起两管突击枪，对准那家伙一番射击，突击步枪子弹没了，就换忏悔，接着沈森光提起加特林鬼火对准这个刚才弑’父‘的混蛋。
    “从你这具身体里，都诞生出多少人格了？”
    “今天我做个好人，干脆帮你一起毁灭了吧。”
    绿色鬼火海洋笼罩了它，一条条触手被击断。
    等加特林停火，震天撼地的攻击消失，这家伙大半个身体被轰没了。
    新威廉发出声音。【没用的，没用的，我不会死！】
    这家伙剩下的组织又爬到那些半成品的丧尸上，开始吞噬血肉，并尽量在弥补自己的身体。
    但是吧，好像有点难以弥补了。
    它刚刚修复出一个类似人形的身体，血肉就崩溃了，最终它修复的血肉如同是一条蠕虫。
    沈森光耳边出现第三次模拟器提示音【BOSS丧失80%的血量，进入第三阶段。】
    “噗~”沈森光一口黑血结合碎裂的内脏吐了出来，糟糕了我穴位上的指力随着我的内力耗尽，也自动解了开来！
    草。
    不过虽然这次没拿下这个BOSS，但是看过它的三段变化和攻击模式的自己，心里已经有了个底。
    下次，来就是送给这家伙命定之死，完成你威廉主人格的心愿，以及达成通关条件的时刻。
    ……
    客厅里，沈森光脸色发白，因为连续死了多次。
    他扭头看向冰箱。“剩下的元参可以都用了，全部打通了十二条正经再去打恶兆1的最终BOSS，这样我会更有把握。”
    “然后，我要去先去浴池泡个澡。”
    “放松放松我的心情。”
    那个最终BOSS一看就打起来很有难度，先放在一旁，晒他一会好了。