    沈森光进入厨房熬煮了一砂锅的元参汤，再次喝下去，打了一套少林拳法，虎虎生威、风声赫赫。
    一招一式是有模有样。
    他甚至想要花1枚金币进入天下第三，找浮香花魁、脱脱花儿和圆慧大师，验证一下自己的武学功底。
    而之前产生的境界桎梏，如今已然消散于无形，久违的冲击筋脉感觉再次出现。
    就这样，他又花费了一周的时间，每天早晚出门打拳，全部消化了百年的元参。
    可怜元参生长了百年，如今全部化作了某人腹内元气。
    而他也终于练成了少林达摩入门内功，打通了全身上下全部的正经，建立起来了生生不息的小循环，体力内力比之之前增长了一倍有余。
    一周后的第二天早上，沈森光去了一趟公共浴池，放松心情。
    带着衣服等随身物品进入酒店的时候，不少女客人回头多看了几眼推门进入洗浴中心的沈森光，因为内功小成的原因，沈森光气质非凡，俊朗的身形卓尔不群。
    沈森光好好地在澡池泡了一个澡，然后坐在洗浴中心提供的电影院里，吹着凉凉的空调，喝着可乐、雪碧，吃着薯条，看着电影院里的杀死比尔2。
    唔，偶尔这样子也很不错。
    电影里的枪声响了起来，沈森光下意识就站起来，差点儿跟着本能闪开，但是他立刻就意识到这是电影，所以又躺了回去。
    旁边一个穿着浴衣的客人多看了几眼沈森光。“兄弟，你可真入戏。”
    “这片子不错。”
    “是不错。”沈森光喝下一罐可乐，我这段时间死得太多了，身体总是处于高度警戒的状态。
    生活在都市的绵羊，与生活在丛林的狼是不同的。
    杀死比尔2放到一半的时候，沈森光眯着眼睛想要睡觉，可突然电影屏幕前站着几个人在争吵。
    沈森光不满地看过去。
    只见几个穿着蓝色工服的农民工围着洗浴中心的老板，说着要工钱。
    老板脸色通红，显然是气得不轻：“你们这像话吗？”
    “哪里有这么要钱的！我说过了，你们在我这里干满两个月才能发钱的，要么你们在这里干到过年以后，我可以给你们发工资。要么现在就回家过春节，但是别想着领工资！”
    “我都说了呀，是你们不听的。”
    几个农民工被他这么一忽悠整得觉得他们是有点理亏，色厉内荏地说：“老板啊，我们要回家过节的啊，你不把钱给我们，我们怎么回去啊。”
    “我一家老小都要靠我一个人赚的钱吃饭，我都叫我老婆把我孩子带过来了……”
    他身后站着一个抱着孩子的妇女，那妇女一直低着头不说话。
    说话间，又有人走过来。
    洗浴中心的老板眼神一亮。“我靠，小徐啊，你总算是来了。你快带人把这几个无赖赶走，他们影响我们做生意了。”
    “你们几个外地人在这里什么人也不认识，还敢来我这里闹！”
    “轰出去！”
    当机，几名洗浴中心的员工推搡着那些农民工，想要把他们弄出去。
    农民工们想要发怒，可又心虚。“干什么啊，你们不能这样子的啊！”
    “别推孩子啊，孩子小，不经推啊！！”
    “放开我，把我的工钱还给我！”
    洗浴中心的老板眼中厉色闪过，他本来是准备留这几个外地人干到过完年的，谁知道他们现在就要走。
    反正一句话，要么现在走没钱，要么干到过完年。
    反正几个外地人，在本地也没有亲戚，不怕得罪他们
    当即，他得意地笑着说：“你们几个再不走我就报警，让警察抓你们！”
    “因为你们在这里闹事。”
    “瞧你们这倒霉样我就窝火，我看到你们就不爽。”
    一想到年假时会缺人手，这老板就觉得心里憋屈得慌。
    几个民工没啥文化，也不是本地人，不认识人，不懂法律，此刻在几个员工的推搡和老板的怒骂下，都憋红了脸，但是不知道该说什么。
    他们是不该在这里闹事的，可是这老板拖了他们工资一个多月了啊。
    他们就看着这钱吃饭呢。
    他们逐渐被推到电影院门口，眼看就要被轰出洗浴中心，老板露出笑意。
    突然，老板的肩膀被拍了拍。
    沈森光一脸不爽地看着他。“胖子，你能不能让开，你挡着我看电影了。”
    洗浴中心老板刚想要发怒，见是客人，立刻就憋着一股子气，赔笑说：“诶呀，不好意思啊，客人。让你见笑了，就是几个不干活的员工在闹事而已，我这就给您让开。”
    这是江浙人做生意的规矩，不管怎么样，再凶也不能凶客人。
    他们欺负员工是一把好手，在客人面前一个个都跟孙子似的。
    有句话能描述江浙做生意的人，‘打开门是孙子，关起门是皇帝。’
    “慢着。”沈森光盯着他，举手投足轻易地引导着话题，这段时间的经历让他有了丰富的人生经验。“我怎么看你的笑，也有点不爽呢？”
    洗浴中心的老板脸上的笑容消失了。
    沈森光故作恍然大悟的表情，伸出手指，“哦，我看老板你这倒霉样，我他么就觉得走了霉运。”
    “你怎么做生意的？啊？”
    洗浴中心老板眼中一瞬间冒火，他刚才说几个农民工看他们就不爽，结果这客人就说看到自己就觉得走了霉运，这就是指着他脊梁骨在骂他啊。
    气得他呼吸骤停。
    但，一瞬间他又怂了。
    眼前这人的气质，以这个小老板的眼光来说，绝对不一般啊。
    看对方这皮肤，一看就不是干体力活儿的，也不是常年加班做办公室的。
    不能得罪这种客人。
    洗浴中心老板打着哈哈，开起比冰窖还冷的玩笑。“嘿，这位小老板在说什么呢，我这张二皮脸就是招财猫的脸，可以给大家招财呢。”
    “客人，我这就走，不打扰您的雅兴。您今天的消费全免单，欢迎下次再来哦。我的格言是客户就是我的上帝。”
    洗浴中心老板想走，却发现对面那个不知道深浅的客人按住了自己的肩膀。
    他感觉到一股无形的巨手按住了他全身的皮肉，他就好像是掉进了水里的动物一样，快要被这种感觉弄得窒息了。
    这种不舒服甚至难以用一个形容词去形容，就是非常不舒服，不舒服到这个小老板想要呕吐了。
    他害怕地看向沈森光，他好像是惹到了一个练武的行家。
    今天他栽了啊。
    其实这是达摩内功经卷里封锁他人气机的法门，比不上专门的点穴功夫，但是欺负一般人是够用了。
    “老板、老板！”
    那边的洗浴中心员工们见老板脸色不对，还被人抓住了肩膀，连忙冲了过来。
    沈森光也不慌，他有心试试如今自己能打几个普通人了。
    他运起十成内力，移动左腿，内力鼓荡间裤腿竟然被无形气流撑了起来。
    他在这些人冲过来的时候，移动左脚，连续踩中这些人的脚尖。
    ‘刷刷刷！’
    那些洗浴中心的员工一个个摔倒在了地上，抱着自己的脚喊痛。
    沈森光摇了摇头，唉，果然普通人不拿枪械，现在根本不是自己的对手。
    或许，找个一线拳击手练练，反而更合适。
    洗浴中心的老板瞪大了眼睛，关键是他都没看清自己的员工是怎么倒地的，而且影院里没装摄像头，因为太暗了，装了也什么都看不清。
    洗浴中心的老板知道自己这是遇到高人了。
    他心里一个咯噔，就为了几千块钱，弄大了事情就亏了。
    洗浴中心老板立刻服软。
    “这位小老板，你想要干什么？是想要我支付那些民工工资吗？我立刻付！”
    遇到硬茬立刻服软，这也是江浙老板们的特性。
    欺软怕硬而已。
    沈森光拍了拍他的肩膀。“那行，就现在去财务室付吧。几位老哥，他们要是还敢不付，你来找我。我在这边的地头还是说得上话的。”
    “给人工资天经地义哦，老板。”
    洗浴中心老板连忙给沈森光送上一张名片。“小老板真的是让你见笑了，其实我原本不是这样的人。”
    “只是我在年节时实在招不到人了，所以故意为难他们，卡他们，我钱呢肯定会给他们的啊。”
    “我姓方，这个市内还有十家我开的店，以后请多多关照。”
    这老板挺能屈能伸的。
    沈森光倒是高看了他一眼。
    那边的农民工赶忙过来给沈森光道谢，几个大男人眼里噙着泪水呢，他们甚至还想要给沈森光磕头感谢。
    沈森光看得心里不是滋味，连忙阻止他们跪下。“大叔们，你们要回自己的工资无可厚非，不需要感谢我。”
    “你们快点跟着那个老板去财务室领工资吧，省得他又想到新的招卡你们。”
    一旁的方老板赔笑着。