    这个方老板倒是挺识趣的。
    沈森光离开洗浴中心前特别地看了他一眼。
    离开洗浴中心，已经是下午一点了，沈森光准备回家的时候，路过了一家教跆拳道的武馆，门前竖着一张武馆主人和大寒冥国跆拳道九段兼任跆拳道协会会长的合照。
    这个合照里面，武馆主人跪在地上，向大寒冥国的九段行拜师礼。
    标题正是【最纯正、最经典的跆拳道武馆，馆主拜寒国九段、跆拳道协会会长为师，健身房锻炼出来的肌肉都是死肌肉，传统武馆都是套路舞术，在这里你才能培养出男孩子的阳刚天性。】
    沈森光眨了眨眼，好大气的武馆宣传口号啊。
    他又看向门口的竖牌旁边挂着的小牌【想学寒语移民吗？请打电话XX……】
    沈森光带着三分恶气，道：“威廉那家伙让我头很痛，我正好要找个人练练手。”
    “这不就送上门来了吗？”
    沈森光推门而入。
    进门就是要拖鞋的纯木木板，还有供换鞋的鞋架子。
    “那个人，进门要换脱鞋。”一个穿着跆拳道服的男的粗鲁地说。“快点。”
    沈森光看了眼他，那个身体嚣张的男的突然如同是兔子遇见狼般噤若寒蝉，背后竖起根根毛发。
    这个教练不知道为什么，突然心虚，不敢说话了。
    沈森光环视四周，这个武馆挺大的，大概有两个篮球场那么大，里面有小孩子在训练，有青少年在练习对打，教练的数量也挺多的。
    沈森光看到了门口牌子上的武馆馆长，他身旁正好有几个家长在围着他，向他了解怎么样才能报名。
    一位家长对着馆长说：“我听说您这里要进来很麻烦的，不知道要满足什么条件？”
    馆长是个年轻力壮的年轻人，他瞥了眼这个家长的小孩，不屑地摇了摇头。“我们这里不缺生源。你这个孩子身体太弱了，叫他回家学跳绳吧。”
    “我们这里不收。”
    一旁练习着跆拳道的孩子们听了哈哈大笑，满是嘲讽。
    家长憋红了脸，但是她还想要孩子能进入这个出名的武馆。“孩子嘛，练练就能练出来的。给我孩子一个机会，好不好？”
    武馆馆主直接不说话了，掉头就走。
    他撞在了沈森光的身上，武馆馆主竖起眉头，不满地瞪过去，尤其是看到沈森光没有脱鞋子，直接踩在他价值数万元的原木地板上。
    “你也想过来拜师？先脱鞋子吧。”
    沈森光忍不住笑了。“你的自我感觉真好。”
    “我是来踢馆的。”
    “我觉得你们太差了，在这里误人子弟，这样吧，你们几个都拜我为师好了，在这里恭恭敬敬地给我磕三个响头，我就放你们离开这里。”
    沈森光是故意这么说的，习武者都带了三分恶气。
    面对普通人，他当然要以武止戈，不能随意欺负，但是面对这些同样是练武的人，潜藏在他心中的那条恶龙苏醒过来了。
    “找死！”武馆馆主道：“去你妈的，又一个自我感觉良好的武术爱好者，你也不算算你自己有多少斤两。”
    他见多了这种练了几个月的人，自己觉得自己是搏斗天才，就敢过来挑战他们这种从小练习跆拳道的人。
    其实这种人的实力，往往连他们学了一两年的青少年学生都打不过。
    只不过，今天来踢馆的人，绝对是最嚣张的一个人。
    武馆馆主一个正步侧踢，标准地踢向沈森光。
    他特意攻击沈森光的胳膊，这样就可以起到踢倒人，而不伤人的效果，一招制敌，让这个人看起来是一个笑话。
    毕竟是法制社会，要是打伤了人，他还得付医药费，还可能被拘留。
    所以武馆馆主自认为，他还是有分寸的。
    沈森光看到这个人使出跆拳道标准的高抬腿侧踢动作，瞳孔骤缩，体内内力流遍全身每一处筋脉，上衣袖管在内力的烘托之下，竟然有鼓胀感。
    他抬起右手，想要挡住这突如其来的‘猛烈’一击，但是入手之后，他却露出一股子失望。
    因为力道太轻了！
    这一脚大概有一百五十多公斤吧，如果是相对于普通人来说，确实一脚都可能可以让人断子绝孙，而且一般人中了这一脚，基本站不起来了。
    可以面对沈森光，这一脚太轻了，太轻了。
    沈森光甚至撤开了右手，让他的侧踢踢在自己的胸口。
    沈森光无奈地看着他。“这就是你的全力吗？废物啊。”
    武馆教练整个人都愣住了，“怎么可能！”
    他直接怀疑自己的人生了。
    这他么是什么人！
    沈森光撤去内力，右手一巴掌打在他的脸上，顿时这个武馆教练整个人在空中转了一圈，接着跪着落在了地上，如同在给沈森光磕头。
    “你们一起上吧，不然我都没热完身！”沈森光有种一拳打在棉花上，即使不用内力，这些人都绝对不是自己的对手。
    这些人一起上，估计都打不过自己在下水道遇到的电锯杀人狂！
    十分钟后，沈森光望着一地的教练，对他们说：“不用向我磕头拜师了，我要是有你们这样子的徒弟，我的脸放哪里？”
    沈森光看向那个跪在地上的武馆馆主年轻人，那个很嚣张的年轻人被打怕了，连忙往后爬。“你……你不要过来。”
    沈森光叹了口气：“你还是回家种田去吧。就你这样，还教学生？”
    他转身离开武馆，可恶，就这几个垃圾根本无法让我尽兴。
    我现在算是体会到什么叫高手寂寞了。
    而武馆里面是一群惊愕的少年们看着以往在他们面前装逼的硬汉教练们，一个个躺在地上，再也站不起来了，他们从一开始的惊讶到不敢置信，再到鄙夷，接着他们看向这些就教练的眼神就很不对劲了。
    原本还在观望要不要花费巨额学费加入这个武馆的家长们，立刻做出了决定，直接离开了武馆。
    不过沈森光留了手，只打疼，不下杀手，所以这些人过了一会儿就能缓解过来。
    沈森光离开武馆后，胸中那口恶气根本没有尽兴地发出去，这些人根本不是自己的对手。
    “已经杀过各种BOSS的我，对这种小孩子般的打架，根本无法得到满足。”
    “这些绵羊一辈子都见不到什么叫真正的厮杀，这样也算武者?”
    那个跆拳道武馆里的人，估计还比不上天下第三里的一个最普通的天魔教徒。
    当日那教坊司里的一个普通流莺，都可以杀穿刚才那个武馆。
    废物，都是一群废物，根本不能让我尽兴！
    沈森光按住自己的右手，抑制住兴奋的心情，赶忙跑回自己家，他看着笔记本电脑，要想知道自己的实力，并且打得尽兴，只有去找恶兆1里的威廉丧尸了。
    “我来了，威廉。”
    “按照约定，我来送给你命定之死了！”