    “进入游戏《恶兆1》。”
    经过跟上一次差不多的选择，沈森光他们进入了法式建筑。
    法式建筑的二楼，六名大头兵的火力线呼啸而至，组成了压制住死亡圣树的火力，接着一枚手雷滚落在它的羊蹄旁。
    手雷炸开。
    沈森光冲它比划了一个中指，因为手雷炸的主要不是它，而是它身后那面墙壁。
    这一次为了节省加特林子弹，沈森光他们在一楼用手雷炸死了全部的丧尸犬以后，在二楼准备用阳光杀死这头死亡圣树丧尸。
    墙壁倒塌下来的瞬间，死亡圣树丧尸发出凄厉的惨叫声，它几乎是在被火焰灼伤之中被沈森光和六名大头兵杀死的。
    阳光灼伤了它的皮肤，让它的皮肤变成一片片黑色的焦炭。
    十二分钟后，它终于在火力压制之中死去。
    夏洛特博士跑过去，查看它的尸体。“这些感染被污染的干细胞的丧尸和生物武器，它们的基因太不稳定了。”
    “你们看，即使是放任它们自己存在，它们可能也无法一直存在下去。”
    沈森光想起第三幕里，连续发生变异的威廉，不由地感叹说：“是的，任意修改不能完全解读的基因，就会发生这种事情。”
    “三楼应该有一个弹药补充点，我们去那里。”
    “然后我们去地下室。”
    ……
    生物实验室门口，沈森光让大家停下来，他要了两枚HK手雷，拔完引线以后直接从门口扔了进去。
    MMP，上一局让你花式扔炸弹，这次先往里面扔两颗手雷，引爆里面全部的不稳定化合物。
    你自己炸你自己吧。
    夏洛特博士赶忙说：“实验室里面有很多危险的物品，如果手雷落进去，会引发不可控的后果！”
    “放心，炸不死那个家伙。”沈森光拍了拍手，“而且我都已经扔进去了。”
    小黑特种兵用着黑人的说唱节奏，说：“老大做什么我都支持，支持……”
    夏洛特白了眼他。
    没过多久，实验室内部传来了某种怪物的嘶吼声和连续的爆炸声，以及各种各样化合物奇妙的……焰色反应。
    等反应平息以后，沈森光提着两把突击步枪，冲入其中。
    【是谁扔的手雷！】
    威廉的录音在怒吼着。
    沈森光找到那个半身是触手，半身长着牛角的家伙，一顿疯狂射击，他身后的六名特种兵反应过来以后，也向这家伙射击和丢出手雷。
    威廉丧尸在被不断地攻击之中，行动受到限制，走路一卡一卡的。
    他扔起在超净台内部，所以没碎的一瓶【鼠疫致病菌】朝着沈森光他们扔过来。
    玻璃瓶落在地上，夏洛特博士眼尖地惊叫起来。“是鼠疫的研究样本！”
    “草，你这小卖铺真的是应有尽有，居然还有藏货。”沈森光暗骂一声晦气，拿起忏悔，对着威廉丧尸的眼眶连续射击，可惜都被触手挡住了。
    威廉丧尸又扔了过来一瓶氨气，在发生爆炸过后，他最后看了眼沈森光，然后从炸出来的窟窿跳下负二楼的化学实验室。
    沈森光立刻追了上去，并对后面的特种兵们说：“别跟上来。”
    “等我喊你们，再下去。”
    根据上一局的经验来看，这些大头兵现在下去，会被那些半成品丧尸立刻杀死，死得毫无意义。
    这一次他要好好指挥大头兵们。
    沈森光落在负二楼的化学实验室的第一瞬间，就是拿起忏悔接着对逃跑的威廉丧尸追加射击。
    那些半成品的丧尸也从培养罐里爬了出来，而威廉丧尸也果然掉血掉到了第二阶段，他的左边身体突然组织异常暴增，新的脑袋拆掉了原本的威廉的脑袋。
    新威廉开始用触手追着沈森光打，甚至在这个过程之中杀死了其它的半成品丧尸。
    从第二阶段开始，这家伙似乎从远程变成了近战。
    【羡慕啊！羡慕啊！我好羡慕你的肉体！】
    新威廉一边用触手追着沈森光打，一边用刚进化出来的脑电波能力，在那里说话。
    【啊，真的好羡慕啊。】
    沈森光扔掉了FN突击步枪，从背后取下鬼火加特林，冰冷的枪口对准了这家伙。“你居然从自大狂变成了羡慕怪，算了，你这些人格我一起帮你杀了算了！”
    “你们自己下地狱去，三缺一等个人，一起斗地主吧。”
    下一刻，加特林转了一起，刚才在三楼装满了1400发的7.62mm子弹在这一刻全部宣泄了出去。
    绿色的鬼火仿佛是波光粼粼的海洋，在一片子弹轰炸的宣泄之中，威廉丧尸第二阶段的肉体变得比第一周目还要支离破碎，近乎是完全地变成了一片碎肉。
    沈森光此刻内力大增，拿着鬼火加特林更加灵活，身形更快，让那些想要攻击自己的触手，无力捕捉到自己。
    突然地上有个什么东西抓住了自己的脚，沈森光低头一看，是负一楼培养罐里的董事长丧尸。
    原来，他还没被完全炸死，只是被炸到了负二楼。
    董事长丧尸抓着沈森光的脚踝，说：“不能损害公司的利益，不能损害公司的利益。”
    什么破录音机综合重复播放症？
    沈森光一脚踩断了他的脖子。
    “下了地府记得和你的得力助手威廉打地主去。”
    沈森光把空了的加特林重新背在后背，同时看向进入了第三阶段，丧失了百分之80%血量的威廉丧尸。
    威廉丧尸的残缺身体与地上那些死亡的半成品武器结合后，变成了一条巨大的蠕虫。
    当生命体遭受到致命打击时，最稳定的结构往往是最简单的结构，而蠕虫结构便是它那不想死亡的身体的最好选择了。
    蠕虫双眼冒出蓝光。
    沈森光的脑子仿佛被某种震耳欲聋的噪声干扰，而且有什么东西在按住自己脑袋，不停地给自己一拳又一拳的重拳。
    上一周目里，自己在威廉丧尸进入第三阶段的时候就死了，所以自己并不知道威廉丧尸第三阶段的能力。
    所以，这家伙是放弃了肉搏，从近战专职成了法师，专项进化它的脑电波能力？
    沈森光努力地从地上站起来，靠。
    我！
    他拔出忏悔，对着那家伙的眼睛开了两枪，打瞎了它进入第三阶段后，恢复的眼睛。
    不行，再这样下去我就死了。
    沈森光的鼻子流出鼻血。“这家伙只剩下了百分之二十不到的血量，好吧，现在就是比我们谁命硬的时候了。”
    沈森光从拔下腰间挂着的两枚HK炸弹，扔在了那第三阶段的丧尸身上。
    ‘砰。’
    ‘砰。’
    丧尸连续被炸了两次，大片血肉脱落。
    沈森光对着上面大喊。“小的们，快跳下来，帮我干掉它！”