    负一楼生物实验室内的六名特种兵，听到老大的呼唤，连忙一个个训练有素地跳了下去，并在落地的一瞬间举起突击步枪对准他们看到的巨大的肉团般蠕虫火力压制。
    “这个家伙怎么成这个样子了！我的乖乖！”小黑特种兵吓得瞪大双眼。“居然被老大打成了这个鸟样。”
    “老大真是厉害，你真是废物。”
    蠕虫扭头看向小黑，同时它的背部因为基因崩溃而出现红色泡沫皮肤上，张开了一排排紫色的眼睛。
    所有紫色眼睛开始冒出蓝光。
    小黑吓得赶忙连忙对它开枪，就口嗨了一句，怎么就生气了呢！
    整个化学实验室成为了第三阶段的威廉丧尸的脑电波的封闭静电场，并且它还在不断地加强其脑电波的频率。
    ‘呲啦~’
    一旁类似高压锅般的反应釜上的螺丝在这脑电波电场中竟然开始震动和旋转，松动了开来，冒出其中的剧毒蒸汽。
    在剧毒蒸汽和脑电波的双重夹击之下，沈森光他们用尽所有武器，悉数打在第三阶段的BOSS身上。
    到底是谁会先死？
    沈森光左手手持FN突击步枪，右手手握忏悔，对着这家伙背部皮肤上张开的两排紫色眼睛射击，一枪打爆一个眼睛。
    但同时，他眼前出现了一道道幻影，曾经自己的死亡经历一次次出现在自己面前。
    在下水道被电锯杀人狂用电锯各种杀死，在空间站死于核弹爆炸，死于太空辐射，死于真空环境，被爱丽丝一脚踢断了喉咙，在天下第三被脱脱花儿、天魔教教主、浮香花魁、圆慧和尚，苏梅小娘子，一次次地杀死，那些死亡的经历竟然出现在了自己的脑中，并一次次试图欺瞒自己，告诉自己，自己已经死亡了。
    沈森光双眼冒血，眼前景象是越来越模糊。
    对方的这种攻击方式，无疑是抓住了自己的最弱点。
    【我说过我已经超越了人类！】
    【你杀不死我，沈森光！】
    蠕虫顶部裂开，露出来了被它苦心保护的新生威廉脑袋，这个脑袋得意地看向沈森光。“本来我还以为自己是死定了，可我没想到，区区一个人类竟然有死过那么多次的经历。”
    “沈森光，你果然是最特殊的，我好羡慕你啊。”
    “人类大脑的基础运行方式是通过化学物质的传递，产生的神经元电信号，现在我用脑电波强行唤醒你记忆中死亡的一次次记忆，让你的大脑误以为你已经死亡，并让你的身体真的停止运作，让你彻底死亡。所以，你会比一般人更容易被我的脑电波杀死。”
    沈森光眼前一黑，然后摔倒了下去，最后他看见了蠕虫那全身都在流血，几乎无法维持稳定身体的残破身躯。
    其实只差一点了。
    这个BOSS，它就死了。
    ……
    客厅，沈森光面色难看，看到了模拟器的评价【手滑可惜】。
    “如果我没有那么多的死亡经验，死得快的肯定是那条蠕虫。”
    “但是，偏偏我确实死地比一般人，多了那么一点点。”
    “唉。”
    沈森光拍了拍脑门，“其实就差最后几枪的事情，我但凡是多坚持一分钟，那个羡慕怪就死定了。”
    他又一次进入了那游戏，结果还是功败垂成。
    沈森光之后连续进去了三次，每一次其实都有点变化，有些时候还不如第一次，有些时候，就是把那蠕虫用手雷炸得只剩下半条了，结果下一秒自己还是死了。
    可能就是对方比自己晚死了几秒的事情。
    “就差一点点，就差一点点。”沈森光觉得自己不能有赌徒心态，他需要从游戏里寻找，增强自己或是减弱第三阶段BOSS的东西。
    他看了第五次，被第三阶段的威廉BOSS杀死的回放记录，整个回放记录一共有一小时五十七分钟。
    卧室的床上，以前沈森光是在卧室里打游戏和看电影，现在他是在看自己与丧尸厮杀的回放记录。
    第五十二分钟的时候，沈森光突然暂停了笔记上的视频，视频里沈森光和六个特种兵以及夏洛特博士在二楼的客厅里，找到了威廉主管他们小组的实验日志。
    但是在视频里，沈森光看到了，他在游戏中没有注意到的一件事情。
    总是走在他们最后的夏洛特博士，在所有人往客厅门外走的时候，突然转身快速从满桌的实验日志里抽出来了几张，并塞入她的……上衣领口那什么下面。
    毕竟，她穿着护士服，下半身一直是短裙的样子，也没有什么地方好藏，只好藏在那里了。
    “这个家伙。”沈森光仔细想了想，想了半天，也不知道这家伙这是什么意思，不过这其实也只是无伤大雅的小事情。
    或许，只是游戏人物因为自己的本身性格而做的一些举动吧。
    “夏洛特博士很可能只是想要弄一些威廉主管的实验数据，毕竟这不仅是三角洲部队B组分队的任务，也是她本人毕生所学。”
    沈森光松开暂停键，继续看下去，他看到他们一行人在三楼的桌子里面拿到了保险柜，并从保险柜里取出来了威廉主人格的信和十瓶疫苗。
    “对了。疫苗给夏洛特博士注射了一瓶，还剩下九瓶。”沈森光眼神亮起来。“如果我给威廉第三阶段注入疫苗，那疫苗这种东西，其实就是针对这种感染特殊干细胞产生的丧尸的针对性毒药。”
    “所以游戏才会给我十管，这十管有可能就是用来给我当武器用的，也可能用来在特种兵们受到感染时，给他们注射疫苗时使用的。”
    沈森光有了主意以后，他再次进入游戏，不过这一次他并不急着通关。
    因为既然有通关上的思路了，除了要去验证是否有用之外，还有两件事情要做一做。
    首先，是护士丧尸的宝箱自己还没有领取过，这怎么能放过呢！
    另外，第二关前的那条街道上的丧尸可以清扫一遍，看能不能刷出2%爆率的蓝色品质入门级邪神仪式。
    ……
    【生生死死，妙绝巅毫！】
    ……
    三层法式建筑中，沈森光提前在地上做了一个小陷阱，他用绳子绑在一颗HK手雷（杀死蜘蛛丧尸时剩下的那枚）的引信上，然后用这条绳子拦在门口。
    护士丧尸苗条的身姿出现在三楼，口里说着：“你说过救我的，救我的，可你看看我都成什么样子了！”
    她试图进入书房，结果踢中了陷阱，绳子拽动手雷，手雷爆炸，这家伙两条腿都炸断了。
    躺在地上的护士丧尸，双眼冒出蓝光，忏悔已经顶在了她脑门上。
    随着她控制书桌上的钢笔倒飞着插入沈森光的脖子上，沈森光也按动扳机，连续对着她的脑袋开了五枪。
    护士丧尸吐着鲜血，“救我，上校！”
    “我他么已经救过你了，博士！”沈森光最后一枪结束了她的生命，然后迅速转身，终结了在书房里假装自己是浮雕的三头老阴猫。
    他打开护士丧尸身旁的黑铁宝箱，宝箱里面出现了蓝色的光芒，竟然是一把双管UTS-15散弹枪。
    “这游戏的蓝色品质的枪支爆率很高啊。”
    【UTS-15散弹枪（改），别名《童话》，现代奥斯曼共和国为巷战中设计，灯塔国军方曾在这把枪的本身的基础上进行了改动，增加了其威力。后来，该枪的主人曾在马穆鲁克的约旦沙漠遇到了一个藏在灯壶里的精灵，精灵赐予这把枪能杀死一切抢劫的沙漠匪徒的能力。】
    【特性1：致残（被这把枪的子弹伤害的人，会被子弹里附带的恶意诅咒伤害，进入瘸腿状态，该效果只可对同一目标附带一次，并效果会在半个小时后自动消失。）】
    【特性2：一倍威力（精灵的祝福让这把枪射出来的子弹的全部威力增加一倍。）】
    沈森光把童话放在背后，他现在真的是全副武装，都快武装到了牙齿上去了。
    接着，沈森光带着特种兵们去第二幕的街道位置，开始一个房子一个房子地扫荡丧尸。
    这些丧尸身上爆出来的宝箱，大多都没有用。
    大半天后，沈森光顶着大太阳，忍着脖子上的剧痛，终于肝到了自己想要的东西。
    沈森光拉开小洋房的窗户，对着太阳欢呼，扬起手里的仪式典籍——
    【祭祀白皇帝的必读书目之一：悖论者仪式。】
    妈蛋，自己终于搞到了。
    同时，因为太兴奋，他不小心搞掉了脖子上的钢笔，血管开始疯狂冒血，沈森光死出了游戏。