    卧室里，沈森光捧着白皇帝的基础仪式书，开始阅读，开篇的第一句话就是【知识就是力量。】
    【古代帝国总是以为军队是力量的象征，但是击败哈里发帝国海军的却不是军队，而是小小一桶希腊火，知识是如此地迷人】
    【而知识就是白皇帝。】
    【白皇帝是历史与知识的神，祂无处不在，无所不知，祂总是在最具有历史气味的地方，所以举行仪式必须选择在历史遗迹最深刻的场所，例如沙皇宫殿，泰姬陵、紫禁城等等……】
    【白皇帝不需要任何的回报，但是举行仪式的人有门槛，白皇帝只会把礼物赠送给所有符合门槛的人，也就是白皇帝只会把力量分享给哲学家、思想家，具有特殊历史意义的人。】
    仪式书的书写风格与红黑之主那本从入门到精通完全不同，整本书到处都是言简意赅的说明，并且还在效果之前，先把门槛和副作用了说了一遍。
    一副，你爱做不做，不符合要求的人快滚，别来烦我们的态度。
    【在满月的那一天，站在历史遗迹里，用三位哲人的血召唤白皇帝，如果你不符合要求你会圆月之下发疯……】
    【如果符合要求，你将会得到一个忠诚于你的悖论者召唤物，在白皇帝的化身给你的三个选择之中选择一个，三种选择全部都是随机……】
    【警告！白皇帝是守护世界的真神，不是普通的邪恶之神，人品败劣的举行仪式之人会在满月之下化身为月兽。】
    沈森光拍了拍自己的脑门，自己一个宅男玩家，横看竖看、远看近看，这都不太像是哲学家啊！
    最关键的是吧，自己这人品……
    不敢保证啊。
    虽然自己在现实世界里，没做啥恶人，单自己作为一个游戏玩家，似乎在游戏里算不上是什么好人。
    那句话怎么说来着，所有P社玩家都该吊死。
    “怎么搞得。”沈森光皱眉。“正神的仪式比邪神的仪式门槛还高，还危险，一个弄不好就是发疯、被惩罚，变成月兽！”
    这么想想也对，打个比方就是，正规渠道审核多，走黑市能买的东西也多，只不过容易被黑吃黑而已。
    “白皇帝的信徒是哲学家、思想家和具有特殊历史意识的人。”沈森光想到了自己在天下第三的身份，而且天下第三里的南京城同样具有特殊的历史意义。
    至于需要三位哲学家的鲜血，南京城里到处都是口若悬河的大儒。
    想来一个基础仪式，也不需要黑格尔那种哲学王级别的大哲学家的献血吧？
    如果是需要那种级别的鲜血，自己就别做这仪式了，因为性价比太低。
    “不管怎么说，我快点打完恶兆1，打完就可以出去吃晚饭了！”沈森光心里还挂念着威廉丧尸那个BOSS，自己在他手上就栽了五次了。
    不过还好，以前自己100级打老头环的女武神，都花了十几次。
    “进入游戏，恶兆1！”
    重复了之前的操作，他们在负二楼的化学实验室中与威廉第三阶段进行了殊死搏斗。
    在强大的脑电波电场之中，小黑、雷斯特等特种兵的鼻孔冒出一道道鲜血，他们神智模糊，手中枪口的火力逐渐减弱。
    而沈森光一步步逐渐走向那个巨大的蠕虫。
    ‘啦~’
    沈森光脚前竟然闪过了一道电火花，同时他嘴里喷出来了一口鲜血。
    【解决了你们，我就要到地上去，解决了所有不配活在地球上的人类，看到我的进化了吗？我现在的身体里的百分之八十的组织全都是神经元组织啊，人类的大脑皮质层沟壑才多少？我有多少？】
    【我那折叠起来的大脑皮层如果展开，甚至可以一张地毯覆盖在整个广场上，甚至是一座学校上！】
    一排排紫色眼睛释放着脑电波，蠕虫头部的威廉脑袋，在看到他们即将死去，而他即将撑过这场战斗，终究是忍不住开始肆意吹嘘。【你们是我出生以来面对第一批人类，杀死你们，我的物种竞争之路即将远行，你们……你给我注射了什么！】
    蠕虫的心声变得慌乱了起来，接着无比凄惨的惨叫出现。
    沈森光把一整管的疫苗全部打入了它的体内。“好主意，我会记得把你的大脑皮层抽出来，做成地毯用的。”
    这话只是在气他。
    沈森光又快速用注射器抽出一管子疫苗，反手插在蠕虫的身体里。
    【啊！啊！】
    第三阶段的威廉丧尸体表基因崩裂的症状更加明显。
    夏洛特博士对它大吼说：“什么征服人类，什么物种竞争！就算没有我们，你那崩坏的基因又能让你活到什么时候，不要小看人来地球生物圈用了四十亿年，进化出来的生物链顶端的人类啊！”
    “你这种东西根本不配与人类相提并论！”
    沈森光已经打入了他第八管疫苗，此时威廉丧尸的脑袋波已经几乎无法维持，它的奇怪身体也开始自己爆炸。
    特种兵们放下了自己手中的枪，满脸震撼地看着，这个家伙最后的死亡。
    这么难缠的家伙终于要死了，死在沈森光上校的手中。
    他们这辈子都没见过，这种打不死的生物武器。
    【不！我不信！我明明已经如此优秀！】
    沈森光举起第九管疫苗，注射入他的身体，或许疫苗无法在威廉丧尸全盛时期杀死他，但是现在的威廉丧尸可能只剩下2%不到的血量了。
    一管大概能解决它1%的血量吧。
    “这就是送给你的死亡，不是说力量强大，你就比人类更加优秀啊，孩子。”沈森光最后，把这管药剂完全推射进入它的体内。
    第三阶段的威廉丧尸挣扎地往外爬动，它在逃跑，它想要活下去，可是它自己崩溃的基因让它的身体在持续解体。
    它爬到了负一楼的生物实验室，它的身体已经小了一大圈，可笑的是，生物实验室里仍然在播放威廉自恋人格之前录制好的录音。
    【看到了我完美的身姿了吗？】
    【我是如此地完美！】
    在声音的吹嘘中，是一个连人类的身体都保持不了，并在不断死亡的第三阶段的威廉丧尸。
    威廉丧尸的新脑袋，两眼冒出蓝色光芒。【不，我不相信。】
    【既然这样，我至少要拉着沈森光一起和我死，沈森光，去地狱的路上就我们三个人格实在是太无聊了，你也一起来啊，一起来啊！】
    第三阶段的威廉丧尸睁开残余的所有眼睛，想要殊死一搏，谁知道它突然停止住了这行为。
    【你……你居然还存在，你们居然还存在。】
    威廉的新脑袋上连续出现了三种不同的表情，慌张、自恋和怜悯。
    慌张的是诞生在威廉身体上的羡慕怪，自恋的是诞生在威廉人类身体里的疯子，怜悯的居然是威廉的主人格。
    威廉的主人格带着歉意的眼神，扫过追了上来的沈森光等人，他平静地说：“当这两个疯子衰落到了一定程度的时候，我终于能再次出现。”
    “这一次我要自己杀死自己。”
    【不要啊！】
    最后的脑电波的目标，是他自己！
    沈森光终于明白，在BOSS生命的最后一刻，会触发威廉主人格复苏，并自己杀死自己的剧情，
    现在大局已定！
    他微微叹了口气，放松了精神。
    威廉的主人格扫过沈森光，沈森光发现他竟然在翻动自己的记忆。
    糟糕，自己第一次遇到可以查看玩家记忆的BOSS！
    会发生什么？
    沈森光绷紧肌肉，生怕再出什么变故。
    谁知道，威廉主人格在短暂的愣住以后，他充满善意地对沈森光点了点头。“你好，玩家。”
    沈森光在特种兵们和夏洛特博士惊愕的目光中，苦笑起来。“第一次遇到你这种BOSS，居然打破了第四面墙。”
    “我该自杀重刷一次吗？算了，你应该知道我不是真的上校了吧。不过，即使是这样，你也是我必须杀死的最终BOSS。”
    沈森光取出忏悔，怕威廉主人格在得知真相以后，突然攻击自己，让自己在这一幕的进度功亏一篑。
    谁知道，威廉主人格却不在意地笑了。“上校，你或许不是真的上校，但你已经是真的英雄。”
    “发生在这里的一切，或许对你来说只是一个游戏，但是对我来说却是真实的世界，我有我想要守护的家人、人类，所以你真的帮我拯救了这个我深爱的世界，我特别地感谢你。现在按照事先的约定送给我属于我的命定之死吧。”
    “英雄。”
    沈森光愕然了一下，然后举起忏悔，对着他开出了最后一枪。
    “这就是我送给你的命定之死，威廉主人格。”
    【最终BOSS已死亡，您杀死了最终BOSS，您已完整探查了所有剧情世界的世界观，您已完成了所有剧情任务，您已达成通关条件，请问是否立即离开，还是在24小时后，自动离开本游戏世界？】
    【您也可选择花费1枚金币，在本世界停留48个小时。】
    他选择了停留24小时。
    一个黑铁宝箱出现在BOSS尸体旁，同时一道蓝中带紫的亮眼物品出现在最终BOSS的尸体旁。
    沈森光走过去捡起来一看，竟然是一块璀璨的红宝石。
    【命定之死宝石，只有在满足所有隐藏条件才会100%爆出的装备，威廉主人格燃烧自己的精神，用尽自己的全部祝福给他心目中的英雄的宝石，该宝石可附魔任何一件武器，并让武器产生极品蓝色品质的随机功能。】
    【品质：蓝色极品（已接近紫色品质）】
    【威廉主人格：这是送给我心目中的英雄的礼物。】
    沈森光握着这块宝石，不知道怎么的，他突然觉得这块宝石的重量变得有些重。
    只是一个游戏而已。
    沈森光摇了摇头，作为玩家，不要被游戏背景给带进去了。
    “恐怕要爆出这块宝石的隐藏条件，是必须得到威廉主人格的认可。”沈森光自嘲说：“我这种在游戏里十恶不赦的玩家，居然能得到认可，还说我是英雄。”
    “我是玩家，可不是英雄。”
    见威廉死亡，一旁的特种兵们连忙检查伤势，小黑爬过来扶着沈森光。“老大，你是我见过最猛的男人，怪物你都能杀死，你要是参加竞选，我就选你当总统！”
    “你一定会是最优秀的总统先生。”
    沈森光翻了个白眼，“扶我过去歇歇。”
    一旁的夏洛特博士连忙跑过来对沈森光说：“威廉能变成刚才的丧尸，是因为他用了二十一年对特殊干细胞进行了研究，我要立刻搜寻他在这方面的研究资料。”
    沈森光点了点头，随意地挥了挥手。“博士，你终于有时间，可以把你的护士服换下来了。”
    这家伙走路，裙子短得连臀部都不能完整遮住。
    夏洛特博士的双颊染上了红晕。
    在她转身的时候，沈森光突然反应了过来，愕然地说：“你怎么知道威廉研究了二十一年？”
    沈森光惊讶的眼神，逐渐变得不对劲。“不对啊。”
    “威廉在二楼和三楼留下的资料里，从来没有出现过这么准确的时间和熟悉，我们只知道了他大概的生平，可你却熟悉地知道他研究了特殊干细胞二十一年，博士，你不会……早就知道……威廉主管的事情了吧？”
    一道声音出现在耳旁。
    【警告！继续进行对话，将会使通关条件出现变化，先前的通关条件会作废。】
    【警告！您的行为将会使剧情出现大规模的改变，难度提升，并出现隐藏最终BOSS。】
    沈森光不善地盯着她。
    对了，之前自己没有想过，为什么别人被感染了以后，只是普通丧尸，偏偏夏洛特被感染以后会进化出控制别人肢体的能力以及念动力的能力。
    这和威廉第三阶段的脑电波类似。
    但是威廉用了那么多功夫获得的能力，护士丧尸却也能拥有，就获得这些能力的难度来看，这种技术甚至还要胜过威廉丧尸的技术。