    第七十六章
    负二楼化学实验室里，面对沈森光的质疑，夏洛特博士举起双手，连连表示说：“我只是觉得应该会是二十多年，这是基于我在专业知识上的熟悉程度的。”
    “我要是早就知道，威廉主管的事情，为什么会被蜂群感染了特殊干细胞呢！”
    六名特种兵已经举起枪口对准了夏洛特博士。
    特种兵小黑看向沈森光。“上校？”
    沈森光盯着她看到，游戏已经提醒了自己再继续交流下去，就会严重改变剧情。
    估计是要重复对话，才能引发后续剧情。
    大概就类似于自己在《天下第三》里与圆慧和尚的对话，以及老头环里最后的颠火结局需要和梅琳娜多次对话，才能激发后续剧情。
    沈森光看着她，说：“不对，博士，你绝对早就知道威廉主管的事情了，你是谁的人？”
    夏洛特博士苦笑着摇头。“真是荒唐，就连上校这种英雄人物也会有妄想症，我就只是一个普通的高校教职工，你还记得是你自己亲自去常春藤联校里选择了我吗？”
    “在那之前，我每天做的就是备课、做实验和每天晚上和闺蜜们看电影、逛街。”
    沈森光看向她胸口。“那你身上携带的三楼和二楼的实验数据，是什么情况？”
    “你……”夏洛特博士脸上的苦笑僵硬了，她深深地看了眼沈森光。“上校，你原来早就发现了，居然还一直不说，真是个可怕的人啊。”
    “我只是……只是在做任务，这次你找我来的目的，不就是为了解读在任务中的实验数据吗？”
    沈森光幽幽地看着她：“是我选择了你没有错。但是人的选择是可以干扰的。”
    “如果我当时只有一个候选人呢？如果我的其它候选人全都出现各种意外了呢？”
    “人往往自以为他做出了选择，可是不知道他只是处于别人的安排之中。”
    “博士，我不知道你用了什么方法，但假如你确实没问题的话，可以请你把你衣领下的实验数据资料全都还给我吗？”
    沈森光向她伸出了右手，摊开。
    夏洛特博士的眼神幽深，脸上的表情变得很奇怪，她挑起眉头看了眼沈森光，又看了眼三角洲部队。
    “为什么要逼我呢？”
    她对护士服的领口轻声说了一句。“灭口。”
    三角洲部队们立刻打开枪的保险，对准她。
    小黑特种兵怒说：“你居然欺骗了我们！亏我们一路上还保护你，你是谁的人？？”
    夏洛特博士面无表情地说：“军方。”
    “我比你们更能代表军方，或者说，我来自一个就连我们的临时工总统都不知道的部门，十三区。”
    “我来到这里，是过来收回我们军方的财产。”
    她见沈森光等人目露疑惑，是啊，三角洲部队不就是反恐部门的部队吗？
    三角洲部队不就是军方吗？
    夏洛特博士看向沈森光，眼神里流露出一些可惜，她说：“你们三角洲部队远远算不上是军方的核心部门，都不过是一些雇佣兵而已。”
    “真正机密的事情，其实都不可能泄露给一些几年就要换一次职位的人知道。”
    “十三区是军方进行世界高科技竞备的专业部门，在二十三年前，蠕虫公司虽然压制住了他们的克隆肢体移植技术的负面新闻，但是在官方眼中太过透明了。”
    “当时，包括我的父亲在内的军方科学家，对这种干细胞进行了研究，并从中发现了这种干细胞会让人返祖的特殊能力。”
    “我们认为这是制造生物武器的绝佳发现，并放任了蠕虫公司的行为，因为军方不合适做人体实验，也难以通过临床实验审核，但是蠕虫公司自己违规就与军方没有关系了。”
    “我们这二十三年来，一直在搜集蠕虫公司的实验数据，而直到当我们发现军方的技术成熟了以后，我们认定要收回蠕虫公司的所有相关实验数据和相关资料。”
    沈森光身旁的小黑迷了。“这都什么跟什么？既然军队是从蠕虫公司获取实验资料的，为什么现在还要灭了蠕虫公司？”
    夏洛特博士冷冷地看着他。“四肢发达，头脑简单。”
    “因为军方已经不需要蠕虫公司了，但是军方拒绝还有一个研究在偶然间产生的特殊干细胞的公司存在，所以要回收这部分资产。”
    “简单来说，就是卸磨杀驴。”
    “回收资料。”
    “消除军方的罪证。”
    沈森光看向夏洛特，“那你会被感染，都是军方的预料吗？”
    夏洛特博士脸色一僵，她捂着自己右手，那是蜂群攻击她的位置。“不是这样的，那件事情出乎我们的预料。”
    “算是在计划外的偶发事件吧，十三区没有料到威廉主管会对蜂群进行改造，这也能说明，威廉主管的技术虽然比军方落后十年左右，但确实还有可取之处。”
    “我们还没有料到，蠕虫公司的火车会突然爆发丧尸危机，当时我真的以为计划失败了。”
    “幸好没有。”
    “在十三区的暗中策划下，不明所以的三角洲部队派遣分队进入这里调查情况，支援所谓的被俘虏的特战队员，但其实你们三角洲的C组分队是十三区杀死的，而电报是十三区的人发送的，目的就是为了借助你们三角洲部队的手，进入这里，回收所有资料。”
    小黑特种兵愤怒地说：“为什么，我们不都是隶属于一个国家的吗！”
    “你也知道是隶属于！”夏洛特博士带着充满理性的冰冷语气说：“既然是隶属于，就有头脑和手指的区别，你们这些底层的执行者不过这幢参天建筑的一块砖头。”
    “而砖头都是耗材，是可以被牺牲的。”
    夏洛特博士看向沈森光。“我身上的衣领里一直有监听器，在你们发现真相的那一刻，十三区伪装成了国民卫兵，即将对这里进行清扫。”
    沈森光皱起眉头。“你们需要生物武器，干什么用？”
    现在是恶兆1，估计二星难度的游戏，还会有恶兆2，估计所谓的十三区是恶兆2的区域。
    他想要搞清楚，为什么十三区需要特殊干细胞制造的生物武器，以便在未来，好做出应对。
    夏洛特博士叹息说：“为了未来的争霸，灯塔国想要在敌人的国土上让敌人自己与自己厮杀，用他人的国土作为战争场地，用他人的人民作为战场的耗材。”
    “永远巩固自己的霸权，让全世界的国家成为灯塔国的经济殖民地，有些地区永远贡献原材料，有些地区永远是低端制造业加工中心，有些地区可以是中游产业集中地。而要这么做，必须让这些人永远不会察觉我们的存在就是在压榨他们，并让他们自己人与自己人搏杀。”
    “有这么好的事情？”沈森光反问道。
    夏洛特博士笑了笑：“当然有，有些时候即使我们不花钱，都可以让他们自己与自己争吵和打起来，而生物武器的出现，只是让这个过程变得更加高效率。”
    沈森光举起忏悔，枪口对准她的眼睛，夏洛特博士瞳孔骤然缩小。
    “有句古话送给你，天下没有白吃的午餐。”
    “博士，对不起，我们现在是敌人了，而我的敌人，很不幸，他们全都活不过第二天。”
    地面出现剧烈的震动。
    “呱~”
    只见一只几乎有一层楼的高的丧尸青蛙落在建筑上方，它开始不停地冲撞建筑，让法式建筑倒塌，并露出其中的地下室入口。
    一道声音出现在沈森光耳旁。
    【出现隐藏最终BOSS巨型丧尸蛙，您已进入BOSS战！】
    【提示1：丧尸蛙体型过大无法进入地下室，请躲在地下室攻击丧尸青蛙。】
    【提示2：丧尸蛙惧怕火焰，因为它体内细胞惧怕缺水，缺水会导致丧尸蛙的基因组无法维持稳定。】