    沈森光立刻跑到负一楼的生物实验室，举起童话霰弹枪飞檐走壁，就在半空之中对着那个丧尸蛙射击了两枪，丧尸蛙的瞳孔流出来了鲜血。
    接着，沈森光举起忏悔，对准它的眼眶进行追加射击。
    丧尸蛙的舌头舔了下来，对地下室内部造成破坏，想要抓住里面的人。
    “躲在生物实验室里，别出去！”沈森光靠在墙角对准，拿出子弹盒给填充忏悔弹匣，接着开始对准那个家伙射击。
    现在他们要面对的问题是，他们的弹药不够了，另外就是大家在先前的战斗之中，消耗的战斗力有点多。
    如今面对这个隐藏BOSS就算能打过，都有点力不从心。
    幸好，游戏估计是预测了这种情况，在这里给出了两条提示，给了他杀死丧尸青蛙的思路。
    沈森光对身后的六个正在奋力战斗的特种兵们说：“你们谁会自制燃烧弹，这个家伙应该是会怕火。”
    几个人都只顾着躲避和射击，小黑一边跑，一边说：“老大，我会制作燃烧弹。我曾经在波斯执行过一段时间的任务，就算只是给我白砂糖和面团，我都能给你制作一个燃烧弹，更何况下面的化学实验室里还有许多好东西！”
    不一会小黑下去。
    接着，大家开始苦苦地躲在生物实验室对着上面的窟窿射击，而青蛙不断地伸出舌头，钻进地下空间，开始攻击沈森光他们。
    大约四分钟后，小黑特种兵拿着一个玻璃瓶跑了上来。
    “扔在丧尸蛙的舌头上，它会自己吃下去的！”沈森光立马下令道，他刚才注意到这只丧尸蛙每次伸进舌头，都在尝试把里面的人卷上去。
    果然，当丧尸蛙的舌头碰到玻璃瓶的时候，它下意识就卷了上去。
    “轰！”
    丧尸蛙的舌头和他的身体燃烧起来了巨大的火球，在火焰中，它逐渐死亡。
    沈森光见此松了一口气，幸好这个游戏没有太变态，其实这个所谓的隐藏BOSS应该只是一个留下后续续作的一个伏笔，强度不高，只是出场意思一下。
    当然，打这家伙的最大难度，其实是这个阶段的玩家和大头兵们本身已经很疲累了。
    他爬上一楼，举起忏悔对准丧尸青蛙连续开了几枪，彻底杀死了它。
    【您已杀死隐藏BOSS，恭喜玩家沈森光完美通关。】
    丧尸蛙掉出来的是木箱，打开以后是一个可以兑换15贡献点的丧尸蛙眼。
    同时，沈森光打开了威廉BOSS掉出来的宝箱，其中竟然是一颗紫色的眼珠子。
    【第三阶段威廉丧尸进化出来的脑电波超能力眼珠，器官移植后可具有一定的脑电波能力。】、
    【提示1：副作用巨大。】
    【提示2：可在某些游戏中向NPC兑换道具。】
    沈森光汗颜了一下，他收起这颗紫色眼珠，同时把童话、忏悔、鬼火、命定之死宝石，全部整理起来，还整理了之前打到的丧尸猫的牙齿、丧尸犬的牙齿，整理了一下，一共二十三根，可以兑换23点贡献点。
    他让特种兵们打开钢化玻璃，拉出来了里面带着炸药的学生。
    小黑很快就把他脖子上的炸药拆解开来了，沈森光对这人说：“你的事情我知道了，我觉得你是被威廉博士胁迫的。”
    这学生面带喜色。“是啊，上校，我根本不愿意陪那个疯子犯法！”
    沈森光把丧尸犬的牙齿和丧尸猫的牙齿，还有一个丧尸蛙眼递给他。“我可以在你这边兑换一点东西吗？”
    这个学生助手看着这些东西，愣了愣，然后说：“虽然威廉主管杀死了主公司的高层们，但是大财阀蠕虫公司还有诸多分部。我们确实还需要一些被污染的材料，作为我们后续解决这些麻烦的研究的基础，以挽回我们造成的损失。”
    他快速看了几眼三角洲部队们，连忙说：“蠕虫公司依然还是合法的生意人，我们只是被某些人胁迫了。”
    “这个就是看监管部门和法院了。”沈森光直接说：“能不能兑换？”
    “能。”学生助手快速说：“上校，您这些材料我算了一下，一共可以兑换38点贡献点。”
    “我这里有入门级基因完美药剂39点贡献点，营养液1点贡献点一瓶……”
    沈森光皱起眉头。“我需要入门级基因完美药剂，但是还差1点，就不能直接给我吗？”
    “这……”学生助手看了看沈森光思考了一下。“好吧，看在上校您的名声上，确实可以给一点优惠。”
    这好像是那1点传说度的作用。
    学生助手收走了所有的材料，然后走到化学实验室底部，打开一个控制台，按了几下，从隐藏房间里取出来了1瓶被冷冻着的药剂。
    “上校，这些物资全都存储在防核级设施中，只有我的密码才能打开，这些都是蠕虫公司的资产。”学生助手硬着头皮强调道。
    沈森光拿了药剂，就没有和他说话了。
    一个是他只需要这瓶药剂，另一个是如果自己强行索要的话估计这个看上去很忠诚蠕虫公司的助理会直接自杀之类的，这个游戏不会在这里给自己这么大的漏洞钻。
    沈森光最后看了眼被小黑和雷斯特押着的夏洛特博士，夏洛特博士低着头，不敢看向沈森光。
    “我觉得我们下一次还会见面的。”沈森光选择离开游戏。
    而夏洛特博士则是愕然地抬起头。
    ……
    客厅里，已经是傍晚。
    沈森光看了眼笔记本上的评价和收获总结，但还没仔细看完，因为他决定先给自己注射完这瓶入门级基因完美药剂，比较好。
    毕竟，这瓶药剂先前明显是被冷藏保存的。
    正当他拿起针管的时候，突然自己的手机响了。
    “怎么会在这个时候，有人打电话给我。”沈森光还发现这是一个陌生的号码，并且还是国外的，貌似是东南亚的。
    沈森光接了电话以后，电话中竟然传出来了徐胖的声音。
    “您好，我是当地民警，现在我们监测到你银行账户有异常的转账记录，我们需要你打一把资金进XXXX这张账号里，证明你的清白。”
    沈森光面色古怪，尼玛徐胖，你玩老子呢，哪里的民警电话地址显示国外？
    他正要开口，突然意识到不对，这个电话可能还有第三个人在监控着。
    沈森光立刻挂断电话，然后打通了徐胖的手机。“你刚有没有打电话给我？”
    徐胖的声音充满了愕然。“我这里还在和人喝酒谈生意呢！哪里有空打你电话。”