    “问君西游何时还，（畏途巉岩不可攀。）”
    “杨家有女初长成，（养在深闺人未识。）”
    “远赴人间惊鸿宴，（谈笑风生不动情。）”
    “黑云压城城欲摧，（甲光向日金鳞开。）”
    “雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，（恰似一江春水向东流。）”
    “……”
    为了消除莫老师怒气，林北一口气就把黑板上的题，全部答了出来。
    本来他是不会的，但这不是刚开启了系统，并得了几个神秘大礼包么？
    其中的超强记忆和悟性，不仅能让他一目十行，过目不忘，举一反三，而且能把过去遗忘的知识点，也全都记起来。
    怎么着他也是语文5级。
    曾经该背的也都背过。
    太难的题或许不会。
    但回答几个简单的诗词填空，还不是张飞吃豆芽，小菜一碟ԅ(¯ㅂ¯ԅ)？
    王胖子四人：“？？？？”
    全班另四十五人：“？？？？”
    林北话一出口，众人全部惊呆了。
    堪比猴吃辣椒，直了眼儿的那种。
    “雾草，这是真的么？”
    “身为五毒之首，可谓学水中的学水，班中垫底的存在，居然当众答题了？”
    “这怎么可能呢？”
    “林北就从没听过课好吧？”
    “老师叫答题，向来一问九不知，今天居然把黑板上题全给答出来了？”
    “对与错先不说，凭这破天荒的答题举动，就好比墓园里放鞭炮，吓死个人啊！”
    在惊讶过后，教室里一阵骚乱。
    除开林北之外的四十九人，有一个算一个，全都不可思议的望着林北。
    甚至连台上班主任莫老师，都瞪大了双眼，一脸惊奇的看着自己这个学生。
    林北，真的有所改变了？
    先前道歉也就算了。
    现在竟回答了自己所出的题目？
    若是以前的林北，铁定不会如此啊！
    众所周知。
    曾经的林北，唯有用以下几句话来形容，比如【他的书，干净的连个名字都没有。】
    【毫无疑问，他到现在也想不起来字母表的第27个字母是什么？】
    【他做作业，做一页，坐一夜。】
    【看看他的年级排名，就知道这次考试，有多少人参加了等等。】
    可是现在……
    林北居然会上课答题了？
    不得不说，这进步的不是亿点点。
    这一刻，莫老师当真是对林北刮目相看，认为这个学生，也并非是无可救药。
    倒是王胖子几个，无论如何都接受不了这个现实，还眼巴巴望着台上班主任，“老师，这个……北神回答都是错的吧？”
    “以他的水平，万万答不出来，铁定是卖布不带尺，胡扯对不对？”
    排除一切不可能。
    剩下的即便再不可能，那也是真相。
    那就是林北在胡言乱语。
    毕竟他们几个与林北在教室最后边的专属角落待了多年，谁能不了解谁？
    让林北睡觉或干饭还行，让其答对诗词填空，那不是冷镬里蹦出热栗子么？
    宁愿相信世上有鬼和男人的嘴，也不相信林北胸中有丁点儿墨水。
    然而……
    台上班主任，却直接白了他们几个一眼，没好气道：“林北回答都是对的。”
    哗哗哗！
    此话一出，全场皆惊……咳咳，这肯定不至于，毕竟大部分人早知是对的。
    不就是几个简单的填空题？
    许多初中都学过，又岂能不知道？
    但张三李四，王腾赵大力四个学水，却是震惊的连眼珠子都差点掉地上。
    “纳尼？？”
    “北神居然答对了？”
    “偶买噶，我的天哪，阿西吧！”
    “那可是北神，论读书，跟我们一样脑子就从没正常过，居然能把题答对？”
    “来人把朕拖出去砍了，为秀儿助兴！”
    “不出意外的话，他绝对是胡言乱语，一题不对才对，结果这就出意外了？”
    “所以到底是北神疯了？还是这个世界疯了？亦或者是我们疯了？”
    “这个世界太疯狂，耗子给猫当伴娘，猫给老虎当新娘，北神答题太癫狂！”
    “如果这是真的，我真有想一口把桌子吃下去的冲动，大家都不要过来啊……”
    王胖子几个人，当真是要疯了。
    我拿青春陪你赌，你却最后让我输？
    说好一起当学水，你却背后看了书？
    约定霸占年级倒数一二三四五，你竟要抛弃我们这三年好不容易得来的帝位？
    啧啧！
    这直接要将他们整破防啊！
    其中当属王胖子最为夸张，竟张开血盆大口，就要把面前课桌给生吃了。
    林北，虽然是他兄弟。
    同为班中五水之一，彼此关系非常好。
    但在他的印象中，林北除了长得帅之外，跟自己一样，简直是一无是处啊！
    睡觉可以，干饭也行。
    但打死他也不相信，林北会答题。
    除非食堂阿姨打饭不抖勺，或某足不踢人情世故，而夺冠天地杯。
    但结果，当真是大感意外。
    所以，他都非常夸张的要吃桌子了。
    不过最终也没人去拦他，毕竟谁不知道他就是单纯想骗吃骗喝？？？
    王胖子：“%￥#@#￥%……”
    “你们这些人，就没得一点幽默么？”
    “难道还真要让我吃桌子不成？”
    “好歹给个台阶下啊！”
    像他上次这么无语，还是在上次。
    最终为了自己的牙口，他又不得不觍着脸把嘴巴闭上，把脑袋收了回去。
    对此，台上班主任脸上露出一抹核善笑容，朝王胖子几人瞥了一眼，“林北都答对了，你们几个，现在都心服口服了吧？”
    “服，不得不服啊！”
    王胖子几个，都耷拉着脑袋。
    就跟泄了气的皮球一般，进入贤者模式。
    “既然服了，那就一起坐下吧！以后和林北一样，上课要听讲，努力学习！”
    出乎意料的，莫老师非常大度的挥了挥手，并未继续让王胖子几人站着。
    虽然她脾气不是太好。
    外界更盛传她是夺命女魔头，母老虎，灭绝师太，阴阳师和毒药老姑婆云云。
    但她其实挺年轻温柔的，是刀子嘴豆腐心，不可能真刁难自己的学生。
    何况她与王胖子这几个的父母都很熟悉，平日在学校或多或少会留亿点面子。
    即便真犯了什么事儿？
    她也会把学生交给对方父母处理。
    什么慈母手中剑，游子身上劈，父见儿未凉，抽出七匹狼的都与她无关。
    王胖子几个：“%￥#@#￥%……”
    突然感觉背凉心慌网抑云怎么办？
    还有让他们跟林北一样上课听讲，努力学习，班主任这特么是认真的么？
    林北全年级倒数第一，他们顶多二三四五徘徊，却要跟林北去学？
    莫非。
    让他们抢这个第一？
    那回头家里衣架不会都变形，鸡毛掸子毛掉光，拖鞋全部裂开吧(,,#ﾟДﾟ)？
    林北：“……”
    你们四个，礼貌么？