    班里众人：“……”
    顿时间，所有人都目露异样。
    其中以杨俊天为首的几个男生摇头冷笑，似乎是在嘲笑林北的作死。
    不过王胖子几个则是伸出了大拇指：“北神还是那个北神，真是超勇的。”
    “这刚下课就跑，连女魔头交代的作业都不做，简直是吾辈楷模啊！”
    “试问整个年级，谁敢撩阴阳师虎须？”
    “唯有咱无惧无畏的北神，敢站在风口浪尖，紧握住日月旋转……”
    不用说。
    他们几个东方好同桌。
    估计又要给林北贡献崇拜值了。
    当然，这一码归一码。
    他们虽然很敬佩林北跑的洒脱，但本身却却没得那个胆量，而又咬住了笔杆子，想赶紧把班主任布置的作业做完。
    为什么要用“咬”呢？
    答案很简单。
    作为学水，他们铁定不会做啊！
    平日所有作业，他们都是找旁边人抄的，早就不知道做作业是什么滋味了。
    不过今天却碰到一个难题。
    那就是他们想抄都没的抄，旁边人包括班中学霸纸上全是空白。
    毕竟这次的作业。
    是要把黑板上文言文【羿裔熠邑彝】给翻译和写出主旨大意。
    虽然刚上课时班主任已经讲了一点儿，但剩下的众人也是不会啊！
    所以，他们只有低头咬笔杆了。
    不过下一秒。
    作为学水老二的王胖子却是眼睛骤亮，仿若发现了某个新大陆似的。
    只因他在自己脚底下，居然看见一张草稿纸，上面写的密密麻麻。
    且他如果没看错的话，上边写的就是黑板上文言文的翻译和主旨大意吧？
    对与错先不说。
    这都写好了，还落在自己脚底下，跟天上掉馅饼似的，不捡白不捡啊！
    甚至连抄都免了。
    毕竟上边又没写名字，他也不知道是谁丢的，就勉为其难当自己的吧！
    嗯！
    天地良心，他真不是因为林北的翻译太长，而不想花时间去抄。
    同样他也真不是故意将林北的草稿纸据为己有，毕竟他不知道这是林北的。
    这林北会翻译同音文言文？
    那不是冬天打雷，瘫子靠跛子么？
    在他的认知中。
    这就是一张单纯被丢弃的草稿纸，别人不要，却正好解了他的困境。
    所以……
    他直接大笔一挥，在草稿纸上方落下自己大名后，便交给了课代表杨俊天。
    然后……
    下课时间，当然是潇洒去啦！
    而另一边。
    林北在离开4班之后，径直奔向公共卫生间，但脑海里却又响起了提示音。
    “叮，来自张三崇拜值+1。”
    “叮，来自李四崇拜值+1。”
    “叮，来自王腾崇拜值+1。”
    “叮，来自赵大力崇拜值+1。”
    “叮，恭喜宿主大大累计获得34点贡献值，请再接再厉哈
    ^O^/！”
    林北：“Σ(っ°Д°;)っ？？？”
    纳尼？
    这又发生了什么？
    他貌似啥都没做好吧？
    怎么这四个家伙又给他贡献了四点崇拜值？
    还有系统不是说因为抗性提升，个人贡献崇拜值越往后就越难么？
    可在王胖子四人身上，完全不适用啊！
    这几个人当真是跟海绵宝宝一样，稍一调弄，都不用挤就出水了？
    不愧是东方好室友，好同桌。
    就凭四人接连贡献这么多崇拜值，他对这几个家伙的观感是连连上升。
    当然。
    现在的重点不是崇拜值。
    而是赶紧解决生理问题，然后回去翻牌慰劳宠幸他的小可耐们。
    不过……
    “咦？这是什么？”
    突然，林北脚步一停，只因一个灰色小布包拦住了他的去路。
    “笔袋，还是钱包？”
    林北好奇的弯腰把小布包捡了起来，入手有一种鼓鼓的感觉。
    不用说。
    既是笔袋，也是袖珍钱包，里边貌似还装了不少钱？
    作为一个财富值只有66块的穷学生来说，这绝对是意外之喜了。
    若是以前的林北，见周边无人，也许会直接揣进兜里。
    毕竟天与不取，反受其咎。
    但现在的林北可是要成为全能学魔般的男人，自然不会贪图这点蝇头小利。
    相反。
    他道德品质过硬。
    准备将其交到学校的失物招领处。
    但就在此时，身后却忽然传来一道非常清脆悦耳，又满是急促的女声。
    “那位……同学，这个布包是我不小心掉的，请问你能……还给我么？”
    听见这话，林北下意识转身，但迎来的却是一对非常纯净好看的双眸。
    具体该怎么形容呢？
    那双眼睛大大的，既带桃花眼的妩媚深邃，又带有杏仁眼的清澈干净。
    乍一看。
    这双眼睛未经世事、纯净且美好，能让人忘却所有烦恼，非常可爱治愈系。
    但仔细一看。
    那对瞳孔又透露出无边的深邃，仿若是两个黑洞一般，摄人心魄，让人情不自禁的想要深入了解有关她的一切。
    总结三个字：迷死人。
    这绝对是世界上最好看最迷人的一双眼睛，甚至还没有之一。
    再加上卷翘纤长的睫毛，即便不看她的脸也能感觉到她的绝代风华。
    不用说。
    这绝对是一个可颠倒众生的女生。
    事实也的确如此。
    随着林北的目光往下偏移。
    其眼睛顿时猛亮，乃是见到世间最美好事物，出乎本能的强烈欣赏。
    只见乌黑长发披肩，精致的五官，仿若粉玉雕琢而成，玲珑剔透到极点。
    皮肤吹弹可破，面容楚楚动人，虽然穿着最普通的校服，却难遮掩其美好身段。
    身高约莫一米七，看上去非常的纤弱苗条，可低头能看到自己脚尖么？
    这貌似是个值得深思的问题。
    总而言之。
    是横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在布山中。
    即便用沉鱼落雁和闭月羞花两个词，都难以形容该女生的美之三分。
    唯有……
    千秋无绝色，悦目是佳人。
    倾国倾城貌，惊为天下人。
    芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。
    态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。
    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
    眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。
    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
    可谓一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得？
    毫无疑问。
    面前这个女生，绝对是林北两辈子见过最好看的女生，没有之一。
    其清水出芙蓉，天然去雕饰，不是上辈子那千篇一律的加工网红脸可比。
    与之同时。
    一个非常响亮的名字，骤然浮现在他脑海里，那就是校花女神：“赵清菡。”