    林北没有他心通的技能。
    所以并不知道杨俊天的内心想法。
    当然。
    即便知道了也不会太在意，毕竟他没得时间精力，去理会一个小丑的想法。
    相较而言。
    争分夺秒的学习，才是最重要的。
    他虽然没有量子阅读的技能。
    但的确是开了挂，眼睛能勉强做到自动扫描，大脑同步储存解析。
    以至于随着他的快速翻阅，将一本本书看完，他的语文等级也在飞速提升。
    “叮，语文提升至5%。”
    “叮，语文提升至10%。”
    “叮，语文提升至30%。”
    “叮，语文提升至50%”
    “……”
    “叮，恭喜宿主大大，语文已提升至100%，自动升级为7级学霸。”
    “叮，面板已刷新，数据如下。”
    “宿主：林北。”
    “语文：（0/100）7级。”
    “数学：（0/100）4级。”
    “外语：（0/100）2级。”
    “物理：（0/100）4级。”
    “化学：（0/100）4级。”
    “生物：（0/100）4级。”
    “……”
    “系统温馨提示：学科到了学霸7级，光看书后续提升空间不大，要想晋升到8级和9级，就得多动笔解题实践呀！”
    “宿主大大加油，系统与你同在！”
    “你是最棒滴(/^-^(^^*)/！”
    林北：“(*˘︶˘*).｡.:*♡！”
    哈哈哈！
    不错不错。
    这皇天不负苦心人，才小半节课的功夫，语文就升到了7级学霸。
    不得不说，很让人嗨皮啊！
    前世今生，他不是4级学弱，就是2级学残，最高语文也才6级学痞而已。
    这还是第一次，成为7级学霸。
    虽然只是语文一科，其它科目还都是学弱学残，但也很值得兴奋的。
    毕竟按照考试等级划分。
    如果满分是100的话。
    学水10分以下。
    学沫10－19分。
    学残20－29分。
    学渣30－59分。
    学弱60－69分。
    学民70－79分。
    学痞80－89分。
    学霸90分以上。
    学神学魔超出普通考试范畴。
    高中语文是150分的，比100分复杂一些，但学霸考个120分不成问题。
    对于顶尖学霸来说，这120分也许只是一般般，毕竟他们能考130，140，可林北这不是才认真看书半节课么？
    “淦！”
    “学无止境，还得继续！”
    “但都别急，排好队一个个来，我今天非得将你们瞅光，做到雨露均沾不可。”
    “桀桀桀，我来啦(o^^o)♪！”
    林北握了握拳头，仿若打了鸡血似的，又亢奋的投入到课本之怀抱中。
    虽然他语文课本，包括语文选修课本都看的差不多了，再看下去也难提升。
    且系统提示，是让他多动笔实践。
    不过他并未立马听从。
    毕竟语文是到了7级学霸，基础已非常扎实，可其它科目还没有了。
    恩泽要均衡，不偏不倚是全能。
    冷落任何一科都是不对的。
    大家说是不是？
    等他把数物化生外等科目的课本书全部看完牢记，都提升到7级学霸，再去动笔解题实践往上提升也不迟(^_^)／。
    ……
    “叮铃铃！”
    时间过的飞快，这上午第二节课的下课铃声蓦然在校园里响起。
    对此，班主任莫默的眉头微蹙，“咦，这么快就到时间了么？”
    “我这文言文还没讲完了。”
    “既然如此。”
    “剩下的大家自己翻译翻译，再根据个人理解写一下该文的主旨大意。”
    “就当作是今天的课堂作业了，待会课代表记得收上来送我办公室，下课。”
    说完。
    她拿起教案便快步离开了教室。
    干脆利落，没丝毫拖泥带水。
    虽然她对外名声不好，人送外号女魔头，但她有一个优点，那就是不拖课。
    她不像某些数物化生的老师，天天拖课拖很晚，占用学生课后时间。
    虽然拖课是一种很有责任心的表现，是想尽可能让学生多学一点。
    但同时先说明该老师的教案设计不合理，这教学水平还有待提高啊！
    以某些老师为镜。
    身为班主任，莫默就从不会如此。
    该下课时，就果断下课。
    即便出现一些意外，像今天一样内容没讲完，也不会拖课继续讲。
    她顶多转换一下思路，将其布置成课堂或课后作业，让学生继续完成。
    这身为老师，布置个作业很合理吧？
    嗯。
    非常合理(ಡωಡ)。
    学生应该都没话说hiahiahia。
    众多学生：“%￥#@#￥%……”
    “果然，女魔头还是女魔头啊！”
    “上课总出各种难题打击我们也就算了，下课还要布置作业压榨我们。”
    “偏偏我们还找不到任何反驳的理由，毕竟她又从来不拖课(҂⌣̀_⌣́)。”
    “而且这作业我们还不敢不做，虽然不做她也不会体罚我们，但她神通广大，自带社交牛逼症，跟所有家长都很熟。”
    “惹不起，只能忍啊！”
    “这课余时间，算是栽阴阳师手里了。”
    “可怜我的半小时啊！”
    “（╯‵□′）╯︵┴─┴！”
    这一刻。
    不知有多少学生在内心狂数小九九，什么灭绝师太，老姑婆个不停。
    不过，也仅此而已。
    内心骂归骂，手上却非常老实。
    一个个的拿起笔，赶紧对着黑板上未讲完的文言文就是一通翻译。
    争取早点写完。
    在完成任务的同时，也能在下节课开始之前可以休息个一两分钟。
    包括张三李四，王腾赵大力四个学水都是如此，可怜巴巴又老实的一批。
    唯有一人除外，那就是林北。
    这边前一秒班主任才离开教室，他后一秒就起身一个箭步朝外冲了出去。
    “唰唰唰！”
    那速度，仿若脚底踩了风火轮。
    大家可别猜错了。
    林北不是要跟着班主任去办公室提出愿望，毕竟这才第二节课结束，还没放学了。
    他之所以跑这么快。
    纯粹是人有三急。
    且他想以最快速度解决完生理问题，然后回来继续看他的宝贝儿书。
    “小可耐们！”
    “等着我，我很快就回来哈！”
    “到时候再跟你们大战30000个回合，保证满足你们所有♬(ノ゜∇゜)ノ♩！”