    一缕秋日的温和阳光。
    透过玻璃窗，正散漫落在林北脸上。
    本来林北就很帅，现在的林北更帅出了天际，再加上这金色阳光的渲染。
    顿时间，看呆了教室里许多女生。
    “哇，林北好帅啊！”
    “过去竟没发现，林北的面容五官，简直720度亳无死角有木有？”
    “甚至比明星还要帅气的多，那完美轮廓真让人春……心猿意马。”
    “尤其是他那认真听课看书的样子，好有魅力，好让人心动。”
    “不行了不行了，按捺不住了。”
    “我真的好想跟他……”
    “呸呸呸！”
    “我怎么会有如此危险的想法？”
    “可是，真的好帅(〃ﾉωﾉ)……”
    爱美之心，人皆有之和颜值即正义这些词，放在哪个世界都是通用的。
    过去的林北，即便再怎么一无是处，但因长得帅，便可收到不少情书。
    更何况，现在的林北呢？
    也许是因为先前林北的大出风头，而导致班里许多人都转头看到了他。
    然后……
    众多男生心里都酸成了溜溜梅。
    而女生则立马就沦陷了。
    即便是班里学委兼班花，平日最爱好学习，被人戏称可拿看书做题当饭吃的曾曦，都讷讷的看了林北好几眼。
    “叮，来自吴茵崇拜值+1。”
    “叮，来自李倩崇拜值+1。”
    “叮，来自呆小妹崇拜值+1。”
    “叮，来自小团团崇拜值+1。”
    “……”
    苍天啊大地，林北真的很想全神贯注的听课看书认真努力学习啊！
    可耳边的提示音，却像是一个个妖娆的绝色大美人，故意要分他心一般。
    虽然不断获得崇拜值，是一件很开心的事，但林北却一点都开心不起来。
    这，真不是他想要的。
    毕竟。
    他明明可以靠实力吃饭，为何一定要让他靠颜值而走捷径呢？
    “叮，恭喜宿主大大获得18点崇拜值，累计崇拜值30点，请再接再厉呀！”
    “温馨提示：个人最多贡献崇拜值9点，同一事件只能贡献一点，且个人越往后贡献崇拜值会越难，毕竟抗性提升(^～^)。”
    林北：“……”
    “好吧，这就30点崇拜值了？”
    “就跟天上掉馅饼一样，捡的也太容易了，竟然连13都不需要装。”
    “不过……”
    “即便崇拜值来的再容易，即便其蛊惑性再强，也休想改变我的初心。”
    “个人努力为主，依靠崇拜值为辅，不然以后没了崇拜值，岂不就成了废物？”
    林北甩了甩脑袋，不理会耳边提示音，也不理会从四面八方传来的灼热目光，而又沉下心来，继续认真听课看书。
    他不是充钱那个少年。
    他明白……
    拥有系统，可以让自己快速走向人生巅峰，却也不能一味地依赖系统。
    正如系统所提示。
    个人贡献崇拜值最多9点，而人类是有上限的，那崇拜值也是如此。
    如果从一开始就迷恋于崇拜值，那以后没了崇拜值，岂不是完犊子了？
    即便不完犊子。
    天天不是装13赚崇拜值，就是在装13赚崇拜值的路上，也不好不是？
    当然。
    他如此认真学习。
    其实还有一个不为人知的原因。
    那就是：“学习真的很爽啊！”
    大家没看错，这学习真的是太爽了，以至于让林北实在是欲罢不能。
    如果是林北原身，那定然不会如此。
    毕竟那可是一片飘0的神奇存在，一上课就恍惚，一碰书就头晕。
    即便是林北上一世，也不会有这种感觉，毕竟他上一世成绩也有些辣鸡。
    记得那时候。
    虽然他也很努力上课听讲，下课做题，但听的都是懵懵懂懂，做题也是错三对一，无论怎么用功，成绩就是上不去。
    以至于后来他都起了逆反心理，都不想学习了，高考听天由命算了。
    结果，自然是高考惨败。
    可现在……
    他发现一切都变了。
    台上班主任所讲的一切，甭管文言诗词，还是阅读理解，他都是秒懂啊！
    比如下边这篇同音文言文。
    【羿裔熠，邑彝，义医，艺诣。】
    【熠姨遗一裔伊，伊仪迤，衣旖，异奕矣。】
    【熠意伊矣，易衣以贻伊，伊遗衣，衣异衣以意异熠，熠抑矣。】
    【伊驿邑，弋一翳，弈毅。毅仪奕，诣弈，衣异，意逸。毅诣伊，益伊，伊怡，已臆毅矣，毅亦怡伊。】
    【……】
    【伊忆毅，亦呓毅矣，熠意伊毅已逸，熠意役伊。伊异，噫，缢。】
    【熠癔，亦缢。】
    毫无疑问，这简直是天书啊！
    班主任莫老师也不知抽什么疯，居然在黑板上给众人写了这么一篇奇文。
    并一脸和善的，让众人翻译翻译，再讲讲该文阐述的主旨大意来着。
    但结果是……
    底下瞬间摇头晃脑哀嚎一大片。
    包括学委曾曦和语文课代表杨俊天这些学霸在内，都瞪直眼看懵了。
    有如丈二的和尚，摸不着头脑。
    上边的字，大家都认识。
    但组合在一块，那就完犊子了。
    班里没一个人能将其翻译，自然不可能知道该文阐述的主旨大意。
    唯一能做的，便是在心底小九九：“女魔头不愧是女魔头，简直绝绝子。”
    “灭绝师太又出山，直接秒杀整个班，动辄阴阳文，故意刁难人ヽ(｀⌒´メ)ノ。”
    “（╯‵□′）╯︵┴─┴……”
    如果林北还是之前的林北，那铁定跟班里人一样，一边哀嚎一边小九九。
    可现在……
    一眼看过去，甭管上边同音文再怎么晦涩，他都是秒懂并理解透彻。
    嗯。
    完全没有任何呆滞的地方。
    看的林北差一点就蹦口而出：“那老莫，还有同学们，这很简单啊！”
    “不就是后羿的后裔中有个叫熠的人，居住在彝地地区，熠是个义医……”
    “伊想起了毅，又在梦中叫着毅的名字，熠暗示伊毅已经离开了，自己很喜欢她。”
    “伊想到再也见不到毅了，生活得没意思，于是就上吊自杀了。”
    “熠精神也恍惚了，也自杀了。”
    “通篇主旨就是讲述一段历经坎坷，催人泪下的青年男女的爱情故事啊！”
    上边那些晦涩难懂的词句。
    在提升过智力，并拥有超强悟性，可举一反三的林北面前，就跟他平常聊天时的语句一样，简单通俗到了极点。
    不过……
    他话到嘴边，又立马收了回去。
    如果班主任点了他名，他肯定会回答，毕竟谁还能没点儿表现欲？
    或许，还能赚点儿崇拜值？
    但班主任又没点他名，甚至都还没叫人举手，他若直接答出来。
    这貌似有故意装13的意思吧？
    “算了算了！”
    “我才不想故意装13了。”
    “之前已经出够了风头，就不再继续出风头了，免得被人怀疑我开了挂。”
    “我还是低调一点儿，踏踏实实学习，争取早日把语文提升到九级学魔……”