    “挖草，林北有点东西啊？”
    “身为学渣的我，居然也听懂了？”
    “化无形为有形，典型的拟物修辞，所以这题真的是A，他真的会做？”
    “惭愧惭愧，我是学残，什么比拟拟物啥的貌似没听过，所以不是很懂……”
    “楼上的，不懂没关系，只需要跟我喊北神牛蛙就对了，U
    de
    sta
    d？”
    “没错，这回北神绝对牛蛙，给我们五大学水长了大面子，一起呐喊助威！”
    “北神，加油！”
    “北神，乌拉！”
    “北神，奥利给！”
    “北神，牛蛙可辣死啊！”
    张三李四，王腾和赵大力四人，全都朝林北伸出大拇指，露出佩服的目光。
    虽然他们几个啥都没听懂。
    但同为学水。
    林北大出风头，他们当然高兴。
    唯有杨俊天的脸上，满是震惊和骇然，口中呢喃：“这……这不可能……”
    这一刻。
    他当真是感觉到天旋地转。
    自己整个世界观都要崩塌的那种。
    林北，除了长的帅外，可谓不学无术，胸无点墨，名副其实的倒数第一。
    居然凭借自己实力。
    而做出了一道连他都知其然，却不知其所以然的辨析题？
    到底是他疯了，还是这个世界疯了？
    林北都会做修辞辨析，而且讲解的这么透彻，似乎比自己还要厉害一些。
    莫非林黛玉温酒能斩华雄了？
    食堂阿姨打饭真的不颠勺了？
    某足今年真能踢进天地杯了？
    还是母猪都会上树了？
    这简直巨离谱啊！
    与之同时，讲台之上的班主任，莫默老师也是俏脸蛋上浮现出无比的惊讶。
    作为老师。
    林北的深浅……长短……啊呸！是林北的水平，她还是心中有数的。
    可是今天，这个被她断定为无药可治的问题学生，却接连给了她惊喜。
    如果先前文言断句成还能说是意外。
    那这回修辞辨析的过程讲解，就彻底证明，林北在语文一道绝对花了功夫。
    别的科目先不说。
    至少在语文一道，林北绝不是学水。
    莫非人不可貌相，海水不可斗量，其平时伪装学渣，真隐藏了实力？
    这一刻。
    莫老师对林北可谓好奇到了极点。
    “行，林北你先坐下。”
    “刚才我说了，只要你能答对这道题，我便满足你一个愿望，待放学你来趟我办公室，只要不太过分，我都可以答应。”
    莫老师意味深长的瞅了林北数眼，随即转移目光，投向其它人道：“今天林北表现非常出色，大家以后多跟他学习。”
    “这文言断句和修辞辨析都是高考必考题，平时要多花点儿心思……”
    又一次。
    莫老师不吝啬的褒奖了林北。
    虽然她先前提出答题愿望，本来没真想林北可以做出，纯粹是一个噱头。
    问题学生么？
    总需要一些激励不是？
    但现在既然林北真做了上边一题，那她自然不会食言而肥。
    相反。
    她很乐意看到林北提出愿望。
    或许可以借此来激励林北，让其彻底改变，从此爱上学习也不一定。
    毕竟是自己的学生，为了让自己学生进步，她煞费苦心亿点也没啥大不了。
    就是先前不看好林北的一些人，比如语文课代表杨俊天等心里不太舒服。
    课堂答题，向来是他们学霸的事。
    却被林北这个学水一而再抢走不说，甚至班主任还让他们向林北学习？
    先前让王胖子等人向林北学习倒没啥大不了，反正都是学水。
    但他们可不是学水，而是学霸啊！
    尤其是杨俊天，身为语文课代表，其它科目也不错，每次考试都班级前十。
    现在让他一个班级前十的五好学生，去跟一个倒数第一的混子学习。
    这，真是不太能接受。
    也许是自尊心太强的缘故。
    他们心里非常不自在，以至于对林北的曾经好感，都瞬间败坏的干干净净。
    当然。
    张三李四，王腾赵大力四人除外。
    虽然他们四个先前也参与了对林北的不看好，但他们纯粹是插科打诨。
    不看好林北是真。
    但真当林北把题做对了，为他们这些学水增了光，他们又高兴到极点。
    那崇拜的小眼神，都要掉地上了。
    若不是这还在上课，他们都想拉着林北出去上网吧烧烤大肆庆祝一番。
    与之同时。
    另一边，林北也很是高兴。
    他朝台上老师点点头，咧嘴露出一个感激笑容，便大大方方坐了下来。
    原本的他并不会这题。
    但在拥有超强记忆力，回忆起过去所学一切，语文便已达到六级学痞不说。
    这又吃了一颗智力飞升糖，此刻思维敏捷到极致，自然而然就会了。
    至于突然大出风头，貌似有些装逼的嫌疑，那也没啥大不了的。
    会就是会，不会就是不会。
    总不能明明会，却要藏拙说不会吧？
    重生一次，而且拥有金手指。
    他都说了要脱胎换骨，努力上进，活出灿烂，不负本心，自然不会让自己太委屈。
    出点风头装装逼，总比被人嘲笑看不起，说烂泥扶不上墙要好的多。
    何况对于班主任提出的愿望要求，他是由衷的欢喜，毕竟大家懂的都懂哈！
    到时候，他可以做许多事。
    不赚白不赚，赚了也白赚。
    自然。
    无论如何，他都要答对题而获得这个愿望要求，方便日后便宜行事。
    “叮，来自张三崇拜值+1。”
    “叮，来自李四崇拜值+1。”
    “叮，来自王腾崇拜值+1。”
    “叮，来自赵大力崇拜值+1。”
    “叮，系统面板数据已刷新如下……”
    “宿主：林北。”
    “语文：（1/100）6级。”
    “数学：（0/100）4级。”
    “外语：（0/100）2级。”
    “物理：（0/100）4级。”
    “化学：（0/100）4级。”
    “生物：（0/100）4级。”
    “……”
    “技能：超强记忆力和悟性。”
    “物品：无。”
    “道具：七彩永恒笔+1，无限笔记本+1，随身打印机+1。”
    “体质：22（正常值10）。”
    “魅力值：满分，灵气逼人，帅爆了。”
    “崇拜值：12点。”
    “财富值：66块。”
    “当前可抽奖次数：0（消耗100点崇拜值可抽奖一次，奖天地万物。”
    林北：“y∩__∩y！”
    见此一幕，他直接笑歪了眉毛。