    大家没看错。
    林北很真诚的给班里人道歉了。
    即便杨俊天语气非常不善，他也心平气和，没跟对方计较。
    倒不是因为怂，而是没必要。
    同学间的这点事儿，又不是打生打死，没必要跟对方口角相向。
    毕竟过来人都知道，高中时期的同学情谊，往往最深最值得怀念。
    若就因为对方的一点儿发难，他就生气的话，那也太不成熟了不是？
    更何况……
    这事儿确实是他做的不对。
    身为学生，交作业天经地义，人家课代表催促一下，也没啥大不了。
    至于周边同学那摇头叹息的目光，怪只怪林北原身实在是太垃圾了。
    但凡脑袋没问题，平日稍微看点书，也不至于考试一片飘0不是？
    换位思考一下。
    如果过去他班级里有这样一个学水，次次考试0分而拖累整个班级。
    估计他的想法，与周边人一样。
    所以……
    他才会真诚的跟班里人道歉。
    对此，班里人蓦然睁大眼睛，一脸不可思议的看着林北。
    “来了，又来了！”
    “熟悉的配方，熟悉的味道。”
    “林北上课才给班主任道歉，下课居然又跟我们道歉了？”
    “如果不是他人还是这个人，除了变帅许多，但仍有血有肉无其它变化的话，我都想用担架抬他去医务室检查了。”
    “亦或者……”
    “我们真应该再给他一次机会，看他那么认真的样子，也许真改变了。”
    “大家都是同学，如果他真努力学习，把成绩提升的话，还是不错的。”
    “毕竟人非圣贤，孰能无过，过而能改，善莫大焉，大家说对不对？”
    “对，我也赞同。”
    “这么帅的林北，绝不会撒谎。”
    “今日努力做学霸，明日拼搏成栋梁。”
    “支持林北，林北加油！”
    也许是林北的真诚打动了众人，也许是颜值即正义，而迷惑了众人。
    此刻班里竟有不少人，都在为林北加油打气，祝他能提升成绩云云。
    唯有杨俊天的脸色陡然大变。
    然后气极而笑。
    “哈哈哈！”
    “哈哈哈哈哈！”
    “笑话，这简直是我今年听过最离谱，最搞笑的笑话，结果也有人信？”
    “林北浑水摸鱼都已快三年了，早成了混子中混子，不可救药的那种。”
    “结果随便说一声要学习改变，就想跟过去一笔了断，这可能么？”
    “作为一个正常人，我宁愿相信这世上有鬼，魂可穿越，也不相信林北会改变，会努力学习，能提升成绩的屁话。”
    杨俊天对着林北就是一阵嗤之以鼻。
    林北：“……”
    他感觉，自己有被冒犯到。
    毕竟他都很认真的道过歉了，可杨俊天还要一而再的咄咄逼人。
    咋滴？
    你跟老子有仇啊？
    我是打你脸了，还是戳你洞了？
    在记忆中，啥都没有啊！
    林北自认为没必要为了点小事而跟对方发生口角，但并不代表他好惹。
    几乎下意识的，他小宇宙要爆发了。
    不过……
    有人比他更快。
    只见杨俊天又是一阵戏谑道：“哦，对了，你刚还说要补交作业……”
    “但其它人都交了，没人再给你抄，你怎么补交，难道要自己做么？”
    “要知道这次作业，可是翻译文言文【羿裔熠邑彝】，还要写主旨大意。”
    “这题连我都写的云里雾里，不知就里，你自己又怎么能做出来？”
    林北：“？？？”
    what？
    作业就是【羿裔熠邑彝】？
    这么简单的文言文，他早在课上就翻译好了啊，主旨大意也写了。
    本来他就要爆发，但不知道怎么爆发，现在貌似找到了机会。
    只见……
    “不就是【羿裔熠邑彝】么？”
    “你还别说，这个翻译和主旨大意我还真会，而且早就写好了。”
    “这就补交给你，等着！”
    说完，林北便摸向自己课桌，准备把之前写好的草稿纸交给杨俊天。
    然而，他却摸了个空。
    课桌上没有，课桌里也没有。
    那张草稿纸，貌似不见了？
    顿时间。
    他脸上微有些尴尬。
    见此，杨俊天直接冷笑出声：“哎呦喂，某些人刚说什么来着？”
    “竟大言不惭说自己会翻译【羿裔熠邑彝】，甚至连主旨大意都写好了？”
    “可是在哪呢？怎么不交上来啊？”
    林北：“……”
    终日打雁终被雁啄瞎了眼。
    说的就是他了吧？
    之前他还不想故意装13，唯有这一次想要装个13，好教杨俊天怎么做人。
    但结果，却掉了链子？
    想要打人脸，但打的却是自己？
    这自然不能忍啊！
    “先前我的确把作业写好了，但不知为何竟不见了，但没关系。”
    “给我两分钟，他立马重写一份，到时候我会不会自然明了。”
    说完，林北就要动笔。
    只可惜……
    杨俊天还是不给他机会，反而讥笑一声摇头：“大家都看看，某些人可真是说瞎话不打草稿，思考不带头脑。”
    “一会说作业早就写好，一会说作业不见了，一会又要再重写一份。”
    “这不明摆着在逗人开心么？”
    “只可惜……”
    “这马上就上课了，别人作业我早交上去了，可没功夫陪你在这玩。”
    说完，杨俊天转身就走，当真是不给林北一点儿证明自己的机会。
    嗯！
    这也是个聪明人啊！
    占了便宜就跑，干脆利落。
    只不过……
    林北真不是那么好惹的。
    现在的他，真的是有些生气了。
    若说刚才还顾念着同学之情，不想太跟杨俊天撕破脸，但现在……
    去特么的同学之情。
    人敬我一尺，我敬人一丈。
    人毁我一粟，我夺人三斗。
    跟杨俊天这样的人，就用不着客气。
    交作业？
    特么还交个屁啊！
    杨俊天无缘无故一而再的挑衅贬低自己，这已经不是交作业能搞定的。
    而是这家伙，该被好好教育教育。
    不然的话，这小子以后去了社会就是被毒打的命，怎么死的都不知道。
    “那个谁，你等一下！”
    林北右手一指，直接叫住了杨俊天，“作不作业先不说，你不是不相信我能提高成绩么？那有没有胆量打个赌？”
    “赌什么？”
    杨俊天停步转身，不解的看着林北。
    “就赌下一次月考，谁成绩更好。”
    林北嘴角泛笑，意味深长道：“如果我成绩超过你，你就当全班人的面，为今天这事向我道歉，真心悔过你错了。”
    “相反，要是我考的不如你，那惩罚你随便提，我都照做如何？”