    “没，没有休息！”
    “想抓紧时间多看点书来着，因为过去成绩不是很好，所以得努力补补。”
    林北朝曾曦笑了笑，并非常认真的说着，完全发自肺腑的那种。
    他不是曾经的林北。
    他现在是彻底恋上了学习。
    深陷其中，不可自拔，乃至一刻不学习，他就浑身不自在的那种。
    午睡什么的，已跟他无关，甚至除开学习之外的事情，他都不感兴趣。
    还是之前那句话。
    不学习，毋宁死，天地至理。
    “这……”
    曾曦闻言，立马睁着双又大又圆的眼睛，上下仔细盯了林北好一会。
    显然。
    对于林北的回答，她非常之意外，以至于一时都不知道怎么开口。
    足足过了十几秒。
    她才深呼口气，露出两个甜美小酒窝，开心一笑道：“林北，你真的变了。”
    “虽然上午你跟杨俊天打赌时就说了，你会努力学习，把成绩提升上来。”
    “但那时候，我是不信的。”
    “不仅我不信，估计整个班级都没人相信，毕竟你曾经战绩摆在那。”
    “可是现在，你却让人刮目相看，竟大中午的不睡觉，而在这看书。”
    “作为学委，帮助班里学生提高成绩，是我的责任和义务，只是过去你的心思不在学习上，所以跟你接触较少。”
    “但现在你既然真要学习。”
    “那以后有什么需要帮助的，如不懂的问题，都可随时来找我。”
    说这话时。
    曾曦神情非常认真和坦荡。
    显而易见。
    她跟某些女生不同，绝不是因为林北的逆天颜值，而跑过来搭话。
    毕竟在她的世界上，学习才是最重要的，不会那么轻易沦陷于美色。
    相反。
    她只是在履行一个学委的职责，想要帮助一下林北这个学水。
    且这个帮助，也是在她观察林北半天之后，才付诸的行动。
    如果不是林北这大中午在座位上一坐就是个把小时，看上去非常之认真刻苦的话，她是绝不会来跟林北搭话的。
    毕竟，她曾经还被林北气跑过。
    “谢谢y∩__∩y！”
    林北露出一个招牌式的微笑。
    对于曾曦，他还是很有好感的，毕竟对方也是一个超爱学习的人。
    只要喜欢学习，他印象都不会太差，何况对方还主动过来帮助自己。
    “我暂时没啥需要，毕竟我那么书都没看完，基础知识还不够扎实。”
    “等我有需要了，肯定会来找你。”
    说这话时，林北一脸的感激。
    毕竟投桃报李不是？
    目前连王胖子这样跟他关系好的人，都不相信他会努力学习。
    可曾曦这样一个平日少有交集的人，却相信他，当然要感谢啦！
    只不过他暂时不需要帮助。
    他需要的是时间。
    唯有把全科都提升到7级学霸，才有心思更进一步，往更高处走，才有资格去跟曾曦这样的顶尖学霸探讨交流。
    对此，曾曦也没多说什么，只是点了点头，便回了自己的座位。
    但没过一会。
    她又去而复返，将一大堆老旧却精致的笔记本，摆在了林北桌子上。
    “学习，也是要讲究方法的。”
    “盲目而学，成绩提升会很缓慢。”
    “这是我从高一到高三的课堂笔记和错题本，希望能对你有帮助。”
    说这话时，她还是那么的认真。
    没有别的意思。
    她就是在履行一个学委的职责。
    毕竟林北给班级拖后腿太多，以至于4班在年级排名中非常靠后。
    但如果林北成绩能提升的话。
    那对4班来讲，绝对是天大的幸事。
    自然，她要全力以赴，为此不惜拿出一堆贴身的笔记本和错题本。
    嗯！
    大家没看错，是一堆。
    不是一本两本，也不是三五本。
    语数外物化生等科目全都有，且每一本的厚度都不亚于两根手指。
    换成别的人，如王胖子那样的学水，看到这么多笔记本估计要哭。
    实在是太多太厚了。
    没得半个月都看不完，至于全部记住，并弄懂摸透，那就是白日做梦。
    不得不说。
    曾曦也是真的虎，也不怕这么一剂猛药，直接把刚要学习的林北给吓跑。
    而事实上。
    林北不仅没跑，相反非常高兴。
    不就是一堆笔记本和错题本么？
    对他来说，这是多多益善啊！
    “谢谢，实在太谢谢了。”
    “这些笔记本和错题本，对我肯定会有帮助，堪比雪中送炭，但你放心，我保证不会弄坏，并尽快看完还给你。”
    此刻之林北，当真是喜出望外。
    虽然他原本打算是，把全科提升到7级学霸后，再更进一步学习。
    但按照进程，他今晚就可以完成这个小目标，明天就可以更进一步。
    所以，这些东西明天就用得着。
    且先前想的是……
    去借赵清菡的笔记本和错题本。
    但他跟赵清菡又不熟，不知道怎么开口，人家也不一定会借。
    可现在……
    曾曦却主动送了些过来。
    虽然曾曦的实力，肯定比不上赵清菡，但作为班级中的顶尖学霸，其笔记本和错题本还是能让他少走许多弯路。
    至少从学霸入门，到学霸大成，乃至圆满，都算是一马平川。
    自然，他高兴的一批。
    对此，曾曦也很高兴。
    “还不还的没事，你慢慢看就行，弄坏了也没事，反正里边内容我都消化了，已经用不着了，只要你加油就好。”
    说完，她又回到了座位。
    这次是真回去了，没再过来了。
    而林北则二话不说，再次拿起未看完的物理书，准备撸起袖子就是淦。
    但就在此时，又有人突兀而至。
    不是别人。
    正是先前去找班主任的王胖子。
    他看见林北居然还在看书，顿时脸色巨变，一个箭步冲过来，并一把夺下林北手中之书，急促道：“北哥，我的亲哥唉！”
    “这大中午的，求求你别看了！”
    “快快快，咱班主任找你，她让你去一趟她办公室，貌似有话对你说。”
    “嗯，非常重要的那种。”
    说完。
    他也不管林北是否同意，便搂着林北胳膊朝外走，直奔某办公室而去。
    显然，班主任那边他已经打过招呼了，今天必须要治好林北的病。
    不然的话，就只能送医院了。
    但他可不想看见，自己同桌近三年的好兄弟铁哥们，真变成神经病。
    林北：“……”
    这兄弟，可是真的好啊！