    “叮铃铃！”
    第三节课终于开始了。
    是生物课，虽然存在感比较低，但所有人都老实回到了自己座位上。
    然后。
    一个微胖中年男子走进教室。
    他就是四班的生物老师，曹达华。
    就说了一声上课，便没了过多交流，而按部就班的开始讲起他的生物。
    底下听的人很多。
    但不听的人更多，基本都在各自忙各自的事，互不干扰的那种。
    林北也是其中一个。
    跟先前语文课一样，他同样没有听曹达华讲什么，而自顾拿出高一到高三的数学课本，开始了疯狂的深入交流。
    还是那句话。
    对他现在来说，时间就是金钱，听老师按部就班的讲，效率太慢了。
    想快速提升成绩，自学才是王道。
    而数学，便是所有学科的基础，所以他率先宠幸的就是这一门科目。
    什么高中数学必修1－5。
    什么《集合与函数》《三角函数》《不等式》《数列》《复数》《排列、组合、二项式定理》《立体几何》《平面解析几何》。
    还有《鲲哥2840》《王厚雄教案》《必刷题》和《五三》等等。
    若是过去，这些书对林北来说，绝对是非常枯燥乏味而不愿摸的。
    但现在么？
    怎一个爽字了得啊！
    无数白花花的书体呈现在他面前，无比妖娆的数学知识都在向他招手。
    只要是个正常男人，估计都会禁不住蛊惑，而深陷其中，无法自拔吧！
    那种感觉。
    比吃初果还要刺激的多得多。
    虽然他也不知道初果是啥滋味，但反正比不上看书升级有趣就是了。
    就这样，他翻了一本又一本，几乎触摸到了每一本书的每一寸肌肤。
    然后……
    “叮，数学提升至5%。”
    “叮，数学提升至10%。”
    “叮，数学提升至30%。”
    “叮，数学提升至50%。”
    “叮，恭喜宿主大大，数学已提升至100%，自动升级为5级学民。
    “叮，数学提升至20%。”
    “叮，数学提升至60%。”
    “叮，恭喜宿主大大，数学又提升至100%，自动升级为6级学痞。”
    林北：“(*˘︶˘*).｡.:*♡。”
    北式微笑，露出十八颗大白牙。
    真是皇天不负苦心人。
    在耗费大半节生物课后，他终于把数学从4级学弱，提升到了6级学痞。
    虽然还没追上语文，但也很好了。
    毕竟他数学基础不好。
    且数学整体上要比语文复杂一些，自然耗费时间要更多不是？
    不过没关系。
    有超强记忆力和悟性这样的神技，可一目十行，过目不忘和举一反三。
    只要他把高中所有数学书都看完，并倒背如流，融会贯通，那让其再上一个等级，也就是时间的问题(ಡωಡ)hiahiahia。
    所以，接着看就是了。
    只见他刚把手中的《圆锥曲线》放下，又摸起《代数》《组合》继续啃。
    当然。
    有些书其实他桌底下不一定有。
    但没关系。
    这不是还有同桌么？
    甭管张三李四，王腾赵大力也好，还是其它离远一点的同学也罢。
    这些人的书，都是为他准备的。
    反正堆着蒙尘也是浪费，不如让他来好好宠幸，让所有数学书都重见天日。
    见此一幕，周边的几个同学，那是有一个算一个，全都看傻了。
    林北，这么猛的么？
    简直不是人啊！
    看书看的比翻书还快，一本接一本，还在到处找书看，这是着魔了啊！
    话说，看这么快能有用么？
    这书不是看的多，看的快就有用的，还得记住，理解并消化其中的内容啊！
    不然就是烂网打鱼，徒劳无功好吧！
    此刻林北那疯狂翻书，且嘴角时刻带笑的模样，当真是有亿点点恐怖。
    不知道的，还以为神经病发作了。
    知道的，也以为其神经病发作了。
    这不……
    王胖子实在看不下去，直接哀求起来，“北神，求求你放弃吧！”
    “咱不跟杨俊天赌了好不好？”
    “他是学霸，考试最差都是班级前十，咱们是学水，考试次次班级吊车尾，距月考仅半个月，你是无论如何都赢不了他的。”
    “即便你翻再多的书（页），这一目十行的，也记不住啥子内容啊！”
    “就为了赌口气，而疯狂折磨自己，是不对的，这样会累坏你身子的。”
    “咱还年轻，啥都没享受过，成绩好不好的不重要，身子才最重要啊！”
    “要不这样……”
    “等下课我去跟杨俊天解释清楚，让他取消跟你的赌约好不好？”
    说这话时。
    王胖子脸上是充满了担忧。
    他是真担心自己这好同桌，好室友，好兄弟，突然就这么疯掉了。
    甚至是，嗝屁了。
    不过林北却直接摇头：“胖子，这跟你没关系，用不着解释啥的。”
    “何况我的情况我自己知道，放心，半个月后，我肯定能赢杨俊天。”
    说完，他又要继续看书。
    不过……
    王胖子却一把拉住了他。
    “那个北神！”
    “对不起，我有个事要跟你坦白一下。”
    “你先前不是说自己做完了班主任布置的作业，但又找不到了么？”
    “好巧不巧的……”
    “之前我在地上捡到一张草稿纸，上边写的密密麻麻，应该就是上节课的作业，但是没写名字，我以为是废纸。”
    “你也知道，我跟你一样向来比较懒，作业能不做就肯定不做。”
    “为了出去玩一会，便在草稿纸上写下我的大名，当自己作业给交了。”
    “现在想来……”
    “那张草稿纸应该是你的，毕竟咱们紧挨着，只有你的才能掉我脚底下。”
    “所以……”
    “你和杨俊天打赌，还真与我有关系，如果不是我冒拿你作业，你跟他也不会有后续冲突，还定下这不公平的赌约。”
    说这话时。
    王胖子脸上充满了愧疚。
    那点点肥肉，都皱到一块去了。
    先前林北与杨俊天冲突时他不在，但后来一了解经过，他就明白了。
    林北的作业，是被他交上去了。
    这才导致林北被杨俊天讥笑，导致林北为了个人尊严而跟杨俊天打赌。
    其实打赌倒也没啥。
    同学间打赌，再正常不过。
    毕竟小赌怡情，有竞争才有乐趣。
    但要是林北因这事而把自己给逼疯了，那他的罪过可就大了。
    林北：“？？？”
    好家伙，难怪他找不到自己草稿纸，原来是被王胖子据为己有了？
    害自己装13失败，王胖子确实有责。
    不过。
    他并没有生气的意思，而拍了拍王胖子胳膊：“胖子，没事，作业没交只是我跟杨俊天打赌的原因之一，并非全部。”
    “这件事的本质，是他莫名其妙一而再的为难我，所以我要给他点教训。”
    “相信我，我可以做到的。”
    “你等着看好戏就成。”
    王胖子：“……”
    北神，我滴亲哥唉！
    我也想相信你，但实力不允许啊！
    咱就不是读书的料，混日子可以，但跟人比成绩，不是以卵击石么？
    仅半个月。
    一个倒数第一的学水，就想成为班级前十的学霸，甚至战胜另一老牌学霸。
    这不是飞机上放鞭炮，空响么？
    除非鸡窝里能飞出金凤凰，葫芦藤上结南瓜，不然绝对不可能。
    不过……
    这些话王胖子都憋在了心里，并未说出来，怕太直接而打击到林北。
    他只是阴恻恻道：“北神，其实要教训杨俊天，并不需要比成绩的。”
    “咱不需要以己之短，攻彼之长，而应该以己之长，攻彼之短才对。”
    “你想教训他，那还不简单？”
    “回头我给他夹心饼干抹牙膏，卫生纸上撒芥末，杯子水里放巴豆。”
    “亦或者我半夜扮女鬼吓尿他，或找个尿素袋子，直接给他套头，来上一顿正义的审判，抽上几个大哔逗干懵他。”
    “你要还不解气。”
    “我还有9999种教育他的办法。”
    “比如趁他蹲大号时来上一鞭炮，保证炸的他全身酸爽，香飘万里。”
    “从此再也不敢见人……”