    与之同时。
    另一边。
    教学楼四楼某办公室。
    有着阴阳师，女魔头之称的莫老师，此刻正拿着一份作业啧啧称奇。
    “这，真是林北做的？”
    “他翻译的怎么这么好，这么到位？”
    “似乎比我的标准答案，还要通畅许多，主旨大意也是言简意赅？”
    “整个班级，即便是曾曦的答案都难比上他，这还是曾经的那个学水么？”
    “如果他不是从哪抄来的，那他过去就真是伪渣，我这是看走眼了啊！”
    “别的科目先不说，至少在语文文言文一道，他的功底非常扎实……”
    这一刻。
    她再一次毫不吝啬的给予了林北极高褒奖，幸亏王胖子没有看见。
    不然的话。
    那胖子可能会气得吐血。
    同时会把她跟林北划到一块去。
    认为疯病已经出现人传人，竟连自己班主任都没逃过，疯的不轻。
    毕竟！
    先前王胖子连饭都没顾上吃完，而风风火火的来找莫默是为了什么？
    还不是为了跟莫老师说清楚作业的事，说他拿林北作业交成了自己的。
    结果引发了杨俊天和林北之间的矛盾，这给了林北极大的精神压力，压的林北喘不过气来，都到了癫狂的边缘。
    所以……
    他是迫切希望莫老师能以班主任的名义，居中调解，取消赌约。
    借此缓解林北的压力，让林北能够恢复正常，不要作死翻书了。
    可结果……
    他还没把林北给带过来。
    但这班主任却大脑又秀逗了？
    毫无疑问，这对王胖子来说，绝不是一个好消息，可谓雪上加霜。
    莫默：“……”
    莫名的，怎么脖子上有些凉？
    貌似有人在对她小九九？
    不过……
    她并未将其放在心上，毕竟全校对她时不时小九九的人太多了。
    不然以为她女魔头，阴阳师，灭绝师太，老姑婆这些外号是怎么来的？
    对此，她早已经习惯。
    且不准备有所改变。
    毕竟她年纪轻轻担任班主任，如果不装的凶煞一点，手段严苛一点，树不起威严，还真压不住班里那些问题学生。
    正所谓人善被人欺，马善被人骑。
    这当老师也是如此。
    电影中的老师往往性格很好，能跟学生打成一片，没有距离之分。
    但那毕竟是电影，而不是现实。
    现实中如果也这样。
    那她早就被张三李四，王腾赵大力和林北这些问题学生给无视了。
    哪里还会有今天的一幕幕。
    课上即便张三李四，王腾赵大力四人再怎么调皮捣蛋，可只要她一发火，便立马收敛不说，甚至都不敢过多反驳。
    这下了课，王腾一遇到棘手问题，也会来求助于她这个班主任。
    由此可见。
    她在学生心中的威望还是很强的。
    当然，这不是重点。
    重点是她现在对林北这个学生，是真的感兴趣，充满好奇的那种。
    原本王腾跟她说林北疯了，说林北竟跟杨俊天打赌比月考成绩的时候。
    她的想法是林北或许真疯了。
    一个学水居然跟学霸比月考成绩，这不是拾粪老汉起五更，找屎么？
    尤其是杨俊天还是她语文一科的课代表，语文成绩向来很不错。
    虽然稍有些偏科，如数学成绩一般，但班级排名一直都是前十之内。
    考的好，甚至能接近前五名。
    而林北，那可是倒数第一啊！
    半个月的时间，从倒数第一上升到顺数前十，甚至是前五。
    除非母鸡长牙齿，不然绝不可能。
    即便上午语文课上，林北表现很不错。
    甭管诗词填空也好，文言断句也罢，还是修辞辨析，都一口气答对了。
    但莫默也不认为，林北就有这个实力，在成绩上能跟杨俊天掰手腕。
    所以她没多加思索，便答应了王胖子的请求，并让其将林北带过来。
    然而……
    当她翻出林北的作业，看完林北对【羿裔熠邑彝】的翻译和主旨大意之后。
    这心思，立马有了微妙的转变。
    或许……
    林北真能创造奇迹也不一定？
    至少在语文一科，林北的天赋之高，比杨俊天还有过之无不及。
    这从上边的翻译便可见一斑。
    至于抄袭啥的，虽然她心里也有过怀疑，但很快就被她给打消了。
    毕竟！
    比标准答案还通畅，别说班里没得抄，就是网上也没得抄啊！
    更别说学校管理非常严格。
    班级中绝对不允许带手机，不然后果很严重，所以想上网抄都没机会。
    “咚咚咚咚咚！”
    忽然一阵急促的敲门声响起。
    都没等莫默同意。
    王胖子便推着林北直接闯了进来。
    “那莫老师，我把林北带过来了，你们慢慢聊，我先回教室了哈！”
    王胖子一边大声说着，一边朝班主任挤眉弄眼一阵，然后立马退了出去。
    只听见“啪”的一声。
    办公室的门，又重新关上了。
    那速度不可谓不快，仿若生怕打扰了莫默和林北的好事似的。
    林北：“……”
    莫默：“……”
    总感觉，氛围有些奇奇怪怪。
    还有王胖子今天的表现非常不对劲，不会是脑袋瓜出现了某些问题吧？
    两人，都陷入了深深的怀疑。
    尤其是林北，他之前刚准备看书。
    结果王胖子跑进来一口一个亲哥叫着，都不让他把书页合上，便拉着他跑。
    再结合中午破天荒的请他吃饭，总觉得其行为举止很是反常啊！
    但此刻不是想这些的时候。
    既来之，则安之。
    林北将目光投向班主任，眯眼笑道：“老班，您找我是要做什么啊？”
    “胖子说您有很重要的话对我说，指的不会是上午课上的愿望吧？”
    “其实愿望我本没想好，不过既然您叫我来了，那我就随便提一个。”
    “我想要你……”
    “同意我以后的所有上课……”
    “在不打扰别人学习的前提下，我可以拥有绝对的自由，您看如何？”
    直到现在。
    林北都不知道王胖子的真实用意，不知道班主任叫自己来的真是目的。
    他还以为是因上午语文课上，因他答对了修辞辨析题，而获得了班主任的一个愿望奖励，所以才把他叫过来。
    但为了不浪费太多看书时间。
    都没等班主任开口。
    他便开门见山，直接提了出来。
    只要班主任答应，他就可以立马回到教室，欣赏他的宝贝儿书去了。