    这一刻。
    王胖子仿若化为了比克大魔王。
    手舞足蹈的，那表情是无比的亢奋，唾沫更是飞溅，似乎要定下良计。
    不过……
    林北却神色怪异，嘴角忍不住抽抽。
    他万万没想到，王胖子外表看上去挺憨厚的，内心竟如此之腹黑。
    他是想教育杨俊天不假。
    但也不过是让对方当众认个错，道个歉，从此改过当个好人就行了。
    可到了王胖子这……
    如果这一系列措施被实行的话，那杨俊天估计在学校都没脸见人了吧！
    “停停停！”
    “胖……胖子，够了！”
    “你的这些张良计虽好，但咱们作为知识分子，还是要有点儿节操的。”
    “这件事你就别管了，反正你信我就成，半个月后，我肯定能行的。”
    林北十分认真的说着，充满自信。
    但王胖子脸上却没半分相信他的意思，“北神，读书这方面咱真不擅长。”
    林北：“……”
    “过去是不擅长，但正所谓三天河东，三天河西，莫欺少年穷。”
    “一直以来……”
    “我其实是故意以学水的身份跟班里人相处，但换来的却是某些人的小觑。”
    “那我不装了，摊牌了，虽然我暂时还啥都不会，但我却是绝世天才。”
    “学习，本就是我的主场。”
    “只要我认真努力，我的成绩必将一日千里，半个月足够逆袭成学霸了。”
    林北双手一摊，十分认真的说了一段无比中二的内容，他自己都要吐了。
    本来这并不符合他的性格。
    但谁让王胖子打着为自己好的名义，一而再的打扰他看书来着。
    好说歹说，这家伙就是不信。
    没办法。
    他也只能稍作忽悠了。
    不过这效果，却是非常
    ice的。
    只见王胖子听完，立马瞪大双眼，指着林北就是颤颤巍巍的说不出话来。
    也不知道是被惊到了，还是被吓到了，反正看向林北的目光尽是怪异。
    “完犊子了，北神没药救了。”
    “这都是我的锅啊！”
    “是我害了他，以至于他连神志都开始不清醒了，开始胡言乱语。”
    “算了，暂时不打扰他吧！”
    “嗯，让他一个人先冷静一会！”
    “神志不清的人光劝是没用的，回头找个好点的郎中，得给他扎上一针……”
    王胖子心里又开始了小九九。
    但林北却并不理会。
    而只是从前边的前边，借来一本【五年模拟，三年高考】数学版就是一顿狂啃。
    那滋味，真是酸甜苦辣咸，品尽书中百味，怎一个爽字了得？
    “叮铃铃！”
    下课铃响了，第三节生物课结束。
    而班里众多学生，也是立马大呼口气，从原本病怏状态转为激昂澎湃。
    上节课休息的半小时，他们为了赶语文作业，而可怜巴巴的坐着没动。
    但这节课的十分钟，自然要放纵啦！
    男生吹牛校花，女生娱乐八卦。
    那聊的都是不亦乐乎。
    即便是班中学霸，都出去放风了，毕竟学习虽然重要，但也要劳逸结合。
    唯有两个人，待在座位上没动。
    其一是林北，继续啃书。
    其二是王腾，看着林北啃书（担心林北出事，为了以防万一不敢动）。
    对此，林北也不在意。
    只要王胖子不打扰自己，安静看着就看着呗，毕竟人家也是好心不是？
    “叮铃铃！”
    十分钟眨眼即逝。
    铃声响起，第四节课又开始了。
    数学课。
    进来的是一个半秃顶中年男子，余化田，人送外号【半丝不苟地狱田】。
    他是一位非常负责任，非常严谨细致不马虎，神情严肃到极点老师。
    上课非常认真恳切，水平也很高，怪只怪数学太难，许多人都没天赋。
    所以……
    学霸们认真听讲。
    学渣以下基本都在打盹。
    但鉴于地狱田的威名，他们也不敢真的睡过去，只能时不时脑袋钓鱼。
    当然。
    张三李四王腾赵大力四人除外。
    这边地狱田一进教室，他们把课本往头上一盖，便直接趴下去了。
    简直就是，明目张胆。
    对此，老师也不多说什么，周边学生也当做没看见，似乎早已习惯。
    如果是过去，肯定还要加上一个林北，跟他们四人组成一道靓丽风景线。
    可是今天，自然不会如此。
    林北虽然没有听地狱田讲课，但自学还在继续，直到把数学书全部看完。
    “叮，数学提升至60%。”
    “叮，数学提升至80%。”
    “叮，恭喜宿主大大，数学再提升至100%，自动升级为7级学霸。”
    “宿主大大加油，你是最棒滴！”
    “(/^-^(^^*)/！”
    林北：“(*˘︶˘*).｡.:*♡！”
    北式微笑，再露十八颗大白牙。
    苦心人，天不负，卧薪尝胆一节多课，终于把数学提升到了7级学霸。
    嗯，不容易啊！费老力了。
    这也是在继语文之后的第二门学科，上升到学霸层次，很是嗨皮。
    从此语文和数学考试。
    他考个120分，应该是非常轻松了。
    但还想继续提升的话，那就得耗费更多功夫，需要动手刷无数题型才成。
    但林北并未立马动手。
    而是把数学书放下，又摸出高中三年的物理书，即十本选修两本必修，加起来一共十二本，开始一顿操作猛如虎。
    跟语文数学一样。
    他准备再花一节半课的时间，将物理也提升到7级学霸。
    然后是化学，生物和外语。
    啧啧！
    生物课看数学，数学课看物理。
    幸亏台上老师不知道，不然看见他这奇葩操作，怕不是要气晕过去。
    但林北却乐于其中。
    甚至一刻都不停歇，就是淦。
    从宠幸最基础的【电磁现象与规律】和【热现象与规律】开始，逐渐上升到【电路与电工】【电磁波与信息技术】。
    然后是【力与机械】【热与热机】【光与光学仪器】【原子结构与核技术】。
    这些都不难，高一就会学的那种。
    但林北却一点都不落下，都重新看了一遍，毕竟他物理才4级。
    想要将来走的更快更远，首先就要打好基础，绝不能放过任何一个知识点。
    这基础好了。
    自然就可以递进到【电场】【电路】和【磁场】，【电磁感应】【交变电流】和【传感器】，还有【热力学与能量守恒】等。
    对一般高中生来说。
    物理中最难学的部分莫过于电磁感应，动力学分析和电学实验等。
    男生学的一脸懵逼。
    女生学的更是孕吐。
    但这些所谓的难点，在现在的林北面前，却是那么的简单，一眼到胃的那种。
    而随着他一本本书的摸完，一个个知识点的深入，他的物理等级也在飞升。
    “叮，物理提升至20%。”
    “叮，物理提升至60%。”
    “……”
    “叮，恭喜宿主大大，物理已提升至100%，自动升级为5级学民。”
    “叮，物理提升至30%。”
    “叮，物理提升至70%。”
    “……”
    “叮，恭喜宿主大大，物理已提升至100%，自动升级为6级学痞。”