    赵清菡是什么人呢？
    不熟悉她的人，会说她是校花，是女神，仅凭一张脸便可颠倒众生。
    而熟悉她的人则都知道，
    她不仅仅颜值逆天，更是才艺双绝。
    别的就不说了。
    就说说这个读书成绩吧！
    如果说林北是临城三中当之无愧的学水第一，那赵清菡就是学霸第一。
    前者从高一到高三都是全校倒数第一，而后者则一直都是顺数第一。
    单科考试也就罢了。
    如果是月考或期末这种综合考。
    赵清菡的总分甚至屡次甩开全校第二名一大截，可谓学霸中的学霸。
    嗯！
    人送外号：超级学霸赵女神。
    总而言之。
    她跟林北一样，绝对是一个可以靠颜值征服全世界的人，却偏偏要靠实力。
    但不同的是……
    林北才刚起步，实力还远不到顶峰，可赵清菡却早就高处不胜寒了。
    偌大三中，没有一个不倾佩于她的强大实力，甚至名传整个临城。
    用最为通俗的话来说。
    赵清菡便是那典型别人家的孩子。
    不要问为何林北知道这么多。
    只因为……
    喜欢（暗恋）赵清菡的人太多了，而林北（原身）便是万人中的一个。
    不过两者之前并无交集。
    毕竟不是一个世界的人，超级学霸和吊车尾八竿子打不着一边。
    同时，喜欢赵清菡是林北原身的事，与现在的林北可没多大关系。
    虽然现在的林北也看呆了。
    但他纯粹是见到最美好事物的一种本能反应而已，是以欣赏的态度。
    暗恋是不可能暗恋的。
    毕竟在他认知中，学习才是最一等的大事，其余一切都得靠边站。
    赵清菡长的再好看又如何？
    长再好看也不能当饭吃，远不能跟他的三千爱妃（课本）相比。
    所以……
    当赵清菡见林北呆立不动，并未把手中布包还给她，而导致她不得不伸手过来拿的时候，林北却下意识后退避开。
    毕竟他是有原则的人。
    即便赵清菡再好看，靠太近也是不对的，更别说强抢东西了。
    “等一下！”
    “你说这布包是你的，请问有什么证据？你知道包中装有什么吗？”
    林北右手拿着布包藏于身后，左手则向前伸出阻挡赵清菡进一步抢夺。
    还是那句话。
    即便赵清菡是校花女神，是超级学霸，说谎骗东西的概率应该不大。
    可该走的流程还是要走的。
    林北要对失主负责。
    何况不怕一万，就怕万一，万一赵清菡是金玉其外，败絮其中呢？
    画皮画虎难画骨，知人知面不知心，看人还是要小心谨慎点好。
    不过随着他这一退一阻挡。
    那犹如天仙下凡，而从不惹尘埃的校花女神赵清菡，却是俏脸蛋儿立马一紧，好看双眸尽是焦急，都快哭了。
    “这布包真是我的。”
    “证据就是里边放有我的姨……呃呃呃，一……一百块钱。”
    “对，没错，里边有我的一百块钱，是15年版本的第五套东方币。”
    “票幅长155毫米，宽77毫米，为红色系，配色是#F2ABBD，#DA697D，#E95B4E，#C94052，#9B1529，安全感足。”
    “各种明面上的头像图案先不说。”
    “其正面藏有三只猫，一只张嘴直立，眼睛大若铜钱，前肢舒展，旁边两只猫则举起前爪做跪拜状，这也是古代元素与现代卡通的变形，算是防伪技术的一种。”
    “钱两面还有许多不规则的小圈圈，这是圆圈星座防伪技术。”
    “不过发挥防伪作用的只有其中五个类似猎户星座的排列图案。”
    “还有正面左下角有序号，我的一百元序号是Z55Q222520……”
    虽然赵清菡看上去很急。
    泪眼朦胧的那种。
    不过她并未急得失去理智，相反她在第一时间就说出了一连串的证据。
    然后，林北就听呆了。
    “纳尼？”
    “这都是啥啥啥？”
    “我只是让她随便拿出点证据而已，她居然把一百东方币特征给全说了？”
    “长宽可以理解，但这配色是什么鬼？”
    “三只猫？正面有三只猫么？”
    “防伪技术肯定有，但这序号竟然也背了，是不是太过分了点？”
    “难道这就是超级学霸么？”
    “还是她跟我一样，也拥有金手指，拥有超强记忆力，可过目不忘？”
    “亦或者自带强迫症？”
    “脑回路不太正常的那种？？？”
    林北真想打开布包看看，看看里边的钱是不是跟赵清菡说的一样。
    以确定对方到底是拥有金手指，还是强迫症，亦或者其它。
    不过，他想想就放弃了。
    毕竟对方都说这么详细了，应该不会骗人，这布包真是对方掉的。
    且看赵清菡如此着急的样子，他真不好意思再检查，不然对方真要哭了。
    所以……
    他毫不犹豫便将布包递了过去，“这是你的，还给你，可别再掉了。”
    “嗯嗯嗯！”
    赵清菡用力一点头，连忙接过布包，并肉眼可见其脸上大松了口气。
    似乎是在庆幸林北没把她的布包打开检查确认，不然可就真尴尬了。
    倒不是说她撒了谎。
    布包里边真的有一百元，且特征跟她上边所述，那是没丁点儿差别。
    但布包里除了这一百元之外，还有些其它私人物品，不太好见光的那种。
    正是担心林北要打开布包检查，而暴露她的私人物品，所以她才瞬间说出一连串的证据来证明，并转移对方注意力。
    结果，她做到了。
    然后……
    没再多说一个字，而转身就跑了。
    那速度，稍稍有些快，快到有些许的狼狈，快到有落荒而逃的意思。
    女神，此刻真是一点都不女神，犹如天使落凡尘，充满了烟火气。
    不要问为什么。
    问。
    就是她现在很急。
    急得连对林北说感谢的时间都没有，不过她倒是记住了林北这个人。
    虽然不知道名字，但长的还不错，算是她见过最帅气的同龄人了。
    就是不知道学习成绩如何，成绩是否和长相一样拔尖。
    不过，成绩应该不行。
    毕竟学校里仅有几个成绩勉强能入眼的，她或多或少都知道，可不认识林北。
    当然，这不是重点。
    重点是……
    她赵清菡向来有恩报恩，有仇报仇，外表虽然高冷，但性格却是干脆利落果断。
    若有机会再次遇见，她肯定会对林北表示感谢，毕竟她从不欠人情。
    “呃呃呃！”
    “这么……没礼貌的么？”
    另一边，林北挠了挠后脑勺，下意识嘀咕一句：“最起码，得说声谢谢吧？”
    原本赵清菡那独具一格的表现正勾起他的兴趣，但此刻兴趣瞬间消散了。
    长的虽好看，还是超级学霸，但没礼貌，可远比不上他的三千佳丽书。
    所以……
    他直接把赵清菡抛之脑后，准备放个水，就赶紧回教室宠幸小可耐。
    可就在此时。
    他脑海里又响起了熟悉的系统声。
    “叮，检测到一顶尖全科学神与宿主产生交集，鉴于宿主大大偏科严重，且语文最高才学霸入门，特触发随机任务。”
    “请宿主大大拿到顶尖学神的笔记本或错题本，将奖励一项随机技能。”
    “温馨提示：学神笔记本或错题本可让宿主少走弯路，快速提升等级哦！”
    “至于随机技能，可不学自通。”
    “所以大大加油呀(^_^)！”
    “该顶尖学神距离学魔仅半步，可谓凤毛麟角，万万不能放……错过。”
    “拜♡托♡你♡了（人'∀'*）・+♡。”