    这一刻。
    林北当真是大开眼界。
    世界上有人比你更聪明不可怕。
    可怕的是人家不仅比你聪明，还比你努力，你在玩时人家在用功学习。
    现在也许觉得无所谓。
    但到了将来。
    你工作007，人家工作965不说。
    你那点微末工资养活自己都难，而人家却能轻松拿你十倍报酬。
    这点，林北是深有感触的。
    所以……
    他真被这励志一幕给激励到了，恨不得立马返回教室连淦百八十套卷子。
    但一想到还没找到赵清菡，没拿到对方手中笔记本，又定在了原地。
    不过……
    他并未立马朝1班教室呼喊赵清菡，因为他实在不忍心破坏这励志一幕，而只蹑手蹑脚的来到1班教室门口。
    然后弯腰凑过一个脑袋，朝教室第一排第一座的一戴眼镜男生道：“那个……这位同学，能帮忙找个人不？”
    “嗯，你找谁？”
    闻言，柳云飞继续端着一本书头都不抬，只下意识回了林北一句。
    看上去，有些没礼貌。
    不过林北并不在意，毕竟是自己打扰了对方，所以他更压低了声音，一脸和气道：“那个，我找你们班的赵清菡。”
    “啥？赵清菡？”
    听见这话，原本正专心看书的柳云飞瞳孔一阵猛缩，并立马抬头。
    不要问为什么。
    无它。
    就因为赵清菡三个字。
    赵清菡不仅是学校的第一学霸兼校花女神，更是1班的代名词，是1班的团宠和骄傲，神圣不可侵犯的那种。
    但作为公认的女神。
    全校又不知有多少人私下爱慕，为此跟个臭苍蝇一般，时不时摸到1班来，打着各种旗号，想方设法要见赵清菡。
    说好听点，就为见女神一面，说不好听，那就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
    一个个的，思想肮脏的一批。
    这种例子。
    柳云飞见过太多太多了。
    他能有幸坐在一排一座，自然背负最为神圣的使命，那就是……
    他有必要将这些臭苍蝇全部筛选出来，并挤破它肚皮，把它的肠子拉出来,再用它的肠子勒住它的脖子用力一拉……
    呵呵！
    不要怪他太残忍。
    实在是这些苍蝇太讨嫌。
    他是恨不得手起刀落，剁掉这些臭苍蝇的狗头，再一脚踹飞。
    从此，这个世界就清净了，再也没人能打扰到赵清菡学习了。
    赵清菡是1班的，谁也没法抢走。
    即便是耶稣来了都不行。
    不过……
    当他看清楚林北的样貌之后，又立马一顿，瞳孔猛然缩了又缩。
    “这人……”
    “长的怎么这么好？”
    “英俊潇洒气质不凡，如神明降世，谪仙临尘，陌上人如玉，公子世无双？”
    “帅的实在没天理了啊！”
    “完全挑不出瑕疵的那种。”
    “即便我是男的，也不得不承认，这人比曾经那些个臭苍蝇，强了何止百万倍。”
    “不不不，他看上去一点都不像是苍蝇，反而跟赵清菡容颜貌似绝搭？”
    “不……不好，团宠危矣！”
    “不知他是哪个班的，大晚上来找赵清菡，不会也打我们女神主意吧？”
    “以他的样貌，或许……”
    顿时间。
    柳云飞心里涌现出极大危机。
    这也是他坐在一排一座这么久，遇到过的最大公关危机。
    一旦处理不好，可就完蛋了。
    虽然他相信自班女神，不会轻易接纳外班人，但不怕一万就怕万一不是？
    “那个……你是哪班的？”
    “跟赵清菡什么关系，来找她做什么？”
    “我们现在正学习着，你如果没重要事就离开吧！别来打扰我们。”
    “我是绝不会帮你叫赵清菡的，她也绝不会见你，你死了这条心吧！”
    “再见……不，是再也不见！”
    说完。
    柳云飞便眸光躲闪，一脸紧张兮兮的扒拉着教室门，准备快速关上。
    实在是没别的办法了。
    林北的威胁性太大。
    他都不知道自己说了些什么。
    反正找理由把林北堵在门外，不让其见到赵清菡肯定没错。
    林北：“……”
    瞬间，他就呆了呆。
    他实在搞不清，自己是哪里做的不对，而得罪了柳云飞。
    以至于对方问了一大片问题，却没给自己开口的机会，就要关门。
    “莫非……”
    “真是打扰了他们学习？”
    这是林北唯一能想到的答案。
    如果真是如此，那也不能怪柳云飞，怪只怪自己来的不是时候。
    不过……
    既来之，则安之。
    他好不容易来一趟，让他无功而返是不可能的，毕竟他的时间也很宝贵。
    受这边氛围的感染。
    他还急着回去跟小可耐们大战三千个回合，而不光不休了。
    嗯，快要按捺不住的那种。
    所以……
    他只能伸手挡住即将关上的教室门，并将目光朝里边迅速横扫过去。
    就在一个电光火石之间，他便锁定了赵清菡的位置，六排六座。
    毕竟赵清菡容颜气质均绝世，即便坐在座位上不动，也是无比吸睛的那种。
    而下一秒。
    林北直接喊了一声：“赵清菡！！”
    嗯！
    声音不算大，但也不小，足够让赵清菡听见，却又不会过于张扬。
    可即便如此。
    只听见“哗啦啦”的一片响。
    301班那是有一个算一个，全都怒而抬头，并死死盯向门口的林北。
    “又是来找赵清菡的？”
    “呵，这些苍蝇可真是讨厌啊！”
    “有那么多时间不好好学习，天天跑到咱1班门口大吵大闹，真特么烦。”
    “且来一个就找赵清菡，来一个就找赵清菡，难道不知道赵清菡可是咱1班团宠，绝不允许外班人染指的么？”
    “何况外班的凡夫俗子，又如何能被赵清菡看上，典型的白日做梦。”
    “想打咱女神的主意，试问一吕二赵三典韦，四关五马六张飞，二十四将何在，燕云十八骑何在，赶紧将敌人撵出去……”
    顿时间，班里喧嚣声一片。
    全都放下手中纸比书卷，学也不学了，而朝门口林北一阵怒目而视。
    实在是……
    是可忍，孰不可忍啊！
    虽然平日他们都是五好学生，都心平气和的那种，但龙有逆鳞，触之即怒。
    而赵清菡，就是他们的逆鳞。
    谁碰，谁死。
    不过林北却毫不在意，只是朝里边用力一招手，“赵清菡，是我，林北。”
    “林北你个头啊！”
    “是不是有病，有病就去治病啊！”
    “从来没见过，也从来没听过，赵清菡怎么会认识你，赶紧滚犊子！”
    “思想有多远就滚多远！”
    “光速有多快就滚多快！”
    “不然咱二十四将真要出刀，燕云十八骑全都列阵，将你碎尸万……”
    那一瞬间，1班不知多少男生跃跃欲试，想化身铁卫金刚将林北赶走。
    不过话还没说完。
    下一秒。
    所有人又猛地瞪大眼睛，直接一句“挖草”出声，“这……这怎么可能？？？”