    说这话时。
    林北脑海里再次浮现出白天的怀疑。
    那就是赵清菡是不是跟自己一样，也拥有类似神级全能学霸的系统。
    不然的话。
    这人年纪轻轻，怎么全科成绩那么好不说，甚至连卸接手臂都是精通。
    不过……
    这问题也只是憋在心里。
    问，是不可能问的。
    毕竟不怕一万，就怕万一，万一人家不是穿越重生，也没获得金手指呢？
    万一人家就是天生学神，一切都是凭自己努力得来，而不靠系统呢？
    那自己一下子就把老底泄露不说，还有可能被外界直接解剖切片研究啊！
    如果是魂穿到所谓的玄幻异世界，还有可能通过一些专用暗号来确定。
    如春眠不觉晓，处处蚊子咬，夜来大狗熊，谁也跑不了等等。
    但这平行世界，还是算了吧！
    按照既定计划。
    好好学习，天天向上，争取早日做到全科学魔，再进一步到全能才是王道。
    至于赵清菡，甭管是天生学神也好，还是拥有金手指也罢，都没关系。
    反正来日方长，可慢慢了解深入。
    这虽然不在一个班，但在一个年级，同一层楼，低头不见抬头见不是？
    王胖子：“……”
    虽然过去就知道北神很勇。
    但直到现在才发觉，北神是如此之勇。
    赵女神那么恐怖，可北神居然还当众夸赞不说，甚至想要深入了解？
    林北：“……”
    【卧槽，这死胖子怎么知道的？】
    王胖子：“……”
    【北神，我是你肚里蛔虫啊！】
    赵清菡：“……”
    【你们在眼神交流些什么呢？】
    林北：“……”
    王胖子：“……”
    【惊，她怎么也加入进来了？】
    赵清菡：“我会一点点微表情分析法和微表情心理学知识，所以……”
    ……
    沉默十秒过后。
    王胖子胡诌个理由，说给林北去食堂打饭云云，而头也不回的跑了。
    实在是面对赵清菡，压力山大。
    毫无隐私的那种。
    即便对方再怎么好看，再怎么绝色倾城，他也不敢再多待多看了。
    倒是林北对赵清菡的兴趣，那是越来越浓，再次竖起大拇指，毫不吝啬夸赞之声：“你居然还懂心理学，厉害厉害！”
    “这也没啥啦，就是平日多看了几本相关书籍而已，只能说是略懂略懂。”
    赵清菡莞尔一笑，非常谦虚。
    不得不说。
    她与传统意义上的校花截然不同。
    传统的所谓校花，大多重颜不重学，跟个花瓶一样，仅有好皮囊而已。
    可赵清菡不仅拥有绝世好皮囊，这在学习上的实力，更是出彩无比。
    甚至不仅仅是课内学习，还有课外学习，连微表情心理学都会一点点。
    虽然她自己说是略懂。
    但林北自然不会认为她真只是略懂。
    毕竟所有电影中的绝世高手，都说自己只是略懂，可实际上却举世无敌。
    当然。
    他并未在这个话题上纠结，而只是笑道：“那你给人卸接胳膊呢？”
    “这种技能可不是看几本书就能学会的，而需要亲身多次实践吧？”
    “这个的确不能，而是我从小就对武术感兴趣，便学了点擒拿和咏春，后来又练了练跆拳道，散打和自由搏击……”
    说到这。
    赵清菡微微顿了顿。
    不是她不继续往下说，而是再说下去，就涉及到一些隐私了。
    从小对武术感兴趣是不假。
    但后来更多是为了保持身材，毕竟作为女生，哪有不注重身材的呢？
    不过她认识林北还没一天。
    甚至都不知道林北的名字，所以这些个人隐私，是肯定不能说的。
    于是……
    她连忙话锋一转：“对了，还不知道你名字了，认识一下，我叫赵清菡。”
    “我叫林北，双木林，北方的北。”
    林北一脸微笑的介绍着自己，干净的声音中，带着些许磁性，很好听。
    对此，赵清菡蓦地笑了。
    而林北，也跟着笑了。
    没有太多理由，纯粹是想笑就笑的那种，亦或者是互相多了个可撩朋友？
    “还有之前说了，我欠你一个人情，刚才给那胖子接好胳膊不算。”
    “以后你要有什么需要帮忙的，可以来走廊那边找我，我就在301班。”
    赵清菡一脸坦然的说了一句。
    这就是她的性格。
    有仇不忍，有恩也必报，干脆利落果决大方，还带着一丢丢的霸气。
    不是传统那种温柔粘人的校花。
    似乎，有些虎的感觉。
    可谓偏南方的外貌，偏北方的性格，两者完美结合，没有丝毫矫揉造作。
    而林北在意识到这一点后。
    也不再客气，直接爽朗道：“别说，我还真有个忙要你帮，能把你平时学习的各科笔记本和错题本借给我么？”
    嗯！
    借笔记本和错题本。
    既是系统上午发布的任务。
    也是林北快速提升学科等级的需要。
    只是先前他不好意思开口。
    但赵清菡都把话说到这份上，他若再扭扭捏捏，也太矫情了不是？
    不过赵清菡听见他这话，却立马美眸一瞪，惊讶一声：“(・o・)啊？？？”
    显然。
    她没想到林北会直接提出要求。
    当然，她最没想到的是林北提出要求居然是，找她要笔记本和错题本？
    “别误会，我没别的意思。”
    “只是我最近正努力学习，想提升一下成绩，而你不是公认学神么？”
    “我觉得你各科笔记本和错题本，肯定能帮到我，所以我才想要的。”
    林北担心对方误会，连忙解释一句。
    但赵清菡却一脸无奈的摇头，“可问题是，我没有笔记本和错题本啊！”
    “嗯？？？”
    “你没笔记本和错题本？”
    林北眉头微皱，轮到他一脸惊讶。
    “对啊！”
    赵清菡用力点头。
    “为什么？”
    这回林北真是好奇了。
    系统明明让他找对方借笔记本和错题本，可对方居然说没有？
    谁能说说，这该作何解？
    不过下一秒。
    他便明白了，同时也扎心了。
    “因为用不着啊！”
    “平时课程那么简单，内容全部记在大脑里就行了，哪还需要笔记本？”
    “至于错题本。”
    “我好像没错过什么题啊！”
    “即便一时不会，看看答案再做一遍就全会了，同样也用不着这个。”
    赵清菡眨巴眨巴大眼睛，一脸认真又无辜的说着，似乎很理所当然一般。
    林北：“（＃－.－）！！！”
    我的四十米大刀呢？
    大家谁看见了，刚刚还在手上的。