    话说……
    以王胖子那看热闹不嫌事大，日常爱推波助澜，火上浇油的八卦尿性。
    正常情况下。
    他早就该把林北和曾曦的事，添加一个大标题而传得沸沸扬扬。
    比如下面这些个。
    “明明说好做彼此的天使，你却和别的天使勾搭上，还不告诉我……”
    “震惊，某学水突然奋发图强，学习走火入魔，背后原因竟是为了她……”
    若真如此，保证林北全校出名。
    不过今天，他却咬牙忍了。
    还是那句话。
    身为好兄弟，该扛是要扛的，何况先前林北才从赵清菡手中救他一命。
    现在替林北保密，全当作是报答。
    不过下一秒。
    王胖子也不知想到了什么，又猛地一拍脑门，铜铃大眼紧盯林北。
    “诶？不对啊！”
    “如果北神真跟曾曦在一块了，是为了曾曦而努力学习，那赵女神又算什么？”
    “先前看赵女神对北神的态度，两人关系明显不一般，貌似也勾搭上了。”
    “这这这……意味着什么？”
    “莫非……”
    “北神是渣男，脚踩两只船？”
    “不不不，也不对！”
    “这脚踩两只船肯定渣，但当这两船分别是班花和校花的时候，那就不是渣，而分明是情圣，追妹技术天下无双啊！”
    “如此看来，先前北神传授给我们的恋爱技巧并非无用，而是充满真谛？”
    “只不过……”
    “我还没把握到其中精髓？”
    “亦或者实践次数还不够多，技能没刷到满级，才会惨败于校花之手？”
    “如果我胆子再大一点，脸皮再厚一点，多去尝试的话，是不是能够成功？”
    “到那时候……”
    “北神虽有班花和校花两个，但我也不是不能拥有学校佳人三千？”
    “(ಡωಡ)hiahiahia！”
    想着想着，王胖子就哈哈大笑起来，那大嘴巴是捂都捂不住的那种。
    仿若，他找到了生命真谛。
    即将要拥有幸福人生。
    而与之同时。
    林北的脑海里，则又突兀的响起一道系统提示音，“叮，来自王腾崇拜值+1。”
    “叮，目前可用崇拜值为67点，还请宿主大大再接再厉哈(*^ω^*)！”
    林北：“……”
    正在专心翻阅手中笔记本的他，稍微扭头瞥了王胖子一眼，感觉莫名其妙。
    这家伙，又在想些什么呢？
    他可不相信，是自己的努力学习，而打动对方，获得了对方的崇拜。
    相反。
    以他对王胖子的了解。
    这家伙肯定把自己想的非常偏了。
    只不过他没得像赵清菡那样微表情心理学分析的技能，没法准确知道王胖子在想些什么，自然也没得阻止一说。
    “算了，不管了！”
    “应该……出不了什么大事吧？”
    “毕竟不过是一个高中没毕业的中二少年，行为处事均单纯的一批。”
    “何况天天坐一块上课，平日有我看着，早晚没时间，不至于太出格。”
    就这样。
    林北将王胖子这事抛到一边，又重新集中注意力于手中笔记本上。
    而随着他对各科学习的不断深入，其学科等级，也不断在飞速增长着。
    “叮，语文提升至28%。”
    “叮，数学提升至26%。”
    “叮，外语提升至38%。”
    “叮，物理提升至26%。”
    “叮，化学提升至30%。”
    “叮，生物提升至36%。”
    “……”
    嗯！
    如果每一个等级都划分为入门，小成，大成和圆满巅峰四个小等级的话。
    那这一晚上的功夫。
    林北便把所有等级，都提升到了学霸小成，开始朝学霸大成出发了。
    其中难度较低的科目，比如外语和生物都接近40%，进步不是一点点。
    只可惜。
    就在他战意盎然的时候。
    “叮铃铃！”
    下课铃响起，晚自习结束。
    数学课代表路仁收走了白天数学老师地狱田布置的数学作业。
    然后。
    只听见“噼里啪啦”一阵响。
    众多同学那是如蒙大赦一般，欢天喜地的快速飞离了这压抑教室。
    嗯！
    唯有少数几人除外。
    比如学委曾曦，班长楚九霄等。
    林北本来也想跟上边这些人一样，趴桌埋头继续淦到十二点再说的。
    毕竟他还没把曾曦的笔记本和错题本看完，还没一口气把各学科等级提升到学霸大成，实在是不想停下啊！
    不过……
    一想到还和赵清菡有约。
    他又不得不把内心的强烈欲望给镇压下去，而恋恋不舍放下手中笔记本。
    “不急不急！”
    “先去将赵清菡临时编写的笔记本要过来，再安抚小可耐们也不迟。”
    “反正日后还长，要懂得节制。”
    “如果我连这点都控制不了，而随意挥霍的话，以后又该怎么办呢？”
    林北自言自语说了几句。
    然后……
    他也离开了4班。
    而直奔走廊另一头的1班而去。
    ……
    临城三中，高三共24个班，从1－24，表面上并没有重点班和普通班之分。
    不过，那毕竟只是表面罢了。
    实际上。
    众人心知肚明。
    虽然都是高三，但肯定有重点班，其中班级数字越小，往往成绩就越好。
    比如排最前边的三个班级，1、2、3班，便是每次年级排名的一二三名。
    也许有人会问。
    那从这方面来说，4班的综合实力应该是年级第四才对，怎么会成倒数？
    答案很简单。
    4班出了五大学水，那成绩一个比一个差，尤其是曾经的林北，每次考试都一片飘0，直接拖垮了班级平均分啊！
    所以……
    4班本来应该是第四，可结果却成了倒数，而被整个年级所耻笑。
    虽然它与1、2、3班同处一层楼，却仿佛彼此不在同一个世界。
    虽然都在顶层。
    但因为两边都有楼梯的原因。
    每次下课放学。
    1、2、3班学生都从左边楼梯走，而4班学生则独自享受右边楼梯。
    作为曾经的学水。
    在林北的记忆中，他貌似都从未涉足过1、2、3班的领地。
    而今天一涉足，立马就惊呆了。
    只见……
    一股浓烈到极致的求学之气扑面而来，让他下意识屏住了呼吸。
    这晚自习都结束了。
    4班学生除了少数几个都走完了。
    可3班教室里，起码还有一半人在看书，2班教室更有三分之二人在苦读。
    至于1班就更不用说了。
    同样是50人左右。
    可偌大教室貌似没有一个空位置。
    看书的看书，做题的做题，背诵单词的背诵单词，默写课文的默写课文。
    明明已下课放学，到了回宿舍洗漱睡觉的时间，但全班人都在用功学习？
    还是极度认真，孜孜不倦的那种？
    “我去，这是学疯了么？”
    “过去我还不知道，原来学霸的世界，都是这样的，看来吾道不孤啊！”
    “也许我应该更努力一点，利用好每一分每一秒，争取早日追上他们……”