    莫老师：“……”
    听见这话，她立马就是一愣。
    不要问为什么。
    问。
    就是林北作为一个学生，对自己提出这样的愿望，是不是太过分了点？
    这会引起人误会的好不好？
    万一人家说三道四怎么办？
    万一有人在背后嚼耳根子怎么办？
    知道的知道这是自己给予林北的奖励，不知道的还以为她开后门了。
    先不说这一次她叫林北来，根本不是为了满足林北所谓的愿望。
    即便是。
    她也不能答应这么离谱的要求啊！
    本来林北上课就从不听讲，经常走神，开小差，吹牛打屁和睡觉。
    都不知有多少老师跟她反应。
    说林北这个学生，实在是没法教了。
    若非自己一直坚持，本着对学生负责到底，绝不抛弃不放弃的话。
    就以林北那一片飘0，年级倒数第一的成绩，也许早就被学校给劝退了。
    虽然就在刚刚。
    她还对林北的看法发生巨大转变。
    认为林北过去可能是伪渣，实际语文功底非常好，比杨俊天还要好的那种。
    但现在，她瞬间就不自信了。
    林比真的是伪渣么？
    林北语文功底真的非常好么？
    如果是，又怎么会向她提出如此过分的要求，居然想要课堂上的绝对自由？
    这意味着什么，大家都知道吧？
    意味着以后甭管上什么课。
    林北是吃饭睡觉打豆豆，想干嘛就干嘛，甚至连逃课都可以。
    虽然林北补了个前提，说不打扰别人学习，但这也是彻底放弃了自己啊！
    这……
    是一个伪渣能提的么？
    分明就是一个真渣的美好愿景啊！
    偏偏她又不能直接拒绝，毕竟这个愿望奖励，本就是她先提出来的。
    如果直接拒绝，岂不是自己挖坑自己挑，爬不出来自己笑，食言而肥么？
    貌似，很损自己威严啊！
    得想办法挽回一下。
    只见莫默脸上神情不变，但脑海里却疯狂思索着最佳应对方法。
    没过三秒。
    她心中一喜，只因方法有了。
    那就是……
    “林北！”
    “记得先前上课时我说过，如果你愿望不太过分，我是可以答应的。”
    “但现在你提的这个，貌似有点小过分了，超出了我的接受范围。”
    “当然。”
    “言必信，行必果。”
    “老师也不是那种不守承诺的人。”
    “我可以答应你，以后在我的语文课上，只要你不打扰别人学习，你可以拥有绝对的自由，但其它学科我不能做主。”
    “除非你其它学科，也能跟你语文一样具有良好的功底，不然不可能。”
    莫默没满足林北的愿望，但也没彻底否定，而是答应了他一部分。
    至少在语文课，林北是想干嘛就干嘛了。
    而其它课，就得视林北成绩而定。
    如果林北成绩真的好，那自然是皆大欢喜，但成绩不行，也不能怪她不是？
    不得不说。
    身为语文老师。
    她这套路玩的，也是相当的溜啊！
    自古深情留不住，唯有套路得人心，古人诚不欺我，连老师都悟透了。
    不过……
    听见这话，林北不仅没有生气，相反非常高兴，直接进一步道：“老班，我很赞同你的说法，言必信，行必果。”
    “但你说只要我其它科目跟语文一样，具有良好功底，便可拥有绝对自由。”
    “我想请问一下，这个功底怎么去衡量，换算为成绩的话，应该考多少分？”
    莫默：“？？？”
    闻言，她秀眉微蹙。
    看向林北的目光充满怪异，仿若是在说：“大哥，你这是认真的？”
    “没看到我就是在故意为难你么？”
    “你语文一科功底不错已经是不可思议，难道你还想其它科也可以？”
    “让你语文课上随便浪已是极限了，难道你还真想在其它课上也随便浪？”
    这一刻。
    她当真觉得林北有些问题。
    异想天开的感觉。
    不过……
    既然林北都把话说到了这份上，她也不好再含糊其辞不是。
    “换算成绩，就8……60吧！”
    “物化生三科算60，语数外三科算90，也就是六科全部达到及格分数。”
    “如果你能做到，我保证你在所有课上都拥有绝对自由，即便不上课都成。”
    莫默本来是想说各科要80分的，不过话到嘴边，又立马改成60分。
    不要问为什么。
    问。
    就是她担心分数定太高，会把林北吓跑，导致对方看不到希望而失去动力。
    所以，她只定了个及格分数。
    及格分数对于一般学生来说是一点不难，但对林北来说却难如登天。
    虽然她很希望林北可以做到，那样她会很高兴，但林北大概率会放弃吧？
    毕竟，那真的是太难了。
    不过……
    下一秒，她却非常惊讶。
    只因林北几乎没有犹豫，而直接点头，“老班，那咱就一言为定了。”
    “全科及格，我拥有课堂上的绝对自由，至于期限，就定下次月考好了。”
    “半月后的月考，咱们拭目以待。”
    “至于现在……”
    “我先回去看书了，老师再见。”
    说完，林北转身就走，没有丝毫拖泥带水的意思，毕竟他还有很多书要看。
    事实上。
    他之所以向班主任提出这么个愿望，也是为了更好的看书学习。
    等他全科达到7级学霸。
    那上课听讲对他来说，作用并不大。
    他要想成为顶尖学霸，学神，乃至学魔，最终还是要靠他个人努力。
    语文课做数学，数学课做物理，甚至上课跑图书馆去自习都有可能。
    为了避免一些不必要的麻烦。
    所以他才想要课上的绝对自由，不希望到时候有人来打扰他。
    嗯！
    这就是学霸。
    学习都有自己的计划。
    就是班主任莫老师还木讷在原地，看着林北出门远去的背影，脑袋有些转不过来：“谁能告诉我，刚发生了什么？”
    “林北说，半月后的月考，他会全科及格，并让我拭目以待？”
    “他，到底是哪来的自信？”
    “语文能及格还有可能，毕竟功底不错，但其它科目想要及格，难啊！”
    “除非他真的过去所有学科都是伪渣，不然仅半个月提升空间并不大。”
    “但他要真能做到，我会很高兴……”
    “诶，对了？”
    “我今天把林北叫过来是要干嘛来着，好像忘记了某件重要的事？”
    “似乎是有人让我给林北治病，但林北看上去，好像也没病啊？”