    “胖子！”
    “你这……怎么回事？”
    “什么叫赵女神要杀你，什么叫才仅一下你手就断了，说清楚？”
    林北一脸懵逼的看向王腾。
    这家伙不是放学吃饭去了么？
    怎么半小时的功夫。
    就惊慌失措狼狈不堪到如此地步？
    看着那垂直无力的右臂，如果没猜错的话，应该是脱臼了吧？
    莫非，在学校跟人打架了？
    要说打架也正常。
    本就是出了名的问题学生，记忆中的王胖子平日没少惹事生非。
    但打架打输了，手臂还被卸掉不说，更慌乱而逃可就不太正常了。
    王胖子这个人，别看被他称之为胖子，但体格却非常的彪悍。
    身高不到一米八，但体重却达一百八十斤，该有的肌肉全都有，跟个铁疙瘩一样，不仅力气大，那皮糙肉厚更是惊人。
    因为成绩太差，所以被无数人戏称，这是一个大脑里都长肌肉的人。
    按照王胖子自己的说法。
    那就是因为太弱，所以全点体质了，不然他在家里都活不到今天。
    毕竟他从小调皮捣蛋，而天天接受沿河十八打，体质不行还真扛不住。
    可一旦扛住了。
    那他在体质方面，也算是异于常人。
    偌大一个三中，估计都没几人比得上他，人送虎号猛张飞金刚腾。
    论打架，两三个都不是其对手。
    可现在……
    这家伙貌似打输了不说，连手臂都被卸了，这也太不可思议了吧？
    王胖子：“ㄟ(θ﹏θ)厂！”
    一见到林北，也不知是疼的还是其它，这家伙眼泪都差点飙了出来。
    “北神，北哥诶！”
    “我今天可是被你给害惨了啊！”
    “上午不是你教我，这男孩子追女生一定要胆大，速战速决的么？”
    “说约对方吃饭，然后便牵手，搂腰和亲嘴，要胆大妄为的么？”
    “我就是按照你所说做的，刚才约了校花赵清菡吃饭，然后就这样了。”
    “真的好惨好痛啊！”
    “我可是连她衣服都没碰到，就做出一个动作，右手就莫名其妙断了。”
    “要不是我跑得快，这条老命没交代在家里，却交代在学校食堂了……”
    林北：“呃呃呃＼(◎o◎)／！”
    王胖子这话直接把他给整无语了。
    挖草，他听到了啥？
    自己上午不过是为了获得点崇拜值，而瞎编恋爱技巧忽悠几人罢了。
    可结果，王胖子居然当真了不说，还特么下午就直接实施了？
    且实施对象还是赵清菡？
    那个三中第一传奇，校花学霸赵女神？
    不得不说，这家伙也是真虎啊！
    说其大脑里都是肌肉，那是一点不假，这智商确实有待商榷。
    当然，这不是重点。
    重点是……
    “那胖子，我虽然是说追女生要胆大，但也没说要胆大妄为吧？”
    “我明明说吃饭三次再尝试肢体接触，而你今天应该还是第一次？”
    “且我十分怀疑，你是不是真约到了赵清菡，她是不是真答应跟你吃饭？”
    “如果是真的，即便你有些出格，她也不可能对你下这么狠的手才对。”
    “这其中，是不是有什么隐情？”
    “还有以你的体魄，不至于被她一个人打成这样，你是不是被群殴了？”
    “亦或者，不小心摔了一跤？”
    “把手臂摔脱臼了？”
    说句实话。
    不是林北看不起这死胖子。
    而是这死胖子与赵清菡根本就不是一个世界的人，后者会答应前者吃饭才怪。
    据他所知。
    每天想约赵清菡吃饭的人，光排队都从教室排到了寝室，再从寝室排到教室，如此循环千百次，直接囊括学校所有男生。
    但赵清菡向来生人勿近，从未答应过跟谁吃饭，不然早就全校传开了。
    而王胖子又不算出众。
    无论怎么排，也排不到这家伙啊！
    除非山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，不然就是异想天开。
    或者，白日做梦？
    王胖子：“……”
    知我者，北神是也！
    这其中，隐情是肯定有隐情的。
    “那个……赵女神的确……没答应跟我吃……吃饭，是我看见她一个人……在食堂坐着，便主……主动靠了过去。”
    “要是过去我肯定不敢，但……但这不是听了北神你的，要胆大么？”
    “所谓饿死胆小的，撑死胆大的，为了追上赵女神，我也是背水一战。”
    “万一人家看上了我，那我不就能跟你一样脱单了么？可结果……”
    说到这。
    王胖子那是一脸的悲苦。
    显然结果跟他预想的千差万别。
    “不过我这手可真不是被群殴，不是被摔断的，而真是被赵女神给弄的。”
    “别看赵女神外表纤弱。”
    “但我怀疑她会武术，擒拿或咏春。”
    “她就那么手一搓，我都没反应过来，手臂就断了，吓得我撒腿就跑……”
    林北：“……”
    得了，真相大白了。
    说的好听点。
    是王胖子胆大追求真爱的故事。
    但说不好听。
    就是这家伙在食堂耍榴芒，调戏人家校花，却碰到铁钉子，被打残了。
    虽然这家伙是自己铁哥们，但当众耍榴芒，被打也活该啊！
    所以说他先前传授的技巧很不实用，除非多财多亿或帅气逼人，不然不是去医院，就是去火院，或者进铁窗小黑屋。
    甚至在赵清菡这种天才学神面前，也许多财多亿和帅气逼人都没用。
    当然。
    最让他感到意外的是，赵清菡居然这么厉害，竟徒手卸了王胖子胳膊？
    这，可真是看不出来啊！
    上午他可见过赵清菡一面，还有过一点儿交集，后者看上去还挺柔弱的？
    只因掉了个钱包，就差点急哭了？
    那样一个柔弱女生，真能卸掉王胖子胳膊，还让王胖子反应不过来？
    还是有他啥时候脱单了？
    就算是打比方也不能这样吧？
    无故污人清白，是不对的。
    林北忍不住想要吐槽一句。
    可就在这时。
    一阵急促脚步声从门外传来。
    而下一秒。
    4班门口便出现一道人间绝色。
    精致五官，绝美面容，玲珑身段，堪称世间美好，能吸引所有人眼球的那种。
    不用说，来者是三中传奇，校花学霸……不不不，是校花学神赵清菡无疑。
    只不过她此刻不再是上午林北见时的纯净且美好，可爱而治愈，甚至泪眼朦胧，楚楚动人，毫无杀伤力的那种。
    而是俏脸冰冷，眸光含怒，杀气凛然，一如冰霜，让人望而生畏。
    王胖子：“(,,#ﾟДﾟ)！”
    “不……不好！”
    “她……她真追过来了！”
    “北神救我，我还年轻，才十八岁，世间繁华都没享受过，可不想死啊！”
    “┏┛墓┗┓...(((m-__-)m！”
    如果说过去王胖子看赵清菡，那就是看到神女下凡，开闭口都是赵女神。
    那现在他再看到赵清菡，那就是看到了世间最大恐怖，仿若赢勾索命。
    吓得他颤颤巍巍直接躲到林北身后，缩着脖子连头都不敢冒了。
    那是女神，更是战神。
    外表纤弱，但内力无穷，不好惹啊！