    不要问为何众人会集体破防。
    只因……
    就在林北招手的时候。
    原本坐在座位上的赵清菡，竟拿起一个笔记本，起身朝门口走了过去不说，还把手中笔记本交到了林北手中。
    众人：“∑(°Д°；≡；°д°)？？”
    瞬间。
    在场有一个算一个，脸上除开震惊，就是茫然，再者是不可思议。
    那嘴巴是张的一个比一个大，足以塞进一个个恐龙蛋的那种。
    甚至有不少都下意识站起了身不说，还把手中水性笔都猛然折断了。
    “这……怎么可能呢？”
    “赵清菡居然出去了，她居然被一个从没见过的外班男生叫出去了？”
    “甚至还把手中笔记本给了对方？”
    “这算什么？”
    “他们之间的某种信物么？还毫不掩饰，当着所有人面的那种？”
    “这简直……爷青结啊！”
    “臣等欲要死战，陛下何故先降？”
    “恨，恨，恨，我好恨啊！”
    “痛，痛，痛，我太痛了！”
    “永失吾爱，举目破败，柠檬加醋，泪流心酸，雪花飘飘北风萧……”
    “谁能告诉我，这个林北到底是哪班的，我要跟他同归于尽┻━┻……”
    不约而同的。
    不知多少人在捶胸顿足，内心凄凉的同时，又恨的林北咬牙切齿。
    嗯！
    四十五度角仰望天空，大声喊“不”的那种，甚至有人连凳子都抄在手了。
    啧啧！
    那场面真是没法用语言来形容。
    总之就在这么一个瞬间，林北便成了他们所有人的公敌，包括女生。
    即便林北长的再帅。
    他们也恨不得抄起家伙给林北刀了。
    不过另一边。
    甭管是林北也好，还是赵清菡也罢，都丝毫没体会到这些人的心理活动。
    赵清菡走出门后，非常大方的跟林北打了声招呼，并把笔记本给了林北。
    而林北接过笔记本一看，立马内心欢喜的同时，也不由得疑惑。
    那就是……
    笔记本非常厚，里边写了很多东西。
    不过他前后翻了翻，内容却只有语文一科，数物化生外都没有。
    但没等林北发问。
    赵清菡却莞尔一笑道：“林北同学，因时间原因，今晚我只对语文一科做了梳理和总结，并列写了我感兴趣的题型。”
    “这本你可以先看着。”
    “至于剩下科目，我明天继续总结和梳理，待明天晚自习后你再来拿。”
    林北：“(*˘︶˘*).｡.:*♡！”
    听见这话，他直接露出了独有的北式微笑，十八颗大白牙的那种。
    实在是，赵清菡太善良了啊！
    明明两人今天才认识。
    但对方不仅主动帮自己总结各科笔记，甚至要耗费数天的那种。
    说实话。
    他心里真有些过意不去。
    但一想到赵清菡是顶尖学神，对方总结的东西绝对非常精辟，对自己有大用，能让自己的学科升级少走许多弯路。
    他又立马把心中的不过意给压了下去，只坦然说了三个字：“谢谢你。”
    嗯！
    暂没别的话了。
    反正说再多，也没啥用，将来若有机会，再好好报答人家就是。
    至于现在，笔记本到手。
    林北按捺不住兴奋而直接告辞：“赵清菡同学，那我就回去了哈！”
    “行，你回去吧！”
    赵清菡一脸坦然的点点头。
    然后……
    她就朝楼梯方向而去。
    感觉，两人之间颇有一种君子之交淡如水的意思，跟1班众人所猜测的截然不同，只可惜1班众人不知道啊！
    对于1班众人来说。
    赵清菡一直以来就是他们心中白月光，是他们心中最完美的女神。
    且高中近三年。
    他们还从未见过赵清菡跟哪个男生挨的这么近，对哪个男生这么客气过。
    可现在，一切都崩塌了。
    无数心碎的声音，在这一刻响起。
    估计，再也回不去了吧！
    这些……
    赵清菡是不知道的。
    而林北就更不知道了。
    即便知道，也不会在意，毕竟那无非是一群中二少年的臆想罢了。
    他现在最在意的，是赶紧回去学习，好好把赵清菡笔记本研究研究。
    不过看见赵清菡竟朝楼梯而去。
    他下意识问了一句：“咦，赵清菡同学，今晚你不再学习了么？”
    “我看你们班的人都还在座位上，怎么你这么快就要离开了？
    天地良心。
    他这纯属下意识的相问。
    不过下一秒。
    他便明白自己错了，不应该问的。
    只因……
    赵清菡停步驻足，并回眸一笑，一副理所当然道：“不学了，我已经到了一个瓶颈，再继续加班学习没啥意义。”
    “不如早点回去睡觉，毕竟保证充足的睡眠，才能让学习更有效率。”
    说完，她便下了楼梯。
    林北：“……”
    好吧！
    又被对方凡尔赛了。
    目前还不是一个世界的人，彼此水平不在同一频道上，告辞再见。
    林北用力攥着笔记本，气呼呼的迈步走了，他要努力奋斗去。
    赵清菡可以睡觉，那是人家厉害。
    但他还远远不够，还不能睡。
    一天二十个小时。
    他不学它个十八小时，那猴年马月才能追上人家赵清菡呢？？？
    “叮，恭喜宿主大大，拿到赵清菡的笔记本，完成系统随机任务。”
    “特奖励技能：球技精通。”
    “温馨提示：学习虽然重要，但也要劳逸结合，偶尔打球放松放松哦！”
    林北：“？？？？？”
    “纳尼？”
    “这就完成任务了？”
    听着脑海里传来的系统声，林北微微就是一愣，显然没有预料到。
    他还以为要拿到赵清菡所有科目的笔记本，才算完成任务了。
    可结果……
    这才拿了一本，就搞定了？
    感觉这任务，不是一般的简单啊！
    所谓的技能奖励，也跟白送一样。
    到底是这系统足够贴心呢？贴心呢？还是想坏他道心呢？
    获得【球技精通】，本该是一件很高兴的事，毕竟这技能非常牛蛙。
    所谓的球技。
    指的并不是某一个单一球。
    而是包括篮球，足球，兵乓球，羽毛球，排球，台球，弹子球等所有的球。
    反正只要跟球有关的项目，他此刻就没有不精通的，仿若生而知之。
    不过……
    林北貌似高兴不起来。
    毕竟劳逸结合，说的好听，但他现在最重要的，就是学习学习再学习。
    什么打球放松，他是一点兴趣都没得，所以这奖励暂没啥用处。
    “还是先回去，淦它三个小时再说，至于奖励不奖励，都不重要……”