    “莫非……”
    “林北和曾曦真在一起呢？”
    “不不不，不是林北和曾曦在一起，而是曾曦被林北给欺骗了。”
    “不然以曾曦对学习认真无比的性格，是绝不会将卷子借别人抄的。”
    “排除一切不可能，剩下的即便再不可能那也是答案，曾曦被骗了。”
    “林北不仅骗了曾曦的人，还骗了曾曦的试卷，简直丧心病狂，罪大恶极。”
    “毕竟曾曦曾是那么的单纯！”
    “可现在……”
    这一瞬间，杨俊天的双眸中都燃起了熊熊烈火，似要将某人烧为灰烬。
    实在是，他好恨啊！
    恨自己心中最完美的女神，居然被一个混子给欺骗，还带坏了。
    当然。
    曾曦是肯定没错的。
    错的绝对是林北，是林北巧舌如簧，才会让单纯的曾曦沦陷。
    如果说昨天杨俊天还只是对林北有些许的嫉妒，些许的不忿和敌意。
    那此刻，就是深深的恶意了，被不甘，愤怒和嫉妒蒙蔽了心智的那种。
    与之同时。
    路仁和楚不凡也有类似感觉。
    甚至班里许多人看向林北的目光，都非常的不友善，似有深仇大恨。
    不要问为什么。
    问。
    就是他们心中白月光，一朝被人夺，换作任何人都不会太好受。
    包括张三李四，王腾赵大力都不会好受，只不过看见下手的人竟是同为学水的死党林北，他们才不得不咽气而已。
    比如先前的王胖子，就是化悲愤为惊喜，甘愿为好兄弟遮风挡雨。
    但此刻不是说这些的时候。
    只见教室里仍在议论纷纷，嘘声一片，说林北抄袭的比比皆是。
    甚至，还立了不少flag。
    那人是一个比一个狠，味道也一个比一个重，flag一个比一个新奇。
    但作为当事人。
    林北的脸色却是出奇的平静。
    似乎没听到周边一点儿嘘声一般。
    倒不是说他能忍，有啥受虐倾向，而是他真不太在意这些人的态度。
    其实站在林北的角度，这些人有如此剧烈反应，也是可以理解的。
    毕竟一个资深学水，次次考零分的存在，突然拿了满分150分。
    换作自己，也不会相信啊！
    除非朝种树，夜乘凉，海底捞月，天上摘星，不然绝不可能。
    当然，抄袭例外。
    不过……
    林北内心很是坦荡。
    因为大家都知道，他可不是抄袭的，而是昨天中午亲手做的。
    这胸有笔墨，就是如此自信。
    即便班里人一时接受不了，但多接受几次，自然也就习惯了不是？
    所以……
    林北十分大气的起身，径直朝讲台走去，准备拿回自己试卷。
    不过讲台上的数学老师余化田，却并未立马将卷子递给他，而是双眉锁紧，用一种十分锐利的目光审视林北好一会。
    最终。
    他才缓缓出声：“林北，这次卷子你做的不错，全做完了不说，还满分。”
    嗯！
    乍一听是褒奖。
    但其中总觉有些别的味道。
    不过林北却一脸坦荡不说，还淡然一笑，“谢谢老师，我会继续努力的。”
    余化田：“……”
    微微有些无语。
    这瓜娃子，没听出我意思么？
    难道要我再点透一点？
    只见这位向来以严肃严谨著称的数学老师，扶了扶鼻梁上的眼镜沉声道：“林北同学，倒不是说老师我要怀疑你。”
    “而是身为老师……”
    “我有责任在提升学生成绩的同时，让学生都拥有良好三观。”
    “正所谓德智体美劳，德排第一，成绩好不好在其次，但人品一定要好。”
    “不然将来走出学校，进入社会后，很容易吃大亏，乃至万劫不复。”
    “这点，你明白么？”
    林北：“……”
    得了，说白了老师还是不信。
    虽然理解，但也委屈。
    林北不由得瘪了瘪嘴，十分认真道：“老师，道理我都明白，不过这卷子真是我自己做的，最近我正用功读书来着。”
    “您若不信的话，接下来的考试再看，我的数学成绩应该不会再差。”
    余化田：“……”
    这个，再次有些许的无语。
    话说这卷子是林北自己做的，还拿了满分，这可能么？
    答案是，万万不可能啊！
    身为林北的任课教师，就林北那点儿底子，他岂能不知道三两一钱？
    别说拿满分，但凡能拿个二三十分，都是小刀划屁股，开天眼了。
    甚至于……
    在他印象中，林北就没认真做过卷子，不是乱写一通，就是随便抄抄。
    他不是没想过改变这现状。
    但他教书育人三十年，即便使出浑身解数，也没改变得了林北。
    最终。
    跟其它老师一样，不得不放弃。
    只要林北平时不惹事，不闹事，品行过得去，也就睁只眼闭只眼了。
    布置作业，只要能交上来，也算态度端正，稍微抄抄也没啥大不了。
    毕竟抄作业的学生多了去了。
    能交作业，总比死猪不怕开水烫，连作业都不交要好的多是吧？
    成绩固然重要，但不是万能。
    只要态度端正，品行没问题，将来也不是不能在其它领域有所成就。
    可是……
    你抄作业就抄作业了。
    但你直接抄出个满分，就过分了吧？
    身为老师。
    看见如此胆大妄为的学生，要还睁只眼闭只眼，那也枉为老师了。
    今日学生为了出风头可以抄作业满分，那明日为了金腰带是不是杀人放火，后日为了其它利益而出卖同胞去了？
    只不过为了照顾学生尊严。
    他并未直接点出林北抄袭，只旁敲侧击的说了说，想让林北主动认错。
    但结果……
    林北不仅没认错，反而说什么正用功读书，接下来的考试成绩不会再差？
    呵呵！
    真不是他看不上林北。
    他向来都不喜欢戴有色眼镜看人。
    而是林北这两三年的具体表现证明，这瓜娃子就不是读书的料啊！
    【用功读书】四个字放在林北身上，那是怎么看怎么不对劲。
    至于考试成绩不会再差……
    这个倒是能理解。
    毕竟林北的成绩已经差到了极点，次次年级倒数第一，的确不会再差了。
    当然。
    这些也都是余化田心里想想。
    虽然他对外向来以严厉严苛著称，人送外号一丝不苟地狱田。
    但他也明白……
    这高中生的心理都比较脆弱。
    尤其是林北这种问题学生，跟其当场较劲无用，反而会让其更加逆反。
    相较而言。
    还是暂时放过，待会头叫去办公室，关起门来单独教育更好。
    所以他摇了摇头，并未多说什么，而只伸手把卷子递给了林北。
    显然，在课堂上放过了。
    不过……
    他是放过了。
    可底下某些人可就不干了。
    “老师，你不能啊！”
    “怎么能就这样把卷子给他？”
    “这不明摆着抄袭么？”
    “就他那点儿微末实力，别说150分，能拿15分都是白日见了鬼。”
    “什么用功学习，成绩不会再差，那显而易见是说瞎话不打草稿。”
    “如果他抄个几十分也就算了，但抄个满分还不承认，典型的道德败坏。”
    “要是都这样了老师你还不严惩，那下次他还指不定作什么妖了。”
    “……”