    林北：“(*˘︶˘*).｡.:*♡。”
    北式微笑，再露十八颗大白牙。
    毕竟按照等级划分。
    25%以下是入门。
    50%以下是小成。
    75%以下是大成。
    75%以上则是巅峰圆满。
    而现在林北语文迅速提升至66%。
    这代表他在语文一科已是学霸大成，距离巅峰圆满的顶尖学霸都不远。
    “啧啧！”
    “什么叫天才？”
    “这特么的就叫天才。”
    “过去我是莫得感情，不想学习，只想干饭，但现在我是只想学习。”
    “学不惊人死不休，今天不把语文提升到顶尖学霸，我连饭都不吃了。”
    林北毫不吝啬的夸赞自己一声，算是自我加油打气，并坚定目标决心。
    然后，继续火力全开。
    全方位研究解析曾曦这高中三年的语文笔记和错题，深入了解其一切。
    嗯！
    当一个人陷入沉浸式学习的时候，是感觉不到外界光阴流逝的。
    一晃，便到了早上七点。
    班里众人陆续到齐，早自习开始了。
    再晃，40分钟过去。
    早自习结束，到了吃早餐时间。
    班里绝大部分人都风风火火的跑了，除了少数几个搞学习的人之外。
    其中之一，自然是林北，仿若牢牢钉在了座位上，雷打不动。
    其中之二，则是学委曾曦。
    不过此刻的曾曦，在用功看书背词的同时，微圆脸蛋上多少有些许郁闷。
    不要问为什么。
    问。
    那就是今天早上，身为学委的她，居然不是第一个到达班里的？
    没错，答案便是如此简单。
    学霸的思维，便是如此与众不同。
    作为4班学委，也是4班的第一学霸，曾曦自带标签是，学习无比刻苦努力，甚至可以说她是能拿学习当饭吃的人。
    她知道……
    自己的天赋或许不是4班最强。
    但她坚信，可以通过十百倍于他人的勤奋，来让自己成绩最好。
    一个最明显的例子是……
    4班每天早上的门，绝对是她打开的，教室里的灯，也是她打开的。
    因为学校规定的早自习虽然7点开始，别的人都接近7点才来教室，但她从高一开始，便坚持6点就来教室学习了。
    这两三年来，说她是4班早上的开门开灯人，那是一点不为过。
    可是今天，居然有人比她更早？
    而这个人，竟是曾经的学水林北？
    虽然林北能够改变自己，并爱上学习，努力学习，她是由衷的高兴。
    为此。
    她昨天还把自己近三年的课堂笔记和错题本，一股脑全给了对方。
    但对方居然比她更早的来教室，率先开了教室门和灯，就很让她郁闷了。
    当然。
    也只是郁闷而已。
    什么愤懑，怨恨倒是没有。
    她就是单纯的认为……
    自己貌似还不够努力，早上起的太晚，明天应该更早一点来教室。
    嗯，有点内卷的意思。
    比如现在。
    林北不离开座位，她也不想离开。
    无论如何。
    她都不能一而再的输给林北不是？
    连林北都这么努力了。
    她觉得自己应该更努力一点。
    不然怎么担任学委，怎么当好4班学习的表率，引导4班学习？
    这不，她拿起一本厚厚的乱序版高中外语词典，就要继续背诵。
    可就在此时。
    一道高高身影却来到她面前。
    “那个曾曦同学，请问你现在有时间么？我有一些问题想请教一下。”
    声音干净，很有磁性，非常好听。
    不用说。
    这绝对是林北无疑。
    曾曦下意识抬头，见到的正是林北那完美面庞，顿时间心里就是一慌。
    实在是林北靠太近了。
    对她有些压迫性。
    换成一般女生，早就木讷说不出话。
    毕竟林北这张脸，杀伤力是真的大，当真是人见人爱，花见花开的那种。
    不过曾曦却很快调整过来，而连忙点头：“好好好，你……有问题就问吧！”
    “是这样，我看你语文错题本上，错最多的便是诗歌鉴赏，比如这个这个和这个，其中有一些我不是很明白……”
    林北拿着笔记本一脸认真问道。
    倒不是说他故意跟曾曦搭讪。
    而是他真不太理解，所以虚心求学。
    毕竟诗歌鉴赏这东西，不是说你把课本知识倒背如流，就能搞定的。
    它考的往往是诗歌的艺术特色，如鉴赏诗歌的形象，语言和表达技巧等，还有诗歌的思想内容和作者的观点态度。
    总而言之。
    便是语言建构与运用、思维发展与提升、审美鉴赏与创造、文化传承与理解。
    乍一看并不难。
    但学生做起来，却不是一般的难。
    甚至说诗歌鉴赏，是语文考试中最难的题也不为过，得分率往往最低，比所谓的现代文和散文阅读得分还低。
    毕竟古人的东西，沟通存在障碍。
    你若不了解作者的生平背景，又不能有效翻译的话，拿一两分是再正常不过。
    重点强调。
    这一两分还是老师看学生可怜，只要写了，便故意送的，算是安慰分。
    当然。
    以林北现在的语文实力，只要多花功夫去查阅，一般诗歌鉴赏还是没啥难度。
    但这不是有免费老师么？
    不问白不问，比起辛苦查阅，跟顶尖学霸进行交流，这提升速度会更快。
    学习。
    虽是一个人的事。
    但也不能太闭门造车，而需要多跟成绩好的强者进行交流探讨。
    有句话怎么说来着？
    要想学习好，第一是坚持，第二是不要脸，第三是坚持不要脸。
    学习越弱，往往越在乎面子。
    遇到难题不问人，遇到瓶颈不找人，平时讨论也不开口说出自己的看法。
    自然，成绩不好。
    但真正的强者，是能放下这些面子的，遇到问题总会第一时间去解决。
    有老师在，就问老师。
    老师不在，就请教班中学霸。
    这没啥大不了的。
    虽然曾曦是女生，但人家是班中第一学霸，林北课余时间来请教再正常不过。
    对此。
    曾曦那微圆俏脸蛋上，不仅没有丝毫不悦，反而甜甜一笑，并极为认真的给林北讲解：“这三首古诗啊！虽然明面上问的是在运用意象，抒发情感方面有何不同。”
    “但实际上……”
    “它是一道隐含的意境分析题，可以从三个角度入手，第一是场景的大小，第二是它的动静，第三是情感上的悲喜……”
    三首古诗分别是王维【晓行巴峡】，郦道元【水经注】和杜甫【秋兴八首】。
    同样是描绘山峡。
    但彼此意境却截然不同。
    然而。
    这个意境，又是诗歌鉴赏中最难的一部分，因为这家伙过于模糊朦胧。
    相信凡是做过的人都知道。
    这东西当真深奥到极点，一般考试碰到的时候，都是靠瞎蒙，碰运气。
    能真正理解的人，那是少之又少。
    但此刻。
    曾曦却是一阵侃侃而谈，将所谓意境分析得非常透彻，而让林北茅塞顿开。
    “曾曦你太棒了，太会了！”
    “你对意境的理解，比我强很多啊！”
    “堪比妙蛙种子吃着妙脆角在米奇妙妙屋里，妙到了家的那种。”
    “来来来，我们继续啊！”
    “来试试这个，看看这个怎么解！”
    “还有那个，那个我也要……”
    “爽，好爽啊……”