    哗哗哗！
    此话一出，顿时全场寂静。
    所有人都被数学老师余化田这突然反转的话，弄的有些转不过弯来。
    上一秒还说相信林北没有抄袭曾曦，下一秒又要出三题检测林北实力？
    这脑洞，开的有点大啊！
    数学老师到底是相信林北没有抄袭，还是不相信林北没有抄袭呢？
    大概率，是后者吧！
    不然也不会当众出题考林北了。
    这在语言文字的解析上，自然是身为语文课代表的杨俊天最为擅长。
    他最先明白数学老师的意思，立马心中大喜，并抑制不住兴奋出声。
    “好好好，老师这个提议好！”
    “虽然三题只需做对两道便可证明自己，这难度有些低，但林北敢么？”
    说这话时。
    其语气中充满了讥讽。
    看向林北的目光，更是满满的挑衅。
    似乎生怕林北不答应，而又接着加了把火，“林北，你可千万别退缩啊！”
    “三题只需做两道。”
    “这已经是老师给你放水了。”
    “要是你这都不敢答应的话，那这次试卷你就是抄袭，必须得到严惩。”
    嗯！
    随其话落。
    周边不少人都连忙点头附和。
    “杨俊天说的没错，老师这提议并不过分，就看林北敢不敢答应了。”
    “他要是不敢的话，那试卷肯定是抄袭，被严惩也再正常不过。”
    “最好将他踢出我们班，毕竟他拖累我们班太久了，可谓4班之耻啊！”
    “咱们苦林北久矣。”
    “借此机会或许可以迎来新春。”
    “……”
    显然，这些都是聪明人。
    都跟杨俊天一样，很快就明白了数学老师余化田的深意，不信任林北。
    甚至，存在故意刁难的成分。
    也许有人会说……
    不就是三道题型难度差不多的题么？
    这有什么难的？
    答案是，真的非常难啊！
    虽然三道题远不如再做一遍卷子那么麻烦，可难度有过之而无不及。
    毕竟试卷已经做过一遍，谁知道林北会不会把答案全给记住？
    虽然这可能性很小。
    正常情况下。
    以林北的狗屎记忆力。
    宁愿相信世上有鬼和男人的嘴，也不相信他能记住所有答案。
    但不怕一万，就怕万一。
    万一林北真记住了呢？
    那岂不是给了对方装哔的机会？
    相较而言。
    三道题做对两道就过关，乍一看难度较低，却只是乍一看罢了。
    全新的题型。
    可排除林北记住答案的可能
    虽然难度与试卷差不多。
    但对林北这种学水中的渣滓来说，这不比登天还难么？
    别说做对两道。
    即便做对一道，都是母鸡长牙齿，癞蛤蟆生羽毛，不可能的事。
    唯一的问题是……
    众人担心林北会推脱不答应。
    所以才附和那么多，又是讥讽，又是挑衅，跟着杨俊天不断拱火。
    但实际上，他们想太多了。
    根本用不着他们拱火。
    作为当事人的林北也不会退缩。
    只见……
    一听到数学老师的提议，林北不仅没有丝毫慌乱，反而非常自信的点头。
    “好！”
    “那老师你快点儿出题吧！”
    刚把话说完。
    他又连忙补了一句：“赶紧出完，我赶紧搞定，还急着回座位看书了。”
    啧啧！
    这话，有点装哔的意思。
    但这也不能怪他。
    毕竟一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，他是真的赶时间啊！
    只可惜，周边人并不知道。
    所以……
    在场有一个算一个，全都瞪起了铜铃大眼，不可思议的望向林北。
    “他答应了？”
    “他居然真答应了？”
    “我的天啦！我耳朵没问题吧！”
    “林北是哪来的勇气，居然真敢答应，还语气非常狂妄的样子？”
    毫无疑问。
    包括杨俊天等人在内，都没想到林北竟然会答应的如此干脆。
    亏他们刚才还屁话一大堆，却等于拳头打在棉花上，完全不受力。
    不过……
    不可思议归不可思议。
    但眼珠子一转，杨俊天等人立马心中大喜，差点没忍住大拍桌子。
    “林北，这回死定了。”
    “非当着全班人的面丢人现眼不可，且曾曦也会看清他的真面目。”
    “哈哈哈哈哈！”
    杨俊天几个在心中狂笑。
    一个个看向林北的目光，仿若是活脱脱的在看小丑，充满了戏谑。
    唯有张三李四，王腾和赵大力四人，算是极少数会为林北担忧的人。
    其中王胖子更张张嘴想劝说几句。
    但林北却率先摇头：“胖子，没事儿，别忘我昨天说的，现在学习可是我的主场，不就是三道题而已，小意思。”
    呵呵。
    确实是小意思。
    毕竟他现在的数学实力。
    虽然还不到最强，远比不上学神赵清菡，甚至连曾曦都比不上。
    但怎么着也是学霸小成，所有课文书都倒背如流，基础知识深厚无比。
    一般性的题目，他是真的不怕。
    甚至他希望数学老师能出点儿难题，不然没得挑战性就更没意思了。
    所以……
    他又再次催促余化田道：“老师出题吧！不用放水，可以加大难度。”
    余化田：“……”
    听见这话，他微微皱了皱眉。
    杨俊天等人猜的没错，他的确对林北不怎么信任，甚至存在丝丝刁难。
    谁让他给林北改过的机会，但林北不仅不承认错误，反而自吹自擂呢？
    什么【用功读书】张口就来。
    还要把试卷再做一遍，好证明自己。
    行。
    既然你要证明自己，那我就出三道题刁难一下，看你搞不搞得定。
    至于重做试卷，真没必要。
    毕竟那太耗时间了。
    他还需要给全班人上课，不可能把时间都浪费在林北一人身上。
    值得提一句。
    余化田虽然说了。
    林北不是抄袭曾曦的卷子，但这并不代表他相信林北的实力。
    恰恰相反，他是一点都不相信。
    至于为何他如此坚定的认为，林北不是抄袭曾曦的卷子。
    那是因为早在批改完试卷的时候，他就反反复复比较过两份卷子。
    虽然都是满分。
    但凭借他批卷三十年的老辣眼光，可以明显看出两份卷子存在不少差别。
    选择填空题没啥好说的，答案都一样，重点在于计算简答题。
    前几道简答题也不多说。
    就说最后一道压轴的第二问。
    林北和曾曦虽然都答对了，可用的解答方式，却完全不一样。
    曾曦用的是中规中矩的临界相切法，而林北用的却是异构放缩法。
    啧啧！
    这已经是天差地别了。
    就算是傻子，都能看出林北不是抄的曾曦，所以他才那么肯定。
    但他能肯定林北不是抄袭曾曦不假，可不排除不是抄袭其它啊？
    具体抄袭谁，他不知道。
    或许是网络，或许是其它。
    反正异构放缩法。
    绝不是林北能想出来的。
    毕竟这种方法，乍一看比临界相切法更为简单，可涉及许多放缩公式。
    如果没有把那些放缩公式全部记住的话，所谓的异构便寸步难行。
    但结果，林北做出来了。
    这可能么？
    连傻子都清楚，绝对不可能啊！
    只是为了照顾学生的尊严，他并未当众点出，而想出三道题，最好能让林北知难而退，主动承认自己错误。
    可现在……
    林北不仅没知难而退，反而一个答应不说，还让他出题加大难度？
    顿时间。
    他都有些看不明白林北了。
    不过，他也并未再多说。
    既然林北都把话说到这份上，那这题不出都不可能，便直接出了呗！
    只见……
    余化田从讲台上抄起一根粉笔，便在黑板上快速写了起来。
    “哒哒哒哒哒……”