    既分高下，也决生死。
    这是此刻4班许多男生的心声。
    当然，也仅是心声而已。
    毕竟都只是高中学生，又不是混啥子江湖的，哪来那么多打打杀杀。
    更何况……
    这第一节上课铃声响了。
    是数学课。
    走进来的是有着地狱田之称的数学老师，半丝不苟余化田。
    顿时间，班里有一个算一个，全都正襟危坐，噤若寒蝉，老实的一批。
    嗯，仿若老鼠见了猫一般。
    实在是……
    这地狱田不好惹，更惹不起啊！
    当然。
    这张三李四，王腾和赵大力除外，他们四个一上课就开始打盹了。
    若是过去，还得加上林北。
    可现在，林北早在回归座位的第一时间，便摸出曾曦那贴身的数学笔记和错题本，又开始了新一轮的疯狂征伐。
    对此，周边人倒没觉得什么。
    反正这一天下来。
    林北的怪异举动，众人都习惯了。
    但刚走上讲台的数学老师余化田，却有意无意的频繁将目光投向林北。
    或许，还得把王胖子加上。
    但主要还是林北，似乎第一次认识一般，余化田的目光中隐含不少惊奇。
    “昨晚交上来的卷子，我已经改好了，下边我念一下名字和分数。”
    “让大家对自己在班中的实力排名有个底，同时听到名字的上来拿一下。”
    在一番“上课”和“老师好”之后。
    数学老师余化田没多说其它，而直接把昨晚交上去的数学卷拿了出来。
    然后，就开始念名了。
    “曾曦，150分。”
    第一个名字，毫无疑问，是学委曾曦，班中的第一学霸，得了满分。
    “路仁，146分。”
    “楚不凡，144分。”
    “……”
    “杨俊天，138分。”
    接下来这几个名字，也都在众人的意料之中，毕竟都是班中学霸。
    路仁是数学课代表。
    论数学实力，仅次于学委曾曦。
    而楚不凡是4班班长。
    在高中能当班长的大家都知道，非班级前三的学霸不可。
    相较而言。
    杨俊天的138分，可就次上许多。
    虽然距离140分仅差两分，但这两分之差，就意味着差了一个档次。
    毕竟这只是课后卷子，难度仅一般的那种，可他居然没上140。
    由此可见。
    他的数学成绩确实一般。
    当然。
    这个一般是相对于曾曦，路仁，楚不凡等人而言，针对后边人还是厉害的。
    即便他在数学一道不擅长，进不了班级前五，但班级前十没问题。
    所以……
    在上台领卷的时候，他依然昂首挺胸，嘴角上扬，走出了六亲不认的气势。
    知道的知道他不过是拿了班级第九，不知道的还以为他才是第一了。
    不过……
    他这种嚣张窃喜并未维持多久。
    当数学老师余化田念到最后边几份卷子时，他脸色蓦然就是一变。
    只见……
    “张三，9分。”
    “李四，8分。”
    “赵大力，7分。”
    “王腾，140分。”
    哗哗哗！
    此话一出，满场皆惊。
    倒不是因为张三李四和赵大力的9、8、7分，连两位数都没得。
    毕竟身为班中五大学水之三，他们甭管是哪科卷子，就没上过十分。
    而是因为班中资深学水，向来位列倒数第二的王胖子，居然拿了140分。
    挖草。
    那可是140分啊！
    绝对位列数学第一档，班中前十，甚至要超过杨俊天138分的那种。
    如果说先前杨俊天是班级第九名，那现在瞬间就被挤到第十名去了。
    自然。
    在场有一个算一个，全都转过脑袋，一脸不可思议的看向王胖子。
    与之同时。
    正在打盹的王胖子也被吓了一跳，立马人间清醒不说，脸上也是震惊不已。
    “这这……不是吧？”
    “我……我居然拿了140分？”
    “比我近一年的数学考试总分还多？”
    “但问题是……这我抄的啊？”
    王胖子都不知道自己是怎么走上的讲台，怎么拿到的自己卷子。
    反正直到他重回座位，口中还在念念有词，显然被吓得不轻。
    实在是，这太过意外了。
    不过当他坐到座位上，看见旁边还正心无旁骛的疯狂征伐笔记本的林北时。
    这种意外，瞬间消散一空。
    “意外么？”
    “或许是有些意外。”
    “但这虽在意料之外，却属情理之中，毕竟我抄的可是北神的啊！”
    “而北神这回的数学卷子，可是昨天中午他和学委曾曦两人的结晶。”
    “正常情况下。”
    “北神肯定拿不到高分，毕竟其数学菜的一匹，但曾曦可以啊！”
    “刚才曾曦可是拿了满分150的，那北神十有八九也是150分。”
    “而我虽然乱改了几道小题，但拿140分，貌似也不太过分吧？”
    想清了其中之关键。
    王胖子立马就淡定了不说，同时看向林北的目光，那是充满“果然”两字。
    不过他是果然了。
    可周边其它人却果然不起来。
    包括讲台之上的数学老师余化田在内，看着林北的卷子眉头皱的有些紧。
    明明他都念完王胖子试卷好一会了，却也没有把林北卷子念出来。
    貌似，心有犹豫？
    直到班里所有人又将目光投向他，他才继续继续念道：“林北，150分。”
    哗哗哗！
    此话一出，满场再惊。
    不不不，都不是再惊，而是直接沸腾不已，整个教室都喧闹起来。
    “什么，林北150分？”
    “不是吧不是吧，难道单押也算押，不是吧不是吧，难道菊花也算花？”
    “就林北那掉渣的数学实力，连拿10分都算超常发挥，今天居然拿150分？”
    “不可能，这绝对不可能！”
    “我打赌十包辣条，他铁定抄袭了！”
    “十包辣条算什么？”
    “我直接赌我项上人头，他若没抄袭，我把自己脑袋拧下来给他当球踢。”
    “还有我，他若没抄袭，他当场把我肋骨抽出来，给他炖汤喝……”
    不少人都一阵议论纷纷。
    即便数学老师地狱田还站在讲台上，可他们也忍不住朝林北疯狂输出。
    其中尤以杨俊天为最。
    他特么都不敢相信自己的耳朵。
    他那么拼搏努力，可数学成绩就是提升不上来，仅勉强拿了138分。
    而林北呢？
    平日不看书不听课，次次考试拿0分的垃圾存在，这次居然拿满分。
    除非和尚打架扯辫子，葫芦藤上结南瓜，鸡窝飞出金凤凰，不然绝不可能。
    毫无疑问，林北就是抄的。
    这也恰好解释了，刚才王胖子为何能拿140分，显然王胖子也是抄的。
    毕竟两个都是学水，一丘之貉。
    他用屁股都能猜的到……
    王胖子抄的林北。
    而林北，百分之九九九抄的曾曦？
    不要问为什么。
    问。
    那就是班中五十人，除开林北之外，这份卷子拿满分的有且只有曾曦一个。
    而在上课之前。
    他可是亲眼看见林北和曾曦坐在一起，聊的那叫一个火热朝天。
    即便上课铃响，还在依依不舍。
    两人关系，显然不一般啊！