    兴奋，激动，不一而足。
    林北都忍不住要大声喊出来，实在是请教曾曦的过程，太美好了。
    他只觉得自己就像一块海绵，正疯狂吸收着曾曦身上的一切水份和营养，颇有一种不把对方吃干榨净就不罢休的架势。
    而另一边。
    曾曦在给林北讲题，而林北学得飞快的时候，她其实也非常的满足。
    那微圆脸蛋儿一阵绯红，像极了熟透的红苹果，要多可耐就有多可耐。
    或许。
    这就是学霸的快乐吧！
    她不怕人来问她题。
    怕就怕别人明明不会却不来问，而成绩不好拖班级后腿。
    比如过去的林北，那可真是糟糕透了。
    不过现在的林北，却好有意思啊！
    仿若突然打通了任督二脉似的，一下子从烂泥转变成了坚硬的红砖。
    一开始。
    她还能感觉到林北的生涩，在语文一道的认知还有许多不足之处。
    可随着一道道例题的讲解，林北的学习能力超强，那进步更是巨大。
    前边她还需要剥丝抽茧，后边她则只需稍一点拨，林北立马就悟了。
    那默契，不可谓不强。
    对此。
    曾曦那一双好看的大眼睛，都直接眯成了一对弯月牙，目露丝丝迷离。
    嗯！
    知道的知道他们在探讨语文题，不知道的还以为他们在干什么坏事了。
    比如先前某个一下课就跑食堂吃早餐，此刻吃饱喝足，并提着几个肉包子重回教室的王胖子，就神色怪异无比。
    这几个肉包子。
    可是他特意给林北提的。
    毕竟先前林北沉浸在学习之中无法自拔，作为好兄弟，他不好打扰，唯一能做的，就是顺便给其带几个肉包子回来。
    可现在，这肉包子不香了。
    貌似……
    林北都已吃饱了？
    不过下一秒，他又焦急无比。
    “北神啊北神，你这也太大胆了吧？”
    “就一个吃早餐的功夫，你就跟曾曦在班里做这种事，被人看到了怎么办？”
    “亏我还想要给你们保密来着，但你们这么不注意影响，我还怎么保密啊？”
    “够了够了，赶紧分开啊！”
    “再不分开，其它人可都要回来了！”
    “到时候，可就真瞒不住了……”
    此刻。
    王胖子心里可真急得跟个火炉上的蚂蚱一样，额头青筋都绷了出来。
    虽然林北能和曾曦在一起，作为好兄弟，他心有羡慕的同时，更多是支持。
    但这高中，学校是不允许谈恋爱的。
    即便有谈。
    也都是偷偷摸摸进行。
    绝不能让他人知道，更不能让学校老师知道，不然请家长都是轻的。
    但现在，林北和曾曦却如此光明正大，可真是让他这个铁哥们忧愁啊！
    几乎在第一时间。
    他又退到门口，想给某些人把风。
    只不过，貌似已经晚了。
    已有不少人紧随其后走进了教室，然后当看见曾曦和林北居然坐在一块，且火热朝天的时候，都直接惊了个大呆。
    “纳……纳尼？”
    “曾曦什么时候和林北有交集了？”
    “听上去像是在讲题，但林北可是出了名的学水混子，从来都不听题的啊！”
    “这其中，会不会存在某些猫腻？”
    “一个班花，一个校草，一个班级第一，一个班级倒数第一，他们不会是……”
    “惊，他们难道那个呢？”
    “不会吧不会吧，不要吓我们啊！”
    “难道班花女神，被林北给……”
    “(・ε・)ムー……”
    就在那么一瞬间，走进教室的人都纷纷脑洞大开，臆想非非起来。
    毕竟都是高中生。
    娱乐八卦，恋爱校花是人之天性。
    见此不可思议的一幕，众人岂能不联想一下，不大胆推测一下？
    有好奇的，也有羡慕的。
    有嫉妒的，更有愤怒的。
    其中不少都暗暗咬碎了钢牙，那灼热目光，似乎要隔空杀人一般。
    不要问为什么。
    问。
    那就是曾曦可是班花，更是校花第二，微圆脸蛋儿不仅可耐无比，更是萝莉感十足，班里有一个算一个，谁不暗中喜欢？
    可现在……
    自己喜欢的人，貌似被林北给占了。
    这仇，这恨，不滔天才怪。
    虽然林北是校草，但这家伙就是草包一个，众人不直接提刀砍死就不错了。
    其中尤以语文课代表杨俊天和数学课代表路仁这些个学霸为最。
    虽然甭管杨俊天也好，还是路仁也罢，平日都跟曾曦交集不大。
    可没交集，不代表他们没意思。
    相反。
    一直以来。
    他们都认为曾曦是他们这些学霸的，也唯有他们才有这资格。
    就等着哪一天，他们成绩能超过曾曦的时候，再大胆跟曾曦表白。
    可现在，林北却捷足先登了？
    这算什么？
    他们实在搞不明白，曾曦为何会看上林北，难道就因林北成绩足够差？
    这理由，肯定说不通啊！
    唯一的解释，就是林北欺骗了曾曦。
    毕竟学习差的人，最擅花言巧语，而曾曦那么单纯，很容易上当。
    一想通这点。
    甭管杨俊天也好，路仁也罢，都对林北产生了莫大敌意。
    尤其是杨俊天，他本来就跟林北有隙，昨天还弄了一个月考赌约来着。
    而现在，算是隙上加隙了。
    如果眼神可以杀人，此刻林北怕不是要被他直接给千刀万剐了。
    但林北，却还一无所觉。
    此刻。
    他跟曾曦正互动的飞起，深入解析语文之奥妙，让他嗨皮到了极致。
    直到第一节课上课铃响，他才吧唧一下嘴唇，意犹未尽的结束交流。
    “曾曦，你真的太厉害了！”
    “不愧是咱们班的第一学霸，我要跟你学的还有很多，佩服佩服！”
    这一刻，林北由衷的赞叹出声。
    果然。
    学习不能闭门造车。
    虽然跟曾曦只是半个多小时的深入交流，但他受益真的匪浅。
    最明显的例子是……
    “叮，恭喜宿主大大，语文一科已提升至88%，达到巅峰圆满层次。”
    没错，林北已是语文顶尖学霸了。
    还不是75%，不是初入的顶尖，而是88%，离学霸满级都不远了。
    顿时间，他满足到了极点。
    与之同时。
    曾曦也非常的满足，那俏脸蛋儿红扑扑的，十分开心道：“林北你也很厉害啊！悟性非常强，一点就通的那种。”
    “虽然我看上去比你厉害一点，但这些题都是我反复做过多次，而熟练于心的，如果单论学习速度，你比我还厉害。”
    “照此下去。”
    “相信你成绩一定会提升上来，如果还有不懂，随时可以来找我。”
    林北：“(*˘︶˘*).｡.:*♡！”
    不得不说，这曾曦真是好人啦！
    几乎没有迟疑。
    林北直接用力点头，“好，我一定会的，等下课后咱们再继续……”
    曾曦：“(/^-^(^^*)/！”
    下课后再继续么？
    貌似，有亿点点的期待啊！