    只见……
    一堆人在底下煽风点火。
    倒也不是说他们有多坏，纯粹是林北抢了曾曦，而让众人妒忌。
    何况这次林北摆明了就是抄袭，如果这时候还不发难，那要等何时？
    不过……
    其中杨俊天做的有些过了。
    因为他不仅仅是发难，更直接拍桌而起，朝台上余化田大声吼道：“老师，我……可以作证，林北百分百是抄袭的。”
    “且抄的不是别人。”
    “正是曾曦的卷子，这是我亲眼看见，所以他才能够跟曾曦一样拿满分。”
    嗯！
    话语铿锵，落地有声。
    仿若真的是他亲眼所见一样。
    但事实上……
    他当然没亲眼所见，可是他却笃定，自己所猜测的绝对为真。
    但林北都没来得及解释。
    座位上的曾曦一听这话，立马俏脸蛋儿大变，急得连连摇头，“不……我……我没有，我没有把卷子给林北抄……”
    “你当然没有把卷子给林北抄。”
    没等曾曦把话说完，杨俊天又朝余化田接着道：“老师，对于曾曦的性格，你也了解，她确实没有把卷子给林北抄。”
    “她只是被林北给骗了，卷子被人抄了还不自知，还在替林北说话。”
    “如果这时候你还不严惩林北，那不仅是放纵林北，更是害了曾曦啊！”
    不愧是语文课代表。
    这语言运用，无懈可击，可谓满分。
    仅三言两语。
    便堵死了曾曦所有的路不说。
    甚至连曾曦自己都是微微一愣，眸光一阵闪烁，“莫非，林北真抄了我的？”
    若是刚刚，她不会这样想。
    毕竟这两天林北的表现，她都看在眼里，真的是非常认真，非常努力。
    在上课前的一番交流。
    她更是感受到了林北在语文一道上天赋惊人，甚至比她还强上许多。
    可语文是语文，数学是数学。
    语文天赋厉害，可数学还没交流，她并不知道林北的数学天赋如何。
    且即便林北数学天赋也厉害。
    但林北用功学习不过一两天，应该不至于直接从0分飞跃到满分吧？
    自然。
    曾曦愣住了，不知道该怎么辩驳。
    而杨俊天见此一幕，顿时底气大涨，继续疯叫嚣：“老师，放过林北事小，但害了曾曦事大，可千万不能心软啊！”
    “对，没错，不能心软。”
    “杨俊天说的有道理，必须严惩。”
    “不然林北今天可以抄数学满分，明天就可以抄语外物化生满分。”
    “长此下去，何来公平可言？”
    “这对曾曦不公平，对班里所有人也不公平，还会败坏整个班级风气。”
    “……”
    不少人都给杨俊天打call。
    几乎没有人替林北说话，包括张三李四，王腾赵大力四室友都没有。
    毕竟自家人知自家事。
    林北分数一出来，这几人就知道林北百分百是抄袭的，没啥辩解的可能。
    尤其是作为最铁的王胖子，更是深知内幕，帮忙辩解只会火上浇油。
    还不如紧闭嘴巴不出声。
    哦！
    他唯一能做的。
    就是在桌子底下拽拽林北衣服，悄声劝上一句：“大哥，要不认个错算了？”
    “数学老师也不是那种会一棒子将人打死的人，认个错就没有事了。”
    “不然，平息不了众怒啊！”
    林北：“……”
    平息众怒？
    为何要平息众怒？
    他又没错，管那么多人干嘛？
    甚至……
    他连解释都懒得解释，浪费自己宝贵的学习时间，某些人担当得起么？
    其中跳的最欢，叫嚣最多的便是杨俊天，但林北都不想搭理。
    跳梁小丑，迟早让其好看。
    毕竟，半月后还有一个月考赌约了。
    至于现在……
    林北只将认真的目光看向台上数学老师余化田，“老师，卷子真是我自己做的，没有抄包括曾曦在内的任何人。”
    “您要实在不信，我可以当场把卷子再做一遍，应该还是这个分数。”
    王胖子：“……”
    张三李四赵大力：“……”
    听见这话，四人瞬间懵逼：“北神，大哥，你特么这是认真的？”
    “不撞南墙不回头，即便撞了南墙，也不回头，再硬生生杠过去？”
    “简直……超勇啊！！”
    “不愧我辈楷模，学水第一，服气！”
    “叮，来自张三崇拜值+1。”
    “叮，来自李四崇拜值+1。”
    “叮，来自王腾崇拜值+1。”
    “叮，来自赵大力崇拜值+1。”
    “叮，崇拜值67→71。”
    林北：“呃(ー_ー)!!”
    这四个家伙，又闹啥幺蛾子呢？莫名其妙，又贡献了四点崇拜值？
    但此刻不是想崇拜值的时候。
    林北已经打定主意，用最快速度把卷子再做一遍，好结束这场闹剧。
    不过数学老师余化田的反应。
    却让他很是意外。
    只见……
    “林北同学，这当场再做一遍就不用了，老师相信你没抄袭曾曦的。”
    哗哗哗！
    此话一出，满场大惊。
    包括杨俊天，路仁，楚不凡在内的所有人，都不可思议的看向余化田。
    “纳尼，这怎么可能？”
    “明明林北都自我挖了坑，说要再做一遍，结果数学老师居然相信林北？”
    “没道理啊！”
    “在印象中，数学老师对林北印象一直不好，怎么会相信林北呢？”
    所有人的额头上，都挂满了问好。
    甚至连曾曦，王胖子等人都如此，不知余化田的葫芦里卖什么药。
    其它人或许还好。
    但杨俊天立马就站不住了，直接跳将起来，“老师，真的，我真亲眼所见，林北就是抄袭的曾曦，你不能相信他。”
    总而言之。
    他就是不想放过林北的意思。
    然而……
    他话音刚落。
    台上余化田再次开口：“好了，够了，杨俊天同学，这话题暂且打住。”
    “我已经说过了，林北不是抄袭曾曦的，毕竟我教书三十年，批改作业卷子无数，抄没抄袭，我还是看得出来的。”
    “不过……”
    “这也并不代表林北拿150分，就是他的真实实力，这点有待考证。”
    说到这里。
    余化田微微一顿，将目光投向还站在面前的林北，犹豫了一下道：“林北同学，你刚不是说最近正用功读书么？”
    “要不这样？”
    “卷子就不需要再做一遍了。”
    “我在黑板上随便出三道跟这次试卷题型和难度均差不多的题。”
    “只要你能任意做出一道。”
    “我便相信你真是用了功，相信这次150分真是你做的，如何？”