    “叮，面板已刷新，数据如下。”
    “宿主：林北。”
    “语文：（93/100）7级。”
    “数学：（51/100）7级。”
    “外语：（66/100）7级。”
    “物理：（26/100）7级。”
    “化学：（30/100）7级。”
    “生物：（36/100）7级。”
    “技能：超强记忆力和悟性，球技精通，外语口语精通，古文生僻通假精通。”
    “物品：活力药水十瓶。”
    “道具：学霸三件套（七彩永恒笔，无限笔记本，随身打印机）。”
    “体质：22。”
    “崇拜值：0。”
    “财富值：52块。”
    “当前可抽奖次数：0。”
    在抽完奖之后，系统面板自动刷新，并浮现在林北面前。
    见此一幕，林北咧嘴大笑了。
    过去他对王境泽的真香定律不是很理解，但现在却深知其中滋味。
    难怪人人都想要金手指。
    这拥有金手指的感觉，也是真爽啊！
    随便一个抽奖，便能节省他不知多少功夫，不愧是神级学霸全能系统。
    原本他语文才88%，但瞬间就到了93%，足足增长了五个百分点。
    可不要小看这五个百分点。
    要知学科越往后，提升难度就越大。
    尤其是到了顶尖学霸，每提升一个百分点都千难万难，但他却是飙升。
    而外语原本才38%，结果瞬间到了66%，直接学霸大成，距离圆满不远。
    至于数学从26%到现在的51%，就不是系统开挂，而是林北自学。
    嗯！
    自学到学霸大成。
    对别人来说，绝对非常厉害了。
    但对林北来说，却还远远不够。
    他今天的目标，是必须将数学提升到学霸圆满，与曾曦齐平的地步。
    所以……
    将系统暂抛一边。
    他又全身心投入到曾曦这两三年的精华笔记和错题之中，奋战不休。
    “叮铃铃！”
    时间过的飞快。
    铃声响起，第一节课就这样结束了。
    这一次数学老师余化田并未布置作业，刚一下课，便收起卷子离开了。
    顶多，就是离开前朝林北方向多看了几眼，可也并未多说什么。
    虽然今天林北的表现，让他十分吃惊，但也还不到怀疑人生的地步。
    林北实力具体如何，还有待后观。
    而余化田前脚刚走。
    林北后脚便拿着纸笔和本子，径直来到曾曦面前：“学委，咱们继续呀！”
    “课前说好的，有不懂可随时来找你，但这次不是语文，而是数学。”
    嗯！
    林北表现的十分坦然。
    毕竟是探讨正儿八经的学习问题，没啥好藏着掖着的不是(ಡωಡ)。
    对此。
    曾曦也十分坦然，并一脸开心的拉着林北坐下，“好，有什么题就问吧！你数学很厉害，正好一起学习，共同进步。”
    如果说之前，曾曦是站在学委的角度，为提升同学成绩而帮助林北。
    那现在，她就是将林北放在跟自己同一水平线，真的是想要共同进步。
    “或许……”
    “林北是班中在数学一道，唯一跟我实力差不多的人，达到学霸顶尖。”
    “而学霸顶尖到学神，虽然只有一步之差，可要想突破却难度颇大。”
    “我已经在这个层次停滞很久了，能否更进一步，也许要看林北……”
    这是曾曦此刻的内心想法。
    不得不说。
    学霸的思维，真是有异常人。
    总而言之。
    甭管林北也好，还是曾曦也罢，都抱着各自目的，而旁若无人的开启了一番热火朝天，并酣畅淋漓的深入交流。
    “妙妙妙，这也太妙了！”
    “曾曦你好厉害，你好会啊！”
    “太棒了，真爽！”
    “不行了不行了，简直要上天了！”
    “嗯，这速度真快，啊啊啊，实在太快了，这技巧运用的真好啊！”
    林北只感觉内心再一次被点燃，兴奋激动到极致，整个人都要爆炸了。
    实在是曾曦太过厉害，甭管遇到什么题，都可深入浅出的分析个明白。
    与之同时。
    曾曦也是眼睛弯成小月牙，脸蛋儿红扑扑的，口中时常惊叹：“林北你也好棒，这方法虽然很偏，却可直捣黄龙。”
    “感觉比我用的更简单一些……哇，这算画龙点睛，一发入魂么？”
    毫无疑问。
    林北的实力也是很强的。
    虽然绝大多数都是曾曦在讲，林北在听，但偶尔林北也会做出补充。
    而这个补充，立马会让曾曦恍然大悟，仿若发现了新天地一般。
    这简直，就是双重快乐。
    两人之配合，可谓默契到了极点，完全忘乎所以，魂飞天外的那种。
    见此一幕，周边人全部惊呆。
    “果然，林北和曾曦真在一起了。”
    “他们甚至都没有丝毫避讳，而在光天化日，众目睽睽之下干这种事。”
    “啧啧，真是够大胆啊！”
    “但不得不说，很让人羡慕咧！”
    “他们坐一起，好甜(//∇//)……”
    这一刻，不知有多少人朝林北和曾曦投过倾佩而又羡慕的眼神。
    没错。
    是倾佩和羡慕，而非嫉妒和愤怒。
    这与上课前的表现截然不同。
    在数学课前。
    林北和曾曦在一块，绝大部分人都咬碎钢牙，对林北恨得牙关咬紧。
    毕竟曾曦不仅是学霸，更是班花，是班中所有男生心中的白月光。
    而林北则草包一个，是烂泥扶不上墙的学水，完全配不上曾曦。
    不过现在……
    林北已证明了自己的实力。
    那感觉，就截然不同了。
    林北本就是校草，现在更是灵气逼人，帅的没边，且成绩貌似也不错。
    那，两人岂不是天作之合么？
    要说班里有谁能配得上曾曦，绝对非今日大出风头的林北莫属了好吧！
    自然。
    众人没有嫉妒和愤怒。
    嗯！
    唯有少数几人除外。
    比如杨俊天的双眸中，就早已燃烧起熊熊焰火，钢牙都崩坏了一个又一个。
    本来上课时他就在林北手里吃了瘪，结果下课又见到如此糟心一幕。
    这恨，绝对是滔天了。
    还有路仁和楚不凡心里也不太舒服，显然对林北还不是很服气。
    只不过……
    甭管是林北也好，还是曾曦也罢，两人眼中只有彼此，而根本看不见这些人。
    如果可以的话。
    他们两个真想保持这种超快节奏，而一直愉快的交流下去。
    然而……
    十分钟眨眼而过。
    “叮铃铃！”
    第二节上课铃又响了。
    对此，林北和曾曦都不得不吧唧下嘴唇，而意犹未尽的结束这次交流。
    不过在分开之前。
    林北没忘记朝曾曦挥挥手，“曾曦同学，咱们下课后再继续呀！”
    曾曦：“y∩__∩y！”
    咦，下课后还继续么？
    这个，真可以有，好期待(〃ﾉωﾉ)。