    不得不说。
    赵清菡与传统校花很不一样。
    传统校花要么高冷，要么甜美，要么清纯，要么温柔撒娇嗲嗲的。
    可到了赵清菡这，也就是乍一看高冷，但仔细看与后边词汇完全不搭边。
    昨天动辄拆卸人胳膊也就算了。
    现在更一口风火奉天话说的贼溜，竟直接威胁301班所有人？
    这……
    简直刷新人三观啊！
    可也正是因此。
    林北才觉得赵清菡很具特色。
    毕竟温柔可爱型的校花一抓一大把，但奉天虎哔型却凤毛麟角。
    且这个所谓的奉天虎哔，成绩还那么好，是顶尖学神，稳坐全校第一。
    啧啧！
    这一刻。
    林北对赵清菡是越来越感兴趣了，甚至下意识多看了好几眼。
    但与林北表现截然不同的是。
    听见赵清菡这番虎到极致的话，原本还一片喧哗的301班，瞬间就跟时间静止了一般，所有人都定格原地不动。
    甚至连柳云飞这种都抄起凳子，准备跟林北拼命的人，都是如此。
    “哒哒哒！”
    唯有黑板上的挂钟在响。
    除此之外，班里几十号人，甚至连呼吸声都没有，可谓噤若寒蝉。
    不要问为什么。
    问。
    那就是赵清菡发飙了。
    在场有一个算一个，全都能感受到自己被一股熟悉的杀气笼罩。
    如果不想下场太过惨烈的话，此刻最好老实一点，别有太多小动作。
    不然赵清菡是真的会找他们一一练练，松松筋骨，但爽是不可能的。
    赵清菡口中的爽。
    对他们来说，那就是最深的噩梦。
    虽然不至于跟昨天王胖子一样，动辄被拆卸胳膊，但也好不了多少。
    其中具体滋味，不好形容。
    反正对于301班人来说。
    平日赵清菡是校花，是学霸，是女神，是1班团宠，是他们所有人心中的白月光，是他们的逆鳞，无人能碰不假。
    但赵清菡一旦发飙。
    那就不再是女神，而是女战神。
    看上去纤弱无比，实则内力无穷，堪比世间最大恐怖，绝不能惹的存在。
    这从赵清菡的【菡】字可见一斑。
    菡，音ha
    ，第四声。
    荷花的别名，也叫做莲花，可出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
    象征真善美，是人世间最美好品质的代表，也是花中君子的表率。
    但在这里，却同音为【汉】。
    嗯，汉子的汉。
    不是男生，却胜似男生。
    即便1班众人平日无一不是学霸，无一不是心高气傲之辈。
    但赵清菡一发飙，全都得蔫。
    不要说什么堂堂大好男儿，堂堂几十号人，居然会害怕一个弱女子。
    要知道赵清菡可不是弱女子，而是文可问鼎无敌手，武能擒拿一顶三的存在。
    平日安静时让所有人爱慕。
    可一旦生气，又让所有人畏惧。
    所以……
    即便他们上一秒还对林北恨之入骨，并怒不可遏的抄家伙要拼命。
    但下一秒又不得不偃旗息鼓，嘴角扒拉着，温顺的跟小猫一般。
    “继续看书，都坐下吧！”
    随着赵清菡的一声令下，301班几十号人瞬间“哗啦啦”的坐了下来。
    包括柳云飞这种抄凳子的，都立马把凳子放下，然后正襟危坐。
    对此。
    赵清菡非常满意。
    眸中寒光不见，脸上杀气消失。
    而再次转身，将手中笔记本递给林北，并嫣然一笑道：“林北同学，给，这是我今天对数学一科的梳理和总结。”
    “其中许多题型，都是非常有代表性的，希望对你实力提升能有帮助。”
    “至于其它科目，我明天继续梳理和总结，你明天晚自习后再来拿。”
    林北：“(/^-^(^^*)/。”
    听见这话，林北双眼一眯，再次露出独有的北式微笑，十八颗大白牙。
    实在是……
    赵清菡真的很善良啊！
    他本以为赵清菡今天会把所有科目都梳理总结好，然后交给他。
    但结果……
    人家却仅搞定了一科。
    可这并不是人家不负责任的表现，相反是人家太过于认真负责。
    一天总结一科和一天总结五科，其中蕴含东西，肯定是不一样的。
    这从他手中这个沉甸甸的笔记本，便可看出，定耗费了对方不少心血。
    只要他全部弄懂悟透，并化为己有，那数学提升到学神应该问题不大。
    对此。
    林北对赵清菡自然很是感谢。
    但他也不是什么矫情的人，没有推辞，而十分坦然的接过了笔记本。
    “赵清菡同学，谢谢你！”
    “那今晚我就先回去学习了，其它科目明晚再来拿，再见o(^o^)o。”
    赵清菡点头：“嗯，再见！”
    说完。
    两人便分开了。
    林北重回4班教室，而赵清菡则跟昨晚一样，朝楼梯方向而去。
    不用说。
    赵清菡又要回去睡觉了。
    可以理解，毕竟人家是顶尖学神，用不着再跟一般人一样卖力学。
    且从上边这一幕来看。
    林北虽然对赵清菡兴趣越来越浓，而赵清菡对林北的未来也很看好。
    但截至目前为止，仍然是君子之交淡如水，没有半点出格的意思。
    只可惜……
    在1班众人的眼里，却并非如此。
    话说……
    就刚才那一分钟的功夫，1班几十号人见到的是一个怎样画面呢？
    他们见到了此生最不想见，也是最让他们揪心吐血想死的一幕。
    明明上一秒赵清菡还对他们怒斥，一副要发飙的样子，杀气浓郁。
    可下一秒却对林北嫣然一笑不说，还交流甚欢，并又给了一个笔记本。
    嗯！
    乍一看是笔记本。
    但谁知道是不是某种信物呢？
    如果昨晚能说是例外，但今晚复刻昨晚一幕，就再不能说是例外了吧！
    “这回，真要爷青结了！”
    “赵女神真要那小子给勾搭走了！”
    “恨恨恨，我好恨啊！”
    “这个林北到底是何方神圣，为何从不对男生假以辞色赵女神，居然会对这小子另眼相看，甚至还当众暧昧？”
    “难道就因为他长的够帅么？”
    “可赵女神向来不是那么肤浅的人啊！”
    “记得咱三中第一校草孟千秋可是从高一就开始表白赵女神，可赵女神向来不屑一顾，显然不那么在意颜值才对。”
    “更何况赵女神可是常说，要想靠近她，要么比她聪明，要么比她武强。”
    “可她成绩都霸占年级第一近三年，偌大一个三中，都无人是她对手。”
    “至于论武……”
    “三五八个男生加一块都不是她一合之敌，就更加没这样的人了。”
    “可现在，那小子却不知走了什么狗屎运，居然让赵女神破了例？”
    “呜呜呜，好想哭啊！”
    “(っ╥╯﹏╰╥c)！”
    “……”
    顿时间。
    偌大一个1班，不知有多少人捶胸顿足，泫然欲泣，内心凄凉到极点。
    像柳云飞这种，真是恨不得立马拖刀追出去把林北给刀了。
    但又畏惧于赵清菡的强大压迫力，而牢牢钉在座位上不敢动弹。
    只能45度角仰望窗外夜空，尽可能让滚烫的眼泪不那么快流出来。
    只不过……
    今晚上他们是勉强控制住了，没有当众潸然泪下，痛哭流涕。
    可接下来的几天，却再也忍不住。
    只因……
    类似的一幕并不只是昨夜和今夜发生，而是接下来四天都有发生。
    一到晚自习结束。
    林北都会准时来到1班门口。
    而赵清菡都不需要林北招呼，便直接迈步走了出去不说。
    还同样交给林北一个厚厚的笔记本，也不知道其中写了什么秘密。
    且……
    两者都面露微笑，相谈甚欢。
    啧啧啧！
    这一天天的，说两者不是那种关系，估计连鬼都不相信了吧？