    “上课！”
    “起立！”
    “老师好！！！”
    随着一道熟悉的开场白响起，这第二节课就正式开始了。
    嗯，上课的不是别人，正是4班班主任，有这夺命女魔头之称的莫老师。
    而她这节课所讲内容也不是其它，正是昨天没讲完的文言文【羿裔熠邑彝】。
    说到【羿裔熠邑彝】。
    这中间还发生了一个小插曲。
    那就是莫默把昨天课后作业发下去之后，着重点评了一下林北作业。
    说其翻译的非常好，主旨大意概括的非常到位，证明其文言功底很深，平日学习也是花了功夫，值得在场所有人学习。
    天地良心。
    班主任莫默并不是故意把林北推到风口浪尖，而纯粹是单纯的表扬。
    毕竟林北翻译的的确很好，主旨大意总结的的确很到位，甚至比曾曦的答案还标准一些，超过了班中所有人。
    自然，应该得到表扬。
    且一上课。
    她就发现林北虽然没有听自己讲课，但手中纸笔不停，似乎在努力学习。
    这……
    绝对是一个极好现象啊！
    要知道过去林北一上课，不是打盹，就是打盹，跟张三李四王腾赵大力一样。
    可现在……
    张三李四王腾赵大力，都早就头磕桌子，脑袋上盖着一本厚厚语文书，进行庄周梦蝶，魂飞三十三重天外天去了。
    而林北，却学的非常认真。
    没听自己讲课没关系。
    反正昨天她就答应了林北。
    在语文课上，只要林北不打扰其它同学学习，便可拥有绝对的自由。
    现在林北并未利用这种自由去睡觉，开小差，乃至逃课，而是在进行自学。
    啧啧！
    身为班主任。
    莫默觉得自己有必要多表扬，鼓励一番林北，让其继续保持下去。
    或许……
    林北会给她惊喜也不一定。
    虽然她不认为仅半个月，林北便能让全科及格，但万一有奇迹发生呢？
    万一林北半月后……不对，是两周后的月考，真的全科都考及格了。
    那对整个4班来说，都是一种很好激励，可以让4班排名，上升许多档次。
    乃至，一雪4班前耻。
    只不过……
    她显然还不知道班里某些人对林北的妒忌，已经达到了极高层次。
    随着她的一番表扬落下。
    班里一片哗然，许多女生都为林北喝彩的同时，暗中也不知有多少男生，都“咔嚓”咬碎钢牙，那面目都狰狞变了形。
    “林北，特么又是林北！”
    “怎么哪里都有他，哪节课都有他？”
    “之前数学老师表扬，现在班主任又表扬，曾曦也跟他走的那么近，还不顾及众人的目光，难道他成绩真那么好么？”
    “难道两周后的月考，他真能跟我一较高低，甚至打赌赢我么？”
    “不可能，这绝对不可能。”
    “他，绝对赢不了我的。”
    只见，杨俊天脸色阴沉到极点。
    可惜眼神和内心小九九没法杀人，不然林北早被他千刀万剐，碎尸万段了。
    总而言之。
    林北表现的越是出彩。
    他心里就越是不甘和愤怒，对林北的敌意就越大，几乎陷入了魔怔的那种。
    与之同时。
    他实在想不明白，明明林北昨天就没交作业，怎么今天却有了咧？
    这，非常没道理啊！
    谁能告诉他，这是为什么？
    莫非……
    林北后边真补交了？
    可补交的作业，没经过他手啊！
    这一刻，杨俊天只感觉自己思绪有些混乱，像是大脑出了问题一样。
    不过另一边。
    林北对他的魔怔却一无所知。
    因为一上课。
    林北便拿着曾曦的笔记和错题本，又开启了最深层次的演算之路。
    口喊一声“题来”。
    其眼中便只剩下数不尽的数学题，外界一切他都看不见，也听不见了。
    班主任说了什么，他啥也不知道。
    他只想安安静静的，将曾曦的一切都轻捻慢拢抹复挑，追寻深处最美好。
    就这样。
    又一节课在恍惚之间就过了。
    “叮，数学提升至66%。”
    刚一下课，林北耳边就听到了系统那柔和提示音，顿时成就感爆棚。
    才一节多课的功夫。
    数学便从51%到66%，足足提升了15个点，这速度不可谓不快啊！
    毫无疑问。
    按照这个速度，要不了半天，他便能达到数学一道的顶尖学霸。
    当然。
    其中少不了曾曦的功劳。
    毕竟没得曾曦的数学笔记和错题本，他不可能提升这么快，且跟曾曦进行深入交流探讨的时候，更是事半功十倍。
    一想到这。
    前脚班主任离开教室。
    他后脚又拿着纸笔和本子，径直来到曾曦面前，“曾曦，咱们继续呀，我又遇到不少有意思的数学题，必须好好请教一下。”
    “哦哦哦，好，坐下说！”
    顿时间，曾曦一脸兴奋的又把同桌凳子拿给林北坐下，并看向了数学题。
    然后……
    不用说大家也知道。
    迎来的肯定又是一场非常激烈的深入交流，足以让人面红耳赤的那种。
    甭管是林北也好，还是曾曦也罢，都全身心投入其中，而忘乎所以。
    某同桌：“……”
    杨俊天：“……”
    路仁和楚不凡：“……”
    还有周边不少偷观者：“……”
    这些人除了无语，剩下的估计还是无语，不是扶额，就是黑脸离开了教室。
    比如杨俊天，路仁和楚不凡，就属于后者，实在是心烦意燥，眼不见为净。
    毫无疑问。
    林北和曾曦这种旁若无人的举动，对杨俊天等人来说，可谓心灵上最可怕的折磨，见多了估计会让人发狂的那种。
    然而……
    他们万万不会想到，这种折磨并非单独一两次，而是持续不断进行。
    只见……
    林北虽然一上课便会回归座位，可一下课又会来找曾曦火热交流。
    第三节课如此，第四节课也如此，甚至整个中午和下午都如此。
    话说……
    他们过分到什么程度呢？
    过分到甚至连午饭和晚饭，都是王胖子帮忙带的，而他们两就没分开停歇过。
    直到晚自习后。
    曾曦体力精力均不济，实在撑不住了，林北才勉强放过曾曦。
    事实上。
    林北的精力和体力也有些不济。
    毕竟一天超高强度的运动，即便他体质是常人两倍不止，也吼不住啊！
    不过谁让他有外挂随身呢？
    一瓶活力药水下肚。
    他立马一扫疲惫，又变得神清气爽，战意高昂，并青龙不倒了。
    即便一瓶不够，那两瓶也足矣。
    所以……
    这边刚刚放过曾曦。
    林北又迫不及待的离开教室，而朝走廊另一头的301班而去。
    不用说大家也知道。
    他这是去找校花女神，赵清菡的。
    此刻。
    他像极了人们常说的渣男，脚踏两只船，白天玩弄的是一个，而晚上又是另一个，且一个比一个漂亮，优秀。
    幸亏班里其它人不知道，否则也不知会有多少人跟其拼命(ಡωಡ)。