    再来301班。
    林北的感触非常之深。
    晚自习下课都九点半，将近十点了，别的班级人早跑的差不多。
    比如304班，除开楚不凡，路仁，杨俊天等尖子生外，几乎全走了。
    甚至连曾曦，因一天的高强度负荷而撑不住，也早早回宿舍休息了。
    可二班三班还有大部分人待在教室学习不说，这一班更座无虚席。
    看书的看书，做题的做题。
    背诵单词和课文的背诵单词和课文。
    一个个要么全神贯注，认认书写，要么摇头晃脑，唇吻翕辟。
    毫无疑问。
    林北才刚一靠近，便被那股浓烈到极致的求学之气给淹没了。
    原本他还觉得这两天自己足够努力，值得表扬，可现在看来还远远不够。
    他……
    应该更努力亿点啊！
    不然如何能快速追上这些人？
    啧啧！
    若非是要来找赵清菡拿笔记本的话，他都不忍心破坏这种绝美氛围。
    因为他知道，当自己学的最兴起的时候，如果被人打扰而中断的话。
    那绝对比正办那种事，却总是找不到门路，死活进不去还要心慌亿倍。
    不过……
    为了快速提升自己成绩。
    林北也只能来到1班教室门口，并挥挥手，准备把赵清菡叫出来。
    然而……
    他都没来得及开口。
    坐在一排一座的柳云飞，早就惊的瞪大双眼，而一句“挖草”出声。
    “是你，你这家伙又来了？”
    “好胆，你是又来找赵清菡的么？”
    “你知不知道，赵清菡是我们1班团宠，绝不容外班人惦记染指？”
    “滚滚滚，赶紧滚，思想有多远就滚多远，光速有多快就滚多快。”
    “不然你信不信我立马摇人，召集我们班一吕二赵三典韦，四关五马六张飞，再加二十四将和燕云十八骑，将你千刀万剐，碎尸万段，并挫骨扬灰，碾作成泥？”
    这一刻，柳云飞当真是如炸了毛的公鸡一般，凶神恶煞的朝林北怒视。
    嗯！
    颇有一种林北不走，他就要跟林北决斗，并叫上全班人出手的节奏。
    不，不对。
    事实上，都不要他叫。
    听到门口的动静。
    301班立马不知有多少人，都“唰唰唰”的抬头，朝林北怒目而视。
    “是他，昨晚来找赵清菡的人？”
    “貌似是叫林北？”
    “结果，今天又来了？”
    “不用说，他肯定又是来找赵清菡的吧？简直吃了熊心豹子胆！”
    “快快快，赶紧列阵东南西北，挥锋刃生杀，噬鬼魅命煞，守心底约法，镇长城无涯，万不能让他再接触赵清菡！”
    “赵清菡是我们班的，过去没人能抢走，现在就更不能让人抢走。”
    “(ﾉꐦ⊙曲ఠ)ﾉ彡┻━┻！”
    顿时间，不知有多少人抄起了家伙，真有要跟林北拼命的架势。
    不要问为什么。
    问。
    那就是龙有逆鳞，触之即怒。
    平日他们一个个都是爱好学习的五好学生不假，但此刻却都是炸毛的公鸡。
    林北：“＼（〇_ｏ）／！”
    大眼瞪小眼。
    他是彻底被整无语了。
    话说……
    他干啥呢？
    他貌似啥也没干啊？
    怎么就突然成为众矢之的，被包括柳云飞在内的所有1班人针对呢？
    “也许他们真的太爱学习了，且正学到最紧要关头，就差临门一脚的那种。”
    “结果因我的突然到来，而导致进错门不说，还直接蔫了，所以那么生气？”
    见此一幕，林北如是想着。
    本来他就对1班的学习氛围很是敬佩，而现在就更敬佩了三分。
    毫无疑问。
    1班都是些无比热爱学习的人啊！
    他都开始为自己的不当行为而自责了，自责不应该这时候跑过来打扰。
    万一某些人一直蔫了，可就不好了。
    毕竟这种事，真需要一鼓作气，不然再而衰，三而竭，会出大问题。
    失去灵感，丧失自信，会对某些人的心灵，造成极大且终身的影响。
    对此。
    林北本来扬起的右手，又下意识放下，实在不忍心再打扰这些人了。
    不过他是不忍心，但已经晚了。
    只见……
    都不需要他开口。
    坐在六排六座的赵清菡，也第一时间看到了林北的到来，然后瞬间起身。
    跟昨晚上一样，手里拿着一个厚厚笔记本，径直朝门口林北走了过来。
    柳云飞：“(๑ŐдŐ)b？？”
    1班众多男女：“(๑ŐдŐ)b？？”
    那是有一个算一个，脸上全都被震惊，诧异，茫然和无措所覆盖。
    “草草草，挖草啊！”
    “我要拔刀，我要战群妖，我要鲜血飘，我要今日天翻地碎踏云霄！”
    “谁也别来拉我，敢抢我女神，我非要跟这叫林北的同归于尽不可！”
    “(#｀皿´)<怒怒怒怒怒怒!!!”
    “(ﾉꐦ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻！”
    顿时间，不知有多少人起身抄起了板凳，跃跃欲试就要跟林北拼命。
    而作为守门员的柳云飞，便是其中之一，面目狰狞，睚眦欲裂的那种。
    然而下一秒，又全体泄气。
    倒不是林北做了什么。
    事实上。
    林北都没反应过来。
    他貌似还没意识到，自己这接连来到1班找赵清菡的举动，已经成了1班公敌。
    他仅是以为自己打扰了1班人学习，而导致1班众人面色不善。
    不过就在这时。
    刚走出门的赵清菡，却忽然停足顿步，并转身回头朝1班瞅了一眼。
    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，这本是用来形容赵清菡颜值的。
    但此刻，却并非如此。
    只见……
    赵清菡双臂环胸，一双美眸中寒光肆意，精致脸蛋上浮现一抹杀气。
    顿时间，班中温度骤降的那种。
    “喂喂喂！”
    “你们嘎哈呢？似不似想死？”
    “我这还没走远呢，你们就急着翻天呢？都不用做题，不用背书啦？”
    “不会是欠收拾了吧？”
    “这一天天的，一个个成绩不咋滴，拱火倒是有一手，你们可是真刑啊！”
    “信不信回头我找你们一一练练，给你们松松筋骨，让你们爽上一把？”
    这话。
    颇有些奉天的虎哔味道。
    如果不是亲眼所见，亲耳所听，估计换成任何一人，都不会相信。
    上边这番贼虎贼虎的虎哔话，居然是从校花女神赵清菡嘴里说出来的。
    毕竟赵清菡的外在形象是，高冷+清纯+甜美+治愈+妩媚+一丝丝御姐风范。
    毫不夸张的说……
    所有美好的女神词汇，都可以在赵清菡的外在形象上找到原型。
    但唯独虎哔两个字，是真找不到。
    可她这微一生气，一发火。
    什么高冷，清纯，甜美，治愈，妩媚，温柔，御姐，瞬间消失的一干二净，而只剩下大大咧咧的【虎哔】两个字。
    这两级反转，不可谓不大，直接颠覆了林北对赵清菡的固有认知观。
    毕竟在林北的心里。
    昨天初见赵清菡时，赵清菡是天女下凡，不惹尘埃，虽然后边有些慌慌张张，泫然欲泣，但也急而有理，乱中有序，头脑思维清晰的一批，顶多带点儿强迫症。
    而昨天下午再见赵清菡，虽然印象有些转变，第一次体会到赵清菡的恐怖杀伤力，但跟【虎哔】还是不挂边的。
    再后来……
    在林北的认知中。
    赵清菡虽时不时有些凡尔赛，但不得不说，对方真是一个好人。
    毕竟对方明明没有笔记本和错题本，却主动提出帮自己写上六份。
    可现在……
    他觉得自己有必要再更新一下对赵清菡的认知，这女生貌似很虎。
    南方人的外表，北方人的性格。
    一张御姐女神脸，却一口奉天的语气，但一点都不违和，相反十分协调。
    也算是别具一格，别有特色了。
    ♬(ノ゜∇゜)ノ♩。