    老话有云。
    三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
    当你沉浸于学习的时候，那时间是过得贼快，毕竟欢愉不惜时光逝。
    眨眼间，便是四五天。
    这四五天。
    对林北来说，绝对是非常充实的。
    早上五点，准时到达教室开灯学习，晚上临近十二点，最后一个离开教室。
    而上课时，疯狂消化着曾曦这三年来所记载笔记本和错题本的点点滴滴，下课又跟曾曦面对面的深入探讨交流。
    总而言之。
    他仿若一个机器人，永不知疲倦一般。
    每天不把曾曦榨得一干二净，累到精疲力竭而眼巴巴求饶放过不罢休。
    话说一开始。
    曾曦还抱有不服的意思。
    毕竟过去每天早上，都是她第一个来到教室，并打开门和灯来着。
    想着后边要更早一点起床，更早一点来教室，绝对不能比林北晚。
    但结果……
    才第三天，她就放弃了这想法。
    实在是……
    她想要内卷，但心有余而力不足啊！
    白天她已经被林北摧残得够够的了，晚自习一下课便没了半丝力气的那种。
    过去她晚自习后还会加班学习，可现在一下课便不得不回宿舍休息。
    她又不跟林北一样，身藏有挂，即便再累，也可一瓶活力药水下肚，立马提神醒脑，两瓶下肚，更是永不疲劳。
    林北可以晚上十二点离开，早上五点再来教室，可她真坚持不了。
    自然。
    这校园打更人，教室开灯人的称号，曾曦只能拱手让给了林北。
    对此，林北欣然接受。
    话说……
    林北在天天榨干曾曦的同时，这晚自习结束后也没忘记和赵清菡的约定。
    在继语文和数学笔记本之后。
    他又依次拿到了赵清菡精心梳理总结的物理，化学，生物和外语笔记本。
    不过他并未立马深入研究。
    毕竟在此之前，还是先把曾曦吃干抹净，才能事半功倍不是？
    值得提一句。
    这几天林北是充实了，快乐了。
    曾曦虽然很累，但同样充实和快乐，赵清菡则仍是君子之交淡如水。
    可周边不少人，却双眸燃起熊熊怒火，一个个内心都气的将要爆炸。
    比如304班的杨俊天，路仁和楚不凡等人，一看见林北和曾曦坐一块，谈笑风生，你侬我侬的样子，就肝胆欲裂。
    这一天天的，两人一下课就腻歪在一块，说两人不是那种关系，连鬼都不信。
    自然。
    杨俊天三人妒忌到了极点。
    只可惜他们暂找不到攻击林北的机会，不然早就开大要拼了。
    与之同时。
    这301班的众人也是如此。
    看见林北每天晚自习结束就来找赵清菡，两人在门外交流甚欢的样子。
    柳云飞这些赵清菡的忠实爱慕者，恨不得立马拖刀把林北底下给刀了。
    只可惜……
    迫于赵清菡的强大威慑力。
    他们最终也没敢动手，而只能一个个趴在桌子底下伤心泪流成河。
    而这些……
    身为当事人的林北，却全然不知。
    毕竟他又没得赵清菡那微表情分析法和微表情心理学知识的技能，对上边这些人内心深处的痛苦，真没法感同身受。
    且……
    即便拥有这样的技能。
    他也没得时间去关注这些路人。
    对林北来说，目前除开学习之外的所有一切，都跟他没多大关系。
    每天除了学习，剩下的还是学习。
    不是研究笔记本。
    就是刷题，刷题再刷题。
    正所谓有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
    坚持，是肯定会有回报的。
    五天过后。
    林北各学科等级，也是飙升。
    “叮，面板已刷新，数据如下。”
    “神级全能学霸系统。”
    “宿主：林北。”
    “语文：（99/100）7级。”
    “数学：（99/100）7级。”
    “外语：（99/100）7级。”
    “物理：（99/100）7级。”
    “化学：（99/100）7级。”
    “生物：（99/100）7级。”
    “技能：超清记忆力和悟性，球技精通，外语口语精通，古文生僻通假精通。”
    “物品：活力药水一瓶。”
    “道具：学霸三件套。”
    “体质：22。”
    “崇拜值：0。”
    “财富值：2块。”
    “当前可抽奖次数：0。”
    大家没看错。
    短短五天的功夫。
    林北各大学科进度，都提升到了99%，仅差一个点，便可突破到学神了。
    虽然这活力药水只剩一瓶，马上就要光了，崇拜值也一点儿没有。
    但林北仍然非常满意。
    毕竟学霸层次的99%，可以说是顶尖学霸中的顶尖学霸。
    虽然还远比不上赵清菡那种顶尖学神，但比起曾曦却是只强不弱。
    毕竟曾曦虽然也是顶尖学霸，但不可能每一科都达到99%的地步。
    要知在此之前。
    曾曦的实力可是4班第一人啊！
    而林北却不过是学水一个。
    可不到一周的功夫，林北便实现了逆风翻盘，而成为了4班第一。
    啧啧！！
    也就是现在月考还没开始。
    林北的实力，除开他自己知道外，唯有天天跟他交流的曾曦有所了解。
    不然的话……
    肯定会全班，乃至全年级大惊。
    那杨俊天还想在一周后的月考中击败林北，并让林北当着全校师生的面唱喜洋洋和大呼自己是迪迦奥特曼。
    这，不是痴人说梦么？
    林北已是顶尖学霸，而杨俊天虽然也是学霸，但撑死也就是学霸小成。
    两者，完全不在一个档次上。
    杨俊天跟现在的林北比成绩，无异于圣人门前卖字画，搬起磨盘打月亮。
    送其四个字，不自量力。
    甚至林北早就不把杨俊天放心上，而将其赌约快要忘之脑后了。
    今天是星期天。
    林北又努力淦了一上午，将曾曦这妮子彻底累趴在桌子上之后。
    他收拾了一下桌子，便心满意足的离开教室，而直奔公交车站而去。
    最终目的地……
    是林北原身的家，也是现在自己的家。
    上周刚穿越过来的时候，林北对这世界不太熟悉，所以周末并未回家。
    但今天，是逃不掉了。
    且……
    他也没打算逃。
    既来之，则安之，他已经熟悉了这个世界，且继承了林北原身的一切。
    那林北原身的父母，也就是他的父母，该见的时候，自然是要见的。
    上辈子他是孤儿出身，不知亲情为何物，这辈子父母都在，或许也不错不是？
    且通过林北原身的记忆。
    其父母貌似都是很好的人，性格都很温和，从小对林北非常之好。
    至于家庭条件嘛？
    虽不是大富大贵，但也属小康之家。
    在临城城北偏郊区有个三室一厅的房子，有点余钱，能吃好喝好。