    “崇拜值是真好赚啊！”
    “就跟天上掉馅饼一样，白捡！”
    “可真是生死难料，祸福无常，天天大肠包小肠，也算意外之喜了。”
    虽然林北对所谓的崇拜值，不是很关心，但当其满百的时候，还是很高兴。
    毕竟这东西，用处很大啊！
    可升级学科，可大抽奖。
    以林北对学习的无限热情，毫无疑问，他的第一反应就是要学科升级。
    但这念头刚一冒出，就被他打消了。
    不要问为什么。
    问。
    那就是原因有二。
    其一是目前主修学科有六门，而崇拜值才100，不知道升级哪一门啊！
    升级语文，对数学不公平。
    升级数学，对物理不公平。
    再加外化生三科，他是一科都不想冷落，自然不好怎么升级。
    至于其二，其实他貌似暂时也不需要用崇拜值来升级学科。
    毕竟在他的计划中……
    只要把曾曦的笔记和错题本内容全部吸收，并多跟曾曦深入探讨交流亿下下，那六科达到学霸顶尖问题不大。
    然后再借助赵清菡专门给他总结的笔记，那六科迈入学神也不难。
    无非是，需要那么点时间，以及他需多看多思多做，进行题海训练。
    这对别人来说，也许会不耐烦。
    但对林北来说，学习那么爽的事情，他巴不得一天二十四小时投入。
    无非是耗点儿时间罢了。
    他求之不得。
    所以……
    用这100崇拜值来升级学科真没必要，不如试试所谓的大抽奖。
    据说可抽天地万物，不知是不是真的，或许可以爆出点好东西。
    “系统，进行大抽奖。”
    落定主意后，林北直接发出了命令。
    “叮，幸运大转盘，抽奖开始！”
    只见一张唯林北自己可见的七彩大转盘，在其面前快速转了起来。
    而下一秒，便让他大吃一惊。
    “叮，恭喜中奖，获得三连抽一次，请问宿主大大是否继续抽奖鸭？”
    “温馨提示：三连抽的中奖率和爆大率，远胜于一次抽奖呦(^～^)！”
    林北：“……”
    这，特么也可以啊！
    一次抽奖抽三次。
    前世今生都从未见过如此操作啊！
    不得不说。
    这系统的确够贴心，够银杏化，简直绝绝子，必须大爱了。
    除开五星好评，还是五星好评。
    不愧自己金手指，牛蛙可辣死。
    “抽奖，继续给我抽！”
    林北笑着再一次发出了命令。
    “叮，系统收到命令。”
    “叮，幸运大转盘，三连抽开始！”
    “叮，恭喜中奖，获得活力药水十瓶，已存入系统物品栏，随时取用。”
    “叮，恭喜中奖，获得技能【外语口语精通】，已自动融会贯通。”
    “叮，恭喜中奖，获得技能【古文生僻通假注释大全】，已自动融会贯通。”
    林北：“(/^-^(^^*)/！”
    北式微笑，露出十八颗大白牙。
    实在是……
    这幸福来的不要太突然啊！
    100点崇拜值的抽奖。
    绝对物超所值有木有？
    其中活力药水就不多说了，之前就获得过，可缓解精神疲劳，让人快速恢复活力，绝对是辅助学习的大好之物。
    也不知是林北运气好，还是系统足够大方，这次居然直接爆出十瓶。
    光这一点。
    林北就已大赚特赚了。
    更别说他还获得了【外语口语精通】和【古文生僻通假注释大全】两大技能。
    其中意思，大家不会不知道吧？
    先说这【外语口语精通】。
    顾名思义。
    林北会说外语了。
    大家可不要小看这项技能。
    虽然林北先前在外语一道已是学霸小成的38%，但那指的是笔试实力。
    可如果要让他张口的话……
    不好意思。
    估计会有些违和。
    即便他背熟了八万个单词，说是人形词典都不过分，但口语却菜的一匹。
    当然，这也不能怪他。
    毕竟东方人么？
    天生对外语这种鸟语就不感冒。
    叽里呱啦的，恶心的一批。
    平日那些个学霸，也都大多擅写不擅说，平日考试拿高分可以，但真要说起来，带点儿地方特色也很正常不是？
    比如姑姑丝打底，得得阿婆，黑肉，买硬格力屎一屎歪瑞狗的……
    毫无疑问。
    这东方式的发音，绝对yyds。
    自己听得懂，外人就看运气了。
    不过……
    林北现在获得了【外语口语精通】这项技能，那就完全不一样了。
    仅一瞬间，他就像是打通了嘴巴喉咙间控制发音的所有经络。
    也就是现在还正上课。
    他不好练习实践。
    不然他保证能说出一口非常标准，流畅，且动听无比的外语来。
    什么卷舌，鼻音，浊音，辅音，弹舌音等都顺嘴而来，朗朗上口。
    甚至这所谓的外语，指的还不止一门，而囊括许多国家语言的那种。
    毫不夸张的说。
    就这一次抽奖的功夫，林北便成了一位不折不扣的外语口语大师。
    要是说出去，绝对震惊所有。
    不过……
    林北对此却并不太在意。
    相较而言，他更看重抽到的第三个奖励【古文生僻通假注释大全】。
    毕竟国外的语言，看得懂听得明白就不错了，会不会说在其次，反正没啥内涵，可自己国家的古文截然不同。
    东方古文，绝对内涵满满。
    yyds，永远滴神。
    比如……
    【休要欺人不识丁，君言此事吾不听。（书读的少，你别骗我）。】
    【有颜拿俸三百金，何苦寒窗水墨倾（明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华）。】
    【夕我故友吊似卿，而今坟头绿草盈（曾经也有个人也像你这么吊，现在坟头草已经两米多高了）。】
    【昼短苦夜长，何不秉烛游（睡你麻痹起来嗨）。】
    【爱而不藏，自取其亡（秀恩爱，死的快）。】
    【君甚吊，家翁知否？】
    【……】
    这随便拎出一句。
    不比外国鸟语有意思的多？
    就是东方古文虽然优美，但学起来却并不容易，毕竟存在时间相隔。
    古代许多生僻字和通假字，现在要么不认识，要么认识也看不懂。
    即便林北之前语文等级最高，达到顶尖学霸的88%，但对于古代生僻字和通假字，也就是知道一些日常罢了。
    不过现在……
    他融会了【古文生僻通假注释大全】之后，可就瞬间全知全晓了。
    这对他学习古文，绝对帮助甚大。
    毫不夸张的说。
    他虽然现在还算不上是古文大师，却已具备古文大师的基础底蕴。
    只要他继续努力，在古文一道必定一日千里，不久之后或可达巅峰。
    啧啧！
    这就是金手指的妙处啊！
    让人直呼：“哎呀妈呀，真香唉！”