    嗯！
    第二种方法又说完了。
    同样是话语铿锵，落地有声的那种，展现了林北由内而外的强大自信。
    有实力，就是如此自信。
    该出手时就出手，没啥好藏着掖着，反正到了月考，一切都会曝光。
    至于存在装哔的嫌疑……
    呵呵！
    他不过是为了证明自己罢了。
    即便有些装哔，那又如何？
    他不是忍者神龟，不会看见有人站自己头上拉屎撒尿，还一声不吭。
    刚才许多人立下的flag他可都听见了，尤其是杨俊天这个始作俑者。
    逼急了他，回头定一一算账。
    众人：“……”
    顿时间，班级里再次安静。
    同样是连大气都不敢喘，只喉咙疯狂吞咽着唾沫，真是被林北吓到了。
    上边这一题，班里绝大部分人可都看的云里雾里，不知就里啊！
    甚至连杨俊天，路仁和楚不凡这些个尖子生，都有种无从下手的感觉。
    可结果……
    林北却仍然口述秒答不说，甚至还直接给出了两种解答方法。
    且从头到尾一气呵成，畅而不隔，犹如行云流水，听的人耳花缭乱。
    啧啧！
    这特么……也可以啊？
    简直高粱杆上结茄子，公鸡下蛋猫咬狗，太不可思议了吧！
    “这不是真的，绝不是真的。”
    “我们不会在做梦吧？还没睡醒？”
    “林北可是最资深的学水啊！别说做数学题，他能看懂数学题就不错了。”
    “次次考试个位数，10分都没得。”
    “可现在却连做三题不说，第三题还给出了两种方法，这可能么？”
    “不可能，我绝对是没睡醒！”
    “啪啪啪啪啪！”
    这一刻，不知有多少人朝自己脸上用力扇去，结果自然是啪啪作响。
    紧随其后，便是“哎呦”出声。
    不用说。
    一个个痛得眼泪都出来了。
    其中杨俊天最不愿相信，所以扇的最狠，以至于他脸颊瞬间一片红肿。
    仿若，是一个红烧猪头？
    “嘶嘶嘶！”
    杨俊天倒吸了一口口凉气。
    那种痛彻心扉的感觉告诉他，这一切都是真的，林北真答了三题。
    在明悟这点后。
    他连忙紧紧盯向台上数学老师余化田，“老……老师，林北的答案对么？”
    说这话时。
    他心里紧张到了极点。
    林北解题速度太快，他根本没听太明白，所以不知道林北答案的准确性。
    毕竟，他数学实力一般。
    现在只能求助于数学老师，希望能从余化田口中听到“不对，错误”等词。
    然而现实，自然是事与愿违。
    如果他仔细观察的话……
    便会发现握在余化田手中的粉笔，不知何时已“咔嚓”断成几截。
    显然，连数学老师余化田，都被林北这不可思议的回答给镇住了。
    若非身为老师，要注意形象的话，甚至都想直接来上一句“挖草”。
    毫无疑问。
    即便他平日再不苟言笑，可看到林北这神乎其技的表现，也顿时破了防。
    尼玛，能不破防么？
    毕竟。
    这题虽然是他出的。
    但在出题之前，连他自己都只预备了其中的一种解法啊！
    可结果，林北却给出了两种？
    还是直接口述秒答？
    连粉笔都不用？
    要不要这么牛哔，简直逆天了好吧！
    毕竟这可不是前边那两道基础题，而是他特意加大了难度，十分复杂的那种。
    即便比不上高考数学最难的导数压轴题，但也相差不了多少。
    如果是曾曦这样的顶尖学霸快速做出，并给出两种解法还可勉强接受。
    但放在林北这种学水身上。
    那反差不可谓不大。
    即便他已教书育人近三十年，见过稀奇古怪的学生无数。
    但也从未见过像林北一样的，昨天还是学水，今天就成了学霸。
    这实力提升，比坐火箭还快。
    简直竹子榨油，不可思议。
    只是顾及到为人师表的颜面和素养，他才将“挖草”两字硬生生收了回去。
    最终。
    他只一脸复杂的看着林北，并缓缓出声：“林北同学，你今天表现非常不错，真没想到，我教书三十年，居然也会有看走眼的时候，我再次为先前的误会道歉。”
    “以你的数学实力，那种简单卷子，拿个满分再正常不过，用不着抄袭。”
    哗哗哗！
    此话一出，满场皆惊。
    虽然余化田还是没有直接肯定林北这两种解题方法的准确性。
    但他的语气态度，便已表明一切，林北百分百是对的，不是么？
    对此。
    班里众多同学。
    除开曾曦之外，那是有一个算一个，全都惊得连眼珠子都要掉地上，并直接惊呼：“挖草，尼玛，简直绝了！”
    奈何本人没文化，一句挖草行天下。
    奈何本人文化低，只能尼玛好牛哔。
    除此之外，他们也找不出其它词汇，来表达自己此刻之震惊了。
    甚至连曾曦，都美眸瞪得大大的，那张萝莉脸蛋上充满了惊奇。
    不要问为什么。
    问。
    那就是这题有难度。
    在如此短暂的时间内，她虽然也做出来了，但只写了一种解法。
    可林北，却说出了两种。
    自然。
    她内心非常之震惊，感觉林北身上似有一团迷雾，让她都看不懂的节奏。
    林北语文天赋惊人她知道，现在连数学都如此，真的是非常厉害啊！
    啧啧！
    连曾曦都这样想。
    那班中其它人，就更加如此。
    只见……
    “不鸣则已，一鸣惊人。”
    “不飞则已，一飞冲天。”
    “说的，就是林北这样的人吧？”
    “堪称老母牛不孕，牛哔坏了啊！
    “本以为是青铜，没想到是王者。”
    “学霸，妥妥的学霸。”
    “毫无疑问，林北过去是学霸伪渣，什么学水，那都是他装出来的。”
    “什么班级倒数第一，年级倒数第一，分明就是他在游戏人间啊！”
    “就凭他连做三题，甚至有两种解答方法，而我却一题都做不出来。”
    “就足以证明，他比我强太多了。”
    “以后谁还敢再说林北学习不行，劳资直接一口唾沫淹死他。”
    “去特么学水，去特么倒数第一。”
    “如果这样还是学水，这还是倒数第一的话，那我们算什么？”
    “学灰？还是学辣鸡？”
    “连倒数第一都没资格了吧？”
    “……”
    这一刻，不知有多少人立马改变了对林北的固有认知和看法。
    过去他们瞧不上林北。
    但现在……
    却瞬间崇拜上了。
    倒不是他们两面三刀，而是同学间本就无仇无怨，先前虽然唱衰立flag的人很多，但那更多是凑个热闹罢了。
    现在林北连过三关，用绝对实力证明了自己，他们当然会改变态度。
    毕竟身为学生么？
    成绩好是王道。
    即便过去林北表现非常不咋地，但只要成绩好，就很容易得到他人敬佩，
    所以……
    其中不少人都为先前的鲁莽唱衰而感到羞愧，脸上火辣辣的不行。
    当然。
    最过火辣的绝对是杨俊天。
    但他不是因为羞愧，而是被打脸。
    毕竟先前就是他一直在拱火，是他一而再，再而三的说林北抄袭。
    因为妒忌心作祟。
    他甚至还作了伪证，义正辞严说自己亲眼看见林北抄袭了曾曦卷子。
    可现在……
    林北却用事实证明没有抄袭，且得到了数学老师和班里人的一致认可。
    啧啧！
    他这脸被打的不可谓不重。
    杀伤力很大，侮辱性更大的那种。
    也就是此刻众人都只关注林北，而没注意到他，不然他就该声名狼藉了。
    作伪证，冤枉同学。
    这分明就是伪君子，真小人干的事啊！
    自然。
    他内心是酸臭苦辣涩，恨不得用脚趾头立马抠出三室一厅钻进去。
    嗯，生怕被人注意到。
    与之同时。
    路仁和楚不凡这些个尖子生，也有类似的感受，真是没脸见人了。
    亏他们还自认是学霸，却连人家一个学水都比不上，说是战五渣还差不多。
    曾曦跟对方走的近，也不是没有道理，或许曾曦早就认清了林北。
    而他们……
    不过是狗眼看人低罢了。
    (っ╥╯﹏╰╥c)。