    这一刻，王胖子的大眼中闪烁着无比亮丽且坚定的光芒，并一把摸出数学卷子，就开始了认认真真的听讲。
    不要问为为什么。
    问。
    那就是他也想谈场甜甜的恋爱，更想给无数女生一个温暖的家(´▽｀)ノ♪。
    见此一幕。
    旁边张三李四和赵大力直接惊呆了。
    “谁能告诉我们……”
    “这……又发生了什么？”
    “当年我们说好一起划水，但我们是真水了，而林北却直接起飞不说，现在居然连王胖子这倒数第二都听讲了？”
    “这特么，也太恐怖了吧？”
    “说好一起到白头，结果你们两个却偷偷焗了油不说，甚至还用上了飘柔？”
    “以后咱们寝室，岂不是没了倒数一二……不，岂不是我们成了倒数一二三，我们成了年级吊车尾？”
    “若真如此，那以后考试回家承受联合双打七匹狼的绝对是我们三了吧？”
    “次奥，哭晕(╥ω╥`)！”
    “这还让不让人活了啊(≧ω≦)！”
    刹那间，张三李四和赵大力三人的眼神，跟小媳妇般可谓幽怨到了极点。
    而下一秒。
    “不行！”
    “我们也要看书，我们也要学习！”
    “被林北超越也就算了，偷偷起飞想追也追不上，但绝不能再被王胖子超越。”
    “咱成绩差没问题，二三四也没问题，但倒数第一是无论如何都不能背的。”
    “所以，必须拼了，卷死他们……”
    在明悟这一点后。
    顿时间，张三李四和赵大力也一把摸出数学卷子，开始了认认真真的听讲。
    不得不说，这学习需要带动性。
    若是过去。
    甭管是王胖子也好，张三李四赵大力也罢，都是烂泥扶不上墙的那种。
    吹牛闹事称王称霸，单恋逃课渣遍全校。
    年级倒数不以为耻，不务正业反以为荣。
    让他们学习，那是不可能滴。
    只要还有林北这个倒数第一垫底，他们就可以随意浪，放心浪。
    但现在，貌似一切都变了。
    王胖子为了甜甜恋爱，张三李四赵大力不想成为倒数第一，都开始了内卷。
    毫无疑问，这是一个好现象。
    但能坚持多久，就是一个未知数了。
    反正林北全身心沉浸于学习，并不知道旁边四人那稀奇古怪的心理活动。
    在他心里，曾曦的笔记本和错题本，可远比周边一切要重要的多得多。
    目前他学科中等级最高的是语文，已达88%，可谓顶尖学霸。
    但其它科目都不过学霸小成。
    数学和物理因为最难，目前进度最慢，才26%，初入学霸小成。
    所以，还得努力啊！
    今天的任务。
    就是在课上把在曾曦的数学笔记和错题本全部看完，课后再跟曾曦深入探讨交流，借此将数学提升到顶尖学霸。
    这个过程，绝对非常美好。
    甚至现在就很美好。
    翻阅着曾曦从高一到高三的数学笔记和错题本，直接代入到曾曦从青涩懵懂木讷，走向成熟思考不盲从的历程。
    这种感觉，大家应该都知道吧？
    一开始，曾曦的笔记内容都较为简单，错的题也非常的单纯幼稚。
    可随着时间的推移。
    曾曦所记内容就越来越深奥了。
    错的题也越来越复杂。
    但在曾曦久经沙场之后，终于蜕变到轻车熟路，应付自如起来。
    错题，是越来越少了。
    各种解题方法，都信手捏来。
    除开极少数一坑套一坑，坑坑相连的复杂题型，还会让她吃点亏外。
    一般的题。
    她都能驾轻就熟，挥洒自如。
    林北感觉自己就像是个老父亲一般，看着小公举的不断跌跤，努力爬起和成长，时而担忧皱眉，时而欣慰笑笑。
    其中滋味，不足为外人道也。
    再加上他脑海里的知识越来越多，见题就可换着换样把题玩。
    啧啧！
    那可真是太特么快乐啦！
    尤其是当他经历新鲜、刺激或具有挑战性的题时，大脑就会不断分泌多巴胺，致使他的快乐更是一波连着一波。
    而随着快乐的不断增强，到达一定运动强度和运动时间之后。
    又会促进脑下垂体分泌一种生物化学合成物激素，也就是内啡肽。
    毫无疑问，这就是双重快乐啊！
    不不不。
    不止是双重，甚至是三重。
    因为还有一个血清素。
    这多巴胺的快乐转瞬即逝。
    血清素的快乐虽然会让人变得积极，可一旦缺乏又会使人陷入焦虑。
    但再加上内啡肽就不一样了。
    三者结合，快乐无比持久，给人带来的满足和幸福，让人久久难以忘怀。
    “啊~爽！”
    林北几乎忍不住想要低吟。
    但鉴于台上数学老师余化田，还在核善讲题，他又硬生生忍住了。
    瞅了眼旁边的王胖子和张三李四赵大力四人，记得先前这四个家伙好像拿着试卷要听讲来着，结果不知何时又睡着了。
    嗯！
    甚至四张卷子正好盖住四个脑袋。
    对此。
    林北不由得撇了撇嘴。
    这四个家伙，真是无趣啊！
    一点都不了解人生的无上真谛，便是学习，学习，再学习。
    上课睡觉？
    这不是浪费生命么？
    “算了，不管他们。”
    “接着学，我先享受了再说。”
    林北再一次控制不住自己，直接猩红了眼，而疯狂撕扯着曾曦的笔记和错题，非要将其揉碎全部输入进脑海里不可。
    这过程，是非常美好的。
    就是脑海里时不时传来清脆而又甜甜的系统声，让人稍稍有些厌烦。
    只见……
    “叮，来自吴茵崇拜值+1。”
    “叮，来自李倩崇拜值+1。”
    “叮，来自呆小妹崇拜值+1。”
    “叮，来自小团团崇拜值+1。”
    “……”
    啧啧！
    苍天啊大地，林北是多么想全神贯注的学习，而不想被人打扰。
    可这系统声却一而再再而三打扮得妖娆无比，想要分他的心。
    这特么谁能忍？
    虽然不断获得崇拜值，但林北真是一点都开心不起来。
    毕竟。
    他对崇拜值又不感兴趣。
    这东西就是个装哔值，只要将哔装出花样来，那是要多少有多少。
    比如上边这些。
    不用说，百分百是因为他刚才在课上的惊人表现，而俘获的众人之心。
    但这又有什么用呢？
    他可是想靠自己实力，而一步一个脚印的男人，才不想一而再装哔了。
    “叮，恭喜宿主大大共获得29点崇拜值，累计崇拜值达到100点。”
    “可选择任意一门学科进行升级，或大抽奖一次，请问宿主大大要淦嘛？”
    林北：“……”
    我去，崇拜值这就满百了？
    都没关注，如此莫名其妙的么？