    “林北同学，你先坐下吧！”
    “今天的事，是老师的不对，希望你不要放在心上，而继续努力学习。”
    “按照你说的，接下来的考试，不要再差，而应考出你的真实水平。”
    一场闹剧，到此就差不多结束了。
    数学老师余化田，一边让林北坐回座位，一边又再次道歉。
    嗯！
    不得不说。
    这个老师是真能处，毕竟这已经是他第三次当众向林北道歉了。
    由此可见，其德行还是不错的。
    先前真是一场误会，虽然错怪了林北，但也事出有因，错误并不在他。
    如果没有某些始作俑者不断拱火的话，他甚至都不会当场考较林北。
    所以……
    他在一语说完之后，又面色一正，用非常凌厉的目光横扫四方。
    重点在先前拱火的某些人脸上一一扫过，比如杨俊天，路仁等。
    顿时间。
    甭管是杨俊天也好，路仁也罢，还是其它，全都感到压力山大。
    毕竟余化田那一丝不苟地狱田的外号不是白来的，面容一肃可吓死人。
    更别说他那一双鹰眼，仿若利箭一般，虽不能隔空杀人，但威势极强。
    一般人，本就不敢跟其对视。
    何况杨俊天和路仁等，此刻都心虚的一批，自然头皮一阵发麻。
    而下一秒。
    他们就更恨不得用脚趾头立马抠出个五室三厅，赶紧钻进去了。
    只因……
    余化田在给林北道完歉后，又看着他们非常严厉的说了几句：“同学们，老师我经常说，德智体美劳，德排第一。”
    “一个人的成绩固然重要，但如果品行不好，那一切都是白费。”
    “毕竟成绩不好不会跟你一辈子，未来还有无数种成功的可能。”
    “但品行若是不好，将来不仅容易吃亏，而且易误入歧途，至万劫不复。”
    “所以我希望班里某些人，能多多反省自己，看看自己有没有做错的地方。”
    “都是一个班的同学，平日相处该团结友善，而不应该咄咄逼人。”
    哗哗哗！
    此话一出，当真是满场颤栗。
    本来就有很多人表示羞愧，现在更是面色通红，都快无地自容了。
    毕竟……
    数学老师虽然没明说，但这已经是在对先前烘火的人进行严厉批评。
    尤其是杨俊天几个，就差点名了。
    对此。
    杨俊天几人当真是压力山大到极点，直接把脑袋深深埋进了桌子里。
    别说跟余化田对视，他们是恨不得当场消失，希望众人再也看不见。
    啧啧！
    这天使落凡尘，便在一念之间。
    此话一点不假。
    在此之前，杨俊天几个，都是班中尖子生，一直深受老师的喜欢。
    但出了这件事，那他们在余化田心中的印象，绝对要大打折扣。
    尤其是杨俊天，不仅拱火，还作伪证污蔑他人，这已经是严重品行不端。
    余化田刚才这一番话。
    其实之前对林北也说过，但此刻主要是说给杨俊天等人听。
    不得不说。
    他是一个很有原则的老师，没有因为杨俊天等人成绩好而包庇。
    当然。
    就跟先前他照顾林北的尊严，给林北留面子，而没直接点破一样。
    这一次。
    他给杨俊天等人也留了面子，没有直接点名，只是旁敲侧击批评了一番。
    然后……
    “好了，这事到此结束。”
    “现在开始上课。”
    “大家把卷子拿出来，我来讲讲。”
    数学老师余化田主动转移了话题，这场闹剧也就彻底结束了。
    杨俊天等人或许还如坐针毡。
    不过林北倒没在意这些，而只心安理得的坐到了自己位置上。
    听课，是不可能听课的。
    按照原先的计划。
    他第一时间摸出了曾曦的贴身数学笔记和错题本，就要开始疯狂征伐。
    “自学，还得继续啊！”
    这是林北自言自语的一番话。
    虽然刚才他完美做出了数学老师的三道题，可不代表他就真很厉害了。
    虽然第三道题他更给出了两种解法，而曾曦似乎才写出了一种解法，但这并不代表他就能比曾曦更厉害。
    事实上。
    他跟曾曦还是有差距的。
    毕竟人家在数学一道是顶尖学霸，而他不过是学霸小成罢了。
    如果按照等级划分。
    他在数学一道或许比杨俊天要厉害一点，但跟数学课代表路仁和班长楚不凡处于同一个档次，均比不上曾曦。
    可他之所以有如此惊人表现。
    无非是他具有超强记忆力和悟性，将所有数学书都倒背如流，基础打的足够扎实不说，还思维敏捷，可举一反三。
    所以虽处同一档次，但他的解题速度要远快于路仁和楚不凡等人。
    按照玄幻小说来讲。
    那就是身为主角，自当同境无敌。
    再加上数学老师余化田出的题目虽然有难度，但并未过于超纲。
    即便是第三道题，也仅是勉强接近于高考压轴，不到他实力天花板。
    所以，让他装到了(￣y▽￣)。
    以至于路仁和楚不凡等人，都暗暗以为林北数学实力比他们更强。
    连曾曦都认为林北身上似有一团迷雾，让她这个顶尖学霸都看不清。
    但实际上，他还得继续努力啊！
    学无止境。
    这学霸小成仅是开始，还有大成和巅峰圆满，上边更有学神。
    比如三中第一人赵清菡，身为顶尖学神，那才是真正的高手。
    他要想向人家看齐，就得付出更多努力，利用好每一分每一秒。
    只要学不死，就往死里学。
    可就在这时。
    旁边王胖子，却难掩激动的给他胸口来了一拳，并大大咧咧道：“北哥，我的亲哥诶，你这藏的可是够深的。”
    “亏我刚才还为你担心不已，结果你却砍瓜切菜，于百万军中取敌将首级如探囊取物，简直牛蛙可辣死啊！”
    “赶紧说说看，你这数学偷偷学多久了，怎么突然变得如此厉害？”
    林北：“……”
    这都是些什么奇怪比喻？
    至于偷学，他用得着偷学么？
    “说就暂时不说了，反正说了你也不信，我还要学习，别打扰我。”
    林北推开了王胖子的拳头。
    没过多解释。
    毕竟解释太多，对方也不会信的。
    谁能相信，他才学习了一天，便从一个学水升级为学霸呢？
    至于系统金手指，又不能透露。
    对此。
    王胖子也并未继续追问。
    甚至都没再打扰林北学习，只是时不时意味深长的偷瞄一下。
    同时在心里，又将林北对曾曦的感情，上调了N+1个档次。
    毕竟唯有真爱，才能让一个学水在无声无息间发生翻天覆地的变化。
    唯有真爱，才能让林北不睡觉，不尿尿，而无时无刻不疯狂学习。
    “哦，不对！”
    “不仅仅是曾曦，还有赵清菡！”
    “一个班花，一个校花，都跟林北暧昧不清，这分明是双重动力啊！”
    “也正是因此，他的实力才能一日千里，并于今天一鸣惊人吧？”
    忽然间，王胖子铜铃大眼猛亮。
    他懂了。
    他这回是真的懂了。
    同时他也明悟了某个真谛，“不行，我也要学习，甚至要超越北神。”
    “毕竟，北神才班花和校花两个，而我可是要拥有佳丽三千的男人……”