    与之同时，另一边。
    林北在房间刚一坐下，并拿出赵清菡的笔记本，便深深的陷入进去。
    嗯，极度着迷的那种。
    像极了守规许久，而初次释放，完全控制不住自己，乃至双目猩红。
    知道的知道他是在看书。
    不知道的还以为他在做什么疯狂不可言语，让人羞涩不已的事。
    这画面，非常不雅观啊！
    不过也可以理解。
    毕竟赵清菡的笔记本，他已经到手多天，却一直强忍着没翻开窥视。
    因为这集结了赵清菡在各科上的所有心血，可由于时间的关系，亦或者其它，在各科的基础和进阶方面写的很少。
    只有大纲，详情全是略过。
    但在拓展延伸，却非常之深入，可谓天马行空，复杂多变，玄妙到极点。
    想要快速理解。
    对先前的林北来说，压力很大。
    所以……
    眼见一个绚丽多姿，广阔无比的世界摆在面前，他却一直强忍着没进入。
    直到现在。
    他全科终于达到了顶尖学霸的99%，才按捺不住开始向前探索。
    可这一探索，他立马着了迷。
    直接控制不住某三种激素疯狂释放，乃至血液上涌，双目充血的那种。
    兴奋，兴奋，再兴奋。
    这一次，他没再压抑自己，而直接飞上了云端，尽情探索该世界的美好。
    若是之前。
    以他的实力肯定理解不了多少。
    即便能，效率也会很慢。
    可现在……
    就算赵清菡笔记本中内容再怎么复杂，可那些晦涩难懂的知识，此刻却仿若活了一般，纷纷一股脑涌入他的大脑中。
    仅一瞬间，林北便彻底沉沦在那神秘莫测，绚丽无比的知识海洋里。
    “叮，经验值+1。”
    “叮，经验值+1。”
    “叮，经验值+1。”
    伴随着时间的流逝，林北耳边不断地响起系统那温柔甜美的提示音。
    大家没看错。
    这里是经验值，一个全新的东西。
    是在林北各科达到顶尖学霸的99%后，才突然冒出来的数值。
    按照系统温馨提示。
    从7级顶尖学霸的99%，晋级到8级学神的0%，虽然只差一个点。
    但这一个点，往往会非常难。
    仅一步，亦犹如天堑。
    很多顶尖学霸，都会卡在这里，包括曾曦在内，一直没法提升到8级学神。
    也许十人，仅有一人好运。
    且要找准方向，找对方法，再付出十倍百倍的努力才可。
    不过林北拥有系统，自然简单的多，并不需要跟曾曦一样摸着石头过河。
    他想从99%晋级到学神0%，说难也难，说简单，也是非常的简单。
    只需要他累计经验值100点就成。
    换句话说，就是100点经验值，可兑换最后晋级1%的进度。
    用一个通俗的比喻。
    便是某夕夕砍一刀，往往最后1%就是砍不掉，而需要100个金币兑换。
    不过林北的神级全能学霸系统，可不是某兮兮那种巨坑无良的东西。
    对于某夕夕来说。
    100个金币，只是套路的开始。
    当好不容易砍到7个金币时，又会出现一刀只能砍0.01个金币的情况。
    也就是这最后7个金币，足足需要再砍700次，才能勉强搞定。
    其中还有各种幸运值和秘籍啥的。
    可谓复杂到极点。
    以至于众多水友惊呼……
    曹操五千人可砍下官渡之战，某主播六万人却砍不下一台手机。
    六万人若出门要饭，一天算十块钱便足以提一辆大奔回来，但某夕夕却……
    啧啧！
    套路之深，难以形容。
    不过林北的学霸系统，却并非如此。
    他这系统显示的经验值，只需要他不断看书做题，便可缓慢增加。
    没有坑，也没有套路。
    其作用，更多是一个细分进度条。
    让他能明确方向，找对方法，快速累计100经验值，并晋级为8级学神。
    而不至于跟曾曦等人一样，方向不明确，即便再怎么努力，也是事倍功半。
    ……
    读书无日月，眨眼已半天。
    不知不觉间，五个小时便过去了。
    又到了吃饭时间。
    不过林北的进度，却z不是很大。
    “叮，恭喜宿主大大，累计数学经验值18点，物理经验值13点。”
    林北：“(இдஇ; )？”
    “怎么回事？”
    “才共31点经验值，速度太慢了吧？”
    “莫非是姿势……方向不太对？”
    “还是说一次五个小时仍然太短，自己还需加大力度，再接再厉？”
    对于这个结果，林北不是很满意。
    不过想来……
    应该是正如系统所提示，这最后的1%真的很难，100经验值累计很慢。
    “若真如此，倒也无所谓。”
    “反正我喜欢的是学习，享受的是过程，即便升级慢一点，也不是不能接受。”
    林北甩了甩脑袋，走出了房间。
    而此刻。
    吴素和林天雷已准备好了一顿丰盛晚餐，远超比中午六菜一汤的那种。
    不要问为什么。
    问。
    那就是他们两人高兴。
    肉眼可见，那是眉飞色舞，脸上笑容都堆积到一块，难以化开的那种。
    一方面是林北好不容易才回来一次，另一方面是林北貌似真改变了。
    过去林北从来不摸书。
    但今天却足足看了一下午的书。
    可以肯定，林北是真的在看书，且极为认真，而绝不是摸鱼糊弄他们。
    因为中间吴素以送水送水果为由，特意进了几次房间，可林北却学习不停。
    且林天雷还给班主任莫默打了个电话，得到的答案是林北近来表现不错。
    自然。
    甭管是吴素也好，林天雷也罢，今天都是高兴到极点，大呼老天开眼。
    自家儿子。
    终于长大了，开始学习了。
    这绝对是他们此生最想看见的事。
    所以晚饭直接来了个九菜一汤，堪比于过年的那种，丰盛到了极致。
    什么花生闷猪蹄，玉米炖排骨，小猪耳朵，小牛腰子，酥油茄子，鲜虾丸子和肉丝炒翅子等家常菜，那是应有尽有。
    甚至连玉笛谁家听落梅，二十四桥明月夜和柠檬汁配烤鸽都弄出来了。
    啧啧！
    这场面，实在难以用语言来形容。
    反正林北吃的又爽又撑，刚搞定一碗，吴素和林天雷又给他来了一碗。
    最终，他实在吃不下了，而不得不借学校快上课，晚自习快开始而闪人。
    不过在他离开六单元1号，离开资水别苑，而再次搭上公交车之后。
    他又下意识回头朝自家望了一眼，口中微微呢喃，“爸妈，似乎，还不错！”
    “咚咚咚咚！”
    “临城三中站到了，开门请注意。”
    半小时后，公交车到站，林北下车，他又走进了熟悉的三中校园。
    没回宿舍，而直奔教室而去。
    进入高三，基本上就没了周末。
    除开月假有三天外，每周日也就下午休息半天，晚上要正常上晚自习。
    对于过去的林北来说。
    这绝对是一种无比痛苦的煎熬。
    但对于现在的林北来说，他是欢喜之至，巴不得二十四小时待教室。
    “桀桀桀！”
    “即将新的一周，新的学习再次开始。”
    “这一周的任务，便是全力探索赵清菡的笔记本，并全科晋级至8级学神。”
    “加油，奥利给(/^-^(^^*)/！”