    说这话时。
    王胖子的嘴角闪过一丝神秘，并将奶茶袋子往林北身前推了推。
    嗯！
    仔细看的话。
    应该可以发现，在奶茶袋子里，还装有一个方形的小盒子。
    盒子上隐约带有什么【啥薄】和【热情如火】的字样，非常之奇怪。
    不得不说。
    王胖子的确是有心了。
    这次请客，真的是大放血不说，甚至动用了他所有的人脉渠道关系。
    然而……
    林北却无视了他推过来盒饭，奶茶，还有某方盒，而没好气的直接摇头：“惊喜就不看了，东西你也收回去。”
    “正如你所说，我最近忙着学习真没那个时间，所以不会上场。”
    嗯，态度非常坚决。
    不学习，毋宁死。
    时间那么宝贵，怎么能花在除学习之外的其它事情呢？
    什么盒饭奶茶，都买不通他。
    毕竟他现在又不缺钱。
    家里吴素和林天雷对他真的很不错。
    一周生活费足足500东方币，远超同龄人的一百或两三百。
    即便到了周四，他的财富值还有366，想吃什么自己可以去买。
    至于那个啥方盒，也不知王胖子从哪里弄来的，他就更用不着了。
    不过随其话落。
    王胖子却立马急了，直接抱住了林北的大胳膊，“北哥，北神，别介啊！”
    “这次跟1班的比赛，我都答应了，甚至连狠话都撂出去了，一定要让他们好看，可你若不上场我们就完犊子了。”
    话说……
    林北原身的篮球技术其实不咋滴，控球控球一般，投球投球不准。
    但半场三打三也就罢了。
    这涉及到全场五打五的班级赛，林北却是不可或缺的那种。
    不要问为什么。
    问。
    答案是，林北个头够高，恰好是男生的黄金身高，一米八三六。
    这放在北方，肯定不是最高的，但临城属于南方，这个身高已经很高了。
    别的班级先不说。
    至少在4班，林北是最高的一人。
    即便其控球投球一般般，但凭借其身高优势，总能抢得一些篮板球。
    勉强，算是一个中锋吧！
    王胖子身材魁梧，皮糙肉厚，力量足够，技术也还行，打的是一个小前锋。
    而张三李四和赵大力，则分别是控分后卫，得分后卫和大前锋。
    不过后边三人，技术同样一般般，比林北稍强，但也强不到哪里去。
    一般这种班级赛，靠的还是王胖子。
    但林北和张三李四赵大力，却也不可或缺，毕竟班里真没其他人能上了。
    论篮球技术。
    班里没有最差，只有更差。
    这也是他们五个学水，在4班存在的唯一价值，人送外号五剑客。
    每次有篮球赛，都是他们上场。
    即便输多赢少。
    但硬着头皮也得上不是？
    而一班不仅是学霸班，成绩最好，在其它项目上也非常优秀。
    如果林北这次不上场。
    那王胖子几人，定是必输无疑。
    所以……
    此刻王胖子当真是将厚脸皮发挥到极致，抱着林北胳膊就不松开了。
    林北：“……”
    顿时间，其脑门上都是黑线。
    毕竟他可是男的，而王胖子也是男的，且属于180斤大块头的那种。
    试想一下。
    一个180斤的大块头抱着你胳膊发嗲耍赖，那画面，真有些辣眼睛啊！
    “好好好！”
    “胖子你放手，我答应了。”
    木得办法，林北只能点头答应。
    “北神，我就知道你靠谱。”
    闻言，王胖子立马放开了林北胳膊，并右手摸着后脑勺，咧嘴大笑。
    见此一幕。
    林北脸上那是满满的无奈，同时瞥了王胖子一眼，“胖子，老实说吧！”
    “为何突然跟1班比起了篮球，是不是他们主动找咱们班麻烦了？”
    “咦？北神你又知道了？”
    听见这话，王胖子这回是真愣住了。
    毕竟在他印象中。
    这几天林北大门不出，二门不迈，从早到晚不是钉在座位上，就是跟曾曦混一块，应该不知道外边事情才对。
    何况。
    作为好兄弟。
    为了林北的个人幸福，外边风雨他都尽可能一人扛着，而没让林北知道。
    只是这一次实在扛不住了，才不得不请林北出山，结果林北居然知道了？
    不过下一秒，他又立马放心了。
    只因……
    林北摇了摇头，“具体我不知道，只是咱4班跟1班风马牛不相及。”
    “彼此几乎没有交集，我们班想约人家比赛都约不上，除非对方主动。”
    虽然林北没有他心通的技能，也没有赵清菡那种微表情心理学分析。
    但这事，其实真的很好猜。
    在他记忆中。
    说句不好听点的，4班跟1、2、3班，仿若根本不在一个世界。
    不仅仅是学习，而且是各个方面。
    尤其是身为三中第一王牌班的301班，几乎所有方面都能吊打4班。
    正常情况下。
    4班不可能自找霉头去挑衅1班，即便挑衅了，人家也懒得搭理。
    但反过来，那就不一样了。
    再加上先前王胖子说狠话都撂了出去，显然彼此间有了较深矛盾。
    不过……
    他肯定猜不到。
    该事件的源头，其实在他自己身上。
    而王胖子也没有想告诉他的意思，只是含糊其辞的转移了话题。
    “北神，反正下午咱好好打就是了，我保证竭尽全力，好好教训他们，至于现在你先吃饭，我撤了哈！”
    说完。
    王胖子便又风风火火的跑了。
    来的快，去的更快。
    毕竟大中午他可是要回宿舍睡觉的人，不可能跟林北一样待教室学习。
    对此，林北也不在意。
    正好他也是饿了。
    这送上门的盒饭跟奶茶，那是不吃白不吃，不喝白不喝。
    跟别人他或许会客气。
    但跟王胖子，却是用不着客气，毕竟两人关系摆在那。
    就是某方盒，不太好处理。
    回头真要好好规劝下王胖子，让其别整天想这些有的没的。
    高三时间宝贵，好好读书才是王道，异性啥的不重要，这路可不能走歪。
    王胖子：“……”
    某人可真是饱汉不知饿汉饥。
    林北：“……”
    谁是饱汉，谁是饿汉？
    造谣，可是要负法律责任滴！
    ……
    篮球比赛先放一边。
    在吃饱喝足后，林北便拿着赵清菡笔记本，又开始全身心的研究。
    彼此依偎。
    你中有我，我中有你的那种。
    不要问他为何不再找曾曦。
    因为曾曦早被榨的一干二净，点滴不剩，而落荒而逃了(≧▽≦)。
    偌大一个班级，就只剩林北一人，还在座位上双手齐动忙活个不停。
    不得不说，他体力是真的好。
    即便活力药水早就用光了，但他仍能跟个小牛犊一样，干劲十足。