    林北：“(*˘︶˘*).｡.:*♡。”
    看着数据面板，林北非常开心的笑了，笑出二十八颗大白牙的那种。
    全科学神，这可是全科学神啊！
    在此之前，整个4班几乎一个没有，就连曾曦都差半步才可达到。
    甚至是偌大一个三中，数千高三生，能成全科学神的都寥寥无几。
    赵清菡算一个，那是万里挑一，凤毛麟角的顶尖全科学神，不能常理推之。
    除此之外。
    不知道还能不能找出几个。
    反正一个巴掌，绝对数的过来。
    毕竟单科学神好找，但全科学神很难，因为世人总是偏科的多。
    有些人语文厉害，数学不行。
    有些人数学厉害，物理又不行。
    男生多强于数学物理，可语文外语较薄弱，女生则反了过来。
    想要十全十美，那真是太难了。
    可现在……
    曾经的学水之王，林北居然做到了，不得不说这实在不可思议。
    甚至他都只花了一周半的时间，也就是十来天的样子，牛蛙的一批。
    这成就感，可谓满满。
    不过下一秒。
    林北又把笑容一收，不再那么夸张。
    这晋级为全科学神，虽然值得高兴，但也不能太高兴过头不是？
    我辈读书人，要沉稳淡定。
    学神虽然不错，但也仅是不错而已，林北算是初入，还差的很远。
    尤其是当他看清楚数据面板上的进度值，居然从100变为1000时。
    他的好心情，立马消失三分。
    他，真的差得很远啊！
    在学神之前，都是进度100%就升级，可现在要进度1000%才升级。
    这意味着什么？
    意味着他想从8级学神晋级到9级学魔，其中难度打底都是十倍啊！
    且学神之前。
    100点崇拜值便可升级学科。
    而现在居然要1000点不说，甚至还需要加上1000经验点才可以。
    也就是说……
    即便他现在有1000点崇拜值，也最多将一门学科进度提升到999%，而剩下的1%，需要靠1000经验值兑换。
    那么六门学科，就是6000崇拜值+各科1000（共6000）经验值。
    由此可见。
    从学神到学魔，真是难于登天。
    别说他没得崇拜值，即便有，最终想要晋级，难度也非常之大。
    “或许……”
    “这次真要双管齐下了。”
    “个人努力不能断，甚至要再加强，争取利用好每一分每一秒。”
    “同时系统外挂也不能落下，这崇拜值能拿的最好还是拿下。”
    “两者结合，方能大大缩短时间。”
    “如果能触发一下随机任务，或抽取到特殊技能奖励，那就更好了。”
    林北自言自语，并暗暗做出计划。
    身为学神。
    该做计划是肯定要做计划的。
    同时根据不同的阶段，经常去修正这个计划，而不应该漫无目的。
    他是无比热爱并享受学习不假，但也想尽快把学科等级提升上去。
    先前他并不在意崇拜值。
    可现在看来，这崇拜值该争取的时候，是肯定要争取的。
    毕竟这东西真的很重要。
    分段兑换学科进度点是其一。
    最重要的还是用来抽奖。
    甭管是活力药水也好，还是特殊技能也罢，都非常有用不是？
    前者可以让他精力更足，体力更好，学习时间更长，效率更高。
    而后者则让他掌握一门技能的同时，也是可快速提升学科进度点。
    比如【外语口语精通】和【古文生僻通假精通】，作用不可谓不大。
    “哦对了，还有一个赵清菡。”
    “也许是时候该厚着脸皮，向赵清菡深入探讨交流请教一下了。”
    “学习需要方法，不能闭门造车，向强者请教，绝对可以加快速度。”
    林北又再一次想到了赵清菡。
    他已经有好几个晚自习后没去找赵清菡了，毕竟笔记本都已经到手。
    可现在看来，还得再找找。
    因为，他要薅羊毛。
    他之所以能提升这么快。
    一来是跟曾曦交流的多，经常性的探讨，曾曦给了他很大的启发；二来就是有赵清菡的六个笔记本做指引。
    不过现在曾曦的整体实力，已经不如他了，给不了他多大帮助。
    从学神到学魔，难度那么大。
    想要快速提升。
    继续研究赵清菡笔记本是必须的。
    但如果能日常跟赵清菡本人面对面交流的话，效率肯定更快。
    “真不知道赵清菡是怎么学的。”
    “我一个拥有系统外挂的人，想提升到顶尖全科学神都有很大难度。”
    “可她居然早成了顶尖全科学神不说，甚至还擅武力和微表情心理学分析？”
    “如果她不是也有外挂的话，那可真是天之奇才，真正的天赋玩家。”
    这一刻，他又敬佩起了赵清菡。
    对于实力不够的人。
    虽然知道赵清菡很强，却并不知道赵清菡到底有多强。
    所以外界常说，赵清菡是顶尖学霸。
    可唯有到了一定的实力，才深切明白，赵清菡当真是强的不可思议。
    顶尖学霸虽然不错，但在赵清菡这种顶尖学神面前，也就是渣渣罢了。
    相差一个大等级，四个小等级。
    彼此完全不在一个档次上。
    且不是一科，而是全科。
    天赋玩家，名副其实。
    不过林北倒并不气垒，毕竟他现在的天赋也不差，奋起直追就是。
    可就在他拿出一个赵清菡的笔记本，就要再次深入研究的时候。
    早已离开去食堂吃饭的王胖子，不吃完回宿舍睡午觉，居然返了回来不说。
    还提着一份盒饭和一杯奶茶放到林北面前，并凑过一个大脑袋，抖抖浓眉大眼道：“阿北，没吃饭吧？这是我请你的。”
    “盒饭加鸡腿，奶茶含珍珠，两者搭配，绝对是人生之一大享受啊！”
    林北：“……”
    扭头瞅了眼王胖子。
    “说吧！有什么需要我帮忙的？”
    “咦，你怎么知道？”
    王胖子故作惊讶的愣了愣。
    “无事献殷勤，不说非煎即盗，但以你的性子，肯定别有所求。”
    林北摇摇头，一脸肯定：“不然现在你该躺在被窝里，而不是来教室。”
    “哈哈哈！”
    “知我者，北哥也！”
    王胖子一记马屁拍出，并嘿嘿一笑：“北哥，事情是这样的。”
    “今天下午放学，我们班跟1班约了场篮球比赛，五对五的那种。”
    “我知道你最近学习忙没时间，但这一次很重要，你一定要上场才行。”
    “为此，我可拿出了三天的零花钱，特意给你带了盒饭跟奶茶。”
    “里边，还有更大惊喜哦！”
    “你可以打开看一看！”