    “只要淦不死，就往死里淦。”
    “累吗？累！”
    “死了吗？没死！”
    “没死就得淦！想别的都没用。”
    “累就对了，证明还活着！”
    “别在本该奋斗的年纪，选择毫无保障的安逸，这就是现实生活啊！”
    也许很多人并不认同这一段说法，认为这太苦太累太难太压抑太内卷。
    但再生的林北，还是非常认可的。
    想未来活出灿烂，不负本心，那现在就应该好好学习，利用一切时间。
    更别说，学习那么快乐。
    让人根本停不下来，傻子才不学了。
    这一个中午和下午。
    除开中间上一两次厕所，林北几乎没离开过座位，乐于其中，不可自拔。
    直到……
    “叮铃铃！”
    第四节下课铃声响起。
    又一次放学了。
    班里人那是如蒙大赦，纷纷涌向教室门，显然都是忙于干饭的人。
    林北听到了铃声，但并不着急走，而是钉在位置上没动。
    毕竟干饭虽然重要。
    可学习更重要，有去拥挤下楼和食堂排队的功夫，不如多看几道题。
    不过旁边的王胖子，却拉起林北胳膊就要跑，“北神别看了，走啦！”
    “走？走去哪？”
    闻言，林北抬头就是一愣。
    王胖子：“……”
    大哥，你是认真的？
    “不是说好下午跟1班有场篮球比赛么？现在赶紧热身去啊！”
    “呃呃呃！”
    林北不好意思的一拍额头，“好吧，你不叫我的话，我还真忘记了。”
    他现在满脑子都是学习。
    什么篮球比赛，还真不被他放心上。
    “北神，北哥，我的亲哥唉！”
    “这事中午可说好的，你饭也吃了，奶茶也喝了，还有那啥啥啥也收了。”
    “现到紧要关头，你可不能提上裤子就不认人，直接赖账放鸽子啊！”
    王胖子那是一脸的苦逼，生怕林北赖账，而直接搂住了林北胳膊。
    林北：“……”
    话说，我不喜欢男人啊！
    “胖子，你能先放开我么？”
    “咱们间的关系，可是非常纯净的，别动不动就抱我胳膊，影响不好。”
    “至于篮球比赛，我又没说不去，走走走，赶紧搞定我好回来继续看书。”
    林北用力将胳膊从王胖子手中抽了出来，然后率先起身走出教室。
    嗯！
    他算是怕了王胖子了。
    毕竟那大块头，他真吃不消。
    对此，王胖子直接嘿嘿一笑，招呼起旁边的张三李四和赵大力，大喝一声，“哥几个，咱走着！干翻他们1班。”
    说完。
    一连五人，便雄赳赳，气昂昂，迈着六亲不认的步伐，往篮球场而去。
    凡是见到此幕的人，无一不心头一颤，而赶紧把道让出来，给他们先走。
    不要问为什么。
    问。
    就是这五大学水合体，那气场不可谓不强，可谓横行无忌，常人惹不起啊！
    毕竟常人都是正常人，哪有敢跟经常不正常的五个不正常人对着干？
    林北：“……”
    王腾：“……”
    张三李四赵大力：“……”
    你们这些正常人，真的礼貌么？
    ……
    当林北五人到达篮球场的时候，一班的五个参赛人也同步到了。
    而王胖子一跟对方碰面，立马就像张飞见到李逵一般，直接黑了脸。
    那浓浓的火药味。
    即便隔着数米空气都闻得到。
    不过这主要还是王胖子针对对方的，而对方的不善目光，却有意无意的落在了林北身上，几乎咬牙切齿的那种。
    不要问为什么。
    问。
    就只因对面参赛者之一不是别人，正是一班守门员柳云飞。
    柳云飞大家都知道吧？
    就是先前恨不得挤破林北肚皮，将其肠子拉出来，再往脖子一勒，甚至曾多次抄起凳子，就要跟林北拼命的那个。
    至于原因，也很简单。
    就因为林北把赵清菡给勾搭走了。
    作为赵清菡的忠实暗慕者，他是恨不得将林北碎尸万段，再挫骨扬灰。
    嗯！
    跟他站一起的一吕（恒）二赵（青）三典韦和马邦德四人也是如此。
    只可惜……
    慑于赵清菡的强大虎威。
    他又不敢当面找林北的麻烦。
    而不得不出此下策。
    早在几天之前，他们就打听到了林北是四班人，人送外号学水之王，次次考试年级倒数第一，是出了名的混子。
    啧啧！
    他们没打听到也就罢了。
    这真打算听到了，简直心肝脾肺肾，五脏六腑都要气炸有木有啊？
    赵清菡是什么人？
    那可是天之骄女，不仅颜值无双，坐拥校花之名，成绩更是学校第一，可谓超级学霸，同时也是他们心中的白月光。
    而林北呢？
    长的倒是不错，生有一副好皮囊，算是学校校草，但也仅是校草而已。
    金玉其外败絮其中，除了长的够帅之外，成绩一直都是年级倒数第一，且名声极度不好，可谓烂泥扶不上墙啊！
    他们想找一个林北最擅长的领域进行攻击，都实在找不到受力点的那种。
    不是林北没有弱点可攻击，而是林北浑身上下都弱到极致，用不攻击。
    干啥啥还不行，吃饭睡觉第一名。
    据说连学校老师都放弃了，只要其不惹事闹事，上课随便睡的那种。
    啧啧！
    这样的辣鸡，能配得上赵女神么？
    答案是，绝对不能。
    可偏偏赵女神不知中了什么邪，居然一而再，再而三的维护林北。
    毫无疑问。
    他们一个个都要疯了。
    若再不发泄一下，即将原地爆炸。
    为此他们可谓想尽千方万法，动用所有人脉渠道关系，最终才好不容易打听到，林北要说稍有所长，也就是篮球了。
    其它的林北都不会。
    唯有四班的五人班级篮球赛，林北几乎都会参加，勉强能打一个中锋。
    然后，他们立马向四班下了战书，指名道姓要跟林北决一死战。
    他们要在林北唯一能拿的出手的领域，将林北击败，并狠狠羞辱一番。
    让其明白……
    赵女神，不是林北可染指的。
    只可惜。
    想的很美好，可现实却……
    所有战书，都被王胖子给挡回去了。
    毕竟王胖子虽然不知道中间发生了什么，却隐约能猜的出来。
    柳云飞这些一班人，向来高高在上，跟他们四班就不是一个世界的。
    学习如此，篮球一道也是如此。
    两个班级，几乎没有过任何交流。
    可现在柳云飞这些人，不仅向四班下了战书，还指名道姓决战林北。
    如此破天荒的事情。
    排除一切不可能，剩下的即便再不可能，那也是唯一答案。
    这一切。
    肯定跟校花赵清菡有关。
    毕竟他可是亲眼见到过林北和赵清菡关系暧昧，情意浓浓的人。
    换位思考一下。
    能让柳云飞这些人如此不淡定，也唯有心中女神被人抢走这一件事。
    而他作为林北的铁哥们。
    为了林北的个人幸福，他当然要将这些风雨给当在外边啦！
    所以毫不犹豫。
    他便拒绝了柳云飞等人的战书。
    只不过……
    柳云飞等人贼心不死，一次战书不成就第二次，二次不成就第三次。
    三次不成，他们就朝王胖子冷嘲热讽，说林北没种，说四班不行云云。
    最终结果，大家也就知道了。
    即便王胖子再怎么想忍，但他毕竟不过十八岁，骨子里充满了热血。
    被柳云飞等人一激。
    王胖子立马破了防，而针锋对麦芒，直接答应了这场篮球比赛不说。
    甚至还撂下狠话，要在赛场上狠狠教训柳云飞几个，教他们做人。