    王家，万家以及城主府的人在见到竟然是夜灵风后不由一愣，只听王家一人阴阳怪气道：“一个无法修炼的废物居然来买修仙者用的草药，真是不知道是灵石多的烫手还是被烫坏了脑子。”
    说话之人是王家的二公子王雨枫，在他说完之后，旁人不由哄堂大笑，的确，一个无法修炼的凡人居然来修仙者的拍卖会买东西，确实很可笑。
    “是啊，王公子说的对，像我们这样的小家族还真是不敢跟夜家那样的大家族比肩，不知道的还以为我们也傻呢。”
    王雨枫说完，紧接着从旁边包间也走出一名少年，此人是万家的二公子万木华，与王雨枫在千夜城内臭名远扬，无恶不作。
    “好了，你们小点声音，你们不嫌丢人，要是让别人知道我千夜城出了这样的家族，我杨家可丢不起这个人。”
    “也对也对，少城主说的对，我们不说话就是了。”王，万两家公子一听当即附和道。
    原来说话之人正是千夜城城主杨中远的儿子杨文洛，难怪二人一脸的殷勤。
    “少爷，你看他们，我去帮你教训教训他们吧。”坐在对面包间里的慕琴雪气不过，说着便要起身向外走去。
    “不要，这里是拍卖行，以后有的是机会收拾这些人渣。”夜灵风拦住了她说道，虽然他说话的声音不大，但也足以令整个拍卖行的人都听见。
    “嗯？他骂我们是人渣，哎，你听到没有，这个废物居然骂我们是人渣，哈哈，真是太可笑了……”
    万木华一听顿时笑了起来对旁边的王雨枫说着，并且还一边指着自己，这样子看似来滑稽无比。
    “笨蛋，这个废物都骂我们人渣了，你居然还能笑的出来，我真是对你无语了。”王雨枫见状怒喝了一声。
    “什么？妈的？这个废物，看我不教训他。”万木华恍然大悟，自己竟然在不知不觉间被一个废物给耍了，真是太可恶了，一边说着便是飞出了包间。
    “真是笨蛋，这里可是拍卖行。”王雨枫见状刚要阻拦，却发现一只手落在了他的肩膀上令他动弹不得。
    王雨枫不解向后看了一眼，原来是少城主杨文洛。
    杨文洛解释道：“这里是拍卖行，弄砸了对谁也不好，况且夜灵风一改往日的低调，看来传言非虚，不过是真是假需要有个人来替我们试一下。”
    王雨枫一听恍然明了，想想刚才后背不由起了冷汗，他也觉得夜灵风今天有点怪，只是没有太在意而已。
    若是传言属实，那么夜灵风一定会在此刻立威，他居然差一点就成了试水的角色，不过还好有万木华这个笨蛋替他档了下来，看来万木华这下有危险了。
    “少爷，你先进去，看我不教训教训他。”慕琴雪见状急忙将夜灵风护在身后。
    “嗯？怎么是个小丫头？夜灵风，你果然是个废物，有什么事情都会躲在女人后面。”万木华见状当即停下身形站立在栏杆之上。
    只见她双手背负，居高临下，目光扫视夜灵风，这一刻好不威风。
    “哼，我让你说，我让你说。”只见慕琴雪挥手拍出一掌，顿时一股寒冰之力席卷四周，在场众人无一不是修炼之人，对冷热之气都有抵抗。
    然而这股寒冷却直逼人心，让人不由想起人间冷暖之事，不过好在众人离得远，只要运功抵挡片刻就好。
    然而万木华就没有这么好的运气了，可以说慕琴雪的注意力全在万木华身上，刚才还意气风发的万木华甚至连抵挡的时间都没有就被结结实实的挨了一掌。
    顿时寒冰四溅，众人只感眼前一片白雾，紧接着便是看到万木华整个人被冻僵在了这里，就像一座冰雕一般矗立在这里。
    众人倒吸了一口凉气，这人是谁，要知道万木华再不济也有筑基期的修为，怎么会轻易被一个十多岁的小女孩制住，而且连性命都落在了对方的掌握之中。
    “少爷，他怎么办，你来处理吧。”慕琴雪满意的看了看自己的杰作退到了夜灵风的身后。
    “将她放了吧，毕竟他也没有伤到我。”夜灵风喃喃说了一句，虽然他也杀了不少人，可那都是逼不得已，他不杀人别人别人就会杀他。
    虽然他很想杀死万木华，可是怕被人怀疑，二来他也不想过多的暴露自己，他还要继续装出那副胆小懦弱低调的样子，不然被人发现了就不好玩了。
    “少爷，你心底善良，他们这么骂你你都不愿意杀他，你不愿意动手我来替你。”一边说着，慕琴雪打出了一道劲风。
    “咔嚓……”
    众人只听见一阵冰块碎裂的声音响起，便见那被冰封的万木华从二楼落在了地上，粉身碎骨。
    “好可怕的小女孩，挥手之间便杀死了一名筑基期的修士，这等天赋，真是太可怕了……”
    众人惊骇万分，尤其是王雨枫，不由在心中庆幸，还好他没有出手，不然现在死的人就是他了。
    “好了，既然没有人出价，那么这株银灵草就归夜三少所有了。”那名女郎见状神态依然，刚才的事情好像对她没有任何影响一般，依然不动声色。
    “接下来拍卖最后一件物品，玄天剑，上品灵器，底价一百中品灵石。”女郎环视众人，柔美的声音再次响起，仿若勾魂索魄一般，令人忘记了刚才的不愉快。
    女郎话音落下，然而久久却没人出价，然而这一次没人出价可不是因为没人要，只是这上品灵器的价格确实高了一点。
    中品灵石啊，那可是中品灵石，要知道一块中品灵石就等于一百块下品灵石，更何况是一百块中品灵石，那就相当于一万块下品灵石。
    要知道在场众人之中大多数都是筑基期的修士，身上根本没有那么多的灵石，有的甚至都没有见过中品灵石长什么样，谈何出价？
    “我出一百零一块中品灵石。”夜灵风见状淡淡说了一句。
    场中顿时鸦雀无声，刚才夜灵风拍下无用的银灵草也就罢了，一百块下品灵石而已，对于夜家根本就不算什么。