    从此之后，慕琴雪便跟在了他身边，一直到现在已有三年，这三年来二人几乎寸步不离。
    夜灵风也有问过她的身世，可是慕琴雪却只字不提，问她名字，她说没有名字，只是说喜欢雪，于是夜灵风就为她取了这个名字。
    时间久了，这丫头长得越来越是可爱迷人了，举手投足之间更是有股高贵圣洁的气质，当然了，在夜灵风面前始终是调皮可爱的样子，在外人面前却冷若冰霜，有种拒人千里之外的样子，难怪她喜欢雪而不是别的。
    久而久之，二人关系越来越好，月清浅干脆将慕琴雪收了做义女，这样她的身份也算不低了，或许再等上几年，二人结为夫妇是迟早的事情了。
    可谁知在这个时候，千羽家族突然过来提亲，这无疑于将夜灵风的计划打乱，虽然他知道这一切早晚都会来，只是可惜，上天不会多给他一点时间提升修为。
    他还想继续这样下去，快快乐乐永远陪在父母身边，陪在慕琴雪身边。
    千羽樱姬，杨文洛，王雨枫，万木华，柳清岚。
    脑海中闪过一个个的名字，这些人夜灵风一个都不会放过。
    本来打算过些时日再对他动手，没有想到千羽樱姬竟然如此迫不及待。
    修炼是他最大的秘密，没有人知道，包括慕琴雪，所以在今天不落崖他才会徒步下来，而不是让慕琴雪御剑带他下来。
    秋风瑟瑟，尤其是深夜，秋风更是冷的令人瑟瑟发抖，夜灵风紧了紧衣衫看向一旁的慕琴雪。
    只见她面色红润，气息平稳，一点也没有冷的感觉，夜灵风不由感叹这世间的奇妙。
    夜灵风在外人面前是一副书生模样，可只有他自己才知道自己现在的境界，结丹期，十四岁的结丹期，要知道慕琴雪已经是夜家最有天赋的人了。
    十五岁的筑基期巅峰，只差一步便可结丹，可在夜灵风面前还是差了很多，在修士的眼中两年的时间虽然不长，可在那些天才的眼里，一个月都有可能超越同境界之人。
    若是他现在将自己能够修炼，并且已经是结丹期高手的事情告诉夜无道与月清浅，他们一定会很高兴的，只是他不能，他要在成亲那日让所有人都因为他而感到震惊。
    他已经不再是那个人人口中的废物，无法修炼就意味着无法成仙，要知道凡人不过活百岁，而炼气境的人最少也能活一百五十岁，更别说那些千年的老怪了。
    仙凡之隔，永远是修仙者与凡人之间一条无法逾越的鸿沟。
    第二日，夜灵风没有像往常一样去不落崖，而是和慕琴雪一起去了千夜城最大的拍卖行。
    他需要一些东西用来修炼，本来是不打算带着慕琴雪出来的，可是他身上也没有灵石，平时他也不修炼，身上只有一些银两，用来买些普通的东西还行，要是买修仙者所使用的东西就不行了。
    很快，二人来到了拍卖行，并未在大厅停留，而是直接上了二楼，夜家作为千夜城四大家族之一，在拍卖行自然是有着自己专属包间的。
    夜灵风虽然没有来过拍卖行，但也知道这里的规矩，当即让慕琴雪将令牌拿了出来。
    在二楼看守的人员见到这令牌之后立刻恭敬的让了开来，二人一愣，虽然知道这令牌很管用，可也不知道这么好使。
    没让二人等多久，拍卖会便开始了，里面有好多种天材地宝甚至连二世为人的夜灵风都无法叫出名字来。
    “银灵草，可炼制三品灵丹破毒丸，起拍价一百块下品灵石，请大家出价……”
    拍卖进行的很顺利，已然到了最后阶段，可是众人在听到了这银灵草的价格后不由倒吸了一口冷气。
    先不说这银灵草值不值这么多灵石，单是这三品灵丹就不是谁想炼制就能炼成的，还有这丹方更是价值不菲，再加上这银灵草只是其中的一位主药，还需要再花灵石去购买其他配料，得不偿失，一时间竟然没有人出价。
    “没有人出价吗？要知道这可是三品灵丹啊，价格可谓是童叟无欺，过了这个村就没有这个店了，各位可要想明白了……”
    拍卖场中央高台上的女郎见没人出价，眉头不由皱了一下，自她出道以来，这还是*遇到没有人出价的事情，一时间不由有些气愤。
    女郎话音落毕，还是没有人出价。
    “真的没有人出价吗？那好，继续拍卖下一件物品……”女郎见状无奈道。
    “慢着，我出一百零一块。”夜灵风见状大声喊道。
    夜灵风话音刚落，场下哗然一片，这人是谁？竟然如此败家，花一百块下品灵石来买一味不知道什么时候才能用到的草药。
    别说众人不解，就连慕琴雪也是一头雾水，不过他相信夜灵风有他的用意，再说她也不缺灵石，一百块下品灵石对她来说可有可无。
    “原来是夜家三少，夜家不愧是千夜城第一大家族，果然出手阔气，接下来还有没有人加价呢，机不可失哦。”
    拍卖女郎一眼便认出了夜灵风，更是在“第一家族”这四个字上加重了语气，很显然，这是要让众人都仇视他夜家啊。
    夜灵风没有说话，只是面带微笑，好像没有听到女郎的话一般，不过慕琴雪知道，她的少爷生气了，平时少爷很低调，如今这女郎的一句话简直就是令她的少爷成了众矢之的，这让慕琴雪很不爽。