    只是当他在看向少年时目光却闪烁出了一丝失望的神情，让人在一瞬间有种感觉，这中年人很老的样子。
    这种目光一闪而逝，随即恢复了以往的和蔼可亲。
    他，夜家家主夜无道，元婴期修士，在这偌大的千夜城可算是首屈一指的人物，平时走到哪里都是一派严肃的样子，也就只有在少年面前才会露出这样的神情，让人感觉他就是一位普通的父亲。
    夜灵风是他的第三子，之前的健壮少年与妙龄少女分别是他的大女儿夜灵月，与大儿子夜灵轩。
    “父亲，母亲，那孩儿就先退下了。只是小风……”听到父亲大人发话了，三人当即分开。
    夜灵轩与夜灵月当即离开，只是刚走到门口时，夜灵轩突然开口说道，他迟疑了片刻，最终没有将话说完。
    夜无道当然知道他要说什么，当即点头说道：“我自有主张，一会儿我会派人叫你们出来吃饭。”
    二人离开了，大厅内只剩下了夜无道夫妇二人以及年幼的夜灵风，夜灵风见状面露凝重之色，他总感觉今天父亲有点古怪。
    平时父亲说任何事情都会当着他们的面说，从不隐瞒任何人。
    “一定有事。”夜灵风在心里念叨着。
    “.父亲，有什么事情您就说吧，我还想看看大哥给我带了什么好东西呢？”虽然心中这样想着，但是夜灵风也没有表现出来，当即眨了眨眼睛像往常一样向夜无道说话。
    看到夜灵风在自己身边依偎着，夜无道的心更痛了，当即将目光投向了自己的妻子月清浅。
    月清浅会意，当即拉住夜灵风的手说道：“今天千羽家的家主千羽凌云来了，想将他的女儿千羽樱姬许配给你，我和你父亲不好替你做主，你也已经到了婚配的年龄，你自己想想吧，想通了就告诉我们。”
    月清浅将今天的事情告诉了夜灵风，夜灵风闻言一愣，表面上震惊无比，心中确实平静如水。
    “果然还是开始了吗？”夜灵风暗道一声。
    “我知道了母亲，这一次我们不会让你们失望的，”夜灵风郑重的点了好头便向外面走去。
    二人还想说些什么，可最终没有开口，待夜灵风走远之后，月清浅问道：“无道，难道就没有别的方法解决吗？必须要将风儿卷入其中吗？他还这么小，又这么懂事，我舍不得。”
    “别说你舍不得，我也舍不得啊，可是你还记得他刚出生时的异象吗？虽然他不能修炼，但是我也想让他平静的过这一生，可是，可是我夜家的祖训你又不是不知道，但凡……”
    夜无道闻言叹了一口气，月清浅不忍心，他又何尝忍心，只是夜家先祖有命，他也不得不遵守。
    “好了，不要说了。一切就看他的选择吧。”月清浅也明白事怎么回事，当即打断了他的话。
    一时间大厅内沉寂了下来，二人谁也没有说话，但是夜无道在心中却是做了一个决定，既然不能让你成为遮天蔽日的参天大树，那我便让你成为温室里的花朵。
    这是他对妻子的承诺，也同样是对他自己的承诺，一个作为父亲对儿子的承诺，试问一个连自己儿子都保护不了的人算什么父亲，算什么丈夫，算什么男子汉。
    祖训？哼，在他夜无道眼里什么都不是，他名无道，心中亦无道。
    入夜，夜家五口人坐在院落里，虽然修真之人可以不吃东西，可人间美味总是不会有人拒绝，何况夜灵风无法修炼，相当于凡人一个，几人就当是陪同，一起赏月，一起饮酒，一起诉说着。
    “大姐，二哥，你们到底给我带了什么好东西啊，一直都舍不得给我，不会是你们骗我的吧。”夜灵风一边往嘴里夹菜一边说着。
    话语含糊不清，几人顿时笑了起来。
    “你们几个也好久没见了，我们就不打扰了，我和你们母亲去外面走走，你们聊。”就在这时，夜无道突然起身说道。
    千夜城外，月清浅站立在山顶依偎在夜无道怀里说道：“十四年了，我们看着他十四年了，我这心里挺不好受的。”
    夜无道轻轻拍了拍月清浅的肩膀说道：“放心吧，一定会没事的，十四年了，他比别的孩子都要懂事，更成熟，相信他自己会做出选择。”
    夜家院落，没有了父亲与母亲在身旁，这姐弟三人顿时放松了起来，只见。夜灵月一抬手，一本厚厚的书籍便出现在了她的手中。
    夜灵风见状大喜，当即叫道：“姐，好姐姐，快给我吧。”他虽然不能修炼，但也没有将时间荒废，而是将时间用在了读书上面，不仅精通四书五经，更是通晓九州各种奇闻异事，功法秘籍，可以说就是个江湖百晓生。
    若是他可以修炼，凭借他超强的记忆力与惊人的天赋，一定会远超同龄人。
    夜灵月与夜灵轩见状不由摇头，深知自己这个弟弟的脾气，当即将书籍给了他便离开了。
    夜灵风也没有在意，心中眼中都剩下了这本书籍，只见上面写着凌天剑决四个古字，夜灵风大喜，当即翻了开来。
    不知不觉已是深夜，秋风来袭，夜灵风不由打了一个冷颤，这时房门开了，只见一名少女拿着一件披风走了出来。
    夜灵风将书籍合上，脸上洋溢着幸福的笑容，当即开口说道：“小雪这么晚了怎么还不睡觉，是不是在偷看我啊？”
    这少女正是跟他一起从不落崖归来的慕琴雪，当然了，小雪可不是谁都可以叫的，也只有夜灵风和她亲近的人才可以叫。
    慕琴雪，多么好听的名字啊，人如其名，小雪今年十五岁了，比夜灵风大一岁，是他三年前在千夜城东的一片森林中遇到的，当时正有一头野兽在袭击慕琴雪。
    他虽然不能修炼，可长时间的徒步行走于山间，再加上平时锻炼，身手也是相当的不凡，不过也幸亏那是一头普通的野兽，夜灵风也是差点送了命才将慕琴雪从野兽口中救出。