    就这样，夜灵风也不知道自己修炼了多久，再看丹田之内的一条小溪，夜灵风知道自己这是从练气突破到了筑基期。
    夜灵风算了一下时间，原来在不知不觉中时间已经过去了两天，难怪父亲他们一闭关就是好一阵！
    旋即，夜灵风起身来到另一个盒子面前，对于当下的这个盒子，他此刻充满了好奇和疑惑。
    盒子里放的会是什么呢？
    没有多想，夜灵风双手掐诀，一丝丝灰色的能量自他指间发出，紧接着只听他大喝一声！
    “混元无极，天地至极，开……”
    咔嚓……
    盒子打开了，夜灵风凑近一看，里面是一张纸。
    “这是什么？”
    夜灵风疑惑，将纸拿了出来，只见上面出现一行字！
    九州人皇天下治，心剑纵横大荒安。
    蓬莱仙岛平四海，昆仑集灵镇群妖。
    饮血千里不见影，邪风飘渺亦无踪。
    魔主重生炼狱现，长生之门犹在前。
    夜灵风见此大感疑惑：“奇怪，不落仙君留下这句诗想表达什么呢？”
    夜灵风有些想不明白，因为这一首诗大荒人人皆知，其中更有不少修行者终其一生都在研究这首诗，然而就算到坐化也终不得其解。
    而就是这一首诗，不落仙君为何如此小心，还将其放在盒子里？
    终是想不明白，夜灵风只能作罢。
    许久，在夜灵风驻足了一会没有其它发现后，他再次来到不落仙君面前磕了几个响头，随后走出了洞府，来到了不落崖的崖顶。
    只是一眼，但见小雪躺在一旁的身影，夜灵风当下大惊失色跑了过去！
    “小…小雪，小雪…”
    再喊了几声没有回应，夜灵风只好将慕琴雪抱了起来御剑回到了千夜城。
    不过他没有明目张胆，而是隐匿了身影，直到夜家门口才显出了身形。
    门口的守卫见夜灵风回来了，急忙跑进去传话。
    夜灵风见状急忙拦住了他说道：“不要声张，我自己进去就好。”
    随后，夜灵风抱着慕琴雪向里面走去，见客厅还亮着灯，当即走了进去，见父亲夜无道一个人坐在椅子上低着头，上面的头发已然有一些发白，心中不由一酸。
    “父亲……”
    见正是夜灵风与慕琴雪，当即说道：“风儿，你没事吧，这几天你都去了哪里？”
    夜灵风见父亲焦急的样，强忍着不让泪水流出说道：“是孩儿不孝，让父亲担心了。”
    夜无道看了一眼门外，直接说道：“快随我去见你母亲吧，这几天你母亲都瘦了。”
    夜灵风闻言点了点头，当即将慕琴雪送回了房间，随后来到母亲房间。
    月清浅在得知儿子回来后，以为是夜无道在安慰她，此刻见到儿子就站在自己面前，不由喜极而泣。
    夜灵风当即跪了下来一脸内疚道：“母亲，都是孩儿不好，让您担心了，以后孩儿再也不让您担心了，孩儿向您保证。”
    夜无道当即上前安慰二人，随后，夜灵风将自己这几天的情况向夜无道说了一下。
    夜无道虽然怀疑，也没有多问，只是高兴道：“回来就好，回来就好，快下去休息吧，有什么事情明天再说。”
    很快，随着夜灵风回来的消息传遍千夜城，这可将杨文洛等人吓坏了，当即聚在一起商量对策。
    不过他们最终也没有商量出什么好的对策，只说是以不变应万变，但一颗悬着的心始终提在那里！
    好在一点，夜灵风并没有来找过他们，渐渐的，这件事情也随着时间被几人淡忘了。
    一日，某个傍晚，夜灵风在不落崖看着日出，就在这时，不落崖来了一名少女。
    少女正正是慕琴雪，只见她轻手轻脚来到夜灵风身后，一双纤细的小手捂住了夜灵风的眼睛，那如同风铃般清脆悦耳的声音响在他的耳畔。
    “灵风哥哥，大少爷和大小姐从剑阁回来了，据说还给你带了好东西回来，你还不赶紧回去？”
    对，这就是不落崖，自从那一日回去之后，夜灵风几乎每天都会来这里看日出，看日落，有时候甚至能坐上一整天。
    就在此刻，夜灵风正准备像往常一样回家，可谁知他刚要起身，一阵清香的芬芳传入他的鼻间。
    夜灵风失笑，他将那一双纤细的小手轻轻拿开，笑道：“小雪，你来了？”
    “讨厌，灵风哥哥你就不能装傻一次吗，每次都要说出我的名字。”
    说来，慕琴雪今年十五岁了，生的极为水灵，虽还年幼，但不难看出是个美人胚子，想来长大之后必然也是个倾国倾城的美人。
    此刻，当她看到灵风哥哥的笑意，不由的撅起了小嘴，一双明亮的大眼睛里充满了幽怨，像是在责怪他一般。
    夜灵风见状更是大笑一声：“哈哈，小雪，除了你会叫我灵风哥哥谁还会这么叫，哪怕我再装傻也不得不猜出来啊。”
    “哼，小雪不理你了。”
    慕琴雪自知自己说不过他，当下哼了一声，避开了夜灵风的目光而看向一旁。
    “小雪生气了？”
    夜灵风再次笑了笑，突然认真说道“其实并非是我猜出来，只是灵风哥哥对小雪的气息太熟悉了，刚刚只是一阵风拂过，灵风哥哥就知道你来了。”
    “灵风哥哥你…”
    这一刻，小雪突然娇羞的低下了头。
    “好了，我们回去吧，三个多月了，也不知大姐和二哥怎么样了，还真是想念啊。”
    千夜城。
    半个时辰后，少年气喘吁吁，满头大汗，仿佛很是疲惫，然而在少年的眼中没有一点倦意，有的只是激动与兴奋。
    是的，他夜灵风很是激动与兴奋！
    反观慕琴雪，她一脸神态自若，全无半点疲倦之意，就像平常走路一样，此时在见到夜灵风这般模样，她当即拿出了手帕。
    “少爷，不落涯有百丈之高，你为什么还要逞强自己跑下来，让我御剑带你下来多好啊，你看你身上的衣服都浸湿了。”
    夜灵风一笑：“呵呵，不会有下次了，等等我回去一定先洗个澡，下次便让你御剑带我，说实话，我也很向往在天空飞翔的感觉啊。”
    夜灵风说完，不知为何，他叹了一口气。
    仿佛也是夜灵风的话，慕琴雪闻言有些自责，因为灵风哥哥不能修炼是人尽皆知的话，而她作为灵风哥哥的小雪，她怎能在此刻说出这种话？
    夜灵风并未注意到慕琴雪一瞬间的情绪，其实他叹气的原因只是因为自己得以修炼，故而感慨。
    所以在见到慕琴雪像做错事的孩子般耷拉着脑袋，夜灵风马上就想到了其中的原因。
    他当即哈哈一笑，揽着慕琴雪的腰姿便朝眼前的马儿纵身一跃！
    “驾驾驾驾驾......”
    半个时辰后
    随着马儿的奔腾，夜灵风和慕琴雪来到一座城前，远远望去，城楼上云雾缭绕，宛若仙境，再向四周看去，青山绿水一片。
    千夜城位于九州之一的青州境内，五百年前本是一座无人知晓的边陲小镇，可随着千夜仙人的得道成仙后，千夜城一跃成了名震九州的大城！
    故而此城一举成名，有了千夜城之称！
    此刻，随着夜灵风回头望了眼不落崖的方向，他脸上不禁露出了满意的笑容。
    往常，他从不落崖下来至少需要两个时辰的功夫，没想到此次居然只用了半个时辰，这无疑证明着他的努力没有白费！
    杨文洛，你们给我等着，如今我可以修炼了，你们所给我带来的我定当加倍奉还你们！
    很快，随着夜灵风二人来到了自家的城门口，城门的守卫见此立马恭敬的迎了上去。
    夜灵风也没有停下的意思，在将马儿交给守卫后，他便与慕琴雪头也不回的走进府内！
    “三少爷，您可回来了，家主跟二少爷和大小姐都在大厅等您呢。”
    来人是一位夜府的老人，他见夜灵风回来一喜！
    夜灵风一听，见老人一脸神色略有焦急，不由疑惑道：“吴爷爷，是家中出了什么事情吗？”
    “哎，三少爷去了便知道了。”
    老人叹了一口气，他是夜家的管家，在夜家待的时间恐怕比夜家家主待的时间还要长，对于自家的三少爷，可以说他是一点一点看着他长大的。
    尽管三少爷年龄小，可他却天资聪颖，善解人意，尤其是对自家府中的下人更是礼敬有加。
    可以说在这夜家里除了家主之外，最让人敬佩和心疼的就是他们的三少爷了。
    只是也不知道怎么回事，这三少爷自小便无法修炼，这对于千夜城里的一个修真世家来说，无疑是一种沉重的打击！
    “父亲，母亲，大姐，二哥，风儿回来了。”
    夜灵风携着慕琴雪，他人还未走进大厅，那急切又带着稚嫩的声音便传进了大厅。
    “小风……”
    大厅内的一位健壮少年与一位妙龄少女同时开口。
    “哈哈，大姐，二哥，我好想你们啊。”夜灵风一进门，便是给了二人大大拥抱。
    在他眼里，大姐和二哥永远是最宠他的人，所以对于千夜城的那些礼仪规矩的，对他来说都不及这个拥抱，这也成就了他心性洒脱的一个原因。
    “好了，风儿，你大姐跟二哥刚回来，现在先让他们休息，我和你母亲有话对你说。”
    此时大厅内的夜无道开口了！