    “废物始终是废物，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，真是痴心妄想。”
    “就是，千羽姑娘是少城主看上的人，凭你也想染指，去黄泉路上做你的春秋大梦吧。”
    “是啊，打死他，打死他这个废物，免得以后出去给我们千夜城丢脸，我就说他怎么不出手嘛，原来是个不能修炼的废物！”
    千夜城，城东十余里一处孤峰，名为不落崖。
    此刻，三五个少年和一名少女正殴打着瘦弱少年，一边打还一边羞辱着！
    被殴打和羞辱的少年叫夜灵风，是千夜城夜家家主，夜无道的儿子。
    那三名少年和一名少女分别是千夜城王家二公子王雨枫，万家二公子万木华，城主府少城主杨文洛以及柳家小姐柳清岚。
    “哈哈，你这废物还不给我们少城主磕头认错...”
    此刻，面对眼前几人的拳打脚踢后，夜灵风他浑身是血，死死的护着脑袋，可纵然如此，他也没有屈服，而是选择站了起来！
    他恨，他也不甘，他眼中有的只是愤怒和坚毅！
    因为他始终相信自己能困龙升天，摆脱这废物的枷锁！
    只是没有想到，在他如往常一样来到了不落崖时，他便被杨文洛等人跟踪到了这里。
    只因一个女人，他们就将自己打成重伤，甚至想将自己置于死地！
    也是，千羽樱姬，千夜城的第一天才少女，不论长相还是修为都是一等一的，在千夜城年青一代里，千羽樱姬无疑是当之无愧的无冕之王。
    而就是这样一个天才少女，试问不是那个青年杰出所想交往的对象？
    可事情偏偏事与愿违！
    这里则要说到千夜城的过往了，首先是此城以千夜仙人闻名，故取名为千夜城，在一个是千羽家与夜家两位的先祖同是千夜仙人的手下，所以有了两家世代的交好。
    而到了夜无道这一代，千羽家与夜家更是亲密，早在两家娃娃尚未懂事前便指腹为婚，结果就有了夜灵风与千羽樱姬的婚事。
    也是千夜城人人暗地唾骂和不耻之事！
    当然，这唾骂的对象则是他这个夜家不能修炼的废物。
    不过早在一开始，哪怕是夜灵风不能修炼，青梅竹马的千羽樱姬也未曾嫌弃过他。
    可千羽樱姬不嫌弃他，不代表别人不嫌弃啊，很快就有人看不下去了！
    那时，千夜城所有爱慕千羽樱姬的青年杰出，他们对夜灵风点评最多的一句话就是：你一个不能修炼的废物，你凭什么抱的美人归，你凭什么保护我们的天才少女？
    为此，夜家家主大怒，派人连抓了几个口出狂言的，以后，再也没人敢在夜灵风面前出言不逊！
    事情的变故还要说到另一个人，那就是城主府少城主杨文洛。
    杨文洛自小就对千羽樱姬倾心，不只是她修炼上的天赋，尤其是长大点后的千羽樱姬，她的长相姿色更是惊为天人，如同仙子下凡一般。
    所以在得知了夜灵风不能修炼还要霸占她的时候，杨文洛怀恨在心，当即煽动王，万两家之人一起对付夜灵风。
    因为有他们这些世家在，就算最后夜无道知道了此事，也不敢与他们几大家族为敌！
    至于柳请岚，是她自愿来的，杨文洛知道她喜欢自己，所以他也没有阻拦，既然有利用价值，他又怎么会拒之门外？
    “呀，你个废物居然还能站起来，现在给我跪下吧。”
    此刻，不落崖上，万木华见夜灵风站了起来，他心中惊讶，却也毫不犹豫的的脚踢在他的膝盖。
    咔擦！
    随着一道骨头碎裂的声音响起，夜灵风无力的跪在了地上，他痛苦的哼了一声，眼中如火似焰，他双眼死死的盯着这几个人，一字一句如同刀锋！
    “你，你，你们，今日我若不死，他日我回来，定叫你们生不如死！”
    这一刻，除了不甘，他想到了很多！
    十四年了，夜灵风性格温顺善良，在千夜城颇得百姓们的爱戴，然而在他不能修炼的事实被传出去之后，废物之名便落在了他的头上。
    他甚至都不愿意出门，因为他不想听到别人口中说他是废物两字！
    父亲，母亲，大姐跟二哥，虽然嘴上不说，可每每看到他们失望的眼神，他夜灵风都会独自来到不落崖。
    或许只有在这里，他才觉得世界是那么的美好，他才抱有希望！
    他不是没有过自杀的念头，但是他不能，父母生他，养他之恩未报，他又怎可让二老白发人送黑发人？
    百善孝为先啊！
    况且他还有小雪，他能感觉的到，小雪是唯一一个不会在乎他是否能够修炼的，是否能够成仙的人。
    所以每当他不开心，不高兴的时候，小雪都会陪在他身边，告诉他前路始终渺茫，前路还是未知，人生没有尽头，只要坚持向前走，他终有一天会出人头地！
    可是小雪啊，灵风哥哥就要死了，灵风哥哥还没有来得及与你们告别...
    “哼哼，你一个废物还敢大言不惭，本少现在就送你去死！”
    被一个废物这样指着，万木华一下气急败坏，想也不想的又是一脚将夜灵风踹了过去。
    可前面是哪里，那可是不落崖啊！
    杨文洛等人见状，想要阻拦已然是来不及了！
    “他...他不会死了吧？”
    似乎意思到自己做了什么，这一刻，万木华突然有些害怕了。
    毕竟夜家在千夜城可是第一家族，夜无道夜家主的实力更是深不可测！
    仿佛也是看出了众人的担心，杨文洛沉思了一会说道：“放心吧，只要你们不说，就没有人会知道的，你们两个下去看看，顺便将那个废物的尸体处理了，我跟清岚先回去，记住，一定要毁尸灭迹！”
    此刻，有了他少城主的身份担保，几人在听后才稍稍放下了心。
    随着杨文洛与柳清岚先行离去，王雨枫和万木华二人对视了一眼，紧接着御剑下了山崖，只是令二人惶恐不安的是，夜灵风的尸体根本不在崖底！
    这下二人有些惶恐了，这万一夜灵风没死反而回到了千夜城告诉了夜无道，那么不止他们的命保不住，就连他们的家族都会受到牵连！
    旋即，二人急忙御剑回到了千夜城，将此事告诉了杨文洛，想问他此事该如何处理？
    然而杨文洛对两人却避之不见，这将二人气的直想将杨文洛祖宗十八代都骂个遍。
    杨文洛这怕是在过河拆桥了！
    “王兄，要不我们再去找找，或者直接去夜家请罪，你意下如何？”
    到了如今，万木华是真的害怕了，毕竟将夜灵风打下悬崖的人是他，若是被夜无道知道了，他便必死无疑，所以此刻哪怕是去请罪，就算自己死了，也能保住家族。
    “万万不可，万万不可，不如我们再去不落崖看看吧。”王雨枫连连摇头。
    “好，事到如也只能祈祷夜灵风没事了，否则我们必死无疑了！”万木华当即答应。
    ...
    “报家主，城中没有少爷的踪影…”
    入夜，夜无道等人一个个心急如焚的站在大厅内，等着下人的回报。
    然而得到的消息始终是没有找到，这可将夜灵风的母亲给急坏了，要知道夜灵风一直都是一个懂事听话的孩子，从来没有过这么晚还不回家的。
    而且自己的孩子不能修炼，体质强度甚至还不如一个普通人，这么晚了，他能去哪里呢？
    “所有人，给我扩大范围寻找，若是找不到，你们也不用回来了！”夜无道发怒！
    “清浅，你留在家里，若是小风自己回来，你传信告诉我们，灵轩灵月，你们跟我来，告诉我小风经常去哪里，我们分头去找。”
    随后夜无道又向几人说道，一时间，整个夜家都忙碌了起来。
    然而就在此时，一个单薄的倩影走了出来，只见她两眼含泪，没有说话直接跑了出去。
    月清浅一愣，见是慕琴雪，不由疑惑喊道：“小雪，你去做什么，快回来。”
    对于慕琴雪，月清浅还是很满意的，不但将她收为义女，心底更是将她当成了自己的孩子。
    此刻见她含泪跑了出去，她有些诧异，然而慕琴雪却像没有听见一般飞快的跑了出去！
    没有人比她更清楚灵风哥哥会在哪里，只是灵风哥哥从来都是早早回家，今天却没有回来，灵风哥哥一定是出事了！
    很快，在夜家主夜无道的大张旗鼓找寻下，夜灵风失踪的消息被传了出去，一时间，夜灵风的名字响彻千夜城，有人更是传出了夜灵风因为受不了废物之名自杀了。
    总之，有人希望能早点找到夜灵风，然而有人却希望永远都找不到。
    人世间的事情总是这样，有人欢喜有人忧，有人开怀大笑，有人痛哭流涕！
    此刻，慕琴雪出现在了不落崖顶，当她发现地上的血迹后不由脸色一变，心中咯噔，再也忍不住心底的悲伤哭了起来。
    “灵风哥哥，你在哪里，你不会有事的对不对，灵风哥哥，灵风哥哥……”
    慕琴雪抽泣着，最后大喊了一声，晕了过去。
    “灵风哥哥，灵风哥哥……”
    一道道亲切的呼唤响彻在山间，犹如一位妻子在等她的丈夫一般，满满的思念充斥在其中。
    夜灵风究竟在哪里呢？
    其实他依然在不落崖，只不过是在不落崖山腹之内，就在此前，他被万木华一脚踢了下去，并未摔落至崖底，而是被一颗长在半山腰的树给救了。
    而那颗树就像是一道机关，一把开启机关的钥匙一般，在他接触到树干的时候，在山壁上突然出现了一道门。
    他欣喜若狂，觉得这是上天的恩赐，他想要爬进去，然而他身受重伤，腿又被万木华与王雨枫给踢断了，所以他若想爬过去，难如登天！
    饶是如此，他也要一试，反正都是要死的废人了，既然苍天让他侥幸没死，就算进不了山洞，也不过一死而已。
    就这样，夜灵风顺着树干一点一点的向前爬，十指血迹斑斑，就在这时，他的手划了一下，剧烈的疼痛差点就令他松开了手。
    他想坚持，然而他本就重伤，而令他惊愕的是，这些树干竟然在疯狂吸收他的鲜血，这导致他一下失血过多，晕了过去。
    都说大难不死必有后福，可是自己没有碰上福气，却是霉运连连，有道是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！
    随着夜灵风的昏死过去，这时周身的这些树干不再吸他的血了，而是化成了一道红光，将夜灵风收进的山洞之中。
    恰在此时，王雨枫与万木华也来到了崖底，两人并未发现任何异常。