    三天了，连续三天都没有找到夜灵风的踪迹，众人都以为夜灵风死了，很多人都来到了夜家，有的是安慰夜无道了，有的却是来查探虚实。
    在所有不怀好意的人中，有一个人始终相信夜灵风没有死，那就是慕琴雪。
    没人相信她的话，就连夜无道都沉浸在了丧子之痛中！
    本来夜灵风不能修炼，他也不怪，就算自己不能让夜灵风做遮天蔽日的参天大树，至少凭借自己的实力，也能让他安稳的做温室里的花朵。
    可事到如今，夜灵风死了，而且还是死不见尸，这令他晴天霹雳的同时，心里很是悲痛！
    而夜灵风的母亲更是在听到这个消息之后，急得一下晕了过去。
    望着众人各异的眼神，不管他们是真心来安慰还是因为别的，夜无道还是客气的将他们送了出去。
    可就在此时，千羽樱姬的父亲千羽凌云来了，两家毕竟世代交好，本想千羽凌云是劝慰他的，可谁能想到千羽凌云一开口，夜无道脸色顿时巨变！
    “退婚？”
    “是的，夜兄，本来不该在这个时候跟说这种事情，但你也要理解一下我的心情，我就这么一个女儿，你看如何？”
    千羽凌云面上有些歉意，话中尽是诚恳！
    “抱歉，如今我儿生死不明，我不能给你答复，还是等我儿自己给你答复吧，今日就不留千羽兄了，请便。”夜无道冷哼了一声离开了大厅。
    千羽凌云眉头紧皱，他岂能听不出夜无道的意思，只不过夜灵风已死的消息人尽皆知，他又如何能让夜灵风来答复他？
    想着，千羽凌云离开了，他来本就是通知夜无道的，答应不答应可由不得夜家了。
    再者，自从知道了夜灵风不能修炼后，他自己也一个头两个大，奈何婚事又是他自己订下的，他一代世家家主怎能反悔？
    何况一个不能修炼的废材，他怎可配上他宝贝女儿，只道是夜灵风的死给了他悔婚的机会罢了！
    随着众人都在寻找夜灵风，而如今夜灵风就在不落崖的山洞中，此刻的他身处在一座血池中，上面冒着腾腾热气。
    也不知是什么东西，这雾气竟然在慢慢治愈着他身体上的伤势，渐渐地，夜灵风醒了。
    他也惊奇的发现自己身上的伤势不但好了，还感觉自己的身体有了一些改变，似乎不但身体轻了许多，还感到一股充沛的力量充满身体！
    夜灵风一跃，他从血池中跳了出来，他也发现了自己正身处在一个山洞里，他不由有些好奇。
    “这里竟然是不落涯下的山洞？”
    好一会，夜灵风看着这个洞府，他不由得想起了一些传说！
    传闻一些大神通修士在临死前都会留下传承，以待有缘人发现，而如今，他似乎就来到了那些大神通修士的洞府，再结合身体上的改变，夜灵风突然大笑了。
    “没想到我夜灵风大难不死，因祸得福！”
    虽然不知道这是哪位高人的洞府，但是他知道，自己不仅没有死，反而是因祸得福。
    旋即，夜灵风在洞府内找了起来，片刻，他就在洞府的墙上发现了一行字！
    不落崖底不落地，不落神君不落君。
    “吾乃仙界不落仙君，因获混元神尊传承被人追杀，只留一丝元神逃落至此，留混元无极道于有缘人，望有缘人好自为之。”
    “仙界不落仙君？”
    夜灵风疑惑不解，但也大感震惊，虽然自己不能修炼，但这不代表他不问世事。
    他是听闻过大神通者再修炼到极致以后可羽化飞升的，尽管从来有人真正见过，但他对此深信不疑。
    乖乖，仙界，还是仙君，这消息要是放在千夜城，夜灵风相信一定是个重磅的事情！
    “不过这神尊是什么呢，听起来好像比仙君还要厉害，还有混元无极道又是什么，不落神君留下的这东西在哪里？”
    当下，夜灵风再次环视四周，不过这洞府内除了这一行字以外，他并未发现别的奇怪东西。
    一时间，夜灵风不禁沮丧，这空有宝物却不知道在哪里，还不如不让他知道呢？
    夜灵风也就是心里自匪，但他没有丧气，既然是宝物，那定是不会轻易发现得到的！
    随着夜灵风在墙壁摸来摸去，最后什么也没有发现后，他累的一屁股坐在了地上，只是下一刻，他突然跳了起来大叫了一声。
    原来在他坐过的地方竟然有一个突出的东西，似乎是个盒子，其上覆盖一层厚厚的灰土，夜灵风见此大喜，当即清理了上面灰层尘。
    “咦，这盒子怎么镶在石中？”
    待灰层散尽，夜灵风也看清了盒子的形状，这是个奇怪的盒子，通体棕色，上面雕刻着他看不懂的纹路，隐隐有些光泽。
    而最重要的一点是这盒子镶在石中，只露出了表面上的一部分，夜灵风脸上一下就垮了下来！
    “可恶，这不是在难为我，不落神君您好歹也考虑考虑我们这些无法修炼的嘛。”
    夜灵风大汗淋漓，因为这洞府是在山腹中开辟出来的，就算是在洞府内，那也全是坚硬无比的石头，要说凭他一双手，真是很难挖动。
    旋即，夜灵风目光闪烁，既然不落神君是留给有缘人，那就不一定是为修炼者而想。
    那是否在这洞府没有机关存在呢？
    当下，夜灵风又四处看了起来，突然，他来到了原先不落神君留下的这一行字处，夜灵风目光凝视，他发现有一行字不是那么整齐，当即他便摸了上去，随后听到了一阵声响传来！
    “咔嚓！”
    见此，夜灵风急忙回头身后，随着那声响的不断转动，只见那盒子自己从石中升了上来，夜灵风大喜过望，来到了盒子面前！
    此刻，夜灵风没有急着打开盒子，心中保留一丝警惕，因为他还不确定这盒子有没有危险。
    再者一点，听闻这些大神通者都有一个习惯，那就是传承不留无用之人，意思就是说他的有缘人不光只能有缘，还要有能力。
    故而还要有一颗勇往直前的心，一颗无所畏惧的强者之心，这样才不会辜负他留下的传承！
    夜灵风目光闪烁，他沉思了片刻，忽然对着那几行字跪了下来，重重磕了三个响头，紧接着，又是一道“咔嚓”的声响。
    只见在他头磕过的地方，也冒出了一个盒子，夜灵风一愣，暗道一声好险，他突然想到要是他方才贸然的打开了盒子，指不定会有什么下场！
    夜灵风一笑：“不落神君您真是好算计！”
    当即，夜灵风不做他想，打开了面前这个盒子，在里面，是一块类似玉佩的东西。
    “这是什么？”
    入手的冰凉，令人有种来自灵魂中颤动的感觉，夜灵风身子一怔，急忙放下了这块玉佩！
    突然，他只见玉佩光芒一闪消失不见，不待夜灵风反应，他只感眉心一痛，脑海似乎多个什么东西！
    “啊…”
    这一刻，夜灵风大叫了一声，抱着头在地上打起了滚儿，这仿佛千刀万剐的感觉一直持续了数十分钟，夜灵风才渐渐平静了下来，大口喘息！
    原来，那突然出现在他脑海里的东西，竟是不落仙君的生平过往，还有他留下混元无极道的功法，还有那第一个盒子的开启方法。
    只是夜灵风犯了愁，就算得到了绝世功法又能怎么样，他又不能修炼。
    听父亲说，他出生那时天降异象，在他出生前一个的时辰，天空中突然电闪雷鸣，狂风骤雨呼啸不止，直到他出生后天空才恢复了平静。
    在他出生后倒没什么，直到三岁那年，父亲教他修炼，吸收天地灵气，结果他根本就无法吸收，父亲一看，结果脸色大变。
    就是从那之后，父亲对他的感觉变了，再没有教他修炼之法，而是让他读书写字。
    一开始他不懂，后来从一个别人口中得知，他天生经脉逆行，与常人不同，根本无法修炼。
    从那之后，废物之名便传开了，但由于他一直也没出过手，所以人们将信将疑，直到后来多次与王雨枫等人起了争执，被他们发现了出来。
    “哎，我该怎么办？”
    夜灵风沮丧着脸躺在地上，他望着洞府顶端的崖壁呆呆出神。
    前路渺茫，一切还是未知，只要坚持向前走，我们未必会输，哪怕是被命运捉弄，灵风哥哥也要谈笑风生的去面对呢。
    这一刻，慕琴雪的身影出现在了他眼前，而她常说的话语也跟着响了起来。
    “是啊小雪，哪怕是被命运捉弄，我也要笑着去面对啊！”
    夜灵风一怔，突然坐了起来，前路渺茫，我都还没有尝试过，我怎么知道不行，我怎么能轻言放弃？
    也许是我修炼的是功法或方式不对呢？
    想到这里，夜灵风急忙盘膝坐了起来，这一刻，他脑海出现了不落神君那混元无极道的修炼方法！
    混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也。
    元气生于混沌之中，于明之内，暗之外。因明暗之间生空洞，空洞之内生太无，太无变而三气分明，玄气、元气、始气，三气混沌，生太虚而立洞，
    因洞立无，因无生有，因有生空，观空无之变化，便能虚生自然。
    无极者，无极生太极，太极生两仪。
    正所谓道生一，一生二、二生三、三者化生，以至九玄，从九返一，乃道真也。
    阳清成天，滓凝成地，中合成人，三者分判，万物禀生，日月列照，五属唤名，乃圣人也。三者生于三气之元，处于元气之始，极乎无极也，故混元无极也。
    这是混元无极道的功法总纲，夜灵风脑海不断回忆，这不愧是不落神君留下来的，虽然混元无极道的功法千变万化，但里面蕴含的大道至理，阴阳造物，因果轮回，堪称至宝。
    只是想到这功法会落在了自己的手里，夜灵风大喜，当即学着其中的方法引动灵气入体。
    不知是不是功法的原因，感受到这一次灵气没有流走，而是流入了自己的丹田，夜灵风当即高兴的跳了起来！
    “哈哈，小雪，灵风哥哥终于可以修炼了，灵风哥哥再也不是废物了。”
    没有什么事情是比自己修炼还高兴的事了，如今自己可以修炼，杨文洛，王雨枫，万木华，柳清岚，你们给我等着，待我修炼有成，你们加注在我身上的痛苦，我定百倍还给你们！
    有了第一次的经验，夜灵风继续引动天地灵气，虽然混元无极道中所吸收的是天地玄气，但是凭借他现在的根基以及所处的环境，他是根本感应不到天地玄气的。