    死了？就这样死了吗？这真的只是一个无法修炼的废物吗？这真的只是一个十四岁的孩童吗？
    筑基中期的修士竟然无法在他手底下撑过一招，这也太可怕了吧。
    “哼，果然是废物。”万木春见状不由骂道。
    “夜灵风，你不要得意太早，看我先擒住你的小丫鬟，看你还有何本事。”万木春自然也没指望沈言传能击败夜灵风，只是希望能够拖住片刻就行。
    谁能想到沈言传这个笨蛋，竟然连一招都没有抵挡住。
    不过想想也对，夜灵风沉寂了这么久，自然不是一般人可以对付的，更何况他还知道自己回来找他，看上去有恃无恐，必然有着不可告人的底牌。
    好在他没有直接冲过去，而是找了个试水的，不然他的计划就没有办法实施了。
    胜者为王，败者为寇，这是恒古不变的道理，夜灵风自然有人去对付，但绝对不是他。
    “你敢。“”夜灵风怒呵一声向着万木春冲去。
    “灵风哥哥，不用管我，好歹我也是筑基巅峰的修为，不会轻易让他得逞的，”慕琴雪一愣，没想到夜灵风这么厉害，竟然一剑灭掉了筑基中期的修士，这还是她所认识的夜灵风吗？
    此时听见夜灵风的提醒，慕琴雪应了一声，当即双手掐诀，一道寒冰顿时出现在她面前。
    “哼，筑基巅峰，束手就擒吧。”万木春冷哼一声，一掌挥出，顿时一股强烈的气势扑面而来。
    只听“咔嚓”一道声响，冰墙破碎了。
    慕琴雪闷哼一声向后退去，不过她没有慌张，而是面色凝重，当即喊了一声：“冰凝，冰箭。”
    随着她的声音落下，那破碎的冰墙竟然复原了，只听“嗖嗖嗖”声响，冰墙快速转动了起来，无数冰箭从中发出。
    “雕虫小技，今日我便让你知道什么是结丹期，凭你筑基期的修为是根本斗不过我的，不如束手就擒，我好给你个快活。”万木春目光闪烁，这小丫头修为不错，若是他没有上品灵器玄天剑，或许还真斗不过她。
    “碎，”万木春长剑一扫，上品灵器的威力不容小觑，竟然一举将她的冰箭击碎。
    “上品灵器果然不俗。”慕琴雪感叹了一声迅速向后退去。
    这段时间夜灵风也没有闲着，与另外两人斗了起来，此时见到慕琴雪被逼退，当即发力将二人逼退。
    “万木春，你敢。”眼看万木春距离慕琴雪越来越近，夜灵风大惊，也不管身后的两人，当即向万木春冲去。
    “哼，我有何不敢。”万木春手持上品灵器，简直所向披靡，任由慕琴如何反抗也无济于事。
    “哼。”夜灵风一心系着慕琴雪，根本没有机会万家的其余两人，可谁知二人突然偷袭，夜灵风猝不及防被剑气所伤。
    夜灵风闷哼一声，根本不顾后背的伤势，而是心念一动消失在了原地。
    “嗯？春儿小心。”一旁的白发老头虽没有参加战斗，却也没有放松，随而是时刻注意着周边的变化。
    见夜灵风突然消失，老头暗道不好，当即提醒了一句。
    而此刻手持上品灵器的万木春正如无人之境，在听到老者提醒后只是应了一句，根本就没有放在心上。
    再加上夜灵风突然消失，还以为是怕了他独自逃走了，当即笑了一声对着慕琴雪说道：“美人，你的灵风哥哥不要你了，不如你跟我吧，我肯定会将你伺候的舒舒服服的，到时候你就会知道什么才是一个女人该拥有的滋味，而不是在这里舞刀弄剑。”
    “你，可恶。“”慕琴雪气急，可是在上品灵器的逼迫下，她的实力竟然无一能抵挡，当即施展了冰天雪地，啥时间飞雪四起，希望能够减缓万木春的速度，以来给夜灵风争取时间。
    “没用的，你的灵风哥哥不会来了，就乖乖的顺从我吧。”万木春见状更加高兴了，慕琴雪越是挣扎他越是喜欢。一边说着一边向慕琴雪抓去。
    “不要，混蛋走开，不要碰我，快拿开你的脏手。”慕琴雪害怕了，脸上不由滑落下了令人怜爱的泪花。
    “哈哈。”万木春得意的笑着，马上就能触碰到慕琴雪的身体了，还未触摸便是能感受到那吹弹可破的肌肤。
    就在此刻，一道剑光闪过，只听一道惨叫声响起，万木春倒飞了出去躺在地上捂着自己的肩膀大声喊道：“福伯，福伯救我。”
    “小雪，你没事吧，”只见夜灵风出现在慕琴雪面前，看着她面上的泪痕，夜灵风怒火冲天。
    “你们都要死……”夜灵风，目光扫视众人，一股惊天的杀意自他周身弥漫开来。
    他好似一个从地狱中走出的杀神，周身黑雾弥漫，令人看不清他的面目，看见只有那一把剑，一把充满着惊人杀气的剑。
    “春儿，你怎么样。”白发老头急忙上前帮万木春止住了伤口。
    “好快的剑，夜灵风，你隐藏的好深啊，想必夜无道还不知道他的儿子不仅不是废物反而是个天赋惊人的天才吧。”
    白发老头凝视着夜灵风，心中虽然震惊，可也没有太过在意，毕竟以他的结丹后期的修为还不将结丹初期的夜灵风放在眼里。
    “哼，你们今天都要死。”夜灵风冷哼一声向前走去，一步接着一步像是魔鬼的步伐。
    “你们两个，上，拦住他，我先为春儿疗伤。”白发老头指着其余两人说道。
    二人迟疑了片刻，最晚没敢抵抗老者的命令，他们只是万家请来的客卿，修为虽高，可也只是寄人篱下，看人脸色，毕竟散修修炼极难，为了能够更好的修炼不得不如此啊。
    然而夜灵风的强大他们也是深切的感受到了，一剑斩杀筑基中期的修士，他们自问是做不到，不过老者只是让他们去阻拦，并未死战，这也令他们看到了希望，只要能够阻拦夜灵风片刻，老者就能过来支援。
    旋即，二人对望一眼，只好硬着头皮上了。