    “谁，是谁在装神弄鬼，我的少爷，我的灵风哥哥呢？”虽然没有睁开眼睛，慕琴雪也没有慌张，而是紧握着手中的剑向前斩出一道剑气。
    她也不是吃素的，筑基期巅峰，虽然平时很少出手，但是连夜灵风也不知道她的实力到底到达了什么程度。
    “看来应该找个机会试试她的身手。”夜灵风躲在石碑后面笑了一声。
    “小雪，是我，我在这里，快拉我一把。”夜灵风见小雪这样，心里一时技痒，想要与小雪比试一番，可是又不想太早的暴露自己，所以只能强行压下这个念头。
    但又怕小雪怀疑，当即跳下了山崖，装出一副力竭的样子喊了一声。
    “灵风哥哥？灵风哥哥你在哪里？”慕琴雪一听正是自己少爷的声音，可是这道古怪的风也不知怎的就刮了起来，久久不散。
    灰尘挡住了她的视线，令她无法看到夜灵风的身影，慕琴雪气急，当即双手掐诀将风驱散，眼见悬崖边上有一只手，慕琴雪见状吓了一跳。
    “灵风哥哥，你别急，一定要坚持住。”慕琴雪焦急的喊着，连忙跑了过去。
    “灵风哥哥你没事吧，你知道不知道我都快急死了。”两人气喘吁吁的坐在崖顶，慕琴雪看着夜灵风举哭泣道。
    夜灵风也知道这件事情做的有些过了，当即开口说道：“好了小雪，你看我这不是没事吗？天色不早了，你御剑带我回去好嘛，我好想体验一下在空中飞翔的感觉。”
    此刻的夜灵风就像一个做错了事的小孩，不停央求着。
    “哼，你骗我，我才不要理你。”慕琴雪一把推开了夜灵风。
    夜灵风傻傻笑了一声，他知道小雪说的这是反话。
    果不其然，慕琴雪伸手将大剑唤出对着他说道：“上来吧。”
    “好嘞。”夜灵风应了一声跳了上来，好像生怕慕琴雪不带他一般。
    “嗯？”慕琴雪见状不由一愣，好熟练的动作啊，少爷这应该是第一次踏上飞剑吧，怎么看上去比我还熟练？
    这个念头转瞬即逝，或许是自己想多了，少爷三岁开始习武，这种能力应该还是有的。
    “少爷小心，我们要起飞了。”心中虽然有这样的念头，可慕琴雪也不敢夸大，当即提醒了一声。
    眨眼间二人便冲上了高空，听着耳边呼啸而来的风声，夜灵风向下看了一眼，好家伙，这高度少说也有一百多丈高，居然比不落崖还要高，乖乖，这要是掉下去不得摔死啊。
    不过在想到自己第一次御剑飞行的时候差点从飞剑上掉下来的模样，夜灵风也释然了，毕竟谁还没有第一次呢。
    不过夜灵风还真不知道，他还真是第一个差点御剑飞行被摔死的人。
    不落崖距离千夜城很近，如果全速御剑的话，不消一炷香的时间便可达到。
    只是慕琴雪知道夜灵风是第一次踏上她的飞剑，想多带他在天上玩一会儿。
    毕竟两个人的年龄都不大，换在普通家庭里，二人正还是玩耍的时候呢。
    期间，慕琴雪不止一次偷偷看了夜灵风，心中的怀疑更深了，这真的是第一次御剑吗？明明不是第一次御剑，竟然还骗人家，真是的，看我不教训教训你。
    心里这样想着，慕琴雪脸上不由露出了顽皮的笑容，当即提升了速度，猛然在空中转了个圆圈。
    然而夜灵风并未有任何准备，谁能想到慕琴雪会突然提速呢，下意识间，夜灵风抱住了慕琴雪的腰。
    “哎呀，少爷你做什么，快放开，会出人命的，啊……”慕琴雪还在偷偷笑着，打算在夜灵风掉下去之后再来个美女救英雄。
    心里正想着起劲呢，嘴角甚至都快流出口水了，可就在她想入非非时，一双手突然搂住了她的腰。
    要知道她从来都没有与男人发生过肌肤之亲，就连夜灵风也只是拉拉手，而且还都是在有准备的时候。
    像现在这样的情况她还是第一次，突然感到身子一软，别说没有办法驾驭飞剑，甚至连站立的力气都没有了。
    然而没有了她灵力的输入，飞剑也停止了飞行迅速向下坠去。
    “嗯？”一声闷哼从夜灵风口中传出，事情发生的太突然了，夜灵风根本没有机会掌控飞剑，二人便快要落向地面了。
    一时间，夜灵风我只能用力搂住慕琴雪，尽量不让她受伤。
    不过好在慕琴雪手上有些分寸，知道要教训夜灵风，所以在这之前降低了高度，不然夜灵风真的要做从飞剑上掉下来摔死的人了。
    不过就算这样，从几十米的高度摔下来，饶是夜灵风常年习武也有些吃不消。
    “咳咳……”夜灵风只感全身酸疼，尤其是后背与胸口，想要开口说话却发现有一口气堵在喉咙，当即运功想要调息。
    可刚抬起来了手却发现慕琴雪还压在自己身上，像是八爪鱼一般黏在他身上，令他动弹不得。
    听见夜灵风的声音，慕琴雪也醒了过来，当她发现自己正趴在夜灵风身上时不由害羞的赶紧跑了开来。
    “好羞好羞，真是丢死人了。”虽然在她心里，自己早晚都是他的人了，可是一想到那些大人之间的事情，慕琴雪就有些害怕。
    “小雪。小雪，你呀，真是调皮，咳咳……”夜灵风见状气急，这丫头，竟然敢戏耍自己，说什么带自己遨游天空，看尽山河风光，结果嘞，居然让自己从空中掉下来。
    其实这些还不算什么，竟然也不来关心一下自己直接跑开来。
    “哎呀，灵风哥哥，你怎么样了。”听见夜灵风的咳嗽声，慕琴雪胡乱清理了一下便跑了过去。
    “死小雪，快告诉本少，你是不是故意的。”夜灵风装作一副很生气的样子质问道。
    “没有没有，我怎么是故意的呢，我明明是有意的好不好。”慕琴雪感到自己的脸有些烫烫的，甚至都不敢看夜灵风的眼睛，当即想也没想就说了出来。
    “好啊，小雪你好大的胆子，看我不教训你。”说着，夜灵风舔了舔舌头一把抱住了她将她按在地上。