    可这一百块中品灵石不是小数目，虽然一万块下品灵石可以兑换到一百块中品灵石，可这不单单是数量的问题，而是质量的问题，就算下品灵石再多也不如中品灵石。
    当然了，除非下品灵石的数量超出太多，从而引起质变。
    杨文洛目光闪烁，虽然夜家在千夜城位居第一大家族，更是掌握着城内为数不多的两条灵石矿，可想要拿出一百块中品灵石也不是那么容易的事情。
    “夜灵风，你真是越来越让人看不懂了，不过这样才好玩，我看你怎么拿出这么多的中品灵石。”杨文洛在心中暗道。
    “还有没有要出价的，一百零一块中品灵石一次，一百零一块灵石两次，一百零……”
    “慢着，我万家出一百一十块中品灵石。”
    女郎环视四周，见没有人出价，当即拿起了桌子上的木锤，可就在她准备敲响第三下时，一位少年从拍卖行门口走了进来大声喊道。
    “此人是谁，好强的杀气。”
    “这人你都不知道啊，他可是万家的大公子，万木春，据说修为已经到了结丹初期，此人不好惹。”
    “哦，原来如此，不过看他这架势，夜家三公子要遭殃了。”
    “哎呀，原来是万大少爷，我还纳闷呢，在这千夜城有谁能比得上您呢。”女郎见状脸上顿时笑开了花，看来这上品灵器能卖个好价钱了。
    “夜灵风，你出来，没想到一个废物也敢杀我弟弟，别以为你夜家势力大，我万家也不是吃素的，今日我倒要看看你怎么拿的出这一百多块中品灵石。”
    万木春一进来便是大声喊道，目光扫视众人想要找到夜灵风的身影，可是他失望了。
    “是他，哼，我还没有找你算账，你倒自己送上门来了。”夜灵风一听声音便知道了来人是谁。
    当年这家伙可没少出力，如今也该是收回点利息的时候了。
    只见夜灵风嘴角微微向上翘起，露出了一丝诡异的笑容。
    “少爷，让我来处理吧。”慕琴雪见状拦住了他轻声说到，她也不知道少爷今日是怎么了，总感觉有些不一样。
    以前的夜灵风温文尔雅，像个书生，从来都是低调行事，更不会在人前露面，今日这是怎么回事？
    慕琴雪想不通，不过不管夜灵风变成什么样子，他都是她的少爷。
    “不用，这里是拍卖行，他们不敢把我怎么样，也不能把我怎么样。”夜灵风拍了拍她的手轻声说到道。
    既然有幸不死，如果不做些什么，不改变些什么，那么他怎么对的起上天对他的眷顾，难不成让历史重演，让心更痛几分？
    “我夜灵风自然是拿不出这么多灵石的，既然你出价那我也不和争了，就此别过。”夜灵风站了出来，就只说了一句话，就这么简简单单的一句话。
    说完便拉着慕琴雪离开了拍卖行。
    “什么，夜灵风居然不出价了，”众人闻言大跌眼球，本来以为会有一场好戏看的，结果夜灵风不争了，还真是令人失望啊。
    不过也有人暗自点头，这才是高手，古语有云：夫唯不争，故天下莫能与之争，“曲则全”者，岂虚言哉？诚全而归之。
    夜灵风是很潇洒的走了，可却不知道他走后拍卖行如同炸了锅一般，尤其是万木春，这下可傻眼了。
    一百一十块中品灵石啊，这让他从哪里去弄啊，看来只能用下品灵石来凑了。
    “夜灵风，真是可恶，竟然敢戏弄于我，一个废物，看我怎么收拾你，哼，我们走。”万木春吃了个哑巴亏，自然不愿在这里多待，当即带着万家的人离开了，这还真是威武霸气的来了，夹着尾巴仓皇失措去了。
    不过他想走，拍卖行的人却不能让他走，这上品灵器可是已经拍了板的，他万木春不给灵石就想走，那是不可能的。
    “放心，这玄天剑我既然拍下了就不会少了你们的灵石，一会儿去万家找我父亲。”万木春这句话几乎是咬牙说出来的，可见他是多么的愤怒与憋屈。
    不过这些夜灵风自然是不知道，当然他更不知道，拍卖行一行之后，他的名字如龙卷风一般席卷着整个千夜城。
    在这之前，千夜城内很少有人知道夜家三少的存在，也只有少数人才知道，如今夜灵风这个名字可算是轰动全城了。
    “嘻嘻，少爷，原来你就没打算要那上品灵器啊，真坏，这下万家被你害惨啦。”
    说话之人正是慕琴雪，此时二人正走在大街上，这千夜城内还是凡人居多，修士居少。
    世人千千万，可也不是每个人都能够修炼的，比如他夜灵风，要不是他重生回来，他依然是个不能修炼的废物。
    “不，这上品灵器我真打算要，不过我们不用出钱，自然会有人给我们送过来。”夜灵风回答道，随后摸了摸慕琴雪的头接着说道：“小雪还小，有些事情还不懂，快中午了，我们先回去，下午我还要去不落崖，就不能带你一块了。”
    “嗯？”慕琴雪若有所思，低着头没有说话。
    吃完饭，夜灵风来到家中演武场，只见二哥夜灵轩在那里练剑，当即拍手叫好。
    “三弟，今日怎么有空来此，听说你今日去了拍卖行，万家那小子居然要找你麻烦，你放心，二哥一定会帮你教训他的。”
    夜灵轩停下了身形来到夜灵风面前，一双眼睛充满了溺爱。
    “谢谢二哥，就冲二哥这句话他们也不敢把我怎么样，对了二哥，你刚才练的可是昨夜给我看的凌天剑决？”夜灵风抱拳谢道。
    “有哥真好啊，你放心吧二哥，我就算拼了命也不会让你，大姐和父亲，母亲受到任何伤害。”这一刻夜灵风在心底暗暗下定决心。
    “自然不是，凌天剑决威力无穷，我和大姐也是在成为了核心弟子之后才拥有资格修炼的，至于我现在所练的是另一门剑术，傲天剑决，相比凌天剑决要低一个级别，不过练至大成也能笑傲九天。”夜灵轩不厌其烦的解释着。