    夜灵轩说着突然想到了什么，当即说道：“对了三弟，你博览群书，通晓各类功法剑决，不如我们兄弟过几招如何？”
    “这？还是算了吧，二哥如今已经是筑基后期的修为了，我怎么可能是二哥的对手？”夜灵风迟疑了片刻。
    “放心，只是比剑招，我不会动用其他任何力量的，要是让父亲和母亲知道了不得揍我啊。”夜灵轩明白夜灵风的意思。
    “快点，像个男子汉，接着。”一边说着，夜灵轩将身旁的一柄长剑丢了过去。
    “好，既然二哥如此雅兴，小弟就献丑了。”夜灵风也不含糊，当即接过剑，脚下发力一跃来到了演武场。
    “二哥，请指教。”夜灵风行了一个剑礼。
    “好，三弟接招。”夜灵轩见状飞身而起。
    夜灵风也不含糊，虽然不能修仙，但他的身体素质也不是常人可以比的，在家中没少吃过灵丹，用来增强体质足够了。
    再加上他看过很多凡间的武学典籍，对于剑招自然是熟悉不过了。
    “铛铛铛……”
    不过数息，二人已然交手了数十招，二人你来我往。打的是难分难舍。
    只见夜灵轩飞身而起落在了远处，目光凝视着夜灵风说道：“好啊三弟，告诉二哥你这一身本领是从何学来的。数十招过去了，没想到在我不动用灵力的情况下竟然不能打败你，真是太厉害了，要是你能修炼……”
    说到这里，夜灵轩立刻闭上了嘴。
    “哈哈，二哥，我虽然不能修炼，可也没有闲着，平日里强身健体，再加上我通晓各路剑招，你不动用灵力就想在几十招内将我打败，你也太小瞧你弟弟了吧。”
    夜灵风大笑一声紧追而上，只见他长剑猛然向上一挑将夜灵轩的剑挑开，夜灵轩一愣，随后便感到脖子一凉。
    也不知夜灵风是什么时候绕到他身后去的。
    “哈哈，三弟，你这天赋要是能修炼该多好啊。”夜灵轩苦笑一声，他居然输给了自己的弟弟，一个无法修仙的人。
    这要是被传出去，换做别人或许丢人都丢死了，不过夜灵轩是什么人，是夜灵风的二哥，被自己的弟弟打败有什么好丢人的。
    对他来说不仅不丢人，反而是感到很欣慰，他的弟弟长大了，虽然不能修炼，不过凭借他的天赋，相信就算遇到修仙者也能抵挡一番。
    “走，我们去告诉父亲，也让他老人家高兴高兴。”说着，夜灵轩拉着他往后院跑去。
    “嗯？小风你怎么不走啊？”见没有拉动夜灵风，夜灵轩愣了一下问道。
    夜灵风道：“二哥，这件事情我需要你为我保密，这件事情只有你我知道，不要让第三个人知道，好嘛？”
    夜灵轩看了一眼夜灵风，心道：这可不像小风平时的样子，我像他这么小的时候，哪怕有一点提升也要赶紧跑到父亲身边，哪怕不给点好处也要听上一两句夸奖。
    “好，如今小风长大了，我不会告诉别人的。”也不知道怎么回事，夜灵轩竟然答应了他。
    这真的只是一个十四岁的孩子吗？这站在他面前的人真的是他弟弟吗？夜灵轩在心里怀疑着。
    “好了，大哥，我要出去了，你继续修炼吧。”夜灵风说着便向外面跑去。
    “驾驾驾……”
    出了家门，夜灵风就迫不及待的骑上宝马向着不落崖飞驰而去。
    不落崖，高达百丈，这样的高度对于一个凡人来说几乎是不可仰望的程度。
    但是对于夜灵风来说，几年前没有底子的时候就能凭借一颗坚忍不息的心爬上去，更别说重生回来可以修炼的他了。
    只见他身子一跃而起便是数丈之高，紧接着他手上发力，又是十几丈高。
    “呼，看来不御剑是不行了。”夜灵风双手紧紧抓着山壁突出的一块地方望着高空喃喃说道。
    “不行，不能御剑，我一定要凭借自己的力量爬上去，修仙者不能只炼气而不炼体，哼，我一定能上去。”夜灵风擦了擦身上的汗，继续向上攀登而去。
    “咔嚓……”
    “啊！”
    一块石头滑落了下来，夜灵风不由吓得惊呼了一声，身体迅速向下坠去。
    “呼，好险。”虽然身体在迅速下坠，夜灵风也没有慌张，之前数次爬山险些丧命都没有害怕，更何况如今有了自保的能力。
    怕，这个字将永远在他的字典里消失。
    夜灵风借着下坠的力量身子一弯，一脚蹬在山壁上，顿时下坠的速度更快了，夜灵风猛然出手抓住了一块石头，算是稳住了身形。
    “靠，居然下落了这么多，之前的努力算是白费了。”看着此时的高度，夜灵风不由有些无语。
    不过他并没有气馁，只要最后能成功，就算付出再多的努力他也不怕，他只怕最后没有成功。
    有了之前的教训，夜灵风不敢托大，小心翼翼的向上攀爬，偶尔也会跳跃一下，好在每次都是有惊无险，这对于他来说无疑是有了很大的进步，也增强了他的信心。
    只要功夫深，铁杵磨成针。这句话果然不是空穴来风，古人诚不欺我。
    很快，夜灵风爬上了山顶，如同一团烂泥一般躺在那里气喘吁吁。
    “呼，我终于成功了，哈哈，不落老祖，没想到您的功法居然这么神奇，真是太谢谢您了。”
    夜灵风没有休息太久，而是立刻坐了起来继续修炼，引气入体运行了三十六周天后才完毕。
    深呼吸了一口气，夜灵风站在旁边的石碑面前，只见他眼神坚定，脸上充满了严肃的表情。
    “扑通”一声，夜灵风竟然跪在了这座石碑面前。
    “砰砰砰……”只听三个磕头的声音，夜灵风竟然对着这座石碑磕了三个响头，这座石碑到底有什么来头，还有他口中的“不落老祖”又是何许人也。
    做完这些，夜灵风来到石碑面前，用手轻轻拍了拍地面，顿时尘土飞扬。
    “咔嚓……”只听阵阵齿轮摩擦的声音响起，那座石碑居然动了，那下面竟然是一条密道，夜灵风环视四周，并未发现有任何陌生的气息靠近，当即放心的跳了下去。