    这条密道很深，几乎占据了整个*的三分之一，一直从山顶通到了山腹，也不知道当初不落老祖为什么会在这样的地方修建洞府，为什人不直接在半山腰呢？
    夜灵风实在无法理解这些高手的做法，不过高手嘛，总得有点与别人不同的地方，不然人家怎么是高手，而你不是呢？
    夜灵风也不是第一次来这里了，很快便来到密道深处，这密道很窄，只能容得下一个人行走，不过好在不黑，两边石壁上还镶满了各色夜明珠，看上去五光十色，很是梦幻。
    “若是带小雪这丫头过来，不得高兴的晕过去啊。”夜灵风不由想着。
    不过说归说，反正这是最后一次来了，不如走的时候将夜明珠弄下来几颗送给她，那样她也一定会很高兴。
    夜灵风望着这一颗颗拳头大的夜明珠想到。
    “.去，将那个逆子给我找回来，让他给我滚回来解释解释。”
    千夜城内，万家，万家家主万三天怒气冲冲，吓得下人家仆们连大气都不敢喘。
    城主府，城主杨中的书房内，此刻杨文洛也在，只不过二人都没有说话，而是在沉思。
    “你真这么觉得？”杨中远突然问道，儿子所说之言按理来说他不应该怀疑，可这也太匪夷所思了，一个从来都无法修炼的人竟然让人看不透，这就怪了。
    “父亲，我敢保证，此事绝不会有假，夜灵风我也不是没见过，然而今日的夜灵风却与往事大大不同。”
    杨文洛这样解释着，其实这种事情也不能怪杨中远不信，毕竟就连他自己也觉得匪夷所思。
    之前的夜灵风像个书生，看起来弱不禁风的样子，虽然身体健壮，可还是总给人一种病秧子的感觉。
    然而今日见到夜灵风，虽然也有一种文弱书生的样子，可杨文洛知道，这是假象，刻意的伪装，夜灵风就像是一把利剑，一把呼之欲出的利剑。
    剑出必饮血，他已经迫不及待要展露锋芒了。
    杨中远闻言沉思了片刻道：“文洛，你亲自去请一下王家主，万家主与千羽家主，让他们速速来这里，就说我有要事和他们商量。”
    “好，孩儿这就过去。”杨文洛应了一声便退了出去。
    而在夜灵风走后不久，慕琴雪一个人躺在一颗桃树底下，撅着小嘴儿，看起来很生气的样子。
    “哼，臭少爷，坏少爷，出去玩竟然不带着我，哼，我讨厌你，我讨厌你……”慕琴雪不停在嘴里喊骂着。
    “不行，今日感觉少爷怪怪的，一定是有什么事情瞒着我，哼，你不带我去我就自己去，哼哼，看我怎么揪你小辫子。”
    慕琴雪越想越是生气，随即坐了起来。
    只见她纵身向高空一跳，脚下顿时出现一柄大剑向着不落崖飞去。
    一道剑光急驰而去，看上去很是着急。
    然而这一切夜灵风是不知道了，此刻夜灵风已然身在山腹之中，也就是密道深处洞府所在了。
    望着熟悉的洞府，夜灵风目光闪烁，可以说就是这个洞府改变了他这一生，让他有了修仙的能力。
    “不落老祖，您放心，他日若我夜灵风有命活着，必然会为您手刃仇人，若您还有后人我也定会保他们平安。”
    夜灵风望着面前的一幕骨骸面色凝重，语气坚定。
    “焚炎……”只听他轻喝一声，一团火焰出现在他掌心之中。
    “去……”只见他手指微微轻弹，那团火焰顿时飞射而出，落在了那具骨骸之上。
    “哔哔，噼里啪啦……”
    望着被火焰焚烧的骨骸，夜灵风郑重的跪了下来磕了三个响头。
    随后拿起桌子上的一块玉石，这是一块存有不落老祖记忆的玉石，之前夜灵风根本没有能力将这玉石里面的记忆全部获取，如今以他元婴期的灵魂强度，相信足够了。
    渐渐的，夜灵风取其精华，去其糟粕，将一些无用的记忆全部清除，随后那块记忆玉石也化成了灰尘消散了。
    “混元无极大道，果然不一般，虽然我才练成了第一层，却令我拥有了结丹期的实力，果然不愧是从上古时代留下来的功法。”
    夜灵风环视四周不由喃喃自语，这部功法简直就是为他量身定做的一般，他竟然没有感到丝毫的不适。
    还有这无极剑决，更是奥妙无穷，变化万千，时至今日，以他的天赋也只是从其中参悟了一丝而已。
    不过就是这一丝对于现在的他已然足够了，尤其还是在千夜城这种地方。
    千夜城虽然繁华，但地处边外，很少有修仙界的高手来这里，也正是因为如此，夜灵风才有势无恐。
    相信凭借这两样东西，他一定会改变命运，改变未来。
    “少爷，少爷……”慕琴雪御剑来到了不落崖，可却没有发现夜灵风的身影，这让她疑惑不解。
    少爷平时不在家里就是在这里，然而他会在哪里呢？慕琴雪环视四周，还是没有什么发现，可直觉告诉他，夜灵风就在这里，他的气息就是在这里消失的。
    慕琴雪眉头紧锁站立在石碑面前，记得少爷每次来都要恭敬的先拜一拜这石碑，难道这石碑有什么古怪吗？
    “是小雪，小雪怎么会来这里，该死，一定不能让小雪发现这里。”夜灵风一听不由一惊。
    深知匹夫无罪怀璧其罪的道理，这倒不是不信任小雪，而是这种事情越少人知道越好，不然很可能给她带来杀身之祸。
    夜灵风死不足惜，可是他不能连累小雪，虽然他们还没有成亲，但是在他心里已然将小雪当成了他妻子，所以他不希望小雪受到任何的伤害。
    “是时候该离开了。”夜灵风环视四周，洞府内除了一些生活用品以外几乎没么别的东西。
    只见他双手掐诀，一道天幕脱手而出，这是小隐匿阵法，此刻再看洞府，与原来的模样无二，却丝毫看不出之前的痕迹。
    “起。”夜灵风大喝一声从洞府内冲了出来，顿时一道旋风席卷而来，尘土飞扬，慕琴雪慌不择乱，急忙闭上了眼睛，手中更是不知何时出现一柄利剑。