    “灵风哥哥，要了我吧，小雪早晚都是你的人，小雪好害怕……”
    经过这一战之后，慕琴雪深知自己修为不足，难以帮到夜灵风，心中萌生退意，想要离开夜灵风去提升修为，这样她就能保护夜灵风了。
    她决不允许再有昨天那样的事情发生，那是多么的无力，所以她鼓起勇气向夜灵风做出了自己一生中最大胆的决定。
    有时候她常常在想，就算夜灵风不能修炼，那么她也不修炼，二人就可以永远的在一起，直到一起老去。
    然而昨天的夜灵风给了她太多的震惊，原来自己的灵风哥哥实力比自己还强，这让她重新有了对力量的渴望，她要变得强大，谁敢伤害她的灵风哥哥她就杀谁，不管是什么人，她都不允许。
    夜灵风闻言一愣，凝视着她的眼睛郑重问道：“小雪，你是认真的？”
    若是换做别人听到这样的话，估计早就高兴的不知道东南西北了，然而夜灵风却是心情沉重。
    原因无它，因为他根本就没有从慕琴雪眼中看到任何的欢喜，女人一生中最重要的是什么，不是强大的修为，更不是君临天下的权力，而是她傲人的相貌以及纯洁的身体。
    若是换在平常，慕琴雪很害羞的告诉他，他或许还不会这样考虑，因为他早就想将小雪吃了。
    毕竟这么小的年龄就已经开始令人神魂颠倒了，长大了还不倾国倾城，若是等到那一天，夜灵风不知道自己会有多少竞争对手，倒不如近水楼台先得月，现在就收了你，省的以后麻烦。
    其实夜灵风不知道的是，慕琴雪也是这么想的。
    如今她的灵风哥哥不再是那个被人人称道的废物，而是一个天赋异禀的天才。
    “是的，是认真的。”慕琴雪想也没想便是回答了，说着，也不知慕琴雪哪里来的勇气，竟然一把将夜灵风推倒在地。
    “小雪……呜……”夜灵风刚要说话，便感到一片湿润的嘴唇印在了他的嘴上。
    “呼……”夜灵风喘了一口气轻轻推开慕琴雪说道：“小雪，你先别这样，你是不是有什么事情要和我说啊，我知道我是有些事情隐瞒了你，可我不是都告诉你了吗，要是我哪里做的不对，你告诉我，我再改好不好。”
    “不，灵风哥哥你很好，我只是有些害怕，害怕有一天你会离开我。”慕琴雪这样说着，渐渐的，将头埋在了夜灵风的怀里不再说话。
    “小雪，放心吧，我永远都不会离开你，请原谅我，我现在还不能这样做，给我一些时间好嘛。”
    夜灵风轻轻*着慕琴雪的秀发，甚至都不知道她已经睡着了，看着她迷的身形，夜灵风也很想要了她，可是他知道他还不能这么做，他还有很多事情要去做，在这之前他不想就这样要了小雪。
    将来，他要风风光光迎娶小雪进门，让她成为这世间最美的新娘。
    两日后，千夜城夜家，夜无道等人坐在客厅内，夜灵轩突然开口问道：“父亲，小风还没有回来吗？”
    “不用担心，小风不会有事的，他很快就会回来的，我们就在这里等他。”夜无道淡淡回答了一句。
    “嗯？”夜灵轩心中疑惑，夜灵风已经失踪两天了，怎么父亲和母亲一点都不担心，难道他们知道小风在哪里？
    夜灵轩看了一眼坐在主位的夜无道，只见夜无道面无表情，根本什么都看不出来。
    果不其然，没有令夜灵轩等太久，夜灵风的身身影出现在夜家府邸。
    还未等他进门，门口的下人便是急匆匆的跑了进去向众人报信。
    屋内的众人一听，夜灵轩急忙跑了出去，这时呢灵风也来到了院子里。
    兄弟相聚，夜灵轩抬手拍在夜灵风的肩膀上笑骂道：“好小子，这几天去了哪里，你知道不知道，这几天城内到处都在传你的事迹。”
    夜灵风摸了摸头傻笑了一声无辜说道：“二哥，我不知道啊。”
    “呵，傻样，走，我们进去再说，父亲他们都在等你。”夜灵轩也是笑了一声，当即拉着他向大厅走去。
    “父亲，母亲，我回来了，让你们担心了，是儿子不孝。”夜灵风随着夜灵轩一起来到了大厅。
    一来到大厅，夜灵风便对着夜无道与月清浅跪了下来。
    月清浅担心儿子，见儿子回来当即跑了过去将儿子扶起来轻声说道：“小风快起来，回来就好，快，让母亲看看有没有受伤。”
    “对了，小雪呢，小雪怎么没有跟你一块回来？我去看看她。”月清浅看了一眼门外，并未发现慕琴雪的身影，当即问道。
    “小雪说身体不舒服，先回房间休息了，母亲不用担心。”夜灵风回答道。月清浅应了一声，当即走了出去，去找慕琴雪去了。
    “母亲，等我，我也过去。”一旁的夜灵月见状也是跟了过去。
    此时，大厅内只剩下了夜无道父子三人，只见夜无道转过了身对着夜灵风说道：“跪下。”
    “跪下？“
    什么情况，一时间，两兄弟愣住了，夜灵轩当即开口问道：“父亲，小风刚回来，怎么好端端的要他下跪啊。”
    “你别说话，站到一边，小风，赶紧跪下。”夜无道加重了语气。
    “是。”两兄弟一愣，谁也没有想到平时温和的夜无道会在这一刻变得如此严厉，一时间，夜灵轩不在说话退到了一边，而夜灵风也跪了下来。
    “说，你这两天去了哪里，还有，万家两兄弟的死到底与你有没有关系？”夜无道厉声喝道。
    “不落崖，有。”夜灵风也没有隐瞒，而是如实回答。
    “哈哈……”夜无道突然大笑了一声道：“好小子，不愧是我夜无道的儿子，快起来吧。”
    两兄弟对于夜无道的动作皆是一愣，搞不懂这是怎么了，吓死了他们了快。
    “父亲，您真是……吓死我们了，我还以为……”夜灵轩被夜无道吓得几乎说不出话了。
    “父亲，我又为您惹祸了，您不会怪我吧。”夜灵风面色平静，而是低声说道。
    夜无道笑了一声道：“怎么会？我怎么会怪罪你呢，来，快起来，快给为父讲讲你这一身修为是怎么来的，还有你现在是什么境界？”
    “是啊，小风，快说说你现在是什么境界？”夜灵轩也是问道。
    夜灵风思索了片刻道：“父亲，原谅孩儿不能告诉你，不过我的修为却是可以告诉你们。”说着，夜灵风放开周身气势。
    结丹中期的修为毫无保留的被他释放了出来。