    “哎呀，少爷你干嘛？”慕琴雪被压在了地上怯生生的说着，她很害怕，又很害羞，虽然现在天色渐黑，虽然她才十四岁。
    可女儿家早熟，夜灵风也不是单纯的十四岁孩童，有着前世的年龄，他们当然知道接下来会有什么事情发生。
    “嘿嘿，我要干嘛？你说我要干嘛，好啊小雪，居然想要美女救英雄，你长能耐了啊，居然敢戏耍于我，我当然要教训你了。”
    夜灵风笑了一声，双手不自觉的在慕琴雪身上游走，最后停在了她傲人的双峰之上。
    还别说，这小丫头年龄虽小，却长得亭亭玉立，如含苞待放一般。
    “嗯嗯……少爷不要……”慕琴雪顿时觉得身体酥酥的，软软的，一点力气都用不上来，感受着夜灵风手掌传来的力量，慕琴雪越想越是害怕。
    “呼……”近了，更近了，夜灵风的脸庞几乎与她的脸庞贴在了一起，二人可以同时感受到彼此口中传来的气温。
    “咚，咚，咚……”就连彼此的心跳声都可以听见。
    “咕咚。”望着面前绝美的脸庞，夜灵风不由咽了一口口水，真是个妖孽啊，这般年龄便如此诱人，长大了那还得了。
    要不要现在吃了她呢？深深的吸了一口从慕琴雪身上所散发出来的香气，顿感眼前的可人儿更加迷人。
    “少爷，少爷……”慕琴雪轻轻喊了一声想要用力推开他，可是夜灵风的手按在她的胸口，令她使不出力气来。
    渐渐的，慕琴雪也放弃了抵抗，反正早晚都是少爷的人，早一天晚一天都是一样的结果，只要少爷喜欢，她的身体随时拿去。
    慕琴雪这样想着，渐渐闭上了眼睛。
    “该死。”看着慕琴雪竟然不再挣扎，乖乖的闭上了眼睛，夜灵风的手更加放肆了，当即将手伸进了她的衣服。
    就在这时一道冷冽的气息从远处扫了过来，夜灵风在心中暗骂了一声，当即起身。
    “嗯？”感到夜灵风突然离开，慕琴雪一愣，脸色瞬间变得如血红色，自己刚才在做什么，这家伙明明离开了怎么自己还有种空空的样子。
    想想都觉得羞啊，趁着夜灵风离开，慕琴雪连忙起身将衣衫，头发整理了一下，回头看去才发现夜灵风居然不在这里。
    “少爷，少爷，你在哪里？”慕琴雪脸色急切喊了一声。
    “小雪，不要出声，你站在这里不要动，我马上就回来。”
    之前感受到了数道强大的气息，虽然不是刻意针对他，而是大范围扫视，但是夜灵风有种感觉，这气息的主人是冲着他来的。所以他才让慕琴雪不要出声。
    “看来是时候让你们知道我夜灵风的名字了。”夜灵风目光闪烁，一股惊天彻底的绝强气势瞬间向着四方席卷而去。
    “在那边。”在距离夜灵风数十里之处的一块土丘上站着五个人，其中一人正是万木春，而其余之人显然以他为中心。
    其中两个中年人，一个少年，还某一个白发老头。
    “走，我们过去，夜灵风，我倒要看看你是何方神圣，隐藏了这么多年，我倒要看看你这个废物能玩出什么花样。”
    万木春一听带着几人飞驰而去。
    “少爷，小心有诈。”其中一人提醒道，此人是万家的客卿，修为在筑基中期左右，从刚才所感受的气势来看，他不相信万木春口中的人是个废物。
    “放心吧，有福伯在这里，不会有事的，你如果害怕就先回去吧。”万木春冷哼了一声，此人名叫沈言传，虽是他家的客卿，不过在他眼里就是个墙头草，这一次之所以让他过来就是让他试水的。
    “哎，少爷等等我，我只是提醒一下，也没说不去啊。”沈言传急忙追了上去。
    “来了。”夜灵风望着远处飞驰而来的五道流光喃喃道。
    “夜灵风，果然是你，我还以为你会怕死躲在城内不敢出来呢？”万木春等人落定在夜灵风对面百米之处。
    “哈哈，我这不是一直在等你吗？不过你比我想象中还要沉得住气，居然现在才过来。”夜灵风大笑了一声，对于万木春所说很是不屑。
    “哼，死到临头还要逞口舌之快，我真是很佩服你啊，说吧，还有什么遗言，或许我可以帮到你，比如你身边的小丫鬟，我会对她很好的。”
    万木春冷哼一声，随后想到慕琴雪的样子，眼中顿时出现了淫邪的神色。
    “是啊是啊，少爷说的极是。”除了白发老头之外，其余三人眼中均是露出了同样的光芒。
    “岂有此理，竟敢侮辱小雪，你们该死，”夜灵风闻言怒骂道，龙有逆鳞，触之则死，慕琴雪无疑就是他的逆鳞。
    “少爷，看哪里。”沈言传眼尖竟然发现了慕琴雪的身影，当即说了出来。
    只见他话音刚落，万木春便冲了过去。
    “找死。”夜灵风岂能让他得逞，当即喊了一声道：“小雪小心。”
    躲在草丛里的慕琴雪突然听见夜灵风的喊声，当即腾空而起，然而万木春是什么人，万家的大公子，实力自然不容小觑。
    “哼，小子，听说你是个废物，就让我来领教一下你的深浅。”沈言传知道是该自己表现的时候到了，当即飞剑一出顿时斩出一道剑光向着夜灵风而去。
    “哼，凭你也能拦我，给我散。”夜灵风本不想暴露，但此刻这几个人彻彻底底将他激怒了。
    本来还想放他们一条生路，可是在此刻，他突然有了种想要杀人的感觉。
    这是他重生归来第一次有了想要杀人的感觉，这些人必须死，既然瞒不住，那就让知道的人永远闭嘴吧。
    “死。”夜灵风大呵一声，只见他以指代剑，瞬间打出一条匹练，剑光万丈，一道道凌冽的杀伐之气冲天而起。
    “轰……”两道剑气碰撞在一起，瞬间便有了结果，沈言传的剑气甚至没有起到丝毫抵挡就被夜灵风所发出的剑气斩灭。
    然而夜灵风所发出的剑气威力却丝毫不减。
    “咔嚓……”剑气呼啸而过，血光飞溅，只见沈言传的身体顿时一分为二。
    “啊！”沈言传大叫了一声，他甚至还能看到自己的下体在蠕动，然而他的上身却是失去了直觉。