    “灵风哥哥，我这就带你回去，让义父给你疗伤。”说着，慕琴雪用力将扶起，
    “等等，不要回城，去，去不落，崖……”夜灵风忽然想到了什么，当即提醒了一声便晕了过去。
    “好。”慕琴雪艰难的应了一声，夜灵风此刻虽然只有十四岁，可身体却不轻，俨然比同龄人要重，要高，以慕琴雪柔弱的身体想要背着他走到不落崖显然是不可能了。
    慕琴雪环视四周，隐约间能听到远处传来的嘈杂声，慕琴雪目光焦急，当即取出一颗丹药服了下去。
    “灵风哥哥，我一定不会让别人发现你的。”说着，慕琴雪调息了一番，经过丹药的力量，慕琴雪的伤势已然好了大半，御剑显然是足够了。
    若是单凭脚力，相信过不了多久这里就会有人来，那么他们一个轻伤，一个重伤，显然是要被发现的。
    慕琴雪当即将夜灵风背了起来，只见她伸手一招，不忘将一旁的上品灵器玄天剑收起，要知道都是这个东西才令她的灵风哥哥变成这样，她岂能放过。
    千夜城，万家。
    只听一阵玻璃碎裂的声音响起，只见万三天站立在大厅中央一脸怒气的看着面前几人。
    “你们说，你们是怎么办事的，连个人都找不到，我养你们还有什么用。”万三天一边说着便感到胸口气闷，不由咳嗽了一声。
    “家主……”
    “父亲，您怎么样，您放心吧，我听下面人说大哥带着几个人出城了，我再带人出去找。”
    说话之人正是万三天的第三子，如今上面两个哥哥，一个死了一个失踪了，将来再等万三天死了，那么家主之位毫无疑问就是他的了。
    “好，你在带人去找，不过千万小心，你大哥和二哥都走了，为父就只剩你一个儿子了，你千万不能再出事了。”万三天点了点头。
    “你们几个，跟我走。”万木松看着几人说了一句便走了出去。
    同一时间，一道惊天巨响，响彻寰宇，身在千夜城的人无一不是感到地动山摇，好像整个千夜城就要倒塌一般。
    城主府，万家，王家，夜家，纷纷出现了几道强大的气息，正是这几大家族的家主。
    “夜无道，老夫问你，你那个废物儿子可在家中？”万三天一连失去了两个儿子，黑发人送白发人，心情可想而知，加上他两个儿子的死都与夜灵风有关，可想而知，他现在有多恨夜无道，要不是城主杨中远拦着他，恐怕他早就冲过去了。
    “万三天，我知道你心情不好，刚才的话我就当没听见，可若在让我从你口中听到关于有损风儿的话，你可别怪我没有提醒你。”
    夜无道闻言面色一僵冷声说道。
    “你？夜无道，别以为你修为高我就怕，有本事你过来啊，反正老夫一把年纪了，大不了鱼死网破，大家都别想好过。”万三千心情本来就不好，听夜无道这么一说心中怒气更盛。
    “大家先别说了，还是先去看看怎么回事？”杨中远见状当即站了出来说道，若是这两人打起来，那千夜城中的百姓可就要遭殃了。
    “哼。”夜无道冷哼了一声也不理几人率先向着响声传来的地方飞去。
    就在夜无道走后，杨中远向着几人使了一个眼色，几人会意纷纷跟了过去。
    “什么？春儿，春儿你死的好惨啊……”几人来到爆炸中心，万三天突然发现了满身伤痕的万木春，不由痛哭了起来。
    “是谁，到底是谁如此残忍将我的春儿杀死。”万三天哭了一会，当即伸手一挥将万木春的尸体焚烧。
    做完这些，万三天像是突然变老了一般，仰天长啸了一声便飞回了千夜城。
    “城主，老夫也走了。”夜无道目光闪烁，当即说了一声便离开了。
    杨中远没有阻拦，其实就算他阻拦也是没有用的，夜无道的修为远在他们之上，他们是拦不住的。
    不过夜无道真的走了吗？不，他没有，而是向着不落崖的方向飞了过去。
    在刚才，他发现了夜灵风的气息，虽然气息很弱，但是他知道，在爆炸时夜灵风一定在场。
    并且那里还有一股很浓的杀气，这股杀气正是他家传绝学杀戮心经所散发出来的，这一点他绝对没有感觉错，加上还有慕琴雪的气息也在其中，这更加确信了他的猜测。
    至于夜灵风会不会在不落崖，他敢确定，因为他知道，夜灵风除了在家里就是在不落崖。
    对于这个儿子他感到很愧疚，感觉自己没有尽到一个做父亲的责任。
    不落崖是一座孤峰，毫不起眼，就算有人从一旁路过，也不会有人注意，不过夜无道去过，也查探过，这不落崖不一般。
    再说慕琴雪带着夜灵风来到不落崖后，正好力竭，二人双双从空中掉落下来。
    剧烈的疼痛令的夜灵风不得不从晕眩中醒了过来，当即咳嗽了一声道：“小雪，去，转动座石碑，这下面有座洞府，我们去哪里。”
    “好，灵风哥哥你没事就好。”慕琴雪应了一声，虽然心中有很多疑惑，也知道好在不是问的时候。
    当即走到石碑面前，双手用力，然而以她柔弱的身体却是没有推动。
    夜灵风见状当即打出一道经历，只听“咔嚓咔嚓”的声响，石碑转动了起来。
    “走，我们下去。”夜灵风艰难的站了起来一步一步挪了过去。
    “哎，灵风哥哥小心，让我先下去。”慕琴雪急忙扶住了夜灵风，让他靠在自己身上，就这样二人走过了幽长的密道。
    当看到自己最喜欢的夜明珠时，慕琴雪竟然一点都高兴不起来，或许在她眼里什么都比不上她的灵风哥哥。
    “这里安全了，小雪，你也休息休息吧，我要疗伤了。”夜灵风盘膝做了下来，也没有多说什么，当即进入了入定。
    慕琴雪也是坐了下来，她的伤势不重，只是有些力竭，只要休息一下便好。
    很快，慕琴雪调息完毕，开始打量着四周，目光最后停留在了正在疗伤的夜灵风身上。
    “灵风哥哥，在你身上到底隐藏了什么秘密呢？”慕琴雪喃喃自语。