    “你们让开，不然死。”夜灵风目光嗜血，语气冷冽，二人不由后退了一步，当即冲向了他。
    人在屋檐下，吃人家的嘴短，拿人家的手短，这么多年了，二人也从万家拿了不少好处，这一次就全当回报。
    就一击，若是一击不成，二人决定直接逃离，至于剩下的二人就不管了。
    二人对视了一眼，当即使出了最厉害的招式。
    这二人都是筑基后期的境界，并且实力不弱，战斗经验也极为不俗，竟然直攻夜灵风头部与下盘，谁能想到这二人出手居然如此歹毒，这简直就是打算一击将夜灵风灭掉啊，
    “哼，既然你二人不想离开，那就永远留在这里吧。”夜灵风见状冷哼一声，只见他手起剑落，顿时一道巨大的剑刃破空而出。
    这剑刃杀气逼人，周身携裹着浓浓黑雾，令人看不到里面的虚实。
    二人见状心中顿生退意，然而箭在弦上，容不得二人不拼命了。
    “杀……”二人大喝一声冲了过去。
    “啊啊啊……”然而二人根本就无法靠近夜灵风，在刚接触到剑刃上所散发出来的黑雾后，二人便是惨叫了一声。
    下一刻二人便被黑雾席卷，消失的无影无踪。
    “好厉害的煞气。”白发老者见状不由倒吸了一口冷气。
    “春儿，你怎么样，可还能御剑？”白发老者深知夜灵风的强大，当即低头问向万木春。
    若是万木春不在这里，他还能毫无顾忌的与夜灵风斗上一斗，不然他还要分心照看，要知道高手过招，一点分神就可以将人致于死地。
    “福伯，你要做什么，你不能丢下我啊。”万木春也没有想到夜灵风竟然如此强大，筑基期的修士都不是他一招之敌。
    加上此刻听到白发老者相问，他还以为是要抛下自己，心中顿时慌乱了起来。
    “你先回答我，能不能御剑？”白发老者一愣眼中闪过一丝失望的神色。
    他居然以为自己要丢下他，哈哈，真是可笑，自己看着他一天天长大，把他当做自己的亲生儿子对待，没想到在这种时候他居然只想着自己的性命。
    “可以。”万木春运功调息了一下回答道。
    “好，既然如此，我来为你抵挡夜灵风，你先走，我随后就去。”白发老者道。
    “这样也好，不过福伯你要小心，这夜灵风隐藏了这么久，想必有着不可告人的秘密武器，这玄天剑你拿着，我在府中等你。”
    万木春迟疑了一下，想到以福伯的修为未必不是夜灵风的对手，当即应了一声，不过他还有点不放心，临走时将上品灵器玄天剑留给了他。
    白发老者见状虽然失望，不过也有点欣慰，毕竟这些年自己对他的好他没有忘记。
    “放心，只要有我在，一定能保护你平安回到千夜城。”白发老者望着远去的万木春，眼神坚定。
    “万木春，哪里走，我说过，今天你们都要死。”夜灵风见状岂能让他们如意，当即飞身而起。
    “住手，你的对手是我。”白发看着见状当即拦住了夜灵风并打出一掌。
    “滚开。”夜灵风怒骂一声，双掌相对，只听“轰”的一声，二人瞬间倒飞了出去。
    “嗯？老匹夫拿命来。”夜灵风闷哼一声，眼中闪出不屑的神色，结丹后期不过如此。
    说着，夜灵风再度上前，这一次夜灵风没有留手，全力运转混元无极道斩出一道剑气。
    剑气一出谁与争锋，只见剑气呼啸而来，瞬间光芒万丈。
    白发老者看在眼里，没想到夜灵风竟然如此强大，自己终究还是小瞧了他。
    眼见夜灵风所发的剑气袭来，这剑气不仅强大，而且煞气此人，竟有种直射人心的感觉，让人在不知不觉中升起恐惧的感觉。
    随着剑气的斩出，夜灵风看也不看白发老者，而是直接御剑向万木春奔去。
    感受着后方传来的杀意，万木春甚至都不敢回头，只是希望福伯能够多为他争取一些时间。
    只是他的速度如何能赶得上杀气腾腾的夜灵风呢，加上他右臂被斩断，速度更是大大减弱。
    “定。”夜灵风大喝一声，一指点出，顿时一道流光直射万木春i后心。
    万木春闪躲不及，一声惊呼从空中掉了下来。
    夜灵风接踵而至，一脚踩在万木春胸口上居高临下道：“万木春，你敢侮辱我的女人，你该死。”说着夜灵风也不废话，只见他手起剑落。
    “不要，给我住手。”白发老者费尽全力终于将夜灵风的剑气逼散，还没等他喘口气便见万木春被夜灵风制服。
    这并非他所愿，只要万木春能够逃脱，就算他死了也值，可就怕自己死了，万木春还没能逃脱。
    白发老者深知自己重伤，就算能够活下来也只能做废人一个，既然已经决定了，倒不如破釜沉舟。
    自爆，修仙者最后的底牌，只见他眼神决绝，向着夜灵风所在快速奔去。
    这一刻白发老者周身灵气翻滚，气势不断攀升，俨然已经到达了元婴期的境界。
    “夜灵风，死吧。”结丹后期的修士自爆，显然已经达到了元婴初期的高手一击。
    夜灵风不敢托大，当即斩出一剑，也没顾得上看万木春有没有死透便迅速向后退去。
    “轰隆隆……”只听道道巨响，尘烟滚滚，夜灵风也没想到结丹后期的修士自爆会有这么大的威力，虽然他全力退后，可爆炸的威力太强了，夜灵风也未能幸免。
    而身处在爆炸中心的万木春就更惨了，本来以为自己能够侥幸逃脱，可谁能想到没有死在夜灵风的手里，反而是死在了自己人的手里。
    而夜灵风也没有能够幸免被一颗巨石狠狠击中，夜灵风惨叫一声重重摔在地面。
    “咳。”夜灵风咳嗽了一声，一口鲜血喷洒而出。
    远处的慕琴雪急忙跑了过来，见夜灵风口吐鲜血，着急的眼泪都快酒下来了。
    “灵风哥哥，灵风哥哥，你怎么样，你说话啊，你别吓我啊。”慕琴雪紧紧抱住夜灵风，任他如何呼唤与摇晃都无动于衷。
    “小雪，不要伤心，我没事，快，快离开这里……”夜灵风艰难的张了张嘴开口说道。