    夜灵风与慕琴雪在不落崖洞府内疗伤，然而此时一道身影停在了不落崖上空，这道身影正是夜无道。
    只见他此刻脸上充满了疑惑，饶是他强大的灵识也无法搜索到夜灵风的身影。
    “怎么会这样，气息明明出现在过这里，怎么会找不到。”夜无道无奈当即离开了这里。
    入夜，千夜城内不再平静，尤其是万家，此刻的万三天坐立不安，越是想着越是感到心里憋屈，当即找到族中长老商量。
    最终几位长老一致同意了万三天的做法，毕竟万家在千夜城内也算有名的大家族，若是不讨个公道颜面何在。
    旋即，万三天带着数名结丹期长老和一名元婴期的族叔浩浩荡荡来到了夜家。
    此时夜无道刚回来，还未休息便感到了远方传来的躁动，不由得，夜无道冲天而起将众人拦截在了门外。
    “夜无道，你我心知肚明，今日老夫来此就是让你给个说法，交出夜灵风，我们还是好朋友，不然就别怪我不客气了。”
    看到夜无道自己走出来，万三天也懒得废话，当即开门见山说明了来意。
    “哼，就凭你们，你们觉得能对付的了我吗？”夜无道扫了几人一眼，眼中满满的不屑，语气更是轻蔑无比。
    “不过你们既然来了，我倒想问问你，你将我的儿子怎么了，我的儿子至今未归，你是不是也要给我一个说法。”夜无道再次说道。
    “什么？夜无道，你还真是不要脸，居然说夜灵风不在家中，少废话，今天老夫就是血溅当场也要让你付出代价。”
    万三天闻言更加愤怒了，以为夜无道是在敷衍他，当即怒火冲天，说着便是指挥众人列阵。
    九九归一阵法，集八人成八卦之势将灵力全部汇聚到一人身上，而这一人将在一瞬间获取强大的力量。
    结阵之人修为越是强大，那么站在主星位上的人获取的力量也就越多。
    但是这种阵法也有弊端，那就是一人受伤，其余在阵法之内的人也要一起受伤，可以说利己损人。
    而站在主星位的人并不是万三天，而是他的族叔万通，元婴初期修士，在接受了其余八人的力量后，万通的修为一跃成了元婴后期，可见这阵法的厉害。
    “哼，区区阵法提升上来的修为，万三天你真的要与我鱼死网破吗？我告诉你你还没有那个资格，给我散。”
    夜无道见状脸上露出了一丝凝重之色，不过却是一闪而逝，区区元婴后期的修士他还不放在眼里。
    只见冲天的杀气自夜无道身上升腾而起，紧接着，只见他双脚离地，一把黑色长剑骇然出现在他手中。
    剑指万通，随着他的挥动，他手中的剑竟然分了开来，一分二，二分四，四分八，八分十六……
    只见成千上万把黑色长剑出现在他身后，一道道恐怖的气息从这些个长剑上散发而出，直逼几人心神。
    “死吧，既然你们执意如此，也别怪我无情，杀戮剑决第五式，杀戮天地。”
    随着夜无道的声音落下，万三天等人脸上露出了震惊的神色，太强了，据说以杀戮心经配合杀戮剑决，两者同时修炼到极致可弑天灭地，杀神屠佛，没想到是真的。
    还有这些个长剑，它们并不是真正的武器，而是一个个死在杀戮剑决下的灵魂所化。
    看着眼前密密麻麻的长剑，这是杀了多少人啊，再加上其中不时传来痛苦的惨叫声。
    这一刻万三天怕了，他太高估自己的能力了，以为结成久久归一阵法，更是请出了族中的族叔，元婴初期的高手就能打败夜无道。
    谁能想到夜无道竟然这么强，他居然还隐藏了实力，万三天看不透，但至少也有元婴巅峰的修为，否则怎么会这么强。
    这股气势他也就只在父亲身上感受到过，绝不会有错。
    “冲，跟他拼了，他再厉害也只是一个人，我们有九个人，败的不一定是我们。”
    也许是被夜无道所展现出来的实力给震慑住了，万三天连说话都不怎么自信了。
    “轰轰轰……”
    九个人，相当于元婴后期的高手一击，竟然失败了，夜无道收起杀戮之剑一掌拍出。
    一阵风吹过，夜家大门前恢复了平静，像是什么事情都没有发生过。
    在夜无道回去之后，夜府高空，一道身影在此停留了片刻便离开了。
    “夜无道啊夜无道，真没想到你隐藏的这么深，无道子，真是没想到啊，虽然不知道你为什么会出现在千夜城，但是很快人皇殿就会知道你的消息，哼，你敢鸠占鹊巢，那就别怪我以牙还牙了。”
    不落崖，夜灵风疗伤完毕，活动了下筋骨，发现慕琴雪已经睡着了，当即色心大起。
    他轻轻的走么过去，想要偷偷亲上一口，可谁知他刚要亲过去。
    慕琴雪的身子扭动了一下，忽然睁开了眼睛，当她看到夜灵风正噘着嘴惊讶的看着自己。
    慕琴雪当即说道：“灵风哥哥，你醒啦，小雪心中还有很多疑惑，你难道不想解释解释吗？”
    夜灵风愣住了，当即回过身整理了一下情绪，谁能想到这小丫头突然会醒过来。
    然而他不知道的是，在他回过身后，慕琴雪得意的笑了笑。
    随后，夜灵风向慕琴雪说了一下自己是怎么发现这里，并解决自己身体情况的。
    慕琴雪认真的听着，好像生怕遗漏了似的，当听到夜灵风竟然不带自己一个人偷偷跑到海边玩儿时不由气嘟嘟的，要不是看在夜灵风身上有伤，她估计就要动手了。
    “我就说嘛，我的灵风哥哥才不是废物，这下捡到宝了，原来是天才中的天才。”
    也不知过了多久，慕琴雪听完之后不由高兴的叫了起来，突然搂住了夜灵风的脖子在他脸上亲了一口。
    火辣辣的，夜灵风摸着被慕琴雪亲过的地方，嘴角露出了得意的笑容。
    “好啊，居然偷袭我。”夜灵风也不吃亏，当即扑了过去，将慕琴雪轻轻搂在了怀里。
    二人双目相对，最终陷入了深深的爱河之中久久没有分离……