    夜灵风，你不要后悔……这一句好熟悉，在这一刻夜灵风的身体突然颤抖了一下。
    前世的记忆忽然涌上心头，随后前世今生重叠。
    原来如此，原来他一直想不起的那一段记忆竟然是这样的，也难怪小雪会走，直到此刻他听到千羽樱姬所说的这句话才想起。
    原来宿命早已注定，他无力改变，既然命运之轮重新开始，那么他的命运依然没有改变，最终还是逃不过一死，那么老天让他重生回来做什么？
    “不，不会的，既然老天让我重生，就一定会有办法的，我一定要改变命运，不能让历史重演。”夜灵风抬头望着苍天。
    “对，修炼，小雪说有一日我们还会相见，我一定要变强，不仅要改变命运，更要找到小雪。”
    夜灵风想明白了，双手紧握，此刻在他心中唯有修炼，唯有变强，只有变强他才能摆脱命运的枷锁。
    “樱姬，对不起，我不能给你幸福，但是我也同样不会让你化身成魔。”望着千羽樱姬消失的方向，夜灵风更加坚信了自己变强的信心。
    “怎么回事？小风你醒啦，千羽姑娘呢？”夜灵轩与夜灵月担心夜灵风的安危，在风雪停后便立刻赶了过来。
    “走了，被我骂走了，好了，我要去修炼了，还有，如果千羽家族的人来找我，你们就说我不在，改日我会亲自到千羽家解释的。”夜灵风丢下了一句话便走了。
    回到房间便紧锁房门，在心中思索着如何才能在短时间内提升修为。
    混元无极道心法早已被他铭记于心，所以根本不用再看，当即运转功法吸收天地灵气，然而千夜城虽然因为千夜老人得名而繁华，却始终是偏远城池，修为高者根本不会来这种地方。
    原因正是此地灵气稀薄，对修为不但没有帮助，久而久之还会产生不好的影响。
    夜灵风想要在这里快速突破修为，很难，再加上混元无极道功法讲究修身养性，顺其自然，夜灵风一味追求速成很可能会走火入魔。
    第二天一早，夜灵风留下了一封信便出门了，在他看来混元无极道根本就不可能令他修为变的强大。
    但也不是一无是处，至少在感悟天道这一方面，混元无极道绝对是顶级功法。
    要知道修真是为了什么，当然是为了飞升成仙，与天地同寿，拥有不死不灭之身。
    然而修仙又是为了什么呢？自然是为了修成大道，遨游寰宇，那么关键来了，什么是道？
    或许一百个人会有一百种答案，但是他们的道只是最浅显的道。
    正所谓道可道，非常道，道，若是能轻易说出来那么便不是道了，而是成了路。
    比如修真之人常说追求长生，其实走的不过是别人走过的长生之路，而不是长生之道。
    其实长生之道就在身边，每日参禅打坐，日出而作，日落而息，修身养性，粗茶淡饭，这便是长生之道，又何须去求呢？
    又有人说杀伐之道，但是想要领悟杀伐之道是何其艰难，哪一个人身后不是伏尸百万，血海滔天，若是没有大毅力，大恒心的话是很难走上巅峰领悟杀伐之道的。
    若是不能承受这些，只不过是在胡乱杀人，略精技巧罢了。
    就像夜无道给他的杀戮心经一般，这其实就是一条通往杀伐的道路，经由前人不断钻研而著成的。
    但是可以想象，这杀戮心经是用多少人的性命塑造而成的。
    虽然有了捷径，但是过程却不能少，不是说修习了杀戮心经就能立刻悟道，它只不过是一把钥匙，一些前人的经验而已。
    想要通过杀戮证道，脚下没有百万伏尸显然是不可能的。
    然而此刻在夜灵风的手里就拿着这本心经，杀戮心经，夜灵风没有指望它可以帮助自己领悟大道，只要它能在短时间帮自己提升实力就够了。
    对，就是这样，混元无极道是最正统不过的修真功法了，然而杀戮心经却是由一位邪道高手所创。
    邪魔一道的高手论实力都要高于正道之人，都说道高一尺，魔高一丈，然而自古以来邪不胜正，邪魔一道始终战胜不了正道之人，那是有原因的。
    主要是他们所修炼的功法都是讲究速成，短时间内修为或实力提升的很快，对付一些低阶修士还行，一旦遇到真正的高手就不行了。
    因为速成的功法就相当于拔苗助长，有因必有果，有强必有弱，根基不稳，就算是万丈高楼也会毁于蚁穴。
    但是夜灵风管不了那么多了，如今命运之轮压在他身上，他只有不断变强才能改变命运，不然等待他的只有一个结果，那就是死。
    虽然杀戮心经也有弊端，但是好在他有混元无极道作为辅助，并不会出现境界跟不上实力的现象。
    有书曾言：有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随，恒也。
    这说的就是这个道理，如今他有混元无极道与杀戮心经这两部正邪顶级功法在手，何愁不能改变命运。
    夜灵风长啸一声，眼中充满了无比的自信，随后便是消失在了原地。
    身影一晃，夜灵风的身影出现在了一片大森林外，这片森林无边无际，谁也不知道森林深处有什么，也从来没有人能活着从森林深处走出来。
    久而久之，再也没有人敢进入森林深处，死亡森林的名字也因此传开，也正是因为这些，死亡森林被人们划成了禁地，修为低着禁止进入死亡森林，不然后果自负。
    之后曾有人不信邪，以为这是有人胡编乱造出来，为的就是隐瞒天材地宝的存在，常成群结队去死亡森林寻宝，然而这些队伍就再也没有出来过。
    有了这件事情之后，就再也没有人敢进入了，而此刻死亡森林外围便来了一位少年，
    这少年正是出门在外的夜灵风，此地相距千夜城数万里，夜灵风日不停歇，也是赶了三日才到。
    如今找到有关死亡森林的介绍，夜灵风脸上充满了得意的笑容。