    夜灵风的喊声瞬间惊动了所有人，谁也不知道这夜灵风大半夜的在叫什么，而且还是这般的撕心裂肺，叫人心生寒意。
    夜灵轩，夜灵月等一众下人相继到来，见夜灵风倒在雪地里，手中还紧紧拿着那一件毛皮大衣，另一只手则紧紧捂着胸口，叫人看不到是什么东西。
    “小风，小风，你快醒醒，醒醒……”夜灵轩当即上前喊道。
    然而夜灵风却没有说话，只是睁着眼睛呆呆的看着天空。
    “小风，你说话啊，别吓老姐。”夜灵月也是上前喊道。
    然而得到的结果与夜灵轩的一样，夜灵风始终都没有说话。
    “快，将小风抬进屋里。”夜灵月当即说道，感受着空中的寒气，夜灵月知道这一夜注定是不平凡的。
    果不其然，在夜灵轩将众下人遣散后，再将夜灵风安顿好后，天空中竟然飘起了鹅毛大雪。
    整整十天，这十天以来天空中的鹅毛大雪始终没有停，然而夜灵风在第五天的时候就醒了，只是一直都没有说过话。
    这一天，千羽樱姬像往常一样来到夜家，推着夜灵风在亭子内看着空中的雪花。
    “灵风，十天了，你还是这样。不说话，也不看我，不过这样也好，至少你能永远的陪在我身边，若是你一直这样，我也会陪你，一直不离不弃。”
    千羽樱姬拿着手中的手帕轻轻为夜灵风擦着被风刮在脸上的雪花。
    忽然间，空中刮起了一阵大风，千羽樱姬大急，当即运转灵力在二人体外祭起一道结界，以来阻挡风雪。
    然而风无相，云无常，这阵风来的古怪至极，就像是冲着夜灵风来的一般，任凭千羽樱姬如何阻挡都无济于事。
    “呼……”风狠狠地刮着，雪刷刷的下着，千羽樱姬被一股劲风突然震倒，连带着夜灵风也是从轮椅上摔了下来。
    “乓啷……”一道清脆的声音响起，只见那块被夜灵风视为生命，任谁也不能从他手中取出的玄冰寒灵玉掉落了出来落在地上。
    一瞬间，玄冰寒灵玉爆发出了一道强烈的光芒，只见空中的雪花不断凝聚。
    整个天空到底有多大，有多远，没有人知道，就算神通广大的高阶修真者也不知道，天有多高，多远，地有多大，有多深，就算人穷极一生，也得不到结果。
    然而此时，空中的雪花源源不断从远方汇聚而来，这一现象瞬间吸引了整个青州的修真者。
    其中更有不少隐居的老怪，修为不凡，然而他们的目光却是一个方向，那就是千夜城。
    有一些人甚至御剑想要跟随雪花所去，想要看看到底是什么人，能够令有如此举动。
    按理说，这风霜雪雨，冰火雷电，乃是天道自然而为，虽然有修为高深者也能引动天地变化。
    可是这一次的变化太大了，要知道整个青州疆域连绵不绝百万里，这也只是有人的地方，至于那些没有人的地方那就更大了。
    想要令如此远距离的雪花向一个地方汇聚，以修真者的力量恐怕是不行的，也许只有那些已经飞升仙界的仙人才可以。
    有些人更是以为有什么天材地宝出世了，纷纷向着千夜城的方向飞去。
    一时间千夜城名声大振，风起云涌，无异于给千夜城即将举行的年会增添了气势。
    然而这些雪花的变化只不过是昙花一现，很快便消失了踪影。
    唯有夜家大院，只见那些雪花不断汇聚，最后竟然凝聚成了一具人形。
    “小雪……”夜灵风喃喃说了一句，他看见小雪在向他招手，于是也伸出了手想要抓住。
    “灵风哥哥，你要振作，我不想看到你这个样子，你要好好修炼。或许在将来的某一天，我们还能相遇……”
    话音落毕，那具由雪花凝聚而成的小雪顿时化作一道长龙钻进了玄冰寒灵玉。
    一时间，风停了，连续飘了十天的大雪也停了。
    “灵风……”待风雪停了之后，千羽樱姬见夜灵风倒在地上，急忙将他扶了起来，让他坐在轮椅上，同时那一块玄冰寒灵玉也露了出来。
    她知道这是夜灵风这些天一直不肯放开手的东西，当即轻轻拿起放到了他的手中。
    “小雪走了……”夜灵风握住了玄冰寒灵玉轻声喃喃道，两行眼泪悄无声息从他眼角滑落下来。
    “我知道，小雪走了还有我，我会一直陪着你的。”千羽樱姬应了一声，轻轻靠在他身边。
    谁知夜灵风一把推开了她站了起来指着她说道：“你走开，千羽樱姬，你不要妄想了，我是不会娶你为妻的，要不是你那日非要拉着我出去逛街，小雪会走吗？
    不会，小雪她根本就不会走，是你，都是你，是你害死了小雪，我要你偿命。”
    千羽樱姬楞在了当场，这十多天来一直都是她不辞辛苦，耐心的照顾夜灵风。
    没有想到夜灵风竟然会在醒来的第一时间将她狠狠推开，不但语言羞辱，甚至还要杀她，这让她彻底蒙了，以至于愣在了当场被夜灵风掐住了脖子。
    对于夜灵风的遭遇以及慕琴雪的死，千羽樱姬也是很伤心同情的，不然她也不会无名无分的来照顾夜灵风。
    要知道不管是凡人还是修真者，女人都是极重名声的，当然了，合欢宗那些人例外。
    没想到夜灵风竟然说出这样的话，整个千夜城都知道他们两个有婚约在身，很快便要成亲的，然而事已临门，夜灵风竟然要反悔，要退婚。
    “你杀了我吧，既然今生不能嫁你，能死在你的手里也是不错的结果。”千羽樱姬想了一下也没有挣扎，而是任由夜灵风这样掐着自己的脖子。
    快了，千羽樱姬感觉自己快要喘不过气了，然而就在这时，她感觉自己的身体轻，嗓子很痛，当即咳嗽了几声大口喘气。
    “你走吧，从今往后我不想再见到你。”夜灵风冷冷的说了一句。
    “夜灵风，你不要后悔。”千羽樱姬没有动，而是咬了咬嘴唇严肃的问着。