    “灵风哥哥。”那少女正是慕琴雪，入夜时分，街道上漆黑一片，加之天气寒冷，见夜灵风还没有回来，慕琴雪很是担心，所以拿了一件毛皮大衣在外面等候。
    如今听到夜灵风的声音，当即高兴的叫了一声，随后起身想要将毛皮大衣给夜灵风披上。
    可能是她蹲坐的时间太久了，刚要起身便感头晕眼花，身体自然向后倾斜，很快便要摔倒在地。
    夜灵风急忙跑了过去将她扶住，说道：“小雪，怎么这么傻，为什要这么做，你看你，哎呀，好烫。”
    夜灵风还想说些什么，却发现小雪的头好烫，夜灵风大急，急忙抱着她向屋内跑去。
    “灵风哥哥，等一等，你看，下雪了，让我看一会儿雪吧。”慕琴雪一字一句的说着。
    “好，不管你说什么我都答应你。”夜灵风愣住了，之前还没有下雪，怎么就突然下雪了呢？
    抬头一看，果然下雪了，可是小雪已经发烧了，难道她不知道吗？
    不过夜灵风还是答应了她，修真者一般很少发烧感冒，就算是一时的，也会很快好来。
    旋即，夜灵风搬了一把竹椅将慕琴雪放在上边，随后运转灵力，连人带椅子一起挪移到了一颗梅花树下。
    正值冬时雪纷纷，梅花香自苦寒来。天地交汇红白配，月下良人泪湿颜。
    “灵风哥哥，你看这雪好美啊。”慕琴雪躺在竹椅上，身上盖着那件就连自己发烧都舍不得穿的毛皮大衣，此刻，脸上洋溢着幸福的笑容。
    原来幸福并不是拥有，而是放下，以前她一直觉得要永远和她的灵风哥哥在一起那就是幸福。
    然而她今天才知道自己错了，原来幸福是看着自己所爱的人幸福，那才是真正的幸福。
    你若安好便是晴天。这句话说的好像是真的，以前还对这句话嗤之以鼻，现在她明白了，你若安好，我便好。
    “是啊，很美，只不过明天一早等太阳出来，它们就要化掉了。”夜灵风也是有些感伤，毕竟就算雪花再美，也只不过是暂时的，昙花一现始终比不上永恒不变。
    “是啊，雪很快就会融化的，可是你知道吗，雪从空中飘落下至地面，这中间的过程便是雪这一生，看似短暂，但它们却用这短暂的时间，绽放出了最美的瞬间。”
    慕琴雪抬起手任由雪花飘落在她手上，很快便消失了。
    “嗯？”夜灵风一愣，怎么感觉今天小雪怪怪的，是不是发烧烧坏了。
    旋即，夜灵风轻轻摸了一下她的额头，哎呀，竟然不烫了？不对，怎么这般凉？这根本就不是一个常人该有的体温。
    “小雪，天太冷了，我送你回屋吧。”越想越是感觉慕琴雪的身体有些古怪，夜灵风也没经过她同意便将她抱了起来。
    “不要，灵风哥哥，让我再看会吧。”慕琴雪挣扎着说道。
    “小雪，不要任性了，你可知道你现在身体的状况，若不及时治疗你会很痛苦的。”夜灵风大吼了一声。
    二人同时一愣，夜灵风没有想到自己竟然会这样和慕琴雪说话，而慕琴雪也没有想到。
    一时间二人沉默了，慕琴雪不再挣扎了，不再吵闹了，任由夜灵风抱着她。
    可是回到屋子里的那一刻，夜灵风傻了，只见他手上除了那件毛皮大衣以外什么都没有了。
    “小雪？小雪呢？”夜灵风慌了，急忙向外面跑去。
    果然，小雪还在外面，他猛然跑了过去想要将她紧紧抱住，然而他的身体却直接从慕琴雪的身体穿了过去。
    “这？”夜灵风愣住了，这是小雪的灵魂，怎么会这样，怎么可能会这样，夜灵风悲痛欲绝，身子一软跪在了地上。
    “灵风哥哥，你不要伤心，本想着安安静静与你告别，可是小雪的时间不多了，只能以这样的方式向你告别了……”
    慕琴雪的灵魂喃喃说道，若是灵魂有眼泪，那么此刻的慕琴雪一定是泪流满面，如果灵魂可以有表情，那么一定是悲痛欲绝。
    “不，小雪，你胡说什么，你一定会没事的，我这里还有不落老祖的丹药，你吃下去，你吃下去一定会好的，来，我喂你……”
    “你吃啊，你快吃啊……”夜灵风忽然想到了什么，当即取出不落老祖留给他的丹药向慕琴雪递了过去。
    可是任由他怎么触摸，也是摸不到慕琴雪的身体了，阴阳两隔，仙凡永别，大概说的就是这个意思。
    “灵风哥哥，你别这样，你听我说，我本是东海深处一只雪妖，无意间被师父救下，教我修炼功法，化成人身，但是唯一的条件就是不能与人间男子接触，若违此誓，魂飞魄散。
    那一日我刚化成人形，法力尽失，才被山中猛虎追杀，幸得你相救，无以为报，唯有以身相许，然而，小雪来不及兑现对你的承诺了。
    只是希望老天能将我这全部的爱意永远留在你身边……”
    渐渐的，慕琴雪的灵魂开始慢慢消散，从脚到头一点点，慢慢的化成点点星芒，与雪花交融在一起。
    “不，小雪……”夜灵风见状猛然扑了过去，用力的抓着空气中的星芒，可是无论他怎么抓取都抓不住。
    “小雪，小雪，不要离开我，不要离开我啊……”夜灵风无力的躺在地上。
    就在这时，满天星芒化作一条白色匹练钻进了夜灵风腰间的一块玉佩之中。
    “灵风哥哥，你不要这样，小雪并没有离开你，这玄冰寒灵玉是我精华所化，它会代替我守护在你身边。
    你……保重，若有缘，再相伴……”慕琴雪的声音渐渐消失，永远的消散在了天地之间。
    风停了，云知道，雨停了，花草树木知道，雪融化了我知道。然而我的心停了你知道吗？
    拿起那一枚玄冰寒灵玉，夜灵风轻轻*，最后小心翼翼揣在怀里，好像生怕它冷似的。
    “啊！小雪……”夜灵风再也压制不住心中的悲痛，仰天大喊了一声晕倒在了地上，任由风雪寒霜，我心不变。