    “带着你的人给我滚，没看到本少还在吃饭吗，真是扫兴，来，小宝贝，吃一口。”
    夜灵风看也不看那女子，当即夹起盘子里的一块儿点心送到了千羽樱姬的嘴边。
    千羽樱姬也不矫情，当即咬了下去，整个过程是那么的完美契合，丝毫没有做作的样子，完全将女子以及其他人视若无物。
    “你，可恶，我家小姐诚心向你们道歉，你别不知道好歹，得罪了我家小姐，定灭你满门。”
    女子没想到自己已经道歉竟然换来了夜灵风的辱骂，眉头不由一紧。
    只见她身边的丫鬟站了出来指着夜灵风的鼻子骂道，同样是那么的趾高气扬，盛气凌人。
    “哈哈，诚心道歉？”夜灵风闻言冷笑了一声看着指在自己鼻子面前的手指，当即伸手握住了那丫鬟的手指用力一拉，紧接着便是猛然向外一推。
    那丫鬟惨叫了一声便被夜灵风推了出去，躺在地上捂着自己的手。
    “小红。”那女子喊了一声，抬手招呼后面的人去照顾小红。
    随后便是拉了一张凳子坐了下来，双目凝视，想要从夜灵风身上看出点什么。
    可是他失望了，夜灵风在他面前完完全全就像是一个普通人一般，普通的穿着，平凡的相貌，就算将他丢到人群中都不一定找到的那种。
    但是他可不相信夜灵风会是一个普通人，普通人身边会有这么美艳的女子，就连她看了千羽樱姬的样貌都有些自叹不如。
    试问，这样一个极美的女子身边会是一个普通人吗？
    答案当然不是，他的身上有一股奇怪的气质，令她看不透，但是这夜灵风定非池中之物，早晚会有一日一飞冲天的。
    “这位公子，小女刚才已经给你道过谦了，你为何不领情，还要辱骂于我，甚至将我的贴身侍女打伤，难道这就是千夜城的待客之道吗？”那名女子面无表情，冷冷的说着。
    “哼，道歉？你这样也算是道歉吗？居高临下，趾高气扬，目中无人，言语冷淡，这也算是道歉吗？
    夜灵风是真没见过这样无耻的人，饶是以他的修养也是忍不住骂了起来。
    那名女子一愣，微微张嘴想要说些什么，可是她竟然有些无言以对。
    夜灵风见女子没有说话，继续说道：“还有，你刚才跟我说什么待客之道，你以为你是谁啊，一来就将这里搞得乌烟瘴气，又是清场又是杀人的，你算个什么东西，还跟本少爷谈待客之道，本少刚才没有将他们杀了已经是便宜你了。”
    “你……”那名女子气极，从小到大他还从来没有被人这样指着鼻子骂还无法反驳的事情，这是*，*受这样的屈辱。
    “你什么你，还不带着你的人赶紧滚，这里不欢迎你。”夜灵风冷冷的看了她一眼。
    那名女子一惊，好可怕的眼神，那眼神中充满了浓浓的杀气，她敢确信，若是自己还在这里多待一刻，他会毫不犹豫的出手将自己抹杀。
    她强行压下了心中的怒火，毕竟自己刚来到千夜城，不宜树敌太多，天高皇帝远，就算自己家族势力强大，若是这人想杀自己，家族那边根本来不及救援。
    这一次本想着立威，那知突然蹦出来个煞星，加之这少年神秘莫测，自己不敢确定能否将此人制服，一时间，女子心生退意。
    “在下青州主城，青城城主欧阳天龙之女欧阳小蛮，还未请教阁下尊姓大名？”欧阳小蛮心想也不能白白挨顿骂还不知道对方的名字，当即说出了自己的姓名，希望自己的家世能令对方忌惮，又请教了对方的名字，以报今日之辱。
    “夜灵风……”就只说了三个字，就三个字，那是无比的威风，无比的张狂，无比的不屑一顾。
    这就是夜灵风，千夜城的夜灵风。
    “小女记住了，我们走。”欧阳小蛮咬牙切齿的说了一句。
    此刻的夜灵风显然不知道自己又被一个女人记住了，当然这次不是因为爱，而是恨。
    欧阳小蛮威武壮观的来了，却灰溜溜的走了。
    这让很多人好不称快，没过多久，酒楼休整完毕，又恢复了之前的喧闹。
    然而夜灵风不知道，他的名声再度在千夜城被提高了一个层次，俨然已经和千羽樱姬平起平坐，像之前那些说配不上千羽樱姬的话再也没有出现在过。
    “欧阳小蛮，青州主城城主欧阳天龙的掌上明珠，欧阳鹏的亲妹妹，乐家二公子乐风云的未婚妻……”
    千羽樱姬一边用手指沾着酒水在桌子上写着，一边念着，最后竟然单手托着下巴饶有玩味的看着夜灵风说道：“青州主城，青城四大家族，你已经得罪了两个。”
    见夜灵风固定神闲，以为他不知道事情的严重性，千羽樱姬再次说道：“或许他们不会派出老一辈的高手来教训你，但是青州四公子，被公认的青州最杰出的四位青年公子，你已然得罪了两个。”
    “青州四公子？很强吗？”夜灵风满不在乎的说了一句便向外面走去，刚踏出你一步便又回来了，只听他再次说道：“我没带钱，你来付账，我先走了，就不送你了。”说完，夜灵风便不见了踪影。
    “哼，真是气死我了。”千羽樱姬见状气的直咬牙跺脚。
    当即丢下银子破窗而出，然而夜灵风的身影早已不见，千羽樱姬脸上露出了失望的神色。
    就在两人走后，酒楼掌柜的身影出现在了二人的包间，望着两人消失的地方，酒楼掌柜目光闪烁，不知在思索着什么。
    下一秒，酒楼掌柜便恢复了之前的样子，那个总是带着微笑的佝偻老头。
    夜灵风回到家后，已然入夜，换在其它时候，家门早就灭灯了，然而今日却还燃着两顶灯笼。
    在灯笼下台阶上还蹲坐着一位少女，这少女衣衫单薄，看上去很瘦弱，寒风一吹，令的少女瑟瑟发抖，不由打了一个寒颤。
    少女紧了紧衣衫，虽然很冷，但她还是不愿将怀里的毛皮大衣拿出来披在身上，真是倔强。
    而这一幕，刚好被夜灵风看到，顿时鼻子一酸，一滴泪珠从他眼眶流出。
    “小雪……”夜灵风哽咽着喊出了少女的名字。