    “哼，夜灵风真是浪得虚名，他配不上千羽小姐，快滚开千羽小姐身边，她应该和更有能力的人在一起。”
    也不知道是谁喊了一声，众人纷纷起哄，有的甚至开始像夜灵风丢起了水果皮与臭鸡蛋。
    这人啊，是最感性的动物，一旦有人做了什么，他们也会毫无疑问的去做，夜灵风的行为毫无疑问是激起了他们的愤怒。
    “大家住手，让我来为大家出手将这个人渣赶走。”就在这时从人群中传来一道这样的声音。
    众人纷纷停手，望向声音传来的地方，只见一男子手持一柄长刀，缓缓向夜灵风走去。众人纷纷让开了一条路。
    “夜灵风，自古美女配英雄，你不是英雄，更不是个东西，你没有资格待在千羽小姐的身边，趁我没有改变主意，你赶紧滚吧。”
    手持长刀的男子身高五尺，足足高了夜灵风一头，再加上那柄长刀，居高临下俯视着夜灵风，那样子好生威风。
    夜灵风闻言皱了皱眉头，看向一旁一脸戏谑的千羽樱姬问道：“你早知道？”
    千羽樱姬眨了眨眼睛道：“是也不是，你意欲何为？”
    发现夜灵风瞪着自己，千羽樱姬毫不示弱，挺了挺胸脯与夜灵风对视了起来。
    那场面火药味十足，都快擦出火花了，然而一旁的长刀男子却不高兴，当即劈出了一刀，这一刀力拔山兮气盖世，化作一条长龙，气势汹汹，势要将夜灵风斩成两半。
    “这样的事情我不希望有下次，你可记住了？”夜灵风面生不悦。
    “我真不知道，不过我会注意啦。”千羽樱姬很无辜的样子，其实这也不能怪她，美女吗，又是众人心中的女神，无论走到哪里都是焦点。
    至于她身边的男人，那自然也要有抵挡的能力，不然怎么对的起美女对你的青睐呢，否则无福消受啊。
    可以说与美同行，是享受也是折磨。
    “你能不能严肃点，我是认真的。你要是再这样我可生气了。”夜灵风不喜欢惹事，但他不怕事，只是这样的事情如果处理不好，将会永无止境。
    千羽樱姬没有想到这件事情会令夜灵风产生这么大的反应，再看周围拥挤的人群，也意识到了事情的严重性，当即乖乖的点了点头。
    长刀所至，刀气化龙已然逼近夜灵风三米，这对于一个普通人来说是根本难以躲开的。
    然而夜灵风是普通人啊，当然不是，就在众人以为夜灵风要死在这刀气之下时，夜灵风仍然没有动。
    而是冷冷说道：“阁下说夜某不是个东西，那请问阁下又是个什么东西？”
    嘶……
    刀气临身仍临危不乱，脸上丝毫没有看到任何的波动，仍在谈笑风生，光是这份气魄就不是他们所能有的，夜灵风的确是个天才。
    光是这样，众人无一不倒吸一口冷气，相比较夜灵风，他们是自叹不如。
    “哼，吾乃是神刀门弟子刀霸天，岂是你一乡野村夫能比的，你也就只能在这偏远城市做天才吧，哈哈……”刀霸天冷哼一声，脸上得意洋洋，显的很是自豪。
    “哦，原来你真是个东西，好吧，本少也懒得跟你这狗东西废话，趁本少爷没有改变主意，你滚吧。”夜灵风轻蔑的撇了一眼淡淡说着。
    众人一听无一不哄堂大笑。
    “将死之人还大言不惭，看刀……”刀霸天一愣，夜灵风竟然如此伶牙俐齿，当即再次劈出一刀，两道刀气长龙一前一后，截住了夜灵风的退路。
    “哼，在你面前本少还不需要逃，斩……”看出了刀霸天的用意，夜灵风冷哼了一声。
    他话虽说完，但声音却久久没有消散，然而夜灵风才没有管那么多，而是出剑斩灭了两道刀气长龙，随后身子便消失在了原地。
    等他再次出现的时候，人们只看到他的身体已经回到了原处，像是从来都没有出过手一般。
    然而令众人惊讶的是，刀霸天突然倒在了地上，身上也没有任何伤口，只是眼神惊恐，丝毫没有受伤的痕迹。
    众人皆在思索，难道就这样结束了？
    “念你是初犯，本少留你性命，若有下次，定斩不饶。”夜灵风看也不看躺在地上的刀霸天。
    “我们走。”当即拉着一脸崇拜神色的千羽樱姬离开了。
    “啊……”
    待夜灵风离开之后，躺在地上的刀霸天突然惨叫一声捂着自己的胳膊在地上滚来滚去。
    好快的剑！好快的速度！
    众人惶恐，夜灵风从出手到现在，已经有上百个呼吸时间了，此时刀霸天的胳膊才掉下来，伤口上才开始出现血迹。
    若是夜灵风刚才的对手是他们？那还得了，众人庆幸不已，本地的人还好一点，并未对夜灵风在语言上有过多的得罪，然而那些外来的人却是一个个唏嘘不已。
    千夜酒楼，千夜城最大的酒楼，此时正午，酒楼内坐满了人，看上去火热无比，有的人在大口吃肉，大口喝酒，有的人却是在谈天说地，好不热闹。
    对于有些人来说，酒楼只是吃饭喝酒的地方，而对于另一些人爱说这里却是消息来的最快的地方。
    此时，夜灵风想要回家，然而千羽樱姬非要拉着他来酒楼喝酒，夜灵风无奈，只好跟着她一起过来。
    此刻二人坐在酒楼二层一个靠窗的包间，桌子上放着一壶酒和几盘小菜。
    一时间二人都没有说话，只因为阵阵马蹄声从街道上传来了过来，只见几个高大的威猛汉子在前面开路。
    酒楼内众人无一不是低头吃饭，没有一个人抬头看的，原因正是这些人来头不小。
    据说是从青州主城来的，看上去身份不低。
    马蹄声消失了，人群说话的嘈杂声也消失了，只见一顶极其豪华的轿子从天而降落在了酒楼门口。
    只见那四个威猛大汉齐齐跪了下来恭敬说道：“小姐，请下轿。”
    只见轿子旁边的丫鬟将帘子掀开，一位女子欠着身从轿子内走了出来，她莲步轻移，看上去是那么的完美自然。
    这女子穿着一件粉色连衣裙宫装，看上去非富即贵，一头乌黑的头发，上面挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，走起路来流苏不时飘荡，看上去飘逸至极。
    不过这女子脸上带着面纱，令人看不到面纱下的容貌，倒是可惜。
    不过看她的身形，必然十个美女。
    只听她冷冷的说了一声：“起来吧。”