    “很美是吧。”千羽樱姬见夜灵风不说话，也不喝酒，只是一个劲的将头他探出窗外，也不知是在看些什么，当即放下手中的酒杯也是向外看了一眼，刚好看到那位少女下轿的情景。
    千羽樱姬不由幽怨的白了一眼夜灵风接着说道：“她有我美吗？”一边说着，千羽樱姬轻轻撩了一下飘在额前的秀发，并摆出了一个极其诱惑的动作看着夜灵风。
    “呵呵，身材还可以，只是脸上带着面纱，也不知道相貌如何？”夜灵风笑了一下如实回答。
    当他看到千羽樱姬的动作时，脸上不由闪过一丝异样，仿若没有看见一样，拿起筷子也不夹菜，只是用筷子不停地在盘子里搅动。
    “哼，大色狼。”千羽樱姬见夜灵风没有上钩，当即穿好了衣服。
    其实她不知道的是，夜灵风已然动心了，不然他怎么可能拿筷子在盘子里胡乱夹菜。
    如果她再坚持一会儿，或许可以看到夜灵风窘迫的样子。
    “喂喂喂，清场了，我们家小姐已经将这家酒楼给包了，闲杂人等赶紧离开，不然刀剑无眼，就休怪我们不客气了。”
    就在这时，一道道野蛮粗犷的声音从楼下传来，很快就听见了阵阵急匆匆的脚步声。
    酒楼掌柜见状当即笑着迎了上来说道：“几位客官，这里这么多客人都还没有吃完，要不你们楼上请，楼上还有雅间，您看可不可以？”
    “你这个老头就是掌柜，今日你的损失我们全赔了，快去准备，”其中一名壮汉直接抓住了酒楼掌柜的领子恶狠狠的说道。
    “这……”酒楼掌柜望着满店的客人支支吾吾不知该怎么说。
    “妈的，老二，跟他们费什么话，直接撵出去，那个敢不听话直接杀了。”
    “哼，滚开，老三说的极是。”被称作老二的壮汉一把将酒楼掌柜扔了出去。
    “砰，乓啷……”酒楼掌柜的身子重重的被砸在了柜台上，无数瓶子掉落在地发出了碎裂的声音。
    “你，你们……”酒楼掌柜捂着胸口站了起来急忙躲了起来。
    “你们是什么人，竟敢在这里撒野，真是胆大包天。”说话之人是千夜城柳家的公子，柳松岩。
    坐在一楼吃饭喝酒的大多都是平民百姓，或者修为低一些的修真者，在看到四名威猛壮汉后谁也没敢出声，便躲了开来。
    然而二楼可不是他们可以肆意妄为的地方，其中不乏筑基期与结丹期的高手。
    此时四名威猛壮汉上了二楼还大呼小叫趾高气扬，一般高手吃饭都喜欢安静，此时这几名壮汉的行为已然打扰了他们吃饭的雅兴，自然是有人站了出来。
    “小子，是不是不想活了，不想活，爷爷成全你。”其中一名壮汉闻言直接出手向柳松岩打出了一拳。
    那柳松岩根本就没有想到壮汉会直接出手，猝不及防之下被壮汉一拳击中，直接倒飞了出去。
    咔嚓，柳松岩的身子撞在了窗户上，然而去势不减，竟破窗而出摔在了地上，甚至连叫一声都没有来得及便倒地不起。
    只见他的头部血红一片，显然已经死了。
    嘶……
    众人惊呼，柳松岩虽不是什么绝顶高手，但也有筑基期巅峰的修为，饶是这样竟然在壮汉手下撑不过一拳。
    这壮汉到底什么实力，为何在他身上没有感受到任何的灵力波动。
    柳松岩的死给众人狠狠地敲响了警钟，原来他们在这千夜城根本就不算什么天才，殊不知人外有人，天外有天。
    “阿大，阿二，阿三，阿四，不是说了不让你们伤人吗，怎么将人打死了，你可知罪？”
    就在这时，那位小姐也走上了二楼，看到阿二竟然出手将人打死，语气隐隐有些不悦。
    “小姐，小人知错了。”阿二当即跪了下来。
    只听“啪，啪”两声，阿二的脸颊上竟然出现了两道鲜红的掌印。
    嘶……
    众人倒吸了一口冷气，好狠的人，这壮汉不仅对敌人狠，就连对自己也是这般的狠心啊。
    有了柳松岩的死，再加上壮汉的举动，众人一时间谁也不敢出手，纷纷向着楼下走去，没有走的也在掂量着自己的修为是否能够战胜壮汉。
    很快，二楼上的人也差不多走光了，只剩下了夜灵风与千羽樱姬这一桌。
    “这里还有人，喂，小子，刚才没有听到我们说话吗，还不快滚。”壮汉见夜灵风与千羽樱姬还坐在那里，当即撕下门帘怒喝道。
    然而夜灵风却像没有听到一般，悠哉悠哉的给自己倒上了一杯酒，自斟自饮。
    夜灵风没有动，千羽樱姬更不会出手，只是饶有玩味的看着夜灵风，想要看看夜灵风怎么处理此事。
    “妈的，小子你耳朵聋了啊。”壮汉怒极，当即出拳砸向夜灵风的脑袋。
    这一拳力道十足，足以开山裂石，若是被砸中，那夜灵风的脑袋岂不是要如西瓜一般被砸的稀巴烂。
    感受着壮汉拳头上传来的劲风，夜灵风轻蔑的笑了一声并未闪躲，而是举起手中的酒杯一饮而尽。
    近了，更近了，壮汉的拳头马上就要与夜灵风的拳头来上一个对对碰了。
    饶是千羽樱姬如此镇定的人都想要出手了，然而就在她准备出手时，夜灵风动了，只见他身子微微向后一仰，一手拍向桌面。
    桌面上的筷子腾空而起，在空中旋转了几圈后，夜灵风一把抓住了筷子，猛然扎向壮汉的腋下。
    “哪里来的杂碎，给本少滚出去。”夜灵风怒喝一声。
    壮汉出拳迅猛，以为夜灵风会躲开或者与自己对抗，根本就没有想到夜灵风会以这样的方式，一时根本来不及闪躲。
    只听壮汉惨叫一声倒飞了出去。
    “阿二……”其余三名壮汉见状，抽出一人去照顾阿二，而剩下两名则是迅速攻向夜灵风。
    “住手。”那位女子目光闪烁，看夜灵风的眼神略有不同，当即呵住了阿大和阿三。
    阿大和阿三对她的话唯命是从，就算正在出手的时候也是急忙停了手。
    “这位公子，小姐，小女对手不严，惊扰了二位，还往二位海涵。”