    “好小子，居然已经修炼到了结丹中期，你可瞒的我们好苦啊，”夜无道还未说话，夜灵轩就上前说道，
    “好了，风儿，既然你可以修炼那我夜家的秘密也该让你知道了，这杀戮剑决与杀戮心经你二哥不适合修炼，从今天起，这就是你的了，”
    夜无道看着自己的两个儿子，心中很是欣慰，大儿子天赋异禀，但为人太过正直，行事也将就光明磊落，这杀戮心经并不适合他。
    加上之前夜灵风无法修炼，他曾一度认为这杀戮心经要在他手中失传。
    真没想到，他的小儿子不仅能够修炼，反而像是专门为他准备的一样。
    从那天的煞气可以得出结论，他的小儿子不仅善于隐藏，有勇有谋，这杀戮心经与杀戮剑决传给他再合适不过了。
    “父亲，这真的给我吗？”夜灵风不敢相信的揉了揉自己的眼睛。
    “是的，希望你妥善保管，这可是我们夜家的家传绝学，千万不能让别人得到。”夜无道摸了摸他的头嘱咐道。
    “多谢父亲，那孩儿就先下去了。”得到了两本秘籍的他自然是高兴的不得了，当即拜别父亲与二哥，高兴的跑开了。
    “灵轩，你可也要努力了啊，你看风儿不鸣则已一鸣惊人，将来夜家有你们二人足够了。”夜无道继续看向夜灵轩说道。
    夜灵轩一愣，听父亲这语气怎么想交代后事一般，当即开口说道：“父亲，是不是有什么事情？”
    “果然还是瞒不过你的眼睛，这几日我要去你母亲出去看一位老朋友，家里就由你们照看了。”夜无道面色凝重。
    “好，家里的事情您不用担心，您就放心去吧。”夜灵轩说着便向外面走去。
    夜灵轩虽常年在外，可从小便跟着父亲打理家中事物，对此倒也难不倒他，再加上夜灵风这个结丹中期的存在，相信夜无道不在的这段时间也不敢有人来夜家闹事。
    再说夜灵风带着杀戮心经与杀戮剑决离开后直接进了自己的房间开始参悟。
    这杀戮心经倒还好理解，以他的天赋很快便参透了其中的奥妙，这杀戮心经主要是以气养剑，杀的人越多，杀气就越重，杀戮心经的威力也就越大。
    而杀戮剑决就有点复杂了，饶是以他的天赋也只能是理解了一丝，怎么说呢，杀戮剑决不向其它剑决一般有那么多的招式。
    杀戮剑决讲究一击必杀，就是快准狠，一击不中便远遁千里，这点有点像凡间的刺客。
    其中杀戮剑决有很重要的三式剑招，拔剑式，破剑式，无剑式。
    “无剑式？这是什么招式？”夜灵风将心经与剑决纷纷放入了自己的储物戒指内。
    对于前两招他还能理解，拔剑式主要以快为主，拔剑必饮血，出剑必杀人，事了拂衣去，千里不留行。
    至于这破剑式就有点难度了，拔剑式是以快为主，而这破剑式就是以狠为主，配合拔剑式快如闪电，行如疾风。
    简单来讲，拔剑式属于单体技能，而破剑式属于群攻技能，持续时间也相对较长，更具攻击力。
    至于这无剑式他却一点头绪都没有，所以只能作罢，又修炼了一下混元无极决，让天地灵气在体内运行了三十六周天后，夜灵风才起身。
    这一起身不要紧，差点就摔个跟头，夜灵风急忙扶住床边慢慢让自己躺了下来，本来打算休息一下就出去看看慕琴雪。
    可谁知他刚一闭上眼睛就睡着了，或许是研究杀戮心经太过耗费心神才导致他如此疲惫。
    也不知过了多久，夜灵风在迷迷糊糊中听见了敲门声，隐隐约约间还听见有人呼唤自己的名字，夜灵风冷不丁坐了起来。
    “哎呀，灵风哥哥你醒啦，真是寄死我了。”慕琴雪就坐在夜灵风的旁边，旁边还放着早餐。
    距离夜灵风回家已有一个月了，自打从不落崖回来之后，夜灵风就钻进了房间，慕琴雪每天如一日都要来他的房间，为他擦汗，如今见也夜灵风醒来，如何能不高兴。
    “嗯？小雪，你怎么会在这里？”夜灵风愣了一下，不就一晚上没见吗？至于吗？看着慕琴雪又哭又笑的样子。
    “哎呀，灵风哥哥你还说，你都睡了一个月了，大少爷都都快急死了，要不是感到你还有气息存在，我们都还以为，以为你要……你要……”慕琴雪说着说着，哭声更大了，最后甚至泣不成声，连话都没有说完。
    “什么？一个月？”夜灵风也是吓了一跳，他明明就修炼了一个摊上，怎么会是一个月呢？不过看慕琴雪的样子也不像是说谎。
    “难道我真的修炼了一个月。”夜灵风想了一下还是不敢相信，不过最后想想也释然了，有道是山中无岁月，世上已千年。
    “是以为我要死了吗？傻小雪，我怎么舍得丢下你，你忘了，我还没有娶你，怎么可能死？”夜灵风捋清楚了思绪，顿时鼻子一酸。
    紧紧搂住了慕琴雪低声安慰着。
    半晌，二人才从屋内走出，正午的阳光格外的刺眼，夜灵风急忙捂住了眼睛，纵然他修为已至结丹，可眼睛始终是人体最薄弱的地方，不得不令他小心对待。
    “看来以后要寻一本可以修炼眼睛的功法了。”夜灵风在心中暗道。
    很快，二人来到了大厅，发现竟然没有人，这让夜灵风疑惑不解，当即看向慕琴雪。
    慕琴雪会意，将这些天发生过的事情向夜灵风说了一下。
    “什么？你说千羽樱姬来过？”夜灵风别的倒没怎么在意，只是在听到千羽樱姬这个名字之后不由大惊失色。
    “是啊，樱姬姐姐非常漂亮，连我都有些心动呢，只是我是女儿身，可惜了。”慕琴雪脸上划过一丝失望。
    见夜灵风没有说话，慕琴雪再次问道：“怎么？灵风哥哥不喜欢吗？她已经来找过你很多次了，还要我替她问问你，你什么时候娶她过门？”
    “什么？小雪莫要开玩笑，我什么时候答应过她要娶她进门的？”夜灵风一听大呼冤枉。