    “森林深处肯定是去不得的，不过这外围显然是足够了，妖兽们，颤抖吧，你夜家三少爷来了。”
    夜灵风仰天大笑一声，林中顿时传来一阵阵飞鸟惊慌的嘈杂声。
    只见森林之外有两块石碑，左边写着魂断九霄遥相望，而右边则是写着生死轮回一念间。
    血红的大字直慑人心，光是这股血腥之气就已经令很多人望而却步了，饶是夜灵风也是下意识的后退了几步。
    “好一个生死轮回一念间，今日我夜灵风就要进去闯一闯。”说着，夜灵风抬脚跨过了那条血红的生死线。
    阴暗，压抑，寒风刺骨，再加上地上随处可见的枯骨，令人不由心生恐惧。
    这是夜灵风在进入死亡森林那一刻后，对死亡森林的第一印象，也彻底改变了他对死亡森林的认知。
    这里不仅有着无数的洪荒妖兽，更有死在这里的不知多少年的冤魂恶鬼。
    “呼……”夜灵风深呼吸了一口气，手中紧紧握着那柄上品灵器玄天剑。
    就在这时，一道黑影迅速向他袭来，夜灵风眼疾手快，一剑劈黑影，剑光已至，寒气逼人。
    然而黑影在碰到剑光之后迅速扩散开来消失不见，夜灵风疑惑不解，四处张望了一下并未发现任何异象。
    当即散出灵识向四方而去，他就不信，一道黑影他若是对付不了，还谈什么改变命运，逆天而行。
    “来了。”夜灵风暗道一声，假装不知道一般继续向前走去，就在这时，夜灵风动了，只见他猛然出剑，那一道黑影赫然窜出。
    “还想逃吗？你偷袭了我，也该尝些后果了。”旋即，夜灵风隐匿了身形。
    这下轮到黑影紧张了，然而黑影毕竟是死亡森林中的生物，虽然夜灵风还没搞明白是个什么东西，但只要是敌人，就一定要杀掉。
    一时间，夜灵风竟然觉得自己的性格变了，原来自己可没这么嗜杀啊？
    难道是因为修习了杀戮心经吗？还是因为别的？夜灵风想不明白。
    旋即，夜灵风施展拔剑术，剑光闪过，只听“咔嚓”一声，黑影露出了原形，夜灵风低头一看，吓了一跳，原来这黑影竟然是一具骷髅所化。
    鬼道一脉神秘莫测，一般情况下没有人愿意去得罪鬼道之人，因为这一脉的人太过神秘，而且阴森，自然而然与死亡粘了边。
    无论是人，妖还是魔，没有一个不是恶死爱生的，久而久之，鬼道之人变得越来越神秘了，但修鬼道者，无一不是天才中的天才。
    而刚刚被他打死的这具骷髅只不过是最最最普通的鬼魂了，攻击力不高不说，速度还慢的要死，不然也不会被他这么快搞定。
    不过这里居然有低级鬼魂，那么越是往深处走，越是会遇见强大的鬼魂。
    夜灵风还没有被变强的欲望给冲昏头脑，没有继续往深处去，而是一直在边缘之地晃悠。
    一个月后，夜灵风俨然已经将死亡森林边缘之地的妖物鬼魂搜寻了个遍，那些低级妖兽在感受到他的气息后无一不是迅速逃走。
    但是也有一次令夜灵风差点丧命，那是一只未成年的阴影魔狼。三级巅峰妖兽，相当于人类修真者结丹巅峰的实力。
    但妖兽的实力不能只根据人类的修为来计算，那只不过是一个笼统的计算，只能说是大概。
    妖兽可以狂化，加上妖兽还有天赋技能，只有真正与妖兽战斗过的人才知道，若是只相信妖兽表面的等级，那么一定死的很惨。
    夜灵风差点丧命就是轻信了这一点，虽然一开始他将妖兽的实力高估了一点，但到最后他才发现还是低估了。
    这阴影魔狼的实力已然达到了人类元婴期的实力，不仅移动速度飞快，而且攻击力超强。
    夜灵风有好几次都差点葬身狼口，若不是最后拼着同归于尽的决心，全力使出了拔剑术才将阴影魔狼斩杀，不然死的人就是他了。
    此刻，夜灵风拖着一身疲惫的身体慢慢从死亡森林内走出，经过这一个月的磨炼，他的修为已然达到了结丹后期，至于具体实力他还不知道，不过在同境界之人中，他不敢说无敌，但至少没有人能够伤到他。
    取出阵旗在周围布下了一座小型隐匿阵法，虽然这里不会有人来，但是在这种地方，越是要小心，尤其还是在疗伤的时候。
    又在其中布了一座聚灵阵，夜灵风这才放心的坐在地上，运转功法使灵气在体内运行三十六周天后，夜灵风舒展了一下手臂，换下了破裂的衣服，打算出去找点吃的，然后回来再补个觉，最后回家。
    出来一个月了，父亲应该快回来了，而千夜城的年会想必也要开始了，这年会是绝对不能错过的。
    人皇殿，那可是九州最神圣的地方，升仙台，化灵池，那是令无数修真者做梦都想去的地方。
    传闻升仙台是人皇殿第一代人皇用大法力从仙界挪移过来的，可以令人立地成仙，羽化飞升。
    还有这化灵池，可以使大乘期的修士加快体内灵力与仙力的转变速度，可以说是修真界的至宝。
    然而这两件至宝属于人皇殿，只给人皇殿内部人员以及与人皇殿交好的人用，至于那些不顺从人皇殿的就别想了。
    当然了，夜灵风距离那样的境界还差得远呢？以他的年龄如今达到结丹后期，已经是天才了，要知道哪一个修真界的老怪没有万八千岁，他想要修炼到那种境界，没个千八百年不行的，就算再天赋再妖孽的也得一百年往上。
    虽然用不他那两件至宝，但是能进入人皇殿修炼也是不错的，人皇殿内有着很多从上古时代传下来的功法典籍，远远不是现在的时代能比的。
    夜灵风撤掉阵法，再次踏入死亡森林，这一次他没有了上一次的意气风发，而是小心翼翼，他可不想在阴沟里翻了船，那样可就得不偿失了。
    “哗啦啦……”阵阵树叶被风吹打的声音从远处传来，夜灵风下意识向前方斩出了一道剑气。