    “呵呵，听说上个月千羽家族的家主千羽凌云来找过义父，就是为了商量你与千羽樱姬的婚事，难道灵风哥哥会拒绝吗？”慕琴雪笑了一声眨了眨眼睛，一脸戏谑的看着他。
    “额？”夜灵风一愣，他倒是把这件事情给忘了，不过感受着空气周围浓浓的酸意，他岂能不明白是怎么回事。
    当即解释道：“小雪，你明明知道我喜欢的人是你，我怎么可能会与千羽樱姬成婚，你这是吃醋了吗？”
    “哼，哪有，我才不会吃你们的醋呢？诺，你那个樱姬大美女来了，我先走了，免得打扰你们。”慕琴雪冷哼了一声，眼见千羽樱姬从门外走来当即跑了开来。
    “灵风，灵风，你终于醒了，看来我今天来的没错，人家好久没有见你了，都快要想死你了，你有没有想我啊。”
    慕琴雪的突然离开令得夜灵风一愣，还没反应过来便是感到一阵香风扑面而来，紧接便是听到了那令人欲仙欲死的声音。
    这声音柔美极了，简直听的人骨头都要酥了，夜灵风不由在心里暗骂了一声，真是个妖精。
    不过夜灵风还真不敢说出口，他向来天不怕地不怕，可唯独这千羽樱姬是他最怕的一个人。
    不是她的修为有多强，也不是她的家世背景有多深，而是她那迷人的身段儿以及妖艳的面容，再加上那诱人的动听声音，这女人简直就是美死人不偿命的主儿啊。
    不过有了重生的经历，夜灵风的心智多少有些改变，再加上慕琴雪的存在，她已然可以抵抗千羽樱姬的诱惑。
    其实这些还不算，主要是这千羽樱姬乃是导致他夜家被灭门的罪魁祸首。
    虽然她是不知情的，最后还因此救了自己一命，可夜灵风是不会原谅她的，哪怕是今生不会发生那样的事情，她也不会原谅，反而会狠狠地折磨她，要她尝尽人间极苦。
    果不其然，人还是原来的人，只见千羽樱姬身穿一件天蓝色的长衫，风一吹，衣衫便紧紧粘在了她身体上，使得人一看便能看到她完美的曲线以及性感的身材。
    再加上她一颦一笑之间那诱人的动作，虽然是很自然，不经意间的举动，却是令人想入非非，陷入无尽的幻想之中。
    甚至结合她千羽家族特有的千幻魅影，更是独步天下，年仅十六岁的千羽樱姬已是在九州人尽皆知，谁也不知道到底有多少少年才俊拜倒在她的石榴裙下，只为那一亲芳泽。
    也正是因为那一次的退婚才使得千羽樱姬因爱生恨，最后导致夜家被灭门。
    想到这里，夜灵风不由有些头痛，慕琴雪呢？慕琴雪当时去了哪里？
    “灵风，灵风，在想什么呢？陪我出去逛街啦。”夜灵风还想继续回忆，奈何身边还站着个妖艳的小妖精。
    见夜灵风竟然不理自己，目光呆呆的，还以为是被自己的美貌所迷惑住了，当即伸手在他眼前晃了晃并轻声说道。
    “我，我有些累了，不如千羽小姐自己去吧。”就只那么一眼，夜灵风发现自己错了，自己的意志还是不够坚定啊，连忙避开了她的目光，最后甚至连求说话都说不清楚了。说完便飞也似的跑开了。
    “呼，果然是妖精啊，这要是娶进门该如何啊。”夜灵风躲在了后花园的一块大石头后面不由拍了拍胸口喃喃自语。
    “是吗？你打算什么时候将我娶进门啊，我们可是说好了的，也拉过勾，你可不能反悔啊，要不是父亲不让我出来，我早就出来看你了。”
    夜灵风本以为自己速度够快了，谁知自己刚喘了一口气便听到了这样的声音，睁开眼，显然是那张令自己害怕的面容。
    “我什么时候同意了，我们还拉过勾？不可能吧。”夜灵风不敢相信自己的耳朵，当即反驳道，如果他做过就一定会记得的，可是千羽樱姬所说之事他一点印象都没有。
    “以前叫人家小公主，现在却叫人家千羽小姐，哎，真是往事如风，我还是嫁给别人好了，免得再被你这个负心汉伤害，哼。”千羽樱姬幽怨的看了一眼他丢下一句话气呼呼的走了。
    “哎……”夜灵风刚想出声拦一下，可张开的嘴却闭上了，他根本不知道用什么理由来挽留，虽然他不相信破千羽樱姬所说，可无风不起浪，有些事情毕竟不是空穴来风。
    千羽樱姬也是大家之后，更不会拿自己的终身幸福来说谎，虽然她生的妖艳，可这也不是她的错，她的本性还是很纯洁的，自然也不会拿自己的清白来做赌注。
    “灵风，果然还是舍不得我。”千羽樱姬再度出现在夜灵风面前。
    我靠，无情啊，大姐，求求你放过我吧。夜灵风闻言顿时无语，当场便晕了过去。
    “哎呀，灵风你怎么了。”千羽樱姬大惊，当即喊了几声，结果没有反应。
    摸了摸他的脉搏一切正常，千羽樱姬目光闪烁，当即笑了一声慢慢接近夜灵风。
    近了，更近了，马上就要贴住夜灵风的脸庞了，原来这是要做人工呼吸啊。
    感受着扑面而来的香气，饶是晕了过去的夜灵风也抵不住这香气的迷人从晕眩中醒了过来。
    “停，打住，我陪你去逛街还不行吗。”饶是以夜灵风的定性也要快沦陷了，望着近在咫尺的红唇，微微张开，不时传来的诱人气息，夜灵风妥协了，这样下去他会疯的。
    “这就对了。”千羽樱姬细长的手指从夜灵风的脸上划过，只听“啵”的一声，便见千羽樱姬的身子向前一倾，如蜻蜓点水一般在夜灵风的嘴上亲了一下。
    “啊！不……”夜灵风大叫了一声，惊起了无数飞鸟，然而却没有人上前查看。
    而正在演武场内练功的夜灵轩在听到这声音后不由苦笑了一声，摇了摇头望向声音传来的地方说道：“兄弟，保重。”
    夜灵风最终还是没有逃脱千羽樱姬的魔爪陪着她出去逛街了。
    与美同行自然是一件很令人愉悦的事情了，可是夜灵风却一点也高兴不起来。