    有人欢喜有人忧，不只夜灵风一个人不高兴，慕琴雪也是其中之一，在夜灵风与千羽樱姬走后，慕琴雪的身影出现在了大门前，那眼神充满了忧伤。
    就在这时，夜灵轩看到了慕琴雪落寞的身影，当即走了过来轻声安慰道：“放心吧小雪，小风是不会与千羽樱姬成亲的，你与她也算青梅竹马，情投意合，这么长时间了，我不相信小风会辜负你，你要对自己有信心，也要对他有信心才是。”
    “是啊，小雪，如果这小子要是敢和千羽樱姬成亲而抛弃了你，姐一定帮你打断他的腿让他跪在你面给你认错。”夜灵轩话音刚刚落下，夜灵月便从屋内走了出来。
    慕琴雪闻言，心中觉得暖暖的，当即点头说了声谢谢便离开了。
    “这丫头怎么了？”夜灵轩见状感觉怪怪的，当即看向一旁的夜灵月。
    “哎呀，女孩子的心事你就别乱猜了，赶紧练功去，如今千夜城年关将近，听说城主府还举办了个什么年会，好像第一名可以加入人皇殿，也不知是真是假，你要不要去啊。”
    夜灵月白了他一眼，自从夜无道离开之后，夜灵轩也只是偶尔管理一下家中事务，至于在其他时候一直都是她在处理。
    相比较夜灵轩，夜灵月在这一方面是更胜一筹。
    “这个吗？如今千夜城内天才云集，父亲母亲又不在家中，我还是算了吧，倒是老姐你应该去参加，听说有些天才都是从其他城市来的，有的还是大宗门核心弟子，老姐你年龄也不小了，难道就不心动吗？”
    夜灵轩大笑了一声急忙跑了开来。
    “你个臭小子，竟敢拿你姐开玩笑，我可告诉你，你姐可是已经突破了结丹期，你能跑过我吗？”夜灵月骂了一声，可是嘴上这样骂着，身体上却没有做出任何动作，反而是那嘴角的一抹笑容令人寻味。
    再说夜灵风极不情愿的被千羽樱姬拉出来逛街，那是相当的引人注目啊，自从那一日拍卖行风波之后谁不知道夜灵风的大名。
    也不知道是有心人刻意传出还是怎的，夜灵风非但不是废物，还是修真一途上的绝顶天才。
    这一消息一经传出使得附近城市的天才蜂拥而至，都想知道这夜灵风到底是怎么从一个废物变成绝顶天才的。
    当然了，这些人的心思也不全在夜灵风身上，而是千夜城第一美女，乃至九州都能排的上号的美女，千羽樱姬。
    或许在千羽樱姬面前，夜灵风或许就是个陪衬，然自古以来美女配英雄。
    夜灵风或许不是英雄，但在千夜城，绝对是一位横空出世的绝世天才，而且据传言，二人还有婚约在身。
    这千羽樱姬让夜灵风陪她出来逛街，意思不言而喻。
    不过千羽樱姬对夜灵风的真心倒是无可挑剔，并且她的修为也是不俗，若是夜灵风失败，她再出手也不迟。
    “灵风，你看这个好看吗？”二人走在大街上，只见千羽樱姬走到一个小摊儿前拿起一枚玫瑰花簪在自己头上比划了一下向夜灵风问道。
    然而此时的夜灵风心思根本不在心里，而是在注意着周围的人群，平时出来这里大多都是凡人，然而这一次周围出现的竟然大多都是修真者，这让夜灵风不得不提高警惕。
    所以根本就没有听见千羽樱姬所说。
    “你，真是气死我了，夜灵风……”千羽樱姬大声喊道。
    夜灵风一愣疑惑道：“怎么了，干嘛这么大声音，我耳朵又没聋。”
    “哼，没聋吗，那我和你说话你怎么听不见。”千羽樱姬冷哼一声，显然很生气。
    “我……”夜灵风一时间竟无言以对，当即说道：“好了，是我走神了，你现在可以说了。”
    “哼，你看这个好看不好看，给我买了吧，买了我就原谅你。”千羽樱姬冷哼一声。
    “可是我没钱。”夜灵风顿时无语，平时出门都是跟慕琴雪在一起，他身上从来没有带过钱，这让夜灵风很是无卖。
    “什么，堂堂夜家三少爷竟然说没钱，你是不是故意的，如果你不想买就算了，不喜欢我也请你直说，我也不用你陪我逛街了，你走吧，我讨厌你。”
    千羽樱姬一听，以为夜灵风是在骗自己，陪自己出来玩儿只是在敷衍，当下被气的哭了出来。
    如此美貌的一位女子在大街上哭了起来，尤其是在她身旁还有一位男子。
    这无疑于是给夜灵风画上了一个负心汉的名号。
    看着越来越多的人围观上来，夜灵风这下彻底傻了，当即说道：“我的小公主啊，你可饶了我吧，我的钱一直都是小雪在保管，我是真没带钱，灵石，灵石可不可以啊。”
    或许是觉得夜灵风所说是对的，千羽樱姬也不哭了，当即从身上拿出银两递到他面前说道：“你没有，我有，给你，你给我买。”
    “看什么看，没见过夫妻两个吵架的吗？还不快散了。”千羽樱姬见状，像是换了一个人似的，身上的气质也随之改变，之前妖艳的小公主，而现在毫无疑问是霸道的女王。
    “啊？什么？千羽樱姬竟然有了道侣？啊，我的女神啊，我要死了……”
    周围的人群中有人将千羽樱姬认了出来，在听到她说与夜灵风是道侣后不由嚎啕大哭，简直毫无颜面可言。
    “什么？她就是千羽樱姬？怎么与传闻的不太像啊，这感觉比传闻中的还美……”
    有人指出了千羽樱姬，自然也让那些不认识千羽樱姬的人熟知了，众人你一言我一句，直看的二人毛骨悚然。
    “这么说那旁边的一定是天才少年夜灵风喽。”
    “应该是，要说在这千夜城能够配得上的也只有夜灵风了，不过闻名不如见面，见面不如闻名啊，这夜灵风不过如此嘛，居然将美人气的哭了，真是暴殄天物。”
    “就是，依我看那，这夜灵风还不如城主的儿子杨文洛好呢，真不知道夜灵风有什么好的，竟然能得到千羽小姐的青睐，可是他竟然还不知道珍惜，要是换做我早高兴的要死了。”
    旁人开始不断奚落夜灵风，甚至有人将城主府的杨文洛抬出来与他比较，一时间众人分说。