    死亡森林始终是危险之地，如今夜灵风灵力充沛，只要不在遇到之前的狼群，走出死亡森林相信不难。
    本来提心吊胆，战战兢兢，如履薄冰，害得他一惊一乍，若是有心脏病非得吓死不可。
    然而这一路上非但没有遇到狼群，反而一只妖兽都没有遇到。
    不，也不能这样说，只是这些妖兽在遇到他后像是遇到了什么可怕的东西一样，撒腿就跑，弄的他挺郁闷的。
    “呼……”终于走出死亡森林了。”夜灵风望了一眼身后的生死线，不由感慨万分，果然是生气轮回一念间啊。
    入者死，退者生。
    殊不知，对有些人来说入则生，退则死。佛曰放下屠刀，立地成佛。苦海无边，回头是岸。
    正如所说，有些人即便是放下了屠刀也是满手鲜血，终究成不了佛，有些人就算回头也看不到彼岸，看到的却是万丈深渊。
    看着在他肩上安逸盘着的小不点，夜灵风嘴角露出了得意的微笑，这可是龙啊，若是长大了就能带他遨游寰宇，再也不用担心御剑会没灵力了。
    夜灵风御剑来到了距离死亡森林最近的城池，打算在这里歇歇脚，随后直接回千夜城。
    坐在客栈房间里，夜灵风总结了一下此次死亡森林一行的成果。
    必行不但将修为提升到了结丹后期巅峰，更是将数种技能融会贯通，尤其是拔剑术，将拔剑术的精髓领悟的淋漓尽致。
    还获得了将来最强大的伙伴，小不点，这是令他最高兴的事情。
    只不过在看到小不点吼就会让他想起法阵中的玄蛇，据黑龙所说，这法阵只能困住玄蛇百年，而不能将其杀死。
    这么说来，百年之后玄蛇还会出来找他，找他夺取摄魂令，照这样说的话，他只有百年的时间。
    百年的时间说短不短，说长不长，百年的时间足够凡人过一生了，但是对于修真者来说太短了。
    那些高阶修士闭个关动不动就是百年，甚至千年的都有。
    况且玄蛇实力通天，又是洪荒巨蟒，实力到底达到了什么程度他也不知道。
    修真之路茫茫，如今的他才结丹后期，想要在百年时间修炼至大乘那是不可能的，既然无法在短时间内将修为提升至最高，到可以与玄蛇对抗。
    那么，如今夜灵风唯一能做的就是不断提升实力，想尽一切办法阻止玄蛇出世。
    但想要阻止玄蛇出世，凭他如今的人脉根本难以做到，只能不断提升实力去结交实力更高的人才行。
    正所谓大树底下好乘凉，如果找一个强大的门派来茨菇自己倒也是个不错的选择。
    “对了，人皇殿？”夜灵风突然想起千夜城举办年会就是为了给人皇殿选拔人才，但只有第一名才有资格进入。
    “第一名吗？”夜灵风笑了一声，这第一名他一定要夺下来，以人皇殿的底蕴，想必抵挡玄蛇是够了。
    有了目标就要不断前行，有了想法就要加倍努力，这就是夜灵风。
    想好了接下来要做的事情，夜灵风眼中一片清明。
    当即取出摄魂令，他倒要看看能令玄蛇与黑龙这样级别的强者拼死争夺的东西是什么。
    很普通，木质的，这分明就是一块很平常不过的木头罢了。
    夜灵风有些失望，本来以为还是件宝物，可没想到却是件废物。
    然而夜灵风并未死心，正所谓无风不起浪，这摄魂令光听名字就知道与灵魂有关，不如用灵魂之力试试。
    想到这里，夜灵风将摄魂令放在桌子上，当即闭上眼睛，小心翼翼的探出灵识去观察摄魂令。
    “我靠，不好……”灵识在刚接触到摄魂令后，夜灵风脸色巨变，只感一股冰寒之力在迅速的侵蚀着他的灵魂。
    渐渐地，这股冰寒之力已然侵蚀了他的经脉。
    就在这时，腰间的玄冰寒灵玉突然爆发出一道耀眼的蓝光，将这寒意驱逐了出去。
    这股寒意好像知道蓝光不好惹一般，当即退出了夜灵风的身体，但夜灵风的灵识却是无法收回了。
    夜灵风深呼吸了一口气，拿起玄冰寒灵玉，没想到在关键时刻竟是这灵玉救了他，还是小雪有先见之明。
    想起慕琴雪，夜灵风心中顿时暖暖的。
    再次看向摄魂令，这一次夜灵风可没敢轻举妄动，就是这块木头，刚才差点要了他的命，若不是玄冰寒灵玉救了他，他肯定连怎么死的都不知道。
    “这两者会不会有什么联系呢？”夜灵风突然将玄冰寒灵玉与摄魂令放在一起喃喃道。
    “不，应该不会，这玄冰寒灵玉乃小雪精华所化，而小雪又是雪妖修炼化成人形，怎么会与摄魂令有关呢？”
    夜灵风摇了摇头，将这种可能性排除了。
    “对了，黑龙前辈不是留了一份玉简给我吗，我还在这里傻看什么。”夜灵风突然一拍大腿从混元戒中取出玉简看了起来。
    看了一会，夜灵风眯起了眼睛，显然是在沉思，在思考玉简里面所记载的东西。
    大约一个时辰后，夜灵风的脸上出现了很多汗，渐渐的，又是一个时辰，天边已然落下了夜幕。
    然而夜灵风却突然吐了一口鲜血将玉简丢在了地上，也不管小不点狐疑的眼神，当即盘膝坐在床上，运转混元无极道稳定心神。
    一个时辰后，夜灵风的脸色才有了些许好转，看向摄魂令的眼神充满了忌惮，却又有几分兴奋。
    原来这摄魂令是鬼道一脉的至宝，这么说吧，不管你是不是修鬼道的，只要你修炼的功法是偏阴寒属性的，那么，摄魂令对于你来说就是至宝。
    当然了，他的主要作用还是对于修鬼道者作用大。
    只不过这摄魂令到底是传自什么时候，玉简上没有记载，只说这是一件大凶之物，已经很久没有在九州出现过了，但它每一次出现都将会在大荒掀起一场腥风血雨。
    在玉简里还有这样一段话，是对于摄魂令的介绍。
    摄魂出，鬼神诛，残神现，天地乱。
    看得出来，这摄魂令大有来头，不愧是连黑龙与玄蛇这样级别的强者都要拼命争夺的东西。