    只是夜灵风不知道，修炼御魂决毫无捷径可言，历来修炼御魂决之人都是其具有大毅力之人才能修炼成的。
    相比较前人，夜灵风所承受的痛苦还算少了。
    “哎，小不点你怎么了，是肚子不舒服吗？”见到小不点的举动，夜灵风疑惑道。
    “嗷呜，嗷呜……”小不点看了他一眼，指着自己的嘴，又指了指他的嘴继续做呕吐状。
    看到小不点在那里手舞足蹈，一脸嫌弃的样子，夜灵风瞬间蒙了，想到自己刚才举动，一时间反胃不止，急忙跑了出去。
    第二日，夜灵风收拾行装，准备回千夜城，此时距离年会还有半个月的时间，若他全速飞行，不过三天就能到。
    所以他也不着急，打算一边走一边历练，然而就在此时，一道传信灵符出现在了他的面前。
    “二哥？”夜灵风不明所以，平时二哥是不会找他的，定然是家中出了什么事情。
    “父亲归来，速回。”短短几个字却让夜灵风有一种心颤的感觉。
    “一定是出了什么事情，我得赶紧回去。”夜灵风心急如焚，之前他就有种感觉，即将要发生什么事情，后来这种感觉变淡了，以为没什么事了，就没有再去在意了。
    没有想到事情还是发生了，旋即，夜灵风全力御剑，中间丝毫没有间断，灵力没了就用丹药来补充，灵魂疲惫了也没有停歇，一直撑着。
    好在他有御魂决，一边飞行一边修炼，不然中途要就撑不住了。
    就这样，不到两天他就赶到了千夜城，回到家后，见家门紧闭，门口也没有家丁守候，当即直接飞身而起来到院中向着大厅跑去。
    “父亲，母亲，大姐，二哥……”无一例外，没有他想象中回答的声音，夜灵风蒙了，当即散出灵识寻找几人的身影。
    “原来是在父亲的房间。”夜灵风收回灵识，急忙向着夜无道房间跑去。
    身形一晃，夜灵风来到了夜无道房间外，他并没有被急昏头，而是冷静了下来。
    既然事情已经发生，而且自己也已经回来了，就算有再大的事情发生都会有解决的办法，着急是没有用的。想到这些他轻轻跑了敲门。
    “小风，你回来啦，进来吧。”开门的是夜灵月，见是夜灵风站在外面，当即让了进来。
    夜灵风环视四周，只见夜无道躺在床上，月清浅则坐在一旁静静地看着他。
    夜灵轩则不在家中，不知道去了哪里。
    夜灵风顿时感到鼻子一酸，心中不知什么滋味，直接来到夜无道床边轻声喊道：“父亲，孩儿回来了，您怎么样？”
    没有回音，夜无道双眼紧闭，甚至没有了呼吸，回答他的是月清浅，他的母亲，一个贤惠温柔的女人。
    “小风，别叫了，你父亲中了千幻妖狐之毒，已然深入幻境，只有他自己打破幻境才能醒来，然而他又被人偷袭，身受重伤，若是无法从幻境中走出，恐怕，恐怕……”
    说到这里，月清浅已然泣不成声，再也无法说出话了。
    “放心吧，母亲，父亲一定会没事的。”夜灵风轻轻将母亲搂在怀里安慰着。
    “对了，母亲，有什么方法可以将父亲从幻境中唤醒吗？”感受到母亲的心情平稳了下来，夜灵风再次问道。
    “有一种方法，只是，只是很难得到，你二哥已经去求了好几次都没有结果。”月清浅不想让儿子看到自己现在这个样子，当即起身向一边走去。
    “二哥已经去过了，在哪里，我去试试。”夜灵风一听有办法，紧绷的心弦终于放松了下来。
    “是千羽家的独门功法，千幻魅影……”回答他的不是月清浅，而是夜灵月。
    “什么？千羽家？”夜灵风一听，难怪夜灵轩去了多次都没有结果，原来是千羽家，这事儿难办了。
    看着日渐憔悴的月清浅与夜灵月二人，夜灵风故作斩钉截铁道：“母亲，大姐。你们放心吧，我一定会让千羽家的人来救父亲。”
    “小风，小风……”夜灵月见夜灵风走了出去，当即喊道，要知道当日夜灵风辱骂千羽樱姬，千羽樱姬回去之后什么也没有说，而是将自己关了起来，最后一病不起。
    千羽家不明所以，当即派人来夜家询问，然而夜灵轩与夜灵月又岂能如实相告，只说夜灵风不在家中，他们也不知道怎么回事。
    最后千羽凌云无奈，只好陪在女儿身边，渐渐明白了事情的原委，当即带人来到了夜家。
    然而那时夜灵风身在死亡森林，夜无道也不在家中，千羽凌云自然不会拿两个小辈来出气。
    一脸郁闷的千羽凌云回到家中，当他看到自己女儿被夜灵风弄的遍体鳞伤时。再也咽不下这口气了，当即宣布与夜家绝交，从此两家老死不相往来。
    并且还告诉夜灵月姐弟，若是夜灵风回来了，让他自己滚过去找千羽樱姬谢罪，如此他可饶过夜灵风，从此既往不咎。
    这也是夜灵轩多次请求无果的原因，如今夜灵风前去，非但没有可能得到千羽家的帮助，反而会收到千羽家的攻击。
    月清浅不知此事，可她知道，然而此刻的夜灵风已然无法在考虑这些了，既然是自己犯下的错，那么就由自己来承担。
    他早就说过回来之后会去千羽家谢罪的，千羽樱姬对她一往情深，又在小雪离开后对他不离不弃，这份情他没有好好珍惜，是他对不起千羽樱姬。
    只是他没有想到最后会以这样的方式去千羽家，不过夜灵风没有其他选择了，就算千羽家要杀要剐，他也绝不反抗，只要他们肯救自己的父亲。
    夜家门前，兄弟相见，谁也没有说话，只是互相看了一眼，二人兄弟情深，只需一个眼神便可明白对方的用意。
    夜灵风心情忐忑，从夜灵轩的眼神中可以看出，千羽家态度非常坚决，他这一去很有可能无功而返，甚至九死一生。
    不过那样又能怎样，他已然要去，车到山前必有路，实在不行卸轱辘，前路茫茫，一切皆是未知，总会有办法的。