    或许是太紧张了，也或者是太过谨慎了，剑气所至，只不过是一颗树而已。
    也难怪，在这死亡森林中暗无天日，待的时间久了，越来越感觉压抑，沉闷，久而久之，不被妖兽和鬼物杀死，也要被自己吓死。
    渐渐的，夜灵风已经深入到了死亡森林的中心区域，这里到处都是四阶妖兽，最弱的也能相当于人类修真者元婴期的修为。
    夜灵风还纳闷，之前那些妖兽见到他就跑，现在这些竟然主动攻击了起来。
    一剑劈碎一只仓鼠，夜灵风环视四周，这才发现自己已经深入死亡森林了，只见周围无数绿芒闪烁不断，夜灵风惊骇，当即向后退去。
    然而此刻退去已然有些晚了，因为这些发着绿芒的生物已经离他越来越近，竟然是一群狼。
    虽然不是之前的阴影魔狼，但这是一群好不好，狼是群居生物，很有团队意识，若是一只打不过，那么就一群，若是一群不行，那就再叫一群。
    源源不断，直至全部战死为止，绝对没有一只狼会后退混或者逃跑。
    宁杀一头狮，不杀群头狼。可想而知，在森林中遇到群狼是比遇见狮子还要可怕的事情，应该早早退避才是。
    然而夜灵风已经避无可避，只能杀出了重围了。
    然而这些狼并没有直接攻击他，而是将他围了起来，夜灵风一愣，不明所以。
    “嗷呜……”只听从狼群中传来一道嚎声，一匹狼从其中跑了出来盯着夜灵风。
    “原来是要车轮战吗？既然如此，本少就陪你们玩玩。”夜灵风目光闪烁，既然这群狼不着急进攻，那他还急什么，在这暗无天日的死亡森林中，天地灵气极为稀薄，若不是他经脉异于常人，恐怕早就死在了这里，现在是能省点灵力就省点。
    狼要攻击了，夜灵风也没有使用灵力，而是单纯的使用身体的力量以及普通的剑招。
    狼一爪袭来，夜灵风身子一动，猛的向前刺出，剑光闪过，狼倒在了地上，一剑封喉，此刻，夜灵风也清楚了狼的实力，只有人类修真者结丹初期的修为，对于他来说轻松至极。
    很快，两匹狼走了出来，与之前一样，夜灵风还是一剑搞定，渐渐的，从两匹狼到四匹狼，再到八匹狼，最后到十匹狼。
    渐渐的，夜灵风感觉到吃力了。这些狼不仅配合默契，还悍不畏死，夜灵风正在攻击这一匹狼的时候，这一匹狼明知夜灵风的速度与攻击都很强，可它还是不后退。
    硬是死死的拖住了他，给别的狼换来时间攻击，无奈之下，夜灵风只好退而求次，只能再次寻找机会。
    “不能这样下去了，再这样下去非得被这群狼给活活耗死。”夜灵风目光闪烁，心中思索着对策。
    “有了，记得混元无极道中有一套身法，一直也没有机会用，如今终于派上用场了。”夜灵风当即眼前一亮，施展无极化身身法与游龙步法。
    只见他身影一分二，二分四，四分八，好了，足够对付这十匹狼了，他脚踩游龙八卦步，身形不断在狼群中闪烁，很快，那十匹狼便倒在了地上。
    鲜血流满了大地，血腥味更是弥漫四周，引来不少森林中的妖兽，只是碍于狼群的威慑不敢靠近。
    夜灵风也是发现了这些虎视眈眈的妖兽，但是他没有办法，光是眼前这群狼他都应接不暇，哪有时间去管别的。
    不过好在他现在灵力还算充沛，短时间内凭借无极化身身法与游龙八卦步还能抵挡，但是时间拖得越久对他就越不利。
    很快，二十匹狼出现在他面前，依然如之前一样，夜灵风渐渐掌控了节奏，身影不断闪烁在狼群之中。
    刷刷几下，二十匹狼也随之被他放到，但是接下来出现的并不是如他想的那般是四十匹狼，而是一百匹狼。
    乖乖，这让他怎么打，眼前密密麻麻，就算他凭借身法和步法可以立于不败之地，但是想要不受伤，显然不是行了。
    狼群开始攻击了，夜灵风无奈只能咬牙上了，拔剑术连连施展，非但没有受伤，还使得他对拔剑术的理解变得更深。
    一时间，夜灵风乐了，非但没有对这些狼产生厌倦，反而是希望狼王能派出更多的狼来。
    这样他也可以试试其他的剑招，比如他之前学的凌天剑招，还有看过的无数凡人间的剑招，这样不仅可以上让他对剑招理解更深，甚至还能自创剑招，何乐而不为。
    “破剑术……”夜灵风一声大喝，只见他将手中剑向空中一抛，双手结印，顿时无数剑影出现在他面前。
    “去……”夜灵风大喊一声，无数剑影向着狼群斩杀而去。
    “嗷呜……嗷呜……”
    看着面前一匹匹狼的倒下，狼王愤怒了，当即长啸了几声，像是在慰藉死亡的狼似的。
    “破剑术，威力果然不俗。”夜灵风满意的看着自己的杰作，向着狼王伸出了大拇指，然而这大拇指并不是向上，而是向下。
    嗷呜……感受到了夜灵风嘲笑，狼王怒吼了一声，当即向旁边的两匹狼看去，那两匹狼会意向前踏了出去。
    “坏了，狼王竟然改变了策略，看来这狼王也不傻啊。”夜灵风暗骂一声，后悔不改激怒狼王。
    然而事已至此，他也只能硬着头皮上了。
    “锵……”
    好坚硬的利爪，夜灵风不由惊叹，要知道他手中的可是上品灵器，虽然没有灌输灵力，也是无坚不摧。
    可在与这两匹狼的利爪相碰撞时，犹如斩在石头上面，竟然发出了刺眼的火花。
    这两匹狼的实力已然达到了元婴期，看来这一战生死未卜，不能再隐藏实力了。
    啊！！！
    夜灵风大吼一声，结丹后期的实力全部被他释放了出来，无数气浪拔地而起向四面扩散开来，激起了无数尘土。
    趁着这段时间，夜灵风御剑而起向着远方遁去。
    他奶奶的，两匹元婴期的妖狼，身体强度的防御竟然连上品灵器都破不开，这还得了。
    难道打不过就不能跑吗？这是谁规定的，本少才不管呢，君子报仇十年不晚。