    “该死，怎么不能动了？”夜灵风大急，他能感受到劲风内所蕴含的威力，若是他不能躲开，必死无疑。
    然而黑雾中的毒气已然侵蚀到了他的五脏六腑，如今的他甚至连灵力都无法调动，更别说运转功法逃脱了。
    “小不点，你干什么，危险。”就在这时，小不点从他怀中跑了出来挡在了他的身后，然而小不点身躯太小，根本无法替他阻挡。
    “砰……”
    夜灵风与小不点双双被玄蛇一掌集中，瞬间飞出了好几米。
    “咳咳……”夜灵风张嘴吐出了一口鲜血，只感身体疼痛的厉害，想要站起来却无能为力。
    再看小不点，此时已然昏迷，再看他嘴角的鲜血，夜灵风知道，小不点为他抵挡了中心部分的攻击，也是醉厉害的攻击，顿时心中不忍。
    “哼，该死的人类，敢破坏我的好事，你该死，现在是时候接受惩罚了。”
    玄蛇撤掉万毒领域，身影一晃之下来到夜灵风面前冷冷的盯着他，眼中满满的都是愤怒。
    急火攻心之下不由吐了一口鲜血，然而这血却不是红色，而是底色，黑色的血液一碰地面便发生的剧烈的变化。
    只见有黑色血液的地方瞬间化为焦土，夜灵风看在眼里满是惊恐。
    “哈哈，小家伙，不要给本座装死，本座知道你还活着，快将摄魂令交出来，不让送你去见你的母亲。”
    玄蛇看着地上的小不点，竟然一手将他抓了起来抛向空中，随后抬脚踢向了远处。
    夜灵风看在眼里，不由想到自己的处境。
    “如今是要死了吗？我还没有改变命运，我还没有见到小雪，这就要死了吗？不，我不甘心……啊！！！”
    说巧不巧，小不点被踢到了巨坑边缘，吐出了一口鲜血，见到这里竟然是自己母亲的葬身之地，当即用尽全力一跃而起跳进了巨坑。
    “该死，给我回来……”玄蛇见状飞身而下，这小家伙可不能死，他若死了，摄魂令的下落就没有人知道了，他也将永远无法得到摄魂令。
    “不，小不点……”夜灵风见状大吼一声，努力着让自己站起来，然而全身经脉被玄蛇一掌震断，体内灵力无法运转，加上被毒气侵蚀，活命都成了当下最大的问题。
    然而他没有放弃，小不点是因为他才死的，他完全可以逃离的，凭借小不点无视结界的本领，他相信小不点可以轻松逃走。
    但小不点并没有独自逃走，反而替他抵挡了一部分攻击，这样的情分他岂能辜负？
    最终虽然没有站起来，但是夜灵风依然咬着牙向巨坑爬去，就算无法将小不点救下，他也要送小不点最后一程。
    “吼……”
    夜灵风刚爬到巨坑边缘便被一道强烈的光芒照耀的睁不开眼睛，紧接着便是听见一道道愤怒的龙吟之声。
    这龙吟之声犹如一道道水浪波纹一般，化作音波迅速像四周扩散而去。
    “不，黑龙，我恨你……”
    感受着音波内传来的恐怖力量，夜灵风紧紧贴着地面，好在音波并未向巨坑外扩散，而是在巨坑之上形成了一道法阵。
    然而在法阵还未完成之际，玄蛇猛然冲了出来，一双恶毒的眼睛死死盯着夜灵风，欲要将其杀死。
    然而法阵已经启动，奈何玄蛇有通天本领也是无法挣脱。
    只见无数音波化作雷电充斥在法阵之中，不时向坑内劈落，每一次劈落随之而来的是一道道撕心裂肺的惨叫声以及怒吼声。
    “呼，我没死，哈哈，我居然没死，真是太好了。”夜灵风深呼吸了一口气，刚才差点就要死掉了，饶是如此，想起玄蛇那双恶毒的眼睛，夜灵风仍心有余悸。
    “劫后余生的感觉真好啊。”夜灵风翻了个身躺在那里看着高空心生感慨。
    “只是可惜了小不点，哎，还是没能将他救下啊。”夜灵风叹了一口气，如今他自身难保，竟然还不忘小不点，可见其乃真性情。
    “人类，你可以答应我一件事情吗？”
    “谁？谁？是谁在说话？”夜灵风大惊，然而身体不能动，只能开口询问。
    “不要害怕，我是黑龙，就是你面前的这座阵法，你可以帮我照顾我的孩子吗？”
    只见一道光华闪过，小不点落在了他的身旁，夜灵风狐疑的看了一眼面前的阵法，有看到旁边的小不点，眼中一片梦幻。
    “不必怀疑，我虽然自爆了，但还有一丝神识存活，这法阵乃是我龙族一位怪才所创，足以将这玄蛇困住百年，百年之内你可平安。”
    法阵之内的黑龙像是知道夜灵风的怀疑一般，耐心的解释着。
    “黑龙前辈，我想我已经无法答应您了。”夜灵风沉思了片刻，这是一个多么大的诱惑啊，一条没有成年的幼龙，若是换做别人早就答应了。
    只是夜灵风知道自己命不久矣，自己能否活下来还是个问题，谈何来照顾一条幼龙呢？
    “为什么？你在顾虑什么？难道是因为体内的伤势吗？这个好办。”
    只见一道柔和的光芒从法阵中传出，最后落在了他的身上，夜灵风顿时感到一股很强的力量在驱逐着体内的毒素，并帮他修复经脉。
    渐渐地，不过半个时辰的时间，夜灵风发现自己能动了，又试了一下，果然没事了。
    夜灵风当即站了起来恭敬的向法阵内的黑龙行了一礼说道：“多谢前辈，我一定会照顾好小不点，把他当做最亲密的伙伴，我生他生，就算我死也定会保他平安。”
    “好，很好，小不点果然没有看错人，接着，这件东西事关重大，切记不可落入心术不正之人手中，切记切记，以后，以后小不点就交给你了……”
    黑龙笑了一声，再次丢出一件物品后便没有了声音。
    “前辈，放心吧，我一定会好好照顾小不点，也会好好保存摄魂令的。”夜灵风深深的向法阵内的黑龙行了一礼。
    随后将小不点抱了起来，又将一旁的摄魂令以及一道玉简收入混元戒内。
    望了一眼四周之后御剑离开了这里。