    轰隆隆……轰隆隆……
    只听一声惊天巨响，如晴天霹雳，光耀万丈，整个死亡森林剧烈颤动了一下，无数妖兽嘶吼声不断传来。
    夜灵风惊慌失措，想要躲进山洞，然而黑龙自爆的威力太大了，整个山洞已经崩塌，夜灵风也被一块巨石砸中显出了身形。
    夜灵风痛叫了一声，急速向远处奔去，然而就在这时，小不点的吼声从他后面传来。
    夜灵风身子一顿，紧紧盯着小不点看了一会儿，心生不忍，当即跑了过去将小不点泡了起来。
    这可是龙啊，还是一条幼龙，若是能够将其收服，以后定然是一大助力，正所谓富贵险中求，夜灵风也顾不上什么仁义道德了。
    若是不将小不点带走，恐怕很快就要被爆炸的余波击中，就他这么小的身体，不用几下，只要一击也就死了。
    轰轰轰……
    接连几声巨响，爆炸声消失了，夜灵风躲在远处偷偷的看着，只见二人战斗过的地方已然变成了一个方圆千米的巨坑。
    “呼……”深呼吸了一口气，夜灵风不敢在此逗留，当即御剑而起，打算离开。
    然而他怀中的小不点却突然跑了出来，向着巨坑飞去。
    “我靠，你干什么去，危险。”夜灵风大急，当即打出一道灵力，想要将小不点束缚。
    然而这灵力结界好像对小不点不起作用，很快小不点就到了巨坑边缘。
    “吼……”
    一道惊天巨响从坑中传来，紧接着便见一条通天巨蟒从坑中飞了出来，这巨蟒正是玄蛇的本体。
    只见他满身是血，伤痕累累，一双眼睛尽是惊恐，然而在看到小不点的一瞬间，眼中却是闪过了一丝惊喜。
    “哈哈，黑龙，你最终还是救不了你的孩子，就算你想同归于尽也不行，哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫，小家伙，快将摄魂令交出来，不然本座将你抽皮剥筋，永世不得超生。”
    玄蛇变化人形，一把抓住了小不点，由于小不点还小，根本不具有化形的本领，被玄蛇抓在手里无法挣脱。
    “该死。”夜灵风在远处见小不点被抓住，不由暗骂了一声，心中思索要不要救下小不点。
    “他本是无辜的。”
    “不，你打不过玄蛇的。”
    “可他也是一条生命啊，而且还失去了父母，你能忍心看到他如此小就被玄蛇杀死吗？”
    “可你能怎样呢？玄蛇乃洪荒巨蟒，你能对付的了吗？别，人救不了，你也搭进去了，不要忘了，你还要拯救你的家人，还有你的小雪，他们都还在等着你。”
    “是啊，可是，可我还是无法忍心眼睁睁看着一条幼小的生命在我眼前死去，况且玄蛇已是重伤，我未必不是他的对手，更何况我只是救人，打不过我还可以跑啊？”
    “重伤？是啊，黑龙自爆的威力你也见到了，足以毁天灭地，就连她都无法将玄蛇杀死，就算是他重伤，你觉得你能在他手底下将人救走并逃脱吗？”
    “你们不要再说了，我意已决，我打算救小不点。”
    夜灵风猛的摇了摇头，将心里的声音打碎，毅然用出了他目前最厉害的招式，影杀。
    顾名思义，以阴影之身来刺杀敌人，令人防不胜防。
    此刻玄蛇的注意力全在小不点身上，夜灵风正是因为这个才决定救下小不点，趁其不备，以影杀之术偷袭，将小不点救下，再以影遁之术逃脱。
    既然心中有了计划，夜灵风也不是那种优柔寡断之人，当即隐匿了身形慢慢向玄蛇靠近。
    “嗷呜，嗷呜……”
    小不点不会口吐人言，但也能听懂玄蛇所说之意，眼中充满了恐惧，在嘶鸣了几声之后向玄蛇吐出一口黑炎。
    小不点的黑炎自然无法与他妈妈的黑炎相比，但就是现在，夜灵风出手了。
    就在玄蛇阻挡黑炎时出手了。
    影杀之术讲求一击必杀，抛下所有退路，一击不成那便是自己死亡，毫无退路可言，大有破釜沉舟之意。
    主要就是让人放下所有希望，孤注一掷，心中坚定一定要成功，也只有这样影杀之术才能成功，影杀之名正是由此而来，影杀不成便杀影。
    在这一刻夜灵风的脑海中很清晰，以往的一幕幕像是幻影一般浮现了出来。
    但他好像就是一个局外人一般，对此毫无表情，好像这些事情都与他无关一样。
    因为在这一刻，夜灵风心中只有剑，一把只为杀人的剑，眼中只有敌人，一个将死的敌人。
    这一刻很奇妙，他的速度很慢，慢到玄蛇已经发现了他，然而玄蛇虽然发现了他，却是没有动。
    然而这一切夜灵风不知道，他只要知道他这一击必须将玄蛇杀死。
    “斩……”
    一声大喊从夜灵风口中传出，紧接着便见一道耀眼的剑光闪过，夜灵风成功的将玄蛇的手臂斩了下来，成功将小不点救了下来。
    “不……”
    玄蛇大吼一声，此刻他已然距离摄魂令很近了，没想到半路杀出来个程咬金，夺走了即将属于他的摄魂令。
    然而他却连对方的身影都没有看到，真是可恶。
    “万毒领域……”玄蛇看不到出手的人是谁，也搜寻不到来人的气息在哪里，当即施展了终极绝招，本来是打算用来对付黑龙的，没想到用在了此刻。
    万毒领域是一种领域技，就是可以将一方天地化为己有，在这一方领域之内玄蛇就是王。
    但凡在他的领域之内，不管是任何人，或物，都将无所遁形。
    “人类？好个可恶的人类，将本座困在这里万年还不够，还要来抢摄魂令，真是该死，死吧……”
    玄蛇一觉竟然是人类，心中顿时怒火冲天，当即一掌拍去。
    然而此刻的夜灵风还不知道自己被玄蛇发现，正在缓缓的向前套盾，加上周围毒气一片。稍有不慎就会被毒气侵蚀，中毒而死。
    就在此刻，夜灵风突然感到一道强大的劲风传来，刚要闪躲，却发现周围的毒气像是长了触手一般死死的将他拽住，令他动弹不得。