    或许是累了，也或者是没有找到罪魁祸首，夜灵风只能打掉牙齿往肚子里咽，真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。
    旋即，夜灵风再次取出一只兔子，这一次夜灵风没有喝酒，而是打算等到兔子烤熟之后直接吃了。
    很快，兔子肉烤熟了，夜灵风闻着兔子肉散发出来的香味自我陶醉了一番。
    然而当他睁开眼睛打算享受之后，不由目瞪口呆，大吃一惊，惊慌失措。
    总之他现在的心情是无法形容了，若说之前豪猪肉被偷那是因为自己睡着了，然而现在却是在自己眼皮子底下丢失。
    士可杀不可辱，夜灵风怒气冲天，然而这怒气却不知道该出向哪里。
    “有了。”夜灵风像是发现了新大陆一般，从混元戒中取出了一个玉瓶，望着手中的玉瓶，夜灵风得意的笑着。
    “这次看你还不被本少逮到。”夜灵风再次取出一只兔子，重新架上火，之后将玉瓶内的药粉均匀的撒在了上面，随后眯着眼睛躺在那里等小贼出现。
    一刻钟之后，兔子肉快烤熟了，香气四溢，闻着肉香夜灵风的肚子咕咕叫了几声，要不是为了引出那可恶的小偷，出这口恶气，夜灵风早就自己拿起来吃了。
    果不其然，在兔子肉香气弥漫四周之后，夜灵风散落在四周的灵识果然发现了一道黑影。
    只见那黑影速度极快，在东张西望了一番后，发现夜灵风在睡觉，也没有起疑心，当即抓向架在火上的兔子肉。
    黑影在拿到兔子肉之后迅速离开了这里，夜灵风睁开了眼睛，脸上闪过一丝得意的笑容，随后提剑跟了上去。
    黑影在走出阵法之后，并未像之前一样在这里停留，而是快速向着远处跑去。
    黑影速度奇快，夜灵风也不敢追的太近，只能在后面缓缓前行，不过他也不担心黑影会跟丢，因为之前玉瓶里的药粉正是不落老祖炼制的一种独有的追踪粉。
    这追踪粉不管是什么修为的人碰上都不可能察觉，但是这追踪粉也有一个弊端，那就是时间过得越久，追踪粉的药效就会减弱一分。
    很快，黑影来到了一个山洞面前，丝毫没有停留直接钻了进去，夜灵风跟在后面，并未像黑影那般直接进去。
    而是停在外面观察了一番，并未发现任何异常，当即施展杀戮心经之中记载的隐身之法走了进去。
    洞里很干净，四周墙壁上镶嵌着各色的夜明珠，再往里面走，无数珠宝散发着七彩光芒，简直是琳琅满目。
    “发财了，发财了，没想到这黑影居住的地方竟然有这么多宝物，这下发财了，全归我了，哈哈……”夜灵风眼神闪烁着精光，放声大笑了出来。
    “吼……”
    就在这时，一道剧烈的吼声在不远处响起，震耳欲聋，引起无数空气波动，就连整个洞府都在摇摇欲坠，想要塌陷一般。
    夜灵风急忙捂住了嘴，让自己紧紧靠在山壁拐角处。
    待到声音过后许久，夜灵风才向前挪动了一下，探出头向里面看去。
    “这是？这是龙？”只见在洞府中央有一个宝座，一条长约十丈的黑溜溜似蛇的生物在上面盘坐着。
    只不过又不像蛇，蛇没有四肢，更没有犄角，甚至也没有鳞片。
    夜灵风在不落老祖所留下的其中一本奇妖录中曾看到过这样的描述。
    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，能显能隐，能细能巨，能短能长，是为龙。
    夜灵风再次看了一眼，没有错，能短能长，难道真的是龙？
    夜灵风有些不敢相信自己的眼睛，要知道龙这种生物已经很久都没有出现过了。
    若是追溯历史恐怕要追溯到远古时代，传闻在远古时代人类弱小不堪，是龙族在统治着整个世界，人类在那个时候只不过是龙族的奴隶罢了。
    不过不知道什么原因，龙族渐渐退去了历史的舞台，在上古时代龙族就已经很稀少了，就算是有也只能屈服于那些大神通者，成为其坐骑才能活命。
    到了中古，近古更是凤毛麟角，有些人甚至都不知道龙长什么样子，到了如今，龙这个字眼甚至已经消失在了人类的字典中，有些人都不知道有龙这样的生物。
    夜灵风若不是博览群书，恐怕也无法在奇妖录中看到对于龙的描述。
    传闻龙族喜爱收集珠宝，尤其是那些闪闪发光的东西，看着洞中无数发光的珠宝，由不得夜灵风不相信。
    “真的是龙？那偷吃我烤肉的是什么，难道是旁边的小不点？”夜灵风紧紧捂着自己的嘴生怕自己忍不住叫出来。
    对于眼前这样的事情太过匪夷所思了。
    轰隆隆……轰隆隆……
    就在这时，一道惊天巨响从洞外传来，洞府内摇摇晃晃，无数碎石纷纷掉落。
    只见那条所谓的龙长啸一声，身子竟然一变，变成了一场长百丈的巨龙。
    “吼……吼……”
    就在那条巨龙想要出去的时候，小不点叫了两声，那条巨龙低头看了一眼小不点，那眼神中充满了溺爱与不舍。
    只见它抬爪将小不点推到后面，破洞而出。
    夜灵风没有去管小不点，而是紧随巨龙出去了，他倒要看看是什么东西竟然敢来毁坏巨龙的洞府。
    “吼……玄蛇，你到底想怎么样？”
    巨龙刚一出来便是发出了阵阵龙吟，竟然还口吐人言，真是怪哉？
    “黑龙，我无意与你为敌，只要你交出摄魂令，我便立刻退去，并答应你一件事情，不然不死不休。”
    巨龙话音刚落，在他对面五丈之外顿时出现了一团黑雾，黑雾弥漫，从中传出了话来。
    “不可能，摄魂令是我夫君用生命换来的，你知道的，我不可能交给你。”巨龙身形一变，竟然化成了一位四十模样的中年妇女。
    “惊艳，霸道。”夜灵风脑海中突然浮现出了两个字眼，他实在想不到还可以用什么词语来形容了。
    “桀桀，居然放弃了神龙强悍的体魄化成人形，既然如此，本座奉陪到底，”
    玄蛇一听没有生气，好像知道巨龙会如此回答一般，见巨龙化成人形，当即摇身一变，黑雾消散，一位中年男子骇然立在空中。