    寒冬腊月，大雪纷飞。
    夜灵风来到了千羽家门口，请看门小哥进去通报一声，看门小哥没有让他等多久，很快便出来了，然而给他的回答却是令他很意外。
    千羽凌云竟然让他进去，要知道夜灵轩来了好几次都是被千羽凌云拒之不见，这是不是意味着千羽凌云改变主意了。
    不，夜灵风不会傻到以为千羽凌云会改变主意，怕只怕千羽凌云会提出什么过分的要求。
    不入虎穴焉得虎子，不管千羽凌云会提出什么要求，他都会答应，哪怕是自己的性命。
    夜灵风毅然踏进了千羽家，然而家丁并未将他引进大厅，而是来到了演武场。
    只见千羽凌云双手背负站立在演武场上背对着他们。
    “凌云伯父，灵风前来求见。”袋家丁走后，夜灵风上前先是行了一礼后轻声说道。
    “砰……”夜灵风没有想到千羽凌云居然连招呼都不打就直接出手，猝不及防下，夜灵风被狠狠击中，直接从演武场摔了下来。
    “咳咳，伯父既然要打，灵风不敢还手，还望伯父看在我们两家世代交好的份儿上救我父亲一命。”
    夜灵风吐了一口鲜血再次来到千羽凌云身后，直接跪在了地上请求道。
    “砰……”千羽凌云又是一掌拍了过去，这一次千羽转过了身形，一脸平静的看着夜灵风。
    “好，很好，夜灵风，你可知罪？”千羽凌云一副要杀人的样子，紧紧盯着夜灵风。
    “灵风知罪，还望伯父念及两家之好救我父亲，灵风愿意付出任何代价。”夜灵风跪在地上一剑坚定。
    如今父亲能不能醒过来，可以说全靠千羽家了，人在屋檐下都不敢不低头，更何况有求于人。
    “既然知罪就好，不过我早就说过与你夜家断绝关系，老死不相往来，只要你能劝动樱姬，我自会出手相救。”
    千羽樱姬点了点头，两家世代交好，他与夜无道又是山水之交，这其中的情谊又怎能说忘就忘呢？
    况且夜无道还救过他的命。只是他咽不下这口气。毕竟他只有这一个女儿，如今被夜灵风伤的憔悴无比，要死要活的，他岂能饶过夜灵风。
    如今见到夜灵风态度诚恳，坚定不移，加上又受了自己两掌，气也消了，只要他能过得了樱姬这一关，他就答应出手。
    “多谢伯父成全，灵风再次先行谢过了。”夜灵风再次一拜。
    “你不用谢我，等你过了樱姬那一关再说吧。”千羽凌云冷哼了一声走开了。
    夜灵风闻言，怀着忐忑的心情向着千羽樱姬所在的住处走了过去。
    “夜公子，请留步，小姐说过不会见你的，请不要为难我们。”
    夜灵风刚走过来，便见两名侍卫举剑将他拦住了，随后，只见一名侍女从院内走了出来轻声说道。
    这是千羽樱姬的贴身侍女诗诗，夜灵风自然见过。
    “诗诗，让我进去吧，我有话对你家小姐说。”夜灵风岂能罢休，若是连千羽樱姬的面儿都见不到，他如何能劝动。
    “夜公子，小姐是不会见你的，你就别为难我们了，还是请回吧。”诗诗一脸无奈。
    “樱姬，呢灵风前来求见，还望出来一见。”夜灵风不死心，当即大声喊道。
    “夜公子，小姐心意已决，你就是喊破了喉咙小姐也不会出来的，还是请回吧。”诗诗不忍见夜灵风着急，当即退了回去向千羽樱姬告知。
    夜灵风继续喊着，然而屋内却始终没有回音，无奈，夜灵风只能再次喊道：“樱姬，夜灵风对你不起在先，无论你要夜某做什么，夜某都在所不惜，只希望樱姬你能开口，让伯父救我父亲一命。”
    屋内还是没有反应，夜灵风仍旧不肯放弃，只见他出手击退了两名侍卫来到千羽樱姬门前跪了下来再次说道：“樱姬，夜灵风诚心向你道歉，你若不出来，夜某就跪死在你门前。”
    听到这句话，屋内的千羽樱姬身躯一颤，想要开门，可是伸出了手最终却没有移动一步。
    她对夜灵风一往情深，加上二人早有婚约，自己早就将一颗真心系在了他身上，可是夜灵风竟然将她骂了回来，令她在千夜城无法抬头，更使父亲蒙羞，她岂能这般轻易原谅了他。
    入夜，夜家姐弟见夜灵风没有回来，便派人来到了千羽家，得知夜灵风跪在千羽樱姬门前不肯回来时皆是摇了摇头叹了一口气。
    人往往就是这样，当你拥有时你不珍惜，可等你失去了却追悔莫及。
    殊不知覆水难收，失去了的东西很难再回到身边。
    渐渐地，天空飘起了鹅毛大雪，夜灵风并未运转灵力去抵挡寒气，而是依靠身体来硬抗。
    可是寒冬腊月，是一年内天气最坑的时候，有道是天寒地冻，就算夜灵风的修为是结丹后期，就算他能抵挡这天地间的寒冷，也永远抵挡不住这人世间的冷漠。
    一夜之后，夜灵风精神萎靡，身体也有点冻僵了，可千羽樱姬仍没有开门。
    渐渐地，一天过去了，大雪纷飞不止。当第二天早晨众人醒来之后，夜灵风已然被大雪覆盖，化成了一个雪人。
    “小姐，要不你去看看吧，夜公子被大雪覆盖，别出了人命。”屋内的诗诗望着外面的雪人忍不住向千羽樱姬说道。
    千羽樱姬沉思了片刻道：“去吧，将他送回夜家。”
    “小姐，你还不打算原谅夜公子吗？”诗诗见千羽樱姬没有动，不由疑惑问道。
    “死丫头，让你去你就去，哪里来的那么多话。”千羽樱姬笑骂道。
    “好嘞。”诗诗应了一声，喊来两三个侍卫将夜灵风送回了夜家。
    夜家众人见夜灵风被冻成了这样，顿时一怔，夜灵轩更是亲自为他疗伤。
    “小风，你这又是何苦呢？若是实在不行，母亲会想办法的。”望着夜灵风苍白的脸庞。月清浅轻轻走到了门外喃喃道。
    九州之皇城，豫州，那里便是九州至尊人皇殿的所在，而她月清浅就是人皇殿副殿主月风云的女儿。