    玄蛇亦是化作了一名中年人的模样，但相比较黑龙所化的娇艳美妇就显得太过难看了。
    不仅难看，看上去还阴冷无比，尤其是那一双眼睛更是恶毒至极，让人一眼就能看出不是个好人。
    只见黑龙美妇手持一杆长枪，一招横扫千军而去，霸道无比，如千军万马奔腾一般呼啸而去。
    玄蛇冷冷的盯着黑龙，他的名字就像他的眼睛一般，阴毒无比，只见他抬手招出一条长鞭，一鞭甩去，犹如狂风骤雨，山崩地裂。
    二人相斗了数十个回合，仍分不出胜负。
    夜灵风在一旁看着，嘴巴张的已然可以塞下一块拳头大的果子了。
    太震撼了，原来这就是远古妖兽级别的战斗啊，夜灵风一边惊叹，一边还要闪躲不时飞来的石头，还有二人攻击时相碰撞所发出的气流冲击波。
    可以说比正在战斗的二人还要辛苦，黑龙与玄蛇只要攻击对方就行，然而夜灵风却要同时防备他们两个人。
    一时间，夜灵风欲哭无泪，心想若是这二人一直战斗下去该怎么办，难道他要在这里等死吗？
    二人挡住了他的去路，后面又是山洞，真是上天无路，入地无门。
    这一战打的是天昏地暗，日月无光，惊雷滚滚，山崩地裂，二人从地上一直打到了天上，又从天上打回地上，周围一片废物。
    惊的方圆数百里不敢有妖兽出没，夜灵风更是不敢大意，好在隐身之法不怎么消耗灵力，不然他早就被发现了。
    不过通过这些天一直使用隐身之法消耗灵力，加上又要不时闪躲，夜灵风的身法已然小城，灵力也比之前浓厚了许多。
    这一战一直持续十二天，只见玄蛇猛然化成一条巨蟒，就算拼着自己重伤也要将黑龙打败。
    只见它蛇身猛的一撞黑龙，紧接着蛇尾一扫，用身躯牢牢将黑龙卷住。
    黑龙又岂能坐以待毙，在看到玄蛇变回原形之后变感到了不妙，当即长枪一扫，直击玄蛇七寸要害。
    玄蛇嘶吼一声，虽然受伤了，却也成功将黑龙困住。
    “黑龙，你本就是强弩之末，以燃烧龙魂为代价与我争斗了数日，可如今你被我困住，油尽灯枯之际，你难道还不打算交出摄魂令吗？”玄蛇得意的说道。
    但在其眼中根本就没有看到得意的神色，而是满满的忌惮。
    黑龙不仅体魄强大，神龙技更是了得，要不是他技多不压身，估计早就被黑龙打败了。
    “哼，你以为这样就能将我困住吗？吼……”黑龙怒吼一声，玄蛇说的没错，他之前是受了重伤，拼着燃烧龙魂之力才能与玄蛇分庭抗礼。
    只是想起这些，她就怒气冲天，因为这伤正是玄蛇留下的。
    当即化身成龙飞了出去，然而没有令她想到的是，玄蛇竟然没有阻拦，而是张口咬住了她的尾巴。
    一瞬间，她便感到一股强大的腐蚀力量在侵蚀着她体内的力量。
    “玄蛇，你好卑鄙。”黑龙回头吐出一口黑炎，挣脱了玄蛇的舒服，然而她没有挣扎多久便恢复了人形。
    混身散发着黑气，一张娇美的脸上更是被一片紫气充斥，显然是中毒已深。
    “卑鄙？哈哈，我本就是蛇，本就是最阴毒的化身，你居然说我卑鄙，真是太好笑了。”玄蛇大笑一声来到黑龙面前。
    望着被毒气侵蚀的黑龙继续说道：“摄魂令你交还是不交？”
    “呸，就算是我死了你也休想得到摄魂令。”黑龙吐了一口口水。
    玄蛇来不及闪躲，黑龙的口水吐在了他的脸上，玄蛇抬手将其擦了下来没有生气。
    而是冷笑了一声道：“我不会让你死的，而且你还会乖乖交出来，不过，我本不打算这样做，但这是你逼我的，我最后再问你一遍，你交还是不交。”
    “什么？你敢，若是你敢动我的孩子，我做鬼也不会放过你的。”黑龙闻言脸色大变，身体更是一颤。
    玄蛇竟然拿她的孩子来要挟她，其实她早该想到的，但是在想到丈夫临死前的嘱托，一时间她竟沉默了。
    玄蛇也不着急，毕竟他伤势也轻，正好趁着黑龙思考的时间疗伤。
    摄魂令的归属关系重大，要知道摄魂令是至邪至毒至物，绝不能落在像玄蛇这样心术不正的人手里，不然整个九州都将生灵涂炭。
    一边是天下苍生，一边又是亲生骨肉，一边是大家，一边是小家，到底是舍小家保大家，还是舍大家保小家？
    “要是夫君在就好了，他会怎么做呢？”黑龙暗叹一声，眼角流出了一滴眼泪。
    最终她还是舍弃了自己的亲生儿子，为了天下苍生她不得不这么做。
    她是幽冥魔龙，本是最凶恶的妖兽，但是在此刻，在天下苍生的安危面前，她竟然选择放弃自己的儿子，来换取天下苍生。
    这是多么的伟大啊，纵然她生前做过很多恶事，杀过很多人，但是在这件事情面前，所有的邪恶与黑暗都将洗白。
    可是在她儿子面前，她是多么的自私，这对于一个刚出生没多久的孩子来说是多么的不公平。
    她的儿子已经失去了父亲，如今又被她的母亲抛弃，将来会不会恨他们呢？
    “怎么，决定了吗？是你跟你的儿子一起死，还是交出摄魂令，我可以饶你儿子不死，但你必须要死。”玄蛇感觉时间差不多了，当即睁开眼睛问道。
    “哼，你死了这条心吧，你永远也不可能得到摄魂令的，死吧。”黑龙冷哼一声，竟然一把拉住了玄蛇，
    玄蛇愣了一下，脸色惊变，像是察觉到了什么，当即大声怒吼道：“疯了疯了，你这个疯子，你快放手，要死你自己去死，老子还没活够呢？”
    “哼，玄蛇，你我都存在了这么多年，也该走了，这么多年躲在这里苟活，难道哪里还嫌不够吗……”..黑龙冷哼一声，身上的气势不断攀升已然达到了一个临界点。
    “啊啊啊！！！你这个疯子，你快放手……”玄蛇不停吼叫，想要摆脱黑龙的束缚，然而黑龙明知必死，岂能让玄蛇逃脱。