    不过他修炼的混元无极道是无属性功法，不知道可不可以使用这逆天宝物，摄魂令。
    旋即，夜灵风气定神闲，将灵识探入玉简之中，这玉简极为耗费心神，他也不敢一口气看完，否则就不只是吐血这么简单了。
    渐渐地，夜灵风沉浸在了玉简内容之内，然而玉简之内内容极为庞大，以他现在的灵魂强度是无法将其完整看下来的。
    不过好在玉简内的内容极为整齐，夜灵风很快便找到了自己想要的东西，那就是摄魂令的操作方法。
    御魂决，属于鬼道无上功法，主炼魂魄，要知道人有三魂七魄，缺一不可，这御魂决就是将这三魂七魄逐一祭炼，若是炼制大成三魂七魄皆是一条性命，那么就相当于十条生命。
    想到这里，夜灵风不由得意的笑了起来，当即开始了修炼御魂决，他要在最短的时间内将御魂决第一层修炼完。
    这样他就相当于多了一条命，这样在短时间内他就不用在担心玄蛇了，就算死了自己还能重生。
    然而操作摄魂令的却不是这御魂决，而是另一段口诀，但却需要以御魂之力催动才可以，二者缺一不可。
    渐渐地，夜灵风开始修炼御魂决第一层，欲炼神魂，必先冲天。
    这御魂决第一层便是修炼天魂之中的天冲魄，意寓冲天，就是将人体内的天冲魄强行与其他魂魄分离，并放逐到虚空之中接受天地至阳之力炙烤，使天冲魄阳气冲天，再回归体内，使身体充满阳刚之气，方可炼成。
    “呼，看来这御魂决也不是那么好修炼的，居然要硬生生的将魂魄分离，真是太残忍了，真不知道这御魂决是什么人创造的，真是变态。”
    夜灵风深呼吸了一口气，虽然嘴上这样说着，但是想要变得强大，就需要付出更多的努力，承受常人不能承受的痛苦与磨难。
    若是连这点痛苦都无法承受，那他凭什么改变命运，凭什么逆天而行。
    想到这里，夜灵风屏气凝神，慢慢引导着灵识进入天冲穴，其中三魂中天地二魂不在人体之内，只有命魂又称人魂，常驻人体。
    想要将天冲魄引导至体外并不难，但是要将其引入遥远的虚空那就很难了。
    先不说天冲魄如何进入虚空，就算夜灵风的灵识想要进入虚空都有些难度，更别说引导天冲魄了。
    一路之上不但要防备天冲魄消散，还要时刻提防着虚空风暴的来临，可以说这一路上充满了危险。
    就算到了虚空，若是时间久了，天冲魄有可能会产生自我意识，自行离开，若是那样，夜灵风将失去天冲魄，后患无穷。
    不过这一点对别人来说或许是一件可怕的事情，但对于夜灵风来说，身怀鬼道至宝摄魂令，自然不会出现这种情况。
    渐渐地，夜灵风的灵识引导着天冲魄离开了大地，渐渐行入虚空，看着满天星辰，浩瀚无边。
    夜灵风越感自己的渺小，犹如苍海一栗一般，或许自己连这虚空内的一粒尘埃都不如。
    一路上并未遇到那传说中的虚空风暴，但越是靠近至阳星辰，夜灵风就愈发感到炎热无比，不仅灵魂难以忍受，就连他的身体都是承受不住。
    如今他的身体通红一片，散发着腾腾热气，渐渐地，整个房间都充满了热气，夜灵风的身体也是散发出了强烈的火光。
    若是别人看到夜灵风这样，定然会以为他是玩火自焚，不要命了。
    有那么几次，夜灵风想要放弃，但是在想到父亲，母亲，大姐，二哥以及小雪后，他毅然咬了咬牙继续向前出发。
    就在这时，他腰间的玄冰寒灵玉发出了阵阵蓝光，夜灵风顿时感到体外凉爽无比，心中更加坚定，只要自己能承受过去这一关，以后得路一定会很好走。
    距离至阳星辰越来越近了，夜灵风的灵识已然消散了大半，剩下的灵识更是显出了萎靡之色。
    然而天冲魄却是异常的兴奋，好像这里才是他最好的归宿。
    天冲魄挣脱了夜灵风灵识的束缚，迅速向着至阳之星飞去。
    “不好。”夜灵风暗道一声，一口鲜血喷洒而去，灵识急忙追了上去，此种痛苦简直无法用语言来形容，夜灵风甚至不停地用头来撞墙，想要自己晕倒。
    然而他知道，就算自己晕倒，身体上的疼痛他或许感受不到，但是灵魂上的疼痛他已然还要承受。
    只不过他不会让自己晕倒，只是希望这样可以缓解，或者吸引一下自己的注意力，让灵魂少受些折磨。
    啊！！！
    夜灵风大喊了一声便晕了过去。
    “嗷呜，嗷呜……”
    见夜灵风晕倒了，小不点随即飞了过来，想要叫醒他，只见它伸出还未长成的右爪，用力的拽着夜灵风的衣袖。
    见他没有反应，小不点又伸出舌头去碰他的脸，希望夜灵风可以醒过来。
    果然，这招还真管用，夜灵风果然醒么过来。
    “我靠，什么东西这么臭。”夜灵风突然坐了起来破口大骂道。
    “嗷呜，嗷呜……”小不点见他醒了过来，高兴的绕着他飞了几圈，显然是没有听懂他刚才说了什么。
    “小不点，是你救了我？”夜灵风狐疑的看着小不点。
    小不点虽然不能说话，但极具灵性，向他点了点头。
    “我是失败了吗？”夜灵风抱住小不点，回忆着之前自己就要成功了，但在最后快要成功时自己却晕倒了。
    “真是可惜，难道我就这么没用吗？连这点痛苦都承受不了吗？”夜灵风不由喃喃道。
    “不行，我要再试一次。”夜灵风稳定了一下心情，再次散出灵识进入虚空。
    只见天冲魄高高悬挂中天，一丝丝的至阳之火从至阳之星上散发而出围绕在天冲魄周边。
    “成功了，我成功了，哈哈……”见到这种情况，夜灵风不由大喊了一声，激动的抱住小不点亲了一口。
    此刻他的心情难以言喻，大有一种劣后余生的感觉，想想之前的痛苦，那简直是非人的待遇，只是不知道那创造出御魂决的人是怎么修炼的。