    明知山有虎，偏向虎山行，这并不是不畏艰险，更不是什么勇猛霸气，若是你有实力，那么你就是英雄的楷模，若是没有实力还要这样做，那就是愚蠢。
    如今夜灵风的处境就是这样，不过他不是认怂，而是退而求次，虽然说在逆境之中可以激发人体内的力量。
    可也要量力而行，不能盲目行动，如今夜灵风即将要面对的是两匹元婴期的妖狼，后面的狼王还不知道什么境界。
    再加上外围还有许多虎视眈眈的四阶妖兽，就算夜灵风能战胜狼群，那也是精疲力尽了，他还有什么力量去对付这些周围的妖兽呢？
    所以夜灵风只能逃了，虽然这样做有些丢人，但是跟性命比起来，这些就显得微不足道了，况且这里又没有人知道，夜灵风自己又不会傻傻的到处说，这样命也保住了，也认清了自己的实力，真是一举两得。
    然而这只是夜灵风一厢情愿。自己YY出来的，在他御剑不久，身后便传来阵阵狼嚎以及万狼奔腾之声。
    “该死，这群狼还真是执着。”夜灵风感受着身后狼群传来的愤怒苦笑了一声。
    这狼王已然通灵，竟然知道自己耍了它，现在见自己逃跑便立刻追了上来。
    然而这一次夜灵风身后不止是狼群，还有这像豪猪，黑纹豹，剑齿虎等一些四阶妖兽。
    “妈的，这真是捅了蜜蜂窝了。”夜灵风不敢有丝毫停留，只能全力御剑，希望可以甩掉后面的妖兽。
    可事情就是这么巧，夜灵风刚说了蜜蜂窝，只见前方黑压压一片，虽然不是蜜蜂，但想要在空中自由御剑显然是不能了。
    原来这些黑压压一片的生物竟然是一群一群的血蝙蝠，非常嗜血，而且从来都是成群出没，正是闻见了夜灵风身上的血腥味而来。
    “不管了，前有蝙蝠无数，后有妖兽成群，先冲过去再说。”夜灵风目光闪烁，一味的闪躲看来是不行了，这死亡森林果然名不虚传，没有点实力还是不要来闯，哪怕是在外围。
    旋即，夜灵风运转混元无极道护住心神，又以杀戮心经护住周身，最后御起杀戮剑决直冲向蝙蝠群。
    滋滋……
    杀戮剑气冲天而起，万道剑芒横空出世，纷纷斩向一只只蝙蝠，很快剑芒消失，也为夜灵风清出了一片空场。
    夜灵风不敢停歇，直接御剑冲了过去。也不知飞了多久，夜灵风终于感到力竭，于是向后看了一眼，发现并没有妖兽追过来，当即一颗悬着的心落了下来。
    随即找了一块空地落了下来，环视四周，这里黑压压的一片，除了遮天蔽日的树木以外，就只有这些黑黝黝的土丘了。
    夜灵风也分不清方向，只能倚着剑向前方走去，希望能找一块相对隐蔽的地方躲一下。
    一边走，夜灵风还一边的懊悔，自己明明已经出了死亡森林，为什么还要再进来，难道别的地方就没有吃的吗？
    这下倒好，吃的没找到，自己反而差点成了妖兽口中的食物，真是讽刺。
    很快，夜灵风来到一处四面环丘的幽谷，看上去位置不错，当即取出灵石布下了数道阵法。
    什么小隐匿周天阵，太极八卦阵，迷雾阵，总之只要是能增加隐藏效果的，他会的统统布了个遍。
    此地也不知是死亡森林的什么位置，总之阴暗无比，阵阵阴风吹过，都能令人心神震荡，夜灵风不得不小心对待。
    当然了，夜灵风在逃遁期间也不忘给自己抓了点食物，不然灵力尽失，又累又饿，不死在这里那就是个奇迹。
    此刻，夜灵风盘膝坐在阵法中，升起了一堆火，将猎杀的妖兽取了出来清洗了一下，捡起一根木棍将豪猪串了起来架在火上，随后取出了一瓶酒悠哉悠哉的喝了起来。
    酒是粮食精，越喝越年轻，酒是神仙草，好喝忘不了。一杯酒下肚，修真不得了。一生随酒跑，升天乐逍遥。
    这是一只幼年的豪猪，体格不大，肉质鲜嫩，再撒上一些佐料。
    看着已经泛黄冒着油渍的豪猪肉，夜灵风口水都要留下来了，记得以前他可从来都没有烤过，都是小雪……
    小雪……
    想到这里，夜灵风深吸了一口气不让自己流出眼泪，他之所以在清醒以后就离开家来到这死亡森林，为的不仅仅是提升实力，还有就是不想睹物思人。
    想到小雪，他就想杀了自己，他早就应该知道小雪要走的，只是他没有阻拦，更没有对她做出承诺，若是那一天在不落崖洞府内，他要了小雪，或许小雪就不会离开。
    往事随风风难断，红颜薄命命难搏。
    “小雪，你放心吧，终有一日我们会再相见的。”夜灵风拿起酒壶一饮而尽，脸上满满的坚定之色。
    或许是酒喝多了，还是不愿意想起小雪，夜灵风竟然睡着了。
    然而就在这时，在阵法外面有一道黑影晃晃悠悠，随后直接钻入了阵法之中。
    阵法启动，阵阵白雾弥漫，然而好像并未对黑影起到阻拦作用，黑影势如破竹，接连闯过了夜灵风所布下的阵法，饶是这样，竟然还没有惊动夜灵风。
    那黑影看到夜灵风竟然在睡觉，也没有去骚扰，而是看到了架在火上的豪猪肉。
    虽然看不到黑影的表情，但是黑影的冲击速度来看，黑影口水都快流到地上了。
    “咕隆……”一道声音想起，黑影将豪猪的骨头扔了出来，在看了一眼夜灵风后满意的离开了。
    大约过了两个时辰，或许是被饿醒了，夜灵风坐了起来，眼睛迷迷瞪瞪的，伸手抓起架在那里的木棍往嘴里一咬。
    “嘎嘣……”夜灵风痛的几乎要叫出来了，但这里是死亡森林，夜灵风可不想引来妖兽，但是又特别疼，只见此刻他的脸被憋的通红，咬牙切齿。
    “是谁，到底是谁偷吃了我的肉，啊！”夜灵风再也忍不住了，当即大吼了一声。
    待夜灵风声音落下之后，躲在阵法外面的黑影发出了得意的笑声。