    父女之情，血浓于水，若是实在没有办法，她也只能去求自己的父亲了。
    月清浅满怀惆怅，深深的一口气回到屋内。
    “樱姬，求你出来见我一面，我是诚心来向你道歉的……”
    听到昏迷中的夜灵风还在惦记他父亲的事，月清浅心中安慰。
    不久后，夜灵风醒了过来，硬是不顾众人的阻拦，毅然拖着疲惫的身体来到了千羽家，继续跪在千羽樱姬门口，请她原谅。
    雪越下越大，渐渐的，到处都是白茫茫的一片，整个千夜城犹如被披上了一层银白色的外衣一般。
    路上，街道上，没有一个人出来，千羽家中人亦是如此，只不过在千羽樱姬的放门前，依然有着一名少年在那里跪着。
    不惜冒着大雪，不惜自己的生命也要求的千羽樱姬的原谅，不为他，而是为了他的父亲。
    一天，两天，夜灵风强忍着冰风刺骨，身上有了大雪便伸手打掉，不让自己被覆盖。为的就是使自己保持清醒，不被千羽家人再送回去。
    直到第五天，他终于坚持不住。趴在了地上，屋内的诗诗忍不住问道：“小姐，还不去看看吗，我看夜公子要不行了，你再不出去很可能真的就错过了。”
    千羽樱姬望了一眼窗外，心底很是感动，很想出去告诉他，我已经原谅你了，我原谅你了。
    可是，不知道为什么，在她心底始终有一个声音在阻止着她。
    “去让人将他抬回去吧。”千羽樱姬冷冷说了一句。
    “小姐？你说的是真的吗？这可不是我所认识的小姐啊？”诗诗疑惑了一下，没有出去，而是再次问了一句。
    “还要我说第二遍吗？”千羽樱姬皱了皱眉头。
    “好吧，既然如此，我又能说什么呢。不过小姐可不要后悔吆。”诗诗无奈，临走时说了这样一句话。
    诗诗走了出去，叫了几个侍卫过来，结果一看夜灵风的身体竟然冻僵了，甚至都没有了呼吸。
    这可把诗诗和几名侍卫给吓坏了，诗诗急忙跑到了屋内向千羽樱姬喊道：“小姐，小姐，不好了，夜公子，他，他死了。”
    “什么？”千羽樱姬刚端起桌子上的茶杯，准备喝水，结果一听，手中的茶杯突然掉落，发出了玻璃碎裂的声音。
    她再也忍不住了，眼泪轰然而下向外面跑了出去，命人将夜灵风抬进屋里，悉心照顾。
    她相信夜灵风是不会死的，很有可能是被冻的时间太长，导致血液被堵没有了呼吸。
    然而过了一天，夜灵风的身体恢复了过来，却一直没有醒来，这让千羽樱姬懊悔无比。
    “灵风，灵风，难道你真的死了吗？你还没有得到我的原谅，你还没有娶我，你怎么能这样死去，你好讨厌，你好讨厌……”
    就这样，千羽樱姬趴在夜灵风床头哭了起来。
    “樱姬，樱姬，原谅我好不好，我求求你了，只要你肯原谅我。我做什么都可以。”
    就在这时，夜灵风的的声音突然响了起来，千羽樱姬一听，急忙擦了擦脸上的泪水看着夜灵风说道：“灵风，灵风，你没死，你没死真是太好了。”
    “我？我没死吗？呵呵，樱姬，你这是原谅我了吗？”夜灵风睁开了眼睛看向千羽樱姬。
    “哼。夜灵风你个大骗子，谁说我原谅你了，竟然装死来骗取我的眼泪，来人呐，将这人给我拖出去。”
    千羽樱姬扭过身子向外面喊了一声，然而外面的诗诗却只顾着笑没有理会她。
    她岂能听不出千羽樱姬话里的意思，这分明是与夜灵风之间的气话，她又怎么能当真。
    夜灵风一听当即解释道：“樱姬，樱姬，我没有，我是真心来给你道歉的，希望你能原谅我，哎吆……”
    夜灵风一边说着，一边想拉住千羽樱姬，希望她不要叫人将他赶走，结果千羽樱姬离的远，他自己身体又很虚弱，根本无法站起来，结果直接爬倒在地上。
    “哎，灵风……”千羽樱姬担心夜灵风的身体，直接跑了过去。
    “樱姬，不要走，是我对不起你，你原谅我好不好，无论你要我做什么我都愿意，咳咳……”
    夜灵风紧紧握着她的手坚定的说着。
    “你放开，放开，快放开。”被夜灵风紧紧抓着，千羽樱姬用力的想要抽出自己的手。
    “我不放，你要是不答应我，我死也不会放的，再说你是我的妻子，既然被我抓住了，更加不能放开。”夜灵风知道千羽樱姬已经不生气了，但是作为一个女人，她怎么能轻易原谅一个伤害她的人呢？
    夜灵风见有了机会，当即用出了令无数女人都无法招架的办法，死皮赖脸，死缠烂打，这一招可谓是屡试不爽，百试百灵。
    果然，千羽樱姬不再挣扎，而是哭了起来说道：“夜灵风，你个大坏蛋，你讨厌，为什么要这样对我，你知道我等这句话等了多久吗？呜呜……”
    “好了，以后我们再也不分开。”夜灵风轻轻一拽将千羽樱姬搂在了怀里。
    第二天，夜灵风伤势好转，已然能够下床自由走动。当即带着千羽樱姬走出了房门。
    在外面等候的诗诗见二人牵着手走了出来，不由打趣道：“恭喜小姐，恭喜姑爷。”
    “你个死丫头，看我不收拾你。”千羽樱姬一听脸庞瞬间红了起来，向诗诗白了一眼。
    “哈哈，诗诗。还要多谢你啊，这个给你，相信你一定喜欢。”夜灵风拿出了一个玉瓶递了过去。
    “多谢姑爷，这是什么啊？”诗诗当即谢道。
    “美容养颜的，好了，你先下去吧，我跟樱姬要去见伯父。”夜灵风神秘一笑，拉着千羽樱姬离开了。
    对于二人的事情千羽凌云已然听说，早就来到了大厅等候二人，见女儿一脸害羞的样子，便明白了什么事情。
    二人给他行了礼，夜灵风便说明了来意，千羽凌云也明白事情的严重性，当即与二人即刻动身。
    夜家，月清浅得知夜灵风平安归来。心里顿时轻松了许多，再加上又与千羽樱姬和好，心中的大石更是落了下来。