    就在这时，一道强烈的白光从天而降，硬生生将月风云的攻击挡了下来。
    夜灵风一愣，随后笑了起来，原来是时间到了，随后光芒消逝，夜灵风的身影也随之不见。
    “该死？什么人装神弄鬼？给本长老出来？”夜灵风的消失直气的月风云想骂娘，本来夜无道跑了还有夜灵风，谁曾想夜灵风也消失了。
    “混账，还不快去找。”月风云气极，见自己的手下还傻傻站在这里，顿时急火攻心吐出了一口鲜血，当即对着手下人破口大骂。
    同一时间，青州一座山谷，一道白光闪过，两道身影出现在了这里。
    这两道身影正是夜无道与月清浅，只见夜无道紧紧盯着人皇殿的方向，眼中充满了担忧。
    “无道，你那位小兄弟是什么人啊，他竟然能将我们从人皇殿传送到这里，我们应该好好谢谢他。”月清浅看出了夜无道的担忧。
    “是啊，我与风兄萍水相逢，他曾数次救我性命，还让我们想聚，清浅，你说我们是不是应该做些什么？”夜无道当即点头称是。
    “无道。你想做什么？”月清浅冰雪聪明，岂能听不出夜无道话外之意。
    “我想回去，救他。”夜无道说了几个字，短短的几个字，无疑是将夜无道的决心说了出来。
    “哎，事到如今，我也该将他交给你了。”月清浅叹了一口气将一块玉简递了过去。
    夜无道疑惑，当即探入灵识，结果却令夜无道憾然落泪，只见他直接跪在了地上向着人皇殿的地方拜了下来。
    月清浅不明所以，当即问道：“里面说了什么？”
    旋即，夜无道将玉简上的内容告诉了她，月清浅闻言也是感动，没想到一个与他们萍水相逢的人竟然能为了他们付出生命，真是让人不知道该怎么报答。
    “等等，你那位小兄弟说让我们去回千夜城，说有缘再见，意思是不是说他有办法脱险？”月清浅分析着。
    见夜无道不说话，月清浅再次说道：“不如我们先回千夜城，莫要辜负她才是。”
    夜无道想了一下，目前也只能如此，他不是不想前去查看，如今他二人皆深受重伤，根本无力与人皇殿对抗，只能先回千夜城稳定下来，不然等人皇殿众人追踪过来，他们就是想走也走不了了。
    旋即，二人离开了青州城回到了千夜城，夜无道本就是千夜城之人，认识的人只知道他从小离开了家独自闯荡，月清浅更是深居简出，倒是没有什么人怀疑。
    就这样二人甜蜜的日子开始了。
    与此同时，夜灵风被千羽凌云拉回了现实，顿时感到头晕眼花，过了一会儿才反应过来。
    然而一旁的夜无道却始终双眼紧闭。
    “怎么样了？”千羽凌云问道。
    “伯父，出去说。”夜灵风起身下床，轻声说道。
    二人来到了外面，众人面色焦急，都想知道怎么样了，然而夜灵风脸上却是毫无表情。
    “我已经尽力了，剩下只能看父亲的了。”夜灵风将在幻境中的情况与众人说了一下。
    月清浅身子一颤，面色古怪的看了一眼夜灵风向屋内走去。因为她知道夜无道很快就会醒来。
    果然，月清浅刚来到夜无道的床边，一道微弱的声音从夜无道口中传出。月清浅急忙抓住了他的手。
    屋外的夜灵风等人也是听到了声响，急忙跑了进来。
    此时的夜无道虽然醒了过来，但身上的伤势还在，众人不宜多待，只能作罢，只留夜灵风与月清浅再次为他疗伤。
    夜无道看着夜灵风的样子，谁也没有开口，毕竟那是幻境，不可当真，不然就真的尴尬了。
    父子二人皆修炼杀戮心经，加上夜灵风又身怀混元无极道这种顶尖功法。
    混元者无所不包，无所不有，不但是无属性的力量，又可摸你其他属性的力量，有他来为夜无道疗伤再合适不过了。
    一个时辰后，夜灵风起身将他体内的血毒驱逐，夜无道的脸色有了好转，夜灵风这才下床由月清浅照顾。
    “小风，等等。”就在夜灵风要出去时，夜无道突然叫住了他。
    “父亲，还有什么事情？”夜灵风问道。
    “坐下，我有事对你说。”月清浅将夜无道搀扶下床，父子对坐，这一刻夜无道将自己的秘密彻底告诉了他。
    一时间夜灵风压力巨增，没想到父亲居然留了一个这么强大的敌人给自己，要知道现在自己的修为才结丹期，如何能抵御？
    怀着一颗忐忑的心，夜灵风走出了夜无道的房间，此刻房门外只留下了千羽樱姬一人在等候。
    夜灵风见状，神色缓和了下来，既然小雪不在，千羽樱姬对她一往情深，自己再不能辜负她了。
    所以尽管自己心事重重，也不能让她为自己担心。
    “夜叔叔的伤势怎么样了？”千羽樱姬见夜灵风走了出来，当即上前问道。
    “已经好多了，谢谢你，要不是你，凌云伯父也不会出手，我夜灵风欠你一条命，你说吧，要我为你做什么，我一定帮你完成。”
    夜灵风没有忘记对千羽樱姬的誓言，于是在此刻提了出来。
    “笨蛋。难道你忘了，你说过我是你的妻子，既然我们是一家人，我父亲救你父亲是应该的，又何须言谢呢？”千羽樱姬白了夜灵风一眼。
    “那不行，就算如此，我夜灵风既然说过，就一定会做到，若是失信于女人，何以保家。”夜灵风强调到。
    千羽樱姬眨了眨眼睛恢复了以往的娇媚，靠在他怀里说道：“真的是什么事情都可以吗？”
    夜灵风点了点头道：“是的，无论是什么事情。”
    “嗯？”千羽樱姬沉思了片刻道：“我现在还没想好，等我想好了再说吧。”
    年关已近，然而天气俞冷，只不过此时的冷对于夜灵风来说微乎其微，因为千羽樱姬在他身旁，父亲的伤势也好了。
    以后他们一家人就可以快快乐乐的在一起，可想而知，夜灵风心里很暖，这股暖意足以抵挡世间任何寒冷。