    “杨文洛，多日不见，修为见长，真是恭喜啊。”夜灵风微笑着说道。
    “哼，夜灵风，要么出手，要么认输，我懒得理你。”杨文洛冷哼了一声，当即掐诀御剑向夜灵风斩了过来。
    “这么迫不及待的想要认输吗？不过我可不想你这么快认输，我还想玩玩呢？”
    夜灵风见状既没有闪躲，也没有攻击，而是依然站在原地说笑，丝毫不惧怕杨文洛的攻击。
    “斩……”
    杨文洛见状气急，这家伙竟敢无视自己，这是赤裸裸的打脸啊，好歹自己也是千夜城的少城主，平时走到哪里不是受人讨好恭维。
    可偏偏就出了个夜灵风，明明是个废物，却抢了自己相中的女人，如今更是视自己为空气，叔可忍婶不可忍。
    杨文洛这一剑可谓是使出了全力，加上又是愤怒一击，强大不可言喻。
    然而夜灵风却是微微一笑，在杨文洛剑气来临一刻，身形突然消失在了原地。
    杨文洛一愣，然而攻击一出，由不得他收回，只能向前攻击。
    “轰隆隆……”
    剑气所至，整个演武场剧烈颤动了一下，尘烟四起，待尘烟小时候。只见夜灵风之前所在地一个深达五丈的大坑突兀而出。
    好家伙，这要是斩在人身上不得被劈成两半？
    那夜灵风去了哪里，难不成得斩成了稀碎跌落坑中？
    杨文洛也是摸不着头脑，刚才分明见夜灵风消失了，可为什么看不到他的身影？
    可越是这样，杨文洛心中就越是没有底儿。
    就在这时，杨文洛突然感到身后有一股劲风传来，当即举剑向后劈去，然而后面根本就没有人。
    好在场下众人都知道夜灵风已经上台了，不然还以为是杨文洛一个人在台上舞剑呢。
    只见杨文洛一会向后，一会向前，又是向左，又是向右，给人的直观反应就像是在跳舞。
    杨文洛这一举动可把杨中远给气坏了，真不知道他这脸以后往哪里搁。
    “夜灵风，你个缩头乌龟，有本事出来与我正面一战，躲躲藏藏算什么英雄好汉……”
    或许是累了，杨文洛不在胡乱攻击，而是站在原地叫嚣。
    “好啊，如你所愿。”夜灵风的声音如同从四面八方传来一般，令得杨文洛不得不提高警惕。
    然而就在此刻，杨文洛只感一道身影从眼前掠过，急忙提剑攻击。
    然而身影速度太快了，杨文洛还未做出动作，只感脸颊火热无比，紧接着一道响亮的声音响起，杨文洛的身躯便倒在了地上。
    而夜灵风的身影则是站在他面前，只见夜灵风一脚抬起踩在了杨文洛的脸上轻蔑道：“杨文洛，怎么，我出来了你怎么还躺在地上了，哎呀，是不是弄疼你了，哎呀，对不起啊，是我不对，我向你道歉。”
    一边说着，夜灵风抬脚离开站回了原地。
    快，太快了，有的甚至都不知道怎么回事，杨文洛便倒在了地上。
    但是明眼人都知道，那是因为夜灵风的身法太快了，快到修为低的人根本无法看清。
    “夜灵风，可恶，我要你死。”杨文洛大吼了一声，此仇不报非君子，夜灵风竟然如此当众羞辱他，这让他以后怎么见人，如何还能在同道面前抬起头来。
    旋即，杨文洛双手掐诀，口中更是念着听不懂的咒语，一时间杨文洛的修为竟然被提升到了元婴初期。
    乖乖，这可了不得，谁也没有刚到杨文洛竟然在比赛一开始就使用了秘法，看来是打心里恨透了夜灵风，不然是不会轻易使用秘法的。
    要知道秘法是可以帮助修士在短时间提升实力，可是在结束之后会有隐患，杨文洛不会不知道，或者是杨文洛有了解决的办法。
    感受着杨文洛身上传来的压力，夜灵风收起了往日的微笑，这还是他第一次面对元婴期高手，虽然只是靠秘法提升上来的。
    “夜灵风，我要你死。”杨文洛大吼一声，浓郁的天地元气自周围迅速向着杨文洛周身凝聚，渐渐地，一道蕴含着强大毁灭气息的光球出现在他手中。
    “去死吧……”杨文洛双手向前一送，光球迅速向着夜灵风飞去。
    感受着光球中的毁灭气息，夜灵风还想故技重施，可他心念一动才发现，自己已经被杨文洛锁定，想要故技重施是不可能了。
    再看杨文洛，此时面含笑意，好像夜灵风马上就要死掉似的，之前所受的屈辱被他统统抛到了脑后。
    “哼，给本少破……”
    既然躲不开，那股只能硬攻了，也是时候展现真正的技术了，隐身躲藏始终只是下策，一旦遇上高手就不能用了。
    如今只有靠真正的实力战胜杨文洛才能令人信服。
    “杀戮剑决之杀破狼……”夜灵风大喊一声，一道剑气冲天而起，剑气纵横犹如撕裂天地一般化作一匹杀戮之狼向着光球吞去。
    快了，杀戮之狼很快就要与光球相撞了，众人无一不是睁大了眼睛，生怕错过这一刻。
    一边是靠秘法提升修为的杨文洛，一边是闻名千夜的天才少年，到底谁会失败，谁会成功？
    “嗷呜……”
    任谁都没有想到以剑气化成的杀戮之狼竟然叫了出来，只见杀戮之狼一口将光球吞了下去。
    很多人都以为杀戮之狼会爆体产生剧烈爆炸，可是没有想到，杀戮之狼竟然直奔杨文洛。
    杨文洛大惊，急忙向后退去，一边退一边掐诀祭起结界，希望抵挡杀戮之狼的攻击。
    这一刻杨文洛怕了，这杀戮之狼体内不仅蕴含了夜灵风杀戮剑决的力量，更是吞了他以天地元气凝聚的三元咆哮之力，威力他比谁都清楚。
    眼看杀戮之狼就在身后，杨文洛不由大喊了一声：“父亲救我……”
    阁楼中的杨中远更是着急，然而周围在做的都是千夜城各家族族长，以及各宗门的长老，要是他出手肯定会落人话柄。
    若是不出手，那么唯一的儿子就要死掉了，杨家从此绝后，杨中远思索了片刻。
    最终站了起来道：“住手，夜灵风，老夫代表杨文洛认输。你赶快收回攻击。”