    若只是这些，夜灵风还不会不惜牵动伤势要斩杨文洛一臂，而是这杨文洛太过歹毒，这掌心钉上竟然有毒。
    不过还好，他之前在拍卖行拍下了银灵草，虽然没有时间炼制破毒丹，但只要服下一片银灵草的叶子也可解毒。
    过了片刻，夜灵风伤势好转，毒素虽然没有完全解了，好在他灵力深厚。强行将毒素封印。等比赛结束再行炼化。
    疗伤完毕，夜灵风起身向夜无道拜了一拜道：“多谢父亲为我孩儿护法，如今孩儿伤势痊愈，可以正常比赛了。”
    夜无道面色疑惑，见夜灵风面色红润，气色顺畅，当即点了点头道：“好，既然如此，你继续比赛吧。”
    “夜道友且慢……”就在这时，浩天宗的宗浩突然开口说道。
    夜无道欲走下场去，结果被人拦了下来，疑惑道：“不知宗道友唤夜某何事？”
    宗浩当即将自己的想法说了出来，结果得到了在场众人一致同意。
    夜无道闻言立刻推辞道：“不可，以夜某看还是宗道友来主持最合理，相信以宗道友的人品没有人会反对吧？”
    见众人没有说话，而宗浩更是一脸吃惊的看着自己，夜无道继续说着：“好，既然如此，就由宗道友主持，夜某先下去了。”
    不等众人反应过来，夜无道飞身而下，离开了演武场回到了阁楼坐下，悠哉的给自己倒了一杯茶得的看着宗浩。
    宗浩狠狠地瞪了一眼夜无道，心中无奈，这是自己提出来的，既然夜无道跑了，那只能自己来做。
    旋即，宗浩重新说了一下比赛规则，更是当着所有人的面承诺，此次比赛绝对不会再有人挑衅，蔑视规则。
    随后，比赛场上愈加热闹了，有些修士已然摩拳擦掌寻找着自己的对手。
    如今众修士见到了夜灵风的手段，自然没人上去，夜灵风也得个清闲，向四周看去。
    知己知彼，百战不殆，他需要多了解对手的手段，才能在之后比试中赢的对手。
    如今除了他这里其余九人哪里都有对手，夜灵风看向了那名元婴期的修士。
    御剑门的剑宇晨，擅长飞剑。飞剑一出，神鬼皆哭，而且速度极快，往往敌人还不知道怎么回事，他的飞剑便已穿透了你的喉咙。简直就是杀人于无形。
    更可怕的是，剑宇晨在面对每一个敌人时都是那么的轻松，从未表现出过任何异样，这样的敌人才是最可怕的。
    再看神刀门的刀纵云，霸道无比，招式大开大合，却从未重伤一人，这样的对手还是比较受人尊敬的。
    至于浩天宗的正天豪，那就更不用说了，浩然正气，仁者无敌，一身正气冲天地，神鬼皆哭莫不识。
    然而令夜灵风感到但感的却是神威派的海威，此人不仅实力强大，且出手很辣。手段残忍至极。
    与他对战之人无一不是重伤，有的人甚至被他废掉了修为，已然引起了众怒，但是此人实力强大，众人也只能在嘴上说说，无人敢上场挑衅。
    剩下雪炎宗雪飘零，只是没想到此女虽然相貌惊为天人，可心肠却没有那么好，与她对战之人无一不是重伤不起。
    倒是与神威派的海威不相上下。
    就在这时，雪飘零在击败了一个对手之后正要休息，那只一道红色身影从天而降，站立在她面前。
    那红色身影同样相貌非凡。虽然比不上雪飘零，却也是一等一的美女。
    只听那红衣女子轻声说道：“雪姑娘修为不凡，在下也想讨教几招，还望不吝赐教。”
    夜灵风见状急忙阻拦道：“大姐不可。”
    原来红衣女子竟是夜灵风的大姐夜灵月，要知道雪飘零的修为至少在结丹后期以上，夜灵月不过刚刚结丹初期，如何能是雪飘零的对手。
    夜灵月微微一笑道：“放心吧小风，就算不敌也可以认输的，你姐还不会那么傻去送命的。”
    雪飘零看了一眼对面的夜灵月，眯起了眼睛道：“你不是我的对手，下去吧，以免皮肉之苦。”
    好个狂傲无比，盛气凌人。
    夜灵月没有生气：“既然上来了，若是还没出手我就下去，你未免也太瞧不起我了吧。”
    雪飘零睁开了眼睛一脸不屑道：“好，出手吧。”
    夜灵月面色凝重，雪飘零的修为不可为不强。她也是想了好久才才决定的。
    不过既然已经上来了，那就只能全力以赴，夜灵月当即说道：“小心了。”
    夜灵月出身剑阁，自然是修剑的，这一点与御剑门的飞剑直树有点相似。
    只见她双手掐诀，顿时一道火光冲天而起，这是剑阁绝技，烈日焚天。
    随着她的轻喝，手中红莲剑被她抛起，瞬间化成一座红莲，红莲业火，焚烬世间。
    雪飘零见状微微皱了皱眉，夜灵月这一招已然可以威胁到她，不过夜灵月的修为还是太低了，若是与自己同样的修为，估计她很难抵挡。
    “冰火同源，化炎成冰……”
    望着火莲渐渐靠近，雪飘零的脸上已然出现了汗水，渐渐地，衣衫紧紧贴着她的身体，无疑是将她完美的曲线展现了出来。
    不过雪飘零不只是一个美女，更是一个高手，只见她双手交叉。一半为火，一半为冰。
    两种相克的力量竟然在她手中毫不费力的合在了一起，紧跟着她轻喝一声，一道冰墙骇然而出与火莲相撞在了一起。
    轰隆隆……
    冰火两重天，不火也难安，冰还胜一筹，身消也难受。
    两种相克的力量在空中相撞，发生了惊天爆炸，火花四溅，寒气逼人，场面很是壮观，绚丽多彩，给人一种梦幻的感觉。
    然而这是比赛，不是放烟火。
    雪飘零在修为上毫无疑问占据优势，但夜灵月不是吃素的，知道与雪飘零硬拼是不理智的。
    当即纵身向空中一跃，红莲剑瞬间出现在她手中，紧接着一轮烈日骇然出现在空中。
    远远还在高空，渐渐地，烈日开始下滑，一时间，整个演武场炎热无比，其他人更是停止了比赛，聚集在一起讨论着二人的比试。