    要知道这一百位青年修为最低的都是筑基期，修为高的甚至达到了元婴期。
    而因为元婴期的青年正是御剑门的核心弟子，也是此次夜灵风夺得第一名最大的劲敌。
    当然他的敌人也不止这一个，他能感觉的到，在这些人中有不少人的气息凌冽，竟然毫无顾忌将自己锁定，真是欺人太甚。
    这些人中有的与他有怨，有的却是因为千羽樱姬，总之夜灵风是树大招风，成为了这些人中最首要的敌人。
    其中神刀门的刀纵云，修为时强时弱，神秘莫测，素有妖刀之称，刀法邪异至极，与人对敌从来都是一刀，哪怕敌人未死也不会再出第二刀。
    用刀纵云的话来说，他们不配，不配他用出第二刀。
    好狂的人。
    还有浩天宗，神威派，以及雪炎宗等等，这一次年会无疑是将歌大派的核心弟子给亮了出来。
    这个时代，无疑是一个群星璀璨的时代，天才云集必是大世。
    雪炎宗，一位女子吸引了夜灵风的注意力，此女好美的容貌，比起千羽樱姬都有过之而无不及，修为更是达到了结丹巅峰，堪称天之娇女。
    此刻，城主杨中远已宣读完了比赛规则，夜灵风还是第一次参加比试，心中有些小紧张。
    根据杨中远所说，演武场共有十座比武台，每一座比武台上会有一人成为擂主，接受场下之人挑战。
    直到满十场之后晋级前十，之后再有前十争夺排名，两两相对，先分出前四，之后前二，最后第一，如此反复，只要三天比试结束。
    杨中远说完，便退回了原位等待观看比赛。
    杨中远走后，立刻就有人上了台。其中御剑门剑宇晨，神刀门刀纵云，雪炎宗雪流年，神威派海威，浩天宗正天豪，以及城主府杨文洛。
    多日不见，杨文洛的修为竟然达到了结丹中期，城主府的底蕴不得不说比起几大家族都要深厚。
    很快已有六个高台被占据，还有四个，不过夜灵风也不担心，因为其余四个高台也有人占据了，是四个散修，修为平平，估计这四个高台毫无疑问是众人争抢最激烈的。
    半晌，除了这四个高台有人上去挑战以外，其余六个高台竟然冷冷清清，无一人敢上前。
    就在这时，一阵香风袭来，夜灵风知道是千羽樱姬来了，当即问道：“说好的一起参加，你怎么最后退却了？”
    “我啊，我一个弱女子，修为低下，哪里是他们的对手啊，倒不如躲在你的身后，你说是不是啊。”
    千羽樱姬扭动着身子，一路上早已为他引来了无数忌恨的目光，如今更是做出了诱人的举动，更加令他浑身不自在。
    “夜灵风，你上来，我要挑战你。”
    就在两人卿卿我我的时候，杨文洛再也忍不住心中的怒火，当即点名要挑战夜灵风。
    因为比赛规则并未指出擂主不可点名挑战，所以，杨文洛也不算违规，而夜灵风也必须应战，否则被判弃权。
    “你啊，都是你害的。”夜灵风伸手在千羽樱姬白嫩的脸上捏了一下。
    这一亲密的举动更是为他引来无数怒火。
    “嘻嘻，要不然你怎么能上台呢？我这是在帮你好不好。”说完，千羽樱姬莲步轻移离开了他，飘身来到夜家所在，一脸得意的看着他。
    “真是糊涂。”坐在阁楼上观看的杨中远不由暗骂一声。
    在他看来杨文洛的举动极不明智，如果没有人挑战，那么杨文洛前十的名次基本上算是定了下来，可偏偏为了一个女人不惜放弃自己的前程，若不是他身为城主，周围又有这么多人看着，他早就飞上高台教训杨文洛了。
    或许是看出了杨中远的顾虑，一旁的欧阳小蛮小声说道：“城主放心，令公子既然指名道姓夜灵风。想必是有把握的，你又何必担心呢？”
    “哈哈，欧阳小姐都对犬子这么有信心，老夫自然也是信心满满。”杨文洛笑着回应。
    虽然他是千夜城城主，可比起欧阳家那是差的远了，更何况这丫头身边还坐着青州四公子之的欧阳鹏，年纪轻轻，修为深不可测。
    就算给他一百个单子就返也不敢得罪欧阳家，更不能怠慢了这二位。
    他知道儿子最近跟欧阳小蛮有走得近，既然欧阳小蛮都这么说了，想必是给了杨文洛某种底牌，不然以自己对儿子的了解，是绝不会做出这样的事情来。
    有了杨文洛开先例，其余几人纷纷绽放，不然只能看别人出手，自己却只在这里站着被人观看，跟耍猴似的。
    于是心中的好战因素陡然升起，纷纷挑选不对眼的对手开刀。
    但是，雪飘零依旧一个人站在台上冷冷的看着众人，光是这份气定神闲，蔑视众生的气势就令人望而却步。
    然而夜灵风却依然站在原地没有动，只是冷冷的看着杨文洛。
    “夜灵风，你倒是上来啊，莫非你是怕被我打败，丢了千夜城弟子天才的名声？”杨文洛见夜灵风未上来，当即嘲讽。
    夜灵风没有说话，他在思索着一种办法，一种可以既打败杨文洛，又能增强自己气势，使得无人在上台挑战，这样自己就能少出手，安稳的过了第一轮比赛。
    夜灵风是这样想的，然而在场的众人却不是这么想的，都以为他是怕了杨文洛，于是纷纷出言讥讽。
    “就是，夜灵风浪得虚名，连上场都不敢上，真是给我们千夜城丢脸……”
    “是啊是啊，要么上场比试，要么立刻滚蛋……”
    “快滚，快离开这里，少城主才是千夜城第一天才，也只有他才配得上千羽小姐。”
    这三个声音自然是拥护杨文洛的人喊出来的。
    至于其他则都是跟随大众，真的以为夜灵风不如杨文洛，甚至还出言侮辱千羽樱姬，这就令得夜灵风生气了。
    然而那些见过夜灵风出过的人却是一脸担忧的看着他们，既不提醒，也不阻止，坐等看笑话。
    只见夜灵风身形一纵，身子如一条游龙一般落在了杨文洛的对面。