    夜灵风愣了一下，早就知道这次比试根本就是毫无公平而言，没想到这么快就来了。
    杨文洛欲要致自己与死地，自己都没有叫人帮忙，结果杨文洛却是认怂。
    夜灵风目光凝视杨文洛道：“不好意思了城主大人，覆水难收，就算是我想停止攻击也是不可能了。”
    他倒要看看杨中远会不会出手。若是出手，那么他必要让杨文洛失去比赛资格。
    “父亲，父亲快救我……”杀戮之狼速度极快，眨眼间便来到了杨文洛身后，一爪拍出，杨文洛超能感到浓烈的剑气钻入他体内肆虐着他的经脉。
    “该死，给老夫散……”杨中远见状也顾不上那么多了，当即飞身而起来到杨文洛身边拍掌而出。
    一掌击出犹如滚滚浪涛一般永无止境，夜灵风惊骇，难道这里是元婴后期的实力吗？
    夜灵风面色铁青，一脸不满道：“城主大人，既然你已代表杨文洛认输，还请下场吧，不要耽误别人挑战。”
    夜灵风环视四周，发现竟无一人来阻止，看来这是大家公认的不成文的规定。
    最后两目光落在了父亲夜无道的身上，只见夜无道微微点头，夜灵风算是明白了，若是自己与杨文洛对换角色，相信父亲也会毫不犹豫的出手将自己救下来。
    然而那些散修，或者没有势力的人就不同了，夜灵风暗暗在心里发誓。若是有一天自己也能制定规则，那么一定要一视同仁。
    杨中远看着儿子一半苍白一半红肿的脸庞不由怒意横生，然而在他为儿子检查身体时却是怒火冲天。
    只见他将儿子轻轻放下怒视着夜灵风道：“夜灵风，你该死，竟然废我儿子修为，我要你偿命。”
    说着，杨中远元婴后期的修为毫不掩饰的被他释放了出来，这可不是杨文洛那种靠秘法提升上来的，而是货真价实的元婴后期。
    夜灵风面色凝重道：“杨中远，你要做什么，要知道你恶意上场已经令杨文洛失去了比赛资格，难道你还想以权谋私，蓄意杀人不成？”
    杨中远一愣，好个伶牙俐齿，当即怒道：“夜灵风，你废我儿修为，难道就不算违反规则吗？
    你与他同是千夜城中人，到了外面自然也就是兄弟，你恶意废去兄长修为，是为不义。
    而老夫身为千夜城城主，你又直呼其名，是为不忠。
    更何况老夫与你父亲相识多年，你不敬我是为不孝。
    试问，你这不忠不孝，不仁不义之人又有何资格参加比赛？”
    夜灵风一愣，大笑一声道：“好个不忠不孝，不仁不义，我反问城主大人，你儿杨文洛欲杀我在先，我反击就是不义，我废他修为又说我是不仁。
    你是城主不假，可你倚老卖老，不惜破坏比赛规则也要上场营救你儿杨文洛，我不敬你就是不忠。
    你说与我父相识多年，可你却以大欺小，我要反抗，你却说我不孝。
    哈哈，那么请问城主大人，到底是谁不忠不孝，不仁不义，我夜灵风又有何错……”
    夜灵风句句肺腑之言，铿锵有力，直入人心，就连在场的众位修真前辈都肃然起敬，纷纷站了起来给夜灵风鼓掌。
    更有浩天宗宗主宗浩站了出来拍手叫好：“好个正气青年，夜灵风，若你不愿加入人皇殿，可愿来我浩天宗。”
    夜灵风闻言，微笑着说道：“多谢宗前辈好意，灵风记下了。”
    而杨中远则是面色铁青，没想到竟然有这么多人维护夜灵风，加上还有夜无道也在场，自己想要为文洛报仇显然是不可能了。
    “看来只能等以后人皇殿的人来了再收拾。”杨中远目光闪烁，硬是将这笔仇恨压了下去。
    杨中远无奈，只好抱起儿子起身飞向阁楼，临走时恶狠狠的对夜灵风传音道：“你最好洗干净了脖子，早晚有一天老夫会收拾你们夜家的。”
    夜灵风摇了摇头不为所动，然而就在此刻，杨中远怀中的杨文洛突然抬手向夜灵风打出了一掌。
    夜灵风也没有想到杨文洛会如此卑鄙，出手偷袭，一时不慎中了他的掌心钉。
    “真是可恶，堂堂城主儿子竟然如此卑鄙，此次年会真是可笑...”
    杨文洛如此举动，显然引起了众人心中的愤怒，本以为这是一场简单的年会，没想到城主本人却屡屡触犯规则，视规则如无物。
    此刻夜灵风捂着心口倚剑而立，怒视着杨中远的背影猛然斩出了一剑。
    感受着剑气的袭来，杨中远没有在意，而是冷哼一声：“比赛规则又没说不准偷袭，哈哈。”
    杨中远见状很是得意，然而他的笑声刚落，却是听到怀中的杨文洛突然惨叫一声。
    原来是夜灵风所斩出的剑气将他儿子的胳膊给斩了下来。
    杨中远疑惑：“怎么可能，一个结丹期的修士怎么可能破开我的护身结界？”
    感受到了杨中远疑惑的目光，夜灵风笑了笑道：“不可思议吧，没有想到在你眼中毫不起眼的一道剑气，却斩了你儿子的一条手臂，哈哈，这是他自找的。”
    杨中远大怒，当即将儿子交给下人照顾，自己飞身而起想要致夜灵风于死地。
    此刻的杨中远早就愤怒冲昏了头脑。已然忘了这还是比试，心中只有对夜灵风的恨。
    然而夜无道岂能坐视不理，当即化身成剑来到了场中，一剑斩出，顿时天昏地暗，风起云涌。
    只听夜无道冷冷说着：“杨中远，够了，若你敢动我儿一根汗毛，我夜无道定叫你悔恨终生。”
    轰……
    有了夜无道一声厉喝，杨中远清醒了过来，愤恨的看了一眼夜无道与夜灵风灰溜溜的下场了。
    如今他做了这样的事情，自然无法还有脸待在这里主持观看。
    夜无道急忙后退看向夜灵风道：“风儿，你怎么样。还能坚持住吗？”
    夜灵风摇了摇头，而是做了下来开始疗伤。
    这掌心钉不愧是专门针对人心脉的独门暗器，不过夜灵风天生经脉逆转，心脏不在左边，所以只是受了点皮外伤。