    雪飘零眉头一皱，这烈日的威力显然超出了自己的想象，当即退身而去，一边退一边说着：
    “夜灵月，你若认输，我可以既往不咎，若你执迷不悟，不要怪我手下无情。”
    夜灵月凌空而立，红衣飘飘，手持利剑，看上去英姿飒爽，豪气冲天。
    听闻雪飘零所说，不由笑了一声道：“雪姑娘，若你能抵挡我这一招陨落星炎，我便认输。”
    “可恶。”雪飘零暗骂一声，当即施展飘雪身法，不敢与烈日硬抗。这烈日的威力已然超出了夜灵月的掌控。
    星辰的力量难以撼动，如今就是杀了夜灵月，她也得面对这烈日星辰，所以雪飘零只能逃。
    哔哔哔……
    烈日距离地面越来越近，地面上更是发出了着火的声音，人人们炎热无比。
    任谁也没有想到夜灵月竟然如此厉害，她还是今日唯一一个令雪飘零如此狼狈的一个人。
    近了，近了，更近了。
    就在烈日快要接近地面时，雪飘零停住了身形，不再躲避。
    众人不解，都在想着她要干什么，如今烈日当空，唯有快速离开演武场才能幸免于难。
    如今夜灵月早就离开了演武场，她虽然漂亮，却不是那种无脑女，反而是聪明绝顶，自知不敌雪飘零，就算留在场上也是无用，倒不如直接下来，看雪飘零如何面对她的陨落星炎。
    “冰火同源，融……”
    雪飘零紧紧盯着烈日，脸上丝毫没写露出慌乱的神色，反而是欣喜若狂。
    只听她大喊一声，身体一片通红，竟然开始吸收烈日上的能量。
    嘶……
    众人倒吸一口冷气，这雪飘零不愧是雪炎宗的第一天才，竟然将冰火之术修炼的如此炉火纯青。
    很快，雪飘零感到体内的力量达到饱和，头顶的烈日威力也是减了不少，当即出剑。
    竟然一剑将烈日劈了开来，众人还是第一次见雪飘零出剑，没想到威力竟然如此巨大。
    “快闪开……”
    也不知是谁喊了一声，空中火花四溅，瞬间引起了大火，这可是星辰之火，修为低着根本无力抵抗。
    几位青年才俊纷纷出手抵挡。最后才令一场火灾平息。
    雪飘零凌空而立，注视着夜灵风道：“你欠我一个人情。”
    众人闻言哗然一片，难道夜灵风与雪飘零认识不成。
    众人适才想起，但凡是与雪飘零一战之人没有一个不受伤的，泡芙夜灵月却是唯一一个。
    难怪雪飘零会如此。这其中的意思不言而喻。
    夜灵风一愣，伸手抱拳道：“多谢雪姑娘手下留情。”
    紧接着，夜灵风又向夜灵月看了一眼道：“大姐，你可把我害惨了。”
    夜灵月只是笑而不语，很快便小时在了人群。
    渐渐地，比赛进入了尾声，期间夜灵风也经历了几场战斗，不过对手平平，根本威胁不到他。
    如今前十名额已经确定，分别是夜灵风，刀纵云，剑宇晨，雪飘零，海威，正天豪，以及四位散修，分别是无穷山无天老人的亲传弟子，究无极。
    流云谷流云道人亲传弟子，逝水流，
    风烟岛弟子柳如烟，以及无名散修李大壮。
    这几人更是深藏不露，一开始夜灵风甚至都没有在意，没想到散修之中竟然卧虎藏龙，个个修为不凡。
    还有更可笑的是，柳如烟竟是一个女子，这是令所有人都没有想到的事情啊。
    要不是她在比试以后与雪飘零的亲密动作，根本不会有人怀疑。
    如今天色已晚，已然不再适合比试，众人纷纷回到酒楼，当然，也有志同道合之人聚在一起讨论着此次大比的热门人物。
    正天豪与神刀门的刀纵云，二人性格相投，聚在了一起，商量着寻找夜灵风。
    然而夜灵风的身影早就消失了。
    二人决定一起到夜家，既能找到夜灵风，还能见到千夜城第一美女，简直是一举两得。
    二人对视一眼，一拍即合。
    若是二人的想法被夜灵风知道了，估计会直接拔剑将二人斩于剑下。
    只是没有想到，二人刚来到夜家便看到了宗浩与夜无道，二人当即行礼说明了来意。
    夜无道自然欣喜，夜灵风一直没什么朋友，若是结交这两位自然也就相当于结交上了浩天宗与神刀门。
    要知道修真界个人实力虽然重要，可也敌不过一个宗门，若是夜灵风能够多结交几个这样的朋友，以后在修真界也不会孤单。
    毕竟修真界险恶无比，不仅要与天斗，与地斗，更要与人斗，俗话说朋友多了路好走正是这个道理。
    然而夜灵风却不在家中，这令夜无道很是疑惑，询问了一下下人才知道夜灵风根本没有回来，就连千羽樱姬也没回来。
    这让二人连连叹息，自己果然与美女无缘。
    二人假装很遗憾的离开了，若是被夜灵风知道他们不是因为见不到自己，而是见不到千羽樱姬而遗憾，估计会被气死。
    如今夜灵风可是生命垂危，在比试结束之后第一时间来到了不落崖，跟随他而来的自然还有千羽樱姬。
    如今二人像是一块橡皮胶一般，总是黏在一块，怎么也分不开。
    只见夜灵风面色发黑，一副虚弱的样子，千羽樱姬才知道原来夜灵风的毒根本没有解，而是一直强行压制着。
    就算如此，居然还云淡风轻的与别人战斗，真是傻瓜。
    千羽樱姬越看越是心疼，哭着问道：“夜灵风，你这个大傻瓜，大笨蛋，为什么要强撑着不肯疗伤。”
    夜灵风见状一阵无语，当即喝道：“笨蛋，你老公我还死不了，你哭什么？”
    “什么？”千羽樱姬一听，吓了一跳，当即笑骂道：“你，原来你是骗我的，好啊，白白浪费了我的眼泪，你看，我的脸都被哭花了。”
    夜灵风大笑推开了她道：“哈哈，怕什么，就算哭花了也是那么的迷人，好了，我要赶紧将毒逼出来，不然就真的死了。”
    千羽樱姬闻言不再说话，而是静静坐在一旁等待着。
    夜灵风有混元无极护体，无所不容，无所不包，就算再厉害的毒，只要给他时间，他都能将其同化，化作自己的力量。