    千羽凌云与月清浅也算是老朋友了，也不寒暄，当即来到夜无道的房间。
    几人也不打扰，只留千羽凌云与夜无道在房间，毕竟疗伤这种事情还是需要绝对的安静，不能受到任何的打扰。
    两个时辰后，千羽凌云一脸疲惫的走了出来，夜灵风等人急忙上前问道：“伯父，怎么样，我父亲他醒了吗？”
    千羽凌云摇了摇头道：“我需要一名修炼无属性功法的人来帮助我，最好是你们几个里面的一人。”
    众人一听皆是一愣，月清浅修炼的是水系功法，夜灵轩修炼的风属性功法，而夜灵月修炼的则是火系功法。
    众人齐齐望向了夜灵风。
    夜灵风目光闪烁，当即说道：“杀戮心经应该算是无属性功法吧。”
    千羽凌云沉思了片刻点了点头道：“也可以，不过杀戮心经杀气太重，一定要听我安排。”
    夜灵风连连点头，这可是关乎自己父亲的生死，由不得他不谨慎对待。
    “小风，你先将你父亲扶起来，然后坐在他旁边，随后我便施展千幻魅影将你送进你父亲的幻境，至于能不能将你父亲唤醒就看你的了，记住，你只有一个时辰的时间，一个时辰以后无论你是否将你父亲唤醒，我都会将你拉回来，不然你和你父亲都会永远的被困在幻境里。”
    “好的，伯父，我记住了。”夜灵风点了点头。
    千羽凌云当即施展了千幻魅影，夜灵风只感自己被一股奇异的力量包围，随后感到眼前环境一变。
    自己竟然出现在一条陌生的山路上。只听一阵阵兵器交响的声音以及斗法所产生的爆炸声。
    “那边有人在打斗？”夜灵风当即小心的飞了过去。
    只见四名青年正在围攻一名青年。真是可恶。竟然以多欺少，而且看样子修为还比那名少年要高。
    但是那名青年竟然丝毫没有退缩，虽然伤痕累累，但是在其眼中坚定的神色却令四名围攻的青年胆寒。
    几个回合之后，青年愤然发起猛攻杀掉了其中一名，然而他自己也受到了其他三名青年的攻击，被打落在了地上。
    “夜无道，束手就擒吧，只要你将东西交出，长老不但不会杀你，还会成全你与月姑娘，何乐而不为呢？”
    见夜无道受伤，那三名青年停止了攻击，其中一名青年看上去有点地位，此刻站了出来向夜无道说着。
    “哈哈，成全我们，你以为我会相信月风云那个老狐狸吗？他连自己的女儿都能伤害，我才不会跟你们回去，月天涯，要么就打，要么就走，少在哪废话。”夜无道冷哼一声。
    “哼，不知好歹，给我上。”月天涯皱了皱眉继续攻击。
    很快，夜无道伤痕累累，已然无法御剑，只能凭借着招式与敌人相抗，不过这在月天涯等人看来已是强弩之末。
    “夜无道，难道你真不怕死吗？难道你就甘心放弃心爱的女人吗？”月天涯再次说道。
    “我自然怕死，自然舍不得清浅，但是我绝不会屈服你们，不信你们可以再试一试。”夜无道目光闪烁，此刻的他已是身受重伤，甚至连行动都费劲，更别说战斗了。
    “哼，困兽之斗，何足言勇，给我上，一定要活口。”月天涯也不在废话，当即下了命令。
    “这是父亲年轻的时候？”躲在一边的夜灵风不由惊讶道，直到这个时候他才发现自己已经来到了父亲的幻境。
    “只是该如何将父亲唤醒呢？”夜灵风目光闪烁，显然找不到任何的头绪。
    “不好，还是先将父亲救出来再说。”眼见父亲生命垂危，容不得他多想。
    “住手？”夜灵风当即伪装了一下，一招杀戮天地配合混元太极，直接在几人周围布下了一道迷阵。
    众人惊慌，天地间迷雾四起，漫天剑气肆虐而出，几人来不及搭理夜无道，纷纷向外突围。
    而夜灵风早已带着夜无道离开了这里。
    此刻，二人已然出现在了青州城一家客栈，夜无道已然无恙，此刻正向夜灵风道别。
    “风缘兄，此次还要多谢你出手相救，有道是救命之恩如再造父母，请受无道一拜。”
    客栈房间内，夜无道突然向夜灵风跪了下来。
    夜无道这一举动可将夜灵风吓坏了，要知道父跪子可是要遭天谴，要折寿的，他夜灵风可受不起。
    虽然此刻化名风缘，那也不行。
    当即阻拦道：“哎呀，夜兄，这可使不得，路见不平，拔刀相助，夜兄不必在意，快快起来吧。”
    夜灵风都这样说了，可夜无道仍旧不肯起来，夜灵风只好跟着一起跪了下来，二人竟然间接拜了把子，这令夜灵风不由摇头苦笑。
    “唉呀，风缘兄。你怎么也跪了下来，快起来。”夜无道见状急忙阻止。
    “夜兄如果不起来，风某也不会起来。”夜灵风态度坚决。
    “好吧，我们一同起来。”夜无道无奈，只好妥协。
    “对了，风兄，今日夜某事来向你道别的，还望风兄保重。”夜无道直接切入正题。
    “你是要去豫州吗？”夜灵风小心问道。
    “不瞒风兄，正是去豫州，人皇殿救一个人。”夜无道没有隐瞒，然而在说这话时，夜无道的眼中突然闪过一道精光。
    “人皇殿势力庞大，我想以夜兄的修为很难潜入人皇殿，更别说救人了。”夜灵风直言不讳，并没有在意对面坐着的是自己的父亲。
    夜无道一听也不生气，只是语气坚定道：“我知道，不过我有不得不去的理由，不管人皇殿势力有多庞大，我也要去。”
    “糊涂。”夜灵风闻言突然拍案而起，这一举动可将夜无道吓的不轻，为何这位风缘在听到自己非要去人皇殿时会有如此大的反应。
    “风兄？你这是？”夜无道目瞪口呆的望着风缘。
    夜灵风哑然，他也没有想到自己会有这么大的反应，当即解释道：“我的意思是既然不能硬闯，那只能智取，要知道我们是人，不是那些只知道蛮力的妖兽，遇事我们要用脑子。”