    “不知风兄有何高见？”夜无道一听觉得很有道理，
    “你看，不如这样？”夜灵风当即将自己的想法说了出来。
    他好不容易才遇到自己的父亲，若是弄走了，这幻境无边无际，到时候再想遇到就难了，倒不如跟在他身边，寻找机会想办法唤醒。
    夜灵风觉得既然父亲深陷幻境，一定是有什么事情没有办成，才会被幻境困住。如果能够帮他完成心愿，或许他就能醒过来了。
    夜灵风这样想着，但是他也不知道到底有没有用，毕竟他也没有经历过这样的事情。
    “不可，如果这样做的话，那岂不是连累风兄了，此事我不会答应。”夜无道闻言直接拒绝了夜灵风的好意。
    “夜兄，你我刚才已经拜了把子，谈何连累，好了，此事不用再说了，不然你就是看不起我。”夜灵风真是服了，没想到自己的父亲脾气这么轴，简直就是义气过了头。
    “好吧，不过一切要听我的，一旦有了危险，风兄一定要先走，且莫为了我得罪人皇殿。”
    夜无道也是无奈，当即约法三章，这才答应了夜灵风，适才二人启程上路。
    青州距离豫州虽远，但好在青州与豫州之间有传送阵，二人来到了豫州边缘的一座城池，金莲城。
    传言此地曾有金莲出世，因此得名。虽不如豫州城繁华，但也是极好的藏身之处。
    此刻二人乔装打扮坐在一间酒楼，听在这里歇脚的人说，三天之后这里将会有一场比试，谁要是能获得前三，就有可能被人皇殿录取。成为人皇殿的内门弟子。
    这场比试来的蹊跷，之前根本就没有听到任何风声，好像是人皇殿临时提出的，不过不管怎样，这好像就是为了他们二人准备的。
    如果能这样进入人皇殿，那就是名正言顺，自然不会引起怀疑，只是可惜，参加的人不是夜无道，而是他夜灵风。
    “兄弟，你可有把握？”听闻夜灵风要参加比赛，夜无道深知夜灵风的修为，在这一路上，夜灵风曾出手几次，就算是他都没有看出夜灵风的修为到底有多高。
    “放心吧，我的修为在元婴期，只要不遇到化虚境的人，不会有什么危险的。”夜灵风当即将自己的修为告诉了他。
    夜无道一听不由惊讶了一下，好个天才少年，看夜灵风的样子应该还不过二十，如此年纪就有了元婴期的修为，相比较起人皇殿的四大天才都要天才。
    很快，夜灵风提交了自己的资料，获取了比赛资格，此次比赛共一百人，需要三日才能完成。
    比赛开始前，夜灵风注意了一下对手的修为，大多都在结丹期，少数部分在元婴期，最厉害的也不过元婴巅峰，根本没有化虚境的人来参加比试。
    要知道化虚境的人都是已经能够成为一方宗的人了，岂会来参加这样的比试，况且他们的年龄最少得也有上百岁，与一些年轻人来比试，赢了是应该的，输了可丢不起那个人，除非他们不要那张老脸。
    夜灵风一路披荆斩棘，每次都是一招制敌，虽然引起了不少对手的妒忌，可夜灵风我行我素。
    直接杀进了前三，在面对那名元婴巅峰修士时，竟然直接放弃了比试，竟然甘心做第二名，这简直就是不可思议。
    要知道第一名的奖励可比第二名好太多，很多人都为啊感到可惜，甚至有人说他明知不敌却怯战，非大丈夫所为，不配做一个修士。
    然而夜灵风早已离开了现场，如今他目的已经达成，就等着到人皇殿进行下一步计划了。
    很快，夜灵风随人皇殿特使来到了人皇殿，夜无道也打探到了月清浅被关押的地方。
    当夜，夜无道便瞒着夜灵风偷偷出去了，然而他刚见到月清浅便遭到了月风云的围捕。
    夜无道拼死抵抗，然而月风云能坐上人皇殿长老的位子，不仅聪明绝顶，为人圆滑，更重要的是他的实力。
    炼神期，而夜无道才化虚中期，如何能是月风云的对手，这下人没救成，连自己也搭进去了，夜无道那个心里悔啊。
    就在这时，夜灵风出现了，直接将他与月清浅带走了，气的月风云大发雷霆，就算掘地三尺也要将人找到。
    然而三人仍在此地，只不过是夜灵风要早有准备，只因他早就知道夜无道会独自来救人，所以早就查到了月清浅的下落。
    初见月清浅，堪称惊为天人，夜灵风也没想到年轻时的母亲竟然这么好看。
    所以他早就在月清浅所在的地方布下无极遁天阵，所为无极之外复无极也，夜灵风正是因为如此才有恃无恐陪着夜无道前来救人。
    不过这里是人皇殿，高手众多，夜灵风不敢大意，更何况身边还有月风云这样的高手，他更加不敢轻举妄动运转阵法离开。
    若是被月风云发现了，估计他们三个都离不开，反而会因此丧命，要知道这两位就是他未来的父亲母亲，要是有一点意外，将来有没有他还不一定呢。
    所以只能等月风云离开，他才能施展遁天之术离开这里，如今他只能祈祷不被月风云发现。
    然而世界就是这么神奇，你越是怕什么他就来什么，只见月风云双手掐诀，一道精光自他双目闪现，渐渐地，月风云来到了夜灵风面前。
    一双泛着精光的月风云紧紧盯着他，夜灵风心中祈祷，千万不要被发现。
    然而在此时，月清浅突然大叫了一声，原来是她体内的蛊虫发作。
    月风云这只老狐狸，竟然对自己女儿下这种毒手，真是丧心病狂。
    然而此时说这个已经晚了，只见月风云双掌齐出，一股浩瀚无比的力量瞬间弥漫整个阵法。
    夜灵风大急，也顾不了这么多了，只要能保住自己父母，十八年后自己又是一条好汉，
    当即施展了遁天之术将二人送走，而此时阵法也已经破裂，夜灵风的身影暴露在了众人面前。
    月风云大怒，如今夜无道已经被自己抓住，马上就要得到自己想要的东西了，没想到半路杀出个程咬金，事到如今也只能将这人擒下等待夜无道的救援了。
    他相信只要自己放出消息，以夜无道的为人一定回来救援，到时候秘密还是他的，虽然有些晚了，不过不要紧，是他的终究跑不了。