    于是二人决定不再躲闪，一招定定胜负。
    逝水流以流云剑法为基础施展一招流云逐日，速度奇快，根本不给究无极反攻的机会。
    然而究无极也不是吃素的，当即施展虚无法决，以虚无法决催动无虚无之刃反攻，结果二人两败俱伤。
    最后还是逝水流侥幸得胜，不过这并不影响二人对彼此之间的欣赏，一战之下二人竟然结成了朋友。
    如今前五名单出来了，分别是夜灵风，剑宇晨，柳如烟，刀纵云以及逝水流。
    五人之中只有夜灵风一人是结丹后期，而且还在昏迷之中，其余死人都是各派的佼佼者，年纪轻轻便已是元婴期的高手。
    谁也没有停留，纷纷回到住处休息，因为他们知道能够走到现在的都不是泛泛之辈，接下来的比赛有可能会更加凶险。
    天色渐晚，夜家，雪飘零已经帮千羽樱姬疗伤，已无大碍，此刻，二女皆是守在夜灵风旁边。
    然而夜灵风却是紧闭双目，根本不知道会有两个如此倾国倾城的美女在守护着他。
    就在这时，刀纵云与正天豪也来了，与两位美女寒暄了几句，得知夜灵风已然沉浸在自己的心魔之中。
    二人面色堪忧，不知该怎么帮助他。
    就在这时，正天豪微微张嘴想要说些什么，却欲言而止，一旁的刀纵云见状当即问道：“你个牛鼻子老道，有话快说，别在哪里吊胃口。”
    正天豪笑了笑道：“刀兄果然心思缜密，我确实有个办法可以令夜兄苏醒，只不过……”
    说到这里，正天豪面色古怪看向夜灵风，似乎有些尴尬。
    刀纵云是个急脾气，当即问道：“你倒是快说啊，你看把两位美女给急的。”
    二女自然也是抬头，一双美目，目不转睛的看着正天豪。
    正天豪尴尬的笑了笑道：“其实这也不算什么办法，就是将夜灵风最珍贵的东西拿走，这样便能令夜灵风惊醒……”
    正天豪顿了一顿接着说道：“不过，这后果却不是谁都能承受的，我想请问一下夜前辈？”
    千羽樱姬当即站了起来说道：“天豪道友，你说吧，我这就去问夜叔叔的意思。”
    正天豪面色凝重道：“这样做的话很有可能会失夜兄的精神彻底陷入混乱，甚至变得呆滞。”
    “什么？”千羽樱姬一愣，显然没有想到后果会如此严重。
    当即犹豫了片刻，去找夜无道商量去了。
    很快，千羽樱姬面色凝重的回来了，只见她来到了夜灵风身边轻声说道：“灵风，不要怪我，对不起。”
    说着，伸手将夜灵风视为比生命还珍贵的玄冰寒灵玉拿了下来。
    雪飘零站在一旁目光闪烁问道：“对不起，我不知道这块玉佩对他如此重要，不然他也不会这样。”
    雪飘零内心自责，千羽樱姬笑了笑握住她的手说道：“雪姑娘不必自责，灵风一生何曾平凡，这对来说不过是一场历练，很快就会没事的。”
    也不知道是在安慰雪飘零还是在安慰自己，千羽樱姬这样说着。
    就在这时，夜灵风突然坐了起来，只见他目光冷淡，对着千羽樱姬说道：“给我……”
    夜灵风的举动将几人吓了一跳，不过还好没有做出什么异样的动作，而且还认识千羽樱姬。
    这让正天豪瞬间松了系一口气，这主意是他出的，若是夜灵风真的变成那样，就算没有人怪他他也会自责死的。
    千羽樱姬神情激动的将玄冰寒灵玉递给了他问道：“灵风，你感觉怎么样？”
    夜灵风接过玄冰寒灵玉没有说话，而是轻轻抚摸着，很是细心。
    “夜兄？”一旁的正天豪也是喊了一声。
    这时夜灵风才注意到房间里竟然还有别人，当即说道：“你们先出去吧，我想静一静。”
    千羽樱姬还想说话，却被雪飘零拉了出去。
    千羽樱姬问道：“为什么拉我，我要去陪他。”
    雪飘零没有拉她，而是冷冷说道：“你去吧，尽管去好了，此刻他脑海全是慕琴雪，正是静心的时候，如果你不想他快点好起来，你就去吧。”
    雪飘零说完便不再机会，而是与刀，正二人坐在了凉亭等候。
    千羽樱姬愣了一愣喃喃道：“是啊，此刻他脑海全是慕琴雪，我去又能做什么呢？”
    的确，此刻的夜灵风的确需要静一下心，因为慕琴雪已经死了，已然成了他的心魔，如果不尽快解决，只怕此生无望结婴。
    夜灵风站了起来，这是他的房间，慕琴雪已经离开他一个月了，还是那么熟悉的房间，依依之间还能感受到她的气息。
    只是人已远去，留下来的人始终要放下，人不能只活在过去，应该向前看，去珍惜你该珍惜的人。
    每个人都有一段过去，但是每个人同样还有将来，过去始终是过去，然而将来却是未知的将来。
    夜灵风不停的在物内走动，手中的玄冰寒灵玉什么时候掉落的都不知道。
    要知道这可是小雪留给他唯一的遗物，曾经被他视为比生命还要珍贵的东西。
    不过东西始终是东西，一样物件就算再好也始终抵不过活着的人，或许他该放下了。
    只见他两玄冰寒灵玉捡起，放在自己胸口轻轻说道：“小雪，对不起了。”
    一行泪水缓缓自他脸颊划过，随后，夜灵风擦掉眼泪，重新坐在床上，这一次他要斩心魔，寻真我，破金丹，成元婴。
    渐渐地，夜灵风再度来到那片黑暗的世界，眼见小雪从他对面走来，对他招手。
    夜灵风欣喜万分，急步上前，然而走了几步，夜灵风停住了脚步，这是幻境，他不能再昂幻境迷惑，那怕这幻境很真实也不能。
    夜灵风当即扭身向一旁走去。
    见夜灵风走开了，小雪轻声喊道：“灵风哥哥，你不要我了吗？我以后会听你的话，不再到处乱跑了，你原谅我吧，灵风哥哥……”
    夜灵风闻言身体颤抖了一下，多么熟悉啊，这声音顿时令他的思绪回到了三年前。
    那是刚救了小雪的一年，那时候的小雪是那么的单纯，善良，她从来都没有与人接触，更没有来过城池。