    当然还有柳清岚，不过随着他的修为越来越高，对于之前的敌人他已经看不上眼了，二人早已不在一个层次了。
    空中的逝水流一愣，刚才的目光好可怕，还好夜灵风将目光转移，他甚至都以为被发现了。
    见逝水流不为所动，夜灵风身形一动消失在原地，众人见二人双双消失，皆是疑惑不解。
    这时间可就要快到了，二人如此玩捉迷藏，最终只会两败俱伤。
    可有人却不这么认为，因为他看到了夜灵风的天眼，他就是正天豪。
    作为浩天宗的天才弟子，不仅道法高深，道学修为也颇为不俗，对于道家的各种法决也研究不少。
    夜灵风刚才所用的天眼术令他心头一颤，这天眼术竟然有种殊途同源，大道同归的感觉。
    纵然逝水流隐藏之法再高明，凭借夜灵风的聪明也能探查到一二，从这里正天豪就知道此战夜灵风赢了。
    果不其然，一声惨叫突然出现，只见逝水流的身体从高空突然落下，而夜灵风则稳稳的落在了地面。
    当即一手接住逝水流，让他可以平稳落地。
    逝水流惊慌失措，向夜灵风行了一礼问道：“在下认输，可是心有不服，还望夜道友不吝赐教。”
    夜无道摆了摆手道：“逝水道友不必多礼，有什么话就直接问吧。”
    逝水流道：“在下想知道夜道友是怎么发现在下的。”
    哦对于自己的隐藏之术，他是很有自信的，就算夜灵风用天眼术探测，只要他不动，夜灵风也休想发现他。
    夜灵风大笑一声回道：“既然如此，告诉你也无妨。”
    “嗯？”逝水流没有想到夜灵风竟然这么爽快，心中不由佩服，再结合欧阳小蛮告诉他的事实，觉得欧阳小蛮所说言过其实。
    夜灵风再次说道：“你那幻云之术虽然玄妙，却少了些东西，何为云？
    有道是风从龙，云从虎，风若不止，云则不静，亦飘渺不定。逝水道友可否懂了？”
    说完之后，夜灵风飞身下台，留下了一脸震惊的逝水流。
    “风若不止，云则不静，亦则飘渺不定，飘渺不定，哈哈，我明白了，夜道友，夜……”
    逝水流大悟，终于知道自己为什么败了，原因正是自己刻意驱使云团不要动，才被夜灵风发现端倪。
    若是自己随心所欲，顺其自然，让云团随风而动，夜灵风必定不能在短时间发现自己。
    可当他醒悟过来后才发现夜灵风早已走下了台。
    逝水流当即对着夜灵风所在的方向行了一礼，随后又可不看向欧阳小蛮，眼中充满了质疑。
    “可恶。”欧阳小蛮见状暗骂了一声。
    “恭喜恭喜……”
    夜灵风刚来到台下便收到了几人的祝贺，当即说道：“多谢各位，还有两场，若是夜某侥幸得胜，今夜夜某坐庄，不醉不归。”
    几人大笑一声，发现千羽樱姬表情古怪，当即看向了她，那知对方竟然白了他一眼拉着雪飘零离开了。
    夜灵风不明所以，这二女什么时候搞到一起了，想到这里，夜灵风就感头昏脑涨。
    接下来只剩下了三人，结果剑宇晨运气好，轮空了，如今夜灵风对战柳如烟。
    这一次夜灵风站在柳如烟的对面，此时才发现，柳如烟的美竟然丝毫不如弱于千羽樱姬，甚至还要高于她。
    怎么说呢，千羽樱姬的美是那种骨子里的美，加上修炼千幻魅影，更是娇媚无比。
    让人见了就有种控制不住的想要去占有。
    而柳如烟的美却是成熟的美，高贵优雅的美，让人见了根本生不出任何的欲望。
    就连夜灵风也不得不感叹一句，真是天生尤物，混元天成。
    只见柳如烟美目一扫夜灵风，见夜灵风正在注视着她，不仅没有感到生气，反而是与之对视了起来。
    “咳咳……”夜灵风终究还是嫩了点，面对柳如烟毫不掩饰的诱惑，终究还是将目光转移，再不敢看柳如烟的眼神。
    “真是有趣的小家伙。”柳如烟美目瓶眨蝴蝶展翅，嘴唇微微张开，看上去是那么的诱人。
    “这一场我认输。”只见柳如烟转身向台下走去，一边走一边向着宗浩说道。
    “什么？柳如烟竟然认输了？”台下众人纷纷露出了惊讶的表情。
    就连夜灵风自己也是疑惑不解，柳如烟的修为与自己不相上下，再加上她的功法奇特，就算自己要胜她也不容易。
    她为什么要认输呢？
    看向台下的众人，好家伙，好多要杀人的目光啊，如果眼神可以杀人，夜灵风相信自己早就被杀的死无葬身之地了。
    “等一等。”夜灵风可不想被人认为是靠长相赢得比试的，虽然他自认为长得很英俊，不过像柳如烟这样的女人必然是大人物，怎么可能看上自己。
    柳如烟身子一顿，也没有回头，而是吐气如兰，轻声细语道：“是有人让我输给你的，你不用觉得欠我什么。”
    柳如烟说的声音虽然小，可在场的人都听的很清楚。
    这一话语令夜灵风更加疑惑不解，她口中说的那个人又是谁呢？当即望向你夜无道。
    夜无道摇了摇头，因为他也他知道柳如烟的出身。
    这一场比试就这样不了了之，就在众人疑惑的时候，剑宇晨上场了，如今只剩下他们两个人，可谓是棋逢对手。
    剑宇晨以为自己运气好，轮空了，可没想到夜灵风运气也不差，在汽运之上二人旗鼓相当，只是不知道谁能夺得第一。
    只见剑宇晨傲立在飞剑之上，居高临下，竟然丝毫没有将夜灵风放在眼里。
    对此，夜灵风摸了摸鼻子，也不生气，对于这样的人，你只能抓住机会狠狠地揍上一顿，那么他再见到你之后就会老老实实的。
    “夜灵风，你认输吧，我不想与你比试。”只听剑宇晨命令一般的口气向夜灵风说着。
    夜灵风目光闪烁，冷哼一声道：“是啊，御剑门的弟子，年纪轻轻就是元婴中期，区区在下根本不是对手，可是我想赢……”
    一句我想赢，瞬间将场面激化，剑宇晨更是面色铁青，他本以为夜灵风会认输，没想到竟然是在耍他，真是该死。