    咳咳……
    夜灵风话音刚落，准备起身，谁知刚才的笑声直接牵动伤口，不由的咳嗽了起来。
    千羽樱姬见状大急，急忙扶住他说道：“算了算了，你就待在这里吧，我走。”
    “哎呀？”千羽樱姬刚要走，却被夜灵风一把拉进了怀里，只听夜灵风小声说道：“不要走，今夜陪我可好？”
    千羽樱姬一愣白了他一眼道：“少来，既然骗我，没门儿。”
    说着，千羽樱姬在他脸上亲了一口，害羞的跑了出去。
    夜灵风见状笑了一声，看来想要将千羽樱姬吃掉是不可能了。
    旋即，夜灵风观察了起了自己的修为，果然已经达到了元婴初期，体内的玄力更是凝聚成了拳头大小。
    对此，夜灵风笑了起来，若是等这拳头般大小的玄力充满整个丹田，那么他就可以将玄力转化成元力，那可是堪比仙灵力的存在啊。
    虽然这条路无比艰难，会比常人付出十倍，甚至百倍的努力，但只要能变强。他亦义无反顾。
    第二日，旭日东升，千夜城年会也将迎来最后的比试。
    年会前五名，夜灵风对战逝水流，刀纵云对战剑宇晨，而作为前五唯一的女性很幸运的轮空了。
    比武台上，夜灵风站在逝水流对面，二人向彼此行了一个剑礼。
    “逝水流，还请夜道友手下留情。”
    “不敢。还请逝水道友多多指教。”
    虽然没有见到逝水流与究无极的比试，但是夜灵风知道，能够走到现在的人没有一个不是人中龙凤，身怀绝技之人。
    尤其是流云谷两大绝技，流云道以及逝水道，只是不知道这逝水流将这两大绝技修炼到了什么程度。
    这逝水流看上去不像坏人，性情如云一般多变，说不上是正还是邪。
    逝水流率先攻击，一道水浪瞬间而出，惊涛拍岸，滔滔不绝。
    夜灵风目不转睛，一剑斩出，顿时剑气化龙，一入海浪犹如潜龙在渊，如鱼得水，携裹着无尽海浪竟然向逝水流反攻而去。
    逝水流当即在身前凝聚了一道漩涡将剑龙吞噬，漩涡消散，剑龙也随之不见。
    逝水流面色凝重，虽然两人都是试探，可夜灵风只出了一招，而他却出了两招，而且看夜灵风云淡风轻，看似随意的一剑却有如此威力。
    却逼自己用出了逝水道中的绝技时光漩涡，看似试探，却是自己输了。
    逝水流面色凝重，夜灵风给她的压力绝对是强大的，就算他站在那里不出手，也像是一座无法翻越的大山一般，叫人喘不过气来。
    旋即，逝水流隐入虚空，寻找机会。
    见逝水流消失，夜灵风也不在意，周身杀戮之气瞬间升起，只要逝水流敢靠近他三米，他就能发现。
    然而逝水流却不知道，只是感觉夜灵风身上的杀气很重，看夜灵风的样子也不是那种好杀之人，为何会有如此重的杀气。
    渐渐的，时间过去了一般，叫宇晨与刀纵云的比试已然结束。
    刀与剑本来就不是能并存的兵器，刀，素来有霸者之王之称，乃天下至霸至刚之器。
    而剑素来有百兵之皇的美誉，可刚可柔，无论是修真者还是凡间的文人墨客都喜欢佩戴一把宝剑。
    不过称呼，对于刀与剑本身不会在意，但使用的人却非常在意，自古以来刀客与剑客都是互相伤害，谁都想做天下第一次兵，只为那百兵之皇的称号。
    而刀纵云二人亦是如此，这就像是宿命一般，然而刀纵云虽然实力不俗，却不是剑宇晨的对手。
    剑宇晨修的是剑道，可轻灵，可刚猛，而刀纵云却只是刚猛霸道，几招下来被剑宇晨看了破绽，最终败下阵来。
    对此，刀纵云很是不甘，却也无能为力，只能将希望寄在夜灵风身上帮自己出口气。
    剑宇晨此人夜灵风没怎么接触，不知道此人的性格，不过看他的几场比试，夜灵风在心中有了结果。
    此人不苟言笑，城府极深，不是那种可以深交的人。
    就在这时，逝水流出现了，夜灵风笑了一声假装没有感到，而是继续张望，希望逝水流上当，
    逝水流见状，深知夜灵风感知超人，也不敢靠近，此刻见夜灵风放松警惕，直接提剑而上，想要将夜灵风刺个透心凉。
    然而理想总是美好的，现实却是残酷的，夜灵风的身影突然消失在原地。
    逝水流一愣，知道自己上当，急忙向一侧躲去，果不然，两道凌厉的剑气分别从自己前后夹击而来。
    两道剑气一前一后，若不是他向左右两侧躲去，只怕性命不保，夜灵风果非常人，不过很显然，在智谋上自己还是稍胜一筹。
    逝水流甚至有些得意，然而就在这时，夜灵风的身影突然出现在他面前，只见他双手背负，周身被无数剑气环绕。
    逝水流甚至有种感觉，自己就像是身处在剑气之中一般，只要夜灵风一个念头，自己就有可能被这剑气吞没。
    对此，逝水流毫不犹豫施展了幻云之术，化云一道白云迅速向四周扩散。
    “斩……”
    随着夜灵风的话音落下，无数剑气攻击云团，一点都不放过，却没有发现逝水流的身影。
    夜灵风一愣，好高明的逃生之术。
    不过夜灵风不能再等了，若是超过了时间，他们二人谁也别想晋级，他也就无望于第一了。
    “可是他为什么要拖延时间，难道他不想赢吗？”夜灵风目光闪烁，百思不得理解。
    就在这时，一道阴冷的目光从阁楼内传来了过来。
    夜灵风一愣，暗道：“是她？”
    感受到了来人的目光，他终于知道逝水流为何要拖延时间了，原来是因为欧阳小蛮。
    看来这丫头也没想象的那么简单，居然能令逝水流这等天才为她效力。
    不过夜灵风岂能让她得逞，当即施展混元天眼术寻找逝水流的身影。
    果然，就躲藏在空中的云层之中，夜灵风冷笑了一声道：“逝水道友，既然你执意如此，那就别怪夜某不客气了。”
    对于已经是敌人的人，夜灵风从来不会手下留情，正如王雨枫，万木华以及杨文洛。