    夜灵风这是怎么了？
    这是很多人心中都疑惑的问题。
    然而只有一个人知道，那就是雪飘零，也只有她才明白夜灵风为何会变成这样。
    “啊！给我滚开，你还我小雪，还我小雪……”
    冰火魇灵就漂浮在夜灵风的面前，可是任凭夜灵风如何去斩，去刺，去劈，都无济于事。
    那一幕幕撕心裂肺的画面始终在他脑海浮现，最终，夜灵风竟然将剑插入了自己的胸膛。
    噗……
    一口鲜血喷洒而出，溅在了冰火魇灵身上，也就是在这一刻，夜灵风突然跳了一起来大喊道：“混元无极，天地至极，破灭斩……”
    轰隆隆……
    天地之间传来一阵轰鸣，电闪雷鸣，黑云压城，一股压抑感扑面而来。
    “好强？这攻击已然达到了元婴期的极限？”
    台下阁楼内的宗浩突然站了起来震惊道。
    一旁的人也是纷纷附和，夜无道更是得意的笑道：“好啊，不愧是我夜无道的儿子，果真是江山代有人才出啊，看来以后得修真界是他们的啦。”
    身在冰火神域内的夜灵风突然大喝一声：“破……”
    随着他的声音落下，一道惊雷从天而降，咔嚓一声，惊雷狠狠劈在冰火神域外的结界之上。
    而在结界之内，夜灵风惊天动地的一剑也破空而出，直降冰火魇灵劈成了粉碎。
    轰隆隆……
    结界破了，雪飘零的冰火神域被夜灵风破开了。
    众人惊骇，夜灵风的实力实在是令他们太震撼了，这真的只是结丹期的实力吗？
    冰火神域或许这些低阶修士不知道，但在场老一辈中人没有一个不知道冰火神域的传说的。
    相传在九州西北地区有一座冰火山脉，其存在时间早已无从知晓，且从来没有人能从其中穿越。
    更是有人传言，这冰火山脉并不是天地形成，而是人为造成，连绵不绝数十万里，几乎横跨整个西北交界区域。
    也正是因为如此。西域与极北地区很少有来往，这也造成了西域与极北冰原跟九州的联系，最后导致封闭，失去了与中原九州的联系。
    说到这里也该说一下这冰火神域的来由了，乃是一位被称作冰火老人的前辈途径此地，感悟而出的一道秘法。
    相传此法只有冰火同体之人才能炼成，而雪飘零正是冰火同体，而雪炎宗也只收冰火同体之人，雪飘零更是其中的佼佼者。
    因此才有了冰火神域将夜灵风困住。而如今，冰火神域被夜灵风恐怖无比的一剑斩开，可想而知，夜灵风这一剑有多强。
    只是冰火神域虽然开了，但夜灵风剑势不减，直奔雪飘零而去。
    “该死，夜灵风你个混蛋……”
    雪飘零大惊，不由破口大骂，身子更是迅速向后退去，然而这剑气像是长了眼睛一般，硬是追着她不放。
    与雪飘零一起来的是雪炎宗长老，雪轻狂。
    此时见到雪飘零时刻会有生命危险，当即飞身而起，一招冰火咆哮奔腾而出，想要阻截夜灵风的剑气长龙。
    然而，事实就是这样令人不可置信，雪轻狂元婴后期一击竟然没有将夜灵风的剑气长龙摧毁，反而是被夜灵风的剑气长龙所吞。
    威势更盛，吼叫一声，直奔雪轻狂与雪飘零二人。
    雪轻狂大惊叫道：“夜兄，还不出手，更待何时。”
    雪轻狂无奈，只好叫出了夜无道的名字，在场之内他也就和夜无道关系比较好，加上夜无道一直神秘，必定能帮到他。
    果不其然，夜无道一出来便是用出了杀戮剑决，一剑斩出杀气弥漫，杀意横生。
    修为低着更是向后退去，饶是如此心中胆颤，余悸未消。
    “谁敢挡我，弄坏了我的玉佩，我要你偿命……”
    夜灵风见状直接冲了出来，人防杀神，佛挡杀佛。
    夜无道闻言当即喊道：“风儿，快醒醒，快醒醒啊……”
    然而夜灵风已经杀了过来，不过夜无道怎么会与他动手，当即闪身躲开了他冲向雪飘零。
    是她，弄坏了玄冰寒灵玉。是她唤醒了他内心深处不可磨灭的记忆。是她，都是她。
    如今夜灵风脑海充满了愤怒，然而这愤怒之下却是已经死了的小雪，在他面前渐渐消失的慕琴雪。
    所以，如今夜灵风唯一的念头就是杀死雪飘零。
    可以说如今的夜灵风已经被心魔所迷惑，被仇恨与不甘所蒙蔽。
    杀气弥漫周身形成了一道道杀戮之剑，怒火冲天，身后我血红一片，犹如从地狱走出的杀人狂魔一般。
    望着夜灵风的模样，雪飘零怕了，甚至有些后悔，后悔自己为什么以冰火神域来对付他，为什么要以玄冰寒灵玉作为筹码，更后悔利用千羽樱姬音引夜灵风入梦。
    可以说，这一切都是她造成的。
    “快走，你还待在这里做什么？”
    见雪飘零还站在那里，雪轻狂心里那个急啊，当即推开了她，自己运转功法硬抗了夜灵风一击。
    噗……
    雪轻狂当场便是喷出了一口鲜血从空中落了下来。
    夜灵风没有机会他，而是剑指雪飘零道：“你，该死，杀……”
    冷冷的声音从夜灵风口中说了出来，犹如勾魂之音一般，冷彻人心，毫无感情可言。
    夜无道急忙打出一道灵力将雪轻狂接住交给宗浩照顾，自己则是上前阻拦夜灵风。
    然而夜灵风的速度太快了，已然来到了雪飘零的身前，毫不犹豫的斩出了一剑。
    “不……”
    就在这时，千羽樱姬突然扑了上来，一把抱住了夜灵风的身子，使剑气倾斜。
    轰隆隆……
    地面一阵轰鸣，一个大坑轰然而起。
    站在旁边的人无一不是倒吸了一口冷气，若是刚才晚上一步，估计会被直接打入地底，再也不用出来了。
    被抱住了的夜灵风，眼含凶戾之光，只听他怒吼一声：“放开，给我滚开……”
    千羽樱姬根本就不是夜灵风的对手，直接被他甩了出去，然而她没有放弃，毫不犹豫的扑了上去。
    “不，灵风，你不是这样的人，快放下吧，快醒过来……”
    千羽樱姬几乎是哭着嗓子吼出的，夜灵风的身躯颤动了一下，眼中的凶戾之色也退去了少许。