    这还了得，向来只有他吞噬别人，击溃别人的份，如今却被一个蝼蚁反过来，叔可忍婶不可忍。
    旋即，雷云密布，发出了怒吼的声音，既然一道惊雷无法将夜灵风击杀，那就两道，若是两道还不行，那就三道，十道，一百道。
    轰隆隆……
    雷云中心，乌云翻滚，电闪雷鸣，一道粗约百丈的雷电横空出世，直接劈向夜灵风。
    感受着雷电中暴虐无比的强大毁灭之力，夜灵风面色凝重，不得不重视么起来。
    剑身光芒万丈，呼啸而过，雷劫滚滚，暴虐不止。
    轰隆隆……
    剑光闪耀，雷电霹雳，剑者，无坚不摧，所向披靡，雷电，天地间至刚至阳，毁灭一切。
    两者相抗，必有一伤。夜灵风虽以身化剑，却始终肉体凡胎，如何能抵挡的住这天地间最为恐怖的力量呢？
    只听叮当一声，以身化剑的夜灵风被击落，然而雷云好像不怎么满意一般，怒吼了一声驱使雷龙继续攻击夜灵风。
    “不好，风儿有危险……”夜无道见状大惊失色，欲上前营救。
    却被宗浩拦了下来，只听他说道：“不可，你这时前去只会害了他，雷劫的威力你应该比我更清楚。”
    夜无道闻言犹豫了片刻只能作罢，可心里还是很着急。
    “哼，想要打败我，你该不够资格。”
    就在众人以为夜灵风会渡劫失败时，夜灵风突然消失不见。
    下一秒却出现在雷龙身后，一剑斩出，如毁天灭地，斩杀一条雷龙更是不在话下。
    紧接着，夜灵风双手掐诀，再度以身化剑，然而这一次夜灵风周身却是出现一道太极图。
    黑白二气生生不息，围绕在他身边。
    “混元无极，阴阳无极道……”
    随着夜灵风的话音落下，周身的黑白二气纷纷化作两柄长剑，一柄为黑，漆黑无比，蕴含无穷毁灭之气。
    另一柄为白，晶莹剔透，蕴含无尽生生不息之气。
    两种相生相克之力竟然因为夜灵风而合在一起，若是没了夜灵风的控制，这两股力量所产生的威力必然惊世骇俗。
    临近黑云时，夜灵风突然显化真身，一手掌生，一手掌灭，双手相交，猛然向前一送。
    轰隆隆……
    阵阵轰鸣之声想起，夜灵风急忙向后退去，然而太初与毁灭这两股能量爆炸在一起的力量太强大了。
    硬是将黑云摧毁，雷劫更是消失不见，夜灵风的身躯也是被爆炸余波所产生的风暴所席卷。
    夜无道当即大声喊道：“大家快退，保护百姓……”
    几人闻言，纷纷施展法术，将一些百姓居住的房屋所笼罩。
    轰轰轰……
    爆炸足足持续了一盏茶的时间才停息，放眼望去，整个夜家被夷为了平地。
    好在夜家的府邸没有在城中心，不然整个千夜城的百姓估计都会遭殃。
    “风儿……”
    “夜灵风……”
    然而爆炸消失了，夜灵风呢？几人并未见到夜灵风的身影，纷纷喊道。
    “我在这里……”
    一道虚弱的声音从一处倒塌的房屋底下传来，只见一只满血的手推开了一块石头在上面举着。
    众人吓了一跳，当即上前帮忙，只见夜灵风浑身是血，在他身上几乎看不到一块好的地方。
    千羽樱姬满眼泪水，看着夜灵风道：“太好了，太好了，你没事就好，走，我带你去疗伤。”
    刀纵云等人立刻上前帮忙，留下夜无道等人收拾残局。
    一个时辰后，夜灵风盘膝坐在床上看着几人说道：“天豪兄，刀兄，雪姑娘，此番还要多谢你们，若是日后有什么需要帮忙的，夜某一定在所不辞。”
    正天豪面色严肃道：“夜兄说哪里话，都是夜兄神勇，竟然硬抗雷劫，正某佩服。”
    刀纵云也是说道：“是啊，夜兄弟，你什么时候教教俺，真是厉害了。”
    夜灵风闻言大笑道：“好，既然如此，二位这朋友夜某交定了，”
    随后又对着千羽樱姬说道：“樱姬，快去准备韭菜，今夜我要与二位道友一醉方休。”
    千羽樱姬一愣，没有说话，点了点头向外面走去。
    刀纵云与宗浩连忙阻拦，只听宗浩说道：“嫂子，夜兄有伤在身，不宜饮酒，还是等夜兄伤势好了再喝不迟。”
    随后，又向夜灵风说道：“夜兄，你刚突破修为，又有伤在身，该死多休息为好，我们就不打扰，先告辞了。”
    临走时，刀纵云突然跑了过来问道：“夜兄弟，俺想问一个问题，不知夜兄弟如今是什么修为？”
    刀纵云话音刚落，几人纷纷露出了异样的目光。
    要知道在修真界随意询问他人修为是犯大忌的。
    正天豪当即拉了拉刀纵云说道：“刀兄，不可。”
    刀纵云不明所以，连忙说道：“你个小道拉俺做甚？”
    夜灵风一听，当即大笑道：“不瞒刀兄，在下如今算是元婴期吧。”
    夜灵风倒不怪刀纵云，如今修真界这世道像刀纵云这样直肠子的人可真不多了。
    刀纵云与正天豪走了，可却没有走远，而是在房间外面，因为他们知道雪飘零还没有出来。
    只见雪飘零来到夜灵风面前，像是做了错事的孩子一样，向夜灵风行了一礼道：“夜公子，对不起。”
    夜灵风见状急忙阻拦：“雪姑娘何错之有，倒是夜某要谢谢你才是，不然我怎么能这么快突破修为，好了，外面还有人等你，明天见。”
    对于雪飘零，夜灵风还是很佩服的，就像刚才向他道歉一般，那是真心诚意的道歉，丝毫没有做作的样子。
    要知道像雪飘零这样的女子，修为高，长的又漂亮，哪一个不是趾高气扬，高傲无比，这样的女子不多了。
    很快，房间内就剩夜灵风与千羽樱姬了，夜灵风当即将目光投向千羽樱姬道：“樱姬，你都憔悴了，是我不好，让你担心了，快回去休息吧。”
    千羽樱姬一愣，指着夜灵风说道：“你，让我回去，你让我回哪里啊？”
    夜灵风也是一愣，没有明白她的意思，当即环视四周，不由尴尬一笑道：“我回去，我回去，哈哈……”