    千夜城的早晨还是一如既往的宁静。不管修真界多么残酷，修士之间如何争斗都不会影响到凡人之间的生活。
    当第一缕阳光从东方升起后，大地苏醒，万物争奇，晨露欲映，天地间五光十色，一片祥和。
    旭日东升，千夜城年会大比前五争夺塞开始了，而这一轮的规则是抽签，以抽签来决定自己的对手是谁。
    很不幸，夜灵风的对手竟然是雪炎宗的雪飘零，对于此女，夜灵风说不上来是什么感觉，但是他可以感觉到，此战易。
    御剑门剑宇晨对战神威派海威，神刀门刀纵云对战浩天宗正天豪，而风烟岛就柳如烟对战无名散修李大壮，无穷山的究无极则是对流云谷的逝水流。
    如此阵容，简直是强强对阵，只是可怜了夜灵风这一场和刀纵云这一场。
    夜灵风刚刚欠了雪飘零一个人情，正还不知道该怎么还，如今二人就变成了对手。
    再说正天豪与刀纵云这对基友，两人才刚刚好上。如今却要生死相搏，手足相残。
    夜灵风双手背负，傲立在雪飘零对面淡淡说道：“雪姑娘，多谢你昨天对尊姐手下留情，今日，夜某让你先出手可好？”
    呵……
    夜灵风话音刚落，场下一片哗然。
    雪飘零的实力他们可是知道的，夜灵风竟然要雪飘零先出手，还真是大言不惭。
    由于众人都不怎么了解夜灵风的实力，自然也是认为夜灵风会输。
    雪飘零目光冷淡，“哈哈，难道你的人情就是让我先出手，不如这样，你让我三招，若是三招之后我仍不能将你打败，我便认输可好？”
    夜灵风一愣微笑摇头：“不好，若是这样夜某岂不是还欠你一个人情？”
    笑话，夜灵风还没有自大到让雪飘零三招，若是那样，最后估计连怎么死的都不知道。
    雪飘零笑了笑饶有玩味的看着夜灵风。最后目光下落，落在了他腰间的玄冰寒灵玉上。
    “既然你要还我人情，不如将你腰间的玉佩送我可好？”
    什么？没有听错吧？雪飘零竟然想要夜灵风的玄冰寒灵玉？
    千羽樱姬站在台下闻言不由大惊失色，没有人比她更清楚玄冰寒灵玉对夜灵风的重要性。
    雪飘零估计是不知道夜灵风的过往吧，以雪飘零的聪明不然怎么会去触动夜灵风的伤疤。
    果然，夜灵风在听到雪飘零的话后脸色一变拿起玄冰寒灵玉一看，还在。
    顿时心中暖个了许多，当即说道：“好，夜某就让你三招，不过三招之后你可要小心了。”
    “果然如此。”雪飘零闻言嘴角露出了一丝诡异的笑容。
    “第一招，冰封千里……”
    雪飘零轻喝一声，只见她双手掐诀，天地间竟寒意四起，大雪飘零，光是情这一招，雪飘零寒霜女神之名名副其实。
    夜灵风面无表情道：“一招，对我无用，直接用你最厉害的招式吧，不然三招之后你就没有机会了。”
    雪飘零冷哼一声：“不要着急，第二招，烈焰焚天……”
    紧接着，雪飘零转换功法，竟使天地一片通红，宛若流星火雨一般要将夜灵风吞没。
    夜灵风面色古怪，身形一动躲开空中的流星，身形又是一闪躲开前方的冰箭。
    “有点意思，还有一招，来吧。”
    夜灵风笑了笑对雪飘零伸出手指做了一个挑衅的动作。
    “不知好歹。”雪飘零暗骂一声，直接用出了第三招。
    “冰寒之域，封……”
    随着雪飘零的声音落下，一道结界突然显现，将夜灵风笼罩在了其中。
    一半是炎热无比的无边火海，一边是奇冷无比的万年寒冰。
    “糟糕，夜灵风中计了。”千羽樱姬在下面见到此种情景，不由大叫了一声。
    旁边的人有些不明白，纷纷上前询问，“这位姑娘，不知你刚才所说是何意啊。”
    千羽樱姬此时一颗心都系在夜灵风身上，哪里还顾得上旁边之人的话音，当即纵身一跃来到夜无道身边。
    见千羽樱姬没有理自己，那人摸了摸鼻子，很是尴尬。
    一旁的人却是笑道：“你小子还真大胆。你难道不知道咋是夜灵风的未婚妻吗？”
    那人一听顿时毛骨悚然，还好自己刚才没有失礼，不然怎么死的都不知道。
    “夜叔叔，你快救救灵风吧，这冰火神域厉害无比，灵风会有危险的。”
    夜无道看着千羽樱姬着急的样子。不由想起了自己年轻时，月清浅担心自己的样子。
    心中暗叹千羽凌云生了一个好女儿啊。
    千羽樱姬见夜无道盯着自己，不由脸色一红，娇嗔道：“夜叔叔，你在想什么啊，难道就不担心灵风吗？”
    夜无道安抚了一下千羽樱姬道：“这的确是冰火神域不假，不过以灵风的实力，我想还难不倒他，而且雪飘零那丫头也不会伤害你的灵风，你就放心吧。”
    千羽樱姬闻言眼神古怪，不明所以，夜无道怎么就能肯定雪飘零不会伤害夜灵风呢？
    “难道……”千羽樱姬好像想到了什么，当即来到场下喊道：“夜灵风加油，千万不能输给她，我以你为荣。”
    哇塞……
    千羽樱姬这一举动不知道令多少人为之心碎，这可是他们心中的女神啊。
    然而女神竟然不顾颜面亲自为夜灵风摇旗呐喊，这简直伤透了他们的心。
    可是夜灵风不会这么想，反而是苦笑了一声，这都什么时候了，千羽樱姬还在吃醋，也不知道她脑子里装的是什么。
    雪飘零同样听到了千羽樱姬的话，当即对着千羽樱姬谢道：“多谢姐姐成全。”
    千羽樱姬不明所以，雪飘零为何要谢她。
    然而场上，夜灵风因为千羽樱姬的话动摇了一下，使得冰魇，
    火魇之灵趁机进入了他的体内。
    一时间夜灵风郁闷无比，本来之前只需要抵抗外界的寒冷与炎热就足够了，现在倒好，冰火二魇灵齐齐进入他的体内，使的他还要分出灵魂去抵抗体内的寒气与火毒。
    可想而知，夜灵风要一心三用，是何其艰难。
    雪飘零也不着急，当即盘膝坐在空中轻声说道：“夜灵风，怎么样，要不要认输，若是认输的话我可以放你出来。”
    雪飘零的语气虽然很轻，也没有过多的轻蔑与瞧不起，然而听在夜灵风耳朵里却是如雷轰顶。
    “不能，我才不能认输，若是认输了岂不是承认还不如一个女子，若是那样，我凭什么去救小雪，凭什么抵挡玄蛇。”
    夜灵风没有说话，而是紧闭双眼，一心抵抗寒气与火毒，有那么一瞬间他曾想要放弃。
    然而他知道，不能，绝对不能放弃。
    “放弃吧，世间寒冷皆是来自人心，人心冷漠是真，倒不如与我我同源，如何？”
    “世间肮脏不过人心，随我汹汹火焰去焚灭时间吧，还世间一颗明净的心……”
    不管夜灵风如何抵挡，如何固守心神，冰火二灵的声音总是在他脑海想起，无论他怎么甩都甩不掉。
    就在这时，玄冰寒灵玉的力量突然爆发，v瞬间将他T体内的寒气逼出。
    夜灵风见状，当即呼唤在虚空中的天冲魂，天冲魂吸收至阳之力横扫寰宇。
    夜灵风体外瞬间奇热无比，就连万年寒冰都被他融化，冰之魇灵更是与火之魇灵融合从才逃过天冲魂的炙烤。
    夜灵风本来以为这一切是要结束的时候，天冲魂突然离开，玄冰寒灵玉更是碎裂了一条缝儿。
    夜灵风大怒，当即拔出上品灵器玄天剑在原地胡乱出剑。
    “你出来，你给我出来，我要杀了你……”
    夜灵风仰天怒吼，冰火神域之内更是狼藉不堪，外面的人听不到夜灵风说的话，可是他的动作却是看的一清二楚。