    千羽樱姬见状当即大喊道：“快走啊。”
    雪飘零一愣，急忙道了声谢谢转身离开。
    夜灵风被千羽樱姬紧紧抱着，眼神时而寒芒四起，时而温柔如水，然而他手中的剑却始终未放下，而是一直挣扎着。
    “啊！啊！走开啊……”夜灵风怒吼一声，一章拍向千羽樱姬。
    然千羽樱姬只是闷哼一声，一口鲜血顺着她的嘴角流了出来，搂着夜灵风的手更紧了。
    眼见夜灵风情绪再度失控，夜无道急忙喊道：“樱姬，退后，太危险了，你赶紧离开，灵风交给我。”
    千羽樱姬闻言摇了摇头道：“不，我不会离开，灵风是不会伤害我的，他一定会醒过来的，我相信他。”
    一掌，两掌，夜灵风极度愤怒的两掌拍在千羽樱姬的胸口，然而千羽樱姬还是不肯放手，硬是要阻拦他。
    夜灵风眼中的凶戾之芒再起，竟一把将她推开，手中剑再次举过头顶，然而这一次的目标却不是雪飘零，而是千羽樱姬。
    望着那熟悉却又陌生的脸庞，千羽樱姬退后了一步，尤其是那一双血红的眼睛，令她不敢相信这是夜灵风。
    “快闪开，危险……”夜无道大惊，看夜灵风这架势，心魔在体内诞生已久，谁能想到会在这一刻爆发不可收拾。
    然而来不及了，夜灵风手起剑落，落在了千羽樱姬的头顶。
    千羽樱姬眼含泪水，不停摇头，然而剑不识人，千羽樱姬当即握住了剑刃，希望可以唤醒夜灵风。
    “夜灵风，小雪已经不在了，你接受这个事实吧，你到底要闹到什么时候才满意啊……
    你快醒醒吧，若是你认为杀了我就能发泄你心中的恨，我不拦你，你尽管杀了我吧。”
    千羽樱姬说着，最后甚至都是吼出来的。
    她松开了剑刃，使夜灵风再无阻挡。
    滴答，滴答……
    泪水与血水混合在一起，随风飘荡，一滴落在了玄冰寒灵玉上，一滴飘在夜灵风的脸上。
    一阵白光闪过，玄冰寒灵玉感受到了夜灵风的状况，急忙发出柔和的力量，想令夜灵风清醒。
    然而慕琴雪的死对他打击实在太大了，以至于到了如今仍不能释怀。
    玄冰寒灵玉想要唤醒他根本不可能，反而令他更加愤怒。
    然而面前所站之人是千羽樱姬，是他的未婚妻，同样对他一往情深，更是对他有恩。
    如今夜灵风内心摇摆不定，一直在挣扎着，克制着，可是他控制不住心中的欲望。
    旋即，夜灵风回手将剑刺进了自己的胸膛，剧烈的疼痛瞬间令他陷入了昏迷。
    “灵风……”
    “风儿……”
    “夜灵风……”
    见夜灵风昏倒从空中跌落，众人急切喊道，千羽樱姬就在面前，急忙上前接住了他。
    第二个冲过来的是夜无道，紧跟着是雪飘零，以及正天豪，刀纵云结束了比赛，纷纷赶来。
    其余人皆是被夜灵风震撼到了，只是还没有结束比赛，不能上前。
    夜无道向宗浩等人说道：“你们先在这里，我先带他回去疗伤。”
    说着，夜无道便带着夜灵风，千羽樱姬以及雪飘零回到了夜家。
    回来之后，夜无道急忙将夜灵风体外的伤口处理了一下，结果一查看他的体内，大吃一惊。
    夜灵风体内经脉尽断，灵力更是紊乱无比，但是却有一股神秘的力量在帮他迅速修复，可以说现在的夜灵风已然无恙。
    只是他双眼紧闭，面含痛苦之色，似是在挣扎。
    对此，无人可以帮到他，只能他自己将心魔打败，别人根本无法插手。
    对此，雪飘零很是内疚，低着头不敢说话。
    夜无道当即对二人说道：“灵风已然无碍，你们在此守候就行，城主府那边我还得过去看看，”
    二人纷纷点头，千羽樱姬听到此处，身体再也承受不住，直接倒在了夜灵风身边。
    如此，只有雪飘零在此守候。
    再看演武场，刀纵云与正天豪二人是好基友，谁也不想伤害到谁，所以二人根本就没有出招。
    而是以猜拳的方式，三局两胜，结果刀纵云运气比较好，赢了比试，成功晋级前五。
    对此正天豪一脸无奈道：“得之我命，失之我幸。”
    刀纵云当即大笑拍了拍他的肩膀说道：“放心，我的胜利就是你的胜利，要不你上，我下去休息。”
    正天豪笑骂了一声：“你敢？”
    说完之后二人大笑了一声一起离开了演武场，准备前往夜家去探望夜灵风。
    至于其他选手在见到夜灵风大展神威以及刀纵云等快速解决战斗后，也都用出了全力。
    御剑门剑宇晨使用飞剑快如闪电，疾如暴风，直打的神威派海威无力还手，就算用出了神威派绝技惊涛拍岸也只是阻挡了剑宇晨的脚步，并未取得任何优势。
    眼见自己要失败，海威不惜偷袭之下用出了神威派水流弹，演武场一片轰炸，直接将剑宇晨吞没。
    就在海威以为自己胜券在握时，一道剑光破空而出，直接停在了距离他喉咙三寸的地方。
    剑光消失，人影显现，剑宇晨冷声说道：“认输还是死？”
    海威神色慌张，浓浓的冰凉之气从剑尖上传来，只要剑宇晨轻轻用力向前一刺，他必死无疑。
    当即选择了认输，虽然心有不甘，可也比丢了命强。
    剑宇晨这边结束了战斗，其他人也是加快了速度。
    柳如烟对战无名散修李大壮，李大壮身形魁梧，招式走的也是大开大合，属于那种刚能霸道，越战越勇那种。
    然而他的对手却是柳如烟，常言道英雄难过美人关，就算是再威猛的汉子也敌不过美女的一指环绕。
    柳如烟身法玄妙，从不与李大壮正面交锋，加上能言善辩，巧舌如簧，很快就拿下了李大壮。
    剩下的究无极与逝水流，这两人无疑是战斗最激烈的，究无极身怀虚无法决，不断穿梭于现实与虚无之间。
    而逝水流则是深诣流云谷传承，一身流云法决出神入化，身形更是若隐若现，飘渺不定。
    二人所修都不是以攻击见长，只是一味的你追我藏，短时间内很难分出胜负。