    “找死。”剑宇晨冷哼一声，当即掐诀，剑光飞逝，一柄巨大的飞剑瞬间出现在夜灵风头顶。
    “嗯？”夜灵风愣了一下，这飞剑之术果然速度极快，不愧是杀人于无形，千里之内取敌人首级。
    然而夜灵风身形移动，敏捷的躲开了飞剑的攻击，就在他刚才所站之地，瞬间一个大坑出现在哪里。
    剑宇晨之意再明显不过了，意思这里就是夜灵风的葬身之地。
    当然，他也没有指望，简单的一记飞剑决能够将夜灵风击败。
    夜灵风的每一场比试，他都看过，并且从中分析得出，夜灵风此人不简单，但是刚要赢他却不容易，而他想要赢夜灵风却有好几种方法。
    剑宇晨冷哼一声：“速度不错，看你这次往哪里躲，飞剑，分。”
    剑宇晨双手掐诀，眼前飞剑竟然分了开来，不一会儿功夫，整个演武场充满了的飞剑，密密麻麻，漫无边际。
    剑宇晨见状大笑了一声道：“夜灵风，我也不跟你废话，且看你如何应对我的万剑归宗……”
    万剑归宗？听名字看上去就很厉害。不过相比于他的杀戮天地，却是华而不实，看似飞剑众多，却没有任何灵气，只是兵器而已。
    对此，夜灵风笑着说道：“废话真多。”
    旋即，夜灵风也不躲闪，当即用出杀戮天地，顿时血海滔天，异常强烈的杀伐之气冲天而起。
    轰……
    杀气凝聚成了一把把杀戮之剑与飞剑相抗，二人都没有闪躲，就算有飞剑与杀戮之剑袭来，也被他们轻松打掉。
    剑宇晨见状，心中想着，看来此法不行，只能这样了。
    只见他身形消失，化作一道剑光混迹在飞剑之中，有众多飞剑掩护，料想夜灵风也发现不了。
    那知他刚来到夜灵风身前就被发现了，既然被发现，那就只能真刀真枪的干了。
    夜灵风也是发现了剑宇晨的到来，只见他面色凝重，二人就这样在万剑之中注视了几个瞬息。
    “拔剑术……”
    夜灵风率先发起攻击，声如惊雷，音还未落，身形便化作一道白光斩向剑宇晨。
    剑宇晨同样不敢大意，当即双手掐诀，一柄大脸破空而出挡在他的面前。
    “噗……”
    剑宇晨虽有大剑护体，可夜灵风的拔剑术速度极快，且招式诡异无比，根本无法看清他的动作，难以判断接下来要攻击的地方。
    剑宇晨猝不及防，被他一剑斩在左肩，剑宇晨临危不乱，右手操纵大剑攻击。
    大剑看似笨拙，却在剑宇晨手里轻灵无比，夜灵风还想再度攻击，那只大剑横扫而来，夜灵风只好躲避。
    然而剑宇晨早就知道夜灵风要躲，也没有追击，而是手腕一抖，一柄一寸小剑从他袖口飞出。
    远远看去，以为是一道白光，混迹在上万把剑气之中根本难以发现。
    可夜灵风还是发现了它的不同，只是没有在意。以为只是比普通的飞剑厉害一些，挥剑挡了开来，迅速向剑阵外飞去。
    然而就在这时，那道被他毫不在意的小剑却飞速来到他身后，夜灵风突然感到身后一股寒意升起，当即身形一错，改变了方向。
    “该死。”就在他改变方向时，小剑飞速穿透了他的胳膊，夜灵风吃痛暗骂了一声。
    旋即，夜灵风凌空而立看向剑阵中剑宇晨，伸手一招，余下的杀戮之气被他收了回来。
    剑宇晨见状，也是将剩下的飞剑收回，二人四目相对，眼中尽是惊骇之色。
    从刚才的交手来看，二人皆是负伤，不分胜负。
    看来在远程攻击上二人都很擅长，于是纷纷举剑缠斗在了一起。
    御剑门不愧是修剑大派，剑法精湛，招式层出不穷，变化多端，一开始夜灵风竟然被打的节节败退。
    剑宇晨冷笑一声道：“夜灵风，千夜城第一天才，不过如此。”
    如此轻蔑的一句话瞬间令夜灵风怒意横生，但是夜灵风并没有表现出来，而是强行将这股怒气压了下去。
    面对如此强劲的剑宇晨，如果他一生气，很容易会被对方发现破绽，若是那样，剑宇晨一定不会错过这么好的机会，这应该也是他要激怒自己的办法吧。
    所以他更加不能生气，反而要将对方激怒，既然棋逢对手，只能攻心。
    旋即，夜灵风冷笑一声：“是吗，那请问你又是什么天才？”
    一边说着，夜灵风一边挥剑抵挡，一边思索着对策。
    场下的众人都在注视着这一场比赛，谁都不敢分心，生怕错过了精彩的瞬间。
    此时正天豪等人见夜灵风处在下风，不免担心了起来。
    剑宇晨目光阴冷，出手更是毫不留情，当即说道：“我乃御剑门核心弟子，相信你一个无名之辈也没见过什么大世面，我跟你费什么话，看剑。”
    渐渐地，剑宇晨出剑速度加快，再加上他言语犀利，此刻夜灵风身上已有多处剑伤。
    台下的千羽樱姬急了，也不能上去帮忙，只能在下面喊道：“哎呀，夜灵风大笨蛋，快反击啊。”
    然而夜灵风是听不到他的话了，因为此刻的夜灵风已然进入了一种玄妙的状态。
    若说他以前学习各派剑法是为了打发时间，那么如今在他脑海里突然浮现的却是夺命的剑招。
    想到这里，夜灵风眼中突然精芒爆闪，一剑挑开剑宇晨斩来的剑，瞬间与之分开五丈。
    “剑宇晨，你说你是御剑门的核心弟子，而我只是一个无名小卒，那么今日我便让你见识一下，什么才是真正的剑修。”
    说罢，夜灵风没有给剑宇晨反应的时间，而是直接脚踏游龙步法，向着剑宇晨挥剑。
    剑宇晨见状，丝毫没有发现夜灵风的异样，反而是冷笑一声：“哈哈，真是大言不惭，在我御剑门面前还敢谈剑修，真是大放厥词，看我不教你重新做人。”
    “是不是大放厥词，大言不惭，打过才知道，至于教我重新做人，你也得有这个本事才行。”
    夜灵风不急不慢，不管剑宇晨说什么，他都毫不留情的怼回去，并且手上的剑更是锋利无比。