    可以说夜灵风是她在这个世界上唯一的亲人，然而夜灵风却因为她杀了一个人，并将人吃了而生气。
    那一次夜灵风很生气，很生气，他也是见慕琴雪单纯，善良才将他带回家。
    其母更是对她爱护有加，教她读书写字，琴棋书画，教她做人，那时候的夜灵风很开心。
    可是在一次外出时，他们遇到了劫匪，那时候他不能修炼，只凭拳脚功夫根本就打不过那些劫匪。
    几招之下便将他打伤。更是见慕琴雪长的漂亮，想要羞辱她，慕琴雪岂能让他们如意。
    在劫匪苦苦相逼之下，慕琴雪爆发了，一怒之下冰封三千里，最后竟然一口将这些人吞了进去。
    也就是那一次，夜灵风才知道慕琴雪是妖，可是他一个少年，哪里见过这样的场面，当场便昏了过去。
    醒来以后发现自己躺在床上，猜想一定是慕琴雪将他带回来，可是那一幕他无论如何也无法忘记。
    从那以后再也没有理会慕琴雪，然而慕琴雪却是不明所以，或许在妖的世界里，吃人是再正常不过的事情了。
    还记得慕琴雪曾经说过，你们人吃妖兽是对的，难道我们妖吃人就是错的吗？
    如今想想那时候的自己是多么的可笑，殊不知天地不仁，以万物为刍狗，人与妖兽都是平等的。
    可是那时候的自己根本就不懂，大骂慕琴雪荒谬，妖兽怎么能与人比。
    此后大约有一个月一个晚上，慕琴雪哭着来敲门，一边哭着说：“灵风哥哥，快开门啊，我知道错了，我不该吃人，我再也不敢了，你快开门出来见我一面吧。
    我眼睛要哭坏了，我所若看不见了，你要管我一辈子。”
    慕琴雪在外面哭了好久，一直到天亮也没走，直到早晨开门，自己见她憔悴无比，心生不忍原谅了他。
    现在想想，若是自己早知道，或许就能与小雪多待一些时间了。
    如今这个画面正是自己与慕琴雪赌气的开始，看着这画面，自己的心隐隐作痛。
    他知道这是幻境，可他还是想要过去，难道化婴就真的必须斩杀心魔才行吗？
    不，他不相信，小雪是他一生最爱的人，也是他修炼成仙变强的执着，若是将小雪忘记，放下，那他修炼还有什么用。
    不，我不能放下，就算明知道这是幻境我也要过去，去弥补那不可挽留的遗憾。
    一步迈出，夜灵风顿感时空变换，自己竟然穿越了时空，来到了三年前？
    想到这里，夜灵风笑了一声，当即与慕琴雪解释了一番，告诉她在凡人界是不允许吃人的，跟你们妖界不同。
    每一界与每一界之间都有各自的生活方式，你可明白？
    小雪点头，想了一下自己的所作所为，也是感到内疚，于是两人和好了。
    就这样，日复一日，年复一年，二人成亲，过上了幸福的生活。
    但是春去秋来，生老病死乃是天地间恒古不变的定律，慕琴雪先一步离开了夜灵风。
    那一天，夜灵风对天怒吼，为什么要夺走他的小雪，可是没有人回答他。
    任他伤心欲绝，歇斯底里，撕心裂肺都是无济于事，最终，夜灵风一剑刺进了自己的心口，随慕琴雪而去了。
    这一刻，外界的夜灵风幡然醒悟，原来自己的执念只不过是一场梦，到头来终究还是一场空。
    既然如此，自己有何必执着于此，倒不如顺其自然，放下，是自然而然的放下，至于忘记？真正想要忘掉的东西是根本不需要刻意去忘记的。
    与此同时，天际传来一道雷鸣之声，黑云压城城欲摧，雷声响彻天欲坠。
    一声惊雷炸响，划过星空，众人齐齐抬头，皆是疑惑不解？
    夜无道与宗浩，雪轻狂从屋内走了出来，只听夜无道吃饭道：“这是雷劫？”
    宗浩目光闪烁点了点头道：“不错，的确是雷劫，莫不是夜贤侄？”
    雪轻狂面露疑惑道：“不可能吧，夜贤侄才结丹后期，就算突破也是元婴期吧，这雷劫分明是突破化虚境修士才有的。”
    “走，我们去看看。”夜无道率先来到了夜灵风的房间外。
    四人见夜无道前来，纷纷请问这是怎么回事？
    夜无道将有关雷劫的事告诉了几人，几人大吃一惊，连带几分怀疑。
    又是一道惊雷炸响，竟直接劈进了夜灵风的房间。
    咔嚓……
    房屋瞬间倒塌，夜灵风的身影也显露了出来，只见他凌空而立，目光坚定，竟丝毫不惧天雷，一拳击出。
    黑云颤动了一下，像是要消散，不过这只是一下，很快黑云便再度融合。
    轰隆隆……
    这一次的云好像比之前的更黑了，几乎黑的发紫，就连雷电也是比刚才粗了一圈。
    黑云中的惊雷发出了噼里啪啦的声响，像是被激怒了一般，猛然向夜灵风劈来。
    速度奇快无比，简直是眨眼间的功夫便到了夜灵风的头顶。
    “风儿小心，雷劫非同小可，不得大意。”夜无道见状，当即提醒。
    夜灵风闻言望了一眼头顶的雷云道：“多谢父亲提醒，孩儿会注意的。”
    “区区雷劫也想阻我去路，给我破……”
    夜灵风一声怒吼，竟然以身化剑直接将头顶的雷云击溃，然而他并不满足，直接冲向高空的雷云中心。
    宗浩见状不由摇头道：“疯了疯了，夜贤侄快停下，哪里的雷云不是你能抵抗的，千万不要激怒了雷云。”
    空中没有回音，夜灵风一鼓作气，然而雷云却被夜灵风的举动彻底激怒了。
    古往今来，不知道有多少大神通修士都死在这劫雷之下，没想到今日却受到一个小小结丹修士的屡次挑衅，雷云岂能饶恕于他。
    轰隆隆……
    雷云一怒，四周雷电齐齐聚在空中向着夜灵风袭来，每一道惊雷都如一条龙一般向他扑来。
    夜灵风不急不慢，更没有丝毫慌乱，反而是大笑一声道：“好来的好，本少今天就做个屠龙者，最后再将你这雷云击溃。”
    化身为剑的夜灵风速度奇快，甚至比雷龙都要快，很快，零散的雷龙竟然悉数被他斩杀，还吸收了雷龙的能量。