    出剑，出剑还是出剑，如今在夜灵风眼里，剑宇晨已经不在是他的对手了，而是一个陪练。
    剑宇晨面色凝重，夜灵风这是怎么了，难道刚才是假装的，现在才动了真格？
    一剑挡开夜灵风的剑，然而剑宇晨突然发现不对，刚才的不过是假象，左边的剑才是真的。
    剑宇晨急忙向后退去，然而已经晚了，夜灵风好不容易才逮到机会，岂能让剑宇晨逃走。
    “拔剑术……”
    夜灵风大喝一声，一道璀璨无比的强光出现在剑宇晨面前，白光强烈，犹如烈日当空一般，叫人睁不开眼睛。
    剑宇晨只好仓促在周身布下几道结界，然而夜灵风等这个机会已经很久了，拔剑术，剑出必饮血。
    “啊！你敢伤我？”
    白光闪过，夜灵风依然站在原味，而剑宇晨则是捂着脖子恶狠狠的盯着他怒骂道。
    就在刚才，他差点就以为自己要死了，要不是他果断出剑要与夜灵风拼个同归于尽，如今他的脑袋就要搬家了。
    众人都不知道怎么回事，只见一道白光之后，战斗却发生了改变，没想到夜灵风竟然厚积薄发，差点就打败了剑宇晨。
    夜灵风剑指剑宇晨冷冷说道：“伤你，哈哈，难道就你能伤我，我不能伤你吗？真是可笑？”
    剑宇晨气极：“可恶，我要你死……”
    夜灵风冷哼一声没有理他，回应剑宇晨的是一把剑。
    剑宇晨辉剑抵挡，可越打越是心惊，夜灵风的剑术从一开始的仓促应对，到杂乱无章，再到现在的变化莫测。
    再到如今将估计打的节节败退，这么短的时间，这反差也太大了吧。
    要说夜灵风之前是故意隐藏，剑宇晨不信，是不是伪装看他身上的伤势就知道了。
    没有谁是愿意受伤的，更何况如今可是在争夺可以进入人皇殿机会的比试，一旦受伤，后果不堪设想。
    所以，夜灵风不是伪装的，那么，若不是伪装的，那就是临时学的，是什么样的天天赋才能在如此短的时间内进步神速，至少以他的天赋达不到。
    “不行，这夜灵风天赋惊人，以后必是大敌，必须今早除掉。”剑宇晨目光闪烁，心中已然有了决定。
    “死吧！”剑宇晨突然抓住一个机会，左手袖口一柄短剑瞬间显现意在夜灵风胸口，右手更是疾风骤雨。
    剑宇晨做的很隐秘，殊不知这破绽是夜灵风故意露出来，若是一位的这样比拼剑法，短时间内很难分出胜负，眼看天要黑了，夜灵风不得不做一些手段。
    如今见剑宇晨上当，当即长剑一扫，攻击更是如狂风暴雨，惊涛滚滚，直打的剑宇晨节节后退。
    终于，夜灵风做出了力竭的表情。
    剑宇晨还真以为他是力竭了，当即右手剑猛攻，左手却是突然出击。
    夜灵风见状大喝一声：“等的就是现在，拔剑术……”
    就在剑宇晨的短剑出现在夜灵风面前时，夜灵风的身影消失，紧接出现的又是那一道璀璨无比的白光。
    “又向故伎重演吗？没那么容易。”剑宇晨冷哼一声。
    两人速度极快，几乎在电光火石之间完成了各自的动作，然而结果却是两败俱伤。
    夜灵风的长剑直刺进了剑宇晨的胸口，而剑宇晨的短剑却是刺穿了他的左肩。
    可是就在这个时候，剑宇晨突然冷笑了一声道：“哈哈，夜灵风，你以为很聪明对吧，告诉你，你舒了，去死吧。”
    剑宇晨突然出剑，一股凌冽的气势冲天而起，瞬间封锁了夜灵风的退路。
    夜灵风大惊，想要抽剑后提，却发现长剑竟然无法抽出，眼看剑宇晨的长剑就要斩来，夜灵风果断弃剑而逃。
    “现在要逃，晚了，剑斩苍穹，谁主沉浮。”
    剑宇晨冷笑一声，一剑斩出，夜灵风面色凝重，急忙施展无极化身向四处逃窜。
    可是却遭到了剑宇晨的疯狂堵截。
    扑哧……
    剑锋所指，一道道凌冽的气势从剑宇晨长剑之上传来，夜灵风刚刚躲过去，结果又来。
    很不幸，夜灵风身上再度出现了一道大口子，鲜红无比，血液那是止不住的往下流啊。
    最终无奈只好施展以身化剑之术，硬抗剑宇晨的长剑。
    轰隆隆……
    夜灵风连身带剑竟然被剑宇晨一举从空中斩落。
    夜灵风咳嗽了一声紧紧捂着胸口，想要站起来，可是没想到剑宇晨竟然这么快就追过来了。
    砰……
    剑宇晨一道剑气袭来，夜灵风再度受伤，一口鲜血喷洒而出。
    “灵风……”台下的千羽樱姬见状大喊，要不是雪飘零拦着。估计早就冲了上去。
    千羽樱姬哭着说道：“飘零姐姐，你快放开我，灵风会死的，我要去救他……”
    “放心，夜灵风死不了，想当初我的冰火神域都奈何不了他，剑宇晨的剑主天地更奈何不了他。”
    月飘零目光闪烁，剑宇晨的实力固然厉害，可与夜灵风一战的她深知夜灵风的厉害，夜灵风不会这么轻易的被打败。
    “是啊，我相信夜兄不会这么轻易被打败。”正天豪也是阻拦道。
    聊剑宇晨手持长剑来到夜灵风面前一脚踩在他胸口，夜灵风闷哼一声，刚要说话却被一口淤血堵住。
    只见剑宇晨拿剑拍了拍夜灵风的脸说道：“夜灵风，我说过，你只是一个无名小卒，怎么能与我相比。现在我就教你重新做人。”
    “要死了吗？”
    台下众人纷纷闭上了眼睛，有的女修甚至尖叫起来，但却有一些人将目光看向了夜无道。
    夜灵风是他的儿子，他一定会出手营救的，可是夜无道依然在于宗浩等人谈笑风生，丝毫不在意儿子被剑宇晨踩在脚下羞辱。
    “啊！！不……”
    就在这时，剑宇晨突然捂着胸口向后退去。
    众人不明所以，还以为是夜灵风，没想到却是剑宇晨。
    只见夜灵风杀气逼人。目光凌冽，一掌拍出，硬生生将剑宇晨打落比武台，紧跟着，手中杀戮之剑突然，一剑斩向剑宇晨的脖子。
    “不要，我认输……”剑宇晨见状大声喊道。
    “认输？哈哈，御剑门的核心弟子竟然对我一个无名小卒认输，真是了不起啊。”
    夜灵风冷笑一声，一剑刺向他的手臂。