    答案非常明显，不管是人，是妖，是正道还是魔道，没有事谁可以忍的。
    除非他是铁石心肠，冷虐无情，不然谁遇到了这样的事情都无法忍住。
    剑尘气极，大怒，也不管身后的夜无道，当即杀向夜灵风，若是不杀夜灵风，他颜面何存，以后还怎么在修真界混。
    可是夜灵风非但没有跑，反而是拔剑向自己攻击。
    一个小小元婴期竟然也敢向自己拔剑，这是赤裸裸的挑衅啊。
    可是还没等他出手，夜无道的杀戮之剑便如狂风骤雨一般向他席卷而来。
    “可恶。”剑尘暗骂一声，御剑术被他操控起来去阻挡夜无道的杀戮之剑，而他则是以身化剑袭向夜灵风。
    “以身化剑，来的好，正好借助你来突破。”夜灵风见状大喜，终于碰到一个会以身化剑的人了。
    闭门造车不如集百家之长，这正是这个道理。
    夜灵风也是施展以身化剑之术，只不过没有剑尘那般的速度快，也没有剑尘那般的凌冽之气。
    这么说吧，剑尘的好比一把已经出了鞘的剑，锋利无比，杀气外露，犹如出了笼的鸟儿，振翅高飞，遨游高空。
    而夜灵风的却像是没有出鞘一般，没有任何气息，只凭自身发出的煞气，这根本就不是剑，空有速度却没有灵性。
    在他手里，剑就像是一把剑，只是一把剑而已，而在剑尘手中，剑就是人，人就是剑。
    可以说剑尘的境界已然超过了以身化剑，而是更高级的人剑合一，这是境界上的差距，更是心灵上的沟壑。
    你能领悟的了就能踏过去，你领悟不了就只能原地踏步，这或许就是御剑门专修剑的原因。
    “哼，在我御剑门面前也敢班门弄斧，看我不刺穿你。”剑尘冷笑一声，看了一眼旁边的夜无道，发现夜无道竟然没有出手的意思，当即冷笑了一声。
    从刚才的气势来看，夜无道的境界显然已经达到了化虚期，至于具体那一阶段，自己看不透，不过他不出手，夜灵风死定了。
    二剑相撞，交手了不过三招，夜灵风流有些支持不住了，终于明白了自己的以身化剑为什么这么弱了。
    然而就在他思索之际，剑尘突然发力，一击刺穿了夜灵风的身体，顿时远遁而去。
    “留下吧，敢伤我儿，你以为能这么简单就离开吗？给我回来。”
    夜无道见状当即施展杀戮天地封锁四周，浓浓的杀戮之气弥漫四周。
    剑尘不得已之下剑身陡转，化作一道流星刺向夜无道。
    夜无道见状双手合十，顿时胸前一把杀戮之剑出现，一举冲向剑尘。
    轰……剑光爆闪，照的众人什么都看不见。
    待光芒过后，哪里还有剑尘的身影，只留下一脸凝重的夜无道道。
    只见他双手之间一滴鲜血流出，目光看向剑尘消失的方向露出忌惮的神色。
    不过夜无道并不是怕剑尘的实力，剑尘拼着重伤才伤了他点儿皮肉，根本不足为惧。
    只是因为剑尘走之前说的三个字，无道子。
    这个名字正是他当年闯荡九州所用之名，如今被剑尘知晓，想必以他的性格，不会不告诉月风云。
    若是这样那就麻烦了。夜无道在心中暗自琢磨着应对之法。
    众人见剑尘退去，纷纷上前询问，只见夜无道摆了摆手说道：“大家都散了吧，有什么事情宗道友会告诉你们的。”
    众人一听纷纷散去，只留下了几名熟悉之人，其中宗浩，雪轻狂，神刀门长老洪烈，以及刀纵云几名小辈。
    千羽樱姬见夜灵风还在原地躺着，以为他是重伤昏迷，当即上前。
    谁知夜无道拦住了她说道：“别动，风儿可能是领悟到了什么，先别动他。”
    夜无道猜的没错，夜灵风的确是明白了一些事情，就在被剑尘刺穿的那一瞬间，他终于明白了什么是剑。
    剑本凡铁，因为有了执剑者，剑集执剑者七情六欲，于是剑便有了情感，但这并不是剑本身的情感，而是执剑者的情感，执剑者心善则剑正，执剑者心恶则剑邪。
    执剑者要剑怎样剑就会怎样，你根本就不懂剑，剑虽凡铁，却也有灵。
    天地不仁，以万物为刍狗，混元之初，天地初开，万物皆有灵性，更何况是一把剑，一把可以杀人的剑。
    修剑者，先修心，你必须懂剑，去悟剑，使其产生灵性，与他配合，让剑明白你心中所想，剑才能配合你达到你想要的结果。
    当你的剑诞生了灵性，你就能更好的去观剑，去听剑，去触剑，最后悟剑，领悟你的剑意。
    一旦领悟了剑意，便可达到与剑心意相通，剑意出，万剑臣服，剑魂现，神鬼皆残。
    若是能达到剑意剑魂现，剑皆为我独舞的境界，只怕修真界的顶尖剑仙来了也得尊称一声剑神。
    所以说，只要心有剑，万物皆为剑，若心无剑，即便神兵在手，也如草缕纸折般，不堪一击。
    心动剑动，心剑为引，剑势为辅，可摧山岳，可断江河，可斩神兵，可落鸿毛。
    渐渐地，夜灵风沉浸在了剑的世界，整个世界只有一把剑，一把漆黑又明亮的剑，一把正义而又邪恶的剑。
    很快，他渐渐地明白了，一直未能领悟的无剑式也在如今被打开了大门，如茅塞顿开，恍然大悟。
    原来无剑式的门槛竟然是剑意，如今夜灵风领悟了剑意思，无剑式自然被他领悟。
    有了剑意，夜灵风甚至能感觉到一丝从剑身之上传来的温暖，是剑在告诉他，他不不孤独，一人一剑一天涯，一酒一茶一红尘。
    一朝顿悟，夜灵风猛然睁开了眼睛，一股强烈的剑气瞬间散发而出，周围的人吓了一跳，好强的剑气，饶是夜无道都颤抖了一下。
    “这是剑意？风儿竟然领悟了剑意？”夜无道见状顿时大笑，当即上前拍了拍夜灵风的肩膀。
    随后说道：“风儿，好样的，感觉怎么样，哪里还有什么不舒服的？”
    望着周围人脸上的吃惊表情，夜灵风也是发现了问题所在，当即心念一动，无数剑气瞬间消散。