    那人时不时地向后看，好像生怕夜灵风不跟来一般，直到后山的一片小树林才停下。
    夜灵风见黑衣人不跑了，当即落在黑衣人身后五米之处说到：“阁下是谁，为何引夜某出来。”
    黑衣人转过了身，拿下面巾，露出了一张精致的脸庞，虽然及不上千羽樱姬，也算是个美女了。
    “柳清岚，是你？我没去找你，没想到你自己却送上门来，看来你是耐不住寂寞，想要下去陪他们几个了。”
    这人夜灵风还认识，正是与杨文洛等人一起欺负他的那名少女，柳清岚。
    “不要误会，夜灵风，以前是我不对，此次前来是想告诉你一件事情的，此事关系你夜家安危，我希望你在知道这件事情后不要再来找我。”柳清岚面色凝重。
    夜灵风目光闪烁，显然是预感到了什么，此时听到柳清岚所说，当即问道：“你我早就不是一个层次的人了，自然不会找你麻烦，你说吧。”
    旋即，柳清岚将自己所知道的全部告诉了他，随后消失在黑夜之中。
    见柳清岚离开，夜灵风沉思了片刻也消失在原地。
    明日就是他成亲的日子，若真如柳清岚所说，明天会有一场大战。
    不过人皇殿的人来的不可能这么快，就算以最快的速度也会到后天。
    后天嘛？若是他们速度快一点，后天早上应该就会离开千夜城，人皇殿刚好扑了个空。
    哈哈，到时候，人皇殿的人肯定会拿剑尘与杨中远出气，相反这里，夜灵风不由高兴的笑了。
    人皇殿不来，料想杨中远也玩不出什么花样，父亲已经突破到了炼神期，在千夜城甚至周边几个城池都是绝无仅有的高手。
    杨中远要对付他们，还得掂量掂量自己有没有那个本事。
    很快，夜灵风回到了房间，思前想后，还是决定将这件事情告诉夜无道。
    毕竟夜无道闯荡修真界多年，人心险恶，肯定要比自己强的多。
    旋即，夜灵风来到夜无道放门前，二老已经睡了，不过夜灵风没有走，而是直接前门，若是敲门没醒的话就算了。
    谁料门竟然开了，只见夜无道穿着衣服走了出来。夜灵风一愣说道：“父亲，您？”
    看出了夜灵风的疑惑，夜无道当即说道：“我刚刚突破到炼神期，灵识早已蜕变成了神识，以我现在的神识力量，足以笼罩整个千夜城，只要我想知道，只要一个念头就能知道千夜城任何角落所发生的事情。”
    夜灵风点了点头，一脸惊喜道：“原来如此，那父亲是知道我的来意喽？”
    夜无道摇摇头，他是今天才突破的，还没机会将神识放出去，若是时刻以神识将整个千夜城笼罩下来，那样是会死的。
    所谓神识，主要是以一种频率，就像是一只飞虫一般，可以以最快的速度飞到你心中想到的角落。
    然后看到所发生的事情，不过这只是一瞬间，长时间的放出神识会造成元神萎靡，若是被人截取神识那就更不好了。
    旋即，夜灵风将从柳清岚口中得知的一切都告诉了夜无道。
    夜无道面色凝重，当即说道：“不用担心，明日安心成亲，若是杨中远敢来的话，我定叫他有来无回，至于人皇殿倒是个麻烦，不过只要不来炼神期以上的修士，父亲都帮你搞定。”
    夜无道语气坚定，面色严肃，想当年自己没有给月清浅一个完美的婚礼，如今自己儿子成亲，更不能容他人来捣乱。
    夜灵风一怔：“父亲，放心，我们并肩作战，从此就算隐居也是无憾了。”
    与此同时，豫州城人皇殿，剑尘站在一名白发老者面前，脸上显得恭敬至极。
    此人正是人皇殿的副殿主，月风云，没有人知道他的修为现在是什么境界，因为他已经很久没有亲自出手过了。
    “无道子，消失了这么多年，过不得找不到，原来躲在千夜城，哈哈，老夫早该想到的，”
    月风云看着墙上的一幅画低语喃喃，这幅画上画的正是月清浅，他的女儿，却私通外人背叛了他，真是可恶。
    月风云转身看向剑尘说道：“若是此次能够抓到夜无道，你功不可没，可去升仙台感悟。”
    月风云语气冷淡，毫无表情，可听在剑尘耳朵里却如临大赦。
    他在月风云的书房待了一个时辰，从他说明来意之后，月风云就一直盯着月清浅的画。
    一句话也不说，弄的他也不敢问，生怕得罪了月风云，如今月风云发话，顿时感到有种如鬼门关走一遭的经历。
    连忙谢道：“多谢前辈，多谢前辈，不知我们何时启程？”
    “明日一早，你先去休息吧，我会派人找你的。”月风云仍旧语言冷淡，当即下了逐客令。
    月风云话音刚落，立刻就有人走进来为剑尘引路，剑尘还想说话，但还是硬生生将话咽了下去。
    月风云可不是他能惹的，此人心狠手辣，六亲不认，当年就连自己的女儿都能说杀就杀。
    他一个小门派长老，对月风云这人皇殿殿主来说，杀他就如同捏死一只蚂蚁一般容易。
    一夜无话，看似宁静无比，实则暗流涌动，夜灵风自然不知道万里之外的谈话，此刻他正坐在房顶想着明天的事情。
    “有了。”夜灵风突然坐了起来，在混元无极道中有一座阵法，名为九天十地大针。
    此阵倒是没有什么威力，不过对于困人倒是厉害无比，采用的原理乃是以九宫十方为基础演变而成的，这九天十地相比较九宫十方更厉害的多。
    旋即，夜灵风取出了在不落崖内洞府第二个盒子里得到的东西，开始布阵。
    这是一千树叶，名为幻叶，当年不落老祖正是凭借这一片幻叶威震九州，此后来到这千夜城，更是以九天十地大阵击退数万妖兽，从此才有了千夜城的繁华。
    而如今，夜灵风要用这两件宝物再造千夜辉煌。
    望着天边泛起的红日，夜灵风有信心，就算人皇殿的人来的再多，进了这九天十地大阵就别想再出去。