    炼气期的修士对夜灵风根本造成不了任何的威胁，根本不需要夜灵风大费周章。
    一指点出，灵力浑厚至极，那两名守卫都没反应过来就被夜灵风给放倒了。
    推开门，只见杨文洛一脸安详的躺在床上，丝毫没有意识到死亡的来临。
    夜灵风笑了一声拉了一张椅子坐下，右手一动，一把长剑出现在他手中，冰冷的气息瞬间袭向床上的杨文洛。
    本来夜灵风箱直接杀掉杨文洛的，转念一想，若是就这么杀死他，也太便宜了，所以才等到现在也没有动手，只是将剑架在了他的脖子上。
    冰凉的长剑瞬间令杨文洛从睡梦中醒了过来，朦朦胧胧之间说道：“娇娇，不要闹了，没看见我在睡觉吗，等本少爷伤势好了再陪你玩儿。”
    夜灵风一听，脸色铁青，没想到杨文洛此时还在想着美女，难怪他的修为不见增长，力气原来都用到床上了。
    “少城主，该起床了，城主让你去大厅找他。”夜灵风举起手中的剑笑着说道。
    杨文洛揉了揉眼睛向窗外看了一眼，发现外面还黑。而且夜灵风还穿着一袭黑衣，杨文洛根本没认出他来。
    当即呵斥道：“天亮了吗？滚出去，竟然骗我，看我不杀了你。”
    “是吗？杨文洛，你看看我是谁？”夜灵风冷笑一声，长剑一扫，一道刺眼的白光瞬间令杨文洛惊醒。
    当即做了起来，只见一把长剑横扫而来，直吓的又躺了下去，当即说道：“你是谁，为什么半夜三更来我这里，难道你不怕城主府的守卫吗？
    你信不信我大喊一声，立刻就会有数十人来到心里，到时候你就是长上翅膀也难飞出去了？”
    夜灵风摇了摇头，事到如今，杨文洛还没意识到自己的处境，竟然还在威胁自己，看来不死也是浪费空气，倒不如自己替天行道。
    “杨文洛，你好好看看我是谁？”夜灵风说完，一剑斩掉床外的屏风，露出了面容，最后直接将剑架在杨文洛的脖子上。
    感受着长剑之上传来的冰凉，杨文洛大惊，指着夜灵风支支吾吾道：“你？夜...夜灵风？你想做什么？我告诉你，我是城主之子，你不能乱来，不然人皇殿不会放过你的。”
    杨文洛这才发现是夜灵风，想到自己之前的所作所为，再看脖子上的长剑以及夜灵风冰冷的目光，杨文洛怕了。
    夜灵风一愣，眉毛一挑，不由冷哼道：“人皇殿？哈哈，或许吧，不过你是看不到了，说吧，还有什么要我带给杨中远的吗？”
    杨文洛闻言，夜灵风语言轻蔑，竟然丝毫没有将人皇殿放在眼里的意思，顿时急了。
    当即下床跪了下来求道：“夜兄，你放了我吧，我们从小一起长大，虽然我曾经做不过对不起你的事情，可这都过去了，你也修为大成，
    你看我当初若不是那样对你，你也不能修炼如此神速，夜兄，你说对吧？
    我也算是有功，所以夜兄你不能杀我，求求你，不要杀我好不好，你要我怎么样我就怎样，好不好？”
    “这么说我还要谢谢你了？”夜灵风闻言冷哼一声，这家伙的脸皮居然比剑宇晨和剑尘的脸皮还厚。
    真是人至贱则无敌，死猪不怕开水烫啊。
    杨文洛一听觉得有戏，当即磕头谢道：“谢就不用了，只要夜兄留我一条命就行了，你放心，从今以后我杨文洛就是你的人，你让我往东我绝不往西，你让我上刀山也绝不含糊。”
    “哈哈，杨文洛啊杨文洛，你该真是听不出好赖话啊，我冷静说过，若今日我夜灵风不死，来日定叫你们欺我之人生不如死，万木华已经死了，今日，该你了。”
    夜灵风大笑一声，放了杨文洛，那是不可能的，当即手起剑落，也不打算再折磨了，直接给他一个痛快得了。
    毕竟自己也不是那种心狠手辣之人，见人生不如死也会心生不忍。
    杨文洛见状，看来夜灵风是非杀他不可了，当即猛的起身推开夜灵风向门外跑去。
    “来人啊，来人啊，有刺客有刺……”
    夜灵风目光闪烁，当即施展人剑合一之术，化作一道流光，瞬间穿透了杨文洛的身体。
    至死，杨文洛的嘴巴都是张着的，想要说完却再也没有力气了。
    城主府的侍卫在听到这里出现了动静之后，急忙跑了过来，然而只见一道流光划过天际，杨文洛的身体便倒在门前。
    只见杨文洛双手紧紧抓着门槛，想要出去，只是可惜，他的手只能停在这里，再也出不去了。
    “少城主？少城主？”领头的侍卫是杨中远的亲信，名叫杨福，此刻见到杨文洛这样，当即喊了一声。
    结果没有反应，杨福当即看了一下杨文洛的脉象，已然死了。
    “不好了，少城主死了，拐去找城主……”
    杨福刚想说话，让人不要声张，毕竟少城主无缘无故死在家中，说出去名声不好。
    可惜他还是晚了一步，也不知道是谁在这个时候喊了一声，杨文洛的死瞬间传遍了整个城主府。
    虽然是深夜，可这一道声犹如惊雷乍箱一般，整个城主府的人都知道了。
    杨福大怒，拔剑指天大吼一声：“都给老子闭嘴，谁敢喧哗，犹如此树。”
    顿时一道剑光闪过，杨福旁边的一棵树应声而断。
    一瞬间，城主府内的人再也不敢说话了，杨福环视众人，轻声说道：“你们两个，先将少城主抬回屋内，再找一个冰系修士，将少城主冰封，我去找城主大人。”
    看着杨福临危不乱，有条有理的处理着事情，夜灵风很是佩服，不过道不同，不相为谋，杨福是杨中远的人，他们早晚都是敌人。
    说着，夜灵风飞身而起，向着王家飞去，只是可惜，杨中远不知道去哪里了，若是能看到杨中远痛失儿子的心痛场面，那该多好。
    只是夜灵风看不到了，因为杨中远此时已经找到了剑尘，向剑尘说着自己的想法。