    旋即，王雨枫大喊道：“来人啊，来人抓鬼啊。”
    一边喊着，王雨枫一边向着外面跑去，可是无论他喊的声音有多大，都没有人进来。
    无论他怎么用力去开门，都感觉够不到一样，怎么走都走不到门前。
    王雨枫慌了，怎么回事？这是怎么回事？谁能告诉我？
    夜灵风笑了一声，其实这一切都是他做的，早在进来之后，他就在房间周围布下了隔音结界与一座幻阵。
    正是因此，王雨枫大声喊叫才没有人来，怎么向前走也够不着门。
    “万木华，我求求你放了我吧，我不想死……”王雨枫急忙跪在了夜灵风面前，苦苦哀求希望可以放了他。
    “王雨枫，你好好看看我是谁，可还记得当时的情景？”
    夜灵风当即一撩头发，露出了原本的相貌。
    此刻的王雨枫早就被夜灵风吓破了胆，哪还听得见他说话，更别说抬头看了。
    心中唯一的念想就是夜灵风不要让他死。
    夜灵风见状，摇了摇头，擦出了手中的剑指向王雨枫，森白的剑光瞬间划过王雨枫的眼睛，然而却没有令他有任何的反应。
    依然跪在地上求饶，根本没有看到夜灵风手中的长剑。
    夜灵风一愣，叹了一口气收起长剑，离开了，他并没有杀王雨枫，因为对于一个已经傻了的人，死了倒是解脱，活着才是对他最大的折磨。
    出了王家，本应该去柳家的，可是夜灵风并没有去，而是一个人走在大街上。
    寒风刺骨，两边的门店都是紧锁着，春去秋来，暑夏寒冬，望着渐渐发白的天空，夜灵风常常在想，人活着到底是为了什么？
    是报仇，以前羞辱，欺负他的人都已经得到了应有的报应，可以说他是大仇得报。
    加上他很快就要与千羽樱姬成亲，之后便带着父亲母亲隐居，也不用担心月风云来寻仇。
    毕竟月清浅是他女儿，加上过去这么多年了，就算有再大的恨也该消了，血浓于水，不是说说而已的。
    夜灵风只是想到了这里，可是隐居之后呢？就这样简简单单过一辈子？直到老去？
    小雪呢？小雪还等着自己去寻找，若是隐居怎么寻找？
    想到这里，夜灵风的脑子一下子变得很乱，之前清晰无比的思路荡然无存，有的只是乱糟糟的。
    不知不觉，夜灵风回到了夜家，看到紧闭的大门，以及上面挂着的已经暗了的灯。
    那个夜晚所发生的事情瞬间浮现在他眼前，夜灵风深呼吸了一口气，晃了晃脑袋，纵身一跳，飞快的回到了自己的房间。
    往事云烟随风过，千秋大业几婆娑。红尘一粒谁看淡，风雪幽梦闻琴谣。
    有时候就是这样，你越是想要静下来，可偏偏就是静不下来。
    城主府，杨中远听闻王家少爷王雨枫精神失常，等同痴傻，不由一愣，想到杨文洛的遭遇，心中更加确信这事与夜家脱不了干系。
    因为王雨枫的事情不怎么光彩，王家封口封的比城主府还要紧，不过也只是瞒过了城中的百姓。
    柳家在听说这件事情后，柳家家主柳江涛脸色顿时巨变，连夜赶往了城主府。
    柳清岚在听到之后更是神经失常，吓得不敢出门，如今万木华，杨文洛都死了，王雨枫更是生不如死，就只剩下她了。
    如何能不害怕，如今夜灵风的名声如日中天，指不定哪天就会来找她，她该怎么办？
    清晨，千夜城百姓依旧，可修真界却如炸了锅一般，杨文洛等人的遭遇瞬间传遍了整个修真界，一众修士议论纷纷。
    有人说这是天灾，毕竟杨中远也没怎么为老百姓做贡献，是老天要惩罚他。
    还有人说这是早就密谋好的，杨中远做了这么多年城主，不知道得罪了多少人，这是回来报仇了。
    不管众人怎么说，千夜城总之是阴云密布，犹如黑云压城一般，风雨欲满楼。
    这件事情还没完，又是一件大事在千夜城传了开来。
    夜灵风要与千羽樱姬成亲了，这一消息瞬间将之前的阴霾给冲散了。
    千夜城谁不知道这二人，一个是年会第一名的天才少年，另一个也是第一美女，虽然没有参加年会，却没有人敢小瞧她。
    千羽家的千幻魅影可不是吃素的，任谁也不愿意去尝试那种欲仙欲死的感觉。
    年会刚过，一些修士还未离开，在得知这一消息之后，当即不走了，说什么也要留下来参加婚礼。
    此刻，千夜城东门，欧阳小蛮不好情愿的向一名青年撒娇道：“哥儿，我想留下来看婚礼好不好嘛？”
    那名青年正是她的大哥，欧阳家的大公子，青州四公子之一的欧阳鹏。
    此时被欧阳小蛮摇晃着胳膊，声音更是令人浑身酥软，当即叹了一口气道：“小妹，不是我不想让你看，只是父亲刚刚来信，人皇殿的人很快就要来了，让我们务必返回。”
    欧阳小蛮一听，顿时不吵了，也不闹了，乖乖的跃上一条蛟龙，恋恋不舍的看了一眼夜家的方向。
    夜灵风，那个敢打敢骂自己的男人，如今就要与那位美丽的姐姐成亲了。
    一时间，心里竟然有股失落的感觉。
    通告已经发出去了，夜家虽然不是什么名门大族，可也是修真是假，纵然夜无道等人喜静，想要简单操办也是不行。
    对此夜灵风倒是无所谓，反正他只是露一面的事儿，等走完形式之后，他就带着千羽樱姬离开，剩下的就交给夜无道处理。
    夜灵风是这么想的，可夜无道也是这么想的。
    今日无疑是忙碌的一天，夜灵轩也是忙坏了，看着坐在亭子内悠闲的夜灵风。
    不由气极，当即来到身旁说道：“好啊，小风你竟然在这里偷懒，不要忘了，这可是你成亲，你看我的腰都弯了，哎呀，好疼……”
    夜灵风见状大笑了起来，没想到一向不开玩笑的大哥竟然也不老实了。
    当即说道：“哎呀，二哥，小弟这就帮你捏捏，再捶捶肩膀，舒服不舒服啊？”
    夜灵轩白了一眼夜灵风道：“算你小子有良心，不然我才不管，哼。”