    灰衣道士一愣，惊讶的看了夜灵风一眼，自己这一掌可是用了五成的力量，竟然没能将夜灵风一指之力不摧毁，真是奇怪。
    若不是怕伤及到自己的徒儿，自己怎么可能用五成的力量，可偏偏就是这五成的力量却不能将一个刚刚突破到元婴期修士的力量摧毁，真是怪哉。
    再看夜灵风，要知道打向夜灵风的那一掌可是用了八成的力量，然而却没能令夜灵风当场止死，这令他很不满意。
    旋即，他将剑宇晨从土里救了出来，不由吓了一跳。
    这真的是自己的弟子吗？堂堂御剑门核心弟子，如今被人打的连他师父都没认出来。
    这到底是师父不行呢？还是徒弟不行？
    一时间，灰衣道士愤怒至极，对夜灵风的仇恨程度升到了极点。
    当即帮剑宇晨处理了一下体外伤口，随后布下一道法阵，将他放了进去保护。
    随后来到夜灵风面前问道：“我不管你是谁，敢伤我剑尘的弟子，你该死。”
    剑尘？什么？是剑尘？御剑门的首席长老剑尘？
    阁楼内的各派长老以及家族族长在听到这个名字之后一时间没有反应过来。
    但是在下一刻却是惊慌失色，这可是剑尘啊，青州之内修真界，谁还不知道一剑绝尘这个名字。
    那可是能令青州之地颤抖的厉害剑修，听说他极为护短，如今夜灵风差点杀了他的弟子。
    一时间不少人为夜家，为夜灵风担心了起来。
    夜灵风微微抬头看了一眼剑尘，此人看上去仙风道骨，没想到出手却如此很辣。
    一掌之力竟然将自己全身经脉震断，若不是混元无极道功法奥妙无比，体内玄力乃是天地初开之时诞生的力量，恐怕那一掌直接将自己的丹田震碎了。
    “我不管你是什么剑(贱)尘，还是什么尘，你一个前辈竟然出手偷袭我一个小辈，真是不知羞耻，难道御剑门的人都是这么不要脸吗？”
    夜灵风言辞犀利，语言决绝，丝毫没有感到死亡的来临，因为他知道自己不会死，这剑尘更杀不掉自己。
    先不说他还有后招，再者父亲夜无道更不会坐视不理。
    剑尘一听，虽然夜灵风说的令他有些哑口无言，但他剑尘是谁，御剑门的首席长老，自诩正道楷模，岂会承认自己所犯下的错误。
    当即辩解道：“你个小子倒是伶牙俐齿，只不过我何曾出手偷袭，你先是要杀我徒儿，后又辱我声誉，我更不能留你，给我死吧……”
    “哈哈……”
    夜灵风闻言大笑了一声道：“果然哈哈道貌岸然的家伙，还真能给估计辩解，你若敢动我，来日定杀上你御剑门，叫你后悔终生。”
    “可恶。”剑尘暗道一声，夜灵风此子巧言善辩，难保以后不会到处乱说，再加上天赋异禀，日后必定是宇晨的强劲敌手，此时不除，后患无穷。
    可是剑尘感到有一股杀气正在锁定着自己，一旦自己出手，难保不会受伤。
    旋即，剑尘像是换了一副嘴脸一般，笑着说道：“这位少侠，你如此侮辱老夫也就罢了，竟然还仇视我的宗门，不过老夫大人有大量，如果你现在向老夫道歉，老夫可以既往不咎。”
    剑尘话音刚落，台下众人一片哗然，好个笑里藏刀的家伙。
    虽然不知道剑尘为什么会突然改变态度，但是他的话语内充满了杀气，好像是在等一个机会，一个可以名正言顺杀掉夜灵风的机会。
    像这种道貌岸然的人，一般是不会往自己身上泼脏水的，往往这种人都特别聪明。
    就算是做了坏事，也会将事情说的清丽脱俗，说什么是自己除魔卫道，不惧骂名之类的。
    “呸，让我向你道歉，现在是我躺在地上好不好，应该你给我道歉，才是。”
    夜灵风一听，心道怎么会有如此不要脸的人，当即破口大骂。
    剑尘闻言笑了一声，果然如此，夜灵风果然如自己所想的那般说了出来，当即一掌拍向夜灵风的天灵盖。
    这一掌快的出奇，甚至众人还不知道怎么回事，夜灵风的身影便出现在剑尘后方的法阵之中。
    怎么回事？刚才发生么什么？众人不解。
    只听夜灵风说道：“好一个御剑门，好快的速度，竟然一言不合出手偷袭，现在，我要你们付出代价。”
    说着，夜灵风一指点出，势必要将叫剑宇晨杀死。
    “你敢。”剑尘听罢，身影一纵，瞬间出现在夜灵风身后，想要将他杀死。
    “够了，剑尘，你动他一个试试，你最好想清楚了再做。”
    阁楼内的夜无道当即拍案而起，直接飞了出去，在他身后骇然出现了足球吧杀戮之剑。
    每一把都充满了冲天的煞气，啥时间天色巨变，阴暗无比。
    转眼间，夜无道的身影便出现在剑尘的身后，剑指剑尘，目光冰冷，语气决绝，丝毫没有商量的余地。
    剑尘一愣，丝毫不怀疑身后主人所说的话，当即扭头一看，结果还没等他反应过来，只听一声惨叫传来，一颗鲜红的头颅出现在他脚下。
    原来夜灵风趁着刚才剑尘回头的时候，一剑斩下了剑宇晨的脑袋，随后身影一转离开了比武场。
    他有一种感觉，自己的父亲远比想象中的厉害，这剑尘不是对手，自己更不会有危险，所以才会如此果断的杀掉剑宇晨。
    夜灵风也不是没有想过后果，不就是得罪御剑门吗？尤其还是正道极负盛名的御剑门。
    谈笑风生间很有可能在背后捅你一刀，在夜灵风眼里，这些自诩名门正派的人还不如魔道的人来的直爽。
    所以，他打算在年会之后就与千羽樱姬成婚，随后带着父亲母亲隐居。
    至于大姐，二哥有间隔庇护，想必御剑门也不敢得罪剑阁。
    这也是他为什么明知道有这种后果，还要强行杀死剑宇晨的原因。
    看到脚下的头颅，剑尘彻底愤怒了，他可是御剑门的首席长老，而剑宇晨是他最喜爱的弟子，如今却在自己的面前被人砍了脑袋。
    试问，谁人能忍？