    剑尘目光闪烁，像是思索着办法的可行性，又像是在考虑着此事的利弊，总之是看的一旁的杨中远直咬牙跺脚。
    “行或者不行，你倒是说个话，你我同是一根绳上的蚂蚱，你跟我还装什么大尾巴狼呢？”
    杨中远差一点就破口大骂了，要不是觉得剑尘还有点利用价值，要不是自己打不过他，估计杨中远早就动手了，自己何必找罪受呢？
    剑尘闻言眉头紧皱，显然对杨中远所说之语大为不悦。
    可是杨中远说的有错吗？答案当然是没有错，自己被夜无道重伤，仓惶而逃，不就是夹着尾巴才能活命的吗？
    当即说道：“好，我答应你，你先安排其他事情，我这就去人皇殿。”
    说完，剑尘御剑而去，方向骇然就是豫州，到了豫州，他就可以借用城主府内的传送阵，直接到达人皇殿。
    凭借他与欧阳城主的交情，想必不难，不然就要翻山越岭，御剑飞行只怕也得三天才能到达。
    若到那时候，估计夜无道等人早跑了，月风云到时候见不到人，必然会拿自己出气，所以，自己要以最快的速度来回往返。
    搞定了剑尘，杨中远觉得还不够，当即返回城中，就在这时，一道灵符出现在他面前。
    是城主府统领杨福的发来的，上面说有急事要他回去处理。
    杨中远沉思了片刻，没有迟疑，一般情况下杨福是不会在这个时候找自己的，除非是真的发生了大事。
    旋即，杨中远不敢逗留，直接回到城主府，找到了杨福，得知自己儿子被人杀害，甚至连凶手的身影都没有见到，当即气的暴跳如雷。
    “给我找，全城戒备，一定要将凶手给我找出来。”
    杨中远面色阴沉，谁都不敢在这个时候来自找没趣，纷纷退开。
    轻轻推开房门，来到了杨文洛的房间，杨中远深呼吸了一口气，双手颤抖着掀开了盖在杨文洛身上的白绫。
    嘶……
    杨中远倒吸了一口冷气，猛的将白绫扔了，只见杨文洛双眼大睁，恨不得眼珠子都飞出来。
    看着儿子死不瞑目的样子，杨中远闭上了眼睛，双拳紧握，尖锐的指甲深深的刺进了手心，一滴滴鲜血顺着指缝儿流了下来。
    “夜无道……”杨中远咬牙切齿，从嘴里吐出三个字，骇然就是夜无道。
    看着杨文洛胸口的剑伤，以及还未消散的杀气，除了夜无道的杀戮剑决还能有谁？
    旋即，杨中远吩咐手下的人去请王，万以及柳家三位家主，如今也只能尽量的将力量最大化了。
    与此同时，夜灵风来到了王家府邸，王家的府邸虽然没有城主府那般奢华，可也比他夜家要好上几倍。
    不过这防伪就显得有些松懈了，几乎不费什么力气，夜灵风便来到了王家后院。
    抓了一个王家下人，从他口里得知王雨枫的房间，随后一掌将人击晕，扔到了草丛里，神不知鬼不觉。
    王雨枫的房间，此刻王雨枫正与一名少女在床上翻云覆雨，好堵快活。
    夜灵风透过窗户，甚至能听到里面的声音，果然是人以群分，物以类聚，与杨文洛简直就是一个货色。
    旋即，夜灵风轻轻推开了门，并未引起床上的二位，而是直接来到床边。
    王雨枫感到有身影走过，当即喊道：“谁……”
    “王雨枫，我好孤独啊，你来陪我好不好。”
    夜灵风学着万木华的声音说了起来，又将自己的头发弄的凌乱无比。
    “万木华……”王雨枫一听便知道了来人是谁，当即大惊，拉开了床帘。
    骇然见一名男子披头散发，，摇头晃耳，依稀之间，王雨枫请丢的看到了那一双泛着精光的眼睛。
    直吓的他一屁股坐在床上，而那一名少女被吓得甚至大叫了起来。
    夜灵风当即一挥手，一道白光之后，那名少女双眼暴突，一脸不可置信的望着夜灵风。
    只见少女的脖子出，五道爪印鲜红无比，就算是少女用手捂着也是滋滋的往外喷。
    “少爷，救我……”少女转向王雨枫，艰难的说着，希望可以救她。
    可谁知王雨枫竟一把推开了她说道：“不要过来，滚开……”
    少女至死都不敢相信，刚才还对她说着温柔情话。许着海誓山盟的人，会将她遗弃，一双恐惧的眼睛甚至露出了厌恶的神情。
    “王雨枫，为什么只让我一个人死，我好苦啊，没有钱花，经常被鬼欺负，你也不说过来为我出头，为我出头啊……”
    夜灵风边说边哭，大有一种鬼哭狼嚎的感觉，直吓的王雨枫浑身发抖。
    渐渐的，夜灵风伸出手向王雨枫抓去，看着夜灵风满是鲜血的，手，尤其是那长长的指甲里面还掺杂着血肉。
    王雨枫忍不住呕吐了起来，一边说道：“万木华，不要过来，不要过来，我明天一早就就去为你烧纸，你要什么我给你什么，你看怎么样。”
    万木华死的时候是被慕琴雪以冰封之术震碎的，最后甚至化成了一摊血水，根本就是魂飞魄散，哪里有什么机会做鬼啊。
    不过王雨枫早就被夜灵风吓破了胆，加上夜灵风如今修为大进，每日每夜都提心吊胆，哪里还知道这些，当即对着夜灵风连连磕头。
    夜灵风忍不住不笑，再次说道：“我要你下来陪我，杨文洛已经在路上了，就差你和柳清岚了，等你们来了我就再也不孤独了。”
    一边说着，夜灵风的手便向王雨枫抓去，王雨枫大惊，这是什么意思，这分明是要自己下去陪他，这怎么可能？
    自己改没活够呢，想到人间的花花草草，美女如云，荣华富贵，王雨枫怕了。
    只见他环视四周，屋内除了他与刚死的少女之外，就剩万木华的鬼魂了，根本没有其他人。
    就算他想叫人进来也是不可能了，如今自己赤身裸体，若是让人进来，自己以后可怎么见人啊。
    王雨枫思前想后，觉得还是命重要，脸面算什么，若是命都没了，要脸面还有什么用？