    一声惨叫从剑宇晨口中传出，只见剑宇晨怒视着夜灵风吼道：“夜灵风，你敢伤我，我要你死……”
    剑宇晨何等人物。什么时候受过如此羞辱，心中恨不得将夜灵风大卸八块，
    结果话还没有说完，只见夜灵风一脚踩在他脸上，剧烈的疼痛令他硬生生将未说完的话又咽了下去。
    但是身体上的疼痛却远远比不上夜灵风这一脚，夜灵风竟然敢用脚踩在他脸上，这是他一生中最大的耻辱，他要报仇。
    但是胳膊上的疼痛令他瞬间清醒，如今被夜灵风踩在脚下，连性命都在人的手里掌握，谈何报仇。
    “想要杀我？可惜你做不到了，因为杀人者人恒杀之，你现在可是在我手里，既然你要杀我，那我便杀了你。”
    夜灵风一听大笑了一声，说着便拔出刺在剑宇晨手臂上的长剑，随着一道血箭喷出，剑宇晨惨叫了一声。
    剑宇晨怒视着夜灵风吼道：“你敢杀我，哈哈，御剑门不会放过给的，有胆你就杀个试试？”
    “聒噪……”
    夜灵风抬脚狠狠踢了一下道：“你觉得我是不敢杀你吗？要不要试试？”
    一边说着，夜灵风又是一脚将剑宇晨踢了起来，紧接着，夜灵风飞身而起，又是一脚。
    剑宇晨心里那叫一个苦啊，堂堂御剑门核心弟子竟然被人当成了球来踢。
    “砰砰砰……”
    剑宇晨的身体被夜灵风狠狠打入了地底，只露出了他的脑袋，只见夜灵风长剑一扫，正好停在了他的脖子处。
    可以说，只要夜灵风轻轻一用力，剑宇晨的脑袋，就会瞬间与身体分家。
    “夜灵风，给我一个痛快吧。来呀……”剑宇晨怒吼，一双眼睛睁得很大，充满怒火的眼珠恨不得直接飞出来攻击夜灵风。
    “想死？哈哈，你难道忘了刚才是怎么羞辱我的吗，如今我只是原封不动的还给你，接下来会更刺激的。”
    夜灵风举剑拍了拍剑宇晨的脸庞，不得不说，剑宇晨长的倒也玉树临风，风流倜傥，加上御剑术飘逸至极，无论走到哪里都是深得一众女修的倾慕。
    只是如今被夜灵风踩在脚下，颜面尽失，心中直恨的夜灵风咬牙切齿。
    心想若是此事传了出去，今后在御剑门怎么抬的头来。
    却丝毫不提自己的生死，他相信夜灵风不敢杀自己，他有这个自信。
    只是夜灵风太过狠毒，没想到夜灵风表面上文质彬彬，给人的感觉像是一个书生，结果却是睚眦必报，心狠手辣。
    “夜灵风，我日你祖宗十八代，＊＊＊，有种的就杀了我，不然等我缓过来，必屠你满门……”
    剑宇晨正破口大骂，骂的还挺起劲，结果只感一阵风吹过，剑宇晨甚至都没有叫出来，只见一脸红肿，还是那么均匀。
    原来是夜灵风，骂他自己也就算了，竟然还骂千羽樱姬，骂他父亲，这怎么能忍的了。当即甩过去两个耳光。
    如今剑宇晨英俊的脸庞早已不在，有的是青一块，紫一块，简直用体无完肤都不能形容。
    别说剑宇晨没有想到，就连熟悉夜灵风的千羽樱姬与夜无道也是没有想到，夜灵风的内心竟然有如此仇恨。
    真是令人难以想象，到底是生活在什么样的幻境下才能令人如此压抑。
    对此，夜无道有些心酸。其实这一切都怪他，夜灵风从小不能修炼，是他关心不够才使夜灵风变得如此痛恨。
    “既然你想死，那我就成全你。”
    或许是玩累了，也或者是发泄够了，也或者是心生不忍。夜灵风看着满脸是血的剑宇晨说道。
    随后，只见他挥剑斩向了剑宇晨的头颅。
    “小子，尔敢……”
    就在这时，只听“当啷”一声，夜灵风只感手掌发麻，胳膊酸疼，刚才的一剑犹如是斩在了一块石头上一般。
    紧接着便是听见一道浑厚的怒吼声传来。
    夜灵风一愣站稳了脚步，抬头一看，只见一柄大剑横在他面前，原来刚才斩上的不是石头，而是这一柄大剑，怪不得刚才感到一股强烈的波动将自己震开。
    “我不管你是谁，剑宇晨我杀定了。”
    夜灵风环视四周，只闻其声，未见其人，看来是营救剑宇晨的，自己要尽快动手了。
    “斩……”夜灵风大喝一声，直接绕过大剑一脸斩向剑宇晨的头颅，这一剑威力巨大，剑未止，杀气先到。
    饶是剑宇晨都有些害怕，但这害怕只是一瞬间，因为他知道自己师父来了，夜灵风不但杀不了自己，反而会被自己师父杀死。
    只听他大声喝道：“夜灵风，我师父来了，你该不将我放出来，或许我心情好了还能放过你夜家，当然，千羽樱姬我也会帮你好好照顾，哈哈……”
    夜灵风一听，急忙调动体内玄力，这一刻长剑之上光芒万丈，就算有人阻挡，夜灵风也相信，就算杀不死剑宇晨也要让他掉块肉儿。
    砰……
    就在这时，一道剑光闪过，夜灵风的长剑竟然没有被弹开了，但是夜灵风没有放弃，若是现在杀不了剑宇晨，恐怕后患无穷。
    以此人的城府与心机，必定不会放过自己，不管怎样，今日必杀剑宇晨。
    “无剑式……”夜灵风灵机一动，全身玄力汇聚于一指点出，目标骇然就是剑宇晨的眉心。
    眼看一指点出的剑光就要击中剑宇晨时，一道流光从天边疾速而来，刚才还在天边，下一瞬间便是出现在了夜灵风的面前。
    只见一名中年人，身穿一件灰色道袍，怒视着夜灵风说道：“孽障，你敢……”
    说着便是向夜灵风点出的那一指剑光拍出了一掌，紧接着又是向夜灵风拍出了一掌。
    掌风凌冽，犹如排山倒海之势一般汹涌澎湃，滚滚而来。
    夜灵风深感其中威力绝不是自己所能面对的，当即施展无极化身向四周飞去。
    然而灰衣道士的掌劲竟然化成了数道海浪，分袭夜灵风的化身，夜灵风来不及抵挡，被海浪吞没，重重的摔在了地上。
    而他点出的那一指剑光也没能杀死剑宇晨，有了灰衣道士的阻拦，剑光方向偏移，虽没能将剑宇晨杀死，却也穿透了他的脸颊。