    夜无道面露微笑，当即打出一道灵力将夜灵风扶起说道：“不错不错，你的悟性堪比妖孽，就是比为父也强上许多，只是，哎，都是为父连累了你，不然以你的天赋悟性，必然能够领悟这世间天地大道至理。”
    夜灵风大喜，如今终于得到父亲的夸奖了，从小到大，一直都希望父亲能夸他一次，如今他终于等到了。
    “父亲，这不怪你，道无处不在，就算隐居，也只是顺其自然，只要秉持心中之道，道之尽途还会远吗？”
    夜灵风当即说道，当他说到最后时，说不出的意气风发，大有一种破而后立的感觉。
    夜无道闻言一愣，心中顿时恍然大悟，一直以来他都以为没有道，如今听到夜灵风所说，他才知道错了。
    道无处不在，原来无道也是一种道啊。
    这一刻，夜无道身上的气势瞬间暴涨，两兄弟大惊，当即喊道：“父亲，父亲，您怎么了？”
    “小风，怎么回事，你修为比我高，快看看是怎么回事，我去找母亲。”
    夜灵轩大急，却无能为力，当即决定去找月清浅。
    夜灵风见状摇了摇头，二哥还真是慌不择乱，当即拉住了他笑道：“二哥，不用着急，父亲这是突破了，很快就会好的。”
    说罢，夜灵风在三人周围布下了一座隐匿大阵，以免有人发现这里的灵气波动。
    夜灵轩一愣，看着夜无道的样子，他忽然想到了一句话，一朝顿悟，立地飞仙，
    夜无道紧闭双眼，头顶的灵气忽然变成了灰色，显然是已经突破了的迹象，只要在将这灰色灵气全部吸入体内，再转化成自己的力量，那么久算是一名炼神期的修士了。
    灵气本是无影无形的，为什么会变成灰色的呢？
    那是因为在化虚境时，修士的元婴会移至识海，而识海之内全是灰色一片，无边无际，没有人知道识海到底有多大。
    而此刻夜无道头顶的灰色灵气还是早已不再是单纯的灵气了，而是融合了识海内的力量，这也算是炼神境的一种标志吧。
    由虚化实，若说化虚境以下的修士是真实存在的，那么化虚境就是虚无的，相当于由实化虚，再由虚化实，返璞归真。
    以从虚无空间中获得力量来成就元神，以使人体的三魂七魄彻底连接起来，做到即便是元婴破灭，只要元神还在，便可不死不灭。
    当然，元神的力量还是要取决于识海的力量，只有承载了更多力量的元神才足够强大，才能获得更多识海之力。
    识海之力，神秘莫测，古往今来，没有一个人能够解开，就算专修灵魂的修士也不行。
    夜灵风看向夜无道头顶的灰色灵气，足有五十里之多，要知道普通修士只有几里，天才一般只有十几里，妖孽级的有二三十里，甚至四十里。
    像夜无道这般五十里的还真不多，由此可见，夜无道的天赋是有多强。
    五十里的灰色灵气，说范围大吗，不大，说小也不小了，若夜灵风没有布下隐匿阵法，恐怕早就被人发现了。
    很快，不到半个时辰，夜无道睁开了眼睛，夜灵风突然有种不认识夜无道的感觉。
    这感觉说不上来，太过真实的不敢相信自己的眼睛，难道这就是返璞归真的感觉吗？
    见夜无道走来，夜灵风当即说道：“恭喜父亲。”
    夜无道大笑：“哈哈，为父能够突破还要多谢你啊，要不是与你论道，我也不可能突破。”
    接着又对夜灵轩说道：“轩儿，你可要多向你弟弟学习啊。”
    夜灵轩没有反应，二人一愣，夜灵风看向夜灵轩，发现夜灵轩双目微睁，像是在思索着什么。
    “二哥，二哥？”夜灵风轻轻碰了他一下喊道。
    “啊？怎么了？”夜灵轩望着二人的表情，不由疑惑道。
    夜无道不悦道：“怎么了，你这是入了魔吗？我们跟你说话都没听见吗？还怎么了？”
    夜灵轩尴尬摸了摸头笑道：“不是的，只是刚才不小心突破了，如今我也是结丹期的人了。”
    二人一听大笑，真是双喜临门啊，如今夜无道突破到了炼神期，在修真界也算是个超级高手了，放在这偏远的千夜城，无疑于是小材大用了。
    加上夜灵轩也突破了，要是不隐居，夜家实力无疑于是千夜城当之无愧的老大。
    夜灵风面含微笑：“父亲，二哥，真是太好了，你们先巩固修为，我去看一下母亲。”
    夜灵风说完便是离开了，来到母亲月清浅的房间，刚好夜灵月与千羽樱姬也在，当即笑了一声走了进去。
    按理说成亲时千羽樱姬应该在千羽家，可是千羽凌云这家伙太懒，懒的张罗，干脆直接遣散了下人，直接搬了过来，省得麻烦。
    见夜灵风走了进来，夜灵月当即拦住了她说道：“哎呀，小风，你怎么这样，不知道成亲前是不能见新娘子的吗？赶快出去。”
    一边说，一边往外推，好像真的是见不得人一样。
    夜灵风无奈道：“老姐，你有没成亲过，你怎么知道？”
    “哎呀，你个臭小子，要成亲了，翅膀硬了是不是？”夜灵月一听不由笑骂道。
    屋内的月清浅与千羽樱姬同时笑了起来，夜灵风无奈，只好摸了摸鼻子离开了。
    看着府内忙来忙去的人们，夜灵风发现自己竟然无所事事，不过也乐的清闲。
    正如诗曰，自古人生忙碌间，乐却偷的半日闲。
    此刻，夜灵风来到了那一刻樱花树下，红霞漫天，让人分不清到底是冬天还是春天。
    一阵风吹过，感受着玄冰寒灵玉上传来的温暖，夜灵风不由想起么慕琴雪。
    若是此刻小雪也在该多好啊，他们三人可以一起成亲，只是可惜，慕琴雪终究还是走了，自己也终是放下了。
    入夜，夜灵风刚要歇息，忽听屋顶有些动静，当即翻身而起，来到了屋顶。
    只见一道黑影在那里鬼鬼祟祟，看到夜灵风出来，当即向千夜城外跑去。
    夜灵风疑惑，竟然有人敢夜闯他夜家，真是活的不耐烦了，当即追了上去。