    话说剑尘在遁走之后，并未离开千夜城，而是来到了一座山峰，开辟了一座洞府。
    他的伤势太重了，夜无道的杀戮剑决不愧是剑修第一剑决，他体内的灵力几乎被这杀气冲散，就算是想走也不可能了。
    “该死的夜无道原来就是无道子，这个消息要是告诉了人皇殿，不知道你是否能够承受月风云的怒火呢？”
    剑尘目光闪烁，夜家父子杀他弟子，又重伤他，此仇不共戴天，不报此仇，誓不为人。
    只是御剑门恐怕不会为他出头，毕竟在场修士众多，耳濡目染，门主又性格多疑，他只能选择人皇殿。
    “真是没有想到，当年无道子竟然没死，不过，如今却要死在我的手里，哈哈……”
    剑尘越想越是开心，不由的牵动了伤口，当即开始专心疗伤，等伤势好些就立刻去豫州。
    城主府，杨中远在听闻夜灵风竟然杀了剑宇晨后，不由大喜，当即飞身而出，打算去找剑尘。
    以他自己的势力很难对付夜无道，只能期望于人皇殿，可人皇殿天高皇帝远，加上他自己也没有前去，消息是不是能传到人皇殿也不好说。
    若是能找到剑尘，让剑尘去人皇殿，相信说服力会更大些。
    剑尘的弟子被夜灵风所杀，自己也被夜无道所伤，相信剑尘心中比自己更恨夜家父子。若是能拉剑尘一起，胜算肯定会提升不少。
    想到这里，杨中远目光阴冷，拳头紧握，被夜无道压了这么多年，如今终于可以报仇了。
    夜家，纵然夜幕降临，却也是一片灯火通明，下人们不停忙活，只为庆祝夜灵风夺得第一名。
    半个时辰后，夜家大院里，两三桌酒席已经备好，夜无道等长辈坐在一起，夜灵风一众年轻人一起，千羽樱姬一众女眷坐在一起。
    期间，夜灵风不停被刀纵云灌酒，脸色通红，已然是不胜酒力，当即推开了刀纵云向着夜无道这桌走来。
    “父亲，各位叔叔伯伯，灵风敬你们一杯，多谢你们的照顾。”
    夜灵风率先将杯中酒一饮而尽，摇摇晃晃的离开了。
    宗浩有些疑惑，不由问道：“夜兄，贤侄状态有些不对啊？”
    夜无道一愣，当即说道：“没事，许是心中压抑的久了，一下子全释放出来有些不适应，不用理他，我们继续，刚才说到哪里，说到……”
    说到这里，夜无道有些摇摇晃晃，不由趴在桌子上睡着了。
    众人见状大笑，最后还是宗浩建议离开，其他人虽然有些意犹未尽，可这终究不属于修真之人。
    修真一道，一生逆天而行，朋友，道侣，甚至是亲人，都将成为陌路，陪伴你的终究还是孤独。
    一瞬间，十分喧闹的夜家大院安静了下次。
    只见千羽樱姬千家百媚，站在月光下，犹如月下美人，夜灵风醉意浓浓，从后面抱住了她。
    一股浓烈的酒意瞬间充斥了整座阁楼，千羽樱姬挣扎着说道：“喝了那么多酒，一身的酒味，快走开。”
    夜灵风笑了一声，非但没有松开手，反而是更紧了，好像生怕她会跑了似的。
    “樱姬。”夜灵风轻轻了喊了一声。
    千羽樱姬一愣，好温柔的语气，从未有过的感觉，好舒服，当即应了一声。
    “我们成亲吧。”夜灵风的声音很轻，可听在千羽樱姬耳朵里却是响彻惊雷。
    她一直等的就是这句话，如今她终于等到了，怎能不叫她欣喜若狂，喜极而泣。
    轻轻抬头望向夜灵风，他的眼睛温柔似水，这一刻如流星一般惊艳了她的心。
    “好。”千羽樱姬点了点头。
    “咳咳……”就在这时，夜无道的身影不知何时出现在了二人身后，见二人如此亲密，不由咳嗽了一声，打断了二人。
    “啊？夜叔叔，我先回去了。”千羽樱姬大叫了一声道，急忙推开了夜灵风向内院跑去。
    夜灵风摸了摸鼻子，有些尴尬，站在那里傻笑道：“父亲，您不是喝醉了吗？怎么又出来了？”
    夜无道笑了一声也是有些尴尬，当即说道：“被你母亲赶出来了，正好见你在这里，就过来说说话。”
    夜灵风应了一声，当即将自己的想法对夜无道说了一下，御剑门可以不惧，可是人皇殿绝不是他们可以对付的。
    先不说人皇殿势力遍布九州，单是一个月风云就不是他们能对付，当年月风云的修为就已经是炼神期了，如今过去这么多年了，修为肯定更上一层楼。
    夜无道叹了一口气道：“我与你母亲的确有隐退之意，只是委屈了你大好年华，你不会怪父亲吧？”
    夜灵风笑了笑道：“怎么会，修真界险恶无比，十年的人情冷暖，孩儿早就看淡了，只是希望父亲与母亲身体健康，快乐幸福的过一生。”
    夜无道听后很是欣慰，拍了拍夜灵风的肩膀说道：“既然你已经决定好了，父亲支持你，不管怎样，你身后还有父亲，不要总是一个人背负。”
    夜无道说完打算回去休息，见夜灵风没有动作，接着说道：“天凉了，早点回去休息吧。”
    “好的，父亲。”夜灵风应了一声，目送夜无道离开，自己却没有离开，而是身形一纵，消失在了黑夜。
    千夜城城主府，外府虽然一片狼藉，那是因为白天比试所造成的，天色渐晚，也没有收拾。
    不过内府却完好如初，奢华至极，别的不说，杨中远挺会过的，将自己所住的地方打造的如宫殿一般。
    只是天道好轮回，苍天饶过谁，当初自己无法修炼，杨文洛等人没少欺负自己，甚至还差点被他们害死，如今也该是讨债的时候了。
    万木华已死，如今杨中远重伤，杨文洛必死无疑，接下来就是王雨枫跟柳清岚。
    他曾经说过，若自己不死，定要他们生不如死，如今自己已是元婴初期，在修真界也算是个小高手了，杀气这几个人绝对不是问题。
    此刻，夜深人静，月色偏斜，正是杀人放火的好时机。
    夜灵风隐匿身形，很快便摸到了杨文洛的房间，外面只有两名炼气期的守卫，看来杨文洛还是没有意识到啊。