    就在这时，月清浅突然站了起来喊道：“父亲，真没想到你竟然勾结魔族之人，你还有没有一点人性啊。”
    月风云身形一顿，挥手打了月清浅一个耳光，本来以月清浅的身手是能躲过去的，可是月清浅没有躲。
    而是继续说道：“为什么，为什么你不亲自动手杀我，还要借助魔族中人之手，父亲，你告诉我，是不敢，还是不愿。”
    说这话时，月清浅紧紧盯着月风云的眼睛，此刻在她心里还是有那么一点念想的，毕竟血浓于水的亲情不是那么容易说断就能断的。
    月风云身体一颤，愣在原地好一会才反应过来喃喃道：“是不敢，还是不愿？哼，哈哈……”
    月风云走了，到底还是没能亲手杀了自己的亲生女儿，或许是还惦记着那一份情，又或者是心中不忍。
    可是他真的走了吗？没有人直到，更没有人敢问。
    见月风云离开，郁飞络当即说道：“儿郎们，是时候上场表演真正的技术了，冲啊，记住千万不要杀任何一个凡人，其余的你们自己看着办。”
    “好啊，终于可以杀个痛快了……”
    “哈哈，正道的小子们，你家爷爷来此……”
    随着郁飞络的声音落下，他身后的数百位黑衣人纷纷冲向千夜城，有的甚至喊出了口号。
    躲在播出一直没有出来的宗浩等人见状恨不得直接杀出去，在听到这些魔道中人所说言语后更是怒火冲天。
    雪轻狂脾气暴躁，嫉恶如仇，根本不顾宗浩的阻拦直接冲了出去。
    雪轻狂不愧是冰炎宗的长老，冰火之术用的炉火纯青，几招之下便是斩杀了数名魔教中人。
    其余的魔教教众见状纷纷援助，一时间，雪轻狂被十几名魔教中人围攻，一开始雪轻狂还能应付，可渐渐地，魔教中人悍不畏死，
    拼着几名同伴被雪轻狂重伤，剩下几名魔教教众一拥而上，数道攻击轰在雪轻狂身上。
    雪轻狂命悬一线，宗浩等人也顾不得商量，当即派出了几人出去援救，其他人更是冲向各处与魔教中人厮杀。
    虽然郁飞络明言不可伤及凡人，可法决剑决无眼，两者相撞更是引动了不少的爆炸。
    尘烟四起，浓雾滚滚，不少房屋倒塌，地面更是出现了巨大的解封，不少百姓甚至来不及叫出救命就被房屋倒塌掉下来的石头砸死，
    有的更是走着走着，地面突然出现裂缝深陷其中，还有的被法决剑决误伤，可以说，现在的千夜城就像是人间地狱一般。
    惨叫声不断，打杀生不断，不少百姓开始向着城外跑去，一些富人甚至想要多带一些珠宝，可就在收拾珠宝的时候一道摧残的光芒落下。
    富人还以为是什么宝物，竟然能发出如此耀眼的光华，可就是在这个时候，光华湮灭，富人的生命也从此定格。
    不少人看到富人的遭遇，纷纷逃窜，在珠宝与生命的抉择下，珠宝再也不是什么珍贵的东西，没有了命便什么也将无法得到。
    珠宝诚可贵，生命价更高，若是富人能早一点领悟，或许就不会死了。
    可惜人生如此，等你明白了也就晚了。
    城内一片狼藉，百姓们逃的逃，死的死，无数修真者，高至元婴期，低至炼气期，甚至凡人中的武道高手也参加了战斗。
    可惜魔教中人个个都有结丹期的修为，最高的甚至有着化虚期的修为，可以说在千夜城可以横着走了。
    千夜城的修真者人数是不少，可修为参差不齐，加上魔教中人凶残异常，千夜城的修真者可以说被魔教的人压着打。
    而远在不落崖的夜灵风看到了这里的异变，当即御剑而去，一股强烈的不安顿时自心底升起。
    期间看到不少老百姓从城中出来，夜灵风当即落下了身形问道：“这位老伯，城中发生了什么事？为何大家会如此慌张？”
    那老者见夜灵风年纪轻轻，背负长剑，料想一定是修仙之人，可这人年纪轻轻，就算去了也是送命。
    当即说道：“少侠，城里来了好多黑衣人，在到处烧杀掳掠，死了很多人，少侠还是不要去的好，跟老朽一块儿逃吧。”
    夜灵风一惊暗道不好，当即谢道：“多谢老伯，城中还有我的亲人，我不能不管，来，您把这个拿上，这是日行千里符。可以让您轻松点儿。”
    说着，夜灵风从怀里拿出两道符咒，交给了老伯，随后御剑向着千夜城飞去。
    老伯拿着符咒看了一眼消失在眼前的夜灵风叹息道：“哎，真是个不错的孩子，希望你能救出你的亲人。”
    不落崖，距离千夜城本就不远，加上夜灵风全速御剑，在遇老伯分别之后很快便见到了千夜城。
    可是当他看到眼前的场景时不不由愣在了当场，看着面前的残羹断臂，血肉白骨，听着不时传来的喊杀声，与呼救声，夜灵风直接冲了进去。
    这还是当初繁花似锦的千夜城吗？这真的是他从生活的千夜城吗？为何他会感到陌生，感到恐惧。
    “这里又来一个修真者，给我杀啊。”
    就在夜灵风冲进去的那一刻，一个魔教之人看到了他，当即呼唤身边之人过来。
    “杀啊……”夜灵风怒了，为什么，修真者之间的战斗，为什么要连累这些无辜百姓，难道他们就该死吗？
    天道不仁，以万物为刍狗，你们凭什么夺取他们的性命，就因为你们比他们强吗？
    既然如此，我便杀你们，物竞天择，适者生存，来吧……
    体内杀戮心经被他催动到了极致，无尽的杀戮之气冲天而起，杀戮剑决更是无坚不摧，眨眼间便是斩杀了数十名魔修。
    “咦？这里居然还有高手？不错，这个人的元婴一定比刚才几人的要好吃。“
    夜灵风杀戮剑决所向披靡，一直从外城杀到了内城，如入无人之境，死在他杀戮剑决下的魔修已然有了百名。
    就在这时，一名魔将注意到了夜灵风，感受着其上传来的浓郁煞气，一双眼中尽是兴奋之色。