    夜无道话音刚落，立刻就有人站了起来说道：“夜家主这说的哪里话，夜家有难，我们怎能离开，大家说是不是？”
    说话之人正是千夜城于家家主于子平，平时就与夜无道走的近，如今夜家有难，他第一个站了出来表明立场。
    “就是，夜家主有难我们立刻就走，显得我们也太不是人了吧，如今刚吃了夜家主的喜宴，俗话说吃人家的最短，拿人家的手短，我们是不是应该做点什么。”
    “对，我们誓与夜家主共进退，与夜家共存亡……”
    跪着于子平的话音落下，很多人都是站了起来纷纷变态。
    “哼，真是不知死活，殊不知夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞，连夫妻都是如此，你们倒还挺讲义气，既然如此，老夫就送你们一程。”
    剑尘见状，这杨中远好歹也是一城之主，没想到还不如一个一家之主。
    没想到在有难时竟然会有这么多人出来援手，真是气极。当即出手，只见他抬手打出一道剑气。
    剑气破而出，速度极快，站在最前面的于子平甚至连躲的机会都没有就被剑气穿透。
    “你……噗……”于子平指着剑尘，只是吐出了两个字便见一口鲜血喷出躺在了地上。
    震惊，惊骇，谁也没有想到剑尘竟然说出手就出手，还是一剑毙命，这无疑是将很多想要出手帮忙，却修为低的人给吓住了。
    渐渐的，有一些人悄悄的离开了，毕竟事不关己，高高挂起，再说了，还是夜无道让他们离开的，就算他们离开夜无道也不会说什么。
    还有一些人摇摆不定，以为剑尘只是偷袭得手，真正的实力也不一定比夜无道强。
    若是有个夜无道虽然不会说什么，但若是夜无道真的将剑尘等人击退，那么千夜城无疑就是夜家的了。
    夜无道之后虽说不会找他们麻烦，但毕竟自己在人家最危难的时候离开了，放在谁身上也是感觉怪怪的。
    当然，还有一些人始终坚定不移的站在夜无道这边，纵然于子平就死在他们面前也是丝毫不惧。
    这才是真正的朋友，有难同当，有福同享。
    剑尘眉毛一挑，注视着一些摇摆不定的人说道：“他们不走，你们呢？”
    听着剑尘语气中的怒意，其中有人还是退出了，但剩下的人都是坚定不移的站在夜无道面前。
    “我们誓死与夜家主在一起，有什么本事就用出来吧，不用在那里威严利语。”
    说话之人是任家家主，任东风，此人性格豪爽，最讲义气，之前夜无道没少帮他，此刻却是站了出来。
    “既然起来，给我上……”杨中远当即一声令下，身后的数百号人纷纷亮出了各自的法器。
    一时间，整个夜家之内剑光，法宝，各种法决之光芒万丈，五彩缤纷，看上去绚丽至极。
    纵然好看，却没有人去欣赏，因为不时传来的惨叫声时刻提醒着他们，稍有不慎就会死亡。
    夜无道目光闪烁，环视四周，并未发现人皇殿之人的存在，当即放下了心来。
    旋即，夜无道向一旁的千羽凌云说道：“千羽兄，麻烦你帮忙照看一下内人，我去处理一下。”
    说着，夜无道飞身而起来到剑尘等人三丈之外，目光凝视，他实在想不到剑尘，与杨中远为什么这般有恃无恐。
    他们到底哪里来的信心，觉得这些人能对付得了自己。
    旋即，夜无道大声喊道：“都住手，不要再打了。”
    杨中远闻言冷哼一声道：“哼，夜无道啊夜无道，没有用的，今日就是你的死期。”
    夜无道环视四周，人群已经杀红了眼，他所说的话根本就没有人听到。
    旋即，夜无道当即释放出自己的气势，顿时杀戮之气漫天，紧接着凌空一斩，一道巨大的剑气横空而出，斩在人群的中间。
    顿时一道巨大的沟壑出现在人夜家大院，深不见底啊。
    “都住手吧，这是我夜无道的私人恩怨，各位的好意夜某心领了，改日必定报答，各位请回吧，不要为了夜某白白牺牲，想想你们还有家人。”
    夜无道看着这些为自己而战的人，有些人已经死了，有的还活着，不过也一身是伤，夜无道看在眼里，感恩在心。
    人生最幸福的事是什么，不是荣华富贵，不是称霸天下，更不时什么长生不老。
    而是当你孤独，需要一个人来陪的时候，有一个人会紧紧握着你的手，陪你一直到老。
    当你在有危险，需要帮助的时候，会有人来拉你。
    当你有难的时候有人会有人站出来为你出头。
    这些人就是自己的妻子，父母，兄弟，只要他们在，人生才有意义。
    “夜家主，你不要再说了，说什么我们也不会走，兄弟们，你们说是不是？”
    任东风闻言，深知夜无道的脾气。平时都是夜无道帮他们，自己有难却从不找人帮忙。
    如今还要他们走。可见其重情重义，他们如何能走。
    “不能走，跟他问拼了。”众人齐声回答，声势浩荡，威武霸气。
    中间倒是有一些人想要走，可是被这话一下子点燃了心中的战魂，顿时对夜无道充满了信心。
    夜无道无奈，只能说道：“好，既然兄弟们都不想走，那我们就并肩作战，不过在这之前有一件事情需要你们答应，若是我有了什么不测，你们一定要撤，不然，我是不会允许你们在这里的。”
    众人闻言肃然起敬，夜无道乃大丈夫也。
    杨中远则是不然，当即拍手叫好道：“好一个夜无道啊，还真能蛊惑人心，若是将你当年的事情说出了，不知道各位还会不会为你如此死心塌地。”
    “各位，你们眼前这位，就是曾经鼎鼎大名的无道子，杀人无数，心狠手辣，吃人不吐骨头，如今，你们还要维护他们。”杨中远接着说道。
    既然想要夜无道彻底身败名裂，那自然是要将夜无道彻底抹黑，不然怎么可能起到作用。
    果不其然，杨中远这话刚刚落下，人群中就有了一丝躁动。