    夜灵风一身黑衣，一头长发披散了下来，手下的上品灵器玄天剑沾满了鲜血，寒风一吹，衣衫瑟瑟响起。长剑上的鲜血瞬着剑尖流了下来发出了滴答的声音。
    这一刻的夜灵风宛若杀神降世，手持利剑从地狱中走出的死神一般，浴血临身，杀气腾腾。
    夜灵风挥剑斩杀一名来袭的魔修，刚要继续前进，忽然感到一股强大的气势传来。
    当即挥剑抵挡，剑气凌天，人生当凌天，夜灵风当即脚踏游龙步法，身影在空中不断闪烁，正所谓风从龙，云从虎。
    此刻的夜灵风就像一道风一般，有时猛烈，有时温柔，这一刻，夜灵风仿佛陷入了一种奇妙的境界。
    可她还没有来得及感悟，那股强大的气势再次出现，这一次是直接从他头顶而来，犹如泰山压顶一般气势磅礴。
    “来的好。”夜灵风大喝一声，运转灵力与双手，一剑斩向高空。
    轰……
    剑气如虹，直接将那股强大的气势冲散，紧接着只见一黑衣人猛然出现，一拳击向夜灵风。
    由于距离太近，夜灵风根本没有时间掐诀结印，只能依靠肉体的力量举剑抵挡。
    两者相撞，夜灵风顿时感到一股强大的重力压向自己，直压的他头脑发晕，双耳嗡鸣，双手发麻，胸口剧烈疼痛，一口鲜血喷洒而出。
    然而黑衣人却面无表情，毫不吃力一般，见夜灵风竟然抵挡住了自己一击，不由惊讶了一声，当即双脚发力一举将夜灵风从空中踩进了地面。
    尽管下半身被黑衣人踩进了地面，但夜灵风依然咬牙举剑抵挡，尽管口中鲜血不断，尽管体内经脉具断，夜灵风愣是没有吭一声。
    “嗯？小子倒是挺有骨气，比起其他正道中人不知道强了多少倍，不过可惜你不是我逆天道宗的人，不然也不用死了……”
    魔将见状连连叹息，打心底里佩服夜灵风的坚毅，若是转修魔道，就冲这份坚毅，踏入那传说的境界也未尝不可。
    “哼，不用可惜，因为我还没有死，死的人将是你。”夜灵风听罢，此人虽为魔道，看上去倒也不坏，不过自古正邪不两立，他们各为其主。
    只听他大喝一声，无极混元大道瞬间将四方灵气汇聚而来，尽被他吸入体内。
    夜灵风只感体内膨胀，若是不能及时将这灵气炼化释放，只怕自己会爆体而亡。
    “嗯？想要以灵气冲击，看本将不将你打爆。”看出了夜灵风的意思，魔将大喝一声，一股精纯的魔气从他体内钻出冲向夜灵风。
    “该死。”夜灵风大喝一声，双手猛然发力。一举将魔将震飞，然而那股魔气也钻进了他的体内。
    这股魔气暴虐异常，在进入他体内之后便四处乱窜，所过之处血肉纷飞。
    夜灵风本想趁着将魔将被震飞这一段时间狠追猛打，奈何天不遂人愿。
    待那魔将稳定身形之后，见夜灵风面目痛苦，料想是那道魔力造成，也不废话，直接攻向夜灵风。
    奈何夜灵风有苦说不出，只能以身法步法躲闪，另一边，灵识入体，全力运转混元无极道封印魔气。
    没想到魔将不仅攻击力强，身法也是忽隐忽现，时不时的骚扰他一下。
    旋即，夜灵风决定就算拼着重伤也要将这股魔气封印，不然还没有见到父亲就被这魔将给活活磨死了。
    砰……夜灵风咬牙分出了八成的力量成功封印了魔气，然而魔将早就看出了夜灵风的想法，在这一刻，魔将双手黑雾弥漫，猛的印在了夜灵风胸口。
    砰……夜灵风的身子直接被轰击在了不远处的房屋，顿时房屋倒塌，夜灵风也被埋在了里面。
    轰……又是一声巨响，夜灵风的身影出现在空中，瞬间又消失在原地，下一刻便是出现在魔将身前。
    拔剑术，出剑必饮血。快如闪电，疾如暴风，饶是魔将反应再快，也是没能躲过去。
    然而夜灵风没有就此罢手，趁你病，要你命，他就站在魔将身边，然而无剑术早已被他驱动。
    他之所以还站在这里，为的就是吸引魔将的注意力，当然，还有一个主要的原因，那就是无剑术根本不需要他的身体行动，只要心中有剑，便可杀敌于无形。
    魔将惨叫一声身子倒飞了出去，夜灵风疾步上前，一招破灭斩飞驰而去，化作巨大剑气所向无敌。
    “不……”魔将大喊了一声，求生得罪欲望愈加强烈，当即用出了魔道终极绝技，魔化。
    魔化之后，魔将身形一变，变成了一个高达五丈的巨人，一把抓住了夜灵风斩来的剑气，虽然便是扔了回去。
    夜灵风见状急忙闪躲，剑气轰的斩在了街边的房屋上，轰然倒塌。夜灵风惊骇，这魔族之人还真是难缠。
    不仅攻击强，防御高，速度快，竟然还能魔化，这简直是完美的化身啊。
    只见魔将缓缓走来，每一步踏出，地面便会震动一下，随着他一拳轰来，夜灵风根本不敢硬接，只能以身法来闪躲。
    旋即，夜灵风施展御剑术攻击，结果却令他大跌眼球，上品灵器的飞剑竟然只是在魔将身上留下了一道痕迹。
    “好强的防御，这可如何是好。”望着四周不断冒出的黑衣人，眼睁睁看着自己的同胞被黑衣人斩杀，夜灵风知道自己的时间不多了。
    父亲与母亲不知身在何处，他可不能被一个失去了意识的魔将给拖住，得想办法脱身才行。
    旋即，夜灵风释放杀戮剑气，一瞬间杀戮之气弥漫，只见夜灵风双手掐诀，大喝了一声：“杀戮天地。”
    随着他的声音落下，杀戮剑气瞬间化作一把把长剑，形成了一道剑阵冲向魔将。
    做完这些，夜灵风直接绕过了魔将，向着夜家飞去。
    “吼……”一声惊天巨吼响起，夜灵风只感头晕脑胀，只见魔将双手捶胸，猛的一伸双臂，顿时一股强大的冲击波向着四周蔓延而去。
    “不好。”夜灵风见状，暗道了一声，急忙向后退去，期间不忘提醒一下千夜城的修士。