    九宫分为乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九个空间。
    而十方分为上天，一杯，四方四极，生门，死位，过去以及未来等十方世界。
    每一个星位都对应一方世界，至于那最后的一个世界便是此阵的天机，
    夜灵风会在大阵运行那一刻进入其中去尽情的猎杀猎物，叫人神不知鬼不觉的死去。
    无论如何，夜灵风要在自己隐居之前玩一票大的，不然心有不甘。
    前尘往事多牵绊，功名利禄浮云间。身前那知身后事，名垂千古一世凡。
    第二日一早，夜灵风顶着黑眼圈走了出来，只见刀纵云与正天豪从门口走了进来，正好看到夜灵风懒散的样子。
    刀纵云不由大笑了一声道：“哇靠，新郎官，你这是怎么了，难道是提前小登科了？”
    “滚……”夜灵风闻言笑骂了一声，一拳打刀纵云胸口。
    刀纵云立刻假装吃痛道：“哎呀，新郎官打人了。”
    刀纵云这么一喊，院子内的人立刻向这里看来，夜灵风瞪了一眼刀纵云尴尬笑道：“没事没事，大家继续。”
    说完又向刀纵云说道：“一会看不把你灌醉我就不姓夜。”
    很快，夜家大院来满了，夜灵风没想到竟然会有这么多人来，不过有了九天十地大阵在，就算来再多的人也没事。
    “小风，小风。”
    就在这时，夜灵轩的声音从里面传来，看到夜灵风还站在门口，一脸焦急道：“哎呀，你怎么还在这里啊，还不回去换衣服，时辰马上就要到了。”
    一边说着，夜灵轩一边拉着夜灵风向里面走去。
    日上三竿，千夜城最热闹的地方莫过于夜家了，不光修真者来到了夜家，就连一些百姓来这里祝贺，
    此刻，夜灵风的房间，月清浅在一旁不时的说着，脸上欢喜的表情一刻也没有落下。
    或许在父母眼中，儿子成亲就是一等一的大事，再没有什么事是值得他们高兴的了。
    “吉时已到，迎新郎新娘。”
    随着这一道声音的话落下，夜灵风牵着千羽樱姬的手走了出来。
    一望无际的人都在注视着这一对新人，二人轻步走在红地毯上。
    一步永结同心，两步白头偕老，三步早生贵子，四步……
    一步接着一步，象征着他们的感情是那么的不容易，一步接着一步的走来，直到牵手。
    再一步一步的走，象征着二人如一，一起去面对前路的未知，共同去探索，去抵抗，去接受。
    很快二人来到了高台，高台之上摆着三个凳子，夜无道坐在中间，月清浅坐在左边，而右边则是千羽凌云。
    “一拜天地。”
    正天豪，此次婚礼的主持兼证婚人，随着他的声音落下，夜灵风与千羽樱姬一起向天地一拜。
    “二拜高堂。”
    二人转身向夜无道三人拜了一拜。
    “夫妻对拜。”二人彼此一拜。
    正天豪见状，接着说道：“礼成，开饭……”
    随着正天豪的话音落下，台下众人大笑声一片。
    刀纵云当即说道：“你这道士可不老实，明明是送去洞房，你怎么直接喊开饭了啊，难不成是想让新郎官在这里洞房给你看吗？”
    哈哈……
    听到刀纵云的话，众人的笑声更大了。
    夜灵风笑骂道：“信不信我带你去洞房给你咔嚓了。”
    说着，夜灵风将盖在千羽樱姬头上的红盖头拿了下来，此刻千羽樱姬的样子简直是诱人极了。
    饶是夜灵风如此坚定也是有些动心了，只见她脸色通红，犹如鲜果一般，看上去嫩嫩的，尤其是还化了妆，更显靓丽。
    众人早已入座，夜灵风牵着千羽樱姬的手首先向夜无道与月清浅敬酒。
    “父亲，敬完酒我便带着樱姬回去，这里就交给您了。”
    说完，又向千羽凌云敬了一杯，随后便是走下台与刀纵云等人喝了几杯。
    临走时不忘向正天豪眨了眨眼，正天豪自然明白，当即起身离开。
    随后，夜灵风与千羽樱姬来到了后院，千羽樱姬才问道：“灵风，是不是出了什么事情，为什么要带我来这里？”
    千羽樱姬早就看到了夜灵风的不对，不过当时人太多，今天又是他们最重要的日子，她也不想和夜灵风闹得不愉快，眼下无人，才将心中的疑惑说了出来。
    夜灵风笑了笑道：“没事啊，只是怕你不习惯，毕竟外面人那么多，你又是新娘子，我可不想在大婚之日看到你不高兴，所以带你先回来，我再出去应付。”
    听着夜灵风的语气，千羽樱姬更加确信心中的猜想，当即说道：“你骗我。”
    夜灵风摇摇头道：“我没有，好了，你先进去，我去去就来。”
    千羽樱姬就这样被夜灵风推了进去，随后夜灵风又在屋外布下了数道阵法才放心。
    “樱姬，希望你能明白，若是我还能回来，一定带你走，若是我回不来，你就启动传送阵，他会带你到一个安静的地方。”
    夜灵风站在门外看了许久，之后毅然的离开了，又来到自己之前的房间。
    此刻，小黑龙正安详的蜷缩在床上睡觉，也不知嗯怎么回事，自打从死亡森林出来，小黑龙就一直在睡觉，就算醒来也是吃点东西就继续睡。
    旋即，夜灵风将他抱起，飞速来到不落崖的洞府，这里绝对是一个很安全的地方，小黑龙在这里不会有危险。
    随后，夜灵风离开了，然而此刻夜家却乱了，只见杨中远与剑尘带着城主府，以及数位御剑门的高手来到了夜家。
    一股肃杀之气瞬间将之前的喜气给压了下去。
    只听杨中远说道：“夜无道，没想到吧，我们会在你儿子的婚礼上过来，哈哈，我要让你身败名裂。”
    “就是，夜无道，你的儿子不仅杀我徒弟，还对我不敬，你还将我重伤，是时候该算一算了。”
    杨中远说完，剑尘也是向前一步，恶狠狠的盯着夜无道说着。
    夜无道笑了一声，没有理会杨中远与剑尘，而是站了起来说道：“各位，感谢各位能来参加我儿灵风的婚礼，如今来了一些不长眼的东西，夜某要处理一下，
    还望各位早些离开，以免脏了各位的眼睛，再次夜某向各位道歉了，改日必定登门拜访。”