    不过却并不是因为夜无道有多么凶恶，多么杀人如麻，而是因为夜无道的豪气，义薄云天。
    谁也不是傻子，仁在外，义在内，若是一个人假装仁爱，或许没有人能发现，但是义字当头，不是你能假装出来的。
    判断一个人是不是真的讲义气，看他行动不行动就知晓了，这并不是说假装就能假装的。
    尽管不知道杨中远所说真假，不过夜无道对他们却是仁义无双，就算夜无道恶贯满盈，在他们眼中依然是好人，他们依然要维护。
    所以杨中远想要令夜无道身败名裂，在此时显然是不可能了。
    “可恶。”杨中远怒骂一声道：“给我上，不要停。”
    见夜无道的伟大身影已然深入众人人心，杨中远是又嫉妒又恨，明明他才是城主，竟然没有一个人如此对他。
    杨中远话音刚落，却没有一个人敢动，就连剑尘带来的十几个人也是互相张望，谁也不敢越过那条线。
    只是因为在两波人之间站着一个人，夜无道，一手执剑，杀戮之气弥漫四周，愣是没有一个人敢出手。
    只见夜无道轻轻抬手，剑指剑尘与杨中远等人冷冷说道：“我不想与你们废话，出手吧，你们只有一次机会。”
    一股强大气势瞬间从夜无道身上升腾而起，庞大却凝儿不散，威严又不失真实。
    剑尘一愣，不敢置信道：“什么？你竟然突破了？”
    感受着夜无道身上所散发出来的气势，剑尘满眼的嫉妒，这种境界他再熟悉不过了，那是他一直想要突破的境界。
    只是很可惜，炼神期可不是那么好突破的，化虚期注重感悟，只有真正能够感悟天道的人才能突破。
    杨中远冷哼一声，之前夜无道就已经很厉害了，如今又突破了，那岂不是更厉害了。
    不过转念一想，身后还有人皇殿的高手，若是实在不行，他们会出手的。
    当即说道：“大家上，怕什么啊，他就一个人，给我冲，只要能够杀了夜无道，化婴丹一人两粒，入虚丹一人一粒，我杨中远说到做到……”
    什么？化婴丹和入虚丹，那可是无数结丹期修士和元婴期修士梦寐以求的东西啊。
    听了杨中远的话，众人纷纷掐诀，有的御剑，有的丢法宝，总之，什么样的招式都用了出来。
    夜无道见状对此不屑一顾，一剑斩去，杀戮之气滚滚，如惊涛骇浪一般波涛汹涌。
    啊！啊！啊！
    阵阵惨叫声传来，一剑过去，数十人丧命于此，有的甚至被杀戮之气冲进识海，直接魂飞魄散。
    无数飞剑法宝没了主人的控制，纷纷从空中落下。
    “接下来该你们了，既然来了就应该想到结果，拿命来吧。”
    做完这些，夜无道凌空虚渡，一步一步的在空中踏行，向着杨中远与剑尘走去。
    剑尘眉头紧皱说了一声：“风紧，扯呼……”
    杨中远点了点头道：“夜无道，你不要得意，人皇殿的月副殿主已经来了，你的死期不远矣。”
    夜无道见状，任由二人离开，并不是他不想追，而是听到了一个人的名字，月风云。
    月风云这个人不好对付，加上又是月清浅的父亲，他不想面对，更不想与之为敌，所以能不见还是不见的好。
    如今当务之急就是尽快离开，不然等月风云来了，只怕想走也不能了。
    旋即，夜无道向众人说道：“好了，大家都回去吧，如今夜某也要离开了，各位保重。”
    说完，夜无道也不管众人是否答应，不过这都与他无关了，对这些人，他已经仁至义尽，如今他只能尽快离开，不然死的就是自己的亲人，他不想。
    后院，月清浅早就将东西收拾好了，夜灵轩与夜灵月也被月清浅给骂走了。
    起初，姐弟二人根本就不走。说什么也要与家族共存亡，月清浅平时性情温和，对谁都是很温柔的样子。
    夜灵轩与夜灵月以为他们软磨硬泡之下，月清浅会答应让他们留下来。
    可谁知月清浅一改之前的温和，竟然当场骂了他们，不仅如此，一股凌冽的气势从她身上升起。
    这股气势直接将姐弟二人笼罩在其中，直压的二人喘不过气来。
    二人苦苦哀求，夜灵月甚至用出了撒娇大法，只是很可惜，月清浅早就不是那个温和的母亲了。
    只见月清浅双目血红，充满了煞气，一张柔美的脸上没有半点感情波动。
    这让二人不仅一愣，这还是自己的母亲吗？怎么会变成这样？
    一时间，二人心中充满了疑惑。
    月清浅看了一眼前院的放方向，当即冷声说道：“夜灵轩，夜灵月，你们听好了，从今日起，你们不再是夜家子孙，从此之后与夜家再无半点关系，走吧……”
    说着，月清浅双手掐诀，二人只感一股奇特的力量将自己包围，渐渐的，感到有一股强大的吸力传来。
    二人大惊，虽然不知道这吸力有什么用，但是二人不傻，这股力量肯定会将他们带离这里。
    再结合月清浅之前所说的话，肯定就是这样，二人当即大声喊道：“母亲，母亲，不要这样，不要赶我们走，我们永远都是夜家的人，生是夜家的人，死是夜家的鬼，母亲，求求您了，不要让我们离开好不好，不要……”
    渐渐地，二人感到吸力越来越大，直到化成一个光点消失在月清浅面前。
    直到此刻，月清浅的身体颤动了一下，脸上也露出了痛苦的表情，一行泪水瞬间从她脸颊划过。
    “孩子，保重，希望你们好好的活下去……”月清浅在原地站了好一会，一直等夜无道过来。
    夜无道见状问道：“送走了吗？”
    月清浅点了点头，不由靠在夜无道怀里抽泣了起来。
    千羽凌云看在眼里，心里也是难受。当即说道：“夜兄，此事难道真的不能避免吗？难道就没有一种中和的方法吗？”
    夜无道摇了摇头，叹了一口气说道：“千羽兄，你女儿在阵法里，这是开启阵法的口诀，你快走吧，时隔多年，我也不想躲了，如今送走了孩子们，我已无憾……”