    听到这里，月清浅几乎泪流满面，痛不欲生，母亲死了，哥哥因他受伤闭关二十年仍不得出，父亲更是一个人独守大院。
    正如月风云所说的一样，她还有什么脸面再做月家的女儿。
    “父亲，对不起……”一边说着，月清浅推开夜无道向前走去。
    “清浅，不要，有危险。”夜无道急忙拉住了她说道。
    谁知月清浅却打开了他的手说道：“不要拦我，一切因我而起，自然也要因我而去，就当是做一个了断吧。”
    只听扑通一声，月清浅跪在了月风云的面前。
    “父亲，都是我不好，您杀了我吧，只是夜郎是无辜的，希望您能放过他。”
    月清浅苦苦哀求，此刻的她只想一死明志，可惜这只是她一厢情愿。
    首先夜无道不会让她死，月风云更不会让她痛快的死去。
    旋即，月风云抬手向月清浅抓去，二人不过三丈距离，以月风云的速度眨眼间便是到了月清浅的身边。
    夜无道大惊，当即上前营救，口中更是说着：“有什么恨冲我来，不要伤害她。”
    看到夜无道上前，月风云脸上露出了诡异的笑容，当即一掌拍出道：“夜无道，让老夫看看这些年你有没有长进。”
    “什么？”夜无道闻言，中计了，不过此时后退已然晚了，况且月清浅还在月风云的控制之下，他不能不救。
    夜无道也是打出了一掌，更是分出数道化身向月风云扑去。
    月风云冷笑一声，都说人老成精，他岂能看不出夜无道的心思，也不阻拦。
    二人双掌相撞，顿时产生了强烈的爆炸，夜无道更是在其中，只见他将瘫倒在地的月清浅抱了起来。
    月风云的话真是歹毒，几句话便令月清浅陷入了深深的内疚，久久不能自拔。
    可就在这时，月风云突然袭击，夜无道根本就无法躲闪，为了不想让月清浅受伤，夜无道的后背狠狠地挨了月风云一掌。
    二人双双落地，夜无道直接就是一口鲜血喷出，鲜血四溅，有些洒在了月清浅的裙子上，看上去鲜艳无比，夺目动人。
    “夜郎，无道，你怎么样了？”月清浅大急，急忙问道，看着夜无道萎靡的神情，月清浅悔不当初，自己为什么不停夜无道的话，硬要向前去求月风云。
    这么多年了，她曾经幻想月风云心中的恨会随着时光的冲刷而淡却，没想到一点都没有变，还是那么的冷血无情，心狠手辣。
    月风云双手背负，长发随风而动，紧紧盯着夜无道，脸上露出了失望的表情。
    “夜无道啊夜无道，没想到这么多年过去了，你的修为只是进步了一点。真是让我失望，来人啊，把他杀了……”
    月风云摇头，本以为以夜无道的天赋结合杀戮剑决，再次见面很有可能会找过他，没想到他高看夜无道了。
    想到这里，月风云更气了，要是杀戮剑决与杀戮心经在他手里，说不定他早就达到了那种所有修真者都为之向往的境界，飞升。
    随着月风云的话音落下，剑尘与杨中远带着二十几人出现在他身后，皆是一脸的得意。
    谁都没有想到刚才还不可一世的夜无道竟然被月风云毫不费力的打伤躺在地上，可想而知，月风云的实力有多少强。
    “夜无道，你还有什么话说嘛。”杨中远直接来到夜无道面前，冷冷的说着。
    “哈哈，你出气就行，不要杀死他，让我来，杀徒之仇，重伤之伤，如今终于该是收回利息的时候了。”剑尘也是得意的说着。
    月清浅见两人面色不善，当即站了起来将夜无道护在身后，冷冷的盯着二人道：“你们要做什么，想杀夜郎，你们还不配。”
    说着，月清浅双手掐诀，顿时一条白色匹练抽向二人，银白色的匹练犹如一颗流星一般，飞驰而去。
    “小小妇人也敢逞强，给我破……”剑尘冷笑一声，眼中满满的不屑，随手打出一道剑气。
    若是他知道月清浅与月风云刚才的谈话，估计不会这么的轻视，可惜已经晚了。
    月清浅所打出的匹练轻易就将剑尘打出的剑气冲散，紧接着便是冲向剑尘。
    剑尘疑惑了一下，没想到夜无道的老婆不仅姿色出众，修为也不差，不过这还入不了他的眼。
    当即用出了全力打出一剑，一旁的杨中远也没有提醒，他最看不惯像剑尘这样自视高傲的人，让他吃些苦头也好。
    “啊……可恶。”
    没有想象中的剧烈爆炸，有的只是一声声惨叫，只见月清浅所打出的匹练直接将剑尘的剑气吞噬。
    在剑尘不可置信的目光下狠狠印在了他的胸口，只听滋滋的声响，银白色光芒大盛，剑尘的胸口正在以肉眼可见的速度被腐蚀着。
    “这是月华之力？怎么会？该死，杨中远，你竟然见死不救。”
    剑尘大叫，当即认出了那种力量，恶狠狠的瞪了一眼杨中远，急忙退后看向月风云。
    这月华之力腐蚀性极大，威力无比，在场之人只有月家之人才会使用，所以，目前只有月风云能救他。
    “真是废物。”月风云冷哼了一声，没有去救剑尘，反而是直接抓住了剑尘。
    “副殿主，不要。”感受着月风云手上传来的力量，他竟然要吸自己的灵力，剑尘苦苦哀求，想要挣扎。
    可是不消片刻功夫，剑尘就如一团烂泥一般瘫软在地上。
    杨中远看了一眼，吓得不敢说话，很显然剑尘已经死了，只是剑尘到死也不知道月风云为什么要杀他。
    “你，去杀了他。”月风云深呼吸了一口气，对着杨中远说道。
    杨中远猛的一惊，剑尘的死历历在目，他如何还敢出手，当即说道：“殿主大人，这，小人修为低下，怕不是小姐的对手啊，还是……”
    杨中远说到这里，偷偷的看了一眼月风云，见月风云没有表情，接着说道：“殿主大人英明神武，修为高深，还是殿主大人亲自出手，快刀斩乱麻啊……”
    杨中远不愧是能坐上城主之位的人，对于察言观色，趋炎附势的确是有一套，月风云听了不但没有生气，反而很是舒服，当即让杨中远退下。