    随着夜灵风的喊声，很多人开始注意到了这里，宗浩等人更是发现了他，迅速向着夜灵风靠近。
    “不要过来，这里危险。”夜灵风也是发现了浴血奋战的几人，当即大声喊道，
    就在他话音刚落，无数道杀戮剑气顷刻间爆裂，一时间轰隆声不断，再加上魔将释放出的因波攻击，一瞬间，剑气，气流以及音波混为一体，瞬间席卷了整个千夜城。
    以魔将为中心，尽皆平地，所有房屋被震成了粉碎，期间没有弹出的人，魔更是连叫声都没有喊出，就被撕成了碎片。
    就连夜灵风也是被那股力量击中，瞬间倒飞了出去，躺在地上许久没能起来。
    场面惨烈异常，然而魔将却丝毫没有受伤，一双眼睛血红无比，环视四周，像是在寻找夜灵风的存在。
    期间一名幸存下来的，原千夜城修士，见到自己的家园被毁坏到如此地步，顿时疯狂起来冲向了魔将。
    然而魔将却丝毫没有在意，眼中更是一丝神情都没有，就像是杀人机器，战争工具一般毫无人性。
    见有修士飞来，一拳轰出，那名修士根本来不及闪躲，被魔将一拳轰成了肉酱。
    夜灵风见状不由流出了悔恨的眼泪，刚才他明明可以提醒那名修士的，可是他没有，就这样，之前还鲜活的生命，就在自己的眼前被活活打死。
    一时间，夜灵风心中怒火，恨意充斥了整个大脑，杀，杀，杀，杀了他们。
    唯一的念头使得夜灵风狂暴了起来，他再也无法忍受，当即大喊了一声，尽管体内伤势一塌糊涂，还是站了起来。
    人剑合一，心中有剑，手中有剑，这一刻，空中仿佛只剩了一把剑，一把充满了怒火与恨意的剑。
    魔将也是发现了这柄剑，感受着上面的气息正是自己所要找的人，当即冲了过去想要抓住这把剑，然后砸成粉碎。
    夜灵风岂能让他如意，在人剑合一的状态下，夜灵风的速度达到了前所未有的程度。
    心之所向，意之所在，剑之所至。
    夜灵风一剑斩在了魔将的脖子上，只听当啷一声，好强悍的体魄，这感觉仿佛是斩在了金属上面。
    可就在这时，魔将反应了过来，一把抓住了夜灵风的剑身踩在脚下用力的跺着。
    此刻的夜灵风欲哭无泪，这一剑非但没有伤到魔将，反而被魔将抓住踩在脚下，受着非人的待遇。
    被魔将踩倒是不会感觉到疼，只是这货的脚也忒臭了，要不是有着魔将跺脚的声音，夜灵风感觉自己都要被熏晕过去了。
    “夜兄弟，俺来助你。”不远处的刀纵云看到夜灵风被魔将肆意凌辱，急忙上前，一刀挥出，顿时一道巨大的刀气长龙滚滚而去。
    刀纵云不愧是神刀门的核心弟子，刀法不仅诡异无比，更是霸道绝伦，俨然将神刀门的霸道决修炼到了极致，甚至另辟捷径，可刚可柔，神刀之名当之无愧。
    一刀过去强劲有力，霸气无比，硬是将魔将击退了数步之余。
    趁着魔将退后的空挡，人剑合一的夜灵风剑身一阵乱颤，发出了嗡鸣的声响。
    最后冲天而起，一举穿透了魔将的身阙穴，魔将的身体轰然倒塌，慢慢的膨胀了起来。
    “小刀快跑，这魔将要爆炸了。”夜灵风见状当即大声喊道。
    轰隆隆……
    随着夜灵风的声音落下，魔将的身体轰然爆炸，顿时一个巨坑出现在原地，无数魔气从没冒出，化作一团团黑雾向着四方飞去。
    “嘶……”
    夜灵风见状倒吸了一口冷气，没想到一个魔将就有如此威力，那魔将之上的魔帅，魔王会有多厉害呢？
    夜灵风甚至不敢想象，就在刚才，要不是刀纵云将魔将击退，夜灵风也不会发现，魔将在抵挡刀纵云刀气时，在神阙穴之处突然陷了进去。
    要知道神阙关元，神阙穴乃是连接人体最重要的穴位，更是连接精气神之重要枢纽，夜灵风也是打算尝试一下，没想到真的成功了。
    可以说没有刀纵云的援手，夜灵风根本就杀不了魔将，果然，魔族的修炼方式与人族大不相同。
    魔将大致相当于人族元婴初期到元婴后期，难怪正道人士只能以数量优势才能战胜魔族。
    旋即，夜灵风向刀纵云点了点头说道：“合作愉快。”
    刀纵云摸了摸头憨憨笑了一声。
    斩杀了一名魔将，虽然对逆天道宗的伤害无关大局，可对于千夜城众修士却起到了重大作用。
    “原来这些魔物也不是这么难对付吗？”
    “是啊，你看灵风公子，一剑凌天，一举杀死了一名魔将，我们也要加油了……”
    有了夜灵风这个先例，很多人纷纷效仿，只攻击魔物的神阙穴，一剑灭一个，可以说屡试不爽。
    一时间，千夜城的修士斗志冲天，战意昂扬，直杀的魔族中人只能逃窜，可以说之前是魔道压着正道打，如今却是反了过来。
    夜灵风看向四周拼命杀敌的同胞，脸上露出了一丝笑容，随后来到刀纵云身边问道：“小刀刀，有没有见到我父亲母亲。”
    “靠，都说了别叫俺小刀刀，跟个娘们儿似的。”刀纵云闻言脸色一黑，瞪了一眼夜灵风接着说道：“在后山，不过形势不妙，俺跟你一块去。”
    “好。”夜灵风也不磨叽，当即点了点头，来到后山。
    见夜无道与月清浅被人围在中间，夜灵风顿时火冒三丈，想要冲过去。
    “夜兄弟不可。”刀纵云深知这些人的厉害，岂能眼睁睁看着夜灵风前去送死。
    夜灵风怒吼道：“放开，不然别怪我对你不客气。”
    见刀纵云居然阻拦自己去救父母，夜灵风当场就发飙了。
    虽然知道刀纵云阻拦自己是好意，他也知道那些人的厉害，可自己的父亲母亲在里面，他焉能不去。
    若是不去，日后还如何面对天地，如何面对天下人，万恶淫为首，百善孝为先。
    刀纵云一愣，没想到夜灵风竟然这么大的反应，不过想想也是，换了谁也是这样。
    不过他并没有松开夜灵风，反而是用了力气紧紧抓着夜灵风，前面危机四伏，夜灵风依然还要前去，足见夜灵风十个有情有义的人。
    就算夜灵风日后打他，杀他，骂他，他也不会还手，至少站在他的出发点来看，他应该阻止夜灵风。