    千羽凌云一愣没好气的说道：“夜兄，你这话什么意思，你我的交情我就不说了，还是觉得我千羽凌云怕死不成？”
    “是啊，夜兄，没想到你就是二十年前威震九州的无道子，真是久仰，如今终于见到本尊，当属三生有幸。”
    “是啊，老夫早就想与无道子一战，时至今日见到了本尊，看来此次愿望终于可以实现了，就算是死也无怨了。”
    就在这时，宗浩，雪轻狂，洪烈等人走了过来。
    一语豪情，瞬间将在场年轻人的战魂点燃了，一时间斗志昂扬，哪怕将要面对的是九州圣地人皇殿，也在所不惜。
    “夜叔叔，灵风呢？”雪飘零从人群中走了出来问道。
    夜无道环视众人，眼神中充满了感激，当即说道：“各位的好意我心领了，只是人皇殿势大，各位不要因为我而连累了宗门，况且，这本是我的私人恩怨，我也不想各位为我白白牺牲。”
    夜无道接着说道：“我知道众位不想离开，但是我已经决定，离开了，灵风已经离开，我也要离开了，还望各位尽早离开。”
    夜无道话音刚落，众人黯然神伤，夜无道当年盛名大震，杀戮剑决纵横无敌，奈何太过年少轻狂，得罪了月风云。
    时至二十年过去了，他们都想知道夜无道达到了什么境界，料想以他的天赋未必不是月风云的对手，可任谁也没有想到，夜无道竟然选择逃避。
    或许站在夜无道的立场，他们也会选择逃避，毕竟人皇殿在九州威名已久，没有谁敢得罪的。
    见夜无道如此说了，众人也只能退去，夜无道当场承诺以后会去拜访，众人才一一散去。
    虽然众人离开，可还是有没有走远的，就像宗浩，雪轻狂，洪烈，还有几名小辈都没有走远。
    有种情谊叫兄弟情谊，他会在你需要的时候不管多远都能到，有种关系叫知己关系，不管哪里做什么他们都能明白其中的意思。
    还有一种感觉，叫做一见如故，你明明之前没有见过这个人，但是在见到之后却有一种熟悉的感觉，大有相见恨晚的意思。
    就好比现在，几人与夜无道素未谋面，却产生了极大的好感，再加上夜无道的所作所为，深得几人佩服，几人自然是掏心掏肺。
    虽然夜无道嘴上说了会离开，但几人都不是傻子，有时候一个人说谎的时候，你看他的眼神就能知道他有没有说谎。
    就好比现在的夜无道，在夜无道说这话时，眼神明显暗淡了一下，所以几人才没有远去，为的就是再等他，等他一起走。
    “千羽兄，别人都走了，你也去吧，不然就来不及了，我能感觉的到，月风云要来了。”
    见众人已经离开，夜无道转向千羽凌云，对于这位老伙计，他心存感激，所以不娘让他受到伤害。
    “好，既然如此，我在阵法内等你，你不来我也不会走。”千羽凌云也不磨叽，当即踏入阵法，
    “清浅，我们也走吧。”众人皆已离开，只剩了夫妻二人，夜无道当即搂住了月清浅向远处飞去。
    “去哪里？”月清浅轻声问道。
    “随便走走，为小风争取时间。”夜无道解释着。
    轰隆隆……
    就在这时，一道巨响炸裂开来，只见夜无道身前一道巨大的沟壑横空出世。
    “此时再走，不觉晚了吗？”一道熟悉的声音瞬间从四面八方传入二人的耳朵。
    紧接着，一道身影骇然出现，二人面色凝重，眼神闪过一丝惊讶的光芒。
    是他，月风云，人皇殿副殿主，月假家主，月清浅的父亲，夜灵风的外公。
    只见他一身银白色长衫，其上绣着山河星辰，很是华丽，一头白发系于身后，头顶一把银簪将头发系住。
    面善和蔼，一脸慈祥的看着夜无道夫妻二人。
    若是不知道的，根本不会知道他就是权倾九州的人皇殿副殿主，只要他一跺脚，九州便会颤三颤的大人物。
    只会令人想到他只是一名身着华贵的老人。
    月清浅嘴巴微张，颤抖着喊了一声：“父亲……”
    这两个字不知道用了月清浅多大的勇气，但是听在月风云耳朵里却是那么的刺耳。
    多少年了，他又听到了这个字眼，可是时如逝水，过去的就再也回不来了。
    月风云很想应一声，毕竟血浓于水，月清浅又是他最疼爱的女儿，不仅相貌出众，天赋惊人。而且善解人意，聪明伶俐，深得他的喜爱。
    可就是夜无道，抢走了属于他的一切，和你抢走了他的女儿，他恨夜无道，更恨月清浅，也恨他自己。
    “不要叫我父亲，老夫早就不是你的父亲，你也不再是我月家女儿，当你决定背叛家族的时候，你就已经不是了，早就不是了……”
    一边说着，月风云的情绪就此时愤怒起来，越说越是来气，甚至说到最后已经吼了出来。
    月清浅闻言，脸上满是泪花，当即哭着说道：“父亲，这么多年已经过去了，难道你就不能释怀吗？”
    “释怀？你要我怎么释怀，你都不知道，你母亲在临死前还念着你的名字，你说，你让我怎么释怀？”
    月风云冷哼一声，想到这里心中的怒火更盛了，恨不得直接将月清浅拍死。
    “什么？母亲死了？怎么会？母亲……都是孩儿不孝……”
    月清浅闻言身体猛然颤抖了一下，身子不自然的向后倒去，要不是夜无道及时扶住，只怕会从空中跌落下去。
    “是啊，你母亲死了，要不是你，你母亲也不会死，你哥也不会这么多年闭关不出，更不会丢下我一个白发苍苍的老人在这里。
    都是你，要不是你，这一切都不会发生，你说，你怎么对得起他们，你说，我怎么能释怀，家破人亡，孤苦无依，你说，你还有什么脸面再做我月家女儿……”
    月风云一字一句的说着，没有比他更清楚，他这这些年是怎么过来的，没有人知道他是怎么熬过来的。
    一切都是因为站在他面前的两个人，一个是他曾经最宠爱的女儿，一个是抢走他杀戮剑决，夺走他女儿，毁掉他月家的罪魁祸首。