    “你们，上，谁敢阻拦，格杀勿论。”
    旋即，月风云向身后的二十名黑衣人说道。
    这些人都是个他从人皇殿带出来的，每个人的修为都在元婴期，二十人联手，就连一般的化虚期修士都不是他们的对手。
    刷刷刷……二十名黑衣人瞬间出现在月清浅面前，将她与夜无道二人围在其中。
    月清浅环视四周，这二十名黑衣人皆带肃杀之气，显然是经过特殊训练才能拥有如此强大的煞气的。
    面对这二十人的围攻，月清浅面色凝重，一边要照顾夜无道，以免被黑衣人所伤，一边还要面对其他人的攻击，可以说一心二用。
    “清浅小心。”
    就在这时，五人攻击夜无道，剩下十五人齐齐攻向月清浅，眼见月清浅无瑕分身，夜无道当即大吼一声，猛然一击将五人击退。
    直接将月清浅扑倒护在身下，十几道攻击瞬间落在夜无道身上。
    夜无道闷哼一声，硬是忍着不让自己吐血，因为他身下就是月清浅，他觉不允许月清浅为了自己而伤心难过。
    当即翻身而起，封住了身上几处经脉，顿时一股强大的气势瞬间爆发，无数杀戮之气喷发而出。
    那二十名黑衣人被瞬间击退，夜无道见状以身化剑，再度爆发，一时间，剑气纵横，杀戮漫天。
    转眼间，二十名黑衣人只剩下了十五名，然而剩下的十五名黑衣人毫不畏惧，愣是眼睛都没有眨一下，直接冲向夜无道。
    然而就在此时，杨中远突然消失在原地，下一刻便是出现在月清浅身后，一掌下去，月清浅根本来不及闪躲，结实的挨了杨中远一掌。
    看到月清浅被自己打到在地，杨中远并未急离去，看了一眼被围攻的夜无道冷笑一声。
    “夜无道，你杀我儿，今日我便先杀了你的妻子，看你心痛不心痛。”
    言罢，杨中远手中突然多了一把剑，一剑刺向月清浅。
    然而月清浅何须人也，月风云的女儿，就算如今已为人妻，平时很少展露修为，可她实际的修为并比夜无道差。
    只见她急忙转身，两指夹住了杨中远的长剑猛然用力。
    咔嚓…….长剑应声而断，随后用力一甩，直接穿过了杨中远的胸膛，紧接着着又是用力一抓。
    只见一团白色的光芒出现在她手心，那是杨中远的元婴，只见杨中远满脸震惊之色，一双眼中也尽是恐惧。
    “哼，敢偷袭我，死……”月清浅冷哼一声，多年不出手的她竟然被一个元婴期的修士偷袭，真当她是吃素的啊。
    就连杨中远都没有想到，一向柔弱的月清浅出手竟然如此很辣，曾还妄想灭掉夜家，还真是自欺欺人。
    合着人家根本就没有将自己当回事啊。
    只见月清浅猛然一攥手掌，杨中远的元婴甚至都没有叫出声音便魂飞魄散，永无轮回。
    做完这些，月清浅看了一眼月风云，见月风云目光冷淡，也想明白了，月风云还是当年那个不顾亲情，心狠手辣的人。
    像这样的人是永远不会改变的，并不会因为时间的冲刷而变淡，反而会变本加厉。
    想到这里，月清浅也明白了，今生二人已然无法化怨，只能将这生育之恩还了，只是这样做有些对不起夜无道。
    旋即，月清浅莲步瞬移，瞬间来到夜无道身边，二人虽然有伤，可对付这些元婴期的修士还是不成问题的。
    尽管这些人训练有素，精通战阵，可二人联手之下，很快便被击退，九死六伤。
    眼看着数十年在一起的兄弟被人一个个的斩杀在自己面前，剩下六人依旧无动于衷，还真是冷血无情。
    就在剩下六人还要冲时，月风云当即喝道：“退下吧，你们不是他的对手，老夫亲自来处理。”
    “哈哈，月道友，贫道来的不算晚吧。”就在这时，一道光芒在前，数百道光芒在后，落在了月风云的身后。
    只见这些人一个个身穿黑衣，周身被一团黑雾笼罩着，看不清是人还是鬼。
    “郁老道，不算晚，不过你带着这么大阵仗做什么，难道不怕被人看到？”
    月风云望着黑衣人，眉头皱了一下，显然对黑衣人的做法有些不满。
    “哈哈，贫道才不怕你们这些名门正派呢，再说这里偏僻的很，就算有正道的人，直接收了就行，贫道还能怕他们不成。”
    月风云话音刚落，只见黑衣人群内走出一人，光芒闪烁，黑衣人露出了面貌。
    约莫四十来岁，一头黑发，面目清秀，若不是之前的出场，根本不会有人将他与魔教联想在一起。
    只会认为他是一名普通的中年人。
    “好一个郁飞络，不愧是逆天道的道主，够狂。”月风云一语道出了来人的身份。
    逆天道最年轻的道主，魔教一门鼎鼎有名的大派，专收那些不服天道，不屑正统道家修炼的人入门。
    郁飞络本是正道天道宗核心弟子，从小拜入宗门，天赋过人，道法高深，却另辟捷径遭到了宗门长老的反对。
    并要废他修为，逐出师门，这郁飞络一气之下，不等宗门处罚来临，便打伤看守他的师兄弟，逃下了山。
    天道宗一向秉承天道，惩恶扬善，对魔道之人从心底就有一种憎恶，认为他们是人间的蛀虫，不除不快。
    然而这郁飞络直接投奔了逆天道，以逆天道宗之力对抗天道宗，最后两方皆是损失惨重，对于郁飞络之事也是不了了之。
    “哼，说吧，这次要贫道来是什么事，不过先说好，事儿小了贫道可不干。”
    郁飞络语气张狂，行事直接，这也倒是魔道一派的一贯作风，说一是一，说二是二，相比较正道人士直爽多了。
    月风云笑了一声，对于郁飞络的话没有丝毫反感，而是指着面前的这座城池说道：“这座城池，你看怎么样，够不够你出手？”
    郁飞络环视四周，勉强说道：“虽然有些偏僻，不过还是有些东西的，算在一起也还可以。”
    “既然如此，动手吧，你们只有四个时辰的时间，之后我会通知人皇殿，你好自为之，这两个人最后交给我。”
    月风云说完，指着地上的夜无道与月清浅，转身消失在原地。