    “滚开，滚开啊……”感受着刀纵云手上传来的力道，夜灵风怒吼着，一掌打向刀纵云。
    这一掌可以说用了他全部的力量，而且还是愤怒一击，刀纵云当场便是吐了一口鲜血，直接喷在了夜灵风的脸上，可抓着夜灵风的手却是依然不肯放开。
    “放开我，你放开我啊……”夜灵风怒吼着，可刀纵云就是不肯放开，一滴鲜血顺着他的脸庞流入了嘴中。
    咸咸的，苦涩的味道瞬间令得夜灵风内心冷静了下来，当即说道：“小刀，放开我吧，我不会贸然前去。”
    夜灵风话音刚落，刀纵云脸上露出来了一丝满意的微笑，随后便是昏了过去，紧抓着夜灵风的手也松开了。
    “小刀，小刀，小刀刀……”夜灵风喊了几声，没有反应，当即从怀中取出一个瓷瓶，从中倒出一粒丹药给他喂了下去。
    做完这些，夜灵风将他轻轻放在地上，准备上前营救父母，可就在这时，一道极其刺耳的声音传了过来。
    “桀桀，这边有人，你们几个给我过来……”
    说话之人正是郁飞络身后的一名魔将，之前便听到这里有动静，但是又看不到人，加上郁飞络也没有发话，他不敢擅自行动。
    如今看到夜灵风露出了身影，当即叫了几个人过来。
    刷刷刷……
    魔将带着三名魔兵，瞬间来到夜灵风面前，夜灵风大惊，急忙抱起刀纵云向外城飞去。
    在那里有宗浩等人，到了那里刀纵云就有人照顾了。
    “小子，哪里逃……”
    见夜灵风要逃，魔将身影连闪，眨眼间便是来到了夜灵风面前，一掌挥出，黑雾滚滚，直接封锁了夜灵风的退路。
    那三名魔兵也是尾随而来，这一次夜灵风是插翅难逃。
    夜灵风目光闪烁，如今他还背着刀纵云，与魔将对战显然不是理智的行为，那么只剩了下逃。
    魔将攻击力强，防御也高，速度更快，从魔将这边突破显然是不可能了。
    旋即，夜灵风施展人剑合一，速度爆棚，一举斩杀了一名魔兵，逃了出去。
    魔将气极，再度召集了数十名魔兵大喊道：“给我追……”
    千夜城本就不大，占地大约五十万里，容纳百万余人口，而如今百姓死伤无数，还有逃出城的。
    可以说如今的千夜城已然变成了一座空城，只留下了数千的修真者在对抗魔族。
    然而魔族是虽有千余众，在一开始就将人族正道打的死伤无数，事到如今，已然只剩下了两千之众。
    而魔族还有五百之众，剩下的皆是精英中的精英。
    如今正道所在之地，外城，其实如今的千夜城早就不分什么内城和外城了。
    废墟一片，只有城墙还在，正道修真为了掩护百姓出城逃命，已然将这里作为了聚集点，而宗浩等人就在城门处。
    外城与内城的距离对于普通百姓来说或许很远，但是对于修真者来说却是几个呼吸的时间。
    夜灵风还是在人剑合一的情况下飞驰，速度极快，不过两个呼吸便已到了。
    宗浩等人正在对抗魔族，忽然感到一股强烈的剑气波动，不由大喜，急忙将魔族魔兵击退。
    见是夜灵风身后竟然还跟着一名魔将，当即大声喊道：“灵风贤侄小心。”
    夜灵风也是知道，魔将肯定不会轻易放过自己，在听见宗浩的喊声之后，将背上的刀纵云丢了下去说道：“宗前辈，麻烦了。”
    剑气纵横，清风呼啸，夜灵风直接转身，人剑合一之术被他掌握的炉火纯青，一剑斩去，犹如银河落九天一般倾泻而去。
    那名魔将本就是急速而来，见夜灵风突然发动攻击，想要躲闪显然不能，当即运功抵抗。
    只见他周身黑雾弥漫，很快便是在身前凝聚了出了一道漩涡，漩涡旋转速度极快，在他周身更是引动了天地气场。
    看来他对于夜灵风这一击也是很忌惮，不过夜灵风这一剑是势在必得，已然将后事放在了一边，这里已经是千夜城最后的修真人士了。
    若是不将追来的魔将斩杀，很有可能引来更多的魔将，甚至魔帅，那样，毫无疑问将这些人给暴露了，后果不堪设想。
    夜灵风担不起这个责任，所以他只能将生死置之度外，只有这样人剑合的力量才能被他发挥到最大化。
    剑光闪耀，嗖的一下就钻进了魔将身前的漩涡之中，暴风肆虐，犹如一把把利剑一般斩击在夜灵风身上。
    夜灵风吃痛，没想到这风刃竟然直透剑身斩击在他的灵魂上，这种痛他非常熟悉，直痛的他咬牙切齿。
    加上暴风肆虐，夜灵风已然无法前行，甚至还有倒退之势。
    “不行，一定得冲过去，我不能死，啊！！拔剑术……”
    夜灵风苦苦坚持，剑身一阵嗡鸣，第一次，夜灵风在人剑合一的状态下施展了拔剑术，速度陡然暴增，一举穿过了漩涡，直接斩在了魔将胸口。
    魔将吃痛，恶狠狠的看了一眼夜灵风，迅速施展身法，化作一团黑雾逃走了。
    夜灵风身形一变恢复了人形，一口鲜血喷洒而出，也幸亏魔将退了，不然啊还真不知道该怎么对付。
    旋即，夜灵风飞身而下，看到无数魔兵还在肆虐，当即挥出玄天剑施展出了杀戮天地。
    刹那间，天地变色，杀戮之气弥漫，惨叫声不断，再看时，天地间一片阴暗，黑烟滚滚。
    一击之下斩杀数百名魔兵，夜灵风当乃少年英雄，在场不少修真界的老人纷纷向夜灵风伸出了大拇指。
    “各位前辈，晚辈刚刚回来，怎么千夜城突然出现了这么多魔道中人？”
    见众人对自己的态度都有了转变，夜灵风也不敢托大，当即向众人行了一礼说道。
    “贤侄你有所不知，让我来给你一一道来……”
    夜灵风话音刚落，众人也不知道该从何说起，有的还不知道就被外面的魔族冲了进去惊醒。
    最后还是宗浩向他解释了一番，夜灵风听后倒吸了一口冷气。
    为想到杨中远和剑尘已经死了，本来还想亲手斩杀，看来不用了。