    “父亲，您还有我，”夜灵风见状心底一颤，看的出来，夜无道与月清浅的感情非常深，不然也不会这样。
    “我的人呢？”郁飞络环视四周，发现他所带来的人竟然没有一个在场。
    “被我困在阵法里了。”夜灵风冷冷的说了一句，是他，就是他杀死了自己的父亲，夜灵风恨不得直接杀了他。
    但是想到心中的不安，夜灵风还是决定先离开这里，不然呵呵能留无法离开了。
    再说阵法内，由月风云所带来的五十名黑衣战士，每一个人都出现在不同的地方。
    有的小世界里风平浪静，可就是走不出去，总感觉在原地打转，有的却是刀山火海，狂风暴雨，一瞬间死了不少人。
    而月风云就处在这样的一个小世界内，这小世界像是没有尽头一般，任凭他发急高强，也是走不出去。
    时间还要面对环境的变化，饶是修为高深也是有些无力，画面一转，月风云发现自己出现在了一片冰雪世界中。
    不走感叹这阵法的玄妙，可是该怎么出去呢，这种阵法竟然集合了杀，困，幻三种三种阵法，真中有假，假中有真。
    不管他是用强力破阵还是用破阵手法，豆皮无济于事。
    渐渐地，月风云有些迷茫，甚至有些无助，随着时间的推迟，他竟然漫无目的的走着，像是一具行尸走肉一般没有了灵魂。
    这也是九天十地阵法的厉害之处，就算你最终克服了种种困难，走到最后你才会发现，你走过的只是一场梦。
    “什么？快将我的人放出来。”郁飞络大声喊道，然而喊出之后才发现，原来自己没有了力气，就连说话的声音也是非常的小。
    “恐怕他们出不来了，就在刚才出现了一批黑衣战士，在我施展阵法之后就已经死了不少，算算时间估计死的差不多了。”
    夜灵风目光闪烁，掐指一算，大阵中的情况瞬间浮现在他脑海。
    “不好，父亲，我们赶紧走，月风云快要出来了。”脑海中闪过大阵的情况，突然看到了月风云的身影，当即一惊。
    月风云不愧是能坐上人皇殿副殿主的人，实力不算人皇殿最强的，可天赋以及悟性却是顶尖，没想到才一会儿功夫就已经找到了破阵的方法。
    “什么？月风云，难怪会有黑衣战士，该死。”郁飞络一听破口大骂。
    “别在那里骂了，还是想想怎么离开吧。”夜灵风当即解开了对郁飞络的束缚。
    随后又是打开阵法将千羽凌云与千羽樱姬接了出来。
    “灵风。”千羽樱姬一见是夜灵风直接扑进了他的怀里，她以为再也见不到夜灵风。
    千羽凌云倒是没有那么激动，只是说了一句：“回来就好。”
    当即环视四周，昨日繁华的千夜城如今已然化为了平地，再不复当年了。
    “老友……”当他看到月清浅已死时，内心一颤，只是拍了拍夜无道的肩膀，说出了短短两个字。
    一切尽在不言中，有时候话说多了就显得太过虚伪了，像如今这种情况这样说无疑是再好不过了。
    “好了，以后我们再也不分开。”夜灵风安慰了一下千羽樱姬。
    随后看向夜无道说：“父亲，我知道您不愿意离开这里，可是月风云马上就要出来了，再不走就真的来不及了。”
    “不，你们走吧，我要留在这里陪你母亲，我走了她会孤单的。”夜无道摇了摇头，目光一直定格在月清浅的脸上。
    多么熟悉的面容，如今再也无法醒来，他再也听不到那一声夜郎了，再也无法……
    夜灵风无奈，打算将夜无道打晕直接带走，可他还没有来得及动手，只听轰的一声巨响。
    夜灵风一怔大惊道：“不好，大阵破了，岳父，您快带着我父亲与樱姬走……”
    千羽凌云不明白夜灵风的的神情转变会如此快，不过也没有问，当即拉着夜无道飞起。
    “一个都别想走，今日，所有人都得死……”就在这时，月风云的身影突然出现，一掌拍向空中的千羽凌云。
    掌风席卷，瞬间锁定了千羽凌云，就算是他想躲也是不可能了，感受着掌风的强大，千羽凌云只能硬着头皮。
    只听轰的一声，千羽凌云被月风云一掌击中，饶是千羽凌云用尽了全力也是没能抵挡的住。
    两者本来就不是一个境界的人，月风云乃是聚合境的高手，千羽凌云不过化虚境，之间相差两个大境界，自然是抵不住月风云的一击。
    “月风云，你什么意思？为什么将我的人杀了？”郁飞络站了起来质问道。
    “哼，为什么，没有为什么，就是想杀，而且我不仅要杀他们，还要杀你。”月风云冷哼了一声。
    他的女儿死了，是郁飞络杀死的，他自然不会放过，况且，郁飞络还是魔道高手，杀了他也算是为民除害。
    不过更重要的是，千夜城是逆天道宗的人毁灭的，而他，月风云，则是带人将郁飞络一等人全部斩杀。
    那么，他的名声将会再度被推向一个巅峰，这样他在人皇殿的威望将会更高。
    “你卑鄙……”郁飞络一听，顿时明白么其中的猫腻，当即骂了出来，恨不得直接冲上去掐死月风云。
    然而他知道的太晚了，现在的他在月风云眼里甚至连一个普通人都不如，想要靠近月风云都不能，更不要说杀了。
    “哈哈，卑鄙？老夫给过你时间，怪只能怪你不中用了。”月风云大笑了一声将郁飞络心中的疑惑解开了。
    不过这也预示着郁飞络等人的死期到了。
    “父亲，父亲……”千羽樱姬抱着千羽凌云的尸体哭了起来。
    今天是她出嫁的日子，本来是该高兴的日子，谁能想到会发生这样的事情。
    “你杀了我父亲，我要为他报仇。”千羽樱姬哭了一会，知道就算自己哭死在这里父亲也不会醒来。
    旋即，千羽樱姬站了起来冷冷的说了一句，随后消失在原地。
    “千幻魅影，魅影幻千……”千羽樱姬的身影再次出现，然而这一次却不是只有他自己。