    自爆元神，拼着元神还有一些力量，来将元神自爆，就算自己不能活了，也要将月风云重创。
    就在这时，夜灵风突然出现，混元无极道立刻转化阴阳之力将夜无道身外的月蚀之力吸取。
    夜无道得救，见是夜灵风，不由大骂道：“你怎么又回来了，还不快走。”
    “父亲，我们一起走……”说着，夜灵风将夜无道扶起，哪知月风云快速袭来，直逼夜灵风的后心。
    夜无道一把将夜灵风推开，月风云的攻击全部落在了他的身上，口中的鲜血如暴雨倾盆。
    然而夜无道并没有就此死去，而是狠狠抱住了月风云的身躯喊道：“快走，一定要活下来，只有活着才能为我和你母亲报仇……”
    砰……
    只见月风云一掌拍出，夜无道顿感天旋地转，只听他再次喊道：“走，快走……”
    父亲“……”
    夜灵风见状浑身一颤，眼中泪花欲滴，夜灵风强忍着不让眼泪流出，但全身颤抖，就连说都是颤抖不止。
    “走啊……不要让我死不瞑目……”
    无论月风云如何打他，夜无道就是不肯放手，然而见夜灵风还不离去，顿时怒骂。
    夜灵风闻言再也无法控制自己的情绪，大声哭了起来，毅然转身离开，他忍不住了，他拍自己再待下去会忍不住冲过去与月风云同归于尽。
    但是想到父亲最后那一句死不瞑目后，夜灵风知道自己不能死，就算是死也一定为他们报了仇再去。
    “混蛋，你给我松开，松开啊……”眼见夜灵风的身影越来越远，月风云气急一掌拍在了夜无道的头上。
    砰……
    一掌之下，夜无道的脑袋被击碎了，血液和脑浆溅了月风云一身。
    一代英雄夜无道就此陨落，然而虽然他死了，就算身体都瘫软了下来，但是那一双手仍是死死的抓着月风云不让他走。
    “真是可恶。”月风云怒骂一声，以指化剑一剑斩断了夜无道的胳膊，就这样，月风云要上带着夜无道沾满了鲜血的手追了出去。
    飞速逃走的夜灵风不敢有任何的停留，但在听见夜无道最后的惨叫声之后，他停下了身影。
    “父亲……”夜灵风就这样站在空中突然跪了下来，冲着夜无道的方向磕了三个响头。
    “月风云，我夜灵风日后若不杀你，誓不为人.……”夜灵风紧紧握着拳头，头也不回的向着不落崖全速前进，
    很快便是到了不落崖洞府。然而千羽樱姬却消失不见。
    夜灵风大声呼唤，可是无论他怎么呼喊都是没有人回答，就算小黑龙也是昏迷不醒。其身上还带着伤痕。
    明显是被人击伤的，不可能的，没有人比他熟悉这里，也绝对没有人知道这一处地方。
    可是，可是分明不见千羽樱姬的身影。并且小黑龙还被人打伤，明显是有人来过。
    轰隆隆……
    夜灵风甚至都快急疯了，然而在这时，山体突然崩塌，显然是受到了极强的攻击，不然这一座山是不会无缘无故的崩塌。
    “月风云，难道是他？”夜灵风突然出现，果然起月风云，当即掉头就走。
    “果然躲在这里，看来这座山不简单啊。”月风云目光闪烁，其实在之前他就已经攻击山峰了，结果纹丝不动。
    直到夜灵风出现，他至少已经打出了数百道攻击，而且每一次都是全力，若是再轰不开，恐怕他也没有办法了。
    此刻见夜灵风出现，当即追了过去，此刻的他已然不再惦记杀神传承了，唯有杀，此子天赋超群，若是给他机会，日后必成大患，绝对不能留。
    当即全力一击，夜灵风在前面跑，恨不得燃烧自己的灵魂来增加速度，然而在绝对的实力差距下，夜灵风根本抵挡不住。
    “不愧是清浅的女儿，不仅是天赋还是心智都是绝佳，可惜了，接受命运吧。”月风云追了过来，立刻封锁了空间，生怕也明灯再次跑掉。
    命运吗？不？我命由我不由天。
    夜灵风全力抵挡仍不得终，最后，只见玄冰好冷五突然出现，为他挡住了这致命一击，也是因此，玄冰寒灵玉碎了。
    “不……”夜灵风歇斯底里，撕心裂肺，这已经是小雪留给他最后的东西了，如今也被月风云毁坏，可想而知，夜灵风是多么的恨月风云。
    就在这时，碎裂的玄冰寒灵玉突然爆发出了一道强烈的光芒。
    只见小雪的身影从中缓缓走来，对着夜灵风微笑说着。
    “灵风哥哥，小雪能为你做的只能到这里了，剩下路的只能靠你了，记住，前路始终渺茫，胜负还是未知，不到最后一刻，绝对不要放弃……”
    “永恒冰封……”
    随着慕琴雪的话音落下，以夜灵风为中心，开始迅速冰封，冰冻三尺非一日之寒，可是在这里，不过眨眼的时间便被万年玄冰所覆盖。
    月风云看在眼里，深知玄冰的威力，迅速向后退去，此刻的他早已将夜灵风抛在脑后，眼下逃命要紧。
    可是这玄冰就像是长了眼睛一样，化作一道道冰龙迅速追击，终于将月风云冰封了起来。
    结果好景不长，月风云破冰而出，此刻的月风云全身是伤，看让去考纲至极，面目狰狞，一双眼睛充满了血丝，再不复当时温和慈祥的老人模样。
    有的像是一个杀人狂，一个盖世魔头一般，浑身充满了魔气，一步踏出便是来到了夜灵风的面前。
    然而此刻，一道白光突然出现，夜灵风的身影随之消失不见。
    月风云气极，一怒之下怒吼一声，顿时响彻天地，山崩地裂，千夜城百万里疆域被夷为平地。
    月风云找了许久，终是没有找到夜灵风的身影，渐渐的，也失去了耐心，平复了怒火，向着青州主城飞去。
    在他走后，瞬间出现了众多正道修士以及士兵，当他们看到这里的状况之后不由一惊，倒吸了一口冷气。
    到底是谁，是谁将千夜城夷为平地，是谁屠杀了千夜城千万百姓。
    千夜城是否还有幸存者，一个一个的疑惑接连出现，瞬间席卷了整个九州。