    而是带着漫天幻影，有人影，有妖兽的影，有不同的环境，这些都是月风云的记忆所化。
    伴随着漫天粉色桃花朵朵飘落月风云的身影不由定格在了那一瞬间。
    无数幻影恐惧嚎叫声音刺耳至极。渐渐地，月风云七窍流血看上去痛苦异常。
    “灵风，还不动手。”千羽樱姬突然猛吐一口鲜血大喊了一声。
    夜灵风闻言立刻施展人剑合一，剑光一闪，瞬间化作一道流光冲向月风云。
    一剑穿胸，令得月风云吐了一口鲜血，同时也将他带回了现实。
    看了一下自己的伤势，月风云顿时大怒，多少年了，就连自己都不知道自己已经有多少年没受伤了。
    没想到今日被两个小辈伤了，一个使用幻术牵制自己，另一个趁机偷袭，真是卑鄙。
    当即发怒，顿时一道冲击波自他周身暴起，一举将夜灵风与千羽樱姬击倒。
    下一刻，月风云身影一晃，来到二人面前，冷冷的盯着夜无道说：“他就是你与清浅的儿子？”
    夜无道一惊急忙爬了过来将夜灵风护在身后问道：“你要做什么？”
    “我要做什么，当然是杀了，不过，你若是肯交出杀神的传承，我可以考虑你儿子，毕竟他也算你月家的血脉。”
    月风云点了点头，月清浅的儿子，也就是他的外孙，看上去天赋不错，心性也是绝佳，若是能收为己用，倒不失为一种折中的方法。
    夜无道闻言破口大骂道：“月风云，你混蛋，丧心病狂，他可是你外孙，清浅尸体未寒，你好狠得心啊？”
    “我混蛋吗？哈哈，夜无道，我将女儿好好交给你，你是怎么对她的，如今她就死在你的面前，你难道就没有一点愧疚吗？”
    月风云眉毛一挑，一把抓住也夜无道狠狠地说着，最后猛然发力将他推到在地。
    “是啊，清浅死了，我还活着，”我对不起她，不过你有什么资格说我，你还不是一样，要不你清浅怎么会死。
    你放心，你永远也不可能得到杀神的传承，就算是我死了你也无法得到。”
    夜无道冷冷的说了一句。言辞犀利，语气决绝，最后闭上了眼睛，显然已经放弃了挣扎。
    就像他说的，月清浅已经死了，他还活着，与其阴阳相隔两茫茫，不如共赴黄泉话桑麻。
    月风云面色铁青道：“看来你真的不怕死，那我就先杀了你儿媳妇，再杀你儿子，看你求不说。”
    言罢，月风云将目光定格在了千羽樱姬的脸上，不由一惊，好美的女子。
    不过美貌显然对对他已经起不到任何的诱惑了，心想若是这样杀了岂不是很浪费。
    当即话锋一转，以指化剑道：“夜无道，你听着，我给你三息时间考虑，若是不说出杀神传承所在，我就将你儿媳妇的脸毁了。若是这么美妙的一张脸因为你给毁了，你说可惜不可惜啊。”
    “你，畜牲。”夜灵风与夜无道同时大骂。
    月风云冷冷一笑没有回答他们，而是伸出手指说道：“一……”
    父子对视一眼，夜灵风知道父亲的想法，这个秘密父亲显然已经守了一辈子，就算母亲死也没有说出来，如今更不能因为自己而说出来。
    而自己很想说出来，不过他也不能违背父亲，当即点了点头。
    二人心知肚明，不过夜无道还是没有明白夜灵风的想法。
    “三……”此时月风云给的时间已经到了，眼见二人还没有动作，当即出剑贴在了千羽樱姬的脸上。
    千羽樱姬皮肤如玉，白皙嫩透，吹弹可破，而月风云的长剑又锋利无比，就算没有用力，而只是贴了一下，千羽樱姬脸上便显出一道血痕。
    “等一等……”父子二人同时喝住了月风云。
    月风云一愣，脸上露出了欣喜的表情，多少年了，自己一直寻找杀神传承，如今终于要到手了。
    夜灵风双手如风，趁着月风云一愣之间，迅速将千羽樱姬护在身后。
    “你不是想要杀神传承吗？我给你便是，但你需要答应我一个条件。”
    夜无道想要说话，夜灵风急忙阻止，可不能让父亲破坏了自己的计划。
    “父亲，听我说，一会儿直接跑。”夜灵风传音道。
    夜无道面露疑惑，还是点了点头，他这个儿子从小就很聪明，想来一定是有了什么方法。
    旋即，向着郁飞络看了一眼，郁飞络曾经帮助过他，虽然道不同，不相为谋，不过还是不愿意看他这样被月风云利用致死。
    “杀神传承，我不知道什么杀戮传承，但是这个可以给你。”
    夜灵风见月风云双眼放光，当即取出一片叶子，猛然抛向了他。
    “千叶化界，一叶万千。”随着他的声音落下。这一片青叶迅速化作万千，密密麻麻形成一界将月风云困在了里面。
    “父亲，快走……”夜灵风大喊了一声，抱起千羽樱姬御剑而起，随后右手一挥将千羽凌云的尸体收入混元戒内。
    这幻叶界也不知道能将月风云困住多久，不过能跑多远跑多远吧。
    夜无道也不拖拉，抱起月清浅的尸体跟着夜灵风冲向天际。
    郁飞络更是不含糊，在夜灵风丢出青叶时便消失在原地。
    “月风云，从此之后你我势不两立……”
    “小小幻叶也想阻止老夫吗？”看着夜无道等人从自己眼皮底下逃走，月风云顿时有种被打脸的感觉，这是莫大的耻辱。
    最重要的是郁飞络也跑了，真是该死，看来以后又多了一个劲敌。
    “破……”月风云一声怒吼，万千青叶顿时化为碎碎，看着手上的血迹。月风云怒火冲天。
    想不到当年千叶老人名副其实，以一叶之力对抗万千妖兽，这威力果然不是盖的。
    不过想凭借这样的一件法宝就能困住他显然是不可能的，除非千叶老人再世也不一定是他的对手。
    “你们是逃不掉的。”月风云冷冷看着远方，郁飞络跑了就跑了，反正魔头一个，跑得了和尚跑不了庙。
    月风云身影一晃消失在原地。