    “不好，幻界破了。”飞速前行的夜灵风突然吐出了一口鲜血，脸色巨变。
    “父亲，这个给您。”夜灵风急忙服下一颗丹药，剩下的丢给了夜无道，
    夜无道伤势本来就重，又要不留余力的飞行，伤上加伤，此刻已是满头大汗，就连速度也是缓慢了下来。
    夜无道服下丹药，顿时感到体内充满了力量，谁知夜灵风突然来到他身边，将千羽樱姬送了过来。
    “父亲，幻界破了，月风云很快就会追来，您带着樱姬走，我去阻挡他。”
    夜灵风也不管夜无道答应于否，放下人便是掉头返了回去。
    “去不落崖……”夜灵风又丢下一句话，一道光符骇然出现在夜无道手中。
    “不……”夜无道大声阻止，然而夜灵风的身影早已不见。千羽樱姬更是不顾夜无道的劝阻，毅然跟了过去。
    夜无道叹了一口气喃喃自语道：“算了。”
    说完，夜无道也是调转剑身，同样跟了过去，月清浅已经死了，反正自己也不想活了，倒不如为儿子争取机会。
    突然间，夜无道周气势暴涨，俨然达到了炼神后期，不仅如此，身上的伤势更是痊愈。
    夜无道猛然加速，一举追上了夜灵风，夜灵风诧异，感受到夜无道身上的气势变化，顿时大惊：“父亲，您不要命啦，竟然使用如此秘术……”
    “你母亲死了，你们也都长大成人，这世间再无留恋，倒不如为你争取时间。”夜无道面露苦笑，语气决然。
    “不可以，母亲不会死的，我们可以想办法救治，您不能这么放弃，快离开这里。”夜灵风自然不会答应夜无道。
    谁知夜无道突然摇了摇头道：“已经来不及了，我已经施展了秘术，杀戮盛宴，最多一个时辰便会魂飞魄散，你快走，我能感觉的到，月风云已经来了。”
    “父亲……”夜灵风声音哽咽，脑海中一签轰鸣，短短几个时辰的时间，夜灵风连番受到沉痛打击，心如刀割。
    “好了，快走……”夜无道猛然推开了夜灵风。
    呼……月风云的身影骇然出现，注视夜无道，发现夜无道修为巨增不由一愣，不过转念一想，神识一扫之下，顿时明白了其中缘由。
    冷声道：“竟然不惜使用秘术，不过哪又怎样，你一样不是我的对手。”
    月风云话音刚落，翻掌之间便将夜无道打翻在地。
    夜无道擦了擦嘴角的鲜血一剑吃惊道：“你，你的修为？怎么可能？”
    原以为自己施展秘术，不惜燃烧元神增加修为，没想到月风云的修为已然达到了深不可测的地步，
    自己根本就不是他的对手，不过哪又怎么样，只要他能拖住月风云片刻，相信以夜灵风的速度足够逃到安全的地方。
    月风云大笑道：“不可思议吧，我的修为根本不是你们这些人群能理解的，你不行，你的儿子一样得死，结束吧。”
    只见月风云一手拍出，顿时月光升空，一股阴冷的气息瞬间直逼夜无道周身，渐渐地，夜无道的身体被一层冰霜覆盖。
    眼看夜无道已经濒临死亡，月风云身影消失去追赶逃走的夜灵风。
    而夜灵风却没有走远，而是爱到了不落崖，再将千羽樱姬安顿好之后，夜灵风便听到了父亲惨叫的声音。
    心中的痛处再也无法压制，不顾千羽樱姬的哭声，毅然返了回去。
    与月风云的路线相同，二人很快便碰了面，见只有月风云一人，夜灵风怒问道：“我父亲呢，你把我父亲怎么样了？”
    “哈哈，你父亲已经被我送去见你母亲了，我的女儿死了他也休想活命。”月风云大笑了一声。
    接着说道：“交出杀神传承，我可以放过你，并且还能带你回人皇殿，传你功法，助你成仙，毕竟我也是你的外公，不会亏待你的。”
    “外公？人皇殿？成仙？”夜灵风冷冷扫了一眼月风云语气生冷，对于“外公”这个字眼咬的很是生硬。
    “怎么？你不肯认我这个外公？还是不想成仙得道？”月风云以为夜灵风是年纪小，不知道他与月家的关系，又或者不知道成仙对于修真者的诱惑到底有多大。
    “呸，老匹夫，自从你将我母亲逼死，后杀我父亲，你与我夜家再无亲情，有的只是仇恨。”
    月风云细心解释，没想到换来的却是夜灵风的嗤之以鼻，不屑一顾。
    顿时火冒三丈，夜无道已经很混蛋了，没想到生出的儿子比他混蛋，真是有其父必有其子。
    当即散出修为，气势磅礴，滚滚而来，向着夜灵风施压，然而结果却令他一愣，夜灵风竟然丝毫不惧。
    依旧眼神坚定，身上的气势也是随即而出，犹如一把利剑一般，锐利无比，势不可挡，竟然隐隐有些威胁他的意思。
    “嗯？竟然达到了人剑合一的境界，难怪会有如此气势，不错，只是可惜了，不能为我所用，留着终究是祸害。”月风云惊讶了一下。
    想当年月清浅天赋超人，若是一心修仙，此时说不定在修为上已经超过了他。
    哎，可惜啊，人生空叹被牛年，再回首时已惘然。
    月风云当即加重了气势，气势如虹，犹如泰山压顶，夜灵风依然坚强的站在那里，尽管五脏俱毁，双腿已断，他依然目光坚定，不肯屈服。
    忽然想起了前几年自己被杨文洛等人欺负时的样子，这时与那时的自己何其相似。
    几年下来，自己不仅报了仇，还修为大进，而此次面对的敌人不同以往，犹如高山阔水，仰望不及。
    不过他始终相信，就算如今的自己再怎么被摧残，已然不能放弃，哪怕是死也不能。
    前路漫漫，胜负还是未知，谁说自己一定会死，谁都不知道下一秒会发生什么。
    渐渐的，夜灵风的身子被狠狠从空中压下，趁着掉落的时间，夜灵风用尽全力施展除了人剑合一。
    然而目标却不是月风云，而是自己的父亲夜无道。
    夜无道此前被月风云以月蚀之力困住，不得其法，渐渐地一股绝望之意来临，随着时间的流逝，他的元神之力几乎燃烧殆尽，杀戮盛宴的威力也将退去，一时间，他忽然有了一种可怕的念头。