    “挡我者死……”夜灵风见状冷冷的说了一句，长剑所指，杀戮所致。
    杀戮心经讲的就是杀戮，以杀戮证道，要想成家杀戮之道，脚下必须有伏尸百万，没有这些，根本谈不上什么杀戮之道。
    夜灵风凌空而行，元婴初期的修为被他全部释放，毫无疑问，他的修为就是元婴初期，却没有一个魔将敢上前。
    他的修为在这些魔将眼里根本就不算什么，要知道最差的魔将也有元婴中期的修为，高的甚至达到了元婴巅峰。
    之所以没有人敢上前，那是因为夜灵风身上所散发出来的那股气势，那股勇往直前，无所畏惧，舍我其的勇气。
    再加上夜灵风在死亡森林一个月时间的磨炼，身上俨然带着一股血腥无比的力量，令得众魔将不敢上前。
    郁飞络见状目光闪烁说道：“混账，面对一个元婴期的修士都不好额你手，你们还有什么脸面做我逆天道宗的人。”
    一众魔将闻言皆是一愣，不等郁飞络下命令，当即冲了过去。
    夜灵风面色凝重，无极化身之法被他施展出来，只见两个夜灵风出现在了众魔将面前。
    一个夜灵风手持玄天剑，混元无极道被他催动到了极致，混元无极，天地有极，无所不容，无所不有。
    给人一种浑然天成的感觉，手起剑落之间是那么的契合，一剑击退一名魔将，随后便是隐入虚空。
    可以说来无影去无踪，而另一位夜灵风则是以指化剑，周身被杀路之气环绕，杀死腾腾，凌厉无比。
    眨眼间便是有三名魔将命丧夜灵风剑下，很快，夜灵风便是杀出了一条血路来到了夜无道身前。
    看向身后的一众魔将，两个呢灵风合为了一体，一剑斩出，一道巨大的沟壑凭空而出。
    “过此线者，死……”夜灵风目光锐利，俨然像一把剑一般冷冷的盯着众魔将。
    众魔将没有一个敢上前的，郁飞络也没有说话，而是紧紧盯着夜灵风，目光闪烁，不知道在想什么。
    “父亲，母亲，孩儿来晚了，你们还好吧。”夜灵风当即转身看向二老。
    见夜无道躺在地上，面色苍白，当即看了一下夜无道的伤势，不由倒吸了一口冷气。
    “是谁，父亲，是谁将你伤成这样的。”一边说着一边拿出丹药给他喂了下去。
    “我没事，快给你母亲疗伤。”夜无道服下了丹药急忙说道。
    “母亲？母亲，你怎么样？”夜灵风大惊，灵识一扫顿时怒火冲天。
    直接站了起来冲着郁飞络吼道：“说，是谁将我母亲伤成这样的？”
    郁飞络皱了皱眉头，没有理会夜灵风。
    月清浅深知郁飞络的修为，拉了拉夜灵风的袖子说道：“小风，不要管我们，你快走，离开这里，永远也不要回来了。”
    果然是母爱最伟大，月清浅身受重伤，加上心里的创伤，怕是活不了多久。
    能在此刻见到夜灵风已然无憾了。
    在见到夜灵风这一瞬间，没有让他为自己疗伤，反而是让夜灵风自己先逃走。
    “不，母亲，不要说了，我这就为您疗伤，来，先把这个服下。”夜灵风一边说着，一边将准备好的丹药喂进了月清浅的嘴里。
    谁知月清浅一把推开了他说道：“我不行了，你快走，快走啊……”
    “母亲，不要说了，我们会没的，听我的。”夜灵风见月清浅哭的厉害，心中疑惑母亲为何会这样？
    当即大吼了声接着说道：“母亲，孩儿无意冒犯，您就听我一回吧，小时候我受伤都是您细心的为我擦药，如今您受了伤，孩儿理当为您疗伤，您就不要推辞了。”
    月清浅一愣，也不挣扎了，当即坐了下来。
    夜灵风运转混元无极道，一丝丝柔和的力量从他手上传入了月清浅的体内。
    也不知道是什么人如此歹毒，竟然将月清浅伤成这样，真是可恶。
    月清浅体内的经脉已然断了大半，夜灵风也是费了好大的力气才将这些断开的经脉接上。
    月清浅的伤势已无大碍，可是夜灵风在收回双手那一刻，身子突然倒在了地上。
    月清浅大惊，来不及查看身体的状况急忙喊道：“小风，小风……”
    见夜灵风这样，月清浅后悔不已，当时她就不同意夜灵风为他疗伤，为的就是怕连累夜灵风，没想到最后还是连累了。
    “母亲，我没事，只是有些累，我歇会就好，不要担心。”胳膊被月清浅摇晃的厉害，夜灵风醒了过来。
    帮人疗伤是消耗灵力与灵魂力量的啦，尤其还是帮人接经续脉这样的伤，要不是夜灵风身怀混元无极道，怕是知道月清浅的伤势也只能叹息连连。
    “好，你快休息一下，恢复灵力，我来为你们护法。”月清浅一听连连点头，看着面前的两个男人，一个是她的夫君，另一个则是她的儿子。
    她一生中最重要的两个男人都在她身边，此生无憾。
    整个过程时间很短，就在十二名魔将的包围下完成，可在这期间竟然没有一个人敢上前。
    夜灵风，此生能够做到如此，已然足矣。
    一盏茶的时间，夜无道与夜灵风同时醒来，父子四目相对，微笑点头。
    只见夜无道站了起来说道：“小风，一会儿我拖住他们，你带着你母亲冲出去。”
    “不，我来拖住他们，您带着我母亲走。”夜灵风一听当即摇了摇头。
    “放肆，我是你父亲，你要听我的，快走。”夜无道大声喊道。
    夜灵风也怒了，也不管站在自己面前的是自己的父亲，当即骂道：“放屁，如今在生死面前，性命攸关，我才不管你是谁，反正就得听我的。”
    夜无道一愣，没想到夜灵风竟然如此决绝，竟然不顾孝道，执意顶撞自己。
    就在这时，郁飞络身后突然升起一团黑雾，渐渐地，黑雾越来越来越大，已然扩散到了百米开外。
    “出来吧，我的儿郎们。”郁飞络笑了一声，站在黑雾中央的他突然说道。
    刷刷刷……
    上千道黑影出现在郁飞络身后，黑压压的一片，震撼，压抑，恐惧，这是在场所有正道之人脸上的表情。