    郁飞络看了一下时间，与月风云约定的时间快到了，当即命令道：“儿郎们，尽情的杀吧，尽情的抢吧……”
    随着郁飞络的声音落下，两千名魔兵，一百名魔将蜂拥而出，千夜城大街小巷，外山灵矿，到处都是魔教的身影。
    宗浩见状，纷纷带人聚集在了夜无道的身后，见二人还在争论谁走谁留的问题。不由有些羡慕二人。
    若是换做其他人，早就撒手不管了，可二人倒好，谁都不愿意走。
    “你们两个别争了，听我的，你们一起走，这里交给我们。”宗浩当即说道。
    二人对视一眼异口同声道：“这怎么可以？”
    二人又沉思了片刻，还是夜灵风说道：“既然父亲也不想走，那我们便一起杀出去，可好？”
    夜无道一愣，显然没有想到夜灵风竟然这么大胆，面对这么多魔教教众，脸上丝毫没有惧色。
    当即说道：“好，我们就一起杀出去，看谁杀的多。”
    说完，夜无道便冲进了人群，二人都有修炼杀戮心经，都是以杀戮为主，剑气纵横，所向披靡。
    夜灵风见状不由叹道：“姜还是老的辣啊。”言罢，夜灵风施展无极化身，两个修为相当的他化作两道剑光冲进了人群，杀人的速度竟然一点都不比夜无道慢。
    有了夜无道与夜灵风打头阵，剩下的人一个个斗志昂扬，战意十足，纷纷冲向人群。
    两方人数相差无几，虽然评论实力没有逆天道宗强，但好在有夜无道这位炼神期高手在，在场之人中只要郁飞络不出手，那么胜利最终还是属于千夜城的。
    一时间，夜无道大杀四方，专挑魔将级别的魔道高手，而夜灵风则化两道身影，一人持杀戮之剑，杀戮剑决纵横无敌。
    一手持玄天剑，混元无极道演化无极剑道被他耍的淋漓尽致，所过之处，魔兵退避，竟无一人敢上。
    可夜灵风不管这些，见人就杀，此刻已然全身是血，杀的魔兵所剩无几，
    而其他人也是迅猛异常，像刀纵云，妖刀之名不是盖的，行踪飘忽不定，但每一次出现都会带走十几位魔兵。
    正天豪，浩然正气，仁者无敌，一招一式之间透露着天地正气，俨然是这些魔兵的克星，正所谓天地有正气，浩然永长存。
    雪飘零更是巾帼不让须眉，一手冰火法决玩的不亦乐乎，一边千里冰封，另一边又是烈火焚天，直杀的魔兵暗暗叫苦，就连一些魔将见了也是绕道而行。
    而作为逆天道宗的宗主郁飞络却一直没有动手，而是一直漠视着整场战斗，直到此刻，魔兵所剩无几，魔将也是被夜无道碾压。
    郁飞络环视四周，算了一下时间，只有一个时辰了，没想到一个小小的千夜城居然卧虎藏龙，当即下了命令。
    “你们五个人，去截杀夜无道，你们五个去猎杀其他人，而你你们两个负责夜灵风，除了夜灵风与夜无道，其余人等格杀勿论……”
    郁飞络话音刚落，只见他身后的十二人，纷纷展露修为，好家伙，竟然个个都是化虚境的。
    一瞬间，宗浩等人面色凝重，夜无道被五个人拦住，短时间内肯定不会援助他们。
    而夜灵风也被两名化虚境的人围住，情况不好，而他们虽然人多，但元婴期的却没有几个，剩下的全是结丹期，这要他们怎么对付？
    “宗道友，不要担心，你只要拖住他们，夜某会尽快处理的。”
    夜无道发现宗浩这边的情况，当即说道。
    宗浩闻言点了点头，夜无道这样说无疑是给了众人一颗定心丸，只要众人齐心，则能断金。
    一时间千夜城被分成了三块区域，一方是夜无道，夜无道身为炼神期的高手，可也仅仅是初期，而他所面对的却是五名化虚巅峰的修士。
    虽说靠着修为的压制，夜无道不会受到什么伤害，可想要打败五名魔帅也不容易，最起码短时间内事不可能了。
    另一方则是夜灵风，虽然施展了无极化身，相当于两元婴期修士。
    可对面却是两名化虚境修士，虽然有着郁飞络的命令不能伤及性命，可也够夜灵风受的了。
    元婴初期对化虚初期，这中间本就差了一个大境界，就算夜灵风再怎么妖孽也是敌不过的。
    古往今来还没有听说过有那一位元婴期打败过化虚期的。
    化虚期与别的境界不一样，这是一种质的改变，一种灵魂上的蜕变，就好比一个小孩面对一个大人一般，这本就是一条不可逾越的沟壑。
    夜灵风还达不到那种程度，除非……
    所以夜灵风这里的情况也是不妙，宗浩那里只能靠他们自己了。
    而剩下的一方则属宗浩率领的一众千夜城修士，他们或许才是这个战场上最勇敢的人。
    没有高深的修为，没有惊人的天赋，没有厉害的法宝，却依然站在这里对抗魔族。保卫家园。
    一时间，千夜城剑光四起，黑雾弥漫，喊杀声更是响彻天际。
    郁飞络目光一闪定格在了月清浅身上，缓缓走向了她说道：“你的儿子不错，很像当你的你。”
    月清浅一愣，听到郁飞络所言，眼中尽是复杂之色，紧咬嘴唇不知道该说些什么。
    郁飞络又是向前走了一步，这一步踏出，已然距离月清浅不过三尺。
    “母亲……”
    “清浅……”
    夜无道与夜灵风同时喊道，只见夜无道猛然发力将五名魔帅击退，向着月清浅飞来。
    夜灵风也想过去，奈何被两名魔帅死死缠着，只能期望夜无道可以及时赶过去。
    “不知死活……”感受着后方传来的气势，郁飞络冷冷的说了一句，随后一掌挥出。
    一掌之劲，犹如云卷风骤起，呼啸而至，夜无道急忙抵挡，只听轰隆一声，夜无道被击飞了出去，还未落地便是一口鲜血喷出。
    “夜郎……”月清浅大惊，身影一纵接住了夜无道，然而她刚一落地就被追赶而来的五名魔帅围住了。
    郁飞络见状摇了摇头，当即摆了摆手示意五名魔帅退下。