    “保重，”宗浩深深看了一眼夜灵风，带着众人走了。
    轰隆隆……
    众人御剑飞行刚要起身，天际突然一声炸响传来，一颗巨大的流星从天而降，直接落在了众人面前，将众人拦了下来。
    “给我杀……”一道冷漠的声音从空中传来，只见数十道身影出现在众人面前。
    一二三四……不多不少整整五十人，个个身穿漆黑战甲，头戴战盔，令人看不到面容。
    但每一个人身上都带着浓浓的肃杀之意，不用看都能感到其中的血腥，这些人显然不是普通的修士，倒像是训练有素，久经沙场的战士。
    接到命令后便如狂风席卷一般，直接冲向宗浩等人，一句话不说便是开杀，凶残至极。
    宗浩面色凝重，一边抵挡这些莫名其妙出现的人，一边还要照顾三个孩子，一时间大汗淋漓。
    看着一个个倒在自己面前的同伴，宗浩一脸的无助，咬了咬牙，周身气势不断攀升，毅然选择了自爆。
    轰隆……顿时一道惊天巨响席卷整个天空，一举重创了数名黑衣战士。
    “不……”夜灵风大喊了一声冲了过来，对于宗浩他还是很佩服的，浩天宗的宗主，义薄云天，心中坦荡，就这样死在了自己的面前。
    “不要，不要再杀了，都给我住手……”夜灵风无助的喊着，然而没有一个人理会他。
    其中宗浩自爆身亡，无疑是为众人争取了时间，剩下的人纷纷效仿，一时间爆炸声不断，不知多少自爆身亡，只为身后的后辈弟子争取时间。
    他们已经老了，天赋也是一般，就算活下来也不会有太大的突破，对宗门，对修真界根本做不了什么大的贡献。
    倒不如将机会留给这些年轻人，他们才是宗门的希望，才是修真界的未来。
    一阵阵惨叫声传进了夜灵风的耳朵，夜灵风泪如雨下，之前还鲜活的生命，如今却一个个死了。
    一时间，夜灵风心如刀割，脑中不由闪过一张张熟悉的面孔，这就是修真吗？这就是所谓的修仙吗？
    物竞天择，适者生存，弱肉强食，生命是多么的脆弱。
    就在这时，一名黑衣战士冲了过来，见夜灵风还在发呆，直接就是一剑。
    剧烈的疼痛令得夜灵风瞬间清醒，当即挥手反击，一击之下自己竟然直接倒飞了出去。
    自从这些黑衣战士出现不到一盏茶的时间，正道人士便被杀的所剩无几，只剩下了十几名小辈在那里苦苦抵抗。
    这些黑衣战士不仅只对正道人士出手，就连逆天道宗的人都是被围攻了起来。
    “九天十地，唯我独尊……”夜灵风一声大喊，顿时天幕一闪，九天十地法阵启动，一道光幕瞬间将整个千夜城笼罩。
    画面一转，所有人消失不见，只见夜灵风喊道：“生门，开，走……”
    一道光华闪过，被一众前辈保护的十几名修士出现在了千夜城百里之外。
    这些人面露疑惑，看着四周陌生的环境，不明白怎么回事。
    “怎么回事？我们是得救了吗？”就在众人疑惑时，一个稚嫩的少年问道。
    “应该是的，可惜只剩了我们这几人，其他人都死了。”回答少年的人是一个稍微年长的人。
    “这位师兄，那我们现在怎么办？”稚嫩少年再次问道。
    “回去吧，众位前辈以死相救，我们要珍惜，必须活着，只有活着才会不让千夜城的消息尘封，走吧……”
    年长的这位深深的叹了一口气，目光眺望远方，一定是夜灵风救了他，就在之前，他听到了夜灵风的声音。
    他话音刚落，众人纷纷沉默，的确，他们的性命都是宗门前辈以死换来的，他们必须活着。
    “你们嗯是那个门派的啊，我是云天宗的，有没有顺路的。”一个粗犷的青年走了出来问道。
    “原来是云天宗的师兄，我是清水派的，我们一起。”
    粗犷青年话音刚落便是有了人回答，很快，众人一一道别，此处只剩下了那名稚嫩少年与他口中的师兄。
    “这位师兄，你怎么还不走……”稚嫩少年见青年还未离开，当即问道。
    “这就走，你呢，怎么不同他们一起走？”青年准备起身，发现稚嫩少年不动，不由疑惑。
    “我不知道回去的路了，不知道师兄是那个宗门的，可不可以送我一程？”
    稚嫩少年小声说着，有些不好意思，说完之后更是低下了头。
    “我是一名散修，不知你是哪个宗门的，反正我要送他们回去，就一起吧。”青年指了指地上的三人。
    “我是灵剑宗的灵幻羽，谢谢师兄，还不知道师兄怎么称呼？”灵幻羽一听高兴的叫了起来。
    “柳千邪，走吧。”柳千邪说了一句，打出一道灵力将正天豪三人托起。
    临走之时，柳千邪深深的望了一眼千夜城的方向喃喃自语道：“夜灵风，希望你能活着出来。”
    千夜城上空，月风云的身影突然展现，发现一座大阵突然从天而降，当即飞了进去。
    然而她刚进去便是有些后悔，这大阵他从未见过，一点破阵的头绪都没有。
    而就在月风云进入大阵的那一刻，夜灵风的身影突然一颤，心中隐隐有种不好的感觉。
    旋即，夜灵风来到夜无道与郁飞络面前，只见两人躺在地上气喘吁吁，饶是如此，已然怒视着对方。
    休息了没有几个呼吸的时间，二人再次颤打在一起。
    夜灵风当即上前阻拦道：“你们不要打了，人都死光了，父亲，快停手吧。”
    见两人没有反应。夜灵风只好得罪，当即伸手将二人拉了开来。
    二人早已是强弩之末，早就没有了力气，要不是心中的执念还在，只怕早就没有力气打了。
    “父亲，母亲已经死了，所有人都死光了，你们还要打什么，还要争什么啊……”
    被拉拉开的两人又是缠在一起，夜灵风无奈，只好将两人分开，定住了身影才稳住了二人。
    “是啊，你母亲死了，我还打什么，还争什么啊……”夜无道低声沉吟了一句，语气中充满了死意。