    当他听到月风云来了时，身影一颤，不由想起在夜无道梦境中见到的那个身影。
    不过在听到他竟然与魔族勾结后勃然大怒，当即在心里暗暗发誓，若是有一天修为有成，必将月风云碎尸万段。
    魔道并不可怕，可怕的是像月风云这种出来人族的罪人。
    要知道人族与魔族始终是两个族群，虽然他们本身也是人类，可早已背弃了人类化身成魔。
    古时有一句话说的非常好，叫非我族类，其心必异，人人得而诛之，在民族大义面前不知道多少人为了共抗外族而放下昔日仇恨，联手抗敌。
    这叫大义，而像月风云这样的竟然联合魔族在欺杀自己的同胞，这种人简直就是人渣，无论是到了哪里都将被人看不起。
    “贤侄，你有什么打算？”宗浩见夜灵风不说话，当即拍了拍他的肩膀问道。
    “我？”呢灵风环视四周，发现很多人的目光都聚在他的身上，当即疑惑道：“大家为什么都看着我？”
    “哈哈，你小子，刚才一剑不知道有多震撼，肯定都在看你啊。”这时，神刀门的长老带着刀纵云走了过来大笑道。
    看见刀纵云醒了，夜灵风顿时松了一口气，一脸歉意的冲着刀纵云摇了摇头。
    谁知刀纵云一拳打在了他的胸口，夜灵风闷哼一声，还不知道怎么回事，只听刀纵云说道：“还给你的。”
    夜灵风顿时明白了什么意思，当即笑道：“哈哈，没事就好，真是对不住了。”
    随后，夜灵风目光闪烁，面色凝重，环视四周说道：“我觉得大家应该离开这里，毕竟千夜城已经毁了，我们必须要让人皇殿知道这件事情的经过，不然月风云将依然逍遥法外。”
    听夜灵风说要让他们离开，众人心中一阵感激，没想到夜灵风小小年纪就如此慷慨大义，非但没有拉着他们一起共抗魔族，反而将他们往外推。
    在这个冷血无情，残酷异常的修真界，这样的人绝无仅有。
    众人都很同意夜灵风的做法，可是众人都忽略了一个问题，那就是夜灵风本身，以及人皇殿。
    夜灵风是肯定不会离开的，这一点很多人都想到了，换做是谁，在这样的情况下也不会离开。
    还有，夜灵风提到了人皇殿，先不说这些人能不能到达人皇殿，就算见了人皇殿的人也不会有人相信这里的事情会与月风云有关。
    毕竟月风云作为人皇殿的副殿主，首先是一人之下万人之上，权势滔天，再者月风云本身修为极高，月家在豫州更是势力极大。
    根本不会有人相信他们所说，反而会被人皇殿的人抓起来，最后的结果就可想而知了。
    “那你呢？你不需要我们帮忙？”宗浩问出了所有人心中的问题。
    夜灵风摇了摇头道：“这是我自己事情，自然不需要你们帮助，对抗魔族已经令你们伤亡惨重，我夜灵风没有那么自私，更没有资让各位前辈为我卖命。”
    “这……”
    夜灵风一番话说下来戳中了很多人的心，之前对抗魔族中人，他们有不少亲人都死了，更是被魔族的凶悍吓破了胆。
    年轻人还好一些，在见到夜灵风那一剑之威后，斗志昂扬，战意十足。
    真乃初生牛犊不怕虎，可惜这些老人就不行了，都说人越老越怕死，这句话说的没错。
    夜灵风虽然年纪小，可也懂得这些道理，自然不会让这些人说自己自私自利。
    这一番话将众人的嘴堵了起来，一瞬间令得所有人都为之汗颜，深深的低下了头。
    “贤侄不可，逆天道宗的宗主郁飞络修为深不可测，远不是你能对付的，让我们和你一起去营救你父亲吧。”
    这时，宗浩走了过来，因为他知道
    夜灵风如今是最需要他们的，只是因为怕他们受伤害才说出这样的话。
    “是啊，夜道友义薄云天，如今他有难我们怎能袖手旁观。”
    “还有我，我雪炎宗与你父亲交情不浅，如今他有难，我们怎么能不管，若是不管，与魔道还有何区别？”
    前一句是神刀门洪烈所说，而后一句则是雪轻狂所说，二人的话瞬间令得众人羞愧不已，纷纷表示愿意与夜灵风一起前去营救夜无道。
    夜灵风惶恐，心中很是感激，当即说道：“各位前辈，晚辈何德何能，众位还是离去为好。”
    “好了，你就别磨蹭了，就这么定了，快看，魔兵又来了，其中还有不少魔将，大家准备战斗……”
    宗浩话音刚落，只见上百道黑衣人漂浮在空中，一个个被黑雾所笼罩，看上去诡异之极。
    夜灵风点了点头，既然众人都决定了，他再说什么就显得太过做作了。
    旋即，夜灵风飞身而起，率先冲了上去，杀戮剑决凌冽至极，这些魔兵根本就不够他杀的。
    众人见状，也是冲了上去，有夜灵风作为先锋，不过片刻时间，数百名魔兵被屠戮一空，只剩下了十几名魔将。
    这十几名魔将显然没有想到正道中人竟然如此生猛，纷纷后退，正道中人一路追赶，已然来到了夜家。
    此刻，郁飞络身后只剩下了五名魔将，而魔兵却一个没有，见刚刚派出去的十二名魔将狼狈而回。
    还没等他问话，便见夜灵风率先冲了过来，不由大怒：“你们怎么回事？被一个孩子追着打，哪里还有一副魔将的风范。”
    “宗主，不是的，他身后还有数百名正道修士，我们不敌……”
    说话的这名魔将浑身颤抖，好像生怕被郁飞络惩罚一般。
    “哪里有……果然，去，开启传送大阵，多传送些人过来，本宗主还不信了，我逆天道宗连一个小小的千夜城还收拾不掉。”
    郁飞络说话之际，宗浩带着人浩浩荡荡杀了过来，这些人一个个斗志昂扬，脸上更是兴奋无比，好像从来没有这么痛快过。
    “父亲，母亲……”夜灵风看到了被围在中间的夜无道与月清浅，当即喊道，随后便是冲了过去。
    也不管郁飞络还是天飞轮，谁阻挡他，他就杀谁，一剑将一名魔将震退，剩下那些魔将见状纷纷围了过去。