    千夜城之变很快传遍了整个九州，夜灵风这个名字也迅速被世人所知。
    千夜城年会第一名，剑法高超，道法绝伦，就算是放在青州主城也是天才中的天才，
    只可惜天妒英才，千夜城之变后家破人亡，夜灵风的生死也成了一个谜。
    月风云在回到人皇殿之后立刻宣布了闭关，谁也不知道他去了哪里，也没有人敢去追问。
    但是在三日后，从人皇殿内突然传来了一道足以轰动所有人的消息。
    魔道复出，再扰九州，千夜之变就是逆天道宗之人所为，后副殿主月风云携人奋力斩杀。
    然逆天道宗之主郁飞络狡猾无比，重伤副殿主逃之夭夭，副殿主无力追赶，又恐千夜城怨气冲天再扰世人。
    是以无上法力，不惜耗费元神之力将千夜冰封，无论怨气，魔气，怒气，还是恨意都无法冲出，永恒尘封。
    是以重伤归来闭关不出，但魔道猖獗，竟已屠城现世，人皇殿响应号召，将选拔提前，挑选各方修士，共抗魔族。
    这一则消息之后，无数修士不由前往各州主城，跃跃欲试，希望能拿个好名次被人皇殿选中，从而进修无上仙法，成就仙身。
    逆天道宗，郁飞络听着下属得到的消息，顿时怒火冲天，一掌拍碎了旁边的桌子，这一击可怕下面的人给吓坏了。
    而他自己也因为过于激动，扯到伤口，剧烈的疼痛使他站立不稳，只好坐了下来。
    下面的人急忙问好，哪知郁飞络一把推开了他们道：“该死的月风云，竟然如此卑鄙无耻，真是气死我了。”
    “宗主莫气，还是身体要紧啊。”下面的人立即安慰道。
    “此仇不报非君子，传我命令，集结所有弟子，扰乱九州，本宗主倒要看看，到底是道高一尺还是魔高一丈……”
    千夜一战，不但损兵折将，一无所获，自己还重伤，更可气的是，月风云竟然将罪名全部推到了他头上。
    月风云倒好，成了人人敬仰的大英雄，真是可恶。
    而青州主城，去过千夜城的人在听到这消息之后不由庆幸，若是留下参加夜灵风的婚礼，估计自己也没命了。
    不过也真为夜家感到可惜，本来是大喜的日子，却落的家破人亡。
    有人甚至听说了夜无道的身份，一个个唏嘘不已。
    此刻最高兴的莫过于欧阳小蛮了，夜灵风曾经对她不敬，该死，可是想到夜灵风已经死了，高兴之后便是为其感到可悲。
    然而此时在九州之上，遥远的星空，有两道身影注视着下方。
    只听那名女子轻声抽泣道：“我们这么做真的好吗？我的心好痛？”
    男子闻言轻轻将女子搂在怀里安慰道：“我又何尝忍心呢，如果我们不这样做，他只能认命，也许这是一个机会，希望他可以战胜命运，那样我们也能早些团聚了。”
    女子轻轻点头，但哭声依然不止，男子只好任由其哭个痛快，而他又何尝不想哭，只是他不能，他若哭了他身后的人便没有了依靠。
    再说夜灵风真的死了吗？答案当然不是，此刻夜灵风躺在一张木床上。
    呆呆的望着天花板，显然是在思索，陌生的房屋，陌生的环境，他为什么会在这里，他是死了，还是被人救了下来。
    所有人都死了，自己父母，自己的朋友，就连千羽樱姬也不见了踪影，只剩了自己。
    依稀记得，自己被月风云追上，是小雪救了自己，玄冰寒灵玉也因此被毁，自己最终还是没能留住，留住这对小雪最后的念想。
    后来呢？后来发生了什么事情？自己只见月风云破冰而出，向着自己发动最后一击，那时的自己已然放弃了所有的希望。
    一道白光突然出现，自己就什么也记不起来了，直到一天前自己醒了过来，可是无论怎么回忆都是记不起来后面发生了什么事情。
    醒来之后他就一直躺在床上，检查了一下自己的修为，竟然已经突破到了元婴中期，灵魂的强度也提升了不少。
    还有小黑龙，这是醒来之后唯一令他感到安慰的事情了，所有人都走了，至少还有小黑龙，自己并不孤单。
    这时，门突然开了，一位老者端着一个铜盆缓缓走了进来，夜灵风惊讶了一声：“是你？”
    老者闻言一喜急忙走了过来将铜盆放到一边桌子上问道：“哎呀，公子你醒了，真是太好了，果然上天有好生之德，好人有好报啊。”
    夜灵风不明白是怎么回事，心中的疑惑也越来越多，当即问道：“老伯，这是怎么回事啊？这里是什么地方，我为什么会出现在这里，其他人呢？”
    老者顿时蒙了，没想到夜灵风竟然一下子问了他这么多问题，让他有些应接不暇。
    “公子你没事了吧，若是没事就先起来，老朽将所有的事情都告诉你。”老者摇了摇头问着。
    夜灵风一想也是，自己一下子问出这么多问题，难怪老伯脸色有些与之前不同。
    当即应了一声，开始起床，洗脸，不过片刻时间，夜灵风便已梳妆打扮好了。
    只见他穿了一件白色长衫，衣决飘飘，看上去气宇轩昂，英姿飒爽，要是不知道的，还真以为夜灵风是一位读书人呢。
    老者见状点了点头，示意夜灵风坐下来，桌子上摆了击碟小菜，两碗米饭，看的出来，老者的生活不易。
    夜灵风坐了下来，迫不及待道：“老伯……”
    “先吃饭，睡了这么久一定饿了吧。”老者直接打断了他。
    夜灵风摇头道：“多谢老伯，可是我不饿，还是老伯吃吧。”
    老者见状，也没有再劝，看的出来，夜灵风不是一般人，肯定是他眼中的仙人。
    修真者飞天遁地，呼风唤雨，无所不能，在凡人眼中无疑是高高在上的神仙。
    老者很快就吃完了，当即将自己是怎么发现他的，又是怎么将他带到这里的事情告诉了他。
    夜灵风闻言一叹，原来这都是命啊，都是缘分啊。要不是自己当日赠送符咒，只怕现在的自己早就死了，哪里还有现在的自己，还真是因果循环啊。