    “你放心，我没有杀他，如果你愿意，我可以放了你们所有人。”郁飞络来到月清浅面前轻声说着。
    “清浅……”夜无道喊了一声，心中复杂，若是月清浅答应了郁飞络，那么千夜城的人就不会死了，可是月清浅这一去就再也回不来了。
    夜无道内心纠结，还是不希望月清浅去，有时候人就是这么自私，哪怕知道有生路也要选择去死。
    “母亲，不要答应他，我们未必会输。”这时，夜灵风毅然选择了自爆化身，终于将两名魔帅重伤，赶了过来。
    郁飞络一愣，真不知道夜灵风哪里来的自信，如今的局面早已被他控制，除非正道大举救援，否则千夜城等人必死无疑。
    “你，忘了我吧，我们回不去了……”月清浅很想答应郁飞络，因为这样她的丈夫和儿子就可以活命，可若是答应了郁飞络，相信夜无道与夜灵风即便活下来也会去救她。
    郁飞络贵为逆天道宗宗主，身份那是不用说，修为更是深不可测，二人最终的结果还是一样，倒不如死在一起。
    “哼？忘了，让我忘了你还不如让我去死，你以为我不想吗？我早就想忘了你的，可是你知道吗？
    这么多年，我一闭上眼就是你的身影，脑海里就是你的名字，你说，你让我怎么忘记？”
    郁飞络一听，心中顿时升起了一股无法磨灭的怒火，那种隐藏在心底的压抑再也无法控制，犹如黄河决堤一般爆发。
    月清浅一愣，没有想到这么多年过去了，郁飞络对她竟然如此迷恋，顿时心中复杂至极。
    只是她已为人妻，已为人母，过去的始终过去了，就像泼出去的水，再也无法收回。
    只见她冷冷的盯着郁飞络说道：“那是你的事情，与我无关。”
    郁飞络闻言气炸了，当即抓住了月清浅的领子说道：“与你无关？要不是当初与你相遇，我怎会相思二十年？”
    “放开她……”
    夜无道与夜灵风同时喊道，夜无道被郁飞络一掌击中，身受重伤难以起身。
    而夜灵风则是冲了过去，然而以他的修为根本就不是郁飞络的对手，当场便被郁飞络抬手打飞。
    就连夜无道都不是郁飞络的对手，夜灵风又怎么可能敌的过，实力悬殊，相差太大。
    “放开，放，放开我……”眼看自己的丈夫和儿子被郁飞络打伤，月清浅狠狠抓着郁飞络的手说着。
    可郁飞络此刻早已疯狂，已然听不进任何的话了，手上的力气也越来越大。
    渐渐地，月清浅不再挣扎了，抓着郁飞络的手也松开了。
    “清浅……”夜无道见状也不知道哪里的力气，竟然直接从地上跳了起来，一跃来到郁飞络身前将他推了开来。
    “清浅，清浅……”夜无道将月清浅扶起，紧紧抓着她的手，然而她的手却已没有了力气，再也无法与他迎合。
    “清浅，等我，等我给你报了仇就去陪你。”夜无道哭了一会儿，最终将月清浅的身体放好。
    夜无道站了起来怒视着郁飞络，一双眼睛不知何时变成了通红。
    “你杀了清浅，我要你偿命。”夜无道怒吼一声，手中突然出现一把长剑，一把漆黑无比的长剑却闪烁着无比刺眼的光芒。
    那是杀人是所发出的剑光，只听长剑一阵嗡鸣，夜无道猛然出剑，一剑刺透了郁飞络的胸膛。
    郁飞络像是没有感觉一样，任由夜无道刺了他一剑。
    只是疑惑道：“你刚才说什么？说清浅死了？是谁？谁杀的？”
    夜无道闻言拔出了长剑，又是狠狠拍出了一掌，郁飞络根本就没有抵挡，所以被夜无道打翻在地。
    夜无道上前拿剑指着他怒吼道：“你竟然问我是谁杀的？哈哈，是你杀的，是你杀死了清浅，我要为他报仇，我要为他报仇……”
    说着，夜无道双手举起长剑，恨不得用尽全力，直直刺向了郁飞络的心口。
    谁知郁飞络一把抓住了长剑推开夜无道吼道：“你胡说，我没有杀清浅，清浅在哪里？”
    郁飞络环视四周，终于看到了躺在草地上的月清浅，这一刻的月清浅是那么的安详，仿佛与世隔绝一般，再也不用为了尘世的俗事而烦恼。
    “是你是你，都是你，我杀了你。”夜无道见郁飞络竟然向着月清浅走去，岂能让他如意，当即从背后将他推倒在地。
    一时间，两人竟然在草地上拳打脚踢了起来。
    这两人一打我一拳，我打你一拳，打的难分难解，好不激烈。
    可是苦了这些道宗弟子，傻楞在这里也不知道该不该帮忙。
    而宗浩等人见这些魔帅不动，顿时松了一口气，清点了一下人数，竟然只剩下寥寥二百人，宗浩不由苦笑一声带着众人来到夜灵风面前。
    “夜贤侄，怎么办？”宗浩显然将夜灵风当做了主心骨。
    “离开吧，宗叔叔，你带着他们全部离开。”夜灵风面无表情的说了一句。
    “那你呢？”宗浩小声问了一句，可刚问玩之后就有些后悔了。
    “我？呵呵。自然是留在这里为我母亲报仇，好了，你们快走，不然来不及了。”
    夜灵风冷笑了一声，看似说得这么云淡风轻，可是宗浩却知道夜灵风已然放弃了逃的机会。
    宗浩沉思了片刻，知道多说无疑，唯有活着，只有活着离开这里，千夜城被毁的真相才有可能被公布于世。
    不然，这里的惨案将永久被埋在地下。
    “那你保重，我们在千夜城一万里之外的松柏城等你们。”宗浩丢下了一句话带着众人离开了。
    “师父，我不走，我要留下了陪夜灵风。”正天豪见状没有动身。
    “是啊，长老，俺也不走。”刀纵云也是停下了身形。
    “还有我。”雪飘零也是站了出来。
    “好，我夜灵风今日正式交你们这些兄弟。”夜灵风闻言脸上露出了惊喜的表情，当即向着几人走来。
    谁知夜灵风突然出手，速度快如暴风，眨眼间便将几人放倒。
    “宗前辈，等他们醒来，还望前辈替我说声对不住。”夜灵风看了一眼地上的三人眼中闪过一丝不舍。