    老伯告诉他是在不落崖底发现的他，于是将自己带了回来，时至今日已经有十天了。
    夜灵风一直在那里坐了一整天，一动不动，老者见他眼神迷茫，也没有叫他，而是直接回房休息去了。
    入夜，见夜灵风还坐在那里一动不动，眼见乌云密布，空中电闪雷鸣，大雨即刻就来。
    老者当即走了出来问道：“少侠，少侠，天快下雨了，赶快回屋吧，要是有什么心事，可以跟老朽说，或许老朽能帮到你也说不定呢？”
    “少侠，少侠……”见夜灵风没有反应，老者再次喊道，甚至用手推了推他。
    轰隆隆……
    天际电闪雷鸣，暴雨倾盆而下，老者无奈，夜灵风肯定是陷入某件事情的回忆之中了，不然也不会眼神迷茫，形同呆滞。
    结合前些天千夜城的突变，老者猜想夜灵风必然是受到了沉痛的打击，不然也不会陷入自己的回忆之中。
    老者无奈，暗叹夜灵风是一个可怜之人，加上又帮过自己，自己更不能对夜灵风不管不顾。
    旋即，老者撑伞为夜灵风遮风挡雨，渐渐的，狂风骤雨，老者单薄的身体隐隐有些支持不住。
    很快，老者的身体倒了下去，而夜灵风依然一动不动，好像是与尘世隔离一般。
    一道惊雷突然诈响，狠狠的劈在了夜灵风面前的石桌上，夜灵风眼前一片轰鸣，顿时惊醒了过来，
    看见老者倒在自己的面前，夜灵风顿时感到心痛无比，急忙上前查看，老者还有鼻息。
    旋即，夜灵风赶紧将老者扶进了屋，随后运转混元无极道化作一道道温和的力量帮助老者恢复体温，
    很快，老者恢复了过来，见到夜灵风无事，脸上顿时露出了欣慰的笑容。
    “少侠，我看你眼中无神，尽是死意，可否与老头讲讲，或许能帮你解开心结也说不定。”
    老者见夜灵风不说话，当即开口说道，此刻的夜灵风心如沉寂，若是他的不说话，夜灵风很有可能永远陷入沉寂。
    “老伯，实不相瞒，在我大婚之日，突然出现了一群人，我的父母，我大姐，二哥，我的妻子，朋友都死了，如今只剩了我一个人，我真没用，没有力量去保护他们……”
    随后，夜灵风将哪天发生在千夜城的事情与老者讲了一遍。
    老者在一旁仔细的听着，渐渐地，老者脸色苍白，难怪夜灵风心如死灰，灵魂沉寂，原来在他身上竟然发生了这样的事情。
    老者叹了一声拍了拍夜灵风的肩膀道：“少侠，你要振作，若是你的亲人看到你这般模样，想来也不会明目，你要坚强，就算命运给你再多的痛苦，你也依然要笑着面对命运。
    只有这样，你才可能有机会站在命运的巅峰，去改变命运。
    你还记不记得，你父亲要你坚强，要你勇敢的活下来，你还要为他们报仇，所以你要学着去面对，去克服自己的内心。
    还有你的妻子，你没有找到她，不代表她已经死了，万一是被什么人救走了也不一定。
    若是你就这样死了，日后你妻子回来找你，得知你的死讯，你说她会不会为你伤心，为你殉情，我想这并不是你想看到的。”
    夜灵风闻言豁然开朗，对啊，我怎么就没有想到，千羽樱姬很有可能是被什么高人路过给救走了。
    还有，自己还要报仇，俗话说君子报仇十年不晚，虽然月风云的修为深不可测，但自己还年轻，加上诸多底牌，只要给自己时间，未必不能超越，到那时大仇可报。
    想通了一切，夜灵风当即跪了下来向老者行了一礼，老者的一番话令自己重新点燃希望，如同再造，形同生育之恩。
    老者急忙将夜灵风扶起欣慰道：“好好好，老夫果然没有看错人，记住，凡事要悟，有时候活着并不是只为了自己，为了情。
    而是为天地立心为生民立命为往圣继绝学，为万世开太平……”
    夜灵风闻言内心一颤，好一句为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。
    “老伯，老伯？”夜灵风猛然抬头，却发现哪里还有老者的身影啊。
    就连自己所处的木屋也消失不见，而是发现自己回到的不落崖。
    夜灵风一惊，这老者到底是什么人，自己难道是在做梦吗？
    狠狠掐了一下自己，还挺疼，夜灵风知道自己不是在做梦。
    旋即，夜灵风抬头仰望虚空大喊道：“多谢老伯再造之恩，灵风永生难忘，在此立誓，有生之年必将开创一个太平盛世。”
    没有回音，夜灵风起身，身形一纵来到不落崖顶，面对那块巨大石碑，夜灵风目光闪烁。
    记得当日不落崖已被月风云轰碎，如今怎的这般完好如初，难道是不落老祖做的？
    不可能，夜灵风瞬间将这个想法给否定了，不落老祖再传授他功法时就剩一缕残魂，之后便烟消云散，所以不可能是他。
    “难道是是这块石碑在搞鬼？”夜灵风紧紧盯着这块刻有不落崖三字的石碑。一开始他就觉得这三个字不一般。
    其上不仅透着浓浓的古老气息，看上去饱经风霜，沧桑至极，看的时间久了，隐隐令人有种跨越时光长河的感觉。
    就在这时，小黑龙突然醒了，眨了眨眼睛看着面前的石碑，竟然浑身颤抖，好像不敢靠近一般。
    夜灵风越来越感觉这石碑的不凡，当即运转混元无极道将灵力汇于手掌，淡淡的灰色光芒自他手掌传入石碑。
    “不好……它竟然在吸我的灵力。”刚一开始，夜灵风没好脸色有什么不同，灵力更如石沉大海一般。
    就在他想要放弃时，石碑竟然开始吸取他的灵力，夜灵风暗骂一声，想要拿开手掌。
    万万没有想到，他的手掌被石碑紧紧吸住，根本无法拿开，就连混元无极道都无法停止，只能眼看着自己的灵力被石碑吸取。
    夜灵风那个叫恨呀，好不容易想通了所有，当自己打算一展雄风，重展抱负时，结果出现了这样的事情，真是不知道是该哭还是该笑。