    王大头一听身子无力的坐在了地上哭丧着个脸说道：“道友，实不相瞒，若是你走了我必死无疑，不如请你帮个忙，将我杀了吧，反正早死晚死都得死，不如死在道友手里，在下也值了。”
    攻城为下，攻城为上，王大头修真已有一百多年，在修真界也算混的风生水起，要不是因为得罪了柳絮城一个大家族的公子，也不会被派到这里。
    如今生死一念，攻心为上，他想赌一把，赌夜灵风不会杀他，还会帮他抵挡柳絮城的人。
    在他看来，像夜灵风这样的人，就算经历了千夜之变，心肠可能会变得铁石一般，但心性绝不是一场灾难就能磨炼出来的。
    而他正是利用人心这一点开来赌，像夜灵风这样的大家公子他见多了，哪一个不是眼高过顶，夜灵风虽然与他们不同，可在他眼里终究是个孩子。
    夜灵风一愣，还真没遇到过像这样求死的人，当即说道：“你真不怕死，好，我就成全你。”
    说着，夜灵风便举剑准备刺向王大头，王大头早有准备，闭上了眼睛。
    其实在他内心早起波澜，万一夜灵风真的将自己杀了，那可连逃跑的机会都没有了。
    感受着夜灵风手上的长剑距离自己越来越近，王大头马上就要准备逃跑了，最终剑停了，消失不见，连带着夜灵风的身体也消失不见。
    “呼，这家伙果然铁石心肠，不过心性却是不足，警惕性倒是不小，也不像那种刚入世的的小子吗，不过可惜，终究还是走了。”
    王大头见状顿时松了一口气，走了也好，当即联系柳絮城的人告知夜灵风已经离开了，正在前往柳絮城的路上。
    哪边立刻收到，当即回复：“带着你的人立刻追捕，两面夹击，一定不能让夜灵风跑了。”
    王大头听罢内心复杂，夜灵风刚放了自己，现在自己反过来告密，又要派人追捕，是不是太没良心了。
    不过转念一想，修真界本就残酷无比，不是你死就是我亡，当即定了定神，向着住所飞去，召集人手。
    夜灵风并未离开，而是隐藏了起来，果然人心险恶，本来还打算帮一帮王大头，看来不需要了。
    在这个人吃人的世界，果然如履薄冰，一个不小心就有可能被人利用，又或者被人在背后捅刀子。
    看来以后要多向玄老请教一些人性方面的事情了，要不是刚才玄老提醒，夜灵风真打算跟王大头一块回去。
    这一刻，夜灵风暗自下定决心，日后一定不能轻信别人，否则将寸步难行，还谈什么报仇，谈什么为天地立心，谈什么太平盛世。
    这一刻，夜灵风的心境有了些许变化，修为境界也随之突破，如今的他已经哈哈一名元婴后期的修士了。
    年仅十五岁的元婴后期，就算是放在各大名门大派，以及人皇殿也算是天才中的天才了。
    随后，夜灵风御风而行消失在丛林之中，灵识却探入了玄天空间寻找合适的剑器。
    赤影剑，上品灵器，乃是一名元婴期高手以牺牲元婴所炼制而成，后被不落老祖得到。
    又取南疆火龙之魂藏于其内化作剑魂，对于修炼火系功法与火系剑决的人来说当是至宝。
    在加入火龙之魂之后赤影剑已然提升到了上品宝器的程度，因一次大战之中耗尽火龙之力，赤影剑再次被打成了原形，变回上品灵器。
    在不落老祖修为恢复之后也没再使用过，就这样一直放在混元戒中，后又被夜灵风放入了玄天空间。
    玄天空间内灵气浓郁无比，赤影剑内的火龙之魂渐渐苏醒，夜灵风想来，只要假以时日，赤影剑一定会再造辉煌。
    至于为什么选择赤影剑，原因只有一个，月风云下令在九州之地通缉自己，那么自然不能以原面貌示人，必须要换一副面孔。
    面孔可以改变，想来这这一点月风云也是想到，想必将自己的功法与气息也一并说了出来。
    那么杀戮剑决肯定是不能使用了，就连杀戮之气更是不能泄露半点。
    不过还好月风云不知道他身怀混元无极道，无论是模仿其他功法还是直接使用混元无极月风云都不可能发现。
    不过混元无极道太过神秘，夜灵风不想惹出不必要的麻烦，当即转化烈火灵力，于是这把赤影剑对现在的他再适合不过了。
    渐渐地，夜已深，春风拂过，还带着冬日的丝丝凉意，反正进城也不急于一时。
    旋即，夜灵风落下身来，在周身布下一道隐匿阵法，便进入了修炼状态。
    刷刷刷……
    阵阵树叶吹响的声音划过，二十几道身影骇然出现在夜灵风不远处。
    其中一人说道：“我刚才明明看到这里有人的，怎么可能没有呢？”
    “黑狐，你确定是在这里？”王大头当即问道。
    黑狐点了点头，一剑的自信，王大头也没有怀疑，毕竟到了现在这个节骨眼上，谁都是命悬一线，找不到夜灵风他们都得死。
    随即，王大头转身向着一名身穿青蓝色战甲的中年人说道：“蓝将军，夜灵风肯定就在这里，我们不妨仔细找找。”
    这人是从柳絮城来的，乃是柳絮城城主蓝青山的弟弟，蓝青海，一身修为已达化虚，水系功法更是被他用的出神入化。
    “好，你们到四周看看，尽量封锁四周，本将军倒要看看夜灵风还能长了翅膀飞走不成。”蓝青海冷声说道。
    他是主动请缨出来捉拿夜灵风的，若是抓不到夜灵风，那回去可就丢人了，还连带着自己的哥哥，这个责任他担待不起，所以必行势在必得，不然他还真没脸回去。
    旋即，蓝青海坐了下来，正好就坐在夜灵风阵法的边缘，然而夜灵风已经进入了修炼状态，加上又布下阵法，安全自然不用说。
    可正是他的不小心才将自己暴露了出来。
    只见蓝青海拿出一壶酒喝了一口，随后放在了旁边闭目养神，等待着王大头等人的回复。
    过了一会儿，见王大头等人还不回来，当即伸手摸住酒壶。
    “咦？我的酒壶呢？”蓝青海一愣，当即站了起来。