    主将的武力或许不能左右百万人之间的战斗，但是主将的威望以及名声却可以使己方战斗力暴增。
    处在势均力敌的情况下，那么就要看双方的主将了，哪一方主将赢了，这场战斗的胜利就会属于谁。
    神皇与魔皇对视一眼，二人相识数百万年，熟悉的不能再熟悉了，二人虽然为敌，但各为其主，也是没有办法。
    不过二人惺惺相惜，却是真正的朋友，真正懂得自己的知己，若是跑开各自的身份，二人倒是想归隐山林，再不过问神魔两界之事。
    可惜造化弄人，时间不能为某一个人而改变，就算天地至尊也不行。
    “魔皇，你我二人相识百万年，彼此的实力也都知道，不如放手一搏，你我各出一击如何……”
    神皇目光闪烁，魔皇实力深不可测，他二人若打起来，恐怕求万年都不可能有结果。
    神皇当即想到了这样的办法，魔皇虽然性格偏激，我行我素，却不失为一个真汉子。
    从不滥杀无辜，而且言出必行，甚至比神界之人都要光明磊落。在他的统治下，魔界大军实力暴增，但其身份与责任并存，为了魔界的子民不得不发动战争。
    这一点神皇不会怪他，自古忠义难两全，换做是他也一定会这样做。
    正是因为如此，他才会与魔皇定下一招之约，希望神皇可以答应，只有这样才能还世间一个太平盛世。
    魔皇目光闪烁，想也没想便痛快的答应了下来，对于面前的老伙计，魔皇对他信任至极，并未察觉有什么异样。
    旋即，神皇一击而出，手中圣剑散发出浓烈的圣洁之气，化作一道圣气长河滚滚而去，一举轰向魔皇。
    魔皇笑了一声道：“说好的一招定胜负，你这样可是要输了。”
    神皇同样微笑道：“尽管放马过来，好戏还比后头呢，看招……”
    神皇话音刚落便纵身一跳融入圣气长河，化作圣魂，一瞬间圣光普照，蔓延四方。
    众魔界军士纷纷逼退，来不及撤退的瞬间被圣光笼罩，魂飞魄散。
    魔皇面色凝重，当即魔剑一挥，所过之处魔气翻腾，神界人士纷纷逃窜，慌乱无比，比起魔界大军显然差了一筹。
    魔界之人训练有素，就算撤退也是首尾相连，有条有理，有的主动牺牲，只为大军争取时间。
    再看神界之人你争我抢，恨不得将同伴推出去为自己争取时间。
    神皇望了一眼，眼中复杂无比，这就是他不惜耗费生命也要保护的子民吗？
    不，他不要，神皇内心复杂无比，懊悔至极。
    可惜他来不及了，事已至此，只能孤注一掷，希望日后有人来代替他的位置励精图治，还这个世间一片青天，一片净土。
    面对魔皇他已经输了一节，但想到此刻还要阴谋胜取魔皇，神皇眼中突然爆发出一股凶戾之气，猛然冲向魔皇。
    魔皇目光凝视，显然发现了神皇的异样，心有不明，手上却不含糊，当即用出了他至强的一招，魔刀屠神。
    霎时间，风雷变换，狂风骤雨，天地震动，日月退避，两界大军早已休战，远远望着二人的战斗。
    轰隆隆……
    魔刀，圣剑，两把至强神兵撞在了一起发生了惊天巨响，二人彼此分开，然而神皇却飞速返回，身上的凶戾之气越来越重，就连手中的圣剑，圣光暗淡，充满了黑暗。
    “怎么回事，神皇你快醒醒，你要入魔了……快停手……”
    魔皇大惊，看神皇这架势，显然是入魔的迹象，此魔非彼魔，魔界之人并非魔鬼，而是一群追求力量至上，不愿被世俗规矩所束缚，向往自由的人。
    而神皇此刻显然是抛弃了灵魂，遗忘了心智，这是真正的魔，天外之魔，一道入魔便会陷入永恒的杀路之中，直到力竭而死。
    然而神皇依然达到了与天地同源的境界，只要天地不灭，神皇就永远不会力竭，神魔两界将永远陷入被屠杀的境地。
    魔皇当即冲了过去，想要唤醒神皇，哪知神皇一剑出击，狠狠地刺向了魔皇。
    魔皇大惊，不敢相信的盯着神皇问道：“为什么，为什么要骗我……”
    神皇没有作答，而是双手掐诀，口中念着古老的咒语，一瞬间，神皇如圣光普照一般，周身充满了无比圣洁力量。
    这些力量随着神口诀的念动，纷纷化作金色符文，环绕在二人头顶。
    “你要做什么，混蛋，我给你拼了……”感受着身体的力量渐渐消失，魔皇想到了什么，疯狂的吼道，想要挣脱。
    “魔皇，不要挣扎了，这是玄天界碑的力量，我以生命为代价驱动玄天界碑，你是不可能挣脱的，就让我们一起去死吧，对不住了，老伙计……”
    神皇见状，眼神暗淡，嘴角却挂着浓浓的欣慰笑容，仿佛二人可以真正的在一起了，再没有人能够阻止他们。
    “疯了疯了，你这个混蛋……”魔皇破口大骂，渐渐地，骂累了，魔皇沉默不语，只能恶狠狠的盯着神皇。
    渐渐地，随着符文的力量越来越重，二人的力量也越来越弱，魔皇不甘，为什么神皇要骗他，他最相信的就是神皇。
    可惜他这个魔皇做的很是失败，明知对待敌人只有不择手段才能赢，偏偏讲什么光明磊落。
    事到如今，自己的命搭进去不要紧，可怜了魔界百万大军，以及亿万子民。
    以神界人类的心性，必然会对魔界大军发出进攻，到时候他就是魔界的千古罪人，神界的帮凶。
    他对不起魔界的列祖列宗，对不起自己的师尊，更对不起魔界亿万子民。
    “不行，你可以死，我不能，我要报仇，我要复仇，啊……”
    魔皇越想越是不甘，心中的不忿陡然升起，不惜燃烧魔魂之力献祭魔剑，一举冲破了玄天界碑的束缚。
    神皇大惊，到了此刻，他已然没有了回头的余地，魔皇已经对他恨之入骨，也不在乎多恨一点。
    当即融入玄天界碑，让其吞噬自己的力量，就算自己死也一定要将魔皇拉上。