    依稀记得父亲死前的样子，夜灵风擦了擦眼角的泪水，暗暗发誓从此之后再不需自己流一滴泪水。
    找到父亲死前的地点，尽管当父亲尸体被月风云摧毁，夜灵风也有办法修复，况且他的母亲与千羽凌云的尸体也在其中。
    找到了地点，夜灵风从混元戒中取出一把斧头，由于之前那把上品灵器被损坏，他暂时也没有趁手的兵器，看来等此事了了要仔细找一把趁手的剑器才行。
    而这一把斧头可不要小瞧，可是上品灵器，名为开天斧，相传是盘古大帝开天辟地时所用的那一把。
    不过夜灵风也只能呵呵一笑，要真的是盘古斧，一斧头下去直接搞定，夜灵风才不会这么费力的挖冰。
    吭哧吭哧……夜灵风一边挥动斧头，一边施展无极化身运用烈火法决烘烤，两个夜灵风双管齐下，速度那是没得说，可动静却也不小。
    很快便是引来了不少周边查看的人，这些人都是附近城池柳絮城的士兵，被拍派到这鸟不拉屎的偏远城池，连个人影都没有。
    真不值班让他们来这里是看什么，难道是这些冰块吗？凿又凿不动，吃又不能吃，灵气更是半点全无，要不是上面给的灵石够多，他才不会来这种鬼地方。
    王大头，人如其名，整个人非常健壮，满身的肌肉线无疑使不少美女为之青睐资本，而更重要的是他脖子上的大头，肥头大耳，看上去富态无比。
    就在今日，他如往常一般带着人来这里巡查，竟然听到了一阵阵咔嚓咔嚓的声响。
    一听这声音，就知道是有人在凿冰，因为他在刚来的时候也曾想要弄快冰下来，毕竟万年玄冰对于修炼冰属性功法的人来说如虎添翼。
    顿时一喜，王大头当即说道：“你们几个，上去给我把偷冰的小贼抓下来，敢来这里偷冰真是活的不耐烦了。”
    夜灵风凿的正起劲，却也知道王大头等人的来临，在两名士兵来临后依然凿着冰层，因为他已经看到父亲的衣服了，这说明距离父亲的尸体已经不远了。
    此刻，两名士兵已然来到了冰层上面，向下一看，好家伙，足足有十几米深，款也有四五米宽，这人是谁，好是生猛。
    记得统领大人也曾动过开演玄冰的念头，可惜力量有限不足以凿穿玄冰。
    “呔，下面那两个人，好大的胆子，是谁让你们在这里开眼的，还不上来束手就擒，听从王大人发落。”
    其中一人率先开口，此名为王苍山，在柳絮城时便是王大头的心腹。
    而另一名则叫黑狐，据说是被一只黑狐狸养大的，此时见王苍山说着，当即也是殷勤道：“小子，没听见王大哥说话吗，小心王大哥出手，不然怎么死的都不知道。”
    夜灵风不为所动，对于两名士兵的话嗤之以鼻，很快便是挖出了父亲的衣角，渐渐地，不敢再用斧头劈，而是直接用烈火法决融化。
    两名士兵见状，其中黑狐向王苍山说道：“王大哥，您修为高深，这两个小贼竟然不给您面子，依小人看还是直接出手将其灭杀，夺下玄冰，将尸体带给王大人便可。”
    王苍山一听觉得有理，当即打出一道法决，黑狐见状眼中闪过一道精光，小心向后退了一步。
    在他看来能够开凿动玄冰的人，实力怎能小觑。
    这道法决所造成的威力很小，甚至不足以对夜灵风造成威胁，却是将他激怒了，因为这道法决烧毁了父亲夜无道的衣服。
    当即飞身而出，一道身影聚在冰川之上，正是杀戮分身夜灵风，怒视着二人说道：“刚才的法决是谁打出的？”
    黑狐立刻指着王苍山说道：“是他是他就是他，就是他打出的。”
    王苍山闻言一把掐住黑狐怒吼道：“你，真是该死，你竟然暗算于我，我掐死你。”
    “哼，不管是你们谁出的手，你们都要死。”言罢，夜灵风以指化剑，杀戮之气瞬间袭向二人。
    王苍山本想抱着同归于尽的想法，哪知黑狐手中突然出现一把匕首，狠狠地刺向了他。
    随后躲到了王苍山身后说道：“前辈饶命，前辈饶命，小的刚才没有出手，来这里也是奉命行事，还望前辈海涵啊。”
    “说，是谁让你们来的。”夜灵风满脸怒气，杀戮之气弥漫，直吓的黑狐屁滚尿流。
    “回前辈的话，是王大人，就在下面。”黑狐浑身颤抖指着下面说道。
    “前面带路。”夜灵风冷冷的说了一句。
    随后夜灵风跟随黑狐来到王大头面前，王大头见是黑狐，而另一人却有些熟悉，但又不认识，最后不见了王苍山。
    当即问道：“黑狐，他是谁，王苍山呢？”王大头显然还不知道夜灵风的厉害，不然也不敢站在这里了。
    黑狐直接扑倒在王大头面前哭丧道：“大人，您要救我啊，是他杀了苍山哥，还要杀我，您一定要为我们报仇啊。”
    王大头一听，顿时知道了缘由，想来这人就是在冰川上开凿玄冰之人，想来实力不简单。
    可却感应不到他的修为，要么在元婴之上，要么就是有隐藏修为的功法掩人耳目，不然凭他元婴初期的修为不可能探测不出来。
    夜灵风轻哼一声，这王大头竟然以灵识偷窥他的修为，不过这人不可貌相，没想到竟有元婴初期的修为。
    王大头不明对方身份，也不知其修为，不敢轻举妄动，当即问道：“不知阁下是何人，为什么要在这冰川之上开凿玄冰？”
    王大头样貌不咋地，但修炼到元婴初期的人美一个是庸碌之人，王大头就是这样，心思缜密，聪明无比，
    先礼后兵，先探个虚实再决定出手于否。
    夜灵风目光闪烁，不知道这王大头在耍什么心机，打算随机应变，当即说道：“在下夜灵风，在此只为寻回双亲尸体，不知阁下还有什么问题，若是没有在下可要走了。”
    什么？夜灵风？
    王大头一听顿时惊了，这就是威震青州，名传九州的夜灵风？没想到这么年轻？