    渐渐地，夜灵风的灵力被吞噬殆尽，灵力吸完了总该放过我了吧，贼老天，你这样捉弄人可不好，没朋友的。
    然而，这是夜灵风的一厢情愿，灵力逐渐被吸完，夜灵风脸色苍白，要不是手掌被石碑狠狠吸着，只怕早已瘫软在地。
    “靠，还有完没完啊，敢吸本少的血，贼老天，本少与你没完.……”
    吸完了灵力，石碑竟然还要吸他的血，这简直是在要他的命啊，这是在折磨他啊，这是要他一点点的去尝尽死亡的滋味。
    被老天再三玩弄，饶是夜灵风的忍耐也是有极限的，在明知必死的情况下不断咒骂老天如何如何，骂的是越来越起劲。
    不过，老天的忍耐也是有极限的，当即一道惊雷划破长空，狠狠的击在了夜灵风的身上。
    “终于忍不住了吗？来吧，与其被这石碑活活吸干致死，倒不如被这惊雷劈死来的痛快……”
    轰隆隆……
    惊雷炸响，电光闪烁之间，夜灵风睁开了眼睛，隐隐约约间看到石碑上那三个大字猛然爆发出了一道强烈的血红之光。
    下一刻，夜灵风便没有了意识，天际回归平静，不落崖还是之前那个不落崖，但是那座古老的石碑却消失不见。
    而在九州人皇殿所在，一处被世人所为之疯狂都要前往的地方，升仙台，突然崩溃，化为粉碎。
    人皇殿殿主任道天，自称人皇，破门出关，看到了面前的一切，掐指一算，面色凝重，猛然吐出了一口鲜血，随后消失不见。
    同一时间，魔道一脉最强的实力，魔皇宫，魔皇宫宫主心念生，自封魔皇。
    在魔皇宫禁地有一处魔泉，突然蒸发，魔皇宫魔气瞬间变的稀薄，魔皇第一时间来到了这里，面色无比凝重，当即封锁了魔皇宫。
    与此同时，九州之地各隐世门派纷纷复出，一时间九州之地暗流涌动，风雨欲来。
    而造成这一切的罪魁祸首，夜灵风，此刻身处在一片无边无际，到处都充满着灰色的气体。
    自从夜灵风醒来之后就发现处在这样一片空间中，也不知道自己是生是死，就连小黑龙都是消失不见。
    想到小黑龙，若是小黑龙有个什么三长两短，就算自己没死，恐怕也没脸再活在世间了。
    这里一望无际，夜灵风不知道这里到底有多大，总之走到哪里嗯是光秃秃的一片，一个活物都没有，哪怕是花花草草也可以啊。
    可惜夜灵风失望了，这里除了这些灰色气体之外还有些神奇之外，什么都没有了。
    渐渐地，夜灵风也不知道自己走了多久，在这里他根本就感应不到时间的流逝，就连自己的呼吸都感觉不到，自己就像是死了一般。
    不知过了多久，夜灵风变得焦躁无比，甚至破口大骂，可就是如此，仍旧没有人回答他，就连自己的回音也听不到。
    随着时间的流逝，夜灵风随波逐流，漫无目的的走着，渐渐地，他忘记了自己的来此目的，忘记了自己的亲戚朋友，直到最后忘记了自己。
    最后忘记了思想，甚至忘记了怎么说话，忘记了怎么走路，渐渐地，夜灵风被灰色气体包围。
    慢慢的，夜灵风的身体消失不见，化作了这一片空间之中尘埃，与灰色气体融为一身。
    光阴似箭，岁月如梭，时间慢慢的流逝，也不知过了多久，直到此刻，或许是到了这个世界的中心，又或者是世界的边缘，一道微弱的白光突然出现。
    顺着白光向四周看去，一座石碑骇然出现在列，夜灵风当即恢复人身，化作一道剑光飞驰而去。
    先来夜灵风并没有就此消失，而是利用阴阳寂灭之法使自己的元神躲进了阴阳法界之中。
    随着自己越来越是烦躁，夜灵风知道这样下去会疯掉，甚至崩溃，那样自己就一点办法都没有了。
    只有让自己彻底融入这里，真正的进入忘我之境，才有希望破解这里的秘密。
    也正是因为如此，夜灵风才会被带到这里，飞快来到石碑面前。
    只见其上刻着四个血红大字，玄天界碑，古老的气息瞬间扑面而来，字字入微，你越是看向这四个字越是能感受到一股强大的力量致使灵魂战栗。
    那是一股来意灵魂深处，一种来自血脉的力量，让你有股欲罢不能，一股无力回天的感觉，不甘，悲伤，愤怒，壮烈的气息。
    随着感触越来越深，夜灵风突然感到一股强大的吸力，甚至都来不及抵抗便被吸进了石碑。
    “杀啊……冲啊……”
    ”共抗外族，喂我华夏，玄天之境，惶惶天威……”
    夜灵风一进入石碑便听见了这样的一段话，紧接着冲杀声不断，夜灵风顿时感到心底一股战意燃烧，恨不得直接冲上去与这些将士并肩作战。
    但此刻的他只是意识体，根本就不具备任何攻击，若不是被玄天界碑的力量保护，恐怕夜灵风早就被轰成了渣渣。
    “魔界儿郎，收复故土的时候到了，烈酒，美女，统统都将是我们的，拿起你们的武器，冲啊……”
    又是一道声音响起，夜灵风顺着声音传来的方向看去，只见一个被黑雾笼罩全身，手持一把似刀非刀，似剑非剑，两边似钩又似锯的武器。
    夜灵风不知其名，故城其魔剑，只见魔剑一挥，身后数百万与他一样被黑雾笼罩的人冲了上去。
    而在他的对面，是一名身披金甲，手持金色圣剑的中年男子，那一段令夜灵风浑身战栗，恨不得冲过去参加战斗的话，就是金甲战神喊出来的。
    而他身后同样有着百万雄师，随着他的命令迅速合成战阵发动了攻击。
    被黑雾笼罩一方，自他们身上，夜灵风感到了浓浓的魔气，故作成魔。
    魔界大军骁勇善战，个人实力s强悍无比，而人族各一边，个人实力虽然稍微落于下风，但人族擅长合击之术，两方势均力敌，一时间谁也奈何不了谁。
    这样的大战，一个人的力量终究是有限的，但是，也绝对不能小瞧一个人的力量，尤其还是双方的主将。