    “不对，这里有古怪？”蓝青海当即散出灵识，果然有猫腻，旋即伸手向前探去，手不见了。
    “原来是隐匿阵法，给我破……”蓝青海大喝一声，瞬间引的王大头等人的注意，纷纷赶了过来。
    隐匿阵法已经破开，只见夜灵风坐在树下，猛然睁开了眼睛，凶狠的目光瞬间令众人一惊。
    蓝青海首当其冲，下意识后退了两步，好锐利的目光，简直可以杀人一般。
    “王大头，好你个王大头，没想到当日放你一条生路，你却恩将仇报，该杀……”
    夜灵风话音刚落便已出手，修为在突破到元婴后期之后，心境也有了很大的变化，人剑合一的威力也变得更强。
    若说之前，人剑合一一经施展必定气势磅礴，锋芒毕露，那么现在的人剑合一就是无声无息，无影无形。
    剑光闪过，只听一道惨叫声，王大头闷哼一声，嘴角流出了鲜血。
    过了一会儿众人才反应过来，急忙上前问候，哪知一碰王大头的身体，那颗大头便冲着他掉了下来，吓的那人赶紧躲开，大头滚落在地，直到了蓝青海脚下。
    蓝青海大惊，好快的剑，竟然可以令人中剑后不被察觉，依然如活人一般。
    “给我围住他。”蓝青海大喊一声，夜灵风固然很强，是他见过的元婴期最厉害的剑修，不过那始终是元婴期，化虚之下皆蝼蚁这句话不是盖的。
    夜灵风就站在这里，看着二十几人将自己围了起来，冷声笑道：“围什么，本少又不打算跑，你一个化虚修士没想到被本少一个元婴期吓成这样，你不是我的对手，若是现在离开，本少可以既往不咎，”
    蓝青海一脸铁青，夜灵风说的没错，在夜灵风出剑一瞬间他的确怕了，若是夜灵风要杀的人是自己，就算不死也得重伤。
    “哼，谁说我怕了，给我上，谁能伤他赐中品灵石百块，塑婴丹一枚。”蓝青海冷哼一声下令。
    正所谓人为财死，鸟为食亡，有了一百块中品灵石与塑婴丹的诱惑，这些人悍不畏死，饶是夜灵风再强大也是不惧。
    夜灵风见状冷冷的扫了这二十三人一眼，人为财死这句话不假，但要看有没有名拿。
    旋即，夜灵风舞动长剑，剑气化龙，阵阵龙吟之声响彻山林，每一道龙吟声落下便是一道剑光闪过，随即便带走一条性命。
    不过几个呼吸的时间，夜灵风面前残肢断臂，鲜血染红了地面，就连他刚换的衣服上都是粘上了血迹。
    对此，夜灵风摇了摇头，显然对这一切都不满意，若是什么时候能做到杀人不见血，片叶不沾身的境界，那就好了。
    “这？可恶。”蓝青海看在眼里，夜灵风好强的实力，不愧是被人皇殿传下命令通缉的人，果然实力非凡。
    “他们都死光了，下面该你了，”夜灵风冷冷的扫了一眼蓝青海，长剑所指，心之所至，人剑合一，所向披靡。
    蓝青海大惊，不过惊鸿一瞥，当即反应了过来，化虚境的修为不是说说而已，虽然在气势上被夜灵风压了一筹，但实力的差距依然摆在那里。
    当即调转法力抵挡，二人纷纷后提，夜灵风回退了五步，而蓝青海则后退了四步，高下之分立判，棋逢对手。
    夜灵风一抹嘴角的鲜血，剑指蓝青海不屑道：“化虚修士，不过尔尔。”这是他第一次如此正式面对化虚境的修士，也不是特别的强。
    “可恶。”蓝青海也是惊诧至极，夜灵风不过元婴后期，法力竟然与他不相上下，堪称元婴期无敌。
    “虚技，惊涛骇浪……”不过元婴始终是元婴，化虚依旧是化虚，化虚之所以被称为化虚，那是因为对法力的运用，由实化虚，正是化虚境的标志。
    随着蓝青海的话音落下，无风而起，夜灵风却能感到被一股强烈的暴风席卷，紧接着便感到犹如处在波涛汹涌的海上一般。
    浑身被一股猛烈的猛洪之力包围，竟无法控制自己的身体，随波逐流。
    眼见一道惊天巨浪，拍岸而起，夜灵风大惊失色，这难道就是化虚境的真正实力吗？
    将人从现实带入虚幻，发动幻影攻击，造成的伤害却是真实的，真真假假，假假真真，虚中有实，实中有虚，化虚境果然强大无比。
    夜灵风面色凝重，当即气定神闲，以土系法决不动如山催动人剑合一，剑斩怒浪，波涛汹涌，一道惊天巨浪被横腰斩断。
    倾盆大雨猛然落下，夜灵风慌不择乱，依旧屏住呼吸气定神闲，全力催动不动如山，以换的平衡。
    然而一道巨浪从天而降，拍打在夜灵风身上，饶是夜灵风再全力催动不动如山法决也是无用。
    灵风怒斩剑光寒，海涛海浪拍打间。翻云覆雨等闲间时，海天一线起波澜。
    夜灵风的身影顿时被惊涛怒浪席卷，不知所踪，蓝青海见状发大笑道：“哈哈，夜灵风，就算你再天才，终究还是太嫩了，死吧。”
    蓝青海趁火打劫，当即催动猛洪之力，波涛汹涌，气吞山河。
    而夜灵风则暗暗苦叫，被惊涛怒浪席卷，浑身不得动弹，加上蓝青海又不惜受伤以血祭灵，猛洪之力更盛。
    可怜了夜灵风被惊涛怒浪席卷的晕头转向，胸口更是翻云覆雨，忍不住要大口呕吐。
    渐渐的，夜灵风停止了挣扎，这猛洪之力固然激烈无比，汹涌不止，可天地万物相生相克，只要用对了方法便可应对万物。
    殊不知猛烈到了极点便是静止，这洪水之力借助的便是水之力，在这一片水之领悟内，想要用其他力量对付水之力显然是不可能的。
    那么只有一个方法，那就是同样借助水之力，水之力有强有弱，有动有静，变幻无穷。
    古语有云，天下柔弱莫过于水，而故攻坚强者，莫之能胜，以其无以易之。
    也就是说弱能胜强，柔能胜刚，天下莫不知，莫能行。
    而夜灵风就是用的这种办法，在随波逐流之中寻找动静之间的枢纽，以静制动，方能破解。