    “冰海清心阁？”夜灵风摇了摇头，这个名字他从未听说过，从小喜欢读书的他，不论是人间的书籍还是修真界的各类典籍，他都有看过，却从未从其中看到过只字片语。
    “冰海清心阁乃是从上古时期流传下来的，历史源远流长，已有百万年，但其避世不出。你不知道也情有可原。”
    玄老看出了夜灵风的疑惑，当即解释道，很是细心，好像是在弥补对夜灵风的伤害。
    夜灵风闻言眼前一亮，当即来到玄老面前殷勤道：“玄老啊，你看刚才是个误会，我们本是自己人，你看既然你知道冰海清心阁，那什么时候带我去啊。”
    “这个？无能为力，只能靠你自己，或者等我实力再恢复一些，放心吧，你与小雪的感情我是知道的，我一定会帮你的。”
    玄老摸了摸头面露尴尬，冰海清心阁的实力他有所耳闻，凭他现在的实力前去，必然会被有心人发现，说不定会被炼化，那样就得不偿失了。
    也经费闻言瞬间低下了头，很是失望，刚刚承受了打击，如今得到小雪的消息，却不能前去，真是令人痛苦至极。
    世间最大的遗憾莫过于失而复得，得而又失了，人生往往就是如此，最大的幸福莫过于已得到，而最大的遗憾却是得而复失。
    玄老见夜灵风神情失落，怕他经受不住打击，再度陷入沉寂，当即安慰道：“放心，雪丫头身份来历不低，只要你无事，你们终会想见的。”
    夜灵风闻言猛然抬头道：“是啊，小雪曾经说过，他们还会再见面的。”
    言罢，夜灵风仰天长啸，一股王霸之气瞬间席卷天地，一旁的玄老不屑的看着夜灵风叹了一口气。
    “哎，还是年轻好，时不时就仰天怒吼或者长啸，老天究竟偏了你们神马？”
    “玄老，既然小雪所在目前去不得，那樱姬到底是被谁带走的，我们是否可以过去，樱姬是我的妻子，我必须要找到她。”
    夜灵风并没有忘记千羽樱姬，只是小雪在他心中的位置太高了，以至于忽略了千羽樱姬。
    纵然他们已经成婚，千羽樱姬在他心中依然比不上慕琴雪，不过细想从前，千羽樱姬对他也不错，还数次救他于为难，若是能找到，他定要百般补偿。
    既然千夜之变没有令他陷入绝境，反而得到了玄天界碑，可谓是大难不死必有后福。
    待从头，多少美好不放手，现在想来，他所欠下的债好像不少，以后有的还了。
    玄老恶言迟疑了，夜灵风再次问道：“怎么？难道又是冰海清心阁？”
    玄老立即说道：“这个自然不是，想必幻海离梦天，你听说过吧。”
    “幻海离梦天？”这个夜灵风倒是知道一点，也是不出世的门派，门内弟子极少有人在九州走动，但每一次弟子出现，都会在九州掀起一阵波澜。
    “你的意思是说樱姬被幻海离梦天的人带走了？”夜灵风不由大惊。
    玄老点了点头，没想到初次以碑灵的身份见到小主人，本想表现表现自己，没想到小主人身边的人竟然一个比一个强。
    这种情况极度令他感到了自卑，没想到他堂堂玄天界碑的碑灵，想当初何等威风，没想到今日却沦落到碑人鄙夷的地步。
    看到玄老的表情，夜灵风不屑道：“也是不能去喽，哎，本以为是个宝贝，没想到……”
    夜灵风语气中夹杂着浓浓的失望，再加上后面的话还没有说完，意有所指。
    玄老又何尝听不出来，可事实摆在面前，自己却是不能帮到他。
    过了一会儿，夜灵风知道这或许是太过为难玄老了，当即说道：“没事的，我看这里灵气密度浓郁，只要我潜心修炼，以后未必不能前去，在这之前就由我保护你吧。”
    说着有心，听着有意，玄老直接扑了过来，一一把鼻涕一把泪的抱住夜灵风说道：“太好了，你是个好人。”
    夜灵风急忙将玄老推了开来，一脸鄙夷的看着玄老说道：“好了，我要修炼了，给我讲讲玄天界碑的功效吧。”
    玄老一愣，当即将知道一战部分告诉了他。
    夜灵风仔细听着，心中一喜，原来玄天界碑相当于一个大的空间戒指，不过相对于空间戒指来说要高级的多。
    不仅能储存吴物品，还能将活人吸入其中，而且更重要的一点，玄天界碑自成空间，里面灵气不仅浓郁，就连时间与现实都不一样。
    根据玄老所说，以他现在的实力，在玄天空间内修炼一个时辰，相当于在外界三个时辰。
    可以可以，夜灵风瞬间感觉自己捡到宝了，当然除去这个没有实力的老头以外，整个玄天界碑就相当于一个作弊器，这样自己就再也不怕时间不够用了。
    旋即，夜灵风将混元戒内的重要物品都转移到了玄天空间内，这样以后行走九州就不用担心遇到打劫了。
    渐渐地，夜灵风进入了修炼当中，两个时辰后，夜灵风感到神清气爽，无比痛快。
    修为已经达到了元婴中期巅峰，只要感悟到了，随时可以突破，想到这里，夜灵风高兴的走出了玄天空间。
    小黑龙见夜灵风出来，欣喜的飞了过去，夜灵风当即从玄天空间内取出一枚松果喂给了它。
    逗了一会儿小黑龙，夜灵风将它放在肩膀飞出了不落崖，来到了千夜城。
    望着面前一望无际的冰川，夜灵风不由感叹，昔日的繁华永远被冰封在了地下。
    想到这里，夜灵风拿出了破的玄冰寒灵玉，以他现在的法力想要融合倒也不难。
    当即施展混元屋无极道，借助冰川之力修复，很快，一枚完好如初的玄冰寒灵玉出现在他面前。
    只是可惜，里面的灵力不复存在，其上熟悉的气息也是消散，不过这是慕琴雪就给他唯一的念想，当即收入了玄天空间。
    随即身影一闪钻入冰层，他父母的尸体还在冰层之下，他不能将父母留在这里，他要带走，哪怕是尸体。
    冰层固然很厚，但他身怀混元无极道，天地五行功法皆可幻化，只是可惜，以他的实力想要融化这万年玄冰还需要一点时间。