    这就是千夜城年会第一，败逝水流，斩剑宇晨，对抗剑尘，被人皇殿点名通缉的夜灵风吗？
    没想到被自己碰上了，好在自己留了个心眼，没有轻举妄动，不然怎么死的都不知道。
    整个千夜城都灭了，唯独夜灵风还活着，可想而知，他的实力是有多么的可怕。
    “王大人，他就是城主大人亲自点名要抓的人吗？大人您的还会来啦……”
    砰……
    说抓之人正是黑狐，王苍山看不出黑狐的心思，王大头却是一清二楚，当即一个耳光甩出去，令得黑狐眼冒金星，心中很是懊悔，眼中更是露出了凶恶的目光。
    “夜道友，手下人胡说八道，还望您大人不记小人过，放过他，回头我会好好教训他的。”王大头当即解释道。
    “无妨，既然如此，那我可以在这里将我双亲的尸体找出来吗？”夜灵风摆了摆手，示意无妨，不过在心底也是留了个心眼。
    看刚才那黑狐所说不像是假的，没想到月风云竟然命令九州各地通缉他，真是可恶。
    王大头当即笑道：“那是自然，夜道友请。”说完，王大头便带迅速退去。
    回到修炼之处便是好赶紧通知了柳絮城的城主，将这里的事情告诉了一下。
    柳絮城城主崔流水闻言，当即派人赶了过去，并千叮万嘱王大头，不管用什么办法一定要拖住夜灵风。
    这个是大好的机会，若是可以将夜灵风抓住交给人皇殿，那他的前程将会平步青云，修为自然也会连连突破。
    王大头听罢，直到此事事关重大，当即派人紧盯夜灵风，若是夜灵风要离开，一定想方设法请来这里。
    然而这一切夜灵风是不知道了，在找到父亲的尸体后不由大惊，当即握紧了拳头，心中对月风云的恨更深了。
    渐渐地，又找到了母亲的尸体，随后看到千羽凌云的尸体。
    三人的尸体皆已找到，夜灵风身影一晃回到了玄天空间，打算将三人葬在这里，毕竟这里安全，不会有人来破坏，况且这里灵气充沛，不会使尸体腐烂。
    若是有一天他的修为通天彻底，或许可以将其复活也说不定。
    旋即，夜灵风将夜无道的尸体以混元无极道精纯的元气洗炼，最终修复完成。
    夜灵风所做这一切皆被玄老看在眼里，当夜无道的身体复原之后，玄老猛然一惊，差一点就要叫出来了。
    夜灵风将夜无道与月清浅合葬在一起，又在旁边将千羽凌云埋了进去。
    “父亲，母亲，你们放心，风儿会好好活着，会亲手为你们报仇，你们安息吧。”
    “岳父，风儿对不起你您，至今还未找到樱姬，不过您放心，我一定会找到她，好好保护她，再不让她受半点委屈，您安息吧。”
    夜灵风将三人埋葬，自始至终没有流一滴眼泪，经历了这么多的事情，他已然变得坚强，知道只有懦弱的人才会哭，而他之后再也不会哭，宁可流血不流泪。
    在夜灵风进入玄天空间之后，王大头突然接到下属来报，说夜灵风消失不见。
    这可把王大头急坏了，若是夜灵风跑了，上面来人找不到夜灵风，那他可死定了。
    当即派人四处寻找，自己则来到冰川之上，果然没有夜灵风的踪迹。
    “这下可完了，早知不向上面禀报了，哎……”王大头见状一屁股坐在了冰地上懊悔至极。
    就在王大头悔恨无比时，一道身影突然从冰层底下窜了上来，速度极快，王大头都没看清就消失不见。
    王大头大惊，那道身影肯定就是夜灵风，他记得那气息，锋芒毕露，杀意惊人，当即运转全力追了过去。
    那道身影正是从玄天空间内出来的夜灵风，将父母与千羽凌云埋葬之后，他再待在这里也是无用，打算到附近城池打探一下消息。
    不料身后一道焦急的气息传来，正是之前见过的王大头，当即隐藏了身形。
    王大头在追了许久之后，渐渐有些力竭，服下一颗丹药后当即调息了一番。
    四处张望最终没有发现夜灵风的身影，不由破口大骂道：“该死的夜灵风，真是把我给害惨了啊，最好别让我再碰到你，就算打不过你也要恶心死你……”
    王大头骂的起劲儿，殊不知夜灵风一惊来到了他的身后，一脸铁青的听着王大头的骂声。
    最后见王大头不骂了，冷声说道：“骂累了吧，来，王大人，喝口水再骂。”
    王大头也没注意，当即转身接过夜灵风递来的水一饮而尽道：“还是你小子有眼力价儿，回，回……”
    王大头这才反应过来，眼见夜灵风就在自己面前，自己刚才还骂的那般起劲儿，扔下水袋撒腿就跑。
    “妈呀，死定了死定了，没想到没死在上面人手里，却死在夜灵风手里，真是冤啊。”
    王大头越想越是生气，要是自己能活着回去，一定要杀了黑狐这个狡猾的坏蛋。
    “想跑，没那么容易。”夜灵风目光闪烁，嘴角微微向上翘起，肯定有猫腻，不然这里斌不会骂自己，更不会在看到自己之后就撒腿就跑。
    当即身形一动，追上了王大头，一剑斩出落在了王大头的脖子上。
    感受着剑身上所传来的寒意，王大头颤抖道：“道友饶命，道友饶命，在下也是身不由己，有苦衷的，还望道友饶命啊。”
    “说，为什么要骂我，到底该有什么瞒着我，我要知道全部，”夜灵风冷言冷语，杀气弥漫。
    王大头真害怕夜灵风一个失手将自己杀了，当即求饶道：“我说我说，道友不要激动，千万不要激动。”
    随后，王大头将自己所知道的都告诉了夜灵风。
    夜灵风沉思了片刻，当即说道：“柳絮城相距这里多远，还有多久能到？”
    “这个？相距此地有十万里，大概再有一个时辰就会到，道友莫不是要留下？”王大头不明所以，但还是将实情告诉了夜灵风。
    毕竟自己的小命还在人家手中，果然，好人有好报，诚实的孩子有糖吃。
    夜灵风在听他说完之后收回了剑器，当即说道：“为什么要留下，自然是要离开了。”