    魔皇被自己欺骗，若是活下来，自己又死了，神界再无人能与之对抗，这对神界来说无疑是一场在灾难。
    所以，他不惜被先天界碑吞噬，从此世间必再无神皇的代价也要将魔皇拉上，就算不能杀死也要封印，为神界赢取时间。
    有了神皇的力量，玄天界碑光芒大盛，也因此拥有了神皇的意志，眼下最重要的事情就是镇压魔皇。
    玄天界碑冲天而起，一举追上了魔皇，魔皇大怒，挥动魔剑抵挡，然魔剑与玄天界碑根本就不是一个层次的宝物。
    玄天界碑是整个世界的核心，包括神，仙，魔，人以及各个空间的核心，力量无比强大，也不知道神皇为何能驱动。
    魔剑自然无法抵挡，随着玄天界碑的来临，魔皇不甘的吼了一声：“神皇，你骗我在先，从此之后你我恩断义绝，魔界子民听命，退出神魔战场休养生息，待吾归来，踏平神界……”
    魔皇话音刚落，玄天界碑的力量便化作道道圣光符文，魔皇的身影也渐渐消失，玄天界碑轰然落下，将神魔两界隔开。
    从此之后界碑两边，分别属于神界与魔界，从那开始，神魔两界很少发生大规模战争，时至今日，已然有了亿万年。
    时如逝水，春去秋来，任凭时光长河如何摧残，玄天界碑依然屹立不倒。
    可就在夜灵风被玄天界碑吸进去之后，神魔战场中的界碑轰然倒塌，化成了粉碎。
    玄天界碑的消失，瞬间令得神魔两界的高层人物惊慌失措，亲自来到神魔战场查看，然而却不得而终。
    而夜灵风也因此醒了过来，亲眼目睹了神魔大战的他久久没有平息心中的震撼。
    直到听见一句极为苍老的话语才清醒过来，然而此刻他已经回到了不落崖。
    不落崖依旧，然而石碑却消失不见，看到小黑龙就在自己的肩膀，夜灵风瞬间感到温暖无比。
    可以说小黑龙是他目前在这个世上最亲的人了，轻轻抚摸着小黑龙头顶渐已雏形的龙角，至少不孤单。
    “惶惶天威，玄天界令，魔主回来，人神皆灭……”
    这是他从玄天界碑中听到的最后一句话，之后的他便被一道金光袭击，昏了过去，直到此刻才恢复了意识。
    在那一瞬间，在他脑海出现了很多东西，玄天界碑骇然就在其中，位于识海中央，其中脑海里的大量信息就是玄天界碑的使用方法，以及一些顶级功法，各界秘闻。
    玄天界碑，自天地初开之时造就出来镇压天地之用，久而久之沾染混沌之气得以灵性，产生灵智，化为碑灵。
    此后碑历代神皇所得，视为神界不传之谜，而夜灵风看到的就是最后一代神皇，牺牲生命，镇压魔皇，致使界碑力量大减，流落人间。
    几经辗转，出现在不落崖，日月流转，春去秋来，直到夜灵风出现，玄天界碑日夜观察着夜灵风。
    直到最后夜灵风赠符，又浴血奋战，不值牺牲自己和亲人的生命也要将同伴送走。
    此等心性，在这弱肉强食，尔虞我诈的修真界不多了，也正是如此，玄天界碑最终选择了夜灵风。
    旋即，夜灵风沉入崖低洞府，灵识入体，来到识海玄天界碑前，感受着界碑上传来的力量，果然非同小可。
    意念一动进入界碑之中，好强的灵气波动，夜灵风大喜，虽然界碑的其他功效还不知道怎么样，光是在这里修炼就能抵得上外面的三倍。
    “欢迎来到玄天界碑，小主人，可还认得老朽？”就在这时，一位白发老者突然出现，正是与夜灵风有两面之缘的老者。
    “老伯？你怎么在这里？”夜灵风一惊，之前还没来得及谢过，如今再见，心中如何能不激动。
    “哈哈，小主人，老朽9正是碑灵，你可以称呼我一声玄老，你说不出现在这里应该在哪里呀。”玄老大笑道。
    “碑灵？玄老？这么说还一直在观察着我？”夜灵风当即问道。
    从那段记忆之中，夜灵风亲眼看到玄天界碑坐落在这里，那么自己的一切，这碑灵肯定知道。
    只不过这仅仅只是他的猜测，他还需要证实一下。
    玄老捋了捋胡须大笑道：“不错，你的一切我都知道，包括与慕琴雪，嘿嘿……”
    玄老说到这里不由撇了夜灵风一眼，意犹未尽的样子。
    “果然如此，真是该死，我掐死你……”夜灵风一听自己猜的果然没错，怒吼一声直接冲了过去。
    “你还我父母命来，你还我的小雪，你还我的樱姬，啊……”
    夜灵风直接掐住了玄老的脖子，又是拳打脚踢，又是上嘴撕咬。
    是他，就是眼前这个该死的老头，是他亲眼看着自己的亲人死去，亲眼看着自己受苦也不出来营救。
    这种行为简直比月风云还要恶劣，必须偿命。
    “放开，快放开我，我是有苦衷的。”玄老大惊，没想到夜灵风竟然如此激动，可自己又能怎样呢？
    实力刚刚恢复一点，根本不足以救人。
    “呀，还狡辩，我才不要听，总之你见死不酒就是该死。”夜灵风面色凶狠，显然不打算放过玄老。
    玄老无奈，只好化作一缕青烟逃了出来对着夜灵风说道：“停停停，摊上这样的主人，我算是倒霉了，我真不是不想救，而是没有能力救，你看，若是我有能力，哪哪还轮到被你欺负，你想想，是不是这个理儿。”
    夜灵风闻言，沉思了片刻，想到也是，若是老者真的有能力，也不会被自己抓到，作为玄天界碑的碑灵，不可能没有一点实力的。
    “我就先放过你，但你必须告诉我两件事，第一，千羽樱姬的下落，小雪的来历，不然不死不休。”
    夜灵风知道就算真的杀了他自己的父母也不可能回来了，当即避重就轻，选择了别的问题。
    玄老一愣，面色难看道：“千羽樱姬是被一名女子带走的，至于慕琴雪的身份，不简单，冰海清心阁你知道吗？”