    是以上善若水，水的力量无穷大的，蓝青海可以借助水的凶猛来攻击他，而他同样可以借助水的柔弱来反击。
    渐渐地，夜灵风找出了其中的规律，以静制动，反将猛洪之力化为己有。
    夜灵风立于滔天巨浪之前，漠然一语道：“蓝青海，我与你无冤无仇，你却被功名利禄熏昏了头脑，如今给还有什么话说。”
    经过了这么多事情，夜灵风再也不是那个童言无忌稚嫩少年了，这一次他要斩草除根，不然野火烧不尽，春风吹又生。
    蓝青海面色凝重，原以为夜灵风杀气逼人，是个精通杀戮之道的人，他才用水之力克制，没想到夜灵风悟性如此之强，竟然领悟了柔水之力，真是天意弄人。
    “尽管放马过来吧，我还未倒下，鹿死谁手还是未知，来吧……”蓝青海怒吼一声，化虚境的修为被他毫无保留的释放了出来。
    夜灵风目光闪烁，蓝青海不愧是柳絮城的将军，铁骨铮铮，很是令他敬佩，不够将始终是将，就算再怎么忠诚，也终不过权谋之士股掌之间的玩物罢了。
    “蛟龙出海……”夜灵风大吼一声，虽然打心底里佩服蓝青海的为人，不过依然要死，他不死自己就得死，由不得他。
    轰隆隆……
    夜灵风一剑斩出，蛟龙出海，翻云覆雨，夹杂着猛烈的巨浪海涛之力席卷而去。
    一代将军蓝青海就此陨落，被蛟龙吞噬回归虚无。
    “噗……”见蓝青海死亡，夜灵风也回归现实，张嘴就是一口鲜血。
    别看他表面上赢了，然而化虚境的实力却不容小觑，一击之下便令他五脏俱毁，若不是混元无极道元力护住心脉，只怕死的人就是他。
    饶是如此，也是伤的不轻，当即身影一晃消失在原地。
    玄天空间，夜灵风当即取出一粒丹药，稳住自己的伤势，随后运转混元无极道运行周天。
    这是他第一次正面与化虚修士对抗，纵然将其斩杀也是有一丝侥幸。
    先是语言扰乱了其心智，后又在疾风电掣之间斩杀王大头，令自己在其心中生出一种强大震撼的身影。
    最后更是以摧枯拉朽之势斩杀二十几人，更使得蓝青海对自己产生恐惧。
    要是没有这些，夜灵风想要斩杀蓝青海可不止重伤这么简单了。
    只是可惜没能捞到蓝青海的储物戒指，看来下次斩杀敌人时一定要注意了，不然浪费可耻。
    这一切玄老看在眼里，夜灵风的成长他看在眼里，加上身怀混元无极道，日后只要没有什么大的变故，昔日神皇的意愿未必不能在他身上实现。
    混元无极道，历代神皇都在寻找的终极法决，没想到落在了夜灵风的手里，看来这一切都是天意。
    大约过了一个时辰，夜灵风修炼完毕，身上的伤势也好的差不多了，当即看到玄老正盯着自己，顿时吓了一跳。
    大叫道：“你个老头要做什么，我了告诉你，我是男的。”夜灵风双手抱胸，一脸戒备的盯着玄老。
    “放心，谁又不是男的呢？”玄老笑了一声道。
    随后反应了过来一脸嫌弃道：“呸呸呸，什么跟什么啊，你个不学好的臭小子，老夫的名声差点被你毁了。”说完，玄老便化作一缕青烟，不知飘向了何处。
    夜灵风当即站了起来骂道：“靠，本少爷才是受害者好吧，你倒恶人先告状了。”
    许久没有回音，夜灵风来到父母面前行了一礼，陪他们说了说话便离开了。
    柳絮城城主大殿，蓝青山等了一夜都没等到蓝青海的消息，心里焦急不已。
    他这个弟弟平时不怎么靠谱，但在关键时刻还是知道分轻重的，可是时间过了这么久还没消息，当即派人联系，结果联系不到。
    要知道传讯玉简是根据彼此的坐标所发送的，但凡一方收不到传讯玉简，玉简便回自动返回发送者手中。
    而收不到传讯玉简有两个原因，一个是收玉简的人死了，另一个则是被困在一种独立空间中。
    很显然第二种的可能性很小，那么只剩下第一种了。
    想到这里，蓝青山一掌拍碎了面前的桌子，狠狠地从牙缝儿里挤出了三个字，夜灵风。
    “全力封锁城池，一旦发现夜灵风的声音，立即来报。”蓝青山当即发号施令。
    命令一下，城中修士一传百，百传十，很快，夜灵风的名声便在柳絮城传了开来。
    而远在万里之外的夜灵风显然不知道自己现在有多么的受欢迎。
    他在这片森林飞行了三天，还是没有飞出，期间一个人影都没看到，眼看天就要黑了，夜灵风不得不降落到一条主道路上。
    希望运气好能碰上一两个人问问路，当然，他是换了一身行头的，再不是之前的稚嫩少年，而是化成一名十七八的青年。
    身穿白衣，背负一柄赤红长剑，看上去人畜无害，绝不会有人将他与杀气腾腾的夜灵风联系上。
    日落西山，夜幕降临，夜灵风双手环在胸前抱着赤影剑，背靠一颗大树，就这样看着日落。
    夜风袭来，只听一阵马蹄声传来，夜灵风一惊，果然有人来了，只不过听马蹄声不似修真之人，心中有点怀疑他们是否知道柳絮城。
    马蹄声越来越近，依稀是一辆马车，看上去很豪华的样子，夜灵风当即立在主道中央等待马车的到来。
    然而马车很快，夜色渐暗，直到距离夜灵风很近时才看到，那赶车的马夫大惊道：“快闪开……”
    马夫一边喊着一边拉住缰绳，马匹一惊，发出一道嘶鸣，好像是在怪罪马夫一般，没有提醒一声就拉住缰绳，差点把它的脖子拉断。
    可就是这样，马车隐隐有翻滚的样子，夜灵风当即纵身一跳立于马车之上才使马车平稳。
    而马夫此时也控制了马儿，将马儿安抚好后，不由质问道：“喂，你瞎啊，马车来了也不知道躲开，还有，大半夜的站在马路中央，你是不是存心找死啊。”
    马夫也是气坏了，当即破口大骂，夜灵风眉毛一挑，显然对马夫的语气很是不悦，当即纵身一跳来到马夫面前长剑一出，顿时一道红光闪过，一柄赤红色长剑落在马夫肩膀上。