    刀纵云，正天豪以及雪飘零等人如今生死不明，要不是因为自己，他们的长辈不会死，他们也不会有事。
    这一切归根究底都是因为自己，每每想到朋友两个字眼，他的内心都无比痛苦。
    如今出现一个柳如梦，又是这样，与其说因为柳如梦的美色导致件事情的发生，倒不如说是他天煞孤星，正是如此。
    “你，不要过来……你们这帮混蛋还不快上，给我杀了他，本少爷重重有赏。”
    柳宗泽浑身颤抖，内心一度跌落至了谷底。
    夜灵风越走越近，柳宗泽是真的害怕了，当即将柳如梦挡在身前，用力向夜灵风一推。
    有了柳如梦做掩护，柳宗泽目光很辣，竟然跟在柳如梦身后一剑刺去，然而目标却是夜灵风。
    看到柳如梦夜灵风大喜，就在下一刻，只听扑哧一声，一柄长剑长剑插入了自己的胸膛。
    “哈哈，风缘，敢和我斗。你还嫩了一点，这下安心的去吧，这小女子少爷收了。”
    见夜灵风中剑，柳宗泽欣喜若狂。
    众人见状皆是摇了摇头，原以为是个英雄少年，没想到结果还是如此，看来柳絮城有柳宗泽，终无安宁之日。
    众人纷纷叹息，想到柳如梦接下来将要受到的遭遇，纷纷为夜灵风感到可悲。
    然而就在柳宗泽想要去拉柳如梦时，夜灵风闷哼一声，一股强大的气势瞬间冲天而起。
    这一刻，夜灵风不在隐藏，元婴后期的修为毫无保留的被他释放了出来。
    就这一瞬间，距离夜灵风周身除柳如梦以外，纷纷退避，而柳宗泽则当场被这股气势震飞了出去五米多远。
    夜灵风怒视着柳宗泽冷声道：“你，该死。”
    柳宗泽闻言如五雷轰顶，没想到夜灵风这样都不死，看来此人绝不是自己能够得罪的，当即向着城里跑去。
    算算时间，表哥应该快到了，只要表哥一到，自己的命也就保住了，就算当时表哥不为自己出头，只要夜灵风还在城内他就有机会报仇。
    然而夜灵风会放过他吗？当然不会。
    只见夜灵风一手拔出插在自己胸口的剑，甩手丢出，剑光闪耀，杀气逼人，众人纷纷让道，生怕被误伤。
    长剑飞逝，眨眼间便来到了柳宗泽身后，柳宗泽感受到身后的很，拼命的跑着，恨不得自己能多长出两条腿了。
    “表哥？”正在快速逃命的柳宗泽看见了不远处的城主表哥，当即喊道：“表哥，表哥救我……”
    他口中的表哥正是柳絮城的城主蓝青山，也正是蓝青海的哥哥，修为已至化虚巅峰，远不是夜灵风能够对付的。
    而他本在城主府处理城内事务，接到手下人来般，自己这个不成器的表弟在城门口被人欺负。
    他一听便笑了出来，这个表弟他比谁都清楚，若说他欺负别人倒信，别人欺负柳宗泽，打死他他都不信。
    不过看我手下人的神情和语气，也不像是在说假，当即带人向城门走去。
    刚好看到了这样的一幕，立刻喊道：“少侠住手，有话好说。”
    然而剑已飞出，剑出必饮血，夜灵风是不可能收手的，若是将这样的人留下，必定后患无穷。
    城主来了又怎样，你若讲理，我便当你是城主，你若不讲理，那便是敌人，对待敌人夜灵风从不手软。
    就如当初在御剑门高手剑尘面前，明知已经是敌人，他毅然选择了斩杀剑宇晨。
    也正是如此引发了千夜之变，令自己的亲人朋友纷纷丧命若是给他一次机会，他宁可不杀剑宇晨，哪怕忍一口气又怎样，只要父母健在，安好。
    然而此时，他孤家寡人，在那样的情况都能毅然出手，此刻更是毫不犹豫，大不了逃走不进城，或者再找一个身份。
    对于蓝青山的话夜灵风不为所动，而是冷冷的问了一句：“你就是柳絮城的城主蓝青山，柳宗泽的表哥？”
    夜灵风故意将“表哥”两个字眼咬的很重，意在指出你们是亲戚。
    蓝青山久居高位多年，如何能听不出夜灵风话外之一意。
    不过柳宗泽命悬一线，顾不上与夜灵风理论，当即出手阻拦，然而同一时间，夜灵风以身化剑。
    骇然出手，蓝青山替柳宗泽挡住了一击，却是没有想到夜灵风会毫不畏惧的出手。
    这是令他没有想到的，一瞬间，蓝青山的眼角闪过一丝杀意，内心复杂。
    看的出来，此人出手很辣，面对他哈一城之主也毫不畏惧，想来必定有所仪仗。
    不过这里是柳絮城，不管夜灵风何等身份，竟然在柳絮城当着他这个城主的面杀人。
    而且杀的还是自己的表弟，这也太目中无人了，虽然柳宗泽是个混蛋，可打钩还要看主人，夜灵风丝毫面子不给她，他又何必给夜灵风面子。
    蓝青山眉头紧锁，看向夜灵风说道：“在柳絮城恶意杀人，你该死。”
    蓝青山语气阴冷，连问也不问便是将夜灵风判了死刑。
    蓝青山话音刚落，众人不由为夜灵风感到可惜，好不容易出现了一位天才少年，帮他们除掉了柳宗泽这个坏人，没想到最后还是敌不过强权。
    若是这个少年时间，或许结局就会改变，然而天地不仁，以万物为刍狗，时间是不会为了某一个人而停留或改变。
    夜灵风一愣，果然如此，怪不得老青山一开始不出来，非要等他要杀柳宗泽时才出来，这足以说明蓝青山此人不讲理。
    等等，夜灵风定眼一看，此人与被他斩杀的一名化虚修士长的极其相似，蓝青海？蓝青山？
    原来如此，夜灵风不由恍然大悟，看来与蓝青山的梁子早就结下了，此刻的他根本不需要与蓝青山废话。
    “我恶意杀人？我该死？还是柳絮城成少上万的少女该死？”夜灵风反问道。
    如今，他俨然站到了正义的一面，一句话不知道揭开了多少人的伤疤，就算他们不帮自己说话，但只要自己能将柳宗泽打败，必定不会有人反对。
    蓝青山一愣，被夜灵风问的竟然无言以对，不知道该怎么反驳。