    听见夜灵风的脚步声传来，柳如梦当即说道：“不要走过来，你把衣服扔过来就行。”
    夜灵风闻言停住了身形直接将衣服扔了过去，让他看都不带看的，又不是没看过。
    很快，柳如梦从中走了出来，看得出来她是精心打扮了一番才出来的，害羞的走到了夜灵风身后说道：“公子，谢谢你。”
    夜灵风闻言向后一看，眼前一亮不由惊道：“小雪？”
    当即站了起来一把抱住了柳如梦激动道：“小雪，是你吗？我不是在做梦吧？”
    嗯？
    夜灵风闷哼一声，只感腰部一阵疼痛，紧接着便听到柳如梦娇羞的声音：“混蛋，快放开我，敢趁机吃我豆腐。”
    也不知道柳如梦哪里来的力气，还是夜灵风根本就没有防备，夜灵风竟被她推了开来。
    只见柳如梦面色通红，气呼呼的指着夜灵风说道：“枉我还以为你是什么正人君子，正准备好好谢谢你，没想到你，你竟然……”
    “闭嘴。”柳如梦话还没说完，只听夜灵风怒喝一声，眼见夜灵风面色凶恶，不由小声说道：“本来就是嘛？还对着人家大呼小叫。”
    “你不是她，哈哈，你不是，你什么都不是……”夜灵风大笑一声，突然栽倒在地。
    柳如梦大惊，急忙跑过来问道：“喂，你怎么了，你快醒醒啊，这荒郊野外的，你把我一个人丢在这里算什么。”
    嗷呜……
    只听阵阵狼嚎之声传来，柳如梦更加慌乱，当即摇晃起夜灵风，哪知一碰他的身体，滚烫无比，竟是发烧了。
    柳如梦疑惑不解，不对啊，这人分明就是修真者，而且看起来修为不低的样子，按理来说修真者吸收天地灵气淬炼己身。
    而且达到筑基期便已能辟谷，平时不吃五谷杂粮，平时吃的都是一些灵果或者一些灵兽所烹饪的食物。
    平时根本不会生病，可夜灵风的症状分明就是发烧了，这究竟是怎么一回事啊？
    旋即，柳如梦从车厢内取出水与毛巾给他敷上，至于其他的柳如梦就没有办法了，只能默默祈祷夜灵风不要死，若是那样自己该怎么办啊。
    在这荒郊野岭，半夜三更，先不说有没有人会来，就是这里的野兽吼声就够她受的了。
    可是夜灵风的病情貌似没有什么起色，反而愈加严重，柳如梦想把他扶到车厢内。
    然而夜灵风太重了，柳如梦一个弱女子根本就扯不起来，只好多捡了一些木柴，将火烧的旺旺的。
    渐渐的，柳如梦也是有些冷，于是向夜灵风身旁靠近了一些，仔细看来，夜灵风长的还算清秀，虽说不管英俊却也不算令人讨厌。
    “小雪，小雪，不要走，不要离开我……”就在这时，夜灵风声音颤抖的喊出了一个名字。
    “樱姬，你放心，我一定会找到你，让你不在受委屈，相信我……”紧接着又是一个声音传来。
    柳如梦一听，两个名字，都是女子的姓名，看来这家伙还挺花心的。
    “不要，冷，冷……”夜灵风一边喊着，一边伸手向四处摸去，结果真被他摸到了，那是柳如梦的大腿。
    柳如梦突然尖叫一声：“呀，你个花心大色狼，发烧都不忘呼唤美女的名字，手脚还不老实，真是还打。”
    哪知夜灵风突然用力一拉，柳如梦直接扑在了他的怀里，柳如梦一惊，想要挣脱，却发现夜灵风的手抓的很紧，怕用力太大很可能会将他的手指弄断。
    转念一想，好歹人家也救过自己，抱一下就当报恩了。
    就这样，一夜风平浪静，二人就这样抱在一起度过了一个平静的夜晚，没有野兽打扰，没有人来打扰。
    可是黎明初见，一匹野猪突然闻到了这里的血腥味，那是阿三的尸体所散发出的。
    之所以晚上没有野兽来，那是因为夜灵风在周围布下了结界，灵石刚好到了早上耗尽了能量，因此野猪注意到了他们。
    柳如梦率先醒来，胳膊都被夜灵风压酸疼了，一看二人的姿势瞬间尖叫一声，再看二人不远处，一只野猪正盯着他们疑惑不解。
    显然不明白二人这是在做什么，当即拱了拱鼻子，冒出两道粗气。
    柳如梦看到那两颗露在外面的尖锐獠牙，吓得又躲进了夜灵风的怀里。
    野猪口吐人言道：“人类，你们这是在做什么，难道以为这样我就不会吃你们吗？来吧，成为我的美食吧。”
    野猪一步一步向柳如梦走着，柳如梦大急，不停摇晃着夜灵风，希望夜灵风可以醒来。
    “醒醒，快醒醒，有一只大野猪要来吃我们了。”柳如梦一边挣扎一边大喊，然而野猪根本不会听，只顾自的走着。
    它很喜欢这样的感觉，对，就是压迫感，使猎物变得异常紧张，只有这样肉感才好。
    “滚开，滚开……”柳如梦抓起身旁的木棍向野猪丢着，希望野猪可以知难而退。
    哪知野猪被激怒了，当即吼出了一声，柳如梦只感一道强烈的旋风传来将二人卷起抛向远处。
    砰砰……
    二人同时摔在了地上，由于柳如梦在清醒状态，自然不希望夜灵风受伤，也正是因此，柳如梦当场便吐了一口鲜血。
    而夜灵风则是闷哼一声清醒了过来，见柳如梦受伤，还有一只野猪在不远处虎视眈眈，当即怒火冲天。
    杀戮之气弥漫，杀戮之剑顿时冲天而起，野猪见状知道是碰上了硬茬子，当即掉头就跑。
    夜灵风见状冷哼一声岂能绕过他，当即抬手掐动剑决，剑光飞逝，眨眼间便穿透了野猪的身体。
    野猪哀嚎一声不甘的倒了下来，夜灵风当即起身将柳如梦扶起，起初，柳如梦对此还有些抗拒，想到夜灵风救自己时肯定看过了自己的身体，加上昨晚二人又抱在一起。
    在她心里，早就将夜灵风当成了自己的真命天子，也不扭捏，任凭夜灵风握着自己的小手。
    “你没事吧。”夜灵风轻声问道，昨晚的他虽然不记得发生你什么，但是一股清香与浓浓的温暖却是始终未曾离开他。
    醒来之后此地只有他与柳如梦，弱不是她又有可能是谁，因此，对她的态度极好。