    一招烈火焚天瞬间冲破黑雾，l炙热无比，宛若九天烈日，分击四人。
    四名黑衣人根本来不及躲闪，只听阵阵滋滋的声响，刹那间被火焰焚烧带劲，甚至连灰烬都没有剩下。
    剩下两名黑衣人大惊失色，只听老六说道：“大哥，我们走吧，这人太强大了。”
    谁知老大却摇了摇头道：“我不走，我要为他们报仇。”
    说着，老大推开老六继续说道：“你先走，去通知上面，情报有误，若我不能活着回去，不要为我们报仇。”
    “大哥……”老六被老大狠狠推开，然而老大则冲向了夜灵风，明知不敌，依然要上，只为了能给自己的兄弟争取逃命的时间。
    对于这种人夜灵风深深佩服，不过黑各为其主，杀人者人恒杀之。夜灵风一剑斩过，老大的身躯从空中掉落下来。
    老六见状头也不回的向远处逃窜，太可怕了，这人太强大了，老大是他们兄弟几人中最强的，就连老大都不是他一招之敌。
    自己就算留下来也不是对手，只是徒增伤亡而已，不如留着有用之命将消息传出去。
    夜灵风见状冷哼一声：“来了就别想回去了，留下陪你的兄弟吧，他们都死了，你还有什么脸面回去，不如我来帮你减轻痛苦。”
    夜灵风冷笑了一声，他平生最恨的就是这种抛下兄弟自己逃走的人，虽然曾经他也亲眼目睹父亲死亡而逃走。
    曾几何时也变成了自己所讨厌的那种人，这是他无法弥补的过往，也正是如此，他无比痛恨这样的人。
    “烈焰火龙……”
    夜灵风大喊一声，没有去追赶，而是掐动剑决，赤影剑瞬间光芒大涨，一条火龙横空出世，大吼一声向着黑衣老六吞噬而去。
    夜灵风发现，赤影剑中龙魂绝不是一般的火龙，极有可能是传说中的八荒火龙。
    这种生物极喜吞噬生物，夜灵风想来，若是可以多杀些人，八荒火龙会不会恢复的快一点。
    若是夜灵风这样的想法被别人知道，定然会被视为魔道妖人，群起而攻之。
    八荒火龙一出，一股炙热的感觉瞬间充斥四周，就连周围的花草树木都在顷刻间被蒸发枯萎。
    然而那名逃走的黑衣人却没有那么幸运，被火龙一口吞下，连骨头带渣化为火龙的能量。
    火龙大吼一声很是欣喜，向夜灵风点了点头，回到了赤影剑。
    柳如梦目瞪口呆，知道夜灵风是个妖孽，可也没想过会有这么厉害，当即双眼放光紧紧盯着夜灵风。
    生怕会跑了一般，心想父亲的眼光毒辣，真是捡到宝了。
    夜灵风被柳如梦看的头皮发麻，真怀疑她会不会将自己当成糖果给一口吃了。
    “喂，请不要用这样的眼神看着你的救命恩人。”夜灵风猛的在她额头弹了一下。
    柳如梦瞬间气炸，都说了多少次了，夜灵风屡教不改，不过陪让她已经爱上夜灵风了呢。
    “靠，人家喜欢，你管的着吗？快放我下来。”柳如梦娇骂一声。
    夜灵风笑了一声竟无言以对，的确，管天管地管空气，你还能管的了人家思想吗？
    不过夜灵风可没有放手，而是戏谑道：“我要是放了手还可能就要别成为空中飞人了，你确定？”
    柳如梦大叫：“啊，不要，抱紧我，不然要你好看。”
    二人你一言我一句，一路上倒也算不寂寞，由于夜灵风御剑飞行，速度可比马车快多了，很快便是见到了许多村庄与来往的行人。
    渐渐的，一座飞雪飘絮的城池隐约出现，那就是柳絮城，柳絮飘飘纷纷落，雪花洒洒朵朵飞。
    柳絮城城如其名，放眼一看，绿柳成荫，柳絮的飞时，人们站在其中犹如梦幻一般迷人心醉。
    而夜灵风与柳如梦此刻就行走在这柳絮城外的一道护城河桥，说是桥与其不如说是路，因为在这条路的两旁长满了柳树。
    绿柳成荫，柳絮纷飞，正是由此而来，而之所以说是护城河桥，那是因为这一开始本就是路，只是因为开河挖道，在两旁垒起么堤坝，河道较低，因此长出了柳树。
    柳絮漫天飞，惊鸿如一瞥。走过柳絮道，便是柳絮城的城门了，进入城门才算真正进入柳絮城。
    然而此刻夜灵风却停下了脚步，面色凝重，目光凝视着城门口墙壁上贴着的一副画像。
    那画像上的人不是他还能是谁，画的倒是惟妙惟肖，只不过形似神不似，比起他本尊来说少了那么一丝神韵。
    不过就算是这样也够他惊讶的了，因为此刻在城门口巡逻的守卫比往常增加了三倍，每一个过路的人都要进行盘查。
    柳如梦走在前面，见夜灵风没有跟上，愣了愣神问道：“你怎么不走了？”
    “哦，马上就来。”夜灵风迟疑了一下，心想有什么好怕的，撑死胆儿大的，饿死胆儿小的。
    老子就是夜灵风，而且还要大摇大摆的走进去，看你们能把把本少怎滴？
    就这样，夜灵风趾高气扬的跟在柳如梦后面，大摇大摆的走到了城门口。
    果然，有守卫上来询问，一见夜灵风的样子就知道不是好惹的主儿，而且柳如梦小家碧玉，钟灵可爱，想必也是大家闺秀，这种人最好还是不要惹为好。
    最主要是，据他们了解，夜灵风一向独来独往，而且浑身散发着一股杀气，从面前这二位身上并未察觉，因此，这些守卫也是睁一只眼闭一只眼。
    守卫在询问了一下他们的姓名之后当即放行，然而就在这时，一位身穿青色铠甲的青年人来到这里冷声说道：“等一等。”
    “副统领。”众守卫见状纷纷行军礼，单膝下跪，双手握住兵器，呈抱拳状。
    此人正是柳絮城两大副统领之一的柳宗泽，乃是城主蓝青山的表弟，仗着自己的关系当上了副统领一职。
    不过他也有两把刷子，二十出头就已经达到了元婴中期的修为，在柳絮城这样的地方也是个天才了。
    不过为人横行霸道，极为好色，城内百姓极为惧怕。尤其是有女儿的，根本不敢让自己的女儿在城内走动。