    “你要干什么？难道自己做错了事被人骂还要杀人灭口不成？”马夫一脸惊慌，但自己一身正气，问心无愧，亮这人也不敢杀自己。
    夜灵风一愣，不由冷笑道：“我犯了错？是又如何？不是又如何，我要杀你易如反掌，你好像不怕死啊，要不要试试呢？”
    夜灵风转动长剑在马夫脸上拍了拍，马夫的脸庞明显颤抖了一下，身下隐隐滴出了水渍。
    “不，不要杀我，不要杀我……这可是寒烟飘柳拍卖行的马车。”马夫显然害怕了，平时他都是狗仗人势，一般人见了这样的马车都是毕恭毕敬。
    “寒烟飘柳，没听说过。”夜灵风摇了摇头。
    马夫一听顿时欲哭无泪，天知道半路杀出个不认识寒烟飘柳标志的人，这下可倒霉了。
    “少侠且慢动手……”就在夜灵风准备动手时，一道甜美的声音从马车里传了出来。
    夜灵风随着声音向马车看去，只见车帘动了，一双精致的小脚露了出来，紧接着，一只纤纤玉手掀开了车帘。
    只见一张精致的脸蛋出现在他面前，紧接着，少女莲步轻移来到夜灵风身边。
    夜灵风顿时感到空中有一股淡淡的清香，一种很甜的味道扑面而来。
    定眼一看，这少女不过十五六岁，身材妖娆，婀娜多姿，再加上白皙无比的皮肤，吹弹可破，令人见了不由生出很亲密，让人想要保护的感觉。
    美，太美了，不，是钟灵之美，内外秀中，如小家碧玉，邻家小姐一般。
    在夜灵风所认识的美女之中也就慕琴雪，千羽樱姬，雪飘零与柳如烟能与之比肩。
    但几女的美各不相同，不好比较，好比慕琴雪，外冷内热，不好令人接触，但她的美却是冰中如玉，无人能及。
    千羽樱姬是娇媚无比，加上修炼千幻魅影法决，飘飘欲仙，魅惑至极，让人见了不由升起强烈的占有欲。
    而柳如烟，这个神秘的女人，高贵，优雅，气质如兰，但看上去很亲切，却令人生不出半点心思。
    而面前的这位年龄少女却恰恰相反，她就像是普通女孩一般，钟灵可爱，让人生出一股强烈的保护欲。
    “你是？”那少女的美固然令夜灵风感到震撼，却也不能影响到他，因为他的母亲曾经说过，这世界最危险的莫过于最美丽的女人。
    再加上他诸般经历，心智虽不及妖，却非常人，美色对他是无用的。
    “小女子柳如梦，不知阿三因何惹怒了少侠，如梦这里替他赔礼了。”
    柳如梦吐气如兰，迷人心醉，饶是夜灵风再狠的心也是不由自主的拿开了剑。
    “原来叫柳如梦，难怪有一似熟悉的感觉，不知她与柳如烟有什么关系？”夜灵风心道。
    “小姐不必客气，原是在下惊扰在下，理当在下赔礼才是。”夜灵风惶恐，这女子年龄不大，江湖经历但是不少，挺会做人。
    “扑哧，那不知公子因何拦路啊？”柳如梦嫣然一笑，一举一动间都是那么迷人。
    夜灵风竟看的有些痴了，柳如梦与是其他女子不同，处处透着亲切，让人有种不真实的感觉。
    “少侠？”柳如梦见夜灵风不说话，眼神迷离，显然是被自己的气息吸引不由笑了一声再次问道。
    “额？”夜灵风一愣，刚才怎么回事，自己被一股特别的气息所吸引，若不是柳如梦的声音，只怕要魂归天宇。
    “咳咳。”夜灵风尴尬咳嗽了一声说道：“在下迷路了，想要问下路，不知小姐可否知道柳絮城怎么走？”
    柳如梦吓着眼睛看了夜灵风一眼，看夜灵风的样子也不像坏人，尤其是他的眼睛，在看向她的时候很清澈，没有半点杂念，这也是她为何会与夜灵风说这么多的原因。
    “柳絮城的，公子你走反了，柳絮城在那边？”柳如梦伸手指向前方。
    夜灵风恍然大悟，怪不得自己飞了这么久也看不到个人影，原来是飞错了方向，难怪啊。
    夜灵风当即谢道：“多谢小姐指引，看小姐身体单薄，又孤身一人，此物便送你防身吧，修真路上艰险无比，小姐小心，后会有期。”
    夜半微凉，孤男寡女，夜灵风不敢在这里多待，在送出礼物之后深深的看了一眼马夫便离开了。
    “哎，少侠……”柳如梦刚要阻拦，夜灵风身形飞快，眨眼间便消失的无影无踪，令得柳如梦无迹可寻。
    见夜灵风离去，马夫阿三顿时松了一口气，但是想到夜灵风最后看他那一眼时仍心有余悸。
    “小姐，外面天凉，您先到里面休息吧，等到前面看有没有客栈，或许我们可以借宿一晚。”
    “走吧，”柳如梦轻探了一声，转身上了马车，眼神飘忽说不出的惋惜，
    看着手中的玉佩，一丝丝冰凉的感觉瞬间传入体内，直入灵魂，柳如梦身体一颤，心中对没有留下夜灵风的遗憾更重了。
    随着时间的推移，马夫阿三驾着马车飞驰了一个多时辰，始终没有看到任何村落与客栈还有人迹。
    渐渐的，马夫阿三露出了疲倦的神情，当即喝住马车问道：“小姐，夜深了，要不我们休息一下吃点东西再赶路吧。”
    阿三喊了一声，车内没有动静，阿三小心翼翼的掀开车帘，只见柳如梦睡着了。
    一瞬间，阿三有种窒息的感觉，美，简直是美了，只见柳如梦半靠在车厢，双手环保于胸，刚好露出了傲人的地方，雪白无比。
    往上看，精致的脸蛋，长长的睫毛，小巧的鼻子，淡色的嘴唇忽张欲闭。再往下看，白色的裙衫只到膝盖，露出来了白皙的玉腿，光滑细嫩。
    阿三舔了舔嘴唇，心中有种冲动想要冲过去摸上一把，要是能在睡上一晚，就是死了也值。
    阿三伸手停在了半空，万一小姐醒了怎么办，这里可是在主道上，保不定会有人出现，若是那样就不好了。
    小姐平时说话的声音都已经能够令人神醉了，若是做那种事事情不叫出来就可惜了，
    旋即，阿三继续驾着马车行走了一段时间，来到一处偏僻的密林，算了算距离，这里已经距离主道很远了，就算小姐醒了也不怕有人可以听见。