    见蓝青山不语，夜灵风继续说道：“柳宗泽在柳絮城横行霸道，欺男霸女，令得柳絮城人口骤然下降，他才起最该死的人，他做的事情我想你这个城主应该是最清楚不过的了，城主大人，你说是不是啊？”
    又是当头一棒，蓝青一脸铁青，越听脸色越是难看，直到最后丹田都要快气炸了。
    可蓝青山只是脸上表情有些变化，身体上却没有任何动作。
    夜灵风看在眼里，此人城府极深，看来能够坐上城主的都不是什么简单人物。
    夜灵风这么做显然是在激怒蓝青山，同一时间，也是在拉进柳絮城人民与他的关系，从而激起他们心中对蓝青山的不满，使其站在自己这边。
    有时候人们知道你是在帮他们，但你的敌人很强大，他们只能在一旁看着。
    若你赢了，他们为你高呼，若你败了，他们只会为你感到惋惜，整个过程好像都与他们无关一样。
    不，夜灵风不想要这样的结果，他要这些人站起来，有时候弱小的人不敢站出来反抗，那是因为他们内心不够强大。
    每个人体内都有一块傲骨，若是你能点燃他们心中的战意，那么这块傲骨便会发生效果，将会战意熊熊。所向披靡，为你所用。
    夜灵风此刻就是这样，只有激怒蓝青山杀他，才会牵动这些人体内的傲骨以及战意。
    蓝青山不比蓝青海，夜灵风能感觉的到，明知道这样做有危险，但没有选择。
    想要唤醒人们心底的战意，只能这样，他所追求的太平盛世，柳从这里开始。
    蓝青海面色凝重，向前走了几步，正好距离他有三丈的距离，夜灵风心中一惊，这是要出手了吗？
    “说的很好，不过，你依然要死，因为这里是柳絮城，我是城主，你当着我的面杀人，就是你的不对，而且还在这里妖言惑众，危言耸听，我岂能饶你？”
    对于夜灵风所说的话，蓝青山无法反驳，也不知道反驳，不过他修为强大，在这柳絮城能够威胁到他沒有几人，如今这种情况只能强行镇压了，而且还要快刀斩乱麻。
    “哈哈，柳絮城的城主不过如此。”夜灵风大笑一声，说不出的狂傲与讽刺。
    蓝青山一听，从他出生到现在已经有了二百多年，虽然看起来只是中年模样，但修为越高，身体的变化就越大，修炼到极致甚至能返老还童。
    至今都没有人敢瞧不起他，而此时却被一个元婴后期的毛头小子所无视，真是岂有此理。
    旋即，蓝青山下令道：“来人，给我上，给我拿下这个魔道妖人。”
    刷刷刷……
    蓝青山作为城主，管理柳絮城数十年，话语自然是比柳宗泽那个恶人要强的许多。
    作为城主，他的亲信也是有着不少，这不话音刚落，便是有十几个人向他味了过来。
    夜灵风面色凝重，这十几个人都有元婴中期的修为，看来蓝青山没少培养自己人。
    这些人步步紧逼，眨眼间便来到了他面前，夜灵风在等，在等这些人先出手。
    这些人见夜灵风不出手，当下便是施展了合击之术，顿时一团强大的光球向他呼啸而来。
    夜灵风见状面色凝重，这光球中的威力不俗，俨然可以威胁到化虚初期修士。
    不过，他是谁，他是夜灵风，不仅有着威胁化虚修士的能力，还可以斩杀化虚修士，对于这些人的攻击他还没放在眼里。
    旋即，赤影剑出鞘，顿时一道火光冲天而起，紧接着便听见一道兴奋的龙吟响起。
    火光化作一条火龙瞬间冲向光球，一口将其吞了下去，这还没完，火龙没有就此罢手，而是喷出了一口龙息。
    刹那间，炙热之力冲天而起，周围的人纷纷退避，只是可怜了那些攻击夜灵风的人。
    此刻身处一片火海炼狱之中，火海之内黑烟滚滚，叫人看不清里面发生了什么事情。
    只是听到了阵阵惨叫声，声音痛苦至极，而且每一次只有一声，声音拉的很长，撕心裂肺，好像经历了什么特别难以忍受的折磨一般。
    别人或许不知道，但夜灵风知道，蓝青山一样知道，里面的情况就连夜灵风见了也是颤抖一下。
    不愧是八荒火龙，不仅火焰攻击极强，而且蕴含火毒，毒性逼人，身处在火海之中，却仿佛是在一片冰原之中，寒风刺骨，冰彻人心，身上却忍受夜着灼烧之痛，好不神奇。
    和雪飘零的冰火神域倒是有异曲同工之妙，不过八荒火龙可比雪飘零厉害多了。
    同样，蓝青山一脸铁青，叫人看上去只是脸色微变，实则内心狂喜，好一条火龙，若是归顺于他，那么他的实力无疑会提升一个层次。
    作为一城之主，此刻蓝青山毫不在乎下属们的死活，反而贪恋起夜灵风的火龙来。
    “果然又是一个。”看蓝青山眼中闪过的一丝贪婪，夜灵风便知道他在想什么。
    “不过你没有机会了。”夜灵风冷笑一声，以蓝青山的实力，若是真的出手困住火龙倒有这个可能。
    夜灵风不敢尝试，毕竟他对化虚这个境界还不太明白，因此不敢托大。
    正在兴奋收割生命的火龙收到了夜灵风的意识，当下嘶吼了一声有些不悦，显然是觉得夜灵风不够意思。
    不过也没有违抗他的命令，极不情愿向回退去。
    “现在想要收回，你觉得还来得及吗？”蓝青山骇然出手，一举拦住了火龙的去路，
    霎时间，夜灵风便感到有一股特殊的力量将他与火龙的联系给隔开了，顿时大急，随即听到了蓝青山的声音。
    夜灵风岂能让他如愿，当即施展人剑合一之术，悄无声息来到染青山身后，想要偷袭。
    然而夜灵风的动作做的虽然很隐秘，但在蓝青山强大灵识之力下一扫便知。
    不过夜灵风也不是吃素的，当即虚晃一下，直冲蓝青山正面，这一点蓝青山倒是没有料到，不过转即一笑，等待着夜灵风的攻击。
    夜灵风见状一冷，好怪异的笑容，不过他没有停手，而是直接冲了过去，如今蓝青山正在对付火龙，有比机会，夜灵风不想错过。