    夜灵风言辞犀利，字字诛心，说的柳宗泽无言以对，只是支支吾吾，遮遮掩掩。
    夜灵风见柳宗泽不说话，当即上前一步道：“你说啊，今日你不说个明白，就去将城主大人请来，本少爷还不信了，一个地痞流氓还成了气候不成，打劫打到少爷头上了。”
    柳宗泽哑口无言，今日这里这么多人，要是被表哥知道，自己免不了被责罚，若是自己站在正义的一方那就不一定了。
    虽然表哥不会相信他，但至少要给百姓们做做样子，旋即，柳宗泽指着夜灵风说道：“狡辩，来人，给我上。”
    说着，柳宗泽一马当先冲了过去，而其余守卫则没有上，而是躲得远远的看着二人战斗。
    等到二人中有一方处于下风再出手，当然，他们是不会帮助夜灵的，而是帮助柳宗泽。
    如果夜灵风处于下风，那么他们必然要出手，不然事后柳宗泽必然要找他们麻烦。
    若是柳宗泽处于下风，那么他自然要阻止，若是柳宗泽在他们面前被杀，城主也会找他们麻烦。
    可是他们好像忽略了一价事情，那就是夜灵风，他们为何不担心夜灵风报复？
    或许在他们眼里，夜灵风始终时一个江湖过客，看他的行头，不过一介草民，如何能斗得过柳宗泽。
    不过他们不知道，万事都有意外，夜灵风就时这个意外。
    再看夜灵风与柳宗泽的战斗，二人都没有用全力，都在等待一个机会，一个强占先机的机会。
    那就是受伤，谁先受伤这事儿谁就有理，柳宗泽在等，夜灵风也在等。
    二人越战越稳，夜灵风突然有种感悟，渐渐地陷入了其中，一招，两招……
    可以说，现在的夜灵风根本就没有使用任何法力，而是单纯的使用剑术在对抗一个元婴中期修士。
    每一招一式都是那么简单，可看在柳宗泽眼里却是那么浑然天成，自己无论怎么攻击都被抵挡了下来，就算自己主动放弃攻击，夜灵风也不会攻击他。
    夜灵风周仿佛被一股剑气所笼罩一般，密不可分，毫无破绽可言，这种情况令他越大越是烦躁。
    心想与其这样倒不如打反其道而行，当即剑锋一转冲向了夜灵风身后的柳如梦，随后大声喊道：“众守卫听令，困住此人，如若违抗，株连九族。”
    株连九族？嘶……
    众人一听，看来这一次是不出手不行了，一个个在心里祈祷，夜灵风，就算你死了也不要来找我们，我们是被逼无奈的。
    就这样，柳宗泽直接施展身法绕到了夜灵风身后，而一众守卫在这里足足有一百人。
    在城门口这样宽敞的地方足以将夜灵风围个里三层外三层了，夜灵风一愣，显然没想到柳宗泽会突然转移目标，当下便是退出了感悟。
    眼见柳宗泽就要得手，柳如梦只能弱弱的向后退去，可哪里是柳宗泽的对手，柳宗泽一个纵身就追上了她。
    夜灵风见状怒火冲天，想要去营救，却发现周围全是守城的守卫，刚才他们都没有出手。
    如今出手，想来定是柳宗泽用他们的亲人相逼，他们是无辜的，很显然，夜灵风不想伤害他们。
    旋即，夜灵风想到了一个可以不用伤害这些守卫的方法，那就是再次施展摄魂令。
    施展摄魂令以声音的方式短暂控制人的灵魂，虽然以他现在的修为要一下子控制这么多人有些吃力，不过一瞬就够。
    旋即，夜灵风剑身轮转将众守卫逼退，纵身跳向空中向着柳宗泽大喊道：“你敢动她一个试试……”
    夜灵风话音刚落，一丝微不可查的灵魂能量迅速冲入在场所有嗯人的识海，一举令现场陷入了沉寂。
    见中守卫被定了身，夜灵风即刻来到柳宗泽面前，哪知柳宗泽只是一愣，大怒道：“住手，你若再向前一步，我定杀她。”
    柳宗泽话音刚落，嘴角鲜血不由自主流了下来，就在刚才夜灵风说话时，柳宗泽便做出了抵抗，为的就是防备夜灵风这一手。
    果然如他所想，可正是如此，他从未受过这样的攻击，因为抵抗夜灵风的意志，灵魂震荡，只吐了一口血算不错了。
    要不是夜灵风还没有彻底将摄魂令掌握，这一击柳宗泽不惨也得傻。
    夜灵风一愣，不过转念释然，也不在意，毕竟每个人都有自己的底牌，不过今日遇上了他，算是柳宗泽倒霉了。
    本想低调行事，忍让一步就算了，可你忍让的越多，换来的却是别人的得寸进尺。
    既然不能低调，那就彻底高调起来，他，夜灵风回来了，以风缘的身份出现。
    夜灵风凝视着柳宗泽冷类数道，：“你若敢动她一根毫毛，我便让你死无葬身之地，你若敢动她一根手指，我便屠你满门。”
    这一次夜灵风没有动用摄魂令，而是以自己的信念所散发出来。
    此话音刚落，在场所有人无一不是战栗，没有人不相信他所说出的话，这是信念之声，不是每个人都有这般强大的信念可以令天地变色。
    就这样，一步一步的走着，柳宗泽害怕了，没想到这一次碰上了硬钉子，早知不动夜灵风。
    不过柳如梦在他手里，亮夜灵风也不敢杀她，大不了同归于尽。
    不，他可舍不得死，还有好多美女在等着他，他还不想死。
    眼看夜灵风步步紧逼，柳宗泽声音颤抖道：“不要过来，不要过来，不然我一定会杀了他。”
    “你可以试试。”夜灵风面无表情，冷冷说着。
    这样做或许对柳如梦来说或许有些不公平，但夜灵风有他的想法，自从父母死后，他便暗暗下定决心。
    绝不让人威胁他，只有这样自己才能在修真路上走的更远。
    只能在心底默默说一声对不起了，不过若是她真的死了，夜灵风必定为他报仇雪恨。
    总之，只要是能够威胁到自己的都不行，哪怕是朋友，夜灵风亦义无反顾，或许这就是这个世界的生存法则。
    至于朋友，他连父母都保护不了，更别说朋友了，单从自己如今这个身份来看，他不配拥有朋友，