    不光这些，有的成亲都得偷偷摸摸的，生怕被柳宗泽发现，就算如此，还是有一次被他发现，硬是杀了新娘子和新郎一家，唯独将新郎留了下来。
    将新郎打了一顿后，在新郎满含愤怒的目光下，得意的带着新娘子离开了。
    就这样，但凡家中有女儿的宁愿不让她出嫁也不能让其出门，也正是因为此事，近几年来，柳絮城人口逐渐下降。
    什么？你说为什么没有人去禀告城主？
    开玩笑，你以为没有啊，结果那人刚走出城主府就被就柳宗泽待人剁碎了骨头扔到了乱葬岗。
    如今这世道啊，官官相护，持强临弱，你没有实力就得任人欺负，从此之后，那些百姓只能忍着。
    如今看到柳宗泽出现，这些守卫看向柳如梦的眼光变得可怜。
    “你，对，就是你，过来。”柳宗泽指着夜灵风说道。
    夜灵风疑惑不解，为何这些守卫在见到此人之后态度会变得这般强烈，又是眼神提醒，又是手势比划。好像他要有什么大祸降临似的。
    “这位大人，有何吩咐？”夜灵风虽然不解，也知道此人必定来者不善，从他看向柳如梦的目光就可以知道，此人非奸即恶。
    不过打着不惹事的想法，夜灵风语气委婉，显然不想将事情闹大。
    可是你不想事情闹大，别人可不想让你消停。
    只见柳宗泽来到城门口边上，将贴在墙上的画像撕了下来来到夜灵风面前端详了一番说道：“来人啊，此人与夜灵风相差无几，宁可抓错也不放过，给我抓起来，等验明身份之后外再行放出。”
    柳宗泽话音刚落，只见其身后的守卫一剑坏笑的走了过来，看着架势，明显轻车熟路，没少跟着柳宗泽干这样的事情。
    夜灵风面色凝重，看来真是怕什么来什么，树欲静而风不止啊，你想静，可偏偏有人不让你消停。
    “你想做什么？”夜灵风冷声问道，一股无比炙热的气势顿时冲天而起，像是要将人蒸发一般。
    只见柳宗泽来到夜灵风面前，灵识一扫，发现夜灵风只有元婴初期的修为，当即说道：“怎么？你想违抗人皇殿的命令吗？”
    柳宗泽能够做到这样的位置也不是笨蛋，自然也有他做事的一套。
    虽然夜灵风只有元婴初期的修为，但能不动手谁还愿意动手呢？
    “呵？人皇殿的命令？你还真会给我扣帽子，不知到底是人皇殿的命令还是你的命令。”
    夜灵风平时不喜说话，但不代表他不善言辞。
    “梦儿，过来。”夜灵风接着说道。
    柳如梦自然清楚会发生什么样的事情，当即以秘法通知了姐姐柳如烟。
    随即向夜灵风走去，哪知柳宗泽一把抓住了她用力一拽，她便被拉入了柳宗泽的怀里。
    “混蛋，你放开，不然别怪我对你不客气。”柳如梦用力挣扎，奈何柳宗泽用力抓着她的手腕使她无法用出力气。
    只能喊道：“风大哥救我。”一边说着，不争气的眼泪便流了下来。
    “此人必定是夜灵风的同党，带到我房间，我要亲自审问。”柳宗泽一听，当即将柳如梦向身后一推。
    在他身后立刻站出来了两人将柳如梦狠狠拉住，不让其有反抗的余地。
    夜灵风看在眼里，终于知道了这些守卫的目光为何会变得可怜，原因正是在这里。
    定是因为贪图柳如梦的美貌才将自己拦下来，看来此事不强硬肯定是不行了。
    也幸好自己还有点本事，若是换做平常人或者修为低的人肯定只能遭殃了。
    虽然他此刻化名风缘，但也不会辱没了这个名字，当即吼了一声道：“放开她。”
    就是这么简单的一句话，但绝对没有一个人敢无视，架着柳如梦向城内的走的二人当即停下了脚步。
    柳如梦见状当即挣脱了二人向夜灵风跑去，期间见众人都愣在了原地，心想自己看上的男人果然厉害。
    待柳如梦走到夜灵风身后时，众人才反应过来，柳宗泽在见到柳如梦一惊回到夜灵风身后后不由大怒。
    对着那两人怒骂道：“你们两个是废物吗？连一个寻常女子都看不住，本少爷养你们还有什么用？等此事了了之后我再找你们算账，”
    二人还想解释，但深知柳宗泽的为人，只好低下了头不敢说话，
    其实柳宗泽也知道这事儿不能怨他们，就在刚才夜灵风喊话之后，他便感到身体有种不受控制了似，硬是看着柳如梦从自己身边走过却无能为力。
    想到这里顿时感到窝火，当即冲着一中守卫说说道：“此人精通妖法，迷惑人心，他身边的女子定是被他诱拐的，给我上，营救女子，还她一个清白。”
    柳宗泽喊出的口号倒是响亮，不知道的人还真以为夜灵风是人贩子。
    不过群众的眼睛是雪亮的，一众守卫谁也没有上，而且因为柳宗泽的出现，城门口聚集了不少人。
    有人不看好夜灵风，因为官大一级压死人，民不与官斗，柳宗泽在柳絮城为非作歹好几年了，依然逍遥法外，这与他的身份有着密不可分的联系。
    有的人却不以为然，别看夜灵风相貌平常，却有一种特殊的气质，万一人家深藏不露，摇身一变变成大家公子也说不定，
    柳宗泽见没有人上，竟敢讲他的他当耳旁风，顿时愤怒无比，再次说道：“我数三下，若是再有人胆敢违抗人皇殿的命令，别怪本统领翻脸不认人。”
    众守卫你望着我，我望着你，柳宗泽的话都说到这份儿上了，他们再不出出手恐怕会连累家人，若是那样可就糟了。
    旋即，众守卫纷纷向夜灵风围了过来，一个个你不情我不愿的。
    夜灵风也看出了这些人的想法，当即说道：“大家住手，听我一言。”
    随后拔出了背上的剑，顿时火光冲天，如烈日当空，直逼柳宗泽。
    只听夜灵风说道：“你说我像夜灵风？我问你，哪里像了？我再问你，你说我违抗人皇殿的命令抗拒盘查？我问你，这里不是我的名字又是谁的？还有，你说我诱拐少女？我想问你，你哪只眼睛看见了？”