    况且三更半夜，深山野林，又有谁会来这种地方呢？
    到时候还不是自己说了算，阿三心想越来越是带劲，恨不得立即将柳如梦给办了。
    在四周查探了一番后，阿三当即走向马车，一双眼睛满是兴奋的目光。
    车帘被他猛的扯了下来，见柳如梦还在睡梦中，阿三笑了一声，睡着了更好，玩着玩着就醒了，真是难以想象柳如梦在醒了之后发现自己衣不遮体，被他玩弄会是什么样的表情。
    旋即，阿三迫不及待的将柳如梦抱了下来，期间柳如梦挣扎了一下，看到正是阿三，见阿三竟然抱着自己。
    当即喝道：“阿三，你做什么？”语气愤怒，带着质问，又有些疑惑，更是害怕。
    平时的阿三根本就不敢靠近自己，更别说触碰自己的身体了，今日的阿三这是怎么了，竟然胆大包天，抱起了自己。
    柳如梦年龄虽小，却绝顶聪明，荒郊野岭，孤男寡女，隐隐有种不好的预感。
    不过她并没有慌张，而是依旧以尊贵的姿态质问。
    阿三一愣，醒了也好，醒着玩着也爽，当即说道：“做什么？小姐，你身上的香味儿真好闻，可不可以告诉我这是什么香啊？”
    说着，阿三便将柳如梦抱了出来，柳如梦用力挣扎，又是拳打，又是脚踢，她这样的举动非但没有起到任何抵抗作用。
    反而引起了阿三的身体变化，使的阿三更加变本加厉，直接将她的双臂压在了她的身上。
    她的手突然如触电一般碰到了一个硬硬的东西，就这样，她被抱了下来，放在地上。
    地上杂草无数，好在阿三早有准备，提前在地上铺了好几层杂草，又找了一张干净的单子，就这样，柳如梦躺在了上面。
    柳如梦目光闪烁，心中已然猜到接下来会发生什么样的事情，越想越是害怕，当即问道：“你是谁，你绝不是阿三。”
    阿三一愣反问道：“我不是阿三，你说我会是谁呢，我的大小姐。”
    “好了，良宵苦短，你我还是及时行乐为好，要是将我伺候好了我便告诉你我真实的身份。”阿三再次说道。
    一边说着一边退去了自己的衣衫，健壮的身体毫无保留的呈现在了柳如梦的眼前。
    柳如梦吓了一跳，不敢睁开眼睛，只能拼命的喊着：“阿三，你要做什么，我父亲不会放过你的……”
    谁知阿三根本不予理会，直接扑在她的身上说道：“喊吧，你就是喊破喉咙也不会有人听见。”
    阿三得意的笑着，只听嗤啦一声，柳如梦的裙子被阿三撕破，露出来了洁白无瑕的酮体。
    阿三激动无比，伸手在上面狠狠摸了一把，果然是滑溜无比，吹弹可破。
    这种感觉太好了，阿三忍不住又是摸了一把，一种欲仙欲死的感觉顿时充斥了阿三的灵魂。
    而柳如梦更是如此，就在刚才被阿三触碰之时，她仿佛有种触电般的感觉，这是她从未有过的感觉，很舒服，很刺激。
    慢慢的，阿三的目光已经不再局限于双腿了，而是向上攀登，一手扶在她最引以为傲的地方。
    随后，阿三开始褪去柳如梦全部的衣服，完美无瑕的酮体彻底展现在了阿三的面前。
    阿三见状鼻子一热，一滴滴鲜血流了出来，阿三当即擦掉血液，像是野兽发狂一般冲了过去。
    柳如梦急忙起身逃跑，然而她一个柔弱女子，如何能抵挡阿三的拉扯，被狠狠摔在地上。
    柳如梦大声嚎叫着救命救命，然而却没有一个人出现，眼见阿三距离自己越来越近，柳如梦心急如焚，欲罢不能，想要抗拒又无能为力。
    不堪被侮辱的她紧紧咬住了舌尖，若是实在无法抵挡，她便咬舌自尽。
    可是等了好久也没感到阿三的靠近，柳如梦睁开了眼睛，只见自己身上盖着一件衣服，刚好遮住上下三点。
    柳如梦急忙捂着衣服坐了起来，只见一位青年就坐在她不远处，面前一堆火柴，其上更是架着两只兔子。
    柳如梦突然觉得这身影有些熟悉，再看上身上的衣服，顿时想到了是之前在主道上问路的青年。
    夜灵风发现了她的异样，当即说道：“不快去穿上衣服，一会儿下来吃烤肉。”
    “啊！你不许偷看……”想到自己现在的情况，柳如梦当即说道，说完便患者夜灵风的长衫跑进了车厢。
    夜灵风闻言摇头苦笑，还不许偷看，刚才都看过了好不好，还害羞。
    怎么不见你刚才抱着我哭的样子呢，不过可别说我非礼，是你自己扑上来的，与我没关系，不过滑溜无比倒是真的。
    至于夜灵风是怎么出现在这里的呢？那就要从他们分开说起了。
    在他得到确切的方向后，夜灵风便擦地而起，但是想到一个普通姑娘家半夜三更，身边也没什么人保护。
    只有一个车夫，要是遇到危险怎么办？
    说到车夫，夜灵风有些疑惑不解，这车夫绝不是普通人，在他身上夜灵风感到有一种奇怪的气息，不似人，不似魔。
    就这样，夜灵风调转剑身又返回去了，结果不出他所料，阿三确实不是人，而是一只狼妖。
    “公子，我没有衣服了，不知道你那里有没有多余的衣服，男装也行。”
    就在夜灵风沉思时，车厢内传出了柳如梦的声音，声音很小，好像是不敢说出来一般。
    夜灵风一愣，当即说道：“稍等一下。”
    说着，夜灵风灵识探入混元戒，结果只有自己的衣服，刚想给她拿自己的衣服时，突然想到在玄天空间有几套女装。
    不过那都是慕琴雪的衣服，真让他拿出来还有些舍不得。
    “快点啊，我好冷啊。”由于车厢没有帘子，加上夜深是一天中最凉的时候，柳如梦焦急喊道。
    听着车内催促的焦急声，夜灵风咬了咬牙，最终拿出了一套慕琴雪不怎么喜欢的裙子。
    看到这件裙子，夜灵风苦笑了一声，想到当初慕琴雪曾说要把这件裙子给扔了，没想到今日得愿以偿。
    “找到了，这就过来。”夜灵风拿起裙子走了过去。