    柳如梦很享受这样的感觉，温柔如水，仿佛沐浴在春光之下，当即点了点头甜美一笑道：“我没事，你怎么样了，真不知道你一个修真者竟然还会发烧？”
    柳如梦不由埋怨道，要不是夜灵风发烧自己也不会受伤，可是正因为夜灵风受伤才觉得心中甜甜的。
    夜灵风一愣，尴尬的挠了挠头，犹记得自己见到柳如梦穿着慕琴雪的衣服，脑海浮现出了她的影子。
    触动了心底的情伤，一时间心情低落，发烧是在所难免的，当即说道：“那是因为你穿着她的衣服，使我想起你她，可惜你不是。”
    夜灵风摇了摇头，眼中的失落明显划过柳如梦的眼睛。
    “是我不好，和我讲讲你们之间的故事吧。”柳如梦自知心中有愧，当即道了歉请求道。
    于是，二人坐在马车旁，夜灵风陷入了回忆，他本将这段回忆尘封，曾经发誓再不与外人说，没想到今日柳如梦竟让他不由自主的讲了出来。
    真是怪哉，不过想归想，夜灵风还是一字一句的讲了出来。
    哪知柳如梦却哭的稀里哗啦，在听他讲到慕琴雪因为救他暴露身份还被他责备时，狠狠瞪了他一眼。
    “臭男人，慕姐姐明明死为了救你才显出的原形，你却对她置之不理，你还有没有一点良心啊。”
    当在听到慕琴雪为了帮自己渡劫宁愿牺牲自己时，柳如梦沉默不语。
    夜灵风静静地讲着，当说到那一句：惟愿老天可以将我这最后的一点爱意留在你身边时。
    柳如梦更是沉默不语，目光斜斜的扫了他一眼继续沉默。
    夜灵风不知所意，继续讲着，当说到慕琴雪用最后一点爱意精华为他抵挡攻击并冰封一城时。
    柳如梦大吃一惊指着夜灵风目瞪口呆道：“你，你是夜灵风？”
    夜灵风大惊，没有想到自己只是讲一个故事而已，竟然被别人猜出了自己的身份，当即拔出身后的赤影剑落在柳如梦的脖子上。
    “你是怎么知道的？”夜灵风冷声质问，自己乔装打扮，就连自己人碰上了都不可能认出来，自己也没提名字，面前的柳如梦是怎么从一个故事中得知的。
    柳如梦一愣脸色一变，夜灵风的声音很冷，就连气质都变得阴冷无比，好像杀神降世，地狱死神一般。
    她很害怕，害怕夜灵风真的会杀她，她能感受的到，在她说出夜灵风三个字时，夜灵风眼中杀意毕露，那种决绝，那种毫不犹豫的感觉她从未有过。
    “你要杀我？”柳如梦试探着问了一句。
    “知道我身份的人都要死，包括你。”夜灵风的声音冷酷无比，毫无感情可言，根本不会在乎面前是什么人。
    柳如梦心如死灰，以为是命中的突真命天子，没想到却是个天然孤星。
    柳如梦闭上了眼睛，但转念一想，若是自己发誓不将他的身份说出去，他会不会放过自己，毕竟自己也算救过他一次。
    “等一等，别动不动就喊打喊杀的，我不将你的身份说出去就是了，快拿开你的剑，我好怕。”
    柳如梦当即打开了夜灵风的长剑说道。
    夜灵风见状冷哼一声，这女子太过猖狂，当即挥剑在她手臂上划了一下，顿时一道鲜红的血痕显现。
    柳如梦吃痛，花容失色指着夜灵风骂道：“你，可恶，我都说了不将你的身份说出，你为何还要伤我？”
    夜灵风面无表情道：“我信不过你，死人是永远不会说话的。”
    柳如梦急了不由怒吼道：“你到底要怎样嘛，你个大男人为难我一个小女子有意思吗，要杀就杀吧，谁稀罕你怜悯，谁要你救，哼，还你的衣服，呜呜……”
    “这？”夜灵风一愣，平生最看不得女子哭的他一时竟有些不知所措，当即说道：“好了，你发毒誓吧，我的身份事关重大，望你理解。”
    面对这样一个楚楚可怜，却又穿着慕琴雪衣服的小女孩，夜灵风还真有些下不去手，当即妥协。
    柳如梦一听，目光闪烁，当即笑道：“好，我发誓。”
    紧接着，柳如梦举起右手对天发誓：我柳如梦在此对天起誓，若我泄露有关夜灵风半点身份消息，就让我姐夫天打五雷轰，永世不得好死……
    “现在好了吧，还不快把这幅冷冰冰的样子换了，吓死我了。”柳如梦发誓完毕，当即冲着夜灵风坐了个鬼脸，吐了吐舌头。
    夜灵风一愣，姐夫？不由疑惑道：“你姐夫跟你有什么仇，竟然拿你姐夫起誓？”
    柳如梦噘嘴催促道：“要你管，还不快走，还要不要去柳絮城了，听说柳絮城会有一场盛大的拍卖会，可千万别错过时间了。”
    “拍卖会？呵呵，还真是缺什么来什么。”夜灵风闻言直接上了马车，任由马儿自行奔跑。
    上车之后，二人陷入沉默，夜灵风心事重重，自然不会主动说话，倒是柳如梦喋喋不休，不停问东问西。
    “风缘大哥，你为什么不问问我的身份，为什么会一个人出来？”
    风缘之名乃是此刻夜灵风乔装打扮后的身份。
    柳如梦自感无趣，当即说起了自家的事情，夜灵风听到这里不由开口问道：“那你说说，明知道修真界险恶无比，为何还要一个人偷偷跑出来，看你的身份不低，想必是某个大家族的小姐吧。”
    柳如梦眉毛一挑，这个花心木头加大色狼终于说话了，当即说道：“不错，我的确是某个大家族的小姐，只因家父包办婚姻，我一时不忿就跑出来了。”
    夜灵风一听当即在她额头弹了一下说道：“你呀，就因为这么点事情就离家出走，你知不知道你家人现在一定很担心，若不是我及时出现，恐怕你肠子都悔青了。”
    “干嘛弹我？”柳如梦气呼呼的撅着嘴问道，惹得夜灵风一阵大笑。
    结果一时手痒又在柳如梦额头上弹了一下。
    柳如梦当场发飙，双手齐上，直挠了夜灵风一个满脸花，冷哼一声说道：“本小姐最讨厌包办婚姻，尤其还是与我姐姐同嫁一人，若是我出了什么意外，他们指不定多高兴呢？”