    夜灵风又是一个手指弹了过去训斥道：“胡说，你出事了他们怎么会高兴，你这孩子真不懂事，你要知道天地间没有父母是不疼爱自己孩子的，除非这个人丧心病狂，铁石心肠，我的父母对我就很好，可惜……”
    说到这里，夜灵风眼角湿润，眼庞通红，硬是忍着不让自己流出眼泪，接着说道：“子欲养而亲不待，你现在可能还不明白，但是我明白，希望你可以与你家人好好谈谈，不要像我一样，没了机会……”
    这一次柳如梦没有还手，而是安慰道：“对不起，让你想起了往事，不过你放心，从今以后有我陪在你身边，也会与他们好好谈谈的，相信他们会很满意。”
    柳如梦暗暗窃喜，一开始父亲再提出要将他他们姐妹二人同时嫁给一人时，她当场反对。
    先不说夜灵风已经有了妻子，就算是没有妻子也是比不上姐姐，更别说要他们姐妹二人同侍一夫了。
    眼看婚期将至，为了给姐姐争取时间，她才毅然跑了出去，因为听说了姐姐在柳絮城，所以才来这里的。
    谁想中间听说千夜之变，夜家满门无一幸免，这下高兴了，再也不用与姐姐共侍一夫了。
    结果就发生了这样的事情，救自己的人竟然是夜灵风，枉费自己还东躲西藏的，最后还不是落在了夜灵风的手里？
    如今想想父亲的抉择是多么的英明，这下见到姐姐后一定要告诉她。
    柳如梦这样想着，殊不知柳如烟已经见过了夜灵风。
    夜灵风一愣哈哈大笑道：“你，你个小丫头，还你还着我，你知道我有多少仇人吗？整个九州都在通缉我，多少人见了我躲还躲不及。”
    柳如梦撅起了小嘴冷哼一声道：“我才不怕呢，你会保护我的，对不对。”
    “扑哧……”夜灵风刚喝一口水，结果看到柳如梦的动作，刚喝到嘴里的水结果直接喷了出来。
    柳如梦气极，直接拳打脚踢，娇骂道：“你要死啦，这可是我刚换的衣服。”
    柳如梦幽怨瞪了夜灵风一眼，低头摆弄着裙角，默默不语。
    夜灵风也不说话，闭目养神，然而就在这时，外面传来一阵“沙沙”的声响，夜灵风即刻睁开了眼睛。
    突然抱住了柳如梦飞身而起，只听轰隆一声，马车四分五裂，马儿受到了惊吓疾驰而去。
    只见周围五六个黑衣人杀气腾腾的盯着自己，那目光阴冷，杀意毕露。
    夜灵风疑惑不解，自我感觉隐藏的良好，根本不会有人知道自己的行踪，莫非是她？
    夜灵风疑惑的看向柳如梦，看来这家伙身份不低，竟然不知道修炼还行走江湖，真是不知道江湖有多危险。
    这时柳如梦也醒了过来，见夜灵风抱着自己御剑在空中，不由打了一个哈欠问道：“发生了什么事情？”
    “你看看不就知道了。”夜灵风没好气地说道，真是一波未平一波又起。
    柳如梦眉毛一挑抬眼一看，竟然有五六个杀死腾腾的黑衣人围着自己，当即怒喝道：“你们是什么人，为何要毁坏我们的马车？还要阻拦我们的去路？”
    “桀桀。自然是要杀你你们了，寒烟飘柳拍卖行的二小姐，独自一人前往柳絮城，要是将你抓了或者杀了，你说你父亲会拿什么来赎你呢？”
    其中一人向前走了一步，显然是领头的。
    “什么？你们是谁，只要你们放过我，等我到了柳絮城找到我姐姐，你们想要什么我便让姐姐给你们什么。”
    柳如梦大吃一惊，没想到自己会遇上劫匪。
    “桀桀，不劳烦二小姐亲自去了，只要将你抓住，你姐姐柳如烟自会带着我们想要的东西过来接你。”
    领头的黑衣人怪笑一声，说着便伸手向柳如梦抓去，显然将夜灵风给忽略了。
    夜灵风摸了摸鼻子，没想到自己也会我被人忽视的一天。
    听了几句，夜灵风也知道了柳如梦的身份，原来她是柳如烟的妹妹，没想到柳如烟已经很美了，她的妹妹也是倾城之姿。
    也不知道他老子是怎么生的，生的两个女儿都这么美。
    柳如烟曾在年会大比上自动认输，自己算是欠她一个人情，此次就当是还人情吧。
    只是没有想到柳如烟不仅是风烟草出色的弟子，家世背景也是惊人。
    寒烟飘柳，九州第二大商会，主要经营丹药，功法，武器拍卖，势力遍布九州各地。
    夜灵风目光闪烁，要不要拿柳如梦这丫头去柳清寒哪里去邀功，让寒烟飘柳帮自己对付月风云。
    这个念头一起，夜灵风立刻摇头，这个想法固然是好，却只是利益问题，根本不会出全力，不可取。
    容不得他想太多，黑衣人的魔爪已然接近，柳如梦呆呆的望着夜灵风，眼中没有丝毫害怕之意，因为她知道夜灵风，她的姐夫，她命定的天子一定会救她。
    只见一道剑光闪过，紧接着便听见一道惨烈的叫声，那名伸手抓取柳如梦的黑衣人的手被斩了下来。
    刹那间，断臂无火自燃，这一手瞬间将其余五名黑衣人震慑，一时间愣在原地竟不知所措。
    “笨蛋，快上啊，他只有一人，我们有六人，怕什么。”那名领头的黑衣人见几人没有动作，当即怒吼道。
    “大哥……”剩下五名黑衣人齐声喊道。只见一名黑衣人帮他疗伤。而剩下四名则纷纷冲向夜灵风。
    黑雾弥漫，杀气逼人，夜灵风冷笑一声，比杀气谁能比过他呢？不过眼下还是不要动用底牌的好，以免被人发现。
    当即施展烈火法决与之对抗了起来。四名黑衣人呈四象之势，围击而来。
    黑雾滚滚，法决光芒不断，然而夜灵风何等人物，又岂是他们几个元婴初期的人能够对付的。
    不过这柳如梦倒是很值钱，一名没有修炼的普通人，竟然能令六名元婴期高手出动截杀，可见寒烟飘柳的力量是有多大。
    不过碰上了他，这些人注定无功而返，知己知彼，百战不殆，竟然连消息都不打听好就学人打劫，真是可笑。