    毕竟蓝青山作为化虚后期的修士，修为深厚，夜灵风不得不提起不百分之一百的精神来对待。
    就这样，夜灵风直接穿透了蓝青山的身体，随即一愣，一股强烈的危险感升起，顿时一道沉重的气势自他背后传来。
    “遭了。”夜灵风暗道一声，原来是中计了。
    轰……
    蓝青山的攻击犹如泰山压顶，天欲崩塌之势，轰然而下，直将夜灵风打出原形。
    只听砰的一声，夜灵风被狠狠打向面，剧烈的撞击发出了惊人的声响，顿时尘烟四起。
    在城门口出现了一个大坑，夜灵风的身影骇然就在其中，蓝青山冷冷扫了一眼大坑道：“米粒之光也敢与皓月想比，真是自不量力。”
    又看向随他而来的人说道：“你们几个，去把那个魔道妖人给我抓上来。”
    蓝青山话音刚落，便有三人站了出来，刚来到大坑边缘，只感一股不忿的气势冲了上来，三人急忙后提。
    然而只听一声炸响，一道剑光瞬间飞出，剑气弥漫，三人根本来不及闪躲，被剑气撕裂而死。
    待剑光消逝，夜灵风的身影显现，面容冰冷，刚才一击直轰的他连吐了三口鲜血，体内气血翻滚不止，灵力紊乱。
    此人绝对是他离开千夜城之后遇到的最强的敌人，单凭烈火法决已然是不行了。
    旋即，施展阴阳法决隐入虚空，寻找机会偷袭蓝青山，又示意火龙稳住，不要让蓝青山分心。
    蓝青山也是发现了夜灵风的动作，只是冷冷扫了一眼他消失的地方，随后专心对付火龙。
    火龙再收到夜灵风的命令之后，当即发动了攻击，蓝青山见状，这火龙不愧是妖皇级别的妖兽，就算是一道魂魄也这么强。
    龙魂越强，蓝青山柳越高兴。
    不过魂魄始终是魂魄，就算之前再强，没有了肉体实力骤然下降，只要自己肯下功夫就一定能收服。
    眼见龙魂反击，蓝青山开始专注对付，夜灵风知道时机来了，当即施展拔剑式，破剑式与无剑式三招合一。
    也就是在这一刻，夜灵风的身影自虚空中显现了出来，但不止一道，而是成千上百道个夜灵风。
    只见一个个都是手持赤影剑，但每一个夜灵风的动作却都不一样。
    “杀……”
    上千个夜灵风齐声喊到，如战场杀敌，激烈无比，硝烟弥漫，瞬间将众人拉入了一虚幻的世界。
    就连蓝青山也是感受到了夜灵风这一道声音中所蕴含的力量之强，若是此人可以去虚无战场，想必定是一位猛将。
    一瞬间，夜灵风的攻击落在了蓝青山身上，蓝青山吃痛，当即不管龙魂，反正龙魂一时半会也逃不出去，不如专心对付夜灵风，等将夜灵风这个麻烦的家伙除掉，抢夺剑器，到时候龙魂自然会归顺。
    想到这里，蓝青山得意的笑了一声，然而就在这时，一股震慑内心，连灵魂都为之颤抖的力量蔓延而来，令得他身体一僵。
    夜灵风定眼一看，成功了，摄魂令的效果出现了，当即万剑归一，一脸穿透了蓝青山的身体，最后狠狠轰击在困住龙魂的结界上。
    轰隆隆……
    结界破碎，龙魂不敢有丝毫逗留，当即红光一闪迅速逃回了赤影剑。
    夜灵风见状满意的笑了一声，身体无力的落向地面，柳如梦见状急忙抽出了系在腰间的丝带将夜灵风接住。
    夜灵风一愣，摸着丝带的质地，这丝带绝不是什么简单的丝带，而是一件宝器。
    心道这丫头有如此宝贝怎么不早点拿出来，当下便是要询问。
    “你很好，竟然伤了本城主，你是第一个能伤到本城主的元婴后备，现在你可以死了，江山如画……”
    然而就是在这个时候，一道怒吼声出来。那是蓝青山的声音。
    对此，夜灵风苦笑一声，刚才的他已然用出了全力，没想到只是伤到了蓝青山。
    不过救出了火龙，若是她就此陨落，至少对火龙并无亏欠。
    之前动用了阴阳法决，杀戮剑决，还有摄魂令才发挥出那么大得了力量，如今的他已然无力再抵挡蓝青山了。
    众人眼见少年英雄即将陨落，心中不忍，想站出来保护夜灵风，奈何没有实力，思前想后还是没有站出去。
    夜灵风面露失望，这些人终究还是没有站出来，他理想中的世界始终是理想的，可现实就是现实，以他现在的实力根本做不到，哪怕只是影响一座城池。
    实力，哈哈，在这个强者为尊的世界，终究还是实力不够，若是他实力足够强大，一条命令传下去立刻就会有人遵守，如今却只能等死。
    “哎，风缘大哥，你别睡啊，千万不能睡啊……”感受着夜灵风身上传来的微弱气息，柳如梦急切喊着。
    听着柳如梦的哭声，众人陷入了沉默，只有蓝青山面目狰狞走向二人。
    而柳如梦显然没有察觉，依然在摇晃着夜灵风。
    “城主大人，小人恳求您放过他们吧。”
    就在这时，有一个身穿青色战甲的中年人走到了柳如梦面前，将二人护在了身后，单膝下跪向蓝青山恳求道。
    蓝青山一愣怒问道：“百里长青？你知道你在做什么吗？你立刻给本城主让开，我可以恕你无罪。”
    蓝青山语气阴冷，好像对这百里长青很是忌惮，但又无可奈何，怎么说呢，就是又爱又恨。
    百里长青可以说在这柳絮城是一人之下，万人之上，身为柳絮城第一大统领，修为更是已至化虚。
    为人刚正不阿，功绩卓越，不过太过古板不懂圆滑，要不是看在他为柳絮城做过不少好事，深得百姓爱戴，他早就想将其除之后快。
    平时就没少阻拦他办事，如今又站了出来，真是令他恼怒不已。
    百里长青站了起来，指着地上的柳宗泽，眼中满是怒火，咬牙切齿道：“城主大人，您为什么非要执迷不悟呢，柳宗泽是死有余辜，这位小兄弟根本就没有错，您要杀他，除非先杀了我。”
    见百里长青带了头，众人纷纷站了出来效仿。
    “城主大人，肯请您明查，这位小兄弟是好人，柳宗泽是死有余辜……”
    “对，死有余辜，我孙女儿就是毁在他手里的，杀得好……”