    那个女人也不知道什么实力，城主竟然连反抗的勇气都没有，硬是被她甩了三个耳光，看上去很是过瘾。
    “对，跟着那个女人一定有前途，说不定还能抱得美人归。”想到这里，周长虹向着城内寒烟拍卖行小心遁去。
    晚间，柳如梦睡意朦胧，隐隐约约间喊出了两个人的名字，夜灵风，风缘。
    这个令柳如烟魂牵梦萦的少年，他的名字怎么会从妹妹口中说出？
    风缘？夜灵风？
    难道这两者之间又什么联系不成？柳如烟聪明绝顶，很快便猜到了其中玄机。
    夜灵风很有可能是千夜之变唯一活下来的人，而这风缘也有可能就是他为了掩人耳目所化。
    想到这里，柳如烟不由一惊，若风缘真的就是夜灵风，那就糟糕了，夜灵风被蓝青山所害，扔到了乱葬岗，算算时间也应该送过来了。
    心中顿时怒意横生，当即对着门外说道：“来人，去将蓝青山给我找来，问他为何还不将人给我送来。”
    柳如烟话音刚落，柳如梦听到声音咳嗽了一声醒了过来，当即喊道：“风缘大哥……”
    柳如烟闻言急忙来到床边，见妹妹浑身发抖，显然是还没有从惊吓中走出，当即紧紧抓住了她的手说道：“小梦放心，有姐姐在呢。”
    柳如梦一惊，猛的坐了起来，身体也不颤抖了，而是看了一眼柳如烟抱住了她大哭了起来。
    这时，敲门声响起，从门外走进一名少女，是柳如烟的贴身侍女，青青。
    青青进来见二小姐也醒了过来，当即看了一眼柳如烟，询问她当不当讲。
    柳如烟示意她直接说，旋即，青青将自己去到城主府看到的，所听到的全都告诉了二人。
    原来，青青在来到城主府后根本就没有见到蓝青山，更是听到一阵阵尖锐的叫声。
    整个城主府被一股压抑的气息所笼罩，到处都是死人，青青根本就不敢走进去，就算如此，青青也是一身冷汗。
    二人闻言同时一惊，柳如烟一听这种情况，面色凝重，当即说道：“小梦，你在这里好好休息，姐姐一定将一个完好无损的风缘给你带回来。”说着便已飞身而出。
    柳如梦一听，知道自己也帮不上忙，不过在听到姐姐所说之后，心中的担心更重了。
    柳如烟在来到城主府后，果然如青青所说，压抑，恐惧，阴森，时不时还有一阵阵的尖叫，紧接着便是撕心惨叫声。
    “这是？”柳如烟一愣，这种情况她从未经历过，但在风烟岛典籍中曾见过这样的情况，这造成这样原因的罪魁祸首便是鬼物，而且还不是一般鬼物，此地至少有着相当于化虚修士的鬼王。
    也只有到了鬼王的境界才能令如此多的绘鬼物变得暴虐，疯狂，
    就在这时一个鬼物发现了柳如烟，当即冲着她哎呀咧嘴，随即便是张牙舞爪扑了过来。
    柳如烟冷哼一声：“小小鬼物也敢来招惹我，给我散。”顿时点出一指。指间姿光流转，发出了噼里啪啦的声音。
    雷电，这紫色流光显然是雷电之力，一指所出，那鬼物顿时面色狰狞，要知道妖魔鬼怪是天地间最邪恶不过的了，而雷电乃天地间最至正至刚至纯力量，柳如烟所修炼的法决正好与之相克。
    雷电所过之处，顿时发出了滋滋的声响，最后一道爆炸声响过，鬼物顿时烟消云散。
    柳如烟继续向前走着，偌大的城主府竟然连一个活人都看不到，而且越往里面走鬼气越是逼人，柳如烟不敢深入。
    此次城主府之变，恐怕与蓝青山有莫大的关系，想到这里，柳如烟不由后悔当初没有直接将其杀了。
    如今城主府已经沦为鬼物聚集地，也不知道会不会冲出去，若是那样，全城百姓可就要遭殃了。
    旋即，柳如烟急速退去，拍卖会开启在即，柳絮城又发生了这样的事情，看来只能向后推延了。
    但想要平息此事，非一人所能及，必须召集城内修士万众一心才能化解，否则柳絮城将变成第二个千夜城。
    随后，柳如烟回到了柳絮城，然而她前脚到，周长虹便是来了。
    周长虹当即将自己的来意告知，连带着风缘失踪，乱葬岗出现大批鬼物。
    柳如烟一听，这乱葬岗的鬼物，只怕与城主府的鬼物是被同一人所操控。
    旋即，柳如烟说道：“既然如此，你便就在这里，你先在这里等着，稍后会有人来找你的。”
    第二日，柳絮城风平浪静，并未发生任何异常，但是到了晚上，城内街道竟然出现了不少鬼物。
    虽然被及时赶来的修士灭掉，但也造成了百姓们不少伤亡。
    柳絮城俨然变成了一座鬼城，每个人的心中都充满了压抑，沉甸甸的感觉。
    然而通过此事，依然惊动了城内不少正义之士，同样的，一些内心邪恶的修士也渐渐浮出了水面。
    可是城主府已然沦为一座鬼宅，无人主持，只靠修士各自为战显然是不可能的。
    于是有人找上了寒烟飘柳，作为柳絮城最大的实力，柳絮城出现如此变故，寒烟飘柳不可能坐视不管。
    很快，柳如烟便被推举成了修士联盟的盟主，带领众人一起消灭鬼物，除魔卫道。
    坐上盟主之位，柳如烟并未有任何的不适，这正是她想要的结果，当即发号施令，先行剿灭城主府的鬼物，再前往乱葬岗毁掉鬼物源头。
    第三日，午时三刻，乃是一天之内天地正气最鼎盛的时候，也是鬼道力量最薄弱的时候。
    就在此时，柳如烟带领一万修士浩浩荡荡向着城主府进发，根本就没有多大的力气便将城主府的鬼物赶了出去。
    那一战，柳如烟大展神威，人不仅长得漂亮，修为也强，统帅能力更是无人能及，被无数人奉为女神，理想中的修仙道侣。
    看着下面众人兴奋异常的神情，柳如烟也是内心喜悦，从小跟着父亲管理拍卖行事务，这一次还好没有给父亲丢脸。
    然而，鬼物真的被赶了出去吗？乱葬岗他们也能剿灭吗？夜灵风是否已经死亡？这些鬼物是否与他有关？