    由于乱葬岗只有中午的时候，阴霾才会渐渐退去，一般人们都是在这个时候来祭祀。
    而他们又没有与之前扔掉夜灵风的人一起，想要在这黑暗的阴霾之中寻找一个尸体，无异大海捞针。
    就在这时，其中一人提议道：“各位，不如这样吧，要不我们先退出去，让一个人回去找黑六与王老五，那人是他俩扔的，他们一定知道是扔在了哪里，你们看怎么样？”
    说话之人名叫周长虹，在众人中不算年长，修为也是一般，不过他有一颗比常人聪明的脑袋。
    此时在这恐怖阴森的乱葬岗突然开口说话，饶是将众人吓了一跳。
    虽然知道这世界上有鬼魂，他们也是修真者，可人类本身就惧怕鬼魂，尤其是在这样的地方，更是心生恐惧，这种观念与生俱来，并不是每一个修士都是变态，去修鬼道，整日与鬼魂为伴。
    如今听周长虹这样说，众人纷纷点头，当即退到了乱葬岗外面，派出了两人去找黑六与王老五。
    若是黑六与王老五来了，那么他们很快就能完成任务回去睡觉了，毕竟谁也不愿意在这鬼地方待着。
    几人有的没的聊着，左等右等也见黑六与王老五回来，于是众人决定一起回去。
    刚起身便见两道身影快速向着这边跑来，很快，两道身影便已开到众人十丈之外，定眼一看，正是回去找黑六与王老五的两人。
    周长虹见二人慌慌张张，心中突然有种不好的预感，当即问道：“怎么回事？黑六与王老五呢？”
    其中一人神色慌张道：“他呢二人根本就没有回去，会不会还在这里……”
    “住嘴。”周长虹当即打断了他的话，若是让他将话说完，只怕众人就待不下去了。
    “怎么办，我们还要不要继续寻找？”
    被周长虹打断话的那人问道，这句话无异是众人心中所想，在众人心中，已然将周长虹当做了主心骨。
    周长虹叹了一口气道：“若是找不到风缘，回去之后以城主大人的性格，我们几人必死无疑，若是进去寻找或许还有一线生机。”
    “依我看，我们逃走吧，一线生机太少了。”
    “不行，若是我们逃走了，我们的亲人怎么办？”
    众人商量了一番，最终听从了周长虹的安排，再次进入乱葬岗。
    只见周长虹猛然拔出长剑，一道亮光突然出现在这黑暗的乱葬岗，甚是刺眼。
    众人吓了一跳，只见在长剑照耀之处，一个尸体骇然出现，一双眼睛大睁注视着众人。
    一个胆子小的守卫突然叫了出来道：“他，他是黑六……”
    众人闻言定眼一看，果然，躺在地上的果然是黑六。
    黑六死了？黑六怎么会死，而且还是被利爪穿喉而过，看他的样子，死前定是经历了什么可怕的事情。
    只见他脸色苍白，身体干枯，显然是被吸血而死。
    看来乱葬岗闹鬼一事并不是空穴来风，果然有吸血鬼存在。
    “大家放心，我们不会有事的，”周长虹挥动长剑，剑气纵横，率先向着乱葬岗深处走去。
    众人有些迟疑，最终还是跟了上去，不久，又遇到了王老五的尸体，死相与黑六一般无二。
    这时有人颤抖着指着前方说道：“有，有鬼……”
    那人说完便跌跌撞撞跑了开来，可还没等他跑出多远，便听见一道尖锐刺耳的声音，那人的尸体骤然倒下。
    周长虹等人急忙赶来，只见他七窍流血，面目狰狞，众人不犹倒吸了一口冷气。
    这才进入乱葬岗多久啊，就已经死了两人，渐渐的，有人退却了，想要离开。
    周长虹叹了一口气，他倒是不想离开，可惜只有他一个人，根本就是有心无力。
    旋即，众人决定离开。
    “桀桀，桀桀……”就在众人决定离开时，之前出现的声音再次出现，众人只感后背一凉，急忙向后看去。
    一道黑影飞掠而过，下一秒便有一人惨叫一声倒在了地上。
    众人再也不敢在这里多待，纷纷向着山下逃窜，周长虹一声：“大家不要慌，镇定，快聚到一起……”
    啊啊啊……
    此时的众人根本就听不进去周长虹的话，然而却是接二连三的惨叫声传来，周长虹内心在滴血，这些人都是与他一起来的，这才多久啊，就已经死完了。
    桀桀……
    又是一道怪异的笑容传来，周长虹屏气凝神，他倒要看看这是个什么样的怪物，竟然接连杀死他十一个兄弟。
    “何方鬼物，还不速速现身。”周长虹大吼一声为自己壮胆，当即从怀中取出一道黄色符咒，向空中一抛。
    “现……”一声落下，只见他双手掐诀自眼前一抹而过，双眼之上金光闪烁。
    在他周围竟然有十几道黑影在看着他笑，每个黑影手中还拿着鲜血淋漓的红心在品尝着。
    周长虹内心震撼，忍不住呕吐了起来，他虽修真，却也从未见过如此血腥的场面。
    就在这时，黑影突然合一向着周长虹冲来，周长虹虽然感到五脏翻滚无比，却也观察着四周的动向，见黑影冲来。当即举剑一劈。
    却像是劈中了空气一般，黑影连连，闪烁不止，周长虹忍住恶心，左手掐诀，顿时一道符咒出现。
    猛的向地上一扔，一声巨响顿时响起，黑影尖叫一声，然而周长虹的身影早已不见。
    周长虹早就被吓破了胆，要不是凭着师父留给自己的符咒，恐怕就要交代在这里了。
    侥幸逃出的周长虹目光闪烁，心有余悸的看了一眼乱葬岗，太可怕了，暗暗发誓等以后修为强了一定要再来这里，非要将这里面的事情弄个清楚不可。
    来的时候十二人，走的时候却只剩了他一人，这让他怎么回去，城主府肯定是回不去了。
    家？自然是没有，他是一个孤儿，从小被师父收养，结果前几日师父去南疆寻找好友去了，如今只剩了他自己。
    该去哪里呢？继续留在柳絮城？
    周长虹不由想到自己的过往，长这么大竟然连柳絮城都没有去过，真是失败。
    “咦？不如去找柳如烟。”周长虹眼前一亮，突然想到今天出现的那个女人。