    风缘？柳如烟一愣，没想到妹妹在见到自己的第一时间竟然不是让自己帮她出气，也不是帮她疗伤，而是救一个人？
    柳如烟很想问一句风缘是谁，可惜妹妹已经昏迷，无法回答她，于是，柳如烟冷冷的看向蓝青山道：
    “蓝青山，你好大的胆子啊，你蓝青山做过多少坏事，我寒烟飘柳从不过问，可如今连我的妹妹都敢染指，你是不是嫌这城主之位坐久了，想要换人了，若是你不想做了，本小姐立马换人……”
    蓝青山面色青红一片，柳如烟竟然当着这么多人的面如此训斥于他，真是岂有此理。
    可人家是寒烟飘柳的大小姐，又是风烟岛的出色弟子，无论身份还是地位都要高过他。
    他一个小小城主如何能抵挡？心下不知将柳宗泽哪了多少遍，早就告诉他小心行事，不要给他添麻烦，谁甭想柳宗泽竟然如此胆大包天。
    连自己都不敢惹的人，柳宗泽竟敢纳入后宫，若是此事成了还好，关键是没成，自己死了不要紧，还把自己拖下水，真是混蛋。
    好歹他也是不差事的主，活了这么多年，也知道命是重要的，也知道柳如烟不会杀他，只要自己认个错，寒烟飘柳赫本不会追究。
    当即挤出一丝笑容说道：“柳，柳小姐，这是个误会，是误会啊。”
    柳如烟柳眉向上一挑冷冷说道：“误会，我想你这个玩笑是不是开的有点大，怎么听说还要将我一并带入你的城主府伺候你啊。那要不要我现在就伺候伺候你。”
    说着，柳如烟骤然出手，一个巴掌落在了蓝青山脸上，一个大大的红手印出现在他脸上。
    火辣辣的感觉瞬间令蓝青山清醒，刚才的想法一扫而空，有的只是恐惧，柳如烟真的会杀他。
    什么？你说柳如烟不敢杀他？开玩笑，他一个小小城主柳如烟眼里根本不算什么，就连一些大的门派都要对她毕恭毕敬，裙下之臣更是数不胜数，别说化虚修士了，就算炼神修士也能为她一笑而去杀人。
    他？他就是个屁？在这偌大的修真界，化虚修士不过刚刚入门而已。
    “这一巴掌是为我妹妹的打的，欺我妹妹者，如同欺负我。”柳如烟冷冷说着。
    接着，又是抬手打出了一个巴掌。
    “这一掌是我打的，竟敢侮辱于我，该打。”
    说完又是一巴掌过去，这一巴掌直将蓝青山打翻在地。
    蓝青山怒火冲天，一张老脸红肿无比，心中早已将柳如烟恨的咬牙切齿。
    要不是柳如烟身份在那里摆着，估计早就冲上去将柳如烟按在地上扒皮抽筋。
    敢打他耳光，从他出生到现在还没有人敢打他耳光，柳如烟是第一个，还是个女的，而且还不到二十岁。
    这要是被人说出去，他赫本就是无地自容。
    “怎么？恨我？这一巴掌是替柳絮城笑死的无数少女而打，作为城主，不好好为城内百姓谋福，却纵容亲戚危害百姓，蚕食乡里，你可知罪？”
    柳如烟如何能不知道蓝青山的想法，不过那又怎么样，蓝青山敢反抗吗？
    他不敢，给他一百个胆子都不敢，除非他不要命了，这人哪，一旦你有了地位有了权势，就算用什么来跟你交换你的生命都不愿意。
    此刻的蓝青山早已将脸面抛到一旁，当即爬了过来说道：“柳小姐，您息怒，小人知错了，以后再也不敢了，回去之后定当洗心革面，为城内百姓做贡献。”
    听蓝青山这么一说，柳如烟也不想将事情闹的太大，当即说道：“既然如此，还不将风缘给本小姐找回来，送到寒烟拍卖行。若有下次，定斩不饶。”
    说完，柳如烟便带着人离开。
    蓝青山目光闪烁，心道：柳如烟，寒烟飘柳，此事不会就这么算了的，我蓝青山更不是你们柳家的一条狗，你们给我等着。
    然而此刻柳如烟等人的身影已经消失在街头，蓝青山环视四周，发现众人还在看着他，当你吼道：“看什么看，今日之事，谁敢说出去，别怪本城主不留情面。”
    众人还沉浸在柳如烟教训蓝青山的画面，真是太震撼了，从没想过平时高高在上，不怒自威的城主自被一个小姑娘打，而且还不敢还手。
    真是太过瘾了，此时听到蓝青山的怒吼，顿时清醒了过来，当即纷纷逃窜，天知道，蓝青山在柳如烟那里受了气会不会来找他们出气，
    一时间还热浪朝天的城门口一下子变得冷清了起来，就连刚进城的人都是感到怪异。
    蓝青山环视四周，见还有守卫跟在他身后，当即怒骂道：“还跟着我做什么，还不将人给我找回来。”
    一众守卫听罢，纷纷离开，那速度简直风神附体，虽然被骂了，却如大赦。
    他们才不愿意跟在蓝青山身后呢？战战兢兢，如履薄冰。
    柳如烟在带着柳如梦回去之后，别提有多心疼了，为了帮自己拖延时间，竟然不惜离家出走，这一路上得吃多少苦头啊，要不是刚才突然传信，她都不知道已经来了柳絮城。
    “真是个傻丫头。”柳如烟不由叹了一口气。
    帮柳如梦盖好被子，柳如烟来到窗边，目光摇望远方，一个少年的身影突然出现在她脑海。
    只见少年凌空而立，手持一柄长剑，杀气腾腾，一双眼睛更是坚定无比，那一日，他技压四方，最后轮到了自己，自己毫不犹豫认输。
    曾几何时，第一次见到了父亲亲自为她挑选的夫婿，没想到初次见面，他的身影便是走进了她的脑海。
    不知，自己是否也能走进他的心里呢？
    再说几名守卫在来到乱葬岗后，天已渐黑，乱葬岗处在柳絮城西南一片荒地，树木丛生，平时就阴暗无比，加上天色已晚，无异是给乱葬岗增添了几分恐怖。
    十二人都是筑基修士，修为本就不高，加上乱葬岗怨气冲天，久而久之在上空形成了一团阴霾，直降乱葬岗笼罩。
    这阴霾不仅阻挡修士的视线，更是有种令人产生幻象的能力，众人不敢分散，只能摸索着向前找去。