    郁千月闻言，当即将额灵风在城门口所做之事告诉了郁飞络。
    郁飞络一听陷入了沉思，不由感叹夜灵风年少无知，清浅怎么可惜不告诉他人心险恶，不要去管人世间的事情。
    这不，做了好事还没有人出头帮忙，最后落了这样的下场。
    “夜无道啊夜无道，我终究还是输给了你，没想到你是死的一了百了，竟然还要我替你照顾儿子，真是上辈子欠了你们夫妻二人的。”
    郁飞络目光闪烁，当即说道：“小月，替我护法，小风将自己以的意识关进了识海，我要以心欲无痕将他唤醒。”
    “什么？爹爹，此事太过危险，还是让女儿来吧。”郁千月一听大吃一惊，当即拒绝并决定替郁飞络进入夜灵风的识海。
    要知道一个人的识海是天地间最神秘的地方，就连本身的识海都不敢轻易进入怕迷失本性，更别亲进入别人的识海了。
    而且还是以心欲无痕这样耗损心神的秘术进行，危险可想而知，一个不好就是两个人一起死。
    郁飞络看迟疑了一眼郁千月，知道女儿是担心自己，可凭借她精神异力显然是达不到那样的频率。
    夜灵风此子灵魂之力强悍异常，就连他都没有把握，更别说郁千月了。
    当即说道：“我意已决，不用再说了，快去。”
    郁千月见郁飞络心意已决，只好走出墓穴，在外守候。
    墓穴内，郁飞络深呼吸了一口气，当即盘膝在地，一双眼睛猛然一亮，直射夜灵风的脑海。
    只见夜灵风的脑域被一股奇特的力量包裹，郁飞络很是诧异，这股力量竟然有种让他心悸的感觉。
    不过还好他不是攻击夜灵风，否则这股力量会在第一时间将他的神识撕成粉碎，他能感觉的到，自己的神识力量根本抵挡不住。
    郁飞络当即调整精神频率，向那股力量传达了自己的意思，那股力量只是波动了一下，算是回应。
    郁飞络大喜，感到那股力量已经将防御撤去，迅速进入夜灵风的识海。
    其实郁飞络不知道那股力量就是摄魂令得力量，否则他才不敢进入夜灵风的识海。
    不过还好刚才在他心中没有一点点要对夜灵风不利的想法，有的只是强烈的保护感。
    摄魂令之所以被鬼道一脉奉为无上至宝，那是因为摄魂令有着洞察人心的能力，只要是在摄魂令范围内，不管你有没我被控制，只要催动摄魂令就能洞察人心，也就是传说中的读心术。
    不过夜灵风在得到摄魂令之后只修炼了御魂决，根本没有对其深究，有很多摄魂令的能力他都不知晓。
    当然，郁飞络是不会知道这些了，因为他的神识已经来到了夜灵风的脑海中心，在近一步便是识海。
    然而在夜灵风的脑海中心玄天界碑守护，郁飞络根本就无法进入，也感应不到其频率波动，更无法将自己的善意传达。
    只能不断转换频率，希望守护夜灵风脑海的那股神秘力量能够接收的到。
    渐渐地，郁飞络很是焦急，因为时间拖的越久，他的精神力量也就越弱，到时候就算见到了夜灵风也无力将其唤醒。
    时间一点一滴的过去了，别说郁飞络着急，就连玄天界碑中的玄老也是焦急无比，作为玄天界碑的碑灵，守护夜灵风的脑部中枢，夜灵风在外面所发生的一切他都知道。
    只不过现在的他实力太弱，根本无法走出玄天界碑，也无法在也夜灵风不主动将灵识进入界碑与夜灵风对话。
    此时感到有一股强大的神识想要去唤醒夜灵风，可惜被界碑的力量挡住，这都是玄天界碑自主运行，他根本没有力量去操控。
    若是可以给他一些力量，他就可以控制界碑，从而放郁飞络进去。
    玄老环视四周，目光定在夜灵风收在界碑内的天材地宝上，虽然这些东西被夜灵风视为珍宝，可看在他眼里却只是一些能量。
    玄老沉思了片刻，心一狠，大不了等实力恢复了再还给他就是了，当即冲了上去将夜灵风视为珍宝的东西吞噬一空。
    玄老打了一个饱嗝，这些东西还蛮不错的，怪不得被夜灵风视为珍宝。
    如今，玄老有了力量，当即控制玄天界碑将郁飞络放了进去，而自己更是走出了界碑，与郁飞络碰面。
    “小子，你是他什么人，竟然敢如此冒险救他？”对于夜灵风身边的人，玄老还是不太清楚。
    郁飞络更是面色凝重，一眼便看出了玄老的身份，没想到在夜灵风的体内竟然会如此强大的灵体，不知会不会对夜灵风有危险。
    “晚辈郁飞络，拜见前辈，不知前辈可是想救小风？”
    郁飞络不清楚此人与夜灵风关系，再加上此人灵力强大，自己根本就不是对手，若是他肯救夜灵风，那肯定是水到渠成，如虎添翼。
    “那是自然，不然老夫也不会现身，事不宜迟，我们快走吧。”
    玄老说完，便是挥手将郁飞络的神识卷住，郁飞络大惊，还好玄老不会伤害他，不过神识被他人掌控的感觉真是一点都不好。
    光芒一闪，郁飞络只感自己出现在一座陌生的城池，而此时他正在街道上，然而此时却不见玄老的身影。
    不由轻声喊道：“前辈，前辈，这是什么地方？”
    “老夫的力量有限，只能将你带到这里，能不能将他唤醒就看你的了，若是你无法将他唤醒，你也将被困在这里，我也无能为力，若是可以，老夫希望你将他带入魔道，他太善良了，在这弱肉强食的修真界，太商量不好。”
    郁飞络闻言，此言甚有理，与他的想法不谋而合，在夜灵风身上他看到了月清浅当年的影子，是那么的善良。
    这样下去，夜灵风非但报不了仇，反而会死的很快，只是夜灵风会在哪里呢？
    郁飞络目光闪烁，那靠者既然将他带到了这里，很显然，夜灵风必定也会在这里。
    可是大街上熙熙攘攘，根本看不到夜灵风的影子，难道不在大街上，而是在别的地方？
    “喂，快让一让，风神医又来免费看病了，再不过去可能就赶不上了……”
    就在这时，一位年轻的小伙子撞了一下他，郁飞络目光一扫，那小伙子一愣，顿时露出了恐惧的神情，