    “不用害怕，你刚才说什么？什么风神医？”郁飞络见状，知道是自己的目光吓到了他，当即收回目光，装作很和善的样子问道。
    年轻人见郁飞络的前后变化差距如此之大，之前以为是在怪罪他，如今面善目慈，语气又很温和，显然是刚进城的。
    当即说道：“老伯是刚来我们无忧城的吧，居然不知道风神医的大名，如今我就与老伯说说……”
    郁飞络眉头一皱，这年轻人一说起这所谓的风神医竟然如此喋喋不休，看来这风神医很有可能就是夜灵风。
    当即打断了年轻人的话说道：“对了，你刚才说今天风神医会来，你快说说他在什么地方？”
    年轻人一愣一拍大腿，差点给忘了正事，当即说道：“就在前面神王庙旁边，走，我带您过去。”
    说完便是拉着郁飞络城西边跑去，等他们到了之后，已然有好多人在这里排队。
    郁飞络定眼一看，好一做庄严肃穆的神王殿，而年轻人口中所说的风神医显然就在神王殿正门旁边，摆着一张小桌子，一把小椅子，而风神医就在那里坐着。
    “老伯，快来排队呀，要不然风神医是不会给你看的。”那位年轻人已然成了队列的一员，此时见郁飞络还站在那里，好心提醒道。
    郁飞络露出了久违的微笑说道：“你好好排队，不用管我。”
    那年轻人想了想也是，刚才被他撞了一下，老伯非但没事，自己差点撞个跟头，加上一路随自己跑过来，自己气喘吁吁，老伯却气定神闲，显然康健的很，不来排队倒也情有可原。
    郁飞络环视四周，朝着风神医所在走去，他倒要看看这风神医到底是不是夜灵风。
    结果他还没走到风神医面前就遭到了阻拦，只见排在后面的人站了出来说道：“想要请风神医帮忙看病，必须要排队，你没见这里这么多人都在排队吗？”
    郁飞络何曾这样遭到过阻拦，可自己竟然丝毫没有生气，反而觉得是理所应当，不由暗道真是奇怪。
    当即说道：“我不看病，只是想见一见风神医。”
    “那也不行，如今风神医正忙着给大家看病，根本没有时间，”那人竟然毫不退让。
    郁飞络见状只好乖乖排队，心中更加疑惑这到底是怎么样的地方，竟然令人丝毫不想生气的样子。
    再看周围的商铺，里面摆满了物件，其中不少价值连城的宝物，可整间店铺却没有一个人管理，只是在柜台立着一个牌子。
    郁飞络定眼一看，只见牌子上写着各类商品的价格，最下面写着：盗亦有道，请遵守无忧城的规则，拿又你看中的东西，放下金币与等价物品。
    郁飞络笑了，这还真是夜不闭户，路不拾遗啊，这要是换在修真界，这些商铺早就被洗劫一空了，可是在这里却是无一人会多拿，或不给钱的。
    渐渐地，终于要轮到他了，在他前面的是一位老妪，那风神医始终低着头，只听他低声说道：“这位大骂，您这身并无大碍，只要平时凝神静气，心态稳平即可。”
    那位老妪连连点头，不由感激道：“神医啊，真是太神了，这几日我一直为儿子的事情操心，如今终于知道该怎么做了，真是太谢谢神医了。”
    郁飞络默默地看着，的确如他所说，这老妪是心病，积劳成疾，若是心态平稳，自然没事。
    终于轮到他了，郁飞络做了下来，学着别人一样将手伸了出来放在桌子上任由风神医把脉。
    郁飞络只感一双冰凉刺骨的手，这感觉根本不像是正常人该有的温度，心道：这风神医莫非不是人？
    风神医一愣，此人的脉搏奇特无比，他从未见过，当即抬起了头问道：“这位老伯，在下学艺不精，看不出老伯的身体有何异样，还请老伯另请高明。”
    说着，风神医再次低下了头在纸上写着什么。
    “果然是夜灵风。”在风神医抬头的那一刻，月郁飞络看到了他的面容，风神医就是夜灵风。
    之前的疑惑也随之解开难怪夜灵风不愿醒来，而是自己造了一个夜不闭户，路不拾遗的世界。
    在这里，他是受万人敬仰的神医，无人不遵守他说的话，没有勾心斗角，没有争名夺利，就算是换做任何人也不愿意醒来。
    可是他必须要将夜灵风唤醒，为了月清浅，这是他必须要做的。
    “你可以的，只要你愿意，你会和我一样。”郁飞络静静地说道，此时天色已黑，在他后面已经没人了，倒不至于有人会站出来说他。
    郁飞络以为夜灵风可以听懂他所说的话，哪知夜灵风一脸迷茫道：“老伯，我不明白你说的什么，我要回去了，若是有什么事情请明天再来。”
    夜灵风说完便已收拾好东西，起身向着城外走去。
    “夜灵风，你难道就打算一辈子待在这里吗？一难道忘了你父母的仇，忘记你是怎么被害的吗？”
    夜灵风像是没有听到郁飞络所所说的话一般，一直向前走，直走到了城西边。
    郁飞络见状一愣，按理来说他说的话应该可以触动夜灵风的，可为什么没有反应，就像是跟自己没有关系似的。
    郁飞络不知道，夜灵风既然选择将自己幻起来，自然是将一切忘的干干净净，仇恨自然对他不起作用。
    很快，夜灵风的身影便是消失不见，郁飞络见状急忙跟上，好不容提找到了夜灵风，若是跟丢了又得等到明天。
    他可不敢跟夜灵风比谁的时间充裕，要知道他每在这里待上一刻钟，外界，他的灵魂强度就会少一圈，若是一点不剩也就意味着死亡。
    刚到城西，郁飞络便闻到了一股特浓郁的血腥味，紧接着便是听到阵阵喊骂声以及打杀声。
    郁飞络目光闪烁，这城西宛若人间地狱一般，到处都充满着杀戮，血腥无比，这一点倒是与修真界有点相同。
    若是将城西比做人间地狱，那么城东就是人间天堂，一边杀戮不断，一边安逸祥和。
    一面破门而入，烧杀抢掠，一面夜不闭户，路不拾遗，两边形成了鲜明的善恶对比。