    “就是，我女儿也是被柳宗泽那个混蛋给害死的，如今小兄弟为我们报了仇，他是好人，城主大人，您不能杀他……”
    众人你一言我一语，话语的焦点全部集中在柳宗泽身上，由此可见，柳宗泽的确死有余辜。
    蓝青山又何尝不知，可无论柳宗泽犯了什么样的错，该杀不该杀也应该油他这个城主来定。
    不过此时倒是除去百里长青这家伙的好时机，若说之前还在顾忌他的威望与功绩，那么现在不用了。
    当即怒吼道：“你们这是在做什么，聚众逼宫吗？百里长青，你妖言惑众，煽动百姓威胁本城主，此等行为与妖魔邪道无异，罪可当诛……”
    话音刚落，只见蓝青山猛然出手，一掌轰在百里长青的天灵盖上。
    百里长青睁大了眼睛指着蓝青山不可置信的说了一句：“你，蓝青山你不得好死……”说完，百里长青一命呜呼。
    蓝青山见状别提有多高兴了，如今除掉百里长青可以说是明正言顺，顺理成章。
    “百里长青勾结魔道妖人，已被本城主就地正法，念你们无知，是被他蛊惑才做出如此行经，现在退去，本城主可以既往不咎，若还执迷不悟，休怪本城主无情……”
    蓝青山环视众人，冷冷的说道。
    一瞬间，众人纷纷窃窃私语，像是在商量着接下来还要不要坚持。
    有的人想要坚持，可看到躺在地上死不瞑目的百里长青，纷纷退避。
    蓝青山连这样一位对柳絮城有莫大贡献的人都能杀，他还有什么不敢做的，他们只是普通百姓，对于蓝青山来说，随意践踏一个性命根本不算什么。
    一时间，众人纷纷退让，柳如梦看着这些人，眼中充满了鄙夷，他不明白夜灵风刚才分明可以带着她逃走的，她不明白。
    不明白夜灵风为什么要为这些无知，忘恩负义的人出头，此时深深的为夜灵风感到不值。
    柳如梦不知道，不过她也明白人不为己，天诛地灭的道理，可就是想不通，过不去。
    一个人不管你之前有多么大的功绩，只要你与魔道勾结，你就是正道的敌人，不管你之前做了多少好事，哪怕一千件，一万件，你只要做一件坏事，那么你之前所做过的好事都将荡然无存。
    人往往就是这样，用眼睛去看时间，用耳朵去听，随波逐流，别人怎么说就是怎么样。
    从来不去自己思考，去用心体会，若是可以，你将发现这世界是有多么的美好。
    看到众人纷纷让开，蓝青山记住了他们的样子，心想事后再找你们算账。
    如今，柳如梦与夜灵风面前再没有任何人，就这样，蓝青山直逼柳如梦，眼中不由闪过一道精光。
    难怪柳宗泽会如此，柳如梦年龄不大，长得也漂亮，看这身形，想必还是个楚儿，别说柳宗泽了，就是换成自己年轻时也忍不住。
    “小姑娘，若是你肯离开，本城主可以免去你的死罪，但是活罪难逃，随本城主回城主府，做一个月丫鬟，本城主便可以放了你。”
    蓝青山目光斜视，点了点头，说着便准备去抓柳如梦。
    哪知柳如梦突然打开了他的手怒骂道：“呸，亏你还是城主，真不要脸，本姑娘告诉你，若是你敢动我和他，我姐姐一定不会放过你。”
    蓝青山面色铁青，内心怒火早已燃烧。不过却没有表现出来，毕竟这里还有不少百姓，他贵为城主，自然不能去欺负一个小姑娘。
    当即大笑一声问道：“你姐姐？你姐姐是谁，本城主告诉你，就算你姐姐来了，本城主照样收拾。”
    说着，蓝青山不在废话，当即打出一道灵力将柳如梦困住，来到夜灵风面前。
    此刻的夜灵风可以说油尽灯枯，就算不杀他也活不了多久了，当即向身后的守卫说道：“来人，此人已死，将他扔到乱葬岗。”
    蓝青山说完顿了一下接着说道：“等等，将她给本城主送到城主府，好生看管。”
    众守卫极不情愿的抬起夜灵风向着城西南乱葬岗走去。
    柳如梦见状，想要去追，结果被蓝青山布下的结界所困，根本走不出去，只能无力的喊着：“风缘大哥，风缘大哥你快醒醒吧，快醒过来吧……”
    眼看夜灵风的身影消失，柳如梦怒视着蓝青山骂道：“快放了风缘大哥，不然我姐姐来了，定叫你求生不得求死不能……”
    “住嘴，小丫头牙尖嘴利，叫你姐姐出来，本城主倒要看看她是怎么让我求生不得求死不能的，”
    柳如梦话还没说完便是被蓝青山打断了，只见一道光芒闪过，在她身外的结界消失不见，接着而来的是一只手，一只无比肮脏的手，
    柳如梦见状只能向后退去，一个不小心跌到在地，眼看蓝青山肮脏的手就要碰到自己。
    柳如梦急的哭了起来，口中无力的喊着风大哥救我，姐姐救我……
    蓝青山闻言大笑道：“你风大哥已经死了，至于你姐姐嘛？来了也是白费，到时候一并抓了，姐妹哈一起才更好玩儿，你快叫她来啊，快点啊……”
    柳如梦被蓝青山这么一吼，吓的脸色苍白，哭的更厉害了，双手撑地向后退去。
    就在这时，柳如梦突然看到了一道熟悉的身影，正是她的姐姐，当即起身喊道：“姐姐救我……”
    蓝青山一愣道：“哼，来的正好，一并收拾了。”说着便抓向柳如梦，打算先抓妹妹再抓姐姐。
    “蓝青山，你放肆……”
    柳如烟语气平淡的吓人，这话挺在蓝青山耳朵里犹如五雷轰顶，晴天霹雳，这声音太熟悉了，正是寒烟飘柳掌门人柳清寒的大女儿，风烟岛出色弟子柳如烟。
    只见她莲步轻移，很快便是来到了柳如梦面前，看向柳如梦说道：“你出来怎么也不告诉姐一声，姐好派人去接你，你看你，都受伤了？”
    柳如梦根本就不管自己身上的伤势，而是直接拉住柳如烟的手急道：“姐姐，先别说了，快去救风缘大哥，他救了我，对我们无比重要，你千万要救他……”话未说完，柳如梦便昏倒在了地上。