    就在三天前，王老五与黑六台抬着夜灵风向乱葬岗走去，一路上，起初风平浪静，可距离乱葬岗越近，二人越是能感到有人跟着，有人看着他的感觉。
    果然，二人在到达乱葬岗后突然刮起了一阵阴风，地上的纸钱顿时被刮了起来，飘满了天空。
    二人吓得直把夜灵风的尸体向乱葬岗一扔便向山下跑去，然而就在这时，一道黑影突然从他们身旁掠过。
    二人吓得浑身直打哆嗦，直将武器亮了出来，可黑影并不畏惧，反而发出一声尖叫，二人只感声音刺耳，直入灵魂。
    黑影见状再次袭击二人，二人此刻根本就是混乱状态，也部分请出是在上山还是在下山，掉头就跑。
    然而二人却不知道，他们跑的方向正是乱葬岗，此时乱葬岗阴霾刚起，那是阴气最重的时候。
    二人一踏入乱葬岗便被阴气入体，紧接着二人面前画面一转，只见无数女子披散着头发面目狰狞着向他们喊道：“还我命来，还我命来，为何要将我们扔在这里……”
    二人一见，直吓的跪在了地上，甚至连跑的勇气都没有了。
    因为面前这些女子都是被柳宗泽所害，而且还是被他扔到这里的，如今被她们围住，果然是天道好轮回，善恶终有报。
    然而看着这些女尸脸上未干的血迹以及长长的指甲，在最后一刻，二人猛然冲了出去。
    可结果不遂人意，加上心神已乱，没走几步便是中了女尸的攻击，一命呜呼。
    在二人死后，这些女尸来到了夜灵风面前，此刻的夜灵风虽说没有死，可也离死不远了，处在一种游离状态，像是不愿意醒来一般。
    这些女尸皆是被柳宗泽侮辱折磨而死，死前便是对柳宗泽恨之入骨，死后更是怨气冲天，对所有男人都是痛恨无比。
    因此，见夜灵风还有一丝气息，当即上前欲将夜灵风碎尸万段，就在女尸接近他尸体的时候，在夜灵风身上突然爆发出一道暗芒，直将一名接近他的女尸吞噬。
    其余女尸更是对着暗淡的光芒忌惮无比，当即来到乱葬岗深处一座最大的坟墓前，竟然直接钻了进去。
    原来这坟墓之内有着巨大的空间，唯一不足的就是太过阴暗，只燃着三盏发着幽绿光芒的冥火。
    “为何空手而归，难道将本座的话当耳旁风吗？”
    女尸刚走进大殿，只见大殿中央有一把椅子，在上也不知是坐着一个人还是什么，反正一团黑雾，什么也看不到。
    女尸当即跪在了地上，将在乱葬岗发现夜灵风尸体异样的事情说了出来。
    “若此事属实，可去轮回……”那团黑雾闻言留下一句话便是冲了出去，眨眼间便是到了夜灵风面前。
    只见夜灵风就那样躺在那里，空中乌鸦漫天，地上尸虫将他围在了中间，却没有一只敢靠近他的尸体。
    只因为那一道暗淡的光芒，每当有一只尸虫或者乌鸦要接近他时，都会被暗光吞噬。
    黑雾见状突然显出了原形，那是一名女子，虽然蒙着面纱，但绝对一名毫不逊色柳如烟的女子，突然大笑了一声抓起夜灵风消失在原地。
    一众乌鸦与尸虫纷纷疑惑，这是什么鬼？
    回到墓地洞穴之后，那名女子当场兑现了承诺，让这些女尸去入轮回投胎，然而令她惊讶的是，这些女尸竟然不肯走，而是要留下来跟着她。
    对此，女子无奈，只好让其跟在身边，当即让这些女尸回去休息，并赐给了她们一些丹药。
    望着这些女尸的背影，女子叹了一口气，其实这些女尸都是可怜人，只因生前受了太多的屈辱与折磨，以至于痛恨世人，宁愿沉沦魔道也不愿做人。
    “他会是夜灵风吗？父亲说近期会有一名少年到来，也没有言明是死是活，他会是吗？”
    那名女子站在少年面前喃喃自语，当即打出一道传讯玉简，告知了自己的父亲郁飞络。
    身在青州逆天道宗分部的郁飞络收到了女儿郁千月的传信，当即取出六颗极品灵石向地上一抛，顿时一个六角图案出现在原地。
    正是失传已久的六芒传送阵，只见传送阵波纹四起，蓝色光芒大圣，郁飞络深吸了一口气，饶是多次使用传送阵也是心有余悸。
    柳絮城，乱葬岗墓地洞穴，一道蓝芒骤然出现，郁千月脸上一喜，当即喊道：“爹爹，您来啦。”
    郁飞络点了点头道：“他怎么样了？”
    郁千月眉头一皱，爹爹一来居然不问问她这些天外这地方是怎么过的，竟然直接问一个陌生少年怎么样了，虽然知道这少年极有可能是爹爹所说故人之子，可心里还是有些小小的吃醋。
    当即冷哼一声道：“药石难医，估计是活不了了。”
    郁飞络一听急忙查看夜灵风的身体状况，显然没有听出女儿话语中的醋意。
    郁千月见状不由气的直跺脚，爹爹都从来没有这么关心她，心想等这家伙好了一定要好好修理一下。
    “怎么会这样？真是怪哉？”郁飞络神识入体，显然发现了夜灵风体内的异常，夜灵风分明没有死，甚至连气息脉象都很正常，只是他为什么不醒来呢？
    见爹爹面色凝重，郁千月不由问道：“爹爹，他真的是夜灵风吗？和您给我看的画像不太一样啊，就连气质也大有不同？”
    郁飞络沉思了片刻道：“不会有错，就算啊改变了样子，换了气质，他身上留的血始终都是清浅的，我不会看错，你看。”
    说着，郁飞络手一挥，抹去了夜灵风脸上的易容术。
    郁千月一看，果然，看来爹爹对清浅阿姨的确用情至深，想到清浅阿姨，郁千月不由想到了那一次偷偷进入爹爹的密室，里面就挂着清浅阿姨的画像。
    而面前这个少年竟然就是清浅阿姨的儿子，看上去很清秀，比画像上要好看多了，
    “你在柳絮城这么多天，说说小风来到这里之后所发生的事情吧，他为什么会被扔到乱葬岗。”
    郁飞络无奈，只好询问郁千月，夜灵风来到柳絮城之后所发生的事情。