    虽然身为逆天道宗的宗主，郁飞络还是喜欢安详和谐的无忧城，倒也没有特别厌恶这充满杀戮的心欲城。
    而夜灵风显然就不一样了，刚才还面善目慈的神医，一下子变成了令人闻风丧胆的魔王。
    那简直无法用词语形容，纵然夜灵风只有一人，哪怕是别人不小心碰了他一下，瞬间便被护体的杀戮剑气粉碎。
    郁飞络看了一眼，二人目光对视，郁飞络吓了一跳，好可怕的杀气，好冷漠的眼神，蔑视一切，众生在他面前根本就不算什么，简直就是魔中之魔。
    “不好，竟然向我这边来了。”郁飞络大惊，急忙后退，以他现在的力量恐怕不足以与夜灵风对抗。
    不过好像夜灵风在意的好像不是他，而是距离他不远的一座大殿，郁飞络定眼一看不由倒吸一口冷气，好一个凶神恶煞的魔王殿。
    只见在殿外有一位妇女，身后还跟着一个五六岁的小孩儿，妇女带着小孩儿走进了魔王殿。
    跪了下来虔诚膜拜，然而小孩却一脸纯真的说道：“娘亲，魔王又不保佑我们平安，我们为什么还要拜它？”
    小孩儿此话一出，妇女大惊失色，急忙捂住了他的嘴说道：“魔王赎罪，魔王赎罪……”
    然而小孩极不情愿，手中不知何时竟然出现了一块石头，狠狠的砸向魔王石像。
    只听砰的一声，魔王石像的身体上被砸出了一个小口，妇女惊慌失措，顾不上给魔王道歉，赶紧抱起小孩儿像外面跑去。
    就在这时，夜灵风随风而至，来到魔王大殿，若是仔细观看，这魔王殿的魔王石像竟然与他的样子一般无二。
    夜灵风看了被砸的痕迹，当即消失在原地，下一瞬便是出现在疾速躲藏的母子二人面前。
    妇女一见急忙将儿子护在身后，跪在了地上大呼饶命，小孩子不懂事之类的话。
    甚至说出了要杀杀她，放过她孩子的话。
    对此夜灵风只是冷冷的盯着那个小孩问道：“告诉我，为什么不拜我？”
    小孩儿显然没有意识到事情的严重性，当即说道：“这里每天都在打打杀杀，我们都不能好好生活，拜与拜根本就没有什么区别了，我们本来就没有多少吃的了，还要拿给你，你说我们为什么要拜你？”
    小孩儿的话瞬间引来了很多人，但是听在夜灵风耳朵里却令她气恼至极。
    当即吼道：“为什么拜我，如今我就来告诉你，当年异域大军进攻心欲城，是我舍身成魔，抛下良知以来换取强大的力量才击败他们，这才换来了心欲城的平静，不然心欲城早就被异域大军给毁。
    而你觉得你们还能活到现在吗？现在倒好，竟然问为什么要拜我，真是可笑，若是你不想拜我，那就将你的命换我，我也不需你拜？”
    说着，夜灵风便一手抓住了小孩的脖子，硬生生将他提了起来，小孩儿苦苦挣扎，如今才明白了事情的严重性。
    小孩的母亲见状，苦苦请求，希望夜灵风可以放过她的儿子，孩子还小，请给他机会，回去之后一定好好教育。
    若是可以，她愿意一命换一命。
    可惜现在的夜灵风良知全无，怎可能就此放过小孩，说道：“为什么别人过的那么好，而你们却过的不好，我来告诉你原因，那是因为你们太善良，而别人比你们狠，所以你们就变成了现在的样子，归根究底，问题始终出在你们自己的身上，如今竟然不拜我，竟然还毁坏我的石像，真是该死。”
    说着，夜灵风手一用力，小孩儿的脖子应声而断，被他扔到了妇女的面前。
    妇女见了，没有去管儿子的尸体，而是恶毒的看了一眼夜灵风，手里突然出现了一把锋利的刀子，猛的刺向夜灵风。
    夜灵风冷哼一声，一掌拍出，妇女的脑袋瞬间被她拍碎，鲜血流了一地。
    然而周围却没有一个人来管，只是漠视的看了一眼，正如夜灵风所说，他当年舍身成魔，击退异域大军，换来心欲城的平静。
    众人拜他，也正是如此，至于有人过的不好，有人过的不好，那与他有什么关系，正如他说说，你们不强是你们太善良，不努力。
    杀掉妇女与小孩儿，夜灵风消失在原地。
    郁飞络见状大惊，根本就没有看到夜灵风向那个地方走，无奈之下，他只能来到魔王殿。
    以他的实力根本就不敢有人阻拦，若是可以他倒希望夜灵风出现，这样他就不用费力了。
    不过从刚才这件事情来看，夜灵风竟然无半点良知，就连这样伟的一位母亲也要杀，真是恶魔中的恶魔。
    不过看他刚才的神情明显是被小孩儿的话触动了一下，这不就是他在柳絮城真实的写照吗？
    想到这里，郁飞络的嘴角露出了一丝得意的笑，若是夜灵风明天还来这里，那么他还用这样的方法，若是去了无忧城，他依然可以用这样的方法来刺激夜灵风。
    一夜无话，直到天亮。夜灵风也没有回来，郁飞络当即向无忧城飞去，然而令他失望了，夜灵风也没有来无忧城。
    郁飞络向城内百姓询问了一下，得知夜灵风一般会每隔两日会来一趟无忧城，没有人知道他住在什么地方，每一次出现都是神出鬼没的。
    郁飞络沉思了片刻，当即道谢离开。
    高空中，郁飞络俯瞰下方，茫茫天际，这里除了无忧城就是心欲城，不过这两座城池的人好像都不知道彼此一般。
    无忧城的百姓丰衣足食，安得自乐，相敬如宾。而心欲城的人却横行霸道，烧杀抢掠，无恶不作。
    然而郁飞络越看越觉得这两座别城池的建设有些问题，这建筑于地形就好像两个字一般。
    “对，看着形迹不就是一个善与一个恶字吗？”郁飞络当即一拍脑门，向着两座城池中央飞去。
    夜灵风的住处必然就在这两座城池中间，因为他现在的状态就处在善恶之间，要不然夜灵风也不会迟迟不醒。
    现实的他就处在善恶之间，而在这里他依然还做出了两座这样的城池，看来夜灵风并不是将自己封闭，而是想用这样的方法使自己悟透这善恶。