    不过想要悟透这世间善恶太难，善恶本来就是在一念之间，世人千千万，总有不服你的人存在，就像树叶一般每一朵都不一样，人也是一样。
    自古以来人心难测，善恶难分，夜灵风想要以这种方法来分辨善恶，也不是不可能，可这代价太大了。
    一个不好，夜灵风将永远被自己困在这里，永远被善恶折磨。
    不过夜灵风居然能想到这样的办法，也不知道该说他天纵奇才，还是说他愚蠢。
    在郁飞络看来，善恶在心，只要我无愧于天地，无愧于心，我做什么都是无所谓的，不管世人怎么看，我就是我，独一无二的我。
    可这只是郁飞络的想法，并不代表每个人都是这样，柳比如夜灵风。
    按理来说以月清浅的聪明才智，夜灵风不会如此，怎么会变成了这样，一个人善良没有错，但是愚善就不好了。
    恶分大小，善亦如此，你要分清你做的事情是大善还是小善。
    山间一猛虎，被猎人遇见，是杀还是不杀，若杀，从麋鹿弱兔来看是善，而且还是大善，若不杀，猛虎离开，食麋鹿，诛弱兔，对猛虎来说是小善，对麋鹿弱兔来说就成了大恶。
    就好比一只狼，经常到猎户家去偷鸡，主人第一次抓住了他，见它可怜便放了它，没想到狼不仅不感恩，还继续来偷，不仅偷主人家的，还偷别人家的。
    狼是生灵，鸡同样是生灵，两者同等，就看怎么去对待了。
    仁分大仁与小仁，善亦是如此，不能因小善而酿成大恶，那就是善恶不分了。
    而现在的夜灵风就是如此，只知道善恶，却不知其中还有大小之分。
    郁飞络来到了无忧城与心欲城之间的一块地方，这里就是分开两城的地方。
    而夜灵风真的就在这里，而不是一个，是两个，一个黑衣黑发，一个白衣白发。
    二人对面而坐，只见白发灵风说道：“你不该杀他们的，他们也是鲜活的生命，更是你救的他们，你怎么忍心？”
    黑衣灵风眉头一皱道：“哈哈，你居然还知道他们是我救的，难道他们就是这样对待救命恩人的吗？”
    黑衣灵风大笑一声，接着更是吼道：“不要忘了，当初异界神王率大军大举进攻，是我们保住了无忧城，而后前往心欲城不敌，才化身成魔换取力量，这才保住他们的性命，他们如此待我，你觉得我不该杀他们吗？”
    白衣灵风叹了一口气没有说话，或许黑衣说的对，但在他心里还是有些残忍。
    郁飞络在上空默默地看着，没想到夜灵风竟然还掌握分身之术，这一黑一白就是他的善念与恶念，通过刚才的对话，他能感觉的到，夜灵风的恶念之力显然已经超过了善念之力。
    若是假以时日，相信夜灵风必然成魔，不过此魔非彼魔，夜灵风的恶念化身一点良知都没有，若是成魔，必将成为只知道杀戮的傀儡，毫无人性可言。
    郁飞络目光闪烁，显然不愿意看到夜灵风变成只知道杀戮的傀儡。
    “看来需要做点什么？”郁飞络沉思了片刻喃喃道。
    反正这里是夜灵风的识海，这里所有的人都是夜灵风以意念所化，就算死了也没什么。
    旋即，郁飞络飞身而去，来到了无忧城，他要让无忧城的百姓都染上怪病，让夜灵风无法医治，到那时候看这些百姓是不是还一直将夜灵风奉为神医。
    做完这一切之后，郁飞络又来到心欲城，在这里也制造了一场瘟疫。
    相比两城之间的百姓，心欲城这边竟然没什么动静，就算是死亡，这一切好像都与自身没有关系一般。
    哪怕是自己染上了也与别人没有关系，只能默默享受死亡，心道善恶终有报，天道好轮回，这是老天对他们的惩罚，怪他们一生坏事做的太多。
    而无忧城这边却炸开了锅，当夜灵风来到这里之后，所有人都将夜灵风围了起来跪在地上请求医治。
    夜灵风让他们排好队，然而命在旦夕，哪里还有人管什么纪律，在生命面前，一切都是浮云，什么金钱地位，亲情友情，统统被我们抛到了脑后。
    身体强壮的挤到了前面，老弱妇孺硬是被晾在了外面。
    夜灵风微微抬起头，眼中有了一丝迷茫，这真的还是他用生命来守护的百姓吗？
    第一次，夜灵风对自己的决定有了质问。
    当即大声喊道：“都不要争，给我排好队，不然一个都别想活，病情严重的站到前面，病情弱的先等一等。”
    众人见神医发火了，也不敢争抢，纷纷排好了队形等待神医的医治，不过就算如此，每个人都是神色慌张。
    相比之前的安逸自得，和谐相处相差甚大，甚至比之前的心欲城都有过之而无不及。
    夜灵风看了一下病人的情况，眼中闪过一丝疑惑，他竟然察觉不出病因，真是怪哉。
    当即以病情的状况开了一些药，希望可以暂时缓解一下，只是令他没有想到的是，这些人吃了他所开的药竟然一个个开始死亡。
    渐渐地，有人开始质疑了起了他，在称呼他的时候更不是神医，而是庸医。
    什么杀人偿命，还我钱财，打死庸医，拆掉神王殿之类的话更是从众人口中说了出来。
    一时间什么香蕉皮，苹果核，臭鸡蛋，烂白菜之类的东西全部丢在了夜灵风身上，往日被人奉为神医的夜灵风如今却被众人骂的狗血淋头，狼狈至极。
    夜灵风心中不忿，为什么他救了这些人，只是因为一次用药错误就遭到了众人这么大的反应。
    “杀了他们，杀了他们……”
    恶念黑衣的声音突然在自夜灵风心底响起，只听他大吼一声，阵阵波纹化作攻击向四周扩散。
    一瞬间，夜灵风周身的人群迅速锐减，向着众人扫视了一眼，夜灵风怒问道：“为什么，为什么你们要这样对我，我可是救了你们很多人的命啊，难道你们一点都没有心存感激吗？如今我只是判断失误，你们却要杀我，你们还是人吗？”