    玄天界碑有着时间加速功能，不用白不用，一进入玄天空间，玄老便出现在他面前，见他浑身被鬼气缠绕，当即问道：“你被鬼道修士攻击了？”
    夜灵风没好气的白了一眼玄老道：“废话少说，我要疗伤，别打扰我。”
    说着，夜灵风便盘膝在地，只是这鬼气太过难缠，竟然可以腐蚀她的灵魂，无论什么方法都无法彻底清除。
    在他眼里被视为万能的混元无极道竟然失效了，一时间，夜灵风眉头紧锁，一筹莫展。
    不能清除，只能暂时将鬼气压制，旋即，夜灵风睁开了眼睛想要搜寻一下千叶老人给他留下的功法中有没有什么功法是可以抑制鬼气的。
    结果一扫之下，竟然发现自己存放在玄天空间内的天材地宝全没有了，不由怒火冲天大吼一身：“玄老，我的药材呢？快给我滚出来，”
    玄老闻言，心道该来的始终还是来了，当即现出身形一脸尴尬道：“这个？如果我说是自动消失的你会信吗？”
    “滚你妹的，鬼才信你，你还我的材料。”夜灵风一听，顿时冲了上去，欲要将玄老撕成碎片。
    可玄老是灵魂体，夜灵风根本无法抓住，此刻在空中胡乱抓着，看上去极为滑稽。
    玄老见夜灵风愤怒异常，眼中闪过一丝不屑道：“不就是一些普通的材料吗？等我实力恢复了，我加倍还你。”
    “呀，你说得轻巧，鬼知道你什么时候才能恢复实力，不行，眼下我被鬼王宗少主所伤，体内鬼气侵袭，你说怎么办吧。”
    夜灵风冷冷的瞪了玄老一眼，也知道就算再为难他，他也是拿不出来，只能以后小心防备。
    玄老目光闪烁，盯着夜灵风的眼神有些诧异，不由疑惑道：“感情你还不知道，你身怀鬼道至宝摄魂令，居然不知道怎么用，真是暴殄天物啊？”
    夜灵风闻言，不由拍了一下自己的脑门道：“是啊，我倒是把它给忘了，摄魂令一定能够驱逐我体内的鬼气。”
    夜灵风内心坚信，当即运转御魂决催动摄魂令去接触体内的鬼气，渐渐地，这些鬼气像是看到了自己的老祖宗一般，疯狂向着摄魂令飞去。
    夜灵风见状，果然是摄魂一出，鬼气全无。
    “阴九歌，你最好不要死，再次见面定叫你成为我摄魂令第一魂。”
    握着摄魂令的夜灵风目光坚定，这一次有摄魂令在手，相当于是一切闺鬼修的克星，阴九歌定然不是他的对手。
    不消一刻钟，夜灵风伤势痊愈，当即退出了玄天空间。
    玄天空间一刻钟，在外界不过一盏茶的时间，发现郁千月并无异样，只是鬼神缚的效果还在，郁千月依然处在昏迷的状态。
    旋即，夜灵风撤去结界，利用摄魂令，鬼神缚的效果立刻减退，夜灵风面色一喜，心中对阴九歌的相遇更加期待。
    见郁千月已无大碍，夜灵风当即离开了房间，灵识一扫便是发现了柳如烟等人的身影，当即飞身而去。
    而柳如烟等人此刻所在城东与诚西之间的警戒线边缘，只不过警戒线已失，不少鬼王宗弟子已经突破了他们的防护，一时间城东百姓慌乱无比。
    尽管柳如烟已经派人去围截那些人，可鬼王宗弟子个个神出鬼没，柳如烟这边的人都没怎么与鬼修对敌过，因此，鬼王宗弟子更加肆无忌惮。
    这一切柳如烟都看在眼里，可怜她睿智无比，智慧无双，奈何手下无可用之将，敌众我寡，而她本人更是被鬼王宗一位鬼将级别头领给拖住，无暇分身，心中只能默默祈祷夜灵风能早点出现。
    夜灵风在飞出拍卖行之后便是遇见了正在追杀百姓的鬼王宗弟子，当即拔剑斩出一道剑气。
    要知道在修真界有一条不成文的规定，那就是无论正魔怎么争斗，都不得伤及百姓。
    不管是修真者还是修仙者，在本质上来说，他们也是人，也是从普通人开始修炼到有通天彻底的修士的，所以人不能忘本。
    当然了，最主要的是，若百姓都死光了，那么所谓的仙苗也就不存在了，若是老一辈高手都死光了，没有新鲜仙苗注入，只怕修真界会变得败落下去。
    也正是因此，夜灵风下手极重，一剑下去便是十几名鬼王宗弟子被斩杀。
    紧接着，夜灵风提剑进入人群，剑气纵横，烈火之力如骄阳当空一般瞬间照亮了整个天空。
    然而夜灵风这一举动却是引起了鬼王宗高层的注意，当即派遣数位鬼将以及百位鬼兵前来围剿。
    不过，鬼王宗之人发现了夜灵风，柳如烟等人也发现了，当即逼退了拖住她的鬼将大声喊道：“大家都不要慌，我们的援兵来了，他就是风缘，大家相信我，我们一定可以击退敌人。”
    一边说着，柳如烟施展身法飞速向着夜灵风飞来。
    柳如烟话音刚落，只见与鬼王宗对战的人纷纷士气大涨，风缘之名无人不知，无人不晓，
    他们都是生活在柳絮城的修士，多多少少都遭到过柳宗泽的欺压，风缘将柳宗泽杀了，也算是为他们报了仇。
    本来以为风缘已经被蓝青山那家伙给害死了，皆是悲愤不已，此刻听说了风缘来援助他们，一个个仿佛打了鸡血一般斗志昂扬。
    纷纷如柳如烟一般击退与之对战的敌人向着风缘所在聚集。
    想来以风缘的名望及实力，一定可以带领他们击退鬼魅，还柳絮城一片安宁。
    而此刻夜灵风身边却是站立着五名鬼将，身上的气势个个相当于人族元婴巅峰的程度，再加上其身后的百位鬼兵，个个黑雾缭绕，阴森至极。
    众人也是发现了夜灵风这边的情况，恨不得立即赶过来营救，只是距离虽近，途中拦截的鬼修却是不少。
    夜灵风目光闪烁，面对五位同等级的鬼道高手，夜灵风非但没有慌乱，反而是露出了一丝微笑。
    “杀……”夜灵风大喊一声，剑光闪过，炙热的气浪滚滚而去，五位鬼将倒是不惧这普通的烈火之力，纷纷抵挡，并反手攻击。
    可是他们身后的鬼兵就没有那么幸运了，一个个鬼哭狼嚎。
    伴随着一阵阵滋滋的声响，鬼兵阵营中青烟不断升起，再看时，百位鬼兵竟所剩无几。