    良久，柳如烟叹了一口气，夜灵风还真是与一般的男子不同，难怪小妹在见到他之后会一见钟情。
    见柳如烟目不转睛的看着自己，夜灵风笑了一声松开了她的手说道：“好了，你体内鬼气已经被我驱散，接下来这里就交给你了，指挥不是我的专长，冲锋陷阵，深入敌营才是我所擅长的。”
    夜灵风话音刚落，不待柳如烟反应过来便消失在原地。
    而待她反应过来，夜灵风便已出现在敌军之中，赤影剑火光冲天，夜灵风犹如烈火战神一般，所过之处无一不是青烟冒起，发出了噼里啪啦，火焰燃烧的声响。
    “夜...风缘，你小心……”
    柳如烟适才从刚才的思路中回过神来，轻声喃喃了一句，心道：也不知道夜灵风有没有听见。
    而在敌军之中的夜灵风身子突然一怔，向柳如烟看了一眼，忽然想起了什么，当即取出了一道玉简抛了过去。
    “接着……”
    柳如烟不明所以，接过玉简一看，不由倒吸一口冷气，再看向夜灵风的目光充满了复杂。
    这玉简上的信息正是柳絮城鬼魅侵袭的原因，如此消息，若是夜灵风自己向人皇殿汇报，定然是大功一件，可夜灵风偏偏给了自己，这其中的意思不言而喻。
    旋即，柳如烟不再犹豫，立刻取出一道符箓，双手在上面刻画着什么，随后咬破自己的手指在空中画出了一个类似六芒星阵的图案。
    下一刻，符箓轰然消散，化作一道青烟消失在天地间。
    其他人见夜灵风如入无人之境，更是使出了浑身解数，一瞬间，鬼王宗之人被打的节节败退。
    请顷刻间便被赶出了城东，柳如烟凌空而立在正道之士上空有条有理的指挥着，见鬼王宗之人退出城东不由松了一口气。
    当即指挥低阶修士安抚慌乱的百姓并帮忙修建房屋。
    而剩下的结丹，以及元婴修士无一不起心情高涨，战意十足，此刻见夜灵风不再追击有些疑惑。
    当即说道：“风缘道友，怎么不追了，此刻鬼王宗之人气势锐减，我们不如冲上去直攻他们的老巢杀个片甲不留，岂不快哉！”
    夜灵风闻言眉头皱了一下，看了一下说话之人摇头不语。
    说话的人是一位元婴中期修士，好像别人称他什么一鸣道长，看上去约莫四十左右的样子，是柳絮城土生土长的修士，貌似在众人之中颇有威望。
    不过在夜灵风看来，此人的年纪大概是活到了狗身上，居然不知道穷寇莫追的道理，
    如此不顾大局，竟然在人群中还这么有威望，也难怪他们只能待在像柳絮城的这样的偏远城池。
    若是不出什么意外，此生只怕止步于此。
    一鸣道长见夜灵风没有说话，也没有生气，毕竟在修真界是以达者为先，不以年龄分尊卑，只看修为境界。
    夜灵风的年龄看上去还没有二十，不过其展现出来的实力却令他们羞愧，想想自己，再看夜灵风，不过二十就已经是元婴巅峰的修士了。
    当即笑了一声免去之前的尴尬，再次问道：“风缘道友，有什么问题吗？若是没什问题，贫道愿带人追击，定叫鬼王宗这等魔道中人不敢再踏足柳絮城。”
    夜灵风叹了一口气，本来众人刚取得不错的胜利，气势正盛，犹如一团火焰一般，急欲燃烧，绽放光芒，而一鸣道长的话就如同火上浇油一般，瞬间令重人心中的欲欲燃烧的火焰沸腾了起来。
    夜灵风面色凝重，冷冷的说了一声：“不可。”
    “是啊，一鸣道长，难道你没有看出来鬼王宗弟子虽然退却，却并未溃散，殊不知穷寇莫追，且其真正有实力的高手还未出现，你们这样直接冲过去只怕会中了鬼王宗的埋伏。”
    说话之人正是将百姓安抚好而赶过来急于近距离接近夜灵风的周长虹。
    柳絮城城门之事，夜灵风的身影早已落在了他的心里，已然将夜灵风当成了自己的偶像，此刻能有这样的机会接近偶像，周长虹自然要表现一下。
    一鸣道长的出现瞬间令周长虹看到了机会，当即来到夜灵风身旁接着说道：“你看我们的人刚刚经历了一场战斗，很多人都受了伤，还是先休息片刻再决定吧，风前辈，晚辈说的可对？”
    夜灵风一愣，立刻认出了说话的人，正是当初在城门口帮他说话的人，此刻听他一番言论，不由点了点头。
    一鸣道长看了一眼周长虹转身离开，其余的人脸上也是露出了失望的神色。
    周长虹见所有人都离开了，当即说道：“风前辈，之前见您深入鬼王宗弟子之中，剑气纵横，好不威风，真是令晚辈信服，晚辈有个请求，希望能留在前辈身边，哪怕是当个冲锋陷阵的小卒也心甘情愿。”
    说着，周长虹便向夜灵风行了一个大礼，只见他单膝跪地，双手平行举过头顶，俨然是下属碰见了上司的礼仪。
    周长虹这一举动瞬间令的夜灵风一怔，没想到此人竟然追随自己，真是令他大吃一惊，甚至有些可笑。
    此人怕是不知他的真实身份，若是知道了不知还会这般诚心跟随于他？
    不过夜灵风毕竟年轻，虽然经历了生离死别，表面上看起来极为成熟，可心底还是存着一丝孩童心性，此刻既然有人追随，心中自然高兴。
    可这只是他的心理，毕竟人心隔肚皮，这么多年走过，夜灵风经历过太多的人情冷暖，尤其是父母的死亡，无数朋友的离别，令的他的心理有些扭曲，对于让旁人不敢相信。
    当即扶起了周长虹道：“为什么要跟着我，我没有你想象中的那么厉害，甚至还不如你们，所以我不能让你跟着我。”
    夜灵风说完便是向着柳如烟所在飞去，看到柳如烟竟然将如此多的人都领导的循规蹈矩，不由心生佩服。
    “看来这里并不需要自己，还是先休息一下，待下午再去鬼王宗寻找阴九歌。”
    夜灵风目光闪烁，旋即，身影出现在寒烟飘柳拍卖行，算算时间，郁千月应该已经醒了，也不知她走了没有。