    “咦？我怎么会有这样的想法？我不是说了永远不再见他们的吗？为何还会有种期待她没走呢？”
    夜灵风一愣，心中复杂，当即推开了门，发现郁千月并未醒来，眼前顿时一亮，也不知道是自己怎么就来到了她的床边。
    可谁知一把明晃晃的匕首突然袭来，夜灵风脸色一变，身影一错躲开了匕首，一把抓住了郁千月持匕首的手腕用力一掐，匕首瞬间掉落至地面发出了清脆的声响。
    “你疯了？”夜灵风大怒，心中刚刚升起的一丝对郁千月的好感荡然无存。
    “你才疯了呢？你对我做了什么？”郁千月吃痛，用力抽出了自己手狠狠瞪了一眼夜灵风，听声您有些委屈的样子。
    不过此刻的夜灵风并非怜香惜玉的人，当即问道：“什么对你做了什么？是你要我救你的，不然早就落在了阴九歌的魔爪，哪里还有力气来杀我，真是恩将仇报，你走吧。”
    夜灵风本身就对魔道中人有些抵触，加上数位朋友都是死在逆天道宗的手里，此刻没有将郁千月杀死已然很不错了。
    “哼，走就走，谁稀罕待在你这里，让我住都嫌弃。”郁千月冷哼一声，气的直跺脚，当即越过夜灵风甩门而去。
    砰！
    夜灵风只听到一道重重的响声，心道：简直跟吃了火药似的，魔道中人的性情还真是不一般。
    旋即，夜灵风打算小睡一会儿，以为之后的大战做准备。
    结果刚要躺下便听到了前门声，不由耐烦道：“怎么？反悔了啊，既然知错了就进来吧。”
    “怎么？是谁惹我们的大英雄生气了？”
    门开了，一道淡淡的笑声传了进来，夜灵风一听，这不是郁千月的声音，当即抬头，竟然是柳如烟，脸上不由露出了尴尬的神情。
    当即恢复了平静道：“是你啊，怎么了？有什么事情需要我帮忙吗？”
    柳如烟一愣，暗道夜灵风的转变好快，只是心中疑惑刚才出去的女子是谁，不由问道：“难道没有事情就不能来找你吗？”
    夜灵风闻言说道：“当然可以，只不过我需要休息一下，以来应对接下来的战斗，怎么？要一起吗？”
    夜灵风目光闪烁，脸上的笑意耐人寻味，柳如烟如何看不出他的心思，当即说道：“好啊，若是你愿意，我无所谓，反正父亲已经认定你是他心中的乘龙快婿，我一介弱女子又能做何呢？”
    说话间，柳如烟莲步轻移，阵阵香风扑面而来，夜灵风吓了一跳，暗道一声：果然越是美丽的女人越危险，尤其还是向柳如烟这般美丽与智慧并存的。
    当即避开了柳如烟的目光，身形一错窜了出去说道：“还是免了吧，这是你的房间，理当归还。”
    屋内的柳如烟见状，嘴角露出了一丝淡淡的笑容，一双美目望向夜灵风消失的地方明亮无比。
    夜灵风在出去之后便散出灵识寻找郁千月的身影，她伤势刚刚痊愈，夜灵风还真怕她去找阴九歌报仇。
    虽然心底不怎么待见郁千月，可她毕竟是郁飞络的女儿，郁飞络冒死将他唤醒，并让他明白了很多道理，这份情他并没有忘记，而是放在了心底。
    若是郁千月在自己面前出了事，再见郁飞络时他该如何交代呢？
    君子有所为，有所不为，他虽然不是君子，而且有些冷漠，不过有些责任他还是要去担的。
    以他如今的灵魂强度，足以覆盖方圆百里，可这百里范围竟然半点郁千月的踪迹都没有。
    心中顿时有种不好的预感，当即向着原城主府，今鬼王宗分舵飞去。
    “郁千月，你个疯女人，可千万不能出事。”夜灵风心中焦急，默默祈祷郁千月不要去送死。
    可惜事与愿违，吴少微在走出夜灵风的房间之后，越想越是不忿，阴九歌这混蛋竟然想要轻薄她，真是色胆包天，若是不找回场子，还真被人当成软柿子捏了。
    不过夜灵风比阴九歌更加可恶了可又没有办法，只能将心中的不忿都发泄到了鬼王宗弟子身上。
    一进入鬼王宗的领地便是施展了心欲无痕，无数低阶鬼王宗弟子瞬间受到精神攻击，皆是七窍流血，头脑欲胀，最终惨死。
    郁千月这一举动很快引起了鬼王宗高层的注意，霎时间，数位鬼将出现在郁千月面前。
    郁千月面色平静，冷冷的扫了一眼取出了一块令牌说道：“叫阴九歌给我滚出来，否则别怪本姑娘不客气。”
    众鬼将见状皆是脸色一变，并不是因为郁千月辱骂他们的少宗主，而是因为她手上的那枚令牌。
    此令牌漆黑无比，但上面的字他们却是认识，正是古篆体的逆天二字，见此令牌者如逆天道宗宗主亲临。
    而鬼王宗总舵正是处在逆天道宗的管辖范围内，就连他们的宗主鬼王见了这令牌也要毕恭毕敬，何况他们？
    “这个，郁小姐，少宗主此刻正在闭关，只怕……”
    从数位鬼将之中走出了一位向郁千月解释道，不过他的话有些迟疑，并未说话，显然是惧怕阴九歌。
    可站在他面前的却是郁千月，轮起手段来比阴九歌有过之而无不及也。
    听到这里，郁千月感觉自己有种被无视的意思，当即冷哼一声道：“只怕什么？说，不然，死……”
    这一刻，郁千月魔女本性毫无保留的暴露了出来，伸手一招，一根幽暗色的长鞭骇然出现在手中，以鞭为剑指着那位鬼将冷声说着。
    那位鬼将当真是害怕了，心中挣扎要不要说出来，郁千月再次说道：“只要你说出来，本姑娘保证阴九歌那个混蛋不敢动你，”
    那位鬼将闻言身体一怔，在心中思量了一番，当即说道：“骗少宗主在闭关，只怕郁小姐是见不到了，”
    “哼？见不到？本姑娘非要见，快带我过去。”郁千月冷哼了一声，一鞭打向空中，顿时阵阵龙吟发出，音波加上精神攻击迅速扩散。
    一众鬼将纷纷捂住耳朵，就算如此也是感到头昏欲裂，更不用说那些低阶鬼兵与鬼灵了。
    一鞭下去，所过之处无一不是爆炸日起，房屋倒塌，尘烟滚滚。