    “嗯？”柳如烟美目一扫，夜灵风这话回答的真是绝了，她竟然无言以对，好像还真没有什么理由让夜灵风留下来，不过想到小妹的样子，显然对夜灵风相思一许，情根一种。
    想到当初父亲为她们姐妹二人做婚，小妹竭力反对，没想到造化弄人，小妹竟然遇上了夜灵风，而且还被他救了。
    她知道，小妹心中一直有一个英雄，而夜灵风在她最危难的时刻突然出现，并出手救了她。
    英雄的形象无疑是在柳如梦心中树立了起来，俗话说救命之恩当以身相许，小妹显然对夜灵风芳心已许，她该怎么办？
    柳如烟何等高傲，自然不会与自己的妹妹争抢，可是父命难违，摆在她面前的只有一个办法，那就是夜灵风。
    夜灵风是当事人，只要夜灵风开口，父亲那边也不会说什么，旋即，柳如烟冷冷说道：“如果你想知道我姐妹二人要嫁的人是谁，你就跟我进来若是不想，请便，从此陌路。”
    柳如烟急步离开向拍卖行二楼走去，好像生怕夜灵风发现她尴尬样子似的。
    夜灵风见状，眉头紧锁，按道理来说这是柳家的事，与他何干，可看柳如烟的样子好像此事跟他有什么联系似的。
    旋即，夜灵风摇了摇头，既来之则安之，反正已经来了，就算进去看看又能将他怎么样呢？
    柳如梦房间，此刻多了两个人，正是夜灵风与柳如烟。
    只见夜灵风轻步来到柳如梦床边，看了看熟睡的柳如梦，依稀可以听见她在呼喊自己的名字。
    夜灵风一愣，没想到这小丫头还挺想自己的，不过自己对她却没什么兴趣，若是一直这样持续下去，只怕会出人命。
    夜灵风目光闪烁，不行，他已经负了两个女子，不能再将其他人牵扯进来。
    旋即问道：“我已经来了，你有什么话直接说吧。”
    “你父亲夜无道曾救过我父的命，为了还情，父亲决定将我和妹妹一起许配给你。”柳如烟淡淡说了一句。看向夜灵风的目光极为复杂。
    夜灵风一惊，没想到还有这样的好事砸在自己头上，不过各种好事自己貌似无福消受，两姐妹一个高贵优雅，令人不可亵渎，一个小巧玲珑，钟灵秀气，令人亲切怜惜。
    同样美艳不可方物，又是九州大商盟寒烟飘柳的千金，若是娶了这二人，简直就是一夜暴富，鱼跃成龙。
    不过夜灵风只能望而却步，先不说他喜欢不喜欢如烟如梦两姐妹，主要是他的身份，寒烟飘柳虽然势力庞大，可想比人皇殿来说还是太弱小了。
    自古以来，九州人皇天下治，整个九州都是人皇殿的，若是惹恼了人皇殿，只怕见不到明天的太阳。
    而人皇殿就像是一座不可逾越的高山一般，任何想要超越他的势力都会在一夜之间被拔起，要么灭亡，要么归降。
    而夜灵风已然得罪了人皇殿的副殿主，虽然月风云在人皇殿不能一手遮天，但在背后做些小动作还是可以的。
    他已经连累了太多人死亡，虽未见过柳清寒本人，但从他的做事风热来看，此人必定是一条响当当的汉子。
    他不能连累，所以柳家姐妹他也不能娶，可也不能伤害她们，这一点倒是有些难办。
    旋即，夜灵风问道：“我想知道你是怎么想的？”
    柳如烟轻笑了一声道：“我自然是不想嫁给你，可父命难违，所以选择权在你。”
    夜灵风闻言，好个聪明的柳如烟，显然早就将主意打到了他的身上。
    不过想想也是，柳如烟何等女子，手握寒烟飘柳大权，她的夫婿自然不能是一般人。
    夜灵风目光闪烁，盯着柳如烟半晌说道：“既然如此，坏人就由我来做，只不过这小丫头醒了怎么办，我可不想伤害她，看她的样子不过只有三年的寿命了，若是再受伤害只怕寿命会更短。”
    “什么？你竟然能看出小梦身体的情况？那你有没有办法医治？”柳如烟闻言脸色一变，一向淡然自若的她在听到夜灵风的话竟然动容了。
    “这是先天玄阴绝体，若是不出意外的话，修炼鬼道功法会事半功倍，不过可惜，不知她小时候是否受过什么伤害？”
    夜灵风当即道出了柳如梦的情况。
    柳如烟闻言恍然大悟点了点头，难怪父亲一直不让她修炼，只因在她小时楼曾经被一名强大的鬼修夺舍，最终夺舍不成，导致玄阴绝脉尽断，所以一直没有让她修炼。
    此刻听闻夜灵风说柳如梦只有三年寿命，不由有些担忧。
    夜灵风点了点头道：“那就是了，不过想要解决她经脉的问题，以我现在的实力还达不到，除非我达到化虚境利用虚无之炎，再配合九天烈阳丹，方可为她续脉。”
    夜灵风见柳如烟不说话，以为她不知道什么是九天烈阳丹，接着说道：“九天烈阳丹，以九天烈阳草为主，九幽阴莲，天灵木，阳芝草，幽冥泪，彼岸花等多种珍惜药材为辅方可炼成。”
    柳如烟在一旁听着，夜灵风每说出一种药材的名字，她的手就会颤抖一下，不为别的，只因为夜灵风说的这几种药材无一样不是举世罕见。
    “化虚境我很快就能达到，若是想救她，九天烈阳丹就交给你们了，相信以寒烟飘柳的实力，不用多久就会有消息的。”夜灵风再次说道。
    半晌，柳如烟才从夜灵风话中所带来的惊骇中清醒过来，当即说道：“好，九天烈阳丹就交给我们，不过，你打算怎么对待小梦，她连睡觉都呼喊你的名字，若是听到你拒绝，只怕……”
    “这个，我也诶办法，只能等她恢复了告诉她，这段期间我不会露面。”呢灵风明白柳如烟什么意思，可是他能答应吗？答案当然是不能。
    随即，夜灵风准备离开，只听柳如烟说道：“柳絮城如今鬼魅作乱，我想这是你的机会，不然你根本无法进入人皇殿。”
    夜灵风一怔，是啊，在世人眼中夜灵风已经死了，加上又被月风云通缉，想要以千夜城大比第一的身份进入人皇殿显然是不可能了。