    嘶……
    五位鬼将不由倒吸了一口冷气，这是什么力量？竟然如此霸道？
    旋即，五位鬼将对视一眼，虽然夜灵风所施展出来的火焰之力威胁不到他们，可谁也不能保证夜灵风是否留有后手。
    因此采用了五行聚灵阵对付夜灵风，五人同时发动攻击，招招指向夜灵风的要害。
    夜灵风冷笑一声环视四周，五人竟然采用阵法来对付他，不过对他无用，当即周身气势一变，御魂决不催动，竟直接与五位鬼将施展的阵法融合在了一起。
    御魂决第一式，分魂，夜灵风一掌击出。暗芒闪烁，一掌击中一名鬼将。
    鬼将中招，脸色瞬间巨变，夜灵风这一掌竟然与他们鬼王宗的法决有相似之处，皆含腐蚀之力，直入灵魂。
    很快，他的灵魂像是在被一股大力撕扯一般裂开，鬼将大叫一声，想要控制。
    可夜灵风岂能让他如意，身影如鬼魅一般瞬间消失在五人面前，紧接着便是绕到了那名鬼将身后，这一次可是烈火剑气纵横，火红剑气中夹杂着一起黑暗之力，瞬间斩向那名鬼将的脖颈。
    剑光闪过，动作快到了极致，一剑击出，夜灵风的身影再次消失。
    而那名鬼将只发出了一道撕心裂肺的惨叫声，瞬间到底，一颗头颅圆溜溜的在同伴的脚下滚过。
    剩下四位鬼将还未反应过来，一名同伴便已死在了夜灵风手上，对夜灵风的速度惊诧不已。
    刚才那一瞬，他们只出了一招，然而夜灵风却是出了几十招，这等速度足以震古烁今。
    旋即，四位鬼将不再犹豫，皆是拿出了自己的看家本领，一个个周身气势暴涨，暗芒闪烁不断。
    夜灵风目光闪烁，一股阴冷至极的感觉瞬间令他变得无比清醒，不过这阴冷的力量却非是在帮助他，而是在侵蚀着他的身体，他的灵魂。
    四位鬼将将夜灵风团团围住，令的此地阴气极重，已然将这里化成了禁区。
    众人见状焦急万分，好不容易来一个强力的外援，岂能让四名鬼将围攻？
    柳如烟更是使出了浑身解数，将风烟岛绝技御风成烟施展到了极限，终于来到了风缘面前。
    然而四名鬼将早已将生死置之度外，周身阴气暴涨，柳如烟一经触碰便是感到灵魂战栗。
    此刻，柳如烟心急如焚，当即喊道：“风缘，你怎么样，是否还能坚持……”
    柳如烟一边喊着，一边向四位鬼将发动攻击。
    四名鬼将根本不惧她的攻击，哪怕是拼着受伤也要将夜灵风置于死地。
    本来是五行聚灵阵，结果被夜灵风突袭杀死一人，由此五行缺一，四名鬼将并未慌乱，当即变换身形组成四象游龙阵。
    此阵一成，四人身影交错，变幻不断，且速度极快。
    夜灵风面色凝重，感受着四名鬼将身上传来的气势，这分明就是已经半只脚踏入了化虚境才有的威力，看来蓝速度取胜是不行了。
    夜灵风目光闪烁，既然速度与力量都不足以斩杀四名鬼将，那么只能借助外力了。
    旋即，夜灵风祭起摄魂令，第一次，夜灵风使用摄魂令对敌，心中总感觉怪怪的。
    摄魂令虽强，但毕竟不是修士本身的力量，一旦使用过度，反而会对摄魂令产生极强的依赖性，从而忽略本身的力量。
    若摄魂令一直所向披靡，无语不破还好，一旦有一次失效了，那么他将死无葬身之地。
    显然，夜灵风有些担心，担心自己会依赖上摄魂令。
    不过这一想法跪着摄魂令的威力展现瞬间消失的无影无踪。
    只见摄魂令一出便开始吸收周围的阴气，一开始，四名鬼将还没发现什么异样，以为夜灵风是在想要炼化这阴气。
    四位鬼将不由冷笑一声，真是可笑，正道修士竟然想要吸收阴气来炼化，简直滑天下之大稽。
    想要仙鬼同修可不是简单的事情，古往今来不知多少修士，而可以同时兼修仙，鬼两道功法的人寥寥无几。
    区区夜灵风元婴修为竟然有如此想法，简直痴人说梦。
    只是下一秒出现的情况却令他们惊慌失色，一股恐惧的感觉自心底升腾而起，仿佛与生俱来一般不由生出膜拜的心理。
    只见夜灵风自阴气包围中缓缓走出，一步一步，在他们暗中仿佛是跨越了历史长河，行走在黑暗边缘地狱行者一般，一手持剑，而另一只手则拿着一枚令牌。
    而那种令他们产生无法抗拒，想要膜拜的感觉就是从那枚令牌上散发出来的。
    “那是什么？”四名鬼将同时一愣。
    可夜灵风不会给他们时间，既然见识了摄魂令的威力，自然不能让他们活命，要是被他们传出去，自己可就要倒霉了。
    旋即，夜灵风收回摄魂令，召唤出了赤影剑中的八荒火龙，烈火剑气配合八荒火龙瞬间提款四名鬼将。
    四名鬼将甚至还没有从摄魂令的威慑内走出，便是被八荒火龙吞了下去。
    八荒火龙长啸一声，阵阵龙吟化作火焰波纹向着四周扩散而去，片刻之间，夜灵风周围再无一名鬼王宗弟子。
    看了一眼柳如烟，夜灵风点了点头道：“放心，我是不会有事的，倒是你伤的不轻。”
    说着，夜灵风身影一晃来到柳如烟面前抓住了她的手。
    柳如烟一愣想要挣脱，哪知夜灵风的脸突然贴近了她的耳朵说道：“别动，我来为你驱散体内的鬼气。”
    柳如烟闻言，不过还是有些害羞，就在刚才，夜灵风突然抓住了她的手，令她有一种突然重电的感觉，再加上夜灵风靠的太近，说话时的热气直扑在她脸上，使她浑身一颤，有种说不出的感觉。
    从小的她柳如男子一般争强好胜，从未有过任何男子触碰过她的身体，就算是自己的父亲，也只是偶尔拍一下她的肩膀。
    而今，夜灵风唯一一个握着她手的人，并且如此霸道。
    不过夜灵风也的确是在为她驱散体内的鬼气，虽然不知道夜灵风是怎么做到的，不过还是感觉心里暖暖的。
    自始至终，夜灵风目不转睛，就这样看着她，不过她能感觉的到，夜灵风眼神中是那么清澈，毫无半点瑕疵。