    夜灵风冷冷回道：“和你这个杀母仇人有什么好说的，除非你将我打的起不来。”
    郁飞络闻言，夜灵风果然聪明，竟能猜到他要说什么，不过这性格倒也够倔强的，这一点跟月清浅像极了。
    不过这里毕竟是夜灵风的识海，是他的主场，郁飞络虽然一直占据上风，但神识消耗太大，而夜灵风则有源源不断的识海之力提供，想要击败夜灵风只能一击，一击不成便没了机会。
    “既然如此，我就让你彻底失败一次。”郁飞络怒喝一声，倔强没有错，但是钻牛角尖柳不对了，既然月清浅不在了，就由他来替她管教吧。
    旋即，郁飞络全力运转心欲无痕，以每息三百万的波动频率，猛然轰击夜灵风的元婴。
    夜灵风面色凝重，如今才知道什么是炼神期，在炼神境面前，自己简直就是井底之蛙，本以为自己能够击败化虚境的修士就已经很厉害了，殊不知天高地厚，人外有人。
    面对犹如泰山压顶之势滚滚而来的精神攻击，夜灵风有了一种从未有过的无力感，哪怕是在面对月风云时也从未有过这样的感觉。
    随即，夜灵风只感灵魂震荡，一口鲜血喷洒而出，死死的望着郁飞络说道：“为何手下留情，不如让我死了好了，不然最后死的人就是你。”
    郁飞络一愣，他自然知道夜灵风是承受不了这么强大的精神攻击，在最后关头宁可被反噬，也即刻收手，不然夜灵风早就不可能在这里对他叫嚣了。
    郁飞络冷笑一声不屑道：“死，很简单，可你知道吗，死有重于泰山或轻于鸿毛，如果你真的想死，请不要死在我的面前，若是那样，我无法向清浅交代。
    不过，若你真的想死，自己找个没有人的地方痛快的去死，这样也不会有人去拦你，去同情你，这样你也就不用为你的父母报仇，更不用去寻找千羽樱姬，更不用去管与慕琴雪的约定，身上再没有任何的责任，一了百了。”
    郁飞络言辞犀利，一口气将心中憋了很久的话全说了出来，直骂的夜灵风无言以对，无地自容。
    是啊，郁飞络说的没错，若是自己一心求死，早就找一个没有人的地方，或跳崖，或溺水，如今的自己只不过是一个没用的懦夫一般，甚至连面对自己失败的勇气都没有。
    “哼，夜灵风，你就是一个懦夫，区区一个化虚修士就能击溃你的医意志，月风云堂堂问道修士，你如何能报的了仇，不如死了算了。”
    这时，郁飞络的声音再次响起，然而这一次却不是阻拦他，而是让他去死。
    在郁飞络看来，夜灵风已然是废了，就算自己将他唤醒，他也他可能成为通天彻底的强者了，因为他道心已毁，将永远活在失败与善恶的阴影之内。
    “不，我不能死，你说吧，我想听听你是怎么看的。”
    夜灵风深呼吸了一口气，郁飞络虽然是他的杀母仇人，但对他母亲的感情却是真的，如今又冒死来到他的识海，他很感激，但不代表他会放下那段仇恨。
    郁飞络点了点头当即说道：“不要这么看着我，其实你母亲不是我杀的，我来有两件事，第一就是将你唤醒，相信在你心中对善恶之事已然有了了解，相信不用我再多说了，不过我还是要告诉你，无论你做的是善事还是恶事，只要无愧于心，不要去管别人怎么说，神话都是由强者编写的，若是你变得够强，没有人敢说你是恶人。
    第二，就是告诉你关于清浅的事情，你母亲早就有蛊毒在身，那一日我相思成狂，一把掐住了清浅的脖子。
    可是很快我就清醒了，是你母亲硬抓着我的手，告诉我月风云就在附近，已然催动了她体内的蛊毒，若是她不死，将很有可能变成恶魔，她不想变成丑陋的恶魔，哪怕是死。
    我怎么能同意，你说我怎么能同意？可是她最终还是死在了我的手里，这一点我无法否认，若是你想报仇，我不会还手。”
    夜灵风默默地听着郁飞络把话说完，半晌没有言语，只是漠视着郁飞络，最终还是没有下得去手，当即说道：“虽然这是母亲要求你做的，不过若是你不出现，也不会有事，所以你也是月风云的帮凶，不过如今你救了我，我们算扯平，从此之后，我不想再见到你，好了，我们离开吧。”
    说着，夜灵风传信玄老，玄老早就准备好了，当即催动玄天界碑在夜灵风的识海形成一道飓风将二人席卷在其中。
    柳絮城乱葬岗墓穴之内，二人同时睁开了双眼，夜灵风冷冷的看了一眼郁飞络，转身向外面走去，
    “你要让去哪里？”郁飞络见状喊了一声，猛然吐出了一口鲜血昏倒在地。
    外面的郁千月早就等的不耐烦了，此时听到父亲的声音，直接冲了进去，只见夜灵风站在自己的面前，而自己的父亲就躺在他的脚下。
    “爹爹……”郁千月直接冲了过去喊道，发现郁飞络只是精神消耗过度导致的昏迷，只要好好修养一段时日，或找一些对元神有益的丹药便可痊愈。
    夜灵风只是冷淡了看了一眼地上的郁飞络，向外面走去。
    郁千月见状气极，爹爹就是因为这个人才变成这个样子，而夜灵风竟然一声不吭就走，真是岂有此理。
    当即站了起来说道：“喂，你就这样走了吗？难道你就是这样对待你救命恩人的吗？”
    夜灵风一怔，停下了脚步冷冷说道：“你欲怎样？”
    “呀？你这个人怎么这样，好歹我爹救了你，如今他变成这样，你怎么也得等他醒来再行三跪九叩之礼道谢才能离开吧。”
    郁千月一听更加恼怒，身为逆天道宗宗主女儿的她还没有这么无礼，没想到夜灵风居然如此不知礼数。
    夜灵风闻言冷哼一声：“三跪九叩，哼，真是可笑，我又没让他救我，是他自己自愿的，况且他还是我的傻母仇人，我不杀他已经算是便宜他了，居然还想要我道谢，真是可笑至极。”