    如今只能靠风缘这个身份去参加青州大比才能进入人皇殿而不被发现，很显然，风缘这个身份太过陌生，想要加入人皇殿必须要有清白之身，以防魔教妖人混入。
    而此刻正有一个机会，那就是柳絮城，眼下柳絮城鬼魅四起，闹得百姓不得安宁，若是他以风缘的身份解救柳絮城的安慰，那么相当于是在柳絮城扎了根。
    相信他对柳絮城做的贡献这么大，这些百姓也不会到处去说风缘不是柳絮城的人，加上又与寒烟飘柳并肩作战，有了寒烟飘柳的证明，加入人皇殿也不会有人怀疑。
    这柳如烟不饿不是手握寒烟飘柳大权的人物，不仅聪明绝顶，且目光长远，不过这好像又将寒烟飘柳连累了，
    旋即，夜灵风说道：“多谢柳姑娘提醒，我先去查探一番，若是有什么消息立即通知我。”
    说完，夜灵风便消失在屋内，他发现不能跟柳如烟过多的接触，因为柳如烟太聪明了，若是敌人恐怕自己怎么死的都不知道，不过幸好是朋友。
    趁着天还未亮，夜灵风一身黑衣，但是那一头白发却是极为显眼，好在他速度奇快，街上也没什么人，夜灵风很快便来到了城主府。
    此刻的城主府早已失去了之前的辉煌，有的只是阴森诡异，已然被鬼魅所占据，黑雾弥漫，令人感到恐惧。
    只见大门口有两名黑衣战士守着，夜灵风定眼一看，这哪里是什么鬼魅，这分明这就是鬼界的鬼兵，看来柳如烟的消息好像有点错误。
    不过鬼界入口远在梁州丰都城，况且入口也被封印，鬼界之人已经很久没有出现在人间了，这里的鬼兵显然不是鬼界的，而是人间鬼修的宗派，不然不可能这么有纪律。
    三步一岗，五步一哨，简直比人类的军队还要训练有素。
    夜灵风趴在城主府对面房屋的房顶上向里面看去，不由一惊，该怎么进去呢？
    硬闯显然是不可能，万一里面有强大的鬼修那就不好玩了，看来只能想办法混进去查探情况了。
    旋即，夜灵风瞄准了门口的两名鬼兵，等待时机，打算施展影杀术袭击两名鬼兵，务必做到一击必杀。
    就在这时，其中一名鬼兵对另外一名鬼兵也不知道说了什么，转身向一旁走去。
    夜灵风见状，暗道机会来了，当即身影一纵消失在黑夜。
    随着那名鬼兵来到了一处黑暗的拐角，夜灵风见那位鬼兵竟然在解裤带，心想难道鬼也有三急吗？
    不过他可能没有机会了，因为夜灵风已然出手，影杀之术无影无形，再加上人剑合一的境界配合，简直是天衣无缝。
    不过想到自己竟然用这么厉害的招式对付一名低阶的鬼兵，夜灵风不免有些自嘲。
    不过为了保证万无一失，夜灵风只能这么做，毕竟也是第一次真正接触鬼修，天知道鬼修有什么秘法可以发现他。
    将那名鬼修以婴火焚毁，穿着从那名鬼兵身上拔下来的铠甲，虽然样子很丑，不过也算合适。
    夜灵风当即旋转御魂决挥动了几下手中的长矛，整个人l笼罩在黑雾之中，看上去阴气沉沉。
    对此，夜灵风十分满意，当即学着鬼兵的走路的样子，轻飘飘的走了过去。
    “呀，二狗子，今儿个咋这么快，是不是下面不好使了，不像你风格啊？”另外一名鬼兵见状不由取笑道。
    “原来被我杀掉的鬼兵见二狗子，不过还真狗。”夜灵风喃喃自语。当即冷哼一声道：“要你管。”
    另外一名鬼兵闻言不由一愣，这二狗子不正常啊，平时自己要这么说他估计早就与自己翻脸了，现在是怎么回事，只是语气生冷，真是怪哉。
    当即说道：“看好了，该我去了。”说着那名鬼兵便从夜灵风身边走了过去。
    此刻的夜灵风说不紧张那是不可能的，心脏直砰砰的跳，已然运转了御魂决，若是被察觉出了什么异样，夜灵风会立刻出手。
    然而那名鬼兵好像并未发现什么不同，只是路过而已，夜灵风顿时松了一口气。
    回头看了一眼那名鬼兵，当即出手，御魂决专制鬼魂，那名鬼兵根本来不及发出声音，就被夜灵风手掌上传来的御魂之力抹灭。
    两名鬼兵被他以迅雷不及掩耳之势解决，夜灵风大摇大摆的走进了城主府，期间竟然没有人来盘问他，看来这的确是一个宗派，没想到纪律如此严谨。
    不过这也方便了夜灵风，很快便来到了之前的城主大殿，此刻殿外有鬼兵守卫，夜灵风无法靠近，只能绕了过去。
    脱去从鬼兵身上拔下来的铠甲，夜灵风纵身一跳，身轻如燕，小心翼翼落在了大殿的屋顶。
    轻轻拿开上面的瓦片，一道微弱的亮光瞬间直射直射天际，夜灵风急忙趴了上去用脸庞堵住缺口，不让亮光溢出。
    眨着眼睛，夜灵风看清了大殿内的情况，骇然发现了一个熟人，虽然上次也没看到面容，一直蒙着面纱，不过从气息上来看，显然是一个人。
    “她怎么会在这里？难道此事与她有关，那郁飞络是不是也参与了此事？”
    夜灵风目光闪烁，若是牛逆天道宗与此事有关，他定找上逆天道宗向郁飞络问个清楚。
    而里面还有一人，应该就是统领这些鬼修的老大了，不过整个人被宽大黑袍覆盖，无法看清。不过听声音像是一个年轻人。
    夜灵风静静地听着，大概明白了一些事情，原来这一切都是蓝青山搞的鬼。
    只不过令他没有想到的是，蓝青山竟然加入了鬼王宗，而在大殿内穿着黑袍的人骇然就是鬼王宗少主阴九歌。
    不过蓝青山也是倒霉，投靠谁不好，偏偏投靠了鬼王宗，而阴九歌在得知了此事后答应帮蓝山出手，不过代价却是他的命。
    可怜蓝青山自作聪明，最后却落了个魂飞魄散的下场。
    而郁千月之所以来到这里，自然是得到了郁飞络的命令，既然夜灵风在这里，郁飞络自然不希望他有事，当即派郁千月来命令鬼王宗撤退，不得骚扰柳絮城的百姓，