    不过却遭到了拒绝，阴九歌好不容易才出来一趟，他还没有玩够呢，况且此地距离青州甚远，根本无暇顾及他。
    这一次出来他可是打算玩个痛快再回去，此时还未尽兴，怎能离去，况且寒烟飘柳的大小姐和二小姐都在柳絮城身边也没有强者保护，他更加不能离开。
    想到能将柳如烟妲带回去做妻子，阴九歌心里别提多高兴了，不过郁千月也不错，若是能将其擒下，来个生米煮成熟饭，若是到了那个时候，相信就算郁飞络再心狠手辣也不会将自己怎么样。
    于是阴九歌不在对郁千月毕恭毕敬，而是俨然一副主人家的样子，意思这里是我的地盘。
    我才不管你是什么逆天道宗还是天道宗，总之今日你我平等，也不要那什么命令来吓唬我。
    渐渐地，二人吵了起来，夜灵风也没听清，只见郁千月面色阴沉怒道：“阴九歌，你最好将你之前说的话收回，我可以当做没听见。”
    郁千月也不是傻子，已然看出了阴九歌的想法，不过人在屋檐下，不得不低头，此刻周围全是鬼王宗的人。
    而她就只有一个，况且阴九歌还是化虚修士，自己不得不防，只能暂时妥协。
    然而她的妥协却给了阴九歌更大的胆子，只见阴九歌眯着眼睛向前走了一步笑道：“收回？为什么要收回，月儿，其实我早就喜欢上你了，只不过你却从未看过我一眼，这令我很心痛，如今你自己送上门来，就不能不怪我不珍惜了，”
    “什么？阴九歌，你大胆？月儿也是你能叫的吗？你最好想清楚你要承受的后果。”
    郁千月恼怒不已，下意识向后退了一步厉声喝道，此刻的阴九歌显然已经被外面花花世界给迷晕了，竟然胆大包天，打起自己的主意了。
    没错，阴九歌的确已经被自己所想象的画面给迷晕了，不然他怎么敢向郁千月说这样的话。
    “大胆？哼，接下来还有更大胆的呢，不如我们就来试一下。”阴九歌冷笑一声一步踏出，直贴近郁千月。
    郁千月怎能任由他轻薄，当即施展心欲无痕，直轰阴九歌灵魂，随后施展魔影百变身法向外逃去。
    心欲无痕所造成的精神攻击只是令阴九歌一愣，随后便是反应了过来，当即喊道：“你逃不掉的，既然到了我的地盘，我岂能让你离开，鬼神缚。”
    阴九歌双手掐诀，顿时一条隐约可见的细丝瞬间从他手上飞出，直追了过去，任郁千月有百道身影也是无法抵挡，最终被定在了门口。
    感觉自己不能动了，郁千月气极怒道：“阴九歌，你最好将我放了，不然我爹爹知道了不会放过你的，若你敢伤我，不仅你要死，你鬼王宗也将因你覆灭。”
    “哈哈，我的小月月，不会有那一天的，等我们生米煮成熟饭，我自然会向岳父大人认错的，”
    阴九歌得意的笑了一声，之前高高在上的逆天道宗少宗主，如今被他困住，任他把玩，真是即刻让他去死也值了。
    “该死。”郁千月怒骂了一声，她怎么就没有想到阴九歌会用这一招，此刻被鬼神之力束缚，她是叫天天不应，叫地地不灵了。
    而趴在屋顶的夜灵风将一切看的清清楚楚，本来说过再无瓜葛，永无再见之日，没想到才过去一两个时辰又见面了，真不知道是有缘还是有债。
    眼见阴九歌的手已经碰到了郁千月脸上的面纱，夜灵风不再犹豫，当即出手，拔剑术，拔剑必饮血。
    剑光闪耀，快如闪电，一剑斩在阴九歌的手腕，旋即，夜灵风一把抓住郁千月的手臂，硬是将她提了起来向着外面冲去。
    阴九歌一愣，只感眼前黑影闪过，紧接着手臂一疼，等他反应过来时，便见即将要到手的郁千月已经被人救走了，当即纵身追了出去。
    “无耻小贼，给我站住。”阴九歌一边追一边喊道。
    眨眼间，阴九歌便追上了夜灵风，鬼王宗绝技鬼龙舞当即甩出，霎时间黑雾弥漫，强大的精神攻击瞬间席卷夜灵风与郁千月。
    夜灵风面色凝重，当即催动玄天界碑护住脑域，随即打出破灭斩，巨大的剑气带着浓浓的杀气直逼阴九歌。
    黑雾席卷，遮天蔽日，剑光闪耀，如破空之鸟一般惊鸿一现，下一刻便被黑雾吞噬。
    夜灵风大惊，阴九歌不愧为鬼王宗少主，实力比起一般化虚修士要强大的多，此人不是现在的他可以应对的。
    除非使用禁术，不过他有禁术，身为鬼王宗少主的阴九歌自然也有底牌，若非生死时刻，一般不会有人使用禁术或者底牌。
    旋即，夜灵风施展人剑合一，速度瞬间暴增，眨眼间便消失在阴九歌面前。
    阴九歌见状气极，当即下令国有鬼王宗弟子大举进攻，一时间柳絮城内黑雾弥漫，鬼哭狼嚎之声不断。
    城主府身在城中央，而寒烟飘柳拍卖行在城东，因此，整个城西都被鬼王宗控制，柳如烟带人守住了城东。
    然而柳絮城百姓何其多，单单一个城东是不可能容得下这么多人的，柳如烟只能派人在城外临时搭建居所。
    更是在城西与城东之间划了警戒线，此刻刚要准备休息的柳如烟突然接到了下面人的告急，说鬼魅大举进攻，已然攻破了警戒线，城内的百姓以及城内的守军死伤无数，请求支援。
    柳如烟瞬间清醒，睡意全无，立刻召集了手下修士，更是给夜灵风发了消息，希望他能回来帮忙。
    然而她刚出门便碰上了夜灵风，只见夜灵风周身被黑气缠绕，虚弱不堪，还抱着一名女子，不由眉头一皱。
    问道：“怎么回事？你这是去了哪里？她又是谁？”
    柳如烟一连串问了好几个问题，夜灵风急于疗伤也顾不上回答她的问题，当即说道：“情报有误，这里的鬼魅都是鬼王宗的人驱使的，你想办法拖住他们，我先疗伤。”
    说完，夜灵风便直接进入了柳如烟的房间，旋即，将郁千月放在床上，并布下数道结界，自己则是进入了玄天界碑。