    “你，真是气死我了。”郁千月闻言，当即施展心欲无痕，一股强大的精神异力直逼夜灵风脑域灵魂。
    夜灵风只感头晕目眩，但很快便是反应了过来，毕竟他的灵魂强度异于常人，郁千月的修为又与他相当，郁千月想要以心欲无痕伤他显然是不可能的。
    郁千月也知道夜灵风的厉害，在施展心欲无痕的同时，又施展了魔宗身法魔影百变，数百道身影直接将夜灵风围了起来攻击。
    夜灵风不是第一次接触魔宗之人了，对于魔宗的功法也有了一些了解，魔宗功法主要以很辣为主，专挑敌人命门攻击。
    这也是为什么正道之人都仇视魔道之人的原因，魔宗之人讲求胜者为王，败者为寇的道理，做事为达目的，不呢手段。
    因此，夜灵风表面上虽然对郁千月不怎么在意，可在心里却十分小心，为的就是提防郁千月的偷袭。
    果不其然，郁千月先是以心欲无痕干扰，再以魔影百变身法偷袭，这一切夜灵风早已了然于胸。
    旋即，夜灵风释放杀戮剑气，一举便是冲散了魔影，剑尖直指郁千月的喉咙。
    “不要杀她……”
    就在这时，郁飞络醒了过来，见夜灵风拿剑指着他的女儿，瞬间明白了怎么回事，当即喊了一声。
    夜灵风闻言放下手中的剑，当即从混元戒内取出了一瓶丹药扔了过去说道：“此药乃养魂丹，对你恢复元神有很大的帮助，从此之后你我再无瓜葛。”
    说完，夜灵风转身离开，可当他走到洞口时，郁飞络突然开口道：“等一等，如果你愿意，可惜来逆天道宗，我让你做少宗主，你看如何？”
    夜灵风笑了一声，郁飞络的话还是令他有几分心动的，现在的他势单力薄，是最需要力量的时候。
    若是同意了郁飞络，那他就是逆天道宗的少宗主，数十万逆天宗的弟子都将由他统领，日后就算与月风云翻脸，他身后有逆天道宗，倒也不怕。
    可是他能吗？答案当然是不能，他有他的尊严，就算他放下了对郁飞络仇恨，但不代表他就能加入逆天道宗。
    他有自己的道路要走，既然决定要成为绝世强者，他更不能加入逆天道宗，若是那样，有了郁飞络的爱护，他如何能成为绝世强者。
    想要成为绝世强者必须饱受折磨，承受常人不能承受之苦，而且还要有一颗强者之心。
    强者之心夜灵风有了，剩下的就是踏上强者之路，一路披荆斩棘，所向披靡，而不是躲在郁飞络身后，享受逆天道宗的庇护。
    郁千月欲阻止，郁飞络却说道：“让他走。”
    “爹爹……”郁千月气的直咬牙跺脚，心中暗暗发誓一定要找机会让夜灵风好看。
    夜灵风一脚踏出墓穴便感到了此地的阴气之重要若是换做之前，夜灵风必将这里的恶鬼铲除，以保一方百姓平安。
    但在经历了善恶之变后，他的心性有了极大的改变，世上不平千千万，任他东南西北风。
    尤其给郁飞络所说的那句话，仁分大小，善亦如此，不要因小失大，尤其还是在自己弱小的时候，更要分清形势，无论做什么事，只要无愧于心即可。
    旋即，夜灵风飞身消失在黑夜中，此时的柳絮城紧闭城门，不过这高度显然对他造成不了影响。
    当即纵身一跳，直接跃上了城楼，由于月黑风高，加上夜灵风又是落在了城楼的死角，无人查看，也就没有人察觉到他的到来。
    夜灵风环视四周，发现站在城墙上的已然不是之前的守卫，而是换成了修士，这就令他百思不得其解了。
    柳絮城四面树木参天，俨然是一道天然的防护阵法，而城外还有护城河，要说周围有什么强大的妖兽吧，也是没有，为何城楼上的守卫全服换成了修士，难道是有什么大事发生？
    夜灵风灵识一扫，城内的情况可以说是糟糕透了，所有人聚集在了寒烟飘柳拍卖行这一块儿，至于其它地方则被一股黑雾笼罩，他的灵识无法探入。
    旋即，夜灵风隐匿身形来到了寒烟飘柳拍卖行，听着巡逻的人说着什么鬼王宗的人大举进攻，已然毁掉了城主府和杀死了不少百姓。
    “城主府被毁了？那蓝青山呢？不行，我得去一趟城主府。”夜灵风沉思了片刻，蓝青山差点将他害死，这个仇也是该报了，希望不要被鬼王宗的人给杀了。
    随后夜灵风灵识散开，迅速找到了柳如梦的所在，看到其睡得安详便也没有打扰，打算离开。
    结果灵识还未收回，便感一道强大的灵识攻击袭来，夜灵风一惊，刚才分明已经查探此地并无化虚修士，怎么会突然出现如此强大的灵识呢？
    没等夜灵风想太多，那股强大的灵识迅速找到了他的所在，一道光芒突然闪现，只见一名女子出现在他面前。
    夜灵风见状一惊，来人不就是柳如烟吗？心中暗道，希望柳如烟不要将他认出，不然真的很尴尬。
    只听柳如烟淡淡地说道：“你果然没有死？多谢你救了我妹妹，若是不嫌弃，请到小屋一叙。”
    夜灵风一惊，还以为柳如烟发现了他的身份，但在听到之后的话语，夜灵风瞬间松了一口气。
    心道此女聪明绝顶，绝不能走的太近，不然迟早会被看破身份。
    当即说道：“既然舍妹已经安全，那在下便告辞了，告辞。”
    说着，夜灵风欲离开，没想到柳如烟说了一句：“你难就不进去看看，要知道我妹妹可是对你思念的很，就连睡觉都在叫着你的名字，你难道不该给我一个合理的解释吗？夜灵风？”
    “坏了，果然最美丽的最危险，没想到还是被柳如梦那丫头给出卖了，看来以后不能随便相信别人，尤其还是美丽的女人，”
    夜灵风一愣，既然被发现了，那么也不在隐瞒，当即说道：“既然你都知道了，还要我怎么解释？”
    说完，夜灵风死死的盯着柳如烟，经历了善恶之变，在他心中的恶念已然占据了少上风，性格也是有了明显的改变。