    说话之人便是正道联军仅有三名化虚修士中的一人，人称等封衍道长，此刻见新前出手，而且肆无忌惮，骇然出手。
    掌心雷，顾名思义，只见封衍道长伸出右手猛然向空中一抓，在他手掌之间顿时雷光闪过，一举拍向阴山。
    阴山见状面色凝重，这掌心雷是借助天地之雷压缩而成，其中威力自然不用多说，当即身影一晃消失在原地。
    再次出现，已然穿过在正道联军之中，每当身影闪过就会带走一条生命。
    一时间，正道联军被鬼王宗一名化虚修士直打的溃不成军。
    封衍道长自然不敢在自己军中施展掌心雷，掌心雷威力巨大，不过却不分敌我，要是伤到自己人就不好了。
    旋即，收起掌心雷，封衍道长化作一道剑光冲向了阴山，若是任意由他这样杀下去，正道联军必定溃败，到那时候，柳絮城不保矣！
    然而阴山并不打算与封衍交手，而是不停收割着正道修士的生命，直把封衍气的火冒三丈，也顾不上那么多了，当即施展法决，一举轰向阴山。
    哪知阴山冷笑一声，身影一晃绕到了封衍的身后，双掌之之上暗芒流转，直接印在封衍背后。
    封衍在见到阴山的笑容之后便知道了中了阴山的诡计，可阴山的速度太快，容不得他躲开，只能快速扭转身形，掌心雷早就出现在手中。
    二人双掌相对，顿时引的四周爆炸响起，周围的人纷纷逃散，来不及逃走的也只能饮恨当场了。
    没有办法，这就是修真界，这就是战场，一个不小心就会死掉，可以说性命早就不是自己所能掌控的了。
    可已然有那么多的人想要修仙，可见修仙的诱惑是多么的大。
    二人双章相对之下，封衍脸色一变，闷哼一声，一抹黑色的血自他的嘴角渗出，冷冷的登着阴山说道：“你，好卑鄙！”
    阴山闻言大笑一声，脸上充满了不屑道：“哈哈，卑鄙，我本就是魔道中人，好卑鄙虽三字用的不太恰当。”
    说话之间，阴山猛然发力，一掌轰向封衍的心口，势要击杀封衍。
    “魔道妖人，住的猖狂……”
    见封衍不敌，剩余的两位化虚修士急忙赶来。
    阴山见状立即撤退，不屑道：“正道之人不过如此，就知道以多欺少，算什么正道君子，有本事与我单打独斗，可敢？”
    “你...可恶！”封衍自知不敌，又被阴山侮辱，急火攻心，又是一口鲜血吐出。
    “清虚道友，百里道友，此獠卑鄙无耻，诡计多端，还望你们出手诛杀啊。”
    清虚与百里玄点了点头，对付这样不遵守修真界规定的魔道妖人他们又何必遵守君子之约呢？
    当即一起出手对付阴山，至此。正道联军这里的化虚修士与鬼王宗的修士退出了低阶修士的战斗。
    再一次，战场的主力变成了双方的元婴期高手与魔将，一方人数占优，一方实力占优，一时间打的难解难分，不分胜负。
    柳如烟坐在中军帐中，一双美目不时扫过四方，好娘在寻找着什么似的，可是在从她脸上显出的失落表情就知道，她没有找到。
    “风缘？你难道不来了吗？”柳如烟喃喃自语。
    说起风缘，也就是夜灵风，此刻的他已然出现在了鬼王宗分舵后山，躲在处土丘后面拦看着郁千月。
    心中不由嘀咕，郁千月果然来找阴九歌了，不过阴九歌为何迟迟不出手，想必以他的实力对付郁千月是不成问题的，就算有鬼龙鞭护体，想必也难不到他。
    难道他是有什么顾虑不成？
    想到这里，夜灵风不由来了兴趣，听声音，柳如烟那边已经有了动作，相信阴九歌不出面鬼王宗弟子根本就不是柳如烟等人的对手。
    阴九歌在这里的时间越长，柳如烟等人的胜算也就越大，若是这样持续下去，鬼王宗的溃败是迟早的事情。
    可就在这时，郁千月停下了身影，长时间操控鬼龙鞭对她来说也是一种极大的消耗。
    阴九歌迟迟不出现，郁千月也是放松了警惕，可就在她放松的这一刻，阴九歌的身影如鬼魅一般出现在郁千月身前，一把抢过她手手中的鬼龙鞭，随后一指点出。
    郁千月大惊，认出了招式，眼中不由露出了深深的忌惮，也顾不上夺回鬼龙鞭向着一旁躲开。
    此招正是鬼神傅。就是上次令她防不胜防被控制的招数，对此，郁千月不敢应对。
    不过鬼龙鞭对她太重要，必须夺回，当即喝道：“阴九歌，将鬼龙鞭我，此事就此罢休。”
    郁千月依然放低了姿态，希望阴九歌可以知难而退，好好思量一下得罪她的结果。
    哪知阴九歌冷哼一声道：“哈哈就此罢休，说的好，鬼龙鞭就在这里，你若来拿，本少自然不再阻拦。”
    郁千月有些狐疑，不明白为何阴九歌这般好说话，虽然心有疑惑，不过既然能拿回鬼龙鞭是再好不过的事情了。
    旋即，郁千月莲步轻移，伸出了手向鬼龙鞭抓去，期间一双眼睛时刻盯着阴九歌，以防他突然有什么不轨的动作。
    抓到了了，再近一点就可以抓到了，千万不要出什么变故。
    郁千月在心底默默祈祷，终于，她的手触碰到了鬼龙鞭，急忙抓在手里想要逃遁。
    哪知阴九歌早就做好了准备，就等她来上钩，只见阴九歌右手发力，一把拽住了鬼龙鞭的一端用力一拉，郁千月的身子连带着鬼龙鞭落在了阴九歌的手中。
    “真是个笨女人，想不到郁飞络绝顶聪明，生出的女儿却这么笨。”
    夜灵风躲在土丘后面默默的看着，直到此刻才说了这么一句话。
    “阴九歌，你骗人，快放开我，不然你信不信我自爆同归于尽。”郁千月大急，一双美目通红，像是要流出眼泪一般。
    之前把夜灵风给得罪了，这一次绝不会有人来救她，而阴九歌也绝对不会放过她，想到这里，郁千月有了这样的想法。
    “骗人？哈哈，我只说过将鬼龙鞭还给你，又没说放过你，怎么能叫骗人呢？再者说，这可是你自己走过来的，你给了我这么好的机会我怎能不好好珍惜呢？如今鬼龙鞭还你了，你也该把你交给我了吧。”
    阴九歌大笑着抱起郁千月便是向远处飞遁。