    青龙山脉内妖兽无数，低阶修士的天堂，无数百姓生活的来暖，如今却被当成要求提了出来。
    只是，如今被当做人质的是她，倘若封衍不答应阴山的要求，难道她就该成为这场防御战的牺牲品吗？
    不？此事一定还有缓和的余地，战争不一定非要有牺牲，妥协并非要退让，要牺牲自己的同伴，这不是正道所为。
    若那样做了，别说形同魔道，魔道中人丢不起那个面儿。
    “放了我，退出柳絮城，我可以代表寒烟飘柳给你其他承诺，包括鬼王宗宗主之位。”
    众人闻言，柳如烟果然奇女子，在这样的情况下还能怡然自若的与敌人谈判，真乃女中豪杰，令人敬佩。
    阴山闻言大笑一声，心道还是柳如烟的魄力强大，寒烟飘柳的实力也是无比深厚。
    “哈哈，鬼王宗宗主，这个位置老夫的确心动，也相信寒烟飘柳的能力，不过老夫有自知之明，不敢奢求太多，只要柳絮城以以北十万里，老夫已经妥协，希望你，与他们不要令老夫失望。”
    柳如烟面色凝重，显然没有想到阴山能够抵挡诱惑，一时间竟无了办法，心中愈加渴望夜灵风能够出现。
    对于眼前的人显然已经失去了信心。
    果不其然，封衍等三位化虚修士商量了一下，最终的决定是牺牲柳如烟以保证柳絮城百万百姓的夜安危。
    死柳如烟一人，却保证了百万人的性命，柳如烟也算英勇就义，死得其所，就算寒烟飘柳的会长柳清寒找来，他们也有话说，毕竟他们是站在正义的角度，柳清寒不能将他们怎么样。
    就这样，由封衍说话，先是吸引阴山的注意力，再由清虚与百里玄暗中攻击，若能救出柳如烟便救，若是救不了也只能叹息。
    旋即，封衍缓缓向前走了几步，来到距离阴山一丈之外，这样的距离对于封衍来说绝对哈哈吃亏的，已经过了施展法术的最佳距离。
    而对阴山来说是越近越好，毕竟鬼王宗修炼的是灵魂攻击，攻击距离越近威力就越是强大。
    阴山目光闪烁，不明白封衍等人要耍什么花样，不过他有柳如烟作为人质，想必以寒烟飘柳的影响力，封衍等人不敢那么做。
    可是他万万没有想到，封衍等人竟然真的不顾柳如烟的安危，骇然出手。
    阴山见清虚老道与百里玄隐藏身影，心中顿时有种不好的预感，当即抓起柳如烟向后退去。
    果不其然，阴山死德刚从原地消失，耳根的攻击便是带着浓浓的杀气轰击在阴山身上。
    阴山受到攻击，身影顿时消散，二人这才明白，原来击中的不过是阴山的残影。
    只见一道光芒闪过，阴山本尊出现在二人十丈之外大笑道：“想不到堂堂正道之士竟然不顾同伴安危，愤然发起攻击，真是令人不耻。”
    阴山之言声音不大，却准确的传在场所有柳絮城修士耳中，一些不明白怎么回事的人纷纷露出了疑惑的神情。
    柳如烟在柳絮城名声极好，不管是修士还是百姓，皆是对她赞誉有加，此刻听闻阴山所说，再加上柳如烟在阴山手中，阴山之言确凿无疑。
    三位化虚修士竟然真的忍心将柳如烟置于死地也不愿意妥协，这真的还是他们一直信仰的正义之道吗？
    一时间，众人皆是对自己所修的道路，所执着的念想有了动摇。
    他们有的从小修仙，为的就是变的强大，然后浪迹江湖，行侠仗义，锄强扶弱，救死扶伤，除魔卫道，誓死也要捍卫心中的正义。
    然而现在，三位化虚修士的所作所为彻底颠覆了他们对正魔两道的认知。
    到底谁是正？谁又是邪？他们又在其中扮演着什么样的角色？
    他们本来是站在正义的一方，抵抗鬼王宗入侵自己的家园，如今自己的领袖被敌人擒住，自己却不顾领袖的安危也要与敌人争个你死我活。
    这算什么？卸磨杀驴？还是过河拆桥？就算最终取得了胜利，那还有什么意义呢？
    再说夜灵风，本尊自从离开郁千月之后，化身却并未离开，而是一直守在洞口，虽然此刻的夜灵风冷血无情，但那只是表面上的，只是用来对待敌人的。
    对待朋友虽然依旧冷淡，其实在心底恨不得抛头颅，洒热血，其实在那一刻，郁千月咬牙坚持不向他求救时，在他心里，已然不再仇视郁千月了。
    虽还不至于成为朋友，但至少患难与共，夜灵风自然不会放任她一个人在钱山洞不管的。
    郁千月修为被禁锢，经脉被封，根本无力动弹，若是在此时进入什么野兽，那郁千月可就惨了，这显然不是夜灵风想要看到的。
    而此刻，山洞中突然发出了声响，夜灵风立刻隐匿身形向里面掠去。
    只见郁飞络的身影骇然出现，而郁千月身上的封印也解除了，只听郁千月娇嗔道：“爹爹，这一次可不能放过鬼王宗，阴九歌这家伙竟敢对我图谋不轨，必须让鬼王宗给个交代。”
    “对了，还有夜灵风这家伙，居然将我一个人丢在山洞，等下次见面一定要好好收拾他。”
    郁千月见到郁飞络，一股脑将心中的委屈全部宣泄了出来，在听到阴九歌竟然敢对自己女儿图谋不轨时眼中闪过一丝戾色。
    然而在听到夜灵风的名字时，有意无意的向着夜灵风所在的方向看了一眼对女儿说道：“好了，小月受苦了，回去之后为父便带你前去鬼王宗讨个说法，至于夜灵风嘛？他并没有走，不然你真的以为能安全的等到为父吗？”
    就在郁飞络目光扫向自己时，夜灵风差点以为是被发现了，当即屏住呼吸，收敛气息。
    不过在听到郁飞络所言之后，紧张的神情顿时松了下来，当即离开了山洞与本尊汇合，根据本尊所传来的消息，柳如烟危在旦夕，自己不能不去营救。
    可是单依靠本尊之力，很难对抗阴山，保命有余，想要从其手中救出柳如烟若是难度很大，只有分身与本尊合体，方能有一丝机会。