    阴九歌见状，脸上露出了恐怖的神情，一只紧紧掐着郁千月脖子的手颤抖了一下。
    “你不要过来，不然就算鱼死网破，我也会先杀了她，不要质疑我说的话，不信我们就试一试。”
    感到夜灵风越来越是接近，阴九歌将心一横，一把抓起了郁千月，恢复了她说话的能力。
    然而郁千月却一句话也没有说，而是冷哼一声。
    其实她与夜灵风的关系很复杂，她也不确定夜灵风会不会为了救她而向阴九歌低头。
    一双美目注视了夜灵风片刻，想要从夜灵风脸上看出些什么，可是她失望了。
    夜灵风面无表情，虽然一身杀气极重，但一双清澈的眼眸却没有丝毫的杀意，这令郁千月有些好奇，这样的操作，夜灵风到底是如何做到的。
    见夜灵风不说话，却也没有驻足，而是直接将他无视，依然向着他走来。
    “真是可恶，世上怎么会有如此冷虐之人，看来只能将她杀掉了，不过还真有些舍不得。”阴九歌目光闪烁，一只掐着郁千月的手猛然发力。
    郁千月脸色一变，微微开口想要说话，却无力能言，只能发出呜呜的声音。
    “极-影杀术……”
    就在这时，夜灵风动了，只听他喊出四个字，然而第一个字还未落下，夜灵风的身影便是消失在原地。
    极-影杀术是夜灵风在参悟善恶是非之后所所领悟出来，是以拔剑术与影杀术融合而成。
    拔剑术，拔剑必饮血，影杀术，出手无影无踪，不求杀敌多少，只为救人。
    阴九歌只听到了声音，可夜灵风的身影依然站在原地，阴九歌不明所以，紧接着便见一道剑光闪过。
    阴九歌大惊，掐着郁千月的手猛然发力，势要致郁千月于死地。
    只是可惜，现在有所动作已然有些晚了，剑光落，鲜血飞，阴九歌只感胳膊一痛，感觉自己竟然用不上力气来，不由诧异的看了夜灵风一眼。
    在他眼里，自始至终，夜灵风的身影都没有动一下，然而现在动了，已然来到了他一米之外。
    “阴九歌，你的死期到了，竟然还不知道，无知还真是可悲，放开他吧……”
    夜灵风冷冷的笑了一声，说着便是挥动右手掌向阴九歌打去，左手向着郁千月一抓。
    左右开工，郁千月便到了夜灵风身边，阴九歌一惊，怎么眨眼间的功夫，郁千月怎么就回到了夜灵风身边，真是怪哉！
    不容阴九歌多想，夜灵风的掌风袭来，阴九歌诡异一笑道：“等的就是你，来吧，化魂大法。”
    掌心漆黑无比，犹如无尽漩涡一般，仔细听来，仔细可辨其中传来的尖锐叫声，入耳便是感到撕心裂肺，恐惧异常。
    早知阴九歌会化魂大法，夜灵风冷笑一声，早就将摄魂令释放了出来，随着心念一动，摄魂令之力附在掌心。
    二人双掌相对，阴九歌立即感到了不对，无往不利的化魂大法仿佛遇到了克星一般，夜灵风竟安然无恙？
    反倒是自己却有一种灵魂被侵蚀的感觉。
    “化魂大法？不过如此，阴九歌，今日便让你见识一下，什么才是真正的化魂大法……”
    察觉了阴九歌的异样，夜灵风冷笑一声，立即催动摄魂令，无尽的黑暗力量瞬间传入他的手掌向着阴九歌攻击。
    随着夜灵风的发力，阴九歌越发感到不对，当即撤退，可还没等他飞起，剧烈的疼痛突然从右臂传来。
    一声惨叫，阴九歌紧紧捂着自己的胳膊一脸震惊。
    “怎么会这样？你到底是谁？”阴九歌冷冷的盯着夜灵风，此人竟然神不知鬼不觉将自己的胳膊斩下，修为绝不是表面上这么简单。
    加之对方竟然也会使用化魂大法，而且看样子比自己还要纯熟，此人绝不是现在的自己所能应付的，想到这里，阴九歌心生退意。
    不甘心的看了一眼郁千月，抓起地上的断臂向夜灵风一甩，顿时一团黑雾弥漫。
    夜灵风见状当即施展出了破剑术，破剑术分化万千，无视阵法与结界，就算阴九歌借用符咒逃走，破剑术的伤害也在所难免。
    “啊！不管你是谁，本少主定当让你血债血偿……”阴九歌的确是借用他父亲给的保命符咒逃走的，不过令他没有想到的却是，夜灵风的公里竟然也跟了过来，一个不防被剑气刺穿了身体。
    阴九歌面目狰狞，从交手到现在，自己甚至连对方的名字都不知道，就被对方斩下一条手臂，刺穿了身体，连他引以为傲的化魂大法都被破解，真是可恶！
    阴九歌越想越是感到憋屈，不过转念一想，此人给他的感觉有些熟悉，好像在哪里见到过一般。
    阴九歌脑海翻腾，发现脑海并无印象，可从对方身上所展现出来的气息，阴九歌断定自己知道此人。
    随着时间的推移，阴九歌突然想到了一个人，心中越发想来与此人极为相像，当即笑了一声消失在天际。
    再说夜灵风挥手将黑雾驱散，虽然知道阴九歌必然会离开，可还是看了一眼，眼中不由露出了失望的神情。
    “竟然让他给跑了，看来又多了一个敌人！”夜灵风叹了一口气，心中思量怎么自己一路上竟是树敌，难道自己是天煞孤星吗？
    “夜灵风，你这个混蛋，快放开我……”
    郁千月见阴九歌逃了，幽怨的看了夜灵风一眼，发现自己的脸庞就要与他的脸庞拼在一起了，当即娇骂一声。
    夜灵风自然没有听出她的话外之意，此刻的他就像是冷血无情的杀手，从地狱中走出的恶魔，心中已无半点情感波澜。
    如今闻言，冷声说道：“如果你不介意摔在地上，我可以放开。”
    一边说着，夜灵风松开了手，此次解救郁千月只是为何防备道心受损，对郁千月只是仇人之女，别无任何其他关系。
    “啊！夜灵风你混蛋……”随着夜灵风的放手，郁千月的身体与地面来了一个亲密接触。
    由于她身上的封印还未解开，根本无力站起，只能狠狠瞪了一眼怒骂。