    而在这里，既然郁飞络来了，郁千月的安危自然不需他考虑，有郁飞络在，肯定会比自己强。
    郁千月闻言向四周看了一眼，并未发现夜灵风的身影，不由狐疑的看了父亲一眼说道：“爹爹骗人，若夜灵风在这里，为何我没有察觉他的气息？”
    郁飞络目光闪烁，已然察觉到了夜灵风的离开，心中明白夜灵风的想法，当即说道：“走吧，回去随为父好好修炼，不然下次可没这么好运。”
    听郁飞络的语气，郁千月知道是不想提及夜灵风，脸上瞬间划过一丝失望的神情，
    在她看来，夜灵风或许是个混蛋，但绝对是个好人，想到自己刚才的情况，不管是换了哪一个男子，都有可能对她有别的想法，唯独夜灵风眼神清澈，面容冷淡，令她很是敬佩。
    山洞之事在夜灵风分身离开之后，他便不知晓了，很快来到了鬼王宗分舵与本尊融合。
    当他看到柳如烟心如死灰的面容，以及三位化虚修士不耻的嘴脸后，不由怒火冲天，心中的恶念迅速占据了身体的控制权。
    当即怒吼一声道：“好个伪君子，竟然见死不救，你们不救我来救……”
    夜灵风一声大吼，瞬间将众人的心思拉回了现实，不少人也都听出了夜灵风的声音。
    “是风缘？”这是一鸣道人的声音，虽然对夜灵风有些不满，但在此刻，夜灵风横空出世，他倒希望夜灵风能力挽狂澜，救出柳如烟。
    “偶像，这出场也太霸气了。”这是周长虹的声音，夜灵风的震撼出场顿时使得他在周长虹心中的地位再度高了一层。
    其实很多人也都认出了他，但很多人都与一鸣道人的想法一致，希望夜灵风能够力挽狂澜，救出心中的女神，将鬼王宗之人赶出柳絮城。
    但唯独三位化虚修士没有变态，面无表情，看不出其在想什么。
    不过夜灵风手持摄魂令，对于三人心中的想法早就了然于胸，不由对正道之人产生了厌恶。
    同样是正道之人，这三人比起浩天宗的宗浩等人差的太远太远。
    随着声音的传来，众人还未见到夜灵风的身影，却是已经能从声音中听出这其中所蕴含的强烈杀意。
    尤其是三位化虚修士，更是一愣，他们自然日知道风缘之名，可没想到风缘年纪轻轻，竟有如此强大的杀气，能够令他们感到一丝战栗。
    “此人杀气太重，看来非我族类，早晚都有可能成为正道心腹大患，需尽早除掉才好。”
    这是夜灵风以摄魂令读取三人心声所得总结而出的，虽然不是原话，但大同小异，总体来说大致意思都是想除掉他。
    不过夜灵风可没时间搭理他们，如今他首要做的就是救出柳如烟。
    而阴山在感受到这股杀气后，不由感到背后一凉，急忙将柳如烟挡在自己身前，
    事到如今，他也胡不了那么多了，前有三位同境界之人虎视眈眈，后有神秘高人如芒在背，当真是骑虎难下，此战能不能逃脱还是一回事，再顾忌寒烟飘柳的实力也是无用。
    况且，就算寒烟飘柳知道了，也不会帮自己，与其这样，倒不如将柳如烟推出去，若能逃出，大不了远赴山林，等到实力强大之后再出山。
    可惜夜灵风不会给他机会，一上来便是施展了极影杀术，剑气风云三万里，一剑寒光荡九州。
    一剑之威出，神出鬼没，饶是阴山身为化虚修士也是感到恐惧，在他四周充满了杀戮剑气，使得他根本找不到敌人在那个方位，只能在周身布下数道防护结界，甚至将灵魂替身都用了出来。
    一旦有什么意外出现，就算他们能救走柳如烟，但也休想伤到自己，反倒是柳如烟要受自己一掌，非死即残。
    阴山显然已经想好了一切，只是很不幸的是，他低估了夜灵风的实力，低估了极影杀术的威力。
    夜灵风对人剑合一的领悟已经达到了第二层境界，已然达到了心剑合一，手中有剑，心中有剑。
    速度极快，来无影去无踪，只是看到无数剑气充空中，根本就不知道哪一个才是夜灵风所化。
    “动手……”
    夜灵风虽然极不愿意与三位化虚修士合作，但此事牵扯到柳如烟的安危，夜灵风不得不放下心中对三位化虚修士的成见，当即灵识传音给三人。
    三人与夜灵风的想法基本一致，皆是放下了心中对彼此的成剑见，毕竟他们三人对战阴山都没有结果，加上夜灵风，或许可以打败阴山。
    就这样，随着夜灵风的传信落下，三人分袭阴山左右与后方，至于阴山前方有柳如烟抵挡，谁也不愿伤及柳如烟。
    纵然之前不惜放弃柳如烟而攻击阴山，那也是迫不得已，如今情况有变，他们自然不想伤害柳如烟，毕竟以后还有很多地方需要仰仗寒烟飘柳。
    三人突然出手令的阴山措手不及，一心四用，简直是忙的不可开交，根本就不是三位化虚修士的对手。
    阴山面目狰狞，要不是他要防备那神秘高手突然袭击，就算三人用出全力都不可能是他的对手。
    可是如今却被三人打的狼狈不堪，当即怒吼一声施展出了虚技，灵魂震荡。
    然而三人早有准备，只是怔了一下便反应过来，继续攻击阴山。
    阴山见状，心中不甘，如今被三位化虚修士逼到这般地步，柳如烟对他来说已然无用，既然无用，留着也是累赘，当即一掌拍出，欲要将柳如烟置于死地。
    就在这时，夜灵风身化的长剑突然出现，一剑斩下了阴山的一只手，顿时化成人性将柳如烟抓住。
    阴山惨叫一声，恐惧感叫，对修士灵魂有着致命的伤害，尤其还是如此近的距离，夜灵风根本来不及反应，身体一顿，像是被定在了空中一般。
    阴山大喜，当即伸出左手，只见其上漆黑无比，一看便知是化魂大法的前奏。
    “风缘……”
    夜灵风此刻的状况皆是被在场众人看到，不由齐声大喊。
    三位化虚修士距离最近，可没有出手，这可急坏了下方的低阶修士，欲要上前支援，可还未靠近便被一道诡异的结界挡了下去。