    这诡异的结界上有着可以侵蚀修士灵魂的力量，化虚修士以下根本无法抵挡，只能在下方默默祈祷夜灵风无事。
    阴山冷笑一声，所谓的风缘不过如此，先来只是一个元婴期的小辈，他道是那一路高人前辈路过，竟然将他吓的半死。
    从一开始夜灵风的出场，就对他施压，而后迟迟不现身，直到在气势上对他越来越是压迫，可让他好好的紧张了一把，差点就被三位化虚修士击败。
    如今夜灵风受他恐惧嚎叫一击控制，当即施展了化魂大法，起初还在防备三位化虚修士的偷袭，如今见三位化虚修士原地不动，心中已然明了。
    看来正道中人一点都没有变，还是一如既往的明争暗斗，如今眼看着自己的同伴要被自己击杀，不仅没有伸出援手相助，反而一脸淡然，其中竟然还有一丝期待。
    对此，阴山心中窃喜，化魂大法已然印在了夜灵风身上，可结果却是令阴山一愣，不由怒骂道：“靠，原来是残影！”
    不待他话音落下，只感后背一阵冰凉，阴山急忙向后拍出一掌，其中蕴含无比强大的化魂大法之力。
    “来的正好，真是自寻死路。”阴山见状，正是刚才躲掉他攻击的风缘，不由露出了欣喜的神情。
    然而夜灵风却是冷笑一声道：“死到临头，竟还不知，真是替你感到可悲，”
    夜灵风的笑容很是诡异，使的阴山一惊，不明白夜灵风又在耍什么阴谋诡计。
    在他看来，像夜灵风这样的正道人士，最喜欢咋弄阴谋诡计，虽然从夜灵风的气息上来看不似正道中人，可毕竟不是魔道，是敌非友，不得不防。
    可掌风已至，如覆水难收，开弓没有回头箭，阴山既然已经出手，就算有什么变故也无法收回了。
    二人双掌相对，阴山立即收回了手掌捏碎了替身灵魂消失在原地。
    “跑的还挺快，比阴九歌强多了。”夜灵风一愣有些诧异，奇怪鬼王宗之人为何都有这样神奇的脱身之法，不过脸上明显有些失望。
    阴九歌他留住，如今又被阴山逃掉，他与鬼王宗之间的仇恨越来越深了，看来以后要时刻提防着鬼王宗了，
    鬼王宗之人擅长灵魂攻击，神出鬼没，算是鬼道一脉，就算他身怀鬼道至宝宝摄魂令也是不得不防。
    三位化虚修士见夜灵风竟然击退了阴山，脸上瞬间闪过一丝令惊讶，不过作为化虚修士，身体早就化为虚无，早已做到喜怒不行于色，除非他们章表现出来，不然谁也别想发现。
    旋即，三位化虚修士来到夜灵风面前，只听封衍笑着说道：“风缘小友修为精湛日后前途不可限量，既解救了柳姑娘，又击退了鬼王宗化虚境长老，挽救了柳絮城，英雄之名当之无愧……”
    紧接着又是清虚道长与百里玄，二人与封衍一样，皆是阿谀奉承，在言语上已然将夜灵风放到了于自己同等的地位。
    以元婴巅峰的修为击退化虚中期的鬼王宗长老，足以证明夜灵风是一个天才，而且神秘莫测。
    此等人绝不是他们表面上可以对付的，不过夜灵风气息亦正亦邪，想要除掉他必须暗中进行。
    如今，夜灵风刚击退了阴山，柳絮城修士士气大涨，而夜灵风在众人心中的地位自然也是水涨船高，也正是因为这样，三位化虚修士对夜灵风无比客气。
    毕竟他们身为化虚修士，表面上的工作还是做的很到位。
    见三位化虚修士如此，夜灵风也不好撕破脸皮，当即客气道：“三位前辈过奖了，若不是有三位前辈相助，晚辈也不能将阴山击退，”
    夜灵风虽然没有与其撕破脸皮，却也丝毫没有客气，故意将语气说的重了些。
    意思就是说，就算没有你们，我一样可以击退阴山。
    三位化虚修士人老成精，自然明白夜灵风话语间的讽刺，表面上虽然呵呵一笑，心中却是气的直咬牙。
    不在理会三位化虚修士，夜灵风当即带着柳如烟来到众人面前大声说道：“柳絮城的同道们，鬼王宗少主与长老皆已逃走，如今就看你们的啦，杀掉这些鬼王宗弟子，还柳絮城一个安宁……”
    “杀掉鬼王宗弟子，还柳絮城一个安宁……”
    夜灵风话音刚落，众人皆是齐声高喊。
    一时间，夜灵风在众人心中俨然已经升到了保护神的地位，神圣不容侵犯。
    柳如烟美目一扫夜灵风，见夜灵风一脸冷淡，却极具英雄气概，与之前相比多了一股霸气，一股王者之气。
    此刻的夜灵风一头黑发，一身黑衣，唯有手中的一把赤影剑通红无比，其上红光流动，像是在饮血一般，极为惹眼，不过与之夜灵风此刻的形象倒也相配。
    只是柳如烟还是比较喜欢哪个沉默不语，略带沧桑，仿佛看淡时间一切，甚至还有些腼腆的白发白衣夜灵风。
    “杀……”
    夜灵风一声令下，众人毫不示弱，能够和这样的一位英雄少年一起并肩战斗，那是何等的荣幸，一个个皆是用尽了全部力气，极于表现自己，希望能得到夜灵风的注意。
    想到夜灵风如此年纪便有如此成就，背后定然有着强大的高手，俗话说多一个朋友就多一条路。
    随着无数法决，剑气光芒不断，鬼王宗弟子一时间被打的鬼哭狼嚎，加上没有化虚修士坐镇，只靠几位鬼将主持，根本不足以控制局面。
    一时间鬼王宗弟子惊慌失措，很快便被柳絮城修士的攻击冲散，只留几位鬼将苦苦坚持。
    然而柳絮城元婴境修士也是不少，联手攻击之下，几位鬼将苦不堪言，皆是有了退意。
    夜灵风见状，自己拦不住阴九歌，也没能拦住阴山，若是再让这几名鬼将逃走，那真是说不过去了。
    旋即，夜灵风挥剑向一名准备逃跑的鬼将斩出了一道剑气，剑气所至，所向无敌，那名鬼将根本来不及闪躲，就像是被锁定了一般，眼睁睁看着自己被剑气淹没。
    一剑之威瞬间引起了剩下几位鬼将的注意，几人对视了一眼，皆是看出了彼此眼中深深的忌惮之色，