    那位鬼将距离郁千月最近，受到的压力也自然最重，只见他脸上的面具轰然崩碎，露出了一张狰狞的脸庞。
    他浑身颤抖，面部血红模糊，看上去痛苦至极，郁千月见状当即收回气势，毕竟她是来找阴九歌算账的，犯不着杀这些小喽啰。
    那名鬼将早已被郁千月身上所散发出来的气势吓的瑟瑟发抖，当即说道：“郁小姐饶命，小的这就带您过去。”
    郁千月点了点头收回鬼龙鞭，适才空中的气势骤然减弱，那名鬼将当即舒了一口气向着鬼王宗分舵后山走去。
    领着郁千月来到了一处幽密的山峰前，那名鬼将立即定足，眼中充满了恐惧，当即说道：“郁小姐，这里便是少宗主闭关之地了，小的就先告退了。”
    那名鬼将深知阴九歌的为人，若是被他知道了事自己带郁千月而来，定不会饶了自己，当即在到了地点之后转身离去。
    虽然郁千月说过阴九歌要是敢惩罚他会出面的，可命还是掌握在自己手里比较安安全，外人始终都是外人，成不了自己。
    郁千月点了点头，既然找到了阴九歌，鬼将在不在已经无所谓了，待鬼将走后，郁千月再次取出鬼龙鞭，目光闪烁，紧咬贝齿。
    “阴九歌，既然你如此胆大包天，就莫要怪我下手无情。”
    说话之间，郁千月挥动回鬼龙鞭，一鞭下去，阴九歌所在的山峰轰然崩碎，郁千月大喊声：“阴九歌，快给本姑娘滚出来乖乖受死，这样我们还是好朋友，不然不死不休。”
    可待尘烟落去，此地并无阴九歌的人影，郁千月一愣，心道鬼将应该不会骗她，更不敢骗她，可这里的的确确没有阴九歌的身影。
    “他会在哪里呢？”郁千月面露疑惑，一双美目仔细扫过四周，生怕落下了什么。
    阴九歌的确就在这座山峰，只不过是在山峰的地底，阴九歌的身影骇然出现，一口鲜血顿时被他吐了出来。
    “该死，郁千月，看来你是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，这一次看还我没有人来救你。”
    阴九歌面色阴冷，调息了一下体内紊乱的气息，当即显现身形，紧盯着郁千月的眼睛。
    阴九歌本就对郁千月图谋不轨，此次又打断了他的修炼，无疑是给他增添了更大的借口与机会，他有怎么能放过呢？
    “混蛋，你终于出来了，可知错？”剑阴九歌出现，郁千月冷哼一声，以鞭为剑，暗芒流转一剑斩去。
    阴九歌也是没想到郁千月一上来救直接出手，不过这也正合他意，当即运转功法，周身黑雾弥漫，身后更是出现了不少绿芒。
    这绿芒不是别的，正是死在他手里亡魂的眼睛，只见阴九歌双手掐诀，无数鬼魂纷纷出击向着郁千月攻去。
    不过它们好像很害怕这鬼龙鞭一般，总是有意让开鬼龙鞭子，不敢靠近郁千月，只能发出恐惧的尖叫声。
    郁千月自然知道这是因为什么，自然是因为鬼龙鞭所故，也正是因为如此，她才会如此肆无忌惮，鬼龙鞭专克灵魂，对鬼王宗弟子来说无疑是一大杀器。
    不过这鬼魂的尖叫声很是刺耳，令郁千月感到浑身不自在，手上连连挥动鬼龙鞭，很快，阴九歌所释放出来的鬼魂便被她解决。
    阴九歌再次吐出一口鲜血，要知道这些滚鬼魂都是以他的灵识来操控，每死一个就是对元神的损失，这一次直接被郁千月毁去，心里直恨的咬牙切齿。
    凶狠的眼神直勾勾的盯着郁千月，适才认出了她手中的鬼龙鞭，不由脸色一变，难怪郁千月明知不是自己的对手还有恃无恐，原来是有备而来。
    不过哪又怎样？鬼龙鞭虽然厉害，终是法宝，关键还要看使用她的人的实力。
    对此，阴九歌不由得意的笑了一声，看来这一次连老天都在帮他，美女，法宝，此生能如此，就算是死也值了。
    旋即，阴九歌身影一晃消失在原地。
    郁千月手握鬼龙鞭环视四周，时刻防备着阴九歌的突然袭击，作为魔道中人，她最清楚鬼王宗的战斗方式了。
    与逆天道宗相比，鬼王宗之人就是一群卑鄙无耻的小人，只知道躲在播出偷袭。
    渐渐地，阴九歌没有出面，郁千月感觉自己有些沉不住气了，当即连连挥舞鬼龙鞭。
    一时间，鞭影，剑光在郁千月周围形成了一道强悍的防御罩，将她严实的保护在里面。
    就这样，二人陷入了僵持，郁千月手握克制鬼魂的鬼龙鞭，阴九歌也不敢轻举妄动。
    不是他对付不了郁千月，而是心有顾虑，万一他用出全力擒拿郁千月，上次救走她的人突然出现，那可就是得不偿失了。
    然而郁千月大闹鬼王宗分舵，所引起的震动很快传到了柳如烟的耳朵里，柳如烟沉思了片刻，觉得这是一个千载难逢的好机会。
    当即命人聚集，准备一举剿灭鬼王宗之人，将这些丧心病狂的恶徒赶出柳絮城。
    正道这一边接到命令不由欣喜若狂，尤其是一鸣道人，环视四周寻找了一番，发现并没有风缘的身影，不由得意一笑。
    这一次风缘不在，剩下的这些人中，很少有人是他的对手，这一次注定他要大展雄风，树立伟岸身影。
    “杀！”
    随着柳如烟的一道喝声，上千柳絮城修士组成的正道联军在她的带领下浩浩荡荡向诚西奔去。
    一路上，各种法宝光芒，剑决气势绽放，直杀的鬼王宗弟子节节败退到了分舵所在。
    鬼王宗分舵，少宗主被郁千月缠住，此刻主事的是一位长老，名叫阴山，修为已至化虚，在柳絮城这样的地方，阴九歌不在，自然是他说了算。
    在听闻正道联军已经进攻到了自家门口，当即集结人手发动了进攻，阴山此人更是身先士卒，一击便是杀伤了十数位正道联军的修士。
    而正道联军这一边自然也有化虚修士，在见到阴山出手之后，不由大怒道：“好个鬼王宗杂种，竟然违背修真界的规定，出手杀害低阶修士，真是可恶，接老夫一招掌心l雷……”