    不过，虽然有着摄魂令的保护，夜灵风的灵魂还是受到了很大的创伤，化魂大法作为鬼道无上法决，威力自然不言而喻。
    若是阴山不甘心杀回来，只怕柳絮城危矣，在阴山逃走后，夜灵风一直强忍着伤势，不让人看出。
    直到此时，他终于坚持不住，倒在了床上。
    住在隔壁的柳如梦听到这边有动静，当即醒了过来查看，一见正是夜灵风，不由脸上一喜，快步上前喊道：“风缘大哥，风缘大哥……”
    喊了几声，夜灵风始终没有作答，柳如梦疑惑，当即查看了一下夜灵风的马浩，不由吓了一跳，下意识退后了两步。
    “风缘大哥……”柳如梦无助的喊了一声。
    这几天来，柳如梦一直处于昏迷状态，就算中间醒来也是极短的时间，随后继续沉睡，根本不知道外面发生了什么事情。
    适才，夜灵风回到房间的一瞬，柳如梦突然觉得自己心神震荡，好像要失去什么一般，突然从昏迷中惊醒。
    随后发现了夜灵风，起初她以为是在做梦，结果当她发现夜灵风心脉停止跳动之后，她知道这不是梦，这是真的。
    在昏迷期间，柳如梦梦感觉的到夜灵风曾经来看过她，还依稀听到过他与姐姐的谈话。
    在她脑海有着无数次与夜灵风再见的画面，她对夜灵风充满了幻想，幻想他们可以在云端，在星辰，在大海上见面。
    可令她没有想到的却是这样的方式，一时间，柳如梦泪如雨下，急火攻心，再度陷入了沉睡。
    而这时，柳如梦告别封衍等人回到了拍卖行，刚好看到了柳如梦昏倒的瞬间，柳如烟大惊，查看之下不由心急如焚。
    一向坚强的她不由流出了无助的泪水，再看床上的夜灵风，气息全无与死人无异。
    饶是再坚强的人也是经受不住这样的打击，更何况还是一个女人。
    天很快就要亮了，如今柳絮城经受鬼王宗一事，多处民屋毁于一旦，正是百废待兴，重建柳絮城迫在眉睫，傍晚还要宴请众修，就算是铁打的人也要被这种种琐事给压的喘不过气来，何况柳如烟一介女子。
    身边若是有商量的人也还好办，可就是身边没有可以商量的人，柳如烟才会如此无奈。
    旋即，柳如烟跑出了房间，来到拍卖行三层一间屋子，屋子内摆设很简单，倒像是一间书房，里面放着一排书柜。
    只见柳如烟来到书桌后面的一座书柜前，在外人眼里，或许这几座书柜没有什么不同，但在柳如烟眼里却成了如今救命的地方。
    她轻轻一推书柜，只听“咔嚓咔嚓”的声音传来，柳如烟面前的书柜竟然开始下沉，露出了一道光门。
    柳如烟见状，脸上顿时恢复了以往淡然的神情，松了一口气后直接踏了进去。
    光芒一闪，柳如烟出现在一间密室之中，只感密室内光亮无比，给人一种身处在外的感觉，其内灵气充沛无比，远比外面强上几十倍。
    可是密室内却空无一人，这令柳如烟疑惑不解，根据父亲所说，在每一座城池的拍卖行都会有一位高手坐镇。
    柳絮城对寒烟飘柳意义重大，没道理这里不会有人坐镇？
    柳如烟也是第一次来这里，听父亲说，在这里居住着一位族中前辈，实力深不可测，若论起备份，好像还得叫因为前辈爷爷呢。
    “爷..爷爷，您在吗？孙女柳如烟来看您了……”柳如烟小心喊了一声，从未叫过爷爷的她第一次自口中喊了出来。
    柳如烟话音刚落，密室内突然闪过一道光芒，就像是撤去阵法的一瞬间所留下的残影一般。
    再看时，只见密室内石床上突然多了一个人，柳如烟定眼一看，床上之人盘膝而坐，一头白发几乎散落在床上，灰色的长袍亦随风而起，看上去仙风道骨。
    只不过柳如烟有些惊讶，心中不由咯噔一下，这人只怕嗯快老掉牙了吧，就他能是绝世高高手吗？
    没有回应，柳如烟再次喊了一声，觉得哪里不对，当即想到灵家族组训，上前来到床边“扑通”一声跪了下来。
    再次喊道：“柳家后辈子孙拜见爷爷……”
    “砰砰砰……”接连三个响头磕了下去，柳如烟也是实诚至极，磕完第三个响头之后也没起来。
    这时床上的老者睁开了双眼，一道精光爆闪，仿佛一把利剑出鞘一般锐利无比，柳如烟偷偷看了一眼，心中震惊无比，想到自己之前怀疑老者的实力，恨不得挖个坑跳下去。
    “你就是柳如烟，清寒的女儿？抬起头。”老者明显有些疑惑，柳清寒什么样的人他自然见过，可女儿却生的这般漂亮，叫他不可思议。
    待老者说完，柳如烟才抬起头来，老者一见惊为天人，饶是脱离尘世已久也是心颤了一下。
    “你可知道寒烟飘柳的规矩，说吧，是拍卖行遇到了什么强敌吗？”老者不愧是修炼了多年的老怪，只是微微愣了一下便反应过来。
    柳如烟被老者的目光看的浑身颤抖，她自然是知道寒烟飘柳的规矩，无危及拍卖行之事不得打扰清修的长辈。
    尽管鬼王宗进攻柳絮城，可也知道寒烟飘柳拍卖行不能碰，反正是如此，战火虽然蔓延了整个柳絮城，唯独寒烟飘柳拍卖行屹立不倒。
    柳如烟此举已然是违反了柳家族规，可夜灵风是此次大战最大的功臣，他有事，柳如烟不能不管，就算拼着最后受家法，她也要这么做。
    旋即，柳如烟将整件事的经过告知了老者。
    老者目光如炬，冷声说道：“柳如烟，你可知已经犯了族规，就算你是族长之女也不能逃脱族规的处罚。”
    柳如烟脸色一变，当即说道：“孙女知错，不过风缘为挽救柳絮城击退了鬼王宗，更是舍身救下孙女，孙女不能见死不救，恳求爷爷出手相救，孙女甘愿受罚。”
    一边说着，柳如烟已是泣不成声，苦苦请求老者。
    老者心有所动，不由想起了死去的道侣，当初的自己不也是身受重伤，是她苦苦哀求门中长辈自己才得以保住性命，然而她却遭到门中惩罚。