    夜灵风不为所动，只是冷漠的看了一眼躺在地上的郁千月说道：“是你要我放开的，如今反过来骂我，真是岂有此理，你就自己留在这里反省吧。”
    话音刚落，夜灵风的身影便消失在原地。
    郁千月闻言眉头一紧，想到自己一个人要在这样幽暗阴森的山洞待着，心中害怕，当即喊道：“夜灵风，灵风哥哥，你别走啊，别丢下我……”
    郁千月面色凝重，用力喊了几声，结果无人回答，不由露出了无助的泪水。
    嘴上虽然亲昵的叫着灵风哥哥，可心里却将夜灵风恨的要死，恨不得将他扒皮抽筋，碎尸万段。
    然而夜灵风并未走远，并不是因为郁千月对他有多重要，只因为那一句灵风哥哥。
    因为这一句灵风哥哥，只有她，慕琴雪才这样喊他，如今郁千月对他这样的称呼让他瞬间想起了慕琴雪，身子不由一怔，默默地停在原地，等待郁千月的封印解开。
    不过他也没有闲着，立即施展无极化身，让化身留在这里守候郁千月，而本尊却向着鬼王宗分舵飞去。
    鬼王宗分舵这一边的战斗已然进入了白热化阶段，别看鬼王宗只有一名化虚修士，却将柳絮城这一边的三位化虚修士打的苦不堪言。
    没有化虚修士的帮助，正道联军这边虽然在人数上占着优势，己众敌寡。
    不过鬼王宗弟子凭着召唤鬼魂硬是将局面拉了回来，使得正道联军叫喊连连，若不是柳如烟指挥得当，只怕早就被鬼王宗弟子打的人心崩溃了。
    此时，柳如烟已然离开了中军营帐加入了战斗，毕竟以她的实力在战场上发挥出的威力远比她在营帐中指挥的要强。
    不过柳如烟却是一心二用，一边要指挥战斗，一边还要帮忙应付鬼王宗弟子，可谓是费神费力。
    此时的她才明白有些明白父亲为什么要早早的将她嫁出去，原来做为一个女人，不到最无助的时候，你永远不会明白什么才是依靠，什么才是悲哀。
    而如今，她是多哦希望那个男人出现，能够帮她力挽狂澜。
    “战场之上还朝三暮四，看来是怕死之后没人疼惜吧，不如现在就让我来疼惜一下。”
    就在柳如烟思绪纷飞时，与之对战的鬼将笑了一声，趁着柳如烟愣神的功夫，一击化魂大法命中的她的胸口。
    一股灵魂被侵蚀的感觉瞬间充斥了柳如烟，柳如烟的身子更是单飞了出去。
    那名鬼将自然不肯就此罢休，直接追了上去抓住了她喊道：“柳絮城的人听着，都给我住手，不然我立刻杀了这个女人。”
    鬼将的话瞬间传遍了整个战场，令无数柳絮城修士罢手，然而鬼王宗弟子却没有停手，而是狠狠地反击。
    柳絮城修士只好聚集在一起，而在高空战斗的三位化虚修士也是见到了柳如烟被擒，当即辞退了阴山来到那名鬼将面前阴冷的怒视，却迟迟不敢动手。
    阴山满意的看了一眼鬼将笑道：“不错，回去之后去晋升鬼帅吧。”
    得到了阴山的承诺，那名鬼将当即将就柳如烟交给了阴山单膝跪地说道：“多谢长老。”
    阴山目光闪烁仔细欣赏着柳如烟的容貌，眼中闪过一丝洗异样，心中不由惊奇世间怎会有这样的奇女子。
    就连他这样的鬼王宗长老，一生杀人无数，心狠手辣，却对此时的柳如烟起不到一点杀意。
    见阴山面色动容，封衍厉声喝道：“阴山老鬼，快放了柳姑娘，不然贫道就算是拼了这不要命也要与你同归于尽，”
    乍听封衍之语，阴山还有些害怕，毕竟要命的怕不要命的，阴山作为鬼王宗长老，位高权重，自然不想死。
    可想到自己手里有柳如烟在，封衍定然不敢这样做，当即冷声笑道：“有本事你就来啊，反正有这小姑娘陪着，老夫倒也不孤单，”
    说着，阴山再次大笑一声，一脸鄙夷的看着封衍等人。
    “你……”阴山一句话将封衍怼的无言以对。
    是啊，柳如烟在他手里，他如何能出手？难道要将柳如烟置于死地吗？
    答案当然是不能，可若是退后一步，阴山肯定会步步紧逼，以此来要挟，若到那时，他们该当如何？
    三位化虚修士对视一眼，此番三位化虚修士与阴山对战，竟然没讨到一丝便宜，可见阴山强悍之处。
    此刻又有柳如烟在手作为人质，他们自然不能主动出手，而下面的低阶修士更不敢出手。
    旋即，封衍道长面色阴沉道：“你欲如何？”
    阴山闻言大笑，知道他们已经开始动手了，当即说道：“将柳絮城的地盘以西让给我们鬼王宗，鬼王宗不会插手百姓之事，如此，老夫便放了她。”
    虽然有三位化虚修士妥协，可以代表在场所有人的决定，不过阴山也不敢做出太过分的要求。
    在他看来正道之人都是伪君子，万一不惜杀掉柳如烟来个鱼死网破就好了，那样就是得不偿失了。
    所谓正道不过尔尔，像丢下同伴自己逃走的事情不再少数，这可是连他们鬼王宗都极为不耻的，正道之人却借口连连。
    说什么是为天下而死，最后召集大批修士再来报仇，分明是自己害死同伴，无情无义，却将一切责任都提给魔道，这也是为何正魔两道数千年来一直不死不休的原因。
    其实正魔两道都有好好坏，坏的总是人心，若是没有了欲望，没有了争执，正魔两道会不会和睦相处，共谋长生？
    不过这都是后话，至少在现在是不可能了。
    “你休想……”封衍闻言想也没想便是拒绝了。
    阴的要求对于他来说太过苛刻，柳絮城以西连接青龙山脉数十万里，是前往青州的重要通道，他如何能答应？
    阴山一听，看来此事是没有商量的余地了，惋惜的看了一眼旁边的柳如烟说道：“柳姑娘，不是老夫不放你，是他们不肯救你，你可莫要责怪老夫，寒烟飘柳的影响力，老夫还是知道的。”
    柳如烟闻言，她比谁都清楚青龙山脉有多重要，也难怪封衍等人不会答应，若是换做她或许也不会答应。