    “你...”郁千月气极，却又没有办法，就连周身法力都被阴九歌封住，连自爆的能力都没有了，当即咬住舌尖，要是阴九歌敢对她有什么过激的动作，她就立即咬舌自尽，宁死不屈。
    阴九歌飞的很慢，时刻注意着有什么陌生的气息，而对于正道联军的进攻却毫不在意，在搜搜查了一会儿之后，并无可疑气息，阴九歌当即放心下来，直接带着郁千月沉入地底。
    夜灵风的身影随即而动，借助阴阳法诀隐匿身形的他自然不是阴九歌所能发现的。
    在跟随阴九歌来到地底之后，眼前不由一亮，原来这里才是阴九歌居住的地方，果然隐秘至极。
    看到阴九歌走了进去，夜灵风紧跟其后，不料脚下一停，好像踩到了什么东西一般，夜灵风急忙后退。
    嗖嗖嗖……
    一道道箭矢从两边的石壁上舍出，看这样子数量还不少，要是刚才过去，保不定被射成骰子，对此，夜灵风不由倒吸了一口冷气。
    “哈哈，你果然还是出现了，不过你永远也救不了她，因为她很快就会成为我的女人，而你就安心的在那里看着吧。”
    夜灵风目光闪烁，正在观察四周还没有什么隐秘的机关，
    此时却听到了阴九歌的身影，随即眼前出现一幅画面，这画面之中有两个人，正是阴九歌与郁千月。
    只见阴九歌一脸得意的向自己这一边看来，夜灵风一惊，如今敌在暗，我在明，此事不好办。
    再看郁千月，显然全身经脉被封，就连咬舌自尽的能力都失去了，如今脸上的面纱已经被阴九歌撤去，露出了原本的容貌。
    想不到这魔女的容貌还真是美艳，堪称绝美无比，甚至连柳如烟都有些不及。
    不过绝美的脸上却是泪花满颜，一双美目死死的盯着阴九歌，套上去痛苦至极。
    不过此刻的夜灵风可没有时间欣赏郁千月的绝世容颜，而是要赶紧出去，若是被困在这里，不仅郁千月救不了，甚至柳如烟也会有危险。
    然而阴九歌却不会给他留太多的时间，一只手已然开始触碰郁千月的脸庞。
    夜灵风大急，根本顾不上太多，若是自己不救她，只怕鬼恨自己一辈子，就连郁飞络自己都很难面对。
    虽然说好了不见面，可那已经不是仇恨的问题了，而是他心中有愧不敢再见。
    当即不再耽搁，向前挥出一道剑气，剑气毫无阻挡的斩向前方，夜灵风见状，身形一纵跟了上去。
    一开始，路上倒是没有什么阻拦，可走到一半的时候，两边的石壁突然发出了声响。
    夜灵风一听，暗道又是箭矢，当即挥动手中赤影剑，剑光连连硬是抵挡了第一波攻击，只是不知道接下还还有什么危险在等着他。
    嗖嗖嗖……
    又是一波箭矢攻击，夜灵风不慌不忙的地抵挡，可就在这时，阴九歌的身影突然出现，夜灵风大惊失色，阴九歌的实力可比这些箭矢厉害多了，当即运转全身力量，只为攻击阴九歌一人。
    然而攻击落下，阴九歌的身影轰然消散。
    “糟糕，中计了！”
    夜灵风大惊，适才知道这是阴九歌来干扰他的，可此时明白，已然有些晚了，无数道箭矢扑面而来，夜灵风只能尽力护住要害向前冲去。
    可他不知道，这些箭矢与之前的有些不同，这次的箭矢上竟然有毒。
    “真是可恶。”夜灵风暗骂一声。
    当即运转混元无极道护住经脉，使其毒素不扩散到心脉。
    旋即，夜灵风不管身上的伤势，硬是闯过了这段路，此刻挡在他面前的是一道闪烁着流光的大门。
    夜灵风灵识一扫，隐隐感觉到上面强大的阵法波动。
    阴九歌的身影再度出现，夜灵风的神经立即紧绷了起来，冷冷的看着他。
    只见阴九歌脸上充满了得意的笑容看着他说道：“不错，虽然有些慢，不过你要努力，希望你还看到小月与我香艳的一幕。”
    随即，阴九歌的身影再度消失，随着他的消失，紧接着一幅画面浮现在夜灵风面前。
    只见五千学的外衣已经被阴九歌褪去，露出了里面的内衣，夜灵风见状怒火冲天，不顾身上的伤势，也不顾自己的身份暴露不暴露，当即运转杀戮剑决用出了破灭斩。
    只见夜灵风周身气势骤变，一头极为扎眼的白发瞬间变黑，就连身上的白衣也是变成了黑色，周身杀戮之气弥漫，整个人散发着一股冰冷的气息，脸上更是无半点情感。
    破灭斩，一剑足以破灭万物，挡在他面前的铁门更是难以抵挡，一剑过去，轰然崩塌。
    露出原本的山洞模样阴九歌是布置了恩多机关的，但夜灵风这一剑之力太过强大了，强大到一切陷阱在其面前都是徒劳。
    阴九歌见夜灵风冲了进来，抓去郁千月内衣的手不由自主的颤抖了一下，只见夜灵风双眼血红，一脸的杀伐之相，心中咯噔了一下。
    “这是什么力量？怎么会有如此强大的气势？”阴九歌喃喃自语，心中疑惑，在其眼中弱小的夜灵风前后变化竟然如此之大。
    旋即，阴九歌一把掐住了郁千月的脖子恶狠狠道：“你要做什么？不要过来，不然我就掐死她。”
    在阴九歌看来，夜灵风既然肯来流郁千月，二人之间必定有着什么不可告人的关系。
    而此刻在见到夜灵风的前后变化，终于确定了，郁千月对夜灵风极为重要，不敢也不会化身成魔。
    如今他以郁千月为要挟，心中料定夜灵风不敢轻举妄动。
    夜灵风面无表情，只是缓缓向着阴九歌走去，他虽然化身成魔，但智商非但没有减退，反而比以往更加清晰。
    在他看来，阴九歌身为化虚修士，无论是修为还是境界都要高于他，不过却退而求次，以郁千月来威胁他。
    很明显，阴九歌在气势上已经输了，道心更是出现了裂痕，已然失去了成为一位绝世强者的资格。
    对于这样的人，夜灵风根本不会放在眼里。
    当即释放周身气势，一步一步的逼近阴九歌，既然阴九歌以为他很在乎郁千月，那么他就让阴九歌知道，郁千月在自己心中到底有多重要。