    有了夜灵风的加入，鬼王宗的溃败已然成了定局，低阶弟子已然被众人的攻击冲散，逃的逃，死的死，只剩了四位鬼将。
    然而面对正是意气风发，大放光芒的夜灵风，他们是真的提不起任何反抗的勇气，就连阴山都被他击退了，自己就算再怎么挣扎也是无用。
    旋即，四位鬼将瞬间化作黑雾袭向夜灵风，期间更是融入到了一起，黑幕弥漫，其中不时传来阵阵凄惨的叫声。
    夜灵风淡淡的笑了一声，眼中充满了不屑，这时，他动了。
    速度之快如风一般，众人压根就没有反应过来，只见一道剑光闪过，黑幕消散，四名鬼将的身影也展现了出来，脸上的面露更是四分五裂，露出了原本的面目。
    只见每一位鬼将都是面目狰狞，让人看了望而却步，心生恐惧，原因正是这些鬼将的脸庞，有的没有鼻子，有的没有嘴巴，有的甚至没有脸。
    众人不由倒吸了一口冷气，原来这些鬼将都是可怜之人，面对这样的人，众人心生同情，皆是低下了头沉默不语。
    不过可怜之人必有可恨之处，纵然这些鬼将很可怜，却也不能将他们残害百姓事实的罪行埋没。
    对此，没有人愿意出手，那么只能夜灵风出手了，当即召唤八荒火龙，八荒火龙一出，才不管你是什么人，一口吞下化作自身的能量。
    至此，鬼王宗之人彻底被柳絮城正道联军驱逐了出去，众人欢呼，齐齐来到了夜灵风面前道谢。
    不过夜灵风不喜欢这样的场面，当即点头示意，最后看向了柳如烟，这样的场面还是由她来办较为合适。
    然而夜灵风刚一扭头，发现柳如烟正在看着自己眨眼，不由疑惑，随即像是想到了什么，当即解开了柳如烟身上的封印。
    随后说道：“此事交给你处理，我先撤了。”夜灵风话音刚落便消失在原地，只留下了一脸怒火的柳如烟和一脸懵逼的众人。
    众人不明白夜灵风为何要离开，一一时间喧闹了起来，纷纷吵着要见夜灵风。
    柳如烟望了一眼夜灵风消失的地方，脑海中回响着叶他的声音：我在房间等你，你不来，我不走……
    想到这里，柳如烟脸色一红，定了定神当即说道：“大家安静，此次能够击退鬼王宗来犯，风缘功不可没，不过也受了点伤，需要静养，想必经过一场大战，大家都有些疲惫，不如先回去休息，待明日傍晚，如烟定摆下宴席，感谢大家保卫柳絮城。”
    柳如烟不愧是见过大世面的人，三言两语就将众人兴奋激动的心情给压了下去。
    众人无不叹息一声，各自找地方，该疗伤的疗伤，该休息的休息。
    见三位化虚修士还未离开，凑在一起不知商量着什么，不过看样子神秘兮兮的，显然不是什么好事。
    柳如烟微微皱眉，当即来到三位化虚修士面前说道：“如烟见过三位前辈，今晚的月色很美，如烟就不打扰三位前辈赏月了，就先行退下了。”
    柳如烟虽然在修真界行走时日不多，却在商场混迹多年，形形色色的人见过的数不胜数，对于三位化虚修士的德行也是有所了解，所以也不怪他们当时不救自己。
    不过以后这三位，甚至与这三位有关系的人都休想从寒烟飘柳买到一件法宝和一粒丹药。
    都说最毒女人心，这一点古人诚不欺我，就算是得罪多么强大的敌人也不要去得罪一个女人。
    你根本无法想象他们的报复到底有多凶猛，多可怕。
    见柳如烟离开，封衍张了张嘴，欲言而止，愣是看着柳如烟消失在面前也没能将话说出来。
    清虚道长见状开口说道：“封道友，看来这小丫头已经对我们产生了抵触，只怕以后寒烟飘柳拍卖行会将我们拒之门外，此事不妙啊。”
    “是啊，风缘此人必须除掉，柳如烟也不能留，不然我们三人的名声很可能会毁在他们手上。”
    百里玄闻言沉思了片刻，像是在掐算着什么。
    三人中，清虚道长一身道法高超，封衍擅长阵法，而百里玄此人
    却是三人中极为擅长推算，一身玄术通天，神秘莫测。
    百里玄话音刚落就得到了清虚道长的赞同，然而封衍却是皱着眉摇头。
    二人不解，清虚道长当即问道：“封道友可是觉得此事不妥吗？，”
    百里玄也是微微皱眉，之前所说的确不是一个好的办法，此刻谁都知道是风缘力挽狂澜，解救了柳絮城。
    而他们三人在面对柳如烟与风缘被阴山擒住时无动于衷，不肯出手相助，已然遭到了柳絮城众修士的质疑。
    若此刻柳如烟与风缘突然死了，难保不会有人怀疑到他们头上，此举若是做好了倒也无妨，若是没做好就得不偿失了。
    “需得想个万全之策，既不能暴露了我们，更不能放过风缘与柳如烟，最好是能让他们反目成仇，自相残杀。”
    百里玄沉思了片刻说出了自己的观点。
    清虚道长闻言实在想不出什么好的办法，当即不想，反正还有他们两人，他只需要出力就行了。
    封衍闻言眼中一亮，当即说道：“刚才柳如烟那小丫头不是说要宴请柳絮城众修士吗？或许我们可以……”
    二人闻言皆是露出了得意的笑容，旋即，三人消失在原地，显然是去做什么准备了。
    而夜灵风在回到房间后一头栽倒在了床上晕了过去，阴山不比蓝青山，蓝青海等人，甚至比阴九歌都要强上几分。
    阴九歌年龄比他大不了几岁，修为也只是化虚初期，看起来不过晋升没多久，凭借摄魂令，夜灵风还能勉强压制，这还是阴九歌战斗经验不足导致。
    可阴九歌不同，是实打实的化虚中期老怪，修炼了不知多少年，夜灵风才修炼几年，能够依靠摄魂令将阴山逼退，实属侥幸。
    无论是修为还是战斗经验，夜灵风都比不上阴山，夜灵风自然不敢托大。
    化魂大法的威力也不容小觑，直逼灵魂，就算有摄魂令在手，也是差点死在阴山的恐惧嚎叫之下。