    在夜灵风看来，欧阳鹏既然是青龙血脉后裔，体内必然流淌着青龙之血。
    然而青龙乃是上古神兽，八荒火龙虽然也是天地一神龙，可比起青龙来还是差了一点，更何况，此时的八荒火龙本就不是全盛时期，而是受了伤导致修为跌落，基本也就与化虚修士一较高下。
    此时面对欧阳鹏所化的青龙，八荒火龙身上所展露的气势明显比欧阳鹏所显露的气势要弱。
    因此，夜灵风不惜受到反噬也要强行召回八荒火龙。
    不过此时的八荒火龙面对青龙这个宿敌，根本就不听夜灵风的话，硬是挣脱了他的控制。
    按照五行八卦方位来说，青龙主生，居东方，属木，然而火克木，不过物极必反，当木属性的力量超越火的力量后，木生火，这样的力量足以令火焰自焚，湮灭殆尽。
    眼见火龙逼近，欧阳鹏当即施展了青龙出海，俗话说龙腾四海，青龙乃是一切龙族神灵，青龙自然掌握四海之力，行云布雨自然不在话下。
    四海之力碰上八荒之能，一瞬间水火之力碰撞，陈枫与夜灵风首当其冲，陈枫迅速向后撤退，与乐飞羽回合。
    然而夜灵风却没有退，因为他知道，火龙是他的伙伴，伙伴有难，自己怎能独自逃走，夜灵风不是那样的人。
    旋即，调动周身所有力量直冲欧阳鹏所化青龙虚影。
    天空中，青龙与火龙撕咬在一起，火龙明显不低，被清空一口龙息狠狠击中，化作无数火焰洒落地面。
    欧阳鹏本以为击败了八荒火龙，风缘便没有了与他叫板的资格，然而令他没有想到的是，火龙刚刚消散，便感觉一道冲天的剑气席卷而出。
    欧阳鹏竟有一种面对天地的感觉，惊人的杀气，蔑视一切的锐气，好似剑之所指，势不可挡。
    一剑之威，足以毁天灭地，在夜灵风的一剑之威下，欧阳鹏感到自己很渺小，渺小到根本不敢与风夜灵风直视。
    面对夜灵风的人剑合一，欧阳鹏长啸一声，一口龙息喷出，希望可以挫败夜灵风。
    可谁知夜灵风不退反进，一边施展人剑合一，一边施展心欲无痕。
    心欲无痕无孔不入，加上又是无形的攻击，果然令得欧阳鹏龙身一颤，
    也就是这一瞬间，夜灵风当即运转杀戮心经，杀戮天地，剑化万千，直接封锁了天地。
    这里毕竟距离柳絮城太近了，夜灵风害怕惊动城里的人，因此使用了杀戮天地，不过杀戮天地这一招数，不仅可以封锁天地，杀敌更是威力不俗，加上他又用出了浑身解数，就算是炼神期高手也可以一战了，何况区区化虚修士。
    欧阳鹏眼睁睁看着夜灵风所化之剑从自己身体穿过，当即怒吼一声恢复了人形，一口鲜血瞬间从他口中喷出。
    当即纵身一跳，一脚踢在了夜灵风所化的剑身上，夜灵风闷哼一声，也是恢复了人形，一脸惊骇的盯着欧阳鹏。
    知道欧阳鹏很强，可也没有想到欧阳鹏会这么强，受他一剑竟然还可以反击。
    这一击直将他的五脏踢反，一口鲜血顺着嘴角流了出来，此刻的二人互相注视，夜灵风已无力再战，除非暴露身份，不然必死无疑。
    而欧阳鹏则目不转睛，大有再战之意，夜灵风见状，赤影剑显然不能再用了，火龙受损，连带着剑身也是光芒暗淡。
    旋即，夜灵风以指化剑，更是动用了摄魂令，使得周身气势变得冰冷，生人勿近。
    加上混元无极道模拟冰雪功法，制造阴冷的感觉，就连欧阳鹏这样见多识广的人也是没有发现夜灵风身上所显露出来的鬼气。
    然而一旁的乐飞羽却是脸色惊变，当即来到二人中间说道：“二位当真是修为高深，势均力敌，在下乐飞羽，来自青州，本是为了柳絮城之事而来，之前误会，还望风兄不要误解，乐某在这里替他们二位向你赔罪了，还请风兄罢手，我们进柳絮城谈谈可好？”
    乐飞羽一言可以说是给足了夜灵风面子，也没有降低自己一方的身份，他相信风缘是聪明人，事到如今，只有停手才是最好的办法。
    夜灵风闻言深深的看了一眼乐飞羽，此人看上去像极了女子，一开始莫不做声，此时站出来劝解，还向自己道歉，还时不时有意无意的提醒自己与欧阳鹏势均力敌。
    夜灵风心中一惊，这人只怕是看出了自己的伤势，可那又怎样，若欧阳鹏欲战，那他战也无妨。
    当即说道：“多谢乐兄好意，战与不战从来都不是风某所愿，是你们咄咄逼人在先，风某只是反击而已。”
    说完，夜灵风看向了对面的欧阳鹏，此人便是青州主城欧阳家的少主，欧阳小蛮的哥哥，她曾在千夜大比上见过。
    也不知此次前来柳絮城是为了何事？
    不过他族欧阳鹏注定成不了朋友，一个欧阳鹏都已经如此厉害了，加上来的另外两人也都是深不可测，想不到青州四杰，今日他便见了三位，真不知道是该高兴还是悲哀，
    乐飞羽见状瞬间明白了夜灵风的意思，见欧阳鹏仍是剑拔弩张的样子，当即冷哼一声说道：“不要忘了我们来的目的。”
    欧阳鹏一愣，当即说道：“是啊，风兄，这都是一个误会，是我们错了，还望风兄不计前嫌，以后若有什么事情需要在下做的，欧阳鹏必定全力以赴。”
    说话之间，欧阳鹏收敛气势，想夜灵风抱拳。
    夜灵风也并非不知好歹之人，当即说道：“无妨，三位道友不知来柳絮城何事？”
    夜灵风表面上虽然是停手了，不过也美眸放松警惕，乐飞羽的一句话让他心惊。
    目的？什么目的？三位化虚境的高手来柳絮城到底是为了什么？
    这一次乐飞羽没再说话，而是看向了欧阳鹏，夜灵风看在眼里，看来乐飞羽显然是以欧阳鹏马首是瞻。
    不过陈枫倒是对乐飞羽的举动有些异样，加上刚才欧阳鹏的所做所为，夜灵风可以看出，三人并非表面上的和睦。
    不过这倒给了他机会，欧阳鹏是欧阳小蛮的大哥，乐飞羽则是欧阳小蛮的未婚夫，欧阳小蛮绝不会放过自己，欧阳小蛮要对付自己，这二人必然不会帮自己。