    “如烟，我们有见面了，小梦她……”欧阳鹏知道此时是该表现自己的时候，不管到了哪里，他的身份都在哪里摆着，只要他振臂一呼，立刻就会有很多人站出来帮他。
    就算这里是柳絮城，只要他想，一样可以，这就是身份的象征，权利的标志。
    世道如今，当年那个百家争鸣，天才辈出，只为追求长生，一心成仙的年代早已成为过去。
    如今的修真界却是正魔相杀，就连各个门派相互之间也是勾心斗角，争名夺利。
    “你闭嘴……”
    谁知柳如烟毫不领情，一语令他怔在原地，一脸铁青的盯着夜灵风的后背，心中后悔没有在刚才解决了他，以至于柳如烟对他态度大变。
    “你跟我来。”柳如烟看也没看欧阳鹏一眼，直接拉住夜灵风的手臂向城内飞去。
    城内的人见到夜灵风与柳如烟同行，纷纷投来羡慕与祝福的目光，在他们心里，很显然，已经将二人看成了一对。
    夜灵风是众人心中的英雄，而柳如烟也是他们心中的女神，虽然有些不舍，但美女配英雄，这是自古不变的铁律，由不得他们。
    见柳如烟竟然无视自己，欧阳鹏眼中闪过一道精芒，紧握手掌，恨不得一掌拍出。
    身后的乐飞羽轻轻拍了拍他的肩膀，只见欧阳鹏指间鲜血淋漓，一滴滴落向地面，身子一颤，当即说道：“不要冲动，风缘此人不简单。”
    欧阳鹏闻言，适才松开了双手，拿出一条手帕将鲜血擦干净说道：“走，我们进城，”
    一路上，夜灵风任由柳如烟拉着，也没有问为什么，因为知道，柳如烟这么做一定有她的道理，既然现在不说，肯定是时机未到，就算自己问了也未必会说，
    相反，等时机到了，夜灵风相信就算他不问，柳如烟也会说出来的。
    自从柳如烟出现，欧阳鹏的目光就一直定在他身上从未离开，看得出来，欧阳鹏喜欢柳如烟，而柳如烟好像对欧阳鹏不怎么感冒。
    有那么一瞬间，夜灵风清晰的捕捉到了一丝强烈的杀意，虽然一闪而逝，隐藏的极好。
    不过没有人比他在熟悉不过杀意了，杀戮心经修炼到极致，万物皆可为我所用，转化杀气御敌。
    纵然夜灵风还未修炼到极致，却也能感觉的到，那是欧阳鹏所显露出的杀机。
    很快，二人回到了拍卖行，柳如烟关上房门，一脸惊讶的看着夜灵风说道：“你好像一点都不奇怪？”
    “呵，奇怪什么？”夜灵风笑了一声说着。
    柳如烟眨了眨眼睛疑惑道：“你难道一点都不担心？”
    “担心什么？”夜灵风面色平静，一副无所谓的样子，好像这件事跟他没什么关系一般。
    “他是欧阳鹏，青州主城欧阳世家的大公子，位列青州最最杰出青年天才之首，修为深不可测，远不是现在的你可以对付的。”
    看到夜灵风一脸无所谓的样子，柳如烟倒替她担心了起来，在她看来，夜灵风天资过人，实力足以跨阶战斗，可修炼时间还是太短了，与欧阳鹏比起差的不是一星半点。
    夜灵风闻言，眼中闪过一丝精芒，不屑道：“欧阳鹏，不过如此，若是生死之战，他未必事我的对手。”
    “你？哎……”柳如烟闻言一愣，不知道夜灵风哪里来的勇气，居然敢说欧阳鹏不是他的对手，真是狂妄自大，不知天高地厚。
    看出了柳如烟的担忧，夜灵风只是笑了笑没有说话，对组这样的事情夜灵风也懒得解释，毕竟他身上的秘密也不少，若是公之于众，只怕会成为众矢之的，这显然不是夜灵风想要看到的。
    对于夜灵风的态度，柳如烟心中生气，可又无可奈何，毕竟是自己将他拉进这场漩涡的。
    主要责任还是在自己，若说自己喜欢夜灵风吗？答案当然不是，不过却是不喜欢别人的理由。
    柳如烟拿夜灵风当做自己爱情的挡箭牌，以为夜灵风会生气，没想到倒是她以小人之心度君子之腹了。
    此刻的夜灵风整个人平静如水，在其脸上看不出任何的波澜。
    回想之前自己离开千夜城回到家中，没过几天就收到了千夜城被毁的消息，其中无一人生还。
    这就给了欧阳鹏可乘之机，直接带人来自己家里向父亲提亲，还好父亲因为自己有婚约在身拒绝了他。
    不过也没有禁止欧阳鹏追求自己，这其中的意思不言而喻，欧阳家在青州地界无异于龙头老大，寒烟飘柳实势力虽强，但能多一个朋友，谁也不愿意多一个敌人。
    说到底，柳如烟的终身大事还是一场政治联姻，夜无道救了柳清寒，柳清寒将自己的女儿许配给夜灵风，算是报答。
    虽然夜无道没有默许，但也没有反对，只是好景不长，夜无道与夜灵风身死的消息很快传遍九州，柳清寒作为寒烟飘柳的老大，不得不为手底下数万人的生计着想。
    恰好欧阳鹏的出现再次令柳清寒看到了利益，也正是因为如此，柳如烟才将化名风缘的夜灵风推了出去。
    反正没人知道风缘就是夜灵风，再说了，既然夜灵风早逞强，让欧阳鹏挫一挫他的威风也好，若是实在不行，最后她再出面，也省的夜灵风狂妄自大，不知人外有人，天外有天。
    “好了，你与欧阳鹏之间的事情我会尽力帮你，不过你不要妄想魔会娶你。”
    夜灵风目光闪烁，将事情的来龙去脉梳理了一下，当即说道。
    柳如烟闻言白了一眼夜灵风道：“你就死了这条心吧，就算全天下的男人都死光了，我也不会嫁给你。”
    夜灵风冷不丁的一句话，瞬间将柳如烟气的五脏炸裂，咬牙切齿。
    夜灵风耸了耸肩说道：“但愿如此，好了，说说柳如梦是怎么回事吧。”
    夜灵风可没将柳如梦忘记，当即问道，对于柳如梦这丫头，夜灵风其实挺喜欢的，可能是因为他在家里是最小的，如今认识了柳如梦，心里早把她当成了自己的妹妹看待。