    “风缘大哥，风缘大哥，不要走……”
    “夜灵风，你答应我，一定要好好对我姐姐，不然我决饶不了你……”
    “风缘大哥，留下来陪我好吗？不要走……”
    就在夜灵风下床刚要出去时，突然感觉自己的衣服被拽住了，夜灵风一愣，这才发现原来是被柳如梦白嫩的小手抓住了。
    随后听到了柳如梦所说的话，身体不由一怔，心里不知是何滋味，原来柳如梦喜欢的不是他，而是风缘。
    可柳如梦明明已经知道了自己的身份，风缘是他，夜灵风同样也是他，为何在柳如梦的梦中会出现两个他呢？
    夜灵风想不明白，不过转念一想，这样也好，至少在他心中已经有了办法面对柳如梦，不过这就需要柳如烟的配合了。
    虽然对柳如梦有些不公平，可夜灵风没有别的办法，这也算是一个没有办法的办法吧。
    旋即，夜灵风俯下身在柳如梦耳边轻声说道：“放心吧，我一定会对你姐姐好的，而你也一定可以得到你应该有的幸福。”
    一句话说完，柳如梦的手轰然落下，一行眼泪自她眼角滑落，落在地上发出滴答的声响。
    夜灵风看在眼里，毅然的转过了脸不敢去看柳如梦，因为他不知道柳如梦到底是不是醒过来了。
    这样挺好，两个人都不用面对，至少他对柳如烟算是有了交代，等过了今晚，他便会离开。
    推开门，一缕温暖的阳光透过门照射了进来，夜灵风深呼吸了一口气，毅然走了出去。
    在夜灵风走后，柳如梦做了起来，就在刚才，夜灵风话音落下时她便醒了。
    她与夜灵风一样，同样不知道该怎么面对，所以才以这样的方式来结束。
    柳如烟是她的姐姐，姐姐是天底下对她最好的人，就算是父亲也没有柳如烟对她好，所以她怎么可能与姐姐争抢夜灵风呢？
    也正是如此，在他脑海才出现了风缘这个人，是不是很可笑，夜灵风分明就是风缘，而风缘只是夜灵风的化名而已，两者本就是同一人。
    或许这这就是柳如梦，如梦今生梦中取，梦取今生梦如见。
    夜灵风没有去找柳如烟，以他如今的修为，灵识一扫之下，已然知晓了柳如烟的所在，也知道她在休息，因此，一个人走在柳絮城昔日的街道。
    如今，柳絮城百废待兴，一些没有受伤的修士正在施展法术修复柳絮城，此刻见到夜灵风出现，纷纷抱拳表示敬意。
    有的人更是直接停下了手中的工作跑过来向夜灵风打招呼。
    夜灵风一一点头示意，相比他来说，这些人才是柳絮城的英雄，而他只不过是一个过客而已，而他们却不辞辛苦，昼夜不息的修复着柳絮城。
    要知道在他疗伤之际，柳絮城还是一派废墟模样，如今已经被这些修士重建了大半。
    尽管这些修士修为很低，却是最值得令人尊敬的。
    周长虹是负责重建柳絮城的指挥人之一，看的出来，柳如烟因为夜灵风的关系很是器重他，居然将寒烟飘柳的人交给他来指挥。
    而他的能力也是有目共睹，指挥的有条有理，哪里做的不对都会指出来，而且语气亲和，丝毫没有指挥的意思，时不时自己也施展法力搬运石头与木材，可你说深受柳絮城以及寒烟飘柳低阶修士的尊敬。
    此时的他站在屋顶正在与人商量房屋的高度，看哪里需要调整，见夜灵风独自一人走在街道上，当即对身边人说了几句便纵身一跳来到夜灵风面前。
    恭恭敬敬的向夜灵风鞠了一躬说道：“偶像，终于又见到您了，您真是太厉害了，小弟对您的崇拜又增了几分，还是那句话，您收下我吧，小弟对您的崇拜犹如……”
    周长虹双眼放光，庇直勾勾看着夜灵风，这目光太过炽热，看的夜灵风毛骨悚然，不由发打了一个冷颤。
    这样的目光就像是在看一位美女，又或者是法宝，而不应该看他，而且还是被一个男的这样看着，看的他浑身不自在
    当即退后了几步一脸怪异的看着周长虹说道：“你不要用这样的目光看着我，你知道不知道这样看人是没朋友的，”
    “啊？”周长虹不明所以，当即问道：“偶像，您怎么了，我这样看您是对您的崇拜与尊敬啊，您怎么说会没朋友呢？”
    “呵……”夜灵风差点被周长虹的话笑喷，不由无奈的苦笑了一声，此刻的周长虹倒是与一个人有点像，这个人就是刀纵云。
    不过刀纵云只是性格憨厚，平时却不善言辞，相比周长虹，夜灵风还是比较喜欢刀纵云那样的人，毕竟他很喜欢安静。
    像周长虹这样一说起话就喋喋不休的样子，尤其他的目光，夜灵风真有一种冲动一掌拍死他。
    旋即，夜灵风挥手，以法力凝聚出一面镜子说道：“此时的你应该可以想象到我的心情了吧，若是一个男的也这样看你，你会怎样呢？”
    周长虹闻言，显然没有理解夜灵风的意思，反复理了一下散落在耳边的几根长发自恋道：“太帅了，偶像，您也是觉得我很帅吗？”
    夜灵风闻言彻底无语，修真界怎么会有这么自恋的人，要不是在场之人众多，夜灵风真想拍死他。
    当即咳嗽一声道：“你若不用这样的目光看我，我们或许可以做朋友，若是依然这样，夜灵风之后逢你必让，说到做到。”
    夜灵风语气严肃，面色凝重，像是下定了决心一般。
    周长虹闻言见状瞬间意识到了事情的严重性，有些委屈道：“好吧，不过偶像我们说定了，只要小弟不用那样的目光看您，您得答应让小弟跟着您。”
    “啥？这货竟然敢威胁自己？”夜灵风内心波澜四起，左右思量了一番，想着有个自己人在柳如烟身边，在关键时刻也能帮到她，当即有了打算。
    旋即，夜灵风清了清嗓子郑重道：“好，我答应你便是，不过你以后千万别用那样的目光看我，不然信不信我一掌拍死你……”
    “还有，你我年纪相差不大，不要偶像偶像的叫我，我叫夜灵风，你我平辈相交即可。”
    虽然决定收下周长虹，夜灵风还是有点担心，当即约法三章。