    周长虹闻言仔细想了一下，觉得夜灵风说的很有道理，的确，像他这样一口一个偶像偶像叫着，自己不觉得有什么不对，但夜灵风以及别人跟定会觉得怪怪的。
    当即拍着胸脯保证道：“好，以后风哥说什么，小弟就听什么。”
    夜灵风点了点头道：“既然如此，我们也算是朋友了，看你修炼的像是道门符箓一派，这个东西希望对你有帮助。”
    说话之间，只见夜灵风光华一闪，一本薄薄的书籍出现在他手中，周长虹见状眼中闪过一丝异样。
    夜灵风果然不是一般人，连储物戒指这样的高级货都有，而像他们这样的穷困修士，只能使用最低阶的储物袋，用来储存物品。
    看来夜灵风定是某个大家族或大门派出来历练的少爷或精英子弟，明显不知道修真界的险恶。
    夜灵风自然发现了周长虹眼中的异样，以为是在惊讶自己送他宝物，当即笑了一声说道：“这东西对我来说帮助不大，对你来说却是大有益处，它是你的了。”
    说着，夜灵风向丢垃圾一般，毫不在意的丢给了周长虹。
    周长虹看也没看手上的书籍，知道夜灵风是误会自己了，当即说道：“风哥，这东西我不能要，还有，修真界险恶无比，这储物戒指不要轻易显露出来。”
    “额？”夜灵风一愣，灵识一扫四周，果然，在这些低阶修士的腰间都挂着一个粗麻布袋，显然那就是周长虹口中所说的储物袋。
    转念一想也是，自己接触修真界时间还是太短了，不懂得匹夫无罪，怀璧其罪的道理。
    周长虹的话显然令的夜灵风在之后的青州之行减少了不少麻烦。
    当然，这只是后话。
    旋即，夜灵风左手一挥，光芒一闪，右手中指上的混元戒消失不见，取而代之的是一把白晶折扇，其扇尾挂着白色流苏，看上去精美至极。
    折扇一开，轻轻一摇，此时的夜灵风，白衣白发，手持折扇，其上刻着江山如画，另一面则是写着风雨化雪。
    让人一眼看上去根本不知道他就是挽救柳絮城的风缘，加上瘦弱的身体，以及微微发黄的脸庞，倒像是一个弱不禁风的文弱书生。
    “风哥？你……”
    周长虹见状惊讶万分，偶像就是偶像，转眼间便是换了一种气质，若不是他就在面前，根本想不到这就是自己崇拜的风缘。
    “这还要多谢你才是，好了，别磨磨叽叽的的，快收起来，你这边尽快完工，晚些我们再叙。”夜灵风当即弯腰抱拳谢道。
    周长虹惶恐，当即弯腰抱拳道：“风哥使不得，你是我老大，能够帮到你是我的荣幸，你这样做明显还是拿我当外人。”
    夜灵风一愣当即拍了拍周长虹的肩膀道：“既然如此，我先走了。”
    夜灵风说完身影一闪消失在柳絮城的街道。
    周长虹见状笑了一声，这才想起夜灵风送给他的书籍，拿出来一看，双手不由于颤抖了一下急忙收进处储物袋。
    可眼中的激动与震惊却久久未能消散，夜灵风说的没错，这本书籍对他的确有大益处。
    因为这本书名叫《符箓大全》单从书名来看，就知道里面记载分内容都是与符箓有关的，他本身就是以炼制符箓为主，有了这本《符箓大全》以后的修炼必然如虎添翼。
    对此，周长虹对夜灵风是越来越崇拜了，简直无法用语言来形容，
    锦上添花易，雪中送炭难，如今他缺的就是符箓方面的功法与典籍，夜灵风此举无疑于雪中送碳。
    夜灵风消失许久，周冰红才从震惊中反应过来，见众人一脸羡慕的看着他，当即正了正神骂骂咧咧道：“看什么看，都不用干活的吗？风哥说了，今日建好柳絮城，晚间他就陪我们喝酒。”
    众人一听，夜灵风要陪自己喝酒，不由于干劲十足，想到像夜灵风这样的人物，就算出现在宴席上也不会与自己等人坐在一起，顶多就是一起端一杯酒共饮，之后一些感谢，努力之类乏味的话。
    一时间，众人之间没有一个人偷懒，皆在争分夺秒，希望在天黑之前将柳絮城重建完毕，这样不仅能得到柳如烟的注意，同样也可以得到夜灵风的注意。
    人生如此，夫复何求！
    夜灵风是不知道自己走后的情况了，此刻的他出现在护城河边，想到与柳如梦初来柳絮城时发生的事情，不由感慨万千。
    几天的时间，柳絮城因为他的到来发生了翻天覆地的变化，只差一点就成了下一个千夜城，这是令他没有想到的。
    突然间，夜灵风感到有两三股强大的气息从青龙山脉传来，向着柳絮城这边极速飞来。
    夜灵风一惊，柳絮城刚经过一场大战，正是休养生息之际，再经不起任何折腾了。
    旋即，夜灵风纵身而起，剑下突然出现一柄大剑，御剑而起，向着三道遁光飞去。
    若是敌人，断不能让他们进入柳絮城，既然他决定守护新的柳絮城，那么便不会再让柳絮城遭受战火摧残。
    若不是敌人，也要问明来路才能让其进城，否则刚刚建好的柳絮城又将毁于一旦。
    “来人止步，在下柳絮城风缘，敢问几位前辈驾临鄙城有何要事？”
    夜灵风御剑空中，清楚的感受着三股气息的强悍，分明是化虚境才有的。
    不过夜灵风也不示弱，元婴巅峰，只差一步便可进入化虚，加上玄力的催动，在气势上毫不逊色三人。
    “嗯？想不到在柳絮城竟然有如此年轻的高手，此人不会就是如烟姐姐口中所说的风缘吧？”
    三人中一位身穿黑衣，看上去很可爱样子的少年说道。
    “看样子他比你年龄还小一两岁，不知道你在他这个年纪时有没有他强呢？”
    三个人，其中两位青年，一位少年，那名少年也就是黑衣说话之人。
    第二人身穿蓝色长袍，看似是修真界普通的长衫，实则柔软至极，暗藏玄机，刚才的话便是他说的。
    还有第三人，年龄与蓝衣青年相仿，一身白衣看上去有些邪魅，不过长的却是很好看，甚至女人见了都为之汗颜惊叹。
    这三人正是从青州主城而来，黑衣少年名为陈枫，乃是青州主城陈家的公子，位列青州四杰之末。