    柳如烟当即将自己醒来之后所感到的情况与夜灵风说了一下。
    夜灵风闻言沉思了片刻来到窗前，喃喃道：“没有打斗的痕迹，有两种可能，一是她自己离开的，二是有修为高深的人来过，以大法力将她掠走。”
    柳如烟点了点头，对于夜灵风的分析极为赞同，若换做是她，在遭到心上人的拒绝后，估计也会选择离开。
    只是柳如梦有伤在身，又没有修为，不能像他们一样御剑飞行，来无影去无踪，若要离开，城内的人不会看不见柳如梦，更没有道理会骗她与夜灵风。
    很显然，这一点不成立，那么就只剩第二点了，不过柳如梦自从来到柳絮城，一直没有出去，而且心地善良，钟灵可爱，没有得罪过任何人，若说寻仇显然也是不可能的。
    难道？
    想到这里，柳如烟突然有种不好的预感，当即看向夜灵风，发现夜灵风也在看着自己，不由脸色一红，急忙错开他的目光道：“难道是冲着我们来的？”
    柳如烟说完一脸震惊的看着夜灵风，没想到在她开口之时，夜灵风同样开口，而且二人说的还是同样的话。
    若是有旁人在，就不得不怀疑二人是心有灵犀了。
    二人虽然否认，不过事实就是事实，容不得二人狡辩。
    夜灵风当即咳嗽了一声道：“依我看，截走小梦的人必然是冲着我们来的，只不过他们会是谁？若是与我们有仇，为何还不派人前来传信？”
    夜灵风说的话显然也是柳如烟想要说的，只不过这都是二人的猜测，具体是怎么回事还要等待。
    不过好在距离晚宴还有三个时辰的时间，可以说给了他们准备的时间。
    “我去找找看，希望可以找到一些线索，你就在这里等我的消息。”夜灵风觉得只在这里等着，少一分钟对柳如梦就很可能多一分危险，当即提出要出去寻找，
    柳如烟觉得有理，却忽然想起了一件事情，当即说道：“等等，在这之前，我先带你去见一个人。”
    不管夜灵风答应与否，柳如烟直接离开了房间。
    夜灵风紧跟其后，与柳如烟来到了拍卖行三楼。
    夜灵风环视四周，一直来到三楼围栏后最里面的一个房间前停下。
    夜灵风脸上不由露出了疑惑问道：“你说的人可是你柳家长辈？”
    “呀？”柳如烟不由一愣，夜灵风果然聪明，当即说道：“不错，在你昏迷之际，我曾求过他救你，可你也不知道怎么回事，那位长辈束手无策，还好你命大，那位长辈说过，等你醒了要我带你见他。”
    夜灵风不明所以，只能跟着柳如烟推开门走进了那间密室。
    “你们来了，无需多礼，直接坐吧。”
    二人刚洗完澡踏进密室，便听见了一道极为和蔼的声音传来，柳如烟一喜，原来老者已经在等他们了，当即来到老者身前亲昵的喊了一声爷爷。
    老者笑了一声示意柳如烟坐下，随后看向夜灵风道：“小友请坐。”
    夜灵风受宠若惊，在踏入密室的那一刻，他便知道老者不简单，从他的判断来看，老者比起月风云也不予多让。
    能够被这样一位强者叫小友，夜灵风惶恐，当即向老者行了一礼谢道：“多谢前辈。”
    二人皆已坐好，老者的目光始终停留在夜灵风身上，好像在寻找着什么似的，弄的夜灵风浑身不自在。
    老者的目光并未在他身上停留太久，可夜灵风的后背却是充满了冷汗，虽然时间很短，却像过了很久一般，着实令人煎熬无比。
    就在夜灵风惶恐之时，老者突然开口说道：“老夫柳星河，不知该称呼你风缘小友还是夜灵风小友？”
    夜灵风闻言瞬间站了起来，杀戮之剑轰然出现在他手中，一脸戒备的盯着老者，眼角余光更是扫了一眼柳如烟
    柳如烟更是一惊，一脸无辜的看向夜灵风连连摇头。
    柳星河见状知道夜灵风是误会了自己，当即说道：“小友莫要激动，老夫只是想告诉你，你的易容术虽然高明，在化虚修士面前或许还能蒙混过去，可在炼神修士眼里根本不值一提，一眼便可道破。”
    “呼！”夜灵风深呼吸了一口气，却没有放松警惕，依然冷冷的盯着柳星河。
    他的身份太过敏感，由不得他不慎重对待。
    柳星河眉头皱了一下喝道：“好了，你个臭小子，老夫想要害你，你连阻挡的机会都没有，还不收起你的气势？”
    柳星河当即释放气势，然而也零分丝毫不去避让，硬扛柳星河释放的威压。
    此刻的夜灵风只感一座大山压在自己头顶一般，直压的他喘不过气来，当即全力运转混元无极道与杀戮心经。
    霎时间，一股冲天杀气呼啸而出，犹如一把封存了千年的利剑一出鞘。
    “咦？不错，果然是剑道一途闹得一见的天才，不过对于剑的领悟貌似还不够，剑者不应该只露锋芒，锋芒毕露者固然可以令自身的力量骤增，殊不知刚伤易折，唯有将剑之锋芒藏于心者，方能出剑无敌，且刚柔并济，无物不破，小子，你可明白？”
    一边说着，柳星河并未收回气势，反而加重了力度，夜灵风苦苦坚持，纵然口吐鲜血，依然咬牙坚持。
    脑海中不时闪现柳星河所说的话，只听咔嚓一道声响，二人中间的白玉桌子应声而断。
    而夜灵风也因为承受不住压力，直接跪了下来，不过就算如此，夜灵风也没有屈服。
    只是一旁的柳如烟心疼无比，只道：“爷爷，你在做什么，难道你让我带他过来就是为了打压他吗？”
    一向坚强的柳如烟此时哭的梨花带雨，柳星河不由动容，慢慢的收回了气势。
    只是夜灵风依然跪在地上，脸上的坚毅之色丝毫不减，但其眼中却出现了一丝茫然。
    藏剑于心？藏剑于心……
    夜灵风在口中不停重复着这一句话，好像是在验证着什么，不过脸上的坚毅之色猛然消失，取而代之的是痛苦，挣扎。
    柳如烟心中不忍，夜灵风毕竟是她带进来的，看到他这样，柳如烟懊悔无比。