    柳如烟不明所以，一双明眸紧紧盯着老者。
    老者继续说道：“一个天生绝脉，一个身边有高手相助，老夫倒是想帮忙，奈何有心无力，哎！”
    老者叹了一口气，只道长江后浪推前浪，前浪被拍在沙滩上，多年不出，修真界已然不是他们那个时代的了。
    旋即，老者起身便是向外面走去，柳如烟没有阻拦，知道老者已经尽力，可是心中却有些内疚。
    毕竟老者是家中长辈，自己以死相逼才肯出手相助，出来之后却什么也没帮到，一时间心中复杂。
    当即说道：“柳絮城百废待兴，今晚孙女会在这里宴请众修士，还望爷爷赏脸出面。”
    待柳如烟话音刚落，老者的身影便却消失不见，柳如烟一愣心道老者还是有一定实力的。
    一脸无奈的柳如烟准备关上房门，耳边突然传来老者的声音，只听老者说道：“宴会就不必了，若是那小子醒了，你带他来见我。”
    柳如烟记在了心里，可脸上却充满了担忧，天知道夜灵风什么时候会醒，此时天已经亮了，若是等到晚宴开始，夜灵风还不醒来，她该如何向一众修士交代？
    就这样，柳如烟怀着忐忑的心情回到了房间，最终脑袋昏昏沉沉睡了过去。
    再说夜灵风，此刻躺在床上的只是一个躯壳，而他的灵魂却在玄天空间，这次的伤势主要是在灵魂，若是连带身体也进入玄天空间也不是不可以。
    只是他说过会等柳如烟，若是柳如烟回来看不到他，岂不是会说他骗人，那不是言而无信吗？夜灵风自然不是那样的人，故而灵魂进入了玄天空间，身体却在屋内。
    只是令夜灵风没有想到的是，却引起了一场天大的误会，可笑的是柳如梦，竟然以为他死了。
    还有柳如烟，竟然也跟着起哄，居然找来一个白胡子老头，不过有着玄天界碑与摄魂令两件至宝守护的他可不是什么人都可以探测的。
    当然了，在他体内的剑气可不是他的，夜灵风也不知道有这道剑气在暗中守护着他，适才令的老者无功而返。
    此刻，夜灵风的灵魂光芒暗淡，其上黑气缠绕，瑟瑟发抖，显然是化魂大法的作用。
    不过这样的情况并没有持续多久，摄魂令自他头顶旋转，不时散发出浓浓的柔和力量驱散着黑气。
    在夜灵风疗伤期间，玄老显然很惧怕摄魂令，但摄魂令上所散发出的力量却令他眼神放光，直勾勾的盯着夜灵风。
    待夜灵风修炼完毕后，玄老当即提出了自己的要求，夜灵风想也没想便是将摄魂令的控制权交给了他。
    玄老一愣，显然是被夜灵风的举动惊到了。
    心中诧异，夜灵风竟然如此爽快的就将这一件鬼道至宝交给了他，难道就不怕他独吞了？
    这可是鬼道至宝啊，比起被他吞噬的那些所谓天材地宝不知道要强上多少倍。
    再修真界法宝共分为法器，灵器，宝器(婴宝)，道器，伪仙器以及仙器等六个等级。
    而摄魂令的等级显然要在顶级鬼器之上，也就是顶级鬼器，已然超过了修真界范畴。
    没想到夜灵风平时看起来非常小气，这一次却如此大方，倒是令他吃惊，不敢相信，只道有可能是被鬼气侵蚀的糊涂了，不过心里还是很感动的。
    深深的看了夜灵风一眼跑去修炼了，心中暗暗决定等实力恢复了一定帮夜灵风的父母报仇。
    夜灵风一愣，无奈的苦笑了一声道：“这老家伙，居然连一生谢谢都不说，真是的。”
    说完，夜灵风眼神闪过一道惊人的光芒，嘴角划过一丝微笑，身影一闪离开了玄天空间。
    回到身体，夜灵风伸了一个懒腰，活动了一下身体看向身旁的柳如梦，心中不由生出怜爱。
    这样一个钟灵少女，却要背负如此大的痛苦，怎能叫人不心疼。
    旋即，夜灵风在其体内打入了一道精纯的玄力，以来调理她的身体。
    玄阴绝脉，天生玄阴体质，若是修炼极阴极寒功法可以说事半功倍，修炼速度如同坐火箭一般，令人望尘莫及。
    也不知道是什么样的人竟然能够忍心下得去手来伤害这样的女孩儿，夜灵风暗暗发誓，一定要为其报仇。
    玄气，乃是他修炼混元无极道所产生的，乃天地间最精纯的力量，再往上便是元气和师兄始气。
    夜灵风之所以可以在元婴期就可以击败化虚修士，不是因为他有多么天才，多么强悍，只是因为体内的力量比他人高。
    别人都是以吸收灵气转化为法力。而他吸收的却是比灵气高一个等级的玄气，力量自然不言而喻。
    不过夜灵风也就只能在炼神之下比常人有优势，一旦到了炼神期，修士婴变化神，以元神吸收天地元气，夜灵风的优势便荡然无存，与寻常修士站在了同一起跑线。
    天地不仁，以万物为刍狗，无论是对夜灵风还是对其他修士，毫无疑问都是公平对待的。
    上天给夜灵风开了一个玩笑，令他天生无法修炼，可却让他获得了混元无极道这一大道功法，还获得了玄天界碑这一天地至宝，对他可谓是眷顾无比。
    不过夜灵风不会担心，他相信，就算与其他修士站在同一起点他也可以超越，因为他是夜灵风，他叫夜灵风。
    灵动如风，蔑视一切，心之所向，剑锋所指，所向披靡，他要一步步走上巅峰，将一切伤害过他的人都狠狠踩在脚下。
    之后去寻找千羽樱姬与慕琴雪，这是他的责任，同样也是他对二女的承诺。
    想到这里，夜灵风心情复杂，眉头紧皱，柳家姐妹虽好，可他心里的位置已经满了，再容不下任何人了。
    面对此时的柳如梦，他心生怜爱，真希望她可以这样一直不会醒来，这样他就可以不用面对这个问题。
    他真的不知道该怎么面对柳如梦，可是他知道，让柳如梦永远不会醒来，那是不现实的。
    一个人不可能永远逃避，终归还是要面对现实的。
    柳如烟倒是不用担心，柳如梦倒是难办了，看来需要想一个折中的方法，夜灵风目光闪烁，当即下床。