    所以，他与这二人注定不会成为朋友，反倒是陈枫，刚才与之一战，虽然陈枫趾高气扬，盛气凌人。
    不过这乃是家族少爷惯有的毛病，加上从先天赋异禀，修炼条件优越，自然不会将他这个散修放在眼里。
    这不能怪他，不过有一点值得夜灵风佩服的一点就是在与之战斗时，陈枫却从未看不起他，而是将他当做了真正的对手，这一点却是令人尊敬。
    夜灵风目光闪烁，既然注定要前往青州，不管是夜灵风还是风缘，这两个身份都已经得罪了欧阳鹏与乐飞羽。
    作为青州四杰最强的二人，无论是身份，修为还是权势，在青州城都是能够一跺脚颤三颤的主儿。
    所以，夜灵风前往青州城时极不明智的选择。
    不过陈枫倒是给了他机会，青州四杰不和，还有一人他未曾见过，若是能够拉拢过来，那么在青州城将会减少许多麻烦。
    欧阳鹏目光闪烁，当然不会将真正的目的说出来，当即说道：“实不相瞒，此次我们前来是接到了柳姑娘的传讯，特此前来支援，只是来的有些晚了，柳絮城能有风兄这样的天才，真是柳絮城百姓之福。”
    欧阳鹏不愧是欧阳家的少主，位列四杰之首，言语之间滴水不漏。
    不过骗骗小孩子还可以，对夜灵风不管用，旋即，夜灵风摇了摇头一脸失望的说道：“惭愧，没想到柳絮城竟然惊动了欧阳道友，真是柳絮城之福，不过，柳絮城之危已解，正是百废待兴，举称重建之时，无暇招待三位，三位可以回去复命了。”
    既然已经成为敌人，对待敌人，夜灵风自然不会客气，直接下了逐客令。
    什么玩意啊？柳絮城在遭遇鬼王宗摧残时你们在哪里，如今鬼王宗被逼退，此时赶来支援，享受胜利的果实，天底下哪有着么好的事情。
    三人闻言皆是愣，欧阳鹏眼中闪过一丝厉色，乐飞羽则沉默不语，陈枫倒是一脸笑意。
    三人的神情自然丝毫不差的落在夜灵风眼里，他倒要看看这所谓的青州四杰会如何？
    若是用强，他不介意暴露身份与之一战。
    欧阳鹏硬是挤出了一丝笑容说道：“风兄，这样不好吧，我们千里迢迢赶来支援你这样做不觉有些太不近人情了吗？”
    “是有点不近人情，我只不过是以牙还牙，让你们也尝受一下在下之前受的滋味。”夜灵风冷哼一声。
    欧阳鹏一愣，想不到风缘还在为之前的事情记恨，接着说道：“不知我们怎样才能进入柳絮城呢？”
    夜灵风闻言，嘴角露出了一起消息，当即重复道：“我说过，柳絮城正是百废待兴，举城之力重建，无暇招待，怎么？欧阳道友还要在下将话说的再明白一些吗？”
    夜灵风故意将“百废待兴与举城重建”几个字眼说的很重。
    夜灵风不是小人，却绝对不是君子，想要令欧阳鹏等人不进入柳絮城，显然有点不现实，但想要近进入柳絮城，不拿出点诚意就想进入，门儿都没有。
    夜灵风如此说来，欧阳鹏瞬间明白了什么意思，当即取出一个储物袋向夜灵风扔了过去。
    不过看其脸色极为难看，很不情愿的样子，陈枫还是第一次见有人令欧阳鹏如此吃瘪，不由多看了夜灵风一眼。
    不过夜灵风能收吗？
    收是肯定要收的，不过表面工作还是要做的，必须退推辞一二才能收下，不然与明抢又有什么区别呢？这可不是夜灵风的作风？
    旋即，夜灵风一手紧紧握着储物袋向欧阳鹏递了过去说道：“欧阳道友这是如何，我怎么能拿你的东西呢？不过若是欧阳道友硬要给我，我自然代表柳絮城所有修士与百姓向欧阳道友表示感谢。”
    欧阳鹏翻了翻白眼，见过无耻的人，却从未见过像夜灵风这般无耻的人，但也不能生气，这令欧阳鹏有些无语，风缘是柳如烟的人，他有不能动，真是难办。
    “既然如此，我们可以进去吗？”欧阳鹏面色铁青，若是夜灵风再敢啰嗦一句，就算柳如烟怪罪他也要将夜灵风斩于剑下，
    “既然如此，风某自然不会阻拦，不过好心提醒一下，请收起你们家族少爷的脾气，柳絮城之人刚刚经历一场大战斗，心中的怒气还未平息，三位切莫招惹他们，不然后果风某也无法控制。”
    说完之后有意无意的看了陈枫一眼，这一句话显然是在提醒陈枫。
    陈枫也不是傻子，自然明白夜灵风话外之意，当即点了点头会意。
    “几位随我来吧。”夜灵风扫了三人一眼，瞬间消失在原地，
    再说，柳如烟一觉睡到了正午，一看时间猛的坐了起来向着夜灵风的房间跑去，发现夜灵风与小妹都不在，脸色瞬间巨变。
    当即叫人过来询问，才知夜灵风已经出城，可是小妹的踪迹却无人知晓，当即派人寻找夜灵风商量。
    不知不觉间，一向很有主见的她，竟然开始倾向夜灵风，俨然将夜灵风当成了自己的主心骨。
    小妹失踪，柳如烟自然也就没有了心情去准备晚宴，直接交给下面的人处理，自己则是出了城。
    刚一出城便是碰见了归来的夜灵风，刚欲开口，发现其身后还跟着三人，不由脸色微变。
    他们怎么会走在一起？柳如烟想到的第一反应。
    “如烟姐姐，能在这里见到你真是太好了。”陈枫第一个上前喊道。
    然而柳如烟却像没有听见一般，只是盯着夜灵风说道：“小妹不见了，你可知是怎么回事？”
    柳如烟说声音很小，但四人修为皆是不低，对于柳如烟所说自然清楚至极。
    夜灵风眉头紧锁，在他离开时，柳如梦明明就在房间，为何会在短短时间失踪呢？
    三人虽不明白其中发生了什么事情，但欧阳鹏却清楚的嗅到了一丝不好的预感。
    柳如烟与风缘之间的关系根本不是他所想的那么简单，从二人说话之间的语气来看，二人根本就不是那种上司跟下属的关系，这其中必然有着不可告人的秘密。