    然而他却只能眼睁睁看着自己心爱的人被废掉修为，逐出师门，如今，同样的画面呈现在他面前，若是不救，他于心何忍，若是救了他也就等于触犯了族规。
    “爷爷，您一定要救他，哪怕是要孙女的命来换，孙女也在所不惜，只要您能救他。”
    柳如烟见老者不为所动，以为是不肯出手，当即取出一柄锋利的匕首指向自己的脖子。
    看向老者的眼神充满了坚定，脸上的神情毅然决绝，好像只要老者点头，柳如烟手中的匕首就会刺向自己。
    柳如烟的声音瞬间将老者的思绪拉回了现实，老者见状不由暗道一声。
    “像，简直太像了，不仅面貌长的很像，就连当时脸上的神情与话语都是十分的相像。”
    一瞬间，老者仿佛回到了那一天，一时间，老者感慨万千，自己已经错过了一次，没能挽救她，如今更不能让自己的孙女与她走上同一条路。
    旋即，老者说道：“你起来吧，老夫答应你便是，你快将匕首收起来，女孩子家家，不要动不动就说死啊什么的，这样不好。”
    说话之间，老者当即抬手发出一道柔和的力量将柳如烟扶起。
    柳如烟一听欣喜若狂，当即收起匕首，再次跪了下来再次谢道。
    其实老者要救夜灵风不仅是柳如烟让他想起了过往，还有对夜灵风的好奇，好奇到底是什么样的人，竟然可以令柳如烟甚至连性命都不顾也要救。
    在听柳如烟讲述的过程中，老者知道夜灵风也是一名对剑道痴迷的人，心中不免有了收徒的念头，也正是如此，老者才愿意不惜违背族规也要跟柳如烟出去救人的原因。
    “好了，快带老夫去看看那人。”老者一看就是那种雷厉风行之人，说到做到，毫不拖拉。
    柳如烟一愣，急忙向外跑了出去，老者紧随其后，二人很快来到了夜灵风所在的房间。
    柳如烟指着床上的人向老者说道：“爷爷，这是我妹妹和风缘，既然您已经出来，不妨也帮小妹看一下。”
    柳如烟的想法岂能瞒得过老者的眼睛，当即笑了一声说道：“好你个小丫头，竟然敢算计老夫，真是该打。”
    不过老者只是随口一说，却并未真的出手打她，柳如烟闻言尴尬的低下了头。
    “也罢，老夫就看一下。”老者无奈的摇了摇头，先是开饭了柳如梦的身边，神识一扫不由面色凝重，深呼吸了一口气。
    当即抓起了柳如梦的手轻喝一声道：“这是玄阴绝体，家族内怎么会有这样的体质，不行，此事必须严守。”
    老者语气严肃，柳如烟听在心里，也是觉得此事事关重大，不宜再穿，当即点了点头说道：“爷爷可有办法解救？”
    虽然从夜灵风那里已经知道了如何解救小妹的方法，但柳如烟还是希望可以得到更多的方法。
    谁知老者突然摇头说道：“玄阴绝脉，应天而生，老夫无力……”
    老者叹了一口气，没想到柳如烟还真会给自己找难题，不由眉头紧皱，深深的看了一眼柳如烟。
    柳如烟沉死了片刻，心中虽对夜灵风坚信不疑，可老者的修为她至今为止，如此说来，夜灵风难道是在骗自己吗？
    旋即，柳如烟试着问道：“爷爷可知九天烈阳丹？”在她看来，老者修炼了不知道多少年，肯定知道的比她多，若是他知道，那么证明夜灵风说的可信，反之……
    “什么？你竟然知道九天烈阳丹？”老者闻言大惊，不由抓住了柳如烟的肩膀问道。
    看上去神情怪异，令人感到奇怪，柳如烟一头雾水，不仅问道：“爷爷可是知道？那这枚丹药是真的可以救治小妹的命吗？”
    老者听言神情缓和了下来，当即注意到自己失态，沉思了片刻后说道：“九天烈阳丹的确可以救治你妹妹的命，不过这需要一位鬼道高手以强悍的灵魂来催动，想要救她无疑于登天！”
    老者一番话下来，柳如烟神情低落，结合夜灵风所说的话，只要在他晋升化虚境，再配合九天烈阳丹就能救治小妹。
    可如今听老者说需要一位鬼道高手？难道夜灵风是鬼修不成？他在千夜之变后又发生了什么事情呢？
    千夜之变，无一生还，就连人皇殿也是发出了通令，可夜灵风却活生生出现在她面前，而且修为大增？
    第一次，柳如烟对夜灵风的身份有了怀疑！
    “不过你也别着急，老夫能看出她并非夭折之人，身边有贵人相助，所以你就不要担心了，”
    老者见状，当即安慰了一身，随即看向夜灵风。
    可是当他的神识在接触到夜灵风周身时突然被一股强大的力量吞噬，吓的老者冷汗直冒，当即收回了神识。
    柳如烟见状脸色也是一变，夜灵风身上的秘密太多了，令她看不透，千夜之变到底发生了什么？居然能令一个少年变得如此神秘？
    老者不信邪，他多年不出手，如今竟然连一个元婴期小辈之身都靠近不了，这要是被那些老家伙知道不得笑掉大牙，
    旋即，老者屏气凝神，这一次可是释放出了百分之百的元神之力，直射夜灵风灵魂。
    然而在老者的神识刚碰到夜灵风时，却被一股大力直接弹开倒飞了出去，直到门口才停下。
    只听“哗啦，咔嚓”的声响，门窗被老者的身体撞了个四分五裂。
    而老者张嘴便是一口鲜血喷出，眼中露出了深深的忌惮。
    他刚才看到了一把剑，一把黝黑乌亮的短剑，周身杀气弥漫，就在他神识刚一靠近夜灵风时便传出了一道声音。
    滚……
    一字之威如惊雷滚滚，晴天霹雳，响彻寰宇，好似天地间只有这一道声音一般。
    老者便是被这一道声音弹开，但脑海中却对那一柄短剑记忆犹新，就是那柄剑，杀气惊人，直逼人心，老者正是被那脸上的杀气所伤。
    柳如烟见状急忙跑了过来将老者扶起问道：“爷爷，爷爷，您怎么样？”
    老者摆了摆手一脸无奈道：“不用担心，老夫没事，只不过你这个丫头却不乖，说好的让我救人，可你知道吗？这两人根本不是老夫所能救的。”