    不过这次不够，夜灵风暗中施展心欲无痕，每息不低于十万的精神波动直击陈枫脑域，
    心欲无痕一出，瞬间令的陈枫身体一颤，脑海如雷轰击，就在此时，夜灵风的攻击也随之而来，
    陈枫不顾脑海的伤势，毅然运转法力汇聚双手，只听“铛”的一声，夜灵风这一剑犹如斩在一块坚韧无比的石头上，只感手臂发麻。
    也幸好刚才的长剑是他以烈火之力所化，不然剑器非得从他手中掉落不可。
    一击已过，夜灵风显然处在下风，不过陈枫也不好受，受夜灵风一击心欲无痕，直到此时还感到头欲胀裂，疼痛无比。
    纵然如此，夜灵风却没有停手，既然战了，那就将你打残，不然下次见面还会这般趾高气扬，目中无人。
    随即，夜灵风施展了人剑合一之术，势要让陈枫付出惨痛的代价，一个人看不起你，想要欺负你，那你就将他看的高高的，直到让他飘起来，最后凌空一剑，狠狠地将他打入地底，只有这样，他才不敢小瞧你。
    人剑合一立即化作一道火光冲天而起，然而此时的陈枫受心欲无痕影响，根本无力抵挡，加上距离太近，陈枫当即取出了一道令牌，
    这张符咒本是他父亲留给他保命用的，不过却是用来对付炼神修士，没想到最后用在了一个比自己修为低的人身上，还真是讽刺！
    一时间陈枫苦笑，本想着与风缘较量一番，挫一挫他的锐气，可没想到风缘竟然如此强劲，挫败不成反被挫。
    感受着剑气中传来的浓姐傻意，陈枫知道，自己彻底将夜灵风激怒了，正所谓光脚的不怕穿鞋的，自己算是认栽了，当即捏碎了手中的令牌。
    “看你做的好事。”欧阳鹏见状狠狠瞪了一眼旁边的乐飞羽冷冷说道。
    “哼，干我何事？”乐飞羽耸了耸肩，一脸无辜。
    乐飞羽的样子直把欧阳鹏气的直反白眼，却又无可奈何。
    先不说乐飞羽的实力如何，光是凭借他妹夫这个身份，欧阳鹏就不能将他怎么样。
    旋即，欧阳鹏纵身而起，当即大喝一声：“陈枫，停下来，风缘住手，在下欧阳鹏，来自青州城，还请听在下一言。”
    夜灵峰闻言冷笑一声道：“此时自报家门，不觉晚了吗？风某曾问过你们，可你们没有回答，不仅无视风某，还出手相逼，不觉欺人太甚吗？”
    欧阳鹏闻言一愣，竟无言以对，是啊，若是最开始自己就阻止陈枫，事情绝不会发生到现在这样的地步。
    如今风缘刚刚大败鬼王宗，加上自己等人实力不弱，又一副眼高于顶的样子，也没有自报家门，反而直接出手，也难怪风缘会仇视自己。
    此次前来本就是解决柳絮城后续之事，若是将柳絮城的英雄风缘给杀了，只怕连柳絮城的大门都无法进入。
    可此时的风缘显然被激怒了，无论他说什么都会被风缘视为挑衅，无奈之下，欧阳鹏只好对陈枫说道：“陈枫，停下来，这保命玉牌不是现在用的，只要你停下来，我保证你不会有事。”
    陈枫闻言沉思了片刻，显然是在思量欧阳鹏所说的话，欧阳鹏说的没错，这令牌是用来保命的，若是用在一个元婴期身上，还真有些说不过去。
    当即停止了手上的动作，欧阳鹏的为人它还是信得过的，欧阳鹏说能保住他便一定能够做到，
    当然还有另一个原因，主要是这令牌相当于消耗品，用了就没了，要是被他父亲知道，自己将保命令牌用在一个元婴期修士身上，估计得废了他。
    陈枫固然停手，可夜灵风却没有停手，欧阳鹏眉头紧皱，这人怎么不听劝，看来必须要让其吃些苦头不可。
    当即施展虚技，遮天蔽日，霎时间，天空猛的暗了下来，远远望去，犹如大鹏逐日一般，一双肉翅巨大无比，无边无际。
    夜灵风面色凝重，看来欧阳鹏是几人中修为最强的人了，虽然还有一人未曾出手，不过夜灵风有一种直觉，他比不上欧阳鹏。
    一道暗之天幕瞬间落下，将陈枫护在其中，夜灵风气极，一个不行便来两个，当即使出全力，就算敌人强大，自己也不能退缩。
    一时间剑气冲天，一道火光冲天而起，饶是黑暗天幕降临，星星之火仍可以燎原，更何况是冲天的火焰。
    八荒火龙呼啸而出，与夜灵风一前一后，直攻欧阳鹏布下的天幕。
    天幕只威不可侵犯，然八荒火龙横扫寰宇，纵然受伤导致修为陨落，也不是一般的防御结界可以抵挡的。
    火龙之力汇聚四海八荒之本源，浩浩荡荡夹杂着烈焰焚天之势呼啸而去。
    八荒火龙不愧是天地间火之本源，一击便是将欧阳鹏布下的暗夜天幕焚毁。
    陈枫大惊，愤恨的冲着欧阳鹏吼道：“欧阳鹏，你混蛋……”
    “陈兄莫怕，他破不了……”
    欧阳鹏见状也是一愣，显然没有想到风缘有如此实力，要知道他的暗夜天幕，没有化虚巅峰的修为是根本无法破开的。
    风缘能在元婴期就能破开，将来成就不可限量，若是为敌必然是自己最大的劲敌，一时间欧阳鹏有种想要将其扼杀在摇篮的想法。
    但欧阳鹏却知道自己不能这么做，不为别的，只因柳如烟这个让他魂牵梦萦的女子。
    虽然不知道他们是什么关系，不过他能看的出来，柳如烟对风缘的保护不是处于一个女人对男人的爱，而是惜才，很明显事要收为己用。
    所以欧阳鹏不能杀他，但从风缘所展现出来的实力来看，想要令他不伤到陈枫，显然要费上一些力气。
    旋即，欧阳鹏身影一晃，顿时化作一条长龙，一口龙息之下，瞬间将八荒火龙的气势压下。
    八荒火龙怒吼一声，好似遇到了宿敌一般，身上的火焰瞬间化作一团炽热无比的火球。
    夜灵见状，当即认出了欧阳鹏所化之物，那是上古神兽青龙，没想到欧阳鹏竟是青龙血脉后裔，当即大喊一声：“火龙，回来……”