    这邪魅青年则是青州四杰排名第二位的约乐飞羽，也就是欧阳小蛮的未婚夫。
    此次除了来柳絮城之外还想打探一下夜灵风的消息，夜灵风竟然敢欺负他未婚妻，真是胆大包天，若是碰见非得教训一番。
    而蓝衣青年则是此次前来柳絮城的负责人，正是青州主城城主府欧阳家的欧阳鹏，位列青州四杰之首。
    之前柳如烟听从夜灵风的建议，将柳絮城的事情告知了青州主城希望可以得到支援。
    这不，消息一经传出，欧阳家立刻重视了起来，欧阳家当今家主欧阳天龙更是大怒。
    先是千夜城，随后又是柳絮城，看来这些年对魔道的打压还是太小了，以至于魔道猖獗竟然肆意屠戮正道修士，真是可恶至极。
    当下，欧阳题天龙便是派人前往柳絮城，本是打算派遣族中长老前往接手管理柳絮城。
    没想到欧阳鹏主动请缨，欧阳鹏的话令的欧阳天龙一愣，显然没有想到欧阳鹏会主动提出前往柳絮城那样灵气匮乏之地，
    不仅如此，乐风云与陈枫听闻，也是决定跟着前往，三人皆有目的，欧阳天龙目光闪烁，抛却关系不说，这三人可是整个青州最年轻的天才。
    毫无疑问，未来的天下必然是他们，小小年纪便已至化虚，未来前途不可限量。
    由于像柳絮城这样的地方，炼神境高手根本不屑待着，欧阳天龙想来，以三人的实力前往柳絮城，必然手到擒来，所以并未给三人一兵一卒，权当三人历练了。
    于是，三人出现在柳絮城外，而夜灵风此时也已来到三人面前，面色凝重的盯着三人。
    三个人，每一个人身上的气息都不弱，夜灵风实在想不到为何会有这样的三位强者出现。
    若是一人，他还可以拼着全力击退一人，可对方有三人，很显然，真要对战，夜灵风只有逃跑的份儿。
    夜灵风话音落下许久，见三人只是扫了自己一眼便是独自交谈了起来，将自己晾在了一边，简直是目中无人，不过还好，三人虽然无视他，却也够了，只要他们不是敌人，不进攻柳絮城，被他们无视倒也无妨。
    “这小子心性不错，看样子他很紧张，不过能够有这样心性的人，又在此时出现在这里，此人必是风缘。”
    三人中一直没有说话的乐飞羽此时来开口了，一瞬间便将来人的身份定了下来。
    陈枫与欧阳鹏对视一眼，乐飞羽不愧是乐家传人，不仅精通音律，眼光也是毒辣，别看一副少言寡语的样子，但每一次开口都是一针见血。
    此次他们三人前来，已然是做好了大显身手，与鬼王宗高手血战的准备，若此人就是风缘分，那鬼王宗的人岂不是已经撤退了？
    陈枫目光闪烁，据说鬼王宗少主也在这里，且实力不低，另外身边还有一位化虚境长老，若此人真是风缘，那岂不是说此人以元婴的修为便有化虚境的战力？
    想到这里，陈枫心中技痒，不由说道：“我去会会他。”
    言罢，陈枫不等二人反应过来便是飞身上前，来到了夜灵风三丈之外说道：“你可是风缘？”
    夜灵风一愣，不明白此人什么意思，不过从来人身上所散发出来的气势来看，明显来者不善？
    夜灵风目光闪烁，看三人的穿着打扮，不似魔道中人，想来应该是柳如烟请来的援兵到了。
    不过却毫无礼数，目中无人，一上来便趾高气扬文你是谁，俨然一派世家公子的行头领夜灵风不喜，
    不过来人也的确有傲人的资本，只不过比他大一两岁，却是化虚修士，一时间，夜灵风眉头紧皱，看来不出手是很难将这样的世家公子的气焰给压下去。
    旋即，夜灵风目光直视陈枫道：“在下正是风缘，不知道友可是从青州城而来？”
    无论视在气势上还是语气上，夜灵风都不输陈枫，更是将前辈变成了道友，可见夜灵风的态度如何，
    陈枫微微一愣，还从未有过元婴修士对他如此说话，当即说道：“不错，有胆识，不知有没有能力接我一招……”
    陈枫话音刚落便是身影一晃发动了攻击，夜灵风大喝一声：“来的好。”
    人不犯我，我不犯人，可人若犯我，我必杀之。
    见陈枫消失，夜灵风不为所动，再次说道：“没想到从青州来的你年轻高手竟然如此畏首畏尾，堂堂化虚修士难道还不敢堂堂正正一战吗？”
    夜灵风言辞犀利，连对方仍然没有现身，当即闭上了眼睛，对付这样的人，唯有让估计保持冷静，心无旁骛，只有用心去斩，用耳去听，方能破解。
    其实夜灵风不知道，就是他的一番话差点令的隐匿在空中的陈枫栽一个跟头。
    不由暗骂道：“好个狂妄自大的家伙，看来今日不教训一下是不行了，不过如烟姐姐，你可不要怪我。”
    旋即，陈枫骇然出手，夜灵风只感周身空气传来一股波动，当即睁开了眼，嘴角露出了一丝神秘的微笑。
    欧阳鹏与乐飞羽在一旁静静地看着，风缘之名他们早已听过，虽然很强，但要他与他们相比还是不行，所以也不担心陈枫会落败，更不会有危险。
    眼看陈枫的攻击就要到了，夜灵风仍站在原地不为所动，欧阳鹏本想提醒一声，以免被陈枫误伤，
    可旁边的乐飞羽却是拦住了他轻声说道：“再等一等，此人善于隐藏，绝不似表面上的样子，看看再说。”
    乐风云话音刚落，陈枫的攻击随之出现在夜灵风身后，哪知夜灵风只是身形一晃，迅速施展了拔术。
    拔剑术，出剑必饮血。
    夜灵风的攻击迅疾如风，快如闪电，陈枫还没有反应过来便是感到如剑在喉，当即身形一动，一双肉掌瞬间击出。
    夜灵风冷笑一声，此人竟然要硬抗他的拔剑术，真是可笑。
    不过此人敢凭借一双肉掌就硬抗拔剑术，其肉掌之上必有玄机，当即运转混元无极道，强悍的玄力几乎全部被他调动了起来。