    有些人一生下来就已经赢了。
    她，寒烟飘柳掌权者柳清寒的女儿，身份地位自然是不用多说，从小便能说会道，天赋异禀，异于常人，长大之后更是惊才绝艳。
    如今又被玄老看出身怀战灵圣体，日后前途不可限量。
    柳如烟被玄老盯的浑身不自在，当即后退了几步，从玄老的话语间来分析，玄老所说的少年少女一定是夜灵风和小妹二人。
    心下担心，不由脱口而出道：“你把他们怎么了，我可告诉你，我可是元婴期高手，若是他们有什么闪失，我必不让你好过……”
    “好个重情重义的丫头，不错。”玄老闻言点了点头说道：“哼，他们跑了，既然你和他们一伙的，那就乖乖投降吧，看招……”
    玄老话音刚落便是出手，好在柳如烟的反应也不慢，直接使出风烟岛绝技化风成烟躲过了玄老的攻击。
    玄老诧异了一下，战灵圣体果然不简单，当即抬手化作一道虚无大手掌，一把抓住了柳如烟，下一刻便是被他扔进了一道空间之中。
    那座空间乃是一座真正的空间，有人有兽，有热血江湖，有庙堂之争，可以说混乱至极。
    只要柳如烟能在里面活下来，最终完成大一统，那么战灵圣体也将被开启。
    想到自己无意间送给了夜灵风一个战灵圣体，不知道夜灵风会不会对自己佩服的五体投地，感激涕零。
    在他看来，夜灵风不仅身负血海深仇，肩上的责任更是任重道远。
    光是修炼到神界就不知道得多少年后，不要说等魔神苏醒，对抗魔主了？
    不过在玄老想来，夜灵风不可能一直一个人下去，他始终要有属于自己的势力，不然很难在这残酷的修真界活下去。
    玄老目光闪烁，一双炯炯有神得眼睛仿佛直穿时空落在柳如烟身上，对于战灵圣体还是很期待的。
    再说夜灵风这边，在进入私密空间后，夜灵风当即褪去了自己的外套，随后小心的将柳如梦的衣衫一件件褪去。
    此刻的二人已然坦诚相对，盘膝而坐，夜灵风当即运转法力，双手掐诀开始施展换血大法。
    只见夜灵风抬起双手猛然抓住灵柳如梦的两条玉臂，左手发力便见一道红光闪过。
    在他与柳如梦的手腕上同时出现了一道血痕，随着这一到血痕的出现，夜灵风只感自己身体腾空而起，双手朝下与柳如梦双掌相对。
    渐渐地，夜灵风体内的鲜血开始向着柳如梦体内输送，而右手同样没有他停下。
    随着他的右手用力，柳如梦体内的鲜血开始向着他的体内流动，两者循环之下，只要夜灵风坚持下去，待柳如梦体内的鲜血彻底流干，期间只要不被打扰，且夜灵风坚坚过去，此换血大法可成。
    但就怕夜灵风因为坚持不住而昏倒，若是那样二人将必死无疑，再无救治的可能。
    夜灵风与柳如烟一时半会是别想出来了，然而柳絮城却如同炸了锅。
    在夜灵风与柳如烟双双进入界碑空间后，欧阳鹏独自一人回到了柳絮城，向众人说明了情况。
    表明夜灵风已经入魔，并挟持了柳如烟姐妹二人，但入魔之后的夜灵风强大无比，自己想要救出柳如烟姐妹，却被夜灵风打伤，无奈之下自己只能先行逃脱，希望借助众人的力量共同对抗夜魔。
    对于欧阳鹏所说的话，众人自然不会相信，毕竟夜灵风对柳絮城贡献大家有目共睹，而且柳如烟小姐也对其青睐有加，二人在一起是迟早的事情，夜灵风不可能不明白柳如烟的心思，更没有必要舍近求远，去挟持她们。
    “你说风缘入魔，你有什么证据？”说夜灵风入魔，并挟持两位小姐显然是不可能的，周长虹也更加不会相信，当即站了出来问道。
    “对啊，你说风缘入魔，你拿出证据啊……”
    众人纷纷向欧阳鹏索要证据，对此，欧阳鹏早有准备，当即挽起袖子，让众人看了一下手臂上的伤势。
    众人一看，其上黑气环绕，这伤势一看便知道是被魔道功法所伤，而这伤势显然是欧阳鹏自己弄的。
    在欧阳家有一种秘术，可使龙灵转化魔龙，从而魔气入体，攻击方式与魔道无异。
    不过此等秘术对元神之力消耗太大，一般情况下，欧阳家第嫡系族人不得使用，若有使用者必将受到家族重罚。
    不过欧阳鹏相信风缘不会死，但只猫他敢回来，定叫他身败名裂，胆敢和他抢女人，真是活的不耐烦了。
    众人见状，已然有一部分人开始相信欧阳鹏所说的话了，但周长虹以及一鸣道长等人是打死也不会相信。
    旋即，一鸣道长说道：“你说风缘是魔道妖孽，单是凭着伤口不足以证明什么，除非我们见到风缘本人，不然是不会相信你的。”
    一鸣道人所说的话显然就是周长虹所想说的话，一时间众人分成灵两派，一派为周长虹，一鸣道人所坚信风缘的人。
    而另一派则是相信欧阳鹏的忍，一时间，局面僵持了起来。
    就在这时，清虚三人来了，只见三人重伤，匆匆与欧阳鹏说了几句话便昏迷了过去。
    欧阳鹏见状大惊，当即说道：“各位，如今风缘是不是魔道余孽已经不重要了，根据清虚道长所说，鬼道大军已令兵临城下，各位不如放下成见，与我共同御敌为好。”
    紧接着，欧阳鹏取出一道玉简，此玉简正是从人皇殿内带出来的，其上内容大概就是让欧阳鹏找一个能力，且品德高尚的人来做城主。
    本来风缘是最佳的人选，可风缘错就错在不该接近柳如烟，不然也不会丢失城主之位。
    人皇殿灵一出，靠近欧阳鹏的人也越来越多，一时间，周长虹这边剩下的人寥寥无几。
    对此，周长虹与一鸣道人对视一眼，皆是看出了其中的不甘与愤怒。
    或许这就是人性，他们也没有办法，不过归根究底，还是夜灵风积攒下的威望在众人心中不够牢固，不然也不可能在欧阳鹏三言两语之下倒戈相向。