    柳如烟急忙跑了过去，可她还未靠近，便是被柳星河拦了下来，只听柳星河说道：“不要碰他。”
    柳如烟哽咽道：“为什么？爷爷若是不给孙女一个合理的解释，就休怪孙女无礼了。”
    柳如烟算是豁出去了，为了夜灵风她什么都愿意做，哪怕是生命，更何况是家族长辈。
    “像，真是太像了与当年的她简直是一个模子里刻出来的，就连性格都是如此刚烈倔强。”
    柳星河见状，脑海瞬间浮现出了已故道侣，当即说道：“他在领悟剑之奥义，你不要去打扰他。”
    柳星河话音刚落，只感一股毁天灭地的剑气波呼啸而来，急忙护住了柳如烟。
    只见夜灵风突然消失不见，出现的是一柄剑，一柄普普通通的剑器，看上去毫不起眼，但其散发出来的气势就连柳星河也是大吃一惊，没有防备之下被剑气轰破了周身的防御结界。
    柳星河急忙又布下了一道结界，满眼兴奋的看着夜灵风，那目光简直就是在欣赏自己杰出的作品一般。
    锵……
    长剑出鞘，发出了阵阵乱颤的声音，剑出铿锵，嗡鸣声不断。
    很快，剑身一转，夜灵风的身体重新归来，再次看向柳星河的目光充满了尊敬。
    当即跪了下来向柳星河深深行了一礼说道：“多谢前辈指点，灵风受教了，请受灵风一拜。”
    柳星河大笑了一声，发出一道柔和之力将夜灵风托起说道：“孺子可教，能够领悟全是你的本事，与老夫无关，你也不必多礼。”
    柳如烟见状，很想跑过去询问夜灵风怎么样，可高傲的性格注定了她在爱情面前不会主动。
    对于柳如烟的心思，柳星河只能摇头叹气，当即说道：“夜灵风，听说你与如烟还有婚约在身，不知你们何时成亲，到时候别忘了给老夫传信，老夫要做主婚人。”
    柳星河俨然一副为老不尊的样子，带着饶有玩味的看着二人。
    “爷爷，您说什么呢……”柳如烟害羞的娇嗔了一声深深低下了头，不忘看夜灵风一眼，想看夜灵风如何作答。
    谁知夜灵风直接答应，不过却只是在打马虎眼而已，紧接着说道：“晚辈有一事想向前辈请教，不知前辈可知小梦的下落？”
    柳如烟一惊，差点将正事给忘了，不过也没抬头，只是竖起了耳朵听着。
    柳星河闻言掐指一算，瞬间喷出了一口鲜血。
    二人大惊，只见柳星河摆了摆手道：“老夫不知道你背后到底是什么人，但小梦之事与你有关，老夫无法推算出来，小梦的安危只能靠你，不过老夫可以告诉你，小梦目前很安全，至于其他的，老夫也无从知晓。”
    柳星河说完，当即闭上了眼睛，意思很明显，是下了逐客令。
    二人都是聪明绝顶的人，自然知道其中意思，当即起身离开。
    离开之后，夜灵风决定速寻找柳如梦得下落，既然柳如梦目前没有生命危险，那么只能顺其自然。
    柳如烟也想去，可直接遭到了夜灵风的反对，通过柳星河的话来判断，夜灵风感到自己身边迷雾重重。
    为何推算别人可以推算出来，推算自己却遭到了反噬？难道自己与别人不一样吗？
    玄阴生，杀戮成，天骄逝，心剑从。
    夜灵风目光闪烁，既然这一切都是冲着他来的，那么就让他一个人承担好了，如今柳如梦已被牵扯了进去，他自然不希望柳如烟也搭进去。
    旋即，夜灵风身形一晃消失在原地，柳如烟也随之走出屋外，虽然发生了一些意外，但晚宴还是要举行的。
    因为这一次的晚宴不是为一个人或某些人，而是为了柳絮城的新生而庆祝。
    如今的柳絮城可以说在众人的努力重建下焕然一新，与之前的柳絮城想比无异于多了浓浓的朝气，就像真的是新生城池一般。
    欧阳鹏三人走在重建的柳絮城街道上，看到城内的百姓一个个善良淳朴，不由感到惊奇到底是什么样的人可以影响整座城池数百万人。
    “欧阳，我们去哪里？”陈枫看着街道上来回行走的人也是感到心里舒服，不由有了长住柳絮城的打算。
    欧阳鹏也没有发现陈枫的异样，当即说道：“随我来吧，早就有人为我们准备好了一切。”
    “嗯？”陈枫疑惑了一声没有说话。
    一路上，乐飞羽始终没有说话，但是城内的百姓大多数都将目光投给了他，不为别的，只因乐飞羽长得极为漂亮。
    无论是修士与百姓都是极为惊叹，忍不住多看了一眼，却没有一个人上前询问，对他们来说，能够遇见好看的已经很不错了，要好好珍惜那一刻美的瞬间。
    对此，乐飞羽也是感到了诧异，今日的柳絮城的确与昔时的不同。
    很快，三人来到城北一座青山上，只见在山上有三四间木屋，周边花草树木，应有尽有，还有一条小溪缓缓从旁边流过。
    其上云雾缭绕，远远望去，当真一副世外仙境。
    三人落在木屋前，只听欧阳鹏喊道：“清虚道长，欧阳鹏如约而来，还不撤去阵法让我们进去？”
    “欧阳公子，当真是来的好快，快进来吧，老道已备好了茶酒，恭候大驾。”
    欧阳鹏话音刚落，屋内立刻传出了一道爽朗的声音，紧接着，三人只感面前光芒一闪，一道道波纹涌现，随后消失不见。
    这时居中的那间木屋的房门开了，从中走出了三人，正是清虚，封衍以及百里玄。
    只见清虚一步上前抱拳说道：“多日不见，欧阳公子风采依旧。”
    说完，清虚看向与欧阳鹏同行的二人，接着说道：“想必二位就是陈枫与乐飞羽吧，青州四杰已来其三，倒是令寒舍蓬荜生辉。”
    随后，清虚介绍了一番，六人围坐在院落的石桌旁，欧阳鹏直接切入正题道：“清虚道长，想必本少的来意应该知晓，就不用多说了，事成之后，本少定会求父亲向月叔叔举荐你们，未来进入人皇殿可不要忘了在下？”