    清虚道长闻言一喜，当即大笑一声道：“欧阳公子放心，老道若是进入了人皇殿，将来发达了定然不会忘记欧阳公子的恩情，在这之前，老道先为欧阳公子献上一份儿大礼，欧阳公子一定会喜欢。”
    清虚一边说着，脸上的激动神情显露无疑，更是看向两位同伴，眼色行使二人去讲准备好的大礼带出来。
    从二人交谈的话语之间，欧阳鹏与清虚早有来往，看起来很是熟悉，不过你细品，再细品！
    二人之间的关系并非想象中的那么牢固，只是相互利用罢了。
    欧阳鹏在来的路上就已经通知了清虚，让清虚帮忙照看柳如烟。
    清虚也的确这么做了，不过他们差点害死柳如烟的事情，欧阳鹏却是不知。
    他只是将柳如烟与风缘的事情向欧阳鹏说了一下，其中没少添油加醋，显然是要借欧阳鹏的手除掉风缘。
    至于欧阳鹏怎么想，那就与他们没有关系了。
    说话之间，封衍与百里玄从屋内走出，只见在人中间j多了一个小女孩，这小女孩脸色苍白，看上虚弱无比，只是拿一双水汪汪的大眼睛警惕的看着四周，显然有些害怕。
    “这不是柳如梦吗？柳如烟的妹妹，这就是你口中所说的大礼？”
    欧阳鹏见状，脸色微变，阴冷的声音从其口中传出。
    很显然，此刻的欧阳鹏有些愤怒，看样子，清虚老道明显知道柳如梦是柳如烟的妹妹，明知道自己喜欢柳如烟，殊不知爱屋及乌，居然敢将柳如梦抓来，简直是岂有此理！
    听出了欧阳鹏的怒意，清虚当即解释道：“欧阳公子莫要生气，请听老道一言，之后公子若还觉得生气，老道任凭发落。”
    欧阳鹏一愣说道：“你说，本少倒要看看你如何解释？不然休怪本少无情。”
    清虚道长身子一顿，看了一眼欧阳鹏旁边的陈枫与乐飞羽，一副欲言而止的样子。
    欧阳鹏见状不耐烦道：“他们是我的朋友，你但说无妨。”
    清虚道长仍是有些迟疑，不过既然欧阳鹏都说了，自己再怎么介意也没有办法，当即将自己的计划说了出来。
    欧阳鹏闻言眼睛一亮，所有所思，片刻之后突然站了起来一拍桌子说道：“好，就依道长所言，只不过事先说好，绝对不能让柳如梦受到任何伤害，不然本少也救不了你们……”
    欧阳鹏顿了一下接着说道：“不过若是事成了，好处自然少不了诸位的，来，欧阳以茶代酒，敬诸位一杯。”
    欧阳鹏率先具举杯，一饮而尽，显然对清虚所说的计划很是满意，可以说欧阳鹏这是在赌，而且还是一场豪赌。
    不管成功还是失败，都对其他人没有什么损失，反而是她，此计划若成，他欧阳鹏就可以抱得美人归，成为寒烟飘柳的接班人，若失败，则会永远失去得到柳如烟这个令他魂牵梦萦的女人的机会。
    只是若失败，可能会牺牲掉一些人，一瞬间，欧阳鹏眼中闪过一丝杀机。
    清虚，封衍，百里玄这三人必须要死，只不过有些可笑，这三人浩然还不知道他们已经被欧阳鹏列入了黑名单中，无论成功还是失败，这三人都将永远失去性命，与虎谋皮应该就是这个道理。
    这一切全被柳如梦看在眼里，已然知道了自己接下来所要面对什么，心中不仅又惊又喜。
    旋即，六人分头行事，按照计划，欧阳鹏等人在明，待天黑之后前往寒烟飘柳参加晚宴。
    而清虚等人显然留在此地，等候夜灵风来此，不过这中间的关键人物就要属欧阳鹏了。
    只要欧阳鹏能够说动柳如烟，亲眼看到那样的画面，一定提对夜灵风大失所望，之后欧阳鹏趁机安慰，博得好感。
    一切的一切的美好都在几人的计划想象中，成败在此一举，只靠今晚。
    今夜的柳絮城注定是个不眠之夜，柳如烟为庆祝柳絮城西众修士大败鬼王宗而举办万人盛宴，无论你是什么修为，只要参加过与鬼王宗的战斗皆可赴宴。
    其中柳絮城的英雄，风缘也会出现，时间还未到，已经有不少修士来到了寒烟飘柳拍卖行前的广场上帮忙收拾。
    欧阳鹏三人也是提早来了，看到众人乐此不疲的样子震惊无比。
    管理宴席的周长虹见欧阳鹏三人气度不凡，可却不像本城之人，当即上前问道：“三位前辈好是面生，不知三位前辈是从哪里来的，来柳絮城又是为了何事？”
    欧阳鹏笑道：“我们是从青州城而来，不知这晚宴我们是否可以参加？”
    周长虹一愣，异样的看了一眼欧阳鹏，听口音与其身上的着装，倒真的像大家族的公子。
    可在周长虹心里却对女王陪等人不怎么感冒，柳絮城有难时，青州城不派人来支援，等到事情过了却来分享胜利的果实，天底下哪有这么好的事情？
    “请等一下，我去里面询问一下。”周长虹虽然讨厌，更是欲将三人给赶出去，只是可惜他修为第，没势力，人在屋檐下，自然要去询问一下。
    欧阳鹏点头示意。
    很快，周长虹找到了柳如烟，将情况汇报了一下，柳如烟一愣，此刻的她他一直在等夜灵风，可惜夜灵风没有等到却等来了欧阳鹏。
    旋即，柳如烟对周长虹说道：“让他们进来吧，不过严禁事，不然杀无赦。”
    柳如烟目光闪烁，在柳絮城，她不仅是众人心中的女神，更是大家公认的城主。
    欧阳鹏在广场上转了几圈，发现这里的人对柳如烟与风缘的崇敬已经达到了那种迷失了自我的程度，看来得抓紧对付风缘和收服柳如烟。
    这时，周长虹找到了欧阳鹏，将柳如烟的意思告诉了他，并严重警告。
    欧阳鹏会意，连连点头，其实心思早已跑到了柳如烟身上。
    周长虹离开了，欧阳鹏恨不得立刻见到柳如烟，可惜被门口的守卫给拦了下来。
    欧阳鹏无奈，与柳如烟只有一墙之隔，缺无法见到，着实令人心急如焚！