    ，“这一点不牢道长担心。”柳如烟语气冰冷，直接飞身向着前方的山峰而去。
    欧阳鹏见状当即谢过三位道长，并对其点了点头，直接追了上去。
    柳如烟全力运转法力加速，如白驹过隙，流光万丈，眨眼间便是来到了清虚等人所说的地方。
    柳如烟御剑空中，注视着下方木屋目光极为复杂，却迟迟没有下去。
    此时欧阳鹏随即而至，见柳如烟驻足在这里，当即说道：“让我来吧，我一定会救出你妹妹的，这是我对你的承诺。”
    欧阳鹏满满的自信，在他看来，风缘外怎么强也只是一个元婴期的修士，凭他化虚中期的修为，想要对付风缘，还不是手到擒来。
    虽虽然上一次对战打成了平手，但是二人心知肚明，谁也没有用尽全力，但是欧阳鹏知道，风缘已是用了八九成的力量，只要他全力出手，风缘必死无疑。
    柳如烟看了一眼欧阳鹏，其实欧阳鹏在想什么，她比谁都清楚，也明白父亲的意思，只是它不甘心，她恨，不甘心自己成为家族利益的牺牲品，恨自己不能掌握自己的幸福。
    本来以为与夜灵风的相遇是一次偶然，但是现在，柳如烟知道，这个人将是她摆脱命运枷锁的救命稻草。
    然而她还没有抓住，就要被人毁掉，她绝不相信夜灵风会做出那样的事情，当即说道：“不需欧阳公子多管闲事，我自己的妹妹我自己会救。”
    柳如烟说完便是直接飞身而下来到木屋前，屋内一山平静，没有任何的响声。
    柳如烟心乱如麻，纵然心中不信，却也有些害怕，抬起的玉手颤抖不止，最后狠狠地咬牙闭上了眼睛推开了门。
    只见夜灵风坐在床上，而柳如梦却光着身子与她对坐，脸上更是赤红一片，一副很陶醉的样子。
    柳如烟见状脸色顿时大变，她宁愿自己看到的不是真的，可惜事实就摆在自己的面前，当即怒喝一声道：“风缘，你在做什么，快放开小梦……”
    此时的柳如烟面色阴沉，但心中却有一丝失落。
    “风缘，你个禽兽不如的东西，如梦还这么小，你怎么下的去手，我杀了你。”
    柳如烟话音刚落，欧阳鹏便是直接出手，其实夜灵风与柳如梦的情况他最清楚不过了。
    不管怎么样，今日的风缘必死无疑，不管他有没有对柳如梦做没做那样的事情都要死。
    看到如今柳如梦的样子，欧阳鹏不仅想到事后一定要找百里玄讨讨要一些，给柳如烟使用。
    想到这里，欧阳鹏不由幻想柳如烟若是服用了这升仙丸会是什么样的姿态。
    欧阳鹏虽然嘴上喊着风缘禽兽不如，人人得而诛之的话，却迟迟没有动手。
    因为她在观察，观察风缘到底是在假装给柳如梦疗伤还是真的，若是假的，那说明风缘已经得到了柳如梦的元阴，实力必然大涨，对付起来定然要费上一番功夫。
    若是柳如烟不在身旁，倒也没什么，关键柳如烟就在，他必须做到一击必杀，出手便要让柳如烟对他崇拜，只有这样，柳如烟才能一步步走进他的怀抱。
    若是真的，那么说明他们的计划成功了，风缘为救柳如梦，身体必将受到反噬，法力耗尽，若真的是那样，欧阳砰相信就算不用全力也能一招斩杀风缘。
    夜灵风自然也是发现了门口的柳如烟与欧阳鹏，心中奇怪为什么自己前脚刚到，柳如烟就来到了这里。
    夜灵风心中虽然奇怪，却也明白自己一定是进入了某人的圈套之中，而这个人显然就是与柳如烟一起来的欧阳鹏。
    为什么说是欧阳鹏呢？
    夜灵风回想自己来到柳絮城并未与什么人发生过摩擦，反而是对柳絮城有莫大的贡献。
    就算是有一些小矛盾，也是井水不犯河水，比如清虚，封衍等人。
    但这事已经成为过去，三人都是化虚修士，而且还是他们有错在先，自己没去找他们算账，反而邀请了他们参加晚宴，这已经证明了自己的意思，三位化虚修士不应该连这点都看不出来。
    之后自己离开柳絮城撞见了欧阳鹏，本来这没什么，却被人当成了情敌。
    这就不得不令人苦笑，随后柳如烟的出现，更加竟欧阳鹏对他仇视，不得已下，夜灵风决定帮柳如烟一次。
    随后二人去拜见了柳星河，柳星河说的那句话至今他还记得，玄阴生，杀戮成，天骄现，心剑从。
    自从知道了这句话后，夜灵风便嗅到了一丝阴谋的味道。
    这里面的缘阴生很好理解，自然指的就是柳如梦的玄阴绝脉，只是夜灵风不知道柳星河说这话的意思。
    至于第二句的杀戮成，应该说的就是自己的杀戮心经，只是这与柳如梦又有什么关系呢？
    杀戮心经共分三层，夜灵风也只是堪堪将第一层练到了极致而已，始终突破不了，这令他很是苦恼。
    杀戮心经的突破主要还是依靠杀戮之气，以气养剑，以剑御敌，最后达到心剑合一。
    至于剩下的两句，天骄现，心剑从，夜灵风是一点都不明白。
    但是他知道，这四句话一定与这次阴谋的发生有关系，或许自己参透了这四句话就有可能避免。
    加上柳星河又对自己说柳如梦就算遇险，也不会有生命危险，反而会因祸得福。
    正是因为柳星河的这些话，夜灵风也没有急于去参透那四句预言，只顾寻找柳如梦。
    没想到在晚宴上又遇到了欧阳鹏，从欧阳鹏口中得知了柳如梦的下落。
    知道欧阳鹏的为人，夜灵风担心柳如梦真的有什么不测，甚至来不及于柳如烟说便是离开。
    欧阳鹏所说之地正是清虚等人的居所，本来自己还纳闷以清虚等人得实力没道理让着自己，可当三人走后，自己来到木屋。
    欧阳鹏与清虚等人果然没有骗自己，柳如梦的确就在这里，只是与往日有些不同。
    找不到柳如梦，夜灵风焦急万分，如今找到了，虽然有些异样，至少自己可以章柳如烟交代了。