    柳如烟撇了一眼欧阳鹏，眼中的厌恶之情显露无疑。
    只听欧阳鹏说道：“如烟，我就那么令你讨厌吗？我知道你对夜灵风还有念想，不过我可以等，也不介意你心中有着他，毕竟夜众的为人我也是很佩服的，只是可惜……”
    “你闭嘴……”
    柳如烟直接打断了她的话，语气阴冷，好像欧阳鹏再敢说一句夜灵风的名字，她就会直接拔剑刺向欧阳鹏似的。
    欧阳鹏哑然，知道是说中了她的心事，当即识趣的闭上了嘴。
    见欧阳鹏不说话，柳如烟接着说道：“夜灵风没有死！”
    “什么？不可能的，就连人皇殿都试已经宣布了，千夜城无一生还，更是派人彻底将千夜城冰封了起来，夜灵风怎么可能还活着……”
    欧阳鹏大惊，虽然敬佩夜灵风的为人，不过还未曾将夜灵风放在眼里，加上又是他最大的竞争对手，自然不希望他还活着。
    柳如烟狠狠瞪了他一眼道：“到底在什么地方，为什么还不到？”
    欧阳鹏知道若是在继续讨论夜灵风的问题，柳如烟非得和他急眼不可，当即说道：“快了，就在前面那个山头。”
    欧阳鹏一边说着，一边指着前面的山峰，在他心里有那么一瞬间，想要在这里彻底解决柳如烟，让他成为自己的女人。
    可是想到她的性格，欧阳鹏这个想法只是闪了一闪便不复存在，不为别的，只因他欧阳家还承受不住寒烟飘柳的怒火。
    当然还有另外一层原因，那是欧阳鹏真心喜欢柳如烟，不仅要得到她的人，同样也要得到她的心。
    再说夜灵风，在离开宴会后直奔欧阳鹏所说的地方，结果却遭到了封衍等人得阻拦。
    因为他所来的地方正是封衍等人所居住的地方，而这座山头外有阵法防御守护。
    夜灵风根本没有心思去细解这阵法，当即施展破灭斩一剑斩出，破灭斩，斩灭万法，一切可破。
    只听轰隆隆一声巨响，一道道波纹四起，空间震荡，整座山峰都为之颤抖了一下。
    里面的封衍，清虚等人纷纷出现，怒视着风缘说道：“风缘，你这是何意？就算你挽救了柳絮城，可也不能肆意妄为吧。”
    “少废话，交出如梦，我还可留你们性命，不然准叫你们生不如死。”夜灵风内心焦急万分，顿觉一股无形的压力靠近，直压的他喘不过气来。
    当即怒吼一声，这股压力直让他有了徘徊在生死边缘的感觉，故此直接向三人宣战。
    他知道自己这一离开，欧阳鹏必定会打麻将肆宣传自己的坏话，令得自己刚刚建立起来的威望付之东流。
    想必柳如烟一定在承受着很多压力，他必须尽快救出柳如梦回去堵住悠悠之口。
    善恶空间一行，彻底让他了解了人性的弱点以及不可靠性，所以他也在乎这些，他无愧于柳絮城，随便欧阳鹏怎么说。
    如今，他只需要救出柳如梦，便无愧于柳家，无愧于心。
    废话无需多说，夜灵风直接挥剑而上与三位化虚修士大战了起来，三位化虚修士好像有意让着他一般。
    没过几个回合，三位化虚修士身上鲜血淋漓，剑伤累累，只见清虚三人合力将夜灵风逼退说道：“不要再打了，我们放了她便是，不过你要答应我们一件事情才行，不然化虚修士的自爆可不是你能承受的，甚至连里面的柳如梦也会遭到牵连，你可要想清楚了。”
    对于清虚的话，夜灵风不明所以，也没有想的太多，心道反正救出柳如梦之后自己就会离开柳絮城，不妨问一下他们的要求，若是不过分的话就答应了。
    当即问道：“你们说来听听，我先考虑考虑。”
    清虚向前一步严肃道：“我们要你离开柳絮城，永远也不要回来，你可愿意？”
    夜灵风闻言大笑一声道：“好，我答应你们，既然如此，你们还不交出如梦。”
    见风缘如此爽快的答应，三人脸上明显露出了得意的笑容，当即让开了路。
    三人对视一眼，欧阳鹏还用他们，而他们又何尝不是在利用欧阳鹏。
    再此拖住风缘自然是为了拖延时间等待欧阳鹏的出现，想必欧阳鹏此时已经带着柳如烟赶来这里。
    只是他们已经与夜灵风达成协议，夜灵风即将离开柳絮城，对他们构不成影响，他们也不必将事情做绝。
    三人转即离开，说巧不巧，直接遇上了前来的欧阳鹏与柳如烟。
    见三人浑身是血，欧阳鹏当即说道：“三位道长，怎么回事？是不是风缘将你们伤成这样的？”
    一边说着，欧阳鹏还一边向三人眨眼，三人本来与风缘达成协议，不想再与欧阳鹏勾结，然而事与愿违，既然天意让他们遇见，只好顺其自然，见机行事。
    清虚当即说道：“没错，就是天杀的风缘，也不知道是什么原因，居然修为大增，直打的我们三人无力还手，最终只能逃走，你们还是快走吧，此时的风缘明显已经暴露了魔性，简直是丧失人性，禽兽不如。”
    清虚所说自然是之前就商量好的，就是当着柳如烟的面说的，如此恰到好处，先在柳如烟心里种下一颗对风缘产生怀疑的种子，以待之后撞见风缘与柳如梦之事彻底爆发。
    柳如烟眉头紧锁，显然不相信三人所说，夜灵风固然天赋异禀，实力超群，可想要打败三位化虚修士显然是不可能的，这其中定有什么隐情。
    “如烟，你看吧，我说果然没错。”欧阳鹏看了一眼三人，随后看向柳如烟说道。
    “哼，我是不会相信你的，他在哪里，快带我去。”柳如烟冷哼一声说道。
    “就在那边的一座山峰，其上有几间木屋，风缘与柳二小姐就在那里，你们要是去的话就赶快去，不然可能来不及了……”
    清虚想也没想便是开口说道，不过花没有说完，而是犹豫了片刻接着说道：“不过依贫道来看，二位还是不要去了，风缘此人身上魔气极重，贫道三人合力都不能阻挡此魔，二位前去只怕凶多吉少……”