    欧阳鹏元婴刚一回到体内便是吐了一口鲜血愤怒的吼道：“好狠毒的风缘，原来你竟是魔道妖人，不仅混入了柳絮城，还截走了柳如梦，如今被我揭穿，还想杀人灭口不成？”
    众人闻言皆是一脸的不可置信，风缘怎么可能是那样的人？想到最后风缘拼死与阴山一战，硬是差点丢了性命也要救出柳如烟，试问这样的人怎么可能是魔道派来的奸细？
    皆是在等待风缘的解释，可谁料风缘竟然一句话也不说，直接拔地而起，消失不见。
    众人哑然，心中有了疑惑，风缘为何不解释一下就直接离去，难道真如欧阳鹏所说。
    不过有的人动摇，有的人却✓风缘坚信不疑，周长虹便是第一个站了出来表示质疑。
    “你胡说，风哥根本就不是魔道奸细，我看你是敌不过风哥才如此说的吧？”
    “就是，怎么不见封衍老道，当初可是他们害了柳小姐，是风公子拼了命才救出的，对此，令封衍等人无地自容，你该不会是他们请来的帮手，来污蔑风兄弟的吧。”
    一鸣道人也是站了出来的，之前的他却是对风缘有所偏见，但在看到风缘舍生忘死为柳絮城时，心中肃然起敬，对风缘的态度也有了改变。
    如今看到有人污蔑他，自然站了出来。
    一鸣道人在柳絮城颇具威望，本来众人心中还有些疑惑，不过听一鸣道人如此说来，想来有理，觉得欧阳鹏是在污蔑风缘。
    今日可是柳絮城最重要的日子，没想到竟然有人来此捣乱，并且污蔑他们的英雄，叔叔可忍，婶婶忍不了。
    一时间，众人剑拔弩张，目标皆是指向欧阳鹏。
    欧阳鹏见状不为所动，当即调动周身气势，化虚境的修为毫无保留的被他释放了出来，瞬间便将众人的气势压倒。
    众人对风缘的崇拜态度令他很是嫉妒，风缘小人也，趁他不在柳如烟身边，也不知是用了什么样的办法，竟然夺取了柳如烟的芳心，真是可恶至极！
    不过若是能得到柳如烟的芳心，他不介意屠杀挣座柳絮城，对于她来说，这这人还不及柳如烟的一个笑容。
    见众人都再苦苦支撑，柳如烟眉头紧皱，当即运转法力攻击欧阳鹏怒道：“欧阳鹏，你闹够了没有，我再说一遍，这里是柳絮城，要其他威风回你的青州城去，这里不欢迎你，不然别怪我请出族中长老对付你。”
    柳如烟平时虽然不出手，但不代表她的实力会被人忘记，这一击可以说用了她全部的力量，却只是帮众人缓和了一下。
    她并不是夜灵风，没有夜灵风那种跨阶战斗的本领，与欧阳鹏之间的差距太大，根本无力抵挡，只能泰出族中长老，希望欧阳鹏可以罢手。
    欧阳鹏闻言震惊无比，柳如烟竟然为了这些人对他出手，真是令他痛心至极。
    然而在听到柳如烟要请出族中长老时，不由一怔，当即收手，若是让她请出了族中长老，那么他的计划可能会出现变故，这显然不是他想要看的到。
    欧阳鹏收回了气势，众人得以解脱，顿时松了一口气，柳如烟见状说道：“你说风缘是魔道奸细，被你揭穿欲要杀人灭口，那么你之前的行经又该如何，我是不是也可以说是你预谋在先，逼走风缘，然后杀人灭口，嫁祸于他呢？”
    欧阳鹏闻言一愣，早就知道柳如烟聪明绝顶，能说会道，如今才知道，所言非虚，甚至更胜传言。
    当即说道：“别岔开话题，若风缘不是魔道奸细，那他为何会打伤我直接逃走，这一点你如何解释？”
    “我...他一定是有什么要紧的事情要去处理，一定会回来解释的。”柳如烟也是心里没底，要她相信夜灵风是魔道奸细，且截走小妹那是不可能的，可夜灵风偏偏一句话也不说就就就离开，还真是能黑初难题。
    “说不出来了吧，敢不敢和我去一个地方，到时候就看你怎么谢我。”
    欧阳鹏见状，此计无解，任凭柳如烟如何能说会道也解释不清楚，只能被他牵着鼻子走。
    众人闻言，皆是与柳如烟一样的想法，听欧阳鹏如此说来，皆是想前去一看，一个个跃跃欲试。
    周长虹与一鸣道人连连摇头，如此人性，真是替风缘感到不值。
    想要控制，却是有心无力，只能将目光投向柳如烟。
    柳如烟作为寒烟飘柳拍卖行的千金，又是众人心中的女神，她说的话众人必然深信不疑。
    柳如烟也知道这是无解之题，眼下的她已然嗅到了一丝阴谋的味道，而这阴谋的背后定然有着欧阳鹏，只是不知道欧阳鹏在其中扮演的是什么样的角色，而这阴谋的目标显然是她和夜灵风。
    夜灵风是什么样的人她再清楚不过了，想当初小妹在那样的情况下，夜灵风都能够保持心如止水。
    如今小妹更是一颗芳心暗许，夜灵风岂能不懂，为何会舍近求远绑架小妹呢？
    很明显，这是有人在陷害夜灵风。
    旋即，柳如烟制止了众人的骚动，当即说道：“我不想多说什么，风缘是什么样的人我再清楚不过了，相信大家的眼睛也是雪亮的，只是此去人数不宜太多，大家还是留在这里等待吧。”
    柳如烟扫了众人一眼，众人皆是低头没有说话，在一定程度上算是默认了柳如烟的决定。
    柳如烟点了点头接着说道：“长虹，你与一鸣道长在此留守，我自己前去即可。”
    随后则是看向看向欧阳鹏说道：“走吧。”
    柳如烟说完便是飞身而起，欧阳鹏笑了一声，一切动机都在章着他的计划进行，当即追了上去。
    以他的修为想要追上柳如烟自然不是难事，然而柳如烟好像有意避开欧阳鹏的靠近，可就是摆脱不掉欧阳鹏的靠近。
    贪婪的呼吸着柳如烟身上的味道，欧阳鹏顿觉神清气爽，虽然不是第一次接近柳如烟，但每一次都仿佛有新鲜感一般，令人流连忘返，不知所以。