    不是欧阳鹏不想直接冲进去，而是他不敢，因为他知道，在每一座城池内的拍卖行都会有给一位高手守护，别看柳絮城这样的小城池，守护的人修为也不会很低。
    他不敢去赌，反正只要计划成功了，柳如烟也就是他的人了，也不急于一时，当即告知守卫自己的来意，让其帮忙通传一下。
    结果却遭到了拒绝，一时间欧阳鹏心中恨意大生，紧紧握住了拳头，最终含恨离开。
    就在这时，一道剑光突然出现，落在了拍卖行门口，门口的守卫见状恭敬的行礼将其让了进去。
    欧阳鹏看在眼里，当即问道：“此人是谁，为何他可以自由出入拍卖行，为何我们不能进入？难道也是你们拍卖行内部的高手？”
    欧阳鹏故意将“高手”两个字眼咬的很重，这无疑是暴露了他心中分怒意。
    守卫不屑的看了一眼欧阳鹏道：“他是我们柳絮城的大英雄，又与柳小姐郎才女貌，乃是我们所有人公认的天造地设的一对，自然可以随意出入。”
    欧阳鹏闷哼一声，带着浓浓的恨意与不甘，只得找了一个角落坐了下来慢慢等候。
    那道剑光正是夜灵风，此刻的他显然有些失望，因为他围着柳絮城找了一圈，也没能找到柳如梦，这令他心中不安的感觉越来越重。
    “无妨，爷爷不是已经说了吗？小妹目前不会有生命危险，我们先不要担心了，时间也差不多了，随我一起去宴席走一走吧，这一次你可是大放异彩，相信就算到了青州城，名声也不会低于青州四杰。”
    柳如烟安慰了一句，不过与其事在安慰夜灵风，倒不如说是在安慰自己。
    夜灵风点了点头，与柳如烟一起走了出去。
    眼见广场上已经坐满了人，见夜灵风与柳如烟走了出来，众人纷纷坐了起来恭敬行礼，唯独欧阳鹏三人没有起来。
    众人皆是注意到了欧阳鹏等人得，纷纷将疑惑的目光投向了三人。
    只听周长虹说道：“又是你们，风哥乃是我们柳絮城的大英雄，可以说整个晚宴都是为他而准备的，你们不敬他，就是不尊重柳絮城，就是不将我们这这人放在眼里，这里不欢迎你们，你们走吧……”
    周长虹的话瞬间引起了众人的共鸣，纷纷喊道：“滚出去，滚出柳絮城，这里不欢迎你们……”
    欧阳鹏眉头紧皱，显然没有想到会发生这样的事情，不明白风缘到底做了什么，竟然可以让这些百姓如此敬重爱戴。
    以往他也做过不少好事，可顶多也就是一些感谢的话，像风缘这样被全城之人敬重，还真是头一次见。
    一时间，欧阳鹏怒火冲天，凭什么，凭什么风缘可以，他就不可以，无论是修为境界还是身份地位，他哪一点比风缘差。
    旋即，欧阳鹏飞身而起，冲着风缘怒吼道：“风缘，我要挑战你，不知可敢应战？”
    不等夜灵风说话，一旁的柳如烟便是厌恶道：“欧阳鹏，你做什么，这里可是柳絮城，不是你的青州城，到了这里就必须遵守规矩。”
    “规矩？什么规矩？”欧阳鹏冷笑一声接着说道：“我想问你，他一不是城主，二开规矩又不是他定的，三则我才是人皇殿新封的城主，你说到底是谁该敬谁？”
    欧阳鹏是彻底怒了，怒到失去了理智，陈枫面色凝重，来时，青州城主大人可不是这么说的，是让欧阳鹏选择一个人来做柳絮城城主。
    没想到欧阳鹏被愤怒冲昏了头脑，竟然鸠占鹊巢，真是给了他天大的机会。
    想到欧阳家一直打压她陈家，陈枫感觉机会来了，若是这一次令欧阳鹏摔个跟头，那就贵有第二个，甚至第三个，直到欧阳家垮台，那样，他陈家才有可能复兴。
    欧阳鹏话音刚落，一片哗然从众人之间传来。
    新的城主？不可能，他们不会承认的，就算是人皇殿派来的他们也不会承认？
    试问一个对柳絮城没有丝毫贡献，且大家都不熟悉的人，如何能做柳絮城的城主。
    在他们心中知我一个城主，那就是风缘，果然没有人皇殿的受封，但风缘在柳絮城绝对是无冕之王。
    “欧阳鹏，你疯了吗？你以为我不知道人皇殿的命令是什么吗？你最好离开这里，不然休怪我不客气。”
    柳如烟冷冷的说了一句，向前跨出一步，将夜灵风护在身后。
    “可恶！”欧阳鹏见状怒吼一声道：“风缘，敢不敢像个男人一样与我战斗一场，只有赢的那个人才有资格待在如烟身旁。”
    夜灵风闻言当即拉开柳如烟冷冷的盯着欧阳鹏，就算他在能忍也是不得不站了出来。
    二人相对，之前一战不分胜负，这一战又会如何呢？
    众人没我阻拦，因为他们知道风缘是不会输的，在他们心中风缘绝对会赢，就算是输了，也是他们的大英雄，柳絮城的守护神。
    然而二人并没有如想象中那般激烈的战斗，而是闭上了眼睛，子元婴离体之法到虚空种战斗去了。
    虚空之中，夜灵风面色疑惑，感觉此时见的欧阳鹏与之前的有所不同，像是故意引自己来此似的。
    “不用猜了，我就是故意引你来此的，是想告诉你一个秘密的。”看出了风缘心中的疑惑，欧阳鹏当即说道。
    “嗯？什么秘密？若是令本少不满意，休怪本少无情。”夜灵风冷哼一声。
    此时的她正为柳如梦的失踪而着急，正愁没有地方发泄怒火，欧阳鹏恰好来此，简直就是为他桌摆而来。
    “柳如梦在这个地方，若是你想救就他这个地方，不过晚了就来不及了。”欧阳鹏笑了一声，当即以灵魂传信的方式传到风缘的灵魂。
    夜灵风一看，当即怒道：“禽兽，你们竟敢伤害柳如梦，真是该死！”
    说着，夜灵风施展心欲无痕，直击欧阳鹏的元婴。
    然而欧阳鹏却并未躲开，硬是受了风缘狠狠地一击，元婴瞬间萎靡，回到了体内。