    只是当他走向柳如梦时，柳如梦突然站了起来一把抱住了他说道：“风缘大哥，我就知道是你，我始终相信你还是在乎我的。”
    柳如梦一边说着，身体便开始颤抖了起来，夜灵风紧紧抱着她拍了拍她的后背轻声安慰道：“掐丫头，风大哥什么时候说过不在乎你了，快告诉风大哥，你是怎么到的这里，又是谁将你带到这里来的？”
    柳如梦当即将事情的经过告诉了他，夜灵风文言咬牙切齿，一双手相紧握。
    原来是封衍，清虚与欧阳鹏等人勾结，目的就是让柳如烟与自己反目成仇，欧阳鹏好下手。
    夜灵风怒火冲天，这些人枉为正道人士，竟然用这样的手段来对付他，真是阴险至极。
    柳如梦是多么可爱的女孩儿啊，他们竟然也能下的去手？
    当即安慰道：“小梦莫怕，如今风大哥来了，一切问题斗能解决。”
    旋即，夜灵风握住了柳如梦的手，顿时脸色大变。
    根据刚才柳如梦所说，封衍曾要挟她来傻自己，柳如梦自然不肯，但是没想到，封衍从百里玄手中接过升仙丸，硬是塞进了她的嘴里。
    当夜灵风听到升仙丸三个字后，不由心神一震，升仙丸可是修真界最恶毒的毒药了，据说让女修吃了会陷入欲仙欲死的感觉。
    一念天堂一念地狱，这种毒药毫无解药，想要摆脱这种痛苦就必须找修为高的男子，与其双修方能解脱。
    若是找不到男子，必然七窍流血，浑身疼痛，最终痉挛而死。
    这种药最后一次出现是在合欢宗，不过这种药歹毒至极，不论是正道还是魔道都对其深深忌惮。
    于是正魔两道协商攻破了合欢宗的护派大阵，要求合欢宗交出升仙丸的炼制方法以及所有炼好的升仙丸一并毁掉，还有合欢宗之后不得再炼制。
    更是逼迫合欢用众人发誓，若是再炼制升仙丸或将炼制方法告诉他人，必将死于天劫之下。
    此后，升仙丸就像是在人间蒸发了一般，再也见不到其影子，如今距离那时已有千年。
    没想到，千年之后，升仙丸再现，而且还是用在了柳如梦的身上。
    就在夜灵风为其查看之时，柳如梦的身体渐渐开始发烫，夜灵风大惊失色，这是升仙丸的药效发作了。
    一瞬间，夜灵风蒙了，只见柳如梦一手搂住了他，另一只手却扯开了自己用来系衣裙的丝带。
    眼看柳如梦的衣服脱落，夜灵风急忙打开了她的手拉起连衣裙，给她穿上。
    只是没想到，柳如梦竟然抓住了她的手说道：“风大哥，小梦好热，帮你好不好……”
    此刻的柳如梦吐气如兰，一双水汪汪的大眼睛乞求的看着她，眼神中充满了迷离。
    就在这时，柳如梦抬手一挥，一股香气顿时出现在空气中，夜灵风急忙屏住呼吸，可还是闻到了一丝。
    香气扑鼻，夜灵风的身体瞬间一震，柳如梦没有了阻拦，当即抱住了他踮起脚尖不时亲吻着他的脸庞。
    夜灵风大惊，可身体好像不受控制一般，当即想要分出化身阻止，可他身上的法力好像被冻结一般，根本无法调动。
    渐渐地，柳如梦身上的衣服已经脱落在地，白皙的玉体毫无疑问展露在了他的面前。
    而柳如梦整个人就像是八爪鱼一般黏在他的身上，而他也受香气的影响，紧紧抱起了柳如梦娇小的身体。
    夜灵风很想让自己停下来，可身体不停使唤，夜灵风绞尽脑汁，想破了脑袋，当即询问玄老。
    玄老怪异的看了他一眼不由大笑了一声，像是在嘲笑他，又像是在叹息。
    夜灵风不由怒道：“你个看不死的，如今时间紧迫，你还卖什么关子，还不快说，不然别怪我翻脸。”
    见玄老一脸看笑话的样子，夜灵风心中的怒气就不打一处来，全部怼向了玄老。
    此时的玄老正是笑的正得意忘形，突然听到夜灵风的吼声，笑的声音更大了。
    夜灵风气极，立刻说道：“老东西，你说不说，不然别怪我收回摄魂令不让你用，哼……”
    玄老一听立即识趣的闭上了嘴，随后白了夜灵风一眼说道：“真是的，这么好的姑娘在你面前，你居然一点心思都没有，真是枉为男人！”
    “少废话，快说升仙丸要怎么解决，别和我不知道，不然...就不要怪我无情了……”夜灵风冷哼一声。
    “哎，倒是有一个办法，只不过付出的代价太大了，不知道你能不能承受。”玄老也是看出了夜灵风的顾虑，也知道夜灵风的心已经满了，再装不下任何人。
    加上柳如梦又是柳如烟的妹妹，夜灵风自然不能那样做，他在柳如烟面前已经表明对她们姐妹二人没有意思，如今要是做出这样的事情，让他如何面对柳如烟，如何面对自己？
    他自认为不是君子，却也不是趁人之危的小人。
    夜灵风闻言有些不耐烦道：“快说，不管是什么代价我都愿意承受，只要能救她。”
    夜灵风眼神坚定，语气严肃，俨然一副视死如归的样子。
    玄老闻言犹豫了一下，见夜灵风心意已决，只好说道：“换血，就是用你体内的纯阳之血来换掉她体内的玄阴之血，这样升仙丸的作用也就到了你的身上，由于升仙丸只对女人有效，你是男的，换血之后升仙丸的毒性也就不复存在了……”
    “不过换血之事事关重大，必须找一个没有人打扰的地方进行，而且全过程中二人身上不得有一件衣服，你可要想好了，若是你同意，我告诉你怎么做，随后带她进入界碑空间来。”
    玄老怕夜灵风不知道事情的严重性，随后又是解释道。
    夜灵风看了一眼在自己面前意乱情迷的柳如梦，柳星河的那句话顿时浮现在了他的脑海。
    玄阴生，杀戮成。
    夜灵风在听到玄老所说换血之事后，顿时明白了自己的杀戮心经为何迟迟不能突破了。
    原因不在杀戮心经，也不在自己悟性，而是自己进入了一个修炼盲区。