    杀戮心经第一层本是以气养剑，是拿生灵的生气来养自己的心剑，杀戮之剑。
    但不管是任何生灵都不愿将自己的生气交给别人，那么应该怎么办呢？
    那就需要用手中的剑来夺取，来吸收，杀戮心经以杀证道，只有不断杀戮才能得到更多的生气，以来转化成杀气，杀气不仅可以用来杀敌，更是可以用来防御。
    夜灵风活到现在没有杀几人，但在死亡森林却猎杀了不少妖兽，杀气已然足够突破到第二层，却迟迟不能突破，总是感觉差点什么，如今他终于知道差了什么。
    那就是自己的生气，既然是以气养剑，不光是用别人的生机之气来滋养，更需要用自己的，如此方能做到心剑合一。
    这杀戮心经第一层是杀别人，而第二层则是杀自己，杀戮者，置之死地而后生，一往无前，所向披靡。
    如此，夜灵风终于明白了为什么是玄阴生，杀戮成了，心中不由暗道原来柳星河早就知道，只是没有说出来，却只让自己领悟了剑之奥义。
    不过总得来说还是夜灵风赚了。
    然而换血听玄老所说换血之事危机重重，夜灵风想也没想便是下了决定，她必须救柳如梦。
    旋即，准备进入界碑空间，然而就在这时，柳如烟的身影突然出现，这叫他措手不及。
    现在的自己被柳如梦缠着，就算是跳进黄河也是解释不清楚。
    原来欧阳鹏等人早就将自己的性格算在了其中，料定自己会救柳如梦。
    想了想，夜灵风不觉有些可笑，笑自己还是太天真了，竟然让别人猜透了自己。
    这时，欧阳鹏骇然出手，夜灵风本想直接进入界碑空间，可又怕柳如烟对自己的误会更深。
    望着欧阳鹏的手掌夹杂着开山裂石之威，夜灵风顿时感到无力，憋屈至极。
    此时若自己停手，想要再次换血必然难于登天，一边是自己，一边是朋友。
    夜灵风目光闪烁，就在这时，柳如烟突然喊道：“住手。”
    一声呵斥令的欧阳鹏急转身下，生怕伤了夜灵风或者柳如梦。
    只见柳如烟缓缓走到夜灵风面前，目光复杂的撇了一眼床上的二人怒吼道：“告诉我，为什么，为什么要这样做？”
    “等我，我会给你一个解释的。”夜灵风知道自己说什么也是无用，当即说了一句，随后消失在原地，进入了界碑空间。
    想要在外界不不受打扰显然是不可能的，唯一的地方就是玄天界碑，但那是他最大的秘密，希望柳如烟与欧阳鹏没有发现。
    见二人消失，柳如烟直接扑了过去喊道：“风缘？风缘，我知道你是有苦衷的，可你说出来，我们可以一起想办法的，你这样做俩魔鬼置在何地？”
    柳如烟满怀委屈，却无人诉说，身后的欧阳鹏很想上前安慰，可好像又找不到理由，因为造成这一切的罪魁祸首便是他。
    “如烟，你没事吧，我这就派人去搜寻风缘，他们跑不掉的，你就放心吧。”欧阳鹏伸出了手拍了拍柳如烟的肩膀安慰道。
    这一次柳如烟没有避开他也没有开口说话，这令欧阳鹏一喜，不由暗自偷笑。
    哪知欧阳鹏正在得意之时，柳如烟突然转身怒那道：“是你，都是你，要不是你的出现，小妹也不会失踪，他们更不会...不会做出这样得事情……”
    柳如烟的话如同一盆冰凉的水一般狠狠浇在欧阳鹏头上，这令欧阳鹏心中对风缘的恨意再次加重。
    没想到计划之后的柳如烟并未像她想向的那般与风缘反目成仇，倾心自己。
    反倒是令它更加讨厌自己，欧阳鹏不由苦笑一声，他猜中了开头，却猜不中结尾啊！
    但是他心中却很委屈，风缘对柳如梦做出了那种禽兽不如的事情已成事实，为什么柳如烟对风缘一点恨意都没有。
    他不服，他到底哪一点爱风缘差，在柳如烟眼里却总是比不上风缘。
    一时间，欧阳鹏对风缘的恨无法形容，甚至对柳如烟也是因爱生恨，当即抱住了柳如烟吼道：“为什么，为什么是我，为什么是我的错，难道爱上你也是一个错的话，我宁愿一直错下去……”
    欧阳鹏的吼声瞬间灵柳如烟愣在原地，显然没有想到欧阳鹏✓自己的痴迷程度已经到了这种地步，心中真是不知道该高兴还是叹息。
    如果说长得漂亮也是一种错的话，那她简直错的一塌糊涂，它宁愿不要犯错，也不要这种错的美丽。
    柳如烟不由冷笑一声说道：“为什么？因为我的幸福我做主，我不喜欢你，我有心仪的人了，就是这么简单。”
    欧阳鹏闻言脸色一变，一把抓住柳如烟将其按在了床上，一双眼睛直勾勾盯着柳如烟说道：“既然如此，我得不到的别人也别想得到，不如将其毁了一了百了。”
    柳如烟惊慌失措，没找到欧阳鹏竟然如此激动，一时间害怕起来，害怕欧阳鹏真的如此做了。
    有时候不得不承认一个人爱另一个人到极点是会疯掉的，一开始柳如烟并不相信这样的说法，如今她信了。
    “欧阳鹏，你干什么，难道你胡不怕寒烟飘柳的报复吗？”柳如烟面露恐惧，但依然保持震惊。
    欧阳鹏一愣，知道柳如烟不是在开玩笑，但此刻的他已然疯狂，心中想的全是柳如烟，什么家族，什么荣耀，统统被他抛到了脑后。
    “干什么，自然是为了得到你，如今木已成舟，你也不要怪我，等你死了，我也会去陪你的。”欧阳鹏冷哼了一声，眼中充满了疯狂。
    就在这时，一道剑光轰然闪现，直击欧阳鹏后心。
    欧阳鹏大怒，当即转身，然而就在转身的那一刻，剑光流转，直接错过欧阳鹏的身体，直接掠向柳如烟。
    剑光速度极快，犹如疾风电池，待欧阳鹏反应过来之后，柳如烟已经消失在原地。
    欧阳鹏怒火冲天，发出一道吼声，龙吟之声阵阵，散出的声波一举将木屋震的粉碎。
    “一定风缘，风缘，你给我等着，我欧阳鹏此生若不杀你，誓不为人……”欧阳鹏面色狰狞，直冲天际而去。