    欧阳鹏猜的没错，那道高光正是夜灵风。
    为了尽快帮柳如梦换血，夜灵风背着北柳如烟误会，被天下人耻笑的骂名毅然进入了界碑空间。
    本来进入界碑空间，夜灵风以为柳如烟与欧阳鹏就会离开，可谁知道欧阳鹏竟然如此丧心病狂，居然想要杀起柳如烟。
    夜灵风看在眼里岂能让欧阳鹏如意，既然注定为敌，那么也不必有任何的顾忌，更何况欧阳鹏要杀的人还是柳如烟。
    这个应该属于他的女人，夜灵风岂能忍心看着她被人玷污。
    当即将柳如梦留在界碑空间由玄老照顾，自己则化身为剑，直接偷袭欧阳鹏，虽然背后偷袭不怎么光彩。
    可夜灵风并非迂腐之人，正道中那些规矩对他无用，自古以来就是胜者为王，败者为寇，历史都是有胜者撰写的。
    所以，夜灵风骇然出手，虽然杀戮心经还未突破，但运行之间，杀戮剑决的威力明显有所提升，加上对人剑合一的领悟，夜灵风的修为固然没有突破，但对付一般的化虚修士已然不需之前那般费力，甚至不敌，
    如今再战蓝青山，夜灵风绝对有把握在他手上保持不败。
    不过这一次并非是要租欧阳鹏战斗，而是救人，人剑合一的速度果然没有令他失望，剑光一出便是引动了欧阳鹏的出现，随后更是以迅雷不及掩耳之势就下了柳如烟。
    此刻的柳如烟显然就在界碑空间中，望着面前陌生的环境，柳如烟面露疑惑。
    就在刚才，她以为自己就要死在欧阳鹏手里了，那时的她真的很怕，甚至有些绝望的必闭上了眼睛。
    那一刻的他是多么希望夜灵风能够出现，结果奇迹出现，就在千钧一发之间，一道剑光突然出现，随后自己便是出现在了这里。
    她知道，那一道剑光就是夜灵风，因为她曾经感受过那剑光上的剑意，确认就是夜灵风无疑。
    可这里是什么地方？夜灵风又在哪里？
    一时间，柳如烟脑海里充满了很多疑惑，她希望夜灵风出来给她解惑。
    望着无边无际的空间，柳如烟凭着感觉向着一个地方走去，一边走还不时喊着夜灵风的名字。
    此刻的夜灵风可以说躺在她的身边，但是夜灵风可以看到她，她却看不到夜灵风。
    这就是玄天界碑的强大之处，夜灵风在这个空间就是毫无疑问的主宰，只要进入界碑空间，就算敌人在怎么强大都要乖乖臣服，不然在界碑空间只有死路一条。
    不过夜灵风想要将人带入界碑空间，除非被带入着愿意，或是昏迷状态，不然夜灵风也是无法带入的。
    或许这也是天道的一种公平吧，如今柳如烟所在就是夜灵风特意为她开辟出来的小空间。
    换血之事必须心无旁骛，不得任何打扰，不然非但救不了柳如梦，反而会连累他丧命，这显然是他不愿意的。
    此刻的夜灵风已然从玄老那里得到了换血的具体方法，以及要小心的地方。
    知道这些后，夜灵风立刻翻脸不认人，直接挥手开辟出一座小空间，玄老自然是被屏蔽在外，不但无法进入，更是无法看到空间内的一切，纵然他是碑灵也不能。
    因为夜灵风才是玄天界碑的主人，夜灵风最大，他只能算是个管家。
    于是乎，玄老漂浮在空间外不停大骂夜灵风忘恩负义，过河拆桥，卸磨杀驴……
    等等...不对？这么说老夫岂不成驴了，应该是卸磨杀老夫，哈哈……
    玄老知道就算自己是将界碑骂穿，夜灵风也是不会听见，更不会出来，自己也骂累了，当即想到这里还有一人，当即闪身来到柳如烟所在的空间。
    由于没有天杀的夜灵风在这里，玄老再次恢复了界碑的掌控权，自然轻易的来到了柳如烟身边。
    见一位白胡子老头突然出现，柳如烟着实被吓了一跳，心里虽然害怕，却也没有忘记礼仪。
    当即向玄老行了一礼问道：“老人家，小女子柳如烟，无意中来到此地，敢问老人家可知道这是什么地方？”
    柳如烟见玄老漂浮在空中，明显虚而不实，不似人类，仿佛是令体一般。
    不过柳如烟可不敢大意，首先自己不清楚这是什么地方，再者能从老者的灵体上感受到强大的气息。
    这一点足以证明老者生前必然是强者无疑，不然也不可能聚而不散？
    玄老点了点头，不由心道：这丫头可比夜灵风那个天杀的家伙有礼貌多了。
    不过这丫头始终是夜灵风的人，自己不让夜灵风心疼心疼简直是难解心头之恨。
    旋即，玄老咳嗽了一声清了清嗓子说道：“这里乃是玄天禁地，刚才有一位少年带着以名少女闯进这里，盗走了老夫的仙草，看你们的穿着一同，你是不是他们的同伴？”
    玄老一边说着，一边释放周身气势向柳如烟逼近。
    他不仅要夜灵风心疼这丫头，更要夜灵风感谢自己，在他看来柳如烟的体质乃是万中无一的战灵圣体。
    只是可惜，柳如烟这丫头显然不知道自己的体质，也没有将其中力量激发出来，玄老连连叹息，真是暴殄天物。
    不过居然被自己撞见了，不妨帮她一把，战灵圣体，万中无一，不论是在战场上，还是个人实力，皆是强悍无比。
    不过战灵圣体的作用主要还是体现在战场上，战灵圣体就像是战场上的护佑神一般，只要自己一方有战灵圣体的存在，那么就相当于已经赢了一场战争。
    因为战灵圣体的存在，自己一方的修士必然实力大增，不管是攻击，防御还是速度都会得到大幅度的提升，而且还没有丹药的副作用以及后遗症，完全就像是凭空多出来的力量一样。
    而且身怀战灵圣体的人往往都很聪明，可以说是妖孽级的智商，天生就会管理，排兵布阵，拈手即来。
    然而柳如烟是是虽然没有开启战灵圣体，却也聪明异常，远超常人，不管是管理拍卖行的事务，还是指挥下面的人，都是有条有理，可能这就是上天早就注定好了的。