    随着柳如梦纤纤玉指的微微抬起，魂殇之音缓缓消散，琴音停了，但众人依旧沉浸在琴声之中。
    许久之后，待众人清醒过来，柳如梦的琴声早已停下，有人叹息，有人大笑，有的人却是苦笑不得。
    总之，只要是听过柳如梦魂殇琴音的人，不管之前是好人还是坏人，皆开始行善积德，无好不做。
    没有听过柳如梦琴音的人都觉奇怪，不明白柳如梦的琴音到底有何魔力，竟然可以使坏人变成好人。
    有一些人偏不信邪，四处打听，但是每一个人说的都是一样，其中一位头妇女还握着他的手说着：“我相公之前啊，成天就知道赌钱喝酒，有时候还打我，但自从听了如梦姑娘的琴音就便好了……”
    一边说着，妇人一边指着在田野里耕地的一名壮汉继续说道：“不信你看，也不赌钱了，也不喝酒了，家里的农活儿也不用我干了，如梦姑娘简直就是天仙下凡。”
    年轻人闻言目光闪烁，脸上更是露出了不可置信的神情。
    妇人见年轻人不说话，以为他不相信，当即说道：“小伙子，你若是不信，或者是有什么烦心事也可以去找如梦姑娘，如梦姑娘很灵的。”
    年轻人点了点头，眼神中划过一丝亮光，显然对妇人所说的话有些信了。
    在这之后，年轻人每天都会来梦缘阁楼下等候，希望可以交柳如梦一眼，然而柳如梦从不见任何人，就算是一国君王来了也是不见。
    对于柳如梦这般的自傲，很快引起了一些达官贵人的不满，于是暗中派人去试探柳如梦的实力，然而这些人却是如石沉大海，杳无音信。
    此后，更是派出了高阶修士前去，结局依旧与之前一样，派出去的人如人间蒸发一般。
    此后再也无人敢得罪柳如梦，因为神秘，没有人知道柳如梦到底来自何方，更没有人见过她出手，所以也没有人知道她的实力如何。
    见过她的人只知道她身穿粉色长裙，脸上带着一道面纱，看不清其容貌如何。
    但是她的医术却令人惊为叹止。不管是什么样的伤，有多重，哪怕是只剩下了一口气，柳如梦也能将其治好，可谓是医死人，肉白骨，妙手回春，起死回生的神医。
    柳如梦凭借她的医术，瞬间赢得了无数人的尊敬，被人冠以妙手仁心的称号。
    但是世人却不知道她还有另外一个称号，叫做梦魇魔琴。
    也正是如此，年轻人只是在梦缘阁楼下等候，希望有幸见柳如梦一面。
    可是时间一天天过去了，柳如梦的身影却迟迟未见，渐渐地，年轻人等的有些不耐烦了，只道是自己缘薄，无幸得见柳如梦。
    可当他心灰意冷下要离开时，一抹粉色的身影突然出现，这道身影正是柳如梦。
    柳如梦已经注意青年好久了然而这段时间的她，修为达到了瓶颈，正在极力突破，可总觉缺些什么，当即走了出来见到了要走的青年。
    青年见状，当即上前问道：“敢问姑娘可是妙手仁心柳如梦？”
    柳如梦点了点头微微一笑道：“没错，我见你在此地徘徊数日，是有什么事情需要我帮忙吗？”
    青年沉思了片刻，当即说道：“小生最近的确被烦心事缠绕，不知神医可否医治？”
    柳如梦闻言目光闪烁注视着青年片刻说道：“阁下情根已深，想必是为情所困，随我进来吧，今日便破例为公子弹奏一曲魂殇。”
    说完，柳如梦转身回到梦缘阁。
    青年一愣，心中大喜，他倒要看看众人所说到底是真是假，当然了，他自然也希望柳如梦能够为他解惑。
    走进梦缘阁，这还是青年第一次走进梦缘阁，本来他以为梦缘阁与别的房屋没什么区别，但走进去才知道，梦缘阁之所以被称为梦缘阁，那是因为梦缘阁真的是一个为有梦的人带来缘分的地方。
    青年刚一踏入梦缘阁，柳如梦抚在琴弦上的手指便是动了，阵阵琴音缭绕，婉婉到来，青年仿佛有种跨越了时空一般，如梦似幻，陌生却又那么真实。
    盏茶时间，柳如梦手指轻轻落下，琴音也随之消失，青涩的脸上露出了一丝笑容。
    再次看向青年的眼神也是有了一些明亮，就在这一刻，她突破了。
    渐渐的，青年醒了过来，当即来到柳如梦面前，扑通一声跪了下来重重的向柳如梦行了一礼物道：“多谢神医解惑，若是神医有什么需要帮忙的地方，在下定当是上刀山，下火海，就算拼尽性命也在所不辞。”
    柳如梦起身将来到青年面前，微微欠身将青年扶了起来笑了一声说道：“王上这样做倒是太过看的起小女子了，身为医者，自当悬壶济世，兼济天下，何曾想要过回报？王上既然已经想通，不如归去好好对待两位娘娘，这或许就是对小女子最大的回报了。”
    “哈哈，神医果然不是一般人，在下还有一个请求，不知神医可否愿意做我离梦国的国师？”青年大笑一声道。
    原来这青年竟是离梦国的王上，此来寻找柳如梦本就是为了自己的两位美人，如今已经解惑，他也知道了该怎么面对二女，可谓是不需此行。
    不过作为一国之主，自然不能只想着自己的事情，还要为整个国家将来做打算。
    自打见了柳如梦，青年便知道柳如梦不是普通人，很有可能是传说中的仙人，想必柳如梦也是看出了自己的身份，只不过没有揭穿，直到阿此时才说出，足以说明柳如梦智慧过人，而且心如止水，远超常人。
    所以才向柳如梦提出了自己的请求，柳如梦不仅医术高超，深受百姓爱戴，而且极有可能是传说中很少出现在大陆上的仙人，若是成为了离梦国的国师，想必离梦国有了危险，柳如梦也不会袖手旁观。
    如今柳如烟所在的风烟国势强，作为不远的离梦国的邻居，他自然也是担心不一已，生怕风烟国哪天脑子不对劲了突然发起进攻，他可无力阻挡。