    或许夜灵风出现还能挽回局面，这同样是人性的弱点，但事情坏就坏在夜灵风不在场。
    对此，周长虹等人特别希望夜灵风能够站出来澄清事实。
    感到刚刚建好的柳絮城又处在一种摇摇欲坠的情况，周长虹心里很不是滋味。
    轰隆隆……
    只听天际一声巨响传来，城门口不远处尘烟四起，显然是有人发动了进攻。
    众人听着声音，无一不是心惊胆战，之前与鬼王宗一战刚刚结束，众人还未缓过来，如今又有人进攻，这还了得？
    欧阳鹏见状脸上露出了一丝得意的笑容，见众人一个个心惊胆战，欧阳鹏要的就是这个效果。
    也不枉自己与鬼王宗的少宗主阴九歌相识一场，此时发动攻击当真是恰到好处。
    旋即，欧阳鹏环视众人说道：“各位，保卫家园的时候到了，风缘能带你们击败鬼王宗，我欧阳鹏一样可以，如今鬼王宗再犯，愿意随我出战的随我出城应战，不愿意的可以留在城内做为后续人员。”
    说罢，欧阳鹏率先飞身而起向着城门出掠去，众人见状，既然已经相信风缘是魔道妖孽，自己就相当于站在了欧阳鹏身边，此时正是表现自己的时候，当即纷纷而起。
    这一切陈枫都看在眼里，若说事情的经过谁最熟悉，那么自然就要非他莫属了。
    只可惜陈枫一人也是孤掌难鸣，夜灵风不出现，就算他想帮忙也是无处下手。
    很快，数千修士跟随在欧阳鹏身后浩浩荡荡出了城，只见体面黑压压一片，全是带着鬼面具之人，显然是鬼王宗。
    就在之前，信九歌被风缘所伤，打算回到鬼王宗修养一番外出来找风缘报仇。
    可又不敢回去，生怕郁千月带着人去找他父亲，以父亲的性格必然不会为了保住自己而得罪逆天道宗的。
    几番思量之下，阴九歌决定先找一处偏静的地方疗伤，等修为突破后再出去。
    然而还没等他出关便收到了欧阳鹏的传信，当即出关来到了鬼王宗一处分舵，于是，在柳絮城下菜出现了如此多的鬼王宗之人。
    不过这一次并非真的攻城，而是亲手将这数千鬼王宗弟子送上黄泉。
    因为欧阳鹏承诺，可以帮他得到郁千月，并出面澄清与逆天道宗之间的误会，而这一切的矛头都指向了一个人，那就是夜灵风。
    可夜灵风还在界碑空间，此时已然到了最后关头，然而就在这时，夜灵风的身体突然从空中跌落了下去。
    夜灵风大惊，若是他与柳如梦平行，他的血液是不可能与柳如梦互换的，这样会导致血液停止，他倒是没事，可柳如梦却有了生命危险。
    夜灵风想要再次腾空而起，可头昏欲裂，显然是血液不足的原因。
    换血之说虽然存在，但自古以来却没有人使用过，先不说其中的难度有多大，而是根本没有人愿意将自己得血液换给别人。
    夜灵风是第一个，同样也是幸运的一个，中间没有发生什么意外，这令他有些窃喜，可眼看就要成功了，却在最后关头出了差错。
    夜灵风心急如焚，一时间竟无力回天，不由想到自己的过往，突然面前一亮，当即挥手抓来一根绳子，又利用界碑空间之力在旁边种下了两棵大树。
    就这样，夜灵风将自己倒立绑在树上，这样就防止了自己再次跌落，只要自己时刻保持清醒，换血大法就能保持完成。
    但是夜灵风却不知道这样的后果，渐渐地，换血大法终于完成，夜灵风也彻底陷入了昏迷，界碑空间震荡了一下，由于夜灵风的昏迷，界碑空间的掌控权再次回到了玄老手中。
    此时的玄老正在欣赏着柳如烟的表现，突然察觉到了夜灵风的异样，当即留下一丝意识暗中保护柳如烟，而他的本尊却是一闪来到夜灵风身边。
    见夜灵风被吊在一棵树上，其脸色发白，极为瘆人，玄老不由心神一颤，他活了不知多少年，可从未见过像夜灵风这样重情重义的人。
    当即将夜灵风救下，不过还好，只是失血过多导致昏迷，休息一下就会醒来。
    再看柳如梦，身上只是仓促被盖了一件衣衫，显然是夜灵风在昏迷之前胡乱盖上的，看到这里，玄老不由笑了一声。
    没想到夜灵风心思如此缜密，竟然还防着他，他什么没见过，岂会在意这些？
    不过看柳如梦紧闭双眼，脸色红润，已然没有之前的痴迷神情，有的只是平静，就像静止了一般。
    玄老微微点头，换血大法显然完成了，不过看到夜灵风这个样子，他能想象到夜灵风是受了多少苦才换来的。
    旋即，玄老带着夜灵风二人离开。
    外界，欧阳鹏看到阴九歌威风凛凛，阴气逼人，当即上前喝道：“好个鬼王宗，竟然不知悔改，竟然还敢来柳絮城闹事，看来是要挑起正魔大战了吗？”
    阴九歌冷笑一声道：“正魔大战，哈哈，少给本公子扣帽子，本公子可担不起，此次阴某来只想要一个人，交出风缘，阴某立刻离开。”
    欧阳鹏一听顿时怒火冲天道：“好个阴九歌，竟然找我们要人，本公子还没找你要的，风缘本是你魔道中人，竟然假装忠义，混入我柳絮城，劫掠两位柳姑娘，如今找本公子要人，真是恶人先告状，简直气煞我也，今日不将风缘交出，你鬼王宗就等着覆灭吧。”
    阴九歌闻言愣了一下，当即说道：“既然如此，儿郎们，给我屠城，一个都不能放过。”
    随着阴九歌的话音落下，身后黑压压一片鬼王宗弟子如乌云一般遮天蔽日向着柳絮城袭来。
    欧阳鹏同样不甘示弱，当即下令，柳絮城众修士应战，誓要将鬼王宗屠杀殆尽。
    鬼王宗弟子与柳絮城修士再次混战在一起，一时间剑光四起，鬼气环绕，惨叫声不断，然而双方主将却是相视一笑，显然对这样的结果很满意。
    周长虹等人待在城内留守，保护百姓的安危，听到城门那边不断传来的惨叫声，周长虹的心在滴血。