    年关将近，千夜城中一片祥和，到处张灯结彩，百姓们都在家里等待着过年，一家团圆。
    而修真者也在忙碌着准备年会，可以说百姓们安居乐业，而修真者却异常忙碌，但在每个人心里都是磨刀霍霍，斗志昂扬。
    人皇殿，那是每一个修真者都为之向往的圣地，毫不夸张的说，只要进入了人皇殿，那么距离飞升已经不远了。
    然而在年会前夕，千夜城夜家出现了一件大事，那就是夜家二公子夜灵风要与千羽家小姐千羽樱姬订婚。
    这一消息瞬间轰动了千夜城，人们早就知道两家有婚约在身，更有人传出夜灵风退婚之事，还有夜灵风是如何挽回千羽樱姬真心，最终抱得美人归的事情。
    对此，夜灵风摇头苦笑，还真是好事不出门，坏事传千里。
    不过对于二人破镜重圆，那是有人欢喜有人忧，高兴的莫过于于夜家交好的人，忧的自然就要属城主府了。
    此刻，城主府扬中远战战兢兢，生怕夜无道来找自己报仇，虽然夜无道还不知道这件事情是自己告密的，不过不做亏心事，不怕鬼敲门，可扬中远做了，时时刻刻提心吊胆。
    明知已经派人通知人皇殿了，可那边也不来消息，这可把杨大城主给急的，城主府的人没一个敢大声讲话大声喘气，
    再说杨文洛，早就迷恋千羽樱姬，而如今心中的美人很快就要嫁给一个曾经被估计踩在脚下的废物，这让他的自尊心受到了极大的打击。
    这不，杨文洛找到了从青州城来观看年会的欧阳小蛮，因听说欧阳小蛮曾被夜灵风羞辱，二人一拍即合。
    可以说千夜城表面上是一种气象，暗地里又是一番景象。
    夜家与千羽家本就是琴瑟之交，如今结秦晋之好，这对于千夜城其他家族来说无疑是一个不好的消息。
    不过大势所趋，由不得他们不做出选择。
    如今千夜城暗流涌动，风雨四起，随时都有可能发生争斗。
    但是在夜家，却是喜气连连，千羽凌云更是将女儿送了过来，自己在家落的清闲，不过却是被夜无道拉住，非要与他煮酒论星星，不分出个胜负谁也别想站着离开。
    然而夜家欢聚一堂，又有众多好朋友在场，却不见了主角夜灵风与千羽樱姬的身影。
    众人不解，最后还是月清浅告诉了众人，二人性格喜静，所以在露了一面之后便离开了。
    千夜城，不落崖，二人此刻站在崖顶，任由寒风吹打，我心依旧，只不过物是人非事事休，欲语泪先流。
    之前这里只属于他与慕琴雪，如今他还在，身旁的人却换了，慕琴雪走了，千羽樱姬来了。
    然而他身上的胆子却越来越重，以往还能与慕琴雪说说心事，只是换了千羽樱姬，他却不知道怎么开口。
    “灵风，怎么了。”千羽樱姬靠在他肩膀感受着他的气息，不由轻声问道。
    “没事，只是在想明天的年会。”夜灵风摇了摇头，最终没有将心中的话说出来。
    “是吗？”千羽樱姬眨了眨眼睛笑了一声。
    “当然，除了这件事情还能有什么事情让我担心。”夜灵风点了点头，二人四目相对。
    时间仿佛定格在了哪里，夜灵风望着那绝美的脸庞，那迷人的眼神，以及那两片火热诱人的嘴唇。
    “灵风？你，你要干嘛？”千羽樱姬被夜灵风的目光看的浑身不自在，当即扭动了一下身体，想要离开他的怀抱。
    然而夜灵风早就紧紧抓住了他她，岂能让她逃走，再加上千羽樱姬身子的扭动，夜灵风心中俞加火热，当即吻了上去。
    “呜呜……”千羽樱姬刚娘说话，哪知夜灵风便堵住了她的嘴，双唇相对，顿时一股奇异的滋味传了过来，二人的身体不由颤动了一下深深沉浸在其中。
    过了许久，二人才分开，望着怀中的可人儿，夜灵风竟然有种意犹未尽的感觉。
    然而千羽樱姬已经逃离了他的怀抱，加上天边已经渐白，夜灵风只好作罢，御剑返回了千夜城，毕竟今天可是年会的第一天，自己可不能因为贪恋美色而迟到。
    二人回去之后见到家中的情况，不由惊讶万分，只见院中桌椅乱七八糟，甚至还有人躺在地上，东一个西一个，甚至还有搂在一起。哪里还有一番修真世家的气派啊。
    二人摇了摇头也没有理会，而是直接回到了自己的房间，当然了，夜灵风是很想跟千羽樱姬一个房间的，只不过被千羽樱姬轰了出来。
    对此，夜灵风摇头苦笑，明明已经订婚了还不让吃，只能过过眼瘾，不能吃，真是太馋了。
    很快，当城主府传来第一声钟响，天亮了。
    众多天才云集城主府，因为此次年会正是在城主府举行，为了举办年会，杨中远特地命人扩建城主府，修建演武场，并在周围修建了高台，以供来人观看。
    此刻城主杨中远高坐首位，而在他的旁边则是从青州来的欧阳公子以及欧阳小蛮。
    在他左手边是千夜城各大家族族长，而右手边则是青州境内的宗门代表，至于那些散修只能是坐在对面或者在下方观看了。
    如今演武场中央站着一百位青年才俊，这些可都是青州的人才，当然了，也只是千夜城以及周边宗门的。
    青州占地百万里，若是只有这百名天才，岂不让其他大州看了笑话。
    九州虽然共同效忠人皇殿，但那都是很多年前的事了，到了现在，那些誓言早不知道被现在的当权人丢到哪里去了。
    对人皇殿的效忠也只不过是碍于人皇殿的势力以及多年保存下来的威严嘴上说说罢了。
    所以几大州之间也是相互攀比。青州地处大荒东部。偏靠东海，草木丰盛，多林，多水多丘陵，占地虽广，人口却少。
    曾一度被其余几州嘲笑为蛮荒之地，如今更是在势力中排在最末，也难怪其余几州会嘲笑了。
    此次年会举办获得前十的不仅会到青州主城参加比试，还有可能被人皇殿录取。主要的目的还有一个，那就是打出青州的气势，让他们看看青州的天才有多强。