    那些可都是与他并肩作战过的兄弟啊，如今因为轻信了别人而最终丧命，是他没有拦住啊！
    周长虹目光闪烁，不由看向一旁的一鸣道人问道：“喂，一鸣老头，如今风缘公子与柳小姐都不在，柳絮城迟早会落入欧阳鹏的手里，你有什么打算？”
    一鸣道人皱了皱眉头，狠狠瞪了一眼周长虹笑骂道：“你个臭小子，都说过了要叫道长，没礼貌……”
    周长虹笑了笑不说话，他与一鸣道人早就相识，故此时间长了也就经常开开玩笑。
    紧接着，一鸣道人继续说道：“你有没有觉得事情有些蹊跷？”
    周长虹不明所以，当即问道：“怎么说？”
    一鸣道人摸了摸自己的胡子故作神秘道：“你有没有觉得此次鬼王宗再度来袭是否太快了？”
    周长虹闻言沉思了片刻，一拍脑门大声叫道：“对啊，我怎么就没有想到……”
    “你小子，快小点声，是怕别人听不见吗？”一鸣道人见状连忙捂住了他的嘴说着。
    “呜呜呜……好臭，你个老道几天没洗手了，这么骚，是不是又去怡春院破戒了……”
    周长虹闻言也是意识到自己太过激动，当即点了点头。
    下一刻却闻到一股又骚又臭的味道从嘴边传来，一看之下竟然是一鸣道人的手，当即拿开了他的手做出了呕吐恶心的样子，一边还不时的怒骂着。
    一鸣道人闻言，顿时吹胡子瞪眼，一把揪住周长虹耳朵一脸严肃道：“臭小子，是不是皮又痒了，要不要贫道为你挠挠啊……”
    “哎呀，道长快松手，疼疼疼啊！”周长虹被一鸣道人揪住耳朵，瞬间老实了起来开始求饶。
    一鸣道人闻言适才松开了手说道：“臭小子，给贫道做乖点，说正事呢。”
    随即，一鸣道人将自己的猜测说给了周长虹听。
    周长虹一听瞬间脸色大变，然而这一次却没有大叫，而是四处张望，看四周有没有在。
    一鸣道人的猜测太过大胆，这要是被人听见了，一鸣道人的小命难保矣！
    别看周长虹平时大大咧咧，但在关键时刻却比任何人都要心细，这也是夜灵风为什么会让他跟随的原因。
    周长虹环视四周，当即拉着一鸣道人向一旁走去。
    根据一鸣道人的猜测，周长虹与自己心中所想对此了一下，此事的确蹊跷。
    在欧阳鹏没来之前，柳絮城虽然经历了与鬼王宗的发大战，损失惨重，不过倒也相亲相爱，一派和睦的景象。
    但自从欧阳鹏来了以后，一切都变了，先是柳如梦失踪，紧接着又传出风缘是魔道妖孽。
    柳如烟亲自前去查看，结果柳如烟也失踪了，只剩了欧阳鹏与清虚等人。
    他们自然不会忘记，清虚以及封衍等人在与鬼王宗长老对战时为了牺牲柳如烟的场面。
    加上欧阳鹏一出现便是直接找柳如烟，种种迹象表明，清虚等人对风缘怀恨在心，欧阳鹏在追求柳如烟。
    而这两者之间只有一个敌人，那就是风缘，只要风缘死了，清虚等人不会再担心城内的人指责，他呢依旧是柳絮城高高在上的化虚修士。
    而柳如烟身边没有了风缘，欧阳鹏再找柳如烟时也就没有了妨碍。
    对此，二人皆是露出了惊骇的神色，原来这只不过是欧阳鹏与清虚等人的一场阴谋而已。
    但就是这一场阴谋却牵扯了很多人，虽然痛恨鬼王宗，不过鬼王宗的弟子同样是人，他们也有血有肉，有亲人，有朋友。
    却因为高层的玩弄阴谋而白白牺牲，一鸣道人与周长虹不由为这些死去的人感到可悲。
    不过可悲归可悲，他们还是改变不了什么，却从中得到了一个惊人的消息，那就是欧阳鹏竟与鬼王宗的少主认识。
    同样也证明了为什么鬼王宗可以来的这么快的原因。
    旋即，周长虹说道：“我相信风缘公子不会死，你觉得呢？”
    “我自然也是相信的，不过风缘公子迟迟不现身，就算我们相信也是无用啊，不去我们去找他？”一鸣道人闻言点了点头说道。
    “走，我想我可能知道他们在哪里？”周长虹见状，当即说道，随后率先起飞向着封衍等人所居住的地方而去。
    一鸣道人见状夜没有问他，直接追了上去。
    周长虹与一鸣道人离开了，然而柳絮城鬼王宗的大战仍在继续。
    不过鬼王宗弟子好像是接到了上面的命令一般，有意不靠近柳絮城的城墙，这倒是给了柳絮城众修士喘息的机会。
    但鬼王宗弟子却没有喘息的机会，一个个渐渐地死去，一时间鬼气遮天，不少鬼王宗弟子化作厉鬼疯狂的攻击着柳絮城众修士。
    渐渐的，柳絮城城楼下已然堆满了尸体，血液一瞬间便是将护城河染成了红色。
    远远看上去血红一片，死亡的气息直冲天际，让人不敢靠近。
    然而外界如此，玄天界碑内却异常的平静，施展了换血大法的夜灵风迟迟没有醒来，这令玄老十分焦急。
    检查了他的身体并未有何异样，这就不得不令玄老奇怪了。
    怪事天天有，然而今天却特别多，而且还是被这个活了不知多少岁月的人碰上了。
    只是夜灵风不醒倒也罢了，毕竟施展换血大法极耗神魂之力，短时间内醒不过来倒也正常。
    关键柳如梦这个收益者也没有醒来，倒是令他有些不可思议。
    再说柳如烟被他丢到了异域空间内开启战灵圣体，柳如烟倒也没有辜负他，不道成功开启了战灵圣体，还激发了战灵血脉，这倒是令他有些意外。
    自古以来，战灵圣体遇上战灵血脉的概率很低，因为身怀战灵圣体者很少有能够留下血脉，这也导致了战灵圣体被人遗忘。
    本来柳如烟既开启了战灵圣体又激发了战灵血脉是一件高兴的事，可柳如烟竟然深陷其中，自己留在那个空间的意识根本无法将其唤醒。
    这就不得不令他苦笑，自己种下了因，却得不到果，若是柳如烟永远也不出来，玄老都不知道该去找谁哭诉去。