    作为离梦国的君王，他自然是清楚，若是与风烟国开战，他没有把握去面对被称为战神的柳如烟。
    不过如今，柳如梦让她看到了希望，柳如梦的实力深不可测，并且深受百姓爱戴，在其他各国也是享有极好的名声。
    其实这才是他真正的目的，只有百姓与将士同心同德，不管发生什么事情都能迎刃而解。
    柳如梦目光闪烁，她从小在离梦国，缘梦城长大，可以说对这里感情很深，否则也不会免费帮百姓治病。
    只是对于青年的要求有些犹豫，她不喜欢被约束，一道做了国师。只怕没有现在自由。
    或许是看出了柳如梦的担忧，离梦国的国王。也就是青年，自然看出了她的犹豫，当即再次跪下说道：“神医放心，国师之名只是个虚号，平时没什么事情，只要在离梦国有危险时出手帮助就行，至于其他时候，你依然可以想做什么就做什么。”
    柳如梦闻言，犹豫了片刻，知道就算自己不答应也是不行了，不过转念一想，若是做了国师，以后行事必然会减少很多麻烦。
    当即点了点头说道：“好，小女子便不才一次，做你的国师。”
    青年一听，顿时大喜，第二天便是传出了柳如梦被封为国师的消息。
    如今，一个身为灵剑国的国王，身份地位自然是不用多说，并且神秘莫测。
    而第二个一身素衣，天天生丽质，不带任何妆容，远远望去，倒是给人一种小清新的感觉，不过，一股久经沙场的杀气却自她确身上无形散出。
    另一个却是一身粉衣，钟灵可爱，这三人在大陆上可以说已经是只手遮天，他们的相遇究竟是冥冥注定，还是有人刻意安排。
    但他们的相遇却只是一次邂逅，一个三岔路口，夜灵风扫了一眼二女，顿感惊为天人，只不过眼下的他有要事在身，不容耽搁，直接跃了过去与二女擦肩而过。
    二女同时看了一眼夜灵风，目光闪烁，若有所思。
    柳如烟选择了左边的一条路，柳如梦则是选择了右边的那条路。
    夜灵风一直向前，直来到一座高耸入云的巍峨山阙前。
    只见这山峰挺拔无比，陡峭至极，犹如一把冲天之剑一般，剑尖直指天际，远远望去，便能感觉到从其峰上传来浓浓的肃杀之意。
    这座山峰名为天剑峰，据说是一位大神炼器时，因不满其材料的质地，随手一扔，结果化成了如今的天剑峰。
    如今大陆上看似平静，实则暗流涌动，夜灵风虽为灵剑国的国军，一旦大战爆发，夜灵风却也只能保一国之安，无暇顾及整个大陆上百姓的安全。
    在他四方打听之下，天剑峰藏有大陆上的秘密，若是得到这个秘密，便可掌握天下龙脉。控制各国风水，可你说是天下至宝，谁得到了它谁就是天下之主。
    故此，夜灵风孤身一人来到了这里，望着天剑峰的雄伟，夜灵风第一次有了一种自己很渺小的感觉。
    旋即，夜灵风身形一纵，化作一道流光冲了过去，眨眼间的速度便是冲到了半山腰，再看时，已然登到了峰顶。
    夜灵风环视四周，不由脸色大变，天剑峰顶光秃秃一片，哪有什么天下至宝，根本就是骗人的。
    夜灵风仰天大笑，传说始终是传说，他居然为了如此虚无缥缈的东西执着了大半年，真是可笑！
    就在这时，柳如烟柳如梦同时出现，二女对视一眼，皆是看出了彼此眼眸中的疑惑，同时，柳如烟又觉得柳如梦非常的熟悉。
    不由想到她父王临死前说的话，说她还有一个妹妹在很小的时候被人劫掠，生死不明，但是他有感觉，他的女儿还存活于世，告诉她要是有机会，一定要将其找到，不求认祖归宗，只保富贵平安。
    第一次在三岔路口事见到柳如梦，柳如烟便觉得有些熟悉，只是没有想起父王说的话，如今想起，那股血脉深处的紧密联系顿时变得强烈了起来。
    不仅上前问道：“这位姑娘，看你这般柔弱，怎的一个人来此啊？”
    柳如梦眨了眨眼睛，有些疑惑道：“这位姐姐想必就是秘密震大陆的巾帼女英雄，战神如烟吧？”
    柳如烟一愣，不由对自己的装扮失去了信心，难道自己就是这么容易被认出吗？
    当即笑了一声道：“正是，不知姑娘可是妙手仁心柳如梦……”
    等等？她叫柳如梦？
    柳如烟心中疑惑无比，一开始她便听说过柳如梦的大名，当时问没有在意，可能就是名字取的个性吧。
    不过从父王哪里得到消息，再加上此时那种血脉深处的亲切感，从而结合柳如梦的年龄，时间地点基本吻合，心中不由有了一个大胆的猜想。
    “眼前的柔弱女子会不会就是自己的妹妹呢？”
    柳如梦微笑点了点头没有说话，似是有些冷漠，不待柳如烟回应便是飘身而起。
    柳如烟见状，心中惊讶，不愧是妙手仁心，不仅医术精湛，身手同样了得，当即跟了上去。
    然而二女还未登至山顶，直感山体一阵晃动，二女大惊急忙施展身法闪躲。
    可这动静来的太过迅猛，好似在山体活过来了一般猛然起身，激起了无数碎石。
    碎石纷飞，像是长了眼睛一般认准了二女，好像是在报复二女惊扰了它的美梦。
    而在山顶的夜灵风更是面色凝重，在山体震动的那一刻，夜灵风飞身而起，然而就在他刚刚飞身之时，一双手猛然抓住了他的脚。
    夜灵风大惊，被吓的脸色发白，二话不说便是拔剑出鞘。
    剑光起，风云动，只听“当啷”一声巨响，夜灵风一剑斩在那一双手上，只感手臂发麻，手中的长剑也险些掉落。
    然而那一双抓着他的力度也更重了，无奈之下，夜灵风当即施展了人剑合一，化作一柄长剑逃脱。
    再看时，那一双手竟然化成了一个高大的石巨人，正在挥舞着手中的石棒怒视着他。
    “嘶……”
    夜灵风不由倒吸了一口冷气，然而心中却是震惊无比。