    剑光显现，夜灵风抱着柳如烟出现在柳如梦身旁，再看因石棒落下而造成的大坑，夜灵风只感灵魂战栗，当即将柳如烟交给了柳如梦。
    说道：“两位姑娘，此地不宜久留，还是早些离开为好。”
    夜灵风语气温和，让人听了有种想要靠近的感觉，二女都是性格刚烈的奇女子，一般的男子她们也瞧不上。
    可夜灵风的及时出现，瞬间在她们心里留下了身影。
    “原来是你？”
    见来人正是之前在三岔路口相的夜灵风，柳如梦与柳如烟同时一惊。
    柳如梦目光闪烁，当即向夜灵风谢了一声，随后扶着柳如烟向远处走去。
    夜灵风眉头微皱，也没有说话，只是看了一眼二女离去的身影，随后飞身而起，拔剑就是一道寒光。
    之前见二女谁都不愿离开，想必事重情重义之人，自己出手相救，二女也断然不会离开。
    出言让二女离开也是他的本意，但二女怎么着也得附和一番，推辞一番吧，没想到竟然这么直接的转身离去。
    此举着实令他有些寒心，不过既然出手相救，也是他的本意，虽然不求回报，但柳如烟好歹是个医仙，待在这里至少也能帮到自己。
    夜灵风不由感慨人心难测，世态炎凉。
    不过石巨人显然不会给夜灵风多想的时间，在见到夜灵风救下柳如烟后愤怒无比。
    夜灵风此举无异于在抢夺自己的食物，更是打扰了自己美梦，简直可恶至极。
    当即飞身而下，由于丢出了手中的石棒，石巨人只好握紧拳头，一拳击出，犹如泰山压顶，夹杂着无尽的重力攻向夜灵风。
    夜灵风不敢有丝毫的大喜，这石巨人防御极强，刀剑等物理攻击不仅破不了它的防御，就连法术攻击也是无效。
    不过好在夜灵风速度极快，灵剑仙的称号也不是盖的，身法运转之下，剑光闪烁，直打的石巨人嚎啕大叫。
    很明显，石巨人被夜灵风彻底激怒了，然而额灵风心中也是怒火冲天，对于二女的无情离去，以及对人心的怀疑瞬间转化成了怒火，全部发泄在了石巨人身上。
    而柳如梦与柳如烟真的离开了吗？
    她们当然没有离开，而是找了一处隐蔽的地方，因为眼下柳如烟伤势十分严重，必须尽快医治，柳如梦也来不及多想，未去观察夜灵风和石巨人的情况，全神贯注的为柳如烟疗伤！
    反观夜灵风这边，那憋在心里的郁闷之气使他红了眼，气不打一处，两方怀揣着各自的怒火和敌意交战在了一起！
    不得不说石巨人的优势，那就是一身坚硬无比，如同坚比磐石的身躯，虽然眼前的人类给自己带来了不小伤害，但好在是自己能抵抗和承受的范围。
    故而，石巨人有恃无恐，怒吼一声，不断向夜灵风发出一次次猛烈的攻击！
    “轰隆！”
    随着一声巨响落下，石巨人的拳头落空，狠狠的砸在了方才夜灵风所站立的位置，一时间，拳头砸出了一个深不见底的大坑，掀起了漫天的烟尘！
    “这石巨人什么来头？”
    时间久了，夜灵风也察觉出了不对劲，尽管在一次次躲闪和攻击中，石巨人未能伤到自己半分，但见石巨人也无畏自己的攻势，夜灵风就不禁有些诧异了。
    其实夜灵风不知道，石巨人之所以会如此强大，完全是因为自身土性属性的原因！
    它是石，是天地之间孕育出来的石头，它经过千百年的洗礼，也承受过千百年的变化，而大地宽旷辽阔，无边无际，能够承载世间上一切的东西。
    所以只要石巨人的双脚不离开大地，那么，石巨人就拥有取之不竭用之不尽的力量。
    只要石巨人的双脚不离开大地，那么，石巨人就可以凭借大地的辽阔，承受无尽的力量打击，并且充沛自己！
    这也就是为什么，石巨人会越战越勇，越战越强的原因了。
    不管是谁，和一个来自大地馈赠的自然物，却又非常抗打击的家伙战斗，恐怕都会力量耗尽，最终败下阵来吧？
    然而夜灵风是谁？他岂会败在石巨人的力量下？
    “狂妄！”
    面对再次疾驰而来的攻击，夜灵风低喝一声，手中的剑光芒万丈，随即他身形猛地一闪，身子如同一把破空的利剑般，朝着那石巨人扑去！
    利光如同一把九天而下的利斧，凌空劈向石巨人，一瞬间，疾风呼啸，光芒闪烁，那蕴含着巨大能力的剑光一出，大地仿佛也为之颤动了下！
    “嘭！”
    结结实实的一击，在石巨人不可思议的目光下，夜灵风的剑气直接落在了石巨人的身形上，仿佛也是在呼吸间发生的事情，石巨人反映迅速，却已来不及。
    石巨人身形急忙闪躲，奈何体形过大，加之这剑气来的猛烈迅速，一时间，剑气落在了石巨人的臂膀上，将他整条石臂卸了下来！
    “嗷！”
    顿时，石巨人发出了一声响彻天际的惨叫！
    它像是不可置信自己竟然会受伤，被眼前一个小小的人类玩弄手掌之间，石巨人猛地一剁地面，一种强大的气息猛然了散了开来。
    而在方圆数十里，地面缓缓的颤动了起来！
    “怎...怎么回事？”
    柳如梦和柳如烟一愣，两人都知道石巨人和夜灵风在战斗，只是为了给柳如烟尽快疗伤，柳如梦便没有去关注战斗的情况。
    此刻，随着两位女人回过了身，看到远处的场景，那人不禁一怔，瞳孔收缩！
    地上的石子在颤动，人似乎也在跟着颤动，一种如同压在人心头的沉闷之感随之而来，致使柳如梦不得不停下了为柳如烟疗伤，观望起战斗的情况！
    无数的碎石慢慢朝石巨人汇聚，天地之间似乎也在回应石巨人，不到片刻功夫，退到一旁的夜灵风只见那些涌动的碎石，渐渐的凝聚在了石巨人缺失的臂膀上。
    待到烟尘消散后，这时候夜灵风在定眼一看，一条与之石巨人体形差不多的臂膀，如同垂在地上的大锤般出现在了他的眼前！
    夜灵风一惊！