    此后，柳如烟大权在握，开始厉兵秣马，逐渐开始向着周边各国出兵，踏上了她的复仇之路。
    在你弱小的时候，别人可以欺负你，他们可以毫无底线的侮辱你，打压你。
    都说圣人是以德抱怨，以德服人，但柳如烟时一个女人，而且还是曾经被人嘲笑过的一介女流。
    她不是圣人，所以她才不会去以德抱怨，血淋淋的债自然需要血的教训偿还，要将一切欺负过你的人狠狠踩在脚下，只有这样，你的国家，你的将士，你的百姓才不会被人欺负，反而会恭敬无比。
    常言道女人心海底针，千万不要去得罪一个女人，尤其还是柳如烟这样的女人，她的报复心理往往是你意想不到的。
    很快，柳如烟犹如神助，以秋风扫落叶之势力挫周边十几个国家，一跃成了这个大陆上最强的国家。
    周边国家听到柳如烟这个名字，无一不是战栗不止，闻风丧胆。
    厉兵秣马，强兵富国，柳如烟的发布的政策一点点在风烟国推行，效果自然是杠杠的，风烟国的国力蒸蒸日上。
    周边的国家君王见状，无一不是效仿改进，然而老天是公平的，它并没有偏向谁，每个人的命运都是一样得，只不过是有些人的幸运来的早了，有些人的幸运来的有些晚。
    五年之后，这一年柳如烟才二十二，正是大好年华，这样的年龄若是放在普通家庭，或许早已嫁人生子，过着相夫教子的生活。
    而柳如烟也不例外，表面上她是威风凛凛的巾帼英雄，逢战必胜的女将军，但归根究底，她始终是一个女人。
    她曾经也有过少女梦，不过却因自己国家的弱小二人破灭，如今国富民强，她也该去寻找属于自己的幸福了。
    毅然选择将自己的权利交给了当今太子，也就是她的哥哥，她的父王在两年前病逝，这是众人皆知的事情。
    不过老国王在临死前告诉了她一个秘密，令她不由一震，默不作声，从此以后便很少来王宫了。
    老国王驾崩之后，本应立太子为王，可谁都知道风烟国的实权掌握在柳如烟手中，她不发话，谁也不敢去过问。
    在这几年了，想到柳如烟的the血手腕，众人便有一种背后一寒的感觉，
    她的哥哥为人正直，老实憨厚，想必在众人的辅佐之下，就算没有什么作为，但至少她还在，风烟国的实力就在，没有人会因为她不掌权了就敢小瞧她。
    放下权利后，柳如烟再无心理会朝中之事，当即离开了风烟国，四处游历。
    在这途中却遇上了她命中注定的男人，灵剑国的王上，夜灵风。
    夜灵风与他年龄相仿，可以说雄才大略，为人谦和，自他执掌权利后从不与别的国家发生战争。
    有的国家觉得是因为他弱小才这样做，当即率军直犯边境，结果却是惨不忍睹。
    没想到灵剑国未出一兵一卒，天空中只出现了一把剑，然而这一把剑在来到战场上后瞬间分化万千，直杀的敌军节节败退，最后剑光所至，来到了敌国的王宫。
    剑光斗转，一位青年突然显现向着敌国的国王缓缓走着，他的步伐如同跨越了历史长河，脚踩漫天银河，手掌日月星辰，每一步落下都给人带来了一种沉重的压力。
    他，还未走近敌国国王的身边，敌国的国王便是出了一身冷汗，被这股气势压的喘不过气来。
    只听“扑通”一声，敌国的国王从王位上跌落了下来，指着他一句话也没有说出来，直被这股气势活活压迫致死。
    此事一出，毫无悬念的成了大陆上不是秘密的秘密，但却没有一个人愿意提出。
    他就是灵剑国的国王夜灵风，也是唯一一个没有侵犯过风烟国的国家君王。
    这一点倒是令柳如烟深深佩服，与夜灵风相比，她好像就是井底之蛙一般，在这个大陆上，夜灵风已然被当成了神一样的存在。
    或许到了他那样的高度已经不屑与他们为敌，对此，柳如烟感到了自己的无知，感觉自己的生命中好像少了点什么，急迫的想要见到那传说中的男人。
    终于，有一天，在一个叫作缘梦城的地方，她遇见了他，只不过却是擦肩而过。
    一个三岔口，夜灵风首先从中间那条路走了出来，随后，柳如烟与柳如梦分别从左右两个路口走了出来。
    三个路口，三个不同的人生，就这样在三岔口的交叉点相遇了，但谁也没有说话，而是独自选择了一条路继续走着。
    柳如梦在来到这里以后，没有像夜灵风那般的神秘，也没有像柳如烟那般的轰轰烈烈，而是平凡的做了一名琴医，所谓琴医，就是以琴声帮病人治疗病痛。
    柳如梦自幼跟随师父行医济世，空闲之余，师父还教会了她不少东西，其中琴技便是众多本领之间最擅长的。
    可是好景不长，她的师父突然病逝，柳如梦伤心欲绝，没想到自己行医救人无数，到最后却救不了自己的师父！
    她伤心欲绝，终日以琴为伴，谁想竟自创了一套琴技，为之取名魂殇。
    魂殇之音，不治疗体外之病，只治心中之伤。
    此琴技一出，瞬间令的缘梦城这样的小城池变得拥挤不堪，为的就是能一睹柳如梦的风采，皆在猜想到底是什么样的人才能弹奏出这般美妙的琴音。
    一时间，缘梦城，梦缘阁下挤满了人，放眼望去全是人头，若是让人数上一二三，估计得数晕过去。
    众人纷纷请求柳如梦出面一见，然而柳如梦却避之不见，不过也没有扫了众人的兴致，当即一曲魂殇降临，琴音缭绕。
    随着柳如梦手指的拨动，琴音四起，使得众人瞬间有种入梦的感觉，这琴音时而平静如水，令人神往，仿佛置身在一处世外桃源，与世隔绝一般。
    时而猛烈，让人有种深陷沙场点兵，热血沸腾的激烈感。
    但有的人却泪如雨下，这样的人显然是进入了魂殇琴音所织下的幻梦之中，久久不能自拔。