    葬魂琴曲直攻敌人灵魂，那怕石巨人是天生石人没有灵魂，但只要踏有意识，葬魂曲便能攻击。
    除非遇到那种没有意识，只知道疯狂攻击的傀儡，不过若是遇到那种傀儡倒也好对付。
    可怕的是，他们遇上了拥有高级灵识，同样具有强大体魄的石巨人。
    不但攻击强大，而且水火不侵，其他物理攻击更是对其无效，不过石巨人也是有缺点的，石巨人行动缓慢，这才给了他们机会，柳如烟游斗抵挡，柳如梦准备琴曲。
    二女之间的合作简直天衣无缝，完美至极，夜灵风夜只有在和他最亲密的人才能合作的如此契合，与外人还没有那种感觉。
    不是合作伙伴不行，而是他不相信，有时候伤人之心不可有，但防人之心不可无啊！
    这二女显然与他一样，都是第二次见面，第二次见面便可以如此信任对方，这一点夜灵风自认为做不到。
    不过这也不能怪他，毕竟他的身份在那里摆着呢，他不是一个人，在他身后还有整个国家的百姓，数十万的百姓，若是他出事，别的国家必然大举来攻，到那时，就不是他一个人受伤那般简单了。
    但是此刻的他倒是被二女的心胸所感动，心底有些感触，二女若是成功了，他便会直接离开，不会与二女争夺天剑宝藏。
    若是二女失败，那么他便会出手。
    此时的场面有些宁静，不仅柳如烟脸上带着笑意，就连柳如梦脸上也是露出了轻松的神情。
    再看以紫金枪所化的牢笼，其上紫金之光流动，时不时发出噼里啪啦的声响，显然这紫金流光之上蕴含极强的雷电之力。
    石巨人也不在嘶吼，而是安静的在紫金牢笼内听着柳如梦弹琴。
    可人力有穷时，琴曲也是有结束的时候，况且以柳如梦的实力，能完整的将葬魂曲弹奏下来已然是不错的了。
    若让她再弹奏一次，只怕柳如梦宁愿死在石巨人手中石棒之下也是不愿意再弹奏一次。
    可就在柳如梦手指停下的那一刻，石巨人的眼睛突然睁了开来，眼中的暴虐神情瞬间恢复，一拳砸向紫金枪所话牢笼。
    紫金牢笼是以柳如烟灵力所化，紫金牢笼碑破坏，柳如烟自然首当其冲。
    在琴音恢复，石巨人惊醒的那一刻，柳如烟便有了不好的预感，可是她还没有来得及做出动作。
    石巨人一击便是破掉了紫金牢笼，紫金牢笼损坏，瞬间化作长枪回到了它的主人手中。
    不过柳如烟刚刚接住紫金枪便感一股重力传来，来不及抵挡，柳如烟重重挨了一击，身子如同离弓之箭，猛然倒飞了出去。
    “如烟姐姐……”
    柳如梦见状大叫一声，刚刚弹奏葬魂曲的她，灵魂之力几乎所剩无几，是身体早已是疲惫不堪，这样的消耗远比柳如烟的体力消耗之大。
    不过在见到柳如烟被石巨人击中，身子倒飞，硬是撑着疲惫的身体，紧咬牙关挺身而起，想要接住柳如烟。
    然而她如愿了，之前柳如烟拼死抵挡石巨人为她争取时间，如今柳如烟有难，她如何能不如护柳如烟周全。
    她做到了，不过更厉害的攻击也随之而来，刚一抱住柳如烟的身体，石巨人手中的石棒也随之被踏丢了过来。
    本来以柳如梦娇小的身体接住柳如烟已是不易。如今石巨人的石棒还未到来，柳如梦便是感到重重压力翻滚而来。
    柳如烟见状说道：“妹妹，放下我吧，以你现在的情况足以逃走，若是带上我，恐怕我们都走不了了……”
    柳如梦闻言没等柳如烟将话说完便是拒绝道：“这怎么可以，之前姐姐护我周全，如今我怎么能见死不救，况且我身为医者，也从来没有见死不救的道理，所以我是不会丢下你的。”
    柳如烟闻言心中喜悦，但是她知道在这样的情况下，二人想要逃脱无异于登天。
    此时的柳如烟虚弱无比，但是在她心里却无比渴望自己的猜测就是真的，可她不能说出来。
    因为她怕说出来以后，柳如梦更加不愿意离开，既然如此，相认不如相识，只要知道她过的好就行了，没必要将心中的秘密说出来。
    就是这样柳如梦依旧不肯离开，者令柳如烟摇头苦笑。
    心中不由愤怒无比，为何苍天如此弄人，叫她在找到妹妹的同时却深陷险境。
    不过能在死前见妹妹后面，它还是很欣慰的。
    面对石巨人的攻击，柳如梦不断后退，然而她本身就不擅长战斗，对于石巨人的猛烈攻击只能慌乱躲闪。
    可躲的了一击，两击，算是运气好，之后的攻击只能靠柳如梦自身的实力来抵挡。
    “妹妹快放开我，不然你真的就走不掉了。”
    面对石棒的来临，柳如烟毅然推开了柳如梦，举起手中的紫金枪愤然发起攻击。
    她不甘心，绝不能眼睁睁看着自己的妹妹死在自己面前，哪怕是自己死也不能。
    “姐姐……”柳如梦的身体被柳如烟推向一旁，自己却以身抵挡，柳入梦从未有过这种被人保护的感觉，不由深深的喊了一声姐姐。
    这一声姐姐与之前不同，之前柳如梦称呼柳如烟为姐姐是因为柳如烟年长，柳如梦这样称呼她是尊敬，更是对一位女战神的崇佩。
    然而此时这一声却是发自内心，瞬间令的柳如烟心神一颤，求生的欲望瞬间暴增。
    望着柳如梦的眼神也是变得无比温柔，然而石巨人可不会怜香惜玉，一棒子下去管你是男是女。
    石巨人不会怜香惜玉，可有人会怜香惜玉，那就是夜灵风，就在千钧一发之际，夜灵风毅然出手。
    两个女子萍水相逢，可以说素不相识，而她们尚且如此，夜灵风身为男子，更是一国君王，再不出手只怕会令人耻笑。
    旋即，夜灵风化身为剑，直接冲向柳如烟，在石棒接近柳如烟之际，硬是将速度提到了极致。
    剑光消失，只听轰隆一声，巨大的石棒砸向地面，一瞬间一个深不见底的大坑骇然出现。