    若是夜灵风醒了问他柳如烟呢？自己该怎么回答？
    难道说被他弄倒异域空间出不来了？
    若是这样的话，夜灵风一定会表现的很平静，平静到一个眼神就可以杀死一个人。
    虽然他是玄天界碑的碑灵，不过玄老相信，夜灵风才不会顾及这些。
    若是将夜灵风逼急了，他才不会管你是谁，想到这里，玄老不仅感到背后一阵阴冷。
    其实玄老不知道，此刻的夜灵风与柳如梦一起来到了柳如烟所在的空间。
    在这里，夜灵风摇身一变，变成了这个空间内一个小国的国王，这个国家名字叫灵剑国。
    而柳如烟却是一个敌国的公主，这个国家名字叫风烟国，不过这个公主可不一般，不仅聪明绝顶，并且修为高深，能征善战。可谓是文武全才。
    不过可惜是个女儿身，若是男儿身，国王之位将来必然是她的。
    只是柳如烟所在的这个国家，风烟国周边战火不断，王室内的男丁几乎每天都在减少，于是柳如烟主动请缨，要替父兄出战。
    柳如烟此言一出，顿时引起了满朝文武的质疑，让一个女子上战场，那岂不是让别的国家笑话他们风烟国的男子是缩头乌龟拿，竟派一介女流上场？
    国王自然是不意的，不过敌军已经兵临城下，若再无人出战，只怕敌人就要攻进城内了，到那时候就是国破家亡的地步。
    都说男儿当保家卫国，驰骋沙场，建功立业，柳如烟并不这么认为，她认为女子也可以报效祖国，建立丰功伟绩，而且一点也不比男子差。
    终于，在她的软磨硬泡之下，国王答应了她的请求，不过却并未给她兵权，而是给了她一个督军的职位，让她随大军出征。
    一来是让她知道战场上的血腥绝不是一介女子可以承受的，二来也可以打压一下她的心理，做为一个公主，要想着怎么用自己的力量去为自己的国家争取更多的利益，而不是像男子一样整日只知舞刀弄剑，要上战场杀敌。
    一开始柳如烟还很高兴，以为到了军营就可以施展自己的才华，可谁知这些军官一个个高傲的很，竟然没一个听自己的话。
    以致于损兵折将，连连败退，柳如烟看在眼里，终于明白为什么自己的国家会被别的国家欺负，动不动就兵临城下。
    每一次不是割地就是赔款，直到最后都没有要割让的地盘了，被敌军直攻皇城之下。
    这一切的原因都要落在这些军官头上，平时一个个都是眼高于顶，说什么敌军若是敢来，定杀他们一个人仰马翻。
    可一旦打起仗来，跑的一个比一个快，眼看自己的国家就要灭亡，柳如烟一怒之下，拔剑杀死了不听话的统帅，并重新制定了军规。
    此后，柳如烟大权在握，言出法随，军队的力量也渐渐变的强大。
    最终，柳如烟率领士兵以雷霆之势横扫来犯的敌人，保住了风烟国。
    很快柳如烟的名字便传遍了整个大陆，一时间，柳如烟的名字人人皆知，若是提起风烟国的女将军，谁人不知她叫柳如烟？
    此后，柳如烟没有骄傲，不断改善军中制度，最终实行有功者必赏，有错者必罚，如此赏罚分明的制度瞬间引来了底层士兵的欢呼。
    可有人欢喜有人忧，那些高层军官不乐意了，因为柳如烟新制定的军规严重影响了他们的利益。
    本想找柳如烟理论，可柳如烟修为高深，自从第一次出手斩杀统帅以后，便以秋风扫落叶之势扫清了不听话，甚至反对她执掌军权的人。
    如此雷厉风行的手段，任谁也想不到是出自一个女人之手，军中士兵一个个对她敬佩不止，虽然剥削了他们的利益，可也不敢去找她理论，于是乎，一众高层军官共十五人找到了国王陛下诉苦。
    国王还不知道自己的女儿在军中闹出了这么大的动静，顿时大怒，当即派人叫柳如烟过来。
    柳如烟不明所以，只好带着一脸疑惑来到王宫。
    一进去便是见到了一脸畏惧她的数位军官，柳如烟聪明绝顶，一瞬间便是想到了父王找她的原因。
    本欲上前解释，可她还未开口便是遭到了父王的一顿责骂，柳如烟心中委屈，自己明明没有做错什么，反而抵御了外地，保住了自己国家的领土，难道这样也有错？
    一时间，柳如烟愤怒不已，终于知道为什么别的国家一个个都是兵强马壮，而自己的国家却是弱小无比。
    不是将士不保家卫国，而是国王根本就不在意，正所谓上梁不正下梁歪，上面的人都是玩忽职守，怎能叫下面的人拼命呢？
    当即大喝一声道：“够了，父王，您老了，保家卫国，造福百姓的事情就由孩儿来替您做吧，”
    柳如烟此话一出，瞬间令的大殿内鸦雀无声，一个个皆是睁大了眼睛不敢相信的盯着柳如烟。
    他们实在不敢相信柳如烟能说出如此大逆不道的话来。
    当即有人站了出来说道：“王上，公主此言实大逆不道，王子犯法与庶民同罪，还请王上下令惩治公主，不然难以服众啊。”
    “是啊，王上，公主殿下公然忤逆王上，实属不孝之举，必须严惩……”
    “恳请王上惩罚公主……”
    有了第一个和第二个站出来说话，剩下的人纷纷附和，最重要的就是国王竟然对她也有些不满。
    这就令柳如烟有些寒心了，当即出手拔剑连斩两人，最后指向了国王。
    众人大惊，皆是躲的远远的他们早就看出了柳如烟无法无天，所以才没有第一个站出来说话。
    柳如烟剑指自己的父亲冷冷的问道：“父王，儿臣何罪之有，您居然如此轻信小人谗言，真是令儿臣太失望了。”
    “你……”
    国王闻言大怒，当即一派龙椅扶手站了起来指着柳如烟却是半天没说出几个字来。
    最终，国王无力的坐了下去，从此之后，柳如烟彻底掌控了风烟国，当真是做到了言出法随，出令即行的地步。