    “这要是被砸中不得砸成肉饼啊？”夜灵风心道，望着石巨人的身形，夜灵风估摸着得有五六丈高，足足一百多米，他在其面前充其量就是一只蚂蚁。
    传说中的小巫见大巫应该就是如此吧！
    可石巨人却没给夜灵风思考的时间，手臂挥舞之间，巨大的石棒虎虎生风。
    夜灵风只感一股沉重的压力传来，一双明亮的眼睛紧紧注视着石棒的轨迹。
    强！太强悍了！石巨人的攻击犹如雷霆万钧之势，夹杂着无尽风暴席卷而来，夜灵风想要飞身而逃，然而石棒的攻击携带着无尽风暴之力，硬是将他拽了回来。
    夜灵风大惊，身为灵剑国的君主，一向着临危不乱，自诩灵剑仙的他竟然在此刻慌乱了起来，还真是罕见。
    当即抬手打出一道剑气在身前化成一道盾墙，铁棒随即而来，一击打中了夜灵风所布下的剑盾。
    夜灵风只感一股大力传来，张嘴便是喷出了一口鲜血，顿觉五脏六腑翻腾不止，身子更是被击飞了出去掉落悬崖。
    而石巨人也不好快，一击将夜灵风击飞了出去，但石巨人不知道，在夜灵风所布下的剑盾有着强大的反弹之力。
    看到夜灵风被击飞了出去，石巨人刚要追击，只见在夜灵风消失的地方猛然爆发出了一道拥有强烈气息的剑光。
    剑光由小变大，猛然爆开，犹如火山喷发，滚滚而来，一举将石巨人撕裂成了粉碎。
    然而石巨人却没有那么好对付，片刻之间又重新聚集了起来，
    只是此刻的夜灵风是看不到了，此时的他浑身如同散了架一般，任由身体下落，直到快接近地面是才从体内发出一道剑气将身体稳住，缓缓落地。
    夜灵风躺在地上想要起身，可尝试了几次都是无果，反正石巨人没有追来，夜灵风也没有着急，就这样躺在地上休养。
    可就在这时，天剑锋的另一边却事传来了阵阵怒吼之声以及缕缕琴音。还有女人的喝声。
    夜灵风默默躺在地上，脸上露出了思索的神情，石巨人强大无比，远不是自己所能对付的。
    眼下正好有人帮自己抵挡，自己还是尽快恢复修为，快快找到天剑风的秘密才是。
    不过石巨人那般强大，从女人急促的声音以及时而停止的琴音凯看，她们快要坚持不住了。
    旋即，夜灵风恢复了一些体力，当即化作一道剑光冰天而起，不过他并没有直接现身。而是隐藏在云层之上远远观察。
    他倒要看看是什么人，会与他先后来到天剑峰，以他猜测能来天剑风的人必然不是普通人，更不会是来看风景的，多半也是知道了天剑峰的秘密。
    若是敌人，倒可以好好利用一下，若是朋友的话看来需要联手了。
    夜灵风定眼一看，是两个女子，正是之前在三岔路口遇见过的，当时他就觉得二女不简单，只不过当时二女蒙着面纱，他没有看到容貌，更是没有认出。
    如今二女脸上的面纱早已被石巨人挥舞铁棒之时发出的劲风撕裂，露出了原本的面容。
    夜灵风见状不由倒吸了一口冷气，这二女不是别人，正是这几年来赫赫有名的战灵女神柳如烟以及妙手仁心柳如梦。
    “果然是她们。”夜灵风当时就有些熟悉，不过有着面纱的阻挡，再加上他心中焦急，也没有理会。
    可以说如今的三人在这片大陆上已经站在了顶峰，只要其中的一个人跺跺脚，便可令大陆颤三颤。
    之前在三岔路口算是三人的第一次相遇，也不知是冥冥之中自有天定，还是时间地点成就了他们的故事。
    命运让三人再次相遇，而且还是在这样的情况下碰面，夜灵风不由眉头紧锁，
    可以说他是发路上已知的少数几位修仙者，只要他出手，必然可以将二女救下，但是他的身份也将被看穿，孰轻孰重，救与不救全在在他一念之间。
    就在夜灵风思考之际，二女的情况越来越糟糕，已然到了生命垂危的时候。
    只见柳如烟手中以杆紫金长枪，在她手中如同活了一般，随着她的玉臂连连挥动，枪影乱舞化作一道道长龙咆哮写向石巨人奔驰而去。
    发动攻击之后，柳如烟香汗淋漓，抬手将擦去脸上的汗水，虽然战斗激烈，却也不失一个女人的细致。
    “这样的女人，绝不会成为自己的敌人。”夜灵风将一切看在眼里不由在心里喃喃自语。
    “妹妹，你准备好了没有，姐姐我顶不住了，你要是没有把握还是先逃走吧，姐姐保证这石巨人不会追赶你。”
    柳如烟身形一闪躲开石巨人的攻击急切问道。
    身在远处的柳如梦闻言，总觉得柳如烟这样叫她有些怪怪的，不过失态严重，她也没有计较。
    听到柳如烟急切的话语，柳如梦抚在木琴上的手指猛然拨动琴弦，发出了嗡嗡的声响。
    当即数道：“如烟姐姐再坚持一下，葬魂曲威力巨大，必然可以击败石巨人，不过却需要长时间的蓄力……”
    柳如梦说完，手指拨动琴弦的速度更快了，只听阵阵琴音缭绕，仿佛时间停止了一般。
    然而石巨人只是顿了一下，随后反应过来，一双眼睛变得血红，直勾勾盯着在弹奏葬魂去的柳如梦。
    柳如烟也是发现了石巨人的异样，当即发动猛烈攻击阻挡石巨人靠近。
    她苦苦坚持才为柳如梦争取来时间弹奏葬魂曲，如今刚刚奏效，她岂能让石巨人破坏。
    战灵女神的称号也不是说说而已的，柳如烟当即用出全力，手中紫金长枪瞬间分化万千，在空中化成一座靠牢笼模样将石巨人困在了里面。
    脸上柳如梦的葬魂琴音，石巨人血红的眼睛渐渐变得暗淡了下来，甚至连那种令人感到战栗的狂暴气息也是消失不见。
    柳如烟见状顿时松了一口气向柳如梦投去了一个微笑。
    柳如梦同样点头微笑，不过脸上却出现了滴滴香汗，显然弹奏葬魂琴曲不是那么容易的。
    这还是她第一次弹奏葬魂琴曲，如今一次便成功，可以说是万幸。