    “我...我并不是要杀你，我只是想要活命而已……”
    柳如梦欲哭无泪，心中苦楚不知道该向谁说，不由地开始咒骂天剑的主人。
    天剑闻言嘶吼一声，剑气更加凌4冽，大有一种撕裂天地的气势，不由冷笑道：“哈哈，你想活命，可为什么就要牺牲我呢？难道你们的命就是命，我的就不是吗？月瑶，为什么，为什么你就是不相信我……”
    柳如梦闻言一愣，什么月瑶？她明明是柳如梦，为何这天剑会称呼她为月瑶？
    “难道……难道它认错人了？”柳如梦灵光一闪，瞬间明白了怎么回事，脸上的紧绷的神情也松缓了下来。
    没想到天剑竟然还是个痴情的主儿，既然如此，就不要怪本姑娘无礼了。
    柳如梦当即说道：“你不该醒的，若你不醒，或许我还可以这样安静的守护着你，可是你醒了，我的力量因你而生，此刻也该还给你了……”
    一边说着，脸上露出了痛苦的表情，甚至举起了手中的剑猛然刺向自己。
    天剑见状大惊，当即发出一道剑气阻止。
    “月瑶不要，我什么都听你的，我以后再不杀人了，你不要丢下我好不好，月瑶……”
    柳如梦见状偷笑了一声，虽然天剑厉害无比，可还是难过美人关。
    旋即，柳如梦微笑说道：“好，我不走，我们永远都在一起，你随我来吧。”
    说罢，柳如梦伸出了纤纤玉手，向天剑做出了邀请的手势。
    天剑一听大喜，剑身摇晃着漂浮到了柳如梦面前，很显然，天剑太激动了，剑身颤抖不止。
    柳如梦见状一把抓住了天剑，顿时一股强大的力量自天剑上传来，柳如梦急忙运转灵力将天剑狠狠丢下了悬崖，紧接着便是向前方快速逃遁而去。
    本以为就这样可以将天剑甩掉，可柳如梦还没跑多远，便听见一道惊天怒吼，紧接着便是感到漫天的剑气向她袭来。
    柳如梦惊慌失措，显然没有呀想到天剑会如此快的清醒过来，在她看来，天剑那么想念月瑶，肯定会沉迷在与月瑶之间的回忆。
    如今自己骗了天剑，显然是将天剑激怒了，从那一道吼声与身后传来的森林芒剑气就知道，天剑这一次是彻底怒了。
    “怎么办？怎么办？”柳如梦暗暗在心底问着自己，她很害怕，不过她更知道，越是这个时候自己越不能害怕，越要冷静思考。
    不得不说，柳如梦在这一点上做的很好，这或许就是从小独自生活所带来的好处吧。
    可这就是一个死局，在天剑空间中，天剑无处不在，是当之无愧好的王者存在，她能逃到哪里呢？
    剑气无形影，可却是实实在在的东西，柳如梦能感受的到，天剑就跟着自己，自己无论逃到哪里，天剑都会追上来，一时间，柳如梦竟停下了脚步。
    既然逃无可逃，不如勇敢面对，哪怕最后失败了，至少在曾经，自己努力过。
    旋即，柳如梦怀抱流光绝仙琴，一曲葬魂殇，一曲九幽长，阵阵音弦跌宕而起。
    紧追而来的天剑剑身猛然一颤，直接窜到了柳如梦面前，只见天剑摇身一变，变成了一个邪异少年，就这样默默地盯着柳如梦。
    曲罢，柳如梦望着面前的少年吓了一跳，支支吾吾道：“你...你是...天剑...你要做什么？”
    “说，为什么要骗我，你不是月瑶，为何会弹奏着葬魂曲？”
    天剑少年目光阴冷，但若仔细看的话，其眼底却充满了温柔，如今的它是多么希望面前的女子说她就是月瑶。
    柳如梦一愣，没想到连最后的绝招葬魂曲都对天剑没有作用，看来注定是难逃此劫了，当即说道：“对，我就是在骗你，我根本就不是你口中的什么月瑶，我是柳如梦，如梦似幻的柳如梦。”
    柳如梦说着便抽身而去，只留下了愣在原地的天剑少年。
    可谁知，天剑少年在听到柳如梦所说的话后，突然大笑了一声道：“既然如此，那你们就去死吧……”
    天剑说罢，瞬间转换，恢复了天剑的样子，只听剑身猛然颤抖了几下，阵阵嗡鸣之声响彻寰宇。
    好像是在哭泣，又好像是在苯酚悲愤，总之这声音中充满了复杂。
    紧接着，无尽剑气开始肆虐着，剑气无处不在，无物不破，天空开始崩碎，大地在塌陷，山川河流无一不是在肆虐着这片空间。
    柳如梦见状，显然没有想到天剑会这么强，一时间竟忘了逃走。
    然而就在此时，一道剑气猛然冲向了她，柳如梦猝不及防，此时想要躲过剑气的攻击显然是不可能的了。
    “封……”
    就在这时，一道熟悉的身影挡在了她的面前，紧接着，只听他的发喝一声，随着他的声音落下，一双手掌在空中有规律的刻画着。
    顿时一个金色的“封”字骇然出世。一举将攻击而来的剑气摧毁，然而这还没完，金色的字符一个接着一个，迅速抵挡着剑气的肆虐。
    不过盏茶的时间，天空，大地，山川河流恢复了平静，但放眼望去，不难看出之前发生了什么事情。
    天剑一愣，望着那一道身影，不由愤恨的喊了一声：“又是你，当年来与我抢月瑶，如今又来本座的麻烦，上一次有月瑶护着你，这一次看还有谁能来救你……”
    “哈哈，天剑，这一次我不会走，不过你也别想离开了，缘起缘灭，因果循环，当初种下的因，如今这个果就让我来承受吧。”
    那人大笑了一声，面对天剑身上所散发出来的恐怖剑意，竟没有丝毫害怕的意思。
    柳如梦听二人交谈的内容云里雾里，虽然感到面前之人熟悉无比，可自己只能看到一个高大的背影，但是很安全，很踏实。
    “既然如此，出招吧，让我看看你这些年长进了多少。”天剑闻言当即化作人形，天剑被他紧紧握在手中，剑未出，剑气却升腾而起，只待天剑少年一声令下，无数剑气便可将来人撕碎。