    然而此时的夜灵风与柳如梦，柳如烟确三人却处在一片漆黑无比的空间内。
    三人并没有出现给一起，而是被漩涡送往了不同的地方，好像是冥冥中已经定好了一般。
    同处在一片空间，却又看不到对方，就这样，夜灵风第一个醒了过来，望着面前漆黑的一片脸上复杂神情显露无疑。
    “这是什么地方？难道我是死吗？”夜灵风不由喃喃说了一句。
    犹记得在最后一刻，石巨人的头颅突然爆炸形成了一道巨大的漩涡，自己无力抵挡被吸了进去，紧接着便是听到了柳如梦的喊声。
    也不知道她们两个怎么样了，既然柳如梦还没有离开，柳如烟必定也没有离开。
    对此，夜灵风不由苦笑一声，如今的自己已是自身难保，居然还有心思惦记别人，真是可笑。
    不过唯一值得庆幸的就是自己身上的伤势变好了，毫无疑问，在对未知的地方等于有了自保的能力。
    旋即，夜灵风以法力凝聚一把长剑，长剑之上所散发出来的微光虽然不是很强，但对于长期处在漆黑空间的他来说无疑是再柔和不过了。
    借着亮光，夜灵风屏气凝神，壮着胆子缓缓向着前方走去。
    夜灵风走了一会儿，环视四周，依然漆黑一片，加上自己的视野在黑暗中也看不了多远，一不小心踩到了一个东西，心中不由咯噔一下。
    当即挥剑拿近了一些，原来是一根死人的头骨，不由退后了两步。
    虽然看不了多远，但是凭借自己的直觉，夜灵风可以猜测到，这绝对不是什么平坦的大道，更不是广阔无边的平原，而是一座无比幽深的山洞，正是在天剑峰的山腹之内。
    想到这里，夜灵风不由大笑了一声，真是踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村。
    自己险些被石巨人杀死，没想到最后却因祸得福，想必天剑就在这里，夜灵风越想这是起劲，走路的步伐也是越来越快。
    同一时间，作为女战神的柳如烟却是比夜灵风要快一步，只见此刻矗立在她面前的是一道巨大的铁门，上面丝毫没有生锈的痕迹，反而时不时的有流光涌动。
    相比较柳如烟与夜灵风，柳如梦则显得淡定多了，毕竟她的师父就是修仙者，在这个大陆上，修仙者是极为神秘的一类人，鲜为人知。
    不过柳如梦却是知道，当然也知道一些修仙者的手段，心中已然相信了天剑峰的传说。
    关于天剑峰的传说已然无从考证，只因大陆得天剑之名，故而天剑峰神秘至极，古往今来，很多人都在寻找天剑峰，已求获得天剑之心，其中不乏修仙者，然而岁月悠悠，始终无人找到。
    她还是从师父口中得知，在师父离开之前曾将天剑峰之事告诉了她，让她多加留意。
    谁能想到天剑峰就在自己眼皮底下，说巧不巧，自己竟然还与别人一起来到了这里。
    柳如梦猛然一翻手掌，顿时一团火焰升腾而起，周围环境显露无疑，柳如梦官司四周，发现四周广阔无边，根本没有什么道路可言，只能将心一横，凭着自己的直觉飞速向前方掠去。
    也不知道飞了多久，一座城堡出现在她眼前，柳如梦眼前一亮，当即运转灵力急速前行。
    同一时间，夜灵风还处在暗黑无边的空间，渐渐地，夜灵风有些急躁了起来，当即运转灵力于手中的长脸之上，猛然向着前方斩出一道巨大的剑气。
    剑气纵横，呼啸而过，顿时发出了轰隆的声响，大有一种撕裂空间的气势。
    夜灵风紧跟其后，只听咔嚓一道声响，这片空间真的被撕裂开了一道口子，夜灵风一愣急忙捂住了自己的眼睛。
    长期处在黑暗空间的他，突然看到强烈的亮光，眼睛根本就不敢睁开，但是他的身形却没有听，凭着感觉毅然的飞了出去。
    心中估摸着时间，夜灵风用手挡着眼睛眯开了一条缝，发现不再刺眼，当即松开双手顿觉眼前一亮。
    此时的他竟然身处在一片白雪皑皑的雪原上，远远望去，有一座挺拔入云的雪山傲立在前方。
    仰望着高傲矗立的雪山，夜灵风不免有种想要膜拜的感觉。
    但是夜灵风能吗？
    他不能？
    他是一国之主，更是踏入了修仙界的灵剑仙，向来只有别人拜他，什么时候轮到他拜别人了，哪怕是一座雪山也不行。
    旋即，夜灵风昂头挺胸，缓缓向这雪山走去，或许在他心中，没有翻越不了的大山，有的只是不敢前进的脚步。
    然而雪原广阔无边，有时候眼睛所看到的不一定就是真实的，夜灵风不知道走了多久，愣是没有走到雪山脚下。
    这时，肚子不争气的叫了几声，夜灵风无奈，在这茫茫雪山，白茫茫一片，别说动物了，就连一个人影都没有。
    旋即，夜灵风决定先放弃雪山，心中纳闷，也不知道这雪山是怎么回事，好像有种水中捞月的感觉，总是越追越远。
    不过夜灵风可不相信这时假的，有时候你认为假的，它反而是真的，你认为是真的，它很有可能是假的。
    这世间，真真假假，假假真真，又有几人额你够看透，夜灵风也是凭着自己的感觉来判断，他相信这是真的，这便是真的。
    心之所想，念之所向，物之所往。
    不过此时的他只能将雪山放在一边，得先找一些食物来填饱肚子，不然刺别说翻越雪山了，自己能不能走到雪山脚下都是问题。
    但是在这人迹罕见，茫茫无边的雪山，半点生机全无，夜灵风不由苦笑一声，这简直就是给他出难题吗？
    想到这里，心中不由咒骂天剑的主人，毕竟这里乃是天剑峰的内部，要说与天剑的主人没有关系，打死他都不信。
    相信天石巨人就是天剑主人设置出来的，为的就是阻挡外人进入天剑峰。
    只是没有想到在这天剑峰之内还有着这般多的考验，真是可恶至极。
    渐渐的，夜灵风也不知道走了多久，实在是走不动了，虽然在进入天剑峰内部之后伤势痊愈，但却感受不到任何的灵气，所以夜灵风也不敢大肆挥霍体内的灵力，只能以肉身硬抗，留着灵力来应对突发事件。