    流光绝仙琴，是她师父留给她的，只不过葬魂曲已经弹奏过一次，再次弹奏也不知道能不能对石巨人造成伤害。
    而且距离上一次弹奏时间太短，她根本就没有恢复过来，若是强行弹奏，只怕会对灵魂有所损伤，这样的代价她承受不起。
    可是眼下夜灵风的情况岌岌可危，别看夜灵风突然爆起，周身气势强大，可在她看来只不过是回光返照，会跑不知道之前发生了什么事情，但是她知道，一个人的力量就算再强大也不可能斗的过天地。
    柳如梦面色凝重，紧咬贝齿，毅然决然的望着夜灵风的身影，手指猛然一拨琴弦，顿时阵阵猛烈的琴音响起。
    同一时间，石巨人见夜灵风又站了起来，不由一愣。还真是打不死的小强，当即怒吼一声，双拳捶胸，顿时激起了无数碎石。
    随即冲向了夜灵风，夜灵风也是不甘示弱，随即长剑指天，一声咆哮之后化作一道剑光长龙奔袭而去，目标骇然就是石巨人的眉心之处。
    通过几次的战斗，夜灵风每一次攻击都无法伤到石巨人，自己反而伤痕累累，这令他很是苦恼。
    不过就在刚才，在面对生死的压迫时，他想到了一件事情，这世间没有绝对的防御，有的只是弱小的攻击。
    还有就是，万事万物皆有相生相克，没有绝对的强与弱，只要你能去细心观察，善于发现，那么一定就能找到破解的方法。
    而夜灵风正是找到了石巨人的弱点，只不过他不确定，然而没有时间了，若是他再不出手，只怕就没有出手的机会了。
    然而就在这千钧一发之际，阵阵猛烈的琴音犹如万马奔腾一般传来，夜灵风听罢大喜，他果然没有看错人，二女果然没有离开。
    葬过曲出，瞬间令的石巨人身体一僵，夜灵风眼中寒光一闪，大喊一声：“是时候展现真正的力量了。”
    随着他的声音落下，剑光闪现，一举刺中了石巨人的眉心，夜灵风大喜，可没等他高兴多久。
    手中的剑却是被一股吸力粘住一般，怎么也拔不出来，夜灵风大惊，当即一脚踢在石巨人身上。
    这一脚不可谓不重，然而就是这一脚，却将石巨人踢的四分五裂，只剩一颗头颅疑惑的望着他，夜灵风一惊，眼中的疑惑之色比石巨人更重。
    “公子小心……”
    柳如梦见夜灵风制伏了石巨人，本应该高兴，但她脸上却没有露出任何的喜悦之情，反而是一脸的凝重，心中隐雪有种不好的预感。
    可惜她的提醒终究是晚了一步，只见石巨人的头颅猛然爆炸，夜灵风首当其冲，只感耳边一阵轰鸣，也顾不上手中长剑，直接松了开来撒腿就跑。
    然而石巨人乃天地所生，更是受天剑峰影响产生灵智，对于它来说，所有想打天剑的人都要死。
    因此，它岂能让这毁掉它身体的人逃走。
    轰隆隆……
    只听阵阵轰隆巨响，自石巨人身体爆裂之后，整个天剑峰仿佛活了过来一般开始颤抖不止，仿佛是在发怒，也仿佛是在兴奋。
    “锵……”
    天剑峰外的石壁开始不断往下脱落，随着一道铿锵的长剑出鞘声响起，天剑峰彻底沉没，随之出现的是一柄大剑。
    夜灵风见状不仅舔了舔舌头，心中更是一惊，原来天剑峰的传说竟是真的？
    一瞬间，夜灵风心中竟然有种冲动想要去握住那把剑，要知道那可是天剑，据说谁得到天剑，便可统治整个大陆，这样的诱惑，就算平时清心寡欲的夜灵风也是抵挡不住。
    可就当他要伸手去拿天剑之时，自天剑之上突然爆出一道道疯狂的漩涡，其上吸力惊人，夜灵风根本没有想到会出现这样的变故，惨叫一声被吸了进去。
    不远处的柳如梦见状当即大喊了一声：“公子……”
    随后，柳如梦飞身而起，想要将夜灵风拉住，然而她刚一靠近，夜灵风的身影便被漩涡吸了进去，柳如梦大惊，想要抽身而退，然而好像晚了。
    漩涡之力猛然扑向了她，柳如梦来不及多想，全力抵挡，可惜力不从心，惨叫一声消失在原地。
    躲在远处的柳如烟听见了这边的声响，几乎用尽了全部力气，缓缓走了过来，刚好看到二人被漩涡席卷，不由一惊。
    也不知道哪里来的力量，竟然一跃而起，飞身来到漩涡上空，柳如烟惨叫一声，殊不知漩涡之力强大无比，瞬间被卷了进去。
    此后，天剑峰恢复了原样，就好像这里什么都没发生过一般宁静，之前挺拔无比，直冲云霄的天剑峰依然处在哪里，时如逝水，永恒不变。
    然而夜灵风三人究竟去了哪里？是死了还是被带到了什么地方，一切都是未知。
    时间一天天的过去，天剑大陆上每天都有人死去或消失，然而夜灵风三人的身份注定了他们的不平凡。
    一个是灵剑国的国王。一个是风烟国的女战神，另一个却是离梦国的妙手医仙。
    这三人若是消失个一两天，甚至三四天，或许人们还不会觉得有什么奇怪，毕竟每个人都需要自己的个人空间不是，就算三人身份特殊，毕竟也是人。
    可时间飞逝，距离三人消失已有一月之多，夜灵风消失的事情倒是极少有人知道，但柳如梦以及柳如烟二女却是很快被人注意到了。
    渐渐地，灵剑国的人也是紧张了起来，就算知道这位王上平时喜欢玩失踪，可现在这种情况还不出现，明显是出了什么事情，再结合风烟国，离梦国所传来的消息，灵剑国的私命大臣简直是急的如热锅上的蚂蚁一般团团转。
    如今天剑大陆因为夜灵风三人的消失，也不知是什么原因，突然间天降灾祸，很多地方不是突降大雨便是产生了瘟疫，可以说是民不聊生。
    老百姓过的不好，国家的君王自然要想办法，要是没有办法，自然会引起老百姓的不满，纷纷揭竿而起，一时间天剑大陆混乱无比。
    渐渐地，一些没有受到天灾国家且野心勃勃的君王便开始了开疆扩土，认为这是上天赐给他们争霸大陆的机会。