    也正是如此，柳如烟才免于一死，不然话，可就真的死在了天剑空间中的天剑大陆。
    有了玄老的提醒，柳如烟瞬间恢复了实力，以元婴巅峰的修为来对付这些凡俗界的人，可以说丝毫不费吹灰之力。
    若说一下子诛杀这么多人，在柳如烟心中还是有些不忍的，可是想到自己在天剑大陆所经历的一切，再结合这些人对自己所做的，柳如烟也就释然了。
    毕竟在这个生在乱世。身不由己，你不杀别人，别人便会杀你，有时候在这种情况下，人往往都是自私的。
    柳如烟的这种做法在人看来是理所应当，无可厚非。
    随着柳如烟长枪的攻击，这片空间的天空瞬间崩塌，露出了原本该有的样子。
    柳如烟见状，当即飞身而起，本来她以为会直接回到原来的九州的大地，可她没有想到，她依然处在天剑大陆，天剑峰的山体内。
    只不过与之前有些不同，这一次她出现的地方却是一座山峰，挺拔尖锐，直冲云霄，正是天剑峰无疑。
    只是再看天剑峰，柳如烟竟有一种渺小的感觉，仿佛这天剑就是天，而她就是仰望天际的小丑。
    这样的感觉令她很是不爽，当即飞身而上，想要一跃到天剑峰顶。
    别看天剑峰陡峭无比，可柳如烟是谁，恢复了修为的她，可以说在这个没有修仙者的世界，毫无疑问是王者归来。
    柳如烟自然轻松的落在了上面，可是还没等她观察一下，天剑峰便开始剧烈摇晃了起来，好像是不喜欢柳如烟一般。
    柳如烟大惊，当即腾空而起离开了天剑峰，至此天剑峰才恢复了安静。
    这倒令柳如烟疑惑不解，看来这是真的天剑峰，也是真正的天剑所在地，不过看来她没有这个缘分。
    旋即，柳如烟傲立空中，希望可以看到夜灵风和柳如梦的身影。
    在玄老哪里得知了夜灵风与柳如梦也进入了天剑空间，柳如烟这才明白为何会对二人如此熟悉，原因正是出在这里。
    可自己醒了过来，二人为何还不醒来？他们到底在哪里？
    如今柳如梦正处在一片青山绿水之间，渐渐的，来到了一座村落，这村落简陋无比，衣着与之也不一样。
    所谓艺高人胆大，柳如梦相信在这世间，只要修仙者不出，没有人可以伤害到她。
    怀着疑惑的心理，柳如梦上前询问了一下，从村子里的人得知，他们在这里已经居住了几百年，根本没有走出去过。
    这里有山有水，他们倒也不会为了生计而离开，只是因为柳如梦的到来，令他们感到了不安，同时有有些喜悦。
    当即请出了村中的智者，那名智者显然在村中的地位极高，光是看村民对其的尊敬程度就能看出来。
    只是柳如梦有些疑惑，在她记忆中，智者都是那种白头发，白胡子的老头，而这个村子的智者却是一名年轻人，看上去与她年龄差不多。
    不过柳如梦心地善良，也没有想别的，只是猜测这里与世隔绝，难免与外界不同。
    就这样，柳如梦在这里住了下来，通过与智者的交谈，柳如梦愈发的感觉这个村子的神秘，不管是从语言还是习俗上，都与她所在的天剑大陆不同。
    柳如梦心中怀疑，这里很有可能就是师父口中所说的另一个大陆或空间。
    想到最后自己被天石巨人爆炸所形成的漩涡吸进，那漩涡与传送阵相般无二，这倒也解释的通。
    日子一天天过去了，柳如梦被这里安静祥和的日子所吸引，渐渐忘记了自己的目的，以及身份，彻底融入了这里。
    她是一个医者，就算忘记了自己的身份，但吃饭的手艺还是没有忘记。
    在这里，几乎每天都有人受伤，平时都要养↑好几天，如今有了柳如梦的存在，几乎是药到病除，村子里的人都称呼她为小医仙。
    对此，柳如梦只是呵呵一笑。
    每天日出而作，或是上山采药，或是在家摆弄药园里的草药，傍晚呢，就与村子里的小孩讲一些外面的趣事，以及一些药草方面的知识，日子过得惬意无比。
    然而好景不长，村子里突然有人开始生病，一开始柳如梦没觉得有什么，只是让病人多加注意，不要太过辛苦劳累。
    但在柳如梦心里却是疑惑无比，按理来说，这里的人不吃五谷杂粮，就算打猎也不会生食，没有道理会生病，当即找到了村子里的智者。
    那名智者名孟随风，虽说很年轻，却精通五行八卦，风水奇术，上知天文，下知地理，可以说无所不知，无所不晓，与其交谈，仿佛在面对自己的师父一般。
    因此，柳如梦对其也是尊敬无比，不敢有任何的无礼。
    当即将心中的猜测告诉孟随风。
    孟随风闻言脸色大变直接说了一句，天剑出，灵风诛……
    话还未说出口，孟随风只感胸口疼痛无比，翻滚的厉害，愣是没有忍住，张嘴就是一口鲜血喷洒而出。
    鲜血四溅，染红了柳如梦白色的裙衫，柳如梦大惊，当即扶住了孟随风问道：“孟大哥，你怎么样，怎么突然就吐血了？”
    孟随风稳定了一下身形，当即推开了柳如梦焦急道：“快走，不要在待在这里，不然你会有杀身之祸……”
    话未说完，声音却已发不出来了。人也已经倒了下去。
    柳如梦瞬间懵逼，这算什么事情？话说一半不说了。
    不过正事还是要办的，当即俯下身形查看了一下孟随风的脉搏，顿时大惊，竟然已经死去。
    柳如梦脸色一变，有些慌乱，要知道孟随风在村子里地位极高，若是被村民发现孟随风死在自己面前，就算自己平时救死扶伤也解释不清楚。
    可回想起孟随风死前所说，什么天剑出，灵风诛，到底是什么意思，竟然还让自己赶紧离开，孟随风到底知道了什么？
    柳如梦不明白，旋即，趁着此时没有人发现，打算先将孟随风藏起来，等待时机再将其埋葬。
    可柳如梦刚要将孟随风拉起，孟随风的身体突然动了一下，紧接着居然站了起来，柳如梦吓了一跳，下意识后退了几步。