    “猫猫眯的，这次打不死了？”夜灵风内心暗骂一声，当即运转全身法力，攻击如狂风骤雨一般，疯狂拍打着石巨人。
    然而石巨人身具先天优势，根本不惧夜灵风的攻击，硬是顶着夜灵风的剑气流光冲了上来。
    举起了那一条刚刚被夜灵风剑气斩断，从而借助大地之力重生的石臂，二话没说便是抡了过去。
    夜灵风身影闪烁，剑气纵横之下依然可以保持身影闪烁不断，可见灵剑之称不是白来的。
    面对石巨人的攻击，夜灵风嘴角微微翘起，身影当即分化万千。
    心中猜想，既然你是大地产物，不是大地之力用之不竭，取之不尽吗？
    我倒要看看你是否真的有用不完的力量？
    若是这大地一直为你所用，我便毁了大地，若你可以借用天的力量，老子便灭了这天又何妨？
    不得不说，夜灵风内心所想绝对是狂妄到了古往今来，更是前无古人，后无来者！
    不过石巨人好像认准了夜灵风的真身一般，不顾分身幻影的攻击，反正这些攻击没有一个能伤到它的。
    简直跟挠痒痒差不多，不过这剑气之光着实烦人，只见它愤然爆起，认准了夜灵风的身影便是猛烈一击。
    “就是现在……”
    夜灵风目光闪烁，见石巨人离开了大地，当即驱使分身疯狂攻击石巨人的脚底。
    “靠，这都不行？”
    然而分身的攻击好像没什么作用，这令夜灵风不由一愣。
    可就在他一愣神的时间，石巨人的攻击轰然而来，一拳砸向他的胸口。
    劲风凛冽，力量刚猛至极，毫无技巧，对于像夜灵风这样的以灵巧为主的剑客来说，对付起来相对容易。
    正所谓四两拨千斤，一巧降十合，但在绝对的力量悬殊下，任何的技巧都是无用。
    夜灵风根本来不及躲闪，石巨人的拳头如金石一般坚硬，夜灵风肉体凡胎，哪里受的了这样的一击，只感体内一阵翻腾，身子更是直接倒飞了出去。
    砰砰砰……
    夜灵风的身子与地面接连发生了几次碰撞，待身形稳定下来，张嘴就是一口鲜血喷了出来。
    夜灵风脸色苍白，刚想破口大骂，可刚一开口便是牵动了身体上的伤势，直疼的他大喘粗气。
    远处的石巨人见这个可恶的家伙终于被自己击中，不由大笑了一声，好像在嘲笑夜灵风似的。
    夜灵风大怒，可又疑惑不解，本以为这只是一个能动的石人而已，可没想到居然可以开口说话，真是匪夷所思，他还是第一次遇到。
    然而石巨人可不知道夜灵风在想什么，眼见可恶的家伙被自己击中，岂能轻易饶过，当即脚步一跨，瞬间出现在夜灵风面前。
    二话没说，抬脚就是猛然一跺地面，顿时大地颤抖发出了滚滚声响。
    夜灵风大惊，想要坚持着站起来闪躲，可身上的疼痛却令他难以起来。
    眼看石巨人的大脚就要来临，夜灵风惊慌失措，若是就这样被踩中，非得被踩扁不可，随即灵光一闪，身形一动滚向一旁。
    这就是令无数人都为之惊叹的，而且救过无数人性命的招数，懒驴打滚。
    夜灵风也是平生第一次屁用，虽然有些狼狈，不过效果不错，成功的躲避了石巨人的攻击。
    石巨人一击落空不由一愣，顿时怒气横生，当即挥拳砸向地面，大地颤抖之声滚滚而来，顿时一道巨大的裂缝轰然而出，裂缝咆哮，犹如一条巨蛇一般，自地底传出了无尽恐惧之声。
    夜灵风脸色巨变，放眼看去，这裂缝幽深无比，光是宽度就有一丈多，若是放在平时，别说一丈，就是十丈的距离，夜灵风也能轻松跨过。
    可这不是说平时，而是重伤之时，之前凭借懒驴打滚侥幸逃过一击，如今再次临难，夜灵风竟有种黔驴技穷的感觉。
    “不，我不能死，我是一国之主，我若是死了，我的国家，我的子民必然受到战火肆虐，我绝不能死！”
    大难来临之际，夜灵风首先想到的不是自己，而是自己的国家，自己的子民，他并没有忘记自己的身份。
    就在这一瞬间，一股强烈的求生欲自她身上爆发出来，身体上的疼痛感仿佛在这一瞬间消失了一般，猛然起身，拔剑，出剑，身子更是腾飞起来向着石巨人攻击。
    远处，一座隐蔽的土丘↓，柳如烟与柳如梦二女的藏身之处，此时的柳如梦刚为柳如烟疗伤完毕，又是听到了那边的声响，不由脸色变。
    柳如烟也是被这声响惊醒了，当即说道：“妹妹，你快扶我去看看那位公子，我的伤势已无大碍，他需要我们的帮助……”
    一边说着，柳如烟不免咳嗽了一声，显然伤势并未完全好，说话太激动灵也会牵动伤口，导致咳血。
    “姐姐，你放心，我自然不会袖手旁观，倒是你的身体...你还是再这里等着我们，我一定会无那位公子一起回来的。”
    柳如梦见状打当即扶住柳如烟关心道。
    柳如烟听罢，也清楚自己的伤势，知道就算自己去了也是无法帮到他们，反而待在这里倒是好的。
    当即说道：“那妹妹小心，姐姐柳在这里等着你们。”
    柳如梦点了点头飞身而起，正好看到了夜灵风爆起的场面，不由一怔。
    这样的修为气息，她也只在师父身上感受到过，夜灵风如此年纪就有了如此深厚的修为，此人必定不是凡人。
    柳如梦驻足在原地，目光闪烁，显然是在分析着夜灵风与石巨人之间的差距。
    饶是夜灵风如此强大，好像面对石巨人也有些吃力，心中思索到底该如何对付石巨人。
    柳如梦在下方躲的很好，并没有靠近石巨人与夜灵风，而两者也没有发现她。
    想到自己之前弹奏葬魂曲，差点就将石巨人制伏。想到这里，柳如梦眼前一亮。
    石巨人的防御无论是物理攻击还是法术攻击都对其无效，唯独精神防御薄弱，想到这里，柳如梦不由盘膝而坐，取出了自己的流光绝仙琴。