    同一时间，柳如烟面对散发着流光的铁门，一时间竟愁眉不展，无计可施，无论是用强攻还是其它方法破解都是打不开。
    因此，柳如烟只好打量起四周的石壁，希望在这上面可以找到一些线索。
    “呀？这是什么？怎么会有一座雕像？”
    山洞内漆黑一片，柳如烟又不是修仙者，只能借着肉眼之力观察，突然间摸到了一样东西，像是触动了什么机关一般，只听咔嚓咔嚓的声响，铁门居然打开了。
    柳如烟吓了一跳，但久经沙场的它并未露出丝毫的惧色，很快便反应了过来，先是看了一眼面前的雕像。
    虽然有点黑，但是凭借着铁门之内传来的微微亮光，柳如烟清楚的看到这雕像所刻是一个女人。
    霎时间，雕像上的一双眼睛突然睁了开来，闪过一道红光，柳如烟下意识后退了几步，然而雕像眼睛上的红光只是一闪而逝，就连睁开的眼睛也是紧紧闭着。
    起初，柳如烟以为是自己看错了，当即揉了揉眼睛再次靠近雕像，这一次她甚至伸出了手掌去抚摸雕像的脸庞。
    然而雕像的眼睛却没有睁开，那一道诡异的红光也没有再次出现，柳如烟瞬间松了一口气。
    不过在当她的手触碰到雕像的脸庞时，竟然有种熟悉的感觉，这令柳如烟有些疑惑。
    只听一阵轰隆之声，山洞开始摇晃了起来，而她面前的雕像也随之晃动的厉害，顷刻间便化成了灰烬。
    嘶……
    柳如烟倒吸了一口冷气，瞬间向着铁门跑去，然而就在这时，在雕像之处突然爆发出一道强光紧跟着她而去。
    柳如烟根本就不知道在她走后的事情，所以也没有防备，就这样，那一道强光直接钻进了她的身体。
    柳如烟还没来得及查看周围的环境便是闷哼了一声晕了过去。
    待她醒来之后，只听阵阵厮杀声传来，柳如烟当即站了起来，只见一团火球向她疾速飞来。
    柳如烟大惊，当即闪身躲开，可还没等她反应过来，紧接着便是出现一人提剑向她刺来。
    只听那人口中说着什么“敌人”之类该杀的话语，虽然有些含糊不清，但柳如烟是什么人，久经沙场的女战神，瞬间明白了自己的处境。
    这显然是在血腥无比的战场上，当即亮出了自己的长枪，直接挑开了来势汹汹的长剑，一枪下去，直接在来人身上刺了一个血窟窿。
    战场上火焰四起，每一秒都会有人倒下，柳如烟的出现也很快被人发现。
    然而令柳如烟可悲的是，两方的人竟然不打了，居然罢手将手中的剑指着自己，说自己是一个外来人，对此柳如烟疑惑无比。
    不过敌人好像并不打算给她思考的时间，纷纷上前攻击她，柳如烟无奈只能抵挡。
    一边抵挡还一边解释着，然而这里的人却好像听不懂她说的话一般，愣是没有人回话，反而攻击的更厉害了。
    转眼之间便是被上百人围了起来，对此，柳如烟气极，也不在留手，本来她还生气呢，如今有人冥顽不灵，也就莫要怪她无情。
    一时间，柳如烟手中长枪舞动，道道枪影化作长龙奔袭在人群之中，很快，在她周围的人已经倒下了一片。
    然而剩下的人却没有丝毫的退缩，竟然一个个悍不畏死，继续疯狂攻击。
    明知不是自己的对手，竟然以人来当盾牌，或许在他们看来这样可以伤到她。
    可惜他们错了！
    此时的柳如烟已经杀红了眼，如今她不杀人，别人就会杀她，这令她愤怒不已。
    渐渐地，死在她手中的人已然超过了上千，然而此刻身在战场上的人却是成千上万，柳如烟虽然身为战神，可始终滚是一个女人。
    一个人始终会有力竭的时候，莫说一个女人，就算是一个男人也不可能抵挡的住这数十万人。
    古有诗曰：一身转战三千里，一剑曾当百万师。
    可那说的是修仙者，修仙者飞剑一出，莫说十万人，就算是百万人也可在瞬间灰飞烟灭。
    可柳如烟并不是修仙者，而是一个凡俗武者，就算武功高强也不可能抵挡的住十万人的人海战术。
    很快，柳如烟的体力有些支撑不住，只见在她的身边堆满了尸体，血液染红了大地，那一袭青绿色的衣衫也被染成了红色。
    有她自己的，但更多的却是敌人的，手中的长枪更是猩红无比，每一次挥动都会闪烁出其妖异的光芒。
    然而这些人像是没有感情一般，丝毫不顾同伴的生死，硬是踏着同伴的身躯来攻击柳如烟。
    此刻的柳如烟已然是筋疲力尽，根本无力再做抵挡，只能凭着最后一丝力气，只见长枪一扫打倒数十个敌人，然而此刻的她已然无力。
    无暇在顾及接踵而来的攻击，身子无力的倒了下去。
    望着前来攻击的长剑光芒，柳如烟不怕死，作为驰骋沙场女战神，手上沾染的鲜血何止十万，可以说柳如烟的一生就是踏着尸山骨海出来的。
    有一句古话说的好，出来混总是要还的，她杀了那么多人，为风烟国的强大奠定了基础，可到此时，自己终归还是死在了战场上。
    只是她不甘心，不甘心就这样死去，她才刚找到自己的妹妹，还没有告诉她，自己就是她的姐姐。
    每当想起柳如梦可爱的笑容，柳如烟就很开心，可自己就要死了，无力的看着敌人手中的长剑斩向自己，柳如烟体内突然爆发出了一道血光。
    血光冲天，一瞬间，在场的人无一不是感到恐惧。
    紧接着，柳如烟站了起来，眼中清澈无比，一枪点出，顿时化作一条百丈长龙。
    长龙席卷，吼声震天，霎时间，围在柳如烟身边的数万余人无一幸免。
    柳如烟面无表情，冷冷的扫了一眼脚下这片大地，待长龙回归，又是一枪击出。
    这一次已然没有了敌人让她来杀，而她的目标骇然就是头上的这一片天。
    就在刚才，柳如烟真真切切的感受到了死亡的气息，也就是在这个时候，柳如烟的意识也是反抗最弱的时候，玄老留在天剑空间的意识瞬间占据了柳如烟的大脑，将她的记忆唤醒。