    “且慢，我还有一事要说。”来人伸出了手掌做出了阻止的动作。
    天剑少年冷笑一声道：“当年就是这样，如今又要故技重施吗？哼，这一次我不会再上当。”
    天剑闻言，当年就是这个家伙，要自己与他做什么君子协定，最后却被这可恶的家伙偷袭，最终封印，这一封不知道多少年，实在憋屈。
    来人笑了一声道：“放心，这一次我要与你彻底的做个了解，不管结果如何，我都不会走，也不会将你封印，不过她不是月瑶，我想将她送走。”
    说着，那人转过了身来，此时柳如梦才知道为何会有那般重的熟悉，原来此人竟然是梦潇潇。
    没看到他脸庞时，柳如梦觉得很熟悉，可此时却是那么的陌生，好像第一次见到一般。
    “我来晚了，本该早些将你送走的，可是因为我的自私却令你受到了伤害，实在抱歉，如今，我变送你离开。”
    梦潇潇一脸歉意的看着柳如梦，那样子哪里还有之前面对天剑时的云淡风轻啊。
    俗话说，女人翻脸简直比翻书还快，这梦潇潇的转变，简直是在眨眼间。
    “你？”望着既熟悉又陌生的脸庞，柳如梦有些不敢相信，这还是那个之前一直围在自己身边的那个懦弱青年吗？
    如今的他纵然面对强大无比的天剑都能保持冷静，为何要对自己抱歉，自己怎么能承受的起。
    “不，你没有错，一切都是我的错，是我闯进了你的世界，说抱歉的人应该是我。”
    柳如梦声音中明显带着哭腔，同时又有些气愤，这一点梦潇潇如何能听不出来呢？
    只不过他能挽留吗？他不能，此次与天剑一战，将是这无数岁月的终结，他早就想毁掉天剑了，不过若是那样，他也将消散于天地之间。
    他与天剑少年本是一体，他为天剑善念，而对面的天剑少年为邪念，正是因为月瑶的出现，二人从此分开，也正是如此，也造成了月瑶的死亡。
    如今遇到柳如梦，她的样子简直与当年的月瑶一模一样，若不是他事先知道，恐怕会与天剑一样，将柳如梦认成月瑶。
    二人都是如此的娇小玲珑，清灵可爱，只是可惜，当年的月瑶他没能保住，如今柳如梦的出现就像是宿命一般轮回着，让他有种回到灵当年的感觉。
    不管是月瑶还是柳如梦，这一次，他都不会让任何人伤害她们，哪怕是自己也不行。
    如今天剑邪灵要伤害她，那么自己便毁了天剑，若这天要害她，破了这天又如何，若这地要害她，灭了这地又何妨。
    柳如梦说罢，便是转身离去，虽然不明白二人之间有着什么样的关系，但二人都提到了一个名字，那就是月瑶。
    不过好像跟自己也有关似的，柳如梦虽然走了，可却没有走远，心底总是有种要失去什么东西的感觉，迫使她不能离开，好似离开了就会后悔终生一般。
    默默地望着柳如梦消失的身影，梦潇潇欲言而止，最终低下了头。
    “告诉我，她到底是不是月瑶？”看到梦潇潇的没落的背影，天剑心中突然有种悲凉的感觉，他与梦潇潇本为一体，梦潇潇此刻的心情无异是传给了他。
    梦潇潇闻言缓缓转身，望着天剑少年徐徐说道：“是与不是都太重要了，结束吧，天剑始终是天剑，世间绝不会容忍有两把天剑存在的，今日之后，要么你活，要么我死，从此之后，世间再无天剑……”
    梦潇潇没有回答他的问题，而是放开了周身气势，一时间，剑气纵横，这股气势显然比天剑少年所散发出来的气势还要强大。
    天剑少年一愣，不由大惊失色道：“你，可恶，你居然练成了天剑至极，我不要和你玩了。”
    面对梦潇潇，天剑少年身上的冷冽之气顿时荡然无存，当即丢下了一句话化作一道流光遁向天际。
    梦潇潇见状脸色一变，冷笑道：“邪灵，不要枉费心机了，你逃不掉的，难道你忘了我也是天剑，在这空间内，我只需心念一动，这空间内的一切动向便了然于心，你觉得你能躲过吗？”
    说罢，梦潇潇追了上去，此后，柳如梦的身影显现，望着二人消失的方向目光复杂。
    旋即，柳如梦的身影也是消失。
    另一边，梦潇潇很快便是追上了邪灵，此刻的邪灵哪里还有之前的意气风发，有的只是绝望与恐惧。
    他才不要死，他有不灭之身，只要元神不灭，寿命便可永无止尽，永享世间繁华。
    可是他刚刚苏醒，却遇上了同为天剑的梦潇潇，这梦潇潇当真是可恶至极，当年便是为了一个女人与自己生生分离，梦潇潇倒是快活，却让自己受尽了折磨。
    如今尝尽了人世间的喜怒哀乐，却要回来与自己同归于尽，真是可恶至极。
    眼见梦潇潇已经追了上来，邪灵停下了身影恶狠狠的盯着梦潇潇怒吼道：“梦潇潇，你到底要怎样才肯放过我？”
    “邪灵，不是我不放过你，而是天剑出，灵风诛，如梦令，鬼神听，如今天剑主人就在眼前，我们也该归位了。”
    梦潇潇一言道出了真相，当年的月瑶正是天剑的主人，可惜他爱月瑶，甚至比邪灵还要爱的真切，可是最终他却害了月瑶，这也导致他与邪灵决裂，最后不惜以元神之力强行封印。
    然而时过境迁，物非人非，天剑不再是当年的天剑，而月瑶也不再是当年的月瑶。
    有的是柳如梦以及一分为二的他与邪灵。
    “不，我才要重铸天剑，我就是我，我是灵邪，谁也不能剥夺我的自由，我要去寻找月瑶，她一定还活着。”
    邪灵闻言面目狰狞，嘶吼了一声全力攻向梦潇潇，他渴望自由，渴望属于自己的幸福，所以他不会与梦潇潇合二为一。
    “冥顽不灵，既然你执迷不悟，就休怪我念及血肉之情了。”
    说罢，梦潇潇一指点出，顿时化作滚滚长龙，只听阵阵惊雷之声从其口中传出，便见天地相连，大有一种天地要合在一起的趋势。