    “你...你...到底...是人...还是鬼？”柳如梦面色苍白，惊恐无比。指着孟随风支支吾吾说着。
    谁知孟随风非但没有回答她，反而是直接向她拍了一掌，柳如梦猝不及防，胸口挨了他一掌，生怕引来村民注意，硬是忍着疼痛也没敢叫出来。
    可没想孟随风竟然没打算放过她，一击之后还不罢休，只见其面色煞白，伸出了一双长满了长长指甲的双手狠狠向她抓来。
    柳如梦见状花容失色，虽然跟随师父多年也是知道一些神鬼传说，可毕竟一个女儿家，就算身怀绝技也是在一时间变得有些手足无措。
    面对孟随风的攻击竟一时间忘了躲开，就在这时，一道门被踹开的声音传了过来。
    柳如梦急忙向门外跑去，此刻的她已然顾不上会不会被村民发现了，就算被村民发现，此时的孟随风半人半鬼，村民肯定会帮助她的。
    孟随风也是被这声响吸引了过来，眼见柳如梦要逃跑，岂能放过，当即身形以动，速度瞬间暴增，竟先一步来到了门口堵在了柳如梦的身前。
    “小医仙莫怕。”
    柳如梦也不是吃素的，见孟随风紧追不舍，当即取出流光绝仙琴，手指猛然波动，顿时阵阵音波四起。
    孟随风的身体一怔，柳如梦急忙跨了过去，只见门外站着一名青年，正一脸焦急的望着柳如梦，此刻见孟随风被她制住，当即抡起了手中的木棒，一个闷棍下去，孟随风的身影也随之倒了下去。
    柳如梦见状适才松了一口气看向青年，脸上不由露出了古怪的神情，不由疑惑道：“梦大哥，你怎么在这里？”
    青年名叫梦潇潇，是柳如梦在这个村子里最好的朋友，也是与她说话最多的一个人，此时见到梦潇潇出现在这里，难免心中疑惑。
    梦潇潇闻言当即说道：“快跟我走，此刻不宜多说。”
    说着，梦潇潇直接抓住了柳如梦的手向村外跑去。
    柳如梦轻哼了一声，就这样任由梦潇潇拉着，虽然不明白他为何会出现，可是这种被保护，被在乎的感觉是她从未有过的，很舒服，很踏实。
    在二人走后，村民很快发现了孟随风的身体，得知村中的智者死了，村民们无一不是愤怒无比，
    然而此事还没有着落，那名染病的村民便是死去，紧接着又有数名村民被传染，一时间，村民们慌乱无比，齐聚村长门前，请求村长出关解救。
    村长是一位白发苍苍的老者，但岁月的痕迹并未在他脸上出现，反而是红光满面，比起一般村民看上去还要红润。
    若是柳如梦在这里，定然可以从她他身上感受到修仙者的气息。
    村长得知此事后，很快便找出了原因，当即派人寻找柳如梦，随着村长的出现，加上一系列的命令有条不理的传达，村民们急眼的情绪很快被安抚了下去。
    只是村里得病的人却越来越多，本来村子里不过千人，此时被染上病的人已有了大半，这一点饶时村长也丝毫没有半点办法，只能等待柳如梦归来。
    不管怎样，柳如梦是外来者，村中的变数在他看来就是因柳如梦而起，一时间，村长不由目光闪烁，远远的望着前方的一座挺拔如云的山峰。
    天剑村，世代守护天剑隐秘，已然有了万年，他，天剑村第十二代村长剑秋，已然从其中感受到了危机。
    村民们四处寻找柳如梦的踪迹，可无论是柳如梦的居所，还是平时常去的地方，都是找不到，一时间村内对柳如梦不好的言语传了开来。
    说她是灾星，这一场病情就是她故意制造出来的，还有孟随风也是她杀的，总之，村民们愤怒不已，直恨得柳如梦咬牙切齿。
    然而此时的柳如梦根本就不知道村美的情况，竟然还想着村民们的死活，不得不说这到底是一个身为医者的仁心，还是医者的悲哀。
    此刻二人身处在一座山洞里，梦潇潇就站在柳如梦的身旁，每当他看到柳如梦愁眉不展的时候都会有一种心碎的感觉。
    当即说道：“小医仙，依我看，你还是不要出去了，我刚才出去打探了一下，此时村长出关，你现在已经被天剑村挂上了黑名单，若是此刻出去定然性命不保，我...我不想你受伤害，更不想你被他们误会。虽然不明白你为什么会杀孟长老。但一定是有原因的。”
    柳如梦闻言突然站了起来问道：“怎么？连你也相信孟长老是我杀的吗？”
    此刻。柳如梦再闻天剑二字，回忆瞬间涌上心头。是啊，她本来就是寻找天剑的，此地既然是天剑村，想必与天剑有着某种联系。
    想到这里，柳如梦不由联想到孟随风临死前所说的一句话，天剑出，灵风诛……
    虽然没有说完，但柳如梦相信，这前半句话定然与天剑有关，而且还无夜灵风有关，这也难怪夜灵风会出现在此地。
    只是为何孟随风在说到这句话时会突然吐血而死，还说让自己离开，种种迹象表明，孟随风显然是知道了一些不该知道的秘密。
    而这秘密显然与天剑有关。想到这里，柳如梦也不管一旁的梦潇潇。毅然走出了山洞。
    她觉得，她必须要出去，因为有些事情，你必须要去面对，这是宿命，也是心因果。
    “你不要走，我相信你，以你的性格肯定不会无缘无故杀人的……”
    梦潇潇见状大声喊了出来，可听在柳如梦耳朵里却是极度的讽刺，什么叫她不会无缘无故的杀人，她根本就没有杀好不好。
    此时，柳如梦的身形站定，突然转了过来说道：“梦大哥，你还是忘了我吧，我们并不是一个世界的人。”
    说完，柳如梦再没回头，而是直接飞身而出，在她看来，梦潇潇为人不错，跟自己也极为谈的过来，可你说要找伴侣。梦潇潇是绝对的人选。
    可是，梦潇潇始终不懂自己，他为什么不相信自己。孟随风的死虽然与自己有关系，但毕竟不是她杀的。