    “什么？你竟然不惜使用炼天大阵来对付我，难道你真的就不怕死吗？”
    邪灵闻言怒吼一声，脸上充满了浓浓的恐惧之色，不过这恐惧之色只是一闪而逝，随之出现在他脸上充满的却是强烈的疯狂之意。
    既然你不想让我活命，那便拼个天崩地裂，海枯石毁。
    邪灵自知不是梦潇潇的对手，但他又岂会束手就擒，与其被炼化成为新的天剑，倒不如彻底毁了。
    不过邪灵并没有直接出手，他在等，就算刚才那人不是月瑶，但肯定与月瑶有着某种联系，不然也不会令梦潇潇如此爱护，更不会滚是天剑的新主人。
    从一开始他都让着梦潇潇，而现在他知道，不能再让了，哪怕自己得不到，梦潇潇也别想得到。
    旋即，邪灵分出一道剑影迅速逃离此地，而他的本尊若是直接冲向梦潇潇，既然命运不可改变，他也要让命运不能如此容易的相连。
    “剑来……”
    梦潇潇见状，也没有去阻拦邪灵，而是对着虚空大喊了一声。
    随着他的声音落下，只听一道划破长空的剑鸣破空而出，一柄仙剑顿时出现在他手中。
    只见此剑之上流光闪过，明眼人一看便知这是一把绝世好剑。
    “哼，你不要忘了，天剑的攻击对我无效，而我的天邪剑却可以伤你。”
    邪灵见状大笑一声，丝毫不惧梦潇潇手中的长剑，当即握住了天剑，另一只手则是持剑刺向了梦潇潇。
    天邪剑乃是从天剑中分化而出的，正是与他们二人一样，他手中的天剑代表的是人间的正义，而邪灵手中的则代表人间的邪恶。
    所谓正邪不两立，要么道高一尺，要么魔高一丈，若是二者力量相当，只会两败俱伤。
    按照邪灵的想法，梦潇潇所代表的正道力量是不可能伤害到他的，梦潇潇既然不躲避，看来是认命了，想到这里邪灵心中大喜，一扫之前的阴霾。
    然而此时梦潇潇的脸上却是露出了一丝欣慰的笑容。
    邪灵果然上当了，这么多年自己夜不是白活的，当初那个单纯善良的少年早已不复存在，有的则是一个为达目的不择手段的小人。
    只见他的身体猛然撞上了邪灵刺来的长剑。
    邪灵见状大喜大笑一声道：“既然如此，我便成全你。”
    说着，邪灵猛然发力，手中长剑之上顿时邪气冲天，令人不仅有种意乱情迷之感。
    可就在此时，梦潇潇手中被邪灵紧紧握住的天剑突然爆发出一道道青红之光。
    那青红之光正是正道之气与邪道之气混合而成，然而正邪之气却浑然天成，二者融合在一起，丝毫没有违和感。
    只听扑哧一声，邪灵手中的长剑已然刺入了梦潇潇的胸口，然而邪灵还没有来得及高兴，紧接着，邪灵一怔，一脸不甘的不可置信。
    “啊！不可能？你怎么会？”眼睁睁看着梦潇潇手中的长剑缓缓刺入了自己身体，邪灵大惊失色，当即拍出一掌，想要阻止梦潇潇。
    可是梦潇潇为了等今日不知道准备了多长的时间，岂能让邪灵如意，就算让邪灵打一掌又如何，二人最终还是逃不过宿命的枷锁。
    邪灵狠狠一掌击中梦潇潇，孟潇潇也没闲着，口中不知念着什么古怪咒语，只听后面什么“炼”啊“封”啊之类的话。
    只见梦潇潇突然抓住了邪灵的身体，猛然跳向空中。
    “不！”
    邪灵不甘的怒吼了一声，泡芙天炼之法又岂是那么好摆脱的，只见大阵吸取了二人体内的鲜血，周围大阵之上突然变成了血红一片，而二人的身体也开始旋转不停。
    邪灵极为不甘心，感受这天炼之力涌了上来，当即长险一声化作长剑想要逃脱。
    “邪灵，束手就擒吧，不要再做无谓的挣扎了。”梦潇潇见状摇了摇头。
    随着二人旋转的越来越快，天地之间仿佛只剩了下这一道龙卷风，再无其它任何东西。
    邪灵不甘的嘶吼着，凄惨的叫喊声传遍了整个天剑空间。
    正在赶来的柳如梦自然也是听到了，就在这时，邪灵的分身发现了柳如梦，二话不说便是抓住了她来到天地边缘。
    柳如梦只是一介凡人，什么时候见过天地相连的景象，一时间竟震惊的说不出话来。
    不过邪灵的吼声惊醒了她，柳如梦顿时一怔，看到二人如旋风一般缠绕在一起，不由一惊。
    眼前的画面有些熟悉，可就是想不起来，柳如梦突然抱住了头不停的拍打。
    没过多久，柳如梦停下了动作，望着二人的眼神突然闪过一丝疑惑。随即像是明白了什么，当即飞身而上，一举来到了二人中间。
    随着柳如梦的加入，只听轰隆一声巨响，天炼之法竟然破了，三人的身体同时一怔，被天地之力弹开。
    梦潇潇与邪灵倒还没什么，只是互相瞪了一眼，擦掉嘴角的鲜血，可受伤最终的还属柳如梦。
    天炼之法力量强大无比，柳如梦的身躯又是首当其冲，被正邪之气双双击中。
    身子还未落地，便是喷出了一口鲜血，鲜血四溅，瞬间染红了天空。
    “不……”梦潇潇见状大喊了一声，直接冲了过去接住了柳如梦的身体。
    邪灵也是愣了一下，不明白柳如梦为何要阻止梦潇潇，不管是柳如梦还是月瑶，既然作为天剑的主人，怎么可能来阻止天剑的融合，然而柳如梦就是这样做了。
    “为什么，为什么你要这么做？你不知道这样做你会死吗？”梦潇潇紧紧抱着柳如梦大吼了一声，望着她熟悉的脸庞，梦潇潇身为一个剑灵，竟然流下了眼泪。
    只听柳如梦缓缓说道：“我知道啊，可是我不想你们兄弟二人受伤害，当初是我害你们分离，如今更不能看着你们自相残杀，潇潇，放手吧，不要被心魔蒙蔽了双眼……”
    柳如梦话音刚落，一双手便是无力的落了下来，脸色瞬间变得苍白无比，这样子看上去与死人无疑。
    “你...你是月瑶？”梦潇潇闻言，脑海突然一阵轰鸣，闪过一幅画面。