    “你这个傻瓜。木头，大傻蛋。你为什么就是不相信我，哼，既然你不信我，那为何还要来管我，哼，梦潇潇，我讨厌你……”
    柳如梦在离开山洞以后，心中越想越是窝火，手指一晃，一把闪闪发光的利剑出现在她手中，只见剑光闪过，道道剑气纵横。无数花草树木无一不是战战兢兢，生怕被柳如梦的剑气所误伤。
    不一会儿，日落西山，柳如梦的心中的怒气也被消磨了大半，眼见夜幕降临，柳如梦决定夜闯天剑村，她倒要看看梦潇潇口中所说的村长到底是什么人，
    只是当她走进村子后，村子的景象令她不由背后一寒，喃喃惊道：“怎么会？怎么会这样，到底是什么人将天剑村变成这样？”
    本来柳如梦准备打探一下天剑的消息就此离开，可此时看到村中的景象，这让一个身为医者的她如何忍心？
    只见村里传遍了哀嚎声，有一些人甚至不惜看不下去亲人承受痛苦时的表情，毅然决然的举起手中猎杀妖兽的利箭，一箭下去，刺死了自己的亲人。
    这一幕不止一处在上演，很多地方都在发生着，柳如梦呆立在原地，不由失声大哭了起来喊道：“住手，都给我住手……”
    柳如梦的哭声以及喊声瞬间化作一道道音波传遍了整个村庄，村长首当其冲来到了柳如梦面前，一双深邃的眼眸打量着她。
    口中更是厉声喝道：“你就是给天剑村带来灾难的妖女？居然还敢回来，不过也好，省的老夫寻找麻烦，你也看到村里的情况了，如果你可以救下这些村民，老夫可以既往不咎，还可以告诉你天剑的秘密。”
    村民们闻言，皆是露出了感激的神情，或许在他们看来，村长一定会杀了柳如梦。然而柳如梦虽然来历不明，但医术却是出神入化，若是有它医治，未必不能摆脱。
    可谁也没有想到，村长非但没有伤害柳如梦，反而以天剑之秘为条件。只因为要救他们。
    柳如梦闻言也是一愣，从村长的身上，她清楚的感受到了修仙者的气息，虽然只是炼气期的修为，若是战斗起来不是她的对手，但保一方平安却是足够了。
    “好，我答应你，只是我想澄清一下，我虽然是冲着天剑来的，但绝不是你们口中所谓的妖女，这场病情的来因更加与我无关。”
    柳如梦沉思了片刻，反正自己也要救人，与其将村长打败以后再救，实在有些舍本求末，细想一下，村长的提议很好，可谓是一举两得。
    “我相信你。”村长点了点头，对于柳如梦的话他还是信的，若是柳如梦不回来，她倒觉得是柳如梦所为，可柳如梦归来了，他的猜测错了，以柳如梦的修为根本不屑来做这些。
    柳如梦闻言点了点头，当即来到一位病情严重的老人面前，只见她握住老人的手腕，感受着老人的脉搏不由一惊。手突然松了开来，脸上更是阴晴不定。
    这病情并不是什么传染病，而是一股暴虐的剑气苏醒了，确切的来说，是天剑苏醒了。
    可以说每一个重病之人的体内都有一道剑气，每当有人死去后，剑气便会离体，直到没有了宿体，这些剑气便会聚融在一起，到那时候，真正的天剑也将彻底现世。
    然而就在这时，在她面前的老人却突然死去，顿时一股冲天的凌冽剑气从其体中爆发出来，向着柳如梦袭来。
    柳如梦大惊，当即闪身躲开，再看向村长时，哪里还有村长的身影，有的只是一把剑的剑柄，柳梦暗道一声不好，急忙向村外遁去。
    一边跑着还不忘回头看，不过这一看着实将她吓的够呛，因为此时的天剑村已然消失，而她周围的环境也在不断变化。
    天剑村不复存在，那些村民已然死去，没有了束缚的剑气破体而出，与村长合为一体，天剑就此现世。
    而天剑一出，谁与争锋，沉寂了许久，醒来的第一件事自然是要饮血，而柳如梦是此时它面前唯一的幸存者，这无疑是上天赐给它苏醒后的礼物，它怎么能不珍惜。
    柳如梦虽然惊恐，但也知道天剑虽然苏醒，其实力不可能在瞬间恢复，她要试一下，看一下天剑不败传说是否真实。
    旋即，柳如梦停下身影，就这样盘膝坐在空中，流光绝仙琴瞬间出现在她面前，此时的她衣决飘飘，脸上面无表情，紧闭双眼，远远望去，宛若九天玄女下凡。
    她这个样子，就算是天剑也为之一怔，剑气停止肆虐，仿佛时间静止在了这一刻一般。
    柳如梦见状，猛然拨动琴弦，只听嗡的一声，琴音四起，一道道音刃随风而起，向着天剑席卷而去。
    若是柳如梦没有开始弹琴，那么时间就会停止，天剑也不会苏醒，可就是因为她的一曲琴音，瞬间将天剑惊醒。
    感受到了柳如梦琴音中的杀意，天剑愤怒至极，本来刚才柳如梦的样子令她想起了一些往事，有心放她一天就生路，可是天剑没有想到，柳如梦竟与她一样，都要杀它。
    它到底犯了什么错，月瑶要杀它，所有的人都要杀它，它从未想过要害任何一个人。
    如今刚刚苏醒，好不容易再次遇到一个与月瑶一般的女人，竟然也要杀它，当真是愤怒无比。
    一瞬间，天剑周身散发出了无尽的凌冽之气，剑气纵横，冲天而起，眨眼间便是粉碎了柳如梦的攻击，紧接着，天剑所至，直接来到柳如梦面前冷冷地说道：“说，为什么要杀我？”
    面对自天剑上传来的压迫，柳如梦花容失色，同时心中震惊万分，这天剑竟然口吐人言，想必天剑传说所言非虚。
    得天剑者得天下！
    只不过得到了天下又如何，最终不过天剑的傀儡。
    如今面对传说中的天剑，柳如梦很害怕，天剑每逼近一步，柳如梦便向后退一步，直到退无可退，再往后便是悬崖峭壁。
    此时柳如梦身后是万丈深渊，左右则是陡峭的山壁，前方更有天剑虎视眈眈，可以说此时的柳如梦是在劫难逃。