    “我叫月瑶，是一名医者，长大后要救死扶伤，悬壶济世，你呢，你叫什么啊？”一位女孩甜甜的说道，说话之间，脸上浅浅的酒窝着实迷人。
    “我？我叫梦潇潇，是一名剑客，长大后要行侠仗义，除魔卫道……”一位少年剑眉星目，气宇轩昂，虽还年幼却是能够看出其身上的傲气。
    一道道稚嫩的声音从梦潇潇脑海深处想起，犹记得，女孩的声音中还说道：“好啊，你做名满天下的大侠，我便做你的专属医师，为你疗伤……”
    一时间回忆涌上心头，梦潇潇歇斯底里的吼了一声，然而人已经死了，就这样静静地死在了他的怀里。
    往事一幕幕重现，仿佛前世今生重叠了一般，同样的容颜，同样的清灵可爱，同样的韶华易逝，而他就是造成这一切都罪魁祸首。
    “不！她竟真是月瑶，梦潇潇，你到底要害她几次才够，枉我还以为你比我善良，比我正直，比我更适合月瑶，我才将她交给你，可是你完完整整的将她交给了你，可你呢？你是怎么照顾她的？你说？”
    邪灵自然也是听到了那些话，当即飞身而来，一剑就是斩向梦潇潇，这一次梦潇潇没有躲开，很有邪灵手中的天邪剑斩在自己身上，虽然鲜血四溅，可他居然感觉到一丝的疼痛。
    相比较心里的伤害，身体上的伤害早已不算什么，因为他的心已经麻木，麻木到感觉不到任何的疼痛。
    可邪灵并不打算就这样放过他，当即一掌拍出，如排山倒海一般惊涛骇浪，一击而过，梦潇潇早已忘了抵挡，眼中心中都已剩下了回忆，脑海里更是出现了两个名字，月瑶与柳如梦。
    邪灵紧紧抱住柳如梦的身体不死心的大声喊道：“月瑶，月瑶，我是天邪，你快醒醒吧，我带你回家，再也不理他了？”
    可是无论邪灵喊的声音有多么大，柳如梦也是听不到了。
    邪灵自然知道自己这样做是没有任何的作用，可他就是不相信月瑶会真的离他而去。
    旋即，邪灵大喝一声疯狂的吸取着天地间的能量，向着柳如梦的身体输送而去。
    一旁的梦潇潇闻言，瞬间从回忆中惊醒，此时看到邪灵的疯狂举动，当即冲了上去，然而此时的他简直是体无完肤，就连双手双腿都已是没有了。
    只能望着邪灵怒吼道：“邪灵，你给我住手，这样下非但救不了月瑶，就连你也会死的，你不是怕死吗？为什么还要这样做？”
    邪灵闻言，对于梦潇潇的话很是不屑，只听他冷一声缓缓说道：“我是怕死，可我也知道什么是情，不像你，你就是一个彻头彻尾的伪君子，不仅骗了我，骗了月瑶，甚至连你自己都骗了，或许给根本就不懂什么是爱……”
    梦潇潇一愣，喃喃道：“我不懂爱吗？哈哈，你居然说我不懂爱？难道你就懂吗？”
    “我不懂，但我知道她渴了，我会给她找水喝，她累了会给她讲故事哄她休息，伤心了会给她哄她开心，而你呢？只知道从她身上一味的索取，从来都是她在付出，而你呢？你自己看看你究竟做了什么？”
    邪灵说着，一开始满脸的幸福，那都是他与月瑶最美好的回忆，可是说到最后却是面目狰狞，甚至吼了出来。
    梦潇潇闻言没有说话，回想以前，邪灵说的没错，的确是月瑶一直在付出，而他竟然还连续害死月瑶两次。
    相比较邪灵，他的确不懂什么是爱，更加配不上月瑶。
    可月瑶爱他，虽然他伤害过月瑶，不相信柳如梦，但一开始他还是真心爱过的。
    此刻见邪灵疯狂的挽救柳如梦，心中最初的那一丝真情瞬间涌动，仿佛回到了当初那个情窦初开的年纪。
    旋即，梦潇潇大吼一声冲了过来，不惜燃烧元神之力疯狂协助邪灵救治柳如梦。
    之前还互相厮杀的两个人，如今却因为一个女人而放下成见，合力出手，不得不收，一个女人的力量是无穷大的。
    或许在这个时候，梦潇潇才知道自己错了，而且错的离谱，所说最开始他是真心爱这月瑶的，那么之后便是控制，强烈占有欲。
    或许在他看来，这也是爱，只不过爱的方式有些过激了。
    因为他怕，怕月瑶会离开的，可天意弄人，有时候你最害怕失去什么，上天就会把她从你身边夺走。
    人生在世，当真是半点不由人，万般皆是命。
    邪灵见状没有理他，只是自顾自的吸取力量，从而传到柳如梦体内。
    就这样，天地间至正至邪的两股力量充斥在柳如梦体内，正所谓正邪不想容纳，此刻这两股力量俨然将柳如梦的身体当成了战场。
    双方你来我往，打的是不亦乐乎，也幸亏柳如梦失去了意识，元神归于寂寞灭，根本感觉不到任何的疼痛，不然非得歇斯底里的叫着。
    然而此时的柳如梦却处在正邪两股力量的合作击之下，经脉尽断，甚至有些力量破体而出。
    只听轰的一声，血肉横飞，柳如梦的身体被正邪之力的碰撞瞬间炸成了粉碎，可以说是粉身碎骨。
    “不……”
    柳如梦如此，就连梦潇潇与邪灵则是控制不住这两股力量，瞬间被天地能量爆体。
    一时间，二人的元神萎靡不振，见柳如梦因为梦潇潇的原因落的如此下场，邪灵不由怒吼了一声，直接冲了过去。
    就算粉身碎骨又怎样？我就不信凭我天剑邪灵的性命还能为她重塑金身？
    到了此时，邪灵的心中已然没有了任何的仇恨与私情，有的只有一个想法，那就是将柳如梦复活。
    旋即，邪灵看向梦潇潇道：“这一次恐怕我真的要死了，希望你不要让我再失望，好好对她。”
    话毕，邪灵的身躯开始燃烧，只见天际中粉碎的柳如梦的身躯碎片开始慢慢向着邪灵的元神聚拢。
    渐渐的，柳如梦的身躯再度重聚合，可总感觉差那么一点，柳如梦始终不能醒来。
    可然而邪灵的力量已经耗尽若是没有意外，只怕临死都不能再见到她了。