    “我？”夜灵风一怔，那是什么样的眼神，望上一眼便是感到寒彻心底。若是眼神杀人，那么此人的眼神必将毁天灭地，在他的眼神之下万物皆黯然。
    可最重要还要属他的那一句话，若是自己该怎么面对呢？
    是选择不甘的死亡，还是杀人如麻的恶魔？
    “不！你这两条路我都不会选择，第一我不会死，第二我也不会成为你这样的存在，杀戮心经不是你这样修炼的，你已走火入魔，凭什么还要我做出选择？”
    夜灵风恨意冲天，他才不要变成只知道杀戮的狂魔，可事实摆在他面前的人就是未来的自己，虽然来人没有说出任何过多的话，他还是能感受的到。
    修真本就是一件凡人不敢想象的事情，甚至一些神迹连飘渺不定的仙人都不知道怎么解释。
    不过夜灵风身怀玄天界碑，更是经历了善恶空间与虚实空间，明悟了空间奥妙，知道一些强大的人可以扭转时空，任意穿梭，因此也就不觉得奇怪了。
    “哈哈，当初的我与你一般，对此很是不屑，不过后来……”
    未来的夜灵风大笑一声，但话没有说完，而是犹豫了一下继续说道：“以后你就会明白的，不然也不会有现在的我。下面的话你一定记住，不然你将无法离开此地，永远的被困在时空乱流之中。”
    未来的夜灵风显然不想将话说的太明白，因为他知道只有自己领悟的才最萌刻骨铭心。
    只见未来的夜灵风突然挥剑，口中更是念道：“一剑横空战飞仙，空叹万古几流年，虚实莫道凡尘路，真假难辨水中天……”
    随着他的话音落下，只见一道剑光闪过，紧接着便感天空传来一阵轰鸣之声。
    虽然不明白此人说的到底是真还是假，不过夜灵风还是睁大了眼睛，生怕错过一丝细节。
    剑气纵横，呼啸而过，紧接着夜灵风抬头望天，只见在那人身前顿时出现了一道巨大的虚空裂缝，里面漆黑无比，充满了暴虐的力量。
    夜灵风深呼吸了一口气不由惊道：“好强！”心中不免幻想自己什么时候才能达到这样的高度。
    这次没完，只见裂缝之内一柄黝黑的长剑从中飞出，一剑斩向虚空，顿时虚空破碎露出了天地原有的面貌。
    只见一座冰山显现，夜灵风一眼便是认出了正是引自己前来的冰山。
    夜灵风大惊，再看那人时画面一转，夜灵风猛然睁开了眼睛，发现柳如烟，柳如梦以及玄老三人都在紧紧盯着自己，夜灵风只感后背一凉，不由疑惑问道：“你们看我做什么？我脸上长花儿了吗？”
    “扑哧……”
    夜灵风的话说瞬间令的二女笑了出来，只听柳如烟笑骂道：“都什么时候了你还有心情开玩笑，快带我们离开这里吧，过了这么多天，也不知道柳絮城怎么样了。”
    说到这里，柳如烟眉头紧锁，寒烟飘柳她倒不担心，有柳星河坐镇，欧阳鹏定然不敢硬闯寒烟飘柳，然而她手下的人自以及夜灵风刚刚建立起来的威望个能就要毁于一旦了。
    柳如梦则是笑了一声便不再说话，而是低着头不知道在想什么。
    玄老更是面无表情，但一双眼睛闪烁出来的喜悦之光无疑是表达着他内心的激动。
    二女或许没有看出来，可玄老是谁，不知道活了多少年的老怪物，自然一眼便是看出了夜灵风的修为已经突破。
    对此，玄老很是欣慰，这才多久的时间啊，夜灵风已然成长了很多，虽然距离他的要求还有很远，但她在夜灵风身上看到了希望。
    夜灵风闻言脸色一正道：“放心吧，若是欧阳鹏不知悔改，我定叫他有去无回。”
    夜灵风语气郑重，目光坚定，不由紧紧握住拳头，这句话不仅是对柳如烟所说，更像是在对自己说的。
    旋即，夜灵风起身说道：“你们退后，有什么话等出去了再说。”
    随后，二女一魂退后，夜灵风当即伸手向虚空一抓，顿时浓郁的天地灵气滚滚而来。
    二女一魂见状不免有些担心，如此浓郁的灵气被夜灵风抓在手中，这还是第一次见。
    若是此刻夜灵风毫不犹豫的将手中聚集而来的天地灵气扔出去，那威力丝毫不低于元婴巅峰修士的全力一击。
    但这时的天地灵气还在持续涌来，夜灵风到底要做什么？
    渐渐的，天地灵气越来越多，已然将夜灵风笼罩在了其中，然而力量也越来越强，此时柳如烟的脸上已然出现了汗水，就连一双纤纤玉手都是紧握，好似身在其中的是她而不是夜灵风一般。
    就在这时，柳如梦突然握住了姐姐柳如烟的手轻声说道：“放心吧姐姐，他不会有事的。”
    柳如烟一愣，明显觉得柳如梦变了很多，单从性格上来说就与之前有很大的反差。
    不过听到了妹妹关心的话语，柳如烟还是觉得心里暖暖的，脸上紧绷的神情也是缓和了下来，但一双美目仍是紧紧盯着被灵气所包围的夜灵风。
    就在此时，自天地灵气中传来一道威严的声音，那是夜灵风的声音，此时的夜灵风面目狰狞，强行运转杀戮心经，周身气势顿时大变。
    只听他说道：“此时不聚，更待何时，给我凝……”
    一声令下，言出法随，只见汹涌澎湃，蠢蠢欲动的天地灵气像是收到了帝王之令一般，疯狂的聚集压缩。
    渐渐地，灵气范围变小了，但中的力量却越来越是恐怖，夜灵风的身影也是从中显现出来，只见此时的他七窍流血，浑身颤抖，两只手至于胸前，像是在结印，又像是在指导着灵气顺序的排队一般。
    啊！
    随着夜灵风大吼一声，一把灵气之剑顿时出现在他面前，夜灵风来不及高兴，双手一把抓住长剑学着那人的动作猛然向虚空斩去。
    口中更是念着那一句：一剑横空战飞仙，空叹万古几流年。虚实莫道凡尘路，真假难辨水中天。
    也许前两句是这招式的名字，但真正令夜灵风明悟的还是后两句。
    虚实莫道凡尘路，真假难辨水中天。