    她不是没有见过夜灵风这个样子，当初在寒烟飘柳密室内，夜灵风因为柳星河的话领悟心剑之秘，从而爆发过这样的气势。
    不过那时的夜灵风就在她的面前，那股凌冽的联剑意，她真真切切的感到过，藏而不露却失锋芒，她知道，那是真实存在的。
    可如今再次感受这剑气，锋利无比，丝毫不知道隐藏其中的锐利，直冲云霄，似对这天有无穷恨意，欲要将天刺个窟窿一般。
    只见夜灵风傲立在空中，一双深邃的眼眸清澈无比，若是仔细看的话，定然可以发现他的眼睛就像是一片无尽之海，一把锋利的剑在颤抖不止，好似在等待着它的主人召唤一般。
    夜灵风抬头望着远方的冰封，脸上露出了久违的淡淡笑容，下一刻，冰峰突然消失，令夜灵风一愣，但她他却没有停下手中动作。
    “虚无天地，万物化生，原来化虚是这个意思，如今虚剑已成，来吧，化虚第一剑，破灭斩……”
    随着他的话音落下，只见他右手张开，顿时一道一寸小剑出现在他手心，紧接着一翻，小剑漂浮在空中瞬间变大。
    夜灵风面色淡然，一把抓住了拿一把由一寸小剑变成的三尺长剑猛的向之前冰峰所在的地方狠狠一斩。
    剑光闪，万丈芒，惊天势，人当狂。
    夜灵风一剑斩出，顿时一道巨大的剑气破空而出，只听咔嚓咔嚓的声响传来，远远看去，仿佛天裂开了一般。
    剑气如虹，浩浩荡荡，紧接着剑气自虚空而来，又自虚而去，这一切只是眨眼间的功夫，却是电光火石，无比耀眼。
    然而剑气来的快，去的也快，并未留下任何痕迹，夜灵风一愣喃喃自语有些怀疑道：“难道猜错了？”
    夜灵风目光凝视，一双眼睛紧紧盯着冰峰之前出现的地方，恨不得一眼将虚空望穿。
    就在之前雪崩来临后，夜灵风身心疲惫不堪，不停追问着自己，这一路上自己所坚持的到底是什么，身为一国之主，但他知道自己绝对不是一个合格的君主。
    身为一个女人的丈夫，他同样知道自己更加不是一个合格的丈夫。
    如今仗剑行千里，寻求仙路，却落的这样的下场，一时间，夜灵风脑海泛起了无数回忆。
    然而雪崩迅猛无比，瞬间将夜灵风席卷覆盖，而夜灵风也彻底被冰雪掩埋于地底，永无天日。
    直到夜灵风的意识消失，然而就在这时，在夜灵风的回忆中，一柄小剑迅速旋转，而他的意识也被定格在了那一刻。
    只见那病小剑旋转的越来越是厉害，直到夜灵风的意识消散，最后竟然冲天而起，一举冲出了夜灵风的身体。
    就在小剑冲出的那一刻，被埋葬在冰原之下的夜灵风的身体突然一颤，竟然随着小剑冲出了冰层，夜灵风的身体也重见天日。
    见夜灵风的身体完好无损，小剑嗡鸣一声，像是在欢喜，只见小剑猛然托起夜灵风的身体化作一道剑光冲向冰峰。
    这一刻，夜灵风终于如愿以偿的来到了他至死都没有到达的冰山之巅。
    是小剑，不，此时的小剑俨然化成了缩小版夜灵风的模样，在紧紧盯着夜灵风，那眼神别提有多兴奋了，好像要急于将这份喜悦分享出去一般。
    可是小灵风苦苦呼唤夜灵风都没有得到回应，小灵风渐渐有些不耐烦，最后变得焦躁无比。
    一瞬间，小灵风大吼一声，硬是将自己的全部剑元化成能量输送向夜灵风体内。
    渐渐地，夜灵风的身体不再是之前那般僵硬，就连脸上的神色也从苍白变得红润。
    而此刻的小剑却是燃烧的只剩半点意识了，眼看夜灵风就会苏醒，小剑即将消失的意识发出了一道欣慰的剑鸣。
    可就在这时，一位女子手持一柄通体晶莹的长剑来到了这里，见夜灵风躺在这里不由脸色一变，不明所以她还以为小剑是在伤害他，当即挥剑斩击。
    此时的小剑可以说半点力量都没有了，任由女子手中的晶莹长剑斩断了自己与夜灵风之间的联系，最终不甘的发出一道剑鸣将最后一丝能量注入夜灵风体内。
    “夜灵风？夜灵风……”女子俯下身来轻声呼唤着，可夜灵风愣是没有回应。
    这女子是谁？
    若是柳如烟还在虚空一定可以认出，可惜此时的柳如烟正在思索玄老所说夜灵风的身份，思绪早跑到九霄云外了，哪里还顾得上这里，不过她若是能看到一定会很高兴的。
    此女正是被所有人都认为已经死了的柳如梦。
    柳如梦不是已经死了吗？就连灵魂都消散的不剩半点，为何她会出现在这里，而且还是夜灵风将要复活的地方。
    若是玄老在这里一定会明白怎么回事，如今的柳如梦早已今非昔比，本身柳如梦就医术精湛，加上自己以身做药，用自己的鲜血解救了无数百姓。
    老百姓们更是为她建庙宇立像，整日受万家香火供奉。久而久之，众人的信念感天动地。
    九幽之主亲自为柳如梦重塑金身，称之为鬼仙，而魔界的尊主在得知柳如梦手持天心剑后，天邪的身影顿时浮现在魔尊脑海，当即以无上法力为柳如梦洗经伐髓，魔界之人称之为魔医。
    从此之后，在鬼魔两界人眼中，柳如梦俨然成为了至高无上的存在，魔医鬼仙因此得名。
    然而人间，人族之人自然也知道了魔医鬼仙的存在，却不知道这称号的背后竟然是一个未经人事的少女。
    也正是因为如此，柳如梦才出现在这里，经过接连几次的重塑身体，柳如梦的记忆也随之恢复。
    由于之前夜灵风与之换血成功，虽然经历几次死亡复活，柳如梦体内流淌的血液依旧存在的夜灵风血液的痕迹。
    恢复记忆的柳如梦自然也得知了柳如烟也来到了心里，但她没有第一时间去找，而是寻找夜灵风，终于凭借血脉之间的感应来到了这里。
    可此时的夜灵风已是半生不死，旋即，柳如梦施展魔医鬼仙之术，天心剑以心念证道，以天为名，可以说做什么都是顺其自然，哪怕在别人眼中视为逆天之举，可在她手中，却是那般的迎合，就连整个天地都为她保驾护航。