    其实柳如梦不知道，这柔和的阴阳二气正是天剑中所蕴含的力量，也就是梦潇潇与邪灵的力量，也正是因为他们的存在，他们的执念才令这里的阴阳二气变得柔和。不然以柳如梦的修为早就爆体而亡了。
    随着时间的推移，柳如梦打了一个饱嗝，看着周围还有如此多的阴阳二气，抱着不浪费的原则，柳如梦进入了灵魂修炼的状态。
    渐渐的，柳如梦的灵魂因为吸收阴阳二气变得越来越凝实，若是不仔细看，单一灵魂出现，也难有可以看的出她竟是灵魂之身。
    “嘻嘻，这次赚大了。”活动了一下自己的灵魂，柳如梦欣喜的手舞足蹈，当即环视四周，发现这里的阴阳之气丝毫没有减少的情况眼中闪过一丝不舍分目光不由叹了一口气。
    最终摇了摇头自语道：“算了，人心不足蛇吞象，我还是不要太贪心了。”
    感受了一下灵魂的力量，柳如梦灵魂漂移，下一刻便是出现在天剑空间。
    “这？这是怎么回事？”看着自己的身体不由惊讶了一声。
    只见自己的身体上同样充斥着阴阳二气，而且看起来比之前要强大许多。
    不过纵然心中疑惑多多，柳如梦都知道自己此行是收获不少了，没想到夜灵风竟将自己带到了这样呃呃呃地方，若是在见到一定要好好答谢。
    旋即，柳如梦的灵魂瞬间入体，竟然一种违和的感觉，这本来就是自己的身体，可以前都没有的舒适感，此时竟然出现了。
    然而就在这时，柳如梦突然一惊，望着周围失声大哭了起来。
    原来...原来就在刚才，一段画面瞬间浮现在她脑海，那是在她死后梦潇潇与邪灵的所作所为。
    当她看到邪灵与梦潇潇竟然为救她而双双消散，柳如梦身心一颤，原来自己之前自己的确已经死了，是他们，是梦潇潇与邪灵用他们的生命令她复活。
    自己与他们相识不久，就算与梦潇潇相识的早一些，也只不过是当作朋友而已，至于邪灵才刚刚见过，然而他们却不惜耗尽修为生命复活自己。
    虽然从这段画面中可以看出，他们真正要救的人不是自己，可在柳如梦心里也是感动万分。
    “放心吧，你们的意志我会继续下去，你们的使命我也会完成，如今，天剑归来吧……”
    柳如梦望着虚空大声喊了一句，只听嗖的一道剑鸣声破空而来，一柄晶莹剔透，如玉一般的长剑出现在柳如梦面前。
    柳如梦大喜，一把抓住了通体晶莹剔透的玉剑，顿时有一种血脉相连的感觉升起。
    看着手中的长剑柳如梦露出了天真烂漫的笑容，当真如那种小女孩得到了一件自己非常喜欢的礼物一般。
    “以后就叫你天心剑吧，天心所至，万物皆是新，你们说好不好？”柳如梦声音甜蜜，仿佛是在对自己的亲人说话一般。
    没错，这天心剑本就是以梦潇潇与邪灵的执念所化，而她的身体也是由二人合力重塑，可以说她与天心剑是在延续着二人的生命。
    随着柳如梦的声音落下，天心剑嗡鸣一声，通体玉白的剑身突然转化成了黑色，随后黑白交替，像是在说话，也仿佛是在笑。
    柳如梦见状满意的说道：“既然如此，我们走吧。”
    然而天剑空间临近毁灭，柳如梦虽然复活，但她不是月瑶，况且就算是月瑶在看到这样的情况也不会袖手旁观。
    柳如梦身为一个医者，救死扶伤的理念始终铭刻于心，自然不会这样淡然的离开。
    她的情况，柳如烟站在虚空一脸的欣慰，看到自己的妹妹如此开心，她也跟着开心。
    不过看柳如梦的神情，应该还没有恢复记忆，若是她贸然上前告知真相，只怕会被柳如梦当做傻子。
    可是该怎样唤醒柳如梦呢？想到自己的经历，柳如烟直接摇头，毕竟柳如梦不是她，从小不能修炼的柳如梦，如今可以修炼，断然不会再做那个不能修炼的废人。
    柳如烟左思右想也没想出办法，只能走一步看一步，如今柳如梦所在的这片空间几近毁灭，她倒要看看柳如梦会做出什么样的原则，或许这也将是她苏醒的契机。
    慢慢的，柳如梦决定拯救这里的百姓，毕竟万物平等，不能因为她的复活就让整个空间的人为她牺牲，于是，柳如梦做出了一个大胆的决定。
    然而天心剑却是不同意她这么做，毕竟天心剑与柳如梦的心底都有梦潇潇与邪灵的执念，而他们的执念就是让柳如梦好好的活着。
    如今柳如梦却要用自己的性命来拯救天剑空间，这岂不是白白辜负了他们吗？
    不够因果循环，天剑空间因他们而毁，又因柳如梦的出现而恢复，不得不说，这世间到处都充满了因果。
    柳如梦丝毫不顾天心剑的阻挠，毅然身化万千，硬是将体内的阴阳之气强行取出，阳气随风而上去修复天之裂缝，阴气则沉入大地修复地之深渊。
    一时间天清地宁，很多老百姓大呼上苍显灵，然而疫情却没有消失，依然疯狂的蔓延者，无数老百姓濒临死亡，眼中皆是露出了绝望的神情。
    强行催动阴阳之气修复天地的柳如梦已是疲惫不堪，如今看到老百姓的惨状，身为一个医者的慈悲之心瞬间爆起，毅然割破了自己的手腕，用自己的鲜血来喂食患病的百姓。
    果不其然，自己的身体因阴阳之气而重塑，本身便带有能够令人起死回生的效果，再加上她精湛的医术，这些病重的百姓逐渐转好，世界再次回归正轨。
    这一切的功劳都要归功于柳如梦，是她用自己的鲜血拯救了世界，拯救了人类，然而此时的柳如梦早已消失不见。
    众人疯狂无比，一个个皆是跪在地上乞求神医再现，希望给他们一个报答的机会，可是苦苦等了数日，也不见柳如梦的身影。
    然而这些百姓不知道，此时的柳如梦就处在他们的面前，柳如梦很想叫他们起来，告诉他们这是她应该做的。