    可任凭柳如梦如何出声，这些人好像根本听不见一样，柳如梦大急，当即伸手去扶距离自己最近的一名老者。
    一幕不可思议的画面出现了，柳如梦竟然发现自己根本就没有手，再看自己的身体。
    这...这还是自己吗？自己竟然连身体都没有了，柳如梦越想越是委屈，不由了哭泣了起来。
    渐渐的，她甚至连哭都哭不出来了，慢慢的，随着时间的流逝，柳如梦存在于世间的意识一点点在消失。
    这种感受令她恐惧，无疑是在一点点折磨着她，渐渐的，她彻底消失了。
    百姓们苦苦等待无果，于是有人提议为神医建一座庙，让她受人间香火跪拜。
    此后，在众人合力之下，一座妙手忍心堂就这样建成了，更有工匠日夜不休的按画像打造雕像。
    半个月后，只见一尊神似柳如梦的雕像就坐落在神庙中央，手中一把通体透明的长剑更是光芒万丈，看上去活灵活现，犹如真神下凡。
    “不好！”
    身为虚空之上的柳如烟见状大叫一声，之前的她就是因为被无数士兵车轮战，战斗到最后至死亡才恢复记忆，按理来说柳如梦应该也是一样。
    可就在刚才她感应不到柳如梦的气息了，这种感觉顿时令她感到不安。
    当即飞身而下，手中龙纹枪顿时化作一条长龙，柳如烟稳稳的落在了龙角旁俯瞰大地，希望找到柳如梦的踪迹。
    然而柳如梦却是消失的无影无踪，甚至半点痕迹都没有留下，好像这世间再无她所留恋。
    旋即，柳如烟隐向虚空呼唤玄老，既然自己的苏醒有玄老的影子，那么玄老一定在这片空间，他一定知道柳如梦在哪里。
    没过多久，玄老皱着眉头出现了，柳如烟见状当即上前问道：“玄老，可有我妹妹的消息，您是否能找到她的踪迹？”
    玄老眉头紧锁，显然是因为什么事而困扰，只听他喃喃说了一句：“魔医鬼仙？怪哉怪哉，怎么会这样？”
    说完之后，玄老的身影瞬间消失，柳如梦大惊，大声喊道：“玄老，玄老……”
    “该死，什么魔医鬼仙啊？话说一半就玩消失，等见到夜灵风一定让他收拾你。”
    柳如烟怒骂一声，面对玄老这样的人简直是令她抓狂，要不是因为玄老知道的多，以她的脾气早一巴掌将玄老拍到墙上用力扣都扣不下来。
    没有玄老解惑，柳如烟只能自己想办法，可是以她对这片空间的了解与认知根本不知道柳如梦到底是真的已经死去还是去了别的地方。
    旋即，柳如烟身影一晃离开了这片空间，来到了一片白雪皑皑的冰原。
    如今她只能期望于夜灵风了，毕竟是夜灵风带他们来这里的，若是夜灵风恢复记忆，一定可以找但柳如梦，而她们也可以离开这里。
    外界，欧阳鹏等人对她以及夜灵风虎视眈眈，希望还来得及去揭穿欧阳鹏的假面具。
    只见夜灵风冒着暴风一步一个脚印向着一座近在咫尺的冰山前进。
    这已经是第三十五天了，夜灵风始终没有放弃，在这里荒无人迹，甚至连一只小兽都看不见。
    但夜灵风依然坚持着，哪怕没有吃的，没有喝的，他依然咬牙坚持，坚持不住了就用灵力抵抗。
    可在这无穷无尽的暴风雪下，灵气紊乱无比，就算混元无极道这样的奇功也无法吸收这里紊乱的天地灵气。
    连天地都有穷尽之时，更何况人呢，就算修真者可以呼风唤雨，移山填海，有无上神通，可终究还是存在于天地之间，无法摆脱天地的枷锁。
    夜灵风经脉异于常人，体内的灵力储备更是比同境界者多一倍，然而在这样的环境下也有用完的时候。
    没有了灵力抵御寒冷怎么办？那就用自己的身体来抵抗风雪的侵袭。
    饿了渴了怎么办？那就用这里的冰雪来充饥。
    就这样一步一步地向前走着，哪怕风雪再大，哪怕路再滑，哪怕是跌倒了，夜灵风依然咬牙坚持。
    此刻在他的脸上，衣服上，隐隐可见道道血迹，那是因为风雪太大，脚下太滑跌到而导致的。
    可就是如此，夜灵风依然坚持在要攀登冰山的道路上，纵然遍体鳞伤，只要还有一口气。
    纵然身体被冻的僵住，但只要自己的心还充满着炽热，不管多大的风雪都将融化。
    然而三十五天过去了，夜灵风的身体以及心灵已然突破了自身的极限，可依然走不到冰山之下。
    明明看着没有多远，可这么多天了，自己始终不能达到。
    这三十五天来，夜灵风甚至有过好几次想要放弃，可是每当放弃的时候，一个声音总是在心底提醒着他，向前向前，只有不断向前你才不会退后，才能得到你想要的东西，去做你想做的事情。
    也正是因为这一段话使他不管是面对什么样的困境都已依然坚持下来的原因。
    然而此时他不想再坚持了，因为他的身体依然疲惫不堪，甚至连站起来的力气都没有了，他有想过要爬过去，哪怕是死也要爬过去，就算他没有成功，可至少他努力过，坚持过，拼搏过。
    可他始终没有成功，这时不可质疑的事实，他无法辩解，因为他的努力，他的坚持所付出的代价实在是太大了。
    眼看冰山近在咫尺，仿佛他已经来到了冰山脚下，可他已经没有了力气攀登。
    曾经豪言壮志要登上冰峰之巅，去俯瞰这片天地的所有，然而此刻他才知道，无论是在天地面前，还是芸芸众生面前他是多么渺小，多么的卑微。
    就在此时，那一段话又在他的脑海响起，夜灵风不由苦笑了一声自嘲道：“别傻了，心中所想永远是心中所想，心中所想也永远不可能成为现实，现实永远是这个世界上最残酷无比的东西了……”
    话音落下，心底的声音再次响起，只听：“你还没有输，为什么要轻易放弃呢？”
    “哈哈，放弃？我何曾想过要放弃？因为一个虚无缥缈的传说，我放弃了自己的国家，放弃了无数的百姓，只为寻找天地之巅，可是最后呢？我得到了什么，我的坚持是否真的是我所想要的？”
    夜灵风大笑了一声反问道，说到最后，夜灵风不由苦笑，一拳砸向地面，顿时激起了无数雪花。