    邪灵焦急万分，一点点看着自己消失的身体脸上露出了绝望的神情？
    再看一旁的梦潇潇，邪灵心中顿时一团莫名的怒火腾空而起，此时的梦潇潇一脸木讷，显然还沉浸在他与月瑶的回忆之中。
    当即嘶吼了一声的向着梦潇潇怒骂道：“该死，梦潇潇，难道你真的要看着我们都死才开心吗？此时不出手更待何时？”
    随着邪灵的最后一道怒骂声消失，邪灵的身体也随之消散化作点点光芒融进了柳如梦的身体。
    在他看来，自己只能做到这样了，或许这与自己的一生一样，他招回了柳如梦的身体，却唤不醒她的灵魂，没有得到柳如梦的心，不得不说这是他一生中最大的遗憾。
    恰在此时，梦潇潇的眼睛突然变得明亮了起来，刚好看到邪灵消散的瞬间，不由流下了一滴眼泪，当即元神一闪来到邪灵消散的地方。
    梦潇潇叹了一口气，此时的他本该放声大笑。本该高兴的，此生最大的对手已经彻底消失，可却一点都高兴不起来。
    一时间心情复杂，仿佛有千万无语一般，却无从说出，但在他的心底却已下定了决心。
    邪灵死了，他自然不会独活于世，因为他与邪灵本为一体，邪灵死了，他也过不了多久。
    与其那样慢慢等死，道不如拼一把，邪灵能做的事情他也能做。
    就算最终失败了，到了那边他也不会被邪灵看不起，也可以坦然的面对月瑶了。
    若是他不救柳如梦，他可以想象的到，月瑶一定会哭着问他，为什么不救她？
    “月瑶，天邪，你们等着我，我很快就去陪你们。”梦潇潇抬头望了一眼天空。
    此时的天空因为他与邪灵的争斗破败不堪，若是不做些措施，只怕这片天地想要在生每个千万年是不可能了。
    不过这些他已经做不到了，若是可以将柳如梦的灵魂唤醒。恐怕它的力量也用的差不多了，相信以柳如梦的脾气，复活而来的她一定会帮他们做的。
    旋即，梦潇潇元神光芒大盛，只见他双手掐诀，显然在使用着一种特殊的手段在尝试唤醒柳如梦的灵魂。
    灵魂这东西飘渺不定，就算是修仙者对其也是天生有一种恐惧的感觉，可想而知，鬼修是多么神秘的一类人。
    做常人不敢做之事，成常人不能成之功。
    梦潇潇的元神急速奔驰在虚无之中，他也不知道到底寻找了多久，渐渐地，他的元神有些支撑不住，开始慢慢消散，若再找不到柳如梦，只怕他便会消散，彻底消失在这世间。
    “月瑶，如梦，你们到底在哪里啊……”梦潇潇的神识已然不能外放，只能凭借着本能的声音来呼喊。
    可是，他不知道这虚无空间有多大，简直用浩瀚无边来，广阔无际，他的声音又能传出多远呢？
    一丈，十丈还是百丈，千丈，这样的距离在虚无空间根本不算什么。
    然而此时的柳如梦到底在哪里？
    眼看自己的元神开始消散，梦潇潇焦急无比，不由扪心自问，难道自己真的找不到柳如梦吗？
    不？他不甘心，他好恨，恨自己没有与邪灵一起出手，可这一切都成了过去，若是时间倒流，他一定会重新选择，让一切回到原点，不在变动。
    “不……”
    随着一道不甘，愤怒的一道吼声在浩瀚的虚无空间响起，梦潇潇的元神消散，同样化作点点星芒带着他与邪灵的执念钻进了柳如梦的身体。
    柳如梦的身体一震，正邪之力顿时化作纯净的阴阳之气腾空而起，将柳如梦的身体包裹了起来。
    而此时柳如梦的灵魂究竟在哪里呢？
    此时的柳如梦俨然在虚无空间的最深处，那里才是宇宙最初的地方，若是梦潇潇可以再坚持一下，或许可以看柳如梦。
    只见柳如梦灵魂四周充满了黑白之气，柳如梦的灵魂战栗，一张小脸上充满了疑惑。
    就在刚才，她也不知道自己是怎么了，见梦潇潇与邪灵在生死搏斗，身体仿佛失去了控制一般，心底更是传来了一道熟悉的声音，也就是这一道熟悉的声音促使她来到了二人中间，阻止二人再次争斗。
    可她天不遂人愿，纵然如此，柳如梦也没能挽救两人，反倒是自己深处在这不明不白之地。
    不过这漫天星辰，闪闪发光，倒是出奇的好看，突然间，在她心底剧烈疼痛了一下，仿佛在这一瞬间失去了一样重要的东西一般。
    紧接着，又是一道悠长的极为不甘的吼声传来，柳如梦一惊，她记得这声音，这时梦潇潇的声音。
    心中不由怀疑，自己不是已经将他们二人分离了吗？为何自己出现在这里还能听到他的声音？还有刚才那种剧烈的疼痛又是怎么回事？
    难道说这里是传说中的地狱？这么说我没有成功将他们分离？
    一时间，柳如梦心底充满了很多疑惑。
    就在此时，处在她周围的黑白二气突然向她涌集了过来，柳如梦大惊，虽然不知道自己目前处在一种什么样的状态，可她也听师父说过，混沌初开分阴阳，自己面前的黑白二气显然就是最初的阴阳本源。
    “这？不，好强大的力量，我不能让它们靠近。”想到这里，柳如梦大惊失色，拼了命的躲闪。
    可是这阴阳二气仿佛认定了她一般，一瞬间将她包围，阴阳二气源源不断的滋养着她的元神。
    “不……”
    柳如梦大叫了一声，自知躲无可躲，下意识的闭上了眼睛等待着阴阳二气的肆虐。
    然而阴阳二气并没有她想象中的那般狂暴，反而是很温和，渐渐地，柳如梦能清楚的感受到自己的灵魂变得强大，若是这样下去，自己定然可以离开这里。
    可是为何这阴阳二气与师父所说不同呢？师父说这阴阳二气狂暴异常。不是单一火灵根或天灵根的人根本不能吸收天地至阳之气。
    不是单一水灵根与地灵根根本不能吸收天地至阴之气，可事实就摆在自己面前，容不得不相信。