    夜灵风说到最后几乎是用吼出来的，结果令他一愣，他不是没有力气了吗？为何会喊出这么大的声音，再看呗他拳头砸出的雪痕，夜灵风大笑一声道：“天不亡我啊！”
    见心底的声音不在响起，夜灵风不由再次问道：“你回答我，我何曾想要放弃……”
    夜灵风也不知道自己哪里来的力气，吼声震天，紧接着便听见阵阵轰鸣之声响天彻底，夜灵风大惊脸上不由露出了怀疑，这不是自己的声音，自己的声音不可能有这么强大。
    下一刻，只见远处冰峰之上一道姨雪白色的犹如瀑布一般滚滚而下，浩浩荡荡犹如千军万马奔二来。
    它们的到来更像是一支凯旋而归的军队一般，所过之处白雪无一不是加入了队伍，使得队伍越来越强大。
    “这是？我靠，这是雪崩？”夜灵风见状一愣还以为是雪球，结果转念一想不对，若是雪球根本不会发出响天彻底的巨响，唯一的解释就是雪崩。
    唯有雪崩才会有这么强大的威力，在这平坦无比的冰原之上，按理来说不应该啊，冰原之下是万年不化的寒冰，就算上面覆盖着白雪，也不会因为他的一声大吼而爆发吧，这也太没道理了。
    “哈哈，本以为天赐良机，还想坚持一下，看来这一次是真的要放弃了……”
    面对如此巨大的雪崩，夜灵风只感天摇地晃，因雪崩而形成的瀑布倾泻而下，几乎眨眼间便到了山脚下，对此夜灵风脸上露出一丝苦笑。
    “终究还是失败了吗？”夜灵风尝试着让自己站起来，他不能死，他要活着回去。
    可人力有穷时，刚才的吼声还是因为他的悲愤所涌出的力量，可以说是回光返照，也可以说是人体内最后的潜力，然而此时他已油尽灯枯，再无半点潜力可言。
    望着滚滚而来的巨大匹练，第一次，夜灵风脸上出现了浓浓的绝望神情。
    他想要爬，就算爬也要延缓一下死亡的速度，这种滋味当真是痛苦至极，只有真正体验过濒临死亡的人才知道，那是多么的可怕，就算你最终没有死，也会因为你的紧张而死亡。
    不过夜灵风没有放弃，就像他所说的那一句，他何曾想要放弃，只是天不遂人愿，若是人定胜天，他相信自己一定可以的。
    他始终走在坚持的路上，只不过坚持的方向换了，以前是为了自己心中所想而坚持，这属于信念，信仰，而如今他要为自己坚一次，为了能够活下去而坚持。
    然而面对纵横驰骋冰原无情杀手的雪崩，根本不会管你是否在坚持，在它疯狂的暴虐之下，所过之处狼藉无比。夜灵风更是没有任何的反抗之力，被狠狠埋在了冰雪之下。
    冰原上本来就没有人烟。也根本没有呀注意到雪崩的存在。所以夜灵风的消失也根本没有人知道，只是以为这是一次雪崩而已。
    就这样一天天过去了，雪崩连续爆发了三天，其横跨长度连绵不绝数万里，直到有人类生存的地方才停止。
    没有人知道雪崩因为什么而爆发，更没有人知道雪崩之下有什么，更没有敢前去。
    然而有一天，冰原之上突然传来一道巨响，紧接着一团炽热的火焰腾空而起，一瞬间融化了大半因为雪崩所造成的积雪。
    身在边缘之地的人类赫本不知道冰原发生了什么事情，皆是以雪崩之后是火山爆发，一时间人人自危，祈祷上天不要将灾难蔓延到这里。
    或许是上天眷顾，还是因为别的，炽热的火焰没有继续蔓延，反而是持续了一会儿便消失了。
    众人皆是舒了一口气，然而他们不知道这团火焰其实是人为的。
    这团火焰莫名其妙的出现了，又瞬间消失，着实令人感到奇怪。
    若说知道这一切是怎么发生的，有一个人知道，那就是柳如烟。
    在夜灵风遭遇雪崩时，柳如烟就站在高空看着他，当看到他一脸坚毅苦苦坚持时，柳如烟感到心好痛，忍不住想要冲过去将其救下。
    然而这时玄老再次出现告诉她夜灵风不会有事，反而会有所奇遇。
    对此，柳如烟不解，明明人都快死了哪里来的奇遇，难道夜灵风还有什么后招不成？
    这一次玄老没有走，而是细心的解释，告诉她这是每个人都必须经历的路，所谓化虚必须破虚，只有真正看破虚妄，打破虚实枷锁的人才能破婴入虚，成就化虚之位。
    对于这一点，柳如烟倒是明白，只不过玄老所说太过深奥，据她所知，元婴境界毫感悟天地大道，领悟出虚技，便是化虚的标志，为何玄老所说与她所知不同。
    玄老笑了笑说道：“你没有错，我也没有错，错的是时代，错的是夜灵风，他本来就不属于这个时代，所以与你们所修炼的也不一样……”
    说到这里，玄老身子一震，猛然打了一个寒颤，紧张的望向四周，发现并未有任何异常后才放下心来，可脸上的神情依然紧绷，像是犯了什么错误一般。
    柳如烟一脸疑惑问道：“玄老？您在说什么？”
    玄老闻言暗道一声坏了，这丫头肯定是听到了，刚才的他显然是泄露了天机，若是被上面那位知道了就算他是碑灵也难逃一死。
    当即尴尬说道：“没什么没什么，你只要直到夜灵风不会有事就行，好了，我得先走了，是非之地不可逗留。”
    话音还未落下，玄老的身影便消失的无影无踪，柳如烟震惊无比，这速度也太快了吧。
    不过柳如烟何等聪明，虽然玄老没有明说，却也从他口中听出了一二，只是不知道是真还是假，不过有一点可以确信，那就是夜灵风的安危。
    不用多想，只听下面一道锐利的剑鸣就知道夜灵风不会有事，只见夜灵风如出鞘之剑一般，直冲天际，周身充满了锋利的气息，饶是柳如烟站立在高空也是不由被这股气势惊的打了一个寒颤。
    “好强的剑气，好冷的人！”柳如烟见状不由惊叹了一声，仿佛重新一次认识了夜灵风一般。