    见柳如烟离开，夜灵风心中顿时松了一口气，当即看向玄老说道：“好了，现在可以说了吧？”
    可玄老依然一副欲言而止的样子，令夜灵风很是恼怒，不由怒道：“玄老，我可是要知道全部的，不然你知道后果。”
    夜灵风的声音阴冷无比，自己之所以出现在这里，这其中肯定有玄老的因素，不然他也不会一起出现在这里。
    经历了这么多事情，更是领悟了善恶真假之道，夜灵风对于人性的心理也是看出了一些猫腻。
    知道玄老是那种吃硬不吃软的主，所以才用这样的语气来说，不是夜灵风不敬老，而是他太了解玄老了。
    玄老一怔，不由怪异的看了一眼。
    夜灵风见状心中大喜暗道：“小样，难道还摆平不了你？”
    此刻的夜灵风在他看来明显有些变换，只是到底改变在哪里他还没搞明白，说夜灵风是化虚修士吧，又差那么一点，不是吧，身上的气息明显令人感到虚幻，就像不存在一般。
    不过玄老见多识广，也没有太在意，当即摆了摆手做出一脸无辜的样子说道：“其实吧，这里是真实的空间，与你们所在的修真大陆是一样的……”
    玄老还未说完，夜灵风便是一惊，直接打断道：“什么？真实的空间？那这里的人或其他生灵难道都是真的？这里发生的一切也都是真的？”
    “是的？不过也不完全是，你们所处的地方是介于修真大陆与天剑大陆之间的缝隙，因为空间乱流的原因，有时你们会出现在天剑大陆，有时则会处在修真大陆，而更多的时间则是处在空间乱流之内。
    所谓空间乱流，也被称作时空黑洞，其内不仅力量强大，更是暗藏无穷奥妙。就连一些仙人都不敢轻易靠近，小风子，你在此地非但没有受到时空黑洞的攻击，反而明悟真假之道，实属怪哉？”
    “什么？”夜灵风一听更是震惊万分？若如玄老所说，那他之前的身份其不是真的？那他又是谁？世间怎么会出现两个他？
    直到夜灵风有很多疑惑，玄老也没有藏着掖着，直接将知道的告诉了他。
    夜灵风仔细听着，生怕错过任何的细节，然而越听面色越是凝重，渐渐的，夜灵风面色苍白，竟一屁股坐在了地上。
    玄老也是连连叹息，不是他不想办法，而是他根本有心无力，此时的他虽然界碑有联系，但仅仅是能感应到，却不能操控，这一点他比夜灵风还要着急。
    若是再不回去，他的灵魂将会慢慢消散，直到彻底消失在天地间。
    “你...算了算了……”夜灵风一听大怒，没想到此事果然与玄老有关，也正是有玄老的这种失误令自己身边多了两个有力的助手。
    一个战灵圣体，绝对的战争杀手，战场作弊器，若是以后自己有机会开宗立派，柳如烟的作用将比自己还要重要。
    魔医鬼仙，既能杀人又能救人，堪称造物主的宠儿，可以说二女来到这里像是冥冥之中已经安排好的。
    只不过最终的受益者还是他，本来还有些埋怨玄老，但想到玄老的一切出发点都是为了自己，夜灵风也就没有那么气了。
    只不过玄老所说太过匪夷所思，不过还好，之前的身份都是虚幻的，自己与柳家姐妹二人所经历的也都半真半假，不会因为这些而影响到以后的发展，不过三人的名字却深深的留在了天剑大陆倒是真的。
    灵剑尊夜灵风，不在是一国之主，反而成了王父，但却没有人知道他到底去了哪里。
    女战神柳如烟，她的威名依旧留在众人心中，一介女子能够做出那样的功绩，着实令人佩服。
    妙手仁心柳如梦，时常还会有人来到梦缘阁楼下徘徊，但却再也没有见过那一抹白色的身影。
    三人之间像是有什么联系一般，竟神奇般的一同消失了，但三人在各自的国家都是举足轻重之人，他们的消息被封锁的很彻底，一般人根本不知道他们消失了，而是退隐。
    但在之后，天剑大陆一股神秘势力突然出现，欲要毁灭大陆，三人再次现身，当然这是后话。
    如今当下的问题是怎么离开这里，无论怎么询问玄老大都是一样的结果，此刻的玄老也是黔驴技穷，无法操控玄天界碑的他，没想到竟会这般无力。
    旋即，夜灵风直到此刻只能老自己了，很显然想要离开这里的关键就在之前的冰峰上。
    但此刻冰峰消失的毫无痕迹，就算追寻也是无从下手，所以只能从虚实中探索。
    想当初自己苦苦支撑了三十五天，不管自己如何努力，冰峰的距离始终与自己很远，但每一次看都有种近在咫尺的感觉。
    很显然，这是冰峰故意引来自己，只是这冰峰引自己来到底有什么寓意呢？
    就这样，夜灵风闭上了眼睛沉思，渐渐的，随着时间的流逝，夜灵风已然进入了天人合一的状态。
    此刻，夜灵风紧闭双眼，甚至连外界的情况都不知晓了，别说柳如烟已经来到他面前，就连柳如梦也是被玄老救醒了过来。
    柳如梦，柳如烟以及玄老，此刻二人一魂皆是围坐在夜灵风面前紧紧盯着他。
    然而此时的夜灵风根本不知道这些，在他眼中此刻出现了一个人，一把剑，而那个人正是自己，但手中的剑却显得非常怪异，似刀非刀，似剑非剑，其锋刃两侧还带锯齿，更是没有剑尖，只有一个钩子，看上去怪异至极，同时又令人心生恐惧。
    只见心中的自己冷漠无比，感情全无，周身杀气弥漫，气势超强。面对这样的自己夜灵风竟有些喘不过气来。
    “这不是自己，自己怎么可能变成这样，这不是与那些傀儡一般吗？”夜灵风喃喃自语。
    但夜灵风的喃喃自语好像被心中的自己听到了，只见他轻蔑的看了夜灵风一眼，嘴角划过一丝不屑的笑容说道：“你不想，我也不想，可若是给你两个选择，一是不甘的死去，二是变成我这个样子，你会怎你选择呢？”