    望着柳如梦的身影，天心剑猛然发出一道悲凉的剑鸣，毅然化作道道血影与血光融合。
    由此，包围柳如梦与夜灵风的那团血光猛然大震，一举凝缩成一点钻进了夜灵风眉心。柳如梦的身体也因此瘫软的倒了下来。
    得到了柳如梦与天心剑剑灵的精血，此刻夜灵风的肉体无疑是发生了翻天覆地的变化，如新生婴儿一般晶莹剔透，白里透红。
    而身在虚实空间的夜灵风突然睁开了眼睛，一幕幕画面自他脑海浮现，夜灵风怒火冲天，瞬间明白了缘由。
    环视四周，望着数不尽的星辰陨石，夜灵风挥剑斩道：“一剑横空百世天，百转无极吾为仙。修道万古何为念，莫问虚实凡尘间。”
    说完，夜灵风大笑一声，眼前的景象陡然转变，发现此刻身处在冰峰之巅不由欣然而笑。
    但在下一刻却是眉头紧锁，因为柳如梦就倒在他的面前，夜灵风急忙抱起柳如梦遁入地底。
    虽然此刻的他恢复了记忆，对于元婴期与化虚期之间的屏障也有了一丝松动，但此地终究不是他们所生活的世界，这里处处充满着未知，他不想冒险，所以将柳如梦藏到地底是再安全不过的了。
    在将柳如梦安顿好后，夜灵风直接从地底冲了出来，之前消失的小剑也因为夜灵风的苏醒而重新凝聚。
    如今虚剑在手，化虚之下，夜灵风可以说是当之无愧的元婴期第一人，只要证实了自己的猜测就可直接迈出那不知道困住了多少修士的艰难一步。
    也正是因为如此，柳如烟刚好看到了夜灵风强大的一击，相比之下，柳如烟打心底里佩服夜灵风。
    年纪比她小，从小又不能修炼却能后来居上，不得不收夜灵风的修炼天赋是多么的惊人。
    然而这强大的一击却来无影去无踪，半点痕迹都没有留下，若不是亲眼所见，柳如烟根本不会相信这是她所认识的夜灵风。
    不过话说回来，柳如烟纳闷，夜灵风更是苦恼不已，甚至开始怀疑自己之前看到的都是假的，不过回想自己之前在虚实空间所领悟的虚实之意，一时间，夜灵风竟不知道什么到底是真，什么是假？
    假假真真真亦假，真真假假假亦真，这世间真假难辨，善恶难分，又有几人能够认得清？
    夜灵风虽然自善恶空间明悟了善恶之道，但明悟是一回事，真正经历又是一回事。
    就像我们读过的书一样，你看过就是看过了，但你只是看过了却没有将里面的内容记住，这跟夜灵风如今的情况是一样的。
    “睁眼为真，闭眼为假，善恶有度，真假有道……”
    就在这时，夜灵风心底一道声音突兀响起。
    夜灵风闻言灵魂一颤，喃喃自语道：“睁眼为真？闭眼为假？对啊，我怎么没有想到？”
    夜灵风顿时一拍脑门儿，回想起自己之前在虚实空间为躲避陨石碎片，那一刻自己闭上了眼睛仿佛时间静止了一般，令得周围的事物全部停止。
    在那一刻，面前的一切都成为了假的，而当自己再次睁开眼睛时，星辰恢复轨迹，一切仿佛重新启动了了一般，这一刻为真。
    而自己刚才斩出那一记破虚斩时是闭着眼的，可你说刚才的一切皆是假象。
    如今自己睁开了眼睛，眼前一切事物应该为真实的，可为何还不见冰峰之影，很显然这座冰山并不简简单单就是一座冰山。
    想到自己被天石巨人带到这里，一出现便是看到冰峰，心中莫名的就想去攀登。
    起初，夜灵风以为这是天剑所化，毕竟他来到这里为的就是寻找天剑，直到他死亡那一刻也是这么认为的。
    可在见到柳如梦手中的天心剑后，夜灵风的想法变了，冰峰显然不是天剑所化，因为真正的天心剑就在柳如梦手中。
    那冰峰到底是什么呢？为何我的虚实意念不能将其看破？
    第一次，夜灵风对自己的实力产生了怀疑，自己明明已经明悟了真假虚实，难道眼前的根本就不是真的，而是假的？
    为了证实自己的猜测，夜灵风再次挥剑斩向地面，只听轰隆一声，一道十多丈长的沟壑骇然出现。
    夜灵风一怔，当即蹲下身来亲手抚摸着沟壑的边缘，很显然，刚才发出的剑气真真切切在雪面上留下了痕迹。
    “到底是哪里错了呢？”夜灵风百思不得其解，当即在心中呼唤玄老。
    身在虚空中的玄老灵魂顿时一颤，当即出现在夜灵风的面前。
    柳如烟自然也看到了玄老出现，猜想一定是夜灵风恢复了记忆，当即飞身而下。
    一见到玄老出现，夜灵风便是面带怒气问道：“玄老，这里到底是什么地方，为何我感性不到界碑的存在，而你却可以进来？”
    夜灵风心中充满了许多疑惑，既然自己想不清楚，那只能找人询问了，很显然，玄老是最合适的人了。
    只不过呼唤玄老他也是抱着尝试的心理，并未想到玄老能听到自己的呼唤，因为在这里，他感应不到半点与界碑的联系，这一点令夜灵风对这个未知的空间感到忌惮无比。
    玄老一怔，刚要说话，柳如烟飘身而来，顿时一股少女身上才有的独特的清香扑鼻而来，紧接着便是听到柳如烟吐气如兰的声音。
    “夜灵风？你终于醒了，小梦她还没有醒来，你快帮我找找……”
    一边说着，柳如烟便是泣不成声。夜灵风只感头脑轰鸣，本来他的思绪就有点乱，加上柳如烟的哭声，更是乱的成了一锅粥。
    “好了，如梦我已经找到了，她就在冰层下面，只不过暂时昏迷，等我们出去了一定会醒来的。”
    对于柳如烟，夜灵风不敢有丝毫的怠慢，不管是之前聪明绝顶的柳如烟，还是如今这个身上充满了一种独特战意的柳如烟。
    不过不管在她身上发生了什么事情，她都是柳如烟，这一点夜灵风深信不疑。
    柳如烟一听，当即停止了哭泣，幽怨的看了一眼夜灵风直接飞身而下。