    天地之力何其强大，再加上柳如梦的医术以及二人的血脉相连，可以说她与夜灵风已经融为一体，只要二人其中一个不死，那么另一人将凭借另一人的生机慢慢恢复。
    柳如梦也正是知道这一点才敢冒险一试，不然就算她再死一万次也不能将夜灵风救醒。
    因为不是她的力量不行，而是因为夜灵风自己不愿醒来，此刻的夜灵风到底处于一种什么样的状态呢？
    那是一种介于虚实之内的地方，能够进入其中者寥寥无几，如今的修真界更是无一人能够进入，甚至知道这样一个地方的人都没有，只有在上古时代留下的残本古籍中有些残缺的记载。
    在这里，夜灵风看到了星辰变换，日月轮转，更有无数陨石相撞产生剧烈爆炸。
    在这里他看到了无数种甚至连想都不敢想的事情，修仙者自古以来便可飞天遁地，如今在他看来不过是爬天而已，只有遨游宇宙，神游太虚才算真正的飞天遁地。
    渐渐的，他仿佛喜欢上了这样的感觉，一开始灵风还有些害怕这些陨石，害怕他们会撞到自己，然而两颗陨石突然爆炸，就发生在他的眼前。
    夜灵风大惊失色，距离太近，根本无力闪躲，两颗陨石相撞产生的剧烈爆炸瞬间在宇宙内形成了一道漩涡。
    漩涡之力越来越强，更是将周围的小行星吸了过来，若是一颗还好，当可相安无事，可宇宙何其大，行星的数量也是数之不尽。
    也正是有了这样的漩涡之力，夜灵风才免于一难，不然凭他此时的状态，天知道会被陨石碎片撞到什么地方。
    宇宙之地浩瀚无比，广阔无边。好像有无穷力量在支撑着一般。
    夜灵风大略数了一下，光是被漩涡吸进去的就有上百颗，每一颗的体积还不小。
    夜灵风很难想象，宇宙是如何令这些巨大的行星悬浮起来而不向下坠落的。
    他想明白，也没有人来告诉他，随着时间的流逝，夜灵风的耳朵彻底崩溃了，因为被漩涡之力所吸进去的行星终于忍不住摩擦相撞了起来。
    他们的相撞无疑无疑是为漩涡增加了能量，夜灵风还想继续查看，哪知一股强大的吸力突然传来，夜灵风猝不及防，大叫一声消失在原地。
    下一刻便是出现在漩涡中央，望着周围无数的星辰碎片，夜灵风不知道接下来等待他的是什么？
    然而就在这时，一颗星辰碎片突然向他冲来，夜灵风大惊根本无力闪躲，心中恐惧无比，急忙闭上了眼睛。
    就在他闭上眼睛的一刻，世间万物仿佛彻底消失了一般，就连那一块向他极速冲来的陨石碎片也消失的无影无踪，这里的一切仿佛因为他的闭眼而没有发生过一般。
    等了好久，不管是身体上还是灵魂↑上，夜灵风都没有喊道任何的一样，不由有些疑惑，当即睁开了眼睛。
    可就在他睁开眼睛的那一刻，一股寒心彻骨的力量突然直逼过来，夜灵风一看便知这是陨石的力量，而陨石碎片紧跟其后，已然与他只有短短的距离。
    就算陨石碎片也是出其的大，也不知道是陨石有意还是无意，撞成的碎片竟然有模有样。距离夜灵风最近的这很快竟然像一把剑一般，寒气逼人。
    夜灵风当即回忆了一下刚才所发生的事情，就在陨石碎片力即将与自己发生亲密接触时又闭上了眼睛。
    果然，自己什么都没有感觉到，甚至感到很平静，很喜欢这样的感觉。
    当你意念出体，然而外面所发生的事情却令他一愣，紧接着便是大笑了起来。
    原来即将接近自己的陨石碎片居然被定格在了这里，就连无数陨石碰撞所产生的漩涡也是停在了这一刻。
    宇宙之内星辰不在移动，不在闪烁，仿佛一切定格，世间静止了一般。
    夜灵风见状大喜，当即随着意念驱使身体向外移动，感到自己已经脱离了危险区，再次睁开双眼，顿时一道震耳欲聋之声响起。
    陨石碎片直冲漩涡深处，与其它碎片相撞掀起了一道道波澜。
    夜灵风见状心悸不已。不过紧接着又开始玩疑惑起来。自己刚才只是闭上了眼睛而已，为何会出现那样的情况？
    想不通便要将它想通，旋即，夜灵风就这样盘膝坐在宇宙中思索这个问题。
    只见他紧闭双眼，任凭宇宙之力托浮着他，任由漩涡与陨石如何毁灭都好像与他无关一般，甚至一些陨石碎片在冲向他后骇然消失。
    这样的情况若是被修真界的大能看到一定会震惊万分，因为古往今来只有仙人才能做到令陨石星辰靠近不了身体的能力。
    难道夜灵风已经成仙？
    当然没有，如今的夜灵风只不过是处在一种神奇的状态，相比较天人合一还要高级。
    可以说这是虚实之念，是以夜灵风的意念所化形成的虚实空间，这里出现的东西自然伤害不到他。
    不过凡事没有绝对，所谓虚实一念，一念虚实，你若认为那是真的，你便死无葬身之地，你若将它做假，纵粉身碎骨，待你闭上眼睛也可安然无恙。
    日复一日，年复一年，谁也不知道夜灵风到底在这里坐了多少年，但在他的周围却是出现了好几次重生与毁灭，这一切夜灵风都看在眼里。
    夜灵风在这里坐着，可把外面的柳如梦急坏了，好不容易见到夜灵风，想为之前的事情解释一下。
    对于那件事，柳如梦知道是欧阳鹏利用了她，可这也是她的心念。她喜欢夜灵风，喜欢她威风凛凛，喜欢她耍流氓的样子。
    可夜灵风迟迟没有回应，而她的力量也将消耗殆尽，若是夜灵风再不醒来，只怕她也要死了。
    柳如梦沉思了片刻，当即紧咬贝齿，仿佛下定了决心一般。
    只见她咬破自己的嘴唇，吻上了夜灵风干涩的嘴唇，硬是将自己的鲜血喂给他。
    有了柳如梦的鲜血为引，二人周身突然爆发出了一团强烈的红光将二人笼罩。
    这股力量强大无比，天心剑有心阻止，却是被这股力量弹开。