    就在之前，周长虹与一鸣道人带着几名心腹来到这里，而这里正是周长虹所说的地方，也是封衍等人所居住的地方。
    之所以会来这里，是因为封衍等人之前与夜灵风有过过节，加上之前为了自己的私欲不顾柳如烟的安危，令的所有人都对其的所作所为大有转变。
    以周长虹的猜测，封衍等人定然会出一些改变和举动，果不其然，封衍等人不在这里，反而与欧阳鹏厚勾结在一起。
    只是周长虹等人在来到这里后并没有找到夜灵风，反而引得一鸣道人的牢骚。
    不过周长虹精通符箓之道，曾在夜灵风身上种下一道符咒，可感应到其的存在，而凭借着对符咒的感应，周长虹才自信满满的带着一鸣道长等人来到这里。
    然而周长红带着人来到这里后非但没有见到夜灵风，反而看到这里狼藉一片，很明显是发生过一场大战，不早说一鸣道人等不信。就连周长虹本人都有些不相信自己了。
    就在这时，只听一道道吱吱的声响，木屋的门开了，夜灵风与柳如烟，柳如梦姐妹二人从内走了出来。
    周长虹见状大喜，当即说道：“看吧，我就说我的感觉没有错。”
    一边说着一边来到夜灵风面前说道：“公子。你们可算出现了，柳絮城要出大事了？”
    对于周长虹所说，夜灵风早有预料，不过看他的反应，显然超过了他的猜想，当即问道：“别着急，先说说怎么回事？”
    周长虹一听，面前的人果然就是夜灵风，并不是自己的幻想，当即将如今柳絮城的情况与夜灵风说了一下。
    夜灵风闻言笑了一声说道：“哈哈，阴九歌，上一次被你逃了，这一次看你怎么逃，你们跟我来吧，今日本公子要还柳絮城一个太平。”
    周长虹与一鸣道人皆是一愣，随之感到周身气血翻腾，一股强烈的战意自心底升腾而起。
    在他们眼里，欧阳鹏是化虚境的高手，又是青州第一大家族的少主，无论是身份地位还是修为境界都要令他们仰望。
    这话他们是万万没有勇气说出来的，可从夜灵风口中说出却是显得那么的自然，就像是如杀一只小鸡小鸭那么的简单。
    足以可见，夜灵风豪气万丈二人对视一眼，周长虹已然决定追随夜灵风，希望干一番大事业，而一鸣道人开始还摇摆不定，到了此刻不由被夜灵风身上的这股豪情感染，心中死思量了一番，终于是下定了决心。
    夜灵风如此年纪就有这等修为，他活了一百多岁甚是汗颜，加上夜灵风身边又有寒烟飘柳的两位千金，无论是身份还是修为，都不次于欧阳鹏。
    而且看得出来，夜灵风此人极重义气，试想一下，跟着这样的人必然不会吃亏。
    一鸣道人活了一百多岁也不是白活的，这等稳赚不赔的生意还是算的清的。
    “是，属下誓死追随公子……”夜灵风话音刚落，二人突然单膝跪地，这等行为显然是将夜灵风作为了他们的主人。
    一个人一旦踏入了修真界的行列，那么证明他们都是有着傲骨，有着执念的，尤其是他们这样的散修，一生更是不敬天，不尊地，只拜恩师，只跪父母。
    如今向夜灵风单膝跪下，足以证明了他们的决心，如今只差立下誓言了。
    夜灵风闻言一愣，急忙将二人扶起说道：“二位不必如此，快快起来，不然我可生气了。”
    二人闻言见夜灵风严肃的样子，很难想象以他现在的年龄就能做到如此平静。
    话不多说，几人心照不宣看，夜灵风率先化作一道剑光消失在原地，柳家姐妹紧跟其后，周长虹与一鸣道人修为略低，只能落在最后。
    再说柳絮城下，鬼王宗损失惨重，而柳絮城这边却伤亡不大，其中的缘由都要归功于欧阳鹏。
    每当有修士要被围攻或体力不支时，欧阳鹏都会出手相救。
    反观鬼王宗这里就不同了，阴九歌非但不出手，还不准下面的弟子攻进城去。
    由于柳絮城这边有欧阳鹏相助，一时间鬼王宗弟子一个个苦不堪言，是有苦说不出。
    很快，鬼王宗兵败如山倒，随着时间的推移，直到傍晚时分，阴九歌所带来的数万弟子损失殆尽，只剩下了寥寥几十人。
    而柳絮城这边非但没有修士死亡，反而是接连有人突破，一时间柳絮城众修士欣喜若狂，而欧阳鹏的声望也一点点向上攀升。
    在柳絮城众修士心里已然将他当做了大英雄，对于之前风缘力挽狂澜，解救众人的事只字不提，反而是怪罪风缘没有将鬼王宗之人赶尽杀绝，以至于鬼王宗又大举来犯。
    如今又不见踪影，幸得欧阳公子相助，柳絮城才免于为难。
    欧阳鹏一身篮衣，周身灵力转动，环视四周，众人脸上的表情被他看的一清二楚，不由得意的笑了一声。
    他是青州欧阳家族的大公子，将来是要继承家主之位的，本不屑做着小小柳絮城的城主。
    但柳絮城有柳如烟，若是自己挽救了柳絮城，这无异于在柳絮城众人心中留下了一个好的印象。
    到那时候自己在煽动百姓传出自己追求柳如烟的意思，到那时候柳如烟就很难拒绝自己了，这是欧阳鹏目前的想法，他才不会在乎什么柳絮城众人的安危。
    旋即，欧阳鹏飞身而下来到阴九歌面前五丈之外冷冷的说道：“阴九歌，你鬼王宗弟子所剩无几，如今只剩下你了，上天有好生之德，若是你肯痛改前非，本公子可以考虑饶你一命，若是执迷不悟，就别怪本公子替天行道了。”
    “杀了他，欧阳公子威武霸气……”
    “是啊，魔道之人残忍无比，绝不可放过，还请欧阳公子出手除魔卫道……”
    众人见状无一不是高声呐喊，此时柳絮城众人士气高昂，大有一种对欧阳鹏唯命是从的决心。
    欧阳鹏闻言抬了抬手示意众人安静，随后继续说道：“阴九歌，你也看到了，还是那句话，战则死，降则生，你自己选择吧。”