    夜灵风也是一怔，脸色古怪无比，这把剑与那未来自己手中的剑简直一模一样，若不是自己手中的这把还有未来自己手中的气势强悍，夜灵风甚至以为自己已经被未来的那人同化了。
    “你认得这把剑？”见玄老一脸紧张的盯着自己手中的剑，夜灵风眉头紧锁，不由疑惑问道。
    “不不不，我怎么可能认识呢？你开什么玩笑？”玄老一听连连摇头，但一双眼睛却始终都没有离开他手中的剑。
    夜灵风皱了皱眉头，怎么看玄老都像是在说谎，可玄老为什么不肯说出来呢？
    “好吧，既然你不肯说出来，我也不勉强，不过天剑大陆是否还可以回去？这个你得跟我说实话，不然我跟你急。”
    夜灵风目光暗淡，既然玄老不说，他也不强求，倒不如退而求次换一个问题，对于天剑大陆，他倒是很感兴趣，若是可以回去，他还真想体验一下做君王是什么样的感受。
    “这？”玄老犹豫了一下，知道自己若在不说出个满意的回答，夜灵风必定跟自己翻脸，当即如实的告诉了他。
    夜灵风一听陷入了沉思，直到现在他才知道，他们所在的这个空间根本就不是唯一的，在他们所在的这个空间之外还有着更多的空间，像他之前所去的天剑大陆就是一个。
    这是属于异度空间，与他们是平行的，但想要前往必须通过时空裂缝才能到达，这其中的凶险程度，可谓是九死一生。
    当然除了天剑大陆以外，九州之外还有许多的空间，被修真界熟知的就有妖界，鬼界与九幽冥界，还有仙界。
    不过这些都与现在的他来说太过遥远，以他现在的修为在修真界根本就不算什么，修真界英才辈出，夜灵风才初入修真界，其中的很多事情都不知晓。
    不过如今知道了九州的基本情况，对他来说是好也是坏。有时候知道的太多反而不好。
    如今他只不过是处在九州最偏远的地方，到了青州甚至豫州，那里才是真正修真者的圣地。
    旋即，夜灵风猛然抬头还想询问一些什么，却发现玄老早就离开了，之前玄老为了救他不惜耗费精纯的灵魂之力，在见到他陷入沉思，赶紧找了个地方恢复，对此，夜灵风笑了一声。
    当即拿起手中的怪剑，这怪剑似剑非剑，似刀非刀，说锯又不是锯，但从形状上来讲他还是属于剑的。
    只是在剑墩处有一颗鲜红的晶石闪闪发光，此光猩红无比，夜灵风可不敢拿出来与人对敌。
    他能想象的到，只要此剑一出，他定会被那些伪君子视为魔道妖人。
    对此，夜灵风摇了摇头，当即挥动手中怪剑，简直熟悉无比，丝毫的不适都没有，像是与自己血脉相连，有着某种联系一般。
    “既然如此，以后就唤你魔刀吧，焚天战欲，魔刀屠神，哈哈……”夜灵风举刀问天，大有一种我自横刀向天笑，你爱咋滴就咋滴的豪情。
    话音刚落，只见手中魔刀嗡鸣一声闪混元一道红光，像是在回应了他一般。
    夜灵风一愣，觉得这魔刀不一般，其内定然有着强大的器灵，目光顿时一冷，紧紧盯着魔刀说了一句：“既然你有灵性，希望你好好珍惜，若是我能笑傲寰宇，定叫你重见天日。”
    夜灵风话音刚落，顿时一道嗡鸣之声响起，一段信息突然在他脑海浮现，夜灵风一惊，那是一招刀法，名曰魔道屠神。
    夜灵风大喜，当即学着脑海中人影的样子挥动起手中魔刀，顿时淡道道刀芒显现，黑气弥漫。
    夜灵风越练越是起劲，好像之前自己本就会一样，魔道屠神是一种法决，是一种奇特的刀道秘法，夜灵风一接触到它就像是学会了所有的刀法一样，甚至连以前学过的不怎么明白的招式都变得融会贯通了起来。
    想到这里，夜灵风突然大笑了一声，紧接着猛然斩出一道刀气，顿时惊天动地，只见其不远处一道深不见底的沟壑骇然出现，夜灵风一愣脸上不免出现了得意的笑容。
    “发生什么事情？”夜灵风放声大笑，加上又施展出了这么强大的招式，以他的修为所布下的结界早就被这股强大的刀气所破开，因此，二女从修炼中惊醒了过来。
    柳如烟战意十足，显然对这股刀气中所蕴含的霸绝刀意敏感无比，不由开口问道。
    柳如梦一双美目更是有意无意的扫了一眼夜灵风，目光最后定格在了他手中的魔刀之上。
    夜灵风闻言尴尬的笑了一声说道：“你们醒啦，走，我们出去找欧阳鹏算账，”
    说话间，夜灵风大手一挥，二女只感空间一转，再看时已然出现在之前的木屋，二女看了一眼夜灵风，显然是猜到了夜灵风有某种法宝，不过二人心照不宣，皆是懂得匹夫无罪怀璧其罪的道理，谁也没有追问。
    而夜灵风也正是看出了这一点，才带二女进入玄天界碑的，要是换做别人，定然不敢冒这个险。
    就在这时，门外突然传来一阵嘈杂声，夜灵风下意识让二女先躲起来。
    然而二女皆是没有动身，而是各自亮出了自己的武器一脸坚定的看着他。
    “你们？”夜灵风一愣疑惑道，但转念一想，顿时尴尬的一拍大腿，
    柳如烟本就有着元婴后期的修为，经过天剑大陆之行后，虽然没有突破到化虚，却也达到了元婴巅峰，在柳絮城这样的地方能够伤害到她的人显然没有几个。
    柳如梦则是一身白衣，右手紧紧握着那把晶莹剔透的天心剑，夜灵风微微抬头看了一眼，不由定在了那里。
    此刻的柳如梦俨然如仙女下凡，出尘脱俗，夜灵风险先沉醉其中。
    “臭小子，你不是说风缘会在这里吗？怎么找不到，是不是你感应错了？”一鸣道人的声音突然响起，里面的夜灵风等人听的清清楚楚。
    周长虹环视四周，脸上的疑惑之色浓郁至极，在听见一鸣道人的话后不由皱眉道：“在等等，一定在这里的，我相信我的感觉没错。”