    阴九歌闻言冷哼了一声说道：“欧阳鹏，你我境界相当，你就这么有把握能战胜我吗？谁胜谁负还不知道就如此口出狂言，真是狂妄！”
    “哼，不知死活。”欧阳鹏一听率先出手，只见他手持一柄长剑猛然挥出一道剑气，顿时化作一条长龙飞奔而去。
    长龙吞云吐雾，眨眼间便是到了阴九歌面前，然而他却没有慌张，而是运起双掌迎了上去。
    只见他双掌之上暗芒流转，骇然就是鬼道绝学化魂大法无疑。
    然而众人见状却是不明所以，以为阴九歌是自不量力，妄想以一双肉掌来对抗欧阳鹏的剑气长龙。真是可笑。
    可是接下来的景象却是令他们有些接受不了，只见阴九歌双掌之上黑气腾腾，一道道极其强大的腐蚀之力直逼剑气长龙，长龙没有坚持多久便是消散，甚至一点挣扎的迹象都没有。
    紧接着，阴九歌气势如虹，一双散发着漆黑光芒的肉掌直拍欧阳鹏的胸口而去。
    欧阳鹏大惊，显然没有想到阴九歌会如此厉害，当即大喝一声，手中长剑更是传出一道震耳欲聋的龙吟之声。
    欧阳鹏接着这股龙吟之声，身体迅速旋转，一举形成了一道巨大的龙卷风，龙卷风一出顿时肆虐一方，饶是阴九歌化魂大法厉害无比，在龙卷风面前也是失去了意识。
    “好厉害的欧阳鹏，今日之仇来日再算……”阴九歌见状大喝一声，身形一转迅速向后退去。
    欧阳鹏也不追，任由阴九歌逃走，有人还欲上前追击，但被欧阳鹏拦住了，那人还想询问，只听欧阳鹏闷哼一声，紧接着便见一口鲜血顺着他的嘴角流了出来。
    那人大惊急忙问道：“欧阳公子，你...你没事吧……”那人明显有些紧张，连说话都是颤抖了起来。
    欧阳鹏深呼吸了一口气说道：“我没事，阴九歌厉害无比，刚才交手之下被他的化魂大法所伤，你们还是不要追了，以免造成没必要的伤亡。”
    那人一听感激涕零，当即向欧阳鹏行了一礼说道：“多谢欧阳公子提醒，欧阳公子仁义无双，在下愿誓死追随……”
    这人的一番话语瞬间引起了众人心中的共鸣，纷纷向欧阳鹏行礼表达了自己的效忠之意。
    欧阳鹏环视四周，眼中充满了得意的神色，心中不由暗暗喜道：“风缘啊风缘，这还要多谢谢你啊。”
    旋即，欧阳鹏抬手发出一道柔和的力量将众人扶起轻声说道：“大家不必如此，除魔卫道本是我辈修士指责所在，欧阳鹏何德何能可以令众位道友如此，大家还是另选他人吧。”
    欧阳鹏犹豫了一下，可是众人都觉得欧阳鹏是在看不起他们柳絮城，觉得诚意不够。
    只见有人站了出来说道：“欧阳公子就不要推辞了，这城主之位非您莫属，您为柳絮城做了些么多的事情，您要是不做城主，我们可就无家可归了。”
    欧阳鹏闻言满意的点了点头刚要说话，却听远处传来一声惨叫，众人大惊，只见刚刚逃走的阴九歌从天而降，脸上神色慌张至极，像是看到了什么可怕的东西一般。
    欧阳鹏一愣，不明白阴九歌是怎么回事，明明已经商量好了，他们之间斗上一个回合，阴九歌就假装败退的样子，一去不复返。
    如今又折返了回来，难道阴九歌要临阵反悔不成？
    欧阳鹏目光闪烁，一双炯炯有神的眼睛中划过一抹厉色，当即抽出手中的斩龙剑就是一斩。
    阴九歌大惊，刚欲出口求救的话被他生生吞了下去，紧接着便是调转方向，待他稳定身形之后，怒视欧阳鹏道：“欧阳鹏，你什么意思，我欲要你相助。你为何出手对付我？”
    “该死！”欧阳鹏暗骂一声，紧接着剑指阴九歌冷声说道：“聒噪，你这魔道妖人莫不是被打怕了，要投降本公子？”
    阴九歌正是愤怒之时，突然被欧阳鹏一声当头棒喝，这才意识到了自己一时口误，险些酿成了大错。
    当即冷哼一声说道：“哼谁说本少主要投降了，只不过被人暗算才退了回来……”
    “哈哈，这场戏演的差不多了，也该收场了吧……”
    就在这时，阴九歌话音还未说完，只听一道长笑从远处传来，连带着极其讽刺的话语着实令欧阳鹏感到刺耳。
    “是谁？谁在说话？”欧阳鹏环视四周，并未发现任何的人影与陌生的气息，不由皱了皱眉。
    其实不光欧阳鹏疑惑，众人心中也是一样，只闻其声不见其人，似在身边，又好像远在千里，这等神通也只有触摸到了天地规则，可以操控天地元气的化虚修士才可以做到。
    如今在场的也就只有欧阳鹏与阴九歌是化虚初期的修士，那么，说这话的人又是谁呢？他说这话的目的又是什么？
    阴九歌与欧阳鹏对视一眼，皆是看到了此彼此眼中的凝重之色。
    从声音中可以听出，此人的法力至少要比自己高，而且还很熟悉，可就是想不起来。
    “哈哈，欧阳鹏，青州欧阳家的大公子还真是健忘啊，才过去几个时辰便已忘了夜某，真是厉害！”
    就在这时，一道流光自远处划破天际，出面在众人十丈之外，只见此人一身白衣，一头白色的长发随风飘扬，很是风神潇洒。
    再加上他嘴角微微扬起的淡淡笑容，不觉令人眼前一亮，好个英俊的少年郎。
    紧跟着这少年而来的是两位女子，一个战意凛然，宛若九天玄女下凡一般令人肃然起敬。
    另一个呢，空灵可爱，除尘拖去，宛若不食人间烟火的仙女下凡一般令人怦然心动，想要上前守护。
    再有一位青年，剑眉星目，气宇轩昂，一举一动之间好似有长虹划过一般令人感叹世间之奇。
    另一位相比其他几位俊男靓女就显得有些落魄了，穿着一身灰色的破烂道破，手拿一把快要毛掉光的浮沉，背负一把长剑，看上去倒是一身正气，只是显得有些不伦不类。