    他们这些人不乏小聪明之辈。大事看不透，但是对于人心以及话语间的揣摩倒是清楚的很。
    在柳如烟话音落下不久，周围几乎没有了人，只剩下了阴九歌所带来的一百多位鬼王宗弟子。
    随后，柳如烟也是带人离开，她的所作所为在三人中看来无疑是给了他们台阶下。
    今日无论会发生什么都将没有人知道，不得不说柳如烟冰雪聪明，不过这也激化了夜灵风与欧阳鹏之间的矛盾，不管今日如何，他们之间的斗争才刚刚开始。
    随着众人的离开，除去一百多位鬼王宗弟子以外，还有一鸣道人，周长虹，乐飞羽以及陈枫几人就只剩下了夜灵风三人。
    “哈哈，阴少主，既然风兄都如此说了，你不妨也说一说。”欧阳鹏见状大笑一声，表现的很无辜的样子。
    阴九歌闻言，在沉思了片刻之后还是决定偏向欧阳鹏，毕竟以后才是最重要的，而且现在也不是最危险的时候。
    夜灵风固然厉害，可若想要将他留下还不是那么容易，并且还有欧阳鹏在一旁相助，他想要离开并不难。
    而且他还有一种猜测，这风缘极有可能就是人皇殿副殿主月风云所通缉的人。
    虽然此事是在暗中执行，但在月风云的权力施压下，几乎成了明面上的事情。只要月风云做的不算太过分，是没有人愿意无缘无故得罪他的。
    反之，若是有人向月风云告知夜灵风的下落，必然会得到月风云的庇护，这一点不论是谁，哪怕是魔道中人也一视同仁。
    也正是想到了这一点，阴九歌才选择偏向欧阳鹏，就算欧阳鹏日后反悔，但至少现在他们是站在一条线上的。
    “不知你意欲何为？”阴九歌突兀说了一句。
    夜灵风眉头紧皱，显然是意识到了阴九歌的反应，不过他也没有表现出来，而是笑了一声说道：“看来你是想好了，不过这是要付出代价的……”
    夜灵风话音还未落下，只见阴九歌便有意无意向欧阳鹏靠近，然而欧阳鹏却是紧握双手，只待阴九歌靠近。
    对于阴九歌这样的魔道中人，欧阳鹏与其合作也是迫不得已，只是觉得可利用一下，不过身为欧阳家族的大公子，深知人性的弱点。
    因为他受够了，之所以答应阴九歌那是因为要饿到柳如烟，如今非但没有得到柳如烟，看风缘的样子似乎是知道了什么。
    这可不是什么好事，不过夜灵风应该不会说出去，毕竟受益的人是他，而且此事对柳如梦的名声也不太好，相信夜灵风为了柳如梦也不会说出去。
    但阴九歌不同，魔道中人行事一向我行我素，一旦被他们抓住把柄，他们就会一直咬着不放。
    所以不管阴九歌说与不说，结局都已注定，不过若是偏向夜灵风的话或许有一线生机，夜灵风给了他机会，只是很可惜他没有把握。
    只听阴九歌怪笑了一声说道：“代价？不如我们来看一下到底是谁先付出代价……”
    感觉距离差不多了，三人互相之间相隔五丈，欧阳鹏与阴九歌一个正面对着夜灵风，一个则是在他的左侧，可以说是阴九歌要是突然偷袭，加上欧阳鹏的掩护，纵然夜灵风有通天本领也要饮恨在此。
    对于二人阴九歌的举动夜灵风已然知晓，在话音还未落下之际便是动身。
    火神决护住周身，烈火剑决之力更是直接爆发，杀戮剑决则是暗藏其中。势必不给欧阳鹏援救的机会。
    然而没有令他想到的是，欧阳鹏的速度居然比他快了一步，本以为欧阳鹏会阻拦自己，可接下来发生的事情却令他大吃一惊。
    只见欧阳鹏摇身一变顿时化作一道青色龙影轰向阴九歌。
    “欧阳鹏，你敢！”阴九歌怒极直接破口大骂，当即御起化魂大法抵挡。
    然而欧阳鹏这一击却是蓄谋已久，阴九歌仓促抵挡岂是对手，只听一声惨叫传来，紧接着又是一道轰鸣阵阵。
    一道强烈的气波攻击席卷四方，不用夜灵风提醒，几人已经向后退去。
    待轰鸣听罢，尘埃落定，便见阴九歌的肉身被欧阳鹏一击轰成了粉碎，只留下了元神迅速向我远方逃遁。
    欧阳鹏岂能让他逃走，如今既然已经撕破了脸皮，就必须斩草除根，不然野火烧不尽，春风吹又生，欧阳鹏深知这样的道理。
    当即吐出一口龙息，紧接着飞逝而去。
    夜灵风见状也是御剑而去，他必须赶在欧阳鹏之前救下阴九歌，若是被欧阳鹏率先杀掉阴九歌，那么他所做的一切也将付之东流，这显然不是他想要看到的。
    欧阳鹏化身成龙，正是施展了欧阳家族不传之秘，御龙决，这化身成龙这一招为化龙决，化身成龙后不仅肉身强大，就连速度也是奇快。
    眼见欧阳鹏就要追上阴九歌，夜灵风也顾不上隐藏了，当即施展人剑合一之术。
    不过欧阳鹏势在必得，竟然先一步来到逃遁的阴九歌元神面前。
    只见化身成龙的欧阳鹏一主城抓住了阴九歌的元神，看了一眼也不说话便是打算一口吞下。
    可怜如阴九歌，此刻嘶吼一声，四周的天地元气源源不断向着他的元神汇聚。
    “欧阳鹏，你敢杀人灭口就莫要后悔，就算我魂飞魄散也不会放过你……”阴九歌的元神狰狞无比，竟然以微小的灵体幻化出了一只大手，紧紧抓住了欧阳鹏的脖子。
    “哼，想要自爆，你没有机会了。”一声轻喝从欧阳鹏巨大的龙口兄传来出来。
    紧接着便见欧阳鹏周身光芒闪过，再次化成人形摆脱了阴九歌的攻击，随后更是运转全身法力于手掌一把抓住了阴九歌的元神。
    霎时间，汇聚在阴九歌元神周围的天地元气轰然而散，而阴九歌的元神也变得萎靡了起来。
    “可恶，欧阳鹏，你个卑鄙无耻的小人，你枉为正道……”被制伏的阴九歌现在无异于欧阳鹏砧板上的鱼肉，任由欧阳鹏肆意宰割。
    可阴九歌是谁，鬼王宗的少主，岂会是那种贪生怕死之辈，纵是魔道中人，亦是宁死不屈。