    这几位俊男靓女以及落魄道长正是赶来的夜灵风等人，此时夜灵风一双清澈的眼中划过一道寒光，顿时令的周围之人不由打了一个冷颤。
    “好强的杀意？”欧阳鹏不由暗道，同时又令他有些震惊，这才多久的时间啊，风缘的修为竟然突破了，而且毫无征兆，这样的变数简直是令他措手不及。
    其实他不知道，夜灵风在玄天界碑空间中已经待了两年的时间，而在外界才四五个时辰，要是他知道不被气疯才怪。
    “他的修为？”阴九歌更是不可思议，化虚境的他都差点死在元婴期的夜灵风手中，如今夜灵风突破到了化虚，实力肯定暴增，一时间心中思索开始怎么逃脱。
    至于与欧阳鹏之间的合作就此罢休，只不过他已经完成了对欧阳鹏的承诺，希望欧阳鹏不要失信无他，不然就休怪他翻脸。
    “原来是风兄，恭喜风兄修为突破，真是可喜可贺啊。”欧阳鹏不愧是大家族出身的公子，喜怒竟然不形于色。
    明明心底恨透了夜灵风，却要装出一副很熟的样子，此刻见到他与柳如烟，柳如梦姐妹二人站在一起，而且看这姐妹二人一左一右，显然对夜灵风马首是瞻。
    这竟欧阳鹏更是嫉妒夜灵风，恨不得将夜灵风抽筋扒皮，魂断九霄。若是换做别人恐怕早就压制不住自己的情绪冲了上去。
    可欧阳鹏却表现的很自然，这一点夜灵风看在眼里，不由惊叹欧阳鹏的城府，试问自己是做不到的。
    “哈哈，欧阳公子这祝贺夜某可不敢收，不过欧阳公子是不是要向夜某解释一下呢？”
    夜灵风大笑一声一步跨过来到欧阳鹏与阴九歌两人之间注视着欧阳鹏，一旁的阴九歌也是一愣，想要退去，哪知夜灵风转身盯着他冷声说道：“阴九歌，你我之间的事情还没算，你这是要到哪里去啊？”
    说话之间，夜灵风便是散出周身气势，一股冷冽的杀气直逼阴九歌。
    阴九歌一愣，想要反抗，可想到夜灵风之前那破空一剑，心有余悸，心中思量了一番终是将心中的怒火压了下去没有再动一步，而是冷冷的盯着夜灵风。
    什么情况？
    众人皆是面露疑惑，这风缘虽然修为高深，但一上来就对欧阳鹏冷言冰语，更是一语呵住了阴九歌。
    这风缘实力虽然不凡，元婴境便能击退化虚初期的阴山，可欧阳鹏与阴九歌是什么人，一个是不知道传承了多少年的家族公子，另一个是存在了千年的鬼道大派少主。
    这二人的实力远非阴山这样的人可比，年纪轻轻就已是化虚初期的高手，除了家族的培养之外当然也离不开个人的天赋与努力。
    风缘能够跨境界战斗，他们一样也可以，风缘可以击退阴山，却不一定能够战胜过这二人。
    这时有人想起来风缘之前击败阴山，横扫鬼王宗抱住柳絮城之战绩，但却只字不提。
    反而站了出来指责道：“风缘，你居然还敢回来，你本来可以成为柳絮城的英雄，可你却放虎归山，引得鬼王宗再度突袭，自己倒是躲了起来，若不是欧阳公子在此，只怕柳絮城……”
    “住嘴……”
    那人话还未说完便是听到夜灵风一声轻喝，那人的身体顿时一颤退后了两步，想要说话，谁知张口只感一股强烈的杀气袭来，使的他胸口一震，一口鲜血直接喷了出来。
    “无知小人，这里还没你说话的份儿。”夜灵风看也不看那人接着说道：“欧阳公子，你好像还没有回答夜某？”
    夜灵风的举动欧阳鹏看在眼里，能够一语将人呵到吐血，这样的神通他也能做到，只不过要看对方比自己的修为低多少，像夜灵风这样呵退元婴期高手的手段，他是做不到。
    不过欧阳鹏也不畏惧，直接与夜灵风对视道：“不知风兄要欧阳给你什么解释，不过你若是对欧阳有什么误会，可以直接冲着我来，他只是说出了实话你就将他打伤，这样好像有些过分了吧？”
    欧阳鹏非但没有畏惧，反而是面色阴冷，大有一种反咬一口的感觉。
    不过欧阳鹏的所做所为在夜灵风看来只是自欺欺人罢了，欧阳鹏来这里的目的，包括他想要什么，他来到柳絮城的所做所为他都一清二楚。
    就在刚才，夜灵风与柳家姐妹，还有周长虹，一鸣道人在来的路上遇到了一个人，是那个人告诉了他一切。
    夜灵风在知道了一切后才恍然大悟，难怪第一次见欧阳鹏会觉得此人对他有很大的敌意，原来这一切都是来自柳如烟。
    不过能够做柳如烟这样美貌女子的护花使者也不算太亏，虽然天剑大陆一行并没有让三人走到一起，但却为以后的路埋下了伏笔，如今只差一句话，或者一件事情就可以让三人抛下所有在一起。
    不过眼下的三人之间像是有一条难以跨越的沟壑一般，纵然熟悉了不少，却在有意无意之间慢慢疏远。
    这一点夜灵风能感觉到，柳家姐妹也能感觉到，但谁也没有说出来。
    如今听到欧阳鹏如此说话，夜灵风冷喝了一声没有回答他，而是身形一晃来到被他呵斥吐血的男子面前。
    那人见状知道自己说了不该说的话，心中有愧，但是感到自夜灵风身上所传来的杀意，在生死抉择之下终还是选择了寻找庇护。
    只听他大喊一声：“欧阳公子救我……”
    欧阳鹏岂能让夜灵风如愿，直接出手。然而夜灵风势在必得，像这样的人或许在没有领悟善恶真假之前他不会出手教训，但在领悟了善恶真假之后，他的性格多多少少有了很大的改变。
    我不犯人，人别犯我，人若犯我。我必处之！
    而这名被他呵斥吐血的人叫韩忠，当日鬼王宗大举进攻，此人被鬼王宗弟子围攻，险些丧命，是他直接冲了过去，剑气流转之下将此人救下。
    没想到此人白白瞎了这么好的名字，竟然在欧阳鹏重重许诺之下诋毁自己，此人的行经远比欧阳鹏要恶劣很多，在夜灵风眼里已然成了死人一个。