    玄老是焦急无比，然而二女却愣在一旁，一脸震惊的看着他。
    对此玄老郁闷无比，也顾不上什么情面，当即吼道：“还不快运转灵力给他输送，难道要看着他死吗？”
    二女被玄老的吼声直接吓到了，当即照做，只见柳如烟身上青芒暴起，一道道蕴含着生机能量的灵力自她手掌传向夜灵风。
    而柳如梦则是浑身被一股黑雾笼罩，看上去与魔道妖人无异，但这其中的能量却是生生不息。
    当然这是柳如梦愿意，若是她不愿意，这股黑暗力量会瞬间转换成致命的毒药。
    有了二女的加入，玄老这边顿时压力大减，对此，不由欣慰的看了两眼二女，他的一番苦心终究没有白费，虽然中间有些凶险，但得到的远比付出的要大的多。
    柳如烟不仅开启了战灵圣体，更是激发了体内的战灵血脉，更是在天剑大陆得到了自己的神兵龙纹战神枪。
    这令她在以后的修炼道路上可以说是平步青云，对她来说境界之间丝毫没有瓶颈可言，有的只是缺少时间而已。
    而柳如梦得了经脉问题更是得到了解决，玄阴绝体更是得到了升华，不仅如此，更是学到了一身神鬼莫测的医术与杀人之术，还得到了流光绝仙琴。
    这好像是冥冥之中注定的一般，记得上一次他见到玄阴绝体拥有者时手里的法宝也是流光绝仙琴。
    玄老可不觉得这是天意，这倒像是已经安排好了似的。
    对此，玄老不由有种被人监视的感觉，心中不由嘀咕以后行事得小心点了，要是被以前那些敌人发现可就不好了。
    渐渐的，有了玄老与二女的全力相助，夜灵风的脸色逐渐好了起来，然而二女一魂却是疲惫不堪。
    “呼。总算压制住了。”玄老深呼吸了一口气，此刻的玄老周身暗淡。很显然，灵魂之力的消耗远比二女体内的灵力要消耗的多的多。
    二女只是有些脱力，只要调息片刻就会恢复，然而玄老使用的是灵魂之力，每消耗一些灵魂就会暗淡一分，若是消耗太多很有可能陷入沉睡寂灭的状态，甚至严重的话就会魂飞魄散。
    看着玄老疲惫的神情，二女都没有说话，毕竟她们与玄老不熟悉，只能呆呆的望着地上躺着的夜灵风，之后二女对望一眼皆是看出了彼此眼神中的复杂。
    一开始，柳如梦不能修炼总觉得会拖黑姐姐，从小就是这样，就连她长大后也是这样，直到父亲为她们订婚，柳如梦更是坚决不同意。
    于是离家出走，直到遇见了夜灵风，是夜灵风救了她，而且也没有因为她不能修炼而嫌弃她，这令情窦初开的少女心怦然心动，芳心暗许于夜灵风。
    当然这件事柳如烟也是知道了，而她自小便是天之骄女，无论是家世背景，还是自身天赋都高人一等，她的道侣自然不是一般人，更不可能与其她人共侍一夫，尤其还是自己的妹妹。
    其实二人皆是对这场意外的婚姻安排有着极为强烈的排斥感，彼此之间也有着逃避相让的意思。
    但在遇到夜灵风本人之后，一切的想法都已改变，但柳如烟作为姐姐，本来择偶的标准就已经说明，自然不好再开口反悔。
    而妹妹也是心中有愧，也是不好意思再开口。
    二女皆是有心无意，但更可笑的是夜灵风本人压根就没有这个意思，在她的心中已经没有了位置，慕琴雪与千羽樱姬已经足够了，再装不下任何人了。
    随着时间的流逝，夜灵风咳嗽了一声，直接令二女一魂的神经一紧，紧紧盯着夜灵风。
    夜灵风咳嗽了一一声，直接捂着胸口坐了起来，见二女与玄老都在关切的看着自己，不由尴尬的笑了一声说道：“好了，终于回来了，实在抱歉，我想我出去之后就可能要渡劫了，你们先调息一下，之后我们再出去找欧阳鹏算账。”
    二女一魂一听皆是松了一口气，彼此之间心照不宣，二女谁也没有询问夜灵风这是什么地方，也没有问夜灵风在那个空间里经历了什么，她们只要知道面前这个已经成熟的少年还是那个夜灵风救足够了，
    而夜灵风也没有问二女经历了什么，虽然知道二女与之前有很大的转变，但在这之后他就会离开柳絮城去往青州主城，若是没有意外的话，估计以后不会再见面了，知道再多是没有什么意义了。
    旋即，二女就这样盘膝坐在原地闭上了眼睛开始调息。
    但夜灵风却没有修炼，而是以界碑之力将二女屏蔽，在自己心中还有很多的疑惑需要玄老来解答。
    当即问道：“玄老，你相信前世今生后辈之说吗？”
    玄老闻言一愣脸色顿时一变眼神古怪的看了一眼夜灵风说道：“前世今生之说虽然飘渺，却也真实存在，一些强大的仙人就能带着记忆轮回转世，更有大神通者可扭转时空，穿梭过去与未来，但这都是以现在之身来施展的，不对，你问这个做什么？”
    夜灵风一听，可以扭转时空穿梭过去与未来，那么之前教自己剑法破开时空乱流的人是谁？
    那人自称是未来的自己，根据玄老所说，扭转空间必定是现在之身施展，这么说来，自己相当于那人的过去，他就是自己的未来。
    那自己是真实的，还是那人是真实的？
    夜灵风想不明白，若真如那人所说，是自己的未来，那么自己未来的路一定是已经安排好的了。
    不，他不要别人的安排，他要活出自己，不听从任何人，自己就是自己，不管到了什么时候他就是夜灵风，这世上也只会有一个夜灵风。
    “你不是我的未来吗？不，我偏不按照你规划好的走，不过你让我躲过一劫，若是可以，我会留你一段时间，但我就是我，从今以后，我命由我，任何人想要干预都必须先问问我手中的剑……”
    一瞬间，也不知道是受到了夜灵风不甘屈服命运的气势，还是夜灵风蔑视前世今生的决心，那一柄古怪的剑突然出现，与夜灵风的气势一同爆发。
    玄老见状不由大吃一惊，一眼便认出了那把剑，脸色顿时变得难看无比，其中浓浓的凝重之色与眼中的忌惮神色都在表明着这把剑的来历不凡。