    此时欧阳鹏出手已然晚了，夜灵风早就知道欧阳鹏会出手，所以直接动用了影杀之术，将速度提升到了极致。
    可以说这是他除了人剑合一状态下最快的速度，之所以使用影杀之术是因为影杀之术来无影去无踪，等到众人发现的时候他也已经施展完毕，众人根本看不出他是如何做到的。
    倘若施展了人剑合一，那么势必会被欧阳鹏与阴九歌发现，如此得不偿失的办法夜灵风自然不会这么做。
    待欧阳鹏反应过来，夜灵风的身影已然出现在韩忠面前，只听夜灵风冷声说道：“若你觉得还能对得起这个名字，你就应该能够想起当日是谁从鬼王宗一众弟子围困中将你救出来的。”
    说罢，夜灵风抬手就是一剑划向了韩忠的脖子，韩忠的眼神内充满了懊悔与不甘，可随着夜灵风手上的动作，韩忠的身体应声而倒。
    就这样，一个活生生的人就死了，而且身边还有这么多人看着，杀他的人是风缘，不过却没有一个人上前为韩忠抱不平。
    只因为夜灵风说的那句话，若你觉得还能对得起这个名字，你就应该能够想起当日是谁从鬼王宗一众弟子围困中将你救出来的。
    是啊，当日他们每个人不是战战兢兢，如履薄冰，基本上都是提着脑袋过日子，是风缘带领他们将鬼王宗赶了出去，他们才得以活命。
    如今韩忠非但没有感恩之心，却因鬼王宗来犯而指责于他，韩忠的确该死，而他们也该深思一下。
    夜灵风目光如剑，冷冷的扫了一眼众人。
    一时间，众人皆是耷拉着脑袋不敢抬头看夜灵风，个个像是犯了错的孩子一般。
    欧阳鹏见状心中震惊万分，没想到这风缘竟然三言两语便将众人说服，真是可恶，不过他还没有输。
    而是直接说道：“风缘，莫非你觉得突破了修为就是我的对手了吗？简直是无法无天，光天化日之下，朗朗乾坤，竟然肆意杀人，真是太过分了，你这等行为与鬼王宗有何区别？今日本公子就当着一众柳絮城的修士替天行道。”
    或许在欧阳鹏看来，这些人只是因为害怕风缘才这样做的，若是他可以给众人足够大的勇气，那么这些人一定也可以再次反过来帮他。
    欧阳鹏说的大义凛然，俨然将自己推到了正义的一面，将夜灵风推向了邪魔歪道。
    “哼，你若战那便战。”夜灵风冷哼了一声，以前的他或许太过软弱，太过在意自己的身份被发现，如今他知道错了。
    修真者本该清心寡欲，一心求真心，问天道，本不该因为这凡尘俗世困扰。
    他，夜灵风，走上了一条他人从未由过的道路，以剑为道，善恶真假为本源。
    剑者，当露锋芒，无所畏惧，这也是正是他杀戮心经迟迟没有突破的原因。
    欧阳鹏一愣，没有想到夜灵风会这么直接，当下便是有了些迟疑，如今鬼王宗少主阴九歌就在面前，身后还有一百多位鬼王宗弟子。
    夜灵风可以不闻不问，他却不能，毕竟他不像夜灵风那般孤家寡人一个，在他的背后还有着庞大的家族，他作为家族的少主，他的一言一行都代表着家族对外界的形象。
    夜灵风可以战，他却是不能，但话以出口如覆水难收，欧阳鹏目光一转，当即将剑锋指向阴九歌说道：“风兄，你我之战不在今日，待我将这鬼王宗少主拿下也不迟，不知风兄意下如何？”
    欧阳鹏话音刚刚落下，阴九歌便是压制不住了怒火，直接破口大骂道：“好个无耻的欧阳鹏，本少主不陪你们玩了。”
    说话之间，阴九歌便是飞身而起，然而两道光芒瞬间追上了他。
    阴九歌大惊，当即施展鬼道绝学魂大法，然而这两道并未至他面前，而是在途中打了起来。
    这两道光芒的主人正是夜灵风与欧阳鹏。光芒闪烁，二人显出了身形。只见欧阳鹏阴冷着脸怒道：“风缘？你什么意思？难不成要包庇这鬼道恶徒？”
    夜灵风冷笑一声道：“不必给我扣这么大的帽子，夜某可戴不起，不过夜某倒是对他所说的话很感兴趣，不如让他再说一次可好？”
    夜灵风明面上说的客气，好似在与欧阳鹏商量一般，可语气却是不容任何人质疑。
    “好，本公子就让他把话说完，不过丑话说在前面。若是阴九歌说不出什么，你不可阻拦于我。”欧阳鹏闻言环视四周，发现众人看他的目光与之前大不相同。
    若是他不同意的话很可能适得其反，心中思量一番不如将计就计，当即灵魂传音给阴九歌道：“小心说话，不然你知道后果。”
    面对欧阳鹏的威胁以及夜灵风的压迫，阴九歌面色沉重，迟迟没有说话。
    就在这时，夜灵风突然开口说道：“阴九歌，不管你说的是否真假，你我心知肚明，不过你若如实说出，我风缘可以保证你今日安全离开。”
    夜灵风话音刚落，周围人群一片哗然，却没有一个人说话，原因正是夜灵风的眼神。
    此刻夜灵风的眼神冰冷无比，像是一把即将要出鞘的利剑一般，他们敢去赌，因为韩忠就是一个很好的例子。
    夜灵风虽然说出了让他们极为不解的话，但夜灵风救他们在前，他们就算有疑惑也不会在此时问出来。
    阴九歌听罢看了一眼夜灵风，又看了一眼欧阳鹏，若是听夜灵风话他今日可安然离开，但回到鬼王宗后定然会遭到逆天道宗的责罚。
    若是听了欧阳鹏的话，夜灵风必然不会轻易放过自己，通过从刚才二人的气势相比，夜灵风明显要比欧阳鹏高一筹。
    不过在以后会得到欧阳家的帮助。当下与未来，阴九歌会如何选择？
    “大家都散了吧，这里已经没事了，今日如烟做东宴请诸位，继续未完的宴会，不知诸位可否商量啊？”
    就在这时，一直没有说话的柳如烟突然从空中落下，环视了众人一圈后淡淡说道。
    众人一听，皆是点头谢过，很显然柳如烟这是让他们回避，8阿门若是不知好歹的话，只怕是有命看，没命讲出来了。