    柳如烟一愣，显然没有明白夜灵风的意思，但看其面色淡然，柳如烟也没有多想，当即打开了召令，只见人皇殿三个耀金大字突然从其中飞了出来映射在空中。
    这一变故瞬间引得众人的注意，纷纷抬头望向空中。
    只见一行金色的古篆小张出现在人皇殿三个大字下面，上面写着：得此召令者，得柳絮城。
    众人见状无一不是兴奋无比，要知道九州天下人皇治，人皇之下莫敢不从，纵然九州之内宗门林立，家族昌盛，但他们知道这一切都是人皇陛下给的，没有人皇就没有如今繁荣的九州。
    所以说普天之下，但凡踏入修真界的人哪怕不知道自己姓什么也得知道人皇。
    如今人皇殿召令在现，正是以当年人皇所立下的规矩所发，可以说召令一出，没有不满意的。
    况且这召令还是出现在柳如烟手中，更是众望所归。
    然而柳如烟却是疑惑无比，美目一扫夜灵风问道：“这东西你从哪里弄的？”
    很显然，柳如烟并不是质问夜灵风，而是奇怪夜灵风为何要把可以做一城之主的召令给她，这意思不言而喻。
    “这是欧阳鹏给的，这一点你可以放心，以后你就是一城之主，相信对你有所帮助。”
    夜灵风摆出一脸无辜的样子，他就知道柳如烟会问，所以早就想好了说辞。
    “那你呢？”柳如烟犹豫了一下，她深知夜灵风的性格，当他将召令拿出来的时候可能已经注定，可她还是忍不住问了出来，若是她挽留或许会留下来也说不定。
    只是很可惜，夜灵风并没有因为他们的挽留而留下，因为他知道就算自己留下来，命运的脚步依然会来，只不过时间的早晚罢了，甚至还有可能连累到别人，这显然不是他想看到的。
    反正最后都会分离，倒不如从未开始，这样不仅对二女都好，他自己也不会难受。
    不过夜灵风这样选择倒是潇洒了不少，可是他不知道，留给二女的是无尽的等待与默默守护。
    一开始，周长虹想要追随左右，但夜灵风能够看出周长虹非池中之物，跟着自己很可能会掩盖住他的光芒。
    语气这样，倒不如让他自己成长，自己只要提供机会便可，加上柳絮城百废待兴，寒烟飘柳的主力又不在这里，柳如烟身边需要有人帮忙。
    周长虹原本就是城中守卫，对城内诸事能够帮到柳如烟，一鸣道人盛名已久，将他们二人留在柳如烟身边他也可以放心不少。
    而如今他一个人浪迹天涯，独自踏上了去往青州的旅途。
    柳絮城与青州之间相隔十数万里，青龙山脉更是横跨其中连绵不断，西至青州主城青龙城，东则连接海域，接壤死亡之森。
    夜灵风就算昼夜不停，不惜消耗灵力的情况下也要七天后才能到达青龙城边缘。
    期间更是要经过数座城池，可以说旅途遥远，而且还要穿越青龙山脉，其中凶险可想而知。
    换在修士身上亦是如此，若是换在普通凡人身上，那是想都不敢想的。
    光是一座小小的柳絮城就有百万人口，占地更是广阔，这里的凡人一生只知柳絮城，对于其他的城池压根就未曾听说过。
    与欧阳鹏所说三月之后的青州大比，夜灵风肯定是要去的，并且柳如烟也要去，千夜城前十的人都会去。
    柳如烟曾让他再等几天，等她处理好柳絮城的事情之后，二人一同前去，可惜夜灵风拒绝了。
    若是让柳如烟一起，只怕起不到磨炼的作用，反而会日久生情，修仙一途最难过是情关。
    当然修仙本是逆天之举，也有人堪破玄机，冲出无情之道化无情为有情，天道无情，人亦有情。
    人有生死三千疾，唯有相思不可医。
    情这个东西本就是虚无缥缈的东西，你说没有，可它就在那里，你若说有，可却触摸不到。
    还真是让人琢磨不透！
    然而夜灵风目前所走的路渐渐向着最无情的杀戮之道，他也正在慢慢向着那一方面发展，在慕琴雪死后，千羽樱姬相继失踪，他的心就死了。
    或许等到将来的某一天，哪一个穿着雪白色长裙的少女再度出现，叫他一声灵风哥哥时，被冰冻的心会融化。
    “姐姐，他走了。”
    微风轻轻拂过，将柳如梦的秀发吹起，她伸出玉手将挡眼前的发丝撩开淡淡的说了一句。
    “是啊，他离开了，却留给了我们无尽的思念，今日一别，不知道何时才会相见……”
    柳如烟叹了一口气说着，此时的她如何看不出柳如梦的心思，不过她能说吗？
    “二位小姐，公子既然已经说过三月之后会参加青州大比，想必一定回去，二位小姐又何必如此感伤呢？”
    听出了二位小姐话中浓浓的伤感之意，弄得好像再也见不到似的，周长虹当即说道。
    二女闻言没有理会他，而是摇了摇头飘身而下回到了拍卖行。
    周长虹不解，想要上前追问，哪知一鸣道人在背后一个狠狠的暴栗弹了过来。
    周长虹吃痛，大怒道：“该死，你个牛鼻子老道发什么疯，是不是嫌胡子太长了，想让我给你修剪一下啊？”
    一边说着，周长虹抬手取出一张符箓，顿时火焰四起。
    一鸣道人大惊，连忙掐动水系低阶法术水雾术，只见道道水气腾空而起使周围的火焰熄灭，他的胡子才免于危难。
    随后便是手中拂尘一甩，顿时化作数条白绫向周长虹席卷而去。
    “小子，你死定了，竟敢对本道长使用火焰术，看本道长不将你捆起来吊打个十天八天的……”
    一鸣道人一边追，口中还不停传来咒骂之声。
    然而周长虹在打算使用火焰术之前就已经准备好了风影符，只待火焰术成功之后使用。
    果然，一鸣老道猝不及防，可周长虹知道，一鸣老道很快就能反应过来，来不及偷笑，更来不及看一鸣老道的窘境，直接捏碎了手中的风影符，顿时消失在原地。
    若是夜灵风在此看到二人打闹的样子一定会很开心。
    然而他看不到了，此时的夜灵风已然出现在前往青州的官道上。
    此时呈现在他面前的是一个三岔路口，而他则面临着一个选择，第一向东前往剑阁寻找夜灵月与夜灵轩，第二就是向东北方向出发，穿越青龙山脉，随后达到青龙城。
    第三则是一路向东，顺着官道前往青木城，再经过青水城，再到青阳城，最后抵达青龙城。
    当然还有最后一条路可以选，那就是返回柳絮城，与柳如烟一同前往青龙城，也可以一直留在柳絮城做一个山大王自行修炼，直至坐化。
    只不过这一条路的可能性不大，若他是自由之身或许会选择留下，有柳家姐妹二人陪着，更是深受城中百姓与修士爱戴，权利，地位，美女都有了，人生如此，夫复何求。
    试问哪一个人不想如此，可惜修真界残酷无比，凡人羡慕修真者飞天遁地，有无上法力，无所不能，更是长生不老。
    殊不知修士百年一瞬，逆天而行，往往将生死置之度外，随时都会有生命危险，不是魂飞魄散就是客死异乡。
    每每看到凡人日出而作，日落而息，便是心生羡慕，有心隐居山林不问世事。
    可树欲静而风不止，你想隐居得先问问老天答不答应，修真本就是与天斗，与地斗，与人斗，每时每刻都有修士在争斗，在厮杀。
    一铺修真深似海，再无平淡可言怀。
    夜灵风身怀父母之仇，自然不会甘心躲在这小小的柳絮城直到终老。
    况且就算他躲在这里，月风云，欧阳鹏以及鬼王宗等人也不会放过他。
    更何况他还要寻找慕琴雪与千羽樱姬，有时候人活于世不能选择逃避，要知道自己身上的责任，所以这一条路夜灵风是不会选的。
    剩下第一条路，前往剑阁寻找大姐跟二哥，这无疑是一个很好的选择。
    以夜灵风的资质与天赋，定然会得到剑阁阁主的青睐，况且夜无道与剑阁阁主有旧，对于夜无道的死，剑阁阁主必然不会坐视不管，如今夜无道已死，他的孩子，剑阁阁主必然会全力保护，二而且还会大力培养。
    以剑阁阁主的修为，就算月风云亲自来了也要饮恨离开。
    加上夜灵月以及夜灵轩也在，姐弟三人齐聚，未尝不是一件好事。夜灵风更能得到一个好的修炼环境，可以说是一个绝佳的选择。
    虽然夜灵月与夜灵轩没有经历千夜之变，但千夜城所发生的事情也传遍了整个九州，剑阁虽然是隐世门派，终究还是处在九州之内，自然也是得知了消息。
    没有与父母同生共死，这本就对二人是沉重的打击，加上小弟夜灵风生死不明，这更令二人心中痛苦无比。
    在听说千夜城之变后当即就要离开剑阁，可剑阁阁主岂能让他们离开，若不是剑阁阁主以性命担保夜灵风没有死，二人必然会当场自尽。
    不过就算如此，二人也是病了一场，直到现在才有所好转，紧接着便是闭起了死关，不到化虚便永不出关。