    也正是因为这水中天三个真正令夜灵风明白了什么是真假虚实，正如他之前经历的，睁眼为真，闭眼为假，
    那人虽然没有明说，但特意在水中天三个字上加重了语气，夜灵风聪明绝顶，自然也明白了其用意。
    当然，这也离不开他的经历，若不是他经历多次神秘空间秘境，也不可能将水中天理解的如此透彻。
    所谓水中天正如镜中花，都是虚无缥缈的，你若想打破，那就必须得用力。
    当然蛮力肯定是不行的，需要巧力，不然会伤到自己。
    而夜灵风等人所处的空间就如水中天镜中花般，而此刻夜灵风经由那人的指点，就像是通了经脉，彻了心神般。
    所谓一朝得悟，收益终生。
    随着夜灵风的话音落下，只见虚空破碎，无数虚空碎片掉落，二女一魂大惊，甚至这虚空碎片的厉害，纷纷寻找闪躲之地。
    而夜灵风却是不屑一股，又是一拳出击，硬是将散落的虚空碎片抓在手中，眼中闪过一丝精芒。
    只见他左手一点眉心，顿时一把小剑出现在面前，这时夜灵风才发现自己的虚剑才发生了变化，顿时脸色大变。
    “难道真如他所说吗？”看着自己面前的虚剑，夜灵风不由想到那人手中神兵，似刀非刀，似剑飞剑，看上去瘆人无比，光是亮出兵器就能让敌人黯然失色。
    “不？纵然神兵一样我也不会与他一样，我不要……”想到这里，夜灵风大吼了一声摇了摇头。
    夜灵风的吼声瞬间引得二女子魂的注意，不明白发生了什么事情，但没有人上前去看他，因为他们从夜灵风的声音中听出了浓浓的不甘与愤怒。
    有时候一个人的确需要将心中的愤怒发泄出来，此时他们若上前，无疑是打扰到了他。
    但他们不知道，此刻夜灵风的脸上早已分不清是泪还是血了，只见他双眼血红无比，紧紧盯着手中的虚剑。
    紧接着只见他做出了一个大胆的动作。左手操控虚剑，右手操控虚空碎片猛然让其撞在一起。
    体内混元无极道被他运转到了极致。
    虚剑与虚空碎片的性质并不相同，一个是以虚念所凝聚成的，说白了还是虚的，而虚空碎片却是真实存在的。
    说到底，二者的本源力量是相同的，其内核心皆是暴虐之力。此刻夜灵风想要将这些虚无碎片融进虚剑之中，可想而知这其中的难度有多大。
    而夜灵风的举动也更是疯狂无比，古往今来能够领悟真假之意的不在少数。但将真假之意融合在一起的却是没有人可以成功。
    但夜灵风是谁，明悟虚实之意。通晓真假之变，更有混元无极道这等天下第一奇功，只要夜灵风能够坚持的住，能够融合也说不定。
    虚剑来自夜灵风若领悟的力量，而虚空碎片却是来自虚空，属于天地间最暴虐的力量。
    夜灵风想要做到天人合一。甚至人定胜天，显然没有那么容易。
    只见虚空碎片猛然爆发出一道强烈的光芒，使得其内力量变得无比暴虐，紧接着虚剑又在作乱，夜灵风一心二用，谁知两边都不听话，瞬间口吐鲜血。
    就在这时，被他抓在手中的虚空碎片猛然离手，夜灵风大惊，他好不容易才将这些虚空碎片凝聚，岂能让其轻易的离开。
    当即大吼一声：“给我回来，以吾之血祭，阴阳虚剑生……”
    夜灵风的努力并没有白费，或许是他的血液排上用场了，只见他在空中以鲜血画出了一道古怪的符号。
    符号一成，顿时爆发出强烈的金红之光。金红两道光芒一出顿时化作一只遮天大手将逃离的虚空碎片抓住。
    紧接着又是喷出一口精血与虚剑之上，随后一把抓住虚剑将其扔进虚空碎片之中。
    虚剑还欲挣扎，可虚剑由夜灵风而生，虽然有独立的意识，终归还是要听命于他，不然后果很严重，宝宝很生气。
    一开始，虚剑还与虚空碎片之力互相抵抗，谁也不给谁脸色，但在金红二光之下却变得老实了起来，虽有不甘，倒也知道好歹，最终在金红二光的监视引导下完成了融合。
    一把闪烁着金红光芒的怪剑骇然出现在夜灵风面前，夜灵风脸色怪异，这把剑分明就是那人手中的翻版，不由叹了一口气。
    不过此地空间崩塌，若是再不离开，只怕真的无法离开了。
    旋即，夜灵风也不多想一把抓住怪剑，顿时一股熟悉的感觉自心底升腾而起，夜灵风一愣，当即挥剑一斩，只听轰隆一声巨响，之前的冰山轰然出现。
    紧接着一道道响天彻底的爆炸声轰然出现，冰山倒塌，一道光门轰然出现，夜灵风急忙说道：“快，随我离开此地。”
    二女一魂没有丝毫犹豫，玄老更是率先飘了进去，柳如烟紧跟其后，手中长枪被她紧紧握在手中。
    接下来是柳如梦，与夜灵风擦肩而过，也不知是有意还是无意，柳如梦碰了夜灵风一下轻声说道：“你没事吧。”
    夜灵风摇了摇头道：“放心，我没事，快走吧。”夜灵风目送柳如梦进入光门，最后走了进去。
    但在他一脚踏进光门时突然转身向虚空一抓，紧接着完全进入光门。
    光门消失，夜灵风望着熟悉环境以及熟悉的气息不由松了一口气。
    这里正是界碑空间，可以说到了这里，夜灵风完全有能力保护她们，再也不会出现无力的感觉了。
    知道了这是界碑空间，还没等二女一魂缓口气，只见夜灵风一个踉跄栽倒在地。
    二女大惊，玄老更是眉头紧皱，急忙让二女将夜灵风扶起，这不看不知道，一看吓一跳。
    夜灵风体内力量充沛，看来是压制的太久，直到此刻夜灵风施展出了那人传授他的招式，体内灵力消耗一空，加上又陷入昏迷，再无任何力量压制突破的能量。
    因此，这股能量猛然爆发，若是夜灵风不能及时醒来，只怕会被这股能量程爆而死。
    “你们两个，赶紧将灵力输送到他体内。”玄老急忙催促道。
    随后，玄老更是掐诀结印，到了此刻，他也不能再藏私了。才刚从夜灵风身上看到希望，岂能让希望破灭？