    明知必死，阴九歌亦是在言语上不肯屈服，哪怕被欧阳鹏打碎元神，亦阴魂不散。
    这一切夜灵风看在眼里，心中再一次对正邪之间的界限有了更好的理解。
    人分善恶，道无正邪，正道是道，邪道同样是道，大道三千并无正邪之分，有的只是人心百态。
    夜灵风本有机会救下阴九歌，可是他竟然发现自己没有理由，虽然救下阴九歌会对自己有帮助，可在最后关头他犹豫了。
    纵然自己敌人强大也不需要阴九歌这样的人来帮助，若只是魔道的话倒无所谓，关键是阴九歌的人品不行，这也是夜灵风不救阴九歌的原因。
    看着阴九歌的元神慢慢消散，夜灵风面无表情，只听欧阳鹏说道：“风兄，阴九歌已死，你还想说什么吗？不如就此罢手，我离开柳絮城，你我以后井水不犯河水如何？”
    夜灵风一愣，显然没有想到欧阳鹏会如此说话，在他看来阴九歌已经死在他手上，自己已然没有了证明他迫害柳如梦的有利正人，而且欧阳鹏完全可以拿杀掉阴九歌之事向柳絮城众人证明他的真心。
    可惜到了如今欧阳鹏竟然要和自己握手言和，一时间夜灵风目光闪烁显然在思索欧阳鹏到底要干什么。
    旋即，夜灵风环视四周，无意间感受到了天地间的怨气，那是阴九歌留下来的怨气，看到这里，夜灵风不由灵光一闪，嘴角露出了丝淡淡的笑容。
    原来欧阳鹏是怕自己将他杀掉殷梨亭的事情说出去，看来欧阳鹏对阴九歌所在的鬼王宗还是有所忌惮，不然也不会想要与自己握手言和。
    不过欧阳鹏如此在乎阴九歌，这其中定然还有着自己不知道的事情，但此刻看来这倒是一个机会。
    旋即，夜灵风淡淡说道：“既然欧阳公子有心，夜某若是推辞就有些不近人情了，不过你陷害我在先，又迫害柳家姐妹，这件事情你难道不想给夜某一个解释吗？”
    既然能够得到这么好的机会敲诈欧阳鹏，夜灵风岂会放过。
    “这？”欧阳鹏犹豫了一下当即说道：“实不相瞒，在下对如烟姑娘也是一见倾心，再说此事风兄也是得到了不少的好处，加上柳家姐妹也是无事，不如就此放手，欧阳这里定然不会让风兄吃亏，不知风兄意下如何？”
    “哼，难道你以为我夜风缘是拿自己的女人来换取好处的人吗？欧阳鹏，若你觉得夜某好欺负的话尽管一试。”
    夜灵风闻言冷哼一声，说着便是拔出了手中的赤影剑，顿时一股强烈的烈火之力涌动四周。
    欧阳鹏面色凝重，显然没有想到夜灵风如此不知好歹，不过为了心中的计划还是咬了咬牙忍了下去，当即从储物戒指中取出一道卷轴扔了过去。
    说道：“风兄，此物乃是人皇殿统一发布的召令，持此物者便是柳絮城新的城主，若是这样还不能表明欧阳的诚意，那么你我一战怕是无法避免了。”
    欧阳鹏话音刚落，其身后的陈枫与乐飞羽便是向前走了几步，释放周身气势向夜灵风挤压过来。
    由于欧阳鹏等三人都是化虚修士，夜灵风这边虽然也是三人，不过只有夜灵风一人是化虚境，剩下一鸣道人只是元婴期，周长虹更低，只有结丹期。
    不过夜灵风不甘示弱，混元无极道直通天地，根本不惧三人身上的气势，反而借用天地之力反压了回去。
    此刻欧阳鹏三人面色凝重，脸上已然出现了汗珠，每一个人都是全力催动体内的灵力抵抗，不过好像没用。
    因为自己不管释放出去的气势有多强，夜灵风那边的气势也随之增长，若是再这样下去，自己等人非得用出保命法宝不可。
    随着时间的推移，夜灵风也是感到了三人的艰难，当即收回了气势，不过脸上的表情依然冷峻无比。
    只听他冷声说道：“欧阳鹏，你我之间终有一战，但不是现在，如今带着你的人走吧。”
    欧阳鹏没有说话，但一双手却是紧紧相握，只见身后的乐飞羽拍了拍他的肩膀才稍微缓和了下来。
    “三个月后，青州大比，欧阳鹏恭候大驾。”欧阳鹏丢下一句话便是率先离开，乐飞羽紧跟其后。
    只有陈枫停顿了一下，向夜灵风点了点头，随后化作一道遁光消失在原地。
    三人离开后夜灵风突然感觉身子一软自空中向地面掉落，周长虹眼疾手快，顿时飞身而下将他接住。
    “公子？公子？”周长虹面色焦急不由喊道。
    这时一鸣道人走了过来，看了下夜灵风的脸色，当即伸出手指在夜灵风身上连连点击。只见道道光芒闪过，一鸣道人疲惫不堪。
    不过所有的付出都是会有回报的，随着一鸣道人指间光芒暗淡，夜灵风也随之醒了过来。
    看到二人一脸焦急的样子，夜灵风摸了摸鼻子甚觉背后一凉，若这二人不是自己的朋友，而是敌人……后果不堪设想！
    “辛苦你们了，走吧，我们回去再说。”夜灵风向二人轻声说了一句。
    就在刚才他通过混元无极道进入到了一种奇妙的感觉，那种感觉很是熟悉，好像就是从他体内传出来的一般。
    也正是因为如此，他的气势才压过欧阳鹏等三位天骄，不然除非使用杀戮心经，不过那样的话他的身份就有可能暴露了。
    柳絮城，这一夜灯火通明，举城欢庆。
    然而却不见了夜灵风的身影，此刻柳如烟，柳如梦，周长虹以及一鸣道人站在城楼上注视着远方。
    夜灵风离开了，就在欧阳鹏走后，夜灵风带着周长虹与一鸣道人回到了柳絮城。
    柳如烟也不愧是寒烟飘柳所出来的大小姐，不仅上得厅堂，下得厨房，而且冰雪聪明能说会道，将柳絮城众修士说的那叫一个心服口服。
    如今见夜灵风回来，众人也都从柳如烟哪里得知了真相，一时间面对夜灵风竟然有些无地自容。
    不过夜灵风也没有在意，而是直接将欧阳鹏给他的召令拿了出来递给了柳如烟。