    放眼望去，夜灵风的身影更是飘忽不定，一时间云海翻腾，夜灵风的速度更是时快时慢，仿佛有某种规律一般。
    夜灵风仿佛沉浸在了其中，甚至有种这云不是云的感觉，但伸手去触碰，又真是存在。
    渐渐地，夜灵风身影连闪，下一刻便是化成一朵白云族云海连接在了一起，紧接着云海猛然聚集在了一块，形成了一片巨大的云朵。
    夜灵风凌空而立于云端脸上不由露出了笑意，而在他的手上骇然抓着一块火红色的云团。
    “原来这就是离云晶，不错，不仅得到了离云晶，更领悟出了一套身法，看来好人果然有好报。”
    看着手上火红的离云景，夜灵风大笑了一声，身形一纵顿时一阵风吹过，整个云海翻腾，只见上百道夜灵风的身影瞬间出现，又随风化作一束光消失在云海。
    就在刚才，夜灵风身处在云海之中，不断观察着每一朵云，发现每一朵云的形态都不一样，并且有的还是实心，一时间，夜灵风来了兴趣。
    然而就在夜灵风以为是实心的云朵却突然变成了空心的，这就令他不解了，当即闭上了眼睛思索了起来。
    正所谓风无相，云无常，风无影无形，但无处不在，我们看不见风的形状，却能清楚的感受到它就在哪里。
    云无常，每一片云就相当于树枝上的叶子一般，你不会从无数片叶子里找到相同的一片，云也一样，没有一朵云的形状是相同的。
    并且在这流云天内云海之间的云还能任意幻化，这也是令得夜灵风陷入困惑的主要原因。
    既然你能幻化形态，那么我变看你到底有多少种形态。
    夜灵风虽然闭上了眼睛，但对于周围发生的事情却一清二楚。
    渐渐的，夜灵风的思路跟着云朵走了起来，正如当初对战流云谷的逝水流一般。
    逝水流一身幻化之能神秘莫测，纵然如此他也有办法破解，而他破解的办法正是心眼，心眼之下万物皆破。
    这也是他领悟人剑合一所得来的一项特殊技能，之前的他只知道以身化剑便是人剑合一，却忽略了剑的本身。
    然而在那一次柳星河的压迫之下终于明白了什么才是真正的人剑合一，只有手中有剑才是人剑合一。
    然而当他真正进入到人剑合一的领域后，才发现原来人剑合一并不是剑道最高的技能，在这之上还有心剑合一，神剑合一，只有达到灵神剑合一的境界才能被称作剑神。
    而如今他只是刚刚触摸到心剑合一的存在，但纵是这样也让他明悟了心眼的存在。
    也正是如此，在这无尽云海之内才明悟了流云天的秘密。
    原来流云天正是一座大型幻阵，虽然不知道是哪位高人布下的大阵，但是能够想到借用此地的地势以及天然的无尽云海来布阵，也是一位奇才。
    若是有机会，夜灵风必定要好好答谢才是，要不是有这座阵法的存在他也创造不出来这么厉害的身法。
    此身法主要以幻术为主，加上他惊人的速度足以在敌人看出玄机前一击必杀。
    这还不止，就连逃跑也是一流，但凡有云的地方都是他都能借助云无常的力量逃脱，若是再次对上逝水流，他必然不会向上次那么麻烦。
    夜灵风打算为其命名幻海迷踪，身法施展之下如云生结海，不知所踪，出其不意。
    此刻夜灵风灵识一扫，更是借助云海的力量很快便轻易找到了莫飞云与莫飞雨。
    二人感觉夜灵风根本就没有进去多久就出来了，以为夜灵风没有找到离云晶。
    不过离云晶乃传说中的神物，若是那么轻易的就能找到也就没有那么神奇了。
    虽然心里很是失望，不过看到夜灵风能够从神秘的流云天内活着出来，莫飞云还是高兴的问道：“夜大哥，你回来了，这...这是离云晶？”
    莫飞云话还未说完，夜灵风便知道若是他没有找到离云晶会很失望，当即伸手一招，顿时一团红白相间的云团出现在三人面前。
    莫飞云一眼便是认了出来，不过明显有些迟疑，一双眼睛紧紧盯着夜灵风，想要从他那里得到肯定的答案。
    “不错，这就是你想要的离云晶。”夜灵风自然不会让他们失望，直接说了出来。
    “太好了，太好了，师弟的病有救了，多谢夜大哥，多谢夜大哥。”
    莫飞云一听顿时喜极而泣。抱着莫飞雨高声大喊。
    夜灵风见状脸上也是露出了欣喜的表情，这种感觉令他很舒服，让他有了一种回到小时候经常帮助穷困百姓的感觉。
    也没有打扰二人，夜灵风就这样静静地看着二人。
    也不知道过了多久，二人才从激动的心情中反应了过来。
    只听扑通一声，二人直接跪了下来一边磕头一边谢道：“多谢夜大哥……”
    夜灵风当即将二人扶起说道：“二位不必如此，快带我见你们师父，也好早日治好你的身体。”
    莫飞云一听道：“差点忘了，夜大哥这边请。”
    夜灵风也没有谦让，当即向前飞去，但速度却慢了很多，因为要照顾莫飞云与莫飞雨。
    三人大约御剑飞行了半个时辰，终于飞出了流云天的范围。
    夜灵风回头看了一眼身后的无尽云海，脸上露出了淡淡的笑意。
    出了云海，莫飞云带着夜灵风来到了一座青山下，只见青山脚下有草屋三间。
    草屋背靠青山，其旁细水涓涓，只见一条巨大的银色匹练从山顶倾泻而下，看上去壮观至极。
    而在这瀑布之下，坐着一名年轻人，看上去也就比夜灵风大三四岁。
    此时莫飞云二人领着夜灵风已然接近了青山，而那瀑布下面的青年突然睁开了双眼。
    只见一道光芒直冲夜灵风，夜灵风大惊也不说话，当即与之对视了起来。
    二人四目相对，顿时轰隆一声巨响，只见从两人眼中爆射出的光芒相接碰撞发生了爆炸。
    爆炸声响彻天地，顿时向四周扩散开来，瞬间惊的水花四溅。
    “师父，夜大哥是好人，不要伤害他。”莫飞云见状知道师父误会了，当即站了出来解释道。