    看上去两者之间的力量互不侵犯，但夜灵风能清晰的感受到，魔刀之上所散发出的杀气隐隐有种抑制元婴发展的趋向，这可不是一个好的现象。
    旋即，夜灵风灵识探入玄天界碑，或许这种情况只有玄老能够解释。
    只见玄老懒洋洋的从界碑内飘了出来，眯着眼睛撇了夜灵风一眼不耐烦道：“不知道老夫在养精蓄锐吗？竟然还来打扰，快说什么事情。”
    夜灵风闻言怒由心生，不过瞬间被他压了下去，毕竟玄老如此疲惫全是为了救他。
    当即尴尬的笑了一声说道：“那个...玄老啊，你看我的修为到底属于是化虚境还是元婴境啊？”
    夜灵风话音刚刚落下，就连自己都不免有些白痴，身为修真者，竟然不知道自己的修为到底是何境界，这要是传出去，非得被笑掉大牙不可。
    果然，玄老一听来了精神，顿时大笑了起来，然而夜灵风却是无力反驳，这本来就是事实，他无力改变，甚至还要仰仗玄老为他解惑，此刻不仅不能打扰，反而要乖乖等着。
    玄老见夜灵风不说话，笑了一会儿顿觉无趣，当即对夜灵风所说的这个问题正视了起来。
    只见他注视了片刻说道：“你的修为处在元婴与化虚之间，只不过有虚剑的存在，表面看上去是化虚境，但内在力量还是属于元婴境，若是想要打破这种状态，很难……”
    玄老一边说着一边摇头，甚至到最后叹息连连，一副很失落的样子。
    夜灵风见状顿时慌了，当即说道：“哎呀，这可咋办，玄老，这可怎么办，你可得帮我想想办法啊，我身边除了你可再无人帮我了，你要是不帮我……”
    夜灵风岂能不知道玄老的心思，不过他也还有百穿，反而是将计就计，反正自己也没有办法，倒不如顺从玄老一次，总之你好我好大家好才是真的好。
    看到夜灵风这个样子，玄老却有种想要抽他的感觉，不过他始终是灵体，根本无法触碰到。
    当即说道：“也不是没有办法，只不过要机缘，机缘到了自然就能引动化虚劫……”
    玄老一边说着一边注意着夜灵风的表情，一直说到这里更是迟疑了一下。
    只见夜灵风面色铁青，还未等玄老说完便见夜灵风举起了拳头怒吼道：“你敢骗我，以后休想从我这里得到一颗丹药……”
    说完便是挥拳打了过去，玄老见状下意识躲了开来。
    然而等他反应过来时才发现夜灵风根本就没有动手，不由疑惑看向了他。
    其实他忘了，他是灵体，他攻击不到夜灵风，夜灵风也攻击不到他，所以夜灵风也只是做做样子，跟一个灵体生气根本没有必要。
    只见夜灵风一脸失望的坐在那里，两眼无神，一副万念俱灰的样子，仿佛对生活绝望无比。
    其实他不知道，夜灵风多么渴望能够提升修为，然而只因他的一句话却将夜灵风推进了万丈深渊。
    对此，玄老见到夜灵风这个样子也是内疚无比。当即飘到夜灵风面前轻声说道：“好了，除了需要机缘以外，其实还有一种方法，那就是破而后立。借助比自己修为高的人的威压来进行突破，只不过……”
    说到这里，玄老犹豫了一下接着说道：“只不过这位修为高的人必须是你的生死仇敌，只有徘徊在生死边缘你才能感受真正的生死，也只有这样才能做到破而后立。”
    夜灵风闻言猛然抬起了头，一双清澈的眼眸突然爆射出一道惊人的寒芒直冲天际。
    “破而后立吗？生死边缘吗？都来吧，我夜灵风不怕，只要能够突破什么苦我都不怕。”
    夜灵风面容坚毅，语气坚定，周身的气势突然剧增，大有一种蔑视天地的威势。
    玄老见状不由怔了一下，这股气息很是熟悉，俨然有种他之前主人身上的气势一般。
    但夜灵风没有觉得什么不对，当即坐了下来进入了修炼状态。
    如今在同辈之人中，夜灵风的修为已然超过了许多人，但这只是在柳絮城以及千夜城周边，等到了青州，乃至豫州，甚至一些隐世门派内的弟子相比也是不需多让。
    然而他就像初试飞翔的雏鹰一般，根本没有经历过修真界的险恶，与那些经常混迹在阴谋诡计场上的人相比，手段还是差了很多。
    正所谓闭门造车不如集百家之长，现在的夜灵风就相当于是闭门造车，甚至还不如那些散修。
    就算是散修还有一两个志同道合的好友，而他如今只有他自己，毫无疑问可悲至极。
    正天豪，刀纵云等人虽然意气相投，但此时却不知道在哪里，所以他只能不断变强，只有不断向前走，你会发现身边的人越来越多。
    一夜无话，第二天天一亮，夜灵风便起身离开了洞府，向着山脉深处走去。
    至于小不点则趴在他的肩膀上懒洋洋的看着四处，有时也飞起来跑到夜灵风前面做着鬼脸，一路上倒也有趣。
    青龙山脉的清晨，上空雾气浓郁，并且还有种屏蔽灵识的现象，使得夜灵风不得不减缓了速度。
    然而这样的情况并没有短暂消失，而是一直持续了七天，七天之后夜灵风拖着疲惫的身体落在一处被云雾环绕的山峰上一脸的懵。
    没错，七日的云雾中飞行令得夜灵风迷失了方向，但他一直相信，只要冲着一个方向不停飞行就一定可以飞出去。
    但令他没有想到的是，这云雾非但没有消散的迹象，反而是越来越浓郁，甚至遮天蔽日，面前始终白茫茫一片，好像时间停止了一般。
    他感觉不到白天黑夜，感觉不到任何的灵气流动，甚至感觉不到体内灵力的消耗，就这样一直一直向前飞着。
    渐渐的，他变得烦躁，想要询问一下玄老是怎么回事，却发现有一股力量将他与玄天界碑之间的联系隔开了。
    这可把他吓坏了，据玄老所说，玄天界碑乃天地间第一神物，从未有人能够感应到它的存在。
    可如今，夜灵风遇到了这样的情况，试问他如何能不急？