    恨天不公！
    他与师弟莫飞雨相依为命，后被师父救下，一起长大，一起修炼。
    可也不知道为什么，师弟只能修炼到筑基便再也无法前进了，而且每天还要受灵力侵蚀之苦。
    只因他的丹田缺了一角，每次吸收灵气进入体内凝聚灵力之时都要收到灵力的侵蚀。
    每当看到师弟经受痛苦折磨时他就在想，为什么上天如此不公要师弟受到如此的不公平。
    若是老天有眼，他宁愿不修仙道也要替师弟承受，一直以来，他每天除了修炼就是为师弟祈祷，直到今日，已然有了十年。
    只是这十年来，师弟的病情非但没有好转，反而越来越严重了，据师父所说，师弟若是没有什么大机缘的话很可能活不过今年。
    也正是如此，他才冒死进入幻云洞天的禁地流云天，希望可以找到让师弟摆脱不公平的待遇。
    也不知道是冥冥之中自有天定，还是师弟的机缘到了，让他不仅活着从流云天出来，还找到了传说中的离云晶，还遇到了夜灵风。
    夜灵风的出现或许就是上天派来解救师弟的人，所以他才不惜违抗幻云洞主的命令也不肯对夜灵风下手。
    然而此时他所做一切的动力突然停止转动了，那么他做这一切还有什么意义。
    旋即，莫飞云轻轻将莫飞雨放在地上，温柔的看了一眼自己的师弟毅然冲进了夜灵风所在的房间。
    虽然他不知道微热夜灵风的房间会出现浓烈无比的杀气，倒是他知道夜灵风快醒了。
    但好像还差点什么，但缺的是什么他就不知道。
    因此，他要用他全部的力量来帮助夜灵风苏醒，夜灵风曾经说过有办法救治师弟的伤疾。
    但夜灵风此时昏迷不醒，师弟又在此时突发，他不能再等了。
    直到此时，他终于知道了上天不是不公平，而是无比公平。
    他曾在一本古卷上看到过一句话：“天地不仁，以万物为刍狗。”
    起初他不明白这句话的含义，以为是那些强大的人胡编乱造的人说出来给弱者听的，
    然而此时他才知道，上天不会因为某个人，或者什么而去做任何改变。
    更何况修仙本就是逆天之举，为天地所不容。
    所谓公平，是人人平等，那只不过是在天地面前，就像人始终会死，毫无疑问，在死亡面前绝对是人人平等。
    没有人可以打破这条恒古不变的铁律，但也有人另辟蹊径。以交换的方式得到自己想要的。
    传说在九幽冥界有个人想看彼岸花花叶同时出现的奇观，可彼岸花一千年才开一次花，开花不见叶，落花如叶生。
    想要见到花叶同时出现的奇观那是不可能的。
    但那个人不死心，一直在彼岸花面前坐了一万年，终于知道了彼岸花花叶永不见的原因。
    那是因为彼岸花开花的时候吸收了叶子的精华，叶子瞬间枯萎，彼岸花的花朵也因此现实。
    那个人用了一万年的时间才得到了这个结论，但依旧不能看到他所想要看的。
    于是他发誓不管用什么方法，只要能够让他看到彼岸花花叶同时出现的奇观场景，他愿意付出任何代价，哪怕是一瞬间就此付出生命他也愿意。
    那个人的话音刚落，天际突然传来一道惊雷，直接劈在他的身上。
    天雷将劫，而且还是最厉害的天道本源之雷，一直想着彼岸花的他根本就来不及躲闪被天雷狠狠击中。
    他不明白为何天际会突然传来劫雷，就在被劫雷劈中的瞬间，他的身体瞬间被天雷中所蕴含的毁灭之力撕碎，只剩下元神苦苦抵挡。
    但元神最怕的是什么，就是这种天地间最本源纯正的力量，如今被天道本源之雷击中，他毫无力量挣扎可言，只能无助等死。
    可就在他元神泯灭的最后一刻，彼岸花上突然红白交替，绽放出了强烈的红白光芒。
    那人见状，萎靡的元神脸上瞬间露出了欣喜的表情，他想要上前，可红白光芒一出，他的元神顿时消散，一点痕迹都未留下。
    “不！”
    他不甘的声音音还回荡在天地间，或许这也是证明他存在过的东西了。
    这一刻，红白光芒交替，他彻底打破了彼岸花花叶永不见的铁律，但也为之付出了生命。
    从这以后，无疑是开了先河，而他也成为了后来的九幽之主，自拿以后，九州之主也就成了与天道为敌的头号人物。
    但凡有那些是因为天道不公的人都会以各种方式找到九幽之主，以来换取强大的力量，但这代价都是他们的性命。
    九幽之主拥有强大的幽冥之力，这股力量足以与天道抗衡，但与九幽之主交换无疑是在找死，不过还是有很多人愿意用自己的性命来换取强大的力量。
    这一点无可厚非，毕竟每个人都有走投无路的时候，就像如今的莫飞云一样。
    人生最大悲催的莫过于命运给你开了个玩笑，先是让你绝望，然后给你希望，最后彻底绝望。
    在面对师父与夜灵风的双双重伤下，莫飞雨也意外昏迷，这令莫飞云心中的打击无比沉重。
    也就是在这个时候，一道仿佛来自于远古的声音的自他心底响起，莫飞云眼前一亮，但惊喜的背后却是坚定不移。
    所以他才奋不顾身，毅然决然的冲向夜灵风所在的房间，纵然前方杀气弥漫，充满未知的凶险，
    此刻的他只知道，只要他死了，夜灵风就可以醒过来，只要夜灵风醒了，莫飞雨的病也就可以好了，那么就算他死了又有什么不可以呢？
    渐渐地，莫飞云感觉自己的身体仿佛被一道道剑气和解割裂一般，他甚至有些忍不住想要大声喊出来，更有一种想要掉头就走的冲动，可是他知道他不能。
    剑气纵横，光芒万丈，就在这时，夜灵风体内的虚剑突然爆发，只听道道剑鸣轰然而起，一举冲破了屋顶，脆弱的木屋在顷刻间被摧毁。
    若是有人在这里，定会被夜灵风体内虚剑所造成的威力感到震惊无比。
    只见空中一道道剑气漩涡越来越大，俨然形成了一道巨大的剑气风暴。
    就在这道剑气风暴形成的瞬间，莫飞云的身体轰然崩碎，就连元神都化作一道道光芒飞向夜灵风的身体。
    光芒入体，夜灵风的身体猛然被剑气风暴卷起，渐渐的，随着风暴中的剑气肆虐，夜灵风突然睁开了眼睛。
    看到自己周围出现的剑气不由一愣，随后目光一冷，当即召回虚剑，手握虚剑，夜灵风脑海瞬间显现了他昏迷后的画面。
    “莫飞云……”夜灵风喃喃说了一句，一双闪烁着冷冽光芒的眼睛突然红了起来。
    莫飞云的死无疑是触动了他从前纯真善良的心灵，不过他早已过了那个年纪，纵然被触动了也再回不去了。
    不过看到莫飞云的请求。夜灵风紧握双手，暗暗下定决心定会替他完成心愿将莫飞雨治好。
    只是不知道这传说中最神秘的九幽之主可不可以令小雪复活，若是那样，就算让他付出任何代价他都愿意。
    发生的一切，夜灵风了然于胸，不由疑惑的看了一眼手中的虚剑，此时的虚剑与以往有些不同。
    以往的虚剑虚无缥缈，如今却好像变得凝实了起来，给人的感觉像是一把真实的剑一般。
    不过这可不是剑，而是似剑非剑，似刀非刀，因为夜灵风喜欢剑，所以将其称之剑，其实称作刀是挺合适的。
    夜灵风曾称其为魔刀，听上去霸气无比，不过夜灵风目前的他不怎么喜欢这种感觉，所以也不怎么用，相比较长剑来说，他更喜欢正常的三尺长剑。
    只不过目前的他，堂堂化虚修士，竟然没有一件适合的法宝，看来以后到了青州这样的大城池要多逛逛拍卖行了。
    将魔剑收起，夜灵风目光闪烁来到昏迷的莫飞雨面前。
    看着昏迷的莫飞雨，夜灵风眼前瞬间显现莫飞云的身影。
    “夜大哥，飞云不能再陪在小雨身边了，希望夜大哥能够帮我好好照顾他，飞云来世做牛做马都会报答夜大哥的恩情……”
    “莫飞云，你放心吧，既然你助我醒来，我一定会治好他病，会好照顾他。”
    夜灵风喃喃自语，旋即，来到幻云洞主所在屋内，只见幻云洞主仍旧处在昏迷重伤之中，不过其周身泛起的层层云气表示着，幻云洞主的伤势正在逐渐恢复。
    由于被云气阻挡，夜灵风无法看到里面幻云洞主的情况，不过在他看来，若只凭这云气来恢复，只怕幻云洞主想要彻底恢复没有两年的时间是不可能了。
    “为了莫飞云的愿望，看来要助你一臂之力了。”夜灵风摇了摇头苦笑一声，没想到之前幻云洞主还要杀自己，如今自己却要救他，真是讽刺。
    不过为了不让莫飞云白白牺牲，夜灵风也只能委屈一下了。
    当即运转混元无极道，只见一丝丝精纯的灵力自他手掌泛起，随后向幻云洞主所在的地方点去。
    透过层层云气，夜灵风这一指直接点在幻云洞主的眉心。