    对于二人的做法剑阁阁主没有阻拦，只是无奈的摇了摇头，或许这样做是二人唯一可以坚持活下去的办法。
    所以夜灵风此刻前去是见不到二人的，不过他也不会去的，因为到了剑阁自然会得到很多的好处，不仅有人指点他修炼，更有数不尽的修炼资源，还有很多门派师兄弟互相切磋，可以说对他的修炼大有好处。
    不过这些他缺吗？
    当然不缺，玄天界碑内的灵气浓郁程度不亚于任何一处修仙福地，而且还有时间加速功能，在玄天界碑内修炼一天抵得上别人修炼一天半，这样的地方试问哪一座洞天福地会有呢？
    而且身处门派也不是绝对的可惜安静修炼，除非你一直闭关，或者修为高，不然也会被人看不起，或者受到打压。
    什么？你居然问有阁主或长老罩着也会受到欺负与打压吗？
    笑话，身在修真界无论是在那里，别人永远是别人，只有自身强大才是硬道理。
    只有你自己修为高了别人才不敢欺负你，才不会找你的麻烦，所以不管在那里，没有修为是万万不行的。
    所以前往剑阁这一条路也被夜灵风否定，因此，摆在他面前的只剩下了两条路，这两条路的目的地一样，都是指向青龙城。
    只不过一条路是走的官道，旅途虽然明遥远，但以他的修为足以安全抵达青龙城。
    一路上不会遇到什么危险，只要一直不停地向前飞行，虽然旅途中有些枯燥，但重在安全，孤独却是在所难免。
    但这并不是他所想要的，他要的是那种不断徘徊在生死边缘的经历，那种惊心动魄的感受，只有尝尽他人不能承受之苦他才能够超越别人。
    他没有向欧阳鹏那样的家世，也没有那种绝世的天赋，但他有一颗勇往直前，坚韧不拔的心，一颗逆风而上，渴望成为强者的志气。
    所以平安抵达青龙城的这条路也被他否定了，因此也就剩下了一条路，穿越青龙山脉。
    青龙山脉连绵起伏数十万里，以他的修为就算没有外力阻挡也要飞上个十天八天的，若是遇到危险延误那就更没准了，不过夜灵风还是毅然的选择了这条路。
    此时天色一晚，夜灵风来到了青龙山脉脚下，感受着夜幕的降临，一阵风吹过，纵然夏日炎炎，夜灵风还是能感受到一股凉意袭来，期间更是夹杂着野兽的嘶吼声，这无异是为即将迎来黑暗的青龙山脉增添了恐怖的色彩。
    不过夜灵风艺高人大胆，连被世人称为禁地的死亡之森都进去过，难道会怕这区区青龙山脉？
    旋即，夜灵风一步踏出身影消失在夜色里。
    直到他小时候，一抹白色的身影突然出现，望着夜灵风消失的方向笑了一声紧追而去。
    夜灵风当然不知道此时有人跟了过来，在进入青龙山脉后，夜灵风迫不及待的拔出赤影剑三两下在山体上开辟出了一处洞府，这里将是他今晚的住宿。
    修真之人风餐露宿倒也无妨，不过难免会有一些毒虫野兽会来打扰，况且夜灵风还要修炼，所以住在洞府里还是感觉比较好。
    收拾好洞府之后，夜灵风当即取出几块灵石在外面了布下了几道防御阵法以及迷惑阵法，以防有野兽靠近。
    做完一些后，夜灵风满意的点了点头，当即飞身而出来到丛林之中，只听阵阵鸟鸣之声与野兽的嘶吼声，以及夜灵风得意的大笑声传出。
    黑暗中一位白衣少年一手提剑一手提着两只野兔从中走了出来，
    此人正是满载而归的夜灵风，就在刚才，夜灵风的肚子不争气的叫了起来。
    虽然以夜灵风现在的修为就算一辈子不耻东西也不会有事，但生而为人，本就吃五谷杂粮，纵然修仙有成，不需要再吃这些没有能量的物质。
    但需知道，不管一个人将来可以走多远，未来的成就有多高，也不能忘本，这是一个做人最基本的。
    因此夜灵风就算感觉不到饿，也会在一天内指定的时间段吃点东西，哪怕是野果，或是喝茶，这是他的习惯，然而就是这个习惯却差点要了他的性命。
    带着猎物回到洞府，夜灵风以极其熟练的手法将野兔去毛，放血，去除内脏，再到洗净最后上至简易烧烤架，每一个步骤的动作都是那么的行云流水，飘逸自然。
    渐渐地，随着一道道噼里啪啦的声音传来，夜灵风取出随身携带的盐巴，香料，将其均匀的撒在焦黄流油的野兔上。
    不一会儿，整个洞府内香气四溢，夜灵风不由深深吸了一口气，仿佛因为自己的手艺高超而沉醉其中。
    “吱吱吱……”
    只听一阵阵貌似鼠叫的声音自他脑海传来，夜灵风大喜，当即散开对玄天界碑的限制。
    只见一道黑光突兀出现，随后便听到一声惨叫，夜灵风不由大笑。
    原来这黑光不是别的，正是小黑龙，
    本来小黑龙一直沉睡，刚刚醒来便是闻到了一阵肉香味儿，便以精神呼喊夜灵风。
    得知小黑龙的情况，夜灵风自然是喜上眉梢，然而令他没有想到的是，小不点竟然如此迫不及待，还没等他提醒便是直接冲了过去。
    小不点纵然是上古神兽，体魄惊人，但始终还是太小了，哪里抵得上夜灵风祭出的婴火。
    待小不点的爪子一触碰到烧烤架上的野兔时直接被烫的倒飞了出去。
    夜灵风摇头苦笑，当即起身来到小不点面前，只见小不点似人一般捂着自己的爪子在那里又是吹呀又是拍的，总之动作滑稽的直加夜灵风一个踉跄笑翻在地。
    小不点见状疑惑的看了一眼夜灵风继续摆弄自己的爪子，然而下一刻却是明白了夜灵风的意思，当即做出了狰狞的面孔怒视着他，像是在生死。
    因为刚才烫伤他爪子的罪魁祸首就是他，而现在居然不知道安慰自己，反而是在嘲笑自己，人可以忍龙不能忍。
    当即冲了过去，趁着夜灵风没有起来欲要暴揍他一顿。
    然而它刚一跃起身来便是被夜灵风抓住了，只见夜灵风似笑非笑的看着它，小不点更加生气了。