    “看来这一次只能靠自己了。”夜灵风目光闪烁注视着远方喃喃说了一句。
    说来也怪，这里除了感应不到灵气的流动以及时间的消逝以外，其余倒也正常，可这样没日没夜的待在这里，不老不死，无病无灾的，迟早下去会使人崩溃。
    夜灵风可不想这样，当即选择了停在原地，据他所知，这青龙山脉连绵不绝，又是群山峻岭，不少高阶妖兽藏于其中，虽不至于穷山恶水，但平时很少有修士会来此地。
    加上这里靠近柳絮城，就算有人来，也只是低阶修士组团来猎杀妖兽，以来换取修炼所用的灵石。
    然而他现在已经深入青龙山脉十万里，低阶修士根本就不可能出现在这里，至于高阶修士就更不会来这里了，夜灵风也没有听说过有宗门建立在这里。
    一开始他以为自己是误闯进了哪个宗门，但是细想下来，这种可能性不大，那么，这里到底是什么地方呢？
    渐渐地，夜灵风也不知道自己到底在这里待了多久，总之他也没有停留，心中不停提醒着自己，只要不断向前就能出去。
    可一次次的失望令他彻底死心，不管他怎么努力都是飞不出去，周围始终白云朵朵，苍茫无际。
    他死心了，也不在继续飞行了，而是停留在了附近最高的一座山峰上思索。
    有时候坚持自己的观点是没错，但也要先观察观察，不能盲目。
    有道是，适当的放弃绝对要高于盲目的坚持，只有合适的选择才是最接近成功的道路。
    而现在的夜灵风就是这样，累了痛了，也想明白了。
    一天天过去了，夜灵风不知道自己在这里坐了多久，他只知道自己已然忘记了时间，忘记了过往，甚至忘记了自己是谁。
    渐渐的，他的身体被一团团洁白的云朵包围，看上去就像是一团人形的大块云朵一般。
    终于有一天，他彻底的将自己当成了一朵白云，一朵随风飘荡的云。
    “师兄，要不我们回去吧，我的身情况我非常清楚，而且这流云天时禁地，万一被发现，师兄又要因为我的事情而被受罚……”
    好了，“小师弟，你就放心吧，不会我有人知道的，况且在这流云天内存在着无数传说，相信这里一定有办法可以治好你的身体。”
    就在这时，两道青涩的声音从远处传来。二人御剑飞行，很快便是来到了云海四周。
    前面发出提问的是一名少年，看上去面容憔悴。
    而回答他的则比他年长，相对于憔悴少年来说，他倒是红光满面，一身朝气逼人，如初生的旭日一般。
    通过二人之间的一问一答，我们可以知道，这个地方叫流云天，而且还是一处险地，
    二人来到这流云天显然是为了治好其中那名面容憔悴的少年，而通过这里，这二人必然是宗门弟子，只是那个门派就不得而知了。
    二人就御剑停在夜灵风所化的白云旁。
    这时，其中的师弟突然指着说道：“师兄，你快看，这朵云好像与其它的有些不同？”
    说着便是伸手去抓，然而当他的手抬起的时候，那朵云突然动了，云气翻腾一下直接露出了里面的夜灵风。
    两名少年皆是一惊，谁们想到在这禁地流云天内会有人呢？
    那名稍微年长的师兄当即说道：“师弟快退，躲到我身后来。”
    一边说着，师兄手指掐诀，面色凝重，仿佛下一刻就会出手一般。
    对于二人的举动，夜灵风很是疑惑，并未察觉面前少年的紧张神色，而是伸了个懒腰一脸茫然的看着二人问道：“你们是谁，为何出现在这里？”
    那名为首的少年见夜灵风不似邪恶之人，紧张的神情非但没有松缓下来，反而是一脸的戒备当即说道：“我们自然是幻云洞天的人，倒是你怎么会出现在这里？”
    “幻云洞天？”夜灵风闻言沉思了片刻摇了摇头，对于这个名字他可是一点印象都没有。
    少年看了一眼夜灵风，发现此人的衣着与自己基本一样，想来也是修真之人，不过看上去有些痴傻，再次说道：“是啊，怎么？看你同是修道之人，难道没有听说过幻云洞天？”
    夜灵风目光闪烁，回想起之前所发生的事情，自己果真陷入了一处秘境，而这秘境显然面前两位少年所说的幻云洞天。
    不过看两位少年天真淳朴，想来不问世事，应该没有离开过这里。
    旋即，夜灵风说道：“在下的确没有听说过幻云洞天，不知两位道兄可否为在下解惑？”
    两位少年一听，紧绷的神情瞬间松缓了下来，平时二人除了师父以外从未与其他人接触过，如今遇到夜灵风，而且看上去人畜无害的，顿时来了兴趣。
    “你有什么问题直接说吧，不过在回答完你的问题后，你也要回答我们几个问题，”少年很爽快的说着。
    夜灵风闻言当即说道：“此地是哪里？要怎样才能离开这里，回到我原来的地方？还有此地除了你二人以外可否还有别人？”
    既然对方如此爽快，夜灵风自然不会矫情，接连问了好几个问题。
    “之前不是说过了吗？此地是幻云洞天，至于想要怎么出去我也不知，不过我师父一定知道，不如你在此等候片刻，待我二人寻一样东西之后带你回去见我师父如何？”
    对于夜灵风所问第一个问题，少年显然没有明白，而对于剩下的问题脸上更是露出了为难。
    夜灵风一听，果然如自己所想，这少年从未离开过这里，无奈之下，夜灵风只好留下来等候。
    不过有些不解，这里到处都是白云一片，这少年竟然说要找一样东西，当即问道：“不知你们要找什么东西，若是可以在下或许能帮道你们。”
    刚就在刚才，夜灵风灵识一扫，直接看出了二人的状况，躲在少年后面的人身体明显虚弱，想来来到此地是为了那名瘦弱少年身体之事。
    谁知面前的年长少年却摇了摇头道：“你还是在这里等着吧，我们要找的东西是离云晶，就在这片云海之内，不过这流云天诡秘异常，我们深入其中都有可能迷路，道友的心意我们领了，你还是在这里等候，若我们出不来，你可凭此物去找我们师父，他老人家会告诉你想知道的。”