    说着，少年从腰间取下一枚令牌递了过来。
    夜灵风双屏接过，只感一股冰凉入手，感觉上绝对是一块上等的寒玉。再看令牌之上刻着三个大字，幻云宗。
    再看背面，只见有三个小字，莫飞云。
    看来这少年的名字叫做莫飞云，对于莫飞云此举夜灵风甚是感动。
    据莫飞云所说，这流云天是一处险地，看他们二人凝重的神色就知道。
    二人深知此行凶险无比，依然还要进去，自己想要帮忙却被推辞了，而且还送自己令牌，足以可见，这莫飞云有情有义，绝对是可交的人。
    夜灵风暗暗下定决心要帮他，当即说道：“多谢道友好意，不过在下可以帮你，而且还不会迷路，不信你看。”
    说着，夜灵风散出修为，顿时一股强烈的气势如排山倒海一般扑向二人。
    二人一惊，这股气势强大无比，虽然不及他们师父的气势强，但对他们来说也是不可抵挡的。
    不过好在夜灵风无伤人之心，不然这股气势足以将二人碾碎。
    “这是化虚？”年长的少年毕竟知道的比较多，当即说了出来。
    不过其表情却是震惊无比，看夜灵风的样子也就比他们大一两岁，可这差距也太大了。
    夜灵风一听，脸上顿时露出了笑意，看二人的修为不高，也就莫飞云筑基中期，那名瘦弱少年更是没有筑基，夜灵风还担心二人不会认出，看来是他多想了。
    “没错，就是化虚，这下你们可以相信我能帮到你们了吧。”夜灵风当即收回了气势，虽然展露了修为，夜灵风也没有托大，依然与二人平辈相交。
    “原来是前辈，有前辈相助，我师弟的病肯定有救了，还望前辈出手救救我师弟吧。”
    莫飞云得到了夜灵风的肯定，扑通一声跪了下来说道。
    “师兄……”那名瘦弱少年见状轻声喊了一句也是跟着跪了下来。
    夜灵风一愣当即将二人扶起说道：“二位不必如此，快将你们的情况说说。”
    莫飞云听罢，当即将师弟的情况说了一遍。
    原来他师弟名叫莫飞雨，从小就体弱多病，就连他师父云中仙都束手无策。
    不过听云中仙说离云晶对莫飞雨的身体有帮助，这次也是偷偷来到流云天来碰碰运气，没想到遇上了夜灵风。
    夜灵风闻言沉思了片刻，当即抓住莫飞雨的手腕看了一下，不由脸色一变倒吸了一口冷气。
    莫飞云见夜灵风一脸凝重，小声问道：“前辈，不知我师弟的身体还能不能恢复？”
    夜灵风松开了莫飞雨的手叹了一口气说道：“你师弟的体内有一股强大的力量环绕，除非将其吸收，不然别无他法。”
    “什么？居然与师父所说一样，难道师弟真的无法修仙吗？”莫飞云一听顿时急了，眼中的泪水瞬间不争气的流了下来。
    倒是莫飞雨这少年却异常平静，夜灵风突然想到了当初的自己，那时的自己不也是不能修仙吗？
    那时的自己不也是没有放弃苦苦坚持吗？若不是自己运气好，恐怕早就被杨文洛等人害死了。
    “前辈，我求求您了，有什么办法可以将师弟体内的力量转移到我的身体，我愿意代替师弟受罪，他还小，不应该受这样的苦。”
    莫飞云苦苦哀求，但面前之人与师父说的一样，不过这人如此年轻就修炼到了化虚期，想来大有来头，而且还是从外面来的，一定有什么别的办法救自己的师弟。
    面对莫飞云的苦苦哀求，饶是以夜灵风冷漠的心肠也是不忍，当即说道：“你先别急，待我们找到了你所说的离云晶后去见你的师父，我们二人联手或许有办法。”
    “多谢前辈，多谢前辈，师弟快快谢过前辈。”莫飞云一听大喜，跪在地上连连向夜灵风磕头。
    莫飞雨平静的脸上也是露出了欣喜的表情，一边磕头一边说道：“多谢前辈。”
    “好了，快起来吧，你们也不用叫我前辈，我比你们大不了几岁，若是你们愿意，可以叫我一声夜大哥。”
    夜灵风当即将二人扶起，随后说了自己的姓氏，对于二人对自己的称呼，他听了着实有些别扭，他还是第一次被人称作前辈。
    “是。夜大哥。”二人齐声说道。
    “既然如此，快与我说说你们要找的离云晶是什么样子，我散出灵识帮你们找。”夜灵风点了点头说道。
    二人一听脸上皆是露出了为难的神色，当即摇了摇头说道：“其实我们也没有见过，这次来也是碰碰运气，不过听师父说这离云晶变幻莫测，就藏在这云海之内，与普通的云朵一般无二，想要找到无异于水中捞月。”
    夜灵风一听面容凝重无比，心中不由有种要拍死莫飞云的冲动。
    试问在这茫茫云海之中要他如何寻找？
    “那不知这离云晶有何其他特征？”夜灵风内心虽然生气，但也没有表现出来，毕竟自己身为化虚修士，自然不能与两个小辈计较。
    莫飞云沉思了片刻道：“据古籍上说，离云晶会在某一个时间内变成红色，但这一时间谁也不知道会是什么时候，而且一闪即逝，想要再次变色就要等上好久。”
    “好吧，既然如此，你们在这里等候，我去寻找，切记不可乱动。”夜灵风一听也知道有些为难莫飞云了，毕竟以他的修为，能够知道这么多已经不错了。
    既然已经有了头绪，夜灵风嘱咐了二人几句便留下标识深入流云天内。
    一开始夜灵风身在这流云天云海之内还有些烦躁，但在得知了一些情况之后，心中反而有种兴奋的感觉。
    纵然这里感受不到任何的灵气波动，也察觉不到时间的流逝，但好在他体内的灵力也不会消耗，想来以他的修为在这里也遇不到什么危险。
    而且他在这里已经待了很多天，直到现在也没有觉得有哪里不对。
    所谓艺高人大胆，夜灵风正是有着这份底气才敢深入流云天中心。
    云海之内，夜灵风不断穿梭在云朵之间，一时间云海翻腾，夜灵风的身影时隐时现，好似风中蝴蝶在云间藏匿一般。