    夜灵风死死盯着莫飞云与莫飞雨两兄弟，此刻的他已然不能动弹半分，就连手中的剑也掉落在一旁。
    作为一名合格修剑者，必须要做到时刻手不离剑，剑不离身，然而夜灵风没有做到，对此，他感到无地自容。
    而他现在什么都做不了，虽然之前对两兄弟印象不错，可也不敢保证他们不会不对自己动手，毕竟他们是幻云洞主的弟子，与自己只不过萍水相逢，他岂能将自己的性命寄托于此？
    旋即，凝聚全部灵识以最高每息五十万的高频率精神波动，时刻准备发起心欲无痕。
    莫飞云与莫飞雨看向此时的夜灵风，伤势比起他们的师父还要严重。
    这根本就与他们所想的完全不同，本来他们以为将夜灵风带回，自己的师父虽然不会高兴，但也不会愤怒大打出手至此啊！
    可事实就是如此，容不得他们不相信，此时听到师父的命令，二人的身体颤抖一下向着夜灵风所在的方向走了一步。
    看着二人沉重的步伐，纵然有着不情愿的因素，幻云洞主的脸上还是充满了欣慰的神情。
    这两个弟子果然没有白收！
    望着得意的幻云洞主，夜灵风双眼冒火，就在他以为莫飞云与莫飞雨二人要对自己出手时，他的心欲无痕也以达到了极限。
    哪知二人才走了三步便是直接转身跪了下来向幻云洞主恳求道：“师父，夜大哥不是坏人，您听我们解释好不好，我们求您了，不要让我们去杀夜大哥。”
    幻云洞主一愣大怒道：“我还没有惩罚你们将外人带进这里，你们倒好，居然说他不是坏人，看来你们是将我平时教你们的是非之道给忘了，真是该打……”
    说着，幻云洞主便是抬手向二人打去，可此时的他哪里还有力气站立，更别说动手了，刚抬起的手因为牵动了伤势再次吐出了一口鲜血。
    这一次，幻云洞主不止吐了一口鲜血，更是因为被莫飞云与莫飞雨二人的顶撞气的急火攻心，一双眼睛怒火中烧，恨不得要喷出火焰来。
    “师父，您别激动，莫要再动，小心伤口不能愈合……”
    二人始终未经人事，哪里明白幻云洞主心中的恨意，只是见他身受重伤，急忙上前扶起。
    可幻云洞主不这么看，以为二人是在敷衍他，当即呵退二人道：“你们两个孽障，若再不听为师的话，以后就莫要再称我是你们的师父，统统给我滚……”
    “咳咳……”幻云洞主终于支撑不下去了，话还未说完便是咳嗽的厉害，竟直接昏了过去。
    “师父……”
    二人大惊，也顾不上什么礼数了，二人竭力将幻云洞主搀扶了起来向着崖定飞去。
    这里的房屋已然被夜灵风与幻云洞主打斗所产生的威力毁灭，已然没有了可住的地方。
    只有在思过崖，哪里还有两间草屋，可以暂时委屈一下幻云洞主。
    以他们如今的法力想要做到移山填海，盖建房屋虽不是什么难事，但也要花费不少时间。
    他们可以等，可幻云洞主与夜灵风的伤势可不能再等了。
    二人在将幻云洞主带到思过崖房间后飞快回转，然而此时的夜灵风在见到幻云洞主昏倒后，一直紧绷的神经瞬间松缓了下来。
    也就是在这个时候，夜灵风终于坚持不下去了，一歪脖昏了过去。
    不过他虽然昏倒了，但体内的虚剑却变得活跃了起来，仿佛要冲出夜灵风的身体一般。
    在莫飞云与莫飞雨两兄弟回来时突然爆发出了惊人的杀气，仿佛二人显露出丝毫对他的杀心就会直接将二人抹杀一般。
    好在二人对夜灵风并没有恶意，这也使得二人逃过了一劫。
    二人见夜灵风也昏倒了，不过可没敢将二人放在一个房间，而是一人占了一间。
    天色渐晚，夏日的白天虽然炎热，但夜晚的风加上山顶流下的瀑布，也是使得思过崖这里凉嗖嗖的。
    二人裹紧了衣服死死盯着房间的二人。
    对于伤重的幻云洞主与夜灵风，以他们的微弱法力想要帮忙疗伤，可以说是杯水车薪。
    但他们也没有放弃，而是在每间屋子里布下了一道聚灵阵法，希望可以借用聚灵阵法快速凝聚天地灵气到二人身上。
    二人都是化虚境的高手，纵然身体受伤，但只要元婴不灭，身体纵然受了再大的伤害也可以自主吸收天地灵气。
    而他们也正是看出了着一点才布下聚灵阵法，这也是他们唯一能做的了。
    不过二人不敢有丝毫的懈怠，若是夜灵风先醒过来还好，以他们对夜灵风短暂的接触可以了解，夜灵风绝不是那种嫉恶如仇的魔道妖人，反而性情温和。
    若是他先醒过来，断然不会对还在昏迷的幻云洞主动手。
    相反，若是幻云洞主先醒过来，那夜灵风的性命可就堪忧了，所以他们一刻也不敢休息，只能紧紧盯着房门，只要那一个房间里发生了动静，都可以在第一时间冲进去。
    时间渐渐流逝，距离夜灵风与幻云洞主已有三天，这三天来，莫飞云与莫飞雨几乎没怎么合眼。
    莫飞云还好一些，但莫飞雨本来就体弱多病，加上丹田缺少了一个角，渐渐支撑不下去了。
    “师弟，你先去休息吧，我在这里看着就好。”莫飞云发现了莫飞雨的情况，当即说道。
    莫飞雨也不矫情，知道自己的情况，若是此刻自己再出了事情，对莫飞云来说无疑是又增添了负担，当即站了起来向着夜灵风所在的房间走去。
    哪知刚一推开门便是被一股冲天的杀气击飞了出来。
    莫飞雨大叫一声，莫飞云大惊，急忙飞身接住了他急切问道：“怎么回事，夜大哥所在的房间怎么会出现如此浓烈的杀气？”
    “咳咳，师兄……”莫飞雨咳嗽了一声，刚喊出了两个字眼便是昏了过去。
    “师弟？师弟……”莫飞云大惊，脸色一变不停喊道，莫飞雨突然昏迷带来的打击使得他的身体一颤不由后退了几步。
    “为什么，为什么会这样，老天，你好无情……”莫飞云望着怀中脸色苍白的莫飞雨不由抬头望着天空怒吼了一声。