    谁知那人严厉呵道：“你们两个难道还不知错吗？给我到思过崖面壁思过，我不叫你们出来就永远别想出来。”
    男子的喝声瞬间令得莫飞云与莫飞雨两两兄弟面容一僵，只见莫飞雨站了出来说道：“师父，此事与师兄无关，要罚您就罚我一个人好了。”
    一边说着，莫飞雨直接飞身来到夜灵风与男子中间，哀求的看着男子。
    哪知男子非但没有因为莫飞雨的哀求而感动，反而大怒直接吼道：“莫飞云，你还在等什么，还不将他给我带走。”
    莫飞云一怔，看向那人，什么话也没有说，当即向着青山之上飞攀而去。
    莫飞雨见状，脸上瞬间露出了愧疚的神色，也是追了上去。
    待二人走后，夜灵风目光凝视男子说道：“你就是他们的师父，幻云洞天的主人？”
    “不错，你又是谁？”男子冷声哼道，暂时也没有出手，而是打量起了夜灵风。
    通过刚才的交手，他能明显的感受到对手身上的杀气很重，虽然有所隐藏，但一个人若是杀气过重，就算有心隐藏，但一动起手来，他的一招一式间就会如习惯一般自然而然显露出一些。
    杀戮心经可以说已经深入夜灵风的骨髓，已然无法与他分割，而他注定也将踏上一条永无止境的杀戮之道。
    “我是谁不重要，重要的是我没有恶意，倒是你，一上来就要动手，难道这就是幻云洞天的待客之道吗？”
    夜灵风目光闪烁，通过刚才的交手，此人的修为在化虚巅峰，已然凝聚了元神，只待体内力量完全转化便可踏入炼神领域。
    若是他绝招尽出，也倒并非不是这幻云洞天主人的对手，不过这里毕竟是幻云洞天，夜灵风不知道面前这家伙有没有后手，所以也没有轻举妄动。
    那人好像不怎么爱说话似的，在听到夜灵风所说之后，也不说话，当即飞身而起，只见周身云气环绕，瞬间消失在原地。
    夜灵风见状一愣，随后便是一笑，通过幻云洞主刚才所施展的功法，夜灵风顿觉熟悉，可就是想不起来。
    但在看到那层层云气之后瞬间想起了一人，流云谷，逝水流。
    此人的功法气息明显与逝水流相同，大有一种如出一辙，殊途同归的感觉。
    不过这人的修为比逝水流要高，而且对云之力的掌控也要高于逝水流。
    不过哪又怎样，云之力可不止幻云洞主掌握，他同样也有，在看到幻云洞主消失后当即施展幻海迷踪身法。
    霎时间云雾缭绕，海浪滔天，但却没有任何能量泄露出去，这是一场身法的较量。
    只见夜灵风的身影时隐时现，而幻云洞主却一直未曾露面，在看到夜灵风所施展的身法后不由大吃一惊。
    这等对云之力领悟简直骇人听闻，当即凝聚云之法剑小心翼翼的来到了夜灵风的身后。
    此时的他隐藏在一朵白云之下紧紧盯着夜灵风的后背，只待夜灵风动身之际务必做到一击将夜灵风拿下。
    然而他的一举一动早就落在了夜灵风的眼中，别看他没有睁眼，但周围的云气都会以一种奇特的方式将幻云道人的行踪传达给他。
    夜灵风也不知道这属于什么力量，但绝对属于精神异力的范畴之内。
    虽然发现了幻云道人的意图，但夜灵风也没有托大，反而更加冷静了起来。
    就在这时，幻云道人猛然出手，只见他双手白光流转，层层云气环绕，竟然凝聚出了一把云之法剑，看上去虚无缥缈，令人感受不出到底是真是假。
    此云之法剑一出，顿时令的周围空间瞬间凝固，夜灵风想要躲开，此时已然晚矣！
    然而夜灵风又岂是坐以待毙之人，当即凝聚杀戮之剑，挥剑斩出，顿时道道凌冽剑气奔腾与云之法剑相抗。
    一瞬间，夜灵风摆脱了束缚一跃而起，当即施展杀戮剑决。
    幻云道人更是大惊，来不及多想，当即掐诀念咒，只见空中云气瞬间消散化成滴滴雨水向着夜灵风席卷而去。
    面对这滴滴雨水，夜灵风不敢有丝毫大意，当即施展杀戮剑决第二式破剑式。
    一瞬间水花四溅，剑气纵横引起了接连爆炸的声响。
    幻云道人看着自己居住已久的地方被夜灵风毁成一片狼藉，当即吼道：“你这魔头，不管你是谁，今日休想活命。”
    话音刚落，幻云道人便是化成一团白光冲向了夜灵风。
    夜灵风大惊，通过刚才的交手，夜灵风已然感到有些吃力，此时面对白光更是面色凝重，这白光之中的那团云气明显给了他很大的压力。
    只见白光突然被无限放大了一般，一个通天巨人突然出现在虚空之中向着他挥拳砸来。
    夜灵风大惊，当即施展幻海迷踪身法躲了开来，可这巨人攻击速度太快，他想要反击却始终没有机会。
    幻海迷踪身法的速度固然很快，但这身法的长处病不在速度上面，而是迷惑对方。
    其原理是根据云海变幻而来，其中幻术为多，然而对方也是由幻云道人施展法术所化，所以这身法的幻化效果根本就起不到作用。
    无奈之下，夜灵风苦叫连连，只能一味闪躲，可人力有穷时，夜灵风既要闪躲，又要寻找机会反击，一时间难免有反应缓慢的时候。
    然而高手对决根本容不得他有一丝一毫的疏忽，就是趁着这个空档，巨人一拳砸向了夜灵风的胸口。
    夜灵风吃痛，顿时感到一股大力传来，来不及了抵挡，身子如断了线的风筝一般直接倒飞了出去。
    可幻云洞主貌似不想就这么轻易的放过他，当即大吼一声，声音顿时化作道道波纹，连轴荡漾如巨浪凑凑般汹涌而来。
    直震的夜灵风七窍流血，此时的他本就受到巨人猛烈一拳，身子还没有反应过来，紧接着又是如此震耳欲聋的声波攻击，可谓是伤上加伤。
    然而那又怎样，幻云洞主直接操控云气巨人来到夜灵风面前居高临下说道：“说，是什么人让你来的，你来我幻云洞天到底有何目的？”