    此刻的夜灵风浑身是血，面对来势汹汹的幻云洞主，根本就没有力气抵抗，加上又有幻云洞主气势的压迫，可以说现在连站起来的力气都没有，别说反击了。
    不过夜灵风岂是那种甘心屈服的人，若是那样，只怕在月风云来临哪会儿就已经投降了。
    虽然此刻不能站起来，但一双坚毅的眼神中却透着他内心浓浓的不甘，只听他冷声说道：“我是无意来到这里的，并没有人派我来，若是你不相信可以再来，虽然我此刻受伤，但我夜灵风也不是任人随意宰割之人，就算死也要拉上你……”
    “住口，无意中来到这里，魔教中人果然狡诈，死到临头还能将谎话说得这么流利，你说，若不是魔教中人，你这一身杀气是怎么来的，别告诉我这都是斩杀魔教妖人来的。”
    夜灵风话未说完，只见幻云洞主一脚踩在他的胸口冷声喝道。
    夜灵风闷哼一声欲要反驳，可刚一开口便是感到喉咙一热，一团鲜血瞬间喷出，恶狠狠的瞪了一眼幻云洞主，也不知道哪里来的力气，一手推开踩在自己胸口的臭脚用力一纵站了起来。
    幻云洞主见状一愣，也没有阻拦，只是感慨说道：“不错，受了这么重的伤还能站起来，魔道妖人果然厉害，”
    呼！
    见幻云洞主没有继续攻击，夜灵风终于得到了喘息的机会，在深深的吸了一口气后，不由牵动了伤势，差一点再次倒下。
    只见他倚剑而立，手中的赤影剑因为没有了他的灵力加持，也渐渐失去了光芒，不过他眼神阴冷，突然说到：“你一口一个魔道妖人，那么我便让你见识一下魔道绝技的厉害。”
    幻云洞主一愣不由笑道：“终于伪装不下去了吗？看我……”
    谁知幻云洞主话语还未说完，只见夜灵风眼中魔芒一闪，一道道精神波以每息三千的频率猛然攻向了他的脑海。
    幻云洞主周身一震，一口鲜血喷洒而出，夜灵风见状知道反击的时候来了，当即纵身一跳猛然挥出一剑。
    剑气如虹，瞬间化作火焰长龙向着幻云洞主席卷而去。
    这还不算，夜灵风担心火焰之力无法伤到幻云洞主，当即施展拔剑术，剑光闪耀，再看夜灵风时，他的身影早已消失在原地。
    只听“铛”的一声，夜灵风一愣，暗道这幻云洞主的反应好快，魔宗心欲无痕紧紧只是令他身体一颤，吐了口血就反应了过来。
    而他的拔剑术又是以速度见长，来无影去无踪，不得不说，这幻云洞主的反应能力比起一般化虚修士要强的太多。
    拔剑之术讲求一击必杀，若一击不中便不可恋战，远遁千里，然而此时夜灵风就是想退也有些晚了。
    只见幻云洞主面目狰狞，看上去痛苦至极，这种情况显然是夜灵风施展魔宗心欲无痕所造成的。
    不过幻云洞主作为这里的主人，无论是修为还是心智也都是一等一的，在经受了夜灵风魔宗心欲无痕快频率的精神攻击后，很快便反应了过来。
    虽然很痛苦，但还是咬牙坚持了下来，谁知刚一睁开眼睛便感到一股强烈的杀意袭来，下意识伸出了两根手指。
    结果手指一痛，一道鲜血顺着他的手指滴落了下来，随后便是见到夜灵风充满杀气的脸庞，二话没说便是一掌拍出。
    幻云洞主的动作出奇的快，夜灵风根本就没有想到有人可以在心欲无痕之下这么快醒来。
    感受到这一响中传来的压力，夜灵风猝不及防之下将摄魂令之力运转至手掌。
    双掌相对，二人怒目而睁，紧紧盯着对方，只见夜灵风目光闪烁，脸上的神情也是大变，苍白无比。
    幻云洞主这一掌蕴含了无穷的幻云之力，西域佛门早就流传幻由心生的说法，然而幻云洞主这一掌中不仅蕴含了幻术之力，更是蕴含了云无常的力量，虚无缥缈，令得夜灵风感觉身处在一片虚无之中，苦不堪言。
    夜灵风不好受，幻云洞主更加难受，摄魂令的腐蚀力量比起鬼道的化魂大法还要强，幻云洞主能够坚持到现在已然不错。
    然而二人并没有因此放开手，反而孤注一掷，调动全身法力汇聚在手掌之中。
    只听“砰”的一声，二人体内的法力加上摄魂令与云无常之力瞬间膨胀将二人弹飞了出去。
    二人倒地，双双吐了一口鲜血，只见幻云洞主大声喊道：“飞云飞雨快给我过来。”
    身在思过崖的莫飞云与莫飞雨两兄弟早就听到了这里的声响，想要前来查看，可没有幻云洞主的命令，终究还是没敢主动离开。
    此时听到幻云洞主的喊声，当即起身前来，只见二人一前一后来到庭院，结果一看瞬间怔在那里。
    只见他们住过的房屋已然倒塌，地面上更是狼藉一片，再看自己的师父幻云洞主，此时就躺在不远处小溪旁。
    “师父……”
    二人大惊，急忙冲了过去，只见幻云洞主面目狰狞，脸上全是鲜血。此刻听到二人的叫声当即说道：“快，快去杀了那个魔...魔教...妖人……”
    幻云洞主一边说着便是激动了起来，但这一激动却是引动了身体的伤势，咳嗽了一声一口鲜血直接喷了出来。
    “师父，我们先给您疗伤吧。”二人那里见过幻云洞主此时看狼狈的样子，一时间害怕不已。
    不过幻云洞主是他们最亲近的人，见到幻云洞主受伤，心急如焚，也没有听从他的命令去杀夜灵风，而是将他扶起，将自身微弱的灵力输送给幻云洞主。
    谁知幻云洞主突然一把推开了二人说道：“不用管我，我死不了，你们快去将那个人给我杀了，不然等他恢复过来，我们都得死。”
    “师父……”二人一惊，也不知道幻云洞主哪里来的力气，都伤成这样了还能说话这么大声。
    再看另一边的夜灵风，此时也是疲惫不堪，躺在地上奄奄一息，听到幻云洞主的话后猛然趴了起来，好像时刻准备战斗一般。