    看着小不点生气的样子，小小的龙头上两个腮帮子被气的鼓鼓的，夜灵风也知道适可而止，不过他是真的忍不住想要笑出来。
    不过眼下能够陪在他身边的就只有小不点了，可不能得罪了，若是那样，他就只能一个人独自穿越连绵不绝的青龙山脉了。
    当即忍住了笑容说道：“叫你不听话，这次吃亏了吧，居然还跟我抢，我早就说过，有我吃得一口就有你吃的，那，给你……”
    夜灵风一边说着，一边抱着小黑龙回到烧烤架旁，自己盘膝坐在地上，随后将小不点放到一旁。
    对于夜灵风的举动小不点还是很生气的，但当它在看到递在自己面前的充满着香气，冒着亮油的烤兔后，一扫之前的不愉快。
    只见它两眼冒着金星，口中的哈喇子已然流到了地上，夜灵风不由气道：“靠，你这傻龙，能不能注意下形象。”
    小不点闻言显然没有理解他的意思，一双瞪大了的圆溜溜的龙眼直勾勾盯着他手中的烤兔，明明垂涎三尺却不敢上前去拿，这样子可把夜灵风给乐坏了。
    过了一会儿，小不点用它那小小的，肉肉的还未长出的龙角蹭着他的小腿，像是在乞求，又像是委屈。
    夜灵风顿时一愣，不由暗道，这他妈的太神了，这么小的龙灵智居然如此之高，若是等它再长大些不得比我还聪明啊？
    不过小不点始终都是他的，聪明一点也无所谓，想到这里，夜灵风不由开始YY自己以后如何如何……
    旋即，夜灵风拿着烤兔的手向前推了推轻声说道：“好了，不烫了，快吃吧。”
    小不点一听，当即抓住了夜灵风递过来的烤兔大口大口吃了起来。
    夜灵风见状不由大惊道：“慢点，我又不和你抢，万一噎着了咋办？”
    然而此刻小不点的心思全在烤兔身上，哪里顾得上夜灵风所说的话，反而是紧紧抓着烤兔向一边飞去。
    对此，夜灵风很是无奈，当即取出了一坛酒自顾自的喝着。
    一开始他是不喜欢喝酒的，可每当看到母亲不在家时父亲一个人喝酒时的样子，他就觉得有些悲凉。
    当时的他不明白是怎么回事，可直到如今只剩下他一个人，他渐渐爱上了喝酒。
    他喜欢那种喝醉了的感觉，可是他知道他不能醉，因为他知道纵然醉上一万次，醒来天空依旧，任何事物都不会因为你的大醉而改变。
    醉生梦死始终是虚幻的，当你醒来的时候还是要面对残酷的现实。
    不过他很喜欢喝酒的过程，这个过程可以暂时令他忘记所有，甚至忘记自己……
    渐渐的，小不点闻到了酒香，缓缓的飞了过来抱起坛子咕咚喝了一口。
    夜灵风不由一惊，随后便是摇了摇头说道：“你看看你，哪里像是一条龙啊，我都怕你飞着飞着会掉下来……”
    夜灵风话音刚落，只听扑通一声，小不点肥胖的身躯从空中跌落了下来。
    夜灵风大感失望，脸上的无奈之情更加浓烈。
    他自己都没有吃完一只，而这条龙竟然直接吞了两只，你看把肚子撑的，简直跟气球一样，居然还喝酒，哼哼！
    望着倒在地上的小不点，夜灵风很不情愿的将它抱了起来放到提前铺好的草席上。
    随后夜灵风盘膝坐在一旁进入了修炼状态，如今他的修为虽然表面上看起来是化虚境，但只有他知道，他所走的路已已然与他人不同。
    所谓化虚境，就是让自己的元婴变得虚无，然后重新开始成长，直到再次凝实，而在这段期间，元婴会逐步变成元神。
    而元神的力量则要比元婴的力量更要强大，在修真界流传着一句话，那就是元神不灭，恒古永存。
    也就是说只要修士的元神不灭，那么就永远也不会死，可以转修鬼道，也可以夺舍他人的身体，重新修炼。
    而在这期间，修士会接触到规则的力量，只有真正领悟了规则的力量才算一位真正的化虚修士。
    而虚技就是化虚境修士的标志，至于领域可不是每个人都能凝聚出来的。
    领域之力不仅要对规则领悟的足够透彻，而且还要对天地间的某一种能量的运用达到炉火纯青。
    像夜灵风凝聚出来的虚剑就是一种另类，这种情况万中无一，只有对剑情有独钟，喜爱到极致的人才能够凝聚。
    而由虚剑来施展虚技的威力也比平常化虚修士所施展出来的虚技能威力要强。
    这是夜灵风的有时，同样也是他的劣势，因为虚剑的诞生，使得他的化虚天劫迟迟未曾降临，而体内的力量也无法进行转换。
    对于同阶修士来说或许影响不大，但境界越高越是会受到影响，若是遇上与他一样天才的人，首先在法力的比拼上会低上一节。
    一般来说，常人从元婴期突破到化虚期时会经历天劫，成功度过天劫的便是化虚修士。
    而在渡劫的同时，修士体内的力量也会发生质的改变，体内的灵力会不断凝聚，最后与元婴融为一体成就元神。
    有了元神也就可以操控比天地灵气更高级的天地元气了，所以说化虚之下皆蝼蚁这样的话绝不是空穴来风。
    在修真界一切的事物都是相对的，绝对不会有无风起浪这样的怪事，凡事有因必有果，事出反常必有妖，所以说行走在修真界，每个人都是战战兢兢，如履薄冰，一不小心就会陷入万劫不复的境地。
    灵气就像是一个刚会走路的孩童一般，手里空有武器却发挥不出其中的力量。
    而元气却是如同长大了的青年一样，手里不仅有武器，并且逐渐掌握了使用武器的方法。
    可想而知，这其中的差距是有多大。
    然而夜灵风绞尽脑汁也想不明白他现在到底属于什么个情况。
    旋即，灵识入体，只见在丹田之内一个幼小的如同婴孩般的小小灵风漂浮在其中眯着眼睛，口中还不时吐着泡泡。
    而那泡泡显然就是他体内的能量所化。
    而在元婴之上，那一把奇形怪状的魔刀则散发着森然杀机，直逼元婴。