    夜无道话音刚落，数十族人纷纷离开，在他们离开之后，只听天际云海翻腾，其内不使传来愤怒的咆哮声。
    霎时间，九道手腕粗的黑色天雷从天而降，其内更是闪烁着金芒，夹杂着无坚不摧之势滚滚而来。
    “九道天雷吗？哼，看我杀戮天地，破灭苍穹……”
    夜灵风见状了冷哼一声，面对九道夹杂着无边毁灭之势的黑金天雷，夜灵风脸上没有露出丝毫的畏惧之色，多的只有兴奋。
    仿佛只有与天斗才能让他尝到那种到淋漓尽致，徘徊在生死边缘的滋味。
    待他话音刚落，掺杂着黑金亮色的天雷速度极快，眨眼间便是来到了他的头顶三丈之处。
    这时夜灵风动了，面对从未见过的黑金天雷，这一次他施展出了杀戮心经中最厉害的招式，杀戮天地。
    杀戮天地，无边无际。连天地都能斩杀，更何况区区几道天雷？
    随着他的话音落下，只见夜灵风挥剑而上，道道杀戮剑气从魔剑之上分散而出，瞬间分化成数百上千把魔剑之影。
    每一把魔剑之上皆是带有无边的杀气以及惊人的煞气。
    杀戮天地，自成一界，本身便带有规则之力，而规则之力也正是领悟虚技必要条件。
    之前夜灵风也曾施展过，也就是那一次与化虚修士一战，他以元婴初期的境界修为对战化虚初期的修士，在境界上足足相差了一个大境界。
    元婴好比刚出生的婴儿，空有力量却不会使用，而元神就不一样了，已然学会了如何操控天地元气来对敌，元婴与化虚之间的差距简直就是天上地下。
    自古以来，以元婴期对战化虚期之人可胜者并不是没有，但那些人哪一个不是万中无一，现在的他们要么已经飞升仙界，要么留在了人间成为一方大佬。
    饶是夜灵风，若不是施展了杀戮天地令得对手猝不及防，及时施展了人剑合一。不然也不可能战胜。
    只不过当时的他施展出来的杀戮天地只具其形，根本没有发挥出杀戮天地的真正威力。
    如今感悟出了一丝规则之力，再施展杀戮天地，威力自然强大无比。
    只见数百上千道魔剑之影迅速在空中摆成了十方杀阵将黑金天雷困在其中。
    十方杀阵封锁天地，瞬间将黑金天雷与空中翻腾不止的劫云斩断了联系。
    紧接着，夜灵风挥剑而上，携带着无边杀气瞬间将黑金天雷斩灭。
    空中劫云见状怒吼一声，随着声音的传来，夜灵风隐隐约约能够看到其中有人影显现，不由一愣。
    心中不由猜测这天雷是否是自然形成还是有人操控。
    若是自然形成那到正常，毕竟天道飘渺，纵是大神通者也无法追寻到天道所在。
    若是有人操控，那这操控天雷之人也可怕了。
    不过这一切对夜灵风来说显然太过遥远，但这并不妨碍夜灵风渡劫，既然要渡，那就彻底将劫云毁灭。
    在施展出十方杀阵之后，夜灵风速度丝毫不减，一边操控十方杀阵向前推进，一边挥动魔剑冲天而去。
    劫云见状大怒，士可杀不可辱，真是岂有此理，他代条执行雷劫已经数万年了，从来没有遇到过这么嚣张的人，看来这一次他不出手是不行了。
    霎时间，劫云之内光芒闪烁，道道闪电化成雷蛇不时流窜，远远看去像是一片雷泽一般散发着毁天灭地，崩毁一切的气势，令人望而却步。
    然而夜灵风却不怕，手持魔剑的他仿佛就是一尊沉睡万年的魔神一般，让人看了不由心生畏惧，与之劫云所散发出来的气势竟然不相上下。
    众人见状皆是交头接耳议论着夜灵风，谁想夜灵风小小年纪竟有如魄力，居然敢和天劫抗衡，而且看这架势，貌似要与天劫不死不休。
    果不其然，夜灵风已然抵达了距离劫云五丈之处，此时的他距离地面已经很远，下方的人已然有些看不清楚。
    就在这时，劫云内突然传来一声暴喝：“卑微的蝼蚁，竟欲感动天地，真是该死……”
    随着这道怒喝声落下，只见劫云上空出现了一道巨大的身影，那身影挥手便是一掌拍出，顿时化作一只遮天大手向着他抓来。
    夜灵风见状面色凝重，紧紧握着手中的魔剑，当即收回了十方杀阵，一时间数百上千的魔剑之影纷纷回归。
    霎时间，杀气，煞气以及魔气无边无际，最终合成了一把真正的魔剑，一把弑天魔剑。
    “魔剑弑天……”
    望着那一只遮天大手，夜灵风感到了前所未有的危机，不得已下，他只能施展出禁术，魔剑弑天。
    魔剑弑天乃是杀戮心经中最厉害的招数，与魔道屠神同出一辙，但代价却是相当大，若这一击不能将大手以及在后面操控大手的巨人毁灭，那么死的人就是他。
    所以这一次，夜灵风无疑是孤注一掷，破釜沉舟。
    魔剑弑天一经施展便不可终端，霎时间，夜灵风刚刚凝聚而成的元神瞬间萎靡，其精纯的力量早已融魔剑。
    随着夜灵风不计成本的元神之力注入，魔剑嗡鸣一声，一道巨大的魔神之影瞬间显现。
    魔神之影显现，瞬间打出一掌与遮天大手相撞。
    遮天大手轰然而散，而魔神之影也因为抵挡遮天大手而消失。
    夜灵风见状怒喝一声，当即一剑斩出，只见一道巨大的剑气破空而出，剑气之大足以接天连地，眨眼间便是冲破了劫云来到巨人面前。
    巨人大惊，模糊的脸上露出了震惊的表情，当即怒吼一声打出一拳。
    这一拳毫无花式可言，就是简简单单的一拳，可就是这一拳却令夜灵风嗅到了死亡的感觉，
    不得已下，夜灵风毅然咬破了自己的手指，只见一滴精血瞬间飞出融入巨大剑气之中。
    剑气之威大涨，一举斩破了巨人的拳头，然而剑气威势不减，夹杂着夜灵风的决心，以及无边杀气滚滚而去。
    巨人大惊，脸上露出了前所未有的恐惧，大吼一声：“不……”
    轰隆隆！！！
    巨大剑气轰然斩击在巨人身上，巨人发出了一道不甘的怒吼，紧接着下方众人便是听见了道道轰鸣之声。
    一时间天地颤抖，只留下了那一道毁天灭地的巨大剑气。
    巨大剑气横空出世，最后在斩杀了巨人之后又破空而入，这一来一回不过几个呼吸的时间。
    然而在剑气与巨人的交手之下，这一片天空轰然崩陷。无数空间裂缝肆虐而出，一些想要靠近观看夜灵风是如何渡劫的化虚修士，一个不小心被空间解封吸入，瞬间被绞成了碎片消失的无声无息。
    “大家快跑啊……”
    随着一道歇斯底里的声音传出，一时间周围的人纷纷向远处逃窜，生怕一个不小心被空间裂缝吸入其中。
    而此刻的夜灵风见巨人被打散，劫云也被冲破，脸上顿时露出了欣喜的笑容。
    然而下一刻却是突然闭上了眼睛，身子如同断了线的风筝一般从高空迅速向地面落去。
    “风儿……”
    远处的夜无道见状，身形瞬间消失，下一刻便是出现在夜灵风下方，稳稳的接住了他。
    就在这时，一道空间裂缝突然显现，夜无道大惊，急忙施展杀仙步躲开，身影更是连连闪烁。
    然而此地乃是空间裂缝最多的地方，饶是夜无道炼神中期的修为也不敢轻易踏足空间裂缝。
    谁也不知道空间裂缝的那一头到底是什么地方，但光是里面黑漆漆的景象就已经令很多人感到恐惧了。
    夜无道也是人，他也害怕，不过他并不是怕死，倘若背上没有背着自己呃呃呃儿子，倘若他没有家人，进入空间裂缝闯一闯又能如何？
    可是没有倘若，只有现实，所以面对空间裂缝的肆虐，夜无道只能小心应付。
    可就是如此，夜无道在将夜灵风带出后已然满身是血，那是空间裂缝内的风刃所致。
    夜无道什么话也没有说，只是对月清浅说了声：“速速开启杀界，不然夜家……”
    夜无道话还未说完便是直接昏道，月清浅见状脸色一变，没有丝毫慌张，因为他已经感觉到了一些不怀好意的目光向自己这边看来。
    旋即，月清浅当即跑出周身气息，顿时一股阴冷的气势瞬间爆发，令得一些心怀不轨之人退却。
    开玩笑，月清浅虽是一介女流，可谁若是小瞧了她那就大错特错了。
    作为月风云的女儿，她的修炼天赋丝毫不弱于家族任何一个男子，甚至有过之而无不及。
    被誉为月家数千年来最有天赋的人，可惜月清浅是女的，不然月家辉煌定然再现。
    纵然如此，依旧没有人敢惹月家，但就是这样的天赋，却嫁给了夜无道。
    她本身的境界竟然比夜无道还高。面对丈夫与儿子的其双双昏迷，月清浅要知道，若她再有所保留，恐怕难以保住夜家和夜无道二人。
    果不其然，在月清浅释放出周身气势之后，那些暗中蠢蠢欲动打夜灵风注意的人瞬间消失。
    月清浅见状顿时松了一口气，当即双手掐诀，口中喃喃念出了一些苦涩的咒语。