    夜灵风忍着疼痛，尽管这些暴虐的天能能量已将他体内的大半经脉摧毁，他还是紧咬牙关硬挺着，缓缓的引导着破碎的元婴之力向识海聚集。
    不过想要引导这些暴虐的能量可不是那么容易的，夜灵风灵识分散，瞬间化成数百上千道身影分袭这些胡乱碰撞的天地能量。
    每一道身影都在竭力施展杀戮剑决对其进行打压，杀戮心经被他运转到了极致。
    只见此刻夜灵风所在的房间内充满着惊人的杀气，到处都在充斥着凌冽无比的剑气。
    剑气呼啸而过，带着惊人的杀气瞬间冲天而起。
    只听轰隆一声巨响，无数道充满着凌冽之势的剑气冲天而起，一举震碎了夜灵风闭关所在的房间。
    夜灵风闭关所在的房间可不是普通的房间，其内全是采用精钢炎打造，更有上品灵晶混在其中，无论是防御力还是聚集天地灵气，都是极好。
    精钢炎坚硬无比，是建造大型宫殿以及炼制虚器必备的材料。
    而上品灵晶更是万中无一，要知道上品灵晶可以抵上一万枚上品灵石，其内灵力浓郁程度充沛无比，足以撑起一座小型灵矿。
    用这样的宝物用来打造房间，也就是夜家这样的大族才有这个能力。
    不过夜家在千夜城势力庞大，自然也有不少敌人，为了以防万一，夜灵风在闭关前更是在外面布下了数道阵法，一来为了防止气息外露，二来也可以防止被打扰。
    但就是如此重重保护之下，夜灵风突破时所散发出来的剑气依然冲了出来。
    剑气一出，瞬间在夜家上空形成了一道高大十几丈巨大的剑气风暴。
    剑气风暴直冲天际，霎时间天地变色，夜家家主夜无道瞬间飞身而出来到夜灵风闭关所在。
    抬头望了一眼空中暴虐的剑气风暴，夜无道面色凝重，这股杀气虽然没有超过他，但其中的爆发力却远胜于他。
    当即掐诀在周围布下数道防御阵法，以免夜灵风将整个夜家给毁了。
    可纵然如此，剑气风暴的威力仍没能阻挡，一些剑气分散而出，夜家后院的房子轰然倒塌。
    这一动静不仅令夜无道一愣，还引起了城内其他人，一瞬间，数十道光芒从天而降落在夜家后院惊讶的望着空中肆虐的剑气风暴。
    夜无道见状冷冷的扫了一眼来人，发现其中几人身上所散发出来的气势有的比他还强，心中不由感叹自己这个儿子还真会给自己找麻烦。
    但纵然这样，夜无道依旧冷声说道：“小儿今日突破在即，各位道友既然来了，夜某自然也不好请出去，但希望各位不要坏了规矩，若是有人胆敢在小儿突破之际使坏，那就休怪夜某无情了。”
    夜无道说完便是运转杀戮心经，顿时一股惊人的杀气冲天而起，与夜灵风所弄出的剑气风暴遥相呼应。
    杀气之盛直逼众人，众人不由倒吸了一口冷气，虽然对夜无道的做法很不赞同，但这里毕竟是人家的地盘，主人家都发话了，他们即使想使坏，也得掂量掂量自己的实力才行。
    但却有个别几人只是冷哼一声，散出气势将夜无道释放出来的杀气逼退，依然紧紧盯着空中的剑气风暴。
    夜无道一愣看向三人，发现这三人的修为竟然不低于自己，已然达到了炼神后期。
    夜无道目光闪烁，看来自己这个小儿子立下的两年之约影响力还真不小，竟然连炼神后期这样的老怪都被吸引到了这里。
    不过他也不是吃素的，炼神中期的修为毫无保留的被他释放了出来，再配合杀戮心经这等杀伐力极重的功法，夜无道的气势就像是一把即将要杀人的利剑一般直逼三人。
    之前夜无道散出气势笼罩的是纷纷而来的人群，气势虽强，但随着笼罩的范围越大，施加到每个身上的力量也就会越小。
    也正是因为这样才使得三位炼神后期之人将他轻视。
    这一次他要让所有人都知道，这里是夜家，而他夜家的家主夜无道不是那么容易被人轻视的。
    果不其然，在夜无道毫无保留的释放气势下，三人顿时一愣，眼中露出了忌惮的神色。
    不得不说，夜灵风突破的景象很快引起了众人的注意，无数天才齐聚夜家上空，见证者天才少年的成长亦或者失败。
    两年前曾经夸下的豪情壮语。他是否能够完成？
    再说慕琴雪，自然也是感受到了这股剑气的强烈，就在刚才，她清楚的感受到了一股力量好像从她身边夺走了什么，当即飞身而出来到后院。
    “是突破了吗？没想到你竟然斩断了我们之间的联系，看来我真的该离去了。”
    慕琴雪目光闪烁，默默看了一眼正在闭关的夜灵风。
    同一时间，慕琴雪的目光仿佛穿透了层层阻挡，直接落在了夜灵风身上。
    夜灵风突然一惊，一口鲜血瞬间被喷了出来。
    就在刚才他突然感到自己的心好痛，仿佛永远的失去了什么一般？
    但也没有多想，眼下的他突破在即，容不得胡思乱想，只能先突破完成再说。
    旋即。夜灵风定了定思绪。继续引导着元婴之力进入识海。
    渐渐的，随着夜灵风的耐心引导。这些分散的元婴之力被他全部引导至了识海。
    “就在此刻，给我凝……”夜灵风见状，脸上露出了高兴的神色，当即大喝一声，一千道身影瞬间聚合，这一刻夜灵风的身形突然腾空而起出现在剑气风暴中央。
    “快看，那就是天才少年夜灵风，他的气势好强……”
    “是啊，不愧是天才少年，看他的气势只怕是突破成功，要渡化虚劫了。”
    夜灵风的身影一出现便是引起了众人之间的躁动，有的人认识夜灵风，有的却不认识。
    但在这一刻，也夜灵风的名字彻底被世人记住，他的豪情壮语彻底留在了九州，至此成为了不可超越的存在。
    两年，只用了两年的时间便从元婴初期突破到化虚期，这得多么高的悟性才能完成？
    随着夜灵风的身影出现在空中，周围的剑气风暴瞬间停止了肆虐纷纷向着夜灵风牢笼。
    “聚……”
    夜灵风一字道出。这些剑气仿佛听懂了一般，瞬间向一起聚集凝聚成了一把剑气长剑。
    长剑模样似刀非刀，似剑非剑。长约两尺，宽约五寸，两边还带着锯齿，其上黝黑无比，周围还散发着深红血芒。看起来倒像是一把锯一般。
    与此同时，夜灵风睁开了眼睛，看到面前的武器，脸上不由露出了一丝惊讶，随后像是想到了什么一般一把抓住了魔剑向天一指。
    这把剑不是别的，正是一直陪在他身边的虚剑，一直以来修炼杀戮心经的他不仅在杀戮之道上造诣非凡，在剑道上更是有着惊人的天赋。
    魔剑一出，顿时一股震人心神的煞气显现直冲天际。
    “是魔，夜灵风成魔了？”下面的人感受到了无边的魔气，不由脱口而出。
    “胡言乱语，再敢胡说，下一刻便让你身死道消。”夜无道的声音瞬间出现在那人的脑海，吓得那人直接一屁股坐在地上连大气都不敢再喘一下。
    轰隆隆！！！
    夜灵风手中的魔剑集煞气，杀气于一身，历来不为天地所容，只听天际传来一道道轰鸣之声。
    紧接着便见空中乌云翻滚，瞬间笼罩了方圆百里的范围，其内电光流转，仿佛感受到了从夜灵风身上传来的力量，当即一道闪电劈出。
    只见一道电光闪过。一道惊雷突然显现，狠狠劈向来夜灵风。
    夜灵风不为所动，一剑斩出，毫不费力的将袭来的闪电击溃，而后直接冲了上去，剑光闪烁瞬间斩出，空中的黑云瞬间翻腾不止。
    像是被夜灵风的举动激怒了一般，直接劈出三道手腕粗的紫色雷电，带着无边的毁灭之势向夜灵风袭来。
    “哼，连你也要阻挡我吗？给我破……”夜灵风见状心中的怒气倾斜而出，瞬间斩出了不下百道剑光。
    剑光呼啸而过，夹杂着也夜灵风心中的无边愤怒与悔恨之意在这一刻全部爆发了出来。
    就在刚才，他发现自己错了，所谓化虚并不一定要将所有情感斩断，而是放在心底。
    如今他连世间最珍贵的情都放弃了，他算什么，一个不懂感情的冷血动物吗？
    不，他不要，所以他恨，他要劈开这天看看，天道是否真的存在。
    可是天劫岂会让夜灵风如意，三道紫色雷光没能将夜灵风摧毁，天空中的云更黑了，就连身在夜家后院的众人都是感到了巨大的压力。
    “大家快退，雷劫要爆发了……”也不知是谁喊了一声，紧接着便是有人向着夜家外飞去。
    众人见状哪还敢待在这里，只不过一开始没有人敢退去，生怕被人瞧不起，此时见有人先一步退去，自然快速离开，生怕被劫雷探查到。
    夜无道目光闪烁，不由摇头苦笑，看来夜家这一次是保不住了，当即叹了一口气说道：“所有夜家之人全部退出夜家三十里之外……”