    夜灵风语气坚定，脸上神色坚定不移，握着慕琴雪的手是紧了几分。
    “哈哈，小子，你一个凡人也想学英雄救美，你以为你是谁啊，信不信本虎仙吹口气就能让你灰飞烟灭。”
    虎妖轻蔑的看了一眼夜灵风，对于这样弱小的人类，它实在是提不起任何兴趣，就算是一口吃了也不够塞牙缝儿的。
    不过这个少年看起来脸色苍白，瘦骨嶙峋，很虚弱的样子，吃起来肯定不好吃。
    旋即，虎妖抬起前爪猛的向夜灵风拍去。
    虎妖一爪拍出，虎虎生威，夜灵风顿时感到一股强大的狂风之力传来，当即拉着慕琴雪向一旁闪躲。
    开玩笑，自己小时候虽然不能修仙，但为了强身健体，不让父母担心，也是经常跟随世俗界的武道高手练习武艺，虽然看上去瘦弱，但逃命的速度却是不慢。
    夜灵风与慕琴雪刚一躲开，只听背后一阵轰隆声传来，再看时，只见他们原来所在的地方尘土飞扬，一个巨坑突兀出现，放眼看去，没有十来米是不可能的。
    夜灵风倒吸了一口冷气，眼中充满了对虎妖忌惮的神情。
    “啊！公子快跑！”
    就在这时，另一只虎妖突然出现在慕琴雪旁边，一把抓住了她。
    慕琴雪惨叫一声，本该松开夜灵风不想连累他的手突然用力拍出了一掌。
    夜灵风吃痛，身子瞬间向一旁倒飞而去。
    本来夜灵风还想骂街，可听到是慕琴雪的声音，再看已是被虎妖抓住，顿时将提到嘴边的话咽了下去。
    很快夜灵风的身体便是稳稳落地。可是他会独自离开吗？
    当然不会，既然梦境让他回到了十年前，给了他重新来过的机会，他自然不会让自己再有遗憾。
    旋即，没有丝毫停留便是捡起地上的一根树枝向着呼妖冲了过去。
    虎妖见状冷哼一声道：“真是自不量力，既然你执意送死，本大仙就成全你。”
    说着，虎妖一爪拍出，夜灵风体内没有灵力，他手中的树枝也就没有了灵力的加持，就算有着招式，也敌不过虎妖锋利的爪子。
    只听咔嚓一声，他手中的树枝应声而断，不过靠着平时练武，他的速度也算不慢，在与虎妖接触那一刻便是松开了树枝向一旁躲去。
    不过他刚一躲开，另一只虎妖却从一旁扑来，夜灵风猝不及防，两手向前一抓，紧紧抱住了虎妖的头，以免被虎妖那尖锐的牙齿撕咬到。
    然而虎妖一爪拍出，他已然没有了阻挡的能力，被虎妖狠狠击中，直接撞向一旁的树干，紧接着又与地面来了一个亲密接触。
    “可恶。”夜灵风大骂一声，想要起来却发现自己根本提不起力气来。
    扭头一看，原来是虎妖正张着血盆大口，虎视眈眈的看着自己，一只强有力的虎爪紧紧按住了他的后背。
    “小子，接受现实吧，想要英雄救美可是要付出代价的。”一边说着，虎妖抬起另一只爪子猛然拍了下去。
    这目标骇然就是夜灵风的脑袋。