    若此时夜灵风想要杀他，可以说是易如反掌，不过夜灵风不会杀他，就冲莫飞云便不会。
    更何况幻云洞天神秘至极，之前他从未听说过，若是真的杀了幻云洞主，指不定会引来什么更加大的麻烦，这显然不是他想要看到的。
    对于现在的他来说，多一个朋友就少一个敌人，没有一个人是愿意做天煞孤星，孤战天下的，就算是落魄至此的他也是不愿意。
    不过不惹麻烦不代表他怕麻烦，若是幻云洞主醒来不领情的话，他不介意借用虚剑的力量教训一下幻云洞主。
    随着夜灵风体内源源不断的法力输入，幻云洞主周身的云气密度越来越重，放眼望去，已然变成了一片云海。
    而夜灵风也被云海所包围，只见他双手掐诀，顿时一股浩瀚的虚无之力从他身上向四周散出。
    这些虚无之力都是借助云海的力量所凝聚的，而这些力量的目标骇然就是幻云洞主。
    此刻，幻云洞主身处在云海，虚无，混元跑种神奇力量中央，身上的伤势以肉眼可见的速度迅速愈合。
    感受到幻云洞主体内的力量已经达到饱和，夜灵风松了一口气，当即收回法力退了出去。
    夏夜的清风对身在高山之上的夜灵风来说无疑是凉爽至极。
    而他也正在享受这一刻，此次与幻云洞主大打出手，不仅使得自己体内的玄力更加精纯，更是使得虚剑凝实了不少，这一点是他没有想到的。
    本来玄力更加精纯这对他来说是一件高兴的事儿，可虚剑的凝实却令他有种不好的预感。
    这种预感仿佛跨越了宇宙洪荒，时间长河一般在他心底莫名升起。
    这不由令他想起了在天剑大陆虚无空间遇到的那一个人，那人自称是从未来至此，是未来的他。
    可他会信吗？
    他信了，他不信善恶，但却相信因果轮回，而且在这浩瀚无际的修真界是没有什么不可能的。
    若说一开始他还有些半信半疑的，可随着经历的越多，尤其是莫飞云与九幽之主间的交易，更使他有些相信了。
    “天道轮回？你真的存在吗？若你存在，那我的命运是否已经定好？那我所有的努力岂不是徒劳吗？”
    夜灵风目光闪烁，遥望天际徐徐说了一句。
    “不，就算命运已经注定，我也要逆天改命，我才不要做你们安排好的人，我要做我自己，一个只属于我自己的人生……”
    一边想想着。夜灵风突然站了起来大声对着天际吼道。
    就在这时一股冰冷的杀意突然自他背后袭来，而且速度迅猛至极，好像已经潜伏了好久。
    “来的好，看来今日不显露出一些真本事，你是不会罢休了，”夜灵风冷哼一声当即踩着阴影舞步消失在原地。
    阴影舞步，顾名思义，在敌人眼中就像是一道道影子一般，不过这可不单单是影子，他每一次的身影走动都像是在刻画一种神秘的规律一般。
    并且速度时快时慢，更是在领悟幻海迷踪身法后加入了幻象，使得在敌人眼中就像跳舞一般炫彩夺目。
    但往往美丽的背后都充满着杀机。
    阴影舞步起，一舞起风云。
    从这股杀意的背后，也明灯能猜到这杀意的主人是谁，当你也不再客气，只要不将起杀死就行。
    阴影舞步加上影杀之术无异是如虎添翼。
    很快便发现了隐藏在暗中的幻云洞主。
    只见幻云洞主阴沉的脸庞上怒气滔天，一双眼睛死死盯着他，好像夜灵风欠了他很多钱似的。
    他手里依然是那把纯白长剑，上面云气缭绕，看上去给人有种深陷虚无的感觉。
    不过夜灵风有虚剑在手，本就是从虚无中走出，加上有一魂还在虚无中修炼，这云无常中所携带的虚无之力对他来说根本没有作用，反而成了他对付幻云洞主的有利武器。
    正所谓仇人见面分外眼红，二人仿佛有了默契一般，谁也没有说话，直接拔剑抛弃了修仙者法术的对决，而是展开了近身战斗。
    或许这样的战斗才是最令人感到热血沸腾的，毕竟法术攻击威力虽然强大，但远没有这样近身搏斗来的酣畅淋漓。
    只见二人手中长剑连番相撞，发出了叮叮铛铛的清脆声响彻山谷。
    幻云洞主周身云气环绕，怒火冲天，而夜灵风周身被浓烈的杀气环绕，战意逼人。
    二人打的是天昏地暗，日月无光，每当剑光闪过闪过便会发生一道惊天爆炸。
    二人从云端打到地面，又从地面打进了瀑布中央，最后又回到了断崖上。
    短短的时间，二人已然交手了不下百招，可看这架势，貌似短时间内分不出胜负。
    不过此刻夜灵风在剑器上占据了很大的优势，在他猛然一击之下，二人拼起了法力的高低。
    一击之下，二人没有分出高低，双双后退了几步，但在下一刻，幻云洞主手中的长剑咔嚓一声断了。
    没错，就是断了。
    看着手中的断剑，幻云洞主眉头紧皱，狠狠瞪了一眼夜灵风说道：“好生厉害的魔头，没想到这样的神兵利器都被你得到了，看来是天要亡我，不过你也别得意，我还有最后一招，就算身死也要拉着你陪葬。”
    对于夜灵风手中那把期剑非剑，似刀非刀的奇怪武器，尤其是那散发着幽森血芒的锯齿，令得幻云洞主忌惮不已。
    若不是手中武器吃了亏，他也不可能有无力的感觉。
    不过这里属于幻云洞天，是属于他的主场，如今他面临大敌，看来不得不用出这招了。
    “幻海离梦天……”
    幻云洞主大吼一声，霎时间风云变色，空中的云团迅速向着他所在的地方靠拢。
    渐渐的形成了一把巨大的云气之剑。
    看到云气巨剑凝聚而成，幻云洞主大笑一声双手掐诀大喝一声道：“可恶的魔头，今日便是你的死期，给我斩……”
    幻云洞主一声令下，只见他飞身而起，双手突然变得无限巨大，紧接着便见他紧紧握住云气巨剑猛然向着夜灵风斩去。
    面对云气巨剑刚一出来的时候，夜灵风便感到幻云洞主要拼命了。
    而在幻云洞主喊出那一句幻海离梦天后更使有了一种心悸的感觉。
    这种感觉竟然让他有种面对郁飞络的感觉，不过郁飞络身为逆天道宗罪年轻有为的宗主，不仅能力超群，就连修为也达到了炼神中期的地步，面对他，夜灵风自然感到压力山大。
    不过幻云洞主只有化虚巅峰的修为，根本不可能与郁飞络相提并论，但他的的确确从幻云洞主身上感到了危险。
    夜灵风目光闪烁，沉思了片刻，听幻云洞主话语之意，貌似这一招是他最后的底牌了。
    而让他感到危险的很有可能不是幻云洞主本身，而是他所施展的这一招幻海离梦天。
    作为一个化虚巅峰的修士，他强大的底牌无异于是虚技了，光听名字就能知道，这幻海离梦天一定与幻境有关，可为何是这样一把巨大无比的剑斩过来。
    幻云洞主这一招好不生猛，犹如万马奔腾，雷霆万钧之势般夹杂着滚滚电光呼啸而来。
    夜灵风面色凝重，眼中突然闪过一道魔芒，那是心欲无痕发动时的前兆。
    不管幻海离梦天是什么样的招式，如果能够避免，他自然不愿意去尝试，因为人生来有些痛苦根本没有必要去承受，既然没有必要去承受，自然就要去避免。就如同现在的夜灵风一般。
    既然可以打断幻云洞主的招式，为何还要让他施展出来呢？
    心欲无痕，无孔不入。
    可这一次却好像失灵了一般，夜灵风的精神攻击在临近幻云洞主身边时被一股强大的力量所阻挡，心欲无痕竟然被阻挡了？
    夜灵风不由苦笑一声，既然心欲无痕不行，那么只能以力破力了。
    旋即，施展了他如今最厉害的招式，破空斩。
    手中魔剑一挥，顿时化作一道黑色匹练撞向巨剑。
    轰轰轰……
    一道道惊天动地的响声传来，夜灵风与幻云洞主双双被弹飞了出去，各自吐了一口鲜血。
    然而二人还欲起身，只见周围环境一变，夜灵风发现自己竟然身处在一片云海之间。
    看起来像极了之前曾经去过的流云天。
    夜灵风眼神迷茫，环视四周，天空竟然下起了小雪，面对这一情况，夜灵风更加迷惘？
    “这是什么地方？我不是在与幻云洞主战斗吗？为何会出现在这里？”
    夜灵风随着思绪向前走去，空中的小雪也越来越大。
    渐渐的，朵朵雪花落在夜灵风身上，一丝凉意瞬间让他从迷茫的思绪中醒了过来。
    只见他伸手去接空中飘落下来的雪花不由喃喃道：“雪？为什么会下雪？为何我会感到伤心？”
    没有人回答夜灵风，甚至他自己都不知道在问谁，不知道该去向何方？
    “灵风哥哥，你快出来吧，小雪找不到你，我认输了，你快出来吧……”
    就在这时，一道清脆悦耳的声音从远处传来。
    夜灵风一听，这声音犹如空谷幽兰，灵动如风，一瞬间将他的视线吸引了过去。