    夜灵风大惊，伸出双手用力抵挡虎妖锋利的爪子，然而接下来却要面对虎妖的血盆大口。
    只见两颗泛着森寒光芒的巨齿露在外面，夜灵风死死盯着虎妖，他几乎可以闻到虎妖的口臭。
    就在这时，虎妖的口水滴落在了他的脸上，夜灵风顿时感到五脏翻腾，恶心不止，这味道酸爽至极，也不知道这虎妖多少天没刷牙了，这味道几乎将夜灵风熏晕。
    闻着这味道，夜灵风绝望的闭上了眼睛，和这味道相比，夜灵风宁愿死也愿意。
    “公子……”一旁的慕琴雪见状心急如焚，奈何一只虎妖紧紧抓着她，使她无力挣脱。
    眼看夜灵风就要葬送虎口，慕琴雪大喝一声道：“给呢松开啊……”
    一声大喝之后，天空突然一道惊雷炸响，空气中骇然飘起了雪花，渐渐的，周围的环境变得一片雪白。
    三只虎妖被这突兀起来的寒气冻的瑟瑟发抖，然而却是疑惑不解。
    尤其是抓着慕琴雪的那一只虎妖，更是被直接冻僵。
    慕琴雪见状当即挣脱了虎妖的束缚，一掌拍碎了抓过她的虎妖。
    只听咔嚓咔嚓的声响，那一只被冻僵的虎妖一瞬间化成了冰水。
    另外两只虎妖见状不由倒吸了一口冷气，那一只将要吃掉夜灵风的虎妖急忙拍爪而出，改拍为抓直接将夜灵风提了起来挡在自己身前颤抖着身体说道：“你，你不要过来，信不信我立刻杀了他。”
    “你若敢动他一根汗毛，我便灭你全族，你若敢伤他一分，我便屠尽妖界，现在，立刻放了他。”
    慕琴雪闻言眉毛向上一挑冷声说道。
    一边说着一边向前缓缓走去，而周围的高气也迅速向着她的身边聚拢而去。
    一瞬间，慕琴雪周身之外寒气逼人，仿若一旦有人靠近就会立刻会冰封一般。
    虎妖一愣没敢说话，但是一双虎爪的颤抖却显示着对慕琴雪的恐惧。
    眼看慕琴雪已然靠近，虎妖为了保命，当即用力一拍夜灵风的后背，这一掌它可谓是用了全力，就算夜灵风不死也活不了多久。
    两只虎妖深知不是爆发后的慕琴雪，在做完这些后撒腿就走。
    “公子，你怎么样了？”见两只虎妖要他逃，慕琴雪岂能放过它们，但就在她掐诀施法之际，夜灵风的身体被抛了过来。
    慕琴雪气急，只能选择接住夜灵风，但在察觉到夜灵风的气息后不由怒火冲天。
    “你们竟敢伤他今日就别想走了。”慕琴雪二话没说，挥手间便是在手中凝聚了一把冰剑。
    “冰封千里……”
    慕琴雪话音刚落，只见她抬手一挥，以她为中心的物体瞬间被冰冻，而且速度极快，眨眼间便是追上了两只逃走的虎妖。
    两只虎妖一自然也是感受到了来自后面的冰寒之意，只恨自己的虎妈妈当初没有给自己多生出两条腿来。
    渐渐的，随着冰寒之力的扩散，周围环境的改变，使得冰寒速度也得到了增幅。
    两只虎妖终究还是没能逃的过宿命，发出了一道不甘的吼声倒下了。
    慕琴雪点了点头，急忙看向夜灵风，现在的夜灵风彻底被冰雪覆盖，人只怕是冻死在了这里。
    想到这些，慕琴雪一愣不由苦笑了起来，刚才情急之下竟然忘了夜灵风是一个凡人，对于他来说赫本阻挡不了这么强烈的寒意。
    旋即，慕琴雪当即抱着他离开了这里，纵然她施展了冰封千里杀死了两只虎妖，但此地不宜久留。
    一来是她根本没有多少灵力了，二来是她感觉到了有大批人类正向这里靠近，若是被他们发现那还得了？
    慕琴雪可不想被那些讨厌的人类围成一个圈子看，她相信夜灵风也不愿意被人那样像看傻子似的毫无顾忌的看着。
    在他们离开之后，一群降落在了这里，在观察了一下后随即离开。
    那速度可谓是来也匆匆，去也匆匆。
    而慕琴雪与夜灵风去了哪里呢？
    此时的夜灵风与慕琴雪救躺在一座山崖下，就在这时，夜灵风的身体动了一下，发现手脚冰冷，还以为自己死了。
    但当他发现一旁的慕琴雪后，不由怒火冲天，伸手一碰慕琴雪的身体，好家伙，冰凉无比，简直比进了冰箱还要冷。
    又感觉了一下的脉搏，发现还有动静，夜灵风顿时松了一口气。
    虽然当时他被虎妖的口臭给熏晕了，但后来又被虎妖一掌给打醒了。
    曾经他还真不知道那一次是怎么脱险的，后来问过慕琴雪，结果慕琴雪只字不提，这令他苦恼了好一阵子。
    原来他是这么得救的，可是后来呢？他们是怎么躲过众妖的追杀呢？
    记得当日他醒来的时候就遇到了自己的父亲，然而现在情况不同，梦境中的路只能他自己走，他每一步走下去都有可能影响到未来的变化。
    夜灵风苦思冥想也没有想到什么好办法，这里距离千夜城虽然不远，但以他如今凡人之身想要走回去只怕也要好几天。
    先不说他能不能走回去，光这一路上的普通妖兽他都无法抵挡，更不要说那些高阶妖兽了。
    而眼下最重要的是他和慕琴雪都受伤了，就算想走也走不了多远。
    可就在这时，一声虎啸从不远处传来，惊的是鸟雀乱飞，兽鸣遍野。
    夜灵风一惊，眼下只能带着慕琴雪先躲起来了。
    环视四周发现面前就有一个山洞，夜灵风灵机一动，不管怎样，只要暂时能够躲开虎妖的追杀再说。
    旋即，夜灵风用尽全部力气将慕琴雪抱了起来，然而因为牵动了伤势，夜灵风差点摔倒在地，若是那样夜灵风可就丢人丢到家了。
    饶是如此，夜灵风走路仍是一瘸一拐的来到了山洞前。
    夜灵风看了一下，洞内漆黑一片，阴风嗖嗖，让他不禁毛骨悚然，借着微弱的光线，夜灵风依稀可以看到洞壁上有类似夜明珠抱的东西照明。
    不过这石壁上好像有影子，夜灵风定眼一看，竟是一些神怪鬼魅，个个都瞋目呲牙的样子，简直骇人万分。
    夜灵风倒吸了一口冷气，心中有些胆怯，但在看了一眼怀中的慕琴雪后毅然决定走进去。
    只见洞口大约有四五层楼那么高，两旁都是很大块的石头。
    走进山洞，隐隐可以听见有滴水的声音，洞里很黑，不过石壁上有夜明珠，走路是没问题的，仔细看还能看见洞里的情况。
    四面都是钟乳石，水滴顺着钟乳石滴下来，滴在地上。
    钟乳石的形状是奇形怪状的，有的钟乳石像一个海螺，好像吹奏出美妙动人的音乐，有的钟乳石，好像一台竖琴。还有的钟乳石一排排得落下，像窗帘的似的。
    夜灵风一怔，原来刚才那些鬼魅神怪的影子竟是这些钟乳造成的，简直吓的他差点没进来。
    刚走进空山洞洞口，夜灵风便感到一股凉气扑面而来，再加上洞内阴森森的，只有一点儿亮光，使他感觉到非常害怕。
    但他怀中有慕琴雪，后面还有虎妖追杀，容不得后退，只得鼓起勇气，继续往前走去。
    果不其然，在看到了这些美丽又奇特的钟乳石和石笋后，眼前的景色瞬间令他把刚才的害怕和恐惧全抛到九霄云外去了。
    然而此时夜灵风却停住了脚步，只见在他前方有一座水池，上面冒着腾腾热气，不知道是做什么的。
    旋即，夜灵风目光闪烁沉思了片刻，如今前路危险还是未知，后有虎妖虎视眈眈，可以说他已经到了山穷水尽的地步。
    “拼了，向后肯定是不行，但向前或许还有救。”夜灵风咬了咬牙，决定先将慕琴雪放在这里，自己先去试探一下，若是有危险也不至于两个人都丧命。
    若是没有危险他还能回来再将慕琴雪带过去。
    旋即，夜灵风毅然决然的踏进了水池，只见一道水花四溅，紧接着便是听到了一声巨吼。
    夜灵风大惊，也不知道是被人什么给击中了，只觉身体疼了一下便是被轰出了水池。
    “砰”的一声，夜灵风的身体重重摔在了地上，只见一条身长十几丈，体约碗口粗的大蛇从水里钻了出来对着他嘶吼。
    夜灵风一惊，心中不由咯噔一下，还好不是玄蛇，若是玄蛇他估计是死定了。
    不过这巨蛇好像不攻击他了，只是在水池中紧紧盯着他。
    “看来这水池中必然有着不可告人的秘密。”夜灵风目光闪烁沉吟道。
    倘若这水池中没有秘密，只怕巨蛇肯定已经窜出，想到这里，夜灵风环视四周，发现在水池一边有条过道，不由眼前一亮。
    当即抱起慕琴雪向那条狭窄的过道冲去，或许这是唯一可以越过水池到达对面的捷径了。
    虽然明知道这山洞的原主人在这里设置一条狭窄的过道另有深意，这其中可能有危险，也有可能会让他错过一些东西，但他没有选择了。
    因为背后已然传来几道虎妖的怒吼声，虎妖显然也找到了这里。
    若再不做出选择，只怕虎妖就追上来了。
    反正都是死，与其后退被虎妖吃掉，倒不如孤注一掷，或许前方还有生路也说不定。