    月风云能够说出这样的话无疑是对夜灵风的肯定，对此，夜灵风很是高兴。
    当即点了点头一脸坚定的说道：“外公，您就放心吧，风儿一定会在两年之内突破到化虚境，一定不会给您丢脸。”
    之所以是两年，那是因为再过两年他就十五岁了，十五岁这一年，可以说对他来说是一个坎儿，如果能够进入人皇殿，那么他的命运将彻底改变，之前的一切也将不会重现。
    可是要在两年之内从元婴初期突破到化虚期，无疑是天方夜谭，要知道修道之旅无比艰辛，不仅要有足够的天地灵气，也要有足够强的悟性。
    但这只是主要的，修道将就循序渐进，速成终究是旁门左道，不可取的。
    对于夜灵风的自信，月风云笑了一声，心中虽然高兴，但脸上却是露出了一丝担忧的神色。
    正所谓修炼之路欲速则不达，有信心是好，但绝对不能狂妄自大，更不能盲目的相信自己。
    当即拍了拍他的肩膀说道：“好，外公就在这里等你，不过你也不要太过心急，即便到不了化虚期，凭外公在人皇殿的地位一样可以让你进去。”
    “我知道，明日我就去闭关，外公您就不必须担心了。”听出了月风云话外之意，夜灵风心中很是不爽。
    别人不相信自己9的就罢了，就连自己的亲外公也不相信自己，真是岂有此理，当即语气冷淡的说了一句便走开了。
    他怕再不走，他的情绪就会爆发，毕竟上一世没有过的亲情在这一世得到了补偿，他跟珍惜，不想破坏。
    月风云闻言没有说话，只是望着夜灵风的背影摇了摇头。
    这一世，无论是亲情还是友情，爱情，夜灵风不比任何人差，甚至被别人羡慕。
    但人有时候总是身在福中不知福，这一世的他除了修炼还是修炼，就连陪慕琴雪的时间都少了许多，更不要说陪夜无道与月清浅等人了。
    对此慕琴雪很是苦恼，几次寻找夜灵风，每次换来的都是同一句话。
    “别来打扰我，我要修炼。”
    渐渐的，因为夜灵风的疏远，慕琴雪常常一个人在夜晚的月色下坐在屋顶发呆。
    而她所看的方向也正是夜灵风所闭关的房间。
    随着时间的流逝，慕琴雪常常在想，她是否改离开了，也许他根本就不在意自己，将自己带回或许也就是因为一时的怜悯之心吧。
    若是没有那两只虎妖，或许他们根本不会相遇，而她更不会认识夜灵风，最后嫁给他住在夜家。
    可现在的夜灵风好像跟变了一个人似的，似乎在他眼里再没什么比力量更重要。
    以前还好，还能陪自己说说话，但是现在，甚至几天都不来找自己，若不是自己经常找他，只怕他已经忘了自己。
    可自己经常的找他却还来了夜灵风的冷漠，这让他一度认为夜灵风不爱自己了，一开始，或许他们还能站在一条线上，但现在的他们根本不像一个世界的人。
    他们本不是一个世界的人，夜灵风是人，而她是妖，自古以来便有人妖殊途，人与妖在一起根本就不会幸福的铁律，或许他们的相遇本就是一个错误，而他们的相爱更是错上加错。
    看着呢灵风闭关的房间，慕琴雪叹了一口气，或许她改离开了，可是怎么会有种舍不得的感觉呢？
    日子一天天过去了，距离夜灵风闭关已经快两年了。
    今日大雪纷飞，再有一个月便是夜灵风出关的日子，当年的两年之约豪情万丈，两年之内必定突破化虚出关。
    眼看时间将至，闭关的夜灵风却一点动静都没有。
    如今千夜城无疑成了青州首屈一指的大城池，其规模，人口程度丝毫不弱于青州主城。
    可以说整个九州的天才都距离在千夜城，等待着两年前那个夸下海口的少年。
    而夜灵风到底怎么样了呢？
    夜家作为千夜城第一大家族，夜灵风所闭关的地方自然不会差，其内不仅灵气存储，地底更是连接着天地灵脉，其灵气程度浓郁至极，就算化虚高手也能很快在这里提升境界。
    但人的身体承受能力始终有限。在达到一定程度之后若再强行吸收天地灵气，那么最终只有一个结果，就是被天地灵气所撑爆。
    所以这两年来，夜灵风体内的能量已然达到了饱和，修为境界也停在了元婴巅峰，但总是突破不了。
    化虚，何为化虚，就是将整个人，乃至灵魂彻底归为虚无，斩断与红尘所有的联系，感悟天地规则成就不灭之身，领悟虚技方能化虚。
    然而此刻的夜灵风却发现自己怎么也斩断不了与红尘之间的联系。
    通过修炼杀戮心经，他对于世间的所有感情都已经变得冷淡，按理说斩断红尘再容易不过了。
    可就是被卡在这里，始终不能完全斩断，也突破不了。
    对此，夜灵风百思不得其解，算了一下时间，两年之约已然只剩一个月了，夜灵风内心焦急实在想不到到底是哪里出了问题。
    旋即闭上了眼睛回忆着自己的一生，他的一生瞬间浮现，一道道熟悉而又陌生的画面浮现在他脑海。
    “小雪？”夜灵风当即一拍脑门，不由从口中慢慢说出了两个字。
    “不，不可能的，我连父母亲情都能割舍，对慕琴雪自然也是舍得，看我这一次怎么将你斩断。”
    夜灵风大吼一声，这一次他要彻底斩断与凡世间的种种，包括慕琴雪。
    化虚化虚，化去的本就是将之前的种种斩断，从而真正踏入修仙者的行列。
    夜灵风面容坚定，当即右手一挥，魔剑现世，顿时一股惊天动地的杀气面弥漫出来。
    这一把魔剑是怎么来的他也不知道，自从那一次莫名其妙的筑基后，在他的脑海始终漂浮着这样一把剑。
    而当他放下所有杂念想要休息时。魔剑便会自动显现，甚至还能自主攻击。
    甚至很大一部分，他修炼杀戮心经就是因为魔剑的出现。
    魔剑不仅可以自主攻击，更有无比强大的杀气，与他所修炼的杀戮心经气息正好相符，用魔剑来施展杀戮剑决，威力更是霸道绝伦。
    而这一次他要使用魔剑彻底斩断与凡尘的所有联系来成就化虚之位。
    眼看就要斩断，与慕琴雪相识相知到相爱的画面一幕幕浮现在眼前。
    这一刻夜灵风犹豫了，不由自问道：“难道成就化虚就真的要斩断所有情爱吗？”
    第一次，夜灵风对自己所坚信的王者杀伐之道产生了怀疑。
    但这一丝犹豫很快便被他变强的心理给压了下去。
    只见他一剑下去，丹田内的元婴瞬间崩碎，无数天地灵气在顷刻间散入他的经脉。
    夜灵风见状，急忙运转杀戮心经聚集灵气，凝聚元神，只要凝聚了元神，那么化虚境便指日可待。
    天地规则不是每个人都能感受到的，但天地不仁以万物为刍狗。
    上天是公平的，修士一生可以说都是在痛苦中度过，与天斗，与地斗，与人斗，与自己斗，可以说每时每刻都在战斗。只要一息尚存，争斗不休。
    从练气开始，修士便要吸收天地灵气淬炼身体开始到筑基，更要费尽心思清除体内污垢，忍受折磨使灵力在体内凝聚成金丹。
    金丹结成后便是结丹期，丹碎成婴，这其中的痛苦可妖比凝聚金丹要痛苦的几十倍。
    然而金丹破碎，元婴跳出，在进阶化虚的时候又要强行将元婴斩杀，使其彻底回归虚无。
    可是到了化虚期，元婴琐碎的力量就会融入经脉之中还要慢慢刚这个零散的力量引导至识海，使其与灵魂合一，成就元神不灭之身达到炼神期。
    可以说修士的一生都是在反复折磨自己，凝聚了打碎，打碎了再凝聚，一次次的轮回，使其达到完美质变的过程无疑是将仙凡划分了开来。
    不过苍天有灵，修士在突破元婴期达到化虚期时，会有一次领悟天地规则的机会，可以说上天对每个人都是公平的。
    不管你天赋高低，都会在达到化虚期时获得自己的专属虚技。
    只不过虚技有强有弱，这就要看个人的悟性与经历了。
    悟性越高，经历越多，领悟出来的虚技就越强。
    苍天是公平的，但每个人所付出的却是不一样，有的人付出多，他就有可能获得更好的。
    有的人付出的少，自然也就得不到更好的。
    可以说上天是公平的，也是不公平的。
    不过但凡能够忍受这些痛苦的人都是有着大毅力，心智坚定的，也只有这样的人才能够真正踏上修仙之路。
    而夜灵风毫无疑问就是这样的人，为了能够突破元婴达到化虚期，他毫不留情的斩断了所有红尘之事，毫无半点流恋之意。
    啊啊啊！！！
    夜灵风大叫一声，元婴破碎的痛苦令他不得不以大声喊叫发泄出来。
    只不过他所吸收的能量太多了，若元婴还在，这些强大的力量还会被束缚，可如今元婴破碎，强大的天地能量在夜灵风体内毫无忌惮的肆虐了起来。