    “大姐？二哥？”夜灵风一看真的是夜灵轩与夜灵月，当即起身来到二人面前用瘦细的双臂搂住二人。
    这一刻的他仿佛忘记了是重新来过还是梦境，他只知道他的父亲，他的母亲，他的大姐和二哥，最重要的还有慕琴雪，他的亲人，他最爱的人都还活着，都在他身边，这已经足够。
    “大姐，快过来坐啊。小雪好想你啊。”三人紧紧抱了好久，若不是慕琴雪突然喊道，或许三人会一直这样。
    毕竟血浓于水，尤其是夜灵风，多日不见二人，再加上不知道二人的消息，心中的苦楚根本无法言喻。
    如今再相聚，自然希望时间就此停止不在流动。
    慕琴雪的话瞬间令得三人尴尬无比，不过好在大厅并无其他人，只有他们几个，夜灵月大方的松开了二人向着慕琴雪走去。
    “小雪真是越来越漂亮了，这段时间小风没有欺负你把，若是他喊欺负你，一定告诉姐，姐帮你教训他。”
    一边走着，夜灵月还一边比划着拳头。
    “嘻嘻，姐姐才是最最漂亮的，不过灵风哥哥是不会欺负我的，好像只有我欺负他。”
    慕琴雪笑了一声，露出了两个可爱的酒窝。
    夜灵风闻言顿时脸红了起来，恨不得挖个坑跳下去。
    夜灵月被慕琴雪拉了过去，只剩下他与夜灵轩，旋即，夜灵风问道：“二哥，快将礼物拿出来，让小弟看看。”
    感受了自己语气中的迫不及待，这一刻，夜灵风的思绪再次回到了小时候，记得那时候的自己也经常向夜灵轩与夜景月索要东西，那魔王就如同现在的自己。
    望着夜灵风期待的眼神，夜灵轩的心中也是欣喜，当即点了一下夜灵风的额头说道：“好啊，这就给你，算是祝筑基成功。”
    说着，夜灵轩右手一抖，一柄散发着蓝色光芒的长剑突然出现在其手中。
    夜灵风大喜，自小就喜欢剑器的他自然一眼便是看出了这长剑的不凡。
    光是上面散发出来的气息。以及其上流动的光芒就知道这病长剑是一件灵器无疑。
    “这是灵器？”虽然心中猜测，但夜灵风还不敢断定，当即问了一声。
    “上品灵器，清风剑。”夜灵轩淡淡说了一句，好像一把上品灵器在他眼中根本不算什么。
    要知道修真界的法宝都是以法器，灵器，虚器以及仙器，神器为主。
    夜灵轩随手就是一把上品灵器送出，不得不说夜家家大业大。
    不过相比较夜灵轩，夜灵风就显得有些寒酸了，身为夜家的二公子，竟然因为一把上品灵器高兴成这样子。
    其实这也不能怪夜灵风。只因为从小不能修炼，对于修真界接触也不多，所以夜无道并未给他太多法宝，以至于筑基成功才有了夜灵轩送的第一把上品灵器。
    要知道一名元婴期的修真者还有可能使用的是灵器，而夜灵风才刚刚筑基就有一把上品灵器，由此可见，夜家底蕴之深。
    “太好了，二哥快给我。”夜灵风大喜，直接从夜灵轩手中将上品灵器清风剑抢了过来。
    只见他祭起御剑术，清风剑瞬间变大，夜灵风猛然跳了上去想要御剑遨游空中。
    哪知才刚跳上去却发现清风剑灵光暗淡，竟不停自己使唤直接向地面掉落。
    夜灵风气极，运转灵力于双手想要教训一下，哪知门外突然传来一道喝声。
    “小风，不得湖南，你刚刚筑基成功，还没有稳定，不能贸然御剑，不然毁了根基，看你怎么哭。”
    夜灵风一看，原来是父亲与母亲走了进来，只见父亲夜无道面色严肃，不苟言笑。
    而母亲则面带微笑柔声说道：“好了，风儿还小，玩耍的心思在所难免，你又何必如此严肃？”
    “好了，都坐吧。”月清浅再次说道。
    看着自己的丈夫以及儿女欢聚一堂，月清浅脸上露出了幸福的笑容。
    随着家里的下人将一道道精美的菜肴送了上来，夜家团圆的一夜开始了。
    晚间，吃饱喝足，夜无道与月清浅早早离开，夜景月与夜灵轩也刚刚从剑阁赶回，需要休息，大厅内只剩下了夜灵风与慕琴雪二人。
    旋即，夜灵风拉起慕琴雪的手说道：“走，我带你去个地方。”
    “好。”慕琴雪不假思索的点了点头。
    一出门，夜灵风便是施展了御剑术，随后将慕琴雪抱了上来。
    犹记得他还未能修炼时的一个愿望就是能够带慕琴雪遨游天际，这一次不管是重生还是梦境，他总算实现了。
    可是他发现，不落崖竟然消失了，这令夜灵风疑惑不解，照理说不管是梦境还是重生归来，不落崖这个地方都对他很重要。
    可不落崖消失了，那么他的命运轨迹很有可能发生改变，历史也许不会重演，想到这里夜灵风不由放心了下来。
    渐渐的，日子一天天过去了，他奇怪的发现杨文洛以及千羽樱姬也没有出现，这种情况令他很是不安。
    直到三个月后，他结丹完成，家里来了一个特别的客人，月风云。
    没错，就是月风云，当今九州的主宰者人皇殿副殿主。
    而他竟是自己的外公，对于这位外公，夜灵风很少听母亲提起过，不过夜灵风知道既然月风云来了，而且还是他的外公，这证明他的命运轨迹已经改变。
    月风云不再是他灭族仇人，也没有了千夜大比，更没有什么年会，一切的一切都在向着好的一面进行。
    这样平淡而又美好的日子又过去了三年，他突破了结丹期，一举成为了千夜城最年轻的元婴期修士，这一年他只有十三岁。
    虽然日子表面上看起来平淡安详，但在他的心中总有一种不安的感觉，因为他快十五岁了。
    也正是那一年，千夜城醒来了一次年会大比，第一名可获得进入人皇殿的资格。
    也正是那一年，他杀了剑宇晨，杀了杨文洛，与千羽樱姬成亲，月风云利用郁飞络带领逆天道宗之人将他爷俩覆灭。
    如今千羽樱姬等人从他的生命中消失了，但他还是有一种莫名的感觉，在他十五岁那年会发生什么似的，这令他很是不安。
    十三岁的元婴期少年，风光的外表下瞬间引来了不少慕名而来的挑战者。
    这其中大多都是同阶修士，但其年龄却比他都大，修为有的也是元婴后期，或是元婴巅峰。
    不过夜灵风没有怯战，反而是将是上门挑战的人一一打败，但却没有杀死一个人，最严重的也仅仅是重伤，不过有夜家的丹药，很快便是无碍。
    一时间，天才少年夜灵风这个名字边传遍九州，十三岁的元婴期，纵横战斗不下万场，却未尝一败。
    夜灵风这三个字无疑是成了强者的代名词，甚至在夜灵风成名后，有化虚修士前来挑战。
    一开始夜灵风不想战，只因夜无道的一句话，树大招风，越是成名就越要低调。
    一开始夜灵风不懂，但在每天都要迎接来自各地修士的挑战后，夜灵风感到很累，后来将挑战者定到了元婴后期。
    这一消息传出，有的人大骂夜灵风大言不惭，狂妄自大，甚至有人上前叫嚣，不过却连他一招都抵挡不住。
    夜灵风雷厉风行的手段瞬间令得一些元婴初期与元婴中期的修士不敢言语。
    后来元婴后期的修士不服，区区元婴初期的修士就敢如此大放厥词，要知道修为越往上差距就越大。
    可换了元婴后期的修士一样如此，只要修为没有达到化虚境的修士来挑战，皆是被夜灵风一招击败，有的幸免于难，但有的却永远留在了这里。
    一时间天才少年夜灵风的名头再次大涨，俨然有了杀神的称号。
    之所以会有这样的称号，那是因为夜灵风所修炼的法决乃是三千大道中最霸道凌冽的杀戮之道，三千心经中的杀戮心经。
    随着不断地战斗，夜灵风体内的杀戮之气越来越重，已然到了他站在那里都会给人有种面对一把即将要出鞘的利剑一般。
    然而面对化虚修士的挑战，他还是第一次，在面对无数人的嘲讽与煽动下，他决定与化虚修士一战。
    那一战几乎引来了整个九州的天才，无数天才齐聚千夜，夜灵风的这一举动无疑是将这座鲜为人知的偏远城池搬到了众人眼中，俨然有种千夜老人再现的盛况。
    第一次面对化虚修士，夜灵风不敢有任何的小觑，但在杀戮心经以及杀戮剑决的全力爆发下，就算是化虚修士也难以抵挡。
    而这一战彻底奠定了他天才少年的地位，不敢说后无来者，但他的天赋绝对是前无古人。
    他以为在这一战之后便不会有人再来挑战，可令他没有想到的是，来挑战他的人非但没有减少，反而越来越多。
    于是，夜灵风不得不宣布闭关，这才令得众人罢休，但千夜城的人却没有减少，反而更多的天才涌了进来，期待夜灵风出关之后会成长到什么程度。
    在他闭关之前，月风云突然出现告诉他，若是他可以在两年之内突破到化虚境。便带他进入人皇殿。