    然而那一条大蛇好像注意到了夜灵风的意图，但它没有做出任何举动，反而是冷冷看着他们，那目光很是戏谑，令得夜灵风心里虚的发慌。
    轻声叫了几下慕琴雪，却发现慕琴雪根本就没有要醒过来的迹象，不过好在此刻气息平稳，一切正常，并无生命危险。
    若是慕琴雪就此死去，估计他现在根本没有心思逃命，反而是直接冲向虎妖群，哪怕敌不过也要为慕琴雪报仇。
    但幸运的是慕琴雪没有事，活不了多久就会醒来，也正是因为如此，夜灵风才如此拼命的向前走。
    不过大蛇居然镇守水池，这里肯定有什么重要的东西，或者是山洞主人留下的至宝。
    然而夜灵风可不敢想得到钱山洞主人留下的至宝，毕竟眼下的他连性命都难保，更别说与巨蛇争抢宝物了。
    这山洞总共才三十平方的样子，然而水池却占据了大半的地方，夜灵风抱着慕琴雪小心翼翼的走在只剩下几平方的夹道，可谓是战战兢兢如履薄冰。
    一开始还没什么危险，但是在走到中间位置后，巨蛇突然窜了过来激起了一阵水花。
    夜灵风大惊，以为是巨蛇咬要攻击他们，夜灵风当即加快了速度。
    然而就在这时，尾随而知的虎妖也来到了这里，恰好听到了巨蛇的嘶吼声。
    顿时阵阵虎啸齐鸣，震的夜灵风七窍流血，可也阻挡不了夜灵风的脚步。
    虎妖自然也是发现了夜灵风的存在，当即怒吼了一声表示愤怒。
    好像在说：“小子别跑，有本事跟本虎仙大爷较量三百回合……”
    夜灵风闻言根本顾不上理会虎妖，如今的他只想尽快穿过水池到达对面，只有到了对面才有可能看到柳暗花明又一村的景象。
    然而虎妖在看到夜灵风居然不理他，瞬间气炸，当即冲了出来。
    可是夹道只能允许一人行走，由于慕琴雪是被夜灵风抱着走过去的，所以并没有触动山洞主人所设下的规定。
    然而虎妖却不一样，虎妖体型庞大，已然碰到了水池的边缘。
    巨蛇恶狠狠的瞪了一眼虎妖，直接冲了过来，只见阵阵水浪四起，猝不及防下，别说是虎妖了，就连夜灵风也是被淋了一个落汤鸡。
    虎妖抖了一下身体，当即大吼了一声，阵阵虎啸之声传出，丝毫不亚于巨蛇的嘶吼。
    巨蛇感受了到了威胁，当即腾空而起，顿时整个山洞内水洒漫天，每一滴水都是晶莹剔透。
    看上去美丽至极，不过在这美丽之后，却是恐怖的瞬间，只见一滴水落下，地面瞬间凹陷了下去，竟然直接冒起了青烟。
    夜灵风见状大吃一惊。不由暗道好强的腐蚀性，竟然比起他的摄魂令内所携带的腐蚀性还要强。
    由于空中水滴漫天，尽管夜灵风竭力避开水滴的攻击，可夹道空间太过狭窄，水滴降落的密度又太过密集。
    夜灵风只能尽量保护慕琴雪不要被水滴击中，然而他后昂若却是被水滴击中。
    夜灵风只感疼痛难忍，差一点栽了下去，紧接着便闻到一阵烧焦的味道。
    夜灵风恶心不止，然而后面的虎妖却是没有他这么幸运，虎妖本就体型庞大，加上在这狭小的夹道之中，更是难以活动身体。
    背上多处被水滴击中，只听阵阵滋滋的声响，虎妖背上的皮毛直接被点燃了起来。
    虎妖吃痛，当即放弃了追杀夜灵风，而是猛的扑向了水池，然而令它没有想到的是，水池中水仿佛对它有种抵抗力一般，直折的它背上的伤口更加疼痛。
    直疼的虎妖在水池中上没下跳。
    可我水池是巨蛇的领地，岂能容忍虎妖在此撒野，当下也不管夜灵风的不在，直接咆哮一声冲向了虎妖。
    先是一战神龙摆尾击中么虎妖，虎妖吃痛，愤怒吼叫一生一把抓住了巨蛇的尾巴猛的抡了起来。
    砰砰砰！
    巨蛇被虎妖抡的晕头转向，过了好一会儿才反应过来。
    不过虎妖也不好受，此时虎背之上已然溃烂不止，疼的他直打哆嗦。
    一虎一蛇几乎没有任何停留便又缠打在一起是不可开交。
    不过这倒是便宜了夜灵风，只见夜灵风已然快要接近对面了。
    对面的空间宽敞无比，几乎有两个水池般那么大，夜灵风大喜不由回头望了一眼追来的虎妖，若不是这只虎妖缠住了巨蛇，只怕他不会这么轻易就越活水池。
    可就在此时，巨蛇突然放弃了与虎妖搏斗直接冲向了他。
    巨蛇的不管不顾瞬间给了虎妖机会，虽然在刚一进入水池时有些疼痛难忍，并且还有股莫名的力量阻挡着。
    但是现在，它隐约可以感到自己体内的伤势正在逐渐好转。并且好像还有种要突破的感觉。
    因此，虎妖迫不及待想要将巨蛇击杀，可巨蛇常年在水池中浸泡，体内力量强大无比，与之硬拼，虎妖是一点胜算都没有。
    此时见巨蛇突然冲向夜灵风，当即提起全身力量，只见它猛的张嘴从口中吐出了一颗散发着淡黄色光芒的圆球。
    此圆球一出再次将巨蛇的注意力吸引了过来，趁着这个空挡，夜灵风忍着伤痛紧咬牙关快步向前冲去。
    “只差三米了，只差三米了，再有三米就离开巨蛇的攻击范围了……”夜灵风死死盯着前方，根本不管后面虎妖与巨蛇的战斗。
    可就在他快要走出水池范围时，巨蛇突然嘶吼一声，也顾不上从虎妖口中吐出来的黄色圆球，瞬间冲了过来。
    一时间，水池内的水瞬间开始沸腾，随着巨蛇的腾空而起，水池内的水瞬间被带了起来，铺天盖地，犹如滔天巨浪一般向着夜灵风滚滚而来。
    夜灵风大惊失色，几乎用尽了全部的力气向着前方冲刺，可就在他即将要跨出最后一步时，一道惊天巨浪瞬间显现化作了一条长龙从天而降。
    眼见只差一步就可让慕琴雪安环，夜灵风不想放弃，当即将慕琴雪猛的向前一送。
    而他自己则被骂一道惊天巨浪席卷而起。
    同一时间，虎妖也发现了水池的秘密，直接将力量全部汇聚在黄色圆球上。
    这散发着黄色光芒的圆球骇然就是他的内丹，可以说它全部的力量都在这内丹之上。
    若这一击不能将巨蛇击杀，只怕死的就是它了，可以说虎妖这石孤注一掷，不是你死就是我亡。
    内丹一出，无尽威压向着巨蛇袭击而去，巨蛇自然也是感受到了其中所蕴含的能量，这股能量已然能够让它感到有生命危险。
    然而他却不管不顾，眼中只有夜灵风。
    它本是一条逍遥自在的小蛇，每天可以晒晒太阳，饿了就吃，困了就睡，什么都不用担心。
    可是有一天，一个自称是不落老祖的老头抓住了它，给了它修行的法门。
    它一开始很高兴，以为可以修成人形，享受人间富贵欢乐。
    可不落老祖却要求它在此地守护千年，千年之内不得踏出水池半步。
    它一听自然不愿意，可接受了不落老祖的修行法门，加上又打不过不落老祖，它只能选择委曲求全，不然就是魂飞魄散。
    眼看千年之期就要到了，它在坚持一年就可以遨游寰宇，享受人间欢乐啦。
    可谁曾想今日突然来了两个可恶的人类，竟然还有一个到达了洞府深处，这要是被不落老祖知道无疑是必死的。
    如今还有一只更加可恶的虎妖在后方虎视眈眈，巨蛇简直快要气疯了。
    既然注定要死，与其被不落老祖打的神魂消散，甚至连仇人都无法杀掉，它死不瞑目。
    反正早死晚死都得死，不如自己掌控命运，先杀了让自己陷入深渊的可恶人类，再去解决卑鄙无耻的虎妖。
    当它看到夜灵风被巨浪卷起之后不由得意的笑了一声说道：“可恶的人类，你破坏了这里的规矩，如今就去死吧……”
    说完便是腾空而起向着巨浪而去，它要彻底将可恶的人类撕碎，或许只有这样才能解它心头之恨。
    可就在这时，虎妖的终极绝招也已畜力完毕，虎妖没有立刻发动攻击，它也不傻，直到此刻攻击就算能伤到巨蛇，但不会致命。
    想要一击致命只能等待时机，不然再强大的攻击也是徒劳。
    “就是这个时候，猛虎下山……”虎妖紧紧盯着巨蛇的一举一动，当它看到巨蛇腾空而起奔向巨浪。直到这是最后的攻击了，若此时不发动攻击，等到巨蛇与巨浪回合。恐怕就是它的死期。
    随着虎妖的一声令下，口中的内丹被它猛然喷出。内丹一出瞬间令得周围的灵气混乱。
    巨浪停了下来，大蛇也定在了空中，这一刻仿佛时间静止了一般，一切都变得那么安静。
    但大蛇不甘心，它还没有手刃仇人却要死了，这虎妖简直比人类还要可恶，当即嘶吼一声一举冲破了空间的束缚，调转蛇头便是奔向了虎妖。
    人类虽然可恶，但已被巨浪卷住，料定也谈不出来，最终也是死路一条。
    但这虎妖却在此时发动了最强攻击，这令它不得不做出正确选择。
    很显然，对付虎妖才是它眼下最重要的事情。