    但虎妖孤注一掷，竟然祭出了内但来攻击它，这简直就是自损一千伤敌八百的招数，就算自己最终身死，可虎妖一样也活不长。
    有句话怎么说来着，本是同根生，相煎何太急。
    大蛇与虎妖皆是妖族，如今却为了一个人类互相残杀，真是讽刺，大蛇不免有些自嘲，苦笑一声也是张嘴吐出了自己的内丹。
    大蛇与虎妖的内丹同时祭出，两股能量瞬间在空气中碰撞起来，霎时间空间扭曲，无数裂缝若隐若现，整个山洞开始变得摇摇欲晃，甚至有不少碎石从洞顶落下。
    而大蛇与虎妖的内丹也相继碰撞，从而引发了惊天爆炸，霎时间风云变色，整个山洞轰然崩塌。
    而身在巨浪之中的夜灵风也也因为虎妖与大蛇的内丹碰撞所引发的爆炸磁场掉落在了水池中。
    就在这时，一股狂风瞬间席卷而来，将大蛇与虎妖的内丹纷纷卷起，而剩下的大蛇与虎妖失去了内丹力量的支持。
    庞大的身体瞬间被狂风撕裂落在了水池内，不过眨眼间的功夫便与池子里的水融合。
    只听“咕咚”一声，夜灵风被一口池中水呛醒了，随后，夜灵风挣扎了一下浮出了水面。
    然而当他睁开眼睛时，山洞仍旧是那个山洞，然而水池中的水却不是之前清澈见底的水池了，至于大蛇与虎妖也消失了踪迹。
    若不是夜灵风亲眼目睹，真的难以想象之前发生了一场惊天动地的大战。
    “小雪？小雪呢？”夜灵风一惊，突然想起在巨浪来临的那一刻自己用力将慕琴雪推了出去，如今怎么样了？
    夜灵风心急如焚，要知道他做这一切都是为了慕琴雪，若是她出了什么事情，那他做这一切还有什么意义？
    可是当他睁开眼向爬出水池时，这才发现水池中原本应该清澈见底的水却变成了深红无比的血水。
    夜灵风顿时感到五脏内翻滚不止，纵然他杀过不少人，但也从来都是一剑毙命，哪里见过这等血腥的场面，尤其是自己还泡在这里面。
    这使得夜灵风惊恐无比，尽管浑身酸疼无比，依然使出了全部力气向着慕琴雪所在的方向游去。
    可就在这时突然感到双脚脚腕一紧，冰凉刺骨，像是被什么东西抓住了一般。
    夜灵风大惊失色，突然想到水鬼传说，虽然他也知道水鬼是在人时被水淹死后的怨气所化。
    若他还有法力在身，根本不会惧怕这些东西。但他现在只是一个重伤垂危的凡人，能否活下去都是未知数，更别说对付水鬼了。
    “小雪...救我……”
    夜灵风感到脚下越来越来，想到很有可能是水鬼加大力气了，当即双脚用力，想要挣脱开来。
    可没想到水鬼根本不想放过他，猛的一用力气，夜灵风整个身子被他拉进了水里，夜灵风根本来不及多说什么，只能大喊一声，希望慕琴雪可以听到后醒来救他。
    泡芙慕琴雪能不能听见他已经不知道了。
    等他再次睁开眼睛的时候，已然发现自己早就不在水池内了，周围的血腥味也消失的无影无踪，取而代之的是一股淡淡的清香。
    “这个味道？这个味道？小雪？”香气扑面而来，夜灵风猛的坐了起来喊道。
    “呀，灵风哥哥，灵风哥哥醒了……”
    身在门外的慕琴雪突然听到了屋内传来的声音，当即推开房门，只见夜灵风坐在那里呆呆的望着自己。
    慕琴雪欣喜若狂，已然忘记了手中的汤碗，疯也似的跑了过去。
    慕琴雪激动的哭了起来，甚至连手中汤碗掉落在地上发出清脆的声音都没有听见便是对着外面喊了几声。
    “灵风哥哥，太好了，你终于醒了，你知不知道我们都好担心你。”
    慕琴雪来到夜灵风的床边急切问着。一边抓住了他的手为他检查身体。
    “我这是在哪里啊？”看到真是慕琴雪，夜灵风瞬间松了一口气，只要慕琴雪没有事情，要他怎样都无所谓。
    这时，他才开始打量周围的环境，望着周围的环境，顿时一股熟悉的感觉出现在他心里。
    “这是？这是我家？”往事画面一幕幕瞬间浮现，夜灵风不由眼眶一红。
    “风儿，风儿，是风儿醒了吗？”
    就在夜灵风打量四周时，一道格外豪放的声音天然从外面传了过来，紧接着便见一位中年人急匆匆自外面走了进来。
    “父亲……”
    夜灵风闻言再也忍不住眼泪的滑落，纵是心中有着千言万语，万般苦楚在见到了这个人之后都变得不再重要。
    只要父亲还在，所有的压力以及负担统统都变得渺小了起来，这或许就是父亲的强大。
    当我们小时候，父亲是强大的父亲，而当我们长大后，父亲仍然是强大的父亲。
    “好好好。醒了就好，好好休息，今晚你大姐与二哥回来，我们一家人又可以团聚了。”
    夜无道伸出手在夜灵风肩膀上拍了几下便走出了房间将时间留给了慕琴雪。
    “灵风哥哥，你知不知道这几天小雪好担心你，万一，万一……呜呜……”
    见夜无道走了出去，慕琴雪再也控制不住自己的情绪，直接扑进了夜灵风的怀里，一边说着话便是哭了起来。
    夜灵风轻轻抚摸着她的长发安慰道：“放心吧，你灵风哥哥福大命大，加上有你这个幸运星在身边，是不会有事儿的，快告诉我我们是怎么回来的？”
    对于他是怎么回到夜家这个问题，夜灵风疑惑无比。
    就在他被水鬼拖下水之后，他以为自己肯定要死了，结果到下面一看，只是脚腕被几根海草绊住了。
    原来不过一场虚惊，可当他要回去时，却发现上面有一股强大的力量在阻挡着使他根本无法浮出水面。
    无奈之下，他只好屏住呼吸，在这血腥无比的水池中寻找出路。
    虽然出路被他找到了，但他却没有勇气进入。
    原因正是那里恐怖无比，阴森至极，还未靠近便是能够感到从里面传来的刺骨阴风。
    这还不止，阵阵凄惨的叫声更是令得他瑟瑟发抖。
    望着周围血红的池水，夜灵风有种感觉这里就是传说中的地狱，不仅凄惨声不断，更有阴风阵阵，尤其是这血水，更加证明着他的猜测。
    他找了很久，这里只有那一道门，只不过可不可以出去他不知道，但这是唯一的门，也有可能就是传说中的地狱之门。
    站在门前，夜灵风徘徊了许久，心中时时刻刻念着慕琴雪，最后目光一冷，为了慕琴雪，拼了。
    一脚踏出，夜灵风顿时感到天旋地转，空间扭曲，仿佛撕裂了他的身体一般。
    过了很久他才反应过来，但是入眼一看不由吓了一跳，迅速转身向后跑去。
    然而门已经消失，出现在他面前的是一行血红大字：只能进不许出，不死不休。
    血红大字直射人心，夜灵风身体猛然一震，然而此刻不容他多想，只见身后无数厉鬼铺天盖地，惨叫声接连不断，夜灵风惶恐无比。
    想要抵挡却发现根本阻挡不了，就在这时，魔刀突感出现，夜灵风急忙抓住，然而却是一愣，魔刀竟然躲开了他。
    不过魔刀并没有给他多想的时间，直接一个横劈斩向了他。
    夜灵风睁大了眼睛不可置信，魔刀怎么会杀她，这明明是自己的啊？
    还没等他想明白，便是倒了下去，只见魔刀光芒一闪，画面此次倒转。
    夜灵风以为自己死了，但醒来之后才发现自己睡在家里的床上。
    许是哭累了，慕琴雪眨了眨眼睛说道：“灵风哥哥你睡糊涂啦，什么怎么回来的，你忘记你筑基时突然昏但，我们都好担心的。”
    慕琴雪疑惑的看着夜灵风，发现自己趴在他的怀里，脸色一红，当即跑了开来。
    随后便是拿了一套干净的衣服递了过来说道：“快穿上衣服吧，父亲母亲都在等着我们。”
    慕琴雪说完便是娇羞的跑了出去，只留下了一脸懵的夜灵风。
    “筑基？父亲？母亲？”夜灵风疑惑不解，什么筑基？自己不是能修炼吗？
    “小雪为什么会将夜无道称作父亲吗？犹记得小雪总是称夜无道为义父，为何今日会改变了称呼？”
    一时间，夜灵风心中充满了疑惑，他渐渐有些分不清到底是现实还是梦境。
    若这是梦境，那也太过真实了吧，这不正是他心中所想，所想要的生活吗。
    若是现实，那是否之前所经历的都将重现？
    不，他不同意，不管如今是现实还是梦境，至少他的亲人还在，不管是现实还是梦境，他绝不允许他的亲人再次受到伤害。
    傍晚时分，夜灵风跟慕琴雪来到餐厅，还未坐下便是见到一位魁梧少年与一位妙龄少女走了进来。
    只听魁梧少年大声喊道：“小风，听说你筑基成功了，来来来，这是二哥送你的礼物。”
    夜灵风一怔，这声音不就是他二哥夜凌轩吗？
    随即顺着声音看过去，正是夜灵轩与夜灵月二人面带微笑走了进来。