    夜灵风的目光顺着声音传来的方向看去，只见一个小女孩一身白色裙衫，蒙着眼睛在原地走着，口中不时喊着“灵风哥哥”的话语。
    然而他口中的“灵风哥哥”就躲在一旁的草丛里，但在听到小女孩的声音后却没有出去，而是躲在那里偷笑。
    可小女孩迟迟得不到她的灵风哥哥回话。不由焦急的喊着，始终无果，当即扯下了蒙住眼睛的布条，露出了一张可爱的小脸。
    一双水汪汪的大眼睛眨呀眨的，四处张望着，显然是在寻找着她口中的灵风哥哥。
    “灵风哥哥，你快出来啊，你欺负我，我不玩了……”
    小女孩找了许久也没能找到她的灵风哥哥，当下便是坐在地上哭了起来。
    夜灵风见状像是想起了什么，当即向着小女孩所在的地方走去。
    就在刚才，小女孩那一声灵风哥哥喊出的时候，他的身体一震，仿佛对这个名字很是熟悉。
    可任凭他怎么回忆，也是想不起来这名字为何会如此熟悉，这名字仿佛深入骨髓一般，这让他感觉他就是小女孩口中的那个灵风哥哥一般。
    可当他看到小女孩俏皮可爱的脸庞时，灵魂猛然震荡了一下不由失声道：“小雪……”
    下意识间，夜灵风伸出了手向小女孩的碰去。
    恰逢小女孩突然抬头看到了一双鲜血淋漓的手向她袭来，小女孩大叫了一声：“啊！灵风哥哥救我……”
    “你...你，不要过来，我的灵风哥哥就在附近，他很厉害的，你不想被打伤最好别碰我……”
    看到小女孩的反应，夜灵风一愣，心中不明白小女孩为何会变得如此害怕，当即说道：“小雪，不要害怕，我是你的灵风哥哥啊？怎么你不认识我了吗？”
    夜灵风好像想到了什么，终于知道自己为何会对这个名字如此熟悉了，原来他正是夜灵风。
    而面前这个小女孩不就是他朝思暮想，魂牵梦萦的慕琴雪吗？
    虽然此时的慕琴雪年纪还小，样子也与十几岁的模样有些差异，但夜灵风一眼便是认出了她。
    “你走开，你不要过来，啊！好多血。灵风哥哥，你在哪里啊？”
    望着向自己伸来的血红之手，慕琴雪吓得脸色苍白，无助的向后退了几步，然而最后她才发现，她后面已经没有退路了。
    夜灵风自然发现了她的情况，只见她靠在墙壁上，一双水汪汪的眼睛紧紧盯着他，
    就在他的手快要伸过去的时候，慕琴雪大叫了一声，瘦小的身体靠着墙一屁股坐在了地上惊恐的看着自己。
    夜灵风一愣，直到这时他才发现自己的手上竟然沾满了鲜血。
    可就算如此，慕琴雪见到他不是应该很高兴吗？
    她为什么会怕自己？她口中的灵风哥哥不是自己？那她在叫谁呢？
    “你是什么人，快放开小雪，不然别怪我对你不客气。”
    就在夜灵风思索之际，一道喝声打断了他的思路。
    夜灵风扭头看了一下，只见一个锦衣少年手中提着一把长剑怒视着他。
    这少年约莫八九岁的样子，看上去瘦弱无比，但夜灵风能从其声音中听到少年的倔强。
    “这不是十年前的自己吗？难道我是回到了十年前吗？”夜灵风一惊，不由想到了轮回前世今生的传说。
    “灵风哥哥，你终于出来了，我好怕。”
    坐在地上的慕琴雪见状，也不知道从哪里来的勇气，竟然一把推开挡在自己面前的夜灵风冲向少年。
    “小雪不怕，有灵风哥哥在，没有人可以欺负你……”少年亲昵的摸了摸小女孩的头温柔说道。
    “我没有恶意，我只是想摸一下她，她与我妻子小时候很像。”夜灵风在心里已然相信自己是回到了十年前。
    也确定他们不认识自己，不过为了证实一下自己的想法，他只能选择与出现的二人接触一下，若是他真的触碰到了，也就证实了他的想法。
    若是没有，则证明他没有穿越回到十年前。
    可少年在听到这样的话后，紧紧握住了小女孩的手将其拉到自己身后一脸怒火看着他。
    “我不管你是谁，小雪是我的，谁也无法从我身边抢走，哪怕是碰一下也不行，除非踏着我的尸体过去。”少年一脸严肃，说着便是提剑刺向了他，
    扑哧……
    夜灵风虽然知道少年不会同意，因为少年就是他，若是换做别人对他这样的话，要染指慕琴雪，他一样也不会答应。
    可是他没有想到，少年的怒火比他想象的还要大，而且出手速度更快，他根本就没有想到一个八岁的少年会说出手就出手。
    看着插进自己胸口的长剑，夜灵风一愣，眼中露出了迷茫的神色。
    “为什么？你居然杀我？你知道知道我就是你，你就是我，你杀我就是等于在杀你自己。”夜灵风大声问道，显然不可置信。
    “哼，一派胡言，看你满身是血，肯定不是什么好人，去死吧。”少年冷哼一声，显然不相信他所说的话，反而是直接抽出了长剑，随后一掌拍出。
    看也不看他一眼便是转身看向慕琴雪说道：“真是扫兴，小雪，我们到别的地方去玩吧。”
    “好，我听灵风哥哥的，灵风哥哥去哪里，小雪就去哪里。”慕琴雪笑了一声，脸上洋溢着甜美的笑容。
    少年与小女孩走了，然而夜灵风的身体却是呆呆的望着二人消失的方向笑了一声。
    画面一转，夜灵风发现自己竟然出现在一片树林之中，放眼望去杂草丛生，枝繁叶茂，看着一颗颗参天大树遮天蔽日，一股沉重压抑的伯爵瞬间袭来。
    夜灵风摸了摸自己的胸口，发现剑伤消失了，不由有些不可思议。
    这片森林无边无际，加上枝繁叶茂，阴暗无比，夜灵风也不知道自己为何会出现在这里。
    不过隐隐约约间，夜灵风能够感受到自己仿佛是在自己的梦中，这里出现的地方也许都是自己曾经到过的地方。
    结合幻云洞主最后喊出的一招幻海离梦天，夜灵风不由笑了起来。
    想以这样的方式将他困在自的梦中，也就是幻云洞主这样的人能够想到，可这样真的能困住他吗？
    答案很明显，自然是不能。
    不管梦境有多么真实，他都不会活在梦中，因为梦终究是梦，只要是梦就会有醒来的一天。
    繁华如梦似云烟，前尘往事欲望穿。黯然销魂伊人醉，莫把红尘入心间。
    就这样，夜灵风一直向前走，不知不觉，他发现自己的身体好像变小了一些，好像小了七八岁的样子。
    看到这里，夜灵风不由一惊，这片森林不是他与慕琴雪第一次见面的时候吗？
    渐渐的，夜灵风心中又惊又喜，惊的是怕重蹈覆辙，让伤害再来一次，喜的是可以真正遇见慕琴雪了。
    “哈哈，这里竟然有个小女孩，看来必行不虚啊，哈哈，小姑娘，快来哥哥这里吧，哥哥带你回家……”
    就在这时，一道道极为刺耳的声音从不远处传来。
    夜灵风记得这声音，正是当初自己再救下慕琴雪是遇到的几只虎妖。
    当初自己无法修炼，狼狈不堪的从几只虎妖手中将慕琴雪救出如今自己修炼有成，自然要好好感谢一下几只虎妖才是。
    旋即，夜灵风纵身一跃，然而却是怎么也跳不起来，夜灵风大惊，这才发现自己已经没有了灵力，而是变成了一个凡人。
    这让夜灵风感到绝望无比，不过他并没有放弃，虽然他没有了灵力，重新做回了凡人，但他的灵魂依然属于一个化虚境修士的，区区几只刚刚化形的虎妖他岂会害怕？
    就这样，夜灵风快步上前，果然，慕琴雪就在那里。
    与当时的情形一模一样了，夜灵风当即散出化虚境的灵魂之力，几只虎妖身躯一震，疑惑的看着夜灵风。
    不过夜灵风知道自己不能吓住虎妖太久，当即拉住慕琴雪说道：“快跟我走……”
    一开始慕琴雪还想挣脱他的手，可听到虎妖的吼声后便不再挣扎，任由夜灵风拉着她向前奔跑。
    虎妖的速度奇快无比，几个呼吸的时间便是追上了夜灵风。
    “小子休走，小小年纪竟敢虎口夺食，看来你是活的不耐烦了。”
    夜灵风恨不得将吃奶的力气也用出来，可虎妖的速度太快，竟然化成虎身一个猛窜便是挡住了夜灵风的去路。
    夜灵风大惊，手中也不知怎么会出现一把长剑，不过此时显然没有时间容他多想，因为虎妖就在距离他两米之处，正呲着牙紧紧盯着他们。
    “这位哥哥，你还是自己逃吧，它们追的是我，我去引开它们。”望着虎妖露在嘴边的两颗森白锋利的牙齿，慕琴雪当即上前一步站在了夜灵风的身前。
    夜灵风眉头紧皱，虽然最终知道了慕琴雪的来历，可这时的慕琴雪根本没有法力，如何能是虎妖的对手。
    况且他一个男子汉，岂能遇事躲在女人背后，若是被人知道了岂不笑掉大牙？
    “这位姑娘，你一个弱女子逞什么强，还是躲在我的身后，就算我打不过它们，但在我死之前也会护你周全。”