    霎时间，一股震人心神的杀气铺天盖地席卷而来，犹如一道杀气风暴一般疯狂撕裂了空间。
    下一刻，月清浅与夜无道等人的身影瞬间消失。
    这一现象令得众人不由一惊，月清浅不愧是月风云的女儿，而夜家的夜无道更是厉害，竟然能娶到她。
    夜家之人彻底消失，就如同人间蒸发一般，若不是这里还有被劫雷毁灭的痕迹，众人都不敢相信自己所见到的都是真的，更不会知道千夜城还有夜家的存在。
    一时间众人议论纷纷，但始终没能找到月清浅等人去了哪里，那些刚要趁机打压夜家的人更是苦恼无比。
    但事已至此，他们也只能不甘的退去，如今的夜家已然成了一片禁区，其内空间裂缝肆虐，根本容不得人多逗留片刻。
    渐渐的，千夜城在一瞬间变得安静了起来，尽管还是白天，但街上却没有一个人出来走动，甚至酒楼茶馆都只有三三两两的人坐着静静的看着外面。
    但谁都知道，千夜城不会就这么沉寂下去，这是暴风雨前的宁静，夜家没有灭，夜无道不会死，夜灵风更不会死。
    那一刻众人虽然不知道发生了什么，但谁都知道，劫云散了，夜灵风渡劫成功，他已经成为了九州史上最年轻的化虚修士。
    所有人都在等着他王者归来，不管是对他信服或者不服他的人都在等着他。
    杀神界内，月清浅与慕琴雪站在夜无道与夜灵风面前静静地看着躺在地上的二人。
    月清浅心急如焚，但脸上却是丝毫焦急的神情也没有，只见她抬手在二人身上连点数指光芒。
    二人的身体顿时被一股银白色光芒笼罩，做完这些后，月清浅身子向后一仰退了几步，显现摔倒在地。
    慕琴雪见状急忙扶住了她。见她脸色苍白担心道：“母亲，您怎么样，父亲和灵风哥哥到底是怎么回事？”
    月清浅定了定身形轻声说道：“他们无碍，再过一会儿就能醒来，这几天你也累了，也该去休息了，不然等风儿醒来看你憔悴的样子，指不定多伤心呢。”
    月清浅声音虚弱，但其话语间却无时无刻不透露着关心和爱护。
    慕琴雪闻言半信半疑道摇了摇头说道：“母亲，我没事，倒是您该去休息了，等父亲他们醒了我会叫您的。”
    月清浅叹了一口气，对于慕琴雪这个儿媳妇她是打心眼里喜欢，而且这些年来她也看出了慕琴雪与儿子夜灵风之间出了问题。
    好几次都想去问，但又怕将二人的误会弄的越深，于是一拖再拖就到了现在这个样子。
    此刻听到慕琴雪这样说心中很是欣慰，不过却是摇了摇头说道：“你不清楚他们的状况，还是我来守着，你快去休息，不然风儿醒来一定会怪我没有照顾好你。”
    “可是……”慕琴雪闻言迟疑，心中不停地问着自己，“他会吗？会为了我而生气？又或者他还记得我吗？”
    “别可是了，快去吧。”月清浅见慕琴雪眉头紧皱，愁眉不展的样子，不用问也知道是与夜灵风之间的事情，当即催促道。
    就这样，慕琴雪被月清浅半推半劝的走了出去。
    望着杀神界的天空，这里与外界根本没有区别，但空中传来的令人感到喘不过气来的气息无疑表现着与外界不同。
    在慕琴雪走后，月清浅回到二人身旁坐了下来，望着二人一动不动的样子叹了一口气。
    其实刚才对慕琴雪所说的话只不过是在安慰她，同时也比安慰她自己。
    二人体内的情况她比谁都清楚，可以说糟糕至极，先说夜灵风，虽然她不知道最后一刻夜灵风做了什么，但她知道，夜灵风刚刚凝聚而成的元神正在逐渐消散，若夜灵风不能及时醒来，元神将会彻底消散，而夜灵风也将永远无法醒来。
    就算最终能够醒来，估计也会成为一个废人，一个真正的废人。
    而夜无道受到的伤害倒是没有那么重，但也不是一般人可以承受的。
    为了救夜灵风，夜无道不惜硬抗空间裂缝，要知道空间裂缝内的风刃锋利无比，而且每一道风刃之力上都夹杂着虚无之力。
    虚无之力一旦入体，便会疯狂肆虐毁灭修士的经脉，直到修士彻底死亡才会离开。
    夜无道与夜灵风体内都有这样的力量，时间拖得越久可以说对二人的伤害也就越大。
    可二人谁也没有要醒来的迹象，她也不知道二人什么时候会醒来。
    所以只能用月华之力阻挡虚无之力，可杀神界内无法吸收月华之力，她体内的力量已然再无法为二人提供了。
    也正是如此，她才支开慕琴雪，以免被慕琴雪看到担心。
    不过随着时间的流逝，她将体内仅有的月华之力也输送给了二人，可二人依然毫无动静。
    她只能以自己的精血来换取力量为二人争取时间。
    可这样做依然对二人不起作用，却使得她力量不支，血气不足，无力的倒了下去。
    她知道自己的力量已经耗尽，若是没有意外，夜无道与夜灵风是不会醒来了，而她一样也会死去，甚至整个杀神界的人都会因为她的死去而永远也无法出去。
    最后一刻，就在她即将陷入昏迷之际，强行以意念呼唤夜灵风，因为她知道，夜灵风的灵魂强大无比，就算她与夜无道也比不上，所以她只能希望夜灵风可以早些醒来。
    只有夜灵风醒来，或许他们才有救。
    “风儿，醒来，醒来……”
    就在月清浅倒下之后，夜灵风体内由于没有了月清浅提供月华之力，虚无之力再次变得暴动了起来。
    这一次不仅毁坏了他全部的经脉，致使体内力量无处存储而四处奔窜。
    这使得夜灵风的身体成为了一个战场，虚无之力作为进攻的一方，而灵力作为守卫的一方。
    两者互相碰撞，致使夜灵风体内狼藉一片，也幸亏夜灵风没有醒着，不然这种疼痛根本不是常人可以承受的。
    但灵力没有了夜灵风的驱使，根本就不是虚无之力的对手，节节败退，最后退到了丹田之内。
    而这一刻，虚无之力已然将夜灵风的丹田为围住。若是夜灵风再不醒来，只怕丹田也会被虚无之力毁坏，到那时夜灵风就真的成了废人一个。
    就在这时。夜灵风的脑海出现了月清浅的呼唤，但夜灵风并没有就此醒来，虽然身体动了一下，但这只是处于一种潜意识的状态。
    因为月清浅的这一声呼唤仿佛跨越岁月长河一般，令得夜灵风莫名的心痛，想要努力抓住一般。
    也就是这一举动，使得夜灵风的灵魂有有一丝触动，令他渐渐清醒了过来。
    然而眼前的景象却令他一愣，只见周围一片漆黑，夜灵风甚至看不清楚自己周身五米之处的景象。
    黑暗无边无际，灵魂深处的那一丝莫名的心痛无时无刻都在提醒着他要出去。
    夜灵风挣扎，用力的向着前方奔跑，可他发现，自己怎么跑也跑不出这黑暗的世界，甚至一丝亮光都没有看到。
    这令夜灵风感到绝望，身处在这样的世界里，夜灵风渐渐忘记了时间，忘记自己是谁。
    心中只有一个念头，那就是走出去。
    他也不知道走了多久，他已然身心疲惫，曾数次跌到趴在地上不想起来，可他始终坚信只要心中有希望就会有看到光明那一刻。
    终于皇天不负有心人，他看到了一丝亮光，一瞬间他仿佛充满了力气使劲冲向亮光之处。
    到达亮光之处后，映入他眼帘的是一道悬挂在空中的巨轮。
    夜灵风揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一切，如此高大的巨轮居然就这样悬挂在空中，这是什么样的力量。
    巨轮旋转的速度不快，夜灵风清晰的可以看房上面有金光显现，而在这金光之后骇然就是一个个名字。
    而他之所以不敢相信的原因正是在上面看到了自己的名字。
    “停……”
    下意识间，夜灵风喊了一句，这高大的巨轮果然停了下来。
    夜灵风快步上前，想要看的更清楚，结果看到的景象令他怒火冲天，大喊一声：“不……”
    随后便是抡起拳头一跃而起想要将巨轮砸碎，然而在他起身的那一刻，巨轮早已消失。
    夜灵风扑了个空。一拳锤在地上发出了轰隆的巨响。
    “不，不会的，我绝不允许，魔剑，给我出来……”
    就在刚才，他的记忆瞬间恢复，当即大喊一声。
    霎时间，一道剑鸣破空而来，紧接着便见一把黝黑长剑出现在夜灵风面前。
    夜灵风当即握住了魔剑的剑柄，这一刻，一股庞大的黑暗力量瞬间向着魔剑聚集而来。
    一时间，人类所有的负面影响全部被夜灵风吸收。
    “破……”
    吸收了黑暗力量所带来的负面影响，这一刻，一股冲天的暴虐之气从夜灵风身上散发出来。
    随着他的一声怒吼，只见他紧握魔剑猛的向前方挥斩而去。
    霎时间，黑暗退去，夜灵风的意识回归本体，也就是在这个时候，夜灵风发现了自己身体的情况，当即化身意念进入体内。
    只见他手持魔剑暴喝一声道：“尔敢，给我散……”