    夜灵风一声怒喝，瞬间吸引了虚无之力的注意，同时也使得丹田之内的灵力变得兴奋无比，之前被虚无之力打压的萎靡状态丝毫不见。
    虚无之力一愣，只见夜灵风周身被一股魔气环绕，身体上空更是充满了暴虐之气。
    好像它不听话真的会被打散一样。
    可虚无之力是什么样的力量没有人知道，更没有人知道它的本源是什么。
    直只知道它的力量遍布空间裂缝，而且还有自主意识，可吞噬他人壮大自己。
    虽然此刻夜灵风身上的力量令它感到了一丝恐惧，但它岂能被眼前这样卑微的一个人类所吓退。
    当即化作一条长龙奔袭而去，势要将其吞噬。
    夜灵风见状丝毫没有犹豫，一剑斩出，魔气，煞气瞬间没有了束缚，直接化作一条大蛇疯狂的扑向虚无之力，几乎没有遇到任何的反抗便是将虚无之力吞了下去。
    夜灵风满意的点了点头，当即调动体内灵力修补经脉，而他的意识也退出了体内。
    “父亲，母亲，孩儿一定不会让你们死，就算命运早已注定，我也要逆天改命……”
    望着昏迷的月清浅与夜无道，夜灵风目光坚定，下意识释放出了身上的气势。
    那是不甘，愤怒，仇恨，暴虐，杀戮，凶煞，几乎所有不好的负面情绪都从他的身上表现了出来。
    他到底从高大巨轮上看到了什么，为何会在看到高大巨轮之后有如此大的改变。
    而他释放气势这一举动瞬间引起了杀神界的夜家族人，其中自然也包括慕琴雪。
    夜家族人有的在休息，有的在疗伤，有的在修炼，不过皆是被夜灵风所散发的这一股气势惊动，纷纷出现在夜无道的房间外。
    但这里毕竟是家主所在的房间，他们也不敢私自进入家主的房间，就算知道里面发生了事情也不行。
    就在这时，慕琴雪面带焦急的跑了过来，气喘吁吁的脸色通红。
    夜家大长老急忙说道：“雪姑娘，你终于来了，现在也只有你可以进去才能知道到底发生了什么事情，不然家主……”
    “放心吧，大长老，父亲他们一定不会有事的，我这就进去看看。”
    慕琴雪看了一眼说话的大长老，他岂能听不出话中之意，当即打断了他，若是让他说完，夜家族人岂不是要乱了？
    所以，慕琴雪没等他说完便是开口，随后走进了夜无道与夜灵风所在的房间。
    只见夜灵风面目狰狞，周身被一股黑气笼罩，而夜无道与月清浅就在他旁边躺着缜密不动。
    慕琴雪顿时蒙了，当即喊道：“灵风哥哥，你在做什么，快停下……”
    一边说着，慕琴雪更是御起了冰心诀，一边向着夜灵风跑去，希望冰心诀的力量可以使夜灵风清醒。
    然而慕琴雪看到的只是片面，但也更是她的这种果断使出冰心诀的做法才令得夜灵风没有在层层的负面情绪影响下迷失自己。
    “内外无物，若浊冰清，尘垢不沾，俗相不染，虚空甯宓，浑然无物。无有相生，难易相成，灵风哥哥快醒醒，不要被仇恨蒙蔽了双眼……”
    慕琴雪大声呼喊冰心诀的内容，希望可以唤醒夜灵风。
    果不其然，慕琴雪的体质加上冰心诀，霎时间一股冰凉的感觉涌进了夜灵风的脑海。
    夜灵风身体一震，看到身旁站着的正是自己不怎么搭理，甚至有些厌烦的慕琴雪。
    一瞬间，高大巨轮上所显现的画面出现在脑海，夜灵风懊悔无比，声音哽咽道：“小雪，对不起……”
    这一刻，夜灵风的心中充满了悔恨，恨自己为什么之前没有好好对待慕琴雪，以至于慕琴雪受了很多苦。
    如今在高大巨轮上看到了那一幕，他暗暗发誓一定要好好补偿她。
    慕琴雪闻言一怔，眼睛一红。她总算等到了，总算等到了这一句话，她知道这一刻，只属于她的灵风哥哥回来了。
    旋即扑向夜灵风，而夜灵风也是伸出了双手将慕琴雪紧紧搂在怀里。
    过了许久，夜灵风推开了慕琴雪说道：“小雪，都是我不好，若不是我心中对修炼的欲望也不至于冷落了你，如今我明白了就算飞升成仙又能如何，没有了你我成仙还有什么意义，谢谢你，一直对我不离不弃。真是委屈你了。”
    慕琴雪闻言心中幸福无比，以往的不满与哀愁瞬间化为乌有，乖巧的点了点头说道：“不委屈，只要灵风哥哥不丢下我一切都是值得的。”
    “放心吧，以后我再也不会不理你了，不过这些我们以后再说，我先帮父亲母亲疗伤。”夜灵风点了点头当即说道。
    慕琴雪闻言一愣，知道是自己想多了，可还是不由张大了嘴说道：“原来？太好了，我还以为你……”
    “哈哈，我怎么可能做出那样的事，好了，你先帮我护法。”夜灵风大笑摸了摸慕琴雪的额头。
    随后身形一定看向夜无道，此时夜无道的体内可以说一片狼藉，虚无之力与杀神之力互相碰撞，但两者谁都没有占到便宜，只是苦了夜无道的身体，被两者当做了战场。
    可惜夜无道陷入昏迷，无法指挥杀神之力运行，不然虚无之力可没有那么容易破坏夜无道的经脉。
    夜灵风见状轻笑了一声眼中充满了不屑，虚无之力吗？不过如此。
    旋即，夜灵风轻点了一下眉心。一道七彩光芒瞬间闪烁，只见七彩光芒爆发直射夜无道身体。
    七彩之光在进入夜无道体内后直接与杀神之力联系，从而获得了夜无道身体的控制权。
    在接受到夜无道身体的控制权后，夜灵风周身一震顿时感到力量大增，暗道：“这就是炼神期的力量吗？果然强大。”
    随后，夜灵风携带七彩之光指挥杀神之力，很快便将虚无之力压制了下去。
    可是虚无之力故技重施，想要吞噬夜灵风，不过夜灵风能让它如意吗？
    自然不能，单是夜无道体内的杀神之力就可以和虚无之力抗衡，更别说夜灵风还携带着神秘的七彩之光。
    虚无之力最终只能饮恨，不甘的退出了夜无道的身体，但虚无之力却趁着夜灵风不注意，一举射向慕琴雪。
    “放肆。”
    虚无之力大惊，在它靠近慕琴雪时突然感到速度骤然降低，紧接着便是感到一阵冰凉，急忙停下了身影。
    然而就在这时，慕琴雪大喝一声，抬手一指点出，顿时一道蓝芒显现化作冰箭呼啸而出。
    只听嗖嗖嗖的声响，冰箭速度极快，简直划破了空间向着虚无之力所化的长龙刺去。
    虚无之力身影一颤，不由疑惑的看了一眼慕琴雪大叫了一声，不可置信道：“怎么可能，一个凡人怎么可能伤到我？你们两个难道……”
    虚无之力具有独立的思想和自主意识，几乎是不死不灭，可以说经历的岁月要追溯到天地初开时，见过的，经历的都要多于常人。
    而能够伤到它的力量最低也要仙帝级别的高手，可今日却遇到两个小孩，不由地不敢想象。
    “哼，去死吧。”慕琴雪闻言冷哼一声，她岂能让虚无之力将话说完，当即命令冰箭疯狂旋转，一举将虚无之力所化的长龙粉碎。
    夜灵风见状一愣，仿佛有种重新认识了慕琴雪一般，他之所以能够击退虚无之力是因为有着魔剑万年的魔气加持，再加上突破时凝聚了独特的七彩元神才做到的。
    而慕琴雪只有元婴境的修为，她是如何做到的呢？
    不过慕琴雪显然没有要说的打算，夜灵风也不好过问，毕竟每个人都有自己的秘密，就算结成了道侣也一样。
    “父亲他怎么样了？可需要我的帮助？”许是看出了夜灵风眼中的疑惑，慕琴雪当即转移了话题。
    夜灵风也不是那种打破砂锅问到底的人，既然慕琴雪这般说了，他也只能顺着坡下去，当即摇头笑了一声直接说道：“不用，你在旁看着就好。”
    “好，若是有什么需要要立即告诉我。”慕琴雪闻言乖巧的站在一旁静静看着夜灵风。
    夜灵风微笑着点了点头，看到慕琴雪这个样子心中很是温暖，真是有妻如此，夫复何求！
    旋即，夜灵风凝视夜无道，此刻虚无之力已经被他赶了出去，后被慕琴雪消灭，可以说如今夜无道的体内已经没有了任何可以威胁到他的力量。
    七彩之光，分别是红，橙，黄，绿。青，蓝，紫七色光芒，分别代表天地间的七种属性，
    分别是火。金，土，木，风。水以及毒七种天地元素，可以说攻守兼备，出其不意，速度奇快。
    而这一刻七彩之光中的绿芒发生，此绿芒乃是代表木属性的颜色，而木生火演化生生不息之力，一道绿芒闪过，夜无道体内的经脉便被恢复一条。
    很快，夜灵风的额头上便是溢出了豆大的汗珠。
    慕琴雪在一旁紧紧盯着，生怕夜灵风有什么闪失，可又不敢上前打扰。
    要知道修士在疗伤之际最忌讳被打断，轻则重伤，重则走火入魔，灰飞烟灭。
    而且最重要的是他们的感情才刚刚恢复，失而复得，得而复失的感觉她实在不想再承受一次。