    夜灵风紧紧抓着慕琴雪的双手，身子颤抖不止，他不想失去慕琴雪，更不想看到在命运之轮内发生的一切。
    然而苍天如意，并没有让他经历命运之轮内的一切，但天命不可违，他本以为自己不再冷峻慕琴雪，好好对她，慕琴雪的命运就会改变。
    可直到此刻他才发现，不管他怎么努力，命运始终无法改变。他改变了过程，却始终无法逆转属于慕琴雪的命运。
    “不，小雪你不要再说了，我帮你疗伤，你一定会没事，你一定会没事的。”
    都说男儿有泪不轻弹，然而此时的夜灵风却是泪如雨下，丝毫没有一点男儿模样，倒是像极了受了委屈的小孩。
    只是这声声却撕心裂肺。让人听之动容。不忍直视。
    “灵风哥哥，不要再浪费力气了，天魔的强大远不是我们能够对付的，你快逃吧，离开这里好好活下去，不要为我报仇，再见了我的灵风哥哥，今生能够遇到你是我最大的幸...运……”
    望着夜灵风悲痛欲绝的样子，慕琴雪心中很是满足，纵然自己剩下的日子不多了，但至少有人在为自己哭泣，这已经足够。
    话音刚落，被紧紧握住的手突然从夜灵风手中滑落而出，夜灵风大惊，仰天长啸道：“不，小雪，不要丢下我……”
    然而他的喊声慕琴雪再也听不见了，那一句“灵风哥哥”也永远消失。
    “天魔，天魔，我要你死……”夜灵风轻轻将慕琴雪放在地上，这一刻，夜灵风的双眼通红，仿佛溢出了鲜血一般。
    话音刚落，夜灵风飞身而起，体内七彩之力更是疯狂翻滚，已然到达了临界点。
    天魔冷冷的看着这一切，今日不仅被这卑微的人类所伤，更是流出了鲜血，此仇若是不保，他枉为魔界之人。
    然而就在这时，夜灵风毅然选择了自爆，只听轰隆一声巨响，尘烟四起，天魔处在爆炸中心，根本就没有想过要逃离，他要亲眼见证这卑微的人类是怎么死去的。
    可是他好像低估了夜灵风自爆的威力，竟然一举将他重创，天魔不甘的咆哮着发动攻击，想要抵挡爆炸的威势。
    然而夜灵风一抱必死之心，他的小雪死了，族人也死了，父亲母亲已经被慕琴雪转移到了安全的地方，在这里已然没有了牵挂。
    而如今杀神界以破，天魔现世，他必须阻止，他死了不要紧，倒是天魔必须死，不然只会令二老蒙羞，这显然不是他想看到的。
    所以强行撕裂了元神，元神破碎，其内的天地元气喷发而出与七彩之力融合，爆发出了惊天动地的力量，这股力量足以毁天灭地，天魔想要阻止谈何容易。
    然而天魔苦苦挣扎，竟然在如此强大的力量下还能反击。
    可是他击中的不过是夜灵风留在世间的一道意识罢了，只是为了看到天魔是如何死去的，之后便会自动消散，彻底消失在世间。
    天魔不甘的声音不断回荡在爆炸中心，然而却是无济于事，最终饮恨于此。
    如此巨大的爆炸很快便引来了千夜城的众多修士。
    当众多修士来到这里之后才发现，原来的山峰早已不见，留下的却是一道巨大且深不见底的沟壑。
    此处正是不落崖，在杀神界破碎那一刻，夜灵风以其强大的意念强行将几人转移到了不落崖。
    因为不落崖是令他重生的地方。结束的时候自然也要来这里，正所谓生也不落崖，死也不落崖。
    众人在此搜寻了许久，并未发现有什么异常，只是这山突然消失，这沟壑突然出现了。
    看来天生异象，必有异界宝出世的说法不完全对。
    可就在众人离去之后，一座巨大的石碑自地底出现，将空中残留的能量吸收。
    夜灵风消散的元神再度融合，被石碑吸了进去。
    此时的夜灵风双眼迷茫的来到石碑空间，只见一道金光瞬间射出向着夜灵风的眉心没入。
    夜灵风的元神一颤，一幕幕画面瞬间浮现，不由大笑了一声，随随后望了一眼渐渐消失的慕琴雪，不舍的抬手一挥，顿时画面倒转。
    幻云洞天，夜灵风的身体突然动了一下，意识回归，冷冷的扫了一眼趴在地上奄奄一息的幻云洞主说道：“幻海离梦天吗？很好，不过你触动了我的记忆，你该死……”
    龙有逆鳞，处则必诛之。
    慕琴雪就是夜灵风的逆鳞，尽管那是梦境，但就算是梦境，慕琴雪还是死了，这是夜灵风不能容忍的，幻云洞主不仅探索了他的秘密，更是令慕琴雪再度死亡，所以他必须死。
    “哈哈，原来你就是夜灵风，看来我真的错了，你杀了我吧。”幻云洞主闻言闭上了眼睛。
    本以为夜灵风是魔，没想到他不仅不是魔，反而还是为家为民的正道楷模，这一次他真的错了。
    幻海离梦天是不会骗他的，或许从一开始他被人骗过，之后便不再相信这世间有好人了。
    包括他的弟子，莫飞云与莫飞雨两兄弟，莫飞雨的身体状况可以说就是他一手造成的。
    本来再过几年就是他收获的时候，谁想夜灵风出现了，夜灵风的出现彻底将她的计划打乱，而如今，往事一幕幕浮现在他脑海。
    直到此刻，他才发现，不是骗他的那个人可恶，可恶的是自己不应该将所有人都当做坏人。
    “杀你很容易，不过你若想死也没那么轻松，告诉我，你究竟是谁，这幻云洞天究竟是什么地方，还有莫飞雨与莫飞云两兄弟是怎么回事，若你回答的令我满意，我可以放过你。”
    夜灵风见状冷冷说道，面前的幻云洞主虽然将他当做魔道之人，但毕竟他现在还活着，而幻云洞主却躺在地上，可以说他们的角色已经互换，幻云洞主也没有了反抗之力，夜灵风想要杀他易如反掌，只不过在他心中还有很多疑惑需要幻云洞主来解答。
    幻云洞主闻言一怔，往事随风，过往的一切仿佛浮现在眼前，当即没有丝毫隐瞒将幻云洞天的秘密告诉了夜灵风。
    夜灵风听后不由摇了摇头叹了一口气道：“我可以放过你，不过你要助我一臂之力，将莫飞云与莫飞雨复活。”
    原来幻云洞天乃是大荒七十二洞天之一，而在他面前的这个人乃是幻云洞天第三十二代洞主，名为梦幻流，距离幻云洞天第一任洞主已有十几万年，可追溯到远古洪荒时代。
    而这一代的洞主毫无疑问是最悲惨的一个，不仅被人暗算，修为跌落至化虚，就连幻云洞天的镇洞之宝幻云伞也被人抢走。
    此事还要从二十年前说起，那时的幻云洞天可不像现在这般凄凉，那时的幻云洞天当真是一副世外洞天福地，不仅天地灵气充裕。就连门下弟媳也是人才济济。
    最为杰出的有岗位弟子，第一个就是他梦幻流，而另一位则是他的师兄向流云。
    向流云作为这一代弟子中的大师兄，本是继承洞主的第一人选，可是他刚愎自用。心狠手辣，不仅将幻术中融入精神攻击，更是修习魔道功法。
    此事被他们师父云中子得知后，一怒之下将其逐出师门。
    而他梦幻流自幼受到向流云照顾，自然不想他被逐出师门。于是恳求师父云中子网开一面。
    师父云中子一向对他溺爱，有了他的恳求，再加上向流云诚心悔过，决定废去一身魔功，重修幻云迷踪之术。
    可是谁也没有想到，就在向流云决定废去一身修为时，幻云洞天突感遭到了攻击。
    云中子大怒，当即带着门下弟子前去御敌，向流云废修为之事也被搁置在了一边。
    毕竟向流云的修为在幻云洞天内也是顶尖的，除去云中子外就属他的修为最高。
    眼下幻云洞天突遭大劫，有向流云在，也是一大战力。
    可是谁也没有想到，此次来犯之人正是魔道巨头天魔宗主亲自带领宗内弟子发动进攻，云中子不得不使出全力御敌。
    虽然最终凭借着幻云洞天外的云海大阵将天魔宗主击退，可云中子也是重伤。
    原以为此事就会这样过去，可谁也没有想到，向流云会突然发难，凭着诡异的魔道功法以及幻术攻击偷袭云中子致死。
    看到自己的师兄残忍的将师父云中子杀死，梦幻流悲痛欲绝，大声质问向流云为何要这么做。
    然而向流云只是冷笑了一声回答他，真傻。
    是啊，他真傻，自古以来就是胜者为王，败者为寇。
    他根本没有在意洞主之位，若不是师父执意要他做下一任洞主，他根本不会来做，况且师父尚在，何谈洞主之位。
    而他也从未想过要与师兄争夺。没想到师兄竟然将此事埋在了心里，产生了如此浓厚的怨气。
    居然联合外人来迫害自己生存的地方，这样的人根本就不配做她的师兄。
    当即出手，由于向流云偷袭师父时被师父击中一掌，体内灵力紊乱，加上他的修为与向流云差不了多少，于是几招之下便将他打败。
    他本该清理门户，然而向流云却说了一句话令他犹豫了一下。