    就算灵魂没有眼泪，但他的身体还在，仔细看来，在莫飞雨的灵魂上竟然滑落了泪光。
    很显然，现在的莫飞雨很无助，一开始他始终沉浸在梦中，但到最后，莫飞云突然离开，使得梦境破开，他的意识也随之醒来，之前发生的一幕幕闪现在他面前。
    他岂能这么自私，以莫飞云的自由来换取他的健康，这样的健康他不要，他宁愿自己死也不要哥哥有事。
    所以他拼命的阻止离云晶进入他体内，更是不许莫飞云的灵魂进入其中。
    他能感觉的到，这或许是他最后一次看到莫飞云了，或许在这之后，他将永远也见不到了。
    所以在见到梦幻流后，他仿佛看到了最后的救命稻草，希望梦幻流可以帮他。
    然而梦幻流的问话却让他陷入了迟疑，若是他不让莫飞云的灵魂留在他体内，若是他将离云晶打碎，或许莫飞云会永远的死去。
    可是，若是莫飞云留在他体内，虽然可以活命，但他们共用一个身体，他就再也看不到自己的哥哥了。
    一时间，无私还是自私，莫飞雨陷入了艰难的抉择之中。
    梦幻流见状心中不忍，虽然不想去打扰他，但时间紧迫，他给不了莫飞雨太多时间考虑，只能狠心说道：“飞雨，你要明白，若是将飞云的灵魂移出你的体内，飞云的灵魂虽然会存在一定时间，你大可以与他相聚，但时间一到，他的灵魂将永远消散在天地间，再也无法凝聚，而你也永远也不会再见到他。
    反之，若你同意莫飞云的灵魂留在你体内，那么你们将共用一个身体，白天是你的，夜晚是他的，彼此安好，但你们无法相见，眼下时间紧迫，你夜大哥如今面对九幽之主，我们得抓紧了，所以留给你的时间不多，你要想清楚了。”
    “彼此安好，永不能见吗？”莫飞雨抬头问了一句，一双眼睛默默看着莫飞云漂浮的灵魂，当即飞了过去。
    “哥哥，愿你安好，从此再无忧愁。”莫飞雨说了一句，随后望了一眼梦幻流，灵魂消失，渐渐没入了离云晶内。
    梦幻流见状脸上充满了欣慰的笑容，当即全力催动幻云之力激发离云晶内的力量，使二人的灵魂彻底融合。
    随着时间的流逝，梦幻流已是满头大汗，再看夜灵风这边，二人虽然都没有出手，但他知道，时间不多了。
    虽然不明白九幽之主因为什么没来阻止他，但这其中肯定有夜灵风的原因，所以他绝不能辜负夜灵风。
    旋即，喷出一口鲜血，借着燃烧精血之力，梦幻流大喝一声：“此时不融，更待何时……”
    随着他的声音落下，离云晶光芒大盛，只见里面的莫两道灵魂疯狂旋转，最后凝聚成了一个光点。
    那光点从一开始由米粒般大小逐渐变大，最后变成人头大小。
    而在这光芒中清晰的可以看出，两个拳头般大小的婴孩静静太躺在其中，安详无比，
    梦幻流见状顿时松了一口气，当即撤除了幻海离梦天所布下的梦境。
    随后一指点出，幻云之力猛然爆发，法阵光芒轰然破碎。
    离云晶更是被这一指幻云之力击入莫飞雨的身体，离云晶一入身体，瞬间取代了莫飞雨原有的灵魂位置，从此以后，莫飞雨的身体成了世上极为罕见的双生灵体。
    不过，梦幻流可没时间查看莫飞雨的身体，当即抱起了他向着夜灵风飞去。
    哪知梦幻流刚向这边飞来，夜灵风的声音便是传了过来。
    “不要过来，带着他们先走。”
    听见夜灵风所说之话，梦幻流一愣，当即施展幻海离梦天，以梦天之术化作须弥芥子，将莫飞雨藏于其中，随后便是说道：“夜兄，如今飞云飞雨复活融合成功，我已经将他们藏于须弥芥子之中，这下你没有理由让我走了吧。”
    夜灵风闻言一愣，看着旁边的凌空而立的梦幻流眼中充满了复杂。
    之前因为误会斗的你死我活的两个人，如今却站在一起并肩战斗，不得不说世事无常。
    如今的梦幻流因为他打开了心结，脸上不知何时多出了淡淡的笑容，给人一种温和的感觉。
    对此，夜灵风只是笑了笑，心中沉思，一个人的改变果然需要身边人的帮助，闭门造车终究不能长久，而他如今虽然有自己的修炼体系，更有混元无极道这一神奇功法，还有杀戮心经与杀戮剑决这一霸道法决，更令人羡慕的是玄天界碑的碑灵。
    不仅知晓修真界各种隐秘，更是活了不知道多少年的老怪，几乎没有他不知道的。
    所以夜灵风的修真之路极为平坦，若是没有意外，飞升成仙是不在话下。
    但夜灵风有时总感觉缺了一点什么，如今梦幻流的出现让他彻底明白了他缺的是什么了。
    “既然如此，我们就并肩作战。”夜灵风闻言顿时哑口无言，梦幻流将他想到的都说了出来，他还能说什么。
    不过他是不会让梦幻流跟自己冒险的，因为双方实力相差太大，就算再来十个梦幻流也顶不住九幽之主一击。
    所以为了不必要的麻烦，夜灵风只能先稳住他。
    果然，梦幻流一听，这一次夜灵风没有让他走，显然是对他的认可。
    纵然自己战胜不了他，但至少可以并肩战斗，也可以让夜灵风看看自己也不是吃素的。
    要不是自己被心结困扰了多年，修为一直没有多大的提升，再加上一直隐居幻云洞天，诸多法术皆已生疏，夜灵风想要战胜自己还是未知数。
    然而就在这时，夜灵风突然出手，一掌拍在他的肩膀，梦幻流吃痛，惊讶的看着夜灵风两眼一黑栽倒在地。
    “梦兄，你的情谊夜某明白，只是这件事触及夜某的隐私，还望你醒来不要怪罪。”
    看着倒下的梦幻流，夜灵风心中愧疚，不过他没有动，也没有去管，而是这样放在梦幻流从空中落下。
    再次看向九幽之主，夜灵风心中疑惑无比，直到此时，九幽之主来了已有一段时间，但至此只说过一句话。
    很显然，九幽之主来此肯定不是为了寻回莫飞云的灵魂，而是另有隐情。
    “九幽之主，不知道这样称呼你可对？”与其让对方先开口，倒不如自己先发制人，只有抢占先机，根据敌人说话的方式来进行预判。
    “对也不对。”九幽之主好像看懂了夜灵风的想法，当即漫不经心的说了一句。
    他是整个九幽冥界的掌权者，可以说称他为九幽之主或者冥界之主都行，但他更喜欢被人称作冥王。
    然而夜灵风却不知道，在听了九幽之主所说之后不由眉头一皱，遇到这样的人他真不知道该怎么法决。
    打吧还打不过，说吧还被人句话怼回来无言以对。
    更可气的是，九幽之主偏偏还不说话，也不出手，令夜灵风摸不着头脑。
    若是换在平常，他大可就这样与九幽之主一直耗，可他能吗？
    自从在青龙山脉迷路之后他就失去时间概念，根本不知道在幻云洞天待了多久，若是耽误了青州大比，只怕他永远也别想进入人皇殿了。
    想到在天人合一中见到的场面，夜灵风知道他一定要去，而且必须要去，所以九幽之主可以耗，他缺耗不起。
    忽然，夜灵风灵光一转，既然九幽之主不说话，那就让他在这里耗着得了，自己若是走了，若是不阻拦自己，自己直接好开遛。
    若是阻拦自己，自己也有了话问。
    “嘿嘿，这样的计策，也只有他可以想的出来。”想到自己的计划，夜灵风不由得意的笑了起来，好像已经看到了自己离开的画面。
    旋即，夜灵风说道：“既然如此，晚辈就称前辈为九幽之主，不过晚辈还有事情要办，前辈若是觉得这里风光迷人，大可观赏个够，晚辈就先告辞了，日后定当向前辈谢罪。”
    夜灵风说的不卑不亢，同时又给足了九幽之主面子。
    不过说来也巧，看东方的天空一片火红，一轮旭日缓缓升起，俨然将东方的天空变成了红色，远远看去，别有一番景色。
    一边说着，夜灵风一边向地面落去，几乎是来到了梦幻流的身边，自始至终，九幽之主都没有说话，更没有阻拦他。
    对此，夜灵风心中乐开了花，本以为会死战一场，没想到这么轻松就被他躲过去了，看来这九幽之主也没有传说中那么可怕。
    然而就在他拉起梦幻流要离开时，九幽之主的身影突然消失。
    夜灵风一愣，来不及多想便是一把将梦幻流向远方遁去。
    “哈哈，没有人可以从本尊的幽冥炼狱中走出，拿了属于本尊的东西就想这样一走了之吗？年轻人真是太没礼貌了。”
    夜灵风前脚离开，便是被一道黑暗天幕阻挡，可他是谁，当即取出魔剑挥斩而去。
    只听轰隆一声巨响，夜灵风只感一股发力传来，身子被弹飞不说，就连手中的魔剑也是因为手臂发麻而脱手而去。
    紧接着便是听到了九幽之主的话语。
    夜灵风闻言不由怒骂道：“你奶奶的，是你不说话我才离开的，何谈不礼貌之说？”