    他的修炼天赋本就不高，远远低于夜无道，修炼了五十多年才元婴初期，要知道这还是夜无道帮忙才做到的，不然凭他的资质想要结婴无异于登天。
    所以他非常珍惜这一身修为，一听说夜灵风要废他修为，表面上虽然在求饶，但心里却是愤怒异常。
    一边求饶一边向着夜灵风靠近，很快便是来到了夜灵风面前抓着他的衣袖诉说。
    夜灵风见状眉头紧锁，显然是在思考大长老所说的话，当即举起了手中的剑说道：“你放心，我会让你见到父亲的，但你的修为今天我是废定了，不然家法何在，家主威严何在。”
    夜灵风一扯衣袖，瞬间令得大长老趴在地上，随后夜灵风手起剑落，只见一道剑光闪过，紧接着便听到一声惨叫。
    夜灵风面无表情，却是闭上了眼睛，因为眼前的人毕竟也是他的大伯，不说功劳也有苦劳，如今被他狠心废掉修为，他又如何忍心看到大长老痛苦的样子。
    然而就在这时，大长老突然暴起扑向夜灵风，只见他双手之上寒芒闪烁，一团黑色迷雾被他丢了出去。
    “灵风哥哥，小心……”一旁在为月清浅疗伤的慕琴雪看的清楚，焦急的喊了一声。
    眼下的她正在给月清浅疗伤，已经到了重要关头。就算抽手相助也需要一些时间。
    夜灵风猝不及防，眼前漆黑一片，当下挥剑一斩，心中对大长老的可怜之情瞬间荡然无存。
    可是大长老早有准备，怎么可能中剑，当即身形一转躲过了夜灵风手中的剑，回身便是拍出一掌。
    只见他掌心黑气环绕，狠狠地拍在了夜灵风的胸口。
    夜灵风吃痛，身子瞬间倒飞了出去。
    大长老见状冷笑了一声说道：“本来还想留你们父子一命，可你竟然刚要废我修为，是你们不顾及亲情血肉，那也别怪我无情了，今日留送你们一家人下地狱团聚。”
    大长老话音落下，周身黑气大涨，在其身后一团虚影龇牙咧嘴，面目狰狞。
    随着他的声音落下，虚影猛然扑向夜灵风？
    面对大长老的突然袭击，夜灵风可以说猝不及防，都说日防夜防，家贼难防。
    不过以他的修为就算受大长老一掌是没有问题的，可当夜灵风站起来后想要运转法力抵抗时却发现自己竟然发现灵力无法调动，这就奇了怪了。
    他的灵力怎么会不能调动，这可是从来都没有出现过的情况。
    旋即，夜灵风尝试了一下神识入体，结果令他不可置信，就连元神也被一股莫名的力量禁锢着。
    一时间夜灵风只能凭着身体的本能躲避大长老的攻击。
    但大长老身为元婴境的修士，斗不过全盛时期的化虚修士，难道还对付不了丧失灵力的化虚修士吗？
    如今的夜灵风简直就像是一个凡人，而凡人在修士眼里不过蝼蚁，根本就没有能力抵抗。
    只一击，就是一击，夜灵风便被大长老打倒在地无法站起。
    此刻看到大长老身后的虚影，夜灵风面色凝重，直接骂道：“夜无神，你居然投靠了魔界，真是该死。”
    “桀桀，夜灵风，我该不该死不是你说了算的，但是你的生死却是我说了算，怎么样，要求饶吗？告诉你，不好使，看我吸了你的精血，吃了你的元神，我的境界便可以立刻达到化虚，到时候再将你父亲，你母亲，他们的力量统统炼化，我的修为，哈哈……”
    夜无神，大长老的姓名，此刻脸上露出了得意的笑容，轻蔑的看着躺在地上怒视自己的夜灵风。
    “你休想！”夜灵风咬牙切齿，心中怒火轰然爆发，竟然一举冲破了那一股神秘的力量，直接以身化剑斩向夜无神。
    夜无神一愣，显然没有想到夜灵风竟然能够冲破魔障的束缚，心中不由暗暗惊叹，夜灵风的确是夜家近千年来最天才的人。
    不过那又怎样，再天才的人都需要时间来证明，一个没有成长回来的天才就算再怎么厉害，此刻在他面前也犹如蝼蚁一般。
    “居然能够冲破魔障，看来是大伯低估你了，不过这样也好，我就让你看看谁才是夜家最厉害的人，魔噬……”
    夜无神目光闪烁，大喝一声，身后的虚影渐渐实质化，最后与他融为一体。
    夜灵风只感夜无神身上的魔气越来越重，不由感到前所未有的压力。
    这或许是他晋阶到化虚之后的第一次战斗，同样也是最后一次。
    与虚影融合的夜无神力量瞬间暴增，已然达到了化虚中期，比全盛时期夜灵风的境界还要高。
    夜灵风冷冷的看着，能够瞬间提升实力，很显然，夜无神这是魔化了。
    面对魔化后的夜无神，夜灵风感到无力，魔化后的夜无神不仅力量变得异常强大，而且不惧任何伤害，感觉不到任何疼痛，直到将敌人彻底杀死才会停止。
    面对这样的夜无神，夜灵风紧紧握着手中的魔剑，凌空一剑，瞬间爆发出了耀眼的光芒。
    不能再等了，若是再等下去，夜无神的力量很有可能再次提升，他不敢再拖下去了。
    当即施展了魔剑弑天这一招，魔剑一出，鬼神皆哭，一瞬间，凌冽的剑气以及无边的杀气扑面而来，竟然一举冲破了房间。
    外面的夜家族人见状不明所以，然而还没等他们反应过来，便是感到一股滔天魔气凌空而现。
    紧接着，夜无神抬手便是打出一记，这一记瞬间化作遮天大手抓向魔剑。
    轰轰轰！！！
    剑气呼啸，掌风凌冽，发出了轰隆的巨响，只见一道道波纹四起，向着周围扩散。
    “大家快跑……”
    夜灵风大惊急忙喊道，夜无神可以不顾这些族人的安全，他不能。
    在搞完这句话后，夜灵风紧接着便是来到慕琴雪旁边说道：“小雪，怎么样了，快带着父亲母亲离开……”
    夜灵风心急如焚，然而慕琴雪却是摇了摇头道：“不行，眼下已经到了关键时刻，若我此时收手，不但救不了母亲，反而会令母亲的伤势更重。”
    “大概需要多少时间，我尽量争取。”夜灵风急忙问道。
    旋即挥剑斩杀袭来的魔物，也不知道夜无神是怎么与魔界的人接触到的，居然修炼了如此厉害的功法。
    “给我半炷香的时间，就半炷香的时间，届时母亲便会醒来。”慕琴雪语气坚定，但眼中却有一丝担心。
    “好，你尽管帮母亲疗伤，半炷香的时间我还是能争取到的。”夜灵风点了点头，眼中说不出的坚定。
    其实他嘴上这么说，但心里却虚的发慌，别说半炷香的时间了，就连几个呼吸的时间他都有些抵挡不住。
    只不过在他身后是他的妻子和父母，就算明知道坚持不下去也要坚持。
    旋即，夜灵风在慕琴雪周围布下了一道七彩结界，以防魔物袭击。
    随后便是腾空而起，身后的长发更是随风飘荡，看上去英气逼人，但只有他自己知道，自己即将要面对是什么。
    面对眼前密密麻麻的魔物，这些个魔物速度极快，而且冲上来便是开始爆炸，一时间夜灵风狼狈不堪。
    当即以血为引，身化万千，每当有一道剑光亮起时便有成片的魔物被斩杀。
    毫无疑问，夜灵风的举动就像是一场杀戮盛宴，一场只属于他的杀戮。
    而另一边，魔剑没有了夜灵风的操控，只凭本身意识与遮天大手对抗，一开始倒没显露出什么，但随着夜无神的不断注入能量，遮天大手一举将魔剑拍了下去。
    魔剑嗡鸣一声，其上光芒暗淡。但在闪烁了几下之后毅然飞了起来继续战斗。
    这一切夜无神看在眼里，冷笑了一声道：“区区一把武器也想阻止我吗？给我散……”
    夜无神一声落下，这天大手光芒大涨，竟然一把将魔剑抓住，狠狠地拍进了地底。整个剑身几乎没入了地面，只露出了剑柄在哪里苦苦挣扎。
    可是挣扎了几下无果，只能发出一道哀鸣向夜灵风求助。
    夜灵风见状大惊，当即分出数道身影欲将魔剑速回。
    然而这些身影还没靠近魔剑便是被遮天大手拍散，化为点点光芒彻底消失。
    每一道身影都是以夜灵风的精血所化，每被夜无神毁灭一道就相当于夜灵风若是一点精血。
    只见遮天大手呼啸而过，至少上百道夜灵风的身影消散。而正处在魔物中央的杀戮的夜灵风身子突然一震。
    张嘴就是一口鲜血吐了出来，看了一眼四周，之前分出的化身已然被夜无神毁去了大半，而他的精血也损失了大半。
    此刻的他明显脸色苍白，丝毫看不出血色，若是这样持续下去。被夜无神毁掉所有化身，那么他也将因为精血耗尽而亡。
    旋即，夜灵风一剑斩出，瞬间将周围的魔物清空，随后便是召回了剩下的化身。
    如今也是到了决战的时刻，看了一眼下方的慕琴雪，发现慕琴雪的额头已然出满了汗珠，不过所有的付出都不会白费，月清浅的脸色已然比之前好了许多。
    “来吧，夜无神，此招过后，不是你死就是我亡，魔刀屠神……”