    夜灵风闻言当即掐诀，以浓厚的七彩之力将莫飞云的魂魄包裹，向着莫飞雨这边送去。
    “师父……”莫飞云看着面前的梦幻流，此时的梦幻流明显有些疲惫，但一双眼睛却是异常明亮，看着他的目光充满了柔和。
    “是师父对不起你们，若此事过后为师还有命活，定将全部交给你们。”梦幻流淡淡说了一句，语气坚定无比，夜灵风在一旁听罢不由为之动容。
    “不，师父，您一定可以的，我们相信你。”莫飞云摇了摇头，显然他已经明白接下来自己将面对的是什么。
    “都不许胡说，你们都不会有事。”夜灵风闻言也是感到哀伤，当即呵斥了一声。
    随后接着说道：“梦兄，开结界，融魂。”
    随着夜灵风的话音落下，只见他双手结印，道道绿色光芒从他指间流出，一瞬间，生生不息之气弥漫四周。
    “去……”夜灵风大喝一声，将手中浓郁的生木之力打入了莫飞云的魂魄，随后更是一指点出，莫飞云的魂魄随即降落在法阵之上。
    梦幻流早已打开结界，现在看到莫飞云的魂魄已经进入法阵，不用夜灵风说也知道，当即催动幻云之力再次将法阵结界关闭。
    这一刻，夜灵风与梦幻流的神情皆是紧绷着，看起来紧张无比，二人都知道此刻是复活莫飞云与莫飞雨最关键的时候，所以注意力非常集中。
    若是这个环节没有出错，那么复活这两兄弟的计划基本成功。
    不过他们都知道，九幽之主很有可能会在此刻来临，毕竟莫飞云的灵魂乃是夜灵风以秘法从冥界召唤过来的，九幽之主不可能察觉不到。
    九幽之主到底有多强，没有人知道，但至今为止，没有一个人能从九幽之主手上逃走。
    而他们，夜灵风与梦幻流两个化虚境修士，将要面对强大无比的九幽之主，换做是谁能不紧张？
    “快了，快了……”夜灵风紧紧盯着莫飞云的灵魂一点一点与莫飞雨融合。
    然而就在此时，一阵阴风呼啸而过，紧接着，二人只感一股强大的黑暗力量扑面而来。
    夜灵风大惊急忙喊道：“梦兄，快，施展幻海离梦天隐身。”
    梦幻流也是一惊，在听到夜灵风的喊话后瞬间施展幻海离梦天亮二人包裹。
    “哈哈怕，两个小辈竟然敢行逆天之事，将死人复活，如今接受惩罚吧。”
    就在这时，一道尖锐刺耳的声音从四面八方传来，紧接着，这道声音便是化作了道道波纹利刃向二人斩来。
    夜灵风见状脸色一变，光是这一首音化利刃，夜灵风就知道这利刃绝不是自己所能抵挡的，当即提醒道：“梦兄不可硬接，这利刃含有极强的黑暗腐蚀，你速速退开，千万不要被攻击到。”
    “什么？那你呢？”梦幻流面色凝重，虽然自己比夜灵风修为高，但也不敢托大。
    然而夜灵风却让他先离开，这是何道理，先不说他一离去，以幻海离梦天所编制成的梦境就会消失，而外面的梦魇法阵也将彻底成为虚设。
    再者若是他离开了，夜灵风怎么办，九幽之主来势汹汹，光是一道声音便令他们感到了危险，更别说只留夜灵风一人抵挡了。
    “不用管我，你一边撤退，一边施展幻海离梦天应该没有问题吧，至于我自有办法应付，快走，不然晚了就来不及了。”
    夜灵风点了点头，其实刚才他是在试探梦幻流，若是梦幻流毫不犹豫的离开，那么迎接他的将是混元无极道的攻击。
    然而夜灵风是小心之心度君子之腹了，梦幻流不仅没有离开，反而要与他一起应付九幽之主。
    旋即，夜灵风第一次施展混元无极道中所记载的法决，阴阳两仪剑。
    随着他的手指掐动，虚剑破空而出，从一把三寸小剑瞬间变做一把通天巨剑。
    虚剑一出，顺势一斩，顿时一道巨大的剑气迎上了音刃。
    “夜兄小心，只要你能抵挡九幽之主，我梦幻流就算是死也会将飞云飞雨复活，这是我给你的承诺，同样也是我对他们的忏悔。”
    梦幻流见状心中震惊不已，要知道能够在化虚期凝聚虚剑的人，将来无一不是破碎虚空，羽化升仙。
    而他如今化虚巅峰仍没有凝聚虚剑，本来以为此生飞仙无望，但如今遇到了夜灵风，这让他看到了希望。
    当即提醒了一声，丝毫没有犹豫，一边全力向后撤退，一边控制法阵向这边移动。
    而夜灵风在施展了阴阳两仪剑后，随即魔剑在手，静静等待着九幽之主的出现。
    在他脸上没有看到丝毫的畏惧，有的只是平静如水，好像面对的根本不是九幽之主，而是普通人一般。
    阴阳两仪剑不愧是混元无极道中所记载的剑决，在与音刃相撞之际，顿时化作一道巨大的太极图。
    只见太极图上黑白二气涌动，一瞬间将斩来的音刃反弹了回去。
    音刃回转，只听一道破空之声响起，音刃斩向天空，顿时引动无数波纹四起，只见周围的空间瞬间破碎，一道道空间裂缝肆虐而出。
    夜灵风见状大惊失色，后背不由一阵冰凉，还好他一眼看出了音刃的强大，没有选择硬抗，而是借力打力，不然现在可不止出现几道空间裂缝，而是他被腰斩而死。
    “咦？居然能接住？”
    面对周围正在肆虐的空间裂缝，开着大口，仿佛随时都有可能将他吸入其中。
    还有不知道什么时候会出现的九幽之主，对此，夜灵风心悸不已。
    就在此时，一道很是疑惑的声音自虚空传来。
    夜灵风一愣，目光一凝，只见不远处一道空间裂缝瞬间张开，一道周身被黑雾所笼罩的人影从里面走了出来，向他所在的方向看了一眼。
    夜灵风一惊，那是什么样的眼神？
    冷血？无情？平淡？凌厉？
    夜灵风说不出是什么感觉，但就是在那一眼之下，夜灵风仿佛有种被他看穿了的感觉。
    “太可怕了？这就是传说中的九幽之主吗？”夜灵风不由喃喃自语，下意识的向后退了几步。
    男子走了出来，在环视了一眼四周之后，只见他抬手一挥，周围裂开的空间裂缝瞬间复原，好像根本没有裂开过一般。
    做完这些后，男子拍了拍手，好像刚才的举动对他来说毫不在意，随后男子凌空而行向着他所在的地方走了过来。
    夜灵风一惊，紧紧握着手中的魔剑，死死的盯着面前整个被宽大黑袍覆盖的人，
    只见他右手一晃，魔剑顿时分离，如今的他一手持刀，一手持剑，时刻准备着出手攻击。
    然而那个人并没有直接出手，而是这样漫不经心的向他走来，直到距离他十丈的地方才停住。
    只见他摘下了头顶的黑袍，露出了一张极为英俊的脸庞，只不过这脸庞颜色却是苍白无比，丝毫血色未见。
    不过男子的脸色虽白，但从容貌上来看，男子很年轻，几乎与他差不多。
    可夜灵风不傻，他可不会认为面前的人会和他一般年纪大小。
    真是难以想象，一个人的脸色怎么可以这么白？
    不过夜灵风可没敢问出来，因为男子虽然没有出手，但就是站在那里，夜灵风也能感到一股无形的威压在向自己逼近，那股威压强大无比，几乎压的他喘不过气来。
    男子始终没有说话，就这样静静的看着他，看的夜灵风心里直发毛，最后终于忍不住问道：“你就是传说中可以令人在顷刻间获得强大力量的九幽之主吗？”
    夜灵风话音落下，等待着男子的回答，然而令他没有想到的是，男子并没有回答他，反而是笑了一声，一丝诡异的笑容被他挂在嘴边，就这样邪异的看着他。
    夜灵风一惊，心中有些恼怒，不过就算他再恼怒又能怎么样？
    若面前的人真是九幽之主，他能怎么样？若不是又能怎样？
    不过他既不说话，也不动手，这倒给了梦幻流时间。
    夜灵风眉头一皱，也不知道梦幻流那边怎么样了，若是梦幻流那边完成了，他有九成的把握能从面前男子手中逃脱。
    梦幻流在离开之后，以幻海离梦天所形成的梦境没有消失，而那道法阵更加没有失效，莫飞云的灵魂更是彻底与法阵中的莫飞雨融合。
    在梦境中，莫飞云与莫飞雨过的非开心，对此，梦幻流很是欣慰。
    当即全力催动离云晶，以幻云之力幻化万千，终于天不负有心人，离云晶在梦幻流不计消耗的努力下融入了二人的身体。
    有了离云晶的帮助，莫飞云的灵魂俨然有了栖息的地方，然而就在这时，意外发生。
    莫飞雨的身体竟然开始排斥离云晶以及进入到体内的莫飞云。
    梦幻流大惊，当即音化万千传入莫飞雨的脑海。
    只听他说道：“飞雨，不要胡闹，他是你的哥哥，你难道不想他活吗？”
    声音入耳，莫飞雨的灵魂瞬间愣在原地。
    “哥哥？我自然是希望哥哥能活过来，但是我不要和哥哥共用一个身体，那样我便再也见不到哥哥了，师父，我求求你，不要让我和哥哥分开。”
    尽管说话的是莫飞雨的灵魂，但梦幻流依然可以听到其中的颤抖。