    可就是这三个普普通通的三个大字拯救了大荒九州，并一直守护至今。
    这三个字便是，人皇殿。
    而此刻夜灵风的意识来到了人皇殿面前，刚想进入其中却发现一股强大的威压瞬间袭来，令他不得不小心离开。
    “看来人皇殿还真不愧是守护了大荒无数年的地方，果然不好进入。”
    夜灵风叹了一口气，再次看向人皇殿三个字时突然有种莫名的熟悉感，好像在呼唤他，让他进入其中一般。
    可在这殿门之上好像有种莫名的力量阻止着他，让他无法进入其中，渐渐的，夜灵风变得急眼了起来，不停在人皇殿外徘徊。
    久而久之，夜灵风感到有种山穷水尽的感觉，当即选择离开，等以后有了实力一定要在来这里一趟。
    就在此时，在不远处来了一位中年人，由于不敢靠的太近，夜灵风看不清其容貌，但是光从那人身上所散发出来的无形气息来看，此人绝不是什么简单人物。
    中年人推开了漆黑无比的大门走了进去，夜灵风突然感到那股神秘的力量消失了，趁着殿门没有被关上，夜灵风急忙飞了进去。
    可就在此时，中年人突然回头，夜灵风被吓了一跳，紧紧的捂着鼻子不敢呼吸，生怕被发现。
    然而过了一会儿，中年人摇了摇头笑了一声不再回头，径直向着大殿走去。
    夜灵风见状顿时松了一口气，凭着感觉向里面飘去。
    看着眼前的画面，夜灵风竟有种熟悉的感觉，仿佛曾经来过一般。
    就这样他来到了一间极为普通简陋的小院内，院内只有三间屋子，看上去破败不堪。
    夜灵风很是奇怪，人皇殿作为九州圣地，按理来说不应该会有这样的房屋，可事实就是这样，它的确出现在人皇殿内，而且还是很隐秘的地方。
    若是没有来过的，根本不会想到在偌大的人皇殿内会有这样破败不堪的院落。
    院落内杂草横生，像是很久没有人打扫过一样，更不要说有没有人住了。
    “谁？是谁在哪里？”
    就在此时，夜灵风听见了一道威严的声音，顺着声音传来的方向看去，夜灵风一怔不由疑惑道：“这不是刚才出现的中年人吗？他怎么会来这里？”
    当夜灵风看向中年人时，中年人也在看向他，一时间，四目相对，夜灵风只觉一种陷入无尽深渊，不能自拔的感觉。
    当即收回了目光想要离开，太可怕了，他从来没有见过一个人的眼神可以如此可怕。
    “还想走吗？给我回来。”夜灵风前脚刚走，中年人的声音随之传来，紧接着传来的便是一股强大的吸力，想要将夜灵风吸回来。
    然而此时的夜灵风只是一道意识，一道在进入天人合一状态下所延伸出去的意识。
    就算中年人修为高深，功参造化，也休想留住他。
    然而夜灵风失算了，就在他的意识想要进入时空漩涡时，一只遮天大手猛然袭来。
    夜灵风根本没有时间多想，在大手来临之际急步踏入了时空漩涡。
    可就是这样，夜灵风还是吐了一口鲜血，从天人合一的状态下退了出来。
    “该死，太强了……”夜灵风暗骂一声，这世间怎么会有如此厉害的人，难不成他是人皇殿主？
    在他心中充满了疑惑，中年人居然能够察觉到他，而且还能出手伤他，这世间除了人皇殿主有如此实力以外，夜灵风实在想不到有地二个人。
    想到这些，夜灵风心悸不已，总感觉后背发凉，光是一道目光就如此可怕，若是出手，夜灵风实在不敢想象。
    看了一下时间，东方的天边已经泛起了红光，而在一方一轮银色的弯月也快要没入地平线了。
    夜灵风看了一眼一旁的梦幻流，发现他已经醒了，当即说道：“你准备好了吗？”
    “万事俱备，只要你没问题我这里就没问题。”梦幻流点了点头，语气很是严肃，仿佛下定了决心一般。
    夜灵风闻言也是点了点头，然而脸上的凝重之色却异常浓郁，毕竟想要复活一个人不是那么容易的事情。
    尤其是像莫飞云这样以牺牲灵魂换取强大力量的情况，更是需要与九幽之主搏斗，九幽之主的强大没有人知道，但是凭借现在的夜灵风想要战胜可以说一点胜算都没有。
    不过他没有选择，想要复活必须面对九幽之主，因为莫飞云的灵魂被九幽之主取走了，而复活莫飞云就必须找到九幽之主。
    对此，夜灵风心中忐忑。
    旋即，夜灵风让梦幻流坐在他对面，当即抬手打出一道灵力将昏迷中的莫飞雨拉了过来。
    只见他双手掐诀，道道古老的符文从他手中飞出，最后金光闪烁，排列有序的漂浮在莫飞雨身边。
    随后从怀中取出了在云海得到了离云晶向空中一抛说道：“梦兄，快以你体内的幻云之力催动离云晶，我去召唤莫飞与的魂魄。”
    夜灵风说完便是快速起身来到之前被杀气冲破的房屋前，盘膝坐地，紧闭双眼。
    紧接着，双手结印，只见道道金光在他指间流转，渐渐地，金光所过之处，一缕黑气渐渐形成。
    在金光围绕山谷旋转了一圈之后，在金光之后骇然出现了一道人影，仔细看来，这人影正是死去的莫飞云。
    “夜大哥，是你吗？我这是在哪里啊？”莫飞云一见是夜灵风，不由大声喊到，当即飞身而下，想要抓住夜灵风的手。
    然而当他接近夜灵风时，却扑了一个空。莫飞云一愣。显然不明白这是怎么回事，不由疑惑问道。
    “飞云，是我，这是幻云洞天，我问你，你想不想和飞雨永远在一起，”夜灵风细心的为其解释。
    “想，我当然想，对，飞雨，飞雨在哪里，夜大哥，快让我见见飞雨。”莫飞云想也没想便是回答。
    但是一双眼睛却是四处张望，夜灵风见状顿时笑了起来，不用问，莫飞云显然是在寻找莫飞雨的身影。
    他很喜欢这种感觉，这让他想到了自己的大姐跟二哥，记得小时候玩捉迷藏，自己也经常这样找。
    当即伸出手指指向莫飞雨所在的方向。
    莫飞云顺着他手指看去，只见莫飞雨周身被一道道金色古怪符文所笼罩，当即飞身而去。
    “不要过去。”夜灵风急忙阻拦，可他喊的终究还是慢了一步，此时的莫飞云已然冲到了莫飞雨面前。
    只听砰的一声，莫飞云的魂魄被狠狠弹开，魂魄之上更是发出了哔哔的声响，灵光瞬间暗淡。
    夜灵风大惊，当即飞身而起来到莫飞云身边打出一道七彩光芒来稳定莫飞云魂魄的消散。
    然而金色符文本就对灵魂有极大的伤害，更何况莫飞云还是直接冲上去，几乎是全部承受了金色符文的的攻击。
    虽然有了七色光芒的输入，但仍没稳住莫飞云已渐消散的灵魂。
    夜灵风心急如焚，混元无极道被他运转到了极致，七彩之光更是被他毫不吝啬的释放了出来。
    在经历了幻海离梦天之后，夜灵风在梦境中突破了元婴境界，进入到了化虚的领域。
    而当他看破梦障，不管是心经还是神魂都有了极大的提高。
    本来他的境界就已经达到了化虚的境界，只不过没有斩断凡尘。没有破开元婴，凝练元神，
    然而当他破除梦境之时。他的境界也随之提升，不但不用再渡天劫，反而凝聚了天地间最罕见的七彩元神。
    如今为了挽救莫飞云的灵魂，七彩之力源源不断被他输入到莫飞云身上。
    再加上混元无极道这一神级功法，他体内的灵力已然变成了元力，正所谓混元无极，如今在化虚这一境界，夜灵风可以毫不客气的说一句，炼神之下无敌。
    因为化虚境是一个过渡，所谓化虚，就是将身心隐入虚无，体内力量由灵力转变元力的过程。
    普通的化虚初期体内力量还没完全转换，只有到了化虚巅峰，元神彻底实质化才能将灵力完全转变元力。
    而如今，夜灵风才刚刚化虚初期，体内力量已全部转换成了元力，可想而知，元力对战灵力，胜负早已分出。
    可就是如此，夜灵风也只能将莫飞云的灵魂消散速度缓慢，不能彻底稳定。
    “飞云，我最后问你一遍，你想不想和飞羽永远在一起，但你们永远不会见面，你回答我愿不愿意，且不后悔？”
    夜灵风咬着牙，一脸严肃的问道。
    此时的他全力运转混元无极道，额头上已然出现了汗珠，若是再拖延下去，不仅他坚持不住，就连一旁的梦幻流也会力竭而死。
    所以夜灵风此刻急迫想要莫飞云的答案，也只有得到的莫飞云准确的答案他才能进行下一步的安排。
    当然，如果莫飞云不愿意，他也不会镪求，会立刻停止复活计划。
    “永远不见飞雨吗？”莫飞云迟疑了一下，显然是在思索夜灵风所说的话。
    当即说道：“只要能和飞雨在一起，只要他安好，我愿意。”
    莫飞云一开始虽然犹豫，但在反复思量之下还是下了决定。