    魔刀屠神，乃是魔剑终结之技，刀剑分离，顿时一股滔天魔气从刀中溢出，一瞬间便是将夜无神身上所散发出来的魔气压了下去。
    然而此魔气非彼魔气，魔剑之形似刀非刀，似剑非剑，可刀剑之间互相转换。
    但它的本体却是一把刀，一把曾经魔道之主使用过的刀，而刀本身虽然充满了魔性，但使用它的人却是周身充满了浩然正气。
    所谓正魔相交，天理不容。
    眼下夜灵风就处在这样的情况，体内七彩之力与魔刀之气互相碰撞，轰然爆发出了一道足以毁天灭地的刀罡。
    刀罡一出，所过之处魔物无一生还，且刀势不减，夹杂着风雷之势呼啸而去。
    夜无神面色凝重，但眼中却没有看出丝毫惧色，反而充满了兴奋，当即笑道：“这就是你的底牌吗？哈哈，看我如何破你，天魔降世……”
    夜无神话音刚落，天际一道惊雷突现，在他头顶上空竟然随之出现了一道巨大的黑色漩涡。
    漩涡之内电闪雷鸣，翻腾不止，就连整个杀神界都显得有些瑶瑶欲坠。
    夜灵风大惊，自然是知道杀神界这一家族隐秘，当即运转杀戮心经，以心经之力稳固杀神界。
    然而就在这时，从黑色漩涡内突然钻出了一道身影，这身影与人类模样无异，但背剩双持，耳朵尖长，眉心更是带有闪电印记，看上去怪异至极。
    很快，那道身影便从黑色漩涡内飞了出来。之后黑色漩涡化成了一点光芒融入怪人体内。
    在与黑色漩涡所化光点融合之后，怪人打了一个哈欠，伸了一个懒腰，像是吃饱了似的，最后目光一凝，看到了也明灯，顿时两眼放光，仿佛遇到了更美味的食物一般。
    夜灵风一惊，这怪人显然就是夜无神口中所说的天魔了。
    天魔飞身而起，看了一眼夜无神用尖锐刺耳的声音说道：“就是你将本尊召唤过来的吗？很好，你想要什么赏赐，本尊可以满足你。”
    天魔凌空而立，身后的一对翅膀也停止了扇动，就这样居高临下的看着夜无神。
    夜无神闻言当即行了一礼恭敬说道：“尊敬的天魔大人，小人不要别的，只恳求您将眼前之人杀掉即可。”
    天魔目光闪烁，轻蔑的看了一眼正在逼近的刀罡说道：“是这个吗？如你所愿，不过召唤本尊的代价你可是清楚了，现在该你兑现了。”
    夜无神一怔不解道：“天魔大人，什么代价？不是说以精血献祭魔神就可以召唤魔界天魔协助战斗吗？难道不对？”
    “哈哈，无知的人类，你说的的确不错，但你的精血力量不够，只能召唤普通的低阶天魔，岂能与本尊相提并论，现在将你的性命献给本尊吧，你的一切愿望本尊都会帮你实现。”
    说着，天魔飞身而下，肉翅扇动之下，眨眼间便冲到了夜无神面前，只见他一手抓向夜无神的胸口，一颗嘀嗒着鲜血的红心出现在他手中。
    天魔望着手中的红心舔了舔嘴唇，伸出了猩红的舌头，眼中兴奋无比。
    然而夜无神却是惨叫了一声，轰然到底，一双眼睛怒目而睁，或许到死他都不知道，自己没有在夜灵风手里，反而死在了自己召唤的天魔手中。
    这一刻，在他脑海里闪过一道道记忆的画面，清晰而又模糊，直到时间定格，画面停在了他与天魔第一次见面的时刻。
    或许在那个时候他就已经猜到了结局，只是没有想到会来的这么快。
    夜灵风见状眉头一皱，没想到夜无神就这样死了，不过他却一点也高兴不起来，因为面前的天魔给他压力很大，几乎令他喘不过气来。
    而剩下的夜家族人此刻躲在远处震惊的看着这里，疯狂的向着这边跑来。
    “别过来，这里危险。”夜灵风见状急忙喊道。
    然而这些族人却像没有听到他的话一般，已然向着天魔发出了攻击。
    夜灵风无奈吼道：“夜家族人听令，立刻停止对天魔发动攻击，全体撤退，违者家法处置。”
    夜灵风的声音充满了威严，不容反抗，然而夜家族人却没有停下身形，反而站出了一人说道：“夜家之人岂会贪生怕死，少主，若我今日还有命活，任凭少主处置。”
    “对，夜家族人，悍不畏死……”众人纷纷附和。
    一时间，剑决，法术攻击光芒不断闪烁，可是这些攻击在天魔面前根本就是微不足道。
    只见天魔背后双翅一振，顿时两道旋风飞出，将众人的攻击席卷而走不说，更是带走了数十名夜家族人的性命。
    “不……”
    夜灵风嘶吼一声，想要上前营救，然而他还要运转杀戮心经之力维持杀神界，若是他突然停下，只怕整个杀神界也会随之崩塌。
    到那时候，杀神界毁灭的碎片便会与现实世界发生碰撞，届时很有可能引发时空风暴，不仅他们会死，甚至外面的人也会遭殃，天魔更是会重现人间，后果将不堪设想。
    他夜灵风虽然自私，但还没有自私到去做背叛人族的事情。
    将天魔引入人间，这无疑于间接帮助了天魔重现人间，这于背叛人族有什么区别。
    而如今自己的族人就在眼前，面对天魔竟然毫无抵抗之力，夜灵风悲痛欲绝，却是有心无力。
    如今只能寄希望于魔刀刀罡能够击败天魔。
    然而刀罡在逼近天魔时。天魔只是轻轻抬手打出了一道匹练便将刀罡阻在身外，令得夜灵风不由大吃一惊。
    魔刀刀罡的威力他是再清楚不过的，可面对天魔依然起不来作用，一时间，夜灵风有种山穷水尽，走到了绝路的感觉。
    “桀桀，卑微的人类，看来是本尊高估你了，不过你们依然都要死，去吧，魔界的儿郎们……”
    天魔轻蔑的笑了一声，当即伸手去抓空中悬浮的魔刀，然而就在这时，刀罡猛然爆发。一举轰向了天魔。
    只听轰轰轰的声响传出，天魔身上青烟冒起，就连一只翅膀都断了下来。
    天魔吃痛，此刻的天魔狼无比，本以为卑微的人类没有了抵抗的能力，谁知道最后关头居然将自己伤了，真是可恶。
    “去死吧……”天魔望着夜灵风的双眼突起，发出了凶狠的目光。
    面对天魔的攻击，此时的夜灵风是一点办法都没有了，魔刀在发出刀罡之后重新化成了魔剑的模样落在了他的身边，光芒暗淡，显然是魔剑之灵消耗太大的原因，眼下已经没有了丝毫的力量来帮助他。
    感到死亡的气息越来越近，夜灵风紧咬牙齿，毅然放弃了支撑杀神界，选择了自爆。
    若是可以，他自然不想将天魔放出去，可他若不这样做，小雪便会死，父亲与母亲一样会死。
    这一刻，在民族大义与爱情，亲情面前，夜灵风毅然选择了亲情爱情，他不是圣人，更不是君子，在这样的取舍下，他选择了自私。
    若是一个人连自己的妻子，自己的父亲，母亲都保护不了，那么就算挽救了天下又有什么意义呢？
    一瞬间，夜灵风开始疯狂吸收整个杀神界的力量，没了夜灵风的支撑，杀神界在天魔的冲击之下渐渐变得瑶瑶欲坠，再加上夜灵风疯狂吸收杀神界本源之力。整个杀神界几乎崩溃。
    或许在这一击之下，杀神界便会破碎。
    夜灵风的力量疯狂暴涨，自然也是引起了天魔的注意，可是他会给夜灵风机会吗？
    答案当然是不会了，若是夜灵风自爆成功，自爆的威力必定会伤到他，而夜灵风的元神以及肉体也将化为虚无，这样对他一点好处都没有，他岂会做这样的事情？
    当即身影消失，下一刻再出现的时候已然到了夜灵风的面前，只见他右手猛的抬起，目标骇然就是夜灵风的胸口。
    “不要，灵风哥哥……”
    夜灵风以为自己就要死了，甚至连自爆机会都没有，不过当他在看到慕琴雪等人时，眼中充满了欣慰，他终是走在了慕琴雪的前头，不甘的闭上了眼睛。
    可就在这时，慕琴雪的声音突然响起。夜灵风一惊，当即睁开双眼，然而睁开双眼的那一刻却听见砰的一声。夜灵风的耳朵一阵轰鸣。
    紧接着便见到慕琴雪挡在自己身前，替自己挨了天魔一掌，夜灵风大吼了一声，手中魔剑尽管暗淡无光，但锋利程度还在，一剑斩向天魔，随后便是抱住了慕琴雪向一旁逃遁。
    “小雪，小雪，你为什么这么傻，我不是告诉了你，让你带着父母先离开吗？你为什么不听我的话？”
    看着慕琴雪胸前深红的血花。夜灵风几乎吼叫了出来，此刻的他悲痛欲绝，后悔不已，若早知如此，自己为何要给她希望，若是一直对她不冷不热，结局是否会变得不一样。
    “灵风哥哥，不哭，我已经使用秘法将父亲母亲送走了，你不用担心，而我只是放心不下你……”
    慕琴雪的声音虚弱无力，说话的时候便咳嗽不止，就是这样的一段话，几乎用出了最后的力气。