    他说他是有苦衷的，要我放过他，可笑的是，我竟然信了。
    然而令我没有想到的却是我的信任非但没有令向流云痛改前非，反而更加变本加厉。
    趁着我不注意时一掌将我打入了云海，本来我以为会死，也许就这样了，可天意弄人，我非但没有死，反而借助云海之力练成了幻云洞天中的无上绝技，幻海离梦天。
    在修炼之时，我亲眼看着洞天内的师弟们一个个被向流云与天魔宗之人杀害，我多想直接冲出去与他们决战，就算死也要与众师弟们，与洞天共存亡。
    可是因为我的胆小，我的懦弱，我躲在云海亲眼目睹了向流云屠杀幻云洞天之人，并取走幻云伞的场景。
    待他们走后，我还是没敢出去，直到几个月后我才放出神识查探，希望可以找到幸存之人。
    可是结果却令我感到绝望，偌大的幻云洞天只剩了我一个人，那时的我忍着心痛将师弟们与师父埋葬。
    之后我便闭关，希望可以超越向流云，为师父，为幻云洞天的师弟们报仇。
    可当我走出幻云洞天后才发现，向流云早已经不是当年的向流云了。
    在天魔宗的帮助下，他已然成了一派之主，修为更是从炼神期一跃成了问道期的大能。
    而我才求真期，与他的差距越来越大，就算找到他也报不了仇，反而会被他抓住，逼问幻云伞的使用方法，以及幻海离梦天的口诀。
    幻云伞以及幻海离梦天一直都是幻云洞天的不传之秘，向来只有洞主以及洞天下一任继承人才知道。
    而向流云虽然得到了幻云伞，但却不知道，想要打开幻云伞必须学会幻海离梦天才能打开。
    而如今在这世间，只有他一个人会幻海离梦天了，真不知道是该高兴还是该哭。
    这也就解释了为什么向流云在屠杀了众多洞天弟子后就离开而没有继续找他的原因。
    眼下最了解他的人就属向流云了，他一定猜到了自己还活着，而自己也一定会去找他报仇。
    不过千算万算，向流云终究还是高估了他，觉得他一定会去报仇，只是他们之间的境界差距太大了。
    他必须隐忍，等修为提高了再去报仇，只有这样才不会让幻云洞天内的人白死。
    可是因为此事，令他的性格变得怪癖，见不得魔道之人横行，一旦遇到为非作歹之人，根本不问缘由便是一剑斩杀。
    直到今日他才知道，他杀的人只不过是为了反抗才将对方杀死的，他们才是受害者，而自己不分青红皂白便刀剑相向。
    于是将那人的两个孩子带在身边，可越看这两个孩子越能令他想起过往，久而久之，令得他的性格极为怪异，时好时坏。
    夜灵风沉思了片刻，目光闪烁，脸色平静说道：“你的过往我很同情，但你千不该万不该惹到我，不过看在你身负血海深仇的份儿上我放过你。”
    梦幻流闻言一怔，眼睛当即睁了开来看向夜灵风的目光复杂无比。
    一时间两人都没有说话，渐渐陷入了沉寂。
    就在这时，不远处的莫飞雨突然咳嗽了一声，口中还不听喊着：“冷冷冷……”
    二人一惊，夜灵风看了一眼梦流幻说道：“现在该是你偿还人家的时候了。”
    话音落罢，夜灵风飞身而起，一跃落在山崖之上，来到莫飞雨面前。
    而还在原地的梦幻流则是叹了一口气喃喃说道：“欠下的终归还是要还的，飞云飞雨，希望你们不要怪我……”
    说罢，梦幻流忍着伤痛飞跃而起，然而当他落在山崖之上后却直接倒在地上。
    夜灵风见状，当即取出一枚丹药递了过去说道：“这是养虚丹，您尽快疗伤，再有两个时辰就是日月交替的时候，那时便是我们复活莫飞云之时。”
    梦幻流呆呆的望着夜灵风递过来的丹药，心中感到了一丝久违的温暖，没有说话，而是点了点头算是回应。
    但是在他心里已然将夜灵风当做什么自己的师弟们，一丝回忆瞬间涌上心头，梦幻流暗暗发誓一定要帮助夜灵风。
    在他施展幻海离梦天之时，夜灵风的过往被他看的清清楚楚，他知道，夜灵风与他一样，都是身负血海深仇之人，虽然幻海离梦天的场景与现实不太一样，但他坚信，夜灵风与他是一样的人，或许这也是夜灵风不杀他的原因。
    很快梦幻流便进入了疗伤状态，而夜灵风则负责照看莫飞雨，只见他手掌灵力流转，点点光芒从他指间冒出，最胡进入莫飞雨体内。
    有了夜灵风的灵力帮助，莫飞雨的脸色瞬间好转，身体不再颤抖，也不在说话，就这样静静躺在夜灵风的怀里。
    望着面前的少年，曾几何时，夜灵风自己也还是个不大的少年，如今的他才十六岁，只不过比莫飞雨大四五岁。
    然而他却已是双鬓发白，满头白发，可以说饱经风霜，根本就不会有人相信他只有十几岁。
    往事随风，一幕幕过往的画面涌上心头，夜灵风迎风而立，就这样呆呆的看着夜晚的星空。
    这一刻，空中突然划过一道亮光，夜灵风集中精神想要捕捉，然而那道亮光仿佛昙花一现般转眼消失，就像过去的始终会过去。再也不会重来一样。
    而他经历了幻海离梦天的梦境，虽然重来了一次，但结局依然没能改变。
    若是他改变了，就算知道是梦境，或许他也不归醒来。
    “我多想再造一个梦境出来，可以让我再次重来，小雪，樱姬，你们在哪里啊……”
    夜灵风喃喃说道，但是话音刚落，在他心中突然有种莫名的怒火，当即飞身而起，身子渐渐冲向高空，他倒要看看这天到底是什么样子的。
    但是无论他怎么努力向上飞行，可始终感觉触摸不到天的边缘。
    对此，夜灵风很是气恼，不过想想也是，以他现在的修为想要追寻天之边缘，无异于痴人说梦。
    就连一些渡劫期的大能都无法到达天地边缘，更别说他化虚期了。
    除非修为到了大乘期，马上就要飞升仙界的人，才木可能到达天之边缘。
    想要到达天之边缘，不仅需要修为强大，更需要灵魂强大，不然就像夜灵风这样，还没深入高空便感到呼吸急促，体内灵力翻滚。
    传说天有三十六重，每一重都充满着极大的压力，越是往上压力越大，就连最低的一重也要大乘期或低阶仙人才能承受。
    然而夜灵风却妄想探寻天之秘，不得不说夜灵风是异想天开。
    虽然恼怒。但夜灵风知道那远不是现在的自己可以触碰的。
    当即飞身而下，重新回到山崖，不过他可没有放弃，而是盘膝坐在那里进入了修炼状态。
    混元无极道不单单是一部功法，里面蕴含无上真理，大道三千，夜灵风如此专注修炼混元无极道，是想借助功法的力量进入天人合一。
    他想追寻天际，就必须将身心全部融入天地，只有这样才能感悟到天地之间的奥秘，追寻到天之边缘。
    而混元无极道不愧是神界第一功法，很快便令夜灵风进入了天人合一的状态。
    只见他周身散发出了点点星光，时明时暗。渐渐地，仿佛消失在了原地。
    若是梦幻流此刻醒来，一定会惊奇的发现，此刻的夜灵风仿佛就是天地，天地就如同夜灵风一般。
    随着时间的流逝，夜灵风的意识渐渐升空，仿佛看到了日月星辰流转，山川河流涌动。
    这一刻，天地万物尽收眼底。
    他看到了刀纵云，看到了正天豪，看到了雪飘零。
    看到这些朋友都安全健在，努力修炼。夜灵风感到欣慰无比。
    千夜城一战来的太过匆忙，他根本来不及与其道别，如今看到，心中自然是欣喜无比。
    目光所至，剑阁之内，两位青年正在练剑。
    夜灵风见状顿时热泪盈眶，这两位青年正是他的大姐与二哥，如今看到他们安好，想要上前打个招呼，却发现自己根本动不了。
    于是他不停地呼喊。希望能引起二人的注意，可是直到他喉咙沙哑都没能引起二人注意，更别说向他走来。
    然而就当他绝望透顶时，夜灵月突然向这边看了一眼，夜灵风本以为是发现他了，可是他失望了，夜灵月只是向这边看了一眼，随后便是走了开来。
    夜灵风失望的离去了，画面一转，看到一位白发如雪的中年男子，夜灵风目光顿时一凝。
    恨不得直接扑过去撕咬！！
    此人不是别人，正是害死他全家的罪魁祸首，月风云。
    看着自己的仇人就在面前，自己却无能为力，夜灵风心中难受无比，再次离去。
    这一次，他的意识来到了一座古老的宫殿面前，这座宫殿极为古老，仿佛恒古伫立，跨越了时光长河一般。
    夜灵风站在面前，尽管是他的意识，在面对这座宫殿时也有种想要膜拜的冲动。
    甚至不敢抬头直视，只因上面有三个极为古老的大字，但是除了有些古老以外，这三个字看上去普普通通，很是简单，甚至毫不起眼。