    可当她看到夜灵风面色凝重，好像很痛苦的样子就心痛无比，不由自主的向前走了一步。
    “不要过来。”慕琴雪刚抬起脚，夜灵风的声音便传了过来，慕琴雪一惊，瞬间松了一口气，能够听到夜灵风的声音就已经足够了。
    别看夜灵风的注意力在夜无道身上，但在他身旁还有慕琴雪与月清浅，他怎么可能不分出一些精力照看。
    这二人可是他一生中最重要的女人，一个生他养他教导他，一个爱他陪他包容他。
    所以在慕琴雪抬脚的那一刻便立刻制止了她。
    因为此刻的他必须将注意力全部集中在夜无道身上，只有这样他才能保证夜无道苏醒后不会留下隐患。
    而眼下修复经脉已然到了最后关头，他体内的力量已然有些支撑不住，所以他根本不容任何人打扰，哪怕是慕琴雪。
    七彩之光互相转换，最终变成绿芒化作木之生生不息之力不断修复着夜无道体内被毁的经脉。
    “只差一条了，就这一条了，给我凝……”夜灵风双手结印，全力调动体内灵力向着夜无道身体输送。
    然而夜无道体内的十二大主经脉以及督脉都已修复完成，可以正常运行。
    但是还有一条经脉没有修复完成，那就是人体内的任脉，所谓任督二脉，主管人体阴阳，只有阴阳交汇，人身才能平衡。
    但主管人身体内的任脉却没能如夜灵风的意，尽管他使出了浑身解数也没能将其修复，简直令夜灵风苦恼不已。
    而任脉的毁坏直接造成了夜无道的身体内阳气过盛，无法达到阴阳调和，这直接导致了夜无道所修炼的功法与自身抵抗。
    若夜无道一直不醒来倒也无事，但这可能吗？
    当然不可能，但若是醒来，夜无道很有可能直接走火入魔，这显然不是夜灵风愿意看到的。
    夜无道所修功法乃是杀戮心经，夜灵风所修炼的也正是夜无道所传授的。
    杀戮心经主杀，修炼层次越深，身上的煞气也就越重，这也导致了修炼之人的体内阴气过重。
    但二人都是男子，一身阳刚之气刚好可以与修炼杀戮心经所产生的阴气相抗，达到阴阳交汇，阴阳和合的地步。
    本来夜无道体内的力量很是融洽，但经过虚无之力的破坏，修炼杀戮心经所形成的煞气被消耗一空，又没有夜无道及时苏醒修炼，体内的刚刚之气瞬间占据了主导，这也导致了夜灵风无法修复任脉。
    对此，令夜灵风有些黔驴技穷，山穷水尽的感觉。
    渐渐的，夜灵风试着调动自己体内的煞气进入夜无道的身体，希望可以引发夜无道体内潜藏的煞气。
    但他体内的煞气刚一进入夜无道的身体便被一股阳刚之气截杀毁灭，可以说对夜无道赫本不起作用。
    这时，慕琴雪看出了夜灵风的窘境，当即说道：“灵风哥哥，是否需要小雪帮忙。”
    这句话当然不是慕琴雪突然说出来的，而是经过了深思熟虑才说出来的。
    她就站在一旁看着夜灵风，见他眉头紧皱，显然是遇到了什么难以解决的问题。
    而夜灵风天纵奇才，这世上基本没有什么是他解决不了的，若说有，那么一定是她们女人的事情，慕琴雪作为他的女人，所以在这一刻毅然站了出来。
    “小雪？”夜灵风一听，对啊，小雪修炼的乃是冰心诀，是天地间极阴极寒的功法，若是有她帮助修复夜无道体内的任脉岂不是手到擒来？
    扭头看了一眼慕琴雪，夜灵风真有一种想要一巴掌拍死自己的冲动，真是暴殄天物，放着这么好的帮手不用，简直就是笨蛋。
    当即说道：“好，小雪你站到我身后，全力调动你体内的法力向我输送。”
    夜灵风话音刚落，慕琴雪便是来到了他的身后，举起那双白净的玉手向着夜灵风的后背一印。
    夜灵风轻哼一声，顿时感到身体冰凉，仿佛再过一秒就会被冻僵一般。
    夜灵风不敢托大，当即调动七彩灵力将那股散发着冰凉之感的法力围住，随后便是牵引至手上，再汇合自身煞气一起打入夜无道的体内。
    果不其然，这一次夜无道体内的阳刚之气又来拦截。结果被夜灵风与慕琴雪的联手瞬间击败被困在角落里。
    由于夜灵风与夜无道修炼的杀戮心经同出一辙，夜灵风很快便找出了潜藏在夜无道体内的煞气。
    有了煞气的滋养和慕琴雪冰心诀的帮助，夜灵风顺利帮助夜无道修复了经脉，剩下的就只能靠夜无道自己了。
    不过夜灵风相信自己的父亲一定能够醒过来，这不是自负，这是一个儿子对父亲绝对的信心。
    “呼，终于完成了。”夜灵风见状顿时松了一口气，一屁股坐在了地上，但随后就是站了起来。
    因为夜无道的伤势虽然已经无碍，但月清浅还命在旦夕，他可不能休息。
    “灵风哥哥，还是先休息一下吧，恢复一下法力。”慕琴雪见状急忙扶住了他轻声说道。
    “不，母亲是为了我和父亲才倒下的，如今我醒了，怎么可能不管他们，小雪，若换做是你会怎样呢？”夜灵风当即摆了摆手一脸坚定道。
    “我？”慕琴雪一愣，思绪纷飞，不由说道：“或许会和你一样吧，不过你现在灵力匮乏，怎么给母亲疗伤，还是先恢复灵力为好，刚才我已看过，母亲只是灵力耗尽，并无大碍的。”
    看到慕琴雪坚定的眼神，夜灵风沉思了片刻，觉得甚是有理，便不再说话，当即坐了下来恢复灵力。
    时间一点一滴流逝，夜灵风等人迟迟未能走出房间，这可急坏了外面的人。
    尤其是是大长老，想要几次破门而入都被他压了下去，可最终还是顶不住下面族人的压力，毅然轰开了房门。
    只听轰的一声，房门应声而倒，荡起了阵阵尘埃。
    大长老的举动瞬间惊醒了修炼中的夜灵风以及安心护法的慕琴雪。
    夜灵风脸色一寒，目光阴冷，犹如一把锋利的长剑一般直射破门而入的大长老。
    大长老身体一怔停在了原地，望着夜灵风的目光突然感到一股强烈的杀意袭来，不由慌乱说道：“风...风儿，我……”
    “住口，大伯，你可还记得夜家的规矩？”夜灵风当即喝道打断了大长老的话。
    大长老一愣，吞吞吐吐，欲言而止，一时间不知该怎么说。
    夜灵风见状冷声说道：“夜家族人不得召唤不得进入家主房间，大长老，你可知罪？”
    “风儿，我……”大长老被夜灵风的话瞬间愣在原地，加上夜灵风目光阴冷如刀，再者他明知道夜无道在此昏迷还破门而入，这已然是犯了家族的大忌，更是被夜灵风说的哑口无言。
    “不要解释了，依据家法，擅闯家主房间者，杀无赦，”此刻的夜灵风根本听不进大长老的解释，直接出手。
    只见一道寒光闪过，夜灵风的身影瞬间消失在原地。
    大长老大惊，扑通一声跪了下来急道：“不，风儿，你不能杀我，我也是情急之下才做出这样的事情来，你不能这样对我，更何况我还是大伯，我没有错，我是为了家族着想的……”
    “大伯？哼，你还知道是我大伯啊，那你更应该清楚这里是什么地方，若是放过你家法何言？”
    夜灵风一愣，没错，此人乃是夜家的大长老，同样也是夜灵风的大伯，夜无道的大哥。
    本来这家主之位应该是他的，但他生性耿直，脾气火爆，这样的性格很容易被人利用，根本不适合做家主。
    但夜无道聪明绝顶，雄才伟略，于是夜灵风的爷爷便将家主之位传给了他父亲。
    一开始倒没什么，大长老此人并不在意什么权位，只想修炼成仙，给家族带来荣耀。
    但他的性格注定了会被小人利用。渐渐地，开始在下面做些小动作。
    夜无道身为一家之主，自然凉大长老的所作所为看在眼里，只不过念及骨肉之情，没有将事情说出来罢了。
    谁能想到他竟然如此沉不住气，居然趁着夜无道昏迷疗伤之际破门而入，对此，夜灵风岂能饶他？
    “风儿，我知错了，再给大伯一次机会好不好？”感受着从夜灵风身上传来的杀意，元婴境界的他怎么也不敢和踏入化虚的夜灵风斗，当即求饶了起来。
    夜灵风闻言于心不忍，眼前这个人毕竟是自己的大伯，父亲的亲大哥，自己就这样将他杀了却是有些不妥，就算父亲醒了不会责怪自己，但总归有些不好。
    一时间，夜灵风收回了气势缓缓说道：“念你是对夜家有功，我可以放过你，死罪可绕，但活罪难逃。须废除你的修为，关进永夜阁，终生不得踏出夜家半步……”
    “废除修为，关进永夜阁，终生不得踏出夜家半步……”
    夜灵风的话音落在大长老脑海，久久未能消散。
    “不，风儿你不能废掉我的修为，没了修为我就是废人一个，我不要做废人，我对夜家有功，你不能这样做，我要见家主。”
    大长老一听顿时傻了，脸色一变。狰狞无比的盯着夜灵风，生怕夜灵风手中屠刀一落废掉他的修为。