    其实这也不能怪阴山贪婪，要怪只能怪夜灵风的身份太过惊骇世俗了，不仅身怀不世绝技，更是少有的剑道高手，假以时日必当飞升仙界。
    首先夜灵风一战成名，少年天才，却因为一场仇杀销声匿迹，这令他在世人眼中被披上了一层厚厚的迷雾。
    往往人的好奇心是最重的，越是神秘的越是感兴趣，修仙者也是人，自然不会例外。
    但是随着夜灵风的销声匿迹，很多人从很远的地方来到千夜城，然而那时的千夜城已经变成了一座冰城，整个破败的城池被永恒冰封了起来。
    但这并不影响众人对夜灵风的兴趣，很快便是有人将他的身份挖了出来。
    当今神秘门派剑阁阁主是他的师叔，人皇殿副殿主是他外公，九州第一大商行之主柳清寒是他的岳父，逆天道宗指定的少宗主。
    重重身份都透露着夜灵风的神秘，若是能与夜灵风搭上关系，或者有个小恩小惠的，也足够他们修炼不愁，甚至飞升成仙都不再是那么遥远。
    如今夜灵风就站在自己的面前，虽然只是自己的推断，但阴山相信自己绝不会猜错。
    这倒也解释了他为何如此激动的原因。
    只是如今的他站在了与夜灵风的敌对面，光是这重重身份就已经将他压的喘不过气来了，更别说抢夺其功法秘籍了。
    见阴山嘴角口水溢出，夜灵风眉头一皱，也不管阴山在想什么，当即停止了剑刃风暴，双手猛然合十举过头顶。
    只见他身后密密麻麻的杀戮剑气排好了对应，齐刷刷的散发着惊人的气势，只待夜灵风一声令下便可将阴山刺成筛子。
    然而夜灵风并没有那样做，而是大喝一声道：“合，万剑破……”
    随着他的声音落下，在他身后的密密麻麻的剑气瞬间向一起合拢。
    一开始倒是无事，但随着越来越强大的剑气融合，每一道剑气内所蕴含的力量都强大无比，谁也不服谁，根本无法融合。
    并且蠢蠢欲动，大有一种噬主的架势。
    夜灵风见状有些气恼，当即冷哼一声道：“还想噬主吗？真是岂有此理，给不给本公子合……”
    全力催动杀戮心经，顿时道道心经之力通过夜灵风的游元神传进每一道剑气之中。
    强大的七彩元神之力迅速将那股暴虐的力量压制，随后便是老实的融合在了一起。
    只见数万道杀戮剑气所融合而成了一把散发着惊天的杀气巨剑漂浮在夜灵风的面前。
    夜灵风见状嘴角露出了一丝得意的笑容，仿佛很满意自己的杰作。
    紧接着只见他双手紧紧握住了巨剑，顿时一股冲天的杀气波纹向四周猛烈席卷而去，瞬间惊醒了还在做着白日梦的阴山。
    此刻的阴山正在想着自己是如何一步登天，修成仙人，身边无数美女环绕，身后跟着无数小弟，四周的人还高呼：“长生大仙，长生大仙……”话语。
    可就在此时，一个模糊的身形突然出现，只见他手持一把巨剑猛然向自己斩来，自己根本来不及闪躲，身子被瞬间斩断。
    阴山吓了一跳，意识瞬间回归现实，然而就在此刻，一股强烈的杀气自四面八方袭来，阴山大惊，身子瞬间向后移动。
    然而那股杀气却未消失，阴山定眼一看，原来是夜灵风，刚才打破自己美梦的人竟是夜灵风。
    “真是可能，本座和你拼了……”阴山大喝一声向着夜灵风冲了过去。
    “呀，你还来劲了，看我杀戮巨剑逞威。”夜灵风见状一愣，显然没有想到阴山会如此疯狂，不过他是不会留手的，既然你送死我成全你好了。
    随着他的话音落下，巨剑带着浓浓的杀气向阴山斩去，
    此时的阴山显然已经被怨恨冲昏了头脑，根本没有理会，见巨剑即将落下，当即施展鬼道绝技鬼斩。
    只见他运转体内阴鬼之力，猛的汇聚于双手，只见蓝芒一闪，一道巨大的暗蓝色剑气斜斩而出，与杀戮剑气迎了上去。
    轰轰轰！！！
    阴寒剑气与杀戮剑气，一个来自鬼界之力，一个来自杀戮界之力，一个由死去的亡魂之力所化，一个由天地间万物之间的杀性所化。
    死去的亡魂数量是有限的，而阴山所没能收集到的更是有限，而天地间的杀气却是庞大无比，不管是人，妖还是魔，万物皆有不平心，有不平心就会产生杀气。
    而夜灵风所修的杀戮心经恰巧就是能够收集这些散落在天地间杀气的功法，可以说孰强孰弱一目了然。
    剑气纵横三万里，一剑荡尽三万里。
    剑气纵横之间，剑光闪耀呼啸而过，发出了剧烈的碰撞。
    轰轰轰！！！
    只听道道猛烈的巨大爆炸声接连响起，二人的身子直接被弹飞了出去，然而夜灵风有杀戮剑气护体，在很大程度上抵挡了爆炸所引起的波动。
    但阴山就没有那么幸运了，不仅被爆炸所产生的气流震飞，更是连连撞断了几颗参天大树，之后狠狠摔在地面，砸出了一个大坑。
    还未等他起身便是感到一股剧烈的疼痛感传来，但阴山能够担任鬼王宗长老之职岂是泛泛之辈，不仅对别人狠，对自己更狠。
    当即封锁周身灵力于丹田之内，尽管体内经脉尽断，又有夜灵风的杀戮剑气肆虐，但凭着自己的狠心，硬是将这些搞破坏的力量封印。
    虽然现在的他不能调动灵力，但至少不会感到任何的疼痛，当即元神分离，分化出了一道与之模样相同的自己，随后飞身一跃出了洞口。
    环视四周，发现夜灵风就在不远处，单手执剑半跪在地上，嘴角处未干的血迹以及地面上鲜红的血液无一不是透露着夜灵风的伤势。
    夜灵风受伤，这对她来说未尝不是一个绝好的机会，不过阴山明白，就算夜灵风受伤，但在他看来至少还有一战之力。
    他所谓富贵险中求，但也要有命求败行，现如今的他有几斤几两，什么样的情况只有他自己清楚，当即冷笑了一声说道：“哈哈，没想到风缘就是夜灵风，真是好隐藏，不过你的身份即将公之于众，你就等着被围攻吧，哈哈……”
    话音还未落下，阴山的身形便是向着后方退去，那方向正是龙门四象阵的入口，而他正是从那里进来的，想要出去自然也要从那里出去。
    夜灵风闻言疑惑不解，当即不顾伤势摸了摸自己的脸庞，发现脸上的面具还在，根本没有任何的破绽露出。
    虽然动用了杀戮剑决，但杀戮之道浩瀚无边，阴山想要从这上面将他认出显然是不可能的。
    但看阴山的表情以及迅速逃离的举动，又不像是在骗他，当即问道：“等一等，你什么意思？夜灵风在哪里？”
    一边说着，夜灵风暗自运转七彩之力恢复伤势，刚才一击差点要了自己的小命，要不是自己周身布下了道道结界，只怕小命就要被交代在这里了。
    不过饶是如此，体内也是五脏错位，血气翻滚，更是有一道强悍的阴寒之力在不断地破坏着经脉。
    这也是夜灵风为何迟迟没有到巨坑前攻击阴山的原因。
    但如今阴山要逃跑，不管他是否真的识破了自己的身份，这一次绝不能让其活着离开。
    虽然在心里没有承认柳如烟是自己的未婚妻，但至少人家对自己帮助了不少。
    当日阴山差点害死柳如烟，光是这一点就不可饶恕，更不要说识破他身份的事情了。
    虽然不知道自己消失这段时间九州发生了什么事情，但从阴山刚才所说，只要阴山放出话来，自己就会被围攻一般，那么自己将成为众矢之的，所以绝对不能让阴山活着。
    但眼下自己伤势太重，比速度肯定是追不上了，但也不甘心就这样眼睁睁看着阴山从自己面前逃跑，之后大肆诋毁自己。
    一时间，夜灵风绞尽脑汁，眼见阴山就要到达光门前，这光门就是进出龙门四象阵的大门。
    只要阴山踏出了光门，那么等待自己的很有可能就是永无止尽的追杀，自己还有很多事听没有完成，绝不能让阴山破坏了自己的计划。
    当即灵机一动，装傻充愣般说了一句。
    哪知阴山对自己根本不予理会，眼中只有光门。
    就在阴山的左脚就要跨过去时，光门之上突然爆发出了一道强烈的波动将阴山狠狠的弹出了西五丈远。
    阴山大惊，吐了一口鲜血不甘心的再次冲了过去，然而每次的结果都是一样。
    这样反反复复的过程对阴山来说无疑是沉痛的打击，因为他知道，自己越久离不开这里，等夜灵风恢复过来，死的人一定是自己，没有否定。
    所以他必须离开这里。
    但这光门好像被封印了一般，其上有一道强烈的力量阻挡着要出去的人。
    不过阴山痛苦，夜灵风笑的却是前胸贴后背，最后甚至毫无顾忌的笑在地上打滚。
    对此，阴山苦恼无比，恶狠狠的瞪了一眼夜灵风，随后擦掉嘴角的血迹继续向着光门走去。
    通过几次的碰撞，阴山已经知道龙门四象阵已经彻底关闭，然而要想出去只有一个办法，那就是破开封印，重新启动阵法，使阵法再次运转，只有这样他才能出去。
    而如今，眼看夜灵风的伤势越来越好，他心急如焚，知道自己不能再等了，而这一次接触光门也是他最后的机会，若这次还不行，他只能选择与夜灵同归于尽，而且还是趁着夜灵风没有恢复之前。
    曾几何时，夜灵风在自己面前只不过是一个元婴期的小辈，纵然拼着禁术令自己狼狈离开，不过在他眼里终究没有将夜灵风重视起来。
    如今在自己眼里根本不是威胁的人已然站在了与自己同样的高度，这种突破速度不得不令他感到震惊。
    想当年自己在元婴后期挣扎数十年才突破到化虚，而距离上一次见面才不过几个月了，夜灵风就从元婴期突破到了化虚期，而且已经接近化虚中期，体内力量更是比自己的还要精纯。
    这等突破速度无疑在表示着夜灵风的修炼天赋，这样的人只要给他时间，未来成就不可限量。
    并且对于这样的人要么成为朋友，要么成为敌人。
    若是朋友，自当肝胆相照，共同进退，等夜灵风将来悟得大道后自然不会忘了自己。
    若是敌人，绝不能给他成长的机会，必须在其羽翼丰满之前将其扼杀，不然等他成长起来，死的人一定是自己。
    所以，阴山已经在心里做好了打算。
    不过阴山的如意算盘打的挺好，但是不要忘了，沉风村的村长既然决定封存这里，自然不会给他任何机会的。
    就这样，阴山对着光门观察了许久都未有什么发现，又看了一下四周，根本没有感应到阵眼的存在。
    当即转身，一股强烈的死意自他身上冒出，只见横眉冷对，怒视着夜灵风缓缓走着。
    夜灵风见状一惊，心里顿时咯噔了一下说道：“你...你，你要做什么，我告诉你，我是风缘，而且还是人皇殿亲点的柳絮城城主，你要是敢对我出手就是对人皇殿不敬，不将人皇殿主放在眼里，那可是人皇殿啊，人皇殿你不肯恩不知道，难道你不怕死吗？你，你别过来……”
    望着阴山迈着沉重的脚步缓缓走来，夜灵风面色凝重，此刻的他伤势恢复到了紧要关头，体内半点灵力不能调动，若此时阴山突然发难，那他只能等死。
    但夜灵风没有放弃，更不会待在那里乖乖等着阴山来杀他。
    还是那句话，装傻充楞，只有两阴山的注意力吸引，为自己争取时间，只要再有一盏茶的时间，自己的伤势就会彻底消失，到了那时，莫说现在的阴山，就是全盛时期的阴山也不怕。
    但这始终都是后话，人总归是要面对现实的。
    因此，夜灵风人皇殿搬了出来，既然阴山认定自己是夜灵风，那自己偏偏就说自己是风缘，只要阴山与自己争执，那么他就有办法将阴山拖住，直到恢复。
    阴山闻言，停住了身形，夜灵风见状顿时松了一口气，不由暗暗感叹人皇殿在九州修士心中的地位。
    无论是正道还是魔道，光是听到这个名字都是会迟疑。
    夜灵风这样想着，心中简直乐开了花，然而阴山接下来说的话却是令他脸色大变。
    只见阴山目光闪烁，眼中带着浓浓的轻蔑，冷笑一声说道：“夜灵风啊夜灵风，真是没想到临死前还玩心计，不过你觉得现在的我还会惧怕人皇殿吗？人皇殿固然强大，更是一座不可逾越的大山，但我阴山落至此等境地，全是拜你所赐，今日不管你是夜灵风还是封缘都死定了，不要再妄想玩什么花样，因为那样会让我看不起你，若你老老实实的，或许还能留你个全尸。”
    话音落下，阴山伸手一招，消失的毒王鞭破空而出，嘶吼了一声飞到了他手中。
    阴山一手持鞭冷冷的盯着夜灵风，仿佛下一刻手中的鞭子就会落到夜灵风身上。
    夜灵风闻言一愣，眼珠一转，仿佛下了决定一般，当即说道：“不，阴长老，你不能那么做，我还年轻，我还不想死，求阴长老不要杀我好不好，你要什么，我都可以给你，只求你放我一条生路……”
    然而夜灵风话还未说完，只听“啪”的一声响起，只见阴山手中的毒王鞭狠狠落在了他的背上。
    一鞭之下，衣服瞬间破裂，皮开肉绽，一道鲜红的血痕出现在他背上。
    夜灵风吃痛，狠狠趴在地上，一口鲜血瞬间喷洒而出。
    见夜灵风趴在地上向狗一样的乞求自己，阴山心中别提多高兴了，脸上更是压制不住得意的笑容，当即大声笑了出来。
    “真不知道该怎么说你，原本这样的话是不应该从你这样的天才口中说出，但你说了出来，本座本该答应，但你越是这样，本座就更不能将你留下，记住，请不要让曾经败在你手下的人看不起你。”
    阴山的话语瞬间令的夜灵风无地自容，羞愧无比，是啊，不管怎样，阴山始终是在自己手中吃过亏的，自己如今这样，显然是贬低了自己。
    正如阴山所说，不要让曾经败在你手下的人看不起你。
    这句话给了夜灵风深深的打击，当即紧握拳头，猛的一砸向地面站了起来说道：“是的，眼下的我已经无力反抗，但我有一事不解，若你回答我，我就是死也瞑目了。”
    被阴山一句话呵斥，夜灵风瞬间明白，世间之人可以不要脸，可以为了活下去而不择手段，但有一点不能舍弃，那就是尊严，自己的尊严，对手的尊严。
    刚才自己的举动无疑是摧毁了自己的尊严，当即面色一正严肃问道。
    既然阴山认定自己就是夜灵风，那么在这样的情况下，也没什么好隐瞒的，索性洒脱一点，将天窗打开，不管最后是生是死，自己也能知道到底是错在了哪里。