    阴山见状也是面色郑重，虽然他是魔道中人，行事不择手段，但也有自己的行事风格，并且现在的夜灵风在自己眼里根本造成不了什么威胁，就如案板上的鱼肉一般，任由自己宰割。
    心想告诉他也无妨，当即说道：“反正你也要死了，如此本座便告诉你，你太完美了，表现的太过冷静，这种冷静显然不是一时半刻可以做到的，显然是长期处在极度紧张的环境下才会造成这样的反应。
    我所见过的风缘，虽然同样惊为天人，但透出来的气质张狂无比，仿佛一把出鞘的利剑一般，锋芒无比，而现在的你却是不同，气息内敛，沉稳冷静，虽然藏剑心中，锋芒不见，但一个人的性格不是说变就能变的，更何况短短时间内，你与风缘判若两人，但相同的是，你们所修炼的功法气息却是一样，虽然你竭力隐藏，但你要知道最了解的你的人不是你自己，也不是你的朋友，而是你的敌人，好了，时间差不多了，我会给你留全尸的，不要谢我，我们道不同不相为谋，要怪就怪我们已经成为敌人，对待敌人只有将其彻底杀死才能高枕无忧……”
    “是这样吗？原来是这样？”夜灵风喃喃说了一句，没想到当初领悟藏剑之术会在今日暴露自己，也难怪阴山会将自己认出来。
    阴山话语说完，见夜灵风愣在那里，当即出手，因为只有在这个时候出手，夜灵风才会感觉不到疼痛。
    不得不说，阴山想的很周全，也确实将夜灵风当做了对手，真正的对手是互相尊重，哪怕一方会死在另一方的手里。
    可就在这时，夜灵风的目光突然变得凌厉无比，宛若一把利剑一般直射他眼睛，令他举起的手定在了空中。
    阴山大吃一惊，紧接着便见夜灵风拍了拍身上的尘土说道：“阴山，不得不说，你是一个值得尊敬的对手，但我们始终是敌人，你不该心生怜悯，若你刚才出手，我断然无反抗之力，可惜你没有珍惜，真是奇怪，你这样的人怎么会加入鬼王宗？”
    夜灵风话音刚落，阴山的手也随之落下，震惊的看着夜灵风说道：“你使诈？夜灵风你好卑鄙，竟然在拖延时间，真是天亡我也……”
    阴山紧紧盯着夜灵风，一双眼睛几乎是要喷出火焰来，猛的冲了过去。
    二人距离本来就近，加上夜灵风也没有打算躲开，硬是生生受了阴山一击。
    这一击可以说是阴山的全部力量，然而夜灵风只是后退了几步，嘴角流出了鲜血，但很快便是被他擦去。
    只见他周身被一道道凌厉的剑气环绕，阴山见状绝望不已，同时又懊悔无比。
    当即将心一横，恢复了元神之体，气势猛的暴涨，随后更是飞向夜灵风。
    气势滚滚，直接引动了阵法外的天地元气，只见道道天地元气聚成了漩涡源源不断地向他涌来。
    一时间，阴山元神面目狰狞，看上去痛苦至极，但依然疯狂的冲了过来。
    夜灵风见状当即惊道：“我靠想要自爆，不可，我又没说过完杀你，你急什么，给我停下吧……”
    惊讶归惊讶，但夜灵风却不敢走丝毫大意，这可是自爆啊，而且还是一名化虚境的修士自爆，那威力简直可以重伤一位炼神期的高手。
    而他才化虚初期，虽然战力远超同境界修士，但还没有自大到可以与炼神境高手相比的程度。
    此时想要躲开显然是不可能的了，因为阴山已经距离他不到一丈了，就算可以躲开也会受到重伤，这显然不是他想要看到的。
    而且他还不想杀死阴山，毕竟阴山刚才没有果断的将自己杀死，已经算是救了自己一次，当然这主要是中了他的阴谋。
    不过不管什么原因，阴山始终没有出手，而且心存怜悯，这样的人若是可以收为己用。自然要比杀了更加有益。
    至于柳如烟之事，在刚才阴山心生怜悯没有趁人之危将他杀死时，他就已经释然了。
    反正柳如烟也没事，阴山也受到了应有的惩罚。若阴山可以归顺于他，相信柳如烟知道了也不会怪他。
    旋即，夜灵风一点眉心，顿时一道黑色的令牌出现在空中，当即手指掐诀一指点出，黑色令牌顿时光芒一闪，一道白光瞬间爆射而出，落在了想要自爆的阴山元神上。
    阴山元神顿时一怔，仿佛被定在了空中一般，周围的天地元气也不在向其汇聚。逐渐消失在天地间。
    夜灵风见状，当即挥手一抓将阴山的元神抓在手中一脸严肃的问道：“阴山，我现在给你两条路，一是归顺于我，归顺我可活，二是魂飞魄散，彻底消失在天地间，两条路，你自己选吧。”
    说完，夜灵风松开了手将阴山放了出去。
    阴山一愣，显然有些惊讶，自己还没有回答他，就俩自己放了，难道不怕自己再度自爆？难道他就这哦自信已经将自己制住了吗？
    阴山看了夜灵风一眼，发现他面无表情，一脸无所谓的样子，仿佛根本不怕他会逃走或者自爆似的，
    阴山目光闪烁，显然在思索着利弊，让他堂堂化虚境修士归顺一位与自己同境界之人显然是不可的能的，就算自己想要找靠山也要找强大的，是不可能找修为比自己低的。
    若是不归顺，那么凭夜灵风刚才出手时所展现出来的力量，阴山丝毫不会怀疑夜灵风所说的话。
    一时间阴山陷入了两难的抉择之间。
    “阴山。我相信你会做出正确的选择，不过我改变主意了。若是你不归顺于我。我也不会杀你，但只有一次，下次见面我不会再给你机会，现在你可以说出你的选择了。”
    见阴山目光闪烁，夜灵风知道，他一定觉得自己没有资格让他归顺，不过阴山此人夜灵风已经看透，此人本性不坏，之所以加入鬼王宗肯定是有着不为人知的原因，但不管怎么说，阴山与其他魔道之人不同，他是心存善念的，做事有自己的处理方式。
    正是因为如此，夜灵风才改变了主意，既然自己能够擒住阴山一次，那就会有第二次。
    至于能不能在见到阴山，这一点夜灵风倒不担心，再有几日便是青州大比的日子，如此盛会，正魔两道巨头都很关注，而散修一脉的高手也会前来观看。
    阴山做为鬼王宗长老，又是化虚修士，不可能不来的。
    当然，若是阴山真的不来，以后真的碰不到阴山，那么只能说他们无缘，既然无缘，他又何必强求呢？
    再者说，若阴山想也没想就答应归顺于他，他倒有些不放心了，毕竟人心隔肚皮，防人之心不可无。
    “若我不归顺你，你真的愿意放我走？”阴山闻言有些不敢相信的问道。
    说实在的，为了活下去，他还真有可能选择归顺夜灵风，但这只是表面的，等出去了再找机会离开。
    然而令他没有想到的是，夜灵风居然改变了主意，这倒是让他对夜灵风另眼相看。
    “当然，我既然说会放过你，自然说到做到，不会言而无信，出尔反尔的，你若不信，我夜灵风可以对天发誓，若今日杀害阴山，来日定当死于劫雷之下，魂飞魄散……”夜灵风点了点头，为了打消阴山心中对他的怀疑，更是对天起誓。
    话音刚落，便闻天际一道惊雷炸响，显然是誓言生效了，若今日夜灵风杀害了阴山，那么来日夜灵风必死无疑。
    都说天道虚无缥缈，但却是真皮存在的，只是你感受不到，看不见，摸不着。
    当然，若是感觉到了天道的存在，说明你要么离死不远了，要么离飞升不远了。
    阴山见状，终于是将心中的怀疑打消了，当即说道：“虽然你这样说着，但阵法已经被封印，我就是想出去也是没有办法，既然你诚心放我，不如好人做到底，再送我一程吧。”
    夜灵风闻言目光闪烁，不用阴山说他也知道阵法已经被沉风村的村长以秘法封印，想要出去就必须找到沉风村的村长，否则只能以强大的力量破开了。
    不过沉风村的村长如今在哪里他们不知道，所以只能强行破开。
    旋即，夜灵风大喝一声：“裂空斩……”
    随着他的声音落下，只见他的身形迅速升高，手中更是虚剑显现，随后猛的向龙门之处一斩。
    剑光呼啸夹杂着滚滚惊雷，轰隆声不断，只听哔咔一声破空之鸣响起。
    虚空破碎，整个阵法瑶瑶欲坠，晃动不止，紧接着只听咔嚓一一道门碎的声音。
    封印着龙门四象阵的龙门被打开了，夜灵风当即喊道：“此时不走，更待何时，不过你记住，下次见面我不会再手下留情。”
    阴山见状，深深的看了一眼夜灵风，随后化作一道遁光消失不见。
    夜灵风见状嘴角露出了一丝笑容，望着阴山消失的方向说道：“阴山，相信我们还会见面的，希望你可以做出正确的选择。”
    随后，夜灵风化作一道剑光冲出了龙门，身影落地，还未转身，只听身后轰隆之声不断，夜灵风大惊，急忙转身。
    只见龙门四象阵彻底崩溃，整个天空都为之变色，之前的沉风村也随着龙门四象阵的崩溃而彻底沉入了地底，消失在了他的眼前。
    就在此时，一道光团突然从里面飞了出来，目标骇然就是他，夜灵风大惊道：“何方妖孽，还不速速现身……”
    说完，夜灵风挥动手掌化作一只遮天大手猛然将光团抓住。
    面对袭来的遮天大手，光团想要挣扎，奈何夜灵风势在必得，掌心摄魂令显现，任光团是什么妖魔鬼怪都将难他的手掌。
    光团更是没有例外，尽管挣扎的厉害，在摄魂令下也是变得安静了下来，好像对摄魂令上所散发出来的力量感到畏惧。
    夜灵风满意的点了点头，摄魂令还真是无往不利，不管什么东西，只要有意识，摄魂令都能将其短暂镇压。
    望着手中的光团，夜灵风突然从里面看到了一双满脸是血的脸庞，尤其是那一双眼睛，空洞幽暗，两边还留有长长的血迹，吓得夜灵风直接丢了出去。
    “什么玩意，吓死宝宝了……”夜灵风脸色苍白，饶是之前与阴山大战，徘徊在生死边缘也没有露出这样惊恐的表情。
    如今只是这样的一张面孔，却令他神容失色，心悸不已。
    再看光团被他丢出去后，他紧握长剑警惕的向前缓缓走着，只见光团之上光芒闪烁不断，最后光芒大盛，直刺的他睁不开眼睛。
    当即胡乱挥出一道剑气，身影更是迅速向后挪移。
    “公子切莫紧张，我不是什么妖怪，老夫是沉风村的村长，刘沉风。”
    就在此时，一道苍老且又悲伤的声音从光影中传了出来。
    “有人？”夜灵风一愣不由脱口而出，但紧绷的神情却丝毫没有松缓下来，反而更加用力的握着长剑。
    “你是人还是鬼？还不快现身出来，不然风某定将你劈开。”此刻的夜灵风紧张无比，对于那张恐怖的脸庞依旧心悸。
    “我？呵呵，具体是人还是鬼？老夫也不清楚，不过这都不重要了，公子，可否答应老夫一个请求？”
    随着夜灵风的声音落下，光团猛然变大，一道佝偻的身影从里面走了出来。
    夜灵风见状，这不就是之前阻挡阴山的老者吗？怎么会变成这样？
    只见老者周身一道灵光流转，若隐若现，好像随时都会消失一般虚弱无比。
    再看他的背后，根本没有影子，所以他不是人了，然而说他是鬼。周身又无半点怨恨之气，所以更加不是鬼。
    “究竟是怎么回事？你到底做了什么？”虽然不知道老者现在处于一种什么状态，但夜灵风知道，老者已经死去，只是他心中还有很多疑惑未解，这一点需要老者来解答，所以并未回答老者的问题，而是直接将心中的疑惑问了出来。
    “我？我是罪人，我是罪人啊。是我害了他们，哈哈，是我害了他们啊……”老者闻言猛的跪在了地上咆哮着。
    只是他再也无法触碰到地上的泥土，再也无法流出眼泪。
    夜灵风见状有些鼻酸，老者所做的一切他都看在眼里，虽然不明白老者为何要这样做，但脸上的痛苦足以表明着老者内心的悔恨。