    老者面色凝重，黑衣人的强大不容置疑，但他也不是吃素的，在鞭影与拐杖光芒相碰撞时，一道磅礴的起浪瞬间向四面而去。
    老者大惊急忙喊道：“大家快聚到我身边来。”
    只听话音刚落，起浪滚滚而去。一时间轰隆之声不断，周围的房屋瞬间被崩毁，旁边的树木更是被拦腰截断。
    有的村民甚至没有来得及向他这边靠拢便是被起浪击飞了出去，生死不明。
    “呼……”老者见状呼出了一口气，目光闪烁，显然对刚刚死去的人感到愧疚。
    他本来可以施法营救的，可为了抵抗黑衣人的攻击，他不得不舍小救大，不得已下只能眼睁睁看着他们就这样成为二人争斗间的牺牲品。
    然而这些人的牺牲并非白费，反而激起了老者心中埋藏多年的恨意，瞬间在这一刻爆发。
    刚才一击二人平分秋色，谁也没有占到便宜，这令黑衣人有些吃惊，以他化虚修为，虽然仅仅使用了一成的力量，但也不可能是筑基期的修士可以抵挡的。
    “这老头难道隐藏了修为？”黑衣人目光闪烁，显然对老者的身份产生了怀疑。
    “你到底是谁？”黑衣人凌空而立，一手持辫，鞭上黑气环绕，明显一股阴冷的气息，就这样居高临下的俯瞰着沉风村的村民。
    “哼，我是谁？我还没问你是谁呢？你无缘无故杀害我沉风村村民，这笔账老夫现在就给你好好算算……”
    说着，老者双手掐诀，那根拐杖瞬间变大，顶端一颗龙头之上，双眼光芒大盛。
    随着老者的施法完成，那根拐杖在一瞬间化作一条金色长龙，对着黑衣人嘶吼了一声。
    老者纵身一跃飞上空中，稳稳的落在了金龙头上，满眼怒火的盯着黑衣人，猛的一拍金龙。
    金龙会意，张嘴便是喷出了一口龙息。
    龙息一出，顿时一道炙热之感升腾而起，夹杂着滚滚热浪向着黑衣人而去。
    老者目光闪烁，虽然刚才一击自己没有受到伤害，但是他知道黑衣人并未使出全力，若是黑衣人用出全力，他只怕一招式都未必能抵挡的住。
    然而他最大的依仗就是手中的龙头拐杖以及沉风村的环境，这龙头拐杖乃是沉风村的至宝，代代相传，据说已有千年。
    乃是建立沉风村的第一任村长刘沉风所留下的，而黑衣人口中所说的流风居士正是刘沉风的好友，流风铃也正是流风居士留在这里的。
    而这一秘密向来只有村长知道，只有在生命垂危时才会传给下一任村长。
    直到如今，沉风村已经经历了十五位村长了，而他则是第十六位。
    起初，沉风村并不是在这里，而是在青风城，只是不知道因为什么，在第九位村长在任时，流风铃的秘密被泄露了出去。
    沉风村也变得不再宁静，时常有生人来访，更是有不少传说中的仙人降临，使的沉风村村民人心惶惶。
    就是在那个时候，魔宗之人来临索要流风铃，当时的村长名叫刘云枫，他自然不肯说出流风铃与沉风村的隐秘。
    之后魔宗之人大肆杀戮，刘云枫不得不与魔宗之人同归于尽，保全族人，在第十位村长的带领下，他们来到了距离青州不远的青城山下。
    自从来到青城山下，他们一向深居简出，外人很少注意他们，如今在这里已有了八百年。
    八百年的时光不算短，但对于修真者来说只不过闭关几次的时间，而流风居士的名号在九州之地又是数一数二的，是为数不多的能够破碎虚空之人。
    他所留下来的东西岂是能说被遗忘就遗忘的，直到如今，也就是在一天前，黑衣人来到了这里。
    一开始，黑衣人只是假装被人追杀迷路至此。
    沉风村的村民又是淳朴至极，想也没想便是让黑衣人住了下来。
    那时的他正在修炼，突然感到心神不宁，好像有什么事情要发生一般，当即掐指一算，一口鲜血喷洒而出。
    根据测算的结果，他猛然跃身而出，只见村内黑气冲天，一股阴森寒冷的气息到处充斥在村子内。
    望着眼前的一切，他的身子颤抖了一下，当即散出灵识。这才发现是村子里来了生人，随后来到救治黑衣人的那户人家里。
    一眼便是认出了黑衣人的身份，于是就到了现在的地步。
    沉风村的村民死了许多，一开始他一再忍让，不想暴露身份，希望黑衣人能够迷途知返，毕竟他们在这里生存了八百年，根本不会有人将他们与流风铃联系在一起，可人算不如天算，还是被黑衣人发现了。
    而他也不得不暴露身份做最后一搏。
    虽然龙头拐杖法力无边，但经过了很多年的沉寂，它上面的法力已渐渐耗尽，直到现在只能发挥出极品灵器的威力。
    而他的修为也只不过筑基巅峰，根本无法驾驭极品灵器，发挥不出极品灵器全部的威力。
    而只靠龙头拐杖自主攻击，显然不是黑衣人的对手，试想一下，极品灵器在怎么厉害，纵然渐生灵智，但始终只是一件灵器，根本不是修士的对手。
    更何况黑衣人还不是一般的修士，很有可能是高阶修士，那样的境界已然是可以令他仰望的境界了。
    不过他还有后手，那就是沉风村的环境，沉风村本就是一个阵法所在，所以他才敢与黑衣人进行最后一搏。
    因此，率先催动龙头拐杖，若实在不行，他会开启大阵就算是死也要将黑衣人留下，不然沉风村将永无宁日。
    感受着龙息内传来的力量，黑衣人眼中露出了一丝凝重，当即握紧了手中的长鞭，很显然，这龙头拐杖所化的金龙已然令他重视了起来。
    只听黑衣人冷哼一声说道：“老家伙，你果然不是一般人，不过想凭一根破拐杖就来对付本座，还差的远呢？去……”
    黑衣人的话语间充满了浓浓的不屑，虽然这股力量已经足够令他重视，但还不足以令他感到畏惧，当即将手中的长鞭抛了出去。
    霎时间黑气滚滚，一道红色闪电破空而出，只听一道蛇叫声传来，夜灵风定眼一看，竟是一条吐着蛇信的巨蟒。
    望着这足有十来丈长的巨蟒，夜灵风不由吓了一跳，差点就叫出了声。
    这巨蟒的出现瞬间让他想起了被封印在死亡森林的玄蛇，一股浓厚的危机感瞬间从背后袭来，如芒在背的感觉瞬间令他不得不打了一个寒颤，
    寒颤声落下，夜灵风急忙捂住了嘴巴，生怕被二人发现。
    不过当他发现二人并没有注意这里后，瞬间将提到了嗓子眼儿的心落了下去。
    “真是太像了，吓死宝宝了，差点被发现。”夜灵风捂着胸口深呼吸了一口气喃喃说道。
    在巨蟒出现的那一刻，老者紧紧盯着黑云之上的红色闪电，直到巨蟒出现他才知道，那红色闪电只不过是巨蟒的眼睛。
    巨蟒的处长仿佛令金龙产生了危险，当即冲了下去，老者大惊，当即安抚，有了老者的灵力输入，金龙才稍微安稳了下来，不过仍旧掩饰不住一对龙眼之内的愤怒。
    传说龙与蛇本是最好的兄弟，奈何蛇天生阴冷，反骨天成，在一次探险之中因为一件宝物偷袭了神龙。
    自那以后，龙族便与蛇族结下了仇怨，而金龙虽是龙头拐杖所幻化，但龙头拐杖的本体乃是一根有着千年修为金龙死后的骨头所炼制而成，后又经过了数千年的洗炼，其内金龙残留的意识逐渐清醒恢复，所以在见到巨蟒之后忍不住要爆发。
    而巨蟒也是愤怒无比，它们才是空中的霸主，凭什么龙族可以遨游天空，自称最高贵的种族，而它们便要住在肮脏的沼泽。处在阴冷的环境。
    一时间见到金龙出现，也是忍不住将心中的怨恨爆发了出来，面对金龙喷出的龙息热浪，巨蟒在空中盘旋一圈，猛然吐出一道绿芒。
    绿芒一出，顿时发出了滋滋的声响，在接触到龙息后更是爆发出了浓浓的阴寒之气，顷刻间将龙息所造成的热浪扑灭。
    随后更是吐着舌头向金龙腾空而去，速度之快犹如一道闪电一般，令老者大惊，急忙驾驭金龙躲开。
    然而这一次金龙没有听从他的安排，而是挣脱了他的束缚，一个翻身将他甩了下去直奔巨蟒而去。
    老者大惊，显然没有想到金龙会失去控制，当即施展御风之术稳住身形缓缓落向地面。
    一众村民哪里见过这样的场面，平常难得一见的仙人就生活在他们的身边，而空中又飞舞着一条金龙与一条巨蟒，瞬间将危险抛在了脑后。
    此刻见老者落向地面，纷纷上前喊道：“村长村长……”
    望着众人激动的神情，老者摇了摇头说道：“站在原地，大家都不要动，若此事过后，老朽还有命活，一定将大家带到一个更安全的地方。”
    老者的话语不再是之前的慈善温和，反而是充满了威严，不容抗拒。
    一众村民纷纷止住了脚步，虽然心中有万般言语，但在老者凌厉的目光下不得不老实待着。
    然而就在此时，金龙嘶吼一声，一个神龙摆尾击中了巨蟒，巨蟒庞大的身体瞬间落向地面，老者当即打出一道结界将众人护在其中，以免受到波及，而他自己更是打出一道匹练站相助金龙。
    一边攻击还时不时望向黑衣人，生怕黑衣人偷袭一般。
    可当他看到黑衣人紧闭双眼，好像不在乎的样子，心中顿时松了一口气，这黑衣人气息古怪，与魔宗断然脱不开关系。
    不过黑衣人修为强大，又吃悟空，根本不屑在这个时候偷袭，这令老者看到了一丝希望。
    “哼，你别得意，你越是小看我，我的机会也就越大，到时候你对沉风村村民的仇恨，老朽定让你连本带利还回来。”老者目光闪烁，当即一个闪身躲开巨蟒的攻击。
    巨蟒的尾巴再次砸向地面，瞬间黑烟冒起，再看地面焦黑一片。时不时发出滋滋的声响。
    老者见状倒吸了一口冷气。这巨蟒原来是一条巨毒的毒蟒，若是刚才击中或擦到他，只怕他已中毒倒地身亡，一时间不由为金龙担心。
    此时的龙蛇争斗已然到了最激烈的时候，只见金龙与巨蟒身上都沾染对方的血液，金龙的攻击含有强大的光火之力，正好克制巨蟒的阴寒之力。
    而巨蟒天生的毒性又是一切治愈系的克星，在一定程度上大大克制了金龙的恢复程度，可以说龙蛇争斗不相上下。
    然而就在此时黑衣人突然睁开了眼睛看了一眼缠斗在一起的龙蛇，又看了一眼地上的老者冷哼一声说道：“本座最后问你一遍，流风铃的下落说是不说。”
    见黑衣人睁开了眼睛。老者顿时产生了一种不妙的感觉，不过对于黑衣人所说的话也在意料之内，想也没想便是怒喝一声道：“老夫说过，从来不知道什么流风铃，倒是你死到临头还一副淡然自若的样子，老朽真是佩服。”
    “哼，不知死活，毒蟒，不要在玩了，速速解决战斗。”黑衣人冷哼了一声没有理会老者。而是对与金龙缠斗在一起的巨蟒说道。
    巨蟒闻言顿时一变，身体猛然缩小挣脱了金龙的缠绕，当即一口咬住了金龙的尾巴，只见它口中的两颗利齿深深刺进了金龙的身体，令的金龙发出了一道撕心裂肺的吼声。
    金龙吃痛，更是调转龙头攻击巨蟒，不过无论它怎么撕咬，还是用爪子拍打，巨蟒都是不松口。
    渐渐的，金龙的身体不在是金光闪闪的了，而是逐渐被染成了黑色，而在黑色缓缓蔓延时，金龙攻击的力度越来越小，直到最后黑色蔓延到了它的头部。
    它的眼睛还是萎靡，半开不开的望着老者发出了一声低沉的哀鸣。
    而随着这一道低沉的哀鸣消失，巨蟒松开了金龙，哦，不，经过巨蟒的毒化，此时的金龙已然变成了一条黑龙。
    而在这时，巨蟒松开了口，然而黑龙却早已无力挣扎，巨大的黑龙身体从空中落了下来。
    只听轰的一声尘土飞扬，黑龙消失不见，留在原地的只是一根渐已枯萎的拐杖。
    老者见状身体猛然颤抖了一下，不由自主的向后退了几步。一个踉跄摔倒在地。
    “不……”一道撕心裂肺的惨叫声从他口中传出。
    随后只见他缓缓的爬了过去，双手颤抖着去抓已渐枯萎的拐杖。
    可就在此时，缠绕在拐杖上的黑气猛然钻出袭击他的手掌。
    啊！
    老者惨叫一声，身子倒飞了出去，只见其掌心一团黑气翻滚。
    老者面目狰狞看着黑衣人怒骂道：“卑鄙，没想到堂堂化虚修士欺负一个筑基期的修士还要偷袭，难道你就不怕被同道耻笑吗？”