    犹记得当时老者宁愿献出自己的生命也不让阴山得逞，宁愿成为沉风村的罪人也不要自己的村民受罪，那是多的的决绝与魄力。
    纵然那些村民已经全部死去，但在其眼里却是永远的活了下去，是他刘沉风，这位年迈的村长保护了他们。
    或许那些村民会恨他，但夜灵风知道刘沉风所做的这一切都是为了沉风村，这一点他非常理解。
    若是他们之间的位置互换一下，夜灵风或许不会做出与刘沉风同样的选择，但最终的结局却是一样。
    所以当他看到刘沉风时疑惑不解。
    用自己的生命拿来献祭而换取强大的力量，这种方法无非只有一种，那就是以自己的性命与九幽之主交换。
    但夜灵风却并未感到有任何的幽冥之气，所以刘沉风断然不是以这种方法获取强大而又短暂的力量，若是，那么刘沉风也就不会站在这里了，而是烟消云散。
    当然，世间万法又何止过万，夜灵风小小年纪又怎么可能将天地间所有都知晓的清清楚楚。
    “不，你不是罪人，你看他们都很快乐，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容……”
    对于刘沉风的苦楚，夜灵风感同身受，当即驱动摄魂令将那些死去的村民灵魂都召唤了回来。
    刘沉风闻言半信半疑的看着夜灵风，顺着他的手指望去，果不其然。
    只见一群人带着幸福的笑容缓缓向他走来，期间有说有笑，但可悲的是，刘沉风想拉住他们，却发现自己只是抓住了一团空气。
    最后只能绝望的望着这些村民一个个从他身边走过。
    “大柱二，铁蛋儿，刘三儿，你们等等我……”刘沉风不甘心的吼叫着。
    然而他们却听不见，很快便是走进了一处庄园，里面笑声满天。好不热闹。
    望着这些人的背影，刘沉风脸上表情复杂无比，说不上到底是高兴还是悲伤，但眼中的神情却是充满着渴望，终是喜极而泣。
    当即向夜灵风问道：“这位公子，那里是什么地方，您可不可以带我过去，并且将这里毁灭，我愿意将沉风村时代守护的东西交给您。”
    “流风铃？”夜灵风不由暗暗说了一句。
    根据阴山之前与刘沉风的交流，夜灵风在第一时间内便是想到了这个。
    不过夜灵风不会傻傻的主动问出来，因为他始终感觉刘沉风对他有所警惕，所以他不不会主动问出来，以免重蹈阴山的覆辙。
    虽然对那传说中的流风铃很感兴趣，但那东西毕竟不是自己的。而且见都没见过，始终有些虚无缥缈。
    自古以来，宝物有缘者得之，若是自己与流风铃有缘，刘沉风自然会给他，若是无缘自己也不会强求。
    毕竟自己身上的宝物也不算少，多一件少一件也无所谓，多一件反而会对其产生依赖，少一件的话或许还能逼自己一把。
    毕竟修士的修为以及宝物固然重要，但修士的自身也要修炼。
    “我不能带进去……”
    只是夜灵风无法答应他的请求，当即无奈的摇了摇头。
    “什么？不能吗？我愿意将沉风村世代守护的流风铃交给您，公子年轻有为，一定会有办法的，老夫给公子跪下了，敢问公子尊姓大名……”
    刘沉风闻言一脸沮丧的说道，但他没有放弃。而是直接跪在了夜灵风的面前。
    毕竟在他眼里夜灵风既然能从九幽将村民们的灵魂召唤出来，肯定与九幽有着什么联系。
    他肯定是活不下去了，但这些村民的性命不能白死，他虽然决意将沉风村埋葬，但必须让村民们过的幸福快乐，这是每一任村长的责任，也是必须完成的。
    所以他放弃了尊严，抛弃了自己的所有，给夜灵风跪了下来，只为一次与村民们团聚的机会。
    “什么？流风铃是什么东西？”夜灵风假装疑惑问道。
    “流风铃乃是千年前流风居士随身携带的宝物，可掌风雷。定身魂，奇妙无比……”刘沉风目光闪烁，紧紧盯着夜灵风片刻。目光直视，不容夜灵风有任何闪躲。
    夜灵风也是心虚，生怕刘沉风看出自己心中的想法，也不敢移开目光。只能与刘沉风对视。
    刘沉风见状，夜灵风眼眸清澈如水。其内明净无比，如浩瀚星空内最耀眼的一颗星辰一般迷人。
    适才，刘沉风才将沉风村最大的秘密，流风铃说了出来
    夜灵风一听眼中瞬间绽放出了光芒，刘沉风见状，当即说道：“公子，答应我吧，只要您答应我，我便将流风铃交给您，至此，沉风村也将永远沉寂，只是公子，我要记住您的名字。”
    看到了夜灵风眼中的目光。刘沉风知道夜灵风动心了。
    “好，我答应你，只不过我不能带你进去。但可以送你进去，而我的名字你记住了，叫风风缘……”夜灵风也知道，若是自己不露出了点贪婪的神色，刘沉风还会对自己怀疑。
    因为正常人听到宝物的名字都会露出贪婪的神色，若是淡若安然，难免会让人怀疑。
    “什么？风缘？”刘沉风一惊再次说道：“风缘风缘，来也如风去也如风，原来命运早已注定。公子，将我送过去吧，之后您便会得到您想要的，因为那本来就是您的。”
    刘沉风闻言大笑了一声。仿佛是在嘲笑自己。
    夜灵风见状心中咯噔一下，刘沉风所说仿佛是在说自己，命运总是那么的爱捉弄人，看到此刻的刘沉风，夜灵风不由想到了自己的未来。
    尤其在天剑空间内遇到未来的自己，让他感到了自己的命运已经被人掌控，自己所做的一切都是按照别人的意愿所走，这一点令他很是不爽。
    当即掐诀驱动摄魂令将刘沉风的魂魄吸入了其中，随后摄魂令光芒大涨。
    只见在刘沉风消失的地方，突然传来一道清脆的金属碰撞声想起。紧接着只听叮叮铛铛的声音断断续续传来，仿佛有人在操控一般。
    夜灵风急步上前，一把抓住了铃铛，然而铃铛有灵，迅速挣扎开了他的手掌向远处飞去。
    夜灵风一愣说道：“无主之物还想逃跑，真是妄想，给本公子回来。”
    夜灵风当即是驱动摄魂令，顷刻间将流风铃的器灵追了回来。
    流风铃虽然只是一个铃铛，但灵性十足，纵然被夜灵风抓住，也是很不服气。
    夜灵风见状怒发道：“聒噪。信不信本公子将你灵识抹去。若再不认主，休怪本公子无情……”
    摄魂令出，天地臣服，鬼神皆哭，这句话可不是说说而已。摄魂令的强大远不是夜灵风现在群能知道的，想要真正了解摄魂令，还需他一步步向前走才行。
    果不其然，摄魂令出动，流风铃果然老实了许多，但在面对摄魂令上所散发出来的气息后虽然老实了许多，却也很不服气。
    不过夜灵风岂非优柔寡断之人，当即说道：“我不管你的前任主人是谁，但我知道，现在我是你的主人，你若臣服可保持原样，若不从魂飞魄散，你自己选择吧。”
    夜灵风觉得没有时间和一个器灵浪费时间，当即斩钉截铁说道。
    流风铃中的器灵少说也是活了百年之久的灵物了，让他臣服一个乳臭未干的小子，这要是被其它同类知道不得笑掉大牙啊，自然是宁死不从。
    可是摄魂令上所散发出来的气息令他感到恐惧，若不从夜灵风的话只怕真的会魂飞魄散，它再有百年就可化成人形。
    将苦苦修炼得来的力量拱手让给其他人，自然是舍不得的，可若是不从，这苦苦努力得来的结果将付诸东流，最后还得搭上自己的性命，这种买卖显然是亏本的。
    旋即，流风铃的器灵只能委屈低头，只是希望夜灵风可以善待它。
    流风铃顿时发出了一道清脆的声响。夜灵风知道这是器灵臣服了，当即咬破的自己的右手中指挤出一滴精血。
    霎时间，红蓝之光交替，夜灵风只感一股强大的力量自身体迅速向着丹田汇聚。
    庞大的力量纵然没有伤害他的意思，但如此强大的力量涌入丹田，那可不是闹着玩的，一个不好就有可能丹毁人亡。
    夜灵风还如此年轻，而且大仇未报，自然不想死，当即封住了自己的经脉，意识入体去阻止着从流风铃内传来的力量。
    意识入体，七彩之力随之而来，很快便将这股外来的且又磅礴的力量同化，转化成了自己的力量。
    然而流风铃内的力量传承千年，期间一直没有新的主人，一直被沉风村的村长守护供奉，所以说，流风铃内的力量强大无比。
    一旦有人认主，那么他传承千年的力量便会自动传入新主人的身体。
    不过它还有别的想法，若夜灵风无法承受这股力量，它便可进行夺舍，早早化成人形，而且没有任何的风险。
    只是它刚一进入夜灵风的识海便遭到一股堪比古老洪荒的气息追捕，紧接着一座巨的石碑从天而降，势要将它砸成粉碎。
    “前辈饶命……”流风铃内的器灵自然不能与玄老相比，在见到玄老之后连抬头都不敢抬头的撇了一眼，可就是这一眼却令它精神失控，差点魂飞魄散，当即求饶。
    玄老冷哼一声说道：“哼，小小流风铃器灵也想夺他身体，你也不看看能不能承受？”
    流风铃闻言疑惑不解，但在听到玄老的解释后瞬间感到后背一冰凉，瞬间一惊，彻底融进了夜灵风的身体。
    它看到什么？流风铃内的器灵好歹也是修炼了千年的，千年的修为就算是硬怼也能将夜灵风怼死，然而她到底看到了什么，居然令它彻底放弃了抵抗从而一心一意的追随夜灵风。
    有了流风铃器灵的归顺。夜灵风对于吸收那一股强大的力量减轻了不少负担。
    而夜灵风在七彩之力的配合下，很快便将那一股力量炼化驯服，从而成为了自己的力量。
    也正是突然有了一股庞大的力进入身体，夜灵风顿时感到身体愈加膨胀，好像要破开一般，急忙运转混元无极道小心引导着这些外来的力量，以免将丹田真的撑爆。若是那样就得不偿失了。
    混元无极道不愧是神级功法，很快便是引导这些力量在体内运行了十二个小周天。
    但夜灵风的身体依然感到膨胀，仿佛要冲出来一般，夜灵风不由大吼了一声。
    吼声如雷，顿时引起了惊天爆炸，只见音声所过之处，地面上出现了一个接着一个的小坑。
    霎时间尘烟四起，天昏地暗，一道惊雷突然划破长空将夜空照亮了开来。
    夜灵风见状一拳击出，拳风迅捷，眨眼间便是来到了闪电面前，随后狠狠击中了闪电。
    都说闪电是天地间最快的速度。但在修士面前，一切都力量与速度都能打破，就看你愿不愿意努力了。
    看着掌心中的闪电，夜灵风眼露疯狂，竟然一口将闪电吞下，霎时间，一股狂暴的力量进入了他的身体。
    加上之前流风铃器灵传给他的力量，如今夜灵风体内有着三股强大的力量互相碰撞，俨然将他的身体当成了战场。
    此刻的夜灵风面部已然扭曲，看上去痛苦异常，不仅要护住丹田，更要运转混元无极道引导其他两股力量运行周天，可以说一心三用。
    渐渐的，时间越来越久，然而夜灵风的面部已然变得模糊，上面不知是汗水还是血水。
    只听“轰”的一声，三股能量互相碰撞在了一起，夜灵风大吼一声，顿时道道能量波纹四起。
    从空中往下看，此刻的夜灵风就像一颗炸弹爆炸了一般，从内向外，无数起浪夹杂着火焰滚滚而去，将沉风村彻底掩埋。
    而夜灵风也因为剧烈疼痛晕了过去。
    画面倒转，风轻云淡，天空碧见，夏日炎炎的季节即将到来，而青州主城也迎来了百年一次的大比，而这一次大比汇聚了青州百年内最有天赋的青年，还未开始，整个青州主城已经人满为患，城内已然没有了住处，就连城外也是临时搭起了房屋以供来观看的修士居住。