    只是天不遂人意，夜灵风想置身事外，本以为他是局外人时，其实他已经是局中人了。
    爆炸起，尘烟飘，烽火连天四海摇。
    一时间，因为老者的拼死一搏，启动了龙门阵的终极绝杀，葬龙术。
    只听阵阵龙吟之声从天际滚滚而来，一时间阵法之内地动天摇，风雨雷电，狂风席卷，俨然一片人间炼狱。
    只听“咔嚓”一道声响，天际一道惊雷炸响，天地一片光明，夜灵风的身影顿时暴露在了二人面前。
    夜灵风一愣，望着两人说道：“呵呵，打扰了，你们继续，我先撤……”
    说着，夜灵风施展身法疾速向后退去，然而黑衣人一眼便是认出了他，咬牙切齿从嘴里挤出了两个字，风缘。
    阴山面目狰狞，不顾四周的雷电与狂风，硬是盯着天地的暴怒展开身法追击。
    可以说他今日有这样的下场全是由眼前这个可恶的家伙造成的。
    若是没有风缘，他也不会离开鬼王宗开始逃亡之路，不过天无绝人之路，虽然流离失所，却也意外得到了流风铃的下落，不得不说，他还要“感谢”一下风缘才是。
    而如今，老者在施展出葬龙术后已是油尽灯枯，此刻趴在地上奄奄一息，根本没有力气追击，因此，这场争斗已然从他与阴山之间转换到了阴山与夜灵风的身上。
    对此，老者嘴角露出了一丝欣慰的笑容，他拼了性命终于将阴山的注意力转移，只要二人两败俱伤，那么剩下的事就与他们无关了，施展了葬龙术，这里的一切都将成为历史，没有一个人可以离开，包括他在内。
    从此之后世上再无沉风村，而流风铃的下落也将永远成为一个秘密。
    没有人注意到他脸上的笑容，更没有人知道他在想什么。
    因为沉风村的村民已经彻底蒙了，整个阵法内乱成了一片，狂风骤雨疾驰而下，夹杂着道道暴虐的雷电炸裂开来。
    轰隆隆……
    伴随着闪电在地面炸裂开来，一道道深不见底的裂缝出面在大地上，地面开始塌陷，沉风村的村民慌乱无比，一个不注意下，一个村民被狂风卷起，掉落进了深不见底的沟壑之中。
    只听一声惨叫从地底传出，紧接着声音越来越小，直到再也听不见。
    众人大惊，纷纷向着老者所在地方跑去，因为他们知道，只有到了老者身边一定安全。
    可老者既然决定要让沉风村彻底消失，自然不会让这些村民存活，不用他出手，四周的环境变化也不会让他们过来。
    一开始还是狂风骤雨，闪电霹雳，紧接着便是烈火焚天，无尽的大火从天而降，巨大的火球带着炙热的气浪狠狠砸在地面。
    只听轰隆隆的巨响，每一团火球猛烈撞击地面时都会激起一道道热浪向着四面蔓延。
    火星四溅落在一位正有疾跑的村民身上，那名村民拼命挣扎想要将身上的火焰扑灭，可是任他用尽全力也无法将其熄灭。
    其他村民见状想要上前帮忙，可还没等他们上前，便是感到无比炙热，紧接着便见那名身上有火的村民被火焰笼罩，眨眼间便是升腾而起，化作火球继续向四周蔓延。
    一时间，火焰弥漫，所过之处黑烟滚滚，寸草不生。
    而那名想要营救的村民也没能幸免，火焰四起，发出了惨烈的叫声，化为黑烟彻底消散在天地间。
    火焰蔓延，不断肆虐着大地，然而下一刻，热度还没有消失，紧接着便是飘起了鹅毛大雪，渐渐的，雪花越来越大，温度也越来越低。
    天空中雪花飘飘洒洒，火焰熄灭，大地被染成了白皑皑的一片，之前所发生的一切的一切都被白雪所覆盖。
    若不是还有人活着曾亲身经历过，根本不会想到之前所发生的惨状，望着周围厚厚的白雪众人不由倒吸了一口冷气，劫后余生的感觉瞬间涌上心头。
    为死去的乡亲们感到哀伤，为活着的人感到庆幸，同时又迷茫无比。
    身处在茫茫大雪之间，天寒地冻，雪花纷飞，他们早已迷失了方向，根本不知道村长在哪里。
    先不说他们能不能找到村长，光是这恶劣的环境就令他们寸步难行。
    渐渐地，一个个的村民因为抵不住天气的寒冷逐渐死去，剩下的人皆是战战兢兢，惊恐无比，因为谁也不知道接下来死去的会是谁？
    然而环境的改变以及天气的变化并未对夜灵风与阴山造成任何影响，反而令的二人的战斗更为激烈，好像天气的变化是为了给二人增添色彩一般。
    只见阴山很快追上了夜灵风，不顾天际的的惊雷与骤雨疯狂的挥动手中的毒王鞭攻击夜灵风。
    可是他不知道毒王鞭属阴寒性法宝，在这样的天气下威力无疑是大大折扣。
    加上夜灵风的修为又至化虚对付他来说远比之前元婴境时要轻松的多。
    感受着身后传来的寒芒，夜灵风知道此刻就算自己逃跑，也会被阴山利用流风铃之事变成众矢之的。
    因此夜灵风索性不跑了，既然躲无可躲，那便将麻烦解决了再离开不迟，反正现在坐收渔翁之利的人已经偿到了苦头，短时间内对自己造成不了威胁，等到收拾了阴山自己还有余力自保，若是可以，顺便将流风铃弄到手也不错。
    夜灵风盘算的不错，想的也确实很美，只不过理想是美好的，现实却是残酷的。
    待他停下身影打算不再逃跑时，一手抓住了阴山挥动而来的毒王鞭，猛的一拽，另一只手则运转灵力，打算一击就俩阴山解决。
    然而令他没有想到的是，阴山竟然直接丢弃了毒王鞭，身影瞬间化作一团黑气消失在原地。
    老者手中的毒王鞭，夜灵风眉头紧皱，突然感到左侧一股劲风传来，当即攻击。
    可就在这时，抓着毒王鞭的手突然一疼，而他的身子也因为这一疼痛而停顿了一下。
    夜灵风一愣，突然看到手中的毒王鞭挣脱了自己的手掌化成一条小蛇在自己手臂上咬了一口，随后腾飞而起。
    夜灵风大怒，自己英明神武，才智过人，原以为将一切都计划好了，没想到却被阴山这老匹夫阴了一把。
    眼见小蛇逃跑，夜灵风岂能放过，当即飞身而起想要抓住，可就在这时，隐藏在暗处的阴山突然发难，而那小蛇也是突然反攻。
    一时间，夜灵风被一人一蛇夹击而攻，
    想要攻击一边就要受到另一边的攻击，而他的右手又受到小蛇攻击，已然麻痹，根本使不出半点力气。
    面对阴山猛烈的攻击与小蛇的毒液攻击，夜灵风目光闪烁，当即运转杀戮剑决，以心御剑攻向小蛇。
    而他本身更是替起全部灵力与左手，一举迎上了阴山充满了黑雾的攻击。
    砰砰砰！！！
    二人双掌相接，顿时发出了剧烈的声响，然而二人的身形并没有因为灵力碰撞而分开，反而是黏在一起。
    “不好，给本公子放开啊……”夜灵风顿时有种不好的感觉，当即怒骂一声想要抽身而退。
    然而就在这时，夜灵风看到阴山的脸上突然闪过一丝诡异的笑容，夜灵风大惊，心中不好的预感越来越盛，当即以心御剑狠心斩断了自己的手臂。
    亲自将自己的手臂斩断，这是需要多么强大的毅力才可以完成啊，先不说其疼痛如何，光是这份狠心就不是一般人可以做到的。
    可他终究还是晚了一步，当他斩断自己的手臂时，阴山突然大喝一声：“爆……”
    阴山话音刚落，身影顿时化作一团黑雾腾空而起，只听一阵爆炸声响起，黑雾弥漫，已然将夜灵风包围。
    然而阴山的身形却是出现在了黑雾的上空，看着被黑雾困住的夜灵风，阴山冷笑一声说道：“风缘啊风缘，不得不说，我现在变成这个样子全是拜你所赐，本打算在拿到流风铃后找你报仇，没想到你率先送上门来，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，受死吧……”
    阴山面目狰狞，双手舞动之间，阵阵鬼哭之声徐徐传来，迅速传入黑雾之中。
    紧接着又是抓住毒王鞭快速挥动抽打着黑雾，只见鞭影漫天，快速闪电。
    此刻的阴山完全是将心中压抑许久的愤彻底宣泄了出来，心中舒畅无比。
    只是可怜了黑雾内的夜灵风，由于刚才处在爆炸中心的他，身受重伤，加上视觉，听觉又短时失灵，黑雾又有阻挡神识的功效。
    什么也看不到，什么也感觉不到，然而阴山却是看的清清楚楚，可以说现在的夜灵风就是阴山发泄的靶子。
    此刻见到夜灵风满身是血的样子，心里别提多高兴了，更是露出了得意的笑容。
    然而夜灵风会死吗？
    答案当然是否定的，因为夜灵风的视觉，听觉，触觉都是短暂失灵，很快便会恢复。
    而当他恢复三感后，首先听到的便是阴山得意的笑声，心中顿时憋屈无比。
    不由苦笑道：“还真是宰相肚里能撑船，阴沟里易翻船啊。”
    此时的夜灵风显然就是这样，只不过这伤痛远比翻船要严重的多，稍有不慎便可能性命不保。
    不过夜灵风并没有因此而沮丧，因为他知道沮丧是没有用的，只有坚强，时刻想着自己要强大才能令之前受过的痛不白受。
    当即大喝一声道：“阴山，你不要得意，你加注在风某身上的痛，待风某将你的结界破开后会加倍的从你身上讨回来……”
    话音刚落，夜灵风身子猛然一震，只见他双臂伸展，之前被斩断的手臂以肉眼可见的速度重新生长了出来。
    好不神奇！
    恢复了双手，夜灵风双手合十，顿时道道杀戮剑气自他体内涌现出来，渐渐地，杀气弥漫，已然在他周身形成了一一道巨大的剑气漩涡。
    “剑刃风暴，爆发吧……”
    感受着周围的剑气越来越强，已然快要超出了自身的承受代价，夜灵风大喝一声，双手背负，身子缓缓向空中升起。
    然而他周围的剑气漩涡却越来越快，阴山所布下的结界在其面前简直不堪一击，在遇到剑气漩涡后瞬间崩溃露出了原有的天空。
    夜灵风深呼吸了一口气，耳中传来阵阵凄惨的鬼哭之声，当即心念一动，魔宗心欲无痕被他毫无保留的释放了出来。
    不仅将传来的鬼哭之声击溃。更是直接攻向一脸惊愕的阴山。
    受到了心欲无痕的攻击，阴山身体一颤，脑域受到如此重创，整个元神都是变的萎靡，张嘴便是吐了一口鲜血。
    不过阴山也不是简单角色，很快便是破解了夜灵风的攻势，一脸不可置信的看着夜灵风说道：“心欲无痕，你怎么会心欲无痕，难道你是夜灵风？”
    阴山也不知道自己为什么会想到眼前之人是夜灵风，而不是魔道中人。
    原因有二，一是因为夜灵风的成名绝技就是杀戮剑决，而眼前的风缘竟然也会，而且运用的如此炉火纯青，显然不是刚刚修炼的，很明显是早就修炼过的，并且已达小成境界。
    二是因为夜灵风的父母亲，月清浅，月清浅在嫁给夜无道之前，逆天道宗的宗主郁飞络也曾追求，当时的三人可你说是整个九州最有天赋的年轻人，关系很好。
    只是在月清浅嫁给夜无道后，郁飞络渐渐退出了世人的视线，但是三人之间的关系不可否认。
    如今夜灵风双亲已失，郁飞络爱屋及乌，自然会将夜灵风当作自己的孩子，传给他心欲无痕自然不在话下。
    然而风缘曾在柳絮城救过郁飞络的女儿郁千月，这一点不谋而合，眼前的风缘很有可能就是夜灵风。
    传闻夜灵风已经死在了那场大战中。只不过这一点很多人都不相信，他自然也不信。
    如今遇到夜灵风，不仅可以得到杀戮剑决，更可以修习心欲无痕，还可以到人皇殿找月风云领取奖赏。
    一时间，阴山嘴角不由自主的落下了口水，丝毫没有意识到危险已经降临，还沉浸在自己所幻想的美梦里。