    黑衣人闻言不为所动，只是冷哼一声：“待本座今日将你们统统杀光，又有谁会知道呢？再者说，本座何时偷袭于你，是你不小心沾染了本座着毒王鞭上的剧毒？又何来偷袭之说呢？”
    “无耻？既然如此，我们便同归于尽吧，龙门阵开……”老者怒骂一声。
    纵然身中剧毒，但老者并未就此放弃，而是果断的将充满黑气的手一掌斩。
    自始至终，老者连眉头都没有皱一下，随后便是起身，另一只手光芒就装，最后汇聚成一点飞向龙头拐杖。
    有了老者所凝聚的灵力光点，龙头拐杖瞬间金芒大盛，一举将黑气驱逐了出去。
    夜灵风静静躲在哪里，连大气都不敢喘一下，生怕被二人发现，此时的二人已然到了最后阶段，一个不小心就有可能殃及到四周，夜灵风可不想过早的暴露出来。
    龙头拐杖光芒大盛，重新恢复了尊容，老者见状一手抓住，猛的向地面一插，顿时一道气浪从四面八方铺天盖地而去，紧接着，夜灵风只感一道天幕从而降，像是关上了门一般。
    “好厉害的阵法！”夜灵风目光闪烁不由惊叹了一声。
    “阵法？不过哪又怎样，在绝强的实力面前都是虚设。”黑衣人见状冷哼一声，不等阵法将他覆盖便是冲了进去。
    老者见状嘴角露出了一丝笑意，这龙门阵又称龙门四象阵，是沉风村第一任村长所创，在第十代村长手里更是结合了村子周围的环境变得更加完美。
    阵法一经启动犹如神龙开口一般，其内四方万象之灵显现，化身战神将敌人灭杀，因此称龙门四象阵。
    老者还愁黑衣人见阵势强大而不敢进来，这下挺好，自己直接冲了过来，当即隐去了身形消失在阵法中。
    然而进入阵法的人不止是他与黑衣人，还有躲在一旁的夜灵风。
    老者在隐入阵法之后，阵法内的一切变化都在他的掌握之中，自然也是发现了夜灵风的行踪，不由大惊失色。
    夜灵风藏而不现，不管是不是与黑衣人一伙的，但其渔翁得利的行为令他深深感到不耻。
    从气息上来看，夜灵风也一定是修真者，并且比他的修为还高，只是不知道与黑衣人相比差多少。
    若是可以灵他们二人相斗。老夫坐收渔翁之力，最后将他们一网打尽，那么沉风村安矣！
    “只是怎么才能让他们两个人打起来呢？”老者目光闪烁。显然在思索着御敌之策。
    只是可怜的夜灵风竟还不知道自己已经被发现，而且还进入了别人布置好的陷阱中。
    再看黑衣人冲进阵法之后，阵法自动运转，周围的环境也因此而转变，由于他是从东方而入，首先遇到的便是青龙。
    而青龙属木，居东方，自然也是绿树成荫，参天大树步步可见，到处都充满着浓浓的生机。
    然而黑衣人却是很讨厌这样的感觉，眼见一颗大树挡住了自己的去路，当即挥手成刀斩断了挡住自己去路的大树。
    只听“咔嚓”一声，一颗参天大树应声而倒，黑衣人见状身形一错躲开了大树的倒塌。
    然而就在这时，只听哔哔的声响从他脚下传来，紧接着这声响充满了整个森林。
    黑衣人环视四周，心中疑惑不解，但又没有什么发现，只能继续向前。
    就在此时，一根根树藤迅速从他脚底钻过，四面八方，铺天盖地。
    等他发现的时候想要攻击，却发现脚下一紧，一根根树藤疯狂的将他拉起，吊在了空中。
    沉风村的村长见状当即运转阵法，只见一道道金光闪过，俨然一道道金色的龙卷风一般，夹杂着凛冽的风刃瞬间而至，目标骇然就是黑衣人。
    此时的黑衣人已然无法动弹，眼看着锋利的风刃就要斩向自己怒吼一声：“该死，真是大意了，给本座破……”
    一声大喝瞬间令的无数树藤将他松了开来。只不过树藤刚一消失，黑衣人还未落地，锋利的风刃便是接踵而来。
    只听道道斩击的声音传出，紧接着便见黑衣人面目狰狞，浑身是血的半跪在原地。
    “可恶，你最好别让本座破阵而出。不然定将你粉身碎骨。”身上的疼痛瞬间令的黑衣人清醒了过来，直到这时，他才知道自己此刻身在阵法之中，敌人在暗，而自己在明。
    很明显，就算自己仗着修为高深也是要吃亏的。
    不过在此时，那些树藤嗅到了血腥味，不受控制的向着黑衣人袭来。
    这一次，黑衣人岂会让它们如愿，挥手打出一道匹练，可架不住森林中众多的树藤以及风刃席卷，黑衣人抵挡不住，身子再一次被吊在空中。
    “连这样的攻击都杀不死你，看来只能这样了。”见这样都无法将无法伤害黑衣人，老者当即运转阵法。
    这一次，在黑衣人的周围不再只是树藤以及风刃，有的还有还有漫天的冰刀。
    不过这一次黑衣人好像有所防备，根本没有等到冰刀逼近便是一举撑破了树藤。更是一掌击退了面前的风刃。
    首当其冲的便是北方灵兽所携带的冰刀，冰刀所至，寒冰一片，无尽的冰寒之感觉直逼人心。
    饶是黑衣人这样冷漠无比的人在这一股冰寒的感觉下都感觉有些渺小。
    一直等第一块冰刀斩向他时。黑衣人瞬间惊醒，大喝一声竟然直接震碎了白虎的虚影，随后便是身子一跃向空中。
    周围的环境再次转变，黑衣人环视四周，顿时一股炙热的感觉扑面而来，黑衣人一愣冷笑了一声道：“四灵兽吗？老头你也太高估自己了吧，四灵兽固然强大，可凭你本事就想同时召唤四灵兽，真是痴心妄想，看本座怎么破阵将你们统统杀死，以泄本座今日之苦……”
    四灵之上朱雀，属火居天地之南，一经出现便是烈火炎炎，黑衣人身上本来有伤，遇到火焰焚烧自然疼痛无比。
    并且朱雀之火可以焚烧一切，乃天地之火，直烧的黑衣人极速逃窜。
    黑衣人大怒，打开袭来的火焰朱雀，愤怒不已。
    只见此刻，他脸上的面巾已然被焚烧，露出了原有的容貌。
    “阴山？”夜灵风一惊，此人正是与他有过一次争斗的鬼王宗长老阴山。
    只是不知道他脸上是怎么回事？竟然有一块明显的剑伤。难怪要带着面巾，原来是为了遮丑。
    只感一阵风吹过，阴山只感脸上一凉，才发现脸上的面巾被毁，伸手摸了一下脸上的疤痕顿时大怒。
    举起手中的毒王鞭便是一顿乱抽，而化虚期的修为也被他毫无保留的释放了出来。
    一时间，龙门四象阵内一片狼藉。四灵兽的虚影只不过一道残存的灵识，连本身十分之一的实力都没有，很快鞭被阴山击败。
    此时画面一转，龙门四象阵没有了四灵坐镇，阴山势如破竹，一举打破了龙门，看到了不得不现身的沉风村村长。
    “本座给过你机会，然而你却没有珍惜，既然你不肯交出流风铃，那本座便自己找，不过在这之前，你必须死。”
    阴山面目狰狞，说话间几乎是用牙齿咬出来的，可见其愤怒至极。
    龙门阵破，老者无处藏身，此刻面对暴怒的阴山，更是紧张无比。
    如今最厉害的依仗也失去了作用，老者紧紧握住龙头拐杖，眼中露出了坚定的神色。
    “就算是死老夫也不会让你如意给老夫爆……”老者怒吼一声，猛的将全部灵力注入了龙头拐杖之中。
    只见拐杖顶端的龙头上光芒一闪，龙头张开了口猛然从嘴里吐出了一颗珠子，老者见状一把抓在手里。
    望着手中泛着金光的珠子，老者目光坚定不移，就连脸上的神情也是显得决绝，当即捏碎了珠子。
    “轰轰轰……”
    只听阵阵爆炸声响起，一道接着一道，放眼望去，阵中依然被爆炸所引起的白烟阻挡看不清楚。
    “啊啊啊！该死，本座今日就算不要流风铃也要将你沉风村屠杀殆尽，杀……”
    “杀”字落下，阴山周身黑气腾腾，猛的一伸展双臂，只见阵阵黑雾从其体内远处，紧接着便听到阵阵的鬼泣之音。
    夜灵风定眼一看，每一团黑雾中都有一浑浊的影子，虽然不劳烦其狰狞的样子，但光其挣扎的表现可以看出，这是阴山所杀之人的魂魄所化。
    夜灵风见状有些意外，没想到多日不见，阴山的修为比之前强了不少，很显然又残害了不少人。
    “真是岂有此理，我要不要出手呢？”夜灵风暗骂一声，显然在思索着彼此之间的利与弊。
    丝毫不担心阴山的实力有多强，因为在柳絮城时夜灵风就可以以元婴之境将其击败，更别说如今已经突破到了化虚？
    只不过他与沉风村之人毫不相识，而且沉风村神秘至极，若他贸然出手，只怕会被认为与阴山一伙的人。
    纵然他没有抢夺流风铃的意思，但人心难测，难保沉风村村长不会怀疑。
    那样得不偿失，经历了这么多，他又怎会做那样吃力不讨好的事情？