    夜灵风到底是什么身份，他是怎么将九幽之主击退的？
    梦幻流喊了几声，夜灵风没有作答，然而他身边的杀气与黑暗之力却开始翻滚不止，最后交融在一起化成了点点星芒进入了夜灵风的身体。
    就在此时，夜灵风睁开了双眼，两道金光闪现直冲天际，穿过层层云海，直达虚无。
    梦幻流见状下意识退后了两步，自夜灵风身上突然涌现的气势令他有望而生畏，不得不向后退去。
    这股气势强大无比，他到底与九幽之主做了什么，为何会在一夜之间变得如此强大？这股气势绝不是一个化虚初期的人可以散发出来的，这一点他深深坚信。
    “这是哪里？”夜灵风活动了一下身体环视四周，发现这里的环境与之前大不一样，最后看到了一旁惊讶面孔的梦幻流，不由问道。
    “夜兄，你终于醒来，这里是幻云洞天啊，怎么？这不是你做的吗？”
    见夜灵风醒了过来，梦幻流小心翼翼的向前走去，发现那股强烈的气势消失了，当即大胆的走了过去问道。
    “我做的？怎么可能，你等等，让我想一想。”夜灵风一听疑惑不解，
    思绪顿时回到了昨夜，犹记得当时自己被九幽之主所伤，而九幽之主将魔剑取走，自己更是被急火攻心晕了过去，但之后的事情他便不记得了。
    至于这里的变化他实在想不起来，最后到底发生了什么？
    一时间夜灵风头痛不已，捂着头来回晃动，口中还不停喊着：“头好痛，我的头好痛。”
    梦幻流见状急忙上前阻止道：“夜兄，想不起来就不要想了，快看看有没有受伤？”
    过了一会儿，夜灵风将手放下，立刻施展内视之术查看体内情况。
    这一看不要紧，看了差点跳起来。
    只见在自己丹田内元力涌动，宛若一条大河一般盘踞在丹田之内，四周经脉更是源源不断向其输送，如此下去反复循环，这一刻夜灵风感觉体内充满了力量。
    若是对天道的感悟再深一些，只怕可以直接跨越化虚中期，后期，直达化虚巅峰。
    再看识海，只见识海的范围明显扩大了一些，那一层紫雾虽还在其中，但夜灵风知道，迟早有一天，他会揭开紫雾后的秘密。
    看了一眼元神，元神之力充沛无比，七彩之光不断闪烁，俨然将整个识海映成了一千七彩海洋，梦幻无比。
    紧接着是元神旁边的虚剑，本以为魔剑被九幽之主取走了会对虚剑有很大的影响。
    但此刻看来，非但没有任何影响，反而令虚剑之内的虚无之力更盛，一时间夜灵风有种不敢相信眼前的一切，仿佛在做梦一般。
    “自己当初不是骨头碎裂，经脉尽断吗？为何一切正常，甚至修为还有了明显的提升？”
    对此，夜灵风感到吃惊，心中闪过一种大胆的猜测。
    但又摇摇头，觉得不现实，只能将问题埋在心底，等日后去了冥界再找九幽之主问了，
    想到九幽之主所说的秘密，夜灵风心中忐忑，既相知道又不想接受，可以说纠结至极。
    “夜兄？夜兄你怎么了？”一旁的梦幻流见夜灵风双眼无神，也不说话，当即伸手在他眼前晃动。
    声音入耳，瞬间惊醒了思绪纷飞的夜灵风。
    夜灵风站了起来活动了一下身体，四肢健全，头脑清醒，再呼吸一口空气中弥漫的花草气息，顿觉神清气爽，润人心扉。
    见梦幻流一脸关切的看着自己，夜灵风有些不好意思，当即说道：“辛苦梦兄了，我没事，倒是对不住梦兄了，当时情况紧急，我也是没有办法才将梦兄打晕的，还望梦兄不要怪罪，不过还好一切顺利，不然夜某会内疚一辈子……”
    “额？这样啊，梦某岂会怪罪夜兄，若不是夜兄，这幻云洞天只怕不复存在，梦某还要感谢夜兄才是。”梦幻流一听，当即推辞。
    “哈哈……”
    二人同时大笑一声，还是夜灵风先打破沉静问道：“梦兄，不知莫飞云与莫飞雨怎么样了？”
    梦幻流闻言一拍脑门道：“差点忘了，夜兄随我来。”梦幻流说完便是率先走进一间木屋。
    早在夜灵风昏睡之际，梦幻流便是率先醒了过来，在发现叫不醒夜灵风后只能先观察一下四周。
    在发现四周除了环境变好了以外并无其他异样，就如当初的幻云洞天一般美丽。
    到处充溢着花草树木的芬芳气息，不仅如此，在木屋前的药院中充满了灵气，许多之前已经枯萎的珍稀草药皆已复原。
    更是在有了充足的天地灵气滋养后，迅速生长。
    梦幻流不禁感叹，这才是他心目中的幻云洞天啊！
    欣赏了一会儿新的幻云洞天，梦幻流不禁陶醉其中，但是他知道，这一切都要归功于夜灵风。
    若不是夜灵风意外来到这里，或许他直到死去的那一天都不会有什么改变，就这样下去，不仅师父以及众师弟的仇报不了，就连他也会死不瞑目。
    而自从夜灵风来到这里短短几天的时间，他的命运便有了改变，不仅纠缠多年的心结被解开，更令修为大增。
    当然这一切的改变只不过是在夜灵风不经意下造成的，他之所以能来到这里的目的还是因为莫飞云与莫飞雨。
    只因莫飞雨体质问题，莫飞云竟然不惜违背自己的命令，擅自带着莫飞雨前往流云天，寻找离云晶。
    不过也正是如此，二人才会遇上迷路而无意来到这里的夜灵风，从而导致一系列的变化。
    在夜灵风昏迷无法唤醒之下，幻云洞天只有他一个人，突然感到莫名的孤单，当即想到了莫飞云两兄弟。
    旋即施展幻海离梦天将莫飞雨唤了出来。
    莫飞雨迷茫的看了一眼他，随后便是清醒了过来，只听“扑通”一声，莫飞雨跪了下来喊道：“师父，师兄...师兄他真的回不来了吗？”
    “哎，你先起来吧！”梦幻流摇摇头叹了一口气，他早就料到了莫飞雨会这样问他，只是他不知道是应该告诉莫飞雨真相还是编造一个谎言。
    但是当他看到莫飞雨稚嫩的脸上带着期待的目光看他时，他的内心有了一丝松动，当即将实情告诉了他。
    “是吗？只要我努力修炼，等成仙之日就可以将师兄的灵魂从体内分离出来重塑肉身吗？”
    莫飞雨有些疑惑，不是他不相信自己的师父，而是这样的事情太过虚无缥缈，令他不得不心生怀疑。
    梦幻流点了点头，虽然他也觉得有些飘渺，但修真界不乏有大能之士可以活死人肉白骨。
    如今找给莫飞雨定下一个目标，以免他心生死意，或许到最后莫飞雨会恨他，但以后得事情有谁可以说的准，况且等莫飞雨成仙之时不知道已过了多少年，莫飞雨一定会适应现在这种状态的。
    “好，多谢师父，徒儿这就去修炼。”莫飞雨再次跪了下来向梦幻流磕了三个响头便是兴冲冲的跑了出去修炼。
    梦幻流站在门口，看着消失的莫飞雨，心中不知其味，如今莫飞雨体质改变，修炼速度一定会远超从前，真不知道自己所做是对还是错。
    见梦幻流走了进去，夜灵风紧跟其后，进入屋内，只见莫飞雨在盘膝坐在床上，周身灵光环绕，阴阳二气在他头顶不断盘旋，俨然形成了一道道漩涡，最后被莫飞雨吸入体内。
    “这？这是阴阳体？”夜灵风见状不由睁大了眼睛不敢相信的看着莫飞雨。
    此时的莫飞雨正在专心修炼，已然令阴阳二气在体内运行了一个大周天，正要再次循环，突然听到了推门的声音，紧接着便是听见了夜灵风说的话。
    当即睁开了眼睛兴奋的跳下了床来到夜灵风与梦幻流面前跪了下来说道：“夜大哥，请受小雨一拜……”
    “小雨快起来，让我看看！”
    夜灵风目光闪烁，心中不由震惊万分，如今的莫飞雨已然到达了筑基期，而且灵魂之力旺盛，体内阴阳之气浓厚至极，可以说修炼起来毫无瓶颈，只要天地灵气跟得上，只怕不消多久就能追上他。
    “不错，这部功法很适合你，希望你能早日成仙。”夜灵风点了点头从混元戒内取出一本古朴的书籍递了过去。
    “阴阳法决？夜兄你？”梦幻流见状急忙阻拦。
    这阴阳法决他听说过，据说修炼到极致可以领悟阴阳大道参悟天地奥秘，此物珍贵至极，没想到夜灵风竟然连这等神奇功法都能拿出来，并且看起来面无表情，随手拿出来一般。
    再一次，梦幻流对夜灵风的身份产生了怀疑。
    “来，拿着，就当我给你的礼物，而且这部功法很适合你。”夜灵风没有理会梦幻流，而是直接塞到了莫飞雨的手里。
    拿着手中的古朴书籍，莫飞雨瞬间感觉沉甸甸的，虽然不知道是什么东西，但从师父的表现来看，此物十分珍贵，当即看向了梦幻流。
    梦幻流见状说道：“夜兄，你还是收下吧，此物太过珍贵，以小雨的资质只怕会耽误了这功法。”