    夜灵风一怔，显然没想到梦幻流会如此说，当即说道：“梦兄，你要相信小雨，若我没有猜错，小雨的体质乃是极为罕见的阴阳体质，修炼阴阳法决如虎添翼，比起常人来更加适合不过。”
    夜灵风的话语间隐隐有些怒意，梦幻流不可能听不出来，倒是莫飞雨一脸欣喜。
    从小虽然不能修炼，但在耳濡目染之下，也是对修真界了解颇深，无论是功法还是法决什么的，都略知一二。
    此时根据梦幻流的表现，已然猜到了这阴阳法决的珍贵，但是自从与莫飞云苏醒之后，体内两股气息浓郁无比，在询问师父后才明白这是阴阳之气。
    如今夜灵风拿出阴阳法决，他自然是欣喜不已，目光始终停留在那四个字上。
    梦幻流沉思了片刻，终是拗不过夜灵风，当即说道：“既然如此，小雨还不谢过你夜大哥。”
    莫飞雨一听，当即跪了下来向夜灵风磕头说道：“多谢夜大哥，日后莫飞雨定当做牛做马，以来报答夜大哥对我们兄弟的再造之恩。”
    只听“砰砰砰”三声脑袋与木板的碰撞声响起，莫飞雨的额头上出现了一道深深的血迹。
    夜灵风见状当即伸出两指猛然向其一点，只听一声惨叫，莫飞雨应声而倒。
    一旁的梦幻流惊讶的看着夜灵风说道：“夜兄？你？”
    夜灵风的动作实在太快，快到他根本就没有反应过来，不过他相信夜灵风是不会害莫飞雨的，不然也不会不惜得罪九幽之主而救他。
    而自己就算想要阻止，只怕也是来不及，但还是忍不住将心中的疑惑说了出来。
    “梦兄放心，你再看他的额头。”看出了梦幻流的疑惑以及表现出来的紧张，夜灵风当即一笑说道。
    只见莫飞雨的额头之上金光爆闪，紧接着便是黑白二气涌动，瞬间化作黑白长龙冲向天际。
    “凝……”夜灵风大喝一声，一指点出，只见一道七彩光芒涌现阻止了黑白长龙。
    长龙嘶吼迅速旋转缠绕，很快便是化成一只眼睛大小。
    “融……”夜灵风见状抬手挥出化作一只大手将眼睛抓住，猛的一甩。
    那阴阳二气所化的眼睛被夜灵风封在了莫飞雨的额头。
    “什么？阴阳天眼？”梦幻流见状大惊失色，不由惊呼。
    “不错，正是阴阳眼，可看穿日月星河，比道家的天眼术还要高上一个层次。”夜灵风点了点头。
    “啊，好疼，好疼……”就在这时，莫飞雨捂着额头不停地喊着。
    夜灵风闻言再次点出一指，这时，莫飞雨才停止了喊叫，额头上的印记也消失不见。
    做完这些后，夜灵风又将一道七彩之力打入了他的体内，之后才放心的将他放到床上，连带着一把长剑放在枕边，最后向梦幻流使了一个眼色向外走去。
    梦幻流看了一眼长剑，眼神复杂的跟了出去，还没等他问，夜灵风便是直接说道：“梦兄，我要走了。”
    “什么？夜兄你要去哪里？”梦幻流一听不由一愣反问道。
    “呵呵，你既然知道了我的身份就不应该问我这样的话。”夜灵风轻笑了一声反问道。
    “你是要去参加青州大比吗？”梦幻流疑惑的问道。
    虽然知道夜灵风不会在此逗留太久，但他没有想到夜灵风会这么快离开。
    “不错，我要去参加青州大比，进入人皇殿，那里才是整个九州的中心，只有到了那里我才会知道自己应该努力的方向在哪里？”
    夜灵风点了点头指向远方，虽然不知道现在是什么时间，但心里有种感应，仿佛宿命中的人在召唤他一般，令他不得不抓紧时间，
    “我和你一起去吧，以你现在的身份前往青州，或者人皇殿，肯定会被人发现，难免不会发生战斗，虽然我如今的修为只是炼神初期，但相信用不了多久就会恢复到求真期，也可以为你保驾护航。”
    梦幻流说的很是真诚，这一点夜灵风看的很清楚，但是他能吗？
    他不能，若是让一个求真期的高手跟在自己身边，那么自己这一生恐怕不会有太大的提升了，所以他自然不可能让梦幻流跟着自己。
    旋即，夜灵风说道：“梦兄的好意夜某心领了，只是眼下的路只能我自己走谁也帮不了我，况且我是不会用夜灵风这个名字去参加青州大比的，这一点请梦兄放心，更何况这里还有小雨需要你的照顾，所以你要留下来，日后夜某可能会需要你们的帮助，所以留下来是梦中最好的选择。”
    夜灵风一口气说了很多，直接将梦幻流留下或跟他离开的利弊说了一遍。
    梦幻流听罢叹了一口气说道：“如此说来，梦某是非留在这里不可了，只是不知夜兄准备什么时候离开，若是不急，我们今晚也好畅饮一番，煮酒论道岂不快哉？”
    夜灵风摇摇头看了一眼屋内的莫飞雨说道：“我现在就要走，不过酒吗？日后有的是机会，届时希望梦兄可以赏脸。”
    “哈哈，夜兄说哪里话。既然如此，梦某流不留夜兄了，不过在下还有一事相求。”梦幻流大笑一声，随后小声的说道，好像有些难为情。
    夜灵风见状有些疑惑，当即问道：“不知梦兄有何事需要夜某帮忙，若在夜某能力范围，定当造成。”
    梦幻流闻言，当即说道：“也不是什么事，只是希望夜兄在出去之后帮我留意一下向流云的动向，师父以及众师弟的仇必须得报，不过向流云修为高深，且自立门户，门下弟子众多，这倒是很棘手的事儿。”
    “不知向流云所建是何门派，若夜某遇到一定会特别照顾一下。”夜灵风沉思了片刻问道。
    “据说叫流云谷。”梦幻流见状欣喜不已，夜灵风如此修为便可越阶战斗。未来成就不可限量，有夜灵风帮助，自己报仇的胜算无疑是提高了不少。
    “什么？流云谷？难怪你的功法有些熟悉，原来问题出现在这里，实不相瞒，在下曾与流云谷的人交过手，你放心，待你出山那一日定不会再听到流云谷这个名字。”
    夜灵风一听顿时恍然大悟，当即立下了誓言，然而就是这一道誓言为他在以后惹了不少麻烦，当然这是后话。
    “既然如此，梦某在这里先行谢过，也预祝夜兄早日大仇得报，羽化登仙。”梦幻流一听顿时大喜，当即向夜灵风行了一礼。
    “好了，时间不早了，莫飞雨就交给你了，保重。”夜灵风点了点头，当即抬头望了一眼天空纵身一跃消失在原地。
    “夜兄保重。”梦幻流呆呆的望着夜灵风消失的地方深深行了一礼大声说道。
    “五年，五年，五年以后梦某定送你一个绝强的帮手。”随后梦幻流更是对着天空大声喊着。
    这一大声久久没有消散，直到被门开的声音打破。
    梦幻流一见竟是莫飞雨揉着眼睛从屋内走出，当即问道：“小雨，你没事吧？”
    “师父？您怎么了，我是云儿啊。”莫飞雨闻言一愣，不由说道。
    “什么？你是云儿？那小雨呢？你把小雨怎么了？”梦幻流闻言大惊。
    夜灵风并没有将二人复活之后所会遇到的问题给他说，所以遇到这样的问题，他也是疑惑不解。
    “小雨？我不知道啊，一觉醒来便听到了师父的喊声，对了，夜大哥呢？”莫飞云也是一脸色疑惑的看着他。
    梦幻流一听紧紧盯着莫飞雨沉思了片刻，也不是想不出个所以然，只能作罢说道：“你夜大哥走了，他要去做一件很大的事情，临走之前要你好好修炼，等修为好了去帮助他。”
    梦幻流不知道怎么解释，所以也只能去编造一个谎言，心底却是暗骂夜灵风居然将这样一个烂摊子留给他。
    莫飞云与莫飞雨共用一个身体，白天是莫飞雨掌控身体，而夜晚也是莫飞云，本来这只是骗莫飞雨的，没有想到阴阳双生竟是真的，真是令人不敢相信。
    “是这样啊，师父放心，徒儿定会努力修炼，争取早日出山去帮助夜大哥。”
    莫飞云显然没有想到这事梦幻流在骗他，当即离开去修炼了。
    看着莫飞云的身影，梦幻流苦笑一声。也是消失在原地，既然徒弟都这么努力，他这个做师父的怎么可能落后？
    而夜灵风在离开之后，来到了一座高山之上，环视四周，随后拿出地图寻找了一下自己的位置。
    寻找了许久，夜灵风终于找到了自己的位置，惊奇的是，自己距离青州只剩不到一天的路程，不得不说这是意外中的惊喜。
    虽然不知道现在是什么时候，但距离青州已经很近了，相信不会耽误青州大比。
    旋即，夜灵风飞身而下冲向了下方，打算看看有没有人家，也可以问一下。
    果不其然，远方炊烟袅袅，定是有人居住，夜灵风想也没想便是飞了过去。
    然而夜灵风还未近前，便是听见了阵阵惨烈的求救声以及得意的笑声，脸上不由一怒，当即隐身靠近。