    原来这是一个小村庄，放眼望去不过几十户人家，然而此时却怨气冲天，血腥味弥漫四周，饶是夜灵风修炼杀戮心经，身怀杀戮剑气，也是被这股血腥味熏的够呛。
    只见一个黑衣人，浑身被一团黑气笼罩，看不清其面容，只露出了一双冷漠的眼睛，他傲立在村庄中央，冷冷的看着面前的村民，一股肃杀一起迎面而来，好像随时都会出手杀人一般。
    “将东西交出来，不然他们的下场便是你们的结局。”黑衣人的声音毫无表情指着一旁的尸体，这尸体横七竖八，上面血淋淋的，地面上更是被染红了一片。
    “原来这血腥味是从这里来的。”夜灵风见状恍然大悟。只是这声音听在他耳朵里隐隐有些熟悉感。
    但听在这些村民耳朵里却是如五雷轰顶，刺耳至极，一个个解释面容惊恐，身体颤抖。
    “不说话吗？不说话本座便杀到你们说话。”黑衣人环视众人，发现没有一个人上前说话，声音中带着浓浓的怒意。
    抬手便是打出一道寒光，夜灵风紧紧盯着，甚至连眼睛都不敢眨一下。
    寒光乍现，紧接着便是传来一声惨叫，只见众村民中一位青年男子应声而倒。
    脖子上更是有一道深红的血痕，很显然，青年男子连黑衣人一击都没能承受便是死了。
    青年男子死了，一众村民皆是敢怒不敢言，一个个目光阴狠的盯着黑衣人，但谁都不敢上前去报仇。
    青年男子并不是在场之人种第一个死的，但这些村名没有一个人哭泣，甚至明知是死亡的结局，依然没有向黑衣人屈服。
    看到青年男子的死零一众村民更加冷漠，怨气更深，黑衣人点了点头，像是很满意自己的杰作一般。
    “说不说，若是说出那件宝物的下落，本座不仅可以放过你们，甚至可以给你们一笔财富，保证你们下辈子荣华富贵不尽。”
    黑衣人的声音再次落下，然而这一次却是有人站了出来。
    夜灵风定眼一看，是一位白发苍苍的老者。
    只见他佝偻着身体，拄着拐杖一瘸一瘸从人群中走了出来。
    “这老者不简单！”夜灵风一看便知道此人绝不是表面上看起来这么脆弱，别看他行动有些不便，但那一双眼睛却格外有神，显得清澈无比，仿佛内有乾坤一般，这明显就是修真者的特征。
    只不过夜灵风没有从他身上感受到有任何的灵力波动。
    对此，夜灵风只能静静躲在暗处继续观察，若是黑衣人修为不高，他会直接出手，毕竟路见不平，拔刀相助，这是修士最基本的德行。
    当然夜灵风不是什么善人，他是在听到有“宝物”时才决定继续观察的，毕竟夜灵风现在都是自身难保，哪有那么多精力去管别人。
    穷则独善其身，达则兼济天下。
    毕竟想要福泽苍生。没有足够强的实力是不行滴，这一点，夜灵风还是能分得清宿舍的。
    “想必你就是这村子的村长吧，据说当年流风居士曾在此地住过一段时间，走时还将流风铃留在了这里，本座说的可对？”
    黑衣人望着看着的眼睛，眼角闪过一丝疑惑，没有动手，反而是将一些往事提了出来。
    老者闻言并无畏惧之意。反而与之对视。
    “这位仙师，老朽正是沉风村的村长，只是仙师所说老朽却是不知，倒是仙师一来便将我沉风村闹得鸡犬不宁。更是杀害我的村民，你难道不怕成为修真界的公敌吗？老朽虽是一介凡人，但也知晓一些修真界的规矩，仙师若此刻离去，当保全性命，不然休矣！
    老者的话语一开始带着礼貌，但是到最后却带着浓浓的怒意与恨意。
    “沉风村，原来此地叫做沉风村，看来是没错了，老东西，休想拿修真界的来压本座，今日本座将你们全杀了，又有谁会知道是本座所为呢？一个凡人还想威胁本座，看来是流风居士告诉你们的吧。”
    黑衣人闻言大笑了一声，声音中尽是得意之色，大有一种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。
    “你错了，老朽说的很明白，此地与你口中所说的流风居士毫无关系，你若在执迷不悟，就连老天都不会留你……”老者见状摇了摇头叹息了一声，仿佛已经看到了黑衣人的结局。
    “哼，本座耐心有限，懒得跟你们这帮凡人浪费时间，本座数三个数儿，若再不说出流风铃的下落，本座便当着你的面将他们一个个全杀了，你看看他们都还很年轻呢……
    也不知道娶没娶妻，有没有孩子，你看那个小孩，他还那么小，你忍心吗？哎呀呀，真有些舍不得啊……”
    黑衣人仿佛失去了耐心，一边说着便是直接出手夺取了一名村民的性命。
    “爹爹，爹爹……”
    死的人是一名二十多岁的青年男子，此刻他三岁的女儿见爹爹突然倒了下去不由哭着喊道。
    然而一众村民见了却是无动于衷，因为他们知道，接下来等待他们的是什么，与其上前安慰，还不如保持沉默。
    而那名老者则是嘴巴欲开不开，最后只是望了一眼便是移开了目光。
    但他的目光在转向夜灵风这边时，夜灵风能清晰的看到一滴泪水从老者眼角滑落。
    “一……”
    黑衣人见状当即伸出了一根手指说道。
    这时，夜灵风终于发现了黑衣人手中拿着的是什么，那是一把黑色长鞭，看上去黑漆漆的，但上面暗芒流转，凶煞之气滚滚，一看就知道不是什么好东西。
    当即紧紧握住了手中的赤影剑，时刻准备出手。
    黑衣人见村名没有反应，其他村民更是一样，当即再次喊道：“二……”
    声音落下，手中长鞭再次抡起，这一次直接带走了两名村民的性命。
    道道凄惨的叫声传入了在场每个人的耳朵，这一次，村民们不在沉默，只见一名手持长剑的中年人站了起来走到老者身后坚定说道：“村长，我们和他拼了，既然明知是死，我们不要这样窝囊的死去，就算是死，我们也要与敌人斗争到最后。”
    “是啊，村长，我们宁愿站着死，也不愿意跪着生，更何况他杀了我们那么多乡亲，我们这么多人，就算他是修真者又怎样，难道还能一下子将我们都杀死？只要我们有人不死，就一定能伤到他，既然能伤到他，我们就能杀了他为乡亲们报仇……”
    “是啊，村长您就发话吧，不管您做出什么样的决定，我们都全力支持……”
    一个接着一个充满血性的声音从老者身后传来，更是有几名与老者年纪差不多的人走到了他的身后将手伸了出来。
    老者闻言脸部明显一动，回头望了一眼身后的村民，发现每一个人的目光都是坚定无比。
    他很想说一声：“冲啊！”
    可是他身为一村长，尽管他做出什么样的决定村民们都不会有任何的怨言。
    但是他能那样做吗？那样做的后果只有一个，那就是他们全部死亡，沉风村从此消失，而他也将成为沉风村的千古罪人，就算是死也不敢面对先人。
    面前的黑衣人可不是一般的修真者，他能感觉的到，黑衣人所展现出来的力量只不过是其冰山一角，纵是如此，也比他见过的修真者强上百倍。
    而他所见过的修真者也不过是筑基期的修为，面前的黑衣人随手便是筑基期的修士的百倍攻击，试问他们一群凡人如何能是对手？
    当即大喝一声说道：“住口，都给老夫退下，没有老夫的命令，谁也不准动手，更不许说话。”
    众人一个个斗志昂扬，原以为村长会和他们一样的想法，谁知村长竟然拒绝了他们的请求，还下了死命令，这让他们一时间有些不敢接受。
    “村长？这……”一名年纪与村长差不多的老者犹豫了一下问道。
    “老三，难道我说的话还不够清楚吗？退下。”老者闻言当即呵斥道。
    那名被称作老三的老者闻言瞬间愣在了原地，摸了摸鼻子不甘的退了回去，虽然心有不满，可也不好再说下去。
    “三……”沉风村的村民举动被黑衣人看在眼里，但其眼中却没有任的一样，一丝怜悯之色都未曾见到，当即喊出了第三个数字。
    而在这个数字落下之后，他的右手再次抬起，而在他的右手落下时，将会是一场毫无抵抗的屠杀。
    但是他的手虽然抬了起来，而是在等，等老者给他答复。
    有时候想要做一件事情不能太急，心急吃不了热豆腐，他不能逼老者太近紧，要是逼得太紧，老者与其鱼死网破，他更加得不到就风铃。
    他来这里的目的不是为了杀人，而是为了流风铃，若是老者死了，想要得到流风铃无疑是难上加难。
    “你住口，就算是将我们全杀了，我们也不知道你所谓的流风铃是什么，要杀你尽管杀好了。”
    然而他的善心却没有得到应有的回报，反而引来了老者的鄙夷，顿时大怒，不过他没有表现出来，毕竟流风铃对他至关重要，为了能够得到流风铃他忍了。
    当即说道：“还真是感动啊，不过我不会杀你，而是要将他们全部杀死，就这样在你的眼前将他们残忍的杀死。”
    说着，黑衣人手起鞭落，直接将两三名村民拉扯了过来，并未直接杀死，而是残忍的折磨。
    声声惨烈至极，几乎惨不忍睹，但那些村民却是没有任何怨言。
    这一切，老者看在眼里，若说不动容那是骗人的，只要是人，只要他还有一点良知，在面对这样的情况时，不可能不动容。
    老者同样是人，而且还是这些人眼中尊敬的村长，看到自己的村民惨遭毒手，他的心在滴血，有那么一瞬间，他几乎要脱口而出。
    可话到嘴边，终是被他咽了下去，他不能，这时沉风村最大的秘密，更是历代村长必须坚守的秘密，同样也是他对沉风村历代先祖的承诺。
    老者脸部的一丝轻微变化被黑衣人轻易的捕捉到了，他知道，老者动容了，既然动容那么就证明他的方法有效。
    眼看流风铃就要到手，他的心情别提有多高兴了，再次说道：“如果你肯交出流风铃，他们就不会死，若是不交，统统都得死，而且都是因为你而死的，你记住，杀他们人不是我，而是你，沉风村的村长，你可要想清楚了。”
    黑衣人说完得意的笑了一声，虽然老者不是修真者，但其性格与那些道貌岸然的正道人士没什么两样，你越让他们感到自责，他们就越会慌乱，直到最后崩溃，到那时他便趁机施展搜魂之术搜寻流风铃的下落。
    “不，你这个恶魔，我不会让你得逞的……”老者闻言脸色一变。周身气息顿时一变，俨然一副修真者的样子。
    夜灵风在一旁躲着更是被吓了一跳，虽然早就猜到了老者的身份，但凭着这气息的变化，这老者竟然是一名筑基期的修士，着实让他惊讶了一番。
    修真界与世俗界分离，虽然时常会有修真者穿梭在世俗界凡人之中，但至少不会在凡人眼中显露身份，而这位老者的举动着实令他不解。
    穿梭在世俗界体验凡人疾苦倒也罢了，作为一村之长就有些过分了，除非……夜灵风大胆的猜测一下。
    “没想到你竟是修真者？哈哈，不过也好，至少不用担心修真界的规矩，既然你找死，本座便成全你。”
    黑衣人见状不惊反喜，当即大笑一声，挥动长鞭向老者打去。
    鞭影漫天，瞬间将老者的所有去路封锁，然而老者却没有丝毫慌张，反而是掐诀催动手中的拐杖。
    随着他的催动，拐杖瞬间离手，在空中旋转几圈后光芒大涨向着黑衣人手中的长鞭迎了上去。
    一时间，鞭影，拐杖的光芒映天，将整个天空都照亮了开来。
    沉风村的村民见状皆是大吃一惊，谁也没有想到一向平易近人的村长会是他们口中的仙人！