    “更何况我什么时候拿了你的东西，明明是你硬闯进了第别人的洞府，还好意思说我，真是岂有此理！”
    惹怒了他，夜灵风才不管他是谁，反正莫飞云已经复活成功，梦幻流也安然无恙，他有百分之百的把握离开。
    只不过这就得暴露自己的底牌，尤其还是在掌管一界的九幽之主面前，不到万不得已，他不会轻易将自己的底牌露出，那样只会让自己死的更快。
    毕竟玄天界碑事关重大，在没有自保能力之前，他不会轻易显露。
    “哼，放肆，如此年轻就这你没有耐心，看来他的儿子也不过如此，真是可惜了。”
    九幽之主冷哼一声，抬手一指点出，只见一道暗芒飞速袭来，夜灵风根本来不及躲开，只能避开要害。
    暗芒击中了他的肩膀，顿时一个拇指大的窟窿显现而出，一道血箭瞬间喷了出来，夜灵风吃痛怒视着九幽之主。
    “姨？他居然将这把神器也给了你，不愧是他的儿子。”
    就在夜灵风思绪纷飞。怒视九幽之主时，只见九幽之主的目光看向了他不远处的魔剑。
    夜灵风一惊，急忙上前，没想九幽之主比他快了一步抓住了魔剑，意外之下，竟然听到了九幽之主的疑惑之声。
    这不听不知道，听了却是吓一跳。
    九幽之主说的什么？什么儿子？什么神器？
    夜灵风目光闪烁，紧紧盯着九幽之主问道：“你什么意思？还给我。”
    一边说着，夜灵风也不知道从哪里来的力气，当即一跃而起扑向九幽之主。
    然而九幽之主的目光虽然在魔剑之上，却也不是他能近身的，只见周身护体灵光一闪，一股大力瞬间将夜灵风弹飞了出去。
    砰！！！
    夜灵风重重的摔在了地上，一双眼睛火热无比，貌似要喷出火焰来般怒视着九幽之主。
    “魔剑？真的是魔剑，你不配拥有这把剑，不过你既然是他的儿子，我也不好抢夺，但以你现在的实力根本驾驭不了它，若是镪求，必然会沦为杀人如麻的恶魔，如此，用魔剑来换取你的性命，这笔买卖你不亏。”
    九幽之主女装闪烁，在沉思了片刻后，提着魔剑来到夜灵风面前冷冷说着。
    然而夜灵风岂能让他拿走魔剑，先不说魔剑是如何在他体内的，但魔剑与他体内的虚剑有着密切的联系，没有了魔剑，定会对虚剑有所影响，他怎么可能让九幽之主取走魔剑？
    可九幽之主所说的谁的儿子之事他是一点都不明白，越听越是糊涂，当即问道：“你说的什么，我一点都不懂，但是这把剑我是不会给你的，魔剑回来……”
    夜灵风一声大喝之下，魔剑嗡鸣一声乱颤不止，想要挣脱九幽之主的束缚。
    九幽之主自然感觉到了魔剑的异样，当即冷哼一声道：“哼，就凭你还想挣脱本尊的手掌，还不给本尊退下，不然抹去你的灵识，让你魂飞魄散。”
    魔剑一听，顿时变得安静了下来，毕竟面前的人是九幽之主，掌管六道轮回，是所有灵魂体的主宰，而他只是剑灵，在其面前自然不敢造次。
    所以只能委曲求全，等待日后再寻找夜灵风了。
    “什么？岂有此理，魔剑竟然不能挣脱，真是可恶，我跟你拼了。”夜灵风见状怒火冲天，也不管面前的是人人惧怕的九幽之主，当即施展人剑合一冲了过去。
    只见一道剑光划破长空，紧接着一道破空的呼啸之声伴随而来，夹杂着凛冽的气势剑斩而去。
    面对夜灵风施展的人剑合一，九幽之主眼中充满了不屑，不过在他心中却是震惊无比。
    夜灵风不愧是他的儿子，如此年纪就已领悟人剑合一之术，而且还到了化虚境，果然是虎父无犬子。
    看到此时的夜灵风，不由想起了当年那一次并肩作战，当真是畅汗淋漓。
    不过他没有因此而无动于衷，就在夜灵风所化剑光直逼他眉心时，伸出了手指。
    只听当的一声，九幽之主的两根手指准确的夹住了夜灵风所化的长剑。
    “雕虫小技也敢在本尊面前卖弄，真是自不量力，若非看在你是故人之后，就凭你私自将死人魂魄带走，本尊就可以将你杀死，真是岂有此理，看来不教训你一番，你是不知道天有多高，地有多厚。给本尊去……”
    九幽之主面带怒意，只见他手指晃动之下，指间长剑被他甩了出去。
    啊！
    长剑破碎，只见光芒一闪，夜灵风的身影显现，躺在地上猛然吐出了一口鲜血。
    “你究竟是谁？我到底是谁？你口口声声说是故人之后，你口中的故人到底与我有什么关系，就算要死，至少也要让我死个明白吧。”
    夜灵风定了定身形擦掉嘴角的鲜血，摇摇晃晃站了起来一脸平静的说道。
    就在刚才，夜灵风彻底明白了他与九幽之主之间的差距，这已经不是一星半点的差距了，而是天与地之间不可跨越的鸿沟。
    所以他不在挣扎，因为在这样的高手面前，再挣扎也是没有用的，正所谓一力降十合。
    既然力量的差距很大，那便放弃力量，该用自己的智慧来取胜。
    其实想要离开这里非常容易，只要躲进玄天界碑即可。
    但夜灵风知道，此刻还没有到达那种山穷水尽的地步，他还有延缓的余地。
    因为从刚才交手来看，九幽之主似乎不想伤害他，还时不时地提起“故人”两个字眼，而且还和他谈交易。
    这就令他疑惑不解了，心中想着以父亲的修为根本可能接触到像九幽之主这样的人，那他口中所说的人是谁？
    既然摸清了敌人的动向，那就应该对症下药，反正也不着急，顺便套套他的话。
    “哼，想套本尊的话，你还有点嫩，不过既然你已经问了，本尊也不是不讲理的人，你擅自召唤冥界鬼魂。本尊取走了魔剑，可以说互不相欠，但本尊给你一个机会，若有一天你可以接住本尊一招，魔剑还你，若是不能，那魔剑就只能一直放在本尊这里了，不知道你还满意吗？”
    九幽之主何等人物，岂能看不出夜灵风心中所想，直接将其拆穿。
    但其说话的语气更加令夜灵风相信，九幽之主对自己有所忌惮。
    而且只字不提“故人”二字，很显然，九幽之主对那人更是忌惮无比。
    旋即，夜灵风目光闪烁，心中有恃无恐，当即骂道：“我没问你这个，我问的是你口中所说之人是谁，难道你是老糊涂了吗？”
    夜灵风有恃无恐，第一次对自己的身份有了怀疑。
    “哼，敢辱骂本尊，找死……”九幽之主大怒，随手打出一条匹练。
    只听“砰”的一声，夜灵风被那条匹练狠狠抽飞了出去，重重摔在地上。
    就算夜灵风全盛时期都无法躲过，更别说现在重伤之际了。
    这一下直抽的夜灵风大口吐血，想要努力站起来，却发现周身骨头碎裂，根本无法站立，只能瞪大了眼睛怒视着九幽之主。
    “你杀了我，有本事你杀了我，不然我夜灵风发誓，只要我还有一口气，定杀上冥界取你狗命。”夜灵风怒吼。
    为了得知自己的身份，他依然将生死置之度外，不断激怒九幽之主。
    果然，他成功将九幽之主激怒了。然而他却承受了极大的代价，不仅全身经脉尽断，就连身上的骨头也是碎裂了不少，可以说现在的夜灵风就如同一个废人一般，就算是一个凡人来了也能轻松将其击杀。
    “好，你若有此志气，也不枉本尊今日所作所为，本尊等着你来冥界，届时本尊会毫无保留的告诉你想知道的一切。”
    面对夜灵风的怒骂。九幽之主非但没有生气，反而眼中充满了期望之色点了点头。随后身影一晃消失在原地。
    夜灵风见状大怒：“你回来，你给我回来，啊……”
    见九幽之主身影消失，夜灵风大怒，吼叫了一声歇斯底里。
    然而却没有人回答他，天空恢复了平静，无数空间裂缝在顷刻间缝合，黑暗之力也逐渐退去。
    东方的一轮旭日缓缓升起，阳光扑洒大地，令万物复苏整个幻云洞天内绿油油一片，充满了朝气。
    一缕阳光洒在大地上，照在了梦幻流的脸上，阳光刺眼至极，梦幻流醒了过来，发现周围绿树成荫，花草树木芳香扑面而来，不由一愣。
    “这还是我一直居住的幻云洞天吗？”梦幻流喃喃说道。
    随后，梦幻流起身环视四周，发现夜灵风就躺在原地，不由大惊，当即活动了一下身体飞身而起来到夜灵风身边不由大惊。
    只见夜灵风周身被一股冲天的杀气所包围。梦幻流疑惑不解，尝试着靠近夜灵风，哪知杀气逼人，根本容不得他靠近。
    只能大声喊道：“夜兄？醒醒。快醒醒啊？这里到底发生了什么？”望着周围熟悉而又陌生的环境，梦幻流只能将希望给予夜灵风。
    然而夜灵风周身不仅被一股杀气笼罩，更是被一股黑暗力量所保护。
    梦幻流不禁猜测夜灵的身份。