    众人见状，无一不是为了五彩斑斓的场景拍手叫好，多么想这一幕永远不会消失。
    然而在空中逃窜的夜灵风却是欲哭无泪，对于下面人的所作所为更是气恼不已。
    不过更加可恨的是他自己，若不是他威胁巍峨壮观的城池吸引，也不会像没脑子一般的心血来潮想在高空飞行观赏一番。
    结果观赏没成，还引动了青城的防护结界，更是引来了城内的禁卫军，这下糟糕了，若是知道，他定然会谦卑的像行人一般走进去，而不是凌空飞行。
    不过现在可不是想这些的时候，眼下最重要的是摆脱困境，不光是城防结界的光剑攻击，还有风驰电掣问讯赶来的禁卫军。
    其实想要城防结界的光剑攻击倒是不难，只要飞出光剑攻击的攻击距离就行。
    但最让他感到难缠的是这些禁卫军，因为这些禁卫军是最值得令人尊敬的。
    保家卫国，守护家园。抛下家人，放弃尊严的人是谁？
    是军人啊，正是这些放弃了修炼时间的禁卫军。
    这些禁卫军中有天资好的，也有天资不好的，有修为高的，也有修为低的，但不管是天资高低，修为强弱，他们在一起却配合默契，毫无半点违和感，这一点令夜灵风佩服至极。
    他们几乎忘却了所有，心中只有一个念头，那就是尽全力的配合自己的队友，半点私心没有。
    这样的力量是最可怕的，尤其是他们的领头人，欧阳天雷，光是从他所显露出来的气势来看，此人一身正气，性格必定也是刚正不阿，若是被他们追到，夜灵风知道定然不会有任何的解释机会。
    因为他触动了城防结界，但凡触动城防结界的人都将被视为敌人，侵犯青州城的敌人。
    而他在欧阳天雷等禁卫军中的眼中，已然成了侵犯他们家园的敌人。
    从之前欧阳天雷的话语中可以听出，不管是什么人，胆敢触动城防结界，格杀勿论。
    军令如山，御强敌，守家园，这是一个军人的指责，更是深入军人灵魂的信念。
    很快，夜灵风便是摆脱了城防结界所发出的光剑攻击，然而此刻的他已经距离青州城五百里了，因为青州城城防结界的攻击距离就是五百里，然而这五百里的距离对他来说绝对是一场突如其来的噩梦。
    五百里的距离，以他的修为来说虽然还达不到缩地成寸的地步，但在凡人眼中也是可望而不可即。
    因为在逃亡过程中，数道光剑与他擦边而过，更是有一道光剑擦着他的耳垂而过，带走了他一缕白发。
    那一击几乎令他险些从空中掉落下去，如今虽然摆脱了光剑的攻击，但回想起来，仍是心悸不已。
    可是他能逃到那里呢？
    初来青州城，便是出了这样的事情，不过还好他早有准备，脸上带着面纱，等到这次脱险再来青州城时应该不会有人将他认出。
    可是如今的他在青州城举目无亲，眺望远方，竟有种天大地大，无处容身的感觉。
    醉梦苑可以说是他在青州城的第一个地方，可是他能去吗？
    答案自然是不能的。
    旋即，夜灵风向后一看，不由一惊，欧阳天雷竟然消失不见，只留下了五十为执着的禁卫军。
    一个个的眼神皆是坚定不移，仿佛不抓到他誓不罢休的样子，
    对此，夜灵风苦笑不已，他是真的不想与这些可敬可泣的军人动手。
    他们可都是青州城百姓眼中的英雄，青州城的栋梁，可以说杀一个少一个，这是对青州城的损失，更是对人族的损失。
    他夜灵风就算再混蛋，也不会做出对种族有损害的事情来。
    只是这模样天雷到底去了哪里？这就令他不得其解了，只是心中突然感到一股不好的预感，当即挥出一道剑气阻挡追击而来的禁卫军。
    剑光呼啸，夜灵风环视四周，一头扎进了前方的山脉之中，如今天色渐黑，或许现在的他除了藏身山林是别无选择了。
    然而在他消失后，一道惊雷突然炸响在他消失的地方，一瞬间，尘烟四起，在他原先所在的地方出现了一个十米多深的大坑，旁边的一颗三人环抱的大树应声而倒。
    “该死，不管你是谁，胆敢犯青州城者，本座就算是追到天涯海角也要将你正法，”
    雷光闪烁，从云团内走出一人，只见他不怒自威，向着夜灵风遁去的森林看去，一道电光瞬间从他眉心闪烁而出，直冲夜灵风而去。
    随后转身看向五十名气势如虹的禁卫军说道：“五人一组，分成十组进入青石林，务必将入侵青州城的贼人给找出来……”
    说完，欧阳天雷便是率先化作一道雷光消失在原地，留下五十名禁卫军齐声喊道：“是，定不负将军之命……”
    喊声震天，每个人都是斗志昂扬，声音落下，瞬间惊起了一阵鸟飞兽走。
    随即，五十名禁卫军五人一组，分成了十组向着青石林飞去。
    所谓天圆地方，八极为边，天地具中，这十组禁卫军成员正是按照十方天地之向而走的。
    而欧阳天雷所走的方向正是十方之中心，也就是天地最中间的位置，而这个位置，不管是欧阳天雷遇到什么危险，都能及时援助。
    而在欧阳天雷看来，夜灵风一定会在这个方向，这是一个军人的直觉，最敏锐的判断。
    若是夜灵风知道，一定会被欧阳天雷的判断而感到惊讶，因为他走的方向正是欧阳天雷所追击的方向。
    而青石林正如其名，一入森林，一片青山绿萌，在这树木之下成片成片的青石苔露在地面。
    夜灵风一开始不知，险些一个踉跄摔倒在地。
    在他进入青石林后当即落在了地面，因为他知道，树林上空不仅叶茂丰盛，更容易暴露踪迹，所以夜灵风只能徒步行走。
    不过纵然是徒步行走，夜灵风也是快速穿行在地面之上，如滑行一般，身影不断闪烁，这样不仅速度没有降低。反而还可以起到迷惑的效果。
    这是夜灵风自从离开千夜城之后养成的谨慎习惯，所谓虚中有实，实中有虚，最明显的地方反而是最安全的地方。
    可夜灵风谨慎，欧阳天雷更是谨慎，虽然没有与夜灵风正面交锋过，但凭直觉，他已然猜到了。
    这样的对手无疑是最可怕的！
    夜灵风身影快速无比，如一匹骏马狂奔，眨眼间便消失在眼前。
    可随即而来的便是一道雷光，雷光闪现，欧阳天雷的身影也是显露了出来，只见他疑惑的看向四周，不由喃喃自语道：“你跑不了的……”
    话音落下，欧阳天雷的身影再度消失，已然是追击夜灵风去了。
    而剩下五十名禁卫军成员也是向着那个方位包抄而去，可以说夜灵风岌岌可危。
    只不过青石林凶险异常，整个青州城也是热闹非凡，纵然入夜，青城第一酒楼也是人满为患，皆是谈论着今日白天所发生的事情。
    但每个人与每个人之间的观念不同，不过有一点却是相同的，那就是对夜灵风很是佩服，不管是从心底由衷的佩服，还是嘲讽般的佩服，总之夜灵风这个人已经在青州城算是名人了。
    未见其人，不闻其名，但他的身影已然被青州城的修士记住了。
    众人皆在猜测夜灵风到底是怎样的一个人，是身份显赫还是修为高深？
    不过这两点都没有，夜灵风只是一个普通人，一个甚至连普通人都不如的狼狈青年。
    只见此刻的他衣衫褴褛，眼神飘忽，已然停在原地紧张的望着前方。
    只听“沙沙”的风吹落叶的声音响起，五道迅捷的身影从远处疾射而来，停驻在夜灵风前方三丈之外。
    一股肃然之气轰然而来，只见正是追寻夜灵风而来的五位禁卫军成员。
    他们身披盔甲，腰挂长剑，手中更是拿着一杆闪烁着寒光的长枪。
    五人呈夹击之势缓缓向着夜灵风围攻而来。
    夜灵风见状瞳孔一紧，一股森然杀气猛然爆发，直逼来势汹汹的五位禁卫军成员。
    这五位禁卫军成员久经沙场，曾多次抵御外族入侵，可以说饱经风霜，在感受到从夜灵风身上散发出来的那一股杀气之后皆是倒吸了一口冷气。
    如此年纪便有能够与他们相抗衡的杀气，此人绝非等闲之辈，想要用气势来压制显然是不行了。
    旋即，五人对视一眼齐齐举枪，漫天枪影乱舞，铺天盖地，犹如一道枪影牢笼一般气势汹汹袭向夜灵风。
    而夜灵风虽然敬佩禁卫军保家卫国，但也不会坐以待毙，束手就擒，当即冷声喝道：“我不想与你们动手，若此时收手放我离开，我不会伤害你们。”
    面对来势汹汹的枪影攻击，夜灵风目光闪烁，这样的攻击显然威胁不到他，不过从这攻击密度与散发出来的气势来看，几人的修为应该在元婴初期左右。
    而他在元婴期的时候便可对战化虚，如今化虚已成，自然不会刚元婴期的进五位禁卫军成员的攻击放在眼里。