    但这群攻技能却是敌我不分，尤其对魔族，与鬼界之人伤害最深。
    只不过他们此刻还未撤离，欧阳天雷便是施展了出来，这显然是将他们的生死也算在了其中。
    一时间，龙哥仿佛有种不认识欧阳天雷的感觉了。
    可是他的喊声已然被欧阳天雷排斥在外，因为此时的天空已然大变，一团乌黑的云朵瞬间出现在青石林上空。
    只见云团之上电光流转，紧接着轰然爆开，无数闪电破空而来，向着夜灵风以及他所在的周边狠狠劈来。
    夜灵风面色凝重，此时的他已然感受到了有一股强大的力量在限制着他，不管他走到哪里，头顶上的雷云都会跟着他到那里，不停降下雷电。
    对此，夜灵风气极，他与欧阳天雷好像没有见过面，但欧阳天雷一上来便是用出了这样的杀招，明显是要杀他。
    而他只是触动了城防结界，就算要杀，也要等见了城主被审问一番才做出决定。
    然而在这一刻，欧阳天雷显然将这一切都省略了过去，直接怼他痛下杀手。
    这还不止，为了杀他，他连给自己兄弟撤退的机会都没给，很显然，他这是要害死自己的兄弟啊！
    这就令他不得不怀疑欧阳天雷的用心了，若杀他，他òᆺó能理解，但连自己的兄弟也一起杀，这证明欧阳天雷一定知道了自己的身份。
    而在青州城谁的势力最大，那就要说欧阳家了，而禁卫军是属于欧阳家的，那么他是风缘，可以说在青州城是英雄，但欧阳天雷依然要杀他，看来一定与欧阳家有关系。
    想到当初在柳絮城，自己破坏了欧阳鹏的计划，更是被欧阳鹏视作了情敌。
    若是这样，那么欧阳天雷要杀人灭口，也就解释的通了。
    只不过欧阳天雷连自己的兄弟也不相信，这令夜灵风对他很是鄙视，岂能让他得逞。
    当即说道：“堂堂禁卫军统领，真是威风，为了截杀风某，不惜牺牲自己的兄弟，说出去一定会被人大力称赞，为了人族大义，乃英雄所为……”
    夜灵风所说之言透着浓浓的嘲笑之意。
    然而欧阳天雷却没有生气，反而面目表情道：“想要激怒我吗？离间我们吗？你还嫩了点，他们是为青州而死，青州修士会永远记住他们所做的贡献，这一点就不需要你这个魔族奸细来担心了，受死吧……”
    随着欧阳天雷的声音落下，乌云翻滚，轰鸣之声炸响，雨更急，风俞狂。
    一时间夜灵风所处的这块地方闪电密布，几乎每隔一米便有一道闪电降下。
    夜灵风倒还无事，他身法奇快，又懂阵法，自然也是看出了天雷降落的规律，只见身影如游龙一般，躲过一道道天雷，已然跃身而起向着空中的欧阳天雷发起攻击。
    只是夜灵风无碍，但那五位禁卫军成员却是在面临生死考验，他们本来就有伤，加上天雷攻击速度奇快，饶是夜灵风也是全力施展身法才躲过，更不要说他们了。
    然而这一切的始作俑者正是他们跟随多年的统领大人。
    “统领，你这是怎么了……”
    “统领大人，我们到底做错了什么，你要两我们置于死地……”
    “枉我们多年追随，没想到你竟然是这样的人，居然为了一己私欲将我们灭口。我们看错你了……”
    “是啊，今生兄弟情断，若有来世定找你报仇……”
    龙哥怒吼一声，一拳击退来势汹汹的雷电，然而雷电一道接着一道，迅猛无比，根本无暇顾及其他人。
    如今的他们皆是在拼命抵挡，可以说谁也顾不上谁，不过五人之间的情谊毕竟是深厚的，哪怕自己死亡也不愿看着自己的同伴受伤。
    就在这时，一道惊雷划破长空，狠狠击中了一名成员，只见他一个踉跄没有坚持住，身子倒了下去。
    剩下四人见状齐声大喊道：“六子，六子……”
    见六子被雷电击中，其余人等皆是不顾天雷的攻击，纷纷向着六子靠拢。
    然而天雷的攻击迅猛无比，他们连自保都有些难度，更不要说分心去救别人了。
    这不，为了提升速度，他们将所有的力量都用到了身法上，对于自身的防护却是放在一边。
    只见道道惊雷划破长空，几人还未走到六子面前便是遍体鳞伤，筋疲力尽。
    然而又是一道惊雷闪现，目标骇然就是六子的脑袋，龙哥大吼一声：“不，欧阳天雷，你好狠的心啊！”
    “六子，快躲开啊……”其余人等也是喊道。
    一边喊也是一边向着六子所在的地方急速运转身法，希望可以救下六子。
    可是不知道怎的，空中轰隆之声不断，天雷降落的速度也比之前更加迅猛，且密度击中，一道比一道威力强大，俨然就如天劫降临。
    一时间，四人为了解救六子，其中三人被雷电击中，两人倒地失去了行动的能力，更有一人当场被雷电轰成渣，只剩下了龙哥一人还在坚持。
    不过现在她虽然没有被雷电击中，但也是狼狈不堪，此刻看到与自己相依的四位兄弟死的死，伤的伤，顿时绝望无比。
    当即向空中的欧阳天雷吼了一声道：“欧阳天雷，既然你无情就别怪我无意，今日若我不死，定与你势不两立，来呀，兄弟们，是我对不起你们……”
    说着，龙哥周身气势猛然上涨，修为更是在这一刻爆发出了化虚的实力，随后身形一动，整个人瞬间消失在原地。
    下一刻他的身影便是出现在了六子的身边，当即伸手抓起六子，随后身形一转，再次消失。
    只见他身影连连闪烁，再次出现的时候已然离开了雷电攻击的区域，而在他的旁边，俨然是他受伤的三位兄弟，而剩下的一位却连尸体都没有留下。
    “你们一定要活下去，为我报仇……”龙哥看了一眼躺在地上的三位兄弟，语气决绝，一脸毅然的飞向了空中。
    “龙哥，你做什么，你回来……”其中一人还是清醒的，一开始他还不明白龙哥是怎么将他们救出的，但在看到他所展露出来的实力后，瞬间明白了怎么回事，不由吼了一声。
    燃烧精血，没错，就是用这样的方法，龙哥在一瞬间换取了强大的力量，不仅将自己的兄弟救了出来，更是要与欧阳天雷同归于尽。
    听着下方传来兄弟的吼声，龙哥没有理会，但其身上的气势却猛然一变，当即对着夜灵风说道：“风公子，相信你也看出了我的状况，我可以帮你阻挡欧阳天雷，但你必须答应将我的兄弟带走，给他们疗伤，然后找一个安宁的地方生活，不知你意下如何？”
    夜灵风目光闪烁，确实，龙哥目前的状况他看出来了，可以说很糟，相信过不了多久就会死去。
    不过在面对一个将死之人的请求，他能拒绝吗？
    答案当然是不能的，毕竟人都要快死了，都说死者为大，夜灵风若不答应，难免会令他死不瞑目。
    但他想凭借燃烧精血换来的力量就想阻挡欧阳天雷，显然是不够的，不过夜灵风在心里既然有注意，自然不会让他失望。
    当即身影一动来到龙哥面前说道：“我不能答应你，而你也阻挡不了他，所以，还是你自己带着你的兄弟离开。”
    随后，夜灵风周身一震，赤影剑被他收了回去，随之出现的却是一把通体雪白的长剑。
    此剑名为凝雪，乃混元琉璃戒中之物，据说是仙界广寒宫广寒仙子的随身佩剑，乃一柄上品仙器，威力无比，但在广寒仙子飞升仙界之后，这把剑也随之消失，最后不知怎的落在了千夜老祖手中，自己还未使用，结果便宜了夜灵风。
    “什么？风公子？你？”龙哥闻言一脸的失望，当即指着夜灵风说道。
    “快走，再不走可能就来不及了，这个给你，若有缘分，或许我们还会相见。”夜灵风闻言脸上露出了不悦之色。
    这老头怎的如此磨蹭，真是一点也痛快，当即丢出了一个玉瓶子不耐烦的说着。
    龙哥闻言身子一震，终于明白了夜灵风的用意，当即接过瓶子望着夜灵风的背影深深行了礼，随后没有说话，而是直接转身而下，来到三位兄弟面前。
    毫不犹豫的御起灵力为三位兄弟疗伤。
    “好，很好，你们竟然接受魔族奸细的恩惠，看来是铁了心要与魔族奸细站到一起了，本来将你们杀死后本座会向城主请求表彰你们，如今就不要怪本座不留情了，来吧，雷神降世……”
    一切的一切经过，欧阳天雷都看在眼里，但其眼中却是毫无表情，已然是那么的冷血，如今见夜灵风为几人阻挡天雷，不由冷哼一声。
    而随着他的声音落下，乌云翻滚，只听轰的一声惨烈开来，无数闪电没有了乌云的束缚，变得异常狂暴起来。
    只听阵阵咔嚓轰鸣之声接连响起，无数道闪电在肆虐着大地，一时间，大地上一片狼藉，周围的树木更是被劈成了一节一节的，地面上更是坑坑洼洼，可以说整个青石林内宛若一片废墟。