    “你究竟是谁？有何目的？为何犯我青州？”
    龙哥目光凝视夜灵风。通过刚才的交手，这少年的修为竟然达到了化虚初期，要知道现在的他虽然看上去只有不到四十，可真实的年龄却是已过半百。
    饶是他的修炼天赋在夜灵风这个年纪也还只不过是一名筑基修士，而夜灵风已是化虚初期，可以想象，夜灵风的修炼天赋有多高。
    而刚才那一击，夜灵风显然没有用出全力，而他们合五人之力却是败了，这令他不得不重视起来。
    可以说，夜灵风是他见过最年轻，天赋最高的化虚修士，就算青州四杰与之相比也是黯然失色。
    他们落败，然而夜灵风却并未继续攻击，而是眼神飘忽，好像生怕被人发现一样要急着离开，这令他很是不解。
    当即想起了同伴的话，说夜灵风不是坏人，触动城防结界纯属是个误会。
    也就是这句话，再加上此时的状况，让他不由的怀疑起了自己的判断。
    像夜灵风这样的天才，若是外族的奸细，在暴露行踪，以及将他们击败后，断然是不会留下他们的，若是换做他也不希望有人知道自己的行踪。
    假如夜灵风所说是真，他们又穷追不舍，那岂不是对人族的损失，眼下人族虽然人皇殿震慑四方，但妖族与魔族一样在外对其虎视眈眈。
    若给夜灵风时间，将来必是人族天骄，抵御外族不在话下，所以他才放下心中的成见问道。
    “如果我说出我的身份，你们是否不会在继续追击下去，肯为我澄清？”夜灵风也不想将事情闹僵，毕竟自己还要去参加青州大比，若此刻与禁卫军的关系恶劣，以后就算进了青州城，想必也不安稳。
    “我不能决定你的命运，但你若说出实情。我可以向上级汇报，定会还你清白，不过你行经恶劣，已然在城内引起了百姓们的恐慌，所以你必须付出代价……”
    龙哥目光闪烁，眼中一道精光闪过，在他心里其实是相信同伴所说之言的，不过他是禁卫军成员，凡是有可能威胁到青州安危的人，他宁可错杀也不会放过。
    或许他的这种想法在别人眼里有些偏激，但他没有选择，凡事以大局为重，所以只能将个人成见抛弃了。
    “哦？那不知要付出什么代价呢？”夜灵风疑惑了一下，这一点他倒是没有听说过，
    “一年之内为青州城无偿做三件事，而且必须是A级任务，若能完成，城主大人将亲自出面为你澄清，只是不知道阁下的身份是否如你所说？”
    龙哥没有丝毫隐瞒，但在要求上却是提高了一些，一级任务向来只有化虚巅峰的人才会去接，并且奖励丰厚，至于化虚巅峰以下的修士显然是有心无力，只能望着宝物空叹。
    而龙哥看出了夜灵风修为不凡，而且还没有用出全力，而在此刻，他已然相信了同伴所说，夜灵风的确不是坏人。
    但若能为青州城找一个免费打手，帮城主府做事，这样的好事可不是什么时候都有的。
    然而夜灵风显然不知道龙哥所想，更不知道他已经被龙哥算计，若他知道一定会在心里狠狠地骂一句，老奸巨猾。
    不过这都是后话。
    夜灵风闻言，当即将自己的身份告诉了龙哥。
    “什么？你就是风缘？难怪，难怪啊……”龙哥闻言不由大惊。
    当即忍着伤痛站了起来来到夜灵风面前颤抖着声音说道。
    在龙哥心里，已然将夜灵风当做了英雄，因为风缘这个名字实在太出名了，青州城内几乎无人不知，无人不晓。
    可以说风缘这个名字已然盖过了少年天才夜灵风这个名字，是继夜灵风之后有一位横空出世的少年天才。
    只是可惜天妒英才，据说夜灵风死在了魔族人手中，若是他还活着，必然会同风缘一样，成为青州的天骄之一。
    一开始青州城只有青城四杰，但这都是十年前的事情了，如果重新排名，夜灵风与风缘定会上榜。
    而风缘在柳絮城大战鬼王宗，力保一城百姓的事迹已然传到了青州城。
    青州城城主欧阳天龙更是为风缘请缨做柳絮城的城主，少年城主，可掌管一城修士的生死，这等荣耀显然不是什么人都可以拥有的。
    然而令众人惊讶的是，风缘竟然拒绝了做城主，孤身一人，说要参加青州大比。
    但如今青州大比已至，众人还未听说风缘来到，准备参加青州大比的其他天才都已到位，众人皆在猜测风缘是否是出了意外还是什么原因。
    如今被他碰到，当真是一大喜事，因为他妻子就是死在鬼王宗弟子手中，但凡能有挫败鬼王宗势力的机会，他都不会放过。
    之前夜灵风击退鬼王宗，不仅击杀了数万鬼王宗弟子，更是打伤了鬼王宗少主以及长老，在得知这个消息后，他不由拍手叫好，夜灵风此举简直大快人心。
    心中暗暗发誓一定要感谢一下夜灵风，只是没想他会在这样的情况下遇到。
    “怎么？难道你怀疑我的身份？”夜灵风一愣，虽然他知道风缘这个名字已被人知道，但眼前之人也不用这么激动吧？
    尤其是一个年过半百的人，用几乎崇拜的眼神看着你，夜灵风不由打了一个冷颤，后背尽湿。
    “不不，黑衣白发，这已经是风缘的标志了，你将面纱拿开，我便可以确定你的身份。”
    龙哥闻言知道夜灵风是误会了，当即连连摇头。
    “你？好，既然话已经说到这个份上了，给你看看又何妨？”夜灵风一听不由眉头一皱，但仔细斟酌了一番，觉得事情已经到了这种地步，若在藏着掖着，那么之前说的便是毫无意义了。
    旋即，夜灵风抬手将脸上的斗篷取下露出了一张如玉般的脸庞，但他的一双眼睛却格外的明亮，仿佛能看透人心一样。
    但眼角的血红却令人一震，与明亮的眼眸形成了鲜明的对此，尤其是那一头如瀑布般的白发，更是令人不由想象，他到底是经历了什么才会变成这样。
    “风缘，真的是风缘，与画像上几乎一模一样。”
    就在此时，另一位受伤的禁卫军成员突然叫了一声。
    然而随着叫声的落下，紧接着便是剧烈的咳嗽声，很显然，这位成员在得知了夜灵风的身份后激动的颤抖了起来导致伤口发作。
    夜灵风当即取出了一个玉瓶扔了过去说道：“这是聚灵饶，对你们的伤势有很大的帮助，算是将你们打伤后的道歉吧。”
    紧接着，夜灵风看向龙哥问道：“既然如此，我是否可以离开，而你们也能为我澄清了？”
    “这？风公子，你还不能离开，我还没有向上级汇报，所以你要跟我们回去，相信你不会介意吧？”
    龙哥闻言，犹豫了片刻说道。
    “龙哥，你们在做什么，还不将侵犯青州城的敌人抓住……”
    夜灵风闻言脸色一变，想要说话，可就在此时，一道威严的呵斥声从空中传来，紧接着便是雷声炸响，一道惊雷从天而降，目标骇然就是夜灵风。
    夜灵风大惊，来不及与龙哥说话，当即身影一动躲开了雷电的攻击不由纵身一跃来到空中喝道：“一城禁卫军统领，竟然出手偷袭，真是好手段，既然来了，何不现身一见，风缘在此恭候多时。”
    就在刚才，夜灵风便感到了一股强烈的气息在向这边靠近，虽然有着环境的掩护，但那一丝危险的气息却不是环境可以掩盖的。
    所以，夜灵风也是猜出了来人的身份，不过令他没有想到的是，堂堂禁卫军统领一上来便是出手偷袭，竟然丝毫招呼不打，当真是令他失望。
    “什么？你是风缘？怎么可能，龙兄，为何还不出手，难道你要违抗我的命令吗？此人不仅触动城防结界，更是假冒我青州的英雄，简直可恶，快与我一同将其拿下交于城主发落。”
    欧阳天黑闻言当即喝道，对于夜灵风所说更是嗤之以鼻，当即命令龙哥等人出手。
    龙哥等人闻言顿时脸色一变，今日的统领好像与之前变了一个人一般，往日的欧阳天雷在他们心中简直就如神一般不可抗拒，正如他的名字一般，如天雷一般公正。
    然而此时的欧阳天雷不仅没有往日的公正，反而语气中充满了怒火，像是与夜灵风有仇一般。
    “统领，他真的是风缘啊，也已经澄清了身份，对于触动城防结界也是做出了解释，您为何不听我们说完……”
    龙哥已经答应了夜灵风的请求，自然不会反悔，当即将事情的经过说了出来。
    可他还没有说完，便是听到欧阳天雷怒喝一声：“够了，我看你们是被这魔族的奸细迷惑了心神，你们暂且退到一边，我亲自出手，我就不信了，一魔族奸细还能逃出我的手心，魔族奸细，接受惩罚吧……”
    “雷云之海……”欧阳天雷说完丝毫没有停顿，当即双手举过头顶大吼一声。
    “统领。不可……”龙哥见状，也不知道欧阳天雷今日是怎么了，竟然将雷神决最厉害的招式施展了出来，这简直颠覆了他的认知。
    要知道雷云之海这一招是群攻技能，一般情况下欧阳天雷是不会施展的，也只有在对抗魔族与鬼界之人时才会施展。