    几人惊诧，他们来这里的原因就是兴师问罪，看一看能将他们后后辈一招击败的是是什么人，顺便看一下是什么样的女人能够令他们的后辈神魂颠倒。
    不过不看不要紧，一看却是震惊万分，此女不仅身份神秘，且惊为天人，莫说是那些后辈，就连他们都有些动心。
    不过以他们这个年龄与修为，自然不会厚着脸皮去追求的，虽然一些女修在修炼有成后可以青春永驻，容颜不老，但从一个人的骨骼可以看出，眼前醉梦仙子的年龄最多超不过三十。
    三十岁的求真期高手，若说身后没有大势力支持，那就是天之宠儿，天之骄女，这种人一般不要得罪，不然必遭天谴。
    加上此女行事果断，为人更是滴水不漏，还未等他们开口便是好礼备上，堵住了他们的口。
    若他们再开口兴师问罪，咄咄逼人，这眼前的宝物可就不是自己的了，而是别人的。
    到手的宝物若是没能留住，不仅是暴殄天物，更是会被人耻笑无能。
    但若拿了这宝物，可就同意了人家的做法，并且以后不得来打扰，更要约束其他人，毕竟吃人家的最嘴短，拿人家的手软。
    一时间，醉梦楼内安静无比，净的似乎地上掉落一根细针都能听见其声音。
    几人谁都没有说话，皆是闭上了眼睛，显然在思索着利弊，毕竟修真之人断情绝爱，什么家族情谊，亲戚之情，在一件宝物面前，统统都是扯淡。
    而修真本就是逆天而行，所谓人不为己，天诛地灭，在利益面前首先想到的就是自己的得失，如今修真界已经很少出现那种只为民族大义的英雄了。
    旋即，八人之中仙剑门的风剑客站了起来说道：“既然仙子这般说了，我们自然也不会为难仙子，之前之事全当误会，今日叨扰还望海涵，老夫就此告辞，诸位也好自为之。”
    说着，风剑客大手一挥，桌子上的物品瞬间消失不见，而随之消失的也有他的身影。
    风剑客的突然离开瞬间令几人一愣，来时不是已经说好了吗？一切听欧阳飞龙安排，如今欧阳飞龙还未说话，风剑客便将此事说成了误会。
    因此，众人也只好有样学样，纷纷向醉梦仙子示好，但桌子上的朱果与玉瓶却是丝毫不客气的收下了。
    最后只剩下了欧阳飞龙一脸懵逼的站在原地，说也不是，不说也不是，毕竟这可是关乎欧阳家后代的问题，容不得不慎重考虑。
    只不过几人的突然离开令的心中憋屈无比，气的直想骂街。
    见众人皆是离开，只留下了欧阳飞龙在那里欲言而止，醉梦仙子自然看出了怎么回事，也不好将事情做的太绝，虽然自己不怕，但强龙不压地头蛇，欧阳家毕竟是青州城绝对的霸主，若是不给他们面子，难免会在背后搞一些小动作。
    所谓明枪易躲暗箭难防，就算她再怎么小心，也终会有放松的一天，这一点不得不防。
    旋即，醉梦仙子站了起来说道：“欧阳长老暗道还有什么事情吗？”
    有了醉梦仙子的台阶，欧阳飞龙眼前一亮，当即说道：“实不相瞒，是这样的，是老夫的小侄对仙子一见倾心，若仙子不嫌弃，在闲暇时期还望到我欧阳家一叙，若是……”
    “不必说了，若小女子有时间定会前往府中拜访，今日天色已晚，就不留前辈了，前辈清便……”
    听到这里醉梦仙子立即打断了欧阳飞龙的话，语气中隐隐有些不悦，脸上更是露出了一丝怒意，眉头微皱的看着欧阳飞龙。
    欧阳飞龙见状，知道是自己太过直接，不由显得尴尬无比，也没有说话，当即离开，不过也不忘桌子上的宝物。
    毕竟若是回去了什么东西也没得到，那可就要被家族中的一些老家伙训斥了。
    看到众人离开，醉梦仙子脸色一变，嘴角露出了一丝阴谋味道的笑容，不由对着青州城的方向冷笑道：“哼，想要来找本姑娘的麻烦，不给你们一点颜色看看，看来是行不通的，看来师父果然没有骗我，世上没一个好人。”
    在八大家族长辈回去之后，对于宝物孤之事只字未提，反而将自己的后辈训斥了一顿，还命令自家门人以后不得靠近醉梦苑十里之处，违者家法处置。
    从此，醉梦仙子名声大振，虽然深居简出。不问世事，但每次出去都会为百姓们做好事，一时间，醉梦仙子在青州城的影响力蒸蒸日上。
    本以为此事会这么简单过去，然而醉梦仙子在青州城的影响力逐渐上升，纵然醉梦仙子不在乎这些，可有人在乎这些，以为醉梦仙子要鸠占鹊巢。
    当即召集人手，夜袭醉梦苑，然而这些人却一去不复返，像是人间蒸发一般消失的无影无踪，甚至一点痕迹都为留下，就连醉梦苑内都没有发现一丝打斗的痕迹。
    因此，醉梦仙子在青州城各大势力的眼中被上了一层神秘的面纱。
    也正是因为这一件事情，青州八大家族的人再也没有轻举妄动，醉梦苑也从此成为了青州的禁地。
    而如今，青州大比即将开始，从无男子的醉梦苑内却来了一位男子，而且还是昏迷不醒，被醉梦仙子如同提小鸡一般的提着。
    今日的醉梦仙子像往常一样一身火红的长裙，一头瀑布般的黑发直挂腰间，每当微风拂过，衣决飘飘，长发飞舞，看上如同火中玫瑰一般，令人心花怒放。
    只见他纵身一跃，脚尖一点便是轻轻落在了醉梦楼上，随手便将男子扔在了地。
    那男子闷哼一声，但没有醒来，这令醉梦仙子不得不疑惑了，当即伸出纤纤玉指，只见其指间光芒流转，灵气逼人，在男子背后直点数指下。
    直到最后猛然一拍，男子轰的从地上跃了起来，发出了一道撕心裂肺般的嚎叫声。
    醉梦仙子见状发出了一道戏谑的笑声道：“醒了醒了，真是太好了，小家伙，快告诉姐姐你是谁，为何会晕倒在醉梦苑外。难道你不知姐姐这里是禁地吗？难道不怕死吗？”
    男子面目狰狞，五官几乎扭曲。这显然是刚才疼痛所致，当即定了定心神抬眼一看，不由惊道：“好美的女子……”
    不光男子惊讶，就连醉梦仙子也是眼前一亮，暗自说道：“好亮的眼睛……”
    尽管男子面目模糊，上面全是鲜血，但其一双眼睛却特别明亮，长长的睫毛，仿佛一眼便能看透人心一般。
    这样的眼睛太好看了，醉梦仙子不由疑惑，这样的眼睛，怎么会是一位男子。
    男子被醉梦仙子看的直发毛，下意识向后挪了几下问道：“你是谁，这是在哪里，请不要这样盯着我，这样的感觉很不爽……”
    “啪……”
    男子话音还未落下，只听一道清脆的耳光声响起，男子脸上的血迹瞬间掉落，重新露出了白皙的脸庞。
    然而在这白净的脸庞上又多出了一道道鲜红的掌印，火辣辣的感觉瞬间令得男子清醒。
    过往画面一幕幕在他脑海流转，男子惊诧，更是疑惑的看向四周。
    这男子正是昏迷醒来的夜灵风，只是他只记得当时自己浑身发涨，体内力量更是翻滚不止，想要破体而出。
    不得已下，他只能选择发泄，当即大吼了一声，可就是在这一吼之下，他的意识开始变得模糊，最后什么都记不清楚了。
    再次醒来就是碰见这个女人，一巴掌令自己意识清醒，记忆恢复的女人。
    虽然自己最后意识模糊，但最后所到的地方绝不是这里。她此刻身在一座阁楼之内，周围红装素裹。一片陌生，陌生的环境陌生的可恶女子。
    “你居然打人，我跟你拼了……”被人打了耳光，这样的菜耻辱那个能忍，夜灵风自然要反击，而且这里人生地不熟，需要尽快离开。然而他刚站起来，却感头晕眼花，天旋地转，一头栽在地上。
    醉梦仙子见状大惊，好不容易遇到一个目光如此纯净的人，结果还晕过去了，再次运转功法给其进行疗伤。
    然而夜灵风之前虽被她救醒了过来，但体内的伤势却一团糟，在为其疗伤完毕之后，醉梦仙子已是香汗淋漓，疲惫不堪。
    不过功夫不负有心人，夜灵风伤势好转醒了过来，当他醒来的那一刻，却见醉梦仙子一个人站在亭边一动不动。
    夜灵风不由好奇，也知道面前女子不会害他，当即小心翼翼的走到了旁边。
    抬头仰望，一轮明月悬挂中天。但夜灵风却没有心思赏月，而是打破了沉静问道：“是姑娘救了我吗？”
    醉梦仙子撇了一眼夜灵风，一双美目打量他一番，皱了皱眉头道：“这不是废话吗？不过看你这模样也不像笨拙之人，怎么能问出这么蠢的话？”
    夜灵风闻言一愣，心中顿时怒火燃烧，这女子不仅打她还骂她，他长这么大还是第一次受这么大的侮辱。
    这一次他伤势痊愈，目光一挑，神识探出，结果感受不到女子身上有任何的灵力波动，不由更是一惊。