    “身上没有灵力波动？若不是凡人，那便是修为高于他太多。”夜灵风目光闪烁，显然在分析着彼此之间的实力差距。
    虽然对女子的行为很是气恼，但女子毕竟是救了他性命的，纵然心中不服，想要找回点面子。
    但他也不是那种忘恩负义之人，受人滴水之恩还当涌泉相报，更不要说救命之恩了。
    因此，夜灵风放弃了动手的念头，反而对女子的身份感到了好奇，这里又是什么地方？自己又为什么会来到这里？这些问题都需要面前的女子来解答。
    不过说归说，问归问，这女子的身材以及容貌丝毫不亚于慕琴雪，且身材火爆，线条性感更是格外突出，让人一眼看上不由心生占有之感。
    然而夜灵风并没有忘记自己目前的处境，这女子身上没有任何灵力波动，显然不是凡人。
    这么高的阁楼，试问一介凡人是怎么上来的呢？
    很显然，这女子的修为要比他高上很多，以至于他看不透，但至少女子对他没有恶意，所以不能轻举妄动，
    旋即，夜灵风老脸一红，尴尬道：“姑娘说的是，恕在下愚昧，敢问姑娘是在哪里救了我，这里又是什么地方，姑娘又是谁？”
    醉梦仙子眉头一紧，夜灵风见状顿时有种不好的预感，仿佛这样的感觉与生俱来，当即在话音落下之后身形一错。
    果不其然，在他身影刚刚稳定之后，一道道掌影夹杂着凌冽的劲风呼啸而来。
    然而夜灵风早就躲了开来，道道劲风与他擦肩而过，顿时天地灵气涌动，在空中荡起了道道波纹。
    “咦？居然躲开了，不过跟老娘玩儿，你还嫩了点……”醉梦仙子一愣，当即再次挥手。
    紧接着便听一道清脆的响声。只见夜灵风捂着左脸满眼怒火的瞪着醉梦仙子吼道：“你到底是谁？为何要这么对我，就算你救了我，这两个耳光也该还清了吧。若你再敢出手打本公子，可别怪本公子恩将仇报出手教训你。”
    在躲开醉梦仙子的第一道攻击后。夜灵风还不由庆幸。暗自说道：“让你打我，打不到了吧，哈哈……”
    然而就在他得意忘形时，醉梦仙子再度出手，这一点显然是夜灵风没有想到的。
    只不过泥菩萨还有三分火气，更何况是夜灵风。
    旋即，夜灵风大声怒吼，一双眼睛几乎是要喷出火来。
    “嗯？好啊，本姑娘倒要看看你是怎么出手教训我的。”醉梦仙子一愣，当即出手抓向夜灵风一把便是丢下了醉梦楼。
    “啊！该死的女人，我风缘发誓，就算做鬼也不会放过你……”夜灵风大惊惨叫一声，如此高的地方，就算他法力高强，但肉身的强度也只比普通凡人强，还没有达到那种可以刀枪不入，水火不侵的地步。
    而且这醉梦楼的高度少说也有一百丈，从这么高的地方摔下去定然粉身碎骨。
    夜灵风恨啊，没想到父母的仇还未报就要被一个可恶的女人扔下楼摔死，真是越美丽的女人越危险。
    夜灵风心中懊悔无比，为什么自己要激怒那女子，难道活着不好么？
    然而此时就算说什么也都晚了，望着高高在上的女子露出了一副得意的笑容，夜灵风几乎绝望？
    然而就在这时，只听“扑通”一声，并未听到那重种摔在地面的声音，反而是听见了一道落入水中的声音。
    紧接着便是传来了一道撕心裂肺的吼声。
    随着声音传来的地方看去。只见夜灵风掉落在了一片深水潭内，后方背靠大山，一道银色瀑布从天而降，狠狠拍打在他身上。
    本来从高处掉落水中的腾腾还不至于夜灵风发出杀猪般的声音，但这河水好像有古怪，只见腾腾白气从水中升起，不是热就是冷。
    而从夜灵风的表情来看，这潭水是一片寒潭，只见夜灵风紧咬牙关，浑身发抖，想要运转法力向外走去。
    可到最后却发现，他的灵力竟然被冻结，根本无法运转法力御寒，放眼望去，这片水潭占地面积可不小，想要凭自身的能力游出去，显然是不可能的。
    还没等他游上岸去。估计就要被这水中的寒气冻死。
    “真是可恶的女人，该死的女人，你最好别等本公子出去，不然把你衣服扒了狠狠打屁股……”夜灵风越想越是憋屈，最后骂的声音越来越大。
    但手脚上的动作却是没停，毕竟潭水奇寒无比。若不活动恐怕瞬间就会被冻僵在这里。
    然而就在这时，一道水箭凭空袭来，紧接着便听到红衣女子的怒喝声：“哼，想扒本姑娘的衣服。真是可恶，不过等你从这寒潭中走出来再说吧。”
    说着，醉梦仙子打了一个哈欠接着说道：“天色不早，本姑娘要去睡觉了，希望等太阳升起来的那一刻还能看到你……”
    醉梦仙子说完便是得意的笑了一声离开了。
    “该死……”夜灵风闻言猛然抬手拍打在水面上，顿时水花四溅引起了一阵寒风，夜灵风顿时打了一个寒颤，当即深入水底。
    毕竟水底的温度显然要比水面上的温度要高，如今这样的情况显然只能这样了。
    只不过这样只能暂时帮他缓解水潭的寒冷，不能长久，毕竟在水底没有法力支撑，更无法施展法术，在水底的时间要取决于屏住呼吸的时间。
    若坚持不住再次探出水面，以他身上的温度对比水面上的温度肯定会瞬间被冻僵。
    若到那时，可真的就无力回天了。
    想到这里，夜灵风目光闪烁，稳定心神，在心底不停告诉自己，越是在这样的情况越是不能慌乱。
    因为越是慌乱。心里越是急眼。很显然急眼是没有用的，只有静下心来才能想到应对的办法。毕竟万事万物。相生相克，凡事没有绝对，一定会有办法的。
    “对，一定会有办法的。”夜灵风这样安慰着自己。
    然而他不知道，他的一举一动都被醉梦仙子看在眼里，只见此刻的醉梦仙子站在醉梦楼旁的一座三层阁楼内看着他。
    一双美目温柔如水，仿佛变了一个人似的，很安静，很温柔，这样的感觉就像是在等一个人，在看一个自己心底的人。
    “清风温柔了我的橱窗。而你温柔了我的梦境，风沉，是你吗？他是你吗？”醉梦仙子呢喃说了一句。随后就这样倚在窗边静静地看着。
    仿佛时间定格一般，一双眼睛就这样望穿了时光，将那一抹惊艳的温柔彻底留在了原地。
    然而此时的夜灵风却焦急万分，因为他已经憋不住了，若再不露出水面喘口气，只怕会成为第一个被水呛死的化虚修士。
    渐渐的，时间一点点流逝，夜灵风猛然探出水面，紧接着急忙钻了下去。然而就是在这一刻，夜灵风的身子仿佛被定在了哪里一般。
    不过他的意识却是清醒的，虽然身体被定住，元神也无法离体，但就是在这个时候，他清楚的感受到了空气中前所未有的宁静。
    微风轻轻拂过的声音，花儿静静盛开的声音，鸟儿轻声低鸣的声音，脚下细水涓涓流动的声音，一切都显得是那么安详，和谐。
    渐渐地，夜灵风的意识仿佛融入了其中，成为了这宁静中的一部分。
    很快，当东方的天空中泛起了一片火红时，醉梦居内倚窗而睡的醉梦仙子神了一个懒腰醒了过来看向水潭中时不由一愣。
    只见夜灵风盘膝漂浮在水面上，紧紧闭着双眼，一双手更是掐着法印，脸上安详无比，就连头顶的激流而下的瀑布拍打在他身上时都没有反应。
    这一刻，夜灵风的身体仿佛与天地融合一般，竟让她隐隐有种仰望的感觉。
    这样的感觉令她很是不爽，但她并没有打扰夜灵风，而是身影一晃来到寒潭上空。
    突然发现水中的寒气竟然有规律的在夜灵风周围流动，随后被他吸入了体内。
    渐渐的，随着夜灵风的呼吸不断循环，被他吸入体内的寒气逐渐被呼出体外。
    而这被他呼出体外的寒气却并未消散，而是转化成了水蒸气在空中变成一朵朵雨云。
    而随着雨云的越来做多，天际突然一道惊雷炸响，狠狠劈在了夜灵风头顶的雨云，霎时间，滴滴细雨疾驰而下，再次回归到了水潭，周而复始，生生不息。
    “水之规则？这小子好强的领悟，居然能在一夜之间领悟规则之力？”醉梦仙子见状不由暗暗心惊。
    要知道化虚这个境界，就是领悟规则的境界，越早领悟规则就越能尽早踏入炼神期。
    这时就有人问了，那是不是领悟的天地规则越多在炼神期就越强呢？
    答案肯定是的，领悟的规则之力越多，在炼神期也就越厉害。
    但在化虚这个刚刚接触天地规则的境界，你领悟的天地规则越多，也就越难踏入炼神境。
    因为踏入炼神境的主要要求便是凝聚规则，规则之剑便是炼神境的标志。
    若是领悟一项天地规则，那么凝聚起来相对来说就会简单一些，若是十条呢？当然就有些难度了，规则之力凝聚起来可不像结丹，聚婴，凝神只靠毅力就可完成的，这可是需要极强的神识操控与悟性。