    不过五人的修为虽然是元婴初期，但五人常年训练，最为擅长合击之术，且合作默契，五行阵法被他们瞬间施展了出来。
    面对五人的攻击，夜灵风虽然不惧，但他若出手必是雷霆一击，而这一击下去显然不是五位禁卫军成员可以承受的。
    若他不出手，那么死的人很有可能就是他了，可以感受的到，五人的攻击凌冽无比，已然是必杀之局。
    他不想杀人，可人要杀他，真是可悲！
    所以才说出那样的话来，不过五人好像对他的话嗤之以鼻，这令他很是恼怒，当即出手。
    只听其中一人冷哼道：“犯我青州者，杀无赦……”
    夜灵风闻言气极，也不在说话。毕竟就算再不舍得也得先保住自己的性命不是？
    只听“锵”一声，赤影剑出鞘，顿时一道红光乍现，一股犀利无比的杀气瞬间将五人笼罩，更是将天咯天空照亮了开来。
    五人瞬间惊诧，这红光耀眼无比，直刺的人睁不开眼来。
    而就是在这个时候，一道龙吟响彻天地，紧接着便是一条长約百丈的火龙席卷而去。
    五人大惊，当即身影一动，五行阵法转换，一瞬间，五人的力量全部被转移到了一个人的身上。
    而那个人在获得强大力量的一瞬间，显然有些不适应，但他们没有后退，而是大喝一声，长枪出击，瞬秒化作一道光影与火龙对抗。
    只不过就算五人之力合一，更有一元阵法协助，这力量已然可以威胁到化虚初期的修士了。
    可在夜灵风看来依然是螳臂当车，自不量力，当即挥动长剑，火龙大吼一声，直接穿过光影，一个神龙摆尾横扫而去。
    只听砰砰砰的声音，五个人被火龙的攻击击飞了出去，火龙还要追击，夜灵风当即制止。
    这些人虽然对他起了杀心，但他们也是奉命行事，守卫家园更是一个军人的职责所在，都是大荒九州的栋梁，可以说是死一个少一个。
    夜灵风已然击败了他们，自然不会将他们杀死，凡是对人族有损的事情，夜灵风是绝对不会做的，这是一个人的原则，更是他的底线。
    就在这时，左边传来说话的声音，夜灵风脸色一变，一定是刚才的战斗将其他人引来了，当即说道：“回去告诉你们的统领，我不是坏人，更不是入侵青州的敌人，对于触动守城结界一事也是无意，希望你们好自为之……”
    说完，夜灵风看了一眼声音传来的方向，当即身影一动消失在原地。
    在他离开之后，五位禁卫军成员从林中飞快冲出，只见自己的同伴一个个躺在地上，已然失去了行动的能力。
    顿时一股怒火充斥四周，只听一声大吼，匆匆赶来的五位禁卫军成员当即来到受伤的同伴面前问道：“怎么回事？你们遇到那个人了？”
    一位伤势较为轻一些的将士在同伴的搀扶下已然坐在了地上，在听见同伴的问话后，不由咳嗽了一声说道：“我们遇到了那个人，只不过那人修为强大，我们施展了一元阵法也没能将其留住，你们，你们遇上了一定要小心。”
    “那个人长什么样子？往那个方向跑了？”另一位禁卫军成员接着问道。
    “往那边跑了，不过他在击败我们后留下了一句话，说他不是坏人，触动结界之事也是无意，要我们不要在追了，不然就不是击败我们，而是歼灭了。”
    受伤的成员缓缓抬起了手指着一个方向。目光中露出了疑惑的神情。
    “荒谬。你们怎么样，是否可以自保？”那位率先而来的成员显然在几人中有一定的地位，在听到同伴所说之后，不由呵斥。
    “龙哥，我们没事。只是……”那位被呵斥的成员摇了摇头，表示自己无碍，已经服下了丹药的他们，只要调息一番便可恢复行动能力。
    但在知道同伴还要继续追击夜灵风时，不由欲言而止，显然不想同伴去冒险。
    “既然如此，你们在这里等着，我们去追那个人，胆敢犯我青州城者，杀无赦……”
    那位被叫龙哥的人站了起来，当即气势外放，而在他声音落下之后更是脸色一变，变得严肃无比。
    随即接着说道：“我们走……”话音落罢，龙哥率先离开，剩下四人紧跟其后，向着夜灵风所逃走的方向追击而去。
    “哎，真不知道那个人到底是好人还是坏人，希望他们不会遇到吧。”那位伤势较轻的人叹了口气摇了摇头望着同伴已渐消失的身影喃喃说着。
    再说夜灵风离开后，一直有种不好的预感，这青石林广阔无边，加上此刻又是黑夜，忽然间狂风大作，夜空中电闪雷鸣，竟然在此时下起了漂泊大雨。
    这样的天气无疑是给青石林增添了几分肃杀之气，然而夜灵风并没有因为这场雨而感到高兴，反而眉头紧锁。
    此时的他已然来到了青石林深处，在这里不仅要防备追赶而来的禁卫军，还要时刻注意着四周出没的妖兽，可以说危机四伏。
    而如今下起了大雨，更是令他的视线模糊，神识也因为空气的变化而变得微弱。
    视线距离只有不到五米，而神识的感应也被限制在了三丈之外，可以说一场雨的来临，几乎令他的优势荡然无存。
    渐渐地，夜灵风不断前行，头发上，衣服上更是如冲洗过了一般，浑身湿漉漉的，整个人简直就如落汤鸡一般，弄的他浑身黏鼓鼓的。
    旋即，运转灵力将衣服烘干，更是在身外布下结界，将拍打如麻，细若银针的雨滴隔开。
    这样，夜灵风才觉得稍微舒服一下，不过就在此刻，一道闪电径直从他头顶划过落在了他身前的一块巨石上。
    只听“咔嚓”一声巨响，巨石轰然而碎，而碎裂的石渣顿时火花四溅，夜灵风大惊，当即施展身法躲开。
    这样的天气对于欧阳天雷来说，无疑是如虎添翼，本来他便是罕见的雷灵根，如今暴雨天气不仅为他的雷属性攻击增添了威力，更使的他的攻击得到了很大的掩护。
    而就在暴雨倾盆时，他发现了夜灵风的身影，可夜灵风的身影随即便消失了，只留下一块巨大的石头。
    旋即，欧阳天雷冷笑一声，一道闪电破空而过，他就不信了，就算隔着一块石头，以他的功力，就算有石头护着，一样可以击中夜灵风。
    然而理想是美好的，现实却令人感到意外，闪电过后，石屑纷飞，等他落到地面时，那还有夜灵风的身影啊？
    “该死，跑的还挺快，不过既然发现了你的踪迹，你就休想从本座手中逃脱。”欧阳天雷目光闪烁，当即散出神识，在这样雷雨交加的环境下，夜灵风等人的神识受损，但唯独他的神识增强了。
    不得不说，欧阳天雷的雷灵根得天独厚，不过下一刻，他顿时怔在了那里，一时间怒火冲天，只见空中雨更急，雷声轰鸣不断。
    当即移动身形快速追击，因为在他的神识探测下，已然发现了夜灵风的踪迹。
    但这是令他本该高兴的事情，其实令他突然暴怒的原因是，夜灵风已然击败了他手下五位将士，如今还有五位将士在苦苦支撑。
    要知道这五十人可是跟随他多年的老兵了，在他心中早就将他们当做了兄弟，而不是部下。
    如今夜灵风不仅触动城防结界，更是伤害了他的兄弟，这等行为已然触动了他的底线。
    不过他并未因此而失去理智，很显然，夜灵风能够轻易击败他的手下，修为至少在元婴巅峰，而且还是天才级别的元婴巅峰，不然也不可能将他的兄弟击败。
    而他是化虚中期，若是遇到，就算自己低估了夜灵风，那夜灵风的修为最多在化虚初期，自己定然可以为兄弟们报仇。
    “兄弟们，坚持住，我马上就到……”欧阳天雷身法极快，在这样的雷雨天气下，简直如鱼得水般，蛟龙出海，一个跨步便是十多丈远，眨眼间便是消失在原地。
    再说夜灵风这边，在察觉了欧阳天雷的逼近后，一刻也不停歇，只希望早些穿过青石林，而穿过青石林，便是无尽的青龙山脉，到了那里，不仅有强大的妖兽，更主要的是山峦起伏，他若到了哪里，任欧阳天雷再怎么神通广大也休想找到他。
    届时天高任鸟飞，海阔任屋鱼跃，等待风波过后，他改头换面，相信也不会有人将他认出。
    只不过如今在他眼前出现了五个人，与之前一样的禁卫军成员，但这一批人很显然比之前遇到的要强。
    这五人便是追赶而来，以龙哥为首的五位禁卫军成员。
    这位龙哥本名是什么，或许连他自己也忘了，他在禁卫军跟随欧阳天雷的时间最长，修为也仅此于欧阳天雷，已然达到了化虚初期，再加上四位元婴中期的默契伙伴，他们的组合已然令夜灵风感到了威胁。