    醉梦苑外，桃花漫天。
    此刻地面上站着两个人，一个面带微笑，眼神飘忽，不知道在看着哪里。
    另一个却是一脸冰冷，丝毫不给来人面子，只听他冷声说道：“南宫家的小辈，难道你家长辈没有告诉过你醉梦”苑的规矩，立刻退出十里之外，本仙可以既往不咎。”
    醉梦仙子话音刚落，空中温度顿时变得炎热无比。
    南宫万里只感一股热浪扑面而来，当即脸色一变，身形迅速向后退去，直到距离醉梦苑十里之外才停下。
    而那股热浪也在此刻停下，化作缕缕青烟消散在天地间。
    南宫万里脸色一变，内心恼怒，但在此时却不敢表现出来，依然保持着那一副笑脸说道：“仙子息怒，晚辈也是情急，还望仙子不要怪罪。”
    “哼，若非看在你是南宫家中人，刚才就不是让你站着后退了，说吧，什么事情？”醉梦仙子冷哼一声，一双眼中透着浓浓的厌恶之色。
    南宫万里也不生气，当即将事情的经过说了出来。
    原来就在前几日，一名黑衣男子，整个人被一团黑雾笼罩，且头戴斗篷，根本看不清其面容。
    在入城之时竟然拒绝核实身份，并且出手打伤守卫，且在逃亡之中更是杀死数名追踪而来的禁军副统领，出手极快，且狠辣无比，几乎招招致命。
    这件事在城内很快引起了百姓们之间的恐慌，四大家族，欧阳家掌管青州之地，更是自上古时期流传下来的修真世家，其势力庞大，根深蒂固。
    但在追踪，暗杀这一方面还要属南宫家，因此，追捕黑衣人之事的重担就落到了南宫家身上。
    而从黑衣人出手的招式以及所展现出来的气息，可以肯定此人是化虚境无疑，恰好南宫家最有实力的，且最年轻的天才南宫万里出关。
    当下便是将此事揽了下来，也正是如此，南宫万里才出现在醉梦苑外。
    根据那些存活下来侍卫的阐述，那黑衣人所逃走的方向正是向着醉梦苑这里的。
    只是醉梦苑在青州城是个禁忌，又得到了四大家族与四大门派的承认，罕有人敢去触碰。
    而他这一次来到这里也是迫不得已，只是没有想到醉梦仙子如此不好说话。
    “醉梦苑内从来不会有男子，这一点你们应该清楚，所以你来错地方，还是速速离开，以免伤了和气。”
    醉梦仙子想也没想便是下了逐客令。
    开玩笑，在这醉梦苑方圆十里之内，但凡有任何的风吹草动都躲不过她的耳朵。
    醉梦苑或许在世人的眼中只是一座庄园，但到底是什么只有她自己清楚，所以南宫万里到她这里找人那是自讨苦吃。
    “既然如此，晚辈就先告退了，只不过若有异动，还望仙子告知，万里感激不尽，告辞……”
    南宫万里闻言，脸上没有表现出任何异样，当即扶手作揖向醉梦仙子行了一礼转身离开。
    然而在他心里却是怒火滔天，在离开醉梦仙子的视线后，不由猛的转身望向醉梦苑的方向冷冷说道：“该死的女人，若不是修为比本少主高，本少主定见你求生不得，求死不……”
    南宫万里离开了，醉梦仙子目光闪烁，当即散出神识寻找其所说之人的踪迹，然而却是一无所获。
    她的神识若是全力散开，足以笼罩整个青州城，但是她没有那样做，因为若是那样做了，无疑会惊动四大家族的老怪。
    虽然她不怕，但若是四大家族中的老怪全力联手，只怕她也要退避三舍。
    只不过她能用神识找人，四大家族的人同样也可以，所以她搜寻的范围很小，只在醉梦苑方圆千里之内。
    然而在这范围内却没有人，很显然南宫万里在骗她，可南宫万里为什么要骗她，难道是四大家族在找借口对付她吗？
    醉梦仙子遥望着青州城的方向，眼中精光一闪，不由喃喃说道：“该来的终究还是要来，只不过你们想联合天下人来对付本姑娘，难道不觉得很可笑吗？哈哈……”
    笑声阴冷，经久不散，还未走远的南宫万里闻言不由一怔，当即加快了速度，疾驰而去。
    对于二人的交谈，夜灵风自是听到了，见南宫万里离开，当即出现在醉梦仙子的身后轻声问道：“他们找的人是我吗？”
    “凭你？哈哈，你以为你是谁啊？值得南宫家最年轻有为的人来出动，不惜得意本仙来找你吗？”
    醉梦仙子闻言，转身打量了一眼夜灵风一脸的嘲讽，不仅眼中满告不屑之色，语气中更是带着浓浓的嘲笑。
    “你？哼，本打算关心下你后离开不为你添麻烦，没想到你居然如此瞧不上本公子，真是气煞我也，你自己玩吧，本公子要离开了。”
    夜灵风气极，当即丢下一句话向着青州城的方向飞去。
    醉梦仙子一愣，刚想挽留，但伸出的手却发现自己不知道以什么样的理由去挽留，当即喃喃说了一句道：“有趣，不过我们还会见面的，希望你可以让本仙刮目相看。”
    望着夜灵风消失的身影，醉梦仙子嘴角扬起露出了淡淡的微笑，就这样看着，仿佛一眼万年。
    自从她来到青州城已有一千年了，虽然未等到她心中的那个人，但夜灵风的出现让她有种强烈的感觉，夜灵风或许就是她要等，要找的那个人。
    虽然彼此不知道姓名，不知道其性格怎样，但心里的直觉告诉他她，她就是。
    青城山下一千年，只为等你花开颜。
    醉梦仙音忘川渡，半生浮沉半世欢。
    夜灵风在离开醉梦苑后迅速升空，躲在一团白云上，看到了醉梦仙子脸上狡诈的笑容不由一惊，心中顿时有种不好的预感，后背更是一阵发凉，仿佛被人盯上了一般。
    当即施展幻海迷踪，身影四散，离开了这个自认为是不祥之地的醉梦苑，还有那个可恶的女人，不仅喜怒无常，竟然还出手打她，真是可恨。
    渐渐的，夜灵风在云端漂浮了没多久便是看到下方一座巍峨壮观的城池，当即飞身而下，直奔城内而去。
    然而就在这时，只听阵阵剑鸣呼啸而来，紧接着只见一道光幕凭空出现，数万把光剑从光幕内钻出向着飞驰斩击。
    夜灵风大惊，不由叫道：“我的妈呀？这什么鬼？怎么进个城还进不了？”
    不过惊讶归惊讶，他可不会傻傻站在原地等着这些光剑飞来，这么多的光剑，若是被追上，不刺成筛子才怪。
    旋即，夜灵风飞速后退。那些光剑在后面追，光剑呈影，在空中俨然形成了一道悠长的匹练，宛若雨后彩虹。
    只不过彩虹是七彩颜色，这匹练只有一道白色。
    不过就是这样也在城内引起了轰动，此时，无论是城内还是城外到处充满了人，只见众人皆是抬头望着空中突然出现的场景，脸上不由露出了怪怪的表情。
    “我靠，这人是谁啊，竟然敢直接飞进城，不行，这人太猛了，若他能活下来，俺一定要认他做老大……”
    说话之人是一位身材魁梧，体格强壮的少年所说，眼中满满的都是崇拜。
    “真是奇怪，这人不会是从乡下来的修士吧，居然不知道青州城有禁空结界，是不能在青城上空飞行的，真是可怜啊，没想到我泱泱九州竟然还有如此无知之人，看来是我辈儒生之错啊……”
    说话之人是一位书生打扮的中年男子，只见他手持折扇，望着天空连连摇头。
    “这人是谁，看来是不要命了……”
    “是啊是啊，快看，禁卫军来了，这人竟敢破坏青城的规矩，这下有好戏看了……”
    不管是城内还是城外，众人的想法一致，皆是不看好夜灵风的下场。
    只见从城内传来一道道剑光呼哧的声音，紧接着便是传来一道怒喝之声道：“敌袭，禁卫军听令，擅闯青城者，格杀勿论……”
    随着这道威严的声音传出，紧接着便是从城内传来阵阵疾驰的马蹄声，随着声音传来的方向，只见一队约有五十的人马从城内飞驰而来。
    领头的是一位中年男子，国字脸，一脸的正气，加上整个人被一层铠甲笼罩，更是显得英勇神武。
    这人便是青城的禁卫军的统领，欧阳家家主欧阳天龙的弟弟，欧阳天雷，一身雷系修为功参造化，在青州城俨然就是天劫的存在。
    之前那道霸气威严无比的话语便是从他口中说出，而随着他的声音落下，只见他抽出腰间佩剑，猛的向空中一抛，当即掐诀，三尺长的佩剑顿时光芒大涨，在空中瞬间变大。
    欧阳天雷见状，双脚一夹马腹，右手更是一拍马头，整个人一跃而起落到了巨剑之上，随后更是掐诀捏印，顿时电光闪烁，化作道道雷蛇向着夜灵风所在的方向追击而去。
    剩下的人更是跟欧阳天雷一样，御剑凌空，驾驭着飞剑轰击。
    一时间，整个青州城上空成了飞剑光剑的世界，无数剑光呼啸，各种法决光芒闪烁，抛却是为了追击夜灵风，这炫目多彩的一幕无疑是众人心中紫色幻想的梦中才会有的场景。