    青州城内好不热闹，然而在距离青州城十里之外的一处桃林之中，却显得格外幽静，仿佛与世隔绝一般。
    这里便是青州城最有名的地方，醉梦苑。
    只是此刻，青州主城热闹非凡，就连整个青州城方圆五十里美都是人满为患，然而这醉梦苑却是个例外。
    此时醉梦苑内清静无比，十里之内更是稀无人烟，仿佛与青州城隔绝一般，属于另外一个空间。
    虽然清静，但当最后一缕春风拂来时，正是桃花盛开的四月天，只见此地桃花漫天，到处都在充斥着桃花的芬芳气息，吸上一口顿时令人心旷神怡，不由沉醉其中。
    然而醉梦苑为何如此独特，如此清静，如此的与世隔绝呢？
    原因正是它的主人，乃是一位女子，一位足以惊动九州各方大佬的女子，醉梦仙子便是别人对她的尊称。
    谁也不知道这醉梦仙子的来历，什么身份，但却年轻漂亮，一出现便是引起了不少青年才俊的注意。
    只是这醉梦仙子性格古怪，根本容不得人靠近，有些世家公子与大门派的弟子不由打起了别的想法，想要以武力征服。
    然而令他们没有想到的是，这醉梦仙子不仅容貌绝世，就连修为也是惊人，一出手便是将青州排名前十的人全部打败。
    可这还没完，这些世家弟子哪一个不是性格高傲，眼高于顶的人，被一名女子打败自然心有不甘，可现实就是这样。
    他们打不过，不代表别人打不过，他们得不到别人也别想得到。
    于是请动了族中的长辈出手，一时间，整个醉梦苑外挤满了人，都想看看这醉梦仙子要如何应付。
    青州八大家族，有六家出手，周边三大门派，有两个门派出手，一共八个人，都是修真界老一辈中的佼佼者。
    本来对这醉梦仙子的来临是睁一只眼闭一只眼，只要不影响他们在青州的地位就行。
    可谁让这醉梦仙子生的美丽。而自己的后背又喜欢的很，虽然有种冲动想要拍死他们，但一听说自家最喜欢的后辈被人一招击败，而且毫不费力，这就不得不令他们好奇了。
    到底是什么样的女子能够如此厉害，不仅打伤了他们的后辈，还依然嚣张的在青州城附近建造了这么清雅的居所，简直不将他们放在眼里。
    所以一商量便是带着人怒气冲冲的打了过来。
    不过当他们看到面前如此清雅的居所后，不仅眼前一亮，根本舍不得将其破坏，只得大声喊道让其出来。
    醉梦仙子也是知道，将那些来追求的人打败后会引来更大的麻烦，不过她要的就是这种效果。
    本来这里就是青州城的地盘，而青州最大的势力莫过于这离家，而她又不想主动去拜访，所以只能用这样的办法让他们自己来。自己好将事情原委说一下，顺便将自己的设定的汇聚也说一下。省的那些不知道的人白白丢了性命。
    只不过她一出现，便是在人群中引起了轰动。
    太美了，只见一道火红色的身形划破长空。从天而降，如同一团火焰一般在一瞬间温暖了所有人的心。
    在这一刻。每个人内心中最温暖的记忆都浮现在了脑海，再看世间。仿佛一切都变得那么美丽，那么和谐。
    “小女子醉梦有礼了。不知各位前辈大驾光临寒舍有何指教，只是寒舍简陋。又未远迎，还望各位前辈莫要怪罪，快，里面请……”
    就在这时，醉梦仙子柔美的声音徐徐道来，瞬间将众人从回忆中醒了过来，再看时，目光迷茫。
    但在看到醉梦仙子惊为天人的面容后。不由眼前一亮。仿佛抓住了救命稻草一般，迫不及待的眼上前。
    然而这些欲要上前的人却被八大家族的人阻止住了，正是八大家族为首的欧阳家众人，欧阳飞龙。
    欧阳飞龙性格火爆。一生不近女色，自然看出了醉梦仙子的声音中带着浓浓的诱惑之力，当即大吼一声。
    吼声如雷，散向四方，将众人的意识拉回。这才想到自己来此的目的。
    只是这些人在看到醉梦仙子迷人的身影后，不由地流连忘返，很快便将来此的原目的忘的一干二净，有的只是一脸仰慕，满眼欲望。
    然而醉梦仙子早已习惯这样的目光，虽然有些厌恶，但也没有说什么，当即莲步轻移，身形一纵来到醉梦楼。
    “小女子喜欢清净，若几位前辈无事还请自便。”
    醉梦楼是醉梦苑内最高的阁楼。距离地面足有一百丈左右，高耸入云，一般留在地面，而另一半却在云海之中，触手可及，仿若人间仙境一般。
    醉着她的声音落下，八大家族的老者对视一眼，纷纷消失在原地。
    光芒一闪，八个人不分先后的来到了醉梦楼，发现醉梦楼不大，但装下他们几个却是绰绰有余。
    只见醉梦仙子窈窕的身形坐在阁楼中央。下方左右已然摆放好了位置，桌子上还备好了香茶以及灵果。
    众人心中惊讶，真是不知道面前这个女子是什么身份，要知道这阁楼内的每一件摆设都不简单。
    光是建造这阁楼的材料只怕就不下于千年灵木的程度，还有中间摆放的桌子凳子，也都是坚硬无比的离桐木所造。
    更令人惊讶的是这支撑整个醉梦楼的九根柱子，具体是什么材料，他们却是不知，不过从上面传来的灵气波动，以及不时流转的符文来看，珍贵程度不亚于千年灵木。
    普通人就算是拥有一块只怕已经高兴的睡不着觉了，而面前的女子还这么年轻，就用如此珍贵的材料建造这么大的一座阁楼。
    当然，这只是醉梦楼所建造的材料，更令人震惊的还是桌子上摆放的东西。
    红色的果子？婴孩拳头般大小？
    那是什么相信就连刚刚踏入修真界的小白都知道，那是朱果，吃了以后可增加修为，要知道修为越是往后越是难修炼，若是可以凭空增长修为，这样的好事谁不愿意拥有？
    据说朱果一千年以后才开始结果，三千年才能成熟，而且年份越高增长的修为就越多。
    是无数修炼之人以及妖兽最喜爱的东西，可这朱果的稀有程度不亚于一件仙器和一枚仙丹，可以说珍贵至极，可遇不可求啊！
    如今在醉梦楼见到如此多的朱果，而且成色至少在四千年以上。
    还有桌子上的茶杯，也全都是用千年火炎玉打造而成，精致无比，能够用这样的玉器承载的茶，又岂会是凡品？
    她到底是什么身份？
    众人再一次对这醉梦仙子的身份产生了怀疑。
    如此年轻？如此实力？她到底有什么背景？又怎会有如此大的财力？
    “各位前辈请坐。小女子初来青州，还未拜访各位前辈，是小女子不懂礼数，都多有打扰还望各位前辈不要怪罪，在此以茶代酒先行赔罪了。”
    就在众人震惊万分时，醉梦仙子柔美的声音再次响起。众人脸上皆是露出了尴尬的神情。
    几人所修炼的年龄加起来不知道是醉梦仙子的多少倍，竟然在其面前露出了什么都没见过的样子，简直可悲。
    当然，几人也都是修炼了许久的老怪，很快便是整理了思绪，也不矫情，当即坐了下来。
    望着面前诱人的朱果以及不知其名却充满着浓郁灵气的茶水，几人不由目光闪烁，但谁都没有贸然举杯，哪怕心中早已迫不及待，依然没有去碰。
    他们可不是外面那些境界低的人，被人一句话陷入迷惑，始终记着你自己的目的。
    欧阳飞龙作为青州城最强盛的家族欧阳家，家主的弟弟，在几人之中最有话语权，加上性格火爆，虽然被此地的景色以及弥漫在空中令人心旷神怡的气息平静了性格。
    但此时已然到了说话的时候，由不得他不站出来，当即说道：“醉梦仙子惊为天人，不仅容貌惊人，修为更是青出于蓝，能够留在我青州城自然是我青州修士以及百姓的福气，只不过仙子一出手便是将我们几大家族与三大门派的核心弟子打伤，不知是何道理？”
    说到这里，饶是欧阳飞龙性格再火爆，脸皮再厚，也是老脸一红。自家的后辈不争气，明明被人的容貌吸引，想要轻薄，结果打不过被人狠狠揍了一顿。
    结果要自己出面解决，可人家一上来便是笑脸相对，更是拿出了朱果这样的珍奇招待，就算他再怎么想要教训也是有口难言。
    “扑哧……”
    醉梦仙子轻笑了一声道：“原来是这样啊，恕小女子无知，并不知道那几个浪荡子是几位前辈家的人，若是知道，就算给小女子一百个胆子也不敢啊，如今知道，小女子在这里向前辈赔罪了，还望前辈大人不记小人过，这些东西算是给几位公子赔罪了……”
    说罢，醉梦仙子玉手一挥，在每人面前的桌子上光芒一闪，一个玉瓶凭空出现。
    几人见状，眼中皆是露出了思索的表情。即便醉梦仙子不说他们也猜到了这玉瓶中装的是什么东西。