    往往越是悟性低的人很容易踏入炼神境，那些天才反而会在化虚境被卡住，而且还不是一年两年，有的甚至到死都没能踏入炼神境。
    原因不是别的，正是因为悟性越高，领悟的天地规则也就越多，泡芙领悟的越多就越难凝聚。
    可想而知，哪一个天才没有一颗骄傲的心，谁不想在炼神境说一句，求真之下我无敌的豪言壮语。
    不过纵然他们没有踏入炼神境，也要比只凝聚一条天地规则而踏入炼神的修士强，真要动起手来，还真不是这些领悟多条天地规则的化虚天才的对手。
    而夜灵风才化虚初期的境界，可以才刚到初窥规则的时候，然而却在一夜之间领悟水之规则，足以可见其悟性之强。
    旋即，醉梦仙子抬手在掌心凝聚出了一团水球猛然向夜灵风拍去。
    水球飞速旋转，越滚越大，在来到夜灵风面前时已然变成了一道通天巨浪，俨然一副要将夜灵风拍死的架势。
    然而就在此刻，夜灵风突然睁开了眼睛，一道冰冷的目光爆射而出，面对凶势滔滔的巨浪，夜灵风没有丝毫慌张的样子，反而是一脸的自信，嘴角一丝久违的微笑再次显露了出来。
    随后之间他抬手一点，顿时一点寒光万丈芒，一滴水便可淹没大地，燃起人们心中的斗志，勇往直前，势不可挡。
    霎时间，那一滴说与通天巨浪融合在了一起，水滴光芒大盛，瞬间引动了巨浪爆炸，一瞬间水花四溅，漫天水滴铺天盖地。
    这便是水的力量，亦可载舟，亦可覆舟。
    然而夜灵风周身却未看到任何的水滴，人在水中坐，衣衫不见湿。
    再看醉梦仙子，一双眼睛紧紧盯着夜灵风，根本没有注意袭来的提水滴，顿时被一团水滴拍在脸上。水花四溅带走了一抹余香。
    夜灵风抬手一招，一只手瞬间化作一张虚无大手将那滴水抓在手中向鼻子前一凑，不由戏谑的笑了一声说道：“好香……”
    醉梦仙子见状不由气极端，但却没有生气，反而露出了欣慰的表情，随后也不理会夜灵风抬手一挥拭去脸上的水珠儿纵身一跳来到醉梦楼上。
    只见她取出一把古琴盘膝而坐，望着夜灵风所在的方向微微一笑，紧接着琴声悠扬，悦耳明心。
    而夜灵风也是嘴角上扬，浅浅一笑，再次闭上了眼睛，让水流自然而行，而他自己更是随波逐流。
    高山流水，鸟语花香，佳人才子，世外桃源，仿佛一切都是那么的和谐，安详。
    此刻，夜灵风仿佛与身下的寒潭彻底融合，他就是寒潭，号潭就是他，彼此之间再无间隙，他可以清晰的感受到寒潭的情绪，静若处子，动若脱兔。
    古书有云：上善若水，水利万物而不争，处众人之所恶！
    更有人言：江河之所以能成百谷王者，而是其汇聚百川，利万物而不争，故能成为百谷王者。
    不过在夜灵风看来，这只是一部分，无论是利万物而不争还是处众人之所恶，这都不是水的本意，而是人类施加给它的。
    水之大德，柔之为美，自古以来，再刚强的英雄也敌不过美女的绕指柔，所以柔弱胜刚强。
    而此刻夜灵风所领悟的水之规则便是水的柔韧，一开始，他不能修炼，所以行事非常低调，待人也比较真诚，心地善良，性格天真纯洁。
    然而自从他可以修炼之后，他觉得自己变了，变得狂妄自傲，锋芒显露，不仅不再低调，反而变得异常高调，好像是为了弥补之前的委屈一般。
    也正是因为他的张狂，他的报复，他的傲慢才导致杨中远等人联合了起来对付他夜家。
    可你说夜家破灭跟她有很大的责任，而他父母的死也跟他有着不可分割的原因。
    而在柳絮城领悟藏剑之术。虽然将他锋芒隐藏了一些，但在某些时候还是会因为别人的话语被激怒。
    然而在此刻，他身处在寒潭之内感受到了前所未有的宁静，想来心如止水就是这样的感觉吧。
    再加上醉梦仙子手指轻轻拨动琴弦，琴声悠扬起伏，静耳去听，瞬间迷人心扉。
    旧事过往的画面一幕幕呈现在夜灵风脑海，两行泪水无声掉落，荡起了阵阵涟漪。
    旋即，夜灵风睁开了双眼，一股前所未有的自信笑容挂在嘴边，随后起身，脚尖一点水面瞬间腾空而起，来到了醉梦楼醉梦仙子的对面。
    只见醉梦仙子紧闭双眼，一双玉手，纤细的手指在红木古琴上如蜻蜓点水一般来回拨动。
    夜灵风见状，这一幕竟隐隐有种熟悉之感，仿佛自己以前经历过一般，再看醉梦仙子此刻的样子，脑海中记忆深处，一道模糊的身影瞬间与之重叠，夜灵风一怔。
    显然不明白这是怎么回事？下意识起身向着醉梦仙子所在之处走去，
    然而就在这时，只听“嗡”的一声，琴音消失，那种安静，和谐以及熟悉的感觉统统消逝。
    琴断了！
    只见醉梦仙子轻嗯一声，右手中指上一道血口明显可见，夜灵风见状顿时感到心中隐隐作痛，当即快步上前抓住了醉梦仙子受伤的手放在嘴里吸吮。
    醉梦仙子一愣，没有像昨天一般一掌将夜灵风拍飞，而是目光温柔的看着他，脸色瞬间变得微红，仿佛是在害羞。
    这一刻，没有人打扰，也没有任何人会知道，有的只是夜灵风与醉梦仙子两个人，一个英雄少年，一个巾帼不让须眉，正是郎才女貌，才子佳人。
    “咳咳，可以放开我了吗？”还是醉梦仙子率先打破沉静，咳嗽了一下小声说道。
    “嗯？”
    虽然醉梦仙子说话的声音很小，但还是被夜灵风听到了，当即睁大了眼睛想着刚才自己的所作所为，心想这下完了。
    后背顿时起了冷汗，当即松开了醉梦仙子的手颤抖着身体说道：“这个...那个...刚才一时情急...你没事吧……”
    夜灵风说完战战兢兢的看着醉梦仙子，见她不说话，而是一双水汪汪的大眼睛盯着自己，不知道在想着什么。
    然而夜灵风却知道，这一次自己肯定玩完了，这么近的距离，就算自己使出浑身解数，估计也是躲不开。
    更何况这女子的修为深不可测，她若想收拾自己，自己肯定是逃不掉的。
    夜灵风几乎是闭上了眼放弃了挣扎，可是等了许久也没等到醉梦仙子出手，当即睁开了眼睛小心翼翼问道：“我...我不是...故意的……”
    醉梦仙子轻轻的抽回了自己的手指，脸色通红，微微说道：“没...没事.……”
    “呀？这女的居然没发火，哈哈……”见醉梦仙子像个害羞的小女孩，夜灵风心中又惊又喜，不由地心里暗笑了起来。
    醉梦仙子话音刚落，二人再次陷入沉静。
    醉梦仙子低着头，两只手摆弄着自己的衣角，显然有些不知所措。
    夜灵风的到来可以说让她怦然心动，往事一幕幕重演，或许夜灵风就是她要等的那个人。
    犹记得在一个月明星稀，桃花漫天的夜晚，一位翩翩公子怀抱着一位青涩少女说着：就算天地轮转，时光变迁，我对你的爱恒古不变……
    她在等，等那一个与她说着山盟海誓，许下地老天荒的人回来，与她煮茶论道，赏月评书。
    醉梦仙子如此，而夜灵风就更加不敢说了，虽然第一次她没有出手，可谁知道这一次是不是哪根筋抽了，谁又知道下一次不会出手呢？
    两人陷入沉静，可就在此时，醉梦苑外却来了一位不速之客，只见一位锦衣少年御剑飞行停在了醉梦苑外三里之处大声喊道
    “南宫家南宫万里求见醉梦仙子，有要事相问，还请出来相见……”
    这锦衣少年剑眉星目，一看就是气度不凡，且自称南宫万里，若是此刻有人在场，定会认出他就是青州四杰之一南宫家的少主，南宫万里。
    此人来这里是为了什么暂且不说，但他的声音却是惊动了醉梦楼陷入沉寂，尴尬无比的两个人。
    二人脸色双双变色，肃然而立，醉梦仙子率先飞出楼阁，夜灵风岂能让一女子站在身前。
    然而他还9未起身，只听醉梦仙子说道：“此事与你有关，切莫现身，有本姑娘出面就好。”
    夜灵风当即停下身形疑惑道：“与我有关？怎么可能？”
    在他记忆中可从未去过青州城，而从男子的声音中可以看出，此人是青州城南宫家中人，而他既没有到过青州，更没有与南宫家有任何的接触。
    这女子怎么会说南宫万里来此与自己有关呢？
    “莫不是欧阳鹏？”夜灵风当即想到了一个人，若说他与青州城谁的仇怨最深，那就莫过于欧阳家的欧阳鹏与欧阳小蛮。
    可自己还未到青州城，此人便是知道了自己的行踪，可见欧阳家在青州城的势力庞大。
    “看来青州之行凶险无比啊！”夜灵风凌空而立望着远方喃喃说了一句。
    不过那又怎样，他夜灵风又何曾怕过谁？不管前路有多凶险，他依迎风而上，激流勇进，哪怕粉身碎骨，至少自己努力了……