    “不好，绝不能让他施展出来，必须阻止。”夜灵风见状脸色一变，挥手打散来袭的一道闪电，环视四周不由心惊。
    雷云之海就已经让他感到了威胁，到现在虽没有受伤，但为了躲避雷电的攻击，也是狼狈不堪。
    如今听到欧阳天雷的声音，再加上脸上狰狞的表情，如今更是双手朝天，掌心电光闪烁，一股强烈的危机感自他心底升起。
    当即喝道：“住手吧，本公子要将你的恶行公之于众，你就等着身败名裂吧，冰封千里，给本公子封……”
    感受着周围越来越狂暴的雷电，夜灵风知道是该自己出手的时候了，当即大喝一声，运转混元无极道，一股冰寒之力腾空而起。
    紧接着挥动手中凝雪剑，霎时间，天空变色，无数雪花纷飞，寒风暴起，刺骨逼人。
    而凝雪剑也不愧是上品仙器，威力果然不俗，一剑斩出便是摧毁无数闪电直逼欧阳天雷而去。
    剑气所至，夹杂着无尽冰封之力，硬是将欧阳天雷的身体冰封。
    夜灵风见状满意的看了看手中的凝雪剑，不由笑了一声，然而接下来所发生的事情却令他瞬间僵在那里。
    只见欧阳天雷头顶一道惊雷闪过，冰层破碎，欧阳天雷不但没有受伤，反而周身被雷电环绕，仿佛真的是从雷电中走出来一般，如他所说，雷神降世。
    而在欧阳天雷恢复行动能力后，怒视了夜灵风一眼，只见他掌心一转，一团雷球轰然而现，猛然被他丢了出去。
    一开始，这雷球只有婴孩拳头般大小，但随着旋转的速度越来越快，这雷球在接近夜灵风时已然变成了一团巨大的圆球，这面积足以碾压将夜灵风至肉饼。
    夜灵风大惊，感受着雷球上所散发出来的威力，丝毫不敢有任何的大意，然而此刻闪躲已然来不及，当即跃身而起，一剑劈向雷球。
    剑光闪耀，雪花纷飞，雷光乍现，整个天空中轰鸣声不断，俨然一副人间炼狱般的景象。
    剑光与雷球发生了碰撞，并未发生如想象般惊天动地般的声响，也没有爆发出如想象般那种惊艳华丽的光芒。
    反而是毫无声息，平静异常，犹如时间静止一般，剑光推进的速度很慢，已然慢到了可以以肉眼清晰的看到。
    只见剑光周围布满了雪花，雪花纷飞每一片都仿佛是一把刀子，每次落下都会卸走雷球上的威力。
    雷球威力巨大，可以说比空中飘落的雪花要大上十倍，但雪花很多，漫天飞舞足以阻挡雷球。
    待雷球接近剑光时，已然被卸去了大半的力量，也正是如此，雷球被剑光轻易的切了开来。
    夜灵风见状不屑的看了一眼欧阳天雷笑道：“不堪一击，这就是你口中所谓的雷神降世？化虚中期不过如此。”
    面对夜灵风的嘲笑。欧阳天雷冷哼一声回应道：“真是无知，雷神降世的力量才刚刚开始，你就等着被炸死吧……”
    随着声音的落下，雷球突爆裂，腾空而起，无数胳膊粗的雷电化作道道速度极快的电蛇四散而出，目标骇然就是刚刚还在嘲笑它的夜灵风。
    感受着从电蛇中传来的威力，夜灵风脸色巨变，身形顿时向后退去，然而就在他退后的那一刻，欧阳天雷诡异的笑了一声。
    只见他身影消失，骇然化作一道巨型闪电，与电蛇融合，俨然形成了一道暴虐的雷霆风暴。
    雷霆风暴一出，顿时电闪雷鸣，狂风骤雨，其中更是席卷着无尽的雪花向着夜灵风逼近。
    雷霆风暴速度极快，又有欧阳天雷亲自操控，可以说夜灵风这一次的情况是岌岌可危，只能凭借他自己的力量对抗，毫无取巧可言。
    面对雷霆风暴的逼近，夜灵风面色凝重，一边后退，一边打出数道剑花，希望可以阻挡雷霆风暴的前进速度，以来争取撤退的时间。
    可下方还有龙哥等人，龙哥等人也是发现了空中的异变，想要帮忙却是无能为力，只能眼睁睁看着夜灵风独自抵挡。
    不过他们也没有闲着，不能帮到夜灵风，那也别让他有后顾之忧，这一刻，龙哥有了夜灵风给的丹药，伤势很快稳定了下来，当即毫无保留的爆发出了全部修为将兄弟们护住，并且向着一旁撤退，以免被雷霆风暴的威力波及。
    青石林这边出现异象，且距离青州城不远，里面的修士不可能不知道，一开始众人还以为是天气变化造成。
    天道轮转，四季交替，尤其是这样夏天多雨的季节，暴雨狂风那是在所难免。
    可渐渐的，雷电轰鸣之声不断，风越狂，雨更急，逐渐有人注意到了这里。
    尤其是身在青石林的禁卫军们，更是率先发现了这里的异动，很快便认出了这是他们统领所施展招式从而引动的。
    当即迅速的向着这里逼近，然而当他们来到这里后，不由被这里的环境震惊当场。
    只见龙哥等人脸色哀伤，一脸戒备的看着空中的欧阳天雷，而在空中，欧阳天雷宛若雷神降世一般，周身雷电环绕，一脸的严肃。
    而与之对战的则是一位少年，几人疑惑不解，当即来到龙哥面前，只听他们问道：“龙哥，怎么回事？是谁将你们伤成这样的？”
    龙哥闻言，顿时怒火冲天，来人正是张寒，在禁卫军与他关系最好，当即将事情的经过说了一遍。
    “什么？欧阳天雷竟是这样的人？”张寒闻言，显然对龙哥所说有些不可置信，不由疑惑的问了一句。
    “张兄，你看空中的那少年，他便是风缘，不信你可以问他，相信风缘的为人你比我更清楚。”龙哥也知道这样的事情一旦说出令人难以置信，但事实的确如此，要怪只能怪欧阳天雷太能装了，以至于没人会相信他是坏人。
    平时的欧阳天雷表现的太过正直了，刚正不阿，为人公平公正，这是欧阳天雷在众人心中的形象，同样也是在张寒眼中的样子。
    可突然的转变，也难怪张寒不相信。
    不过难以置信是没错，但张寒在沉思了片刻后，在心中已然有了打算，欧阳天雷乃是欧阳家的人，而龙哥更没有理由骗他。
    所以他选择相信龙哥，毕竟他们是最好的兄弟，不过就在这时，五道人从一旁疾射而来，只听其中一人喝道：“胡说八道，统领大人英明神武，你们这是要造反吗？来人，给我将他们拿下……”
    “不可，马风，你先住手，此事有待调查，不可鲁莽，且统领大人大显神威，很快就会结束战斗的，倒不如将他们先控制起来，等统领大人斩杀敌人后再做决定。”
    就在此时，又一队人马冒着风雨从远处赶来，其中一个身形极快，眨眼间便是来到了马风面前阻止了他。
    “李尚，我知道你平日与他们关系甚好，可你不要在这个时候犯糊涂，禁卫军内，不从命令者，杀无赦，难道你不知道吗？”
    马风见被人阻止，脸色一变，刚想反击，随后发现了来人的模样，脸色不由缓和了一些，不过挥出去的脸却没有收回。而是打开李尚的手依然毫不留情的斩出。
    “当啷……”
    一道金属碰撞的声音响起，只见李尚怒视着马风说道：“你够了，一切等统领大人处置，现在，只要我在，你不能动他们，不然别怪我不念及往日情分。”
    李尚见状当即出剑将马风的长剑挑开，随后剑指马风怒吼道。
    “你，李尚，你给我记住了，我倒要看看你待会怎么向统领大人交代……”马风见状冷哼了一声。
    此刻，进入青石林的五愈人马已然出现了四组，三组出现在这里，还有一组受伤留在了外围，一组不知所踪。
    只不过这三组人明显有一组与其不合，一时间陷入了胶着状态。
    而那一组禁卫军成员如何了？
    此刻的他们也是发现了这里的异象，也正向这边赶来，然而在他们来这里的路上，却是遇到了一头妖兽，此时已然到了最后关头。
    只不过在青石林外上空，已然出现了很多人，这些人中有的周身气势强大，有的稍弱一些，不过可以看出，这些人服饰轻盈，一个个皆是脚步踏飞剑，不难看出这些人都是青州城的修士。
    只见在众人前面傲立着几位青年，看上去不过弱冠的样子，衣着轻便，但不难看出其华丽的外表以及珍贵的质地，浑身更是散发着一股逼人的气势，不难判断，这几位青年的修为高深，且是世家子弟。
    没错，这四位青年骇然就是名声赫赫的青州四杰，欧阳家少主欧阳鹏，乐家少主乐飞羽，陈家少主陈枫以及南宫家少主南宫万里。
    这四人无论是身份地位还是修为，在青州已然是当之无愧的佼佼者，此刻凌空而立眺望着远方。
    只听i身后出来一人面色恭敬的说道：“几位少主，眼下欧阳统领正在青石林内抓捕触动城防结界之人，我们是现在进去还是……”
    很显然，无论是从说话的语气还是面对几人的态度，都可以看出，此人要么是修为低，要么就是几家之内哪一家的客情或者弟子。