    欧阳天雷的声音仿佛如一道道发出轰隆声的雷霆一般，直入在场之人的耳朵里，威严不可抗拒，仿佛魔音一般瞬间在人群中炸裂开来，刹那间便是点燃了众人心中的怒火，纷纷向着夜灵风所在之处围攻而来。
    一个个皆是剑拔弩张，仿佛只要欧阳天雷一声令下，这些人便会毫不犹豫的出手。
    而那几位认定夜灵风就是风缘之人皆是脸色一变，纷纷站在夜灵风身前怒喝道：“你们，你们这是怎么了？他可是风缘公子，曾救下柳絮城数十万百姓，你们怎能如此善恶不分来杀害他呢？”
    “你胡说，欧阳统领一向公正，为人更是刚正不阿，你说他是风缘公子，我还说他不是呢？说不定你也是他的同当呢？”
    “是啊，况且欧阳公子义薄云天，他也去过柳絮城，若此人真的是风缘，欧阳公子岂会不识，我看你也是魔族的奸细，好啊，认识多年你隐藏的挺深啊，欧阳统领，欧阳公子，你们下令吧，我等愿听从差遣……”
    站在夜灵风这边的人为他辩驳，然而欧阳天雷那边同样有人认同，一时间战斗还没开始，两方的人便开始打起来嘴仗。
    本来欧阳天雷这一方的人数就占很大的优势，加上夜灵风也没有站出来证实自己的身份，渐渐地，夜灵风这一边的气势被压了下去。
    一人气不过，直接向夜灵风问道：“公子，您倒是说句话啊，快说出您的身份，他们的阴谋便不攻而破，到时候他们定然不敢将公子怎样。”
    对于旁边的一位元婴修士所言，夜灵风内心感动，若是可以这样或许他早就这样了。
    可如今他是断然也不能说出自己身份的，因为欧阳天雷一方有了众多的元婴修士加入，再有欧阳鹏，南宫万里以及乐飞羽等化虚修士的帮助。
    若他说出自己的身份，不仅自己会死的难看，就连这些人也会跟着自己受到牵连，从而丧命。
    从直觉来看，欧阳鹏必然是认出了自己的。不过若换做是自己，在这样的情况下遇到情敌。也是不会放过。
    再加上，若是自己亮出身份。欧阳天雷禁卫军统领的位置将会造成很大的质疑，这样的结果直接会导致欧阳家在青州城的声望。
    而这显然已经从他与欧阳鹏的个人恩怨以及欧阳天雷的以权谋私的程度上升到了危害欧阳家家族的利益。
    而此地是什么地方？
    是青州啊？青州是什么地方？那是欧阳家族的大本营，自己在人家的大本营给人家找麻烦，人家岂会放了自己，这样的事情就算换成自己也不会善罢甘休。
    别看夜灵风年纪轻轻，对于这点利弊之事还是看的很透彻的。毕竟自己还要在青州待上很长时间，且修为不高，常言道，人在屋檐下，哪有不低头说的便是这个道理。
    所以夜灵风不能将自己的身份公布，反而要将身边的人赶走，只有这样他才可以借机逃走，也只有这样让欧阳家知道，自己已经做了让步，若再不明白还要咄咄逼人，那就别怪自己日后报复了。
    夜灵风环视四周，发现不管是站在他这一边的人还是欧阳天黑那一边的人，都是带着期待的目光看着他。
    然而他只是苦涩的摇了摇头说道：“抱歉，我并不是各位眼中的风缘，让各位失望了，所以还请各位离开，以免刀剑无眼伤到了诸位，不过诸位今日的维护之情，在下铭记于心，日后有缘定会报答……”
    说罢，夜灵风一手吃凝雪仙剑，一手持赤影剑，双间相撞，顿时发出了一道刺耳的轰鸣之声。
    紧接着只听夜灵风说道：“去吧，诸位后会有期。”
    只听夜灵风话音刚落，只见双剑碰撞之下突然爆发出了一道强烈的剑气风暴，一道道凌冽的剑气波开始以夜灵风为中心向着四周扩散。
    距离他最近的人无一不是大惊失色，张口想要说话，可话还未出口便是感到了剑气波动中所蕴含的威力，当即抵挡。
    然而夜灵风既然早就做好了打算，自然不会给他们抵挡的时间，只不过夜灵风怎会伤害他们。
    在剑气波接触到他们后，已然转化成了一道道只有推动之力的气流将众人推开数丈。
    众人还未察觉是怎么回事便是感到身上一股暖流传来，而再看夜灵风时已然发现他已经跃到了空中与欧阳天雷等人相对。
    “怎么回事？我没有受伤？”
    “是啊，就在刚才我以为自己要死了，这到底是怎么回事？”
    “他真的不是风缘吗？那他到底是谁？”
    一时间，众人心中对夜灵风的身份产生了怀疑，但纵然如此他们也没有出手。
    不过站在欧阳天雷那一边的人却不打算放过他们，反而一个个怒视着说道：“看吧，我们早就知道他不是风缘，定是魔族奸细，而你们刚才与他离的那么近，他不但没有伤害你们，还与你们撇清关系，还说你们与他没有关系……”
    “够了，时间不早了，不管是谁，杀无赦……”
    那名元婴后期的人说的正起劲，话还未说完便是听到欧阳天雷怒喝一声，语气中隐现不悦之色。
    那人只好闭嘴，在欧阳天雷话音落下之后率先冲向夜灵风，希望可以在欧阳天雷与欧阳鹏面前好好表现一下，毕竟若是能加入欧阳家族，以后修炼资源还不是用之不尽。
    “哼，真是该死！”夜灵风见状，知道此战不可避免，如今又有出头鸟在，更是说了他不坏话以及侮辱刚才帮他说话的人，此事不杀，作为惩处更待何时？
    当即迎了上去，一剑出击，只见剑光一闪，那人的身影便是停在了空中，而随着剑光的消失，那人的身体才缓缓落向地面。
    只听砰的一声，紧接着便见那人喉咙之处一道血箭喷出，那人两手捂着喉咙已然止不住鲜血的流逝，一双眼睛睁的很大，然而最终也只能不甘的陨落，甚至连元婴都没有来得及逃出。
    这就要说是凝雪仙剑的功劳了，凝雪仙剑之所以叫凝雪，那是因为其内蕴含无尽冰寒之力，只要被它碰到，无论是身体还是体内的灵力都会在第一时间被冰冻，莫说元婴，就连元神也休想逃脱。
    “什么？这？”
    众人见状无一不是倒吸一口冷气，夜灵风一剑便是将元婴后期的修士斩杀，且元婴都没时间逃出，这等手段着实很辣了一些，简直与魔道无疑。
    一时间，站在欧阳天雷身后的元婴修士你看看我，我看看你，居然没有一个人再敢上前。
    “哼，一群废物，本统领亲自出手，你等在外围布阵，防止此魔族奸细逃脱。”
    欧阳天雷冷哼一声，对于夜灵风的手段他也是惊讶了一下，不过也在他意料之内，若是元婴后期的修士就能将夜灵风制伏，那还要他做什么，当即发号施令，随后御起雷电攻向夜灵风。
    而夜灵风早就领教过了欧阳天雷的雷霆风暴，自然不敢大喜，不过欧阳天雷有雷霆风暴，他同样也有风暴。
    “剑刃风暴，出来吧……”夜灵风大喝一声，双剑齐出原地猛然转动了起来，很快便是红白两道剑气漩涡形成，与雷霆风暴对抗了起来。
    一时间，剑气，雷电环绕，轰然爆发出了强烈的波动。
    欧阳鹏等人在一旁观战，瞬间脸色大变，当即向后退去。只见欧阳鹏目光闪烁不由感慨道：“没想到他已经成长了到了如此地步，南宫兄，不如我们一起出手吧，只怕我二叔短时间内很难将此人制伏。”
    南宫万里一愣，不由疑惑道：“听欧阳兄的语气似乎认识此人？难不成他真的是风缘？”
    南宫万里也不傻，虽然他经常闭关，但外界所发生的事情也逃不过他的眼睛，虽然不知道面前之人是否是风缘，但根据画像以及之前众元婴修士的反应，再加上此刻欧阳鹏的表情，已然在心中有了答案。
    欧阳鹏一怔，脸色阴沉说道：“事到如今，我也不隐瞒南宫兄，他就是风缘，只不过他夺走心仪道侣，若南宫兄肯出手，日后定会报答。”
    南宫万里笑了一声，心中思索，欧阳鹏此人表明仁义无双，没想到也会做这样的事情，自己打不够人家却要用这样的方式对付，与这样的人齐名，一时间南宫万里竟有些感到耻辱。
    不过他身为南宫家的少主，做事自然不能只为自己，且风缘此人如今风头正盛，若没有必要还是尽量不与之为敌。
    见南宫万里脸露迟疑之色，欧阳鹏有些急躁，若今日夜灵风不死，他欧阳家的声誉定会受损，所以夜灵风必须死在这里。
    而周围的元婴修士明显还不知道怎么回事，知道实情的也就这几位化虚修士。
    乐飞羽自不必说，陈枫也没问题，剩下几位化虚修士更不敢说，唯独南宫万里，平时便与他不对头，但同为青州四杰，两家又同样在青州势力庞大，若南宫万里将此事说出，他还真不能将南宫万里怎样。
    然而此刻见南宫万里这样的表情，欧阳鹏内心咒骂，不过也只能将怒火压下，当即说道：“不知南宫兄还有何问题，若南宫兄肯出手，且保守秘密，欧阳鹏愿以一枚凌虚丹为谢，不知南宫兄意下如何？”