    “可恶，众修士听命，结封天大阵……”
    那位欧阳家中年化虚长老见状怒骂一声，没想到夜灵风狡诈如此，竟然故意逃走引诱他发动攻击破开阵法。
    简直岂有此理，当即下令一众修士布下结界。
    而所谓封天大阵，就是以五十位元婴修士的力量布下一个庞大的结界，以来封闭一定范围的空间。
    只要这五十位元婴修士的力量不被耗尽，那么这片空间就会永远与外界隔绝，要么五十位修士力竭，要么被里面的人破开大阵，不然别无他法。
    只见这五十位元婴修士分成十队，每队五人站在天地十个方位，正所谓十方无极，他们所站定的位置正是天地十方之位，而那位化虚长老则站在中央掐诀结印。
    “十方天地，万物犹生，唯我号令，封天灭地，封……”
    欧阳家中年化虚长老眉头紧锁，面上已然出现了汗水，布下这封天大阵不仅要集齐五十一位修士，还要一人站在中央以精血为引，方能结阵成功。
    当然若是有五十位化虚修士和一位炼神高手共同布下封天大阵的话，那么效果更好。
    不过想要聚齐五十位化虚修士显然不是那么容易的事情，而炼神高手也不是那么随处可见的。
    当然青州城这么大，想要将五十位化虚修士和一位炼神修士也是有这个可能的，不过封天大阵需要每个人都心无杂念，配合默契才能施展成功，临时阻止起来的人手想要布下显然不大可能，但若是成功，其威力足以将一片空间彻底封禁万年时光，固若金汤，就算是求真期的高手也休想逃脱。
    夜灵风隐在云端，面色凝重的盯着下方的一众修士，尤其是站在中间的欧阳家化虚长老。
    当即飞身而下，从化虚长老的口中可以看出，所谓的封天大阵必是强大无比，还有这些个修士一个个将力量向空中输送，夜灵风就算再傻也能猜出他们要做什么了。
    所以他绝不能让化虚长老成功，还未到这些修士身前便是打出一道剑气破坏谢谢元婴修士。
    因为他知道但凡是这样需要多人才能布置的阵法，只要少上一人，封天大阵将无法展开。
    而欧阳家的那名化虚修士自然也看出了夜灵风的想法，当即暴喝一声：“继续布阵，哪怕是死也要将其魔族奸细困住。”
    一边说着，欧阳家化虚长老也没闲着，双手结印的速度也越来越快，几个呼吸的时间便是将一组印决打完。
    不过他的速度快，夜灵风的速度更快，首先是他的剑气攻击，直接轰碎了布置阵法前设下的防护结界，紧接着身形更是如离了弦的箭一般，几乎眨眼间便是来到了距离他最近的一队修士面前。
    而那一队修士此刻解释的全力向着大阵输送力量，只要他们其中任何一个人停止输送灵力，不仅他们活不了，就连他们的亲人朋友也将遭到欧阳家的追杀。
    因为他们的原因，导致封天大阵无法展开，这对化虚长老，对欧阳鹏，乃至欧阳家都是巨大的损失。
    可是不放开，他们就会收到夜灵风攻击，大阵一样无法进行。
    在他们还正思索着到底是反击还是任由夜灵风攻击时，夜灵风已然来到了他们的面前。
    掌心光芒流转，猛然爆发出了一股强烈的气势，骤然席卷其中一人。
    被锁定的那位化虚修士大惊，不由喊道：“长老救我……”
    那人实在是太委屈了，躲闪不能，被动挨打也不想，所以只能寄希望于站在中央的化虚长老。
    若长老救他，证明他受一点伤也是值得的，若长老不救他，那便鱼死网破，反正他孤家寡人一个，就算死也要拉上垫背的。
    而其他四位没有被夜灵风的气势锁定，瞬间松了一口气，不过他们并没有因此而幸灾乐祸，反而是在担心的看着他。
    “住手……”
    就在夜灵风的攻击就要逼近那位元婴修士时，一声暴喝从远处传来，紧接着便是一股强大的气势向他席卷而来。
    另外还有一道剑光自虚空疾驰而来，目标骇然就是他攻击的那位元婴修士。
    “轰……”
    那位元婴修士剑化虚长老没有做出动作，而夜灵风的攻击也来临，他能感受的到，夜灵风的攻击绝不是自己能够抵挡的，哪怕一击。
    他几乎已经收回了部分灵力，等待夜灵风的攻击再近一点，他就马上撤离。
    就是在这个时候，千钧一发之下，一道剑光从他身后呼啸而来，他几乎要闪躲了，可随后听见那一道阻止的声音，心中顿时激动无比。
    只感剑光呼啸而过，与夜灵风的攻击轰然碰撞，随后更是出现一人将碰撞所产生的波纹打散。
    而那一位发出剑光的化虚修士也随之出现，停在了那队元婴修士面前怒视着夜灵风。
    “魔族奸细，人人得而诛之，祝兄，你安心布下封天大阵，这人我与安兄来对付，今日定不能让这魔族奸细逃出。”
    只见先来的那位化虚修士向阵法中央的那人说着。
    “王道友，有你这句话，祝某就算是耗尽精血也会将封天大阵设下，只要再给我一盏茶的时间就行……”
    从两人交谈的话语间，我们可以知道，正在布置封天大阵的化虚修士姓祝，名叫天祥。
    而那位向他说话的修士姓王，名叫王忠，跟随他一起来的姓安，名叫浩轩。
    他们三人都是欧阳家的客卿长老，此次被欧阳鹏请来也是说了不少好话。
    如今三人齐聚，自然信心满满，誓要将夜灵风拿下，不然他们的地位何在？身份何在？
    王忠点了点头，意思很明显，随后又是看向夜灵风喝道：“魔族妖孽，还不束手就擒……”说着，那人取出一杆小旗向空中一抛。
    口中更是念着听不懂的咒语，饶是夜灵风自占博览群书也只能听懂几个音节。
    那音节正是：“四方天地，皆我所用……”
    从这里可以看出，王忠所持乃是一杆阵旗，这种阵旗内封印着强大的阵法，不需要多人也布置，更不需要时间准备，只要将灵力输入其中便可以瞬间释放。
    随着王忠的声音落下，阵旗突然变大，落在了夜灵风上空，顿时一道光芒闪烁，随后便是隐入了其中。
    夜灵风大惊，想要离开，然而就在此时，在他的周围突然出现了一道屏障，他猝不及防，一头撞了上去被狠狠弹了回来。
    王忠见状不由得意的大笑道：“哈哈，魔族奸细，你以为这是什么啊，这可是四方极阵，岂是你可以破开的，青龙，祭……”
    随着他的声音落下，夜灵风知道自己这是被困在了阵法里，而就在王忠声音落下之后，夜灵风只感空间变换，画面倒转。
    再看时，夜灵风发现自己出现在了一片森林之内。
    “王兄？怎么样，困住了吗？”一旁的安浩轩见状当即来到王忠身旁问道。
    王忠闻言得意的说道：“那魔族奸细已经被我困住，安兄快随我入阵擒杀此贼。”
    安浩轩闻言点了点头，只见王忠抬手打出一道指印，二人身影瞬间消失。
    而夜灵风身在一片森林之中，自然也是知道这是阵法所致，但如何破解，他还是一点头绪都没有。
    可就在这时，安浩轩与王忠出现，正所谓拿人钱财，替人消灾，二人一见夜灵风的身影，二话没说便是直接冲了上去。
    饶是夜灵风如何胆大，也算经历了不少，但面前这两位化虚修士竟然放弃了自己擅长的法术攻击，相当于是将自己的修为优势放弃，居然赤手空拳向他攻来。
    不过从两人所展露出来的气势来看，二人的肉身强度必然不俗。
    旋即，夜灵风掌心一翻，凝雪剑凭空出现，只见抬手斩出一道剑气，随后身影一晃迎了上去。
    “哼，就凭这样的攻击也想阻挡我们吗？真是螳臂当车，不自量力，给我散……”
    王忠见状眼中满满的不屑，语气中更是带着浓浓的轻蔑。
    也难怪，王忠修为化虚后期，看夜灵风不过化虚初期，自然不放在眼里。
    而安浩轩的修为同样也是化虚后期，对王忠的话也是赞同。
    只见王忠挥拳出击，顿时拳风如雷，一击便是将夜灵风斩来的剑气轰散，最后锐势不减，直接化作长龙席卷这一片天地。
    虽然夜灵风身影消失，但只要还在四方极阵，王忠都能准确的知道夜灵风的所在。
    可惜夜灵风还被蒙在鼓里，此刻的他正隐藏在一刻大树上面，紧紧盯着二人，寻找机会破阵而出。
    就在此时突然感到一股强大的拳意自他背后袭来，夜灵风一惊，当即飞身而起。
    然而他身影刚刚飞起，那股拳意四散化作漫天拳影将他笼罩，夜灵风是避无可避，当即运转灵力在体外布下数道防御结界。
    然而他太仓促了，漫天拳影一击便是击溃了他的防御结界，最后一举击中了他的身体，
    夜灵风吃痛，身形更是从树上跌落下去，然而身影刚一落地，还未做出其他反应，王忠与安浩轩便是出现在他面前。