    不过他能感受的到，有一双眼睛好娘就在他身边看着他一般，让他有种无处藏身的感觉，这种感觉令他很是不爽。
    夜灵风的感觉是对的，因为他身处在四方极阵之中，他的一举一动都在王忠的监视之下，而王忠与安浩轩也正向着这边赶来。
    只见王忠指尖光芒流转驱动着四方极阵内青木之森中的无数青藤，不断向着四周延伸。
    而夜灵风之所以感觉有眼睛在看着他，也正是这些青藤所致。
    只见这些青藤或缠绕在树上，或趴在地面上，但每一条青藤的头部都在指着夜灵风所在的位置。
    “安兄，找到了，快随我前去。”感应着从青藤上传来的景象，王忠脸上露出了得意的笑容。
    二人一路前行，很快便是看到了夜灵风的身影，只见夜灵风安详的坐在一棵大树下疗伤。
    二人相视一笑，只见王忠指尖一点虚空，顿时一道绿色波纹自空中荡漾，波纹四散，点点滴滴洒向无数枝叶青藤。
    光芒入体，这些青藤以及枝叶像是活过来了一般，只听枝叶发出哗哗的声响，不停在夜灵风头顶作响。
    而那些趴在地面上的青藤则是发出了沙沙的声音向着夜灵风飞速爬行，速度之快眨眼间便是消失，若不仔细看还以为是青龙化身呢！
    而夜灵风在做什么呢？
    此刻的他正聚精会神的运转着功法吸收天地灵气，可渐渐地，他发现此地的灵气越来越稀薄，这令他心中一惊，不由睁开了眼睛。
    霎时间，一条黑影从他眼前窜过，夜灵风当即掐指一算，身影一晃消失在原地。
    而就在他消失的那一刻，不管是空中的枝叶还是地上的青藤都在一瞬间扑向夜灵风之前所在的那棵大树上。
    无数青藤将大树捆绑的严严实实，躲在一旁的王，安二人见状当即显出身形，只听王忠大笑道：“哈哈，安兄，怎么样，我就说他跑不掉的吧，在这四方极阵内，任何人都休想脱离我的掌握。”
    看着一脸得意的王忠，安浩轩摇了摇头，不由叹了一口气，对于王忠，显然是失望至极，显然不明白这样的人是怎么修炼到化虚后期的。
    当即说道：“王兄，你看这青藤下面根本就没有风缘的身影，我们又被他骗了……”
    “哼，还真是聪明，不过追了本公子这么久，你们也该付出点利息了。”
    就在安浩轩说话之际，夜灵风隐在一旁的草丛中静静看着二人，本打算二人在靠近些再出手，没想到安浩轩竟然发现了他的意图，这还得了，若再让安浩轩于王忠说明，自己的计划岂不是泡汤了。
    旋即，夜灵风雷霆出击。以迅雷不及掩耳之势攻向二人。
    安浩轩的话还未说完，夜灵风的攻击便是到了，感受着夜灵风攻击中所传来的凌冽之势，安浩轩根本来不及提醒还沉浸在得意中的王忠，当即拽着王忠便是向后方退去。
    可谁知王忠根本就不领情，好像就没有感觉到危机已经来劲的样子，竟然问道：“安兄，你这是作甚？我……”
    王忠不明白，那是夜灵风将攻击锁定在了安浩轩身上，王忠是一点也不会感受到。
    这一点对攻击把握的准确性以及对气势的掌控，在年轻一辈中夜灵风敢说第二，绝对不会有人敢说第一，所以王忠才没有感受到他的攻击。
    不过王忠没有感受，但不代表安浩轩没有察觉，感受着夜灵风发动的攻击越来越近，其气势也越来越强，大有一种孤注一掷的感觉，安浩轩可不想与其硬拼，当即推开王忠说道：“你不走我走……”
    安浩轩没好气的说了一声推开一脸疑惑的王忠，王忠不解还想说话，然而此时夜灵风的攻击来劲，一举穿透了王忠身外的护体结界，轰然穿透了王忠的身体。
    王忠大叫一声，显然还不明白是怎么回事，不过很快，夜灵风身影出现，又是一掌狠狠印在了他的眉心。
    王忠脑海轰然崩塌，事到如今，若他还不知道发生了什么事情，那这么多年可真是白活了。
    当即元婴离体恶狠狠的瞪了夜灵风一眼狰狞怒吼道：“你敢偷袭我，我要你不得好死……”
    “哼，你的性命古今在我手上还敢如此大放厥词，真是活的不耐烦了，看来不让你吃些苦头你是不服了。”
    夜灵风闻言伸手一抓，王忠的元婴顿时感到一股强烈的吸力，元婴竟然不由自主的向着夜灵风的手心飞去。
    “不，不要！！安兄救我，安兄救我……”王忠大吼，向着空中叫道，眼看自己就要落入夜灵风的手中，王忠急了。
    悔不当初啊！
    若是自己刚才跟安浩轩一起离开，自己也不可能被夜灵风偷袭落到如此地步，不过他知道安浩轩一定没有走远，一定就在附近。
    没错，安浩轩的确就在附近，而且还亲眼看着王忠的身体被夜灵风击溃，更是看到了王忠的元婴被夜灵风抓住以及那不甘的吼声。
    只见夜灵风看着手中的元婴，眼中红光一闪，掌中的元婴便是发出了撕心裂肺的吼声。
    再看那元婴时，王忠的元婴上光芒暗淡，精神萎靡，仿佛下一刻就会消散一般。
    “啊啊啊！！！”你杀了我吧，我求求你杀了我吧……不然我做鬼也不会放过你的……”王忠的元婴紧紧盯着夜灵风无力的说着。
    “哼，做鬼，你没有机会了，不过你落在我手里也是你咎由自取，怪不得别人，接下来，死吧……”
    夜灵风闻言冷笑一声看向安浩轩隐藏的地方说着，随后微微用力，一位化虚后期的修士就此陨落。
    可就在此时，意外突现，夜灵风竟然发现自己动不了。
    夜灵风大惊，急忙施展心欲无痕，一举冲破了那股奇怪的力量，使得身体恢复。
    然而当他身体恢复行动能力时，手中哪里还有王忠元婴的存在啊！
    “可恶，给我出来吧……”夜灵风怒骂一声，知道这一定是安浩轩搞的鬼，当即一剑斩出，希望找到安浩轩的身影。
    不过回想之前自己被定住的那一刻还是有些后怕，
    然而一剑斩出只是惊起了阵阵落叶飘荡，哪里有安浩轩的身影。
    “跑的还挺快，不过你以为能逃掉吗？知道了我的秘密，我是不会让你活着出去的，”
    话音落下，夜灵风脚尖一点纵向空中，向着高空飞去。
    “呼，差点就被发现了，风缘果然厉害，若能结下善缘，哎，可惜了，不过既然已经为敌，便是没了后路，王兄你说对吧？”
    见夜灵风离开，安浩轩的身影从一棵树后面走去，望手中几近消散的元婴叹了一口气说道。
    “安兄？怎么回事？风缘呢？”王忠的元婴萎靡，被夜灵风的心欲无痕一击差点消散，此时见到安浩轩瞬间激动了起来。
    只是他本以为自己要死了，难不成安浩轩也不是风缘的对手？
    王忠的元婴虽然萎靡，但直觉告诉他安浩轩没有死，因此心中有所怀疑。
    “王兄，你没死，事情是这样的……”
    就在刚才被夜灵风看了一眼，他心一惊，以为是被发现了，不过夜灵风的目光只是一扫而过。
    不过看到王忠的下场以及夜灵风眼中的红光，安浩轩不由吸了一口冷气。
    “心欲无痕，没想到此人已然将心欲无痕修炼到了如此的境界，不行，绝不能让他将王忠杀死……”
    安浩轩这样想着，就在夜灵风即将要动手那一刻，他刚封灵术催动到了极致，只见他一指点出，顿时划破空间，仿佛空间恒定一般。
    也正是如此，夜灵风的身体才在那一刻被定住，也正是如此，他才以极快的速度将王忠的元婴从夜灵风手中救出。
    不过也就是这一指之力，几乎耗尽了他所有的力量，然而令他没有想到的是，夜灵风竟然那么快就挣脱了他的封灵术，此等手段他是闻所未闻。
    当即不再停顿，借助封灵术转换空间那一刻瞬间逃离，这才没有被夜灵风发现。
    “原来如此，多谢安兄救命之恩，等到了外界，安兄若有什么需要，王某定当在所不辞。”王忠听着，瞬间明白了怎么回事。
    别看安浩轩说的轻描淡写，但这发生的时间几乎是在电光火石之间，稍有差池，安浩轩不仅救不了他，就连安浩轩也会被夜灵风发现。
    “哈哈，王兄你太客气了，你我道友多年，救你是应该的，不过眼下还真有一件事情需要你，这四方极阵毕竟是你布下的，寻找夜灵风还是需要你啊。”安浩轩大笑一声道。
    “哈哈，那是那是，不过眼下我只剩元婴之体，想要催动极阵之力还需要安兄帮忙，不然以我现在的状态根本无能为力，还望安兄助我……”
    王忠闻言也是大笑一声，若安浩轩不说，他倒是有些不明白了，不明白安浩轩会这么好心救他，原来是怕自己出不去。
    不过这下好了，安浩轩将话说明，他心中瞬间舒坦了很多，若他死了，四方极阵将永远封闭，里面的人也休想出来，就如四季轮回一般循环，直到死去。
    不过王忠有所算计，安浩轩同样也有，他冒这么大的险救下王忠，可不单单是想仰仗王忠操纵四方极阵，他想要的是全部。
    眼下的他全力施展封灵术，体内灵力消耗殆尽，就连灵魂之力也消耗了多半，若得不到补充，遇到夜灵风只有死路一条。
    服用丹药肯定是不行的，丹药之力固然可以恢复。但恢复速度太慢，在如今这样的情况下他显然等不及。