    “你？可恶！”欧阳鹏闻言气极，但面对南宫万里的背影也是无可奈何，只能任其离开。
    “你们几个，慢吞吞的干什么，还不快找，找不到唯你们是问。”憋了一肚子火的欧阳鹏无处发泄，当即见到了几个元婴修士在一起窃窃私语，不由怒火冲天怒骂道。
    几名元婴修士闻言见状，一个个胆战心惊的跑开了。
    一时间还热闹非凡的青石林再次恢复了往日的平静，除了时不时传来的妖兽鼾声以及空中的惊雷轰鸣声，青石林几乎与平时没什么两样。
    而一众元婴修士在寻找夜灵风的路上几乎一多半的人都趁机离开了青石林，只有一部分隶属欧阳家客卿的修士还在寻找。
    “欧阳兄，只怕那人已经逃走了，不如我们先回去，留几个人守在青石林外围看着，一旦有什么移动我们也能及时赶来，不过以我猜测，那人不可能这么快逃出青石林，一定是在某个地方疗伤，届时我们守株待兔岂不快哉？”
    就在欧阳鹏一筹莫展时，乐飞羽扇动着折扇缓缓说道。
    欧阳鹏闻言点了点头，对于乐飞羽所说他又何尝不知，然而眼下也并没有什么好的办法，也只能依乐飞羽所言。
    欧阳鹏当即吩咐了一番准备与乐飞羽离开，这时发现陈枫还在原地，似乎不打算走一般，不由疑惑问道：“陈兄？莫不是发现了什么异常？”
    陈枫一愣支支吾吾道：“没...没有……走吧……”
    欧阳鹏闻言若有所思，搞不明白陈枫是怎么回事，最近老是这样，好像是有什么事情瞒着他们一般。
    不过他们同为青州四杰，几家之间的关系表明上虽然明争暗斗，但始终是青州内部的事情，在面对外敌入侵的时候还是站在一条绳子上的，所以尽管有时摩擦，也从来没有影响过几家之间的关系。
    而他们作为几家未来的继承人，谁还没有点秘密，因此，欧阳鹏也没在意，当即应了一声飞身而起消失在夜空中。
    在见到二人离开后，陈枫目光闪烁最后定格在一个方向，当即挥手打出一道灵力，随后离开。
    至此，青石林再次变成了妖兽的领地，只有在外围才能看到修士的踪迹。
    风停了，雨静静从天而降滋润了万物，这一不平静的夜在第一缕阳光撒向人间的同时终是成了过往。
    清晨，微风轻抚，一滴滴水珠在阳光的照耀下显得是那么晶莹剔透，只听水珠从枝叶上落向了地面，发出了咕咚的声音。
    可见青石林在一夜的狂风暴雨之后彻底变了样子，原本坚硬的地面竟然变得松软了起来，好像下面有什么东西一般。
    只见水珠滴答不断，渐渐在地面上形成了一个小孔，但就在这时，那个小孔开始向着周边扩散，逐渐变大。
    霎时间，一只沾满了泥土的手凭空出现左右摇摆，好像在寻找着什么东西。
    若此刻有人磁场一定会被吓得惊魂失措，随着时间的推移，那只恐怖的手突然光芒爆闪，将周边的泥土推开。
    突然间，又一只沾满了泥土的手从里面神了出来，两只手用力的扒着周围的泥土。
    渐渐的，原本胳膊粗的水坑变得树坑那么大，紧接着，一个人头从地底冒出大口大口的呼吸着雨后清晨新鲜的空气。
    “欧阳鹏，南宫万里，欧阳天雷，你们给我记着，我夜灵风一定会一个一个的登门拜访，好好报答你们赐给我的痛苦……”
    原来从地底出来的人正是之前以土遁之术逃走的夜灵风。
    那时的他不仅被欧阳天雷施展的雷霆风暴所伤，更是被欧阳鹏一掌震碎了经脉，最后又被南宫万里以寒星之术重创，面对如此厉害的强敌，他已然没有了梦里对付，所以只能选择躲避起来。
    不过以他那个时候的情况，就算逃也是逃不掉的，然而他最依赖的玄天界碑也令他彻底陷入绝望。
    自从在进入幻云洞天那一刻，玄天界碑好像与自己断开了联系一般，不要说无法进入了，就连玄老也是无法感应。
    这令他很是绝望，一度认为是天要亡他，不过多亏了混元无极道这一部神级功法，让他彻底隐藏气息，这才没有被欧阳鹏等人发现。
    然而就是因为这样，才让他听到了欧阳鹏与几人之间的秘密，也终于明白了欧阳天雷为何紧抓着自己不放，哪怕是牺牲跟随自己多年的兄弟也要将自己永远的留在这里。
    “原来欧阳天雷早就认出了自己，看来风缘这个名字也不能继续用了，不过就算名字可以再换，身上的气息与功法肯定已经被有心人熟知了，我该怎么办？”
    夜灵风苦笑一声，自己化名风缘就是不想自己身份暴露，可如今虽然没有暴露身份，但风缘这个名字的名声高度，已然不落夜灵风多少。
    “看来还真是人怕出名猪怕壮啊，古人诚不欺我啊！”夜灵风摇了摇头，思来想去，名字是肯定是不能换了，毕竟功法什么的已经显露，自己也就这么点本事，就算换了名字迟早也会被认出。
    倒不如坦荡一些，毕竟风缘这个名字的名声还不坏，虽然得罪了欧阳家，但至少他们不会在明面上对付自己。
    这要是被人知道了，修真界定会嘲笑欧阳家的。
    所以欧阳家就算要对付他也只会在暗地里派出人手，而且派出来的人修为也不会太高。
    虽然欧阳家势力庞大，但若让一位炼神期的高手或求真期的高手在暗杀偷袭他，那是绝不可能的。
    毕竟能够修炼到炼神期或者求真期以上的人在修真界也算是一位高手了，这样的人哪一个不是天赋异禀，傲气存身，让他们放低身份来对付一个化虚境的小辈，这已经是很掉面儿的事情了，更何况还是在暗中行事，这更加的是不可能。
    想到这里，夜灵风有恃无恐，这也正是他敢继续使用风缘这个名字的原因。
    不过通过这件事情，也在他耳边敲响了警钟，虽然他身怀数件绝世法宝，但若太过依赖法宝的威力那只会让他死的更快。
    就说昨夜，他想进入玄天界碑躲避欧阳天雷等人的追击，然而玄天界碑却在那一刻像是失灵了一般，若不是他灵机一动运转混元无极道令自身气息与青石林彻底融合在一起，只怕很快便会被南宫万里等人找到。
    尤其是南宫万里，从他的功法上来看，此人精通暗杀隐身之术，只怕探查之术也是不俗，若是只用他卑劣的敛息术隐藏，只怕在南宫万里眼中还不够看。
    还有流风铃等奇特法宝，在那样的场合根本不适合使用，所以在地底躲藏的这段时间他彻底明白了一些道理。
    法宝再多也不入你会的多重要，求人不如求己。
    好比说，就算一个人法宝再多你没有掌握使用方法，就算法宝再多也是无用。
    再者，就算一个人的朋友再多，当你有事的时候，却没有一个人出面帮忙解决，或远在天涯，就算有心相助，但远水救不了近火。
    所以做人不能太过依赖，不管是法宝还是身边的朋友，只有你自身的强大才是真的强大。
    毕竟，修真者凝气筑基，结丹化婴，还虚炼神，哪一步不是在与天地抗争，而这一切的根源就是修真者的身体。
    须知人的身体就是一个世界，乾坤浩瀚，阴阳五行俱全，可以说，若是领悟了人体的奥秘，那么距离成仙还会远吗？
    求真求真，真之一道难道不就是在求一个真理，一个真相吗？
    一时间，夜灵风仰望天空不由大笑了起来，这一刻，他仿佛感到天空从未有过的清晰。
    甚至空气的流动轨迹都能感到缓缓的从他身边划过。
    尤其是每一片树叶上，亦或者是地上小草上的水珠所散发出的气息，这一刻他都能清楚的感受到其生命的存在。
    就像是人体一般，其内五脏俱全，经脉四通八达。
    “这就是水之规则吗？”看着空中的一条条晶莹剔透的水蓝色丝线状的物体，夜灵风不由问道。
    不过眼下却没有人回答他。
    旋即，夜灵风抬手抓住一团水蓝色的丝线仔细研究着。
    就在此时，被他抓在手里的那一团水蓝色丝线突然挣脱了开来一举钻进了他的眉心。
    夜灵风一怔，顿时脸色一变，这水蓝色的丝线状物体他还没有弄明白是什么东西，如今却钻进了自己的身体，这还了得。
    当即施展内视之术想要将水蓝色丝线状物体就出，不过这水蓝色丝线状物体速度极快，在进入他身体以后直接窜进了他的丹田。
    夜灵风一惊，只见在他纯白色的丹田上出现了一根头发般细的水蓝色长条，大约有手指那么长。
    夜灵风想将其取出，却发现水蓝色般的丝线已然与丹田融合在了一起，根本无法将其剥离。
    不过好在这水蓝色丝线状物体只是静静躺在丹田上，丝毫没有影响其正常运行。
    适才，夜灵风才松了一口气，不管这水蓝色物体是什么东西，只要对他没有危害暂时就是好的，等以后有机会再询问玄老这到底是什么东西。