    “好熟悉的背影，会是他吗？”男子在将一队修士支开之后，望着夜灵风消失的方向喃喃说了一句。
    这男子是谁？而他口中的人又是谁？
    说完这句话后，男子身影一晃向着夜灵风追去。
    然而夜灵风却不知道他已经被人盯上了，因为现在的他已然处在了危险的境地。
    只见他隐身附在一顶帐篷上，小心的看着四周，屏气凝神，时刻戒备着。
    而他之所以这样，那是因为在他的周围出现四队修士，每一队修士的境界皆是在元婴中期以上，而这样的队伍还不止一队，每一队有五人，足足有十队，这就相当于是五十名元婴中期以上的修士啊。
    虽然修为没有他高，但他也只是化虚初期啊，对付一两名，或者十几名都是没有问题，然而这是五十位。
    五十位啊，这可是五十位元婴中期的修士。而且服饰统一，明显都是欧阳家的人，必定配合默契，精通阵法。
    这样的力量足以威胁化虚中期的人了，夜灵风虽然狂妄，可还没有狂妄到狂妄到可以抵挡这么多元婴修士的攻击。
    并且看着架势，还有修士向这边聚集，很显然，这些修士来此是有意为之。
    想到这里，夜灵风一惊，这些人不可能无缘无故来这里的，肯定是有人发现了他的存在。
    “不好！”
    就在这时，一道劲风突然袭来，目标骇然就是他所在之地。
    夜灵风脸色一变，此时若躲开，那就等于暴露了身份，可若是不躲开，那这道劲风势必会攻击到他。
    一时间，夜灵风脸色阴沉，心中郁闷无比。
    最终只能咬牙将心一横，既然此战在所难免，那他也只能选择战斗到底了。
    当即身形一动离开了帐篷，脚尖在空中如蜻蜓点水一般踏上了云端，最后转身落向另一顶帐篷上面。
    而那道劲风自然也没攻击到他，只听“咔嚓”一声，劲风落在帐篷上，帐篷瞬间被炸裂开来。
    “魔族奸细，你逃不了了，还不束手就擒，将魔族的计划说出来，或许我家少主还能留你一条性命，给你痛改前非的机会，不然，杀无赦……”
    帐篷破碎之后，尘土飞扬，只见一道人影从中飞了出来傲立在夜灵风对面喝道。
    夜灵风一惊，从刚才的气势来看，此人必是化虚后期修士无疑，而这还是三位化虚修士中的一位。
    而这化虚修士一副中年模样，身上一件蓝色长衫，其上绘着五条青龙图腾，显然就是欧阳家中的化虚长老。
    “闭嘴，我是不是魔族奸细你们清楚的很，没想到欧阳鹏贵为青州四杰之首，竟然以这样的手段来对付我，若风缘今日能够活着离开，必与欧阳家势不两立……”
    夜灵风闻言怒喝一声制止了欧阳家化虚修士的话，最后更是自报家门。
    这一次，他要召告天下。他就是风缘，而他风缘也将以君临天下的姿态立于青州。
    只见他黑衣白发，一脸的冷峻，尤其是那一双血色一般的眼睛，环视四周，仿佛直射人心。
    令的欧阳家化虚修士一惊。当即移开了目光。不敢与之对视。
    虽然面对这么多修士的围攻，夜灵风有所忌惮，但如果炼神修士不出手，他有把握活着离开。
    而在他自报姓名之后，下方的元婴修士皆是一愣，眼中露出了疑惑的神色。
    在他们来这里的时候，上面之说是来围剿一名魔族奸细，赫本没有说是风缘啊。
    对于风缘这样的人，只要是人听到他的名字都会产生一股莫名的敬意，更不要说见到本尊了，心中满满的激动。
    但在听见长老所说此人不是风缘时。皆是将目光投向了他。
    他们虽然是欧阳家的修士。为家族办事本是理所应当的，但如果他们对付的是风缘，他们宁死也不会听命的。
    “看什么看，他在胡言乱语，真正的风缘公子眼下就在府中与少主下棋论道，你们难道要背叛家族吗？”
    欧阳家化虚长老见状怒喝一声，来前少主早就猜到了风缘会如此，所以授权给他，但凡不听命令者，杀无赦。
    果然，在听到背叛家族之后，一众元婴修士不由打了一个冷颤。
    “背叛家族！”
    这在修真界显然是最令人痛恨的事情了，古往今来，没有哪个背叛者的下场是好的。
    毕竟家族给你提供修炼资源，培养你，让你可以尽心修炼，然而在你修炼有成后却背叛家族，家族自然不会放过。
    “哈哈，哈哈……”夜灵风见状不由大笑了一声，目光所至，满满的鄙夷之色。
    这些人还真是可悲啊！
    不过不管怎样，若能不伤这些人，他会尽量不伤害的。
    “你笑什么？你现在改变主意还来得及，不然等老夫两位道友与炼神前辈来了，你就算是想改变主意也晚了。”
    欧阳家化虚长老面色阴沉，他怎能听不出夜灵风笑中之意，若是可以，他真想直接冲过去将其暴打一顿。
    可是他思量了一番，这人可是连少主都敌不过的人啊，凭他的修为又怎么能是对手呢？
    因此也只能在语言上耍耍威风，毕竟君子动手不动口，还是以和为贵吗！
    “哈，我知道你在等他们，我可以给你时间，但令我不明白的是，你们是怎么发现我的？”夜灵风轻笑一声，自然也是看出了他的心思。
    不过说真的，他现在若是出手，必然是可以将这些人击溃，不过他也会灵力消耗过大。
    届时那两位化虚修士以及一位炼神修士来了之后，他将再无战斗之力，那时候等待他的或许就是死亡。
    欧阳家的化虚长老在等，而他一样在等，等所有人来了之后，他才能放手一搏，破釜沉舟。
    只不过在这之前他要搞清楚一件事情，毕竟在隐身这一方面他自认为不算绝无遗漏，但也是毫无踪迹。
    这些人是如何发现他的呢？
    “难道是他？”夜灵风不由想到了那个青年，在这里只有他知道自己出来了，也只有他可能将自己的事情说出来。
    “不会的，看他的神情很真诚，不像在骗我，”想到这里，夜灵风摇了摇头，所谓用人不疑，疑人不用，既然决定相信他，那就不能怀疑他，所以他只能将目光投向欧阳家化虚长老身上，希望可以找到答案。
    “哈哈，你想知道老夫就告诉你，以免你死不瞑目。”欧阳家化虚长老大笑了一声得意的说着。
    就在之前，五位换岗的修士在得知年轻修士所言之后立刻便是来到了这位化虚长老的营帐走去，将夜灵风已经逃出的可能告诉了他。
    化虚长老闻言沉思了片刻，当即找来了另外两位化虚同道商量抓捕计划。
    在经过短暂的商讨之下，三位化虚长老制定了自认为最有效的方法，那就是以两位化虚修士的力量施展天衍之术，将夜灵风所在的方位推算出来。
    不过这样做固然可以发现夜灵风的踪迹，但这岗位化虚长老也将短暂失去行动的能力，
    可以说有利就有弊，也正是如此，这一位中年化虚修士才在发现夜灵风的第一时间没有动手，而是拖延时间，以为两位同道争取时间。
    或许以他们三人的力量足以将夜灵风制伏，不用请炼神前辈出手。
    要知道欧阳鹏虽然是欧阳家的少主，但围杀夜灵风之事欧阳家是不知道的，欧阳鹏也没那个脸去将此事说出，所以他能够调动的力量有限。
    这一位炼神长老还是欧阳天雷出面才请来的，可以说还开出了极大的要求，就算如此，炼神修士也不是那么容易就能请动的。
    而这一次之所以有炼神修士在场，只是因欧阳天雷与这位炼神修士有恩，这位炼神修士才答应出面震慑。
    不过这位炼神修士若能不出手，那么将为欧阳鹏省下很多宝物。
    但这里发生的一切，炼神修士早已了然于心，若三位化虚修士不行他再出手也不迟。
    此刻，就在中年化虚修士在极力的争取时间以外，另外两位化虚修士也坐在隐蔽的一顶帐篷内抓紧恢复着灵力。
    感受着时间一点点流逝，夜灵风知道他不能再等了，若真等另外两位化虚修士恢复过来，再加上还有一位炼神修士镇守此地，他此刻的境地依然到了不得不全力出手的地步。
    只见他看了一眼欧阳家的中年化虚长老，身形一动掠向阵法边缘，希望可以破开阵法离开此地，
    见夜灵风要逃，那位中年化虚长老大惊，此地的阵法能不能抵挡夜灵风一击他比谁都清楚，所以绝不能让他得逞。
    当即掐诀驱动手中飞剑，化作一道剑光阻止夜灵风，而自己更是极速施展法决攻击。
    只见剑光，印决光芒万丈，硬是将空中悬挂的红日光芒给压了下去。
    夜灵风见状脸上露出了一丝笑容，当即身形一晃消失在原地。
    而那位欧阳家中年化虚长老的攻击如期而至，狠狠印在了阵法之上。
    只听轰隆一声，周围波纹四起，仿佛荡起了阵阵涟漪，犹如一道门破碎了一般。