    一时间，许久不见玄老，夜灵风倒是有些想念了，也不知道他现在怎么样了。
    不由的，夜灵风叹了一口气，虽然他与玄老在一起的时候经常斗嘴，互相挖苦，但若是没有玄老或许就不会有今天的他，所以嘴上不说，但在他心里还是尊敬玄老的，已然将他当做了自己最亲近的人。
    望着天边出初升的阳光，夜灵风双手用力一按地面，整个身子拔地而起，一举从坑里跳了出来。
    “真舒服啊，不知道他们留了多少人在青石林外看守，得想办法进入青州城才行，不然怎么参加青州大比啊？”
    在跳上地面后，夜灵风舒展了一下手脚，还别说，在地底待了一夜，腿脚都麻木了，这一跃不要紧，差点没有站稳一个踉跄摔倒在地。
    夜灵风暗暗发誓，这样的滋味只此一次，他再也不想尝受了。
    旋即，夜灵风身影一晃消失在原地。
    尘土飞扬，一阵清风拂过，片片落叶纷纷散落将地面上的水坑掩埋，一切恢复正常，好像从未有一个人在此地出现过一般。
    再看青石林外，一对对元婴修士不停巡逻，几乎三步一岗，五步一哨。
    而进入青石林的出口一共三个，而这三个也是被人熟知的入口，至于其他地方也可以进入，只是能不能活着出来就不一定了。
    可不管是这三个入口，还是可以进入青石林的地方都被这些元婴修士围了个水泄不通。
    而且看服饰，夜灵风可以肯定，几乎全部是欧阳家的，因为在每一个修士所穿的衣服上都绣着青色的神龙。
    纯白色的服饰加上青色的神龙，看上去也是格外的刺眼，只不过有的人衣服上绣的神龙多，有的少，这一点夜灵风倒不知道什么意思。
    不过眼下最重要的不是了解这些，而是要想办法怎么出去。
    看守青石林出入口的修士基本清一色元婴修士，虽然没有看到化虚修士的身影，但夜灵风不会傻到以为没有。
    相信欧阳鹏也不是傻子，因为就算是他想要将自己留住也没有把握，更别说这些元婴修士了，所以尽管没有感应到化虚修士的气息，但夜灵风知道，化虚修士一定就在附近，而且还是隐藏了气息的。
    渐渐地，夜灵风隐藏身形来到了五个站岗的元婴修士的旁边，只听一位年轻的修士说道：“也不知道少主是怎么了，大半夜将我们叫来看守青石林，这青石林到底有什么秘密，哎，下辈子我也要生在一个好人家里，这样就不用为了修炼资源而整日受人摆布了……”
    “嘘，小声点，别被人听到了，在这里看守一天可以拿到十块中品灵石已经不错了，若是被少主知道了不仅灵石拿不到，还可能会有杀身之祸，你刚刚突破到元婴期，跟随少主的时间太短，赫本不知道少主的性格，所以以后说话注意点，别怪老哥我没提醒你。”
    一位年长的修士当即伸手制止了他说道，轻声细语，一脸的紧张，仿佛生怕被人知道一般。
    年轻修士闻言一怔，一双眼睛充满疑惑的看着年长修士问道：“少主的性格不好吗？那我们来这里到底是看守什么的啊，是因为昨夜触动结界的人吗？”
    “嘘，快别说了，如今少主正为此事发怒呢，你小心说话？”年长的修士当即一个暴栗弹了过去，气呼呼的说着，明显一副恨铁不成钢的样子。
    “啊？不说就不说嘛？干嘛打我？”年轻修士委屈的看着年长修士。
    “哎，我也是不想你被发现，你可知道我们为什么要看守青石林，原因正是在青石林有一个重要的人，据说就是力抗鬼王宗，挽救数十万柳絮城百姓的风缘风公子……”
    年长的修士摇头叹了一口气望着天空徐徐说道。
    “什么？风……”年轻修士闻言一惊，下意识叫了出来。
    年长的修士更是脸色一变，眼疾手快捂住了他的嘴小声警告道：“你不要命了啊，说话这么大声音？早知道就不和你一组了，真是的。”
    “呼……”
    年长的修士见年轻修士脸色红涨，当即说了一声后松开了手。
    年轻修士喘了一口气小心的四处张望，在确定地有人注意这里后仍旧小声继续问道：“风缘公子那么好的人，少主为何要对付他，这一次还出动了三位化虚长老以及一位炼神长老，这到底是怎么回事啊？”
    年长的修士闻言，脸上露出了不耐烦的神情，不由说道：“好了，别说了，我也不清楚怎么回事？再有一盏茶的时间就要换岗了，打起精神，以后该你知道的自会让你知道，不该让你知道的以后少问，对你没有坏处的。”
    年长修士的话语语重心长，说完便是打量了四周一眼闭目养神。
    不过别看他闭上了眼睛，但周围的任何风吹草动都逃不过他的灵识。
    不过夜灵风就在他们二人一丈之处的一颗树上，以他们的灵识却很难发现夜灵风的踪迹。
    不仅仅是夜灵风的修为比他们高，而是夜灵风已经初具元神，元神归于魂海，以吸收魂海之力洗练，再加上他神魂强度本来就高于同境界的修士，而如今一个元婴期的修士若能发觉到他，那他也就不用活了，更不用去参加什么青州大比了。
    元婴修士没有发现他，但两名元婴修士的对话他却听的一清二楚。
    “原来此地有三位化虚修士和一名炼神强者，三位化虚修士倒是好说，只不过炼神强者倒是难办，不过既然走到这一步了，不管什么人都别想阻止我。”
    夜灵风目光闪烁，显然在思索着该如何从这重重看守之中走出去。
    一盏茶的时间很快便过去了，很快，之前说话的年长修士与年轻修士，还有一名元婴中期的修士已然有些着急，因为替他们的人还没来，而他们已经一夜没有睡觉了，甚至连口水都没有喝上。
    虽然他们是元婴修士，就算一直不吃不喝也没问题，可这样集中精力的看守着一个出口，对于灵魂的消耗是极大的，难免精神疲惫。
    而眼下已经到了换岗的时间，换岗的人却没到，这样的情况就算气换做任何人都会急躁的。
    没有人来换岗，夜灵风环视四周，如今想要出去，只怕这里是最好的突破口了，如今其他地方都已经换岗成功，想要突破估计是不大容易。
    时间一点一点流逝，夜灵风着急，看守入口的修士一样着急。
    不过有一人倒是不怎么着急，那就是那位年轻的修士，他一点都不着急，充满了生气。
    见旁边几人都是一脸的焦急，不由说道：“几位前辈，若你们有事就先走吧，相信替换我们的人很快就会过来，如今天已大亮，我一个人在这里看守也不会有事的。”
    年轻修士的脸上洋溢着真诚无邪，这一句话简直是说到了他们的心坎里。
    “小兄弟，我一看你就是人中龙凤，将来必定修仙有成，老夫年迈就先告辞了。”一名白发苍苍的老者当即拍了拍年轻修士的肩膀笑着说了一句随后离开了。
    “是啊，小兄弟来日所有用的到老哥的事情尽管开口，俺也要走了，这一晚上带的，身上都黏了。”一名身材魁梧，满脸胡子的青年男子说道。
    “多谢……”最后一名元婴修士貌似不怎么爱说话，只是道了声谢便离开了。
    目送着三人的离开，年轻修士目光闪烁若有所思，见之前与他说话的年长修士还未离开，不由疑惑道：“前辈，您怎么还没走，守了一夜，您也累了，回去早点休息，我一个人可以的。”
    年轻修士以为是年长修士不放心他，当即拍了拍胸口自信满满地说道。
    年长修士眉头一皱，显然已经猜到了他要做什么，不过刚要说话却是打了一个哈欠，虽然想要跟他一起，但毕竟不像年轻人一般精力旺盛，当即嘱咐道：“你可千万不要胡来，在换岗的人没来之前一定要打起精神，若是有什么异动，一定要在第一时间发出信号，知道吗？”
    “我知道了前辈，您就放心吧。”年轻修士身形一正，一脸严肃的说道。
    “千万不要胡来啊，记住，你不是一个人，不要因为你的好奇害了别人……”
    “好啦，赶紧回去把。”
    年长的修士还是不放心，不停的嘱咐，不过年轻的修士却明显有些不耐烦了，当即推着年长的修士，硬是将年长的修士推走了。
    转眼间，此地只剩下了年轻修士一个人，夜灵风在一旁不由暗暗笑了一声，望了一眼周围根本没人注意这里，当即身形一纵来到年轻修士身后。
    年轻修士修炼到元婴期也不是一般人，感到身后有异动，当即转身，结果一看竟是一个黑衣人，下意识叫到：“你……”
    “闭嘴，我不想伤害你，不过你要你话才行，接下来听我说。”夜灵风捂着年轻修士的嘴小声说道。
    在这里他本可以布下结界说的，但此地既然有炼神修士存在，若是他布下结界，断然会被发现，所以只能选择用这样不是办法的办法了。