    从刚才年轻修士与年长修士之间的谈话可以看出，年轻修士对他并没有敌意，也根本不是欧阳家的嫡系人员，至于来这里的原因也只不过是为了得到十块中品灵石而已。
    对于一个散修，又是如此年纪，一时间，夜灵风有些感慨，所以，只要他配合自己，自己是不会伤害他的。
    年轻修士一脸惊慌失措的样子，不过在听到夜灵风所说之后不由一愣，随后脸色一变，惊喜的看着夜灵风点了点头。
    黑衣白发，俊朗的样子，尤其是那一双令人着迷的眼睛，没有错，绝对不会不错，此人一定就是风缘。
    想到这里，年轻修士反而不害怕了，有的是满满的激动。
    终于见到偶像了，夜灵风的年纪比他还小，然而却已是名满请青州，甚至其他八州都知道了他的事迹。
    如此年纪就有这般成就，而他还比夜灵风长几岁，今日见到夜灵风本人，如何叫他不激动。
    “你听着，等下我会将你打晕，你就当从来没有见过我知道吗？这样你方可不会被受罚，更不会连累和你一组的人，这是十块中品灵石，你拿着。”
    夜灵风见此人很是听话，当即手指一弹，一道光芒闪过，在年轻修士面前出现了十块散发着浓郁灵气的棱形石头。
    年轻修士大喜，他来这里不就是为了灵石吗？如今夜灵风一出手便是十块，这让他本就崇拜夜灵风的心更加躁动不安。
    不由说道：“你真的是风缘公子吗？我们还会再见吗？我想跟着你，公子可否答应？”
    夜灵风一听顿时眉头一皱，此时他自身难保，此人竟然还要跟着自己，足以见得，此人必是重情重义之辈。
    当即说道：“先将灵石收起，如今我这般情况，你还敢言明跟着我，足以证明你是真心想要跟着我，不过眼下我自身难保，若是有缘再见，我会考虑的。”
    夜灵风没有直接拒绝，因为他越来越能感觉到，一个人的力量始终是有限的。
    想欧阳鹏作为欧阳家的少主，一个命令下去就有这么多人为其卖命，不管这些人是否是出于真心的，但至少有些事情不用亲自动手。
    毕竟修炼一途是逆天之举，争分夺秒是在所难免的，有这些人帮自己做事，自己就可以腾开手去做别的事情。
    而以后自己得罪的敌人也将越来越多，若是有人在后面支持自己，帮自己做一些琐碎的事情，那么自己就可以节省很多时间。
    “我，太好了，公子你可要记住今日说的话，我相信我们一定还会再见的，我叫……”
    年轻修士闻言很是激动，也不客气的将灵石收入储物腰带，一边还急切的表达着自己的忠心。
    可是他话还未说完，然而夜灵风已经不给他机会了，在见到年轻修士将灵石收取之后，一掌拍在他的肩膀，将其打晕了过去。
    所以，年轻修士的话根本没有说完，夜灵风眼疾手快，急忙将年轻修士扶住，轻轻放在地上，环视四周，发现五个人打着哈欠一脸慵懒的样子向这边走来。
    夜灵风一惊，当即施展影遁消失在原地。
    “真是的，还没睡好就将人叫醒了，真烦人……”
    就在夜灵风消失之后，一道慵懒的声音传了过来，紧接着只见五人出现在青石林入口处。
    “行了，老三，你就别说了，我这不也被叫醒了吗，不过为了灵石就忍一忍吧。”
    “咦？人呢？怎么看不见他们？”
    被叫做郎老三的人话音刚落，紧接着又是一人一脸睡意的说着。
    然而其他人虽然也是睡意朦胧，不过毕竟天清地宁，加上清晨微风正好，阳光不燥，风轻轻吹过便是带有一股凉爽之感。
    而且已经到了岗位，容不得几人不打起精神来。
    这时，走在人群中间的人环视四周，竟然没有发现之前站岗的人，心中疑惑不由问道。
    “就是，这些人真不讲究。”老三打了一个哈欠一脸的委屈。
    “不对，大哥你看那里好像有个人？”不过老三刚一说完，紧接着又是一人指着道路一旁的青松树说道。
    这五个人是异性兄弟，而指着青松说话的一身道袍，明显是道门修士，在五人中排行老四，平时虽然慵懒，但一双眼睛却是有神，时不时泛起一道精光，总能看到几人看不到的地方。
    “嗯？快去看看。”五人中的老大一身布衣长衫，在听到老四所说之后身子一正，脸上慵懒的神情瞬间消失，取而代之的是严肃无比。
    其中老四一个箭步冲了过去，只见是一名青年，当即推了推青年说道：“喂，快醒醒，快醒醒……”
    “老大，好像是被人打晕的？”老四喊了几声见没反应，当即查看了一下青年的身体，没有任何的外伤及内伤，很明显是被人打晕的。
    “将他救醒，问问到底怎么回事。”五人中的老大见状顿时脸色一变。
    当即环视四周，想要发现什么，然而四周草木如初，丝毫没有打斗的痕迹，这就不得不令人怀疑了。
    “会是谁无缘无故将他打晕，而没有杀他呢？”
    老大目光闪烁，一双眼睛仿佛透过请石林中的颗颗大树，片片枝叶一般落在了青石林深处。
    对于为什么在这里看守，他倒是有所耳闻，虽然没有说在青石林中的人是谁，但大家心照不宣，风缘已经来到了青州城这是不争的事实。
    因此，打伤眼前青年的人很有可能就是风缘，根据传言，风缘此人心地善良，从不滥杀无辜，所以，若不是风缘，眼前之人肯定就不是被打伤了，而是被杀死了。
    “公子，公子……”很快，青年在老四的救治下醒了过来，刚一醒来便是猛然站了起来张望着四周喊道。
    “坐下，什么公子，你说清楚点？”老四距离青年最近，然而青年的突然起身却是将他吓了一跳。
    虽然身为元婴修士，可修士也是人，对于这样距离的突然状况也是反应不过来。
    旋即，老四一巴掌按住了青年的肩膀吼了一声以来释放自己的情绪。
    青年被夜灵风打晕，虽然被老四救醒了，但头还是晕的，而且之前的话还未说完，自然在醒来之后会突然喊道。
    不过被老四这么用力的一拍，瞬间惊醒，当即看了一眼身前的几人明白了是怎么回事。
    “你们就是换岗的道友吧，我也不知道是怎么回事，之前到了换岗的时间，你们迟迟未来，我就先让他们几个回去了，结果在他们走后准备坐下休息等待，可我一转身便是看到一个人影，随后只感脖子一痛就晕倒了。”
    青年当即将事情的经过与几人说了一遍。
    众人闻言皆是露出了思索的神情。
    “不好，快发消息，一定是少主要抓的人逃走了。”被叫做老大的人大惊，当即向四个人说道。
    随后又向青年说道：“你还好吧，能否自己回去？”
    青年点了点头说道：“我没事，你们赶快去寻那人吧，我一个人可以回去的。”
    老大见状大手一挥。带着四人快速离开了这里。
    青石林入口再次只剩下了青年一个人，在众人离开之后，青年当即起身环视四周，小声的喊道：“公子，公子，您走了吗？”
    青年的声音中充满了期待，然而却没有人回答他。
    因为夜灵风在将他打晕之后便离开了，只见此刻的夜灵风身在一个帐篷后面，正看着四周急切的修士脸上不由露出了笑意。
    如今他已经离开了青石林，然而面对他的却是一道庞大的阵法，他想离开这里就必须破开阵法，不然他只能这样一直躲着。
    不过就算一直躲着不去触碰阵法，但阵法内的空间就这么大的地方，总有会被找到的时候。
    若真到那时候，炼神高手势必会以雷霆之势对他出手，那样的情况他势必会陷入被动。
    出去的话又会触动阵法，肯定会在第一时间被人知道，那样依然要面对炼神高手。
    躲也不是，出去也不是，但最终的结果却是一样，都会遭遇炼神高手的追杀。
    一时间夜灵风陷入了两难之境界，就在此时，一队修士自他后方走来，夜灵风一惊，影遁之术被他施展到了极致。
    硬是与那队修士擦肩而过，而那些秀气愣是没有发现他。
    见那队修士离开，夜灵风不由松了一口气，看着四周越来越多的修士，夜灵风知道他不能再等了。
    就算知道要面对的是炼神强者，他依然不惧，至少他现在出手，主动权还在他手里。
    若被炼神强者发现了再想办法应对，那样会变得被动无比，在这样的情况下，显然还是先下手较好，
    既然清楚了接下来要做什么，夜灵风也不是那种瞻前顾后，拖拖拉拉之人，当即身影一动掠向前方。
    就在这时，从他刚离开的帐篷内走出了一人，疑惑的看了一眼夜灵风消失的地方。
    随后笑了一声喊住一队巡逻的修士说道：“你们几个，去那边看看，”