    说出这话时。欧阳鹏的脸部明显一僵，显然是拿出了足够的诚意。
    然而南宫万里却说道：“凌虚丹？欧阳兄还真是舍得？只不过这还不够，再加十枚化婴丹以及一坛龙涎酿，不知欧阳兄可否忍痛？”
    南宫万里说完，一双眼睛紧紧盯着欧阳鹏，有这么好的机会让欧阳鹏出血，若是不好好把握，岂不是白白浪费了。
    但在看到欧阳鹏满眼怒火时，南宫万里再次说道：“当然，若欧阳兄不肯便当在下没说，不过同为青州四杰，你我两家交好，我是不会将此事说出的。”
    “我是不会将此事说出的……”
    南宫万里说到最后几乎是带着为戏谑的笑容说着，并且最后这句还加重了语气。
    听在欧阳鹏耳朵里却像是浓浓的威胁，
    欧阳鹏岂能不明白他的意思，心中顿时怒火冲天，然而事已至此，他也只能打碎了牙往肚子里咽。
    “好，就依南宫兄所言，事后定会如数奉上。”
    欧阳鹏在说这话时几乎是咬着牙说的，说完便是加入了战斗。
    南宫万里忍着笑意道：“爽快，如此，南宫定不负所托。”
    说着也是隐入了虚空，但没有人知道在隐入虚空后，南宫万里大笑着，脸上的得意之情显露无疑，别看欧阳鹏面无表情，但他知道，欧阳鹏既然能忍痛，想必以后得到的要比付出的多的多。
    不过他不知道，在欧阳鹏心里，已然将她列入了黑名单。
    二人的谈话是以神识传音为主，外人是无法得知的，夜灵风更是不知道二人说了什么。
    但在欧阳鹏加入战局以及南宫万里消失的那一刻，夜灵风心中顿时有种不好的预感。
    然而欧阳鹏并未给他多想的时间，一上来便是借助欧阳天雷所施展的雷霆风暴化作一条雷龙夹杂着无尽雷霆之力以及强悍的龙威奔袭向他。
    夜灵风面色凝重，光是欧阳天雷的雷霆风暴就已经令他阻挡吃力了，如今欧阳鹏更是化身雷龙，还有一个消失不见的南宫万里，这简直是要致他于死地啊！
    虽然不知道南宫万里是什么人，但其消失的瞬间，夜灵风灵敏的嗅到了一丝冷血的味道。
    “那人若不是行走在黑暗中的行者，便是穿梭在阴影中的杀手，此人的危险性明显要比欧阳鹏与欧阳天雷要高，我该怎么办？”夜灵风目光闪烁，分析着当前的局势。
    然而得出的结果却是对他极为不利，可以说已然到了四面楚歌的地步，一时间不由扪心自问。
    剑刃风暴被他运转到了极致，剑气呼啸，杀气四散，与暴虐的雷霆风暴之力两两相抵。
    可就在此时，欧阳鹏眼中杀机暴涨，携带着暴虐的雷电之力猛然出击，一爪拍向了他。
    然而此刻的他与欧阳天雷硬拼一击，二人皆是倒退了几步，欧阳天雷虽然修为比他高出一个境界，但夜灵风也不是什么平庸之辈，
    凭借对剑意感悟硬是创出了剑刃风暴这一强大的技能，总是欧阳天雷境界比他高，二人也是战成了平手。
    可是欧阳天雷身后没有敌人，所以他就算现在一点战斗的能力都没有，也不会有事。
    反观夜灵风，身形还未在空中稳定，便是遭到了欧阳鹏的猛攻，当即身形一转在空中旋转了起来。
    而他手中的双剑也是猛然爆发出一道道气漩与之对抗。
    可欧阳鹏是有备而来，夜灵风只是仓促抵挡，欧阳鹏又岂会不知，当即吐出一口龙息，只听阵阵轰鸣之声响起，随后便见一道雷电瀑布倾斜而下，一举冲破了夜灵风旋转长剑时所散发出的气旋。
    紧接着，欧阳鹏遵循趁你病要你命的追击法则，当即化为人形，一剑便是斩向了他。
    夜灵风大惊，如此近的距离他根本来不及躲闪，加上又在空中，体内灵力几乎耗尽，更是不灵活，当即咬牙身形一错避开要害。
    然而他也没有向想着只为闪躲，因为他知道若是一味的闪躲只会给欧阳鹏更多的机会攻击。
    只见他右手挥动凝雪仙剑，一道寒光爆起，一举击中了欧阳鹏的右肩。
    欧阳鹏吃痛，硬是忍着伤痛举起左手猛然拍出，直拍向了他的胸口。
    此时的夜灵风还未将凝雪抽出，根本不能躲闪，结结实实挨了欧阳鹏一掌。
    二人交手不过眨眼间的功夫，刚一碰撞便是分开。
    然而欧阳鹏只是收了剑伤，脸上毫无表情，只是冷冷的盯着夜灵风眼中闪过一丝忌惮。
    别人或许不知道欧阳鹏怎样了，但只有他与夜灵风知道，被凝雪所伤，若是不想全身被冻结，那么唯一的办法就是先封住右臂上的经脉以及穴道，只有这样才能令凝雪仙剑上所散发的寒气侵蚀全身。
    但这样做的结果只有一个，那就是再也无法使用右臂，除非将寒气逼出，不然这条胳膊基本相当于是废了。
    “你敢阴我，真是卑鄙，哼，就算一只手本少主也能将你擒杀。”欧阳鹏冷声哼道，再次出击。
    “凭你还不够。”夜灵风左肩中了欧阳鹏一爪，胸口更是挨了结实的一掌，可以说现在的他五脏错位。经脉混乱，已然是强弩之末。
    但他毕竟还是年轻，在听到欧阳鹏所说之言语后不由气极，想当初他在元婴后期时就可与欧阳鹏打成平手，如今突破到化虚，欧阳鹏还敢大放厥词，简直欺人太甚。
    只见他擦掉嘴角的鲜血，双剑出击，当即双剑合璧发出一道冰火咆哮。
    可就在此时，他突然感到周围空间传来一道波动，顿时暗道一声不好，身影急速飞逝。
    然而就是这个时候，一道黑影乍现，紧接着便见一个人站在他面前，手持一对匕首猛然交叉举至头顶，随后轰然而下。
    夜灵风只感被一道强光照射的眼睛睁不开来，只能下意识抵挡。
    只听轰的一声，夜灵风的身体猛然下落，直被轰进了地底。
    夜灵风吃痛，知道机会来了，当即施展土遁之术深入地底，但其神识却透过地面查探着情况。
    “哈哈，我早就说过，你南宫万里出手必是雷霆一击，只一招便是将那贼人轰进了地底，南宫家寒星之术果然名不虚传。”
    欧阳鹏见状身影一晃来到黑影面前，那黑影正是隐藏已久的南宫万里。
    就是在刚才，趁夜灵风不备，以流星落之术出其不意一举将夜灵风击败。
    “呵呵，对付这样的货色，就算我不出手，只要给欧阳兄时间也是一样，不过我得看看他死了没有。”南宫万里大笑了一声，脸上虽然没有露出得意的表情，但其语言中却是浓浓的得意，很显然欧阳鹏的话对他很是受用。
    说着南宫万里来到地面，只见地面一个直径三米多的大坑，在他挥手之间尘土散尽清晰可见。
    然而却不见夜灵风的身影，南宫万里见状不由皱眉，当即右脚用力一顿，霎时间地动山摇，道道地刺轰然而起，掀起了阵阵尘土飞扬。
    待尘土落尽，仍是没有发现夜灵风的身影，欧阳鹏大惊道：“怎么回事，南宫兄你不会是将他打的粉身碎骨，魂飞魄散了吧？”
    这一点显然是不可能的，但一时间南宫万里也不知道该怎么解释，支支吾吾道：“应该不会，快找找，别被他跑了，不然你我两家的声誉可就完了。”
    “快，都给我找，就算挖地三尺也要将魔族奸细给找出来。”欧阳鹏闻言也是脸色一变。
    风缘再次出现，修为增长速度之快令他感到了深深的威胁，若今日没能将其杀死，日后必定会对欧阳家不利，当即大喝一声。
    众人闻言皆是应了一声，两两三三分散开来寻找，可其状态明显还在之前几人交战的惊愕中。
    过了片刻，欧阳天雷调息完毕，来到欧阳鹏与南宫万里面前问道：“怎么样？找到了吗？”
    “二叔，还是没找到，怎么办？”欧阳鹏见状顿时慌了，这一次欧阳天雷势要将夜灵风留在此地可以说跟欧阳鹏又很大的关系。
    之前便听说了风缘的事迹，但又听说了风缘竟然敢和欧阳鹏抢道侣，这气他怎么能受，当即拍人在城门口日夜坚守，终于在今日被他遇上了，好不容易将夜灵风困在青石林，最后不惜灭杀跟随自己多年的兄弟，结果还是让夜灵风给跑了，欧阳天雷顿时被气的火冒三丈。
    “什么？你这是要气死我啊，我不管，你留在这里给我继续找，找不到就去你父亲哪里认罪。”欧阳天雷大惊。
    这样的后果他承担不起，更重要的是丢不起这个人是，若是被人知道了，他这张老脸都不知道往哪搁。
    随后指着身后的禁卫军成员说道：“你们将他们几个给我带回去，严格看管。”说完，欧阳天雷头也不回的离开了。
    留下阜阳鹏与南宫万里一脸苦涩的愣在原地，只听南宫万里苦笑道：“欧阳兄，此事就此到止，丹药什么的也算了吧，你就当万里没来过这里吧，各位，告辞。”
    南宫万里环视四周，最终向欧阳鹏以及空中的乐飞羽以及陈枫说道，随后摇头离开。