    “还想跑吗？在这四方极阵之内你是逃不掉的，说吧，还有什么遗言？”王忠居高临下，双手背负，一旁的安浩轩更是带着得意的笑容。
    “哼，你们两个化虚后期的境界欺负我一个化虚初期的人，算什么强者，偷袭我还在那里得意洋洋，若换做是我，早就一头撞墙上死了。”
    夜灵风冷哼一声，对于面前两位化虚修士的偷袭，他准时不服，若是正面香相抗，他不见得会这么狼狈。
    此刻他靠在一颗大树上，冷冷的看着两人，一脸的嘲讽。
    不过现在的他被说话的修士一拳击中，胸口巨疼，只能依靠着大树才没有倒下。
    而他需要时间，需要时间恢复，所以才出言讥讽，但愿这两人不太聪明，给他机会。
    不过能够修炼到化虚后期的人又怎么可能是个傻子，岂能看不出夜灵风的心计。
    “哼，死到临头还嘴硬，信不信我们对你搜魂，让你痛不欲生……”王忠冷哼一声一拳打在了夜灵风的胸口。
    夜灵风闷哼一声，身体如被一块巨石砸中一般，嘴角鲜血直流，冷冷的看着面前的王忠。
    夜灵风欲要说话，只听安浩轩碰了碰王忠说道：“王兄，跟他废什么话，直接将他拿下，回去之后公子必定会好好奖赏我们。”
    王忠没有说话，反倒是夜灵风闻言冷笑一声道：“哈哈，奖赏，你们的公子只不过是我的亲手下败将，因为打不过我才用这样的手段对付我，真是可笑，而像你们这样的人为别人做事，只能是别人的家奴，一辈子也不可能飞升成仙……”
    砰！
    又是一拳，王忠再次出手，这一次打的不是他的胸口，而是他的脸。
    “信不信我现在就杀了你，别人不知道你是谁，但我可知道，不就是风缘，什么少年天才，还不是这样狼狈的被我们制伏了。”
    王忠怒骂一声，他最讨厌的就是别人对他说“家奴”二字，如今被夜灵风提起，已然是相当于触动了他的底线。
    “安兄，封印这方面你最在行，他就交给你了。”随后，王忠觉得还是不解气，又是对着夜灵风拳打脚踢了一顿，俨然已经将夜灵风当做了展板上的鱼肉，可以任他宰割。
    可是他不知道，他在夜灵风眼中已经是一个死人了，自他出生以来，还没有人打过他的脸，就连他的父母都没有打过。
    如今王忠竟然敢打他的脸，正所谓打人不打脸，硕人不说短，王忠打他的脸，已然是对他最大的侮辱。
    常言道：士可杀不可辱，王忠可以立刻杀了他，但不能侮辱他。
    他在忍，他在等，在等伤势恢复，只有这样他才能从两位化虚后期修士面前逃脱。
    若是换了别人受这么大的侮辱，可能早就起来与二人硬拼了，不过硬拼的结果会是什么，被二人活活打死。
    但夜灵风没有那样，因为他知道站在自己的情况，与两位比自己境界高的人硬拼，显然是不明智的选择。
    所以他忍了，不过王忠被怒火冲昏了头脑，但安浩轩却没有，他反而比王忠清醒的多。
    在听到王忠的话后，当即走进夜灵风，只见他指间光芒流转，俨然透着一股强大的不可抗拒的力量。
    从刚才二人说话之间，夜灵风知道站在的他不能等了，若真的被安浩轩封住灵力，那么等待他的是什么，他几乎难以想象会受到什么样的折磨。
    所以，在安浩轩施展封灵术之前，他必须做出决定，而现在他的伤势已经恢复了五成。
    五成！
    五成显然不够，就算在他全盛时期对付两位化虚后期修士都有些吃力。更不要说现在重伤了。
    可是眼看着安浩轩的印决快要结成，夜灵风目光一冷。一双眼睛紧紧盯着安浩轩。
    安浩轩一惊，只感眼前红光一闪，不由下意识后退了几步，夜灵风见状当即扶着大树飞身而起。
    一旁的王忠岂能让他如意，直接腾空追上了他。
    然而夜灵风早就料到了王忠会追他，当即施展了心欲无痕，到了这种境地，他已然顾不上什么暴露不暴露身份了。
    反正他们认定自己是魔族奸细，那就让自己彻底成魔吧。
    心欲无痕被他催动到了极致，精神攻击以每息十万的频率波动攻向王忠。
    王忠知道夜灵风没有反击的能力，所以也没有太过在意，以为只是恢复了行动能力。
    可谁知道夜灵风会突然转身，只感夜灵风的眼中闪过一道精光，王忠便是感到一股强大的精神力量直逼他的脑海。
    猝不及防之下，王忠惨叫之下直接从空中跌落，而在此时安浩轩也反应了过来，刚要追击，却被夜灵风击落的王忠砸到，二人双双倒在地上。
    而等他们反应过来的时候，哪里还有夜灵风的身影啊？
    “该死？怎么回事，怎么还让他跑了，安兄，你的封灵术怎么回事？”王忠起身，没有发现夜灵风的身影，不由怒骂了一声，最后指着安浩轩说着。
    安浩轩也是很生气，刚才王忠明明已经接近夜灵风了，谁能想到王忠竟然如此不中用，没有抓住夜灵风倒也罢了，最后还说自己的封灵术不行，简直气人！
    当即喝道：“你够了，刚才你是怎么回事？为何突然从空中掉落？”
    王忠闻言瞬间从愤怒中清醒了过来，不由回想刚才的经过，当即与安浩轩说了一下。
    “心欲无痕？”安浩轩闻言不由脱口说了一句。
    “像？我感觉也是，他竟然会魔道绝技，他不会真的是魔族奸细吧？”王忠沉思了片刻点了点头，脸上不由露出了凝重的神色。
    “有这个可能，心欲无痕一向都是魔宗不传之秘，风缘就算不是魔族奸细，也定然是魔道中人，所谓正魔不两立，王兄，这一次我们绝不能让他逃出，如此年轻就已是化虚境界，还会心欲无痕，若给此子时间，九州必乱，这已经不是风缘与公子之间的事情了，这关乎到整个人间百姓的安慰，所以这一次全靠你了。”
    安浩轩闻言也是面色凝重，想到魔宗竟然出现了一位如此年轻的天才，就连青州最天才的欧阳鹏都不是其对手，若真的让他回到魔宗地盘，将来必然祸乱九州。
    因此，安浩轩无比郑重的向王忠说着，因为他们此刻身在四方极阵内。只有王忠可以找到夜灵风的踪迹。
    “好，安兄，你放心，这一次绝不会好失手，让一名后辈给耍了，我咽不下这口气，你就瞧好吧。”王忠点了点头，也是知道事情的严重性，当即严肃了起来。
    再说外界，没有了夜灵风的打扰，祝天祥可以安心的布置封天大阵，在时间的推移下，封天大阵布置造成。
    而他们也可以得到短暂的休息，只待王，安两位长老出来，若他们将夜灵风擒拿住也就罢了，若没有，他们便可以借助封天大阵再行围剿。
    再看青州城，此时的青州城本就人流涌动，不少准备参加青州大比的修士都齐聚于此。
    一时间，青州之地风起云涌，本就天才众多，而青石林这边出了这么大的事情，就算有欧阳家竭力掩护，也逃不过这些天才的眼睛。
    毕竟群众的眼睛是雪亮的，很多人都知道了当日在城门口触动城防结界之人就是风缘，然而欧阳鹏却一直说他是魔族奸细，还请来了一位炼神修士以及族中三位化虚境的长老对其进行围剿。
    可明眼人都知道，那人就算不是风缘也断然不是魔族奸细，只不过欧阳家势大，他们不敢指出而已。
    但欧阳鹏在青石林围剿了一次也就罢了，还在青石林外布下大阵，不得任何人进出，这就令的一众低阶修士不满了。
    一时间，青石林外围满了人，若欧阳鹏将风缘击杀也就罢了，若没有，哼哼，欧阳家的声誉定然会如秋风落叶一般扫地而去。
    面对这样的事情，欧阳鹏心急如焚，谁能想到风缘会这么引人注意，甚至到了连整个城池的修士都注意了。
    这一次若不能成功，只怕他不仅要受罚，就连家族也会被其他三大家族嘲笑。
    此刻，欧阳鹏就停留在青石林外，眼见封天大阵已经开启，这令他紧绷的神经稍微松缓了一些。
    “就算你在厉害，这封天大阵你也休想逃出，跟我斗你还差的远，而如烟也终将会是我的……”欧阳鹏目光闪烁，面容坚定无比。
    欧阳鹏如此，但其他家族也没有闲着，有的隔岸观火，有的四处奔走，有的密切联系，总之一句话，所有势力的目光都在青石林。
    而在四方极阵中的夜灵风显然是不知道外界的事情的。
    此刻的他虽然施展心欲无痕摆脱了两位化虚后期修士的追捕，但伤势并未恢复，灵力一经调动便会牵动伤口，因此他一直使用灵识操纵飞剑御剑而行。
    在觉得距离差不多了，两位化虚后期的修士短时间不会追上，夜灵风找了一处隐蔽的地方，打算先行疗伤，因为他知道只有伤势恢复了，他才有可能逃出这四方极阵。