    四人闻言，眉头皆是一皱，只听欧阳鹏说道：“眼下青石林内灵气紊乱，天气更是狂暴异常，不宜太多人前往，元婴期以下修士留在城内，其余人等随我前去，出发……”
    欧阳鹏目光闪烁，其实做出这个决定也是深思熟虑之后才决定的。
    首先青石林内地形错综复杂，此刻又是深夜，很多妖兽一般也都会在这个时候频繁出动，再加上欧阳天雷此刻大显神威，已然惊动了青石林深处的存在，可以说如今的青石林内危机四伏，修为低的人就算去再多的人也是无用。
    这样只会造成无必要的伤亡，所以欧阳鹏才做出了这样的决定，元婴期以下的修士留在城中，所有剩下的元婴期以上的修士与他一起进入青石林。
    而元婴期的修士已然可以在这样的环境下自保且能帮助到他，最不及也不会拖他们的后腿，不会妨碍到他们。
    之前已经说过，青州四杰在青州内不仅身份显赫，且修为高深，欧阳鹏更是四杰之首，他说的话自然没有人反对。
    反而高声大呼：“欧阳公子英明，我等愿追随左右……”
    欧阳鹏闻言满意的点了点头，当即大手一挥，率先化作一道遁光冲进了青石林。
    其余人等没有丝毫停顿，见阜阳鹏身先士卒，瞬间斗志大涨，这种架势，好像进入青石林会令他们光宗耀祖一般。
    很快，之前还人群拥挤的青石林外围便是随着欧阳鹏等人的进入，以及元婴期以下修士的离开，瞬间变得安静了下来，只留下了两个人。
    这两个人正是青州四杰之二的陈枫以及乐飞羽。
    欧阳鹏是身先士卒，南宫万里更是想要看看欧阳天雷所追捕之人是否与当日在城门口闹事的黑衣人是不是一伙的。
    唯独陈枫没有动身，而是停在原地若有所思，乐飞羽也是要跟去的，正是看到了陈枫没有动，才停下来，见他若有所思的样子不由问道：“陈兄？怎么了？因何事烦恼？”
    “哦？没事，走走，不能让他们两个抢了风头。”陈枫一愣，瞬间拉回了思绪，当即搂住了乐飞羽便是向前飞去。
    “滚开，死样儿……”哪知乐飞羽直接甩开了陈枫的手臂独自向着青石林内飞去。
    “哈哈……”陈枫见状也不生气，只是大笑了一声飞快掠向地面。
    然而没有人发现，在他掠向青石林内时目光闪烁，喃喃说了一句：“风缘，是你吗？”
    他说的声音很小，加上暴雨天气，也根本没人注意到他的异样。
    在欧阳鹏率领一众元婴修士以及五六位化虚修士进入青石林后，骇然发现了空中的欧阳天雷与夜灵风。
    只见夜灵风一头白发无风而起，一双血红的眼睛直射人心，叫人不寒而栗，手持一把通体雪白长剑，寒气逼人。
    此刻，他头上的斗篷也已破碎，脸色苍白，嘴角一丝鲜血溢出，看上去很是狼狈，但依然可以看出其英俊的脸庞以及坚毅的神情。
    欧阳天雷的修为在化虚中期，而夜灵风的修为在化虚初期，加上没有了魔剑的帮助，欧阳天雷又有四周的环境以及天气帮助，夜灵风渐渐有些支撑不住。
    而在欧阳鹏等人进入青石林后，其中一些人一眼便是认出了风缘，因为风缘的画像早在青州城被传遍了，且英雄少年，只要被人看上一眼便会被他那一双迷人的眼睛所吸引而不会铭记心底。
    “看，那个人是不是风缘，我不会看错的，欧阳统领为什么要与他战斗？”其中一名修士不但将夜灵风认了出来，更是直接问道。
    “没错，黑衣白发，这的确是风缘的标志，我曾有幸在柳絮城与他并肩作战……”
    “是啊是啊，我见过他的画像，真的很像，不过据传言他手中的长剑是火红色的，而现在的却是冰寒长剑，不知道他是否就是风缘？”
    有第一个人说话便会有第二个人说话，很快人群中议论纷纷。
    有的人不由激动的大声喊了出来，有的人却是较为冷静，显然在思索着事情的原委。
    风缘为何会出现在青石林？
    欧阳天雷为何不要命的攻击他？
    还有风缘到底是不是白天触动城防结界的人，是否与前几日在城门口闹事的黑衣人有关？
    一切的问题都是未解之谜，而这一切只有一个人知道，那就是这件事的当事人，夜灵风。
    然而此刻有人欲上前询问阻止，但那人的修为不过元婴中期，还未靠近便是被二人周围的气流攻击，险些丧命。
    因为二人的周围布满了雷电，当然这不是夜灵风所为，而是欧阳天雷所施展的雷霆风暴所致。
    夜灵风也是发现了那人的存在，当即一剑劈开逼近的雷球怒吼道：“欧阳天雷，有什么事情冲我来，莫要伤及无辜。”
    一边说着，夜灵风一边飞身而下将那位被雷霆风暴席卷的修士救了下来。
    在将其送到地面后，自然也是看到了站在一旁的欧阳鹏等人，不由恍然大悟，终于明白了欧阳天雷为何紧追着自己不放。
    一时间深深为欧阳鹏的所作所为感到不耻，不过他又能怎样呢？
    暴露身份与欧阳鹏对质，若那样自然可以解决眼下的误会，不过他与欧阳天雷之间的事情也就说不清楚了，欧阳天雷作为青州城的禁卫军统领，日后定然不会放过他。
    可若是不亮出身份，今日必是一场恶战，夜灵风目光闪烁，环视四周，显然是在思索着到底要不要亮出风缘的身份。
    一时间，夜灵风陷入了两难。
    “伤及无辜？哼，他们都是为你而来，若你肯束手就擒，他们自不必犯险，或许这样，本统领还可以给你一条生路……”
    欧阳天雷闻言，身形缓缓降落，已然来到了距离夜灵风不到两米的上空，可以说只要他现在发动猛烈一击，夜灵风必死无疑。
    “束手就擒？哈哈，哈哈……”夜灵风没有说话，反而是仰天大笑了起来。
    他这一笑瞬间令的欧阳天雷一愣，下意识在聚集力量准备攻击，二人对手了已然不下百招，结果丝毫分不出胜负，别看夜灵风露出了败象，但谁胜谁负他心里最清楚，夜灵风还没有用出全力。
    而夜灵风的笑声中充满了讽刺与嘲笑，好像不满人世间的种种，要爆发一般。
    果不其然，在笑声过后，只见夜灵风站了起来，一股强大的气势漩涡自他周身猛然爆起，这股气势已然达到了化虚巅峰。
    “这？”在场众人无一不被这强大的气势漩涡震慑向后退了几步，饶是化虚中期的欧阳天雷也不得不后退，至于稍远一些的欧阳鹏等人更是倒吸了一口冷气。
    “他什么时候变得这么强了？”欧阳鹏暗暗心惊，双手紧握，一双眼睛突然闪过了一道惊人的杀机。
    “不行。此人必须除掉，不然将来必是我的劲敌。”欧阳鹏内心闪过一丝强烈的念头，当即飞身而出，一跃来到了欧阳天雷面前说道：“三叔，我来助你。”
    其他人更是惊讶，就在刚才，在场大部分人已然将风缘认了出来，欧阳鹏不可能不认出啊，为何还要与欧阳鹏联手？
    难道他们是真的没有认出？还是有意为之？
    这一点没有人知道，但在此时明知道是这样的情况，却没有一个人站出来为夜灵风说话。
    “欧阳鹏？你？也罢，今日既然你们如此对我，我也不必隐藏身份，来吧，赤影出击，凝雪千里……”
    夜灵风见状心中愤恨，既然你们要战，我们便战个彻底，反正我已经来到了青州，那便让天下人都知道我们的过节吧，只要我在青州，但凡我出事，必找到你们欧阳家头上。
    而周围的这些人更是令他感到厌恶，之前还说着认识他，但现在却没有一个人站出来说话，哪怕说一句“他就是风缘，我可以证明”之类的话，夜灵风或许也不会如此。
    话音刚落，只见他左手一翻，一把赤红长剑骤然出现顿时掀起一道道热浪向着四周席卷。
    霎时间，风云变色，空中雷电闪耀，雪花纷飞，古今赤影剑出鞘，更是为天空增添了一场火红纱衣，至此，杀戮盛宴开始。
    而众人只感一道热浪袭来，纷纷后退，在如此的暴雨天气下，此剑依然能爆发出如此逼人的热量，可见不凡。
    然而风缘的标志就是黑衣白发，赤红长剑以及冷峻且略带青涩的脸庞，而此刻站在他们面前的正是风缘无疑。
    “风缘，风缘，他就是风缘，你可能不能这样。”就在此时，从元婴期阵营中跑出来了一个人来到夜灵风面前激动的说道。
    很快，也是有人冲了出来说着：“欧阳公子，欧阳统领，你们在做什么，他是风缘公子啊，是柳絮城的英雄，你们快住手……”
    “哼，你们不要被他的外表迷惑，他根本不是风缘，快随本统领一起将此人拿下，此人不仅是魔族奸细，更与神秘黑衣人勾结图谋青州城，你们都是我青州的好儿郎，是在保卫家园，除魔卫道，给我杀……”
    欧阳天雷冷哼一声。当即举剑呐喊，更是将夜灵风的劣迹道了出来。