    “家主，我们……”
    “混账，是谁让你们来这里的，里面到底是什么人？”
    欧阳家的人自然也看到了欧阳天龙的身影，在欧阳天龙还未走近时便急忙赶来，在来到欧阳天龙面前之后当即抱拳行礼说道。
    只是他们的话还未说完便被欧阳天龙打断了，只见欧阳天龙面色阴沉，语气中更是带着呵斥。
    一众欧阳家修士不由深深低下了头不敢说话。
    “说，不然家法处置。”见一众修士面带犹豫，欧阳天龙自然看出了猫腻，当即说道。
    “不要，家主息怒，是，是少主……”在欧阳天龙话音落下后，其中一位元婴修士走了出来低着头颤抖着说了一声。
    “这个逆子，快将事情的原委给我说出来，如有隐瞒你知道该怎么做。”欧阳天龙一听不由大怒。
    在来之前，欧阳天龙便听到了一些消息，只不过欧阳鹏平时温文尔雅，加上天赋异禀，又是青州四杰之首，深得他心，自然不信这些传言。
    如今听到了自家修士所说，自然音几分。
    那名元婴修士被欧阳天龙一呵，身子不由颤抖的更加厉害，若不是旁边有人及时扶住了他，只怕他要从空中跌落下去。
    欧阳鹏是他们的少主，平时他们都是直接听命于欧阳鹏，如今真正的家主就在他们面前，思前想后，那名元婴修士只能咬牙将事情的原委说了出来。
    “事情是这样的……”那名元婴修士不敢有丝毫的隐瞒，一五一十的说了出来，其中更是将自己的猜测也说了出来。
    因为他也相信那人不是魔族奸细，而是风缘，因为他就是从柳絮城走出来的，可以说柳絮城是他的家。
    修仙者断情绝爱，虽然对世间之事不再牵挂，但落叶归根，若是自己日后死去，连家都没有，岂不可悲！
    风缘拯救了柳絮城，因此在心中他是感激风缘的，若那人真是风缘，结果被少主误杀了，而他还是帮凶，这岂不是恩将仇报，不过如今家主前来，若能证实自己的猜测，自己也算救了风缘，这也相当于还了风缘的情，这对于日后渡劫可是有很大帮助的。
    也正是如此，他才将自己的猜测说出来，希望欧阳天龙可以出手。
    “糊涂，你们且在这里守着，待本座下去看看……”欧阳天龙闻言，知道了事情的原委，不由叹了一口气向众人说道。
    随后身形一动向着下方飞去，然而身子刚一飞下，便听见一道吼声。
    那是夜灵风的声音，只见夜灵风与那一位于姓炼神修士硬拼一击之后，身子并未向上一次一般倒飞出去，而是停在原地，但手中的剑却离手了，一双手掌更是滴出了鲜血。
    嘴角处也是留下有鲜血的痕迹，只不过被他擦掉了，只听他冷哼一声道：“炼神修士不过如此……”
    “无知小儿，说，你到底是什么人，若是说出来，本座或许可以饶你一命。”
    余姓炼神修士目光凝视，眼神中明显闪过一丝忌惮的神情，显然，之前一击夜灵风固然受伤，但他也是震惊万分。
    一名化虚修士竟然能与他硬拼一击而不落下风，可见其子天赋之高，若能收为己用，未来前途不可限量，自己顺便也能结下善缘。
    不过他还是小看了夜灵风，夜灵风非但不买他的账，反而露出灵不屑的神情。
    最后两人谈崩，只见夜灵风起身召回赤影剑，赤影剑光芒暗淡，就连其上八荒火龙的气息都是有些虚弱。
    很显然，之前一击，夜灵风败了，身为一名剑客，正所谓剑在人在，剑无人亡，没有了剑的剑客，他还算剑客吗？
    不过他不服，炼神修士不愧是炼神修士，想要以化虚境界来战胜炼神修士确实有些难。但他的剑意却是要比于姓炼神修士强的多。
    这一次他虽然败了，但也明白了自己的实力，更清楚了自己与炼神修士之间的差距。
    旋即，夜灵风收回了赤影剑，
    唤出了虚剑，虚剑化形，虽还是那魔剑样子，但其并不是实体，威力自然也就比真正的魔剑小了一些。
    不过就算如此，虚剑一出，一股滔天魔气骤然而升，充斥着四周，魔气滚滚，夹杂着心欲无痕的攻击猛然击向于姓炼神修士。
    面对夜灵风的攻击，于姓炼神修士一愣，眼中闪过一丝忌惮之色，当即抬手掐诀。
    只见阵阵印决之光闪现，最后在他身后出现一方闪烁着金光的大印，其上刻着四方神兽，栩栩如生，威严不可抗拒。
    于姓炼神修士见状轻笑一声喝道：“去……”随着他的声音落下，只见他指间一点大印，大印轰然而去直接砸向夜灵风。
    “此大印乃吾化虚之时领悟的虚，取名四方镇天印，你实力不俗，能够在化虚之时与吾斗上一个回合而不败，也算是少年英雄，若这一击不死，老夫会立刻离开……”
    于姓炼神修士望着夜灵风所在的方向看了一眼，在他看来，夜灵风绝对不是欧阳鹏口中所说的魔族奸细，很有可能就是风缘。
    如此少年英雄若是死在他手中，要他于心何忍，不过既然答应了欧阳天雷出手，他也绝不会食言，因此才说出一招之后会放过夜灵风的话。
    不过就是这一击，他不相信夜灵风能够抵挡，所以也不怎么看好，但心中又希望夜灵风可以创造奇迹，一时间心中紧张无比。
    眼四方镇天印距离夜灵风越来越近，周围的修士皆是紧张无比，有些胆小的甚至闭上了眼睛，不忍看到一位少年天才就此陨落。
    不过有的修士却睁大着眼睛不敢眨一下，生怕错过夜灵风是如何以化虚之神对战炼神高手的。
    夜灵风微微抬头，看着头顶的大印，眼中充满了凝重，不得不说，四方镇天印绝对对得起它这个名字。
    还未逼近便是直接击溃了虚剑所形成的魔气以及心欲无痕所化声波，可以说夜灵风现在身前再去抵挡大印的屏障了。
    不过夜灵风岂会惧怕，但四方镇天印连天地都能镇压，越是靠近越是能感受到一股强大重力，几乎压的他喘不过气来。
    旋即，夜灵风双手紧握虚剑一脸坚定的说道：“既然如此，风某也就不留手了，来吧，一招定胜负。”
    说着，只见他挥剑而上。一剑斩在大印上，只听轰的一声，大印纹丝未动，反倒是夜灵风被一股强大的弹力震落至地面。
    而后，只见大印之上传来阵阵波动四散而去，一时间轰隆之声不断。
    夜灵风距离最近，下意识捂住了自己的耳朵，刚才一击几乎震的胸口碎裂，此刻双臂耷拉着，看似是折了一般，但这一次剑未离手，足以证明着他的决心。
    既然硬抗大印行不通，那就只能用别的办法了。
    旋即，夜灵风挥剑斩出了一个剑花在原地旋转了起来，渐渐地，旋转速度越来越快，身边的剑气也越来越凌厉。
    紧接着，剑气四散，在他周围形成了一道巨大的漩涡，而这漩涡越来越大，从他周身开始不到一方之地，最后竟然扩散到了数丈之圆。
    并且旋转速度越来越快，直通天际，已然将头顶的四方镇天印托了起来向上空席卷而去。
    无数剑气狂斩发出了叮铃啷当的声音，这强烈的攻击足以将一切撕碎，但四方镇天印只是光芒一闪，无数剑气竟轰然消散，大印丝毫未损。
    在场的修士见状无一不是惊呼感叹，一个个震惊的说不出话来，不过大印没有因为剑刃风暴而影响下降的速度，距离地面已然只剩了下了三丈。
    若夜灵风再无办法将大印击退，只怕会被砸成肉泥。
    看着自己的努力对大印丝毫没有影响，夜灵风有些气馁，心中不敢相信，剑刃风暴的威力他是知道的，就算一位炼神修士误入其中，只怕想要破开不掉块肉也得掉层皮。
    然而对这大印却是一点作用都没有，可以说剑刃风暴是他如今最厉害的招式了，可是连这样都不能阻挡大印的坠落。
    一时间，夜灵风面色沮丧，望着头顶渐渐逼近的大印思索着对策。
    硬拼不行，借助剑刃风暴的旋转之力取巧也不行，想要以身法脱身却是被一股强大的力量镇压着，可以说现在的夜灵风是黔驴技穷，若没有奇迹出现只怕是凶多吉少了。
    若是玄老在，他倒是可以借助玄天界碑逃离这里，可惜，不仅玄老联系不到，他与玄天界碑之间的联系也断了。
    玄天界碑可以说是他最大的依仗，只不过不知道为什么，幻云洞天一行他丢了两样东西，而且对他帮助极大。
    其中一样便是玄天界碑，就像是莫名消失了一般，另一样便是魔剑，被九幽之主强行夺走的魔剑。
    如今面对四方镇天印的逼近，在他脑海闪过了很多画面，有美好的，也有不痛快的，总之这是他的一生。
    渐渐地，夜灵风闭上了眼睛，仿佛是放弃了抵抗一般。
    不远处的于姓炼神修士见状眼中露出了惋惜的神情，不由默默闭上了眼睛，不敢去看。
    而在远处观战的一众元婴修士，以及后来的化虚修士纷纷低头，虽然他们与夜灵风素不相识，但很多人都相信了他不是魔族好意，而是风缘。
    欧阳天龙更是大惊，风缘可是人皇殿亲点的柳絮城城主，而且风缘少年天才，人皇殿也是对其寄予厚望，若是给他时间，成长起来，人族将再多一位强者。
    届时，在面对妖族以及魔族入侵的时候又是一大助力。
    若是因为欧阳鹏而死在这里，欧阳天龙可担不起这个责任，就算人皇殿那边不会怪罪他，但这已经不是个人恩怨了，而是整个人族的损失，所以他觉不允许风缘死在这里。
    当即大喝一声：“于道友，手下留情……”随着声音落下，欧阳天龙更是来到大印近前双掌轰然拍出。
    “欧阳道友，晚了，四方镇天印一出，不见血我是无法收回的，况且这大印似乎对风缘身上的某种气息极为厌恶，如今收回我是有心无力啊！”
    于姓炼神修士闻言睁开了眼叹了一口气无力说道。
    “什么？不行，风缘绝不能死……”欧阳天龙闻言大惊失色，以及刚才一掌竟然未能撼动大印，这四方镇天印果然厉害，也不知道于木春是怎么得来的。
    如今听到于木春说无法收回，顿时脸色一变。当即召唤出了自己虚兽，天龙之魂。
    化虚之时，有的人领悟出来的是武器，各式各样的法宝，比如夜灵风的虚剑，还有于木春的四方镇天印。
    当然还有的人领悟出来的是自己的本命兽，还有可是某项技能。
    不过想要领悟出本命兽，就必须有神兽血脉，像欧阳家之所以能够称霸青州，那是因为其身上流淌着青龙神兽的血脉。
    当血脉之力被激活之后便可获得青龙之力，有的血脉程度高，甚至可以获得天龙，乃至神龙之力。
    而欧阳天龙的本命兽便是天龙之魂，而他身上的力量也就是天龙之力。
    天龙之魂一出，欧阳天龙身上的气势轰然爆发，修为低的人更是被这股强大的气势压的直颤抖。
    而这股气势也惊醒了夜灵风，只见夜灵风睁开了双眼呆呆的看着面前的欧阳天龙。
    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    “这就是炼神巅峰修士的力量吗？”
    还未出手，光是这股强大的气势就足以灭杀一切低阶修士了，若是出手会怎样呢？
    那么炼神之上的修士呢？
    一时间，夜灵风感受到了前所未有的无助，月风云，求真期高手，如今的欧阳天龙就已经这么厉害了，月风云会有多厉害呢？
    在这样的强者面前，自己这点实力是多么的弱小。
    “风缘小友，你注意保护自己，老夫这就救你出来。”就在这时，欧阳天龙大声说道。
    随后御起身后天龙之魂，只听龙吟之声阵阵，一条长约百丈的金色天龙腾龙而起，向着四方镇天印拍去。