    天龙之魂咆哮一声，长达百丈的躯体围绕着四方大印旋转了一圈，其爪在这庞大的躯体上看起来微不足道，但其爆发出来的能量却是强大无比。
    强大的重力拍击在四方大印上，发出了轰隆的声响。
    这一刻所有人都在看着，欧阳天龙的实力毋庸置疑，击退这四方大印是完全没有问题的。
    甚至欧阳天龙自己也这么认为，因为天龙之魂不是属于这个位面的生灵，而四方大印却是，再加上于木春的修为也没有自己高，破开这大印还不是绰绰有余？
    然而接下来所发生的事情却令所有人大跌眼球。
    只见四方镇天印散发出了一道波纹击向天龙之魂，天龙之魂惨叫一声轰然而散。
    欧阳天龙更是当场吐出了一口鲜血。不可置信的盯着上方的四方大印喃喃道：“怎么可能？这不可能？”
    “于道友，你可还能操控四方镇天印？”欧阳天龙虽然不相信，但事实就摆在眼前，只见他捂着胸口来到一脸震惊的于木春面前问道。
    “不，四方镇天印接近实质化，已然脱离了我的掌控，我无能为力……”
    于木春摇了摇头，就在刚才，他与四方镇天印之间的联系突然断开了。
    “那怎么办？你干得好事，若今日风缘死了，我欧阳天龙与你势不两立……”欧阳天龙闻言脸色阴沉说了一句。
    就在二人说话之际，四方镇天印轰然而下，夜灵风就站在下面静静看着，感受着无边威压缩小席卷而来。
    夜灵风咬牙坚持，只听一道道咯吱咯吱骨头碎裂的声音响起，夜灵风的身体轰然崩碎。
    就是这个时候，只听一道轰隆之声再度响起，四方镇天印从天而降轰然落地，顿时一道波纹四起，荡起了一阵尘土。
    静，一时间整个青石林内外格外宁静，没有一个人说话，甚至连呼吸声都听不见。
    若是此刻有一个人将一根银针扔出，那掉落的声音一定清脆入耳。
    “呼……死了吗？”
    待尘土落去，一个人忍不住深呼吸两口，看向四方镇天印所在的地方小声说了一句。
    “不，我不相信，风缘公子少年天才，我不相信他会死……”
    很快就有人回应，只见欧阳天龙与于木春来到四方镇天印面前，只听欧阳天龙问道：“快将这破印给我挪开。”
    欧阳天龙的声音愤怒而颤抖，于木春听在耳里，却是浓浓的杀机，毫无疑问，若风缘真的死了，欧阳天龙一定不会放过他。
    只见他结印掐诀，一指点向四方镇天印，然而镇天印不为所动，仿佛恒古伫立在那里一般，无法驱动。
    于木春一愣，眉头紧皱，显然不明白这是怎么回事，当即再次掐诀结印，然而结果依旧，不过于木春没有死心，仔细回想了一下驱动四方镇天印的印决，没有问题，又接连试了好几次。
    但得到的结果还是一样，四方镇天印依旧稳稳的落在那里，仿佛这就是本属于他的地方一样，
    “我...我也无法驱动……”于暮春说这话时，仿佛是用尽了力气，在说完之后不由一屁股坐在了地上。
    “什么？”欧阳天龙大惊，怒骂一声：“该死！”
    很快，所有人都来到了四方镇天印周围，只见四方镇天印高九丈，长宽四丈，其印顶一头麒麟神兽仰天长啸，而在四方位则是东方青龙，南方朱雀，西方白虎以及北方玄武。
    它们的动作皆是一样向天嘶吼，仿佛很愤怒的样子。
    众人站在近前，不由有种想要跪拜的感觉，一些修为低的修士更是原地颤抖，低着头不敢正视大印。
    就在所有人都以为夜灵风死了的时候，一道火红的身影从天而降，只见她周身火红一片，被无数花瓣围绕其中，缓缓的落向了地面距四方印不远处。
    “这人是谁？”一名化虚修士不由惊呼道。
    “好强的气势，这气势最起码也得炼神巅峰了吧？”又是一位化虚修士惊道。
    众人你一言我一语，但始终没有人能说个所以然来。
    而从身影以及出场来看，此人必是一名曼妙女子。
    只见她在落到地面之后，抬手一挥。漫天花瓣纷纷向她身前汇聚。最后形成了一个巨大的花球。
    “去……”
    做完这些后，女子随手一挥，花球迅速旋转向着大印飞去。
    眨眼间，花球便是临近了大印，花球轰然而散，环绕着大印转了几圈，最后竟然拔地而起，连带着大印一起飞了起来。
    “这？这这……”
    众人见状皆是大吃一惊，就连在场的两位炼神修士也是呆了一下，这女子到底是什么人？为何会有如此实力，为何他们都没有听说过？
    “风...风缘呢？四方印下没有风缘的身体，他没死，哈哈，他没死……”
    “对啊，我就说风缘公子诶呦那么容易死去，不过这名女衣到底是谁啊，她与风缘又有什么关系呢？”
    “看她的样子好像很生气的样子，估计是来给风缘报仇的，嘿嘿，这下欧阳家要倒霉了，看这女子的实力应该不在炼神之下……”
    “咳咳，你快闭嘴，没看到欧阳家家主就在前边吗？你不要命啦？”
    其中一人说的正起劲，脸上的得意之情显露的淋漓尽致，不过很快身旁的朋友便是提醒了他。
    那人一愣，不由绝了噘嘴看向欧阳天龙，发现欧阳天龙并未注意到他，不由松了一口气。
    听到众人的议论，欧阳天龙瞬间从震惊中清醒过来，当即来到了四方印下查看，结果没有发现任何风缘残留的气息。
    当即来到那名女子面前行了一礼说道：“敢问前辈，是否是因为风缘而来？”
    “哼，小子，你还不现身，别人或许察觉不到你，但你是逃不过我的神识的，不过你放放心，有我在，没有人可以将你怎样……”
    女子没有理会欧阳天龙，而是环视四周，目光停在了一个地方冷哼了一声说道。
    “呼……”
    女子没有理会自己，欧阳天龙不由深呼吸了一口气还想说话，虽然女子实力深不可测，但他毕竟是一城之主，就算女子再强也不可能强过人皇殿主。
    当然，他也不会感到有所倚仗就故意惹怒，不过这女子突然现身青州城，他总要知道人是干什么的，来这里要做什么吧。
    就算换了家族，或者人皇殿的人来了，也会觉得他这样做是无可厚非，
    不过红衣女子显然没有给他机会，在他欲要说话之际当即抬手打出一朵花瓣。
    花瓣飘落，就在不远处的草丛中出现了一个人，只见此人衣衫破碎，狼狈不堪的样子，在暴露行踪之后不由尴尬的笑了一声道：“要知道你来，你以为我想这样吗？快给我一件衣服穿……”
    “风缘，他是风缘公子，风缘公子还活着，真是太好了……”
    可不是嘛？这人不就是众人都以为已经死了的风缘吗？虽然模样有些狼狈，但那一头白发却是格外的刺眼，有人一眼便是认出了他。
    “我……”女子闻言，脸色一僵，眼中顿时闪过一道精光，随后便是玉手一挥，只见一件红色的长衫飞去。
    “话不多说，既然你来了，我也不必与在场的诸位废话了，若是我最终失败了，劳烦你帮我收尸……”
    夜灵风穿上了哪一件红色的衣衫，说巧不巧，这件长衫仿佛就是给他两身指定的一般，很是合适，舒服。
    穿上衣服之后，夜灵风舒了一口气，来到女子面前向她点了点头随后转身向欧阳天龙一众人等冷声说道。
    “废话，既然我来了，就不会让你死，他们也不敢动你。”女子怒骂一声，对于夜灵风所说的话很是恼怒，不由瞪了他一眼，若不是在场人数众多，只怕她早就一个耳光打上去了。
    “呵呵...”夜灵风闻言苦笑了一声向欧阳天龙说道：“你就是欧阳家的家主，青州城的城主？”
    欧阳天龙闻言脸色阴沉，虽然他对风缘很是看好，也不希望风缘死在这里，更希望他可以成为人族的英雄。
    只不过从风缘说话的语气与方式来看，风缘此人狂傲无比，桀骜不驯，出言毫无礼数，这样的人纵然再天才，但将来若是处理不好，恐怕不仅不会为人族做贡献，反而会是人族一大祸害。
    他在夜灵风面前好歹也是长辈，且修为比他也高，更是一城之主，守护青州数百万里疆域，随便一个修士见了他都得称呼一声欧阳城主或者欧阳前辈什么的，而夜灵风却直接以“你”来称呼，并且还是询问的语气，这叫他如何能不恼怒，
    不过他这么想也对，但若是夜灵风知道他是这么想的话，肯定会破颜大笑。
    敬他？哈哈，简直是太可笑了，殊不知他之前被欧阳鹏陷害，差点死在柳絮城，如今刚来到青州城，又被欧阳天雷以魔族奸细之名追杀至此境地。
    他与欧阳家的人是敌非友，欧阳天龙竟然还要自己敬他，简直可笑至极，人果真是越老越糊涂。
    若是他展开全力，他要逃走就凭这些人休想留住他，更不要说如今身后有醉梦仙子在了。
    虽然不知道醉梦仙子为何会来，但是他知道，醉梦仙子对他的感觉不一样，仿佛很早就认识一般，所以他才这么大胆的与其说话。
    况且，醉梦仙子的修为深不可测，他是看不透的，但至少要比年前这个老家伙要厉害，单凭刚才那一手将差点把他压死的四方印卷起他就知道，今日自己绝不会有事，所以就算撕破脸皮，自己也能全身而退。
    “老夫欧阳天龙，正是欧阳家当代家主，青州城的城主，不知阁下是否就是风缘公子？”
    “若是怎样？若不是又怎样？”夜灵风一愣，显然不明白欧阳天龙这么问有何寓意。
    “呵呵，若阁下是风缘公子，那么老夫必当为你澄清，且为犬子与舍弟向你道歉，若不是，那老夫就要问一问你来青州城的目的了，要知道，今日因为你死去了这么多修士，总要有个交代不是？”
    欧阳天龙说完，带着一丝饶我玩味的笑容看着夜灵风说道。
    夜灵风如此年纪就不将他放在眼里，若不给他一点教训，他城主的威严何在。
    “哈哈，我是谁想必城主大人与在场的诸位心里已然明了，我想留不用我多说了，不过就算我是风缘，那些死去的修士也应该有个交代，但绝不是风某来交代，而是你口中青州四杰之首欧阳鹏来交代。
    欧阳天雷以抓捕魔族奸细为由，在明知风某身份之后毅然与欧阳鹏联手围剿，最后还请来炼神修士对付我。
    而我一再忍让，几乎是未害一人，诸位。我想在场的诸位应该看的清楚，风某的那一次攻击不是被动防御？
    如今欧阳城主前来问罪，我想知道，风某何罪之有？”
    夜灵风一口气说了很多，几乎是把这一天憋在心里的委屈全说了出来。
    从他一踏入青州城的那一刻，他便遭到了阻拦，这样一个对于青州城充满了希望的人是多么大的一个打击啊，如今终于可以将这些话毫无顾忌的说出来，他怎么可能不说？
    夜灵风话音落下，在场之人竟无一人反驳。
    夜灵风说的没错，从一开始他便处在被动的一方，就连出手也只会将人打晕，除了祝天祥以外再未杀害过一人，这都是不争的事实，就算有人出来辩解也是无用。
    “是啊，风缘公子是无辜的，城主大人一定要还风缘公子一个清白啊！”
    也不知道过了多久，从人群中挤出来一位少年站在夜灵风面前大声说道。
    夜灵风一怔，此人正是在青石林外入口处遇到的少年。
    “你？就算如此，你想怎样？”欧阳天龙脸色铁青，本想摆夜灵风一道，谁想被夜灵风利用了。
    如今在场有这么多人，大多还是低阶修士，有时候这些低阶修士的力量是庞大的，虽然不能力挽狂澜，但绝对是不可缺少的，毕竟人言可畏，此刻，这些人绝对是有话语权的。
    并且看这架势，这些人的立场已经表明，毫无疑问，是站在夜灵风这一边的。
    ：。：