    感受着铺天盖地扑面而来的强大禁锢之力，夜灵风面色凝重，身影四散，当即施展了幻海迷踪身法。
    只见漫天黑影，如云飘荡，分袭各个元婴修士，以他现在的修为，就算一个分身也不是元婴修士可以抵挡的。
    只不过，祝天祥见夜灵风神化万千，要分袭一众元婴修士，那还得了，若是被他得逞，这封天大阵恐怕也坚持不了多久。
    不由纵身而起喝道：“魔族奸细，尔敢……”
    封体之术乃封天大阵第一攻击形态，然而夜灵风施展了身法，封体之术一时间找不准目标，虽然禁锢之力还在，但对夜灵风来说却是形同虚设，
    故此，祝天祥纵身而起，当即施展了封天大阵第二形态，封灵。
    如今封天大阵已经启动，已然不用他在中心主持，只要他在一旁催动，阵法便可自行运转。
    不同一众元婴修士作为阵法的根本力量，以来保持阵法正常运行，是不能离开阵眼的，因此，祝天祥同样施展分身之术迎击夜灵风，保护一众元婴修士。
    幻影分身，云海翻腾，化虚后期修士祝天祥有封天大阵之力，竟然一举击溃了夜灵风的云海分身，但他自己的分身也被夜灵风的剑光毁灭。
    只见夜灵风傲立在空中，黑衣白发，不怒自威，他就在那里，但众人却能感受到一股强烈的无形杀气。
    若不是有封天大阵在，光是这股杀气就已经令他们屈服了。
    然而祝天祥大吼一声，在击溃夜灵风的云海分身之后，禁锢之力加身，一举将夜灵风定在了空中。
    随后只见他取出一柄飞剑，手指掐诀，飞剑疾速而斩，耀眼的剑芒仿佛灭世之光疾射而去。
    “可恶，怎么动不了？”面对灭世剑芒，夜灵风面色凝重，想要闪躲，却发现自己的身体竟然动不了，甚至连灵力都被一股陌生的力量所禁锢。
    如此情况，倒是与安浩轩所施展的封灵术有些相似，不过，封灵术他可以冲破，但这股力量明显要比封灵术的力量要强大的多。
    他想要冲破需要时间，可祝天祥会给他时间吗？下方的一众元婴修士能放过他吗？
    答案当然是不能，祝天祥绝对不会放过自己，所以面对灭世之光只能靠他自己了。
    只是身体不能动弹，灵力无法调动，但他还有灵识，还有神魂。当灭世之光来临是，夜灵风的神魂猛然爆发，心欲无痕被他毫无保留的施展了出来。
    神魂之力化作无数道精神波动直攻祝天祥的脑域中心，但这还没完，心欲无痕是魔道最强大的精神攻击，虽然夜灵风将重心全部放在了祝天祥身上，但其余威扩散，周围的元婴修士没有一个避免的。
    夜灵风的神魂本就强大，加上心欲无痕直击灵魂深处，不仅危害修士的脑域，更能勾起修士心底深处的欲望，这也是心欲无痕最厉害的地方。
    只见祝天祥面目狰狞，脸上已然出现了血迹，但他扔在坚持着，身形更是掠向夜灵风，一双眼中充满了痛苦。
    “心欲无痕，就算你真的是风缘，你也别想活着离开了。”祝天祥脑部受到攻击，但他毕竟是化虚后期的修士，神魂强大虽不及夜灵风，但也只是头脑疼痛，很快被他稳了下去。
    只是那些元婴修士却不行，被心欲无痕的余波攻击，不少修士从空中掉落，有的更是双手抱头，脸上痛苦之色显露无疑。
    甚至有人大声叫着，对着同伴发动攻击，仿佛在宣泄着心中的愤怒。
    而封天大阵没有了一众修士积蓄力量，很快便是露出了裂缝，看这架势不过三个呼吸的时间就会破碎，届时，夜灵风将如困龙升天，那时想要再困住他就不是那么简单的事情了。
    因此，祝天祥没有去管一中元婴修士的死活，而是在要在封天大阵破裂之前击杀夜灵风，不然让其逃出他将永无宁日。
    面对祝天祥的疯狂攻击，夜灵风也是毫无保留的施展心欲无痕发动精神攻击。
    可没想到祝天祥竟然不畏精神攻击，纵然七窍流血，毅然冲了过来，只见其瞳孔暴涨，一对眼珠几乎是要跳出来一般，直凝视着他。
    夜灵风一惊，祝天祥发出了一道诡异的笑声，其7双掌光芒流转，狠狠地印在了他的胸口。
    夜灵风闷哼一声，由于身体不能动弹，又不能反击，被祝天祥一掌轰飞了出去，重重的落在地上。
    地上的青石坚硬无比，饶是如此，夜灵风在坠落地面时，骇然震碎了青石。
    霎时间，尘土飞扬，碎石纷飞。
    待尘烟落定，再看时，只见地面上一个人形大坑，夜灵风骇然就躺在里面。
    “可恶，祝天祥，你最好在我冲破封印之前杀了我，不然等我冲破封印之时，就是你的死期……”
    躺在深坑中的夜灵风怒吼一声，就在这时祝天祥的身影出现比大坑边缘正低着头往下看，刚好听到了夜灵风的怒骂声。
    心中怒火顿时升腾而起，不由向下吐了一口唾沫大笑道：“哼，你没有机会了，给我起……”
    随着声音的落下，只见祝天祥右脚用力一跺地面，霎时间，大地猛然颤抖了一下，随后发出了一道轰隆巨鸣之声。
    而巨坑中的夜灵风被祝天祥一口唾沫吐在脸上，心中忍着怒火，刚要开口骂，结果身下突然传来一阵颤动，身子更是被这股颤动之力托起，轰向空中。
    “给我死吧！”祝天祥见状，当即飞身而起，一脚踢向夜灵风的胸口，随后更是踩着他的身体一直落向地面。
    “哈哈，风缘，我是不会给你冲破封印的时间的，你听好了，明年的今天就是你的祭日……”
    祝天祥一脚踩在夜灵风的脸上得意的大声笑着，随后更是猛然抬起，势要将夜灵风的脑袋踩爆。
    “你敢！”
    夜灵风何曾受过这样的侮辱，心中更是怒火滔天，若不是此刻身体被封，灵力被禁锢，他已经将祝天祥杀死了。
    如今感受着祝天祥脚上传来的力量，夜灵风不甘，愤怒，不由大吼了一声，心欲无痕连连施展，使得祝天祥的身体倒退了几步。
    得了这个空闲，夜灵风毅然咬紧牙关，召回了虚无中的天冲魄，天冲魄本就充满阳刚之力，如今在虚无中受虚无之火炙烤，阳气更重。
    还未回归体内，只见空中一片火红之色染满天空，一时间不论是天空还是大地，一股热浪扑面而来，一些元婴修士更是受不了这样的炎热纷纷运功抵抗。
    然而天冲魄越来越近，偌大的青石林被这股火焰之力炙烤，地面上更是火红蔓延。
    由于封天大阵被破，外面的人可以清楚的看到这里发生了什么，然而此时天冲入体，一股热浪滔天席卷而去。
    夜灵风大吼一声，借助天冲魄阳刚之力，一举冲破了封印，身子恢复了行动能力，体内的灵力更是在一瞬间暴涨，尤其是刚刚获得五行之力，火属性力量一举压过了其他四种力量。
    只见夜灵风周身火红一片，缓缓站了起来，看了一眼浑身颤抖祝天祥冷声说道：“是吗？到底是谁没有机会。竟然拿你的臭脚踩在我的脸上，你必须死……”
    夜灵风说话的声音很冷，纵然此时青石林内炎热无比，又有天冲魄携带的虚无之火之力，此地可以说用炙热无比来说毫不夸张。
    但祝天祥闻言，依然可以感受到夜灵风话中的冰冷，眼中的杀意。
    “不，不，这怎么可能，你怎么可以在一瞬间拥有如此强大的力量，这不是真的，你给我死吧……”
    面对夜灵风的强大，祝天祥下意识向后退了几步，眼中满满的不可置信，最后直到控制不住毅然冲了过去。
    “哼，找死！”夜灵风冷哼一声，赤影剑出剑，顿时一道龙吟之声阵阵，八荒火龙直接现身，感受着周围浓郁的火焰之力，不由向夜灵风点了点头，随后盘旋在他背后向着祝天祥张牙舞爪。
    夜灵风扭头看了一眼八荒火龙，发现天冲魄回归对所带来的火焰之力对其有很大的帮助，不仅将它身上的伤势恢复，反而气势大涨，不由笑了一声，八荒火龙越厉害，可以说对他的帮助也就越大。
    随即挥动赤影剑一剑斩向祝天祥的双脚，之前祝天祥用脚踩在他脸上，如今他冲破封印，恢复战力，自然要一雪前耻。
    “不！”
    此刻的祝天祥几近疯狂，就算面对如此强势的攻击也是悍不畏死，但其剧烈的疼痛却令他不得不惨叫一声。
    夜灵风出剑极快，过了片刻之后，祝天祥的双脚才掉落下来，紧接着只听扑通一声，祝天祥的身子从空中摔落，整个人跪在地上大叫。
    “不，怎么可能，你们都在干什么，还不快上，还……还有，快去请于前辈……”祝天祥怎么也没想到，之前还被自己踩在脚下的人会如此厉害，如今的他虽然不信，但事实就摆在他面前，由不得他不相信，当即向身后的元婴修士大声喊道。