    一时间，欧阳天龙不由有些懊悔，早知道夜灵风如此聪明，他也不会用这样的方式，如今的他可以说是骑虎难下。
    若是不说出个一二三，只怕颜面扫地不说，恐怕对青州城的管理也会有所影响。
    这是修真界，虽然一个人的修眉境界很重要，但一个人的实力始终有限，若是这件事情处理不好，欧阳家的地位只怕要落下去，之后在青州城的信誉也会直线下降。
    届时墙倒众人推，树倒猢狲散，甚至他城主之位也不会不保。
    想到这里，欧阳天龙被气的直咬牙齿，恨不得立即找到欧阳鹏以及欧阳天雷狠狠骂上一顿。
    这两个人还真能给自己惹事，怎么就惹上了风缘这么能滚刀的主儿。
    “呵呵，我想怎样，我不想怎样，只要这些死去的修士满意就行。”夜灵风闻言一愣。
    欧阳天龙不愧是一城之主，城府心机都在他之上，但他也不是吃素的。
    现在的他们毫无疑问就是在踢球，谁若是接不住那就等于是谁输了。
    如今欧阳天龙踢给他，他自然要还回去，不仅要还回去，还要他接不住。
    “既然如此，那老夫便做主，从此之后风缘公子便可自由出入青州城，而那死去的修士欧阳家自会安排，这一点风缘公子知道后自会满意，至于犬子与舍弟？
    欧阳天雷玩忽职守，知法犯法，撤去禁卫军统领之职，入青海涧面壁十年。
    欧阳鹏私心太重，嫉妒心强，削去青州四杰称号，入龙墓面壁十年。
    不知这样处理，风缘公子可否满意？”
    欧阳天龙自知理亏，也不与夜灵风多加争辩，当即做出了决定。
    “这样？会不会对令公子不公平呢？据说十天之后就是青州大比了，城主大人这样做，只怕令公子不会同意。”
    夜灵风闻言一愣，没想到欧阳天龙会做出这样的决定，显然打算破釜沉舟，如今的他是说不出话了。
    “这一点就不劳风缘公子费心了，只要风缘公子满意即可。”欧阳天龙面无表情，听到夜灵风这样说着，不由挤出了一丝笑容说道。
    虽然这样的惩罚会令欧阳鹏无法参加青州大比，但龙墓是什么地方，那可是青龙神兽以及欧阳家历代先祖的埋骨之地，欧阳鹏去了那里，想必出来之后会有所改变。
    虽然知道这样做欧阳鹏会恨他，但事已至此，他胡不了那么多了，只能先解决夜灵风这个该死的滚刀肉，等青州大比之后再解决了。
    很显然，夜灵风这个名字已经被欧阳天龙加进了黑名单中，以后只怕凶多吉少。
    “我是无所谓了，不知在场的诸位对城主大人的决定怎么看？”欧阳天龙既然如此说了，对于欧阳鹏来说，不能参加青州大比，就意味着不能进入人皇殿，这样的惩罚无疑是最痛苦的。
    欧阳天雷也被撤掉了禁卫军统领之职，这对于他来说已经是很大的帮助了，他还能说什么，所以只能看向在场的修士。
    然而在场的修士却无一人说话，这倒令他有些尴尬。
    不过夜灵风不知道，这些低阶修士是敢怒不敢言，若他修为再高点，或许有人会站出来说话，但他的修为以及实力比起欧阳家这种传承千年乃至万年的家族来比还是差的太远了。
    夜灵风给不了他们安全感，而他们之后还要继续在青州城生活，不能与欧阳天龙闹的太僵，毕竟人总要给自己留条后路不是？
    夜灵风见众人不说话，自然也无话可说，只听欧阳天龙说道：“既然如此，此事就此作罢，风缘公子年纪轻轻，不仅修为过人，心胸更是宽广，将来必是我人族天骄，日后若有时间，莫忘到我欧阳家来坐坐，也好让欧阳家不成器的后辈学学……”
    欧阳天龙话语奉承，几乎是将夜灵风夸上了天，所思换做别人，估计早就飘飘然了。
    不过夜灵风明显已经过了那种年少梦幻的年纪，虽不及老谋深算，但也将人情世故看的通透。
    当即抱拳行了一礼说道：“欧阳家主客气了，晚辈修为不济，还需前辈多多指导，届时还望不吝赐教才是。”
    夜灵风说的谦卑有度，迪瑞不扣，饶是欧阳天龙见多识广，识人无数，也是从夜灵风的话语间挑不出任何毛病。
    当即还了一礼说道：“风缘公子谦虚了，既然此事完美收场，不如随老夫一起进城，老夫设宴为小友接风洗尘如何？”
    此刻二人，不论是说话的语气还是谈话的内容，还是称呼，以及脸上的表情。
    若是不知道的，还以为他们是许久不见的忘年交一般，关系亲密，不分你我。
    只是力理想是美好的，夜灵风也只能幻想一下，自然不会与欧阳天龙一起进城，当即委婉拒绝说道：“多谢前辈美意，晚辈还有些琐事要处理，就先不去了，改日进了城必当登门拜访。”
    “既然如此，那没什么事老夫就先走了，偌大的城池走很多事要处理的，不像你们年轻人自由自在。”
    欧阳天龙闻言也不强求，因为他知道就算强求夜灵风也不会去，与其那样倒不如随意一些。
    随后，欧阳天龙环视四周，看了一眼众修士说道：“时间不早了，大家都回去吧，来人，将这里收拾一下，明日一早，青石林可正常出入。”
    欧阳天龙说这话时可是加入了不少修为在其中，其声音威严无比，容不得众人抗拒。
    纷纷向夜灵风示好后离开，一时间还热闹非凡的青石林只剩了几个人。
    欧阳天龙见状向夜灵风点了点头，随后又看了一眼不远处的红衣女子，直接消失在原地。
    一旁的于木春见状有些迟疑，看了一眼夜灵风欲言而止。
    夜灵风见状瞬间明白了他的意思，当即说道：“前辈，一招之约，你输了。”
    于木春闻言一愣，显然没想到夜灵风会将此事说出，当即说道：“是的，一招之后你若还活着我便不再过问此事，如今你还活着，我这就离开，只不过……”
    “只不过只是说我能接下后你怎么样，我还没有说我要怎样，堂堂炼神修士，想必不会言而无信，我说的对吧，于前辈？”
    夜灵风闻言知道他是想要回四方镇天印，不过他既然敢与欧阳天龙谈条件，就已经料到了欧阳家不会善罢甘休，所以在考虑醉梦仙子这一方面时，他也将心思放在了于木春身上。
    于木春作为炼神修士，一定有着自己的行事原则，不然也不会参与到这样的争斗中。
    “这？”于木春一愣，沉思了片刻，好像夜灵风说的没错，当时的确只是他说了，而夜灵风没有说。
    如今夜灵风将条件说出，他竟无言以对，当即说道：“你欲怎样，在我能力范围之内，可以帮你办一件事。”
    于木春目光闪烁，思索了片刻终是说道。
    他不像欧阳天龙那般城府深，善言辞，为人耿直，极重感情，而夜灵风也正是看中了这一点才决定要留住他的。
    “爽快，既然如此，风某也不为难前辈，一个月，风某要前辈在一个月之内护我周全，一个月之后你我互不相欠，不知前辈意下如何？”
    夜灵风闻言当即伸出了一根手指，将自己的条件说了出来。
    “好，就一个月，但在一个月之内，除非你有生命危险，不然我不会出手。”
    于木春闻言沉思了片刻，说实话，一个月的时间并不长，对于修真者来说更是弹指间活，而且夜灵风身后有像红衣女子这样神秘高手，在青州城也没人能将夜灵风怎样，因此他这一个月会恨轻松，既兑现了承诺，又与夜灵风拉近了关系，可谓是两全其美，他又怎会拒绝？
    “既然如此，你先到城里等我，明日我会去找你。”夜灵风点了点头，随后看向醉梦仙子说道：“小妞，快将东西还给人家，还愣着干嘛，没听到少爷我说话吗？”
    夜灵风语气凌厉，脸上尽显得意之色。
    醉梦仙子闻言狠狠瞪了他一眼，夜灵风顿时有种不好的预感，当即眨了眨眼，示意醉梦仙子照办。
    醉梦仙子见状会意，直咬牙切齿，当即玉手一拉一挥，那四方打印从天而降，慢慢变小漂浮在于木春面前。
    只听她冷哼一声说道：“我不知道你是怎样得到它的，但现在的你想要驱动还是远远不够，你好自为之。”
    随后来到夜灵风面前乖巧说道：“少爷，这下满意了吧，那现在可以跟奴婢回去了吗？”
    “额？”夜灵风一愣，周身顿时惊起一身冷汗，不过如今有外人在场，他也不好表现出来，当即笑了一声说道：“好好，这就回去。”
    随即，夜灵风又是转身向于木春说道：“她说的没错，你这四方镇天印威力无穷，你要小心使用，告辞。”
    说着，夜灵风拉起醉梦仙子向着醉梦苑飞去，不过与其是夜灵风拉着醉梦仙子，倒不如说是醉梦仙子托着他。
    ：。：