    别看此刻的夜灵风脸色红润，气息正常，但这只是夜灵风伪装出来的，现在的他只不过是一个空壳子，任何一位修士，哪怕是一个凡人也能轻易的将他杀死。
    而在场之人不乏炼神，化虚修士，自然也有能够看出夜灵风情况的人，只不过碍于他身后红衣女子的威压才没有将其揭穿。
    虽然在场之人不知道红衣女子到底是什么来历，但其周身所散发出来的威势，却绝对不是他们所能抵抗的。
    在回去之后立即派人去打听了红衣女子的来历，原来此女便是百年前名震青州，甚至惊动了人皇殿的醉梦仙子。
    一时间不少人为此感到庆幸。也幸亏他们没有对风缘出手，更没有咄咄逼人，若是被风缘记下，日后带着醉梦仙子前来寻仇，他们是万万也抵挡不住的。
    不过有些人却是沮丧着脸，谁能想到她就是醉梦仙子呢？
    都知道醉梦仙子是青州一个特殊的存在，平时也没有人敢前往醉梦苑，更没有人见过其长什么样子，有的只是家族百年前寥寥几笔的记载，也根本没有人去在意。
    直到此事之后，醉梦仙子再现，而且是为了风缘而出，真不知道对青州修士来说是好事还是坏事。
    不过对于夜灵风来说，虽然不知道醉梦仙子对自己意欲何为，但至少从直觉上来判断，醉梦仙子不会害她。
    所以直到此刻，二人没入云端，夜灵风才真正恢复了原样，只见他脸色苍白如纸，一点血色都没有，整个身体也都是瘫软在那里，若不是有醉梦仙子托着，只怕早就从空中摔落成了肉泥。
    至于地面上的于木春则是一脸郁闷的望着天空不知道该说什么。
    被一名化虚修士给训斥了，这还是头一次啊，不过夜灵风说的没错，这四方镇天印果然不是如今的自己可以驾驭的。
    随即想到之后一个月内要跟在夜灵风身边，于木春没有因此而郁闷，反倒是很期待，期待夜灵风在这一个月之内会有什么改变，会发生什么事情。
    旋即，于木春收回四方镇天印，身形一纵向着青州城飞去。
    就在之前他还在想，夜灵风就这么走了，难道就不怕他反悔，不去青州城等他怎么办？
    对此，于木春也只能笑笑，没有那么做。
    不过就算自己反悔了，夜灵风也是没有任何办法的，若是请出醉梦仙子出手，自己大不了躲进深山老林闭关。
    只是他小看了夜灵风，对于他是否反悔之事，夜灵风根本没有放在心上，因为他知道每一个炼神修士都有自己的行事原则。
    若是许下了承诺就要去兑现，不然在渡天劫时会有心魔出现，这一点夜灵风可是清楚的很。
    也正是如此，夜灵风才这么放心，而且还是口头之说，因为他相信于木春不会离开。
    不过就算于木春离开了对他也没有什么影响，因为在青州城，于木春只是一个幌子，真正厉害的还是醉梦仙子。
    因为于木春的存在，他可以在青州城营造一种他很厉害，他背景很深的氛围，只有这样，他在青州城才不会有事。参加青州大比也会得到应有的公平。
    当然，这些事情于木春是不会知道了。
    一时间，青石林再次恢复宁静，只剩下了打扫战场的欧阳家修士，直到第二天，一轮红日缓缓升起，一些修为低的人才组队前来青石林，希望能碰碰运气。若是能陪到什么受伤的高阶妖兽，取得它们的内丹或者毛皮，再拿回青城就可以换取修炼而用的灵石以及丹药。
    这些修士可以说是生活在修真界的最底层，虽然同为修真者，但却过得不是一样的生活。
    有的人一出生便是天赋极高，背景深厚，根本不用为什么修炼资源而烦恼，只要他们天赋极高，想要任何修炼资源，家族都会直接送到他们身边。
    不过，这些低阶修士的生活才是最真实的，他们每天一早寻几个知音伙伴一起进入青石林猎兽，傍晚回到青城边上的小镇喝酒，日子过得那叫一个惬意，是多少高阶修士与世家子弟想要过却只能羡慕过不上的日子。
    额？貌似扯远了，接下来回归正题。
    第二天清晨，青州修士依然如旧，该出去猎兽的猎兽，该修炼的修炼，该聚在一起喝酒论道的喝酒论道，好像什么都没有发生似的。
    对于风缘之事竟只字未提，就连一些茶楼酒馆最热闹的地方都没有谈论此事。
    只不过很快，只见一队禁卫军一脸严肃的来到了城门口，有人见了纷纷逼退，生怕得罪了禁卫军一般。
    只见其中一位禁卫军成员手中拿着两卷公文，当即来到了城门口告示栏处，将手中的公文贴在了墙上。
    上面写着：欧阳天雷，原禁卫军统领，因其玩忽职守，急功好利，围杀少年天才风缘在先，后被本城主查实，撤去禁卫军统领之职，罚禁青海涧十年，未满十年不得踏出半步。
    在欧阳天雷交接完成之后，由南宫越执掌禁卫军。
    欧阳鹏，以其嫉妒之心，依仗少城主身份私自调动禁卫军与欧阳天雷一同围杀风缘，此举为人不耻，最后更是污蔑风缘是魔族奸细，此等行经极度恶劣。
    废去青州大比资格，前往龙墓面壁十年，刑期不满不得踏出半步。违者废掉修为，逐出欧阳家。
    第二：风缘公子年少天才。初来青州城便遭遇此等委屈，本城主特令，但凡风缘公子在城中任何一家商铺购买东西，一律六折，不得违抗。
    而在此战之中牺牲的修士家属可到城主府登记姓名领取抚恤金，一千中品灵石，以及一颗破婴丹。
    此公告即日生效，还望风缘公子不计前嫌，入我青州，共兴人族。
    众人见状不由高呼：“城主大人英明，城主大人英明……”
    听着众人的高呼声，欧阳天龙收回神识不由笑了一声，夜灵风想要以此来削弱他欧阳家在青州城的地位，简直可笑。
    而在他身后，欧阳天雷与欧阳鹏低着头，像是受了什么委屈一般不敢说话。
    欧阳天龙叹了一口气说道：“去吧，十年时间不长，希望你们能有所改变，尤其是你，鹏儿，身为堂堂男子汉，天涯何处无芳草，柳家那女儿我见过，既然不喜欢你你又何必强求，记住，将来你是要做一家之主，乃至一城之主，为父不想看你被一个女人给毁了。”
    “还有你，都多大的人了，竟然为了一个外人不惜与自己手下的人翻脸，真不知道该怎么说你，去吧，到青海涧好好给我反省……”
    “大哥……”欧阳天雷微微抬头看了一眼欧阳天龙，见他面容严肃，眼神坚定，当即叫了一声叹了一口气离开了。
    欧阳天龙见状眼睛都不眨一下，冲欧阳鹏说道：“你小叔都走了，你怎么改不走，十年时间，希望你不要让为父失望。”
    “父亲，让我参加大比好不好，我一定可以胜过风缘，一定可以博取柳如烟的芳心，您相信我，我一定可以的。”欧阳鹏闻言摇了摇头，当即跪在了地上请求。
    “哎，若是你之前对为父说，为父肯定会相信你的，只是晚了，去吧，你若有心，十年之后若还是这样，为父给你机会……”
    欧阳天龙闻言当即扶起了欧阳鹏，见此时欧阳鹏决绝的样子，心中不忍，不过为了欧阳家，他不能这么自私，只能摇摇头将目光移开说道：“去吧……”
    “父亲……”欧阳鹏闻言大声喊了一句，声音哽咽，几乎是含着泪水吼出来的。
    “既然您不肯给我这个机会，我也不生气，但十年之后，我一定会证明给您看，您的儿子是青州四杰之首，没有人能够超越……”
    话音落下，欧阳鹏一擦脸上泪水，毅然与欧阳天龙擦肩而过走向欧阳家府邸深处，那里便是龙墓所在。
    欧阳天龙见状叹了一口气，双手不由紧握了起来喃喃说道：“风缘风缘，不要以为有醉梦仙子护着你，你就可以在青州城任意横行，我们走着瞧……”
    百年一度的青州大比，只为能够进入人皇殿，然而他的儿子却在临近大比时被取消了资格，这可是他二十多年的辛苦栽培啊，就这样被夜灵风毁了，作为一位父亲，他如何能不生气！
    青州城。
    在公告贴出之后，青州城如同炸了锅一般，不管在什么地方都在谈论着风缘的事迹一时间风缘这个名字彻底在青州传开，可以说无人不知无人不晓。
    而身在醉梦苑内的夜灵风在听到醉梦仙子说的这些后不由脸色一变，尽显担忧之色。
    一旁的醉梦仙子见状突然一拍他的后背说道：“怎么？我的大英雄，大名人，被人传的这么厉害为何不高兴，反而愁眉苦脸的，快与姐姐说说？”
    “哎呀，疼疼疼，我的大姐，你能不能别动不动就打我啊，我现在还是伤员好不好，真是的……”
    夜灵风被醉梦仙子一拍，顿时惨叫了一声一脸幽怨的瞪了一眼说着，然而在与醉梦仙子的目光对上以后不由老实的闭上了嘴。
    因为他知道这已经算是轻的了，若不是他现在伤势太重，就冲他昨天在于木春面前命令醉梦仙子那一瞬，他敢打赌，若没有受伤，醉梦仙子是绝对不会配合他，反而是直接将他暴打一顿，最后满意的拍拍手说一句，怎么样，这下骨头松了吧？
    “怎么？难道你还不满意，那我再用力一些好了？”醉梦仙子见状用戏谑的目光看着他说道。
    “别，我的大姐，我的好姐姐，您可别动手了，我的经脉才刚刚被接好，那种痛苦我是不想再来一次了，求您行行好，”夜灵风闻言急忙拒绝。
    一双明亮的眼睛中全是恐惧，令人害怕，不为别的，只因醉梦仙子帮人疗伤的手段太特殊了，他实在没有勇气再去承受一次了。
    “好好，不过你要告诉我，那四方印来历神秘，若那真的四方印在，或许我都无法驱动，不过就是如此也用了我七分的力量，那你是怎么在最后关头逃脱的呢？”醉梦仙子笑了一声轻轻抚摸着被自己拍打过的地方问道。
    “原来你也有不知道的地方啊？哈哈，看我不治治你。”夜灵风闻言得意的笑了一声。
    “啪！”
    只听一个暴栗声响起，夜灵风吃痛叫了一声委屈的看向醉梦仙子，只听醉梦仙子怒骂道：“想什么呢？看把你得意的，看来以后是不能对你温柔了，快说，到底怎么回事？”
    夜灵风闻言打了一个寒颤，不由深呼吸了一口气，当即将最后千珏一发的经过与醉梦仙子说了一遍。
    事情是这样的，在最后关头，四方镇天印弹开欧阳天龙所释放出来的天龙之魂后骤然降落。
    几乎没有给他准备的时间，那一刻，就连他自己也认为生命就此到了尽头。
    不过就是在他那个时候，他想起了慕琴雪常常鼓励他时所说的一句话，也正是那一句话令他重新点燃了活下去的希望。
    当即运起全部力量打出了一记封灵指，而这一记封灵指也是他最后的希望，若封灵指没有作用，那么他也只能认命了。
    不是他没有努力过，也不是他没有拼尽全力，而是天意如此。
    然而令他没有想到的是，封灵指的力量竟然使四方印停顿了一下，也就是在这个时候，夜灵风以心御身，瞬间施展了影杀之术，这一刻他的速度几乎跨越了时空，在所有人都没有注意的时候消失不见。
    从他施展封灵指到离开，这一切不过电光火石之间，如此短的时间，几乎是一个眨眼的功夫，夜灵风已然将局势扭转，在到醉梦仙子出现，他知道，局势已经彻底被他掌握。
    “封灵指？那是什么招数？秘法？还是禁术？”醉梦仙子静静地听着，直到夜灵风说完仍是有些坑神。
    别看夜灵风说的轻松，但是他知道，夜灵风当时在赌，其中的凶险难以言喻，但她却能清晰的感受到夜灵风当时的心情。
    ：。：