    不过若是有修士的元婴就好了，修士的元婴可是大补之物，要知道修士的元婴就相当于妖兽的内丹，修士所修炼的全部精华都在其中，尤其还是化虚后期修士的元婴，其力量精纯无比，效果远比丹药要好得多。
    然而此时摆在他面前的不就是一道化虚后期的元婴吗？而且还是凝实了的元婴，下一步便是元神了。
    若是将这枚元婴服下，他消耗的灵力很快便会得到补充，甚至还有可能更加精纯，而他的元婴也会再进一步，化婴成神。
    因此他很需要这样的元婴来为他补充力量，只不过他还有一些迟疑，毕竟吞服修士元婴的事情只有那些邪魔外道才会做，也正是此等方法太过残忍，此等行为也被正道所不耻。
    而他如今虽然落的这般境地，要他做出这样的事情也是有些迟疑，一时间没有下定决心。
    “王兄你说吧，要我怎么帮你？”安浩轩心里暂时没个注意，当即点了点头一脸坚定的向王忠说道。
    王忠闻言脸色一喜不由说道：“有劳安兄了，你这样这样……”
    王忠看着安浩轩的眼睛中充满了得意，这也就是他能够想出这样的办法，换了别人肯定是想不出这么完美的计划，亮他安浩轩再聪明也是看不出任何破绽。
    王忠这样想着，安浩轩又何尝不是，若是二人知道彼此心中的想法，肯定会同时大笑说一句，英雄所见略同。
    “我明白了，王兄，你先放松心神，让自己彻底放开，只有这样我才能为你补充魂力，不然别说救不了你，我也会受到反噬的。”
    安浩轩显然已经看出了王忠的意图，但他没有拆穿，而是将计就计，本来还在迟疑要不要将王忠的元婴炼化，如今王忠竟然要对他夺舍，还真是应了那句老话。
    人不为己，天诛地灭。
    没找到自己与王忠多年交情，自己虽然重伤及需恢复，但仍不忍心杀害王忠。
    结果王忠竟然丝毫不念及多年交情，将他当做傻子一样来骗，简直是狼心狗肺，就算此时杀了也不解气。
    旋即，安浩轩按照王忠所说的步骤，一点点放开自己的防御，紧接着便是提醒王忠，让他跟自己一样。
    王忠见状笑了一声，当即运转功法，以元婴之身吸收天地元气，在一接触到安浩轩的识海后，没有什么动作，就像他说的一样，只是在识海吸收魂海之力，根本不像是要夺舍一般。
    王忠没有露出破绽，安浩轩也没有揭穿，二人就这样僵持着，不过二人各怀鬼胎，谁都没有先出手。
    然而消失的夜灵风却已回到原地，看到了躲藏的安浩轩以及被他重创的王忠，不知道他们在商量着什么。
    不过看他们安静的样子，此刻显然不能移动身体。若是他此刻出手，必然可以重创安浩轩，冲出四方极阵。
    夜灵风小心翼翼的向着安浩轩所在的地方遁去，当他靠近时却改变了主意。
    因为安浩轩所在只地设有结界，显然是在密谋什么事情，倒不如等他们出来在突然袭击，一样可以重创安浩轩。
    随着时间的推移，王忠已然积蓄了很多力量，虽然依然是元婴之体，但其威势已然达到了他的全盛时期，渐渐地，他安耐不住了。
    当即猛然爆发力量，由于此地深处安浩轩的识海，如果让这股强大的力量爆发，首先受到伤害的就是安浩轩无疑。
    以王忠的打算来看，等到安浩轩被自己重创。自己再趁机吞噬安浩轩的元婴，以来取代安浩轩，夺取他身体的控制权。
    不过这只是王忠的打算，安浩轩自然看得出来，因为他等的就是这一刻，就在王忠安耐不住时，直接调动识海之力向其席卷。
    这是他的身体，更是他的识海，而识海也是他最重要的地方，只要是个人就不会轻易让其他修士的元婴进入自己的识海。
    像安浩轩这样的，更不会犯这样低级的错误，自然是做好了措施。
    磅礴的力量如风暴一般席卷，直将王忠的元婴控制了起来，王忠大惊，脸上疑惑不解道：“安兄，你这是何意？难道你不想出去吗？”
    “哈哈，王忠，你就别装了，你的把戏我早就看透了，没想到你竟是那样的人，居然要夺舍于我，我岂能容你，受死吧……”
    安浩轩闻言冷笑了一声，元婴之体突然变大，漂浮在风暴边缘望着里面痛苦的王忠。
    “不，不，安兄，你怎么可以这么说我，如今我这种情况怎么可能夺舍的了你，我还想依仗安兄送我出去，怎么可能会做那种丧尽天良之事，你我之间是不是有什么误会啊？”
    王忠一惊。当即解释道。
    “哼。事到如今你还想掩饰吗？要不要我将你的计划一点一点分析出来啊？”安浩轩冷哼一声凝视着王忠的眼睛。
    王忠闻言多日脸色一变，还想解释，不过看到安浩轩胸有成竹的样子，不由放弃了解释。
    莫说安浩轩不信，就连他自己说这话时也是不信，不过他也没有承认，因为此时的他若是承认，必死无疑。
    当即闭嘴不言，因为越到这种时候，越沉默越能起到作用。
    然而他还是小看了安浩轩的心机，只听安浩轩说道：“念在我们多年交情的份上，我给你两条路。一是你主动将四方极阵的口诀敌我，而是我对你进行搜魂，两条路，你自己选吧。”
    “什么？你竟然想要四方极阵，好啊，原来你早就做好了打算，安浩轩，你好深的心机啊，你休想，我死了你也别想走出四方极阵，就算你搜魂也是无用的。”
    王忠大惊，心中如五雷翻滚一般震惊，没想到平时被自己认为很傻的人竟然会有一天将自己算计，而且自己竟然还天真的以为自己会成功将其夺舍。
    真是可笑，自己简直是太可笑了！原来自己才是天底下最傻的人！
    不过话既然说开了，他也没必要承认了，当即将自己的优势说了出来。
    “是吗？要不要试一试啊。我的搜魂之术可比风缘的心欲无痕要痛苦的多。”安浩轩轻笑了一声当即控制风暴停下，随后一手抓出，想要将王忠握在手中，只有这样他才有绝对的把握。
    然而就在这个时候，王忠的元婴突然爆发，看这架势，明显是要自爆。
    若是在自己的识海自爆，那后果难以想象，安浩轩当即松开了体外的防护结界，让王忠飞了出去。
    本来在识海对付王忠，显然是再好不过了，毕竟那是自己的地盘，不过既然王忠要鱼死网破，他自然不会傻到将自己的识海作为战场。
    因为他在身外还设有结界，这也正是他不担心王忠会逃走的原因，而到了外界，他的封灵术也能得到更大的施展空间，到那时候，王忠就再无生还之路。
    然而王忠却不知道安浩轩的打算，只是以为安浩轩怕了，不由嘲笑道：“哼。想要杀我，你还差的远呢？”
    说着，王忠冲出了安浩轩的识海，然而到了外面他才发现自己错了，因为外面有一道结界阻挡了他的去处。
    就在此时，安浩轩一指点出，封灵术被他运转到了极致，一瞬间，王忠的元婴被定在空中。
    安浩轩环视了一眼四周，并未有任何异动，心中不由窃喜，当即一手抓住王忠的元婴说道：“跑啊，跑不掉了吧，现在，说出你的选择，或许我还能给你一个体面的死法，若是我还能将风缘抓住，功劳也会算你一半，如何？”
    安浩轩知道，有时候太过紧逼反而不好，会适得其反，适当怀柔一些，或许会有意想不到的收获。
    “呸，安浩轩，我就算魂飞魄散也不会屈服于你，就让我们同归于尽吧，啊啊啊！”
    王忠不屑的看了一眼安浩轩，一双眼中几乎要喷出火焰来，想要自爆却发现一点力量也提不起，当即挣扎了起来。
    “哈哈，想要自爆，中了我的封灵术，一时半刻是无法调动灵力的。就算你我修为相当也是不行，不过看来你是不打算选择了，那我只好替你选了……”
    安浩轩见状大笑一声，当即抬手将王忠的元婴举起，只见他眼中一抹暗芒闪现，王忠的元婴便是拼命挣扎。
    但是渐渐地，王忠挣扎的力度越来越小，直到停止了挣扎，元婴光芒暗淡的漂浮在安浩轩掌中。
    “哼。不知好歹，不过还真没有四方极阵的口诀，看来只能靠自己了。”
    看着呆滞的王忠元婴，安浩轩骂了一声，显然没有得到自己想要的东西，不由气极，当即抓起王忠的元婴一口吞了进去。
    而王忠的元婴早就没了反抗之力，早在之前被夜灵风以心欲无痕重创，脑域本就受么伤害。
    虽然在安浩轩脑海吸收了一些魂海之力，但根本没有得到多少补充，如今又被安浩轩施展了搜魂之术，脑域几乎瘫痪，已然与白痴无疑，虽然没死，但已然是生不如死。