    如今被安浩轩一口吞入口中，自然是不知道反抗。
    “嘶！”
    “好残忍的人啊……”躲在一旁的夜灵风见状不由倒吸了一口冷气，浑身竟然泛起了鸡皮疙瘩。
    “呼，真是舒服啊，难怪那些魔道中人都喜欢吞噬修士的元婴，原来真是大补，风缘，这一次看你怎么逃。”
    将王忠的元婴吞噬了之后，安浩轩打了一个饱嗝，舒展了一下双臂，那样子说不出的清爽之感。
    突然间，听见了一道呼吸的声音，不由瞳孔一紧环视四周，结果没有发现任何异样。
    “可能是我太敏感了，毕竟我还是正道中人，做这样的事情难免有些心虚，不过此地还是不宜久留。”
    安浩轩舒了一口气拍了拍自己的胸口，当即撤下结界向着一旁走去。
    对于他来说此地显然已经不安全了，所以只能先离开才调理身体了。
    而就是这一刻，夜灵风赫然出击，观察了这么久，对于安浩轩此刻是什么情况，夜灵风了然于胸，若安浩轩没有离开，或许他还不会出手，但他离开了，也证实了夜灵风心中的猜测。
    因此，夜灵风断定安浩轩此刻在吞噬了元婴之后，身体还没有适应，当即雷霆出击，务必一击将其重创。
    对于这四方极阵，他虽然对阵法有所了解，但对于这样类似于封界的阵法还是第一次遇到。
    如今王忠被安浩轩杀了，四方极阵的秘密很可能只有他知道，所以夜灵风必须将安浩轩擒住。
    然而安浩轩根本就没有发现夜灵风的存在，虽然谨慎，知道此地危险，可他还是晚了。
    只见人剑合一，影杀之术瞬间化作一道黑影破空而出，风声飒飒，引动无数枝叶摇晃，
    安浩轩一惊，急忙加快了脚步，他甚至都不敢向后看去，夜灵风已经将他的气息锁定，不用看她也知道是夜灵风回来了。
    只不过眼下他刚刚吞噬了王忠的元婴，体内力量全部围在王忠的元婴周围，只为能够尽快炼化，只有这样，王忠的元婴上的力量才能变成他的。
    如今力量无法调动，后有夜灵风剑气凛冽，他除了快速逃跑，根本不知道拿什么去抵挡。
    不过他要跑，夜灵风自然不会答应，人剑合一配合影杀之术，速度已然达到了极致，这样的速度足以令时光静止，下个呼吸便是来了到了安浩轩的身后，
    安浩轩大惊，知道是跑不了，当即转身求饶道：“公子手下留情，我有话要说。”
    剑光闪烁在空中旋转了一圈，最后剑气四散，一举击中了安浩轩，将其击倒，随后猛然插向地面显出了夜灵风的身影。
    夜灵风一出现，便是身影向前一冲，手中长剑更是被他刺出，停在了安浩轩肩膀上。
    只要夜灵风微微用力，安浩轩的人头便会与身体分离，变成一具无头尸体。
    “你有什么资格向我求饶，枉你是化虚后期修士，没想到竟然能做出那样的事情，简直不是人，像你这样的人人得而诛之，你说，你有什么资格向我求饶？”
    之前发生的一切，夜灵风虽然不明白是因为什么导致二人如此，但发生的经过他却看在眼里，如此残忍的手段他还是第一次见到，心中怒火顿时被点燃。
    不管怎么说，杀人不过头点地，就算不让其入轮回转世，但也不能将其将他吞噬，这样的做法简直有违天理。
    留着这样的人活在世上，他就是助纣为虐，是帮凶，
    夜灵风本来就心地善良，为人正直，再加上自小受月清浅影响，若是没有月风云突然出现，导致夜家破灭，千夜城被冰封，夜灵风注定会成为一位名声大阵的大侠。
    然而在面对家婆人亡，妻子，爱人双双消失后的处境，夜灵风本该成为一个被仇恨围绕的魔头。
    然而他却固守本心，始终坚持着自己的信念，不做绝对的好人，但也不做绝对的坏人，他有着自己的底线，原则。
    可是像安浩轩这样的人，简直是可恶至极，令人作呕，若不处置，他是真心过不去那个坎儿。
    “我..公子，不是我，是王忠，是他要先夺舍于我，我只是主动反击，我才是受害者啊…….”安浩轩一愣，显然不明白夜灵风为何知道的这般清楚。
    不过在面临生死存亡时，他也不想再解释什么，眼下最重要的还是保住性命，因此，他也不顾上什么尊严脸面，直接跪在了地上求饶。
    “哈哈，不管怎么说，你吞噬他人元婴，与魔道无疑，而你们经常口口声声说除魔卫道，今日你们口中的魔头便要杀了你，死吧……”
    夜灵风大笑一声，眼中满满的嘲讽，随着他的声音落下，夜灵风挥剑斩击。
    “不！”安浩轩大吼一声，眼见夜灵风手中的长剑就要斩来，身子猛然向一旁滚去，随后用尽所有力气打出一击封灵指。
    夜灵风手中的长剑斩在地上，顿时尘烟四起，然而下一刻，那股令他无比忌惮的力量再次出现，在他周围的空间突然开始凝固，而他的身体也开始变得僵硬。
    “怎么回事？不，绝不能让他逃走，给我开……”眼见安浩轩向着一旁跑去，夜灵风心急如焚，当即大吼一声，一股怒火轰然从他身上爆发而出，竟然直接震碎了周围的空间，随后猛的将手中长剑扔出。
    长剑离手，飞速向着逃跑的安浩轩刺去。
    感受着身后传来的杀气，安浩轩恨不得多生出两条腿来，然而他本来就是灯尽油枯之际，又透支力量施展封灵指，现在哪还有力气反击或逃跑。
    剑光飞逝，一剑穿透了他的后心，安浩轩惨叫一声，身体无力的倒了下去。
    而身体倒了下去，但是他的元婴却是从体内飞了出来，见夜灵风疾驰而来，不由一愣。
    然而就是他这一愣的时间，夜灵风抬手一抓便是将他抓在了手里，只听夜灵风冷声说道：“我说过，你是逃不掉的，如今接受死亡吧，像你这样的人，估计连九幽都不会收，彻底消散吧……”
    说完，夜灵风便是用力一握手掌，手中的元婴甚至连叫都未能发出一声便化作光点彻底消失在天地之间。
    化虚后期修士，安搞笑就这么死了，魂飞魄散，一点痕迹都未留下。
    只是他到死都没能明白夜灵风是如何挣脱他封灵指的，封灵指不仅可以封住修士体内的灵力，修炼到极致更是可以让时间停止，令空间凝固。
    可就是这样，夜灵风只是迟疑了一下便冲破了他的封灵指，要知道，之前还对夜灵风有作用，现在却是无用，这简直是超出了他的认知范围。
    看着地上安浩轩冰冷的尸体，夜灵风愤怒的心情稍微缓和了一下，当即手指一弹，一点红光骤然飞出落在了安浩轩的尸体上。
    只见一团火焰轰的一下升腾而起，发出了噼里啪啦的声音。
    “自作孽，不可活，呸……”看着面前焦黑的灰烬，夜灵风冷哼了一声突然发现地上有个光点，当即伸手一抓。
    “原来是储物戒指，虽然他人很坏，但他毕竟是化虚后期的修士，想来收藏不少，况且东西不分好坏，这东西用白不用。”
    夜灵风拿起一看，竟是安浩轩的储物戒指，心中迟疑了一下，最后本着浪费可耻的原则，当即将灵识探入了其中。
    只见储物戒指内约有五立方这个样子，在储物戒指中算小的了，里面的东西也不多，只有几十块灵石，虽然是上品的，但对于一个化虚后期的修士，也太过寒酸了一些吧！
    还有几件法宝，不过都只是灵器，最高的也不过极品灵器而已，难道化虚修士这么穷吗？
    想到自己身上的东西，莫说灵石法宝了，就连仙器之类的都是数不过来，亮两对此，夜灵风不由叹了一口气，还真是人比人气死人啊！
    然而就在他准备丢弃时，一张薄薄的皮纸吸引了他，夜灵风疑惑的看了一眼，不由将其去了出来。
    只见上面写着“封灵术”三个古篆字，顿时一股古老的气息充斥四周，夜灵风眼前一亮，看着上面的解释不由大笑了一声。
    原来这封灵术就是之前让自己感到忌惮的力量，再次看了一下封灵术的介绍，夜灵风如获至宝，不由陷入了其中。
    只见他按照上面的修炼方法，不停掐着指印，最后猛然一点虚空。
    夜灵风只感周身空间扭曲，其内灵气渐渐停止流动，第一次，夜灵风清晰的感受到了前所未有的清晰，原来天地都是有生命的，这一刻，他清晰的感受到了天地运行的轨迹。
    然而随着封灵术的施展，空间停滞，时间静止，一切都被定在了那里，仿佛恒古至今，无所干扰，所有的运行轨迹都被夜灵风看的一清二楚。
    夜灵风大喜，连忙睁大了眼睛寻找四方极阵的形成原理，然而在天地定格的一瞬间，不论是大道规则，还是空气流动都停止了。
    呈现在夜灵风面前的仿佛就是一张网一般，密密麻麻，虽然排列有序，但数量数不胜数，一时间，夜灵风不得不集中全部精力，可就算如此，他看的也是眼睛直疼，不得不闭上眼睛让眼睛休息一下。