    只是他有些疑惑，到底是什么样的力量令夜灵风从死寂的状态下重新焕发出强烈的求生欲。
    而那一切来的太快，但凡有任何的差错，夜灵风都不可能活下来，不过这就要感谢以前的敌人以及这些日子以来对自己的要求了。
    时刻让自己的精神高度集中，绝不能让自己松懈半分。
    这也导致了夜灵风的心性与胆识远超同龄人，也正是因为这些种种因素，才让他活了下来。
    在听到醉梦仙子如此郑重的问着，夜灵风也是一脸严肃道：“关于封灵指我也不太懂，这还是从一名化虚修士手中夺来的，其妙用可以冻结一片空间，达到时间静止的地步，我把修炼口诀给你。”
    夜灵风没有人丝毫保留，仔细的讲解着，甚至将封灵术的修炼方法告诉了她。
    “哼，谁要了的东西，不就是利用规则让空间暂时凝固吗？本姑娘也可以的。”醉梦仙子冷哼一声，虽然嘴上这样说着，但传入脑海里的信息却令她感到心中温暖。
    “也是，像你这样的修为也用不着，不过留着总是好的。”夜灵风闻言想想也是。
    他与醉梦仙子素不相识，但两次见面，都是被人家救回来，虽然偶尔对他动手动脚，但夜灵风知道，醉梦仙子打他的地方要么有伤，要么经脉不流通，总之打他是为了让自己的身体变得更加完美。
    对于这一点他是知道的，心中更是感激不已。
    一时间，两人谁都没有说话，醉梦阁上陷入了沉寂，只听见下方树林中虫鸟鸣叫的声音。
    “哎，对了，你说的慕琴雪是什么人，她到底说了什么话让你重新焕发强烈的求生欲望？”
    还是醉梦仙子率先打破沉静，不由带着疑惑的语气问道。
    夜灵风闻言一愣，没有立即回答，而是在思索。
    可以说慕琴雪是他心底最深处的痛，一般情况下，他连记起都不愿意记起，因为每次想起慕琴雪这个名字时，他的心就如刀割，如万虫噬一般疼痛难忍。
    每每想起，他都在责怪自己，为什么当日没能将她留住，若是可以，他宁愿自己去替她，也不要她死。
    而如今，母亲虐到底是生还是死他都不知道，他又有什么资格再想起？
    见夜灵风不说话，反而是一脸的哀伤，醉梦仙子也没有催他，更没有抡起手掌打他，而是静静去感受着。
    渐渐地，夜灵风睁开了双眼，两行泪水骤然而下，呢喃着说了一句：“她是我的妻子，曾经在我被人视为是一个废物时，只有她对我始终不离不弃，一直鼓励着我，是她告诉我，前路渺茫，一切都还是未知数，人生没有尽头，只要坚持努力向前走，终有一天可以出人头地……”
    说完，夜灵风脸上的泪水如雨，落下的都是滴滴心酸之水，这一刻，一个坚强的男人哭了，毫无顾忌的哭了。
    从千夜城被毁到现在已经过了三个月，三个月的时间可以说很长，也可以说很短，但对于夜灵风来说绝对是漫长的。
    时间对于修真者来说几乎没有什么概念，有时候一次闭关就是凡人的一生。
    不过这三个月的时间，却令夜灵风从一个懵懂少年变得成熟了起来，仅是那一头如雪般的长发就可以看出。
    他经历了人间最痛苦的时间，而人世间的痛苦莫过于此，双亲离逝，爱妻不知所踪，就连兄长和大姐都不知去向，然而这样的事情只是发生在一名仅有十五岁的少年身上。
    十五岁能做什么，在凡人界，十五岁的人还在家中读书，或考取功名，或娶妻生子，但无一例外，生活自由自在，安逸快活。
    不像夜灵风这般，十五岁就家破人亡，独自漂泊，如今也算是学有所成，在修真界也可以算得上是一位高手。
    只是他压抑的太久了，不管遇到什么艰难困险，始终都是他一个人扛着，直到最后甚至连个说话的人都没有了。
    如今遇到醉梦仙子，虽然只是第二次见面，但在他骨子里却是有种莫名的熟悉，仿佛认识了很久很久一样。
    直到此刻醉梦仙子问起，夜灵风压抑已久的心情在顷刻间爆发而出，因为他觉得醉梦仙子是一个可以交心的人。
    醉梦仙子闻言也是有些感伤，当即想起了心中的那个人，直到现在她寻找了不知多少岁月，估计连她自己都不知道了，思念如此，求而不得的心情，仿佛现在的夜灵风一般。
    她能感受的到，夜灵风与她是一样的人，一时间竟也不知道该怎么安慰。
    只听她轻轻拍了拍夜灵风的肩膀轻声说道：“她一定还活着，或许此刻就在某个地方等待着你，所以你还要努力，争取早日找到她。”
    醉梦仙子这样说着，与其是在安慰夜灵风，倒不如说是在安慰她自己。
    夜灵风抬头看了一眼醉梦仙子，坚定的点了点头，
    一日无话，有醉梦仙子这样的高手在身旁，夜灵风的伤势很快便好了。
    旋即，第二日清晨，夜灵风打算向醉梦仙子辞别，该他面对的始终是要他面对的。
    “青州城，我来了……”夜灵风傲立在醉梦阁定顶端，遥望天际，直到此时，他第一次站在如此高的位置俯瞰青州百万里疆域。
    一瞬间，一股豪情自他心底萌生，总有一天，他会以最强者的姿态来到这里，让所有人都仰视。
    而不是像这一次一般，被人堵在城门外，差点被杀死的境地。
    不过以后他不会再让自己陷入那样的境地，毕竟人不能同时在一种情况下跌到两次。
    随即，夜灵风翻身而下，只见醉梦仙子曼妙的身躯亭亭玉立，怡然自得的站在一棵桃花树下面色如水的看着缓缓走来的夜灵风。
    此时，风轻云淡，空气中弥漫着花香的味道，不过比从醉梦仙子身上所散发出来的阵阵迷人的清香还是差了许多。
    还有那漫天飞舞的花瓣，加上醉梦仙子在树下浅浅微笑，一时间，夜灵风看的竟有些痴了。
    ：。：