    可是就在他闭上眼睛打算休息那一刻，空间开始松动，一切开始排列有序的按照原有的轨迹运行。
    夜灵风大惊，空间开始松动意味着封灵术的效果修逐渐减退，而以他现在的力量，想要全力施展封灵术定住空间显然是不可能的。
    刚才一记封灵术几乎消耗了他八成的力量，若不是基础扎实，修为深厚，他或许会在施展出那一记封灵术后直接瘫软在地上。
    如今只剩两成力量，他也只是刚好稳住身影，应对意外发生，加上之前观察大道轨迹，神魂之力也消耗了不少。
    可以说现在的他短时间想要再次施展封灵术是不现实的，所以想要在空间静止恢复之前必须找到四方极阵的破解方法，不然鬼知道要在这里待多久。
    如今外面到底怎么样了，夜灵风一点也不清楚，可你说时间拖的越久对他越是不利。
    旋即，夜灵风不顾眼睛的疼痛，毅然睁开了双眼紧紧盯着天空，只见一道道天地规则运行如龙如蛇，快速的运行着。
    夜灵风伸手一抓，一条蓝色的水之规则被他强行抓在了手中，水之大道无处不在，可以说万物如果缺少了水便会很快枯萎，也可以称之为一切生命的源泉。
    而阵法有灵，一样是一条生命，既然生命，那体内一定有水的力量。
    夜灵风正是想到了这一点，才不顾天道怒火强行抓取水之规则。
    然而他还未运用水之规则探查极阵核心所在，只听天际惊雷滚滚，夜灵风大惊，没想到天道怒火这么快就来了，不得不说，天道至上不可侵犯。
    感受着天道的怒火之威，夜灵风急忙运转自身水之规则与其取的联系，希望在天恩怒火降临之前找到。
    果不其然，在自身水之规则与水之本源取得联系之后，夜灵风瞬间感应到了极阵核心的所在，当即松开水之本源消失在原地。
    在他消失之后，一道惊雷炸响，只见他原来所站之地，火光四起，顿时一团黑云腾空而起。
    听着后方传来的响声，以及阵阵大地颤抖的感觉，夜灵风不由倒吸了一口冷气。
    “还好自己跑的快，不然天道的怒火可不是自己能够承受的。”夜灵风深呼吸了一口气心有余悸。
    旋即，夜灵风稳定心神，凭着水之规则的感应向着极阵中心飞去。
    很快，夜灵风来到了青木之森的边缘，再往前看时，只见一座山峰矗立在此，威严挺拔，直冲云霄。
    夜灵风见状大喜，借助水之规则的感应就是这里，而眼前的这座山显然就是控制极阵的枢纽了。
    旋即，夜灵风飞身而上，纵然山峰高耸入云，但夜灵风何等修为，几个纵身便是跃上了峰顶。只见峰顶光秃秃一片，整个山峰都露出了最原始的颜色，当真是半点草木全无。
    若是不知道，夜灵风一定不会认为这座怪异的山峰就是控制整个偌大的四方极阵的枢纽。
    只是极阵的控制枢纽找到了，他要该怎么破解呢？
    以他的认知来看，这四方极阵汇聚了天地达大道，四季轮回，其内东方属木，西方属金，北方属水，南方属火，可以说整合了天地间相生相克的四种力量。
    所谓木生火，火生金，金生水，水生木，而这木下面的大地也留相当于土，这也是运用了五行相生的原理，也正是如此，这四方极阵才达到了循环往复，生生不息的境地，这同样也是比其他阵法高级的地方。
    而不像夜灵风一开始所接触倒的困阵，杀阵之类的阵法，因此，纵然找到了极阵的核心，夜灵风也是一筹莫展。
    当即闭上了眼睛运转混元无极道，开始恢复灵力，不管怎样，只有恢复了灵力才能应对意外的来临，不然当意外来临，他非但破解不了极阵，反而连自己也保护不了。
    就在他闭上眼睛开始修炼后，随着混元无极道运转吸收天地灵气，四方极阵中的金，木，水，火，土等五种浓郁的属性力量也随着天地灵气向着他的体内钻去。
    夜灵风体内本就有着水之规则，虽然只是初具雏形，但水属性力量一进入体内便犹如回到了自己家中一般，瞬间将他四种力量的气息压了下去。
    渐渐地，水属性力量占据了主导，开始吞噬其他力量，其他力量自然不肯，联合起来与水力量对抗。
    此刻，夜灵风的身体已然被他们当做了战场，他的身体才刚刚恢复，岂能任由五行力量胡闹，当即睁开了眼睛。
    意识入体，混元无极道包罗万象，无所不包，无所不容，很快便是从水属性力量中夺回了控制权，随后又将其他四种力量逐渐吞噬。
    如今五行力量被他吞噬，丹田内的能量再次转换，杀戮之力，雷霆之力，五行之力盘踞其中，但三者互不干涉，将夜灵风的丹田分成了三块。
    杀戮之力形成最早，占据了丹田的一半，雷凌之力狂暴异常，夜灵风在获得雷霆之力后根本没怎么使用过，只是占据了丹田的一个角落，如果将丹田分成十份，那么杀戮之力占据五份，雷霆之力占两份，而五行之力则占三份。
    虽然暂时这三股力量没有任何排斥，但夜灵风知道，这样的稳定绝不是长久的，但现在的他又没有办法，所以只能走一步看一步。
    不过有了五行之力加身，夜灵风感觉自己的修为又进了一层，看这情况已然达到了化虚中期，对于炼神之路已然不远了。
    当然这只是境界上的提升，真正的提升远在一个境界之上，夜灵风本来就可以越阶战斗，如今有了五行之力，体内力量更是强大无比，若全力放开，或许能与炼神初期修士斗上一斗。
    不过这都是后话，有了五行之力，夜灵风对四方极阵已然有了大概的了解。
    旋即，夜灵风运转五行之力，散向四方，以自身为媒介模拟四方极阵，渐渐的，夜灵风眼中闪过一道精光。
    精光暴闪，夜灵风挥手收回五行之力，只见其手中握着一团五色光球，看着手中的光球，夜灵风嘴角露出了一丝微笑。
    当即将手中的光球抛出，随后身子向上飘起，紧跟光球之后，渐渐地，夜灵风已经不知道自己距离地面有多远了，但他能清楚的感受到空中的变化。
    真实，对，没错，就是真实高。
    就在此时，在他前面的光球像是撞在了什么东西一样，突然爆裂开来，整个空中突然如放烟花一般五彩斑斓，艳丽夺目。
    夜灵风大喜，猛然向前冲去，只见空间扭曲，画面一转，身后的空间突然开始收缩，慢慢的变成了一道令旗。
    夜灵风急忙将令旗抓在手中，随后便是听见一道吼声：“众修士，攻击……”
    夜灵风一惊，来不及管四周的情况，当即祭起五行结界阻挡飞来的剑雨。
    随后身形一晃，长剑挥动，化作一柄通天巨剑，一举便是将漫天剑雨击溃，随后冷冷盯着祝天祥说道：“住手，若再不停下，别怪我不客气……”
    在四方极阵之内获得五行之力，如今的夜灵风可以说今非昔比，之前对化虚后期的修士还有所忌惮，但如今却是不屑一顾。
    一剑之下，更是摧毁无数飞剑，一举令在场的修士震惊当场。
    当然，这一剑之威虽然厉害，但还是没能将封天大阵摧毁，不过也令祝天祥大吃一惊。
    因为封天大阵的主要力量来源于他，加上整合五十位元婴修士的力量，可以说封天大阵受到攻击，最先受到伤害的便是他。
    看似普通的一剑，但他却从中感受到了规则的力量，心中不由下定决心，既然已经得罪了，那今日便不死不休，绝不能让这样的天才活着走出去。
    就算他身后有着欧阳家也不行，这样的天才根本不会畏惧你背后有多强的势力，只要他想，躲在一个地方苦修，只要给他时间，等他再出现时，将是君临天下。
    因此，祝天祥身影一晃来到夜灵风面前说道：“住口，魔族奸细人人得而诛之，我两位道友呢？你把他们怎么样了？”
    “哈哈，魔族奸细，你除了魔族奸细这四个字还能说什么，至于你那两位道友，你看好了，什么才是魔族奸细？”
    夜灵风大笑一声，不屑的看了一眼祝天祥，抬手打出一道玉简，玉简漂浮在空中。
    祝天祥愣道：“什么意思？这是什么？”说着，祝天祥抬手一抓。
    然而夜灵风怎么可能让他抓住，当即抬手打出一点光芒，光芒击中玉简。
    玉简破裂，安浩轩与王忠彼此算计，互相吞噬的画面顿时呈现在众人面前。
    “不？不可能的，两位道友相交多年，感情深厚，怎么可能做出这样的事情，一定是你搞的鬼，来呀，封天阵起，封体……”
    祝天祥见状大吃一惊，显然不相信这是真的，当即愤怒吼道，并下令一众元婴修士驱动阵法攻击。
    只见一众元婴修士双手结印，一股磅礴的禁锢之力扑面而来，再敢祝天祥，周身气势猛然暴涨，与那股禁锢之力融合，最后猛然一指点出，目标骇然就是夜灵风。