    “来不及了，接受你的命运吧。”夜灵风闻言环视了一眼四周，他能感受的到，祝天祥口中的于前辈就是所谓的炼神强者，而此刻这位炼神强者一定就在附近看着自己。
    当即，夜灵风冷笑一声，一步踏出，随后更是一脚猛的踢向祝天祥的脑袋。
    以彼之道还施彼身，祝天祥既然想呗般自己的脑袋，如今自己冲破封印，自然也要祝天祥尝一下是什么滋味。
    不过自己有机会翻身，祝天祥是没有那个机会了，因为夜灵风是不会给他机会的，尤其还是曾经侮辱过他的人。
    可就在这时，一股强大的威压突然从不远处的一顶帐篷内传出，威压直冲天际，一举将帐篷震的粉碎，随后直化作一把通天巨剑横劈而来。
    威势化形实质化，这正是炼神的标志啊！
    “住手，竖子尔敢……”
    随着一把气势化成的通天巨剑压近，紧接着便是传来阵阵惊雷轰隆之声，犹如洪钟炸响一把化作道道波纹扩散。
    一些修为低的人更是被震的当场晕倒，稍微好点的也是七窍流血，其状如心欲无痕一般惨烈。
    然而这些修士并不是声音的主要目标，而他的本意也不是要伤害这些元婴修士，不过要怪就只能怪他们修为低了。
    头顶通天巨剑威压天际，地面雷声如龙，可以说一前一后，威势不减，俨然将夜灵风的退路封锁。
    不过夜灵风会怕吗？走过了这么多艰难，哪怕是几近死亡之际，他又何曾害怕过？
    只见他抬头看了一眼透顶通天巨剑，嘴角露出了一丝笑意。
    不过炼神强者出手就是不一般，一出手便是这么大动静，若不是天冲魄回归，光是这股强大的气势就足以将他击溃。
    不过有天冲魄在身，更有虚无之火在后，如今连天地都为之颤抖，这样的气势威压又能将他如何？
    脚下动作未曾停留，毅然踢了下去，只听砰的一声，祝天祥的人头轰然而裂开，里面的鲜血脑浆四溅好几米之远。
    “炼神修士，又有何惧！”夜灵风看着地上瘫软的祝天祥还有那溅射而出的血痕，轻蔑的说了一句。
    随后更是飞身而起，八荒火龙嘶吼一声钻进了赤影剑，赤影剑顿时光芒大涨，只见他掐诀结印，赤影剑顿时飞向空中猛然一斩迎上了那股强大气势化作的巨剑。
    随后更是大吼一声，吼声震天杀戮之音瞬间化作道道音刃迎上了炼神修士所发出的音波。
    一时间，无论是天上还是地下，只见夜灵风周围再无一人，在他周身方圆十里之内，已然成为了一个禁区。
    天空中，赤影剑红光冲天，通天巨剑气势如虹，轰然碰撞在了一起，无形气刃漫天纷飞，强大的波动足以令天地颤抖。
    而下方，杀戮音刃碰上了雷音滚滚，一时间，整个地面爆炸声四起，一股强大的气浪轰然喷发向着四周扩散。
    青石林外的修士还想进来，哪知刚一飞起，迎接他们的便是那
    一股足以毁灭天地的气浪，直吓的想要靠近的修士掉头就跑。
    而夜灵风身处在爆炸的中心，自然也是首当其冲，只是他没有想到炼神修士的强大已经到了如此地步。
    他所发动的攻击在一接触炼神修士所发动的攻击后只坚持了片刻时间便被击溃。
    阻挡的力量没有了，炼神修士的攻击自然朝着他而来，不过对于这种情况，夜灵风也是料到了一些，当即引动攻击发动爆炸，从而让炼神修士的攻击也跟着爆炸。
    也正是如此，这一片天地才变成了尘烟四起，轰鸣不断地情况。
    只不过夜灵风没有想到强烈的爆炸会有如此威力，他根本来不及做出反应，被一股气浪击中，只感被一股大力击中，夜灵风的身子直接倒飞了出去足有十多丈远。
    只听砰砰两声，夜灵风的身体重重摔在地上，刚一起身便是一口鲜血喷洒而出，只见他单手扶地，一手倚剑，紧紧盯着爆炸中心的方向。
    只爆炸中心滚滚黑烟升腾而起，单凭肉眼是很难看清里面的事物的，但若是里面的人或物发出强烈耀眼的光芒话，是可以直接透过黑雾直射天际的。
    而夜灵风之所以如此紧张的紧紧盯着爆炸中心，原因正是在黑雾之中有着一道极为耀眼的光芒。
    这光芒不是别的，正是一道剑光，夜灵风是修剑之人，更是懂剑之人，小小年纪便是领悟了剑意，触摸到了剑势，毫不夸张的说，在他所知道的人之中，再没有人比他更懂剑了。
    他的眼中充满了警惕，只因为那道剑光不是普通的剑光，而是人剑合一之后所绽放出的剑光。
    这一次他面对既是一位炼神高手，同样也是一名剑道强者。
    不过他并没有害怕，胜负尚未知晓，一切都还是未知数，况且未战先怯可不是他的作风，反而有些兴奋。
    这不仅是修为上的比拼，更是剑与剑之间的较量，剑乃百兵之皇，王者之器，正所谓一山尚且不容二虎，更何况王皇之尊？
    只见剑光越来越近，夜灵风忍着伤痛站了起来，伸手抚摸着手中的赤影剑说道：“老伙计，这一次全靠你了。”
    赤影剑虽然没有达到仙器的级别，但剑内存有天地奇兽八荒火龙，本初强大，如今又吸收了不分天冲魄从虚无中带来的虚无之炎，虽然还没有渡活仙器之劫，但威力已经不低于下品仙器了。
    赤影剑，八荒火龙，再加上他的杀戮剑意以及领悟的水之规则，相信就算是炼神高手也不能将他怎样。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    如今剑光逼近，他已然做好他准备，当即施展幻海迷踪身法，每一道幻影都做着不同的姿势，最后在剑光来临之际迅速融合向着剑光斩去。
    一时间剑气弥漫，剑意纵横，剑光闪耀，整个天地间只剩下了两把剑，剑尖相对，猛然爆发出了一道强烈的光芒，而那光芒四散如同一道锋利的光圈一般迅速切割而出。
    一瞬间，青石林外围的树木轰然而断，皆是拦腰切断，光滑如玉，可见其锋利程度！
    而另一边，没有树木，有的只是一座山峰，而那山峰更是被架空在那里，永恒不变。仿佛有一股强大的力量在托着一般，令上半座山峰不能降落。
    就这样，这一座山峰被横切成了两半，有的修士刚到此地，在见到此等状况之后不由震惊的说不出话来。
    此等壮举当真是惊骇世俗，盖古震今，一时间，所有修士倒吸一口冷气，皆在猜测到底是什么人在里面战斗。
    此刻，欧阳鹏与乐飞羽就停留在青州高高的城楼上目视着青石林这一边的战斗，不由皱了皱眉头。
    “欧阳兄，此事怕是大了，若风缘不死，日后对你我两家都是大患，不知你还有什么办法？”
    “放心。他一定会死的，就算他已经到了化虚之境，但在炼神强者的面前依然是蝼蚁……”
    欧阳鹏闻言眼中闪过一道精光接着说道：“若这样他都没死，在青州大比之上我也会让他彻底死去，敢动我的女人以及我的妹妹，我一定不会放过，今日之后我会闭关，带大比之时就有劳飞羽你来叫我了。”
    欧阳鹏说完，眼中闪过一丝忌惮的光芒，不得不说，夜灵风成长的速度太快了，令身为青州四杰的他已然感到了压力。
    “好，届时飞羽一定亲自前去迎接欧阳兄出关，不过欧阳兄突然闭关，想来是有把握突破腾龙九变第五变了吧？”
    欧阳鹏感受到了压力，乐飞羽同样如此，感受着前方传来的波动，心中震惊万分，谁能想到当日比他们修为低的人如今竟有了这般强大的实力，一时间眼中充满了担忧。
    “哈哈，这个暂时保密，不过飞羽你放心，只要有我在一天，你我两家永远都是站在一条线上的。”欧阳鹏闻言一愣，随后大笑拍了拍乐飞羽的肩膀说道。
    乐飞羽苦笑一声，对于欧阳小蛮，这位指腹为婚的未婚妻，他虽然不怎么感冒，但欧阳小蛮却是对他喜欢的恨，其依赖程度已然超过了他的哥哥欧阳鹏。
    欧阳鹏与乐飞羽在此，而其他身在城内的化虚修士以及炼神修士更是一惊，纷纷走出来自己的房间，向着气息波动传来的地方飞去。
    一时间，高至炼神修士，下至结丹修士，成千上百的修士都出现在了青石林外。
    这强大的波动更是出动了青州城的城主，也就是欧阳家当代家主，炼神巅峰修士欧阳天龙。
    在感受到强大的波动传来之后，当即调动禁卫军其中五位化虚修士来到青石林。
    此时来到青石林，青石林外以及上空皆是站满了修士，欧阳天龙眉头一皱。当即散出强大的气势，令的一众修士纷纷让开了一条路。
    “欧阳城主来了，快，大家快退开……”
    “欧阳家主来了，好久不见，别来无恙……”
    第一个说话的是城中的化虚散修，而第二位则是城中一个大家族的家主。
    不过欧阳天龙只是点了点头没有说话，而是环视四周，当即向着有欧阳家弟子的地方走去。