    环视了一眼四周仅剩的修士，夜灵风不由心中一惊。一开始的低阶修士竟然全被剑凌云杀的一个不剩了，留下的居然全都是元婴期和几位化虚修士，更是有着几道强大的气息时不时扫向这里。
    夜灵风不由暗暗感叹青城不愧是青州城第一大城池，其中元婴修士随处可见，化虚修士也不再向往常一般稀有，甚至炼神修士都能见上一两位。
    如今这些修士的目光全部都集中在雪飘零与剑凌云身上，这两位宗门的天才本都是来参加青州大比的，如今却是提前了。
    本来只是一件小事情，谁想最后发展成了不是你死就是我活的境地。
    打量一眼面前的结界，夜灵风不由想起当初在千夜城城主府与雪飘零第一次对战时，雪飘零便是用这样的方法将自己困在其中，从而引动自己的心魔，最终爆发。
    不过最终他很幸运的克制了心魔，还顺利的突破到了元婴期。
    如今这样的结界再次出现在他面前，已然不是那么神秘莫测，经历了那么多，不仅是对心灵的磨炼，更是对眼界的提升。
    旋即，夜灵风闭上了眼睛集中精神，以心欲无痕为基础运用精神异力探向结界，并顺利与结界的频率达成一致。
    “原来如此！”知道了冰火领域的奥秘所在，夜灵风笑了一声，当即双手结印，一掌印上了结界。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    下一刻，光芒一闪，夜灵风的身影已然消失在原地，再看时已经出现在了冰火领域之内。
    而在他进去冰火领域之内后恰好听到了剑凌云所说的话，目光瞬间变得阴冷，随后便是借助混元无极道功法隐入了虚空。
    纵然这里是属于雪飘零所布下的领域，但有杀戮心经傍身，他的隐藏本领还是可以的，再加上雪飘零此刻的注意力全都集中在剑凌云身上，因此在他进入领域的那一刻。雪飘零并未发现异常。
    只是以为是剑凌云的攻击所引发的波动，随后便是继续操纵冰火法决攻击剑凌云。
    然而夜灵风既然已经知道雪飘零危在旦夕，但他为何没有在进入冰火领域的第一时间攻击剑凌云，而是选择了隐身？
    剑凌云说出了那样的话，不仅他愤怒，雪飘零更是愤怒，此刻的雪飘零因为心中的愤怒，体内的力量已然开始膨胀。
    这样下去的结果只有两个，一种是将力量释放出去，而另一种就可能是被这股力量撑到爆体而亡。
    而若是好好利用这股力量，雪飘零应该很快就能突破到化虚，在雪雪飘零一出现时，夜灵风便感受到了雪飘零的修为，已然达到了瓶颈。
    只是不知道为什么还未突破，这就需要问雪飘零了，因此他并未着急出手，而是要帮助雪飘零，反正他已经来了，就算遇到什么危险，他有把握在第一时间将雪飘零救下。
    “无耻，没想到仙剑门的人都一样，与剑宇晨一样，迟早都要死，竟然还要本姑娘跟着你，我呸……”
    只听雪飘零眉眼一瞪，冷笑一声狠
    狠还击。
    “你，该死的婊子，本少主好心好意要将你从那两个人手中救出，没想到你竟然不感恩倒罢了，居然还辱骂于我，看来你与那两个人已经同过床了，怪不得宁愿自己留下也要让那两个人走，真是痴情啊，不过你以为他们会回来就救你吗？”
    剑凌云闻言气极，当即出言辱骂，其语言肮脏至极，简直令人不耻。
    果不其然，雪飘零在听后脸色瞬间变得阴冷无比，打当即飞身而起冲向了剑凌云。
    虽然知道剑凌云出言不逊是故意引诱自己与他近距离交手，只有这样他才能从冰火领域中逃出。
    他的目的只是想引诱雪飘零靠近他，然而他低估了贞洁对一个女子的重要性，尤其还是一位性格刚烈的元婴期女修。
    只见雪飘零周身气势暴涨，已然已经有了化虚初期的实力，身为雪炎宗的天之骄女，剑凌云如此说他，她岂能放过？
    但剑凌云修为已至化虚中期，纵然被她困在冰火领域之内，但她想要杀死剑凌云明显还是不够，当即以燃烧精血为代价，反正她施展了冰火领域，迟早是要死的，但在死之前她必须将剑凌云杀死。
    不过她体内的力量早已膨胀，如今又燃烧了精血换取更为强大的力量，若再不释放只怕会在一瞬间爆体而亡。
    剑凌云身为化虚修士，眼光自然毒辣无比，已然将雪飘零的情况了然于胸，自然不敢与之硬拼。
    当即改变了计划，在雪飘零来接之际，身形瞬间消失。
    与此同时，雪飘零的攻击也落了下来，只见冰火领域内，暴雪席卷，烈焰焚天，俨然一副人间地狱的模样。
    饶是剑凌云躲的快也是受到了暴雪的侵蚀与烈焰的灼伤，眼中不由露出了浓浓的忌惮之色。
    “该死，这个女人疯了，真是个疯子，我怎么招惹上了这样一个疯子，不行，我要出去，必须速战速决，不然等她被这股力量撑爆，我也得死。”
    望着疯狂释放灵力的雪飘零，剑凌云眼中的忌惮之色愈加凝重，已然打消了心中要杀死雪飘零的念头，唯一剩下的只有离开这里。
    若是可以，他再也不要看到这疯狂的女人。
    不过他要逃，雪飘零自然不会答应，借助领域的感应，雪飘零很快找到了剑凌云的藏身之所，挥手就是一道火龙席卷而去，随后又是一道冰龙封住他的去路。
    见避无可避，剑凌云面色阴沉，当即咬了咬牙道：“雪飘零，本少主命令你立刻撤去攻击让本少主出去，此后恩怨一笔勾销，若不从休怪本少主不怜香惜玉……”
    “哼，事到如今，你我恩怨岂能说了便了，侮辱了本姑娘的清白，除非你死，不然难消心头之恨……”雪飘零冷哼一声，此刻的她已经感受到了生命的流逝，不过能在死前为正天豪报仇，她也算死的有所价值了。
    “既然如此，话不多说，今日本少主就让你见识一下什么才是真正的化虚力量……”
    剑凌云
    闻言知道此事是不可商量了，当即冷哼一声，只见他周身尽化虚无，随之出现的是一片血海。
    血海一出瞬间令的冰火领域之内血腥无比，伴随着空中的暴雪烈焰，瞬间给人一种恐怖的感觉。
    紧接着只听阵阵凄惨的叫声从血海之内传出，雪飘零定眼一看，原来在血海之上漂浮着无数颗头颅在散发着瘆人的目光。
    雪飘零见状下意识后退了几步，不敢再看。
    也就是在这个时候，剑凌云身影显现在血海之内，只见他双手结印，血海翻腾，汹涌而去。
    而他本身曾是随着血海疾驰而来，雪飘零纵然修为强大，而死在她手中的人与妖兽也是不少，可对于如此血腥而又恐怖的场面还有些害怕。
    在剑凌云的攻击来临之际，已然忘记了抵抗，只顾向后退去，然而已经到了领域边缘，再无退路可言。
    “不，走开，你不要过来，夜灵风救我……”
    面对如此境地，雪飘零露出了一副小女人该有的一面，只见她此刻脸色苍白，手足无措，更是在下意识间喊出了夜灵风的名字。
    隐藏在暗处的夜灵风一惊，显然不明白雪飘零为何会喊出自己的名字。
    而剑凌云同样也是一惊，当即停下了脚步，下意识环视四周，并未发现任何异常，当即松了一口气。
    夜灵风这个名字太响亮了，难怪剑凌云会如此，毕竟当初在千夜城时一剑斩杀剑宇晨的事情他是听说过的，不过在初听时还嗤之以鼻，然而最后越来越多夜灵风的传说，令他不得不重视起来。
    只是夜灵风已经是死了，这是众人皆知的事情，雪飘零只是在吓唬自己而已。
    旋即，剑凌云大笑一声冷哼道：“哼，夜灵风？你说的夜灵风早就死了，竟然还妄想他来救你，如今本少主便送你去见他，不过你就不用谢我了，若是觉得过意不去非要谢的话，便将你的身体给我吧，哈哈……”
    剑凌云的笑声中充满了淫邪，很难想象这样的目光会出现在一位化虚修士眼中，真是修真界的败类。
    夜灵风在暗中看着，不由暗骂了一声：“无耻……”
    “不……不……”
    此刻的血海距离雪飘零越来越近，而剑凌云的笑声也越来越是得意，雪飘零被这股浓烈的血腥之力直逼的求救不断。
    看着此刻的雪飘零，很难想象她就是那个一开始，一手掌火一手控冰的飒爽女修。
    渐渐地，剑凌云也玩够了，觉得时间差不多了，当即挥手，一瞬间血海翻腾直接将雪飘零包裹在了其中。
    剑凌云见状得意的大笑着。
    然而下一刻，一股危险的气息直逼心头，紧接着只见一道寒光闪过，剑凌云下意识躲闪了一下。
    那道寒光瞬间消失，剑凌云摸了摸额头，只见手心满是汗水，当即环视四周，不由喃喃自语道：“谁？是谁？快出来，不要在那里装神弄鬼，本少主已经看到你了？”