    不过此人既然说他们会很快见面，那么足以证明此人也是冲着青州大比来的，既然如此，他倒不担心找不到此人了。
    不过这一次连敌人的面都没有见到，这对他仙剑门未来少门主的身份是极大的耻辱，而想要洗刷这耻辱必须用那人的命来祭奠才能打消。
    然而此人紧凭杀气便将自己呵斥退，显然也不是什么善茬，看来此次青州大比是越来越热闹了。
    先是出现了一个风缘，如今又出现了一位神秘少年，此次他要应付的敌人还真不少，而且个个都是劲敌。
    看来宗门说的没错，此次大比果然与往年不同，不过宗门早有预料，但那样东西若是能不用还是尽量不用，他要凭借自己的力量获得大比魁首。
    旋即，在找到了落脚之处后，剑凌云查看了一下四周的结界，还算满意，当即安心的开始疗伤。
    而在剑凌云走后，夜灵风急忙扶起了雪飘零问道：“雪姑娘，雪姑娘，快醒醒……”
    夜灵风叫了几声，雪飘零清醒了过来，发现面前是一位少年男子，竟误以为是夜灵风，不由急忙挣脱开了夜灵风的搀扶蹲了下去将头环抱不让夜灵风看到。
    “是你吗？夜灵风，我就知道你没有死，不过我现在这个样子，我不要你看，你走，你给我走……”雪飘零低声哽咽着。
    她日日夜夜想念，日日夜夜期盼见到的人终于出现在了她的面前，她真的很想抬头看一看。
    然而此刻以她的模样，她实在是没有勇气抬起头。
    “不，快杀了我，求求你杀了我……”随后雪飘零又是改变了主意，希望夜灵风可以杀了她，这样她便可以解脱。
    不得不说，现在的雪飘零有些矛盾，若在她面前的真是夜灵风，夜灵风又视她为好友，他会这样做吗？
    当然不会，不管他是不是夜灵风他都不会，因为他们是朋友，既然是朋友，那么不管朋友变成什么样子，他们永远都是朋友，永远都不会嫌弃，抛下对方的，更不要说亲手杀她了。
    若是可以杀她，那夜灵风还救她作甚？
    只是夜灵风能告诉她吗？他不能，他还不能将自己的身份暴露，只是故人相见，却不能相认，这种滋味当真令人难受。
    “这位姑娘，你看看，我并不是你口中的夜灵风，我叫慕流风。”为了稳住雪飘零的情绪，夜灵风根本不敢靠近，更不敢去触碰她，只能站在原地解释着。
    最后更是怕她误会，接着说道：“你放心，我不会伤害你，只是因为看不惯仙剑门的人才出手相救，我看你体内气息紊乱，生命流逝太多，若再不及时施救，只怕永远也无法恢复……”
    夜灵风故意将无法恢复加重了语气，言下之意就是要告诉她，你失去的年华，青春美貌还都可以回来。
    不过你必须振作，只有这样我才能帮你。
    他倒不担心雪飘零会拒绝，因为他了解了，没有一个女人是不会在乎自己容貌的，雪飘零更是在意才会要求自己
    将她杀死，因此他相信雪飘零会跟自己走的。
    果不其然，雪飘零抬起了头看了一眼夜灵风。
    面前这个人虽然年轻，但绝不是自己心里所想的那个人。
    “慕流风是吧。剑凌云呢？你把他杀了没，他竟然给我的朋友下了乐毒，我要杀了他为朋友报仇……”
    既然对方不是自己所想所念的人，雪飘零也没有什么好顾忌的，但在她心里总是有一股说不出的熟悉感，总感觉此人的身形与夜灵风相似。
    “他真的不是夜灵风吗？夜灵风，慕流风？或许是我想多了吧，夜灵风或许真的死了吧。”看着面前的男子，雪飘零眼神复杂。
    “什么？血毒？”夜灵风大惊，要知道血毒这种东西除非有解药，不然除了放血别无他法。
    没想到剑凌云身为仙剑门这样的正道门派，竟然会使用这你下三滥的手段，当真可恶至极，看来等下次遇见，绝不能放过他。
    若不是刚才有一道强大的神识向他警告，将雪飘零伤成这样，他岂能会让剑凌云如此轻易的离开。
    “什么？你让他跑了，你居然让他跑了，你知不知道身中血毒没有解药死无法医治的，你……”雪飘零一听气极。
    “我可以治好他，不过前提是你先跟我离开这里，等将你治好后再去找他们。”夜灵风闻言何尝不知道雪飘零所担忧的是什么。
    不过血毒对他来说还不是那么可怕，既然他能放走剑凌云而不索要解药，就已经想到了解决的办法，
    “什么？你真的能治好血毒之伤？”雪飘零闻言简直不敢相信自己的耳朵，不由惊呼道。
    夜灵风点了点头，当即说道：“好了，眼下此地耳目众多，活不了多久禁卫军就要来了，你我还是先离开才好，不过你的朋友应该还会回来找你，你需留下信息才是。”
    夜灵风提醒了一句，雪飘零一愣，显然没有想到一个男子的心思比他还要缜密。
    随即，雪飘零撤下领域做下记号之后便晕了过去，夜灵风一惊急忙扶住了她，随后将她抱住飞身而起来到云端醉梦仙子旁边。
    “走吧，我们另找一家客栈，先住下再说。”
    并未向醉梦仙子过多解释，而醉梦仙子也没有追问，毕竟他与夜灵风相处的时间也不多，对于他的过往也仅仅是停留在修真界的传言上。
    纵然夜灵风告知了她自己的身份，别的没说，但她知道，每个人都有自己的秘密，他不告诉自己那只等证明时机还不到。
    很快，夜灵风抱着雪飘零，带着醉梦仙子来到了一家名为清水客栈的地方住了下来。
    此时青州城其它的客栈基本已经满员，只剩下了这里，然而这一家的住宿费竟然高的离谱，是其它客栈的两倍。
    不过还好，夜灵风别的没有，灵石倒是不缺，当即丢给掌柜的一百块下品灵石换了令牌走上了楼去。
    然而令人尴尬的是，夜灵风只开了一间房，而他们却有三人，一时间场面
    尴尬无比。
    醉梦仙子见状说道：“反正也不睡觉，一间就一间喽，还能顺便帮你照看一下她。”
    夜灵风闻言尴尬的笑了一声，醉梦仙子此言简直是说到了他的心里，当然他也不是有意开一间的，此刻醉梦仙子将事情道了出来，这也省得他再去说了。
    本来夜灵风还抱怨这家客栈为何那么贵，直到进入房间后才明白，真是一分价钱一分货。
    只见房内灵气浓郁，在床下更是有着一座聚灵阵法，修士坐在床上修炼无异是是事半功倍。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    并且房间外还设有结界，以防有人监视，而想要穿过结界进入房间只能靠他手中的令牌才可以，而这令牌已经印上了他的神识，除非他身亡或者主动抹去上面的神识，不然谁也休想进入这个房间。
    对于这一点夜灵风还是很满意的，很人性化。
    “这个房间不错，你可否先帮我照看她一下，我需要出去一下，很快就会回来。”
    这一次，夜灵风没有直接让醉梦仙子那么做，而是用商量的口吻说着。
    “就知道你会这样，去吧去吧，哎呀，这次出来算是倒了霉了，竟然摊上你这么个人，本仙倒成你的丫鬟了！”
    醉梦仙子闻言瞪了一眼夜灵风，娇笑着说了一句，但嘴上这样说着，手却伸了过来将雪飘零接过。
    “多谢。”夜灵风见状也不废话，他早就看出来了醉梦仙子是热心肠的人，不过因为长时间独处而造成了性格孤僻，如今被他遇上了，他自然要让醉梦仙子变得快乐。
    旋即，夜灵风取出令牌，向其输入一道灵力，霎时间，令牌光芒大涨，猛然爆射出了一道强烈的光线，光线直射结界，只听咔嚓一声，仿佛是一道门开的声音。
    只见一道光门凭空出现。夜灵风回头看了一眼，随后踏入了光门。
    一入光门，夜灵风只感画面一转，再看时已然出现在了清水客栈外了。
    看了一眼四周，呢灵风发现周围的人竟然对他视若无睹，好像对这种现象见惯了似的。
    “呵呵，看来这就是大城池与小城镇的区别啊，一个人的起点不同，也就注定了他眼光的不同。”
    对此，夜灵风只能自嘲的笑了一声，
    随后快速向着青城主街走去，只见来到青月酒楼时。禁卫军已然将这里包围了起来，不过青月酒楼内已然人声鼎沸，这些禁卫军在此办公竟然丝毫不受影响。
    不过南宫万里的脸色却明显很难看，因为被神秘人阻拦的缘故，等他来到这里，除了一片狼藉就只剩下了他们这些刚刚到来的禁卫军成员，以及躺在地上的尸体。
    至于其他人早就走了，该找妈的找妈，该修炼的修炼，总之这里发生的一切就像一件很平常的事情一般。
    就连街道两旁的门店都已重新开门，只见一家包子店外热气腾腾，其店家更是高声吆喝：“刚出炉的包子嘞，客官，您看，热气腾腾的包子，来几个尝尝鲜吧……”