    “靠，还真是冤家路窄。”夜灵风暗骂一声，当即摸了摸自己脸庞，但愿南宫万里不会将自己认出。
    一开始，南宫万里正在自家府邸修炼，准备迎接七天后的大比，谁想突然有人来报，说在青城主街道青月街有人闹事，已然到了不可开交的地步。
    无数修士非但没有人管，反而看起了笑话，所以这件事只能由禁卫军来管了。
    而在欧阳天雷被撤掉统领一职后，南宫血代替了他的位置，因此南宫家的地位在青州城又上了一层。
    而南宫万里作为南宫家最有作为的年青一代佼佼者，南宫越又是他的叔父，有些事情自然也交到了他的手上。
    在接到消息之后。南宫万里便是带人向这边赶来，然而当他来到拐角处时，却发现在拐角处站着一个人，一个身穿黑色长衫，白发如雪，并未在头顶扎起，而是随意的散落在背后。
    南宫万里不由一惊，眼前这人与风缘的外表一样，只不过这人双手背负背对着他们，搞不清其相貌，只不过其与风缘的装束太像来，若不是风缘还好一些，若是风缘的话这事儿就有些难办了。
    “敢问阁下是谁，为何拦住在下去路。在下乃青城禁卫军副统领，南宫家南宫万里，若阁下无事还请离开，不要妨碍禁卫军办事。”
    南宫万里观来人气息不凡，一时不敢得罪，当即上前自报家门，希望来人听到他的名号可以自动离开。
    因为在青城没有人不会不给禁卫军面子，毕竟禁卫军守护青城，乃是青城最为坚实的盾牌，更何况禁卫军背后是城主府，不管是门派的修士还是散修，都不会与禁卫军为难。
    然而那人却没有转身，只是淡淡说了一句：“南宫统领好犀利的言辞，竟然拿城主府与南宫家来压在下，只不过在下一介散修，天不怕地不怕，城主府与南宫家的势力虽大，但对在下却是无用，只不过在下在这里有要事要办，希望南宫统领可以在这里等待一下，事后在下自会离开。”
    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    “什么？不知阁下在这里要办什么事情，南宫虽然不才，但在青城还是可以帮些忙的，不如阁下告诉南宫，南宫帮你一起处理，只是青月街一众修士聚众私斗，依然影响了百姓的生活，南宫需尽快赶往处理，还望阁下给个面子，南宫感激不尽。”
    南宫万里也不是傻子，自然知道男子是有意拦住自己的去路，目的肯定与青月酒楼外的修士有关。
    只不过此人装束虽与风缘希望样，但听声音却不是一个人，这让他不由松了一口气，最后连说话都是硬气了几分。
    夜灵风冷笑了一声道：“实不相瞒，在下要办的事情正是青月楼之事，不过在下自己能够解决，就不劳烦南宫副统领操心了。”
    “什么？难道阁下没有感受到那里传来的波动吗？眼下他们已经打了起来，若再不去管只怕会出人命，难道这阁下就是这样管的吗？”
    南宫万里一听眉头一皱，只见身后一位禁卫军成员上前向他低声说了一句，南宫万里脸色不由变。
    当即
    冷声说道：“时间紧迫，若阁下再不让开，那就休怪南宫得罪了。”
    南宫万里面色凝重，此人气息若有若无，且不知道此人什么模样，也不敢轻易得罪，因此一再忍让，然而就在刚才，旁边的下属告诉他，仙剑门的剑凌云与神刀门的刀纵云，浩天宗的正天豪以及雪炎宗的雪飘零打了起来。
    三人都是各自门派的佼佼者，其身后的师尊的身份也都是大有来头，此次来到青城只为参加青州大比，若此刻四人有一人受伤都不是他们青城可以承受的，旋即，南宫万里见此人软磨不下，那只能来硬的了。
    然而南宫万里话音落下，夜灵风转身目光凝视着南宫万里冷声说道：“得罪不得罪的全在南宫副统领手中，不过在下倒要看看南宫副统领是怎么得罪在下的。”
    恶灵风故意将副统领中“副”字加重了语气，言下之意便是你就是个副统领，真不知道是谁给你的权力在这里口出狂言。
    自从踏入修真界以来，夜灵风不知道遇上了多少这样的人，不过这样人的结果都是一样，最后无一例外，都死了。
    如今南宫万里将是下一个，不过生死全在南宫万里手中，若是可以，他还不想这么早得罪南宫家。
    但是他知道，南宫家与他早就站在了对立的一面，始终是敌非友，只不过他不想过早的面对，但若是逼到了他的面前，他也只能出手。
    “既然如此，南宫就不客气了。”南宫万里见状，此人的模样与风缘差异太大，显然不是风缘，而他也从未在城中见过此人，想必是才进入青城的。
    杀这样无名的修士对他南宫万里来说根本不算什么，要知道修真界弱肉强食，几乎每天都有修士丧命，要么死在同道手中，要么就是死在妖兽手中，这样的事情可以说太常见了。
    既然摸清了对方的底细，南宫万里不再迟疑，当即向身边的人说道：“这人我来对付，你们快快前往青月酒楼阻止他们争斗。”
    说完，南宫万里便是化作一道黑影向着夜灵风袭去。
    剩下的禁卫军则是紧跟其后，只等南宫万里与夜灵风战在一起之后直接穿过去前往青月酒楼。
    然而夜灵风岂能让他们如意，当即施展双臂伸展逞起一道结界，瞬间将禁卫军成员拦了下来，自己则是挥掌与南宫万里对了上去。
    早就知道南宫万里擅长暗杀之术，但在这样的情况下，南宫万里想要施展暗杀之术显然行不通的。
    朗朗乾坤，加上此地街道不怎么宽阔，区域有限，南宫万里在不明白对方底细的情况下选择近身搏斗明显是不理智的。
    不过南宫万里哪知道这些，南宫万里自小聪明绝顶，弱冠之年便是达到了化虚之境，加上此地乃是青城，属于他南宫家的地盘，当然不会将一个无名散修放在眼里。
    然而当南宫万里在对上夜灵风时才发现，对方的修为竟然在他之上，两人交手数招，他竟然奈何不了对方。
    不过好在对方似乎只是为了阻拦他前去青月酒楼，并不想与他为敌
    。
    既然对方不想与他为敌，这也更加证实了南宫万里的猜想，这人肯定是在顾忌南宫家以及城主府的势力，当即心中一狠下了重手。
    你不敢伤害我，但我敢伤害你，一时间，南宫万里周身气势大涨，不要命的疯狂攻击。
    感受着南宫万里的攻击强度，夜灵风面色一冷，仿佛是看穿了南宫万里的想法，不由在心中冷笑了一声，当即运转混元无极道，以混元之力涌向双掌猛然拍向南宫万里。
    此刻，南宫万里疯狂发动攻击，自然也就忘记了防御，而混元之力无所不包，当夜灵风蕴含混元之力的双掌拍过去时。
    立刻吸收了南宫万里发动攻击的力量化为己有，轰然拍出。
    南宫万里大惊，根本就没有想到夜灵风敢伤害他，而他也根本来不及防御，当即大喝一声道：“你敢伤我，南宫家是不会放过你的，除非你杀了我，不然休想活着走出青城……”
    南宫万里的话还未说完，夜灵风的双掌便是印在了他的身上，蕴含了混元之力的一掌瞬间将南宫万里击倒在地。
    一旁攻击结界的禁卫军成员见状当即放弃攻击结界跑向南宫万里喊道：“副统领，你没事吧。”
    “你敢打伤副统领，城主府是不会放过你的。”
    虽然话是这么说的，但这些禁卫军成员却是没有一个人敢上。
    因为他们知道，南宫万里都不是夜灵风的对手，他们就算是上了也是无用，顶多与南宫万里一样受伤。
    不过南宫万里是南宫家的少主，无论是修为还是功法，还是身上所携带的丹药都要比他们好。
    南宫万里受伤了可以很快的恢复，而他们却不可以，所以还是留着有用之躯在南宫万里受伤之际保护他才是。
    “哼，南宫万里不过如此，也就只能做些偷袭暗杀的下下手段，本来以为南宫家的少主会很厉害，真是高看你了，如今在下要走了，一个时辰后结界会自动解开，你们就老实在这里待着吧。”
    夜灵风看了一眼被禁卫军成员扶起的南宫万里不屑的说了一句，其语气轻蔑，南宫万里听了心中一怒，一口鲜血直接喷了出来。
    夜灵风见状冷哼一声纵身而起消失在众人面前。
    南宫万里见状看了一眼身边的人哥道：“你们还在这里做什么，还不快给我去追……”
    说着，南宫万里因为声音大，再加上夜灵风飘身而去，身边的人又不去阻止，心里那叫一个急啊，顿时急火攻心又是一口鲜血吐了出来。
    “副统领，您没事吧。我们被困在结界里了，以我们的力量根本无法破开。”
    禁卫军成员被南宫万里骂了一句，纷纷攻击结界，不过夜灵风既然敢布下结界，就已经料到了他走后会发生什么，自然不会让他们轻易破开。
    果不其然，禁卫军成员足有二十人，可就是如此也没能破开。
    南宫万里闻言甩开扶他的人怒骂一声：“真是一群废物……”