    “好美！”夜灵风不由惊叹了一声，想来到了醉梦仙子的身边。
    “哼，骗人，既然我这么美，为何在你眼中看不到任何的欲望？”醉梦仙子冷哼一声娇嗔道。
    “我……”夜灵风一愣，竟然无言以对。
    以醉梦仙子的容貌，那绝对是倾国倾城，就算慕琴雪在估计也要比她逊色一些，只不过醉梦仙子是属于那种成熟火热的美，慕琴雪是属于那种外冷内热的美，两者没有可比性。
    千羽樱姬则是那种娇媚的美，让人看上一眼都难以忘记的那种，与二人更无可比性，再加上其修炼的功法，更加让千羽樱姬变得妩媚，饶是夜灵风如何坚定，最后这不也为之倾倒。
    只是对醉梦仙子，他是一点欲望都不敢有的，别看其外表美丽，身材更是没的说，但这只是美丽的伪装。
    如果她没有那般深厚的修为，或许夜灵风会升起那么一点点欲望，但这是不可能的，醉梦仙子修为神秘莫测。
    夜灵风在与之相处的两三天之内，几乎没少挨揍，动不动就是一巴掌过去，和这样的美丽女人在一起，简直是欲生欲死。
    “算了，不为难你了，你这是要走吗？”醉梦仙子见夜灵风一脸为难的样子，当即笑了一声将玉手抬起搭在夜灵风肩上问道。
    她说话的声音很轻，夜灵风可以看出她脸上不舍的神情，更可以听出她声音中的颤抖。
    “是的，青州大比我一定要参加，属于我的路我也必须要走。”夜灵风也不知道该怎么说。
    虽然对醉梦仙子有种熟悉的感觉，仿佛认识了很久一般，但他们毕竟不是一路人，而他的未来也充满了坎坷，他不想再将对自己好的人牵扯进去，所以他只能如实回答，且语气冰冷，其中拒绝之意显露无疑。
    “带我一起去吧，外面的世界我也想去看看，或许一个人在一个地方呆的久了，也是会感到孤独的，如今你来了，不如结个伴可好？”
    醉梦仙子闻言也没有生气，而是格外出奇的眨了眨眼睛一脸严肃的说着，似乎是在商量，似乎是在请求。
    夜灵风闻言，顿时感到心底一冷，若醉梦仙子跟自己一起进入青州城，那对现在的自己来说无疑是好的，不过想到醉梦仙子的脾气，夜灵风真怕自己还没到参加大比时就骨头散架了。
    见夜灵风一脸犹豫的样子，醉梦仙子脸色一沉，搭在夜灵风肩膀上的手不由用了一些力道。
    随即阴沉着脸说道：“怎么？难道不乐意吗？想当年不知道有多少青年才俊争着抢着只为见我一面，你倒好，与你同行倒像是委屈了你似乎的，说，到底是行还是不行？”
    “疼疼疼，快松手，快松手啊……”夜灵风见醉梦仙子脸色一沉，心中顿时升起一股不好的预感。
    果不其然，醉梦仙子话音刚落，他还未来得及回话便是感肩膀一阵酸痛，不由大叫了起来。
    最后醉梦仙子仍是不放开。夜灵风见状，当即运起全身力量猛的一甩抽身而退，幽怨的瞪了一眼醉梦仙子说道：“我是我，他们是他们，今时不同往日，我不管你以前是什么样的，但如果你想要跟我一起同行，就必须听我的，不然一切免谈……”
    夜灵风也是怒了，醉梦仙子对他有救命之恩，但醉梦仙子动不动就出手打他，这令有着大男子主义的他心底受了极大的创伤，他一再忍让，更是知道醉梦仙子出手打他也是为了帮他，可这样的方法他实在受不了。
    若是没人的时候，醉梦仙子想怎样便由他，这只能怪他修为技不如人，不过若是让醉梦仙子跟在自己身边，难保什么时候手痒犯瘾了。
    这里是醉梦苑，只有他们两个人，若是在青州城，那里的人可多，若是被别人看到自己被醉梦仙子吊打，那他以后还怎么混？
    所以，在他心里是很不希望醉梦仙子一起同行的，虽然以醉梦仙子的修为在他身边可以帮他不少忙，更可以保护他。
    但是他知道，吃得苦中苦，方为人上人，只有经历重重磨难，才能真正领悟修真的真谛，只有这样在以后的修仙路上才会平步青云。
    况且自己所面对的敌人极其强大，纵然醉梦仙子修为高深，但在人皇殿这样的庞然大物面前也是有些弱小，因此，他希望以这样的方式拒绝。
    “什么？可恶！”
    夜灵风的话好像是触动了醉梦仙子内心的某段记忆，脸色一变突然出手。
    只听一阵阵凄惨的叫声响起，惊的桃花漫天飞舞，尘土飞扬，最后只见醉梦仙子气呼呼的，双手叉腰站在树下怒视着夜灵风说道：“你个臭小子，居然跟老娘谈条件，老娘救了你，你是不是得报答，老娘也不多要，只要你陪我一年，一年之后还你自由，快起来，我们去青州城，也该看一下还没有老朋友在了。”
    顺着醉梦仙子目光向下看，只见夜灵风躺在地上，好家伙，只见夜灵风脸上青一块紫一块，英俊的脸庞几乎比之前胖了一圈，身上更是沾满了尘土。
    这还是夜灵风吗？若是有认识他的人在场，一定不会将他认出。
    并且时不时发出轻微的呻吟声，在听到醉梦仙子所说之后，不由无力的抬起了手指着她呜呜说了两句。
    但说的是什么就不为人知了，他说的含糊不清，饶是醉梦仙子修为高深，耳力过人也是听不清楚的。
    “什么？你再说一遍，我没听清？”醉梦仙子见状俯下身子带着戏谑的笑容问道。
    “呜呜呜……”夜灵风嘴角红肿，每开口一次便疼痛难忍，说了一大堆，醉梦仙子也没能听出个所以然。
    当即说道：“好，我明白了，你愿意让我跟着你对不对？”
    夜灵风闻言没有说话，直气的醉梦仙子咬牙切齿，再次说道：“我知道你现在无法正常说话，不过你的眼睛没事，若是我说的对，你就眨一下眼，若是不对，你就摇头好不好？”
    为了让夜灵风心甘情愿，醉梦仙子也是忍耐到了极限，更是花了心思。
    然而夜灵风一个劲的摇头，直气的醉梦仙子一巴掌过去，夜灵风闷哼一声晕了过去。
    “为什么？难道是我不够美，还是我不够吸引人？”醉梦仙子见状不由喃喃自语。
    就在刚才，夜灵风倔强的神情简直与他一模一样，若不是知道此人不是，她几乎可以认定就是他了。
    从第一次见到夜灵风，她就有种特别熟悉的感觉，这种感觉绝不会错，所以她要待在夜灵风身边。
    “你很特别，不过既然被老娘看上，你觉得你能逃的了吗？”醉梦仙子笑了一声当即托起夜灵风向醉梦阁飞去。
    入夜，天气凉爽，一阵夏天的微风吹过，夜灵风从昏迷中醒了过来，见醉梦仙子就趴在自己旁边的桌子上，心中不由升起一股报复的心理。
    不过这样的念头很快便被她抹灭了，看醉梦仙子的模样，估计与他一样是个孤独的人，不然也不会独自一人待在这里百年。
    传言醉梦苑外十里之外不允许有男人出现，可见其对男人的讨厌，但唯独对他是个例外，难道这是巧合还是另有原因？
    夜灵风想不明白，缓缓起身来到窗边，他走动的声音很轻，好像生怕会惊醒她一般。
    通过这几天的相处，醉梦仙子几乎没怎么笑过，当然除了打他的时候，有时经常一个人靠在窗边遥望远方，也不知道在看什么？
    有一次，夜灵风问了一句，结构换来的不是答案，而是一顿暴打，后来他便不再过问了。
    只是他现在伤势好转，醉梦仙子也睡着了，现在的他可以说随时可以走，只是为何心里还有些舍不得呢？
    夜灵风叹了一口气，眼中闪过一丝泪光，当即走到醉梦仙子身边，拿过床上的一张被子给她盖了上去，而他自己则坐在旁边静静地看着她，直到天亮。
    当东方的天空一抹赤红的阳光洒向大地，照射在了醉
    梦阁内，夜灵风与醉梦仙子双双醒来，二人四目相对。
    只听醉梦仙子轻声说道：“你走吧，我不会再跟着你了，许是孤独的久了，觉得你跟他很像，后来才发现，是我想多了。”
    醉梦仙子说着，嘴角露出了一丝苦笑。
    “不，我想了一夜，你对我有救命之恩，我要报答你，就按你说的办，一年，一年之后若你不需要我了，那时候我会走……”
    夜灵风怎样心中一痛，仿佛像是失去了什么重要的东西一般，这样的感觉他只有一次，那就是慕琴雪离他而去的时候。
    为什么，为什么在面对醉梦仙子的时候会有这样的感觉？
    夜灵风不明白怎么回事，但他知道，若今日自己没能将醉梦仙子带走，他会后悔终生。
    “呵？你不怕我打你了吗？”醉梦仙子情笑了一声，嘴角一丝戏谑的笑容挂在嘴边。
    “怕，但是我知道打是亲，骂是爱，不打不骂用脚踹，不过以后打我的时候能不能给我留点面子，尤其是人多的时候？”
    夜灵风一听，下意识向后退了几步，就是这个笑容，每当醉梦仙子脸上露出这样的笑容时，他都少不了一顿揍。
    “噗呲……”醉梦仙子被夜灵风所说的话顿时逗乐了，当即抬手向夜灵风英俊的脸庞落去。
    “不要啊，这女人变脸变的好快啊！”夜灵风一惊，不由在心底暗暗祈祷。
    然而醉梦仙子的手并没有打在他脸上，而是温柔的抚摸着，只听她娇笑了一声说道：“怎么一夜之间嘴巴变的这么甜，既然如此，我们走吧，至于你所说的，我会好好考虑。”
    说着，醉梦仙子修长的玉指慢慢从他脸上滑落至胸口，最后离开，直到醉梦仙子起身，夜灵风才反应过来。
    而在那时，醉梦仙子已经是出现在空中的云端之上了。
    夜灵风见状纵身一跳来到醉梦仙子面前，见她一脸不舍，不由问道：“舍不得吧，放心，想念了就回来看看。”
    “是啊，一百年了，一百年的等候也不知道是对还是错，不过既然离开了，我就不会再回来了，你且退后。”
    醉梦仙子叹了一口气说道，随后只见她双手掐诀，顿时一股强大的撕扯之力骤然出现，夜灵风一惊，只见下方的醉梦苑缓缓变小，直到成了巴掌大小，最后腾空而起落在了醉梦仙子的手中。
    “这？这是什么招数？”夜灵风修仙的时间始终还是有些短暂，虽然小时候经常看一些修真界的典籍。
    但典籍始终是典籍，修真界之大无奇不有，无所不生，又岂是一本书能够道尽的。
    “这醉梦苑本就是一件法宝，当时我见此地风景优美，便以法宝为居，不然你以为这么大一座阁楼是如何凭空出现的？”醉梦仙子白了他一眼解释着。
    做完这些后，二人离开向着青州城飞去，这一次夜灵风吸取了上次的教训，在接近青州城时从空中降落了下来，第一次进青州城时所引起的闹剧他可不想再来一次。
    然而醉梦仙子却是不屑的看了他一眼，当即拉住了他身形一晃，二人瞬间消失在原地。
    夜灵风一愣，还没反应过来便是感到空间一阵扭曲，等他反应过来时，已然发现自己已经身在青州城一间屋子的房顶上了。
    “我靠，这什么操作？为何我上次不行？”夜灵风见状不由心中自问，当然他是不敢直接骂出的，因为此刻在街道上有很多人，他还真怕自己一骂引来众人的注意。
    “还愣着做什么，难道要被人当猴儿看吗？还不快下去……”醉梦仙子见状也是见怪不怪，她在第一次来到城池时也是这个样子，所以很是理解夜灵风此时的心情。
    “哦，我们这是要去哪里？”夜灵风应了一声，第一次来到青州城他还真有些不适应，不过醉梦仙子倒是轻车熟路，而他第一次来，一脸懵逼，自然是要以醉梦仙子马首是瞻。