    看着身边的一群手下，南宫万里是恨铁不成钢，简直无语至极，可他现在被夜灵风的混元之力打伤。
    这股力量陌生至极，他从没见过，但在他体内却令他的灵力紊乱，根本运不起任何力量，只能坐下来尝试看能不能将这股陌生的力量驱逐。
    再说另一边，夜灵风向醉梦仙子叮嘱了几句后匆匆离开，醉梦仙子虽然不明白夜灵风为何要她照看几人，但他并不知道夜灵风的过去，自然也不认识刀纵云等人，不过既然夜灵风叮嘱了，她自然会照看一下。
    就在夜灵风走后，剑凌云这边的攻击也蓄力完毕，随着他的的法音落下，身后数百飞剑轰然而出，每一把飞剑之上都透露着凌厉的气息。
    只见这青月酒楼上空，飞剑如雨在咯空中留下一道七彩的长虹疾射而下。
    剑凌云厉害，刀纵云等人也不是吃素的，虽然比修为他们比剑凌云差了一个境界，不过刀纵云的“刀霸帝天”攻击同样凌厉，且刚猛霸道，只见刀罡所过之处，飞剑应声而落，渐渐失去了光芒。
    而正天豪自然也不甘落后，控制正气长龙长驱直入，一爪拍下便是击落百把飞剑。
    雪飘零虽主防御，但永恒冰封可不止防御极强，更可冻结一片空间，只见来袭的飞剑一进入她冰封的区域便被冻在空中不得动弹。
    剑凌云见状一愣，显然没有想到三人配合竟然如此默契，不由目光一冷，硬是以深厚的法力将掉落的飞剑强行御起，再次发动攻击。
    不过这些飞剑已经失去了原有的光芒，加上剑凌云又不留余力的向其输入法力，这些飞剑渐渐承受不住，不由咔嚓一声断了。
    飞剑断了，剑凌云却是眼睛都不眨一下，因为那不是他的飞剑，自然不会心疼，依然操纵着剩下的飞剑发动攻击。
    但他身后的人却是遭了殃，因为这些飞剑都是他们的本命法宝，与他们的生命紧紧联系在一起，
    怎么说呢？本命法宝会随着修士本身修为增加而威力随之增加，这也是为何这么多人祭炼本命法宝的原因。
    不过凡事有利就有弊，这是相对的，因为本命法宝的威力极强，但本命法宝若是受损，修士本身也会跟着受伤。
    虽不至于致死，但法宝受损太过严重的话也会元气大伤，轻则吐血，重则修为跌落，根基不稳。
    而在飞剑被毁的那一刻，这些修士皆是口吐鲜血，捂着胸口怒骂道：“剑凌云，你个骗子，快还我们法宝，不然别以为你是仙见门的人我们就不敢把你怎样……”
    一边说着，那些受伤不是很重还有战斗能力的修士纷纷冲向剑凌云。
    被毁掉本命法宝，这相当于是杀死了他们一次，杀身之仇，试问谁能忍住。
    然而剑凌云只是撇了他们一眼不屑的说道：“就凭你们还想杀我吗？你们的飞剑又不是我毁掉的，而是以及飞过来的，再说，就算要找你们也应该找他们，若不是他们，你们的飞剑又怎么会被毁？”
    “你？可恶……”
    那些修士闻言直被气的说不出话来，因为剑凌云说的就是事实，剑凌云并没有向他们借宿飞剑，而是他们的飞剑自动飞出去的。
    而毁掉他们飞剑的也不是剑凌云，而是毁在了四人的攻击之下。
    不过剑凌云等人的攻击凌厉异常，一看就是不好惹的主，如今更是加重了攻击，他们怎么敢冲上去啊？
    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    “哈哈，剑凌云，你还真是会颠倒是非，分明是你以剑意引动了他们的飞剑，如今飞剑被毁，竟然还不敢承认并将责任推到我们头上，难怪仙剑门的人都是修剑的，果然够剑(贱)！”
    正天豪见状不由冷哼了一声，一边控制正气长龙势如破竹，一边还不忘嘲讽。
    毕竟神刀门族仙剑门不对头，而他浩天宗则与神刀门关系密切，自然也是对仙剑门没什么好脸色，如今得到这么好的机会嘲笑仙剑门，他自然不会放过。
    别看正天豪一脸正气，谦谦君子的模样，但若是论起腹黑，就连雪飘零都是有些自叹不如。
    “说的好，仙剑门的砸碎，你刀大爷来啦。”刀纵云闻言纵身一跳跃向空中，双手紧握长刀猛然向下一劈。
    刀罡凛冽，如力劈华山一般夹杂着千钧之力，眨眼间便是来到了剑凌云面前。
    一刀之威瞬间划破长空将空中的飞剑尽数斩落，最后与正天豪的正气长龙融合，只见空中一把长刀，其内龙吟阵阵，每一道龙吟之声中都夹杂着天地正气。声声入耳，不由令人周身一震，仁义之心陡然升起。
    剑凌云自然也不例外，被正气之音入体，手上的力量顿时骤减。
    也就是在这个时候，刀罡长龙轰然而下一举击中了他。
    剑凌云闷哼一声，身子直接倒飞了出去，那些因为剑凌云的缘故被毁掉飞剑的人见状当即冲了过去。
    之前剑凌云傲立当空，气势高涨，别说剑凌云没有承认将他们的飞剑毁掉，就算承认了他们也是不敢将人家怎么样。
    剑凌云乃是仙剑门年青一代第一人，深得宗门长辈喜爱，据说已经被宗门当做下一任宗主来培养了。
    所以不管是身份背景还是修为，他们都比不上，他们只是一介散修，就算剑凌云将他们杀了或许也没有人会站出来为他们出头。
    不过如今刀纵云三人将其击败，他们见到了机会报仇，又还会放过，当即一拥而上，势要将剑凌云撕碎，以泄本命飞剑被毁而带来的怨恨。
    “你们敢……”
    然而剑凌云身为仙剑门的少门主，本身又是化虚中期的高手，虽然一时不慎被刀纵云与正天豪联手所伤。
    但瘦死的骆驼比马大，就凭三个元婴巅峰的修士也想伤他，真是笑话，如今这些人以为他受伤了，还想占点便宜，哪有这么好的事，当即大喝一声制止。
    这一次他来青城不仅是为了参加青州大比，更是为了仙剑门的荣誉。
    这一次的大比不仅可以得到前往人皇殿的机会，更是会排出青州十大门派的地位，因此他还不想
    太过招摇，以免引起其他门派之人的围攻。
    所以他才出言制止，不过若是这些人不知悔改，他不介意出手将这些人抹杀。
    只不过这些人早就被愤怒冲昏了头脑，哪里还顾得上这些。
    有时候一个人如果始终黏在令他们触摸不到的地方。直到令他们一直仰望，那他们就会认为你不可战胜，不容反抗，更是会心生恐惧。
    不过若是有一天，哪怕一次你跌倒了，那么之前仰望过你的人，惧怕你的人，认为你是不可战胜的人就会向疯子一般汹涌而来，直根不得你摔的不够惨。
    剑凌云就是如此，他给了这些人机会，不过这些人不懂珍惜，那就不能怪他了。
    见这些人对自己的视若无睹，心中不由生出一种被人侮辱的感觉，当即借着下落的势头硬生生在空中翻了一个跟头挡住了刀纵云等人的攻击。
    随后落至地面，待他稳定身形之后，不由看向那些向他杀来的人冷声说道：“既然你们找死，本少主便成全你们。”
    话音刚落，只见他抬手一挥，随后还未看清其动作便是见到一抹剑光闪过，紧接着便是听见了几声咕咚的声音。
    刀纵云等人就站在不远处，以他们的眼力都是没有看清楚剑凌云的动作，就更不用说别人了。
    当然，身在青月酒楼的化虚修士自然是看清了，不过此事显然与他们无关，他们自然不会站出来。
    而等到刀纵云等人看清楚时，只见数人已经失去了头部，这时才知道刚才那道道咕咚的声音正是人头落地而发出的。
    刀纵云等人都是门派的佼佼者，自然要比那些散修的眼力要高，因此比他们也早些反应过来。
    而待那些散修反应过来之后，刚刚还和自己并肩作战的道友已然倒在了地上身首异处，一时间控制不住情绪大叫了起来。
    一时间，惨叫声不断，这些人甚至忘记了逃跑，可是剑凌云会放过他们吗？
    自然不会，之前这些人可是要杀自己的，如今以及恢复过来，又岂能不杀他们，既然选择要杀别人，那么就要做好被杀的准备。
    剑凌云就是如此，既然你惹到了我，那我留必须要杀掉你，直到杀的你死透了，再也不敢来惹我。
    同样的，这也是他一直行事的风格，也正是这一点也造就了他杀伐果断，心狠手辣。盛气凌人的性格。
    随着时间推移，剑凌云出手极快，剑锋每每旋转便是有一人倒下，最后只剩了道道剑光在街道上不断闪烁，直到无一人再能站起。
    剑光才停止了闪烁，最后剑光定住，显出了剑凌云的身影，只见他擦了擦溅在脸上的鲜血，最后一甩手中长剑，鲜血四溅，剑指刀纵云等人说道：“接下来轮到你们了，不过你们现在若肯跪在本少主面前求饶的话，本少主会看在你们长辈的面子上放过你们。”
    剑凌云说完看也没看地上的尸体提这剑缓缓向刀纵云等人面前走去，直到相距三丈之时才停下。