    三丈的距离也就是九米，此刻四人之间的距离也就是十米，这样的距离不仅对剑凌云有益，更是对刀纵云等人一样。
    剑凌云是剑修，所修法决皆与剑有关，无论是御剑攻击还是掐动剑决都是需要时间，不过如此近的距离若是被他释放出来，那么威力自然也是巨大无比。
    刀纵云是刀修，主修刀决，大开大合，这样的距离对他来说刚刚好，不远不近。
    而正天豪一身浩然正气，不管是剑决还是掌法，以及所修功法浩然正气决都是近距离攻击最为强大。
    至于雪飘零更不用说了，对于冰火法决来说自然是距离她越近越好，因为冰火法决中的很多法术都是瞬发，除了极个别强大的禁术秘法需要蓄力是远攻以外，其它的都是近距离攻击，这样的距离对她来说是最好不过了。
    不过雪飘零作为女子，能够修炼到元婴境界，其聪明程度毋庸置疑，剑凌云竟然敢走到距离他们如此近的地方显然是有所依仗的。
    再看他身后的血痕，竟然随着剑凌云的脚步向前移动，已然凝聚成了一把血剑。
    正天豪见状不由眉头一皱，当即踏出一步冷冷呵斥道：“剑凌云，你枉为修仙之人，手段也太残酷了吧，来来来，接我一招浩然正气，天地长存……”
    正天豪作为浩天宗的弟子，虽然不是宗内修为最高的弟子，也不是天赋最高的人，但他在外修行时常行侠仗义，一身正气神鬼不惧，在看到剑凌云竟然如此残忍的连见杀害数十人，一时间心中愤怒不已。
    “哼，我残忍？哈哈，真是笑死人了，你们浩天宗的人还真都是一个德行，他们刚才要杀我你们不来阻止，我将他们杀了你却说我残忍，我想问一下浩天宗的你究竟到底什么是残忍？”
    一边说着，剑凌云挥手一招握住了那柄以血液凝聚的长剑，纵身而起迎上了正天豪。
    只见正天豪一身朴素道袍被风吹的飒飒作响，手中更是一把赤红长剑，那是浩然正气所造成的光芒。
    浩然正气，专克天地间一切邪恶之气，而剑凌云手中的血剑毫无疑问就是之前那些修士的鲜血以及他们的再怨气所聚。
    如此，正气对邪气，天豪对凌云，两人交手十余招，正天豪已然处在了下风。
    当然这还是剑凌云故意留手的原因，不然以正天豪的境界在他手上根本走不过一招。
    只不过剑凌云是因为忌惮正天豪的身份，浩天宗这样的门派在青州可以说有很多，但浩天宗的影响力却是很大。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    因为浩天宗的人个个都是正人君子，平时不怎么修炼，专门下山行侠仗义，惩恶扬善，不知救了多少老百姓以及低阶修士的性命，深受低阶修士的拥戴。
    因此浩天宗的口碑在修真界极好，他可不想因为一点点小事情就得罪浩天宗，成为修真界公敌。
    不过正天豪不愧是浩天宗的人，不仅浩然正气决使的出神入化，其宗门的迂腐也同样发挥的淋漓尽致。
    他剑凌云
    平生最看不惯的就是这样的正人君子，当即抓住正天豪的一个空挡儿一掌拍出，将其击倒。
    “牛鼻子老道……”
    “伪君子……”
    刀纵云与雪飘零见状纷纷喊道，刀纵云更是直接斩出一刀阻止剑凌云追击正天豪。
    雪飘零则是直接跑了过去，将正天豪扶了起来询问伤势，最后一看不由脸色一变，只见正天豪眉心之处有一道血气环绕，再看他的身上，明显有一道剑痕。
    正是剑凌云手中的血剑所留，而那把血剑冤气极重，想必是侵入了正天豪的体内。
    而正天豪显然也发现这样的情况，一开始他还不觉得有什么问题，只是以浩然之力压制，没想最后怨气爆发，这才走了神被剑凌云击倒。
    被剑凌云打了一掌，正天豪自然也无法运转浩然之力压制怨气，没有了浩然之力的压制，怨气自然不肯放过这样的机会，直接侵袭了正天豪的大脑。
    雪飘零见状一时间也不知道该怎么办，当即只能将正天豪进行冰封，使其体内的怨气无法流动，不过这样下去显然其治标不治本，一旦冰封接触，正天豪依然会被怨气所侵。
    看到自己的好友被剑凌云伤成这样，雪飘零大怒，周身气势骤然大涨，就连周围的空气也跟着变化了起来。
    刀纵云见状一愣，显然不知道正天豪的伤势如何，但他很少见到雪飘零这个样子，因为每次见到她这个样子都是她最生气要杀人的时候。
    “雪妹子，你怎么了，他的伤势怎么样？你怎么把他冰封了？”刀纵云生怕雪飘零出事。当即伸手拦住了她问道。
    “让开，我要杀了他……”雪飘零的声音冰冷至极，刀纵云闻言不由下意识松开了手。
    “剑凌云，如你所言，杀人的人都应该做好被杀的准备，如今轮到你了，冰火两重天……”
    雪飘零话音刚落，只见她一手御冰一手御火，猛然向一起挤压，渐渐地，随着雪飘零体内冰火法决的运转，在她手上的冰火之力已然达到了极点，若是再继续下去只怕会发生剧烈的爆炸。
    剑凌云看在眼里，冰火法决果然厉害，没想到雪飘零元婴修为就俩冰火法决修炼到了如此地步，这样的力量已然威胁到了他的安危。
    “绝对不能让她再继续下去。”这是剑凌云在这一刻最先想到的念头。
    若是让他操控冰火两种力量只怕还没达到这样的程度就已经发生爆炸了，而拥有着冰火神体的雪飘零，鬼知道她可以控制到什么样的地步。
    一旦让她释放出来，只怕自己不死也得陪进去半条命。
    旋即，剑凌云动了，没有因为雪飘零的话而向后退，反而是直接攻向雪飘零，破坏她的蓄力。
    “剑凌云，你敢！”虽然不知道雪飘零为何会如此，之前可没见她因为正天豪受伤就这样，这一次却不知怎么了，竟然如此愤怒。
    不过剑凌云破坏她的蓄力，这一点他是不会答应的，一旦被剑凌云得手
    ，雪飘零必将受到反噬，那样的后果他绝不敢承受。
    当即提刀拦了上去，刀剑相撞，剑凌云瞬间感到手臂发麻，当即剑锋一转，身形也是一转卸掉了刀纵云长刀上一部分力量。
    刀纵云也不傻，虽然他修炼的刀决都是大开大合，刚猛霸道的一种，但他的灵活程度绝不亚于剑凌云的速度。
    随着剑凌云的变招，刀纵云一个横扫千军，刀罡凛冽，瞬间席卷而去。
    “不错，反省挺快，不过耽误了这么长时间，本少主也累了，就此为止吧……”
    剑凌云一愣，显然没有想到刀纵云这般厉害，竟然能跟得上他的速度，不由暗叹这一次神刀门出了一个好弟子。
    旋即，剑凌云一跃跳向空中，只见他双手结印，一柄血红色的长剑停在他面前颤动不止，仿佛要饮血一般。
    “去……”
    随着剑凌云的话音落下，只见他手掌掌心向外，猛然几将血色长剑推出。
    霎时间，血色长剑一分为二，二分为四，随着时间的推移，只见漫天血剑疾驰而下，目标骇然就是刀纵云。
    而剑凌云则傲立在空中，俯视着地面上的刀纵云冷声说道：“想跟我斗，除非你师父来了，不然你永远也战胜不了我，哈哈……”
    看着漫天血剑如雨倾盆而下，刀纵云面色凝重，当即挥剑抵挡，眼见血剑就要逼近血飘零。
    而雪飘零还在蓄力，根本无法避开，眼下的她要你被血剑击中受伤遭到冰火两重天的反噬，要么立刻释放，虽然这时释放不能保证杀死剑凌云，但总比自己受伤要好。
    眼看着血剑近在咫尺，雪飘零望了一眼地上的正天豪，毅然释放了手中的冰火爆裂弹。
    轰！轰！轰！
    只听阵阵惊天巨响，只见雪飘零一手冰一手火，蓝红两道光芒匹练在顷刻间席卷天空，硬是将天空染成了梦幻的色彩。
    不过这色彩虽好看，但在美丽的背后却隐藏着无穷杀机。
    剑凌云见状面色凝重，一双锐利的眼中不由闪过一丝忌惮的神情，当即身形一晃向后退了几步说道：“雪炎宗的弟子果然不一般，一手冰火法决出神入化，本少主深为佩服，不过想要杀我还不够，接招吧，今日便让你们心服口服……”
    剑凌云周身一震，手指掐诀结印，顿时道道灵光闪现，那些被雪飘零摧毁的血剑竟然开始重新凝聚。最后重新回到剑凌云手中。
    剑凌云见状冷哼一声，随后咬破了自己的中指直接点上血剑，鲜血很快便融入进了血剑之内。
    有了剑凌云的精血为引，血剑之上红芒大涨，更是发出了滋滋的声响，仿佛是要吸血一般。
    “血剑屠龙。斩破苍穹……”感受着从血剑之上传来的欲望，剑凌云冷哼一声直接将血剑推了出去。
    霎时间，血红之芒漫天，已然将冰火之光掩盖，随后更是不断蔓延，一时间血腥之味弥漫，不少人竟然开始呕吐？