    对此，剑凌云极为不屑，就这点血腥就令他们感到恶心作呕，作为一个修真者，他真是为其同为修真者而感到羞愧。
    这点血腥对他来说简直不够看的，若不是怕真的将刀纵云等人杀死，他怎能释放这么点血杀之力。
    若是将他体内的血杀之力全部释放，只怕光是这股气势就足以将元婴期的修士元婴震碎？
    面对剑凌云所释放的血杀之力，刀纵云不由眉头一皱，当即来到雪飘零面前说道：“雪妹子，你快带牛鼻子老道先走，这家伙所修炼的乃是血杀剑决，威力无穷，凭你的冰火两重天是根本阻挡不了他的。”
    “怎么可能？我还可以，你带着他走，我还有后招，只要我施展冰火领域一定可以杀掉他为天豪报仇。”雪飘零一脸倔强，此刻咬着牙，死死盯着从剑凌云手上发出的巨大血剑。
    她怎么也没有想到，她引以为傲的冰火两重天在真正的化虚修士面前竟然如此的不堪一击。
    不过这并不能证明化虚修士的强大，若不是剑凌云偷袭她，使她不得不中途释放了冰火两重天。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    冰火两重天的威力也不至于如此弱，因此，刀纵云在让她走的时候她毅然拒绝，不为别的，只为正天豪被剑凌云打伤，只为冰火法决争一个公道。
    她相信只要开启冰火领悟，就算剑凌云是化虚修士也难逃一死。
    然而刀纵云在听到她的话后脸色一变，不由惊呼道：“什么？你疯了，你还没有到化虚境，要是强行施展化虚技的话你这辈子可能再也无法踏入化虚了，就算牛鼻子老道也不会让你这么做的……”
    “我管不了那么多了，你们快走，快去找人救他，若是我回不去了，他身上的冰封就会消失，体内的血毒也会随之扩散，到那时若得不到及时的治疗，后果很严重，你要牢记，去吧……”
    雪飘零摇了摇头一把抱起正天豪向刀纵云丢了过去，随后飞身而起迎上血剑。
    只见他双手交叉，红蓝光芒交错，硬是在身前呈起了一道散发着红蓝光芒的结界，结界一出瞬间抵挡住了血剑的攻击。
    然而这可不是单纯的防御结界，而是附带着攻击的冰火领域。而领域向来只有化虚修士才可施展领悟，可以说领域相当于一位化虚修士的标志。
    不过雪飘零只是元婴巅峰，勇敢能够领悟领域技，但若是强行施展，不管能否成功都将遭到反噬，可以过是孤注一掷。
    只见结界透过血剑迅速蔓延，直接将剑凌云笼罩在了里面，其内冰火交错，剑凌云脸色阴沉，显然没有想到雪飘零会如此拼命。
    面对雪飘零的倔强，刀纵云很是无语，想要冲进去帮忙，但几次都被冰火领域之外的结界阻挡。
    又不能强行哦开，若是那样岂不是帮助了剑凌云，他可不傻，当即托起正天豪，向着街道深处跑去。
    正天豪不能有事，雪飘零也绝对不能有事，如今雪飘零以冰火领域将自己租房在外，他也只能斩将正天豪送到安全的地方，随后再来营救雪飘零了。
    “雪妹子，你等俺，俺很快就会回来……”刀纵云知道现在不是矫情的时候，所以头也不敢回。
    因为他怕回头看到雪飘零受伤而直接冲过去，那样他们谁都活不了。
    刀纵云走了，只留下了雪飘零一人，而雪飘零只是一个女子，感受着刀纵云的离开，她没有后悔。反而是一脸欣慰。
    因为她知道，施展了冰火领域，就算她是千古罕见的冰火神体也是九死无生。
    不过能够认识刀纵云等人令她很是开心，他们每一个人都拥有惊人的修炼天赋，与门中的师姐师妹们大不相同。
    尤其是夜灵风，这个让他又爱又恨的人，在第一次见到他时，他身上独特的气质便吸引了她，再加上对慕琴雪的深情，让她不由相信了这世间还是有真爱的，并不像师父等人所说，世间男子皆薄情。
    不过那一次见面来也匆匆，去也匆匆，一切来的太快了，她根本来不及，等她再次醒来的时候，已然听说了夜家无一生还的自消息，这令她很是惋惜。
    而此刻面对如此强大的敌人，若夜灵风还活着，他会出现吗？
    不过这一点真的有些不现实，虽然他们坚信夜灵风没有死，可过了这么长的时间，若夜灵风还活着，他们不可能一点消息都收不到。
    所以夜灵风出现的可能性几乎为零。
    不过她就要死了，若是可以，她希望真的有黄泉路，有一个人在黄泉路等她。
    此刻，剑凌云身在冰火领域之内，面对奇特的冰火领域丝毫不敢有任何的小觑。
    毕竟冰火领域与其它的领域不同，其它的领域都是单一属性的规则之力凝聚而成，而冰火领域有两种，很显然，想要破除两种属性规则凝聚成的领域要比单一领域难四倍。
    其中破除领域有两种办法，第一是强行破除领域，这一方法对目前的剑凌云来说显然有些难度。
    因为强行破除一位修士的领域必须要有强大的修为支撑才行，剑凌云虽为化虚中期修士，但要强行破除雪飘零的冰火领域还是差了一些。
    既然强行破除行不通，那就只能用第二种了，那就是在领域内将施展领域技的修士击杀，没有了修士的支撑，领域自然会慢慢消散。
    想到这里，剑凌云望了一眼消失的刀纵云与正天豪不由冷笑一声。
    眼下他被冰刃火球攻击，想要在短时间内击杀雪飘零显然是不可能的，所以他必须想办法让雪飘零靠近，只有距离他近了，就算被冰刃火球攻击，他也能在一瞬间将雪飘零击杀。
    旋即。剑凌云冷笑了一声嘲讽道：“两个大男人竟然丢下一位弱女子自己跑了，真是令本少主感到不耻，雪姑娘，你身为雪炎宗核心弟子，怎么会和他们在一起，是不是他们拿什么要挟你，你放了我，我去把他们杀了，从此和我在一起如何？”
    剑凌云不愧姓剑，连说出的话都让人感到他很剑(贱)。
    而听到雪飘零耳朵里却是轰然一响，当即催动冰火领域加快了攻击，一时间冰
    天雪地，陨石降临。
    阵阵狂风呼啸，火海蔓延，直逼的剑凌云不得不打起十二分精神来抵挡，以防突然出现的攻击。
    同一时间，夜灵风在将南宫万里困住之后，丝毫不敢耽搁。将速度提升到了极致。
    而当他回到这里时，刚好看到刀纵云带着正天豪离开，而雪飘零则施展了冰火领域与化虚中期的剑凌云对抗。
    “你们男人没一个好东西。”见夜灵风回来，醉梦仙子直接丢过去了一个白眼。
    “我？我们男人怎么就不是好东西了，你把话说清楚，这中间到底发生了什么事情，我才走那么一会儿？怎么就变成了这样？”
    夜灵风是一脸懵逼，刚一回来便是遭到了醉梦仙子的白眼，显然这其中发生了令醉梦仙子感到不耻的事情。
    而刀纵云等人是他的好朋友，醉梦仙子可以骂他，可以打他，但绝对不能诋毁他的朋友。
    出奇的，醉梦仙子没有生气，更是没有出手打他，而是将事情的经过给他讲了一下。
    夜灵风闻言大怒，周身气势猛然爆发，醉梦仙子见状当即在他身外布下结界，将夜灵风散出的气势屏蔽。
    “你想死啊，还不将气势收回……”
    要知道这里可是青州城，又是在青月楼旁边，其内高手无数，若是被人发现了，那可就不好玩了。
    她随夜灵风一起进入青州城可不是为了给夜灵风找麻烦，更不是为他抵挡灾难的，而是在寻找一个答案。
    夜灵风闻言如惊雷如耳，瞬间清醒了过来，但气势收回了，不过心中的怒火却是难以压下。
    “仙剑门，剑凌云，你该死……”夜灵风语气冷漠，一道惊人的光芒以他眼中绽放而出，好像下一刻就会化作一把锋利的杀剑斩出一般。
    “不要，再等等，你看那边……”醉梦仙子见状立刻阻止了他，只见她目光定向对面的酒楼五层。
    青月酒楼第五层，那可是只有炼神修士才能上去的地方，此刻正有几个窗户开着，而有几个窗户就证明有几个包厢里有人。
    而里面有几人就不得而知了，但有一点可以确定，里面的人都是炼神强者。
    就在刚才，夜灵风不自主显露气势，依然有人注意到了这里，并且还有一道极为强大的神识有意无意的飘向这里，醉梦仙子脸上不凝重的神色。
    夜灵风顺着醉梦仙子的手指看去不由一愣，只见一道目光与之对视，夜灵风吓了一跳，好锐利的目光。
    就是这样一个眼神，夜灵风便感到自己体内的灵力变得躁动，当即运转功法将其稳定，随即移开了目光，不敢与之对视。
    不过想想刚才的眼神仍是心有余悸，还好他反应的快，不然就是那种眼神，他的灵力非得崩溃不可。
    然而雪飘零危在旦夕，他不能不救，当即向醉梦仙子说道：“哪又怎样，她们是我最好的朋友，我不能不管，若是可以，你随时可走……”
    夜灵风丢下一句话直接飞身而下。