    只见从向着风缘的一方人群中走出一人，此人气息凌厉，犹如一柄长剑在行走一般，锋芒毕露。
    夜灵风见状暗剑一声不好，此人的修为已至化虚，但刀纵云等人的修为还是元婴巅峰，虽然几个月来有所提升，但相比较化虚修士来说还是差了一些。
    毕竟不是所有人都像她一样身怀数件法宝与神级功法的，因此，见到这样的场面，夜灵风知道若是他这个当事人不站出来的话，事情必将闹的不可开交，若是那样，他的罪过就大了。
    “你是谁，夜灵风已经死了，一个死人怎么能跟风缘公子相提并论，真是可笑。”那位如剑一般的化虚男子来到人群中央冲着刀纵云冷冷说道。
    他没有动手，因为他并没有在这样的情况下迷失自我，也没有盲目的对风缘崇拜。
    毕竟二人同属化虚境，他佩服风缘，那是应为风缘所做之事令他感到尊敬，若换做他处在那样的情况或许他做不到，但风缘可以，所以他敬佩风缘。
    然而此刻竟然拿一个死人来与风缘相提并论，这简直是在侮辱人，实在可恶。
    不过夜灵风倒也算是少年天才，只是可惜天妒英才，若是夜灵风还活着，倒是可以与风缘一较高下。
    “放屁，夜兄弟根本没有死，就你口中的风缘岂能与他相比？俺刀纵云来会会你。”刀纵云闻言当即站了出来，他的脾气本就火爆，属于那种一点就着的性格，加上与夜灵风对把，虽然此刻夜灵风不知去向，但是他相信，夜灵风一定没有死。
    可是现在竟然有人说他死了，他岂能容忍，不仅站了出来，更是抽出了手中长刀。
    “刀纵云？神刀门？连霸天是你什么人？”那人见刀纵云走了出来。一眼便是认出了他手中的长刀。
    刀长五尺，在其刀尖背部下移一寸之处带有钩环，且刀身沉重无比，一般的修士很少有使用这种兵器的，唯有一种人会使用这样看似笨重的武器，那就是神刀门的人。
    不过神刀门的人都是一群疯子，也可以称之为武痴，这种人往往对刀器有着某种神之痴迷，认为刀才是百兵之皇。
    因此，数千年前，一位自称是刀皇的大乘修士在快要飞升仙界的时候创建了一个门派，一个只有对刀道感兴趣的人才能加入的门派。
    “你是谁，为何知道俺师尊的名号？”别看刀纵云表面憨厚老实，但心思细腻，往往比自认为聪明的人还要聪明。
    此刻感受到了男子身上传来的浓烈剑意，知道此人来者不善，不过他没有退缩，而是直接称自己是连霸天的弟子。
    “好，很好，没想到连霸天的弟子竟然如此木讷，你说夜灵风没死，不知道有何证据，你说风缘比不上夜灵风又是从何得知？”
    那人显然不屑与刀纵云动手，当即以语言施压，希望刀纵云可以知难而退，若不知悔改，那他只能让刀纵云先出手，自己以防身之由教训一番，想必也不算违反青城的规定。
    “你...我就是相信夜灵风没死，你这是找茬，信不信俺揍你……”刀纵云气极，的确，在言语上他比不过男子，不过他观男子只有元婴境界，不由伸出了拳头想要教训。
    然而，随着他的一声令下，向着夜灵风这一边的人的纷纷冲了过去。
    一时间，青月酒楼外的修士再次缠斗了起来，不过刀纵云却是被人拉住了。
    刀纵云一愣，刚想回头破口大骂，只见拉住他的人正是正天豪，不由有些生气道：“你个牛鼻子老道拉住俺作甚，他竟然侮辱夜兄弟，俺要揍死他。”
    正天豪摇摇头，没有因为刀纵云的语气而恼怒，因为他知道刀纵云一向这样，只不过习惯罢了，当即解释道：“不要闹了，青城之内禁止私斗，过不了多久，禁卫军就会过来，到那时候就算有理也说不清了。”
    刀纵云一愣，显然将此事忘了，不由红了红鼻子说道：“难道就这样放任他们侮辱夜兄弟吗？我不甘心。”
    “好，你想闹，我陪你……”
    只听刀纵云话音落下，一道冷冽的声音从正天豪身后传来。
    刀纵云一喜，只见雪飘零纵身而起，一手冰火法决轰然爆发降落在被剑气环身的男子身上。
    男子面色阴冷，不由冷声说道：“既然你们找死，我便成全你们，都给我住手，向着风缘公子的人快到我身后来，今日我剑凌云便要为风缘公子正名，替他教训一下这几个侮辱他的鼠辈……”
    言罢，只听刷刷几下，缠斗在一起的众人瞬间分了开来，一时间一百多的人群站在刀纵云这边的只有寥寥几人。
    毕竟风缘与夜灵风同样都是天才，一个已经死了的天才就算生前再怎么厉害也比不过一个未来前途不可限量的天才。
    因此，力挺风缘的人占了多数，认为夜灵风没有死的人却只有不到十人。
    剑凌云见状不由笑了一声说道：“看到了吧，夜灵风已经死了，这是所有人都知道的事实，也只有你们这样愚蠢的人才会认为夜灵风没有死，接下来，接受你们侮辱风缘公子的惩罚吧。”
    说着，剑凌云双手掐诀，顿时阵阵长剑呼啸之声传来，只见在他身后所有修士的佩剑都开始剧烈颤动了起来，仿佛是被什么力量引动了一般。
    那些纷纷握住了自己的佩剑，要知道修真界大半的修士都是以剑为本命法宝，不仅因为剑器华丽飘逸，更因为剑器锋利，容易炼制，因此一般修士在炼制本命法宝的时候都会选择一把满意的长剑作为本命法宝放在丹田祭炼。
    然而当他们紧握长剑时竟然发现有一股兴奋的感觉从长剑上传来，好像要迫不及待的冲出来一样。
    这种你觉越来越是强烈，直到最后，附近修士足有上百把飞剑腾空而起，整整齐齐的漂浮在剑凌云身后，仿佛剑凌云就是他们的王者一般。
    感受着身后传来的剑意，剑凌云满意的笑了一声，随后大手一挥，一声
    喝道：“斩……”
    一字落下，只见他手中长剑光芒大涨率先飞了出来，而他身后的上百把剑气也随之嗡鸣一声轰然而下。
    上百把剑气破空而出，光芒四射如剑雨一把疾驰而下，目标骇然就是分刀纵云等人。
    而刀纵云等人在见到如此强大的阵仗后只是一愣，并没有害怕，正天豪按住刀纵云的手也松开了，只见他向前一步，与二人并肩。
    冷哼一声道：“原来是仙剑门的人，怪不得会如此诋毁夜灵风，不过你以为我们会怕你吗？浩然正气，仁者无敌，天地大道，化义成龙……”
    “来吧，刀霸帝天，仙剑门的小子，俺说怎么这般眼熟，原来是老冤家，既然如此俺会留你性命……”刀纵云见状目光一冷，手中长刀更是横劈而出，刀罡凌冽，硬是在空中斩出了一道长虹。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    而雪飘零虽为女修，但它一身冰火法决也不是吃素的，在感受到了剑凌云的气息之后，不由露出凝重之色。
    这剑凌云竟然隐藏了气息，其实他真正的修为是在化虚初期，而不是表面显露出来的元婴巅峰。
    不过他们三人都是门派中的佼佼者，三人联手，就算不能将化虚修士击败，但化虚修士想要击败他们也不是那么容易的。
    旋即，雪飘零纵身而起漂浮在二人身后上空，既然刀纵云与正天豪都选择了强烈的攻击，那她自然是要做好防御这一方面的，这也是三人多日以来形成的默契。
    不管遇到什么人，或者妖兽，但凡其中两人发动攻击，那么剩下一人便不得攻击，做好三人的防御即可。
    “冰天雪地，永恒冰封……”雪飘零娇喝一声，随着她指间光芒流转，最后双臂伸展，手心向上猛然向空中一推。
    霎时间，周围空气骤然变冷，渐渐飘起了雪花，将三人护在中间。
    周围的人见状纷纷向着远处退去，不过不管他们几人的攻击有多强烈，但两旁的房屋却是丝毫未动。
    这简直是神了，要知道元婴期以上的修士已然可以飞天遁地，移山填海，加上剑凌云等三人的攻击凌厉无比，若是在外面，足以毁灭一座大山，然而在这里却是毫无动静，可见这就是大城池的底蕴。
    就连平民居住的房屋都是设有法阵结界防护，不过他们的攻击强度也很快引来了正在青月四层论道的化虚修士。
    只见一个个窗户打开，皆是探出了人影。
    而就在这时，从街道尽头传来了一阵嘈杂声，听声音感觉是禁卫军来了。
    站在街道一旁房顶上的夜灵风一惊，当即向身旁的醉梦仙子说道：“你先在这里看着，我去那边看看，若是这三个人坚持不住，我还没有回来，你帮我救下，我事后向你解释。”
    说着，夜灵风飞身而下向着街道尽头飞去，果不其然，刚到拐角处便是看到一队禁卫军，领头的人他还认识，正是那日在青石林偷袭他的南宫万里。