    剑凌云声中含糊不清，隐隐带有颤抖之音，显然是不确定那里是否有人，心中又在害怕，会不会是夜灵风出现了。
    不过他还算镇定，毕竟冰火领域连他都不能破开，又有什么人可以在不知不觉下进入领域，并偷袭于他呢？
    摸了摸头顶上的头发，刚才那一剑几乎是差点要了他的命，若不是他反应够快，只怕现在削去的不是他的发簪与头发了，而是他的脑袋。
    不过现在回想起来，仍是心有余悸，不敢大意。
    然而他的试探并没有得到想要的结果，反而令他更加恐慌。
    不过按理说一位化虚修士不应该如此惧怕神鬼妖怪，为何剑凌云在遇到这样灵异的事件后会如此惊恐？
    那是因为他修炼的乃是仙剑门的禁忌功法。血杀剑决，这种功法不仅可以让修士快速提升实力，蛇攻击性极强。
    但它却存在着一个无法避免的隐患，那就是最容易给心魔可乘之机，一不小心便会被心魔侵蚀元神，从而代之变成一个只知道杀人的狂魔。
    仙剑门为修仙大派，更是正道支柱，其内竟然有着这样残忍的功法，简直令人匪夷所思。
    时间一点点流逝，剑凌云始终没有反应，当即冲向雪飘零，如今只有将雪飘零杀死才能彻底平复他心中的恐惧。
    然而就在这个时候，一道黑影瞬间出现，紧接着又在眨眼间消失，速度之快令人咂舌。
    剑凌云不由瞳孔一紧，脸上惊慌的神情显露无疑，当即将心一横，也顾不得上那么多了，随即融身血海。
    只见血海翻腾，猛然惊现一张大口，欲将雪飘零吞入腹中。
    雪飘零脸色苍白，紧紧盯着那一张血盆大口，只见其上森然发亮的獠牙还滴落着鲜血。
    莫说是一个女孩子，就是一介男子或是一位久经炼狱战场的修士也会感到心悸不已。
    不过此刻的她好像比之前镇定了许多，并不似之前那般恐惧，就在刚才，那一道剑光闪现，她感受到了一丝熟悉的气息。
    “是你吗？”面对血海滔天的倾盆大口，雪飘零无所畏惧，反而抬起了头环视四周呢喃了一句。
    “是的，我知道一定是你，夜灵风，我知道是你，你快出来见我……”雪飘零环视四周无果，但女人的直觉天生就是那么的不讲道理，她认为那股气息是呢灵风的，那就一定错不了。
    “谁谁？”剑凌云一愣，环视四周，也是被雪飘零的话给吓到了，当即退后了一些紧张的盯着四周。
    看到雪飘零如此坚定的脸庞，剑凌云不由开始怀疑，刚才那一道剑光快如闪电，而传言夜灵风已经领悟了人剑合一，并且杀戮剑决霸道惊人。
    从刚才那一道剑光来看，细想下来的确有些像夜灵风。
    一时间，剑凌云竟有些骑虎难下的感觉，逃吧，破不开冰火领域，杀了雪飘零吧，又怕真的是夜灵风。
    据说夜灵风与雪飘零，刀纵云等人相见甚好，若是被他知道了自己如此对待雪飘零，定然不会放过自己。
    而且
    他还听说，夜灵风自小无法修炼，期间不知道是遇上了什么奇遇还是什么原因可以修炼了。
    但此修炼却如同厚积薄发，像是沉淀了许久一般，竟然一飞冲天，在三年之内突破到了元婴期。
    而如今又过了一些时间，若夜灵风真的没有死，天知道他现在是什么境界。
    所以他不敢赌，也不能赌，因此就这样，两人僵持了起来。
    其实莫说剑凌云，就连躲藏在暗处的夜灵风也是一惊，以为雪飘零是真的发现了自己，并认出了他。
    不过好在，雪飘零并没有后续，因此他只是舒了一口气。
    然而就是这一口气却吸引了雪飘零的目光。
    剑凌云不敢动，可雪飘零敢，只见她身形一错，好在燃烧精血的作用还未消失，她的速度还是奇快，当即飞到剑凌云头顶。
    手中冰火之力瞬间凝聚成了一把通体散发着红蓝光芒的光剑，光剑一出，整个领域内的冰火之力滚滚而来。
    随后更是怒喝一声：“剑凌云，去死吧……冰火极光斩……”
    随着她的声音落下，她手中的长剑也是跟着挥动了起来，只见空中冰火之力交错，眨眼间便是凝聚成了一道红蓝光柱。
    此光柱犹如成年树木一般粗大，且速度极快，几乎在眨眼间便是到了剑凌云所化的血海面前。
    剑凌云一愣，显然没有想到雪飘零竟会毫不顾忌的出手，然而此时想要躲开已是晚了。
    旋即，只听他大吼一声，身下的血海翻腾的越来越厉害，随后只听他怒视着雪飘零吼道：“臭婊子，竟然敢唬我，夜灵风已经死了，没想到少主聪明一世，竟然被一个死人给吓到了，不过你来的正好，就让本少主彻底送你去见他……”
    血海翻滚，直通天际，俨然一道血色瀑布从天而降迎上了红蓝光柱。
    血海滔天，冰火极光。血海吞没了极光。然而极光作为天地间最无孔不入的力量，自然也是穿透了血海，直击剑凌云的胸口。
    只听“砰”的一声，极光入体，竟然直接从剑凌云身体穿透了过去攻击在冰火结界上，最后消失不见。
    而剑凌云此刻睁大着双眼，显然不敢相信眼前的一切，自己的血海炼狱竟然没能阻挡住一个元婴巅峰修士的攻击，这令他对自己的实力产生了怀疑。
    此刻的他脸色闪烁着红蓝光芒，身上更是忽冷忽热，一双锐利的眼睛是显现出了内心的痛苦。
    最后终是忍不住大吼了一声，随后封住周身经脉，不让冰火之力蔓延。
    之后不顾伤势毅然飞起冲向雪飘零，雪飘零竟敢伤他，被一个低阶修士伤了，这简直就是对他的侮辱，此等侮辱，换了任何人都不能忍。
    “必须将雪飘零这该死的娘们儿除掉，如今就这么厉害了，若是等她突破到了化虚境那还得了。”剑凌云目光闪烁，眼中闪过一股浓浓的杀机。
    此刻，雪飘零被血海包围，纵然她所施展的冰火极光斩伤到了剑凌云，但这血海却没有消散，反而变得异常狂暴了起来。
    对此，雪飘零是束手无策，之前施展冰火极光斩已然是消耗了她全部的力量，如今燃烧精血所换来的力量也开始逐渐消失。
    没有了精血，她的寿命也随之缓缓变老，不消片刻功夫，之前还如花似玉，貌美如花的二八姑娘却已变得人老珠黄，面容憔悴。
    加上又要受到血海的侵蚀，此刻是必死无疑。
    见到雪飘零这个样子，剑凌云不由感叹，任你生前如何风华绝代，艳冠天下，在死后仍是逃不过一抹黄土，红粉骷髅。
    感受着自己的变化，雪飘零摸了摸自己的脸庞，这时才发现自己的手竟然变得干枯，再摸自己的脸庞全是褶子，就连五官都是有些错位。
    雪飘零大惊，这世间再没有什么是失去容貌让一位女子感到恐惧害怕的事情了。
    当即对着脸凌云喊道：“快，求求你杀了我吧……”雪飘零实在无法忍受自己变成这个样子，若是她知道燃烧精血换取力量会产生这样的后果，她说什么也不会这样做，她宁愿自爆，魂飞魄散也不愿意变成这样。
    剑凌云闻言，微微抬起了手，或许是雪飘零此刻的样子触动了他内心中的一丝怜悯，当即挥剑斩去。
    “住手……”
    就在这时，夜灵风再也无法忍受，当即显出了身影一指点出将剑凌云的血剑击开。
    “你是谁？”剑凌云见状心中不由一惊，此人竟然无声无息出现在他面前，要么事修为比他高出很多，要么就是此人的隐藏之术极为高明，已然到了隐挂无形的地步。
    不过第一个原因首先被他排除了，青城的炼神修士他都知道，并没有像眼前这样的一位。
    那么久只剩下了一种可能，那就是隐藏之术极为高明，而且看他刚才出手的招式，明显与之前那道剑光相似。
    并且看其背影，此人年纪应该不大，看起来比他还小。
    “你？你...你是.……”剑凌云不由想到了一种可能，但很快就被他否定了，世间之巧不会被他这你倒霉遇上，就算夜灵风没有死，怎么可能如此巧合的出现在这里。
    “不会的，你到底是谁，既然出手为何不敢相见？”知道此人不好惹，但剑凌云身为仙剑门的弟子，容不得他未战先怯。
    “我是谁不重要，我们很快还会见面的，不过念在你刚才要帮她解脱的面子上，立刻消失在我面前，不然死……”
    夜灵风冷冷的说了一句，尤其是那一个死字，被他特意加重了语气。
    “不然，死……”
    “好狂妄的人！”剑凌云不由暗道一声，他敢肯定，若是自己不离开，此人定会杀了他，此人身上的杀意极重，竟然比他身上的还重，此人绝不是现在的他能够招惹的。
    “哼，本少主期待与你再次见面……”旋即，剑凌云冷哼了一声丢下一句话，挥剑斩开冰火结界飞身而去。
    没有了雪飘零的支撑，冰火结界轻易的被他斩破，但他身上的伤势也不轻，必须找地方先行疗伤才是，不然很可能对接下来的大比有所影响。