    夜灵风与醉梦仙子进入了青州城，但他们不知道，醉梦苑的突然消失却在青州城引起了轰动，不少家族都派出了人去查看，甚至连城主府的人也都过去了。
    只不过醉梦苑凭空消失，根本没有留下任何的痕迹，这些人就算查也是查不出任何异样的。
    不过这一消息很快在青州城传了开来。
    只见夜灵风与醉梦仙子稍稍画了一些妆容，将自己变得普通了一些，若是以他们真实的样子出现在青州城，估计会闹得满城风雨引来更多的人围观，到那时，二人肯定会如过街的老鼠一般，抱头就跑。
    正所谓人怕出名猪怕壮，以醉梦仙子的身份自然不用多说，夜灵风的话也不用说，风缘致之名早就在青州城被传了开来。
    只是夜灵风还不知道，他的画像还在城门口告示栏挂着，以供众人辨认，若是夜灵风知道估计会直接气哭，最后将画像修改。
    而此刻，两人在经过稍加易容之后坐在一家酒楼之中，此酒楼为青州城最大的酒楼，青月楼，青月楼占地面积足有五百平，共有六层。
    一层的人最多，大多都是一些修为低的人，而二层则需要元婴境界的人才能上，前两层都是一个挨着一个的小桌。
    至于第三层也是包间，当然这一层不仅需要元婴期境界的人能进以外，还需要有一定的身份才能进入。
    至于第四层，那就需要化虚境的修士才能进入了，不仅可以居住，饮酒，其内更是布有聚灵阵法，据说在里面修炼要比在外面修炼的速度要快一倍。
    还有第五层，据说这一层只接待炼神强者，而青州城的炼神强者就那么几位，至于里面有什么，炼神强者不说就不为人知了。
    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    至于第六层就更加没有人知道了，因为就算炼神强者也进不去，只因在第几层上设有一道结界，就算炼神强者用尽全力也是破不开，渐渐地，第六层也就被人遗忘了。
    而夜灵风与醉梦仙子此刻正坐在青月楼第二层一个靠窗的位置。
    听着众人谈论着醉梦苑突然消失的事情不由笑了起来。
    “喂，你知道不知道，据说醉梦苑内住着一位醉梦仙子，你说醉梦苑消失了，那位仙子会去哪里呢？”
    “这个我也不知道，不过肯定不会来找我，不够若是来找我那该有多好啊，到那时，我还修什么仙啊，找个地方隐居去过神仙眷侣，逍遥自在的日子……”
    “哈哈，你就做梦吧，据说前几天醉梦仙子现身青石林，只为风缘公子，若你觉得可以比得过风缘公子，我想你的梦或许能成真。”
    “什么？那还是算了吧，风缘公子可是我的偶像，既然醉梦仙子跟我的偶像在一起，那是再好不过的事情了，风缘公子少年天才，英俊潇洒，做他的道侣也只有像醉梦仙子这样的人才有资格，不过听你所说，他们二人在一起倒真的很般配，若是能见上一面，那真的是人生一大幸事。”
    “呵呵，这倒也是，不过醉梦苑突然消失，那风缘公子会不会离开呢？”
    “我觉得不会，风缘公子说过，他是来参加青州大比的，他一定不会离开，或许与醉梦仙子在某个地方修炼呢？”
    那人一边说着，嘴角不自觉流出来了口水，眼神迷离，定然是想到了某种美好的事情才会导致如此。
    旁边的人见状也是跟着笑了起来，但看其眉开眼笑，想必想到的都是一样。
    夜灵风与醉梦仙子听到这里不由眉头一皱，脸色阴沉，二人都没有说话，皆是低着头不知在想着什么。
    不过就是在这个时候，在距离他们不远处的一张桌子旁围坐着三个人，两男一女，其中女的身穿一件蓝色长裙，面容高冷，一看就是气质女神。
    而那两位男子，其中一位则是身穿道袍，一副道士模样打扮，不过看起来倒像是一位儒生。
    然而在他身上却是有着一团浩然正气，让人靠近不觉有些心虚。
    而另一位则是身材魁梧，看上去极为憨厚老实，不过那一双小妖
    精却透露着他的不一般。
    只听那女子轻声问道：“你们说夜灵风还活着吗？他会来吗？”
    “夜兄弟一定还活着，他一定会来的，这样的盛世若是没有他必然会失色几分。”儒生打扮的男子点了点头很郑重的说着，好像是在述说一个事实一般。
    “对，俺也相信夜兄弟没有死，或许他现在就在青州城某个地方看着我们。”那位憨厚的男子也是坚定的说着。
    然而话音落下，三人皆是陷入了沉默，夜灵风听见了他们的谈话，不由向那边看了几眼。
    不由瞳孔一紧。这三人不就是雪飘零。正天豪以及刀纵云吗，没想到时间过去这么久了，他们还记着他，心中不由感动。
    就在此时，只听旁边一人将他与等缘做对比，有的人说他比风缘强，但有的人却说他没有风缘强。
    对此，他只能摇头苦笑，因为不管谁强，这两人都是他自己。
    不过渐渐的，向着夜灵风与向着风缘的人起了争执，场面还是变得热烈了起来。
    随着时间的推移，双方之人不由开始大骂了起来，有的甚至动起了手来，而刀纵云等人自然是想着夜灵风的，当即出手将向着风缘的人教训了一顿。
    只不过青月楼是青州城第一大酒楼，酒楼老板看似是一个普通人，但谁都知道青月楼老板背景极深，因此也不敢在酒楼内太过放肆，毕竟当初的事情可不是说说而已。
    旋即，就算众人再怎么着急也是从酒楼内走了出来，然而刚一出酒楼，双方的人便是打在了一起。
    青州城内禁止私斗，若是有什么不可能调解的事情，可以立下生死状到生死台决斗。
    然而夜灵风和风缘的知名度太高了，修真界又是以实力为尊，每个人都崇拜强者，一时间，众人头脑一热，早就将青城的规矩给忘的一干二净。
    不过向着夜灵风这一方面的人之中有刀纵云等人在，很快，场面便是以一面倒的形式战至了高潮。