    在他眼中，禁卫军一向秉公执法，是守卫城池，保护百姓，捍卫人族尊严的存在，此次竟然无缘无故将他打伤，实在颠覆了他对禁卫军崇敬思想。
    而他本身在很小的时候就曾立下誓言，努力争取做一位城池的城主，掌一方兵权，守一方百姓。
    如今他已是元婴巅峰。只差一步便可成就化虚之位，而此次他来青州城，一是为了参加青州大比，长点见识，而则是为了能够在青州大比上绽放光芒，得到人皇殿的赏识，从而可以获得竞选城主之位。
    而偏远城池是他的首选，因为偏远城池灵气薄弱，没什么修士愿意前往，但那里却是妖兽横行，很需要强大的修士去支撑。
    不过偏远城池的修士显然要更同心一些，要不然偏远城池早被妖族给占领了，而他之所以选择去偏远城池，一是为此，不仅可以敞怀论道，更可以守卫一方百姓，二则妖兽残暴，修士几乎时常徘徊在生死边缘，只有去了那里，他才能得到更好的锻炼。
    如今身在青城，他以为青城是青州最大的城池，这里无论是民风还是军纪，都要比其他地方好，可是他错了。
    这里的民风与军纪简直如空口白话，是说给弱者听的，对于强者来说，什么城中纪律，人皇殿法，根本就是废纸一张。
    “哈哈，原来我错了，错的太过离谱，不过俺始终不明白，你们为什么要对付俺，俺与你素不相识，更无冤无仇，你能否告诉俺？”
    此刻，刀纵云面色苍白，身子更是靠在旁边的一根柱子上，看上去虚弱无比，就连说话的声音都是很小。
    不过他的眼神坚定，丝毫没有惧意，反而一脸的决绝。
    纵然这些人不会放过他，但他就是死也要活着离开这里，不仅为了雪飘零还是正天豪，他都离开。
    若是他真的死了，正天豪也会因为没人照顾而死亡，而雪飘零下落不明，不过在他看来，强行施展领域技，雪飘零的处境也是有死无生。所以他现在不是为自己而活，而是为了朋友。
    因此他要拖延时间，只有先将这些人稳住，他才有机会逃跑，就在刚才，他已经通知了宗内师兄，尹天刀？
    尹天刀是他的大师兄，更是此次代表神刀门参加青州大比的核心人物。
    而在这里他除了正天豪与雪飘零。几乎没有认识的人，所以只能向门内师兄求助。
    而尹天刀现在青城。作为神刀门的大师兄。修为已至化虚后期。只差一步便可踏入炼神领域。修为比之所谓的青州四杰修为还要高上两个层次。
    只要他收到自己的传音，一定会尽快赶来，只是他不知道大师兄此刻是否在修炼，若是在修炼，只怕是天要亡他了。
    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    “什么原因，我告诉你，没有原因，要怪就只能怪你倒霉了，动手……”南宫万里见刀纵云受他一击竟然没死，不由惊诧，暗叹此人实力不凡，定是某个宗门的人。
    当即不在耽误，若是时间拖的久了，等这个人宗门的师兄弟前来，那可就糟了，旋即下令手下动手。
    南宫万里话音刚落，只见
    他后面的人拿着绳子向他快速走来。
    对于这绳子，刀纵云并不陌生，此绳子名为缚灵索，一旦被缚灵索捆住。就算炼神修士来了，在短时间内也无法解开。
    望着快速奔来的两名禁卫军，他知道，若是被两名禁卫军用绳子捆住，那么他也就完了。
    当即冷笑了一声道：“倒霉吗？哈哈，今日倒要看看谁更倒霉，来吧，既然你不要俺好过，你也别想好过……”
    刀纵云话音刚落，当即逆转功法，周身气势猛然暴涨。只见他伸手一招，一柄青色长刀轰然而现出现在他手中。
    见刀纵云突然爆发出了如此霸道的气势，两名禁卫军成员不由下意识向后退了几步。
    “哼。想要自爆吗？在我南宫万里面前你还没有资格，缚灵索给我。”南宫万里见状冷哼一声，一把将两名禁卫军颤抖的手中抓过缚灵索，随后猛然抽向刀纵云。
    “来的好……”刀纵云见状挥动手中长刀，想也没想便是冲了上去。
    “不要动，接下来的事情交给我……”就在这时，刀纵云停下了身影，只感一只手搭在他的肩膀上。
    刀纵云不解，看了一眼身后，当他看到是一张陌生的脸庞时，心中的疑惑更深了，不过他并没有继续追问，更没有反驳，反而是收起了手中的长刀，停止了功法的逆转退了下去。
    因为他从这人的眼神中看到了一丝莫名的熟悉，这种熟悉仿佛觉得他们之间认识了很久一般，令他不自觉的相信。
    然而就在此刻，南宫万里甩来的缚灵索也到了刀纵云近前。
    只见夜灵峰眉毛一挑，竟然直接用手抓住了缚灵索猛然向自己身前一拉，另一只手更是运转灵力猛然拍出。
    对面的南宫万里见状，只感此人有些熟悉，但此刻却有一股强大的力量从缚灵索上传来，根本由不得他花时间多想，再加上夜灵风掌风凛冽，已然逼近，南宫万里当即顺势而来。
    一手抓着缚灵索，一手同样拍掌而出。
    二人双掌相交接，顿时强大的灵力波动轰然而散，只听咔嚓一声。两人手中的缚灵索应声而断，随后更是同时倒退了几步。
    不过夜灵风面无表情，除却向后退了几步以外，并未看出任何异常。
    反观南宫万里却是脸色苍白，一只手耷拉着，显然是被夜灵风的力量给震碎了。
    随即瞳孔一紧，认出了夜灵风的模样，不由惊呼道：“是你，没想到你还在这里，来呀，给我上，拦住他，我去叫人……”
    南宫万里面色凝重，难怪此人的模样令他感到熟悉，原来此人就是之前阻拦自己来青月酒楼之人，如今冤家路窄，又来阻止他。
    他南宫万里也不是什么好脾气的人，不过自己显然不是他的对手。若是强行出手，只怕自己难以抵挡，最后会在自己手下面前出丑，当即命令手下阻拦夜灵风，自己则率先离开去请族中长老。
    等自家的长老来了，夜灵风定然抵挡不住，若到那时，新仇旧恨还不是自己说了算。
    南宫万里说完便
    是纵身而去，剩下的禁卫军成员还没反应过来便见自己的统领离开，面对夜灵风的强悍瞬间傻眼，根本不知道该不该出手。
    不过就在此刻，夜灵风显然帮他们想到了，当即以迅雷不及掩耳之势雷霆出击，几乎在眨眼之间便将十几名禁卫军成员打翻在地。
    “你们告诉南宫万里，说我会在青州大比之上等他，让他努力修炼提升修为，不然别怪我没有提醒他……”
    夜灵风的语气冰冷，不容置疑，令的一众禁卫军成员又恨又气，不过同时又很感激。
    夜灵风只是将他们打伤，暂时失去了行动能力，这样等南宫万里回来的时候，见他们一个个倒地不起，定然不会责罚他们，毕竟夜灵风的强大便是南宫万里也抵挡不住的。
    “走吧，看你们半天了，若是相信我，便带我去见你的朋友……”随后夜灵风向刀纵云说道。
    刀纵云一愣古怪的看了夜灵风一眼点了点头率先向前走去。
    夜灵风笑了一声也没有说话，而是静静跟在他身后，只见刀纵云带着他七拐八拐来到了城外一间破庙外。
    夜灵风见状一愣，只见庙门上充满了灰尘与蜘蛛网，鼻子不由一酸，心中不是个滋味。
    没想到当日千夜城一别，自己的朋友会变成这样，连家客栈都住不起了。
    不过这都怪他，若是他早些出手，剑凌云也不会将正天豪打伤，刀纵云也不会离开，雪飘零更不会因此而强行施展领域技昏迷至此。
    见夜灵风停了下来，刀纵云不由一愣说道：“这位兄台，你怎么了，俺的兄弟就在里面，他快撑不住了，你说要救他还不赶紧？”
    夜灵风笑了一声，面上有些尴尬，刀纵云还是这样，既然选择了相信你，就会彻底相信你，说话一点都不客气，当真是一点都没有变。
    “好。”夜灵风点了点头，话也不多说，这样的感觉久违了。
    旋即，夜灵风跟随刀纵云进入了破庙，只见一座大佛骇然坐落在中央。然而这间庙宇明显已经落败，从供台上可以看出，已经很久都没有人来过了。
    当下，夜灵风环视四周，看到了正天豪就在庙宇的角落，此刻刀纵云正费力的拿开上面的干草，也正是如此，夜灵风才看到了藏在此处的正天豪。
    “你朋友的伤势很重，但其身上有冰封之力包裹，也不急于一时。让我先给佛祖上柱香……”
    看到了正天豪，夜灵风定眼一看，有雪飘零施加的冰封之力在，正天豪体内的血毒并没有扩散，因此也没有着急。
    只是他们暂居在这间庙宇，尽管破败，但修仙之人也相信命运，而佛祖主掌轮回因果，夜灵风既然来了，没有道理不上柱香。
    旋即，拿起供台上已经落满了灰尘的檀香，手指用力，一丝火苗轰然而起，点燃了檀香，夜灵风向后退了几步，恭敬的拜了三拜。随后将檀香插入香炉。
    做完这些，夜灵风便走向刀纵云，而就在他转身的那一刻，佛祖的眼睛突然爆出一道金光，将庙宇笼罩了起来。