    只听咔嚓一声，强烈的波动化为一点直轰佛像，佛像应声而碎，只见道道金光爆射而出，金光乍现，刺眼至极。
    夜灵风被照射的眼睛睁不开，只得将眼睛眯成一条缝儿，只见青光莲子在这金光中丝毫不受影响，直接破门而出。
    “休走……”夜灵风见状忍着眼睛的伤痛，当即飞身而出，只听铿锵一声，凝雪剑出鞘，冰封之力瞬间蔓延，延缓了莲子的速度。
    随后夜灵风施展人剑合一，将速度提升到了极致，一举冲了过去，只见剑光所致，杀气弥漫。
    本来一间安详和谐的佛庙，被夜灵风这么一闹，俨然成了一间凶宅。
    不过夜灵风显然管不了那么多，这莲子灵智极高，竟然知道借自己的手毁掉佛像，从而引动佛像内的力量来攻击自己，简直可恶至极。
    不过莲子狡猾，夜灵风渐渐失去了耐心，本来只想用莲子以佛界大圣莲台之力将正天豪体外的冰封融化后便放生。
    如此看来，也没有必要放生了，倒不如给正天豪一场演化，至于能否突破就看正天豪自己的了。
    凝雪剑不会是上品仙器，冰封之力强悍无比，其在夜灵风的御使之下，更是爆发出了前所未有的冰封千里。
    眨眼间便使将莲子冰封在了空中，而夜灵风的速度又是奇快，施展着人剑合一的他看到莲子被冻住，当即恢复人身一把将莲子抓在手中。
    这一次他可不敢大喜，当即在莲子上施加了数道封印，更是不惜消耗神魂之力施展封灵术将起力量短暂封印。
    看到泛着微弱青光的莲子，夜灵风这才放心的回到了庙宇。
    然而就在他回到庙宇之后，莲台上的佛像已然消失，就连碎片都未剩下一片，有的只是一颗散发着白光的珠子。
    夜灵风见状大喜，当即一步跨出来到莲台之上一把抓住了那颗泛着白光的珠子，望着手中的白色珠子，夜灵风脸上欣喜之色显露无疑。
    不由大笑一声道：“哈哈，没想到在这里居然碰到就连在西域佛界都很难遇到的佛祖舍利，真是天助我也，天豪，纵云，你们两个真是有福了……”
    不过他的笑声还没完便是僵在了脸上，只见莲台之叶迅速合拢，俨然要将夜灵风困在里面一般。
    夜灵风大惊，当即飞身而起，然而他的反应始终慢了一步，莲台合拢完毕，如同一个花骨朵一般将夜灵风关在了里面。
    而夜灵风跳起之时直接撞在了莲台之叶上，只听砰的一声，夜灵风身子跌落摔了下来。
    捂着脑袋怒骂了一声：“可恶，这是怎么回事？”
    夜灵风环视四周，显然不明白莲台为何会自动关闭，按理来说这里供奉的又不是佛祖真身，莲台定然也不是真的，可为何这莲台充满了生机，其内更是衍生了莲子，倒不像是假的，而是真的佛界圣莲。
    “古怪，古怪，这间佛庙指定有古怪，真是奇怪刀纵云是怎么
    样找到的这样一间佛庙的，简直太坑了，这下如何是好？”
    看了一眼四周的环境，只见四周莲枝林立，夜灵风已然确信了这莲台是真的，而自己如今就被困在莲台内部。
    夜灵风当即取出赤影剑，赤影剑在吸收了虚无之炎后，品阶提升，已然进阶到了下品仙器，其内八荒火龙的实力也恢复了七八成，等到八荒火龙完全恢复，赤影剑的品阶很有可能突破仙器的枷锁，成为神器的存在。
    不过神器对于人间来说太过遥远，有那么一两件仙器已经不错了。
    如今的夜灵风明显是饱汉不知饿汉饥，手中仙器灵器无数，要知道一件仙器也就在一些传承千年的大门派中才会有，而且还是掌握在掌门手中，门内长老与弟子想要拥有一件仙器可以说是痴人说梦。
    而至于神器，也只有人皇殿才拥有一两件，而且还是初代人皇留下的，一直传承至今，那便是当今人皇殿主手中的人皇剑，人皇朝万笔，以及人皇印，乃是一套上品神器，人皇剑攻击威力无比，一剑可斩灭一界，厉害无穷。
    人皇笔可困万物，无物不困，一旦进入人皇笔所画出的幻境，没有什么大机遇就别想出来了。
    人皇印可攻可收，攻可比肩人皇剑，防可化作大印将主人笼罩，无物不破，就连人皇剑强大的攻击短时间也不能将其破开，可以说人皇留下的神器也是整个人间仅有的三件神器。
    至于其他门派，有件仙器就已经很厉害了，不过据说人皇殿主也只使用过一次人皇剑，至于余下两件神器根本没有用过，谁也知道那两件神器是否真的存在。
    不过神器谁都想拥有，但驱动神器没有强大的修为作为后盾，还未驱动神器，便会被神器之灵所伤。
    因此，神器夜灵风是不敢想了，就算有了神器而不能用，看着眼馋，手痒，倒还不如一件仙器来的实在。
    莲台是由莲花盛开而成，其根本属性属木，而八荒火龙乃天地之火所生，火克木，这是恒古不变的定律。
    只见赤影剑挥动，一道道火光横斩而出，将夜灵风周围的莲根枝叶尽数斩断。
    见此，夜灵风脸上却没有喜悦的光芒，眉头反而皱的更紧了。
    因为他斩断了支撑莲台的根茎，莲台顶部瑶瑶欲坠，仿佛随时都有可能落下，若等到那时，夜灵风还不能出去，只怕会被坚硬的莲台压扁。
    对此，夜灵风一筹莫展，直接一屁股坐在了地上思索着对策。
    夜灵风被困在了莲台之中，而刀纵云还在疗伤，正天豪则安静的躺在床上，仿佛一切都没有发生过。
    若是有人从此经过，定然会大吃一惊，以往的庙宇竟然消失了。
    再说青城，南宫万里去家中请帮手来对付夜灵风，费了半天口舌终于说动了自己的叔父，炼神高手南宫越，其不仅精通暗杀之术，更擅长推算之术，有他来此就算夜灵风跑了也会很快被找出。
    南宫
    万里不愧是南宫家年青一代第一人，不仅修为高深，聪明过人，更是目光长远，早就料到一众手下根本不是夜灵风的对手，所以才找精通推算的南宫越，倒是有备无患。
    果不其然，在南宫万里与南宫越来到青月街时，看到一众手下躺在地上，而夜灵风的身影却消失不见。
    南宫万里没有生气，反而是给这些手下疗伤丹药，让其先行回去。
    随即，南宫万里向南宫越说道：“叔父，那人果然走了，还望您出手算下他的下落……”
    对于南宫越的推算之术，南宫万里信心满满，因为南宫越在推算一道上从未失手，南宫家精通暗杀之术，往往可以在敌人不知情的情况下降人毙命，这一切有很大一部分原因都在南宫越身上。
    若不是南宫家每一次行动都有南宫越在后方测算敌人位置以及实力，只怕南宫家的人找都要找上一段时间，更不要说快速击杀，一击毙命了。
    “好，为叔这就为你推算，不过先说好，就算帮你找到了他的位置，为叔也不会出手，因你所说，此人必将是你此次大比最强劲的对手，若你自己不能亲手将其击败，就算为叔帮你除掉了他，你的道心也会受损，所以你想清楚了吗？”
    一路上，南宫万里不怕被南宫越笑话，将自己与此人之间的两次交锋原封不动的说了一遍。
    而南越作为南宫家最有推算天赋的人，仅凭只言片语便可算出其未来前世，更不要说南宫万里如数道出。
    当即便是在心中测算了一番，然而算出的结果却是令他大吃一惊，甚至都不敢想象。
    不过他也好奇南宫万里说的到底是什么人，然而当他们来到这里时，人已经走了，对此南宫越不免可惜，若是真的到了不可收拾的地步，为了南宫万里的性命，为了南宫家的前程，就算他最终魂飞湮灭也要将其杀死，助南宫万里成就大道。
    可是上天有好生之德，既然那人已经走了，这也证明自己不能插手南宫万里的命运，不然不光自己会因逆天而行而身死道消，就连整个南宫家也会遭到牵连。
    所以，在南宫万里让他帮忙推算那人的位置时才将话说的清楚。
    虽然平时对南宫万里很是溺爱，但有些事情必须要南宫万里亲自去处理，谁也不能插手，不然只会害了他。
    南宫万里闻言一怔。当即面色一变，一脸严肃的说道：“叔父请放心，此人侄儿会亲自出手将其灭杀，叔父只需将那人的行踪告诉侄儿便好。”
    在南宫万里看来，那人修为虽神秘莫测，但绝对还没有达到自己无法力敌的地步，只要自己知道他的位置，隐藏好身形奋起一击，那人必将死在自己的偷袭之下。
    见南宫万里一脸不在乎的样子，南宫越只能摇头叹息道：“望你好自为之……”
    说罢，不等南宫万里再言，只见南宫越翻手取出一道罗盘，随后便见一道光芒闪烁，直冲天际。