    “大哥，疼……”南宫越被南宫飞一个脑瓜崩清醒了过来，不由痛叫了一声。
    南宫飞见状笑了一声，脑海瞬间想起小时候的画面，不由轻声问道：“好了，回去带你去个好地方，不过先将事情说说吧。”
    对于二人，剩下三人看在眼里，不由羡慕二人的感情，南宫飞与南宫越从小关系就不错，一直到现在，二人都修炼了几百年，关系仍是如此，真是令人羡慕！
    南宫越环视四周，也意识到了事情的严重性，当即回忆起看到的画面，缓缓说道：“我当时看到了一道模糊的身影，而当我想要再看清时些，画面中突然出现了一把剑，那把脸漆黑无比，泛着红光，大仿佛幽灵之剑一般，我还没有来得及退出来便见那把长剑直奔我而来，最后醒来就看到你们了……”
    “等等？”南宫越说到这里不由愣了一下，伸手摸了摸自己的眉心，脸色突然一变不顾身份的大声喊道：“我的天眼，大哥，我的天眼没了……”
    随着南宫越的话音落下，只见他眉心之处鲜血淋漓，已然结下了疤痕，定眼一看竟是一道剑伤。
    其内黑气环绕，很是瘆人，南宫飞当即一指点向他的眉心，想要将黑气驱逐。
    在他心里，就算南宫越没了天眼，但他依然是自己的弟弟，这底气不明来路，但肯定不是什么好东西，出现在南宫越身上令他很是不安。
    然而结果却令他难以接受，因为这黑气就像是与南宫越的身体融合在了一起一般，根本无法驱散。
    不过这黑气看上去并无异常，平时不会危及到南宫越饿性命，这一点多多少少算是安慰。
    然而体内突然出现一团莫名的黑气，换了是谁也会坐立不安。
    南宫飞目光闪烁，实在是无能为力，当即说道：“三弟放心，等下回去为兄便带你去见太上长老，相信以他老人家的见识一定知道这黑气是怎么回事。”
    “放心吧，大哥，我自己的身体，我能感觉的到，这黑气对我没有任何影响。”
    南宫越闻言脸上没有任何表情，知道这是南宫飞在安慰自己，不过虽然嘴上这么说着，但心里却是暖暖的。
    南宫飞闻言看了一眼旁边的三人，最后将目光落在了南宫万里身上，只见他缓缓起身来到南宫万里面前，脸上面无表情，但常年身居高位，修为又高，身上一股无形的气势陡然而生，不怒自威，令人不敢直视。
    南宫万里一惊，急忙说道：“父...父亲，父亲，你要做什么？”
    “不要叫我父亲，要不是因为你，你三叔又岂会变成这样，我南宫飞没有你这样的儿子，从今日起，你便不再是我南宫家的人，若有一日相见，定取你性命……”南宫飞闻言一把甩开南宫万里的手冷冷说道。
    虽然南宫万里作为南宫家年青一代最有希望可以冲击大乘境界的人，但却只精通暗杀之术，对于神算之术只是略知一二，与之南宫越相差天地。
    而暗杀，神算之术乃南宫
    家立足之本，二者缺一不可，而南宫越作为南宫家神算之术最精通的人，自然要比南宫万里要重要的多。
    毕竟工善欲其势，必先利其器，一个人活着一个家族，乃至一个门派，想要做一件事情都是先观察好地形，再寻找帮手，从而宣传招守弟子，就连人皇殿都是这样一步步走过来的。
    因此，南宫神算术的重要性可想而知，而南宫越如今身中莫名黑气，加上精血，神魂消耗太大，短时间内肯定无法再为家族测算，这对南宫家爱说无疑是最大的损失。
    然而这一切的始作俑者却是南宫万里，南宫家未来的继承人，这叫南宫飞如何能不愤怒？
    见南宫飞面色不善，且南宫万里面露惊恐。三人皆是知道接下来将会发生什么。
    毕竟他们年龄相差不大，几乎都是从小的玩伴，两兄弟的薄情他们是知道的。
    旋即，欧阳天龙来到南宫飞面前轻声说道：“南宫兄，还望三思啊，令郎就算有再大的错也是你的儿子，你也不能与他断绝父子关系啊，此事还请南宫兄再考虑一下，毕竟令郎也是为了青城的安危才连累越兄的.……”
    “是啊，南宫兄，通过之前越兄所说，此人有可能是天遗之子，将来必混乱九州，令郎也是为了天下安危着想，给他一个机会吧……”
    “是啊，南宫兄，你就给他一个机会吧……”
    乐家主乐兄兴与陈家主陈嘉华也是上前说道。
    见几位伯伯都给自己说清，南宫万里感激不尽，当即抓住南宫飞的手说道：“父亲，您就给孩儿一个机会吧，孩儿一定会将那人杀死，从而好好修习神算之术，振兴南宫家。”
    “大哥，不要怪他，这都是我自愿的，况且那人真的与小万有宿命之缘，也正是如此我才帮他的，谁想些缘分竟是少福多祸，若小万能将那人擒杀，以后必将少些麻烦，还望大哥三思而行啊。”
    南宫越非常清楚自己这位大哥的脾气，当即替南宫万里求情，并分析利弊，希望南宫飞不要怪罪南宫万里。
    “你...你们...”南宫飞一听脸色一变，见众人一脸坚定之色，好像弄的最后是他错了一般，不由指着众人一句话说不出来。
    不过众人说的的确有理，若真的让自己与南宫万里断绝父子关系，他还真有些舍不得，南宫万里毕竟是自己的亲生儿子啊！
    不过此事也不能就这么算了，当即说道：“也罢，既然你几位叔伯向你求情，我便不逐你出家族，但你必须答应我，将那人带回来，不然你也不用回来了。”
    南宫万里一听，心中顿时松了一口气，当即磕了几个响头说道：“多谢父亲，孩儿一定不负所望，将那人带回来交于父亲审问。”
    南宫飞点了点头道：“希望你能记住现在的话，不然为父不会轻饶于你。”
    紧接着，南宫飞再次说道：“三弟，你可知道那人的所在的方位，是何模样？”
    南宫越沉思了片刻，的轻声说
    道：“场景太模糊了，我没有看到其模样，只知道此人身在一片枝叶之间，那地方必然绿树成荫，大概在城东……”
    南宫越说着顿了一下，紧接着闭上了眼睛，只听她徐徐说道：“城东庙宇现，圣魔天地间，九州山河破，中心一少年……”
    南宫越说完便是一口鲜血直喷了出来，最后跌到在地，昏迷不醒。
    “三弟……”南宫飞大惊，急忙扶住了他大声喊道。
    “南宫兄，此事事关重大，不如先行回府，再行商议如何？”欧阳天龙闻言，城东是什么地方他这个城主再清楚不过了，根本没有什么庙宇。
    不过南宫家的神算之术从来精准，应该不会有错，然而南宫越的话却是太过匪夷所思。此事不仅关乎青州百姓，更关系着天下之危。容不得他不重视。
    “好，眼下舍弟不知几时会醒，我先带他回去，至于那天遗之人就劳烦几位道兄相助小儿了。”说罢，南宫飞看了一眼南宫万里便是托起南宫越向着南宫家所在府邸掠去。
    见南宫飞与南宫越离开，此地只剩下了欧阳天龙，乐中兴以及陈嘉华，还有南宫万里。
    欧阳天龙当即环视三人一眼面色凝重道：“两位道友，贤侄，此事事关重大，还望你们务必保守。”
    三人闻言皆是点头，脸上坚定之色毫无疑问，皆是知道此事的严重性。
    紧接着，欧阳天龙再次说道：“乐兄，还劳你与贤侄一同前去城东，将那疑似天遗之人带回来。”
    欧阳天龙说完，紧接着又对陈嘉华说道：“陈兄，你随我去南宫家，若能帮忙令越兄苏醒自然是好。若不能也可以帮南宫兄分担一些。”
    欧阳天龙连连安排，已然将诸事调动妥当，只等众人回应。
    对于欧阳天龙的安排，众人自然不会有异议。
    乐中兴与南宫万里先行离开。最后欧阳天龙与陈嘉华对视一眼，也是离开。
    插一句，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    一时间，整个青月街变得安静了下来，由于此时夜幕降临，天气炎热，倒也没人愿意出来，加之欧阳天龙丑话再前，更没有人愿意出来。
    因此，今晚发生了什么事情，没有几个人知道，但在欧阳天龙等人离开之后，一道人影自青月酒楼顶层飞了出来落在地面。
    望了一眼欧阳天龙消失的地方，随后又看向城东，最后望向天上的星辰喃喃说道：“天遗？天选？看来九州要变天了……”
    那人在原地只出现了片刻，下一秒便是消失不见，没有人知道他是谁，更没有知道他的存在。
    再说夜灵风，此刻身在莲台之内许久，一直没能将其破开，眼下时间紧迫，根本不容他在这里耽误。
    可是，不管他用尽了什么方法，都是无济于事，最终，夜灵风面色沉寂，仿佛要坐化一般。
    而在同一时间，乐中兴与南宫万里也来到了城东，然而此时的两个人却站在一片土丘面前，再向前便是青龙山脉。