    直到这时，夜灵风才知道他在古庙待了三天的时间，看看手腕上的黑莲，夜灵风忽然有种恍若隔世的感觉。
    当即说道：“抱歉，我不知道已经过了这么久，你可否听我解释一番？”
    也不管醉梦仙子是否愿意听，夜灵风便是将在古庙发生的事情与她说了一遍。
    起初，醉梦仙子是不信的，因为她自小受师尊影响，知晓天下男人没一个好东西，尤其会花言巧语，以装可怜换取女人同情，
    不过夜灵风好像是个意外，她居然相信了夜灵风所说的话，而在看他手腕上的黑莲印记，再次将她心底的幽怨清扫一通。
    佛界冥莲！这是何等奇异的宝物啊！夜灵风竟然将这么重要的事情告诉了她，这无疑是对她的信任与坦诚。
    要知道佛界有神器十二品莲台，那可是实打实的佛界至宝，一向只有佛界佛法最高，功德最大的佛祖才会有。
    而冥莲则是地狱之花，与佛界对立，此事若传到了西域，夜灵风身怀冥界至宝，不仅会遭到整个西域佛修的追杀，更会引来九幽冥界的逮捕，可以说夜灵风将身家性命都交到了她的身上。
    她又有什么理由不相信他呢？再者夜灵风看似说的轻描淡写，但是她知道其中的凶险异常，若非夜灵风有虚无之火傍身，只怕会永远被困在黑莲之中无法出来，直到被黑莲炼化。
    而此次，夜灵风被困黑莲，不仅获得了强大的佛界冥莲，更是与玄天界碑取得了联系，适才得知上次他与九幽之主对战，最后经脉尽断，几近死亡。
    是玄老不惜消耗神魂之力帮他续经接脉，壮大元神，加固虚剑的实度，也正是如此，玄老陷入了陈瑞。
    也正是因为玄老的沉睡，夜灵风几次呼唤玄老无果，就连与玄天界碑的联系也断了开来。
    不过在黑莲之内，夜灵风苦思冥想，始终无法找到破开的方法，最后不惜消耗天冲破所携带的虚无之火，以虚剑之力全力催动接龙斩撕裂空间才堪堪将黑莲破开一个口子。
    然而就在他以为可以出去的时候，黑莲之内的幽冥之力轰然爆发，直逼夜灵风的身体，夜灵风大惊，连忙抵挡。
    可惜全力施展裂空斩的他已然没有了力气，只能眼睁睁看着幽冥之力侵蚀着他的身体。
    渐渐地，夜灵风的身体在幽冥之力下逐渐变得虚无，只剩下了七彩元神苦苦支撑，然而七彩之光也是光芒暗淡。想要抵挡幽冥之力的侵蚀也是杯水车薪。
    夜灵风无力，就算是在面对九幽之主时，夜灵风也没有过这般的无力，看来这一次自己真的要死了。
    随着时间的推移，夜灵风的意识逐渐沉寂，最后慢慢回归虚无。
    不过，就在这一时间，幽冥之力在撞上玄天戒时，只见玄天戒上猛然爆发出了一道强烈的七彩之光。
    七彩之光涌现，瞬间化作道道剑芒，直击幽冥之力。
    幽冥之力见状仿佛遇见了什么可怕的东西一般，急忙与黑莲融合，希望
    借助黑莲本身之力抵挡。
    然而七彩之光仿佛无孔不入，直接透过黑莲本身直接攻击幽冥之力，在七彩之光的攻击下，幽冥之力如同过街老鼠一般，胡乱奔逃，不过七彩之光暗含天地阴阳大道，大道一出，幽冥之力已然无法抵挡，最后只能不甘的被七彩之力吞噬。
    在将幽冥之力吞噬之后，七彩之光已然获得了黑莲的控制权，黑莲又命佛界冥莲，与佛祖座下十二品莲台同出混沌青莲之内。
    二者一阴一阳。十二品莲台主善，九幽冥莲主恶，但两者皆有令人起死回生的能力，但二者又有所不同。
    十二品莲台可以为主人供给强大的恢复能力，以及坚实的防御力。
    九幽冥莲则不一样，而是具有强大的隐匿能力以及磅礴的毁灭之力。
    因此，七彩之光获得了九幽冥莲的控制权，直接以冥莲起死回生的能力令夜灵风复活。
    而夜灵风复活了，冥莲强大的治愈之力也没有浪费，而是进入了玄天戒中，玄天戒中，玄天界碑内。玄老疯狂吸收着冥莲之上的幽冥之力，逐渐恢复了部分魂力，随之醒了过来。
    当即打开玄天界碑的结界出现在夜灵风面前，只见夜灵风周身被一团七彩之光包裹，安详的躺在其中。对此，玄老疑惑不解。
    当即以玄天界碑的力量还原当时的场景，这才知晓了夜灵风这段时间所发生的事情。
    “原来如此，看来没有了我的存在，你依然可以更好的活下去。”玄老目光闪烁，不过虽然嘴上如此说着，但无论是语气还是其眼神之内，都透露着浓浓的欣慰之意。
    不过夜灵风身上秘密太多，就连我也有很多事情不知晓，说不定此子将来真的可以完成主上未完成之心愿。
    本来他也不打算让夜灵风知道他已经苏醒了，因为在他沉寂这段时间，夜灵风成长了不少。
    在他眼中，夜灵风少年时期，家破人亡，需要他的保护与指导才能更好的在这凶险异常的修真界生存下去。
    然而他错了，错的太过离谱，或许他的存在反而会成为夜灵风的束缚，限制他的成长。
    旋即，玄老看了一眼夜灵风，随即化作一缕青烟钻进了玄天戒中。
    “玄老，不要走……”
    就是在这个时候。夜灵风突然开口喊了一声。随即睁开了眼睛坐了起来。
    夜灵风环视四周，只见周围的根茎已然消失不见，留下的只是一朵散发着幽暗光芒的黑莲。
    黑莲旋转，渐渐漂向了他，夜灵风一惊，此黑莲与之前的青莲不同，此黑莲阴暗之力惊人，夜灵风以为他死了，心里甚是害怕，不由自主的喊出了玄老的名字。
    因为在他心里，玄老是这个世界上除了大姐，二哥，小雪以及千羽樱姬最亲的人了，有时候一些话也只能与玄老说，剩下四人只能报喜不报忧，因此在生死存亡之际，夜灵风如同回光返照一般，在朦朦胧胧间看到了玄老的身影冲着他笑。
    可玄老的身
    影却越来越远，夜灵风心中大急，不希望玄老离开，因此才喊出了玄老的名字。
    夜灵风的低声呻吟，瞬间令玄老一怔，停在玄天戒边缘望着夜灵风，嘴唇微张不知道还说什么。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    亲情血浓浓于水，情义金坚比天高。千言万语道不尽，其化沧桑泪沾襟！
    “玄老，真的是你吗？”夜灵风声音哽咽，其眼中隐隐带了泪光。
    “是我，这段时间受委屈了。”玄老点了点头轻声说到，就像一个多年未见的老父亲一般，声音中夹杂着浓浓的欣慰与关爱。
    “玄老，真的是你，太好了，这段时间你去了哪里，你知不知道，你消失这段时间我经历了几次生死，差点就没了性命，你说一次两次是侥幸，那第三次呢？若我真的死了，我的亲人朋友怎么办？”
    夜灵风闻言微微抬手，结果却是抓了一个空，不由一愣，适才想起玄老只是灵魂体，本就是虚无的。
    但不管是灵魂体还是实体，只要是玄老就行了，一时间，夜灵风将最近的委屈全部倾诉而出。
    也只有在玄老面前他才会露出这样软弱的一面，不管是在雪飘零等朋友面前，还是醉梦仙子这样的强者面前，他都是一副无所谓的样子。
    不管面对什么样的困难，都是勇敢面对，此次见到许久未见的玄老，心中的重担顿时落了下来。
    玄老闻言不由瞳孔一紧，的确，他沉睡的时间夜灵风是受了不少委屈，但这也同样证明了，夜灵风非池中之物，他现在缺得不仅仅是时间，还有经验阅历，这不是他所能给的，只能让夜灵风独自去体会，去面对。
    旋即，玄老大喝一声道：“该怎么办？哼，这次是我醒来了，若我没有醒来你就不打算活了吗？记住，你要坚强，记住你父母的仇，你两位至爱的下落，你对我的承诺，这些你统统都要实现，一刻也不能松懈，你这样算什么，给我起来，去完成你未完成的事情。”
    玄老面色严肃，声音严厉，如同晴天霹雳一般，瞬间令夜灵风清醒，当即一扫脸上的阴霾，将委屈与泪水吞下。
    只见他周身一震，一脸坚定的说道：“是的，我还有未完成的事情，玄老你说得对，我应该去勇敢面对，不应该对给过于依赖，你放心，之前护我救我，以后换我来护你救你……”
    夜灵风面色坚毅，语气坚定不移，话音刚刚落下，顿时一股冲天的豪气自他身上散发而出。
    旋即，夜灵风问道：“不知我们现在身处何地，之前的莲台呢？这里的黑莲又是怎么回事？为何我感觉体内又多了一股强大的黑暗力量？”
    夜灵风脑海充满了疑惑，在清醒后第一时间便是问了出来。
    玄老一愣，也没有像往常一样直怼，而是耐心的将他所看到的经过说与了夜灵风听。
    夜灵风闻言不由倒吸一口冷气，望着漂浮在面前的黑莲心悸不已，如今回想也是后怕，不过好在大难不死必有后福，玄老的苏醒便是最大的收获。