    白光乍现，只听南宫越大喝一声道：“南宫神算，阴阳颠倒，化生万物，无所遁形，现……”
    随即，南宫越直接将罗盘抛向空中，紧接着便是咬破了自己右手的中指，只见一滴精纯的鲜血显现。
    南宫面色凝重，当即以右手中指引动精血，精血溢出，随即在空中画出了一道道诡异的符文。
    符文时隐时现，这一刻，南宫越丝毫不敢眨眼，生怕错过了什么，然而符文出现不过几个呼吸的时间，很快便消失在空中，就连空中旋转的罗盘也是掉落了下来。
    只听“哇”的一声，南宫越一口鲜血喷了出来，直接跪倒在地上。
    南宫万里见状脸色一变，当即扶住了他问道：“叔父，叔父您怎么样，到底发生了什么事情？”
    以往，南宫万里不是没有见过南宫越施法推算天机，只不过每次都是符文落下罗盘，随后从罗盘上降下一道光芒至地面，最后显现出要找的人或物出现的画面。
    而如今，施法才到一半就发生了这样的状况，由不得南宫万里不紧张。
    要知道南宫越的地位在南宫家比自己要高的多，就连自己以后做了家主也是比不上的，若是此次因为自己的事情南宫越受伤或有什么意外，就算自己死了也是不能抵消对南宫家的损失。
    “没事，先扶我起来。”南宫越摆了摆手，示意南宫万里不用担心。
    当即拿起掉落在地上散发着暗淡光芒的罗盘目光直视，显然在思索着到底那里出了问题。
    他测算天机一生，这样的事情不是没有发生过，但最终都会找到一些线索，但这一次却什么都没有看到。
    这样的情况无外乎有两种，一是此人身旁有高手守护，或有什么可以屏蔽气运的法宝将天机屏蔽，使他无法测算，二是此人被天地遗弃，但凡有人推算有关他的事情都会遭反噬。
    然而以他的经验却无法摆出此人身旁是有高人守护还是有神奇法宝傍身，还是被天地遗弃。
    “叔父，可还无碍？”南宫万里小声的问了一句，当即取出一粒丹药递了过去。
    南宫越见状看了他一眼笑道：“你呀，你父亲的几个儿子之中，也就你与我投缘，也罢，为叔在帮你算一次，不过此人来历神秘，身旁不是有人守护就是被天地遗弃之人，这两种人都不是你所能得罪的，所以你要做好心理准备。”
    南宫越望着南宫万里的眼神中充满了溺爱。
    在他看来，若那人身旁有高人守护，在这青城想必也不能有人将他怎样，他也大可不必寄来，只需在此地等他们，随后请出身后的高人出面解决，岂不是更好，
    但那人离开了，这就令南宫越不得不怀疑那人的身份了。
    而天遗之人已经有万年没有出现在过九州大地了，若是出现人皇殿必然会得到上天启示，从而告知各地门派与家族。
    然而人皇殿并未放出任何有关天遗之人的消息，因此，南宫越断
    定那人身上一定有着什么神奇的法宝护着，不然他也不可能测算不出来。
    不过为了南宫万里的前程，也为了南宫家的未来，他豁出去了，就算遭到反噬也要将那人的位置测算出来，让南宫万里速去击杀。
    旋即，南宫越左手紧紧抓着罗盘，右手则挤出一滴鲜血于罗盘之上，最后食指中指平行在其眉心划过。
    随后伸展手掌在罗盘上一晃而过，只见南宫越的眉心闪过一道光芒，俨然一只眼睛模样的印记显现发出一道光芒直射罗盘。
    只见罗盘显现，一片绿树成荫，天昏地暗，一个模糊的身影正盘膝坐在天地间，不知道在做什么，
    画面模糊，南宫越根本无法确定其所在，当即一口鲜血喷出，鲜血四溅直落在罗盘之上。
    有了南宫越的精血为引，罗盘显现的画面清晰了一些，可就在这时，一柄长剑出现在画面之中，南宫越大惊，急忙闭上了眼睛直将罗盘扔出。
    然而南宫越此举显然有些慢了，长剑竟然斩破虚空，只见一道剑光闪过直逼南宫越的眉心。
    剑光入体，只听一道撕心裂肺的喊声响彻寰宇，无数青城的修士纷纷向这边看来。
    南宫家与其他三大家族的人自然也是听见了，南宫家更是听出了这是南宫越的声音，当即纷纷赶来。
    只见空中光芒连连闪烁，很快，青月酒楼外面聚集了青城四大巨头家族的首领，每一个人都是炼神期的修为。
    而南宫家的南宫飞面色凝重，看了一眼其他三人直接跨过南宫万里来到南宫越身边问道：“怎么回事，三弟，三弟……”
    南宫飞抱南宫越，只见南宫越额头满是鲜血，一脸的惊恐，像是看到了什么可怕的事情一般。
    “你个逆子，还不给老夫跪下，快说，到底怎么回事？”南宫飞叫了几声，见南宫越没有反应，倒是一旁的南宫万里一脸紧张，有些反常，不由怒喝一声。
    南宫万里见南宫越这般情况，心中惶恐，当即跪了下来将事情的经过与南宫飞说了一遍。
    在描述经过的过程中，南宫万里没有刻意将声音放小，因此在场的人也都听了进去，对此，四大巨头对视一眼，皆是倒吸了一口冷气，看出了彼此眼中的震惊。
    旋即，南宫飞将南宫越扶好。只见他双掌灵光流转，一道血光闪现，渐渐没入南宫越的体内。
    通过刚才查看南宫越的伤势，南宫飞大吃一惊，南宫越身上的伤势不是别的，正是测算天机遭到的反噬，因此只能以具有同样血脉的人耗费自己的精血才能将其救醒。
    而以现在的情况，也只能等南宫越醒来才能知道到底发生了什么事情。
    他到底看到了什么？那人是否是天遗之人，还是身上有神奇的法宝？
    “所有人无关人等，一息之内消失在本城主面前，不然后果自负……”
    天遗之人事关重大，不容半点泄露，四大家族在青城无疑是最强大
    的实力，一言之下不容任何人反抗。
    很快，此地就只剩下了四大家奴的家主，南宫家主南宫飞，欧阳家主欧阳天龙，乐家主乐中兴以及陈家主陈嘉华。
    这几人可以说已经是站在了青城最高的位置，修为不仅是炼神境界，身后的家族实力也是雄厚无比。
    然而在面对天遗之人一事上却是面色凝重，惊恐不已。
    原因正是天遗之人出现必将祸乱九州，令得九州生灵涂炭，天下大乱，届时人人自危，不知道多少人，多少势力会在这场动荡中消失。
    而伴随着天遗之人的出现，天选之子也会随之降临，去阻止天遗之人祸乱九州。
    一百万年前，天选之子，也就是初代人皇殿主，轩辕大帝与天遗之子蚩尤魔帝大战，那一战九州动荡，山河破碎，烟火四起，民不聊生，整个九州如人间地狱一般，看不见日月，找不到人烟。
    那一段时光可以说在人族史上是最悲痛的日子，不过好在天选之子轩辕大帝得上天眷顾，最后以牺牲自己与天遗之子魔帝蚩尤同归于尽，其余手下更是奋力杀敌，将魔族余孽封印，从此，经过数百年的休养生息，人间恢复了平静，渐渐走向了正轨。
    而那一句九州人皇天下治也因此而来，只不过事情还没有完，直到人间安定后十万年，天遗之子再现，那时候人间修士刚刚恢复过来，但也不是天遗之子的对手，而那时的轩辕大帝与魔帝蚩尤同归于尽，根本没有人来阻止。
    当代人皇殿主又没有轩辕大帝得实力，就算想要与天遗之子同归于尽也是有心无力，最终与天遗之子一代的天选之子出现，天选之子秉承天道，用自己的生命以及轮回的机会将天遗之子封印。
    从而留下一段预言，要历代人皇殿主谨记，那段预言便是：“天遗降世劫，风中灵动缺，花中雪飘落，琴舞生生灭……”
    这句话一直流传至今，一直是人皇殿以及一些从上古时期流传下来的门派以及家族中的最高隐秘，历来只有掌门或家主才知道。
    而欧阳天龙作为拥有上古神兽青龙血脉家族的族长，在听了南宫万里所描述之事后，不由与之联系在了一起。
    而南宫家，乐家以及陈家最早作为欧阳家的亲信，纵然最后另立门户，但其隐秘也是知道的。
    南宫家又精通暗杀之术以及推算之术，对于此等之事最为敏感，一时间，几人不免紧张了来。
    等待的时间无疑是漫长的，但南宫越也没有令他们失望，在得到了南宫飞精血的帮助，很快便醒来过来。
    见四人都在盯着自己，不明所以之下不免瞳孔一紧问道：“你们干什么，老夫洁身自好，绝不容你们胡来……”
    “切……”众人闻言不由唏嘘一声向后退去，其眼神鄙夷，一脸的后怕，那模样简直比遇到天劫还要可怕。
    唯有南宫飞没有走远，当即一个暴栗弹在南宫越头上呵道：“胡来你个头，快说说你到底看到了什么？”