    乐中兴大惊，急忙运转灵力向南宫万里体内输入，并一脸关切的问道：“贤侄，怎么回事，你刚才看到了什么？”
    有了乐中兴输送过来的灵力，南宫万里的脸色好了许多，当即将看到的画面与乐中兴说了一遍。
    乐中兴闻言不由倒吸了一口冷气，当即说道：“这么说此地果然有三个人，而这古庙一直就在这里，只是为何我一直没有听说过？”
    乐中兴眼露疑惑之色，他在青城生活了几十年，可以说对青城每个地方都了如指掌，神识一扫之下，不敢说可以知晓青城每个角落所发生的事情，但只要他想要知道，也是轻而易举的事儿。
    然而这里的古庙他却是闻所未闻，由此可见，南宫家的神算之术匪夷所思，也难怪南宫越会吐血。
    “这个我也不知，不过此地有三道气息我却很熟悉，那身中血毒之人身怀天地正气，硬是浩天宗之人，而那身含霸道刚猛之气的人我也见过，乃是神刀门的人，只不过画面模糊，我也无法看清是谁，但其门派还是可以断定的……”
    南宫万里顿了一下，显然在思索那最后一人的身份，而在沉思了片刻之后不由惊道：“此人正是当初在青月街拐角阻拦我之人，并是救走刀纵云且将我打伤血之人。”
    南宫万里目光闪烁，说到这里脸上不由露出了欣喜之色，当即笑道：“没错，就是神刀门的刀纵云，我们应该可以从神刀门入手，不过无凭无据，还需乐叔叔去找欧阳伯伯商量啊。”
    南宫万里眼中精光闪过，只要找到了刀纵云，那么此人的身份也将不再是一个谜，届时就算他打不过，也会有欧阳天龙等人出手将其抹杀。
    没错，在南宫万里所看到的画面之中，那浑身散发着火焰的人正是从莲台中脱困而出的夜灵风。
    而在草席上躺着的人便是正天豪，旁边的人则是刀纵云。
    若夜灵风还在，一定会被南宫万里所说的话感到震惊，因为南宫万里所说的情况正是与当初他为正天豪逼出血蛊的画面，可以说南宫万里是将当时的画面完完全全的复制了出来。
    不得不说，南宫万里的神算之术虽然没有南宫越高深，但在同辈之中也是可以值得骄傲的。
    “什么？面前确定那人就是神刀门的人？”乐中兴闻言脸上也是露出欣喜的神色。
    天遗之子出现，此事非同小可，既然有了线索就应该尽早除掉，不然九州必乱，届时妖魔乱舞，人间将再次陷入无尽的战火之中。
    “乐叔叔，我敢用生命起誓，那人就是神刀门的刀纵云，因为在此前我接到消息，说有人在青月酒楼外发生争执，就是刀纵云与仙剑门的剑凌云，而剑凌云此人我见过，以剑入道，但此人杀气极重，在修真界被人称为血公子，那血毒想必就是剑凌云所下……”
    南宫沉思了片刻将自己所想尽数道了出来。
    乐中兴闻言，目光流转，看南宫万里这样子也不像是在撒谎，当即说道：“既然如此，我们立刻回城，去找欧阳兄商议此事，希望可以在青州大比之前将天遗之人找出，不然等他混进了人皇殿就更难找了。”
    旋转，乐中兴说完便是带着南宫万里离开了古庙。
    而在二人走出古庙之后，古庙轰然崩塌，沉进了地底，再次化作土丘。
    乐中兴一愣，望了一眼身后的土丘，那土丘仿佛恒古矗立在哪里一般。
    而他们在进入古庙后所发生的一切就娘是做了一个梦似的，令人心生恐怖。
    再说夜灵风在离开古庙之后并不知道乐中兴与南宫万里看到了什么。
    南宫万里他认识，至于乐中兴却从未见过，不过从乐中兴身上感受的气息来看，此人炼神境界无疑。
    因此夜灵风只能借着身上的无尽虚无之火暂时将乐中兴逼退，若是被乐中兴看出来，估计他想走就没那么容易了。
    然而他并不知道这座古庙已经消失了，在离开古庙之后，夜灵风迅速返回青城。
    清水客栈，醉梦仙子已经在这里待了三天，期间雪飘零的伤势越来越重，不得已之下，醉梦仙子只能先将雪飘零的身体封印。
    只有这样他的寿元才不会流逝，但想要彻底让寿元恢复不再流逝，她却是无能为力。
    因为寿元流逝了，人这一生也就该结束了，就算雪飘零身为元婴修士，也不得不受天道轮回的束缚，受轮回之苦。
    当然，若此时雪飘零伤势转好，可突破元婴进入化虚之境或许还有活下去的希望。
    毕竟凡人一生不过百年，踏入修真界可加五十年寿命，也就是说凝气境可活一百五十岁。
    若在一百五十岁可以突破到筑基境便可增加一百五十年寿命，若不能突破便会在一百五十岁受天道指引进入轮回。
    而在三百岁之前若能突破到结丹期，可再加二百年寿命，也就是说结丹期修士可活五百年。
    但在五百岁之前若不能突破到元婴期，已然要手轮回之苦。
    当然，若能突破到元婴期，那就厉害了，可加五百年寿元，也就是说，踏入元婴期的修士可以活一千岁，相当于一个凡人轮回十世的时间。
    而雪飘零自小踏入修真界，且天赋极佳，根骨不凡，不到二十岁就已是元婴巅峰的修士了。
    若不出意外，一千年的时间足够她跨过化虚，直冲炼神之境，甚至更高。
    然而她却遇到了剑凌云，不惜耗尽千年寿命换取强大的力量也要击杀剑凌云。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    可是剑凌云没有击杀，以及却困得重伤，寿元渐渐流逝，等待她的只有一种可能，那就是寿元耗尽，面临死亡。
    花季少女，雪落飘零，万物湮灭，甚是可惜！
    不过此时的醉梦仙子明显比之前要憔悴不少，其眼神还有浓浓的幽怨，因为夜灵风说很快便会回来。
    她虽然不信，但也知道时间不会太久，估计半天的时间也够了，谁知道三天已过，夜灵风已然不见踪影，这令她很是生气，心中暗暗思量等夜灵风回来要好好收拾一番。
    其实以她的修为想要离开这里很简单，不过若那样做了，定然会引起整个清水客栈的人注意。
    毕竟此房间结界，除了求真期的修士可以强行破
    开以外，求真一下修士根本没有这个能力。
    试想一位求真修士突然降临青城，定然会引起城中修士的恐慌。
    求真期的修士是什么样的存在，一向是神出鬼没，踪迹难寻，也只有一些大派或从上古一直流传至今的古老家族的老古董才是求真期的高手。
    就连当今青城城主欧阳天龙的修为也才炼神后期，而欧阳天龙在炼神期少说也有百年的时间了，以欧阳天龙的资质，可想而至知，求真期是多么的难突破。
    当然，醉梦仙子没有离开的原因还有一个，那就是她相信夜灵风一定会回来的。
    而此时的夜灵风就在返回的路上，只不过一路上遇到的景象却令他大惊失色。
    因为在这一路上，无数草木花叶尽数枯萎，这令他心急如焚，身法不留余力的被他施展到了极致。
    因为此等现象定然与雪飘零有关，此前雪飘零还未昏迷之时，他已然得知了雪飘零以剩下的寿元换取强大的力量与剑凌云对战，而在她昏迷之际更是说出了一句：“雪飘零，花凋落……”
    正是这一句话令夜灵风不顾青城的规矩直奔青城而去，而城门的守卫还没有反应过来便是感到一阵风吹过就消失不见。
    而花叶凋落，草木枯萎这一现象也在青城引起了恐慌，众人纷纷猜测天降异象是不是会有什么大事发生，或有什么宝物出世。
    毕竟无风不起浪，事出反常必有妖。
    然而说什么的都有，但却没有一个人能够说出一个所以然来。
    而这一切发生的根源正在清水客栈，只见夜灵风来到了清水客栈，取出来令牌捏碎，令牌顿时发出一道光芒将他的身影笼罩，最后消失不见，紧接着便是出现在房间内。
    “醉梦，我回来，雪姑娘她没事吧……”夜灵风一出现便是看到醉梦仙子坐在床边低着头不知在想着什么。
    但是夜灵风知道，醉梦仙子一定是生气了，因为从房间沉闷的气息就是感到，醉梦仙子一定会埋怨自己。
    毕竟自己说过会很快回来，结果直到天黑才回来，时间已经过去了半天，试想以醉梦仙子的脾气定然不会轻饶自己。
    可是他不知道，他这一去就是三天。
    只见醉梦仙子微微抬头，一上来便是说了一句：“滚……”随后更是劈头盖脸骂了夜灵风一顿。
    整整一盏茶的时间，醉梦仙子的嘴都未停过，夜灵风直听的一愣一愣的，最后实在受不了了，但错在自己，自己也不能生气，
    当即上前安慰道：“好了，不要生气了，我不就是出去了半天吗？你也用不着如此吧？”
    若夜灵风不说这话还好，结果话音刚落，只见醉梦仙子挥手便是一掌拍向了他说道：“什么？半天？你自己看看现在是什么时间？”
    夜灵风一愣，当即掐指算了一下，果不其然，如今醉梦仙子已经在清水客栈待了三天了。
    不过还好，他与客栈老板定的是一个月，若是一天，估计客栈老板早就上来了，等到那时候，估计他回来也见不到醉梦仙子了。