    然而夜灵风却并未发觉。而是急步走了过去，只见刀纵云无力的躺在正天豪旁边，见夜灵风走了过来虚弱的说道：“俺不管你是谁，若你能救好他，俺刀纵云这条命就是你的……”
    “哎，你看你现在的样子，我要你的命有什么用，你还是先将你的伤弄好吧，喏，这个给你……”
    夜灵风见状不由笑了一声，随后取出了一个瓷瓶丟了过去。
    刀纵云一听心中不由一怒，不过当他看到夜灵风丟来的瓷瓶后想想也是，自己现在的状况，估计连这间庙宇能否走出还是个未知数。
    虽然不知道对方是谁，但对方一招便将南宫万里给吓退了，实力定然不凡，自己修为低下且伤势严重，也难怪人家会一脸嫌弃。
    当即点了点头开始疗伤，疗伤之时最忌有旁人在场，刀纵云这样全身心投入疗伤之际，显然是对夜灵风极为放心。
    当然，他这样做也是经过了深思熟虑的，毕竟人家修为高深。若是想要杀他根本就不用救自己，如今又是送自己丹药，又答应救治正天豪，自己又有什么不放心呢？
    见刀纵云进去了疗伤状态，夜灵风当即打量起了正天豪，只见他先是用手指触碰了一下正天豪的身体。
    只感一丝冰凉刺骨的力量直逼神魂，夜灵风急忙松开了手，当即以精神异力查看。
    然而雪飘零所施展的冰封之力厉害至极，他的神魂差点被冰冻，因此，不敢有丝毫大意。
    当即运转烈火法决于手掌，慢慢靠近正天豪的身体，眼下这种情况唯有将正天豪体外的冰封之力接触才能知道血毒到底侵入了正天豪体内有多深。
    但他所主修并不是烈火法决，凭他现在的火焰之力竟然不能将正天豪体外的冰封之力融化。
    可想而知。雪飘零一定知道了自己的结局。定然不能全身而退，于是将正天豪彻底冰封，以给刀纵云时间找人救治。
    看来雪飘零做的没错，只不过刀纵云很幸运，还未等到冰封之力渐弱就遇到了回来查看的夜灵风。
    于是乎，这样的难题便留给了夜灵风。
    只见夜灵风眉头紧皱，当即召唤了天冲魄在虚空中的虚无之炎，果然，虚无之炎不愧是天地间最厉害的火焰，刚一触碰冰封之力，便使其有了融化的迹象。
    可冰封之力好像有自动修复功能，在虚无之炎融化它的时候缓缓修复，照这样下去，就是几天时间夜灵风也不可能将正天豪体外的冰封融化。
    当然，先不说能不能融化，就说夜灵风根本就坚持不了多久，虚无之炎并不是他的力量，而是借助天冲魄在虚空修炼，从而引动虚无之炎降临。
    若时间短一些还好，时间长了，天冲魄定然受损，若天冲魄受损，他的神魂也会承受巨大的伤痛，这对突破化虚来说无疑是最大的障碍。
    要知道化虚期就是摧毁自己的元婴回归虚无，从而在虚无之中凝聚成神，而等元婴重聚的那一刻，也就是天劫来临的那一刻，渡
    过了天劫，也就意味着进入炼神领域。
    虽然夜灵风在修炼过程中出现了一些差错，与别人不一样，竟然在化虚期凝聚了元神，但就是如此，天冲魄受损，也就意味着他的元神残缺，修为也会跟着掉落下去。
    至于掉落几层那就不得而知了所以，对于一条未知的道路，夜灵风不敢去尝试。
    旋即收回虚无之炎，就这样静静坐在正天豪面前紧紧盯着他，希望可以找到一丝破绽。
    但此刻的夜灵风怎么也无法将心静下来去观察，始终找不到破解冰封之力法门的他渐渐有些急躁，当即起身在庙内徘徊。
    刀纵云则不知道这一切，只见他盘膝坐在刀纵云旁边，周身青光环绕，仿佛一棵大树一般充满了生机。
    刀纵云所修功法乃神刀门霸刀法决，与尹天刀所修天刀不同，霸刀决霸道绝伦，刚猛无比，主杀戮，乃霸者之刀，本不该出现如此浓郁的生机。
    只是夜灵风给他的丹药令的他体内新伤旧疾一起痊愈才造成这样的效果，但夜灵风不知道，这一次赠药却令刀纵云陷入了无尽的死寂之中，这是他没有想到的。
    夜灵风徘徊许久，已然不知道过了多长时间，直到他停下身来看着面前的大佛，不由一愣。
    “怎么回事？在我刚进来的时候分明不是这样的？”夜灵风环视四周，不仅大佛变了模样，就连整间庙宇都是发生了天翻地覆的变化。
    在他刚进来时，庙宇破败不堪，显然是被遗弃了的佛庙，而在佛台上也根本没有什么贡品，其上灰尘如石，脏乱不堪，就连大佛上也是尘土掩盖，失去了原有的金光闪闪。
    而如今庙宇古朴，虽不至于富丽堂皇，但也是干净整洁，供台上更是摆满了贡品，香火鼎盛，只见一缕缕青烟冒起，老远便是能闻到熏香的味道。
    而那尊大佛更是变得金光闪闪，其下莲台更是充满了生机，竟开出了莲花将大佛罩在里面。
    望着大佛，夜灵风不由瞳孔一紧，当即向大佛拜了一拜已示尊敬，随后更是一脸虔诚的说道：“我佛慈悲，晚辈夜灵风，不知道此地乃是佛祖寄居之地，多有打扰还请见谅，而今晚辈两位兄弟重伤在身，还需借佛祖莲台莲子一用，他日定前往西域向佛祖请罪……”
    夜灵风面上虔诚无比，语言中更是充满了谦意，但如今他没有选择。
    正天豪体外的冰封无法解除，那就意味着正天豪体内的血毒无法驱散，若时间拖得越久，等到冰封之力自己主融化，血毒必将在第一时间入侵正天豪的五脏六腑。
    等到那时，他就算不留余力，将性命搭上也是无法将正天豪救醒，除非玄老苏醒，不过玄老如今到底如何他也不知道。
    况且他也不确定玄老是否能够将深入一个人骨髓的血毒，他等不起，也不敢赌，因为他视正天豪为兄弟，真正的兄弟，所以他很珍惜这份情谊，哪怕自己有事也不希望他们其中一个人出事。
    而他虽然对西域佛修虽然知之甚少，
    但也知道西域佛界大圣的舍利以及座下连台所结的莲子都他起死回生的功效。
    只不过佛界大圣的舍利他是无缘寻到，但其座下连台所结的莲子面前倒是有。
    虽然不知道这间庙宇前后之间为何会有如此大的变化，但事到如今，人命关天，他也顾不上那么多了。
    眼见日落西山，雪飘零那边自然不用他担心，就算雪飘零伤势严重恶化，相信以醉梦仙子的修为定然会帮其压制，至于能否为其疗伤，那就要看醉梦仙子的心情了。
    对于醉梦仙子这个人，夜灵风看不透，除了有一些来自灵魂深处莫名的熟悉之外，夜灵风对其一无所知。
    不过雪飘零那边显然不是他现在所能担心的，首要目标是先救治正天豪，随后帮刀纵云疗伤。
    旋即，夜灵风一个纵身直接跳到了佛像前，看了一眼佛像，指甲佛像栩栩如生，尤其那一双眼睛，与之对视仿佛能听见阵阵佛经梵唱之音。
    “因果轮回，万物相生，凡缘所至，原本具足……”
    夜灵风一愣，因果轮回，万物相生，原本具足，看来佛界向来讲求缘分二字不是假的。
    既然自己来到了这里，那么便证明自己是有缘人，是因果，是上天注定，因此，夜灵风心中的歉意少了许多负担，当即避开佛像的眼睛，释放灵识寻找莲台的莲子所在。
    夜灵风秀目如针，不放过莲台任何一个角落，就连佛像后面都是仔细查看，结果却是一无所获，直气的夜灵风一掌拍在了佛像的手臂上。
    然而就在这时，只听咔嚓一声，莲台一叶散开，从中飞出了一道青芒，夜灵风一惊，当即伸手一抓。
    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    可是青芒好像不怎么愿意被夜灵风抓住，当即青光爆闪，瞬间飞出了夜灵风的手掌。
    “看来已经产生了灵智，不过你认为遇到了我能跑的了吗？给我回来……”
    夜灵风一愣，显然没想到莲子有灵，竟然在莲台开启的那一刻要逃跑。
    通过刚才灵识一扫莲台，咋夜灵风知道这里只有这一颗莲子，若是被他逃了，那么救治正天豪的希望也将毁于一旦，所以，夜灵风说什么也不能让其逃跑。
    当即翻掌化作虚无大手，夹杂着凛冽的杀机直逼莲子。
    莲子作为佛祖座下莲台所结之物，整日受佛光普照，佛理熏陶，自然也是精通佛法，当即散发出一道金光，金光闪现，顿时出一道道梵文字体，一个个金光绽放，充满了佛性。
    而在这些梵文字体出现之后，一股强大的封印之力直逼夜灵风，欲封印夜灵风挥来的虚无大手。
    “看来修为不错，不过你没有机会了，为了夜某兄弟的性命，只能牺牲你了，我佛慈悲，还望成全……”
    夜灵风双手合十道了一声佛号，当即纵身而起，以指为剑催动杀戮剑决。
    杀戮剑决爆发，一时间庙宇内杀戮之气与佛法之力互相碰撞，轰然爆发出一道强烈的白光直击莲台上的佛像。