    可此地哪里有南宫越所说的庙宇啊？
    一时间，二人不明所以，但乐中兴毕竟是炼神期的强者，无论是经验还是观察力都要比南宫万里高的多。
    当即散开神识查探，炼神修士已聚元神，神识极为强大，若修士本身不留余力的将神识释放出去，其方圆千米之内，必将无所遁形。
    然而神识跑出，结果却是令乐中兴难以接受，根据神识传回来的消息，此地方圆千里之内，根本没有什么庙宇可言，更没有任何人类居住的房屋。
    其实在九州之地，尤其是青州，几乎没有什么佛界之修，百姓们信奉的也都是轩辕大帝，以及飞升成仙，在人间留下丰功伟绩的天君，天尊。
    而在靠近西域的雍州之地，则受佛教的影响，已渐有百姓开始信奉佛教的学说。
    可是看南宫越的眼神，以及对南宫神算术的信任，南宫越不可能骗自己，更没有道理来骗自己。
    旋即，乐中兴目光闪烁，低声沉吟道：“贤侄，你南宫家精通暗杀隐藏之术，不知若在此地让你隐藏身形你会藏在哪里？”
    南宫万里闻言环视四周，当即纵身一跃来到一座土丘面前，沉思了片刻说道：“乐叔叔，你看这里怎么样？”
    乐中兴定眼一看，也是跟了上来，只见在土丘一面凹凸出来了一块，在这土丘林立的地形，这里四面都有阻挡，且前方有可攻可收，不宜被发现，无疑是藏身的最好地方。
    “不错，不过若是在这里建造一座古庙会不会被人发现？”乐中兴站在土丘上面环视四周，隐隐约约可以看到被杂草覆盖的小路，不由瞳孔一紧。
    南宫万里闻言也是一惊，是啊，这里土丘林立，怎么会无缘无故的出现几条被掩盖的小路呢？
    而这小路的终点正好是他们所在的这座土丘，难道说这土丘曾经是一座古庙不成？
    想到这里，南宫万里不由叫道：“难道说这土丘就是我三叔所说的庙宇？”
    乐中兴闻言点了点头道：“我也不确定，只是你三叔咬定这里就是那疑似天遗之人的所在，我想你南宫家的神算之术应该不会有错。只是除了……”
    乐中兴话音还未说完，只听一道轰隆巨响，乐中兴大叫一声：“不好，贤侄快跑……”
    南宫万里精通暗杀之术，精神之力自然也是非比寻常，在乐中兴话音还未落下之际，便是纵身而起向着另一座土丘飞去。
    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    乐中兴自然也是早就离开，然而就在他们二人相继离开之后，之前他们落脚的那座土丘轰然炸裂开来。
    顿时一团烈火升腾而出，而在这火焰之中，一道身影如烈火战神一般，浑身散发着炽热的火焰。
    只见他看了一眼旁边的乐中兴与南宫万里，随后便是带着熊熊火焰飞逝而去。
    乐中兴见状当即喝道：“阁下留步。在下乐中兴，不知道友尊姓大名，为何出现在我青州城？”
    乐中兴见那人周身散发着火焰，其所过之处寸草不生，就连他炼神中期的修为也是感到一股炽热之感，不由被
    勾起了心火，愈来愈热。好像烈火焚身一般。
    一旁的南宫万里更是脸色发红，看起来也是极力压制。
    乐中兴大喝一声，直接飞身而上作揖，然而只听那火重之人冷哼一声：“滚……”
    一字之下，如雷声滚滚，惊鸿入耳，夹杂着无尽火焰呼啸而来。
    乐中兴大惊，显然没有想到此人竟然对他的话不予理会，反而直接发动攻击。
    顿时面色阴沉，可又不能发怒，因为在这火焰之内存在着无穷的欲望，只要他发怒，心中怒火便是直接焚烧他的身体，若是那样，后果不堪设想。
    因此也只能防御抵挡，可是在他将火焰驱散之后，那人的身影早就消失不见，乐中兴怒吼一声，神识散出，希望可以找到那人的踪迹。
    就在这时，大地颤抖，一座古庙自地底升腾而起出现在二人面前。
    那人离开了，带着无尽火焰也跟着消散在天地间。因此南宫万里得到了缓解，在看到古庙出现之后不由喊道：“乐叔叔，你快看，这不就是我三叔口中所说的古庙吗？果然在这里……”
    乐中兴也是一惊，神识寻找无果，也只能进入古庙去查看一番了。
    “走，我们进去看看。”乐中兴率先飞身而入，南宫万里紧跟其后。
    只见古庙内破败不堪，就连上方供奉的佛像也是被毁的四分五裂，座下莲台更是消失不见。
    乐中兴环视四周，只见在庙内角落有一张铺好的席子，其上还有着强烈的火焰气息与冰寒气息，乐中兴一惊，快步向着草席走去。
    只见草席上有一片血迹，但其颜色却是漆黑无比，乐中兴不由瞳孔一紧，当即运转灵力与手上沾了一滴鲜血。
    “竟然还是热的？看来此地果然有人，难道是刚才那浑身散发着火焰之人？”乐中兴看着手上的血液喃喃自语。
    但接下来瞳孔一紧，当即一甩手指将血液甩掉，不过纵然如此，只见他沾过鲜血的手指已然腐烂。
    乐中兴大惊，当即挥起另一只手将腐烂的手指斩掉，这才止住了腐烂的扩散。
    “乐叔叔，怎么回事？这血迹上有毒？”南宫万里也是发现了乐中兴的异装，当即飘身而来。
    乐中兴点了点头道：“不错，这血迹上的确有毒，而且还是最恶毒的血蛊之毒，只是没想到此人竟然能将血蛊逼出，实在令人震惊。”
    乐中兴看着地上的血迹，回想之下仍心悸不已。
    “不对，此人绝不是自己逼出来，以我多年隐匿的目光来看，此地至少有三个人在场，你看，这里，这里，还有这里，都有人坐过的痕迹，而且此地还有五道不同的气息，其中冰火两道气息不是人身，而是人所为，明显是施救之人同时用出了冰火两种神奇功法留下的。”
    南宫万里一边说着一边闭上了眼睛，以精神之感应此地残留的气息，并在脑海中模拟出当时的情景。
    只见草席上躺着一个人，此人周身被厚实的寒冰包裹着，在其旁边坐着一个人，身上散发着无尽的霸道刚
    猛之意，且气息之力生生不息，为这霸道刚猛之意续航。
    还有一人，就站在这二人中间，只见此人双手火光冲天，缓缓的印在了被冰封的那人身上，
    就在熊熊烈焰印在永恒冰层之上时，厚实的冰层还是断裂，紧接着开始大面积碎裂，融化，很快便是彻底消失，露出了里面的人。
    随即，只见那浑身散发这火焰之人从怀中取出一枚古朴的令牌，猛然印向身中血毒之人，随后掐诀结印。
    霎时间，令牌光芒大涨，将身中血毒之人笼罩在其内，紧接着，散发着火焰之人右手一抖，一朵黑莲缓缓自他指间漂出，落在了身中血毒之人的头顶。
    做完这些，那人一屁股坐在了地上紧紧盯着身中血毒之人，其眼神紧张无比，生怕哪里出了什么差错一般。
    很快，随着时间的推移，身中血毒之人的身体动了一下，但其面色却是狰狞无比，看上去痛苦至极。
    最后，只见令牌光芒暗淡，黑莲也落了下来，然而就在这个时候，那浑身散发着火焰之人脸色一变，当即咬破了自己的中指挤出了一滴精血快速打入空中，最后竟然画出了一个古老的字符。
    南宫万里见状不由倒吸了一口冷气，这个字他认识，正是西域佛界的“卐”字。
    只见那人嘴唇动了几下，也不知说了什么，黑莲归位。令牌也是随着这道字符的加入光芒大涨。
    而那男子更是吐出了一大口鲜血，而这鲜血的颜色骇然就是黑色，而在这鲜血之中有着一条小虫。
    那浑身散发着火焰的人见状，当即取出一个玉盒将虫子收入其中，并布下层层封印，以防虫子出来。
    这虫子不是普通的虫子，而是这血毒的罪魁祸首。
    在将血蛊吐出之后，那人的脸色虽然苍白，但却醒了过来，见是一陌生人救了他，当即说了一句话，但话还未说完便是被浑身散发着火焰之人打晕了。
    随后，浑身散发着火焰之人便是一挥手，二人便消失不见，随即，男子环视四周，当即纵身而起化作一团火焰冲天而起。
    而就是同一时间，南宫万里与乐中兴见到了古庙的出现，也看到了那人出来。
    不过那人无论是气势还是修为，都要比他们强盛，一字之下便是引动天地惊雷，且速度极快，还未给他们机会便消失不见。
    这令乐中兴郁闷不已。堂堂炼神修士竟然连敌人是什么修为都不知道，更不要说什么面目长什么样了。
    南宫万里说着，乐中兴在一旁听着，也是感应了一下四周的气息，只不过南宫万里说了一半，却没有后言，而是闭上了眼睛。
    乐中兴不由一愣，当即喊了一声：“贤侄，你接着说。”
    然而南宫万里却没有反应，因为此时的他已沉浸在古庙的记忆之中。
    乐中兴面露不悦，再次喊道：“贤侄，贤侄……”一边喊着，并用手推了一下。
    这一推不要紧，一推却是见南宫万里突然睁开了眼睛，一口鲜血喷了出来。