    包子店的老板吆喝的很是卖力，很快便是吸引到了很多人，而其它的店铺更是一样，不停地吆喝着，在这吆喝声下，很快，青月街便恢复了平时的繁华。
    夜灵风见状不由惊诧不已，没想到这里的百姓竟然与修真者如此契合，丝毫没有因为对方是修真者就表现出特别敬畏的样子。
    这对他来说简直不可思议，要知道凡人与修仙者之间有着一条永远也不可能跨越的沟壑。
    凡人一生不过百岁。而修仙者随便一次闭关就是几年，几十年，甚至更多的上百年，数千年。
    并且，修仙者引天地灵气于己身，筑根基，结灵丹，丹破婴现，婴碎入虚，化虚为神，炼神问道，问道求真，从而渡劫飞升，此等过程过程不知道需要多少年。
    而且修炼一途乃逆天而行，早已将生死置之度外，有可能前一秒还在与你说话，下一刻就可能会死。
    等他们再出现的时候，凡人已不知道在轮回中经历了多少世了？
    更因为修仙者法力高强，不出手则已，出手必惊天动地，在凡人眼中本该是神仙般的存在，飞天遁地，呼风唤雨，无所不能。
    可在这里，在这些百姓眼中，这些修仙者与他们一样，都是父母所生，有血有肉，只不过比他们强大一些，根本没什么了不起的。
    若是换在别的地方，修真者一出手，这些百姓便会纷纷逃窜，找地方躲避，以免被修仙者战斗时所散发出的波动殃及。
    可在这里，这些百姓就像习惯了一般，根本没有人躲避或面露恐惧。
    “难道他们就不怕受伤或死亡吗？”夜灵风不由在心中暗暗问道。
    这样的情况令他疑惑不已，对此，夜灵风深深感到自己对九州大地了解的太少太少，犹如井底之蛙一般。
    “喂喂喂，快让开，快让开……”
    就在夜灵风思索之际，只听一道粗犷的声音从远处传来。
    夜灵风闻言向着声音传来的方向看去，虽然此时街上人群拥挤，夜灵风的个头也不算太高，在这川流不息的人群中也只能算中上等，大约只有五尺多的样子，在这偌大的九州神土之地，平均高六尺的人中算是矮的了。
    不过夜灵风还是一眼看到了喊话的人，当即不由瞳孔一紧，喊话的不是别人，正是刀纵云。
    夜灵风之所以能如此快的看到刀纵云，那是因为刀纵云身高八尺，在这人群中犹如鹤立鸡群一般，只要不是瞎子都能在第一时间看到，
    其实夜灵风早就应该想到，也只有刀纵云才会这般粗犷。
    然而此刻的刀纵云面色焦急，好像有什么急事一般，只不过街上人群众多，饶是刀纵云身材魁梧也是被挡住降低了速度。
    当然这是他不能出手的情况，若他可以出手大可挥刀斩出一道刀罡，劈出一条路来。
    然而在修真界有着一条明文规定，那就是修真者不管是出于什么原因都不能对凡人出手，若是有修士触犯，势必会遭到无数修士伐之，更是会被人皇殿追杀
    ，直到死亡为止。
    因此倒纵云尽管心中焦急万分，也只能一点一点向前缓缓挤着。
    然而当他好不容易挤出来时，却发现此地早已没有了雪飘零的身影。
    “怎么会？雪妹子，你去了哪里，俺说过会来救你的，你为什么不等俺……雪妹子……”
    刀纵云环视四周，始终未能发现雪飘零的身影，甚至一丝气息都未能感到。
    突然间，只听扑通一声，只见刀纵云堂堂八尺男儿竟然无助的跪在了地上。
    如此高大的身躯跪在街道中央，不用多久，几乎在他跪下喊出那句话的时候就已经有人向他围了过来，想要看看到底是什么原因可以令一位男子汉变得崩溃。
    而刀纵云所在的地方刚好距离南宫万里不远，此时的南宫万里别提有多懊恼了，风风火火的来了，却什么事都没有办成，这是他第一次以青城禁卫军副统领的身份带人办事，若是无功而返，他的骄傲真不知道该往哪里放。
    街道上一片繁华昌荣，就连地上的血迹都被他们清洗干净了，至于青月酒楼，那里显然不是他所能够盘查的地方。
    当下便是准备带人离开，不过刀纵云的出现却是令他眼前一亮，一看刀纵云就不是青城之人，定然是从其它城池来这里参加青州大比的。
    青城每天这样的人不知道要来多少个，就算少上一个人也不会有人发觉，于是，南宫万里向旁边的手下低声说了几句。
    此人名叫向天，是南宫家的人，一直跟着南宫万里，可以说是他的心腹，在听到南宫万里所说之后当即点了点头来到刀纵云面前说道：“哪里来的刁民，这里是青月街，你已经严重影响了街道的市容，跟我们走一趟吧。”
    说完之后，向天打量了一眼四周的人群，不由释放出了自己的气势说道：“都散了吧，只不过是违反青城汇规矩的刁民，没什么好看的，大家放心，有我们禁卫军在，你们的安危便绝无问题，好了，都该忙啥忙啥去，不要在这里影响我办公……”
    一边说着，向天还示意其他禁卫军成员一起帮忙遣散人群，使其不在围观。
    虽然修真者不能向凡人出手，但若是凡人不听话，或惹到了修真者，修真者还是可以施法将其禁锢小惩一番的，这也算是人性化的一面。
    很快，人群被遣散，只留下了倒纵云一人在哪里跪着发呆，见刀纵云没有理他，向天眉头一皱，打钩好歹也得看主人，此人竟然不将他放在眼里，那就相当于不将南宫万里放在眼里，此等大不敬，该打。
    旋即，向天一脚踹向刀纵云的胸口并大声辱骂道：“该死的刁民，来人，给我将他捆起来。”
    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    话音落下，从他身后走出两人，其手上拿着一根散发着流光的绳子，夜灵风见状不由瞳孔一紧，此绳子不凡，其上竟隐隐带有禁锢的力量。
    若是刀纵云真的被他们捆住了，只怕刀纵云凶多吉少，若刀我纵云还未做出反应，他会出手。
    很明显，刀纵云没有令他失望，在被向天一脚踢中
    胸口后，一口鲜血被他喷了出来。
    鲜血四溅，直溅射到了向天的脸上，刀纵云体内本就有伤，只不过是撑着一口气奔来营救雪飘零。
    然而雪飘零人未找到，他撑着的那一口气也随之而散，加上向天修为元婴，一脚之力可想而知。
    刀纵云怒视着向天，发展他们都是禁卫军，不由想到了什么，当即起身抓住了向天问道：“是他？一定是他，快告诉我，剑凌云呢？快告诉我剑凌云在哪里？”
    “我靠，你放开，鬼知道你说的剑凌云是谁，你快放开我，少主救我……”
    刀纵云因为情绪激动，瞳孔暴涨，一对眼珠几乎要跳出来，紧紧盯着向天。
    其脸色苍白，嘴角血迹欲滴不滴，向天看在眼里，直吓得他两腿发软，不由下意识向南宫万里发出了求救。
    “真是没用，我不管你是谁，今日碰上我，那只能算你倒霉，若是你不服，那便到九幽冥界去告我的状吧……”
    南宫万里闻言冷哼了一声，当即出手，一掌拍向刀纵云。
    这一刻，南宫万里化虚修士的气势全开，在神秘人吃了瘪，心中的怒火还无处发泄呢，如今来了一个供他发泄的人，下手自然不会客气。
    不过刀纵云已然不是之前那个因为找不到雪飘零而感到愧疚陷入深深自责的他了，如今知道了线索。他自然不会放弃。
    面对南宫万里的突然袭击，当即一把推开抓着的向天身形一转跟在向天身后。
    由于距离太近，他的长刀根本施展不开，所以只能以指为刀挥出一记刀气。
    南宫万里见状一愣，没想到这山野之人反应还挺快，当即转攻为吸将向天救了回来，随后猛然拍出，一掌击散了刀纵云所挥出的刀气。
    所有人都以为要结束了，刀纵云的刀气刚猛霸道，威力绝伦，加上如此近的距离，纵然南宫万里身为化虚修士，仓促反击是不可能将刀纵云打伤的，充其量二人攻击抵消，一击之下平分秋色。
    然而令人没有想到的是，南宫万里所发出的掌风在击散刀纵云所斩出的刀气后锐势不减，轰然而出。
    在刀纵云不可置信的目光下骇然击中了他的胸口，刀纵云怎么也想不到，如此近的距离，南宫万里还能发出如此强劲的一击。
    刀纵云闷哼一声。身子直接倒飞了出去，只听咔嚓一声，刀纵云的身子撞在了路边摆摊用的桌子上。
    而这桌子旁站着的人正是夜灵风，只不过他蒙着面纱，改变了面容，刀纵云认不出他，南宫万里更是不能将他认出。
    “该死，你到底是谁，俺打不够你，你为什么要对付俺，俺只不过想问你一个人，你至于吗？”
    被人打伤了的刀纵云没有愤怒，反而是一脸憨厚的解释着，因为他知道，现在自己的情况别说抵抗了，就连一个凡人想要杀他都是易如反掌，更不要说面前的化虚修士了。
    刚才一击，对方的实力显露无疑，只是他不明白，此人为何要对付他，而且还是禁卫军的人？