    当然，黑莲内所携带的幽冥之力也为她所用，再加上七彩之力，五行之力，杀戮之力，可以说现在的他无论是同级战斗，还是越阶战斗，都是毫无压力。
    因为这其中的一种力量都是常人可望不可求的，然而夜灵风却身兼数种，不得不说令人羡慕嫉妒恨。
    夜灵风固然高兴，因为身怀这么多强大的力量，这无疑于是在青州大比上增添了胜算。
    但玄老却是面色凝重，有些担心，因为这其中的每一种力量，只要精心修炼一种便可成为普通修士遥不可及的大神通修士，而夜灵风却身兼数种。
    这无疑是对夜灵风的修炼增加了难度，不过玄老岂能看不出他现在的心情，也不好泼冷水，因此只能暗暗注意，一旦夜灵风在修炼上有了问题便立即制止。
    而对于玄老的担心，夜灵风却丝毫不在意，当即说道：“既然如此，那你可知道血毒如何驱逐？”
    在明白了前因后果，又悉数了此次所收获的成果，夜灵风没有因为喜悦而忘记还在承受血毒之苦的正天豪。
    本来他还在发愁要如何才能解除，如今有了玄老这个百事通在，这样的问题自然不用他费脑子了。
    都说家有一老，如有一宝。对此，夜灵风不由感叹古人诚不欺我。
    玄老一愣环视四周，很快便发现了冰封的正天豪与正在疗伤的刀纵云。当即说道：“想要解除血毒对修士的危害，只能靠你，我帮不到你，你要记住，你的身体就是一个宇宙，其内包罗万象，若你能参透，将来对你突破有很大的好处。”
    说完，玄老便是露出了疲惫的神色，接着说道：“好了，我要去炼化幽冥之力，你好自为之。”
    言罢，玄老的身影便是消失，只留下了夜灵风一个人。
    见玄老离开，夜灵风不明所以，显然还沉浸在玄老所说的话中。
    “你的身体就是一个宇宙，其内包罗万象……”
    然而夜灵风却是不懂，然而此时想要再问，哪里还有玄老的身影，顿时气的直接骂道：“我……”
    “该死，说了给不是白说，看来只能靠我自己了。”夜灵风怒骂一声，当即跳下供台。
    在正天豪面前立定了一会儿，当即闭上了眼睛，仔细思索着玄老的话。
    最后虽然没有明白，但是其体内的幽冥之力与虚无之火竟然融合为一体，化作幽冥之火。
    夜灵风看着指间的一缕绿色火苗，不由瞳孔一紧，此火苗不比寻常火焰，寻常火焰炙热无比，一经触碰便会感到滚烫无比。
    而幽冥之火却截然不同，纵是就这么一缕小火苗，夜灵风也能从其上感到阵阵的冰凉，其内更蕴含着浓郁的阴暗之力，令得他心神不由一惊，差点陷入自己的心魔之中。
    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    夜灵风见此情景，当即以幽冥之火尝试着融化正天豪体外的冰层，果不其然，冰层开视融化。
    夜灵风大喜，又以自己的鲜血为引，这才将血蛊从正天豪体内吸引出来，随后刀纵云也是
    醒了过来。
    不过在此时，也正是南宫万里与乐中兴赶来的时候，夜灵风不得已之下，只能先将二人收进玄天戒中，等回到客栈救醒雪飘零后让他们一并相聚。
    因此才有了夜灵风化身火焰冲出古庙震慑乐中兴之事。
    当然，玄天界碑与玄老，以及摄魂令等诸多隐秘是没有说出的。
    饶是如此，夜灵风身上所展现出来的身家也是令醉梦仙子感到震惊。
    惊讶于一个散修竟然有如此多的宝物，看来自己对夜灵风的了解还是太少。
    虽然知道了面前的风缘就是令整个九州都为之叹息的天才少年，但距离千夜之变也仅仅只有三个月。
    三个月的时间啊，从一个家破人亡，一无是处的元婴修士成长到化虚修士，这其中必定经历了非人的过程。
    一时间，醉梦仙子不由有些内疚，因为她时常出手打他，如今回想，也是过了。
    当即说道：“这么说来的话，倒是可以理解，不过你的小情人快不行了，你去看看吧。”
    夜灵风闻言知道醉梦仙子是不生他的气了，当即点了点头来到雪飘零的床边，定眼一看不由瞳孔一紧。
    果然如此，看来青城的环境变化的确与雪飘零有关。
    旋即，夜灵风抬手咬破自己的中指，霎时间血滴如水，如川流不息一般涌入雪飘零体内。
    醉梦仙子在一旁看着，一开始还不明白夜灵风的做法，但到最后却是一惊，花容失色，不由瞳孔一紧。
    急忙阻拦道：“你做什么，不要命啦？”
    夜灵风闻言头也没回的便是坚定说道：“我管不了那么多了，雪飘零是我的朋友。我们曾一起经历生死，共度千夜之变，我不能留这样眼睁睁看着她寿元耗尽而死。”
    醉梦仙子闻言气极，指着夜灵风说道：“你？你可知道她是寿元枯竭，你这样做不但救不了她，就连你也会因为给她续命而迅速衰老……”
    “不用说了，我意已决，若你有什么好办法就快说出来，不然就不要影响我，”夜灵风闻言直接打断了他，脸上隐隐有了汗珠儿，显然是精血消耗太多所造成的后果。
    “你？可恶！”醉梦仙子气极，直接一甩袖子走向一旁不再理会夜灵风。
    然而坐在凳子上，醉梦仙子却静不下心来，虽然没有向夜灵风那边看去，但神识却锁定着那边。
    不知从何时起，她竟然开始在意起了眼前这个少年，不知道是因为心中那个人的性格还是什么，总之，醉梦仙子觉得自己好像离不开他了。
    见醉梦仙子走向一旁，夜灵风没有说话，但在向雪飘零体内输入精血时才发现，原来醉梦仙子说的是对的。
    因为此时的雪飘零，已然濒临死亡，若不是因为有醉梦仙子的封印在，只怕雪飘零已经死了，根本不可能等到他回来。
    不过现在的他是箭在弦上不得不发了，为他人续命本就是逆天之举，一旦开始除非被续命之人完全康复，
    或者为其续命之人力竭，不然别无他法。
    若中途中断，很有可能一失两命，轻则一人彻底死去，魂飞魄散，重则两人都无生还。
    渐渐的，随着时间的推移，夜灵风的身体开始颤抖，已然摇晃不止，最后竟然倒在地上。
    但是他的手指却始终未曾落下，一直向着雪飘零体内输送着精血。
    然而一个人体内的精血是有限的，纵然夜灵风体质异于常人，也只是比常人多一些。
    但是雪飘零寿元消耗太大，几近流逝，已然处在死亡的边缘，若不是现在他为其输送精血，加上其精血中有柳如梦的仙魔血脉，不然根本可能为雪飘零续命。
    然而就在这时，夜灵风体内精血消耗太大，体内的幽冥之力开始蠢蠢欲动，夜灵风无法分心，幽冥之力一举冲破了他的脑部防御。
    夜灵风一惊，脸色大变，猛然张口就是一口鲜血喷洒而出，鲜血四溅，直落在了雪飘零洁白的裙衫之上。
    由于夜灵风被幽冥之力入侵大脑，元神也受到了威胁，已然无法再为雪飘零续命，最终无力的倒了下去。
    但其坚韧的意志却强迫他不能陷入昏迷，可是挣扎了几次，体内数种力量因为幽冥之力的背叛，变得混乱无比。
    夜灵风根本无法再调动灵力将精血输出，只能不甘的吼道：“不……”
    一声落下，也不知道夜灵风哪里来的力气，竟然直接扑到了雪飘零的身上，想要以元神之力为雪飘零续命。
    一旁的醉梦仙子越看越是心惊，不过最多的还是感动，叹道：“这世间估计也唯有他才会这般重情重义吧，甚至连自己的性命都不顾也要去救自己的朋友，也罢，我也豁出去了，就帮你一把……”
    旋即，醉梦仙子话音刚落，只见她周身猛然爆发出了一股强烈的气势，其双手更是散发出了一道道柔和的白色光芒，其生机盎然，简直比一个新生婴儿体内的生机还要强大。
    渐渐的，随着醉梦仙子的力量输入，夜灵风体内的幽冥之力遭到了压制，夜灵风的元神也因此得到了缓冲，当即醒了过来。
    只见是醉梦仙子在对着他点头微笑，瞬间明白了是怎么回事，也没有说什么感谢的话，只是点了点头，当即调整好自己的状态。
    只见右手一翻，一粒晶莹剔透散发着浓浓香气的丹药出现在他手中，随后放进了雪飘零的嘴里。
    如今，有了夜灵风的精血输入，以及醉梦仙子的帮助，雪飘零的脸色已经逐渐有了血色，不再是之前那般苍白枯黄了，这无疑是在证明着他的方法是对的，不过这代价也确实有些大了。
    然而夜灵风不敢有丝毫的懈怠，因为他知道这仅仅是表面现象罢了，救治雪飘零也才第一步而已。
    而他所取出的丹药也正是可以令无数元婴修士都为之疯狂的碎婴丹。
    丹药入体，雪飘零的身体竟然无风而动，缓缓从床上漂了起来，逐渐上升，俨然有种要冲破房屋的可能。