    夜灵风被困在雷蛇之中，密密麻麻，一旁的雪飘零一直认定他就是夜灵风，见到他被劫雷所化的电蛇困住，自然是担心的不得了，当即便要上前营救。
    然而此时她的天劫也降落了下来，只见从劫云之中轰钻出了两条长龙，两条长龙一红一蓝，显然就是代表着冰火的化身。
    雪飘零见状也是花容失色，当即止住了脚步，并且还向后移了几步，以免波及到夜灵风。
    从两条长龙所展现出来的气势来看，这样的气势她也只是在宗门内一次误入后山遇到了一位宗门前辈身上才有的气势。
    直到后来才知道，那位前辈乃是宗门的太上长老，时常闭关，很少在外走动，因此宗门内也少有人知道她的存在。
    虽然不知道那位前辈的修为是何层次，但从她向师尊提起时师尊脸上的表情来看，那位前辈的修为必定在炼神之上，甚至更高。
    而她如今只不过是在渡化虚劫，怎么会有如此强烈的天劫降落？
    一时间雪飘零不由有些胆怯，这样强大的天劫，如同要撕裂天地，将天地一分为二的向她席卷而来，她能度过去吗？
    “她会帮我的，对吗？”面对如此强大的天劫，雪飘零知道自己已是无路可退，只能面对。
    闻道者，朝生夕死，既然踏上了这条充满着艰险的修仙之路，就没有人能够放下，再重新来过。
    雪飘零咬了咬微干的嘴唇看向夜灵风不由喃喃说道。
    随后周身气势一变，身子缓缓向劫云升去，只见她周身红蓝光芒交错，与两条长龙互映，双手之上更是运起了冰火两种灵力，率先向两条长龙发动攻击。
    这是属于她的天劫，虽然心中很是希望夜灵风可以现在出现在她面前为她抵挡，但是他知道，该她面对的始终都要她自己面对才行。
    纵然自己的冰火之力所散发出来的气势与两条长龙之上所展露出来的威势相差太远，但那始终是属于她的力量，哪怕最后自己失败了也不会后悔。
    两种截然不同的冰火之力相撞，顿时升起了惊天爆炸，不过好在四周有雷电结界作为防护，爆炸的威力才没有泄露出去，不然就凭借这爆炸所产生的威力，青龙山脉必然会被削平一截，而在四周围观的修士也会因为来不及闪躲而葬身于此。
    然而爆炸升腾，瞬间将整个劫云所笼罩的范围覆盖，只见劫云范围内红蓝光芒交错，俨然就是一片冰山火海，而渡劫的两个人却消失不见。
    若不是见劫云并未消散，众人还以为二人渡劫失败了呢？
    外面的醉梦仙子眉头一皱，脸上露出了一丝担忧，此等情况她是闻所未闻，自她修炼以来，还从未见到正在渡劫的人会消失在原地而劫云未消散的情况。
    而他们二人是去了哪里呢？
    醉梦仙子不得而知，饶是以她的神识强度也是无法透过天雷结界查看里面的情况。
    若说在场之人谁的修为最高，醉梦仙子无疑是最高的，连她都不
    知道劫云内的情况，其他人就更不清楚了。
    只不过有好事人认出了醉梦仙子，毕竟她那一身火红的长衫甚是惹眼，修士的记忆力又是极好，只要看上一眼就是想忘也不会忘掉。
    而之前说话的两位元婴修士当日也在青石林，之前还对风缘的身份产生怀疑，但在见到醉梦仙子之后怀疑的念头瞬间被打消失了，心中坚定那渡劫之人就是风缘。
    然而风缘本就是化虚修士，他为何还要冒险再次渡劫呢？他与雪炎宗的雪飘零之间又有什么关系呢？
    无论到了哪里，都不会缺少嚼舌之人，于是在渡劫中的人是风缘的事情在人群中传了开来，一瞬间，人群中人声鼎沸，然而更多的还是风缘与雪飘零之间的关系。
    比如风缘到底什么来历？
    又怎么与雪飘零认识的？
    他与寒烟飘柳的两位千金又是怎么回事？
    总之，没有诋毁风缘的坏话，但却都是疑问。
    然而风缘的出现好像令众人产生了怀疑，风缘此人好像是凭空出现，没有人知道他从什么地方来，也没有人知道他师承何方。
    但一出现却是震惊青州，先是柳絮城除掉蓝家两兄弟，后抵御鬼王宗，随后来到青城，青石林一战成名，成为了青州继夜灵风之后的又一位天才少年。
    若仅仅如此，还不至于令人产生怀疑，因为世上从不缺乏天才，尤其还有一些避世的门派福地，一般很少派人出来，只有在特殊的时间才会派杰出的弟子出来行走游历。
    在他们眼中，风缘或许就是此类人。
    不过关键在于风缘的女人缘也太好了吧，先是有寒烟飘柳的两位千金，后是在青城具有神秘背景的醉梦仙子，如今又出现一位雪炎宗的天才少女，这也太令人羡慕嫉妒恨了吧。
    人群中，青州三公子站在最前面，听着众人的议论，南宫万里目光闪烁，不由喃喃说道：“风缘？若不是你倒也罢了，若真的是你，渡劫失败也就罢了，若渡劫成功也休息活着离开这里。”
    当即向一旁的陈枫与乐飞羽说道：“两位道兄。小弟还有些私事要处理，就先失陪了，若此地有什么变故，还望务必传信于我，南宫在这里先行谢过了。”
    “你去吧，一旦有什么异动，我会立即通知你的。”乐飞羽笑了一声打量了他一眼饶有玩味的说道。
    陈枫则是点了点头没有说话。
    南宫万里倒也没有在乎乐飞羽的表情，毕竟几人相识多年，自然也知道乐飞羽的习惯，当即飞身而起向着青城遁去。
    而在南宫万里离开之后，仙剑门的剑凌云也与南宫万里碰了个头，二人互相点头示意，以示见礼。
    等剑凌云到了青龙山脉之后听说了此人就是风缘之时，眼中不由闪过一道厉色。
    “风缘，很好，希望你不要让我失望，还有你雪飘零，我到要看看你们能否渡劫成功……”
    剑凌云的出现引起了众人的轰动，顿时让开了
    一条路，毕竟谁也不愿意惹怒这位杀人狂魔。
    而有人怕他，自然也有人不怕他，只见远处一道倒光从远处破空而来，目标骇然就是剑凌云。
    感受着这股刀气的威严，剑凌云不由一惊，当即望向刀气传来的方向看去不由瞳孔一紧，只见一白衣青年背负一柄长刀，负手而立，面无表情，察觉到剑凌云的目光当即眉目一挑，一股强烈的杀机瞬间爆发。
    剑凌云大惊失色，当即避开了青年的目光，随后更是挥出一道剑气，身影一晃来到青年十丈之处冷哼一声道：“尹天刀，你想做什么？难道想提前开启门派排名战吗？”
    剑气与刀罡发生碰撞，顿时一股强烈的气势炸裂开来，化作一道道波纹向着四周开始扩散。
    周围的修士见状不由一惊，纷纷向后退去，生怕被二人的剑气刀芒误伤。
    “哈哈，剑凌云，枉你是一派少主。竟然以大欺小，以化虚之境将我师弟纵云打伤，如今竟然会说出这样的话，同为十大门派未来掌门，我真是替你丢脸，今日若不说出个缘由，就算提前与你决出个排名也是无妨……”
    尹天刀说着向另一边看去，不由接着说道：“雪妹子，云天兄，既然来了，你们也不妨说说看，我们是提前呢还是提前呢？”
    尹天刀话音刚落，只见空间波动了几下，两道身影出现在尹天刀左右，只见左边是一位男子，身着道袍，一身正气冲天，显然就是他口中云天兄。
    而在他的右边则是一位女子，相貌绝艳，比之雪飘零还要美上几分，但其成熟的气质却是令诸多男子望而却步。
    她一身蓝色裙衫，手中一把红蓝双色长剑，亭亭玉立的站在那里怒视着剑凌云，她便是尹天刀口中的雪妹子。
    “哈哈，天刀兄，没想到你也这么早就来了，真是与你的性子不符啊？”正气青年云天笑了一声伸手拍着尹天刀的肩膀笑道。
    “呵，我若不早些出现，我纵云师弟估计已经死在别人手里了，难道你不也正是为你那师弟而来的，反倒怪我先来喽，你说对吧，雪妹子？”尹天刀轻呵了一声，随即看向一旁的白衣女子问道。
    “哼，你们男人没一个好东西，废话无需多说，你们所不出手，我便不客气了。”那女子冷哼一声没好气的看了一眼尹天刀，随后向前踏出一步怒视着远处的剑凌云。
    插一句，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    尹天刀闻言摸了摸鼻子，脸上瞬间露出了尴尬的神情仍是带着殷勤的笑容说道：“多日不见，雪妹子的脾气还是这样，真叫哥哥喜欢……”
    “哈哈，就你？拉倒吧，你也不看看你什么样子，雪师妹能喜欢你？我说的对吧，雪师妹？”一旁的正气少年，云天闻言到了翻白眼一脸的不屑。
    随后上前一步与雪晴雨并肩而立。
    “好啊，都来了，没想到你们三派还真是团结啊，是的，你们的师弟师妹就是我打伤的，不过是他们先招惹我的，我也只是出手教训了一番，怎么？你们还想以多欺少不成？”