    夜灵风大惊，大喝一声道：“仙子，快将她托住，我们出去……”
    见雪飘零已然有了突破的迹象，夜灵风岂能让她冲破房屋的结界，要知道这里可是清水客栈，里面不知道住着多少人，其中更不知道有没有强大的修士在。
    若没有强大的修士还好，这样也不会为雪飘零的突破增加难度，若此地有强大的修士存在，那么雪飘零因为突破而降下的天劫将是平常的三倍，有可能会更高。
    这样夜灵风不但没有救了她，反而会害了她，更会因此而得罪整个青城的修士。
    要知道渡劫最忌在人多的地方渡劫，一是怕有人打扰，若是有仇人在，只怕会更糟糕。
    若是没有仇人，就算是寻常修士在场也是不放心，因为天劫覆盖范围极大，只要是处在天劫覆盖的范围都会被天劫认为是渡劫之人。因此也会根据在场修士总和的力量降下同等级的天劫。
    而清水客栈的结界固然强大，可以为雪飘零阻挡天劫，但若是那样，只怕整座青城也会因为这场天劫而毁灭。
    要知道这青城之内，表面上只有炼神修士，可谁都知道四大家族的底蕴源远流长，若仅仅只有炼神修士，那也太过弱小了，若是那样，估计早就被妖族占领了。
    而妖族不敢进攻的原因显然就是因为四大家族中的老怪，天知道四大家族中的老怪是什么样的修为。
    夜灵风不敢冒这个险，更不敢拿雪飘零的安危来赌，就算此次暴露身份他也要护雪飘零周全。
    旋即向醉梦仙子说道，而自己则是取出了房间的令牌，只见一道光芒闪烁，夜灵风与醉梦仙子，还有雪飘零已然出现在了青城城东以外十里的地方。
    但夜灵风觉得还不够，当即从醉梦仙子手中接过雪飘零向着远处的青龙山脉掠去，因为青龙山脉广阔无边，其内罕有修士，因此，夜灵风觉得只有到了那里，雪飘零渡劫才是最安全的，
    然而夜灵风不知道，他在将雪飘零带出的那一刻便是吸引了众多修士的注意。
    一开始，大雪纷飞，也仅仅只是覆盖整个青城以及方圆数十里的面积。
    一众修士虽不明所以，大夏天的天空竟然飘起了雪花，而修士本身就是为追求长生而生的，这样的天气变化不什么天材地宝出世，就是有什么高人前辈在修炼什么法术，若是能得前辈指点，对以后得修炼之路可是大有帮助，然而这样的机遇可不是什么时候都能碰上的。
    修士之间不乏好事之人，唯恐天下不乱正是他们的强项，在大雪最开始飘落的时候便开始寻找。
    而这大雪的降落正是因为雪飘零即将离世所引起的天地异象，只不过那时的雪飘零还在清水客栈，又有结界防护，众人自然是找不到的。
    不过夜灵风在将雪飘零带出之后，天空中的雪花也开始随之移动，一众修士见状纷纷大喜，尽管此时已入深夜，一众修士也是不辞辛苦的向着大雪移动的地方追去。
    而此时，大雪移动，正好乐中兴与南宫万里从古庙出来，见到天空的异象一愣，南宫万里当即以神算之术测算，然而还未算出结果便是一口鲜血喷出，险些昏迷过去。
    乐中兴见状问道：“限制，你刚才看到了什么，为何会发生如此情况？”
    “乐叔叔，此事不详，之前测算天机，隐隐有种力量阻挡着我，不过以我的推算应该与这雪花有关，不如我们分开行走，我去看看什么情况，你回去与众位叔伯说下我们发现的情况，看如何安排，不知乐叔叔意下如何？”
    南宫万里面色严肃，已然将事情分析的明明白白，容不得乐中兴拒绝。
    乐中兴虽为炼神修士，但在测算天机与追踪这一方面还真不如擅长暗杀与追踪为主的南宫万里。
    他若出面只怕会引起不必要的恐慌。毕竟身份与修为在那里摆着，而天遗之人事关重大，乐中兴沉思了片刻，当即点头道：“好，不过贤侄你要小心，一旦有什么情况立即告诉我们，此事以我的眼光来看，并非什么好事，反而危机重重。你务必注意安全。”
    南宫万里闻言点头道：“乐叔叔，我知道了，一旦有什么情况我会立刻通知你们的。”
    “好，我们就在这里分开吧。”乐中兴也是点了点头当即说道，随后展开身法一路向着青城内飞去。
    一路上，成群结队的修士蜂拥而出，好像真的是出现了什么天材地宝一般。
    对此，乐中兴也只能摇头，世人贪欲如此之重，到底什么时候人们才能放下心中贪念，还时间一个和谐呢？
    对于城内修士的异样，夜灵风不得而知，此时的他抱着雪飘零已然来到了青龙山脉深处，而醉梦仙子也陪在身旁。
    只见天际大雪飘落，已然将整个青龙山脉染成了银白色，在月色下更是银光闪闪，照耀的令人睁不开眼睛。
    也就是在这个时候，一道惊雷炸响划破长空，仿佛敲响世人的警钟一般，令得这一片天地变得异常宁静。
    但是夜灵风知道，这是天劫将至前的预，当即对醉梦仙子说道：“仙子，还请你离远一些，为我二人护法。”
    醉梦仙子一愣，恍然明悟，当即说道：“此女的天劫非同寻常，再加上你的存在，天劫会更加迅猛异常，你确定不需要我的帮忙吗？”
    醉梦仙子目光复杂，但其对夜灵风的关切却更明显了。
    然而此时的夜灵风根本没有心思去休注意这些细节，当即摇头道：“不必，你的修为要高出我二人太多，只怕我们会连累你，而你在外面为我们护法便是对我们最大的帮助。”
    二人说话之间，天际乌云席卷雪花翻滚不断，只见其内火光冲天，电闪雷鸣，夹杂着迅猛之势直冲夜灵风而来。
    夜灵风见状大惊，大吼一声道：“快走，不然来不及了……”
    夜灵风话音刚落，席卷着雪花与火焰的雷霆光柱便是呼啸而至。
    “来的好！”夜灵风见状大喝一声，天劫已至，夜灵风非但没有害怕，反而有些兴奋，因为此次天劫与她所渡截然不同。
    他在突破元婴的时候度过一次天劫，但那是道心之劫，直逼修士心神，比起雪飘零的天劫不知道要厉害多少。
    还有一次便是在梦境中突破化虚，在梦境中渡劫，那一次的天劫不止是心神，就连身体也是遭到了重创，不过好在他心智坚定，最终扛了过来，不但成就化虚之位，更凝聚了天下罕见的七彩元神。不得不说，你付出多少就会得到多少。
    而此次，夜灵风不让醉梦仙子帮助也正是为了雪飘零过后着想。
    有醉梦仙子帮忙渡劫固然轻松，但一个修士若不能独自面对天劫，那么就算突破到了化虚，也只能是虚有其表，不但领悟不了虚技，就连道心也会不稳。
    除非在下一次渡天劫是依然走人帮助，不然下次天劫必死无疑。
    而随着天劫越来越近，漂浮在夜灵风面前的雪飘零突然睁开了眼睛。
    也就是在这个时候，天劫突然改变目标，直击苏醒的雪飘零。
    夜灵风大惊，雪飘零刚刚苏醒。还未反应过来，若是被天劫击中，他之前差点丢掉性命为雪飘零争取回来的寿命也会付之东流，他岂能任由天劫胡来。
    当即一拳击出轰击在天雷之上，霎时间，浓浓的杀戮之力流转，天雷仅仅支撑了片刻便轰然而散。
    然而散开的天雷却并未消失，而是落向四周，俨然形成了一道阵法。
    只见在夜灵风与雪飘零方圆一百里之处各有一道巨大雷柱冲天而起，其上电光流转，时不时的发出着噼里啪啦的声音，令人望而生畏不敢靠近。
    “是你？我这是在哪里？”在夜灵风帮忙抵挡天雷之后，雪飘零渐渐反应了过来，只见是慕流风，不由疑惑道。
    “是我，你在渡劫，快快调整状态，天劫我只能帮你到这里，至于能不能突破就看你的了。”夜灵风长话短说，并没有给雪飘零过多解释。
    因为此刻天际再次降下天雷，已然不是一道，而是两道，一道是属于雪飘零的冰火劫，一道是属于他的杀戮之劫。
    因为他刚才施展杀戮心经对抗天劫，已然被天劫记住，而这天劫显然也是针对他而来的。
    至于雪飘零为何是冰火劫，那是因为雪飘零乃冰火同体，修炼的更是冰火法决，天劫具有锁定功能，可自主判断出渡劫之人的功法以及属性，以此针对而降下天劫。
    可以说，天劫就是自己的劫，度过了天劫也就相当于战胜了自己，常言道：天难渡人，唯有自渡。
    所以说，夜灵风暂时不能帮雪飘零抵抗天雷，只有在她快支撑不住的时候才能出手，只有这样，在突破之后雪飘零的道心才会稳固。
    说话之际，二人便是分开数丈，以免二人天劫发生碰撞，若是那样，只怕天劫的威力会再次增加。