    雪飘零一愣，当即查看了一下自己的身体状况，不由一喜，冲着夜灵风微微一笑点了点头。
    此时她身体的状况可以说比全盛时期的她还要厉害，不过她知道，这只是暂时的。
    若她能够度过天劫，那么将成就化虚之位，比起现在只怕要强盛不下十倍，若是度不过，那么很可惜，不仅夜灵风的付出白费，就连雪飘零自身也会魂飞魄散，身死道消。
    望着不远处的夜灵风，雪飘零面露微笑，尽管容貌与名字不相似，但从那股不管面对什么都是一副从容的样子来看，雪飘零坚信他就是夜灵风，而不是什么所谓的慕流风，
    轰隆隆！！！
    天际惊雷滚滚，周边的空气环境也有了很大的变化，只见冰火之力将二人所在的空间分割成了两半，其内杀戮之气弥漫，俨然一副要将二人撕裂的架势。
    而在看到二人丝毫不在乎的样子时，更是惊雷炸响，显示着天劫的愤怒。
    二人在渡劫，醉梦仙子则负责在外为二人护法，一开始，醉梦仙子还有些担心，毕竟二人都有伤在身，雪飘零自不用说，寿元几乎耗尽，此刻能有如此实力也只不过是回光返照而已。
    而夜灵风耗费了大量的精血为雪飘零续命，其虚弱程度还不如雪飘零，如此不堪的两个人竟然还要渡劫，简直胡闹。
    居然还不用她帮忙，醉梦仙子当真是有些生气，不过夜灵风对她说在外护法才是最重要的事情。
    一开始她还不明白，但在此时天劫发怒，只见从青城方向光芒万丈，各色光芒应有尽有，已然将整个天空照亮了开来。
    再加上满地的雪白色，更是给人一种梦幻的感觉，醉梦仙子纵然修为高深，但毕竟也是女子之身，难免被这梦幻的色彩所吸引。
    但光芒距离此地越来越近，醉梦仙子脸色一变，恢复了往日的冰冷，生人勿近的样子。
    因为她知道那光芒绝不是什么梦幻的色彩，而是修士飞行所发出的遁光。
    很快，一众修士变来到了此地，只见空中二人渡劫，冰火雷电，杀戮之气弥漫，根本不容他们上前。
    一些修士不明所以，想要冲过去，然而还未来到夜灵风与雪飘零近前便是被四方的雷电光柱轰成了渣。
    一时间，一众修士不由倒吸了一口冷气，有了前车之鉴，剩下的人自然不敢再上前去打扰夜灵风渡劫，反而打量起了四周。
    只见醉梦仙子一身红衣，傲立在空中正望着渡劫的二人。
    一些修士看到了醉梦仙子的婀娜身姿，不由起了色心，当即身影一晃来到醉梦仙子面前。
    只见一位英伦少年，身着华贵衣衫，头戴金冠，剑眉星目，手中更是拿着一把玉扇，一看就是气度不凡，定是青城某个大家族的公子。
    再看他身后之人，每一个都是具有元婴境的修为，那少年想必修为想必也不会低于他们。
    “快看，那是虚天宗的少主，年纪轻轻就已是化虚巅峰的修为了，他若接近那女子，看来我是没戏了……”
    少年的出现很快便被人认了出来，原来是虚天宗的人。
    虚天宗，青州十大门派之首，更是九州九大宗门前五的门派，比等宗门的底蕴罕有人知。
    而此人便是虚天宗的少主，虚少华，此次前来青城可以说是被宗门硬赶出来的，说是出来磨练一下，练练手，顺便也经历一下人情世故，
    对此，虚少华甚为不屑，虽然他常年处在虚天界，但也不至于两耳不闻窗外事，对于外界所发生的事情也是知道的详细。
    不过既然宗门内的老古董非要他出来，他自然也不好反驳，只好不情愿的答应了下来。
    然而出来是出来了，不过对于青州大比之事却没放在心上，因为在他眼里，除了九州九公子排在前面四位的人才能令他感到忌惮，对于其他人，像欧阳鹏，夜灵风之流，他根本没放在心上，若是他愿意，这青州大比的冠军必然是他的。
    今日是他刚来到青城，本来打算是要到城主府拜访一下欧阳天龙，以替家父问好。
    可谁想到了城主府才知道，欧阳天龙竟然不在府中，一时间，虚少华心中隐隐有些不悦，
    什么城主府，若不是因为其族中老祖与他门内太上长老关系莫逆，他才懒得来这里。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    虚少华见状一甩袖子便是向着青月酒楼走去，对于他来说，也只有青月酒楼才配的上他的身份。
    不过刚一到青月酒楼门口便是听到了一众修士议论最近发生的异象，当即向几名修士询问才得知了青城最近发生的事情。
    不由在心中对那个所谓的风缘产生了兴趣，不过风缘行踪不定，他是连不到了，然而又听说在青龙山脉发生异变，心中不由好奇，于是带人跟了过来。
    哪知一过来才发现是有人在渡劫，心中的兴趣顿时荡然无存。
    看人渡劫或许对别人来说是一件好事，可以在自己渡劫时有个参考，也好做准备应付。
    但对于他来说，身为虚天宗的少主，这样的事情根本不是他用考虑的，等他再度渡劫的时候，不用他说，宗门内的老怪便会为他安排好一切。
    这便是身份与地位带来的好处，有些人一生下来便是赢了，但有些人穷极一生也未必能达到他的起点。
    当即就要转身离开，不过就是在此时发现了醉梦仙子的存在，不由眼前一亮，惊叹道：“好美的女子！”
    旋即带人走了过来，先是行了一礼，随后开口说道：“姑娘美貌惊为天人，不知芳名几何，芳龄几许，在下虚天宗少主虚少华，在这里能够遇见姑娘真是三生有幸，不知姑娘能否赏脸到青月楼，给在下一个机会请姑娘喝一杯？”
    虚少华从小在虚天宗长大，很少走出宗门，就算出去也是跟着宗门前辈去参加一些盛会什么的。
    虽然宗内也有不少美若天仙的师姐师妹，但大多数都会因为他的身份故意靠近或冷淡，根本令他提不起任何兴趣了。
    如今遇到醉梦仙子，不仅为其惊人的容貌未知颠倒，更是被其身上所展露出来的气质征服。
    他说的谦逊有礼，让人根本昂不到他是虚天宗的少主，一点少主的架子都没有，反而是温文尔雅，彬彬有礼，尤其是那衣一副英俊的脸庞，让人见了根本不会生出厌恶的感觉。
    尤其是他眼中没有那种强烈的占有欲，而是纯粹的欣赏，仿佛是在欣赏一幅画，或一件稀世珍宝一般。
    对此，醉梦仙子撇了一眼冷冷说道：“虚天宗的少主，不错，不过本姑娘没兴趣，还请自便。”
    “什么？你可知我家少主是虚天宗的人，虚天宗你知道吗？那可是……”
    醉梦仙子话音刚落，从虚少华身后便是走出了一人指着醉梦仙子的鼻子说道。
    语气很是嚣张，一看就是跋扈惯了的恶奴，以为只要是他家少主看上的，不管是人或物都应该感到荣幸。
    不过他的话还未说完便是被虚少华打断了，只听虚少华怒喝一声：“住口，这里哪有你说话的份儿，还不快给姑娘道歉……”
    那人一愣，显然没有想到虚少华会怪罪于他，以前这样可是会受到表扬的，怎的今日突然转变了。
    不过他始终是下人，纵然心中百般不愿，也只能将委屈眼下，给醉梦仙子道歉。
    哪知虚少华话音刚落，那人刚上前一步，准备向醉梦仙子行礼赔罪，结果只听醉梦仙子说道：“不必……”
    “哈哈，姑娘真是心地善良，在下佩服，之后一定多加管教……”虚少华一听，当即大笑了一声随即献上殷勤。
    结果虚少华话音还未落下，只听醉梦仙子冷声说道：“不过从来没有人敢用手指着我说话。”
    随即，只见醉梦仙子抬手一挥。虚少华只感一股滚烫的热浪从他面前掠过，紧接着便是听到了他手下的惨叫声。
    只见刚才用手指指着醉梦仙子说话之人的手臂上轰然升腾起了火焰，那人痛苦的吼叫着。另一只手还不停的运转灵力，想要将火焰扑灭。
    然而令人惊奇的是，火焰只在他手臂上燃烧，丝毫没有扩散蔓延的迹象，更是无法被扑灭。
    虚少华见状不由瞳孔一紧，看来面前这位女子不简单啊，光是这一手控火之术就不是他所能操控的。
    眼见手下痛苦异常，已然在云层上打起了滚，作为主人的他自然不能袖手旁观，当即打出一道灵力帮忙。
    然而他的帮忙非但没有起到作用，反而如同火上浇油一般，燃烧的愈来愈旺。
    虚少华大惊，这是什么火焰，连他的虚天之力都无法令其熄灭，看了一眼旁边的醉梦仙子，只见其一脸云淡风轻，顿时倒吸了一口冷气，此女果然不一般，不由在心中暗暗窃喜，还好刚才没有出言冒犯。
    “少主救我，少主救我，啊啊啊……”
    不过听着手下传来的求救惨叫声，虚少华也是于心不忍，当即向醉梦仙子求情道：“姑娘，在下管教不言，还请姑娘高抬贵手，不要折磨他了，不过既然坏了姑娘的规矩，理当受罚，不过还请姑娘看在虚天宗的面子上给他一个痛快吧。”