    夜灵风环视四周，纵然不能接受这样的结果，但天地造化无所不有，出现这样的情况倒也不算稀奇。
    只是雪飘零会在哪里呢？夜灵风心中疑惑，当即抬起脚步向着山顶中央走去，只见一个女孩盘膝坐在地上，周身红蓝之光交替流转，气息时有时无，她一身蓝色裙衫，显得俏丽可爱。
    然而此时夜灵风在她脸上却看不出任何的俏皮，有的只是凝重，强烈的痛苦挣扎着。
    “果然在这里。”夜灵风目光闪烁，发现四周并无异常，当即走向她的身旁喊道：“雪姑娘，雪姑娘……”
    夜灵风喊了几声，雪飘零没有任何反应，反而脸上的痛苦之色愈加浓重了。
    “怎么会这样？”夜灵风心中疑惑，当即抓向雪飘零，突然一股冰凉刺骨且又令人炙热无比的力量攻向了他。
    夜灵风大惊，当即闪身躲了开来，只见那道冰火之力轰然爆炸在山顶猛然击出了一个巨坑。
    夜灵风见状不由倒吸了一口冷气道：“好强大的破坏力。”
    都说水系法术是五行法术中攻击最低的，且只有辅助的作用，除了天生水灵根的人别无选择以外，其他人是不会选择水系功法修炼的。
    而冰属性力量作为水系力量的分支，虽然增强了水系力量的攻击，但并没有多大的提升，依旧保持着辅助的本质。
    不过雪飘零一击之中显然要比任何的水系力量的破坏力要强，而雪飘零的攻击之所以这般强大的原因只有一个，那便是她体内的火属性力量。
    我们都知道，自古以来五行相生相克，而水火更是不容，但换成冰属性力量就不同了，若是将敌人冰封，再以强大的火属性力量发动攻击，那么冰层就会碎裂，从而间接增强火属性力量的威力。
    而从古至今，想要水火双修的人不在少数，但鲜有人能够练成，不是两种力量不均衡，就是被两种力量碰撞爆体而亡。
    但在久远的历史长河中，也是有着一些强大的天才修士的，也不知是用了什么秘法还是什么，修真界有了一种令人闻风丧胆的体质，冰火同体。
    冰火同体，顾名思义就是一个人的体内拥有水，火两种属性的力量，而且不会因为两种力量不均衡，或发生碰撞爆炸而亡。
    一时之间，拥有冰火同体之人横扫修仙界竟无一敌手，最后引起猖狂过度，惹怒了人皇殿。
    人皇殿当即调派人手对其进行围剿，结果连连失手，最终人皇殿大长老出关才将其制伏。
    不过上天有好生之德，那位大长老并没有将拥有冰火同体之人杀死，而是以性命作为要挟，让他说出冰火同体的秘密。
    在那时，这位冰火同体之人是整个修仙界唯一一位拥有冰火同体的人，若是他死了，冰火同体之术估计也就会断绝了。
    那位冰火同体之人思前想后，与其让冰火同体之术断绝在自己手中，倒不如出去，或许将来会有人将其发扬光大，尊他为开派祖师，这样的好事试问天下哪里还有？
    于是那位冰火同体之人便将冰
    火同体之术说给了那位人皇殿大长老听。
    而那位大长老也是遵守了承诺，没有为难于他，而是放他离开，并承诺，若他愿意加入人皇殿必得客卿之位。
    然而那位冰火同体却是婉言谢绝了，他的性格他自己知道，向来不喜被规矩约束，而人皇殿作为人间的守护者，殿内规矩众多，虽然只是客客卿，但像他这样的人还是不进去为好，省得以后再惹出事端，最后弄的谁都不好看，
    果不其然，这位冰火同体之人在拜年后羽化飞升去了仙界，而他的名字也在修仙界流传了开来，至于他名字后人已经无从知晓，于是给了他一个尊称，天火冰圣。
    天火冰圣，宣示着将火属性力量与冰属性力量修炼到了极致才能称天称圣。
    正是天如此，在他还未飞升的这段时间，他收了两个弟子，也造成了天火教与冰圣宗的出现。
    只不过这两个宗派都没有能够参悟冰火同体之术，最终也只是将一种力量修炼到了极致，一直到自现在，修仙界已经过去了拜完年。
    百万年的时光就算是对修士也是极为漫长的时间了，期间足以发生很多事情，而宗门的兴衰也恰巧也在此列。
    久而久之。人们几乎已经忘记了天火冰圣这个人，而天火教与冰圣宗也因此被淹没在历史长河中。
    直到数万年后，修仙界出现了一个女人，名为雪天心，雪天心的出现在九州无疑是掀起了一场热潮，而掀起这场热潮的原因正是冰火同体。
    雪天印本是一个修真家族的女儿，没想练着练着就成了冰火同体，而她作为女儿身，且天纵奇才，无论在什么地方都不甘心落于同辈之后，于是借着这股热潮，在朋友的帮助下广收门徒，建派雪炎宗。
    而雪天心正是雪炎宗的第一代祖师，不过好景不长，有些人并不是单纯为了得到冰火同体之术的修炼方法而来，而是为了雪天心这个人来。
    一时间，雪炎宗内战爆发，没过多久便是没落了下去，雪天心也因此身受重伤，于是下令雪炎宗从此以后不再招收任何男弟子，只收女弟子，随着这条命令的发出，雪天心也一命呜呼，重伤不愈而亡。
    这条规定一直延续至今，而雪炎宗虽然拥有着冰火同体之术，但没有了雪天心坐镇，雪炎宗很快就被其他门派给吞并了，只剩下了几名修为高深者逃了出去。
    直到如今，雪炎宗也只能是在青州这样的地方被视做大派了，而因为门下弟子修为的原因，也只能破格招收一些天赋高的男弟子，以便成为雪炎宗的守护者，不然仅凭这些一个个貌美如花的女子，是断然不可能将雪炎宗延续至今。
    “这么说，雪飘零应该是雪天心的直系后辈，按道理来说不应该出现这种情况才对？”夜灵风放下了手中的玉简，目光疑惑的看着雪飘零叹了一口气。
    而后，夜灵风又再次拿起了玉简翻看了起来喃喃翻：“难道是雪飘零所修炼的方法不对？”
    夜灵风目光闪烁，死死盯着手中名为《九州秘闻》的玉简疑惑说道。
    “问题到底出
    现在了哪里？”夜灵风面色凝重，眼中不时有精光闪动，但每一次闪动都是看向雪飘零。
    只见此刻的雪飘零周身一半散发着蓝光，一半泛着红光，显然就是冰火之力，而雪飘零就处在这两种力量的中间痛苦挣扎着。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “对了，我怎么将玄老忘了，这老家伙肯定知道。”对于雪飘零这种情况，夜灵风百思不得其解，突然灵光一闪，老城的一拍脑门大声叫道。当即意识进入玄天戒中呼唤玄老。
    “玄老，玄老，快醒醒，哎呀，别睡了……”
    意识进入玄天戒，夜灵风环视四周，很快便是发现了玄老的身影，只见玄老躺在一棵树下，一张摇摇椅上悠哉悠哉的打着呼噜。
    夜灵风心中的怒气瞬间炸裂开来，不由大声吼道。
    谁知玄老摆了摆手不慌不忙带着睡意的轻声说道：“叫什么叫啊，一点都不懂得尊老爱幼，让老人家我再睡一会儿。”
    夜灵风闻言顿时怒火冲天，当即运转灵力于手上猛然拍了出去。只见其掌风凛冽，瞬间化作一团火焰呼啸而去。
    紧接着便听到哔哔的声响传来，夜灵风见状没好气的骂到：“我让你睡，我让你睡，看我不烤了你。”
    而被灼烧的玄老则一脸懵逼的坐在那里怒视着夜灵风吼了一声道：“你个臭小子，整天发什么疯，吵人清梦不说，居然还放火，老夫可告诉你，若不是看你年纪小，又将幽冥之力送于老夫养神，此次定不能饶你。”
    看着玄老愤怒的样子，且头上散发着浓浓的青烟，夜灵风不由感到好笑，如今听玄老说着，反倒不生气了，竟然还有些不好意思。
    当即行了一礼说道：“这个，这个，那个玄老啊，打扰你睡觉我也是情非得已啊，还望您大人不记小人过，就帮帮忙吧。”
    “我说怎么态度转变这么大，说吧，看在你这么有诚意的份儿上，先说来听听。”玄老听罢瞪了一眼他不情愿的说了一句。
    “是这样的……”夜灵风闻言脸上一喜，当即将雪飘零的情况与玄老说了一下。
    玄老听罢陷入了沉思，过了片刻才说道：“走，出去看看。”
    说着，玄老身影一晃，来到了夜灵风的面前紧紧盯着雪飘零。
    夜灵风的意识也从玄天戒中退了出来，见玄老正紧盯着雪飘零，也没有打扰，就这样静静地等待。
    过了片刻，只听玄老徐徐说道：“你可知如何才能修成冰火同体？”
    夜灵风闻言沉思了片刻说道：“需一名冰灵根与火灵根之修士结合，所生的后代中一半几率可得冰火同体灵根……”
    “错，大错特错，你所知道的乃是当初修仙界最普遍流传的，真正想要成就冰火同体不仅需要有冰火灵根的父母，而且还要他们的血脉之力融合，以血脉之力融合冰火灵根，可以说成就一名冰火同体之人，必须要牺牲两名炼神境高手，也可以说在他们生下孩子之后就会死亡。”
    玄老闻言不由白了夜灵风一眼，将真正的冰火同体之术告诉了他。