    然而当他达到第五十层之后，那种来自灵魂中的强大威压再次出现，夜灵风立刻定住了身形。
    一开始并没有运转灵力抵抗，而是以纯粹的肉身来相抗，以来起到炼体的目的。
    直到威压对他起不到任何的作用才踏上下一层，渐渐地，夜灵风的肉身强度一路飙升，已然达到了可以承受上品灵器一击的程度。
    这样的情况一直持续到了第八十一层，而在刚踏上第八十二层的时候，夜灵风依然与之前一样，以肉身来抵抗威压，
    然而威压来势凶猛，比之前的要强悍十倍以上，直压的夜灵风浑身发出了咯吱咯吱的声响。
    夜灵风不慌不忙，迅速运转灵力抵抗，适才稳住了身形，不然非得被这股威压击落下去。
    而在他的身后已然没有了梯层的存在，只见下方被一片云雾所遮挡，根本看不清自己到底距离地面有多高。
    若是真的被击落下去，天知道会落向什么地方，而且他好不容提才走到这里，如今距离山顶已经很近了，也不知道这次被击落会发生什么异变，因此，夜灵风绝不允许有任何的变故发生。
    然而在他站稳脚步之后突然听见了一道尖锐的声音，这声音刺耳的很，竟然直击灵魂，夜灵风险些没有站住身形，一只脚已然踩空了开来。
    夜灵风大惊，身子开始无力的向下方掉落。
    “不，绝不能！”感受着周围的气息，夜灵风有种预感，若是他从这里掉落，很有可能就会直接回到现实世界，而雪飘零，他将再也找不到。
    一瞬间，夜灵风怒吼一声，一手抓住了台阶的边缘，使得身体没有向下坠落，但纵然如此，也不知道是撞在了什么地方，夜灵风只感胸口一阵疼痛。
    只听“哇”的一声，一口鲜血从他口中喷出，这一刻，夜灵风面色苍白，低头看了一眼下方，只见下方的云雾消失，露出了原本的模样。
    原来在这天梯下方是无尽的火海，只见一条火龙盘踞在其中，正张着血盆大口紧紧盯着他，这眼神仿佛是在看着自己的食物一般。
    若天上真的有掉馅饼的事情话，那么现在的夜灵风就如天上正掉落至地面的馅饼一般，而收获的骇然就是那一条火龙。
    不过夜灵风迟迟没有掉落下来，火龙不由喷出了一口龙息，表达着自己的愤怒。
    龙息所至，夹杂着熊熊火焰冲天而起，誓要将自己的食物卷入口中。
    感受着下方传来的炙热气息，夜灵风大惊失色，根本顾不上胸口的疼痛，双手用力竟神奇般的翻了上去落在了台阶上。
    而在他刚落至台阶上，心神还未稳定之时，那道强烈刺耳，可穿透灵魂的怪异声音再次响起。
    夜灵风惊魂未定，身形又未稳定，面对这突如其来，令人防不胜防的精神异力，夜灵风愤怒至极，就是这道声音害得他差点掉落火龙的口中，竟然还一而再再而三的挑衅，泥菩萨尚有三分火气，更何况是他？
    而这道声音乃是实质性
    的精神攻击，虽无形，却有声，有些类似心欲无痕，然而心欲无痕作为魔道秘法，自然不是这声音所能比拟的。
    夜灵风心欲无痕施展，很快便是将声音击退，竟然还有意外的发现，只见在台阶下方有着一卷画轴，而那刺耳至极的声音便是从这上面传来的。
    夜灵风屏气凝神，深呼吸了一口气将画卷拿在手中，顿时一股冰凉刺骨感觉直射心神。
    夜灵风大惊。急忙将手中的画卷丢了出去，其眼中恐怖至极，饶是他修炼杀戮心经也是被画卷中传来的画面给吓到了。
    “这里到底是什么地方？为什么会出现哪里的东西？雪飘零啊雪飘零？这可是你的劫啊，在你身上究竟发生了什么？”
    望着脚下的画卷，虽然没有拿在手中，但夜灵风仍能感受到那种恐怖气息。心中不由对雪飘零的身份产生了怀疑。
    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    不过这画卷非同小可，若是不带走实在可惜，也不知道能不能将其收入玄天戒中。
    夜灵风想了一下，当即打开玄天戒，只听嗖的一下，画卷被吸进了玄天戒。
    一瞬间，夜灵风倒吸了一口气再次踏上天梯，这一次倒是没有了那刺耳的声音，有的只是一股强大的灵魂威压。
    灵魂威压不同于肉身威压，这是直接作用于灵魂之上的，要知道灵魂藏于肉身之内，其防御薄弱，一旦收到攻击就会收损。
    而这威压直接透过肉身，夜灵风如何能不惧，然而他的元神乃天地中罕见的七彩元神，其灵魂之力远超普通化虚修士，对抗这样的威压或许不额还不够，但要抵挡片刻还是可以的。
    就这样，夜灵风全力催动元神，一路对抗灵魂威压已然来到了第九十九层，只要再踏上一层，他便可以登上山顶，届时便会知晓雪飘零是否在这里。
    站在第九十九层上，夜灵风深呼吸了一口气回头望了一下，只见下方暴雪火海翻腾席卷。更是有着无数冰刃火箭狂啸不止。
    回想之下，夜灵风只感后背一阵冰凉。
    这一路走来当真是不容易啊，不过没有付出哪有收获，这一次夜灵风的小命差点不保，然而付出了这么大的牺牲，他的收获也是相当大的。
    肉身强度不仅可以抵挡顶级灵器，就连灵魂也是凝实了许多，俨然已经达到了炼神后期的程度，只要他的感悟与体内力量达到，踏入炼神之境根本没有什么瓶颈可言。
    这还不止，此行他最大的收获无疑是将体内数种力量凝练了一遍，再也不会出现任何一种力量会反噬的可能了。
    如今几种力量合为一体，已然再没有了什么混元之力，杀戮之力，五行之力，以及幽冥之力，而是变成了一种朦胧灰色的能量，让人看不出这是什么属性的力量。
    不过感受着其中的力量强度，夜灵风哪还顾得上它是什么力量，只要是自己的就行了。
    控制了一下这种灰色的能量，夜灵风感觉很是顺手，顿时大笑了起来，不仅为其取名混沌。
    混沌之力源于天
    地未开，万物未生之前就有的力量，书中有言：混沌化生。
    在混沌初开，鸿蒙未生之时，整个空间到处都是一片灰蒙蒙的，而在这混沌之中却有一椭圆巨石，整日吸收混沌之气，久而久之，巨石之上混沌之气饱满。突然炸裂了开来。从中出现了一个人。
    没错，就是一个人，天地之间第一个人类，在他出现之时，道道鸿蒙紫气流转，逐渐将空间染成了紫色的。
    渐渐的，那个人有些无聊，因为在这空间中只有他一个人，不由有些烦躁，最后猛的一跺脚，一拳击向头顶。
    只听轰隆巨响，在他周围的灰色之气竟然开始了分离，有些灰色之气变成了透明，始称阳气，渐渐飘向他的头顶，最后越来越高，形成了天空。
    而剩下的灰色之气较为浑浊，又极为沉重，不由坠向他的脚下，且越来越深，直到很深很深，最后形成了大地。
    巨人惊奇，显然不明白这是发生了怎么回事，不过周围的空间却变得明亮了许多，再也不似之前那般浑浊，且空间广阔，一时间巨人玩的不亦乐乎。
    然而时间过去了不知多久，巨人有些累了，便倒下休息，心里想着若是能够再有一个和自己一样的人陪自己就好了。
    想到这里，巨人不由想到就做，当即用自己体内的鸿蒙紫气与精血按照自己的模样在地上刻画了一个模型，渐渐地，精血与紫气注满了模型，竟真的变成了一个与他一般高大的巨人。
    不过令人惊奇的是，造出来的巨人与他有些不同，模样倒是无异，就是身形小了一些，声音也是柔弱了许多。
    不过他还是很高兴，不过又过了一些日子，两个人在一起时间久了，难免也会吵吵闹闹，厌倦，于是两人决定再造出一些人来。
    这一次可不是造成了一个，而是造出了一群，不过再造出这些人后，两个巨人身上的精血也消耗的一干二净，最终无力的倒了下去。
    二人的身体化作了诸天星辰，风雨雷电，山川草木，花鸟虫鱼，第一个巨人的肉身更是化成了一道巨大的石碑坐落于天地中央，其上刻着他一生所悟，以及鸿蒙紫气的运用之法，以来供他们所造出的人类修习。
    而第二个巨人的身体却重归混沌，消散在这天地之间，或许她还会变成别的什么，夜灵风就不得而知了。
    看完了手中书籍，夜灵风这才知道自己手中的玄天界碑是多么的强大，只是可惜，现在的他还很弱小，根本发挥不出玄天界碑的力量。
    不过他还年轻，虽然眼下他最缺的就是时间，不过他相信，只要给他足够的时间，他一定可以向书中所说的巨人一般强大。
    感受着体内的混沌之力，夜灵风一脚踏出，踏上了最后一层天地，顿时空间都斗转，没有想象中的强大的威压，有的只是平淡无奇，普普通通。
    夜灵风不由惊诧，山下狂风暴雪，火海蔓延，在他看来，山顶一样也是恶劣无比，谁能想到山下刀山火海，暴雪狂风，山顶会是这样的静无波澜呢？