    剑凌云离开了，海心炎等人看向虚少华，目光复杂，显然不知道虚少华是否会对他们出手，当即也是准备离开。
    然而就在此时，一股强烈的杀气直冲天际，竟然直接将空中的劫云劈成了两半。
    一半杀机弥漫，另一半则是冰火蔓延，因为这剑气冲霄，将劫云分开，因此劫云成了两个人的天劫，再不是一个人的天劫了。
    可以说两人的天劫互不干涉，从一开始夜灵风帮助雪飘零，到现在自顾不暇，已然成了两个人的事情。
    而如今外界十大门派齐聚，又聚集了不少青城原本的修士以及前来观看大比的其他城池修士，可以说围观夜灵风与雪飘零渡劫的人是成百上千。
    而虚少华两次出手，已然引起了众修士的注意，再加上得知他是虚天宗少主，靠向他的人是越来越多。
    有他的出现，青州四公子的光芒自然暗淡了几分，对此，陈枫与乐飞羽只能苦笑一声，看了一眼自己身后的人沉默不语。
    杀气冲天，众人的目光自然也是再次被吸引了过去，只见夜灵风浑身被雷电包裹，其上暴虐之力显露无疑，但那一股杀气却也愈来愈强，众人纷纷猜测到底是暴虐的雷电之力厉害还是那股不灭的杀戮之气更为强大。
    很快，雷团突然炸裂开来，夜灵风的身影显现，终是给了众人答案。只见他是周身杀机弥漫，犹如从杀戮炼狱中走出的杀神一般，令人心神胆颤，不由地闭上了眼睛不敢直视。
    随着他的起身，只见他缓缓抬头看了一眼空中的劫云，一双眼眸如同利剑一般化作两道精芒直冲天际。
    两道精芒乍现，竟在众目睽睽之下将劫云穿透了，随即劫云炸裂，彻底消失在了空中。
    “既然你以杀劫降罪于我，然我以杀心还你，又有何不可……”
    夜灵风见状仰天大笑，背后长风无风而起，好不威风。
    随即爱到雪飘零面前，只见她身外被一道道冰火之力包裹着，夜灵风抬头看了一眼上空的冰火劫云冷笑一声：“它已经消散了，你还留在这里做什么，还不给你散……”
    一语之下，仿佛蕴含天道之音，上空的冰火劫云竟然真的消散了。
    “这……”
    众人告状无一不是倒吸了一口冷气，这也太强大了吧，此人到底什么境界，竟然在一语之下令劫云消散，这到底需要多么强大的力量才能令掌控天道刑罚的天劫逼退？
    一时间，众人皆是对风缘的身份产生了怀疑。
    早在之前，夜灵风渡劫之时，面具被天雷击锐，露出了原本的相貌，不过好在他早有准备，强行让玄老为他换脸，这才没有被认出是夜灵风，但风缘的身份却是暴露了出来。
    一语之下喝散劫云，夜灵风没有丝毫的得意之色，反而是眉头紧皱，面色凝重。
    因为劫云消散了，雪飘零的身影却还是没能出来，这种情况按道理来说是不应该的。
    通常来说，劫云消散也就证明着渡
    劫之人成功渡劫才是。应该会显现出身形才是，然而围困着雪飘零的冰火之力却迟迟未能消失，这怎能叫风缘高兴的出来。
    “难道还是失败了吗？”风缘喃喃自语，声音中带着浓浓的失落之意。
    “不，活要见人，死要见尸，她乃天之骄女，我不相信她会失败。”转眼之即，风缘一扫脸上的阴霾，当即运转体内五行之力与包围着雪飘零的冰火之力接触。
    下一刻，风缘脸色大变，一股强大的吸力自冰火之力上传来，风缘猝不及防，竟被吸了进去。
    外面的修士见状也是大惊失色，今日所发生的事情简直颠覆了他们对修真界的认知，竟然一件比一件怪异。
    醉梦仙子面无表情，始终傲立在原地，目光如水，仿佛一直望着那个方向恒古不变。
    虚少华告状上前行了一礼，醉梦仙子只是微微点头便不再理会他，这使得虚少华尴尬无比，却又无可奈何，在其旁边站也不是，不站也不是。
    “少华兄，难不成认识这位姑娘？”就在此时，梦机阁的云飞扬上前问道。
    虚少华闻言，当即笑道：“飞扬兄果然不愧是梦机阁的少主，这都被你猜到了，来来来，听我细细跟你道来。”有了云飞扬的台阶，虚少华自然不会待在这里，当即找了一个借口跟着云飞扬来到尹天刀几人当中。
    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    而风缘在进去到冰火之力中后发现自己身在一片冰天火海之中，风缘大惊，只能让自己保持在空中不至于掉进火海。
    可此地环境恶劣，竟然一丝天地灵气都感应不到，若长时间找不到雪飘零，没有天地灵气的吸收，单靠自身灵力的支撑，很难在这里坚持下去，最终的结果不是被冰霜冻住，就是被火海焚烧，
    风缘环视四周，身影快速的在冰天雪地中寻找着雪飘零的踪迹。
    然而时间过去了很久，迟迟找不到雪飘零的踪迹，风缘体内的灵力渐渐有些消耗不支，一边要御空飞行，一边还要抵抗寒冰烈火，若是可以随时出去，这里未尝不是一个修炼冰火之力的好地方。
    “等等？修炼的好地方？”夜灵风想到了这里眼前突然一亮，既然自己能够想到这里是修炼冰火之力的好地方，雪飘零乃冰火同体，岂能想不到。
    想到这里，夜灵风不由闭上了眼睛，感应着这里的冰火之力走向，而身怀五行之力以及领悟了水之规则的他，很容易便找出了冰火之力的走向。
    “会在那里吗？”夜灵风嘴角微微上扬，露出了一丝微笑，不过转眼却消失了，因为他不确定雪飘零是否会在，一次次的失望已然令他绝望，在这样的地方只有他一个人，难免会有些急眼。
    很快，夜灵风一边吸收冰火之力维持身体不向火海掉落，一边感应着冰火之力的走向，已然来到了这片天地的尽头。
    只见一座高山挺拔入云，如一把利剑一般直插天际，看上去威严无比，只不过这山与普通的山却大有不同。
    若是普通的山倒也罢了，顶多只能算是陡峭一些
    ，凭借他的修为只要几个纵身，随后便可踏云登上山顶。
    可是这山不仅陡峭无比，且一半是火海沸腾，另一半则是暴雪狂飞，冰火之力紧紧相连，这样的山峰竟然能够存在世间，着实令人感到匪夷所思。
    夜灵风来到山脚下，环视四周，脸上不由露出了疑惑的神色说道：“这里应该是这片空间的最高处了，只要登上山顶，一定可以找到雪飘零，只不过这要怎么上去呢？”
    夜灵风目光闪烁，环视四周，当即散出神识，虽然这里天地灵气稀薄，不过好在对于灵魂之力没有限制，这倒是令夜灵风感到欣慰。
    神识一出，瞬间覆盖了整座山峰，然而就在这时，一股强大的威压瞬间袭来，直将他的神识击溃。
    夜灵风大惊，根本来不及将散出的神识全部收回，只能将近处的收回，饶是如此，夜灵风已然是吐出了一口鲜血，明显是被这股威压所伤。
    “好强大的威压，看来这座山峰必是这片空间的核心了。”夜灵风望着面前的山峰眼中闪过了浓浓的忌惮。
    不过他虽然受伤了，其神识之力也被这股威压击散，但也不是什么收获都没有，而是发现了通往山顶的道路。
    没错，就是道路。一条通往山顶的天梯，有着威压的存在，想要飞上去显然是不可能了，而这条天梯的存在就是证明。
    “呼，看来没有别的路了。”夜灵风深呼吸了一口气，缓缓来到了天梯面前屏气凝神一脚踏两上去。
    轰！！！
    夜灵风一脚踏上了天梯，顿时一股强大的威压向他袭来，夜灵风身子一震，险些从天梯上掉落下去。
    “哼，正好拿你来凝练体内的力量，”面对这股强大的威压，夜灵风没有惧怕，反而是斗志昂扬。
    眼下，在他体内有着数种力量，参差不齐，一旦他出了什么事情，这些力量便会蠢蠢欲动，之前被黑莲困住就是例子，若不是玄老及时出现，只怕他已经被黑莲吞噬了。
    如今有了这股威压，他岂能不好好利用一番，那简直就是暴殄天物。
    而这仅仅是第一层台阶，其上一片云雾缭绕，以夜灵风的眼力也仅仅只能看到第十层，至于后面有多少层他就不得而知了。
    然而他给你没有着急向上走去，而是调整了一下状态，第一层上的威压就已经这般强大了，天知道第二层会有多厉害。
    因此，夜灵风必须做好万全的准备，这里只是第一层，在猝不及防下，他险些被击落下去，而之后他绝不允许再发生。
    就这样，夜灵风深呼吸了一口气，踏上了第二层台阶。
    果然，夜灵风一踏上第二层台阶后便是感到了一股比第一层更为强大的威压，然而第二层的威压却没有他想象中的厉害，一时间脸上露出了失望的神色。
    “本来还打算以威压凝练修为，看来是不行了。”夜灵风摇头叹了一口气，当即身法展开，决定不再耽误，直奔山顶而去。