    回应他的只有天地无尽的正气，以及尹天刀所化的幻影刀光。
    天地正气，神鬼皆逐，可驱天地间一切鬼魅阴邪之物，而剑凌云所修功法毫无疑问是天地间最邪恶的功法，自然对着天地正气极为厌恶。
    而尹天刀所修炼的天刀法决也是秉承天地意志，对剑凌云也是处处压制。
    “该死，既然你们要撕破脸皮，你们就给她收尸吧！”剑凌云怒骂一声，天地正气的不断挤压，已然令他产生了极大的厌烦之感，心里也是躁动不安。
    当即推着雪晴雨向外冲去，天地正气与幻影刀光呼啸而至，发出了轰隆的声鸣。
    犹如一道道利刃一般划向雪晴雨，雪晴雨面无表情，只是默然的看着这一切，身体突然化作残影消失在原地。
    剑凌云一惊，怎么回事？
    剑凌云不明所以，还未反应过来便是感到两股强烈的气息席卷而来。
    只见一道刀芒与剑气破空而来，眨眼间便是来到了他的身前。
    正是尹天刀所发出的幻影刀罡，夹杂着天道意志，蕴含着无比威压，犹如千钧之力一般压向他。
    而那道剑气则蕴含着天地正气，仿佛蕴含无边正义，神鬼皆退，阴邪避让一般光芒万丈。
    这一刀一剑破空而来，势如破竹，直接斩向剑凌云。
    剑凌云拼命抵挡，更是施展除了血海抵挡，奈何血海之力属天地阴邪之力，与尹天刀与莫云天所发出的刀芒剑气相克。
    然而天道正气之力压制血海之力，一举击中了剑凌云穿透了他的胸膛。
    剑凌云闷哼一声一口鲜血喷洒而出，然而此刻的他根本来不及查看伤势，也容不得他休息片刻。
    因为刀芒与剑气的主人已然出现在他面前，只见二人一左一右，一人持刀，一人持剑，皆是怒视着剑凌云。
    “剑凌云，现在是你该做远特的时候了，你想怎么死？是站着还是躺着？”尹天刀冷笑一声，此人竟然拿雪晴雨威胁于他，简直该死。
    如今的他已然顾不上什么门派规矩了，因为剑凌云已经触碰到了他的底线。
    十大门派之间，浩天宗，神刀门以及雪炎宗关系最好，而尹天刀则是对雪晴雨一见钟情，这是十大门派年青一代之人都知晓的事情。
    然而剑凌云在明知道这样的情况下，还敢用雪晴雨要挟于他，这已经不是门派之间的争斗了，而是个人之间的事情了。
    若是连自己喜欢的女人都保护不了，他还算什么男人，更何况他还是神刀门的少主，修炼天刀之术，意在成为天道之刀，斩尽一切邪恶之人。
    莫云天虽然没有说话，但其脸上的表情以及手中的剑无疑也是表示着他的立场。
    剑凌云目光闪烁，看来计划有变，自己又不想与二人硬拼，因此也只能暂时隐忍而退了。
    当即冷哼一声说道：“哼，凭你们两个就想决定我的生死，你们还不够资格……”
    话音落下，剑凌云突然发大笑一声，身化一团血雾向着四周散去。
    “休走……”尹天刀见状脸色一变怒吼一声。一刀劈向血雾，然而刀风所至，非但没有起到阻拦剑凌云的功效，反而使的血雾迅速扩散，使剑凌云逃脱成功。
    “该死！”尹天刀气极，怒骂一声，便是人刀合一认准一团血雾追击而去。
    “天刀兄，快停下，看我的，正气牢笼……”莫云天见状急忙阻拦，从之前尹天刀劈出一刀没有阻拦住剑凌云时，他已经知道这样是不能阻挡剑凌云的。
    当即施展了领域技，以自身正气召唤天地正气锁定一片空间，将空间中的一切封锁。
    然而空间是封锁了，也确实困住了一团血雾，然而待他一剑斩出，血雾彻底消散，哪里还有剑凌云的身影。
    “该死，好个狡猾的剑凌云！”莫云天一愣暗骂一声，当即提剑向前追去。
    “冰封千里……”
    而就在这时，一股极寒之力骤然爆发，瞬间与天空飘落的雪花融合，迅速结冰，并且以肉眼可见的速度开始向四周蔓延冰封。
    周围的修士见状一个个大惊失色，不得不再向后退去。
    而醉梦仙子依旧俏立在原地，只见空中的雪花在距离她周身一丈之外便化作水气消散在天地间。
    这一现象迅速引起了一些人的注意，想要以醉梦仙子为抵挡，然而他们还未靠近便是听到醉梦仙子说了一个字，那就是：“滚！”
    一字之声，平淡至极，但却没有人敢小瞧这一个字，从之前虚天宗少主虚千华的前后态度转变就可以看出，此女不好惹。
    冰封之力迅猛异常，俨然超过了血雾的奔袭速度，瞬间被冻结在了一片空间。
    不得已下，剑凌云显化身形，寻找着雪晴雨的身影，而之所以寻找雪晴雨，自然也是因为这冰封之力，因为他知道，在场之人中除了雪晴雨，没有人能够做到快速冰封一片空间。
    “你是在找我吗？剑凌云，竟敢侮辱本姑娘，今日你死定了……”就在剑凌云四处张望时，消失的雪晴雨再度出现。
    而在她的左右正是尹天刀与莫云天。
    “不可能，我明明已经控制了你，你是怎么从我手中逃脱的？”剑凌云见状，果然是雪晴雨。不过在他心中还是带着疑惑的。
    不过现在事情发展到这种情况，逃肯定是逃不了了，那么只能拖延时间了，而拖延时间的最好办法就是询问雪晴雨。
    只要自己做出失败者的姿态，雪晴雨就一定会告诉他，而雪晴雨一旦开始回答他的问题，那么时间就会被拖延下去。
    他已经通知了阵道宗与烈火宗的人，相信很快就会过来，只要他嗡拖延时间，此后的事情便由他说了算，到那时候三对三，尹天刀等人不可能是他们的对手。
    “哼，告诉你又何妨，那是因为……”
    “雪姑娘，不要给他废话了，我们一起出手，剑凌云生性狡诈，迟则生变……”
    雪晴雨毕竟是女孩子，年纪不大，虽然表面高冷，但心底却是少女心性，见剑凌云服软，自然要满足一下。
    然而她刚开口便是被莫云天打断了。
    “放心，我们三个人，这一次他插翅难逃，你说对吧，天刀大哥？”雪晴雨面色不悦，显然对莫云天的凝重感到不满，
    “不错，云天兄，你也别太紧张了，既然我们能困住他一次，同样也能困住他两次，告诉他也无妨。”尹天刀了笑了一声，显然对于雪晴雨的这一声天刀大哥很是享受。
    事情的经过是这样的，在尹天刀施展幻影刀光之时不惜耗费神魂之力，强行以天刀之术偷取天道之力，以天刀幻影神不知鬼不觉的将雪晴雨从剑凌云手中换走了。
    整个过程中借用了天道之力，要知道天道之力虚无缥缈，你能感受到它的存在，却触摸不到，也难怪剑凌云没有察觉。
    “剑凌云，该说的也都说了，接下来接受你的惩罚吧，你千不该万不该动雪妹子，这是我不能容忍的。”
    经过由雪晴雨口中说出，但执行的人却是尹天刀，只见他提着长刀缓缓走向剑凌云。
    面对从尹天刀身上所散发出来的杀气，剑凌云大笑一声道：“哈哈，你们没有机会了，两位道友既然来了就莫要在一旁看剑某笑话了，还不出手，更待何时？”
    剑凌云话音刚落，只见两道就光自远处遁来，尹天刀定眼一看，不由瞳孔一紧，怒骂一声道：“原来哈是阵道宗与烈火宗的道友来了，如此也好，我们一对一倒也公平，出手吧……”
    尹天刀见状冷哼一声退到了雪晴雨与莫云天身边警惕的看着来到剑凌云身边的二人。
    只见其中一人浑身火色长袍，就连头发也是火红色的，仿佛一团火焰一般，只要靠近就会感到一股炙热一般。
    另一人身着八卦道袍，手拿浮沉，背负长剑，颇有一副仙风道骨，名门正派的风范。
    “封天一，李炎，没想到你们也来了，如此大事我又怎能不来呢？”就在此时，又是一人出现，正立于六人之间，看了一眼双方最后走向剑凌云一方。
    “海兄，没想到你也来了，真是令剑某惶恐，多日不见，海兄修为又进一步，真是可喜可贺，只不过小弟这里出了一些意外，不然一定与海兄共饮美酒，月下论道。”
    剑凌云见状，当即认出了来人，只见来人一身墨色长袍，其容不怒自威，显然与其修炼功法有关。
    “是他，云天兄，此事不妙啊，等下你保护好雪妹子，我掩护你们离开。”尹天刀见状不由瞳孔一紧，
    此人正是神威派的少主海心炎，一身修为直达化虚巅峰，只差一步便可进阶炼神领域。
    “莫要胡说，你我之间共同进退，何时要你来掩护？”莫云天冷哼一声，当即踏出一步，显然是要为二人掩护，让二人先走。
    “莫云天，不用着急，你们一个都走不了，如今我们四人，你们三人，你们觉得我剑凌云会放过你们吗？”剑凌云见状得意的笑了一声。
    “是吗？若加上我们呢？”
    剑凌云得意，俨然一副小人得志的样子，说着便是向三人示意出手。