    剑凌云见状眼中露出了一丝忌惮的神色，但这一丝忌惮的神色转眼即逝。
    虽然对方有三个人，且有一人修为比他还高，但这并不能令他感到惧怕，而是紧握着手中的长剑冷哼了一声说道。
    “哼，剑凌云，果然不愧是血公子，我师妹倾城之姿，闭月羞花之貌，你竟然也能下得去手，今日若不给本姑娘一个交代，你便休想离开这里，”雪晴雨闻言面色一变。
    雪飘零的性格她是知道的，从小便受师尊与众师姐喜爱，难免养成了将骄惯的性子，不过雪飘零性格虽然倔强，但还算懂事，根本不会主动招惹是非，尤其还是像剑凌云这样的人。
    所以对剑凌云所说的话也是半信半疑，不过就算是雪飘零主动招惹了又怎样，她雪炎宗虽全都是女子，但也不是好欺负的。
    一边说着，雪晴雨的长剑便是被她拔了出来，只见红蓝两道光芒冲天而起，席卷着无尽的冰寒与火焰之力向剑凌云斩去。
    而一旁的修士在见到尹天刀等人出现之后，早就有人将他们认了出来，因此早就躲得远远的，以免被误伤。
    凭借几人的身份，就算他们被误伤，估计也只能咬牙忍着，在这弱肉强食，强者为尊的世界，没有实力就只能忍着。
    因此，既然能躲开，是没有人会白白挨揍的。
    “既然如此，我也没什么好说的，不过凭你一人之力就想将本少留下，你也高估你了吧？”剑凌云见状冷哼一声。
    当即挥剑抵挡，当然抵挡仅仅是不够的，在雪晴雨身后还有一位化虚后期和化虚巅峰的帮手，容不得他有丝毫大意。
    若对付一人，凭借功法以及剑决的优势，他或许还能战胜对方，但三人联手的话，他是一点胜算都没有的。
    更何况正天豪中了他的血毒。若是不出意外，现在估计已经死了。
    不过看样子莫云天还不知道他的师弟已经死了，不然不会这么镇定的站在那里调侃尹天刀。
    而刀纵云也是身受重伤，显然尹天刀是知道了情况，不然也不会出面来阻拦自己。
    最难缠的应该还属雪晴雨，可以说雪炎宗的女人都是疯子，如今自己将她的师妹伤的最重，虽然得神秘之人相救，但此时在天劫之下也是生死未卜，雪晴雨必然不会放过自己。
    当然，雪晴雨最难缠倒不是因为雪晴雨的修为有多强，当然主要原因是因为雪晴雨是女人，而且还是那种很漂亮的女人。
    身后不仅有两位比自己修为高的人，若是他振臂一呼，不知道会有多少人为他卖命，这样的事情显然不是他想看到的。
    剑凌云目光闪烁，显然在思索着当下的局势，虽然他狂傲无比，不惧三人，但好汉不吃眼前亏，虽然知道硬拼下去对方三人也不会那么容易将他留下。
    但他伤势刚刚恢复，而青州大比在即，根本容不得他在受伤，因此现在离开应该是最好的办法。
    不过他想离开，尹天刀等人自然不会同意。
    因此他必须想出一个既不用受伤也
    可以安然离开的方法才行。
    面对雪晴雨发动的攻击，剑凌云想也没想便是发动了反击，一边是红蓝光芒交错，而另一边则是血红一片。
    望着面前的景象，剑凌云眼前顿时一亮，当即飞身而出，直逼雪晴雨而去。
    “来的好，多日不见，也好让本姑娘见识一下你这位名声在外的血公子提升了多少？”雪晴雨见状，显然没有看出剑凌云的动机，当即迎了上去。
    “哈哈，真是笨女人，简直就是主动送上门来的。”剑凌云大喜。
    见雪晴雨迎了上来，剑凌云当即收起长剑，挥手抓向雪晴雨。
    “不好，天刀兄快出手，剑凌云这个卑鄙小人……”二人出手的经过莫云天看的清清楚楚，见剑凌云以掌为爪，瞬间看出了剑凌云的心思，当即向尹天刀说道。
    “剑凌云你敢……”
    莫云天话音刚落，尹天刀的身影便消失在了原地，其实在莫云天说话之际，尹天刀便是察觉了不对。
    只见他先是一刀挥出，随后更是拔身而起直接冲了过去。
    在他心里，必然不能让剑凌云得逞，以剑凌云的心性，若是雪晴雨落在了他的手里，必然不会好过。
    剑凌云是什么人他们这些人再清楚不过了，根本不会因为雪晴雨是雪炎宗的人而顾忌。
    “该死！”感受着凛冽的刀芒袭来，剑凌云怒骂一声，身影一转来到雪晴雨的身后，并成功躲开了尹天刀所发出的刀芒。
    可也正是如此给了雪晴雨机会，只见雪晴雨双掌齐出，冰火之力轰然爆发。
    剑凌云告状眼中闪过一道寒芒，若是让雪晴雨逃走了，那么他将再无机会，因此将心一横直接冲了过去，竟然对冰火之力视若无睹。
    雪晴雨见剑凌云步步紧逼，已然疯狂，瞬间花容失色。
    不过她也不是凡间那种只会绣花的普通女子，虽然面对疯狂的剑凌云有些紧张，但也不至于慌乱，在发现冰火之力对剑凌云不起作用时，当即快速向后退去，以等待尹天刀的前来。
    “雪炎宗的小妞，既然主动送上门来为什么要走，要知道你的师妹就是这样被我抓住，最后不得已下以寿元换取力量才从我手中逃脱，而你显然没有机会了……”
    剑凌云见状感受着尹天刀的越来越近，而雪晴雨显然也是看出了自己的想法一个劲的向后退去，他岂能让雪晴雨逃走，当即以雪飘零激怒于她，希望雪晴雨因为关心雪飘零的缘故失去理智，这样他的机会也就多了。
    果不其然，雪晴雨在听到剑凌云所说之后停下了身影怒视着剑凌云怒骂道：“你无耻！”
    说着便是提剑而上，哪知剑凌云早有准备，一手抓住雪晴雨握剑的手腕，随后顺手一拉，雪晴雨的身体竟然被他拉了过去。
    紧接着，剑凌云伸出另一只手直接扣住她的肩膀，令她动弹不得。
    雪晴雨大惊，岂能坐以待毙，然而一只手被剑凌云紧紧抓着，肩膀也被死死扣着，根本无法挣脱，只能怒骂道：“剑凌云，你
    这个卑鄙小人，快放开我……”
    “哈哈，好香，雪炎宗的人果然都是处子之身，这下赚到了……”剑凌云非但没有因为雪晴雨的怒骂而生气，反而用力的深吸了一口气感叹道。
    “雪妹子，莫急，我来啦。”就在这时，尹天刀急忙赶来，见雪晴雨被剑凌云控制住，心中焦急万分。
    然而他知道此刻不是着急的时候，因为他表现的越紧张越会令雪晴雨陷入危境。
    “剑凌云，放开她，不然今日不是你死就是我活，你自己选吧。”尹天刀手握长刀，迎风而立，男子气概显露无疑。
    “哈哈，真是笑话，如今雪晴雨被我之制住，该做选择的应该是你吧，怎么，看什么看，还不快让开……”剑凌云闻言大笑怒吼了一声。
    说罢。剑凌云手中长剑出鞘架在雪晴雨洁白的脖颈上，顿时一道鲜红的血痕显现。
    尹天刀大惊道：“住手，你欲怎样。只要你放了她，你随时可以离开，我保证不会为难于你。”
    面对剑凌云的辣手摧花，以及雪晴雨脸上隐现的泪花，纵然尹天刀铁石心肠也是抵挡不住，当即退后了几步。
    见尹天刀退后，剑凌云得意的笑着说道：“这样才对吗？不过你也别担心，等我进了青城，一定会完好无损的让她回来，或许以后你还会感谢我呢。”
    看着剑凌云得意的面孔，尹天刀不由瞳孔一紧，双手紧握，若不是因为雪晴雨在他手上，估计早就冲了过去。
    “天刀兄，先拖住他，一会儿听我号令……”
    就在此时，莫云天的声音响在他脑海，尹天刀一惊不由看向莫云天，然而此时哪里还有莫云天的身影啊？
    而得意的剑凌云显然也没有发现，只顾得意的的向前飞去。
    “浩然正气，仁者无敌，正气牢笼，困……”
    就在剑凌云得意要离开之时，只感四周空间一阵扭曲，紧接着便感到周围的天地正气向他挤压而来。
    剑凌云大惊，急忙将雪晴雨挡在身前，此声音不是别人的，正是莫云天的。
    因为在场之人中也只有莫云天才有这个能力令如此庞大的天地正气凝成一道道丝网向他覆盖而来。
    “莫云天，你还不住手，我便当场将她杀死，我数三下，三……”感受着天地正气越来越浓郁，剑凌云已然感到了不适，当即怒吼一声。
    “天刀兄，动手……”
    身在空中的莫云天没有因为剑凌云的愤怒而就此收手，反而是传言尹天刀。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    尹天刀闻言，当即出手，只见他抽出长刀，顿时天地色变，下一刻却消失在原地。
    “天刀出，地伏诛，神鬼哭，幻影天刀……”
    随着空中一道道朗朗的声音传来，剑凌云心中一惊，显然没有想到二人竟然不顾雪晴雨的安危用出了绝技，不由怒骂道：“尹天刀，莫云天，你们真当我们不敢杀她吗？”
    剑凌云愤怒的声音回荡在这一片空间，然而却没有人回应他。