    “虚天宗？哼。若是虚衍老道来，或许本姑娘还可以卖他一个面子，不过你吗？”
    醉梦仙子闻言眉头皱了一下，脸上隐隐露出了不悦的神色，显然对于虚少华所说的虚天宗也是有这一些忌惮的。
    不过高傲的她岂能被人威胁，再次说道：“你还不够资格……”
    你还不够资格！
    一句话令虚少华一愣，瞬间不知道该说什么好。
    虚少华虽然是虚天宗的少主，但宗内无论是长老还是父亲师叔们都严厉嘱咐过他，在外面行事一定要低调。
    因为他是虚天宗的少主，出去了就是代表虚天宗的门面，而不是一个人，若是遇到不该惹的人一定要忍让。
    而他也做到了，与其他宗门的少主不一样，作为青州十大门派之首的虚天宗少主，又是九州九公子之一，不管在什么地方他都是如履薄冰，小心谨慎。
    这是他与青州其他九大门派少主所不同的，同样也是十大门派少主中口碑最好的一个。
    而眼前的女子显然不是他所能招惹的，于是抬出了虚天宗的名号，希望不要为难于他。
    而他在说完之后，密切观察着醉梦仙子脸上的表情，希望能够看出一些破绽，探查醉梦仙子的身份，以便日后追求。
    然而醉梦仙子的一段话却彻底将他的如意算盘打碎，令他陷入了尴尬之中。
    虚衍老道是谁？那可是他的父亲，虚天宗宗主，求真期的高手啊，怎么从一个女子口中说出满不在乎的味道？
    不过虚少华毕竟是虚天宗的少主，跟随宗门内的前辈也见识过不少大场面，很快便是调整了过来，当即说道：“仙子说的是，虚衍道长正是家父，多有得罪，还望仙子恕罪。”
    虚少华一听是自己父亲的名字，瞬间傻了，道道此女果然不是自己所能招惹的，居然认识自己的父亲，那么说明此女的修为与年龄也必定在自己之上。
    也亏自己竟然还想追求人家，还一口一个姑娘的叫着，这要是被宗内的老古董们知道了，又要找自己谈话了。
    当即改变了称呼，以仙子代替姑娘，在他眼里，不管怎么说，此女的容貌与身材绝对是惊为天人。
    醉梦仙子目光闪烁，显然是在沉思，虽然自己不怕虚天宗，但攻击现在与夜灵风在一起，夜灵风的修为毕竟不跟自己一样，还是少为他树敌一些才好。
    当即装作不情愿的样子叹了一口气说道：“也罢，虚天宗后继有人，本仙子就卖你虚天宗一个面子，饶恕了他，好了，你去吧，本仙子要为两位小友渡劫护法，不希望有人打扰。”
    醉梦仙子话音落下，当即抬手一挥，那燃烧在虚少华手下手臂上的火焰顿时消散。
    而那人也因为疼痛过渡晕了过去，虚少华见状，虽然醉梦仙子撤去了火焰，但看其手臂的灼伤程度，显然是废了。
    心中不由提醒自己，看来以后要将眼睛擦亮一些了，更不能随意用手指指着别人。
    “你们两个先带他回去疗伤，我随后就去。”不过好在命是保了下来，这也使的他心中的愧意少了许多，毕竟是他的手下，若他不救必定会令其他人寒心。
    安排好之后，虚少华再次向醉梦仙子行了一礼说道：“仙子胸怀宽广，在下佩服，既然仙子有事，在下也就不打扰了，这枚令牌就赠于仙子，若是仙子不喜，也可送于别人，此令牌乃我虚天宗贵宾所有，持有此令牌可在虚天宗管辖范围购买物品享受五折优惠，还望不要拒绝，告辞……”
    说罢，虚少华便是将手令牌送了出去，随后便是化作一道遁光消失在原地。
    醉梦仙子看着照片漂浮的令牌，再看虚少华消失的方向不由点了点头。
    “此人将来必成大器！”醉梦仙子不由感慨，虚天宗有此人，看来虚天宗能够一直流传不断也不是没有道理。
    虚少华离开了，不少人也都看到了醉梦仙子的手段，一时间倒也没有人上前自找没趣。
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    齐齐将目光投向了正在渡劫的二人。
    只见此刻空中乌云翻滚的异常厉害，显然是被夜灵风与雪飘零给激怒了。
    此时二人已然渡过了五道天劫，还有一道最厉害的，若是能够度过，那么天劫便会消失，雪飘零的寿元危机也将不复存在，修为也会随之突破到化虚境。
    而夜灵风的修为也会因为度过天劫变得更加凝实。
    只见他仰天长啸，周身电光环绕，上身的衣服已然在天劫之下早早破碎，露出了不算结实的肌肉，但其身体却是异常洁白，晶莹剔透，简直如同女子的身体一般。
    只见一道惊雷落下，狠狠击在了他的身体上，非但没有留下任何伤口，反而被他吸收，以来淬炼肉身。
    众人见状不由震惊万分，原来天劫是可以这样度的，不少化虚修士在心中有了疑问，为何他的天劫如此简单，我们却差点死在天劫之下。
    众人心中不忿，皆说什么苍天不公什么的。
    不过就在这时天地一阵剧烈的颤抖，整个空中仿佛只剩了那团劫云，而下方则只剩下了夜灵风与雪飘零两个人。
    而此时，在虚少华走后，青州四公子中，除了欧阳鹏被罚闭关以外，其余三公子皆是来到了这里，其中更是有数十位平常罕见的化虚修士以及几位炼神老怪。
    这其中有的人相识，有的人不相识，相识的人互相距在一起讨论着渡劫之人的来历，以及天气的突然变化原因。
    而那些不认识的人，也在寻找着，希望找到一两个熟悉的身影一起交谈。
    就在这时，有人向着劫云之处走近了一些，脸上顿时露出了欣喜的神色指着其中的那位女子说道：“快看，那位女子便是雪炎宗的天之骄女，本人有幸在千夜城见过她一面，没想到今日还能相见，真是缘分啊……”
    一位元婴修士盯着劫云之下的二人，不由瞳孔一紧，当即认出了其中的女子。
    “吆？当日在下也曾在场，怎的没有见过道友呢？”又是一
    人认出了雪飘零，只不过对于那脸色欣喜之人却极为陌生。
    “哦？是吗？可能是当时人太多了，你没有注意到，不过我记得雪姑娘当时只是结丹期巅峰，而如今却已是在渡化虚劫了，三个月从结丹巅峰到化虚初期，这样的速度不愧是天之骄女，而我三个月之前就已是元婴中期了，如今却是丝毫未有突破的迹象，哎……”
    此人自知这样下去没有意义，毕竟当时在场的人数众多，是不可能认识每一个人的，当即转移了话题。
    “是啊，与雪姑娘相比，我们的修炼天赋实在是太差了，真不知道将来哪位天才会得到她的青睐？”另一人闻言也是有些感慨。
    不过在说完之后紧接着再次说道：“不对，你有没有发现那位少年有些眼熟啊？”
    最开始发出感慨的元婴修士闻言也是一愣，仔细的盯着正在渡劫的少年，突然脸色一变脱口而出道：“此人有些像风缘公子，你看像不像？”
    轰隆隆！！！
    就在二人说话之际，天劫震怒，下方的两个人一而再，再而三的惹怒于它，叔可忍婶不可忍，更何况它乃天劫，代天罚，抹杀一切敢于逆天之人。
    如今劫雷已经降下五道，还没能将其灭杀，这令天劫感到了耻辱，当即降下最后一道天劫。
    而应对夜灵风所降下的便是天劫中最凌冽的杀戮之劫，而应对雪飘零的便是冰火劫。
    只见杀戮劫瞬间化作道道雷蛇将夜灵风包裹，令得众人看不到后面发生了什么情况。
    而夜灵风怎么样了呢？
    面对天劫所化的无数电蛇，夜灵风没有做出任何的反抗，任由这电蛇劈在自己的身上。
    用夜灵风的话来说。反正有不要钱的能量来为自己淬体，为什么不要。
    然而令他没有想到的是，这一次的劫雷显然与之前有所不同，虽然同样迅猛无比，但以他的肉身强度还勉强能够承受。
    可是这一次的劫雷也太猛了吧，直击在他身上发出了阵阵的噼里啪啦声，并且还带有强大的麻醉感，且数量庞大，直击他的脑域元神所在。
    夜灵风大惊，岂能让劫雷攻击他的元神，要知道元神乃灵体之源，藏于体内，若是将修士的身体比作阳刚，那么元神就是阴柔，刚柔并济，一阴一阳便是成就了人类的诞生。
    而天雷乃是天地间最纯正，最阳刚之物，一切阴柔至之物在其面前都要退避，这是相克之道，永恒不变的定律，没有人可以打破。
    就像世界上有男人就会有女人，根本无力改变。
    若是让劫雷攻击到元神，无论夜灵风的元神有多么的强大，在天雷之下也是毫无抵抗之力，因此，在趁着身体还未彻底陷入麻痹之时，夜灵风拼尽了全力也要将劫雷阻挡在体外。
    哪怕身体毁了，元神也不能有任何的闪失。
    然而就在这时，一道电光瞬间而至，一举击中了夜灵风的元神，夜灵风痛叫了一声失去了意识。