    就在四人要出手对付尹天刀三人时，一道平淡的声音从四面八方出来，紧接着从天边传来两道遁光，眨眼间便是出现在几人面前。
    “云飞扬？慕容千月？”剑凌云一愣，定眼一看，立即认出了来人，顿时脸色一变，显然对二人有所忌惮。
    “飞扬师兄。千月师姐，是你们，真是太好了。”雪晴雨见状脸色一喜，当即跑了过去拉住慕容千月的玉臂叫道。
    莫云天点头示意，尹天刀则心中不悦，显然对云飞扬的到来有些不喜。
    此二人正是梦机阁与星月门的继承人。
    “小雨，怎么还是这样，一点儿淑女的样子都没有，成何体统？”慕容千月摸了摸雪晴雨的头娇呵了一声。
    “是啊，小雨再这样，可要有人对我这个师兄有意见了。”说话之人正是云飞扬。
    只见他身影一动来到尹天刀面前尴尬说道：“天刀兄，莫要误会，为兄不会与你争小雨的，你就放心吧。”
    “哼，谁要你让？”尹天刀虽然面露不悦，但门派之间互有往来，且关系不错，而且眼下的情况还是来帮自己的，自然也知道不能将关系闹的太僵，当即冷哼了一声刚头扭了过去冲着剑凌云说道：“怎么？如今我们这里五个人，十大门派已具九派，是否要提前进行门派排名战？”
    尹天刀如小人得志一般，举起手中的长刀在空中比划了一下。
    “哼，就算你们五个人又能怎样？难道还能将我们打败不成？”海心炎眉毛一挑，顿时一股强大的威压向尹天刀挤压过来。
    尹天刀自然不惧，而其余几人自然也是站在了他的身后，一举将海心炎的威压击溃，随之向对方施压。
    剑凌云面色难看，显然没有想到事情会发展成现在这个状况，就算剩下一派的虚天宗少主虚少华来了，估计也不会站他这一边，看来只能靠自己了。
    旋即，剑凌云怒吼一声：“既然如此，那便战吧，还请各位道友出手，凌云感激不尽。”
    剑凌云气势大涨，顿时一股冲天的血煞之力轰然升起，只见他手中长剑变得血红无比，其上血光流转，俨然一种要饮人鲜血的大口一般在咀嚼。
    “这么热闹的吗？大比还未开始，十大门派便已距其九，怎么能少的了我虚天宗呢？”
    剑凌云气势大涨，尹天刀这边也是剑拔弩张，一股火药味瞬间弥漫四周。一场大战即将来临。
    而就在此时，一道稚嫩的声音从虚空传来。只见一人破空而来，周身灵光流转，尤其是他的衣衫，其上星辰序列，隐隐有星光点缀，让人看了有种不真实的存在。
    他便是去而复返的虚少华，在他看来，此地有人渡劫，必然会引起十大门派中人的注意，而他虽然不是第一个来到青城的人，却也只听说了剑凌云，其他人却是未得到消息。
    但此地发生了这么大的事情，他不相信某些人听说了不会来，因此在将受伤的手下送回去之后，始终不能入定，隐隐约约预感会有什么事情发生
    。
    于是便返了回来，结果没想到十大门派中九大门派的人竟然都来了，这样的聚会怎么能少的了他。
    “吆？这是怎么回事？你们提前了大比，为何没有人通知我呢？来来来，现在谁胜了，我来会会他？”虚少华轻笑一声，其目光如星辰变幻，让人看不清虚实。
    然而在他话音落下之际却没有人说话，但其紧张的气氛却是缓和了不少。
    见没有人说话，虚少华看了一眼尹天刀，随后又看了一眼剑凌云，不由冷笑一声道：“血公子真是好大的杀气啊，来来，之前一战你我还没有分出胜负，今日本少要再讨教几招，还望不吝赐教啊？”
    虚少华说的谦恭有礼，但在场之人知道，此事绝不会这么简单，虚少华此人别看年纪轻轻，比起他们在场每一人的年龄都要小，仅仅十九岁，还未加冠，但修为却是后来居上，已然超过了他们其中数人。
    而虚天宗在十大们派中位居首位，不仅势力庞大，底蕴之深，其宗内弟子的平均修为也要高于九大门派，而九大门派一直想要将虚天宗从第一的宝座上挤下来。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    但虚天宗作为九州九大门派之一，其传承了不知多少年，门下弟子不知多少人，但从九大门派弟子眼中的神情来看，显然对虚天宗有所顾忌。
    然而三人成虎，更何况九大门派了，因为门派之间的意见不同，以及所修的大道不同，这也造成了九大门派不可能联合起来对付虚天宗。
    因此，以仙剑门，海威派，阵道宗以及烈火宗为联盟的四大派统一战线。
    以神刀门，雪炎宗，梦机阁，星月门，以及浩天宗五派成了一个联盟。
    剩下虚天宗独树一帜，丝毫不惧两大联盟，而三足鼎立之势已经过去了千年，虚天宗实力一直稳居第一，然而两大联盟的实力却不如从前，这也造成了青州门派势力的走向。
    要么加入虚天宗，成为青州第一大派，九州九大派第五宗门的弟子，这是一种荣耀，一种实力的证明。
    因为虚天宗招收弟子的要求极为严格，一般人还真进不去。
    而进入不了虚天宗的人自然也就只能加入两大联盟之下的宗门中，渐渐地，此消彼长，虚天宗实力越来越强，而其余两大联盟内的门派之中若不出现惊才绝艳的弟子，只怕迟早会被虚天宗吞并。
    而虚少华作为虚天宗的少主，不仅修为高深，且修炼天赋惊人，更重要的是在他背后有一个庞然大物，虚天宗。
    无论走到哪里，只要是虚天宗的弟子，那么你就可以骄傲的大声说话了，而虚少华作为少主，地位自然不言而喻。
    见众人不说话，虚少华也只能向剑凌云发起挑战了，只因剑凌云的手段令他不耻，要知道这世间美女是用来疼的，而剑凌云却丝毫不知怜香惜玉，这也是他针对剑凌云的原因。
    “哼，虚少华，莫要多管闲事，你若想战在下奉陪，但不是现在，我们走。”剑凌云冷哼一声说着便要离开。
    既然虚少华来了
    ，那么此事基本已经落定，他与尹天刀之间的恩怨今日也无法算清，不过这也正合他意。
    “别着急走啊，既然来了就一起看看吧，此人气息怪异，难道你们就不想知道他是谁吗？”虚少华见状也没有动手的意思，反而好言相阻。
    “哼，他是谁与你与我又有何干？”剑凌云冷哼一声，这渡劫之人既然救下了雪飘零，想必是敌非友，他留下来只怕会遇到更大的麻烦。
    “当然有关系了，你且往下看。”虚少华神秘一笑。
    随即转向尹天刀说道：“天刀兄别来无恙，不如给我个面子，今日恩怨不如先放下，反正大比在即，届时再比不迟，你看如何？”
    尹天刀目光闪烁，显然不明白虚少华为何要帮剑凌云，不过他这边现在有五个人，若动起手来，虚少华一个人必定不是他们的对手。
    但后面还有剑凌云四人，胜负难料，他不可能拿朋友的性命做赌注，在思索了片刻之后说道：“既然少华兄开口了，天刀自然是给面子的，不过剑凌云伤我师弟在先，我要与他单打独斗，不然是如何保护门下师弟，将来如何守护宗门？”
    “哼，你若战那便战。”剑凌云冷哼一声便是挥剑斩来。
    “住手，本少主好言相劝，真以为本少主不敢动你们吗？”虚少华见状目光流转，不由怒喝一声，当即挥手拍出一掌。
    只见掌风凌冽，犹如虚无风暴一般夹杂着无尽的撕裂之力轰然席卷而出，一举将剑凌云震飞。
    “青州大比在即，十大门派之间的比试是在那时，你们这样提前成何体统，真不知道你们是怎么坐上门派少主的，真是丢人。”
    虚少华面无表情，此前一击轻描淡写，令人看不出深浅，随后更是出言怒喝，将剑凌云说的直咬牙切齿。
    “虚少华，你敢伤我，真是岂有此理，该死……”剑凌云被虚少华一掌震飞，手中长剑更是险些脱落，体内鲜血沸腾，若不是他及时压制，只怕早就喷出鲜血了。
    待他稳定之后，怒吼一声便是冲了过去。
    “莫要冲动，此事现在不是解决的时候，虚少华实力高深莫测，远不是表面显露的，你先忍一忍。”
    剑凌云冲动，但在场之中有清楚局势之人，此人正是海心炎，只见他一把拉住了剑凌云，以免他被虚少华所伤。
    “不知天刀兄是否满意？”
    剑凌云还欲出手，但虚少华所丝毫未将其放在眼里，当即身影一动来到尹天刀面前行了一礼，以示礼貌的说着。
    尹天刀目光闪烁，虚少华此举已然是给足了他面子，若他不知好歹，只怕会适得其反，当即只能心有不甘的说道：“既然如此，全由少华兄做主。”
    “哼，你们休要得意，待我血剑之术练成。定叫你们生不如死。”被海心炎阻拦，剑凌云自是不悦，却又不能表现出来，当即看着尹天刀的身影暗暗在心中说道。
    随即向海心炎等人行了一礼消失在原地。