    “不可能的，以雪炎宗的实力，怎么可能舍得用两名炼神修士来成就一名冰火同体之人，而且这其中还不一定能成功，何况雪炎宗的炼神修士一共也才十几人，这是绝对不能的……”
    “还有，若你所说是真。雪炎宗弟子不下千人，且每一人都修炼冰火法决。这又何解释呢？”
    夜灵风闻言立即摇了摇头，说出了自己不相信的原因。
    “你说的没错，以当下雪炎宗的实力的确不可能，只是奇怪，这女娃的父母到底是何人，明明已经成功了，为何还要在她身上种下封印？”玄老点了点头脸上露出了疑惑的神情。
    随后接着说道：“至于你说的雪炎宗弟子，他们所修炼的法决并不是真正的冰火同体之术，而是以伪冰火血脉修炼冰火法术所造成的效果，也就只能骗骗你这样的人罢了，一旦遇到修为高深者，一眼便可看出。”
    “什么？你说雪飘零的父母不是雪炎宗的人，那她为何会在雪炎宗长大？”夜灵风闻言心中充满了疑惑。
    “等等？你说什么封印？那封印就是阻挡雪飘零突破的原因吗？”虽然心中疑惑，但夜灵风可没有忘记他现在的首要目的。
    “不错，这封印之力极强。若是解不开这封印，你这女娃朋友也会因为冰火之力的碰撞而爆体而亡。”玄老叹了一口气，很是惋惜。
    “你可有办法助他破开封印？”夜灵风闻言脸色一变。不由紧紧盯着玄老说道。
    感受着夜灵风炽热的目光，玄老不敢与之对视，当即避开了他的目光说道：“别这样看着老夫，老夫若是有办法也不会这么说了。”
    “不，不会的，我绝对不会让她死的，玄老，我求求你，你一定有办法的对不对？”夜灵风闻言脑海如一道惊雷炸响一般，当即抓住了玄老了的肩膀请求道。
    然而他忘记了玄老是灵体，这一抓非但没能抓住玄老，以及反而带动着身体猛然向前一倾，直接趴在地上。
    夜灵风吃痛闷哼一声，眼中闪过一丝坚定，千羽樱姬失踪了，慕琴雪也死了，如今雪飘零又变成这个样子。
    虽然雪飘零只是他的朋友。但在千夜城时。夜灵风已然将他当做了自己的妹妹，虽然自己比雪飘零还要小，但这并不妨碍他对雪飘零的关心。
    自始至终，在他身边一共出现五个女子，然而却没有一个人幸福快乐，反而因为他的原因间接带来了不少的影响。
    难道他是天煞孤星吗？难道对他好的人就应该去死吗？
    不，夜灵风绝不允许对自己好的人受伤，哪怕所有的惩罚都降落在自己身上，他也不愿看到自己的朋友替自己受罪。
    看到夜灵风这个样子，玄老也是有所感触，当即咳嗽了一声说道：“我是真的无能为力，除非，除非能找到她的亲生父母，只有这样才可以解开封印，不然别无他法。”
    “你这不是没说吗？她的父母是谁我都不知道，更何况就算现在这种情况，雪飘零根本等不到那个时候。”夜灵风闻言瞪了一眼玄老，脸上焦急之色显露无疑。
    当即也不在理会玄老直接走
    向雪飘零，玄老说没有办法救她，他偏偏不信，他就不相信了，区区一道封印能有那么厉害，如今他剑意大成，又彻底领悟了虚技，他就不信了，以他的实力能破不开。
    “你要做什么，千万不要胡来，若是一个不好，你与她都活不了。”玄老见状大惊，急忙阻拦道。
    “我管不了那么多，你既然不不救她，那我做什么你也不用管了。”对于玄老的阻止，夜灵风根本不予理会，因为此刻在他心中只有一个念头，那就是救雪飘零，他再不能眼睁睁看着身旁的女子在自己身边死去。
    那种无助的感觉他再不要承受，哪怕是自己去死，也不愿再去承受。
    “你？算了，由你去吧，有你后悔的时候。”玄老气极，显然没有想到夜灵风对雪飘零的感情这么深，看到夜灵风这个样子，自己也不管了，当即化作一道残影钻进了玄天戒。
    见玄老离开，夜灵风没有过多在意，只是看着痛苦挣扎的雪飘零混蛋：“雪姑娘，你放心，只要有我在，我一定保密你平安。”
    一边说着，夜灵风当即掐诀结印，只见其双手光芒流转，明显是那一种灰色的混沌之力，因为在雪飘零身外有着强大的冰火之力，夜灵风不敢大意。
    而他的混沌之力包含五行之力，有混沌之力的保护，希望他可以触碰到雪飘零，并将其唤醒。
    果不其然，混沌之力果然是天地间最纯正的力量，他的双手轻易的伸进了冰火结界之中触碰到了雪飘零的肩膀。
    并以元神之力将神识传到手上说道：“雪姑娘，快醒醒……”
    然而雪飘零的身躯却突然倒了下去，在他身外的冰火之力轰然碰撞，俨然一种将雪飘零吞噬的样子。
    夜灵风大惊。岂能让冰火之力将雪飘零吞噬，当即大喝一声：“给我散开啊！”
    霎时间，一股强大的破坏自己他双手爆发出来，随后双手化剑猛的向两旁劈斩而去。
    一瞬间，强大的撕裂之力硬生生将冰火之力分开，夜灵风见状当即拉住雪飘零猛的一拽，随后身形猛然向后暴退而去。
    然而就在他退后之时，冰火之力猛然碰撞，轰然发出了一声巨响，夜灵风的速度快，可冰火之力碰撞所产生的爆炸余波蔓延速度更快。
    只见一颗流弹迅速飞向了夜灵风，夜灵风大惊，将雪飘零紧紧护在身前，生怕她受到什么伤害。
    然而他却不知道，一颗冰火碰撞引起的爆炸流弹正快速向他袭来。
    只听“砰”的一声，夜灵风被流弹狠狠击中了后背，夜灵风闷哼一声，一丝血迹自他嘴边划过。
    但夜灵风却紧闭双唇，硬是咬着牙将鲜血咽了下去，
    可是巨大的重力突然击中了他的后背，加上他毫无准备，令的他根本来不及做出应对，直接被流弹击倒在地。
    夜灵风吃痛，又怕压到身前的雪飘零。双手当即发出一道柔和之力将雪飘零送出。
    然而冰火之力显然不想放火灵风，在发现自己的食物被夜灵风抢走之后，顿时勃然大怒，瞬间化作冰龙与火龙环绕交缠在一起迅
    速向他袭来。
    感受着身后传来毁灭般的力量，夜灵风大惊失色，回身便是斩出一剑，自己则是快速起身，然而冰火巨龙速度极快，夜灵风所发出的剑气对其根本没有丝毫的阻拦效果，光是身上所散发的气息便是将夜灵风所发出的剑气冲散。
    下一瞬便是来到夜灵风背后一口吞了下去。
    “不……”
    接连两道不甘的吼声在山顶传开，第一道是夜灵风，声音只喊出来一般便是被冰火巨龙吞进了口中。
    而另一道声音则是刚刚醒来的雪飘零所喊出来的。
    就在刚才，夜灵风本打算将她送出，然而因冰火之力干扰，雪飘零的身体便是摔在了地上
    吃痛的她在痛苦中醒来，明显知道自己的情况，以为自己这是死了，但在看到夜灵风被冰火巨龙吞没的那一刻，在她心底天突然生出了一股滔天的恨意。
    “夜灵风，是你吗？纵然是死了我也不要你陪着我……”望着冰火巨龙的得意的眼睛，雪飘零周身突然气势大涨。
    只见周围的冰火之气迅速向她靠拢，很快便是在她身后形成了一道冰火风暴，就连冰火巨龙都有些畏惧。
    “啊……你吃了夜灵风，我便炼化了你……”雪飘零大怒，当即指挥风暴席卷而去。欲要将冰火巨龙撕碎。
    冰火巨龙怒吼一声，它也不是吃素的，面对雪飘零所施展的冰火风暴浑然不惧，直接冲了上去。
    作为天地间最纯正的冰火之力化身，自然不将修士所修炼出来的冰火之力放在眼里。
    一个是先天所生，一个是后天修炼出来的，孰强孰弱，搞下自知。
    眨眼间，冰火巨龙冲进了风暴之中，雪飘零冷哼一声，当即身化风暴之中，以自身之力融入风暴之中，使得风暴有魂，更加的暴虐起来。
    然而风暴厉害，直通天际，将冰火巨龙死死困在其中，且强大的撕裂之力更是令得巨龙嘶吼不断。
    这一切，雪飘零看在眼里，眼睛见冰火巨龙快不行了，当即显现身形一剑刺向了巨龙的腹部，想要将夜灵风救出来。
    然而就在这时，冰火巨龙突然一个神龙摆尾，一举将她缠绕在了其中，最后只见冰火巨龙那硕大的头颅张开了血盆大嘴，一口将她吞了进去。
    雪飘零花容失色，自然不甘就这样被冰火巨龙吞下，当即以剑指天，一举顶住了巨龙的大口，身形化作一道遁光飞进了巨龙的腹中。
    巨龙吃痛，一举将长剑咬碎，不停地在空中飞行旋，欲要将两个可恶的人类折腾死。
    然而就在这时，巨龙的身体不再飞动，只见它停在了空中，一双圆溜溜的龙眼闪现出了不可置信的神情。
    最后大吼一声道：“不……”
    巨龙一声嘶吼，只见无数道强烈的光芒自它体内闪现而出，且不是一起出现，而是似一块完好无缺的玻璃一般慢慢碎裂开来时所散发出来的光芒一般，强烈的气息，耀眼的光芒，最后只见一把通天巨剑破腹而出，一男一女两道身影爆射而出立于巨龙头颅之上。