    “嗯哼？”雪晴雨一愣说道：“怎么回事，师妹你以前不是这样的啊，是不是他，他对你做了什么？”
    雪飘零闻言知道雪晴雨是误会了，当即解释道：“师姐，不是这样的，他没有对我做什么，是我要留在他身边的，你放心，只要师父来了，我会去找你们的。”
    “住嘴，我雪炎宗弟子从不与男子接触，若想与男子接触，除非修为达到了炼神，并成为长老才可选择道侣。你现在这样是要背叛宗门吗？”雪晴雨闻言不由怒喝一声。
    “师姐，不是这样的，以后我会给你解释的，你不要总是拿宗门规矩来说我……”雪飘零闻言脸色一变，很显然雪晴雨经常这样。
    “住口，风缘是吧，你到底对我师妹做了什么，快如实招来，不然别怪我雪炎宗对你不客气。”雪晴雨不等雪飘零说完便是制止了她，随即指着夜灵风呵斥了一声。
    一旁的尹天刀与莫云天也没有说话，反倒是一脸懵，搞不明白雪晴雨这是怎么了。
    “哈哈，我对她做了什么，我告诉你，若不是看在你是飘零的师姐，之前你就死了，如今竟然说我对她做了什么，我救了她，虽然不是因为你雪炎宗的关系，但你雪炎宗不感谢也就算了，竟然还反咬一口。真是无礼至极。”
    夜灵风大笑了一声，声音之大，足以令在场修士听见。
    只见烈火剑宗的李炎等人走了出来说道：“是啊，原来雪炎宗就是这样报答救命恩人的啊，真是无耻，简直给我们十大门派丢脸。”
    李炎乃是烈火剑宗的人，而修道一途讲述专一，他烈火剑宗便是专修火之道，自然将冰火双修的雪炎宗当做仇敌。
    如今见雪炎宗如此对人，并且此人还是今日声名远扬的风缘，当下便是起了结交之心，并且还能贬低雪炎宗，这样的好事他自然不会错过。
    “是啊，雪炎宗枉为十大门派，简直丢人至极，干脆解散得了，省的出来丢人现眼。”
    烈火剑宗的李炎话音刚落，神威派的海心炎便是站了出来接着说道。
    神威派是青州靠近海域的最大门派，门内众人皆是精通水系法决，而海心炎也是如此。
    不过人如其名，海心炎与他人不同，在神威派有的人专修水系功法，或是挑选一些可以辅助水系功法的法决，而他也不同，从一出生那天开始，便有一朵火莲伴随，虽然修炼了水系功法，但体内却产生了一种冰焰。
    因此便刀雪炎宗学艺，却因为一些修炼上的问题，没想到被赶了出来，正是如此，在海心炎心中发誓，此生必灭雪炎宗。
    也正是如此海心炎作为神威派的少主，又与剑凌云相识，自然也是跟雪炎宗站在了对立的一面。
    至于阵道宗则与梦机阁乃是世仇，而梦机阁与星月门跟浩天宗亲近。因此，阵道宗与仙剑门等组成了联盟。
    虽然阵道宗的封天一没有说话，但其手中一道令旗却是表明着他的立场。
    雪晴雨闻言脸色一变。不由大喝一声道：“我们之间的事还没完
    呢，你们最好别管闲事，不然别怪我不客气。”
    雪晴雨一边说着，更是周身灵光流转，在她身后的莫云天然与尹天刀也是御起了手中的法宝，好像下一刻就会出手一般。
    如今仙剑门的剑凌云不在，阵道宗与烈火剑宗的人自然是以神威派的海心炎马首是瞻。
    “海道友。雪炎宗如此猖狂，我们要不要出手帮帮此人？”烈火剑宗的李炎当即说道。
    “不用，那人已经要出手了……”海心炎低声沉吟，轻抚了一下挂在胸前那如柳枝般的长发。
    李炎不明所以，然而当他还欲说话之时，只见夜灵风猛然出手，竟然一掌拍在雪晴雨的胸口。
    “聒噪，这次只是给你一点教训，给你三息时间，彻底消失在我面前，不然就不是一掌了，而是你永远留在此地。”
    夜灵风说话的声音不大，但在场之人却没有一个人敢小瞧他，就连十大门派的人与青城本地的化虚修士也没有出言阻止。
    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    因为他们知道夜灵风的实力，连欧阳天雷那样的化虚后期修士以及数位化虚修士都不能将风缘怎样，况且他们与风缘并无仇怨，自然也不会自找麻烦。
    光是夜灵风毫不犹豫的出手，单凭这一点他们就做不到。
    很显然，在气势上他们已经输了夜灵风一筹，自然不会阻止，只是盯着雪晴雨与她身后的人，想要看看他们是何反应。
    夜灵风一掌拍在雪晴雨的胸口，雪晴雨根本没有来得及抵挡，她几乎都没有看清楚夜灵风的动作，便感到一股大力传来。令她几乎喘不过气来，身子更是不由自主的向后倒退了几步。
    若不是身后有尹天刀挡住了她，只怕会直接倒飞出去，甚至坠向地面。
    饶是如此，雪晴雨也是张嘴吐出了一口鲜血，然而她却不敢说话，因为她刚一抬头便是看到了夜灵风眼神，身子不由一怔。
    那是什么眼神？这样的眼神怎么可能是人类的呢？这样的眼神简直就是为杀人而生，简直就是恶魔。
    看着这样的眼神，雪晴雨根本不敢与之直视，最终无力的低下了头，不敢去看。
    此时此刻，她丝毫不怀疑夜灵风所说的话，若她再不离开，夜灵风一定会杀了她。
    “雪师妹，你没事吧。”见雪晴雨口吐鲜血，尹天刀面露怒色，当即询问了一声，随后将她护在身后，举起了手中的长刀指向夜灵风说道：“风缘，你是否有些过分了？”
    莫云天面无表情，只是站在雪晴雨身旁，一双眼睛若有所思。
    “哈哈，过分？神刀门的人一向豪爽，难道也跟雪炎宗的女子一般无礼吗？”呢灵风丝毫不惧尹天刀手中长刀的刀气，冷哼一声，当即跑出周身气势。
    只听“锵”的一声，一道道剑鸣随着夜灵风气势的散开嗡嗡作响，直将尹天刀所散发出来的刀势压倒。
    “什么？你竟然是剑修？”尹天刀一愣，不由惊呼一声，一口鲜血直喷了出来。
    “我敬你神刀门都是铁铮铮的汉子，
    望你好自为之。”夜灵风目光如剑，直视尹天刀。
    而尹天刀擦去嘴角的鲜血，苦笑了一声看着身后的雪晴雨摇了摇头，随后向夜灵风说道：“多谢手下留情，我们这就离开。”
    说着，尹天刀抓住雪晴雨的手也不跟她解释便向着远处飞去。
    “哎呀，你等等，我才不要离开？”尹天刀知道风缘不可力，且对方已经手下留情，若他再不知难而退，只怕雪晴雨性命不保。
    可雪晴雨不知道怎么回事，当即挣开他的手不满的说着。
    “住口。快跟我离开，你不是他的对手，若还在此地逗留，谁都留不了你。”尹天刀大喝一声。
    雪晴雨一愣。他可从没有见过尹天刀如此紧张，看来此事果然严重，当即也不再说话，任由尹天刀拉着她。
    尹天刀与雪晴雨离开，夜灵风眼中不由闪过一丝欣慰的光芒，暗自点头，天刀之术果然如此，不如刀纵云的霸刀。
    二人相机离开，还剩下一位浩天宗的莫云天，此人是正天豪的师兄，虽然同修浩然正气决，但夜灵风却未从此人身上感受到一点的正气，反而感受到了一丝阴冷。
    “此人不一般，应是双修之人，这样的人不好对付啊。”夜灵风目光闪烁，在心里盘算着。
    “你呢？浩天宗的莫云天，久仰大名，不知有何指教？”夜灵风目光一挑，看向了莫云天。
    “哈哈，指教不敢当，倒是有些见解，不知风兄可愿听？”莫云天大笑一声。
    夜灵风身子一震，行了一礼说道：“洗耳恭听。”
    莫云天沉思了片刻说道：“你将雪晴雨打伤，并挟持雪炎宗门人，这是在场所有人都看到的事，雪炎宗不会放过你，这一点想必你也清楚，不过雪炎宗背后的人你却不知道，你要小心，言尽于此，好自为之。”
    莫云天说着神秘一笑，当即抬手打出一道灵光消失在原地。
    “雪炎宗背后的人？等等……”夜灵风周身一震，然而此时的莫云天已经离开，这个谜团只能由他自己去解开。
    不由疑惑的看向雪飘零，然而雪飘零也是云里雾里，她可从未听说过雪炎宗有什么不可告人的秘密。
    “不过你打伤师姐。等师父她们来了，我会去请罪的，雪炎宗不会为难你。”雪飘零说着便是低下了头，不敢去看夜灵风。
    雪炎宗的实力她是知道的，以夜灵风目前的修为，是不可能对抗一个宗门的，而夜灵风之所以会如此，这一切全都是因为她。
    “不必，我会应付的。”夜灵风目光坚定，自然是不会让雪飘零回去的，以雪晴雨的性子，只怕不会放过她，若是她回去了必然会受到惩罚，这显然不是他想要看到的。
    而二人的对话在场之人全都听到了，好狂的一个人。
    “风缘公子莫要担心，我神威派海心炎，与公子一见如故，若是有什么需要，在下义不容辞。”
    海心炎当即来到了夜灵风面前行了一礼说道。