    夜灵风见状当即飞身而起来到雪飘零面前紧紧将她搂住一脸关切的问道：“雪姑娘，你怎么了，你别吓我啊……”
    轰隆隆……
    就在此刻，天际一道惊雷划破长空，目标骇然就是雪飘零的身体。
    “该死，给我滚开……”夜灵风见状怒骂一声，当即一拳挥出直接轰向劈来的天雷。
    然而天雷一闪而逝，夜灵风的一拳竟然直接穿透了天雷，原来天雷已经将夜灵风隔离了出去，虽然他还抱着雪飘零，但显然不在天雷的考虑之下，因此夜灵风的攻击对天雷是无效的。
    夜灵风一愣，显然不明白什么意思，当即抱着雪飘零飞身而下，然而天雷已经认准了雪飘零，无论她跑到哪里，天雷都会追到哪里。
    可是夜灵风仓促而逃，天雷却是转眼即逝，夜灵风大惊，急忙护住雪飘零。
    然而天雷竟然直接穿过了夜灵风的身体，直击他怀中的雪飘零。
    直到此刻，夜灵风才感到阵阵麻痹，不由的松开了双手，而雪飘零的身体也脱离了他的怀抱，就这样漂浮在空中。
    只见天际惊雷滚滚，一道接着一道猛烈的天雷轰击在雪飘零身上。
    “不！”夜灵风大吼，然而天雷加身，已然令他身体不能动弹，只能眼睁睁看着雪飘零受天雷之苦。
    “嘶！”在场之人无一不是倒吸了一口冷气，如此多的天雷轰击在修士身上，莫说没有抵抗之力，就算抵抗也是抵挡不住啊。
    “师妹，我要去救师妹……”不远处的雪晴雨将这一切看在眼里，当即大叫了一声直接冲了过去。
    见雪晴雨向劫云之处冲去，在她身旁的尹天刀岂能让她任性，当下便是将它拉回，怒喝一声道：“你疯啦，那可是天劫啊，你这样冲过去，无疑是在助长天劫的威力，你这不是去救她，而是在害她啊？”
    “不，我不能眼睁睁看着师妹死，一定有办法的，我与师妹同修冰火之术，天劫不一定能分辨出来，你不要拦我，我说什么也不能看着师妹死。”雪飘零摇了摇头，当即散开全部修为，霎时间，冰火之力冲天，一举冲向了劫云。
    “雪师妹……”尹天刀大叫一声，也欲冲过去帮忙，然而他刚抬起脚，却是忍住了。
    只见劫云下的雪飘零突感睁开了眼睛，一道蓝黑色的光芒出现在她面前，硬是将天雷阻隔在外，使天雷无法伤害她。
    而夜灵风也摆脱了天雷的束缚，这一次是纯属大意，没想到天劫也会算计，明显是知道了他可以以天雷淬体，竟然果断的不攻击他，居然以天雷麻痹他，使得他不能动弹，这种感觉当真是无力啊。
    刚一恢复行动能力的他便是看到了雪晴雨不顾危险的向这边冲来。哪里还管她是何人？
    眼下雪飘零渡劫已到最后关头，容不得任何人来打扰，虽然此人穿着与雪飘零一样的服饰，很有可能是她的师姐。
    但现在这种情况冲过来，明显是要致雪飘零于死地，他岂能让雪晴雨靠近。
    当即挥出一道剑气喝道：“来人止步……”夜
    灵风语气生冷，出手果断，丝毫不近人情，这便是他在外人面前的样子。
    而在熟悉之人的面前又是一个样子，可以说夜灵风将气质这一方面拿捏的死死的。
    “风缘公子，我是飘零的师姐，我要救她，你看……”感受着夜灵风施展出来的剑气以及说话的态度，雪晴雨心中隐隐有种怒气翻腾，但此人毕竟救过雪飘零的性命，自己也不能太过无礼。
    “我知道，不过她眼下的情况你也知道，你觉得你能救得了她吗？你这是在害她，我数三下，你若再不出去，我便亲自出手将你轰出去。”
    之前猜测此人应是雪飘零的师姐，但此人竟然不明状况，毅然冲了过来，虽是好意，却有点急了。
    只见空中劫云翻滚不止，已然是发现了雪晴雨的存在，若雪晴雨再不退去，雪飘零将遭遇更猛烈的天劫。
    因此，夜灵风语气冰冷，丝毫不给来人面子。
    “你？”雪晴雨气极，感受着天雷的暴虐，也是清醒了过来，当即冷哼一声转身离去。
    见雪晴雨回来，尹天刀等人纷纷上前询问有没有受伤，只听莫云天问道：“此人就是最近声名四的风缘吗？果然不简单，竟然能让你知难而退？”
    “哼，自以为是的家伙，若不是顾忌师妹的安危，就凭他那一脸冰冷的样子，我岂能罢休？”雪飘零闻言冷哼一声。
    剩下慕容千月与云飞扬也是目光闪烁，只听云飞扬轻笑一声道：“千月师妹，此人如何，不知心动否？”
    慕容千月身披月白色长袍，她就站在那里，不由星辰闪耀，让人不敢直视。
    听闻云飞扬所说，慕容千月一愣，显然知道云飞扬是在打趣她，当即笑了一声说道：“飞扬师兄真是说笑了，此人虽然不错，但比起飞扬师兄还是差了许多。”
    慕容千月一边说着，但其美目却始终定格在夜灵风身上。
    像慕容千月这般优秀的女子，一般男子是不可能入了她的眼睛的，不过不知道为什么，许是女人天生的好奇心犯了，她倒是想认识一下近日来将青城闹的沸沸扬扬的风缘到底是什么样的人。
    不过想归想，像她这样的人，身边自然不缺少倾慕者，哪一个都不比风缘差，自然也不会主动去认识。
    “哈哈……”对此，云飞扬大笑了一声不再说话，不过其目光闪过一道异样的光芒，显然不明白是在想着什么。
    劫云下，夜灵风默默看着醒来的雪飘零，周身散发着蓝黑色光芒，隐隐有种熟悉，像是在冰火巨龙身上见过一般。
    “看来此次不用我出手了……”夜灵风眼中闪过一丝兴奋，既然雪飘零可以掌控这种火焰，那么天劫必散。
    果不其然，在夜灵风话音刚刚落下，便听雪飘零娇喝一声，身化冰火之剑一举冲进了劫云之中，
    轰隆隆！轰隆隆！
    劫云之内传来了阵阵吩咐的吼声，显然是被雪飘零的攻击激怒了，然而雪飘零身怀极寒之炎，可焚尽世间一切之物，包括天劫。
    最终天劫消散，雪飘零周
    身冰火之光流转，宛若天女下凡一般，缓缓飘落在夜灵风身旁。
    “我成功了，如今我也是化虚修士了，现在可以告诉我当日的情况了吧，为何要我们离开？”雪飘零眨了眨眼睛，娇笑着说道。
    夜灵风闻言看了她一眼，一道俏丽的身影若隐若现，的确是化虚境没错，不过他的敌人可不是化虚境就能对付的。
    若是化虚境就可以对付，他早就去了，奈何他的敌人至少要达到求真期，甚至更高。
    “此事以后再说，还是先解决了眼前的事情吧。”夜灵风淡淡说了一句，当即飞身上前傲立在一众修士面前。
    如今劫云消散，天地也恢复正常，百花开始复苏，各种植物也在飞速生长。
    而一众修士也耐不住性子了，当即聚了过来。
    “各位同道观劫已久，如今劫云消散，不知还有什么事情？”夜灵风冷冷扫了一眼众人。
    这些人是来做什么的，他心知肚明，不过这其中有数位化虚修士，且气息强大，竟然不在他之下，还有这百来位元婴修士，他也不好做的太绝，于是先礼后兵。
    “师妹，你没事吧。”雪晴雨见雪飘零无碍，当即从人群中走了出来，一边走也是一边叫着。
    只见她一脸急切，恨不得直接出现在雪飘零面前。
    “师姐？你怎么会在这里？”雪飘零闻言，这才发现周围聚集了如此多的人，不由一愣。
    “师妹，你没事吧。”雪晴雨来到她身边后，急忙抓住了她的手急切的问道。
    “师姐，我没事，你还没有告诉我你怎么会出现在这里呢？师父与其她师姐呢？”雪飘零闻言摇了摇头，见只有雪晴雨一个人，不由询问其她雪炎宗之人。
    “师父与众师姐妹还在宗门内，要三天之后才能来，我与神刀门还有浩天宗的两位师兄先来了，只是你怎么回事，记得你修为才元婴巅峰一个月，为何如此快就引来了天劫？”雪晴雨听罢将心中的疑惑说了出来。
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    须知修炼一途，欲速则不达。
    雪飘零闻言沉思了片刻说道：“此事说来话长，等以后有机会才向你解释，我先介绍一位朋友给你们认识。”
    说着，雪飘零指向夜灵风说道：“他就是风缘，若没有他，恐怕师姐就见不到我了。”
    随后又向夜灵风说道：“这位是我师姐，这位是神刀门的师兄，这位是浩天宗的师兄……”
    夜灵风见状目光闪烁，这两位都是刀纵云与正天豪的师兄，自己不能怠慢，当即行了一礼道：“见过两位道友。”
    随后看向雪晴雨说道：“之前冒犯。还望雪道友不要怪罪？”
    “哼，你就是风缘，念你救过行飘零，本姑娘不会与你计较，师妹，快回来，我们先回城里与我家讲讲最近到底发生了什么事情？”雪晴雨冷哼一声，当即拉住雪飘零便是向外围走去。
    然而雪晴雨却是一愣，因为雪飘零并没有动身，而是松开了她的手，只听雪飘零说道：“师姐，我不会离开他的。”