    另一边，雪飘零与刀纵云，正天豪一个房间，只见三人对坐，谁都没有说话，皆是在看着对方。
    就在此时，夜灵风从外面走了进来，见三人都不说话，气氛略显尴尬，而他又不能向刀，正二人说出身份。
    因此只能向雪飘零说道：“雪姑娘，你们三人相聚，不知今后有什么打算？”
    而他之所以会出现在这里，其实不是他的本意，而是被醉梦仙子轰出来的。
    因为在这里，有三男两女，所以只能委屈一下三位男子，让两位女子住在一个房间里。
    可此时三人都不说话，让夜灵风这位故人根本无法开口，因此只能心不在焉的问着。
    不过，他这些话倒是令三人活跃了起来，只见刀纵云与正天豪起身向他行了礼说道：“多谢风兄相救，日后若有什么吩咐，我二人定义不容辞。”
    夜灵风见状脸色一变，这二人都是与他共同患难的兄弟，这一拜，他如何能受得起，当下便是将二人扶了起来说道：“二位不必如此，在下也是看不惯剑凌云的所作所为才出手的，就算没有你们之事，在下也是会与剑凌云碰上的，”
    二人闻言简直羞愧的无地自容，因为他们与剑凌云发生争执的五起源正是夜灵风与风缘。
    他们还曾不服过面前之人，可谁能想到，正是他们看不起的人在最后救了他们，这是多么大的讽刺啊！
    “我们本是来参加青州大比的，不过看来，我们想要进入人皇殿是不可能了，我们根本就不是这次大比的主角，千夜选拔也只不过是个笑话……”
    说到这里，刀纵云当即站了起来，一脸不忿的望着天花板，若不是知道这里是清水客栈，他非得一拳将其击穿不可？
    “什么？千夜选拔是个笑话？此话怎讲？还望刀兄如实相告？在下定感激不尽。”夜灵风一愣，听刀纵云这么说，千夜选拔竟然另有隐情，这怎能不叫他激动呢？
    在他看来，千夜选拔就是为了青州大比而举办的，是让千夜城以及周边门派，小城池的修士中选出十位杰出的青年去青城参加五十年一次的青州大比，而在青城举办的比赛结果胜出的排名前十位的人才有资格进入人皇殿。
    此次来参加的修士夜灵风不知道，但至少有五六位化虚后期的修士，这样的修士放在千夜城，乃至柳絮城都是令一方城池颤三颤的主啊？
    而在青城，年青一代的化虚修士并不少见，而就他所见到的几位足以胜过他，这样的比试的确不是元婴修士所能参与的。
    只是千夜城选拔背后到底隐藏着什么，还要从二十年前说起。
    这就要说到夜灵风的父亲夜无道了，只因为夜无道拐走了人皇殿长老的女儿，月清浅。
    正是因为这件事情，月风云费尽心思才找到夜无道的藏身之处，也就是从那个时候起，月风云便开始布局。
    只不过夜灵风的出现令他的计划措手不及，虽然最终害死了
    夜无道，但他的女儿也因此丧命，甚至连最终的目的也没能达到。
    “就是可怜了俺那兄弟啊，至今生死未卜，难受啊！”说到这里，刀纵云不由叹了一口气。
    夜灵风见状，面前铁铮铮的汉子言语竟然有些颤抖，甚至眼眶发红，显然是说到了伤心的地方。
    “放心吧，你的兄弟一定会没事的，相信他一定在什么地方躲着修炼，等他修炼有成之后会来找你们的，所以你们也要努力修炼，等他一起君临天下……”夜灵风当即拍了拍他的肩膀安慰道。
    不过说真的，以夜灵风的身高，拍刀纵云的肩膀着实还有些费力。
    “没错，风兄你说得对，青州大比我不打算参加了，准备回到门派闭关，不到化虚绝不出来。”正天豪当即说道。
    “对，雪妹子都突破到了化虚，而我们还在元婴，俺也要闭关。”刀纵云也是坚定的说道。
    因为他们相信，夜灵风一定还活着，而且躲在他们不知道的地方修炼。
    只是他们不知道，站在他们面前的风缘就是夜灵风，夜灵风自然是不会告诉他们，而知道他身份的雪飘零更不会说，对此，二人只是笑了一声。
    不过在夜灵风的眼中却是充满了欣慰，然而闭关却不是最好的办法，只有在外历练，时常徘徊在生死的边缘才能尽快的突破，最大可能的将体内潜能激发。
    旋即，夜灵风沉思了片刻说道：“若是可以，二位听我一句，去青龙山脉吧，哪里妖兽众多，对于你们突破很有帮助，至于大比还是要参加的，与修士对战比妖兽对战更为惨烈，只有这样你们以后才能成为真正的强者，也只有成为强者之后，你们才能帮到你们的兄弟，夜灵风……”
    夜灵风一番话语下来，瞬间令得二人斗志昂扬，二人本就天赋不弱，奈何天生心底善良，对于修真界的种种不堪之事极为厌恶，因此也就将修炼之事给落下了，加之门内又有大师兄，更加养成了他们懒散的习惯，不然凭他们的天赋，就算敌不过剑凌云，但逃跑应该是绰绰有余的。
    几人又闲聊了几句，夜灵风见天色也不早了，当即让雪飘零与醉梦仙子一起睡，而他们三个大男的，不睡也罢。
    第二天一早，刀纵云与正天豪便是寻找各自的大师兄了，因为上次的原因，尹天刀差点与剑凌云死战，这一点，二人还是要向宗门说明一下的，顺便保个平安的。
    至于雪飘零则留在了夜灵风身边，对此，二人不由露出了一些疑惑，因为他们知道，雪飘零天之骄女，一心记挂着夜灵风，而如今竟然为了不熟悉的风缘与他们分别，简直邪了门了。
    虽然风缘救过他们的性命，但也不至于以身相许吧，不过雪飘零既然已经决定，他们也只能无奈的接受。
    今日，夜灵风准备在青城好好逛一下，因为在来到青城之后，他还没有好好看一下这青城的景色，如今正好闲暇，不去逛逛倒是可惜。
    在刀，正二人走后
    ，夜灵风便向二女提议，然而醉梦仙子却拒绝了他，说身体不适，不想出去。
    对此，夜灵风只能摸摸鼻子，显然不知道醉梦仙子又在搞什么鬼。
    不过不去就不去，若是碰到了什么好东西，大不了给她带回，也让她欢喜欢喜。
    说话之际，二人便来到了青月酒楼下，只见夜灵风微微抬头，眼中闪过一道精光，就在前日，几道强大的神识曾从青月酒楼内传出，令他忌惮不已，如今再来却是没有了，这倒令他好奇。
    不过事已至此，夜灵风归根究底，还是修为太弱小了，知道的事情有限，若是知道的太多，只怕对他的成长产生不好的影响。
    “让开让开，撞到人了，本姑娘概不负责……”
    就在这时，一阵疾驰的马蹄声以及一道骄横的声音从远处传来，眨眼间便是到了夜灵风近前。
    只见在马儿背上坐着一位少女。模样俏丽，头扎马尾，身着一袭黑色金装，虽身材娇小，却将她的身材完美的衬托了出来。
    在见到夜灵风没有闪开之后，那少女脸色不由一变，怒喝一声道：“喂，不想死的快让开，出了性命别怪本姑娘不负责……”
    夜灵风闻言眉头一皱，定眼一看，原来是熟人，此少女不是别人，正是当日在千夜城有过一面的欧阳小蛮。
    当日在千夜城便是骄横无比，蛮不讲理，没想到在青城更加的放肆。
    看着马儿的速度，若是他不让开，估计不受伤也会被撞倒，这还只是他，若是换了别人，不当场毙命就算好的。
    “竟敢在城中如此纵马，真当没有人敢管吗？”夜灵风冷哼一声。
    “风，此女是欧阳城主的掌上明珠，我们还是不要招惹为好。”一旁的雪飘零见状当即阻拦，深知夜灵风的秉性，然而此地并非千夜城，乃是青州主城，其内强大的修士不在少数，若夜灵风出手，必然会引动许多修士，届时，夜灵风将遭到诸多修士的围攻。
    毕竟此女是城主的女儿，身后也是有着不少拥戴者的，其内不乏化虚修士，她自然不想夜灵风陷入险境。
    而就在此时，周围的人也已经开始注意这里了，可是欧阳小蛮在明知有人的情况下，不仅没有拉住缰绳，反而催促马儿加快速度，其心歹毒毫无疑问。
    眼看马儿就要逼近夜灵风，旁边的人不由好心提醒道：“快闪开吧，不然你会没命的。”
    夜灵风闻言点头，还了一礼，以示感谢，随即抬手一挥，顿时一道狂风骤起，将逼近的马儿掀了起来。
    “哎吆，好疼啊，大胆，竟然敢阻拦本姑娘，说出你的姓名，本姑娘不杀无名之辈……”
    马儿被掀了起来，在马儿背上的人自然也是摔倒在地，只听欧阳小蛮痛叫一声，随即站了起来看向阻拦她的人。
    只见她手持长鞭，叉着小蛮腰，一副蛮横的样子，长鞭舞动便是发出了阵阵的飒飒声响。