    见夜灵风到来。玄老也没说话，当即挥手一招，只见雪飘零的魂魄出现，缓缓漂浮在夜灵风面前。
    “事到如今，你还不承认你是夜灵风吗？”只听雪飘零的魂魄轻声问道。
    “是啊，事到如今，就算我承认也于事无补，若是可以，我宁愿你无碍。”夜灵风闻言叹了一口气，脸上尽是悔恨。
    “为什么那般傻，明知道自己会死，你不知道那蓝色火焰是冰火凝聚成的足以冰结分焚寂一切的冰焰吗？是不是没有好好修炼。真气太笨了。”望着雪飘零的灵魂，夜灵风接着说道。
    “是啊，我知道，不过我不冲上去，你就会死，我不想让你死，正如在千夜城时你不想我死一般……”雪飘零眼中充满了追忆，不由叹了一口气。
    两个人就这样轻声细语的说着，像极了一对分开很久的恋人一般。
    但时过境迁，还是该说说以后怎么办，夜灵风是绝对不会让雪飘零一直这个样子的。
    当即向玄老问道：“玄老，不知你说的复活，是如何复活？”夜灵风眼怀期待，现在的他已然承受不了任何的打击了。
    “将你从冰火巨龙身上取下的内丹拿出来。”玄老闻言当即说道。
    夜灵风闻言当即取了出来，只见一颗闪烁着红蓝光芒的丹丸出现在他手中。
    玄老见状当即抬手一招令丹丸停在雪飘零面前说道：“吃了它。”
    雪飘零眼中闪过一丝疑惑，虽然不知道眼前这位强大的灵体其什么人，但通过二人的对话来看，此人一定是夜灵风尊敬的人，也不再迟疑，当即一口吞了下去。
    虽然眼下的她是灵魂之体，但也是冰火灵体，而冰火巨龙的内丹同样也是冰火之力的结晶，一接近雪飘零便是融进了她的身体。
    只见内丹入体，雪飘零的灵魂瞬间散发出了两道强烈的光芒，一道为蓝，代表冰之力，一道为红，代表火之力。
    就在两道光芒消失之后，夜灵风定眼一看，只见一位亭亭玉立的少女就这样站在自己的面前，带着淡淡的微笑看着自己。
    “雪...雪飘零，太好了，我终究还是将你救了回来……”夜灵风见状直接将雪飘零搂在怀里不由哽咽的说着。
    感受着从雪飘零身上传来的心跳，体温，脉搏，一切都很正常，夜灵风知道自己不是在做梦。
    只是，当他握住雪飘零的手时突然一惊，不由看向了玄老疑惑道：“怎么回事？她怎么没有了修为，你告诉我这究竟是怎么回事？”
    玄老闻言没有说话，而是默默地低下了头不敢看他。
    见玄老不说话，夜灵风心中愤怒，不由吼道：“你说话啊，你不是说可以复活她的吗？为什么会变成这样？”
    夜灵风无力的吼声响彻天际，就连玄天戒内的灵草也是颤抖了一下。
    雪飘零看在眼里，当即拉住了夜灵风的手说道：“不要责怪玄老，这是我自愿的，与玄老无关，况且我现在虽然没有修为，但还是可以修炼的啊，我现在感觉比以前更对冰火之力亲和，等我们出去，我一定
    可以很快追上你的……”
    “够了，你不要替他说话。”夜灵风闻言，虽然知道雪飘零说的是对的，但心中的怒火却是难以发泄，而玄老则是唯一的对象。
    当下便是叫停了雪飘零接着说道：“我需要你给我一个解释。”
    如此好的机会，若不趁机敲诈一下玄老，定天理不容，要遭雷劈的啊！
    果不其然，玄老见他真的生气了，当即解释道：“是啊，我这不是帮你复活她了吗？况且她说的是对的，以你的修为，先帮他提升到筑基结丹也不是问题吧？”
    “不够，她本该突破到化虚的，你是不是还要再补偿一下呢？”夜灵风摇了摇头，哪里还有之前愤怒的样子，有的只是一副小人得志，目光狡黠，一脸阴笑的看着玄老。
    玄老一愣，在结合夜灵风此刻的神情，当即破口大骂道：“好你个夜灵风，竟敢算计老夫，还想从老夫这里讨要补偿，哼，没门儿！”
    夜灵风闻言摇头道：“非也，是你骗我在先好不好，再者说我哪里敢算计您啊，您修为高深，法力无边，德高望重，英伦想啊，勇猛神武……”
    “停停停，算我怕了你了，这个给你。”玄老闻言顿时感到一阵恶心，若是让夜灵风再继续说下去，莫说他是灵体，就算化为灰烬也会被恶心的重新凝聚。
    当即一点眉心，只见一团七彩光点被他掐在手中，随后猛然向雪飘零一点说道：“此物乃我本命魂元，可保她元婴稳固，突破化虚不会有事，望你好自为之。”
    说着，玄老便消失在原地，胖到一旁修养去了。
    “哈哈，多谢了，魔鬼尽快提升修为，帮你寻找可以恢复灵魂的药草的。”见玄老离开，夜灵风大笑了一声，心情很是愉快。
    “走吧，我带你出去突破，不过在外人面前我依然是风缘，这一点需要你保密。”
    心情愉畅的夜灵风当即拉住雪飘零的手说着，随即意念一动离开了玄天戒。
    雪飘零目光闪烁，茫然的看了一眼身旁的夜灵风，直到此时，她发现眼前这个少年变了。
    变得陌生了，变得她有种不认识的感觉了，
    雪飘零叹了一口气，三个多月的时间，许是经历了太多，人成长了吧。
    从初见那天，雪飘零变觉得夜灵风不一般，好似身上有一层迷雾一般，让人感觉神秘，时至今日再见，果不其然。
    就在夜灵风与雪飘零离开之后，玄老的身影再度出现，只见他望着二人消失的地方喃喃说道：“她的寿命最多不过一年，一年之内若无法解开她身上的封印，她依然得死，到那时，除非解开封印，不然就是大罗金仙来了也无法救她，祝你好运……”
    玄天戒外的夜灵风突然身子一镇，脑海中响起了玄老所说的话。
    “她的寿命不过一年，望你好自为之……”
    夜灵风转身看向雪飘零的眼睛坚定的说道：“一切都会好起来，你放心吧，有我在，一切都会过去的。”
    雪飘零一愣，显然不明白夜灵风所说是何意，不过还是点
    了点头。
    轰隆隆！轰隆隆！
    就在此时，天际突感狂风暴雪，电闪雷鸣，流星火雨，宛若天要崩塌一般，降劫于世。
    夜灵风微微皱眉，抬头一看。原来是天劫出现，怪不得刚才劫云退去，雪飘零却不见踪影，原来是她的天劫并未完全度过，在她出现之后天劫寻到目标，于是便重新降落了下来。
    “还敢出现，给我跑去吧……”夜灵风冷哼一声，一指点向空中的劫云。
    “不要，让我来吧，你将劫云击溃了，我怎么突破元婴？属于我的劫还是由我自己来渡吧。”雪飘零见状当即阻拦了夜灵风，将其中的缘由说于了他。
    夜灵风眉头紧锁，一脸担心的问道：“你的身体……还是算了吧……”
    “没事的，有了玄老的本命魂元以及你传给我的力量，我有把握的，你若担心，等我抵挡不住了再出手也不迟，你看可好？”雪飘零带着请求的音腔向夜灵风说着。
    夜灵风闻言，看了一眼满脸坚定的雪飘零点了点头说道：“好吧，既然你执意如此，我不会阻拦，不过一旦感觉不对，我会立即出手。”
    “好。”雪飘零应了一声，当即飞身而上，美妙的身影傲立在空中。仰望劫云，当即散出周身气势准备迎接属于自己的天劫。
    而夜灵风与雪飘零的出现瞬间将在场的一众修士的目光吸引了过来。
    就在刚才，二人消失，众人的神经就紧绷在了一起，如今出现，众人的神情非但没有放松下来，反而更加的不敢闭上眼睛，好像生怕错过什么似的。
    只见雪飘零飞身而上，而劫云好像也知道了雪飘零的意图一般，轰隆隆响个不停，直到一抹电光闪现才停止了轰鸣。
    然而闪电过后，空中的流星火雨灵感化作了一道火柱，而那狂风暴雪也停止了肆虐形成了一道暴风雪，两者一前一后向着雪飘零席卷而来。
    雪飘零见状面露凝重之色，她自己身体的情况不用夜灵风多说她也是猜到了几分，而此次能否渡劫成功也关乎着她未来还有多长的时间可活。
    因此，此次渡劫她只能成功不许失败。
    旋即，雪飘零一手御冰，一手控火，猛然向火柱与暴风雪冲去。
    本是同根生，相煎何太急，同样都是冰火之力的化身，为什么一定要分出胜负呢？
    夜灵风微微抬头望着空中雪飘零的身影不由有些感慨，是啊，人族之内也分正道魔道，然而也时常发生争斗，这一切到底是为了什么？
    不过雪飘零毕竟有玄老的本命魂元护身，玄老是何等的存在，自然可以助雪飘零渡劫。
    在雪飘零一冲上去之后，隐藏在她体内最原始的冰火种子突然显现，一举将火柱与暴风雨吞噬的干干净净。
    最后化作点点星光融进了雪飘零的身体，雪飘零周身一震，脑海突然多出了一些莫名的东西。
    雪飘零不明所以，这么多信息一下子融进了她的脑海，难免有些头疼，当即抬手捂着脑袋，脸上尽是痛苦之色。