    欧阳天龙闻言点了点头继续说道：“如若有一天，人族遭难，你是否会为人族做出牺牲？”
    夜灵风闻言一怔，人族遭难？心中不由暗自思索。如若真有一天，凭借他目前的修为根本不会起到决定性的作用，欧阳天龙如此问显然还是在试探他。
    不过若真到了那一天，人族式微，他自然不会袖手旁观，哪怕他修为低下，但他也是人，整个九州就如同他的家一般，他如何能眼睁睁看着自己的同胞被外族欺凌。
    旋即，夜灵风面色严肃。郑重说道：“若真的有那么一天，风缘定当在所不惜，哪怕身死道消，魂飞魄散，也定然不会叫外族欺辱我人族。”
    欧阳天龙闻言，紧张的神色瞬间松缓了下来，看向夜灵风的眼神带着一丝欣慰。
    他能如此说，证明在他心中还是有着民族大义的，就算他是天遗之人。只要不滥杀无辜就没有什么大碍。
    当即说道：“有你这句话，我心中也算是有底了，希望你记住今天的话，凡事有因必有果，若是以后有什么需要，尽管来城主府，我会满足你一切要求。”
    欧阳天龙话音刚落，在场之人无一人不是露出了震惊的神色，这什么意思？
    欧阳天龙言外之意显然是想令夜灵风知道，这世间不只有仇恨，还有爱心，纵然修真界凶险异常，但还是有好人的。
    只不过在场之人还是感到震惊，只有夜灵风不为所动，因为他身怀杀戮心经，这一生必定充满着杀戮，也唯有杀戮才能平息他心中的愤怒，他心中的恨意。
    从小不能修炼的他，虽然嘴上不说，但在他的心里还是有着怨恨的，加之在能修炼之后又遭遇家族破灭，双亲死亡，更令他心中的恨发展到了最大化。
    所以说。欧阳天龙对他的示好，夜灵风并没有放在心上，反而觉得欧阳天龙是对他有所企图。
    夜灵风沉思了片刻，当即说道：“城主如此说，倒是让晚辈惶恐，晚辈何德何能，令城主如此厚爱？”
    “无需多说，只要你能记住你所说之话，自会明白。”欧阳天龙摆了摆手说道。
    夜灵风闻言一怔。深深向他行了一礼：“既然如此，晚辈就先告辞了。”
    说着，夜灵风便是起身向醉梦仙子与雪飘零示意。三人随即离开了城主府。
    “欧阳兄，你怎么能将他放走？”
    在夜灵风等人走后，南宫飞当即来到欧阳天龙面前说道，语气很是不悦，其内隐隐有些怒意。
    对于夜灵风，若说谁最杀他，那么就是南宫飞无疑了，毕竟南宫越受伤就是因为夜灵风的缘故，也正是因为夜灵风的缘故，南宫万里在禁卫军内威严尽失，可以说，现在的夜灵风已经被南宫家列入了黑名单中。
    而陈，乐两位家主则是没有什么异常，只是面无表情的看着夜灵风消失的门口若有所思。
    “南宫兄啊，你没见他身旁的女子吗？一百年前的事情难道你忘了，就算请出族中前辈都未必是她的对手，凭我们几人就更不用说了
    。”
    南宫飞不悦，欧阳天龙更是憋气。宁可错杀一千，不可放过一个，这是从古至今针对天遗之出现人的办法，虽然有些过激，但也证明着天遗之人的可怕。
    而风缘无疑是最大的可能，因为他们还未听说在其他地方也有过这样的人，若风缘真的是天遗之人，将来对人族造成了损失，他们无疑是千古罪人。
    但夜灵风好像已经知道他们要做什么一般，身边有醉梦仙子在，有恃无恐，根本不惧怕他们。
    若他们真的对手，醉梦仙子绝不会袖手旁观，而他们又没有确凿的证据，根本没有理由，只会激起醉梦仙子的怒火，而醉梦仙子的怒火显然不是他们所能承受的。
    南宫飞一愣，顿觉哑口无言，一时之间竟不知道该怎么反驳，估计换做是他也不知道该怎么反驳。
    “可是你也不应该对他那般如此吧，若他日后真有什么需要，你真的要帮助他吗？”南宫飞只感心中憋屈，简直不吐不快。
    “是的，此子与传说中所描述的天遗之子极为相像，同样心怀滔天恨意，不过通过与刚才交谈来看，此子并非那种大奸大恶之人，若是多加引导，将来未必不能转危为安，这也是没有办法的办法啊。”
    欧阳天龙将自己的想法说了出来，可是他心中的苦楚又该怎么说呢？难道也学南宫飞一般，直接将风缘杀掉，然后与醉梦仙子鱼死网破？
    不过他高看他们了，因为不等他们杀掉风缘，估计醉梦仙子已经将他们先杀了。
    “不过你们觉得风缘所说几分是真？”就在此时，陈家主不知何时来到二人身旁问道。
    “哼，我看一句实话都没有，简直满口胡言乱语，真当我们听不出来吗？”南宫飞当即发表了自己的意见。
    而欧阳天龙却没有说话，倒是乐中兴沉思了片刻说道：“依我看，有五分是真，不过风缘此子本性善良倒是真的，毕竟柳絮城之事是有目共睹的，再加上他最后回答欧阳兄话时，我曾注意他的神情，对于人族大义这方面，此人还是知道轻重的，若真的是天遗之子。估计也不会是人族的大敌人，不过九州要变天了这倒是真的。”
    “是啊，几千年了，各大门派与世家都被人皇殿压着，有一些人已渐渐安耐不住了，只不过都没有找到了好的机会，风缘此子或许就是搅乱天下的开端，我们不得不防啊。”
    陈家主叹了一口气，显然对天下大势看的通彻。
    “陈兄未免太过谨慎了吧，就凭他也能搅乱天下，只怕太高看他了吧？”陈家主话音刚落，南宫飞便是兴致勃勃的来反驳了。
    “非也，陈兄所虑之事也在情理，待你们回去之后，一定要约束族人，勤加修炼，以待日后保卫青州。”欧阳天龙当即说道，制止了二人的争吵。
    “是。”三人齐声回答，不过三人虽然异口同声，但每个人心里所想却都是不同。
    乐中兴自然是与欧阳天龙一条心，但南宫飞与陈嘉华则是另有图谋。
    南宫家与欧阳家同为上古世家
    ，但欧阳家却是城主，而他南宫家却要听从欧阳家的安排，这令南宫家历代家主都很无奈。
    因此，南宫家有这一条祖训，有朝一日，九州天下大乱，必趁机崛起，灭掉欧阳家，
    而陈家主则是暗暗窃喜，天下大乱，这无疑是天赐良机，九州变天，他陈家也改崛起了。
    不过这首先要与一人搞好关系，即便不能为其所用，也要向其示好，以待日后收获。
    就这样，四大家族三条心，就这样散了，欧阳天龙望着三人离去的身影不由摇了摇头。
    就在所有人都离开城主府后，欧阳天龙对着虚空说了一声：“叔父，不知您对此子怎么看？”
    若是有人在场肯定会觉得欧阳天龙枫了，竟然对着空气说话，然而下一刻，城主府大殿内的空间突然发出了一道道波动。
    待波动之后，大殿之内竟然多出了以为白发老者。
    欧阳天龙见状当即上前行了一礼恭敬的说道：“叔父，不知如何？”
    叔父？
    欧阳天龙的叔父，此人定是欧阳家的老祖之一，其欧阳天龙的恭敬程度足以显示着老者的修为深不可测！
    “你做的很好，此人可助……”老者只是说出了短短几个字，随即便消失在原地。
    而就是因为这短短的几个字，令得欧阳天龙紧绷的神情松缓了下来。
    “如此便好，至少将来不会有人怪罪于我。”欧阳天龙目光闪烁，也不知道是在对自己说还是对别人说的。
    而夜灵风在离开城主府之后，便是带着醉梦仙子与雪飘零来到了清水客栈，并让雪飘零与刀纵云，正天豪相见。
    而他则是与醉梦仙子在一起，醉梦仙子瞪了他一眼不悦的说道：“怎么？不找你的小情人啦？”
    “额？”夜灵风一愣，暗道就算再强大的女人也是会吃醋的啊！
    当即说道：“梦儿莫怪，之前多谢你啊，若不是你，估计那什么狗屁城主府，我就出不来了。”
    “你叫我什么？”醉梦仙子一愣，脸上的神色瞬间一变，令得夜灵风也是一惊，不由重复道：“梦...梦儿啊，怎么了？”
    夜灵风的声音有些颤抖，以为是醉梦仙子生气了，当即解释道：“你的称呼太长了，我觉...觉得这样叫比较好听一些，若是你觉得不好听，我以后不叫了。”
    醉梦仙子闻言没有说话，二人陷入沉静，过了片刻，醉梦仙子才缓缓说道：“如果你喜欢，以后就这么叫吧。”
    说完，醉梦仙子便走到了床边准备休息，只见她轻轻褪去外面火红色的长衫，露出了里面洁白无瑕的肌肤，更有山林若隐若现，好不迷人。
    看的夜灵风双眼直溜，真是不可思议，自己这般叫她，他她居然没有生气，反而脱下了衣衫，要与自己睡在一张床上，对此，夜灵风有种做梦的感觉。
    就这样，他缓缓走向了床边，此时的他心情别提有多复杂了，可以说激动，也有些害怕……