    夜灵风闻言微周围，此人是海威的师兄，二人同出一个门派，而海威此人心狠手辣，想必海心炎也不是什么好人，不过人家毕竟是来帮自己的，也不好拒绝。
    当即还了一礼道：“多谢海公子好意，不过此事风某自己可以解决，就不劳烦海公子费心了。”
    夜灵风语气平淡，嘴上虽然说着感谢的话，神情上却没有丝毫感谢之意，不过却说的滴水不漏，想必海心炎也知道是什么意思。
    果不其然。只听海心炎淡淡说了一句：“既然如此，海某就不打扰了风兄了，日后相见还望小饮一杯，告辞。”
    说着，海心炎看了一眼封天一与李炎，率先离开。
    “海兄慢走，不送。”夜灵风点了点头说道，目送三人离开，随后看向虚少华以及慕容千月，云飞扬等人。
    这几人的气息都是极端，比起他来说只强不弱。
    “我们走吧。”夜灵风目光扫了一眼三人，见三人一脸无所谓的样子，想必也是来凑热闹的，应该不会阻拦他，当即对着雪飘零说道。
    雪飘零环视四周，脸上尽显担忧之色，不过在看到夜灵风一脸平静的样子时，当即点了点头轻声说道：“都听你的。”
    夜灵风闻言，当即握住雪飘零柔软的小手便是向着醉梦仙子走去。
    踏空行走，如在平地。饶是在场修士都在盯着他，在他脸上也是看不出丝毫的波澜。
    “等一等，风缘公子真的只是来渡劫的吗？不应该给我们说说这天地异象是怎么回事吗？”
    “对啊，可别告诉我们这是渡劫引起来的。我们这些人中不乏化虚修士，虚劫不会引动如此壮阔的天地异象，你是不是得到了什么宝物，自古以来宝物出世有德者居之。你这样做未免有些过分了吧。”
    “是啊，虽然是你先发现的，但我们这么多人在这里，俗话说见者有份，你至少也应该分我们一些吧……”
    夜灵风携雪飘零在人群中走着，一开始倒没有人说什么，但随着夜灵风越走越远，众人之中有些人已经安耐不住，当即站了出来说道。
    夜灵风微微一笑，目光直视三人，感受着夜灵风的目光，三人心里直咯噔一下，吓的不敢说话。
    夜灵风冷笑一声道：“宝物我没见到，废物倒是见了几个，不知道你们想要吗？”0
    说罢，夜灵风环视众人一眼接着说道：“还有谁要宝物的，都站出来了，凤某一并献上。”
    夜灵风话音刚落，站在人群中的虚少华目光闪烁，心中不由暗道，好个狂妄的人。
    不过他却没有站出来，若是不知道这风缘是醉梦仙子所照看的人，他定然会出手，像他这种修为的人都没有这么狂妄，风缘这般举动，已然令他手痒，不由的想要会一会。
    然而他深知醉梦仙子的强大，自然不敢造次。
    “还有我，风缘公子别来无恙……”
    不过他知道，有些人却不知道，只见天边划过一道道遁光，刚刚看来还在天边，眨个
    眼的功夫便是来到了近前。
    夜灵风闻言向着声音传来的地方看去。只见周围空间光芒一闪，一队身着铠甲。手持长枪的禁卫军出现在夜灵风面前。
    而说话之人就站在禁卫军的前面，正带着微笑看着他。
    夜灵风眉头紧皱。不由瞳孔一紧，心中不由嘀咕道：“怎么会是他？”
    “怎么？风缘公子是觉得不知道该分给在下多少合适对吧，这样，只要风缘公子跟在下去趟城主府，在下那份便就免了，公子且看如何？”
    那人见夜灵风不说话，也没有生气。而是上前作揖行了一礼。
    “哈哈，不知南宫兄带着这么多禁卫军来这里为何要我去趟城主府呢？是不是在下不去，南宫兄就要来硬的了？”
    夜灵风闻言大笑一声，此人正是追踪他到破庙的南宫万里，只是不知道为什么，在这里待了片刻就回去了，如今再来，倒是像换了一个人一般，连说话都是那么有底气。
    “哈哈，风缘公子真会说笑，你是我青城的贵客，我乃是奉了城主之命来请你的，虽然带了这么多人，自然不是来对付你的，只是你南宫家精通神算之术，算出了公子会有麻烦，故此带了禁卫军中的青羽军前来助阵。不知公子可有什么麻烦，在下乐意代劳。”
    南宫万里闻言脸色一僵，当即大笑了一声解释道。
    而在他说话之际，乐飞羽跟陈枫相继来到他身边，对他点了点头。
    而十大门派的人也聚在了一起。不知道在交谈着什么。显然是对城主府的人忌惮几分。
    至于其他人则是交头接耳，不敢大声说话，只是眼神时不时地飘向夜灵风与南宫万里。
    “若是如此，风某倒真有一些事情需要南宫兄处理，你看眼下都在传着我得到了什么天材地宝，我现在就当着众人的面说一句，我没有得到了什么所谓的天材地宝，只是来渡天劫的，不知南宫兄信不信？”
    夜灵风沉思了片刻，既然有人来帮自己解围，而又有求于他，反正不用白不用。
    这里的人可是有很多都是参加青州大比的青年才俊，若是在这里暴露了自己的实力，这样无疑是在比赛之中让众人拿了先机。
    南宫万里闻言，心道：“好一个风缘，竟然将祸事引到他身上来。”本以为是个好差事，结果却大大相反。
    对此，南宫万里只能苦笑一声道：“风兄所说，南宫自然是信的，只是这里这么多人都说风缘公子得了宝物，真叫在下不好处理啊。”
    南宫万里说罢，脸上露出了为难的神情。
    夜灵风冷笑一声道：“既然如此，南宫兄请回吧，等风某将这里的事情处理完，自会亲自到城主府拜访，就不劳烦南宫兄带路了。”
    “鬼才信你。”南宫万里暗骂一声，他这简直是搬起石头砸自己的脚啊，若今日不能将风缘带回去，恐怕父亲，欧阳城主都不会轻饶了他。
    “啊！别呀，既然南宫在此就一定可以帮风兄解决。”南宫万里很不情愿的表了个态
    。
    随即，南宫万里环视四周缓缓说道：“还有哪一个想要风缘公子所得之宝物的。尽管站出来。我城主府绝不会为难于他。”
    南宫万里故意将“城主府”三个字音加重了一些，为的就是让这些人知道，风缘是城主府要的人，你们现在不能染指。
    夜灵风站在一旁，双手环抱，面带微笑的看着南宫万里，虽然不知道城主为何要找他，但凭南宫万里敢与这么多修士对抗就知道事情没有那么简单。
    旋即，夜灵风缓缓说道：“来呀，想要宝物的站出来，我保证不打死他，如今有城主府护着，我就是拿出宝物你们谁敢要？”
    此时此刻的夜灵风俨然衣一副小人得志的样子，是不知道此刻的他被南宫万里恨的直咬牙切齿。
    “这？”一众修士不由倒吸了一口冷气。
    一个是声名远扬，威名四起的新秀风缘，另一面则是流传悠久的欧阳世家。这其中任何一方他们都是得罪不起啊。
    不过在这人群中却是有着一些穷凶极恶之人，视财如命，丝毫不将任何势力放在眼里。
    就在夜灵风话音刚刚落下，只见人群中站出了三人，这三人便是恶名远扬的黑虎门的三兄弟。
    黑老虎。黑大虎以及黑小虎，这三人一看长相便是如猛虎一般，狰狞可怕。
    只见大虎站了出来说道：“有何不敢，别人惧怕城主府的威严，我黑虎门不怕，你若肯给，我黑虎门便敢要。”
    “是啊，风缘公子言出必行，想必不会失言吧，”黑小虎也是站了出来说道。
    而黑老虎则是站在二人身后警惕的看着四周，以防有什么意外。
    二人话音落罢，夜灵风与南宫万里双双一愣，只见南宫万里眼中闪过一道精芒，夜灵风则是一笑，当即取出了一串铃铛淡淡地说道：“来吧，这是我身上最厉害的法宝，若你能取走，风某定不会阻拦。”
    黑虎兄弟对视一眼，别看夜灵风手中的小铃铛不起眼，但他们却知道，能被夜灵风拿出来的东西必定不一般。
    只见黑老虎向前走去说道：“既然风缘公子如此黄快，我来。”
    众人见黑老虎大步上前，眼中皆是露出了懊悔的神情，早知道风缘如此痛快，他们也先出手了。
    然而事情真的有那么简单吗？只见夜灵风双眼微眯，带着淡淡的微笑，他就站在那里，手里摇晃着那一串小铃铛，风一吹便是发出了丁零当啷的声响，在这寂静无声的青龙山脉，可以说如同一众修士的心跳一般，就这样被牵动着。
    只见黑老虎一步步来到夜灵风近前行了一礼道：“多谢。”
    随即，黑老虎一把抓住夜灵风手中的铃铛，只见他周身一震，身子颤抖不止，然而他脸色紧张，眼神中露出了一丝恐惧的神情。
    随着时间的推移，他的眼中，耳朵中，鼻子中，口中都开始冒血。
    “大哥……”黑大虎与黑小虎见状齐声大喊，随即向着夜灵风围了过来。