    “风缘，你做什么，你这个出尔反尔的卑鄙小人，快放开我大哥。”黑大虎怒吼一声便是驱动法宝向夜灵风发动了攻击。
    只见他所用的法宝也是一柄长枪，其上寒光闪烁，俨然要将夜灵风洞穿。
    “滚开。我若想杀你们易如反掌，根本不用如此伎俩，不信你问你们的大哥。”
    望着呼啸而来的长枪，夜灵风冷笑一声，打地基挥手一指点出。
    霎时间，夜灵风指间猛然爆发出了一道强烈的光芒，瞬间在他面前形成了一道光盾，将长枪反弹了回去。
    黑大虎大惊，当即向后退去。一手抓住了长枪。
    然而长枪是握住了，可是从长枪上传来的巨力却令他倒退数步，就连双手都是感到发麻，差点令抓住的长枪掉落在地。
    “你，可恶……”黑大虎怒吼一声，欲近身与夜灵风搏斗。
    “二哥。不要。先将大哥救下再说。”就在此时。黑小虎拦住了他说道。
    只见黑小虎向夜灵风点了点头，随后来到黑老虎面前轻轻推了推他喊道：“大哥，大哥……”
    对于黑小虎的喊声，黑老虎没有任何的反应，黑小虎一愣，疑惑的看向夜灵风说道：“风缘公子，怎么回事，你将我大哥怎么样了，还不放了他？”
    “哼，是他自己陷入幻境不愿醒来，与我何干，不过既然我说了，就暂且放了他，不过丑话说在前面。有一不可有二，我放了你们的大哥，你们必须离开，不然休怪我无情。”
    夜灵风闻言冷哼一声，当即晃动流风铃，只听一道道清脆的声响传出，黑老虎如同没有了骨头一般直接瘫软了在地上。
    黑小虎与黑大虎皆是一惊，当即将黑老虎扶了起来喊道：“大哥，大哥，你怎么样了？”
    “恶魔，恶魔，你是恶魔……”黑老虎仿佛是听见了二人的喊声，然而在他刚一握住流风铃是却见到了一幕幕恐怖的画面，顿时惊叫了一声指着夜灵风颤抖着说着。
    “大哥……”
    “大哥……”
    “谁是恶魔？你说清楚些？”黑大虎与黑小虎齐声大叫。
    “快...快离开这里……”黑老虎像是反应了过来，当即对着二人说道，随即，黑老虎便是昏了过去。
    二人大惊。只见黑大虎握紧了长枪怒视着夜灵风说道：“若我大哥有什么三长两段，我黑虎门定倾全派之力也要将你碎尸万段。”
    随即，二人带着黑老虎离开了。
    然而三人离开却令在场的修士一愣，不是去拿宝物了吗？怎么会变成这样？到底发生了什么事情？
    见三人离去，夜灵风环视四周，当即大声说道：“还有谁想要宝物的，尽管来，风某奉陪到底。”
    夜灵风话音落下却是没有一人敢上前。
    只见虚少华目光闪烁，紧紧盯着夜灵风若有所思。
    而其余高手也是在沉思着要不要去冒险。毕竟夜灵风手中的铃铛太过诡异，并且夜灵风修为高深
    ，又是城主亲自点名要见的人，没有一点把握他们还真不敢出手。
    一时间没有人说话，更没有人上前，夜灵风见状冷笑一声道：“既然如此，那我便让诸位见识一下吧。”
    说着，夜灵风挥动手中铃铛，只听阵阵清脆悦耳的铃音响起，众人如入梦境一般。
    有的人嘴含笑意，有的人却面露痛苦狰狞之意，但也有一些意志坚定之人不为所动。
    虚少华，云飞扬等人就是其中清醒之人，就连南宫万里等青州四杰也是陷入了其中。
    对此，夜灵风将二人记在了心里，这二人将是他在青州大比上最强劲的对手，至于其他人则不足为惧。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    旋即，夜灵风收回流风铃，对于这流风铃，他也是第一次使用，之前虽然早就得到，但却一直没有机会使用，这一次使用，效果还是不错。
    而在他收起流风铃那一刻，众人不由倒吸了一口冷气，互相看了对方一眼，仿若隔世，看向夜灵风的眼神皆是露出了忌惮的神色。
    “如今还有人想要这宝物吗？若是没有，风某可就要走了。”夜灵风环视四周，见到众人脸上的神情露出了一丝笑意。
    过了片刻，没有人说话，反而是给他让出了一条路来，夜灵风见状当即向众人道了一声谢便是向着醉梦仙子走去。
    在来到醉梦仙子面前后，四目相对，夜灵风不由一怔，心中顿时温暖无比，当即说道：“辛苦了，如今我请你去吃大餐。”
    说着便是握住她的手转向南宫万里说道：“南宫兄，请前面带路。”
    南宫万里一愣。只见夜灵风傲立在空中，身旁一左一右站着醉梦仙子与雪飘零。
    二女的容貌皆是倾城之姿，好不令人羡慕。
    “好好，好……”南宫万里不由看的有些痴了，就连说话都有些结巴。
    旋即，南宫万里率先离开，带着一队禁卫军在前面为夜灵风带路。
    夜灵风面带微笑。御风而行。好不潇洒，这一幕不知道要羡煞多少人。
    就在夜灵风走后，云飞扬来到虚少华面前低声说了几句，随后便与慕容千月离开了。
    虚少华目光闪烁，望着夜灵风消失的地方若有所思，最后在其脸上露出了一丝微笑。
    夜灵风离开。众人再待在这里也是没有了意义，纷纷结伴离开，没有离开的则是趁着天劫未消散的气势在这青龙山脉狩猎，希望可以找到一些濒临死亡的妖兽，来换取修炼所需。
    天渐渐亮了，青城再次迎来了夏日酷热的阳光，而在此刻，青城城主府内却来了三位陌生人。
    只见在城主府大殿之上，欧阳天龙高居首位，而在他的左边则是南宫飞，乐中兴以及陈嘉华，而在他的右边则是夜灵风与醉梦仙子，还有雪飘零。
    欧阳天龙一惊，醉梦仙子也来了，看来此事不好办啊！
    就在此前，南宫万里与乐中兴分道而行，南宫万里负责去打探，而乐中兴则返回青城向欧阳天龙等人细说在庙宇发生之事
    。
    而南宫万里在来到青龙山脉之后，发现风缘就是那疑似天遗之人后，便是立即返回青城，将这种可能性告诉了欧阳天龙。
    欧阳天龙闻言脸色巨变，当下便是令他带着禁卫军去青龙山脉，说什么也要将风缘带回来。
    又请南宫飞以神算之术测算，然而得到的结果却是令他们不知所措，因为根本就没有测算出来，只见其画面模糊，什么都看不清楚。
    因此，欧阳天龙也只能寄希望于南宫万里将风缘带回，他好亲自询问，如若不行，那便来硬的。
    从种种迹象表明，风缘此人很有可能就是天遗之人，若能引向正道，必是人族之幸，若放任不管，任其发展，日后必将是人族大患。
    也正是如此，欧阳天龙想要试探一下，可谁知醉梦仙子也在场，这令他有些难以下手，只能旁敲侧击，看下风缘的人品。
    若风缘为人正直，他大可走一步看一步，若是心怀恶念，怨念以及对时间的憎恨，那么他就算凭了这条老命也要将风缘抹杀。
    哪怕醉梦仙子在场，他也在所不惜。
    然而经过一番询问，他竟然发现自己非但什么都没有问出来，反而被风缘问了一大堆，而风缘只不过说了一些无关紧要之言，这令他实在不敢相信面前做的这个人仅仅只有十六岁！
    十六岁的少年阿，竟然比他还显老成，说话之间丝毫不露滴水，堪称妖孽啊！
    一时间，整个大殿陷入了沉静，所有人的目光全部聚集在夜灵风身上，弄得夜灵风感觉怪怪的。
    不过夜灵风表面上显得惶恐，但在心里却是平静的很。
    因为在来的路上，夜灵风便猜到了欧阳天龙会找他做什么，虽然他不知道什么天遗之人，但归根究底。欧阳天龙想要探寻他的秘密，那是不可能的。
    对此，夜灵风不由冷笑一声，之前，欧阳天龙问他师承何处，从哪里来，这种看似简单的问题，却透露着杀机，夜灵风年少遭害，这点问题若是看不出来，估计他早就死了好几次了。
    不过这城主府待的令人压抑，夜灵风感觉很不自在，好像有一双眼睛在时刻盯着他一般。
    旋即，夜灵风起身向欧阳天龙等人行了一礼说道：“城主，各位前辈，风某刚刚渡劫，如若是没有别的事情，风某就先告辞了。”
    欧阳天龙闻言，与南宫飞三人对视一眼，眼中无奈之色显露无疑，最后又看了一眼夜灵风身后的醉梦仙子，当即站了起来走向夜灵风说道：“还有一事，我需要你严肃回答，之后便可自行离开，青城仍奉你为上宾……”
    欧阳天龙说到这里眼中闪过一道杀机，虽然只是一闪而过，但始终注意着他的夜灵风却是感受到了。
    不由心中一惊，欧阳天龙这是要杀他啊，欧阳天龙为何要杀他？难道不惧怕他身旁的醉梦仙子吗？
    不过欧阳天龙话还未说完，但夜灵风却知道后面将是什么，也不拆穿，面色一正，当即郑重说道：“城主请说，在下定当如实相告。”