    此一男一女正是被冰火巨龙吞进腹中的夜灵风与雪飘零。
    就在之前，夜灵风为救雪飘零，根本来不及闪躲，被巨龙一口吞入腹中。
    然而冰火巨龙很是自负，根本就没有将夜灵风咬死就直接吞了进去，本想以冰火之力将其炼化。
    可谁知道，夜灵风非但没有死，反而在进入到自己腹中后胡闹。
    在进入巨龙口中之后，夜灵风才明白为何在远古时期以龙为尊，那时的人类只不过是龙族的奴隶罢了。
    单从体型上来说，在人类面前，龙族就是庞然大物，而它的咽喉同样也是异常的大，夜灵风走在冰火巨龙的咽喉要道上，仿佛是走在一条山洞内的幽长小路一般。
    只不过这幽长小路却不黑，反而充满了梦幻，只见肉壁两边呈红蓝之色，俨然就是冰火的颜色，若是没有那难闻刺鼻的酸臭味，夜灵风真以为自己是走进了什么好地方，
    就这样一路走下去，冰火巨龙体内的没内脏简直令夜灵风震惊万分，都说麻雀虽小，但五脏具全，
    但就凭巨龙体内的一件器官，就足以碾压一群麻雀了，不过想到自己这是在巨龙体内，夜灵风不由担心雪飘零是否已经脱险，当即在巨龙体内练起剑法，使得巨龙无暇去追击雪飘零。
    然而令他没有想到的是，就算如此，雪飘零也没能摆脱巨龙的追杀，还是被巨龙吞进了腹中。
    这可把夜灵风气的够呛，当即施展了之前在渡天劫时所领悟的领域技，剑主天地。
    此技能也可以说是目前夜灵风所能展现出来的最强大的招式，也可以说是无数个剑刃风暴所组成的，但威力若是此剑刃风暴不知道强悍了多少倍。
    因为领悟技需要感悟规则之力才能领悟，而夜灵风的修为虽然早早达到了化虚境，但他却没有真正领悟出自己的领域技。
    至于水之规则，他只是从中感悟出了大道轨迹，并没有因此而领悟出属于自己的专属领域技。
    而在渡天劫时，天劫以杀止杀怕，想要以杀劫灭他，可天劫万万没有想到，夜灵风身怀杀戮心经，又对剑器情有独钟。
    在天劫的逼迫下，不仅没有屈服，反而以杀入道，真正领悟了杀之奥义，创造出了属于自己的领域技。
    在见到雪飘零之后，夜灵风来不及多说便是带着她冲了出去，因为她知道，以雪飘零目下的情况，只有吞服了冰火巨龙的内丹，方可保住性命。
    但能不能突破就要看她能不能解开自己身上的封印了，对于这一点，夜灵风才知道玄老没有骗自己，只是夜灵风就是这样，明知道自己错了也不会主动扑认错。
    “居然还能口吐人言，看来你灵智不低，告诉我如何才能让她突破且不会影响到她体内的封印，我可以考虑不杀你。”夜灵风闻言心中一喜。
    这冰火巨龙乃是天地间最为纯正的冰火之力所化，其灵智极高，想必知道的事情不少。
    “哼，你休想，就凭你也想救她
    ，哈哈，晚了，如今的她最多活不过三个月，就算解开封印突破也是晚矣……”
    冰火巨龙被夜灵风的剑气所伤，但作为天地间最为纯正的冰火之力所化，自然不会这么轻易死去，
    但在它的心中却很是不服，如今在听到夜灵风所说，感应了一下雪飘零的气息，不由得意的笑了一声。
    “找死……”夜灵风闻言，当即以指化剑，一剑刺中了了冰火巨龙的后脑，长剑直接从巨龙的口中钻了出来。
    冰火巨龙吃痛，身子不由自主的向地面落去，顿时激起了阵阵尘土飞扬。
    “说还是不说，不然定将你灵智抹去，打入九幽冥界受尽折磨。”如此情况，夜灵风仍不肯停手，直接一翻手掌，一枚黝黑的令牌出现在他手中直接拍向了巨龙。
    推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
    在夜灵风看来对付这种灵体生物，摄魂令无疑是最能令其感到恐惧的东西了。
    果不其然，在他以摄魂令拍向巨龙时，巨龙的身体明显发生了剧烈的颤抖，好像在恐惧，在害怕。
    “怎么？现在肯说了吗？”夜灵风见状，也没有收回摄魂令，反而向摄魂令内输入了更多的力量，以来压制巨龙。
    “我说我说，不过你要答应我一个条件，还有，先将那令人讨厌的东西拿开，不然我死之时就是她死亡之时。”感受着摄魂令上越来越重的恐怖力量，冰火巨龙妥协了，但在其眼中却是闪过一道精芒。
    “不行，你先说条件，不然别怪我没有给你机会。”夜灵风摇了摇头，他好不容易才令冰火巨龙屈服。若是将摄魂令拿开，冰火巨龙突然反水，他还真没有把握在将冰火巨龙制住。
    冰火巨龙沉思了片刻低吟道：“让我与你身旁的女娃签订契约，我便可保她三年不死，若在三年后仍不能解开封印，就连我也无能为力。”
    “什么？签订契约，你倒是算的精明，不过你将失去自由以及生命，你确定要签订契约？”夜灵风闻言微微皱眉，显然没有明白巨龙的用意。
    若换做是他，是绝对不会签订契约的，若是签订了契约，那么灵兽的生死只在主人的一念之间，这样的事情巨龙不会不明白啊，难道巨龙有所图谋？
    夜灵风想着不由看了一眼身旁的雪飘零，发现他也在看着自己，不由一愣，当即转过了目光。
    只见此刻的雪飘零一身蓝色裙衫，就这样站在自己身旁默默地看着自己，显得是那么柔弱无比，看上去是那么的惹人怜爱，恍惚之间，夜灵风不由想到了慕琴雪。
    “不，我说的不是一般的灵兽与修士之间的契约，而是平等契约，只是互相帮助，她不会伤害我，我也不会害她，但只要一方有事，那么另一方必定受到牵连，若是签订契约，可是对她有极大帮助的。”巨龙见状，以为夜灵风没有明白自己的意思，当即解释道。
    “原来如此！”夜灵风闻言点了点头，随即拿开了摄魂令，在他看来，巨龙已经这么说了，若是被摄魂令真的弄残了，那么在签订契约的时候必然会对
    雪飘零造成损伤，这显然不是他想看到的。
    不过签不签不是他说了算的，还要问下雪飘零的意见才行。
    旋即，夜灵风看向雪飘零问道了：“你的情况想必你自己更清楚，要不要与这条天龙签订契约，你自己决定吧。”
    夜灵风叹了一口气，既然事情到了这样的地步，他再紧张也是没有用了，倒不如放松一下。
    “为什么要救我？你到底是谁？”雪飘零没有回答他的问题，反而质问般的说着。
    “我？”夜灵风一愣，不明白雪飘零为何会这般问，也没有多想，当即说道：“我是风缘，只因看不惯剑凌云的所作所为才将你救下，你若觉得我对你有所企图，大可不必在意，此事就此作罢，随你吧。”
    说着，夜灵风便是纵身一跳离开了巨龙的头顶向远处飞去。
    “是我感觉错了？真的不是他吗？”雪飘零一愣显然没有想到夜灵风如此敏感，自己只不过是随便问了一句，竟然直接离去丢下自己不管。
    夜灵风这一去直气的雪飘零跺脚泄愤，然而夜灵风这一走却是给了冰火巨龙机会。
    见夜灵风离开，冰火巨龙不由开口道：“小姑娘，你到底愿不愿意与本龙签订契约，告诉你，与本龙签订了契约，你的修为将直达炼神，你可想好了？”
    “哼，我才不会与你签订契约呢，告诉我这里是什么地方，我要离开这里。”雪飘零冷哼一声，对于巨龙所说，她的确有些心动，但天下没有免费的午餐，更何况直接提升一个大境界，还得一个强力打手，天下哪有这般好的事情，况且夜灵风离开，她哪里还有这个心思。
    “不签吗？很好，那你就永远留在这里成为本龙的奴仆吧……”只见冰火巨龙周身一颤将雪飘零震落下来，随即摇摆身形正对着雪飘零飞身而下。
    在他龙角之上，只见一道强烈的光芒直射而出，目标骇然就是雪飘零的眉心。
    雪飘零大惊失色，显然没有想到冰火巨龙会突然反水，而她又没有摄魂令，根本制伏不了巨龙，因此只能尽量闪避。
    然而冰火巨龙此举是蓄谋已久，哪里由得雪飘零逃跑。
    只见精芒一闪，瞬间射向了雪飘零的眉心，雪飘零周身一震，只感一股强烈的冰火气息传来，两股能量在自己体内瞬间分割一方，仿佛要将她的身体撕裂一般。
    “不！”
    渐渐的，雪飘零的脸色越来越是难看，最后狰狞不堪，已然被她抓出了丝丝鲜血，而她身上的衣衫也被冰火之力撕碎，若不是有着红蓝光芒的闪耀，只怕春光早已乍泄。
    感受着冰火巨龙的来临，雪飘零不甘的大叫了一声，想要燃烧元婴自爆退敌。
    然而她本就修炼冰火之力，就算自爆也只是将冰火之力的威力增大。
    而冰火巨龙作为天地间最为纯正的冰火之力化身，自然不惧，不过它怎会任由雪飘零胡来，若是雪飘零自爆，那么它的夺舍计划也将沦为泡沫。