    “小娃娃，想要自爆可没那么容易，给我停下吧……”冰火巨龙眨眼间便是来到了雪飘零面前，只见巨龙摇身一变，竟然变成一位蓝发红衣的中年男人，不由冷冷的盯着雪飘零的眼睛，当即一指点向她的眉心。
    “我看该停下的是你……”
    就在此时，一道强烈到令人感到窒息的剑气突然逼近，只见剑气弥漫，周围的空间都是被这道剑气撕碎，露出了里面漆黑的虚空之刃。
    然而这还没有完，就在剑气逼近冰火巨龙时，突然变化万千，直将冰火巨龙所在的空间封锁，至此，将冰火巨龙所有的退路封锁。
    此后，只见远处一道流光如白驹过隙，眨眼间便是到了近前，将雪飘零揽在了怀里。
    这道流光正是离开再次返回的夜灵风，在离开之后他越想越是感到不对，以前的雪飘零根本不会在意这些，今日却不知怎的，好像是有意让自己离开的一般。
    想到这里，夜灵风不由一惊，当即调转身形飞速向回赶去。
    果不其然，冰火巨龙果然是假意服软，为的就是在他放松警惕之后再行爆发，可是自己竟然离开，以及真是笨啊，竟然没有想到这一点。
    只见空中天地灵气紊乱，只剩下了强烈的冰火之力在哪里不断碰撞，只听阵阵震耳欲聋的轰鸣声传来。
    夜灵风心急如焚，若是雪飘零有个什么三长两短，他将一辈子都活在愧疚之中。
    可是此地冰火之力狂暴，根本容不得向前靠近，试了几次，几乎第一次都是遍体鳞伤，在消耗了极大的灵力之后才得以抽身而退。
    “裂空斩，剑主天地，剑域现……”看着面前狂暴的冰火之力，以自己的修为都是无法进入，以雪飘零目前的状况肯定众多吉少。
    于是，夜灵风毫不犹豫的施展出了他的领域技，剑主天地。
    不过在十天施展领域技之前必须先将此地的冰火之力破开一个口子，只有这样他才能将冰火巨龙一举斩杀，
    不过想要破开面前狂暴的冰火之力对他不算难事，裂空斩施展到极致足以撕裂虚空，更何况区区冰火之力。
    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    果不其然，裂空斩势如破竹，毫不费力的将冰火之力分了开来，最后，夜灵风以自身感悟之剑道规则猛然爆发，因此才有了剑域困住冰火巨龙的事情，
    然而当他看到艾特雪飘零的样子时，心中怒火冲天，不由冷冷的说道：“本想留你性命，如今看来是我太过仁慈了，去死吧！”
    夜灵风心中怒火无法言喻，当即挥手向虚空一抓，顿时四周散落的凛冽剑气瞬间聚集在他手中，眨眼间便是凝聚成了一把杀戮巨剑。
    “去……”
    夜灵风大喝一声，一手拍出，杀戮巨剑轰然而下，一剑刺向冰火巨龙。
    冰火巨龙见状，感受着从夜灵风身上传来的无边杀气，第一次感到了恐惧，想也没想便是向后退去。
    一边退还一边挥手抵挡，然而它的抵挡在杀戮巨剑面前无疑是螳臂当车，自不量力。
    “你到底是谁，为何会有如此强大的杀戮之力……”冰火巨龙不停咆哮，然而却只有一个问题。
    “哼，你不需要知道我是谁，你只需要知道，得罪了我，你必死无疑……”夜灵风冷哼一声，眼中闪过一丝疑惑的光芒。
    这样的眼神他不止一次看到过，他到底是谁，为何九幽之主在见到他后也曾出现过这样的神情，如今的冰火巨龙也是一样。
    难道他还有其他身份不成？
    夜灵风不由扪心自问，然而却没有结果，只是漠然的看着慌乱逃跑的冰火巨龙。
    眼看杀戮巨剑就要来临，冰火巨龙化身的蓝发红衣男子砰的一声跪了下来求饶道：“不要杀我，我愿成为你的坐骑，永不背叛，你看如何？”
    面对面前弱小的人类竟然可以办法出如此惊人的杀气，冰火巨龙也不傻，想来此人必有非比寻常的来历，若是跟着他想必也不会辱没了自己。
    当然最重要的是若在不拿出诚意屈服，只怕此人会真的杀了自己。
    “哼，晚了，斩……”夜灵风闻言冷哼一声，当即向杀戮巨剑打出一道灵力，杀戮巨剑嗡鸣一声，轰然落下，将冰火巨龙钉在了地上。
    “哼，如此反复无常的孽畜，你没有资格做我的坐骑，不过你的内丹倒是有些用处。”
    看着被杀戮巨剑钉在地面上显现出原形的并过来巨龙，夜灵风眼中没有丝毫神情，依然是那么的冰冷无比，令人不敢直视。
    旋即，夜灵风抱着雪飘零飞身而下来到冰火巨龙面前，自始至终，雪飘零任由夜灵风这样亲密的抱着她，一句话都没有说。
    可就在这时，明明被杀戮巨剑钉在地面上的冰火巨龙突然发出了一道响声。
    只见冰火巨龙的身体轰然升起，化成了一团蓝色的火焰，猛然冲向了他。
    都说百足之虫，死而不僵，谁能想到冰火巨龙更是如此，夜灵风哪里能想到会有这样的变故，仓促之下根本来不及抵挡。
    更何况就算他有心阻挡也是无力了，因为施展剑域，已然消耗了他全部的灵力以及八成的神魂之力，如今的他就算是一个普通人都可以将他轻易的杀死，更何况冰火巨龙这样具有高灵智生物的其后反扑了。
    可是就在夜灵风以为必死无疑时，雪飘零突然挣脱出了他的怀抱，毅然冲了上去阻挡蓝色火焰，
    雪飘零本身就是冰火同体，就算再身受重伤，其不管是血脉还是肉身，里面都包含着冰火之力。
    她冲上去虽然不足以抵挡，但却可以为夜灵风争取时间离开。
    “走吧，好好活下去，就像你之前在千夜城那样对我说的一般，如今我也对你这般说……”
    轰！！！
    天空上，雪飘零身化冰火长剑与蓝色火焰撞在了一起，空中顿时火球四起，散落四方。
    “不！雪姑娘，你不会死的，我绝不会让你死，给我回来……”夜灵风闻言，往昔画面一幕幕盘旋在脑海，当即拔出插在地上的杀戮巨剑，猛然斩向虚空
    。
    然而空中的火焰消失，只见阵阵飘落的雪花落在他的头上，手上，地面上。
    “啊！”夜灵风大吼一声，直接跪在了地上，都说男儿有泪不轻弹，那只不过是未到伤心之时罢了。
    他与雪飘零不过认识几天，但在彼此之间却已将对方当做了一生的挚友，而如今雪飘零为救自己，甚至连身体都为能留下，这样的状况对他来说无疑是沉重的打击。
    回想着与雪飘零认识的点点滴滴，夜灵风落下了无助的泪水。
    当日，他与刀纵云，正天豪，还有雪飘零曾一起决定进入人皇殿，一起斩妖除魔，一同飞升。
    如今，正天豪与刀纵云都被他救下，唯独却没能救下雪飘零。
    若他没有因为雪飘零所说之话而赌气离开，若他执意不信冰火巨龙的话，以摄魂令将其抹杀，这样的事情还会发生吗？
    夜灵风不知道，但是他很，不恨天，不恨地，更不恨别人，他只恨自己。
    “莫要伤悲，她还有救。”就在此时，玄老的身影突然出现，将夜灵风从沉痛中唤醒了出来。
    “玄老，她死了，她死了……”夜灵风微微抬起了头喃喃说着，最后甚至吼了出来。
    “我知道，不过你却能让他复活。”玄老没有理会他的怒吼，只是淡淡的说了一句。
    “什么？你说的是真的吗？快告诉我，如何才能令她复活？”夜灵风一听，仿佛抓住了最后的救命稻草一般一脸急切的问道。
    “你先将自己的伤势处理一下，只有你恢复了，才可以救她，不然别说救她，连你也会死在这里……”
    玄老一边说着，夜灵风只感一阵摇晃，只见天空流云星火，身下的山峰也是摇晃的厉害，俨然是塌陷的预兆。
    夜灵风大惊，也没有继续询问，因为他相信，既然玄老说能够复活雪飘零就一定能，玄老是不会骗他的。
    旋即，夜灵风很快便进入了疗伤状态，有着混元无极道这样的神奇功法，再加上混沌之力的诞生，夜灵风身上的伤势很快便恢复了七八成，而灵力也恢复了九成，但神魂之力却不是那么容易就能恢复过来的。
    想要恢复对神魂之力的消耗，除了长时间让声讨自主恢复，那就需要以丹药，或者专门修炼神魂的功法来恢复了。
    这两样对现在的夜灵风来说是什么都没有，所以只能让神魂先慢慢恢复，等待出去之后再行寻找可以恢复神魂的丹药与功法了。
    不过没有恢复也不要紧，身怀摄魂令的他，就算神魂之力消耗，别人想要以神魂攻击于他，也是要付出沉重的代价的。
    渐渐地，夜灵风恢复了过来，然而当他睁开眼睛时，身下的山峰已然消失，而空中的流星火雨也消失不见。
    只见他环视四周，才发现他已经从冰火劫中出来了，若不是雪飘零出事，他真以为是做了一场噩梦。
    想到雪飘零，夜灵风当即意识进入玄天戒找到了玄老，向他询问雪飘零之事。