    “飞云大哥，你怎么让他走了？”见夜灵风离开，欧阳小蛮气极，当即质问了一句。
    “风缘你站住，有能耐的你杀了我啊，怎么怕了吧，你现在就给本姑娘道歉，不然等我爹来了，定将你剥皮抽筋，挫骨扬灰……”
    夜灵风闻言停下了脚步，一双深邃的眼眸中闪过一道浓烈的杀机，就这样冷冷的看着欧阳小蛮。
    欧阳小蛮一惊，顿时将未说完的话咽了下去，只是恐惧的指着夜灵风说道：“你？”
    “你什么你？你真当在下不敢吗？夜灵风抬起了脚步缓缓走着。
    静！太静了，清晨的青城从未有过的沉静，每一个人都是屏着呼吸，甚至每一个人的心跳声都能听见。
    “风大哥，不要，我们还是走吧……”一旁的雪飘零见状，知道夜灵风是动了杀机，当即扯了扯他的袖子说道。
    夜灵风见状，浓烈的杀机瞬间消失，当即冷哼一声道：“在下风缘，随时等待你的报复……”
    言罢，夜灵风身影一晃带着雪飘零离开了，之所以如此快的离开，是因为他怕自己真的忍不住将欧阳小蛮杀了。
    “你，可恶，你给我回来，风缘，此事没完！”
    在夜灵风离开许久，众人才反应过来，而欧阳小蛮也从恐惧中脱离了出来，见夜灵风消失，不由气的直咬牙跺脚。
    从小到大，她何曾受过这样的侮辱，除了那一次在千夜城，然而夜灵风身死不明，更是家破人亡，下场不言而喻，而这一次，她绝不会让风缘好过。
    “等等？风缘？夜灵风？这二人说话的语气以及那冰冷的眼神好像？”欧阳小蛮不由在心中回忆与夜灵风在千夜城相遇的情景。
    推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    然而就在她回忆之时，乐飞云突然说到：“够了，小蛮你先回去吧，此事就此作罢，以后不要再这么任性了，眼下大比在即，各方势力纷纷来此，你最好收敛一下。”
    乐飞云的话意味深长，然而此时的欧阳小蛮却是听不进去，因为此刻在她脑海有着两道身影渐渐重叠，最后形成了一个人。
    “不，此事绝不会就此罢休，风缘你给我等着，本姑娘一定会查清楚的。”欧阳小蛮说话的声音不大，但在场的人却都是听到了。
    对于此事，有人欢喜有人忧，因为最近一段时间，风缘出尽了风头，已然将很多人的气势压了下去，因此在青城之内，不知道有多少人心生妒忌，但又因为风缘的实力在哪里摆着，因此也没有什么人敢言语。
    如今有了欧阳小蛮出面，这位城主府的小姐，城主的掌上明珠，有她出来对付风缘，简直再好不过。
    但却有人担心，风缘虽然修为高深，深得城主器重，但散修终归是散修，欧阳天龙不会因为风缘的能力而抛下自己的女儿不管。
    这世间之事，到底是真情重要还是正义重要，又有几人能够言明？
    “大家都散了吧，散了吧……”乐飞云环视四周，对于众人脸上的神情早有所料，而对于他们心中所想也是了然于胸。
    不过他们最终会做出什
    么，那就不是他所能左右的了，因为他的任务已经完成，至于这些人他也懒得管，反正自己要的是结果，这些人想要去得罪风缘对于他来说反而是好事。
    众人闻言，皆是散了去，该干嘛的干嘛去了，然而当乐飞云说起要送欧阳小蛮回府时，欧阳小蛮却拒绝了。
    语气甚是冷淡与漠然，显然是在怪他没有帮她出头，当下便是冷哼一声离开了他的视线。
    乐飞云无奈苦笑，对于这位青州的小公主。实在是令他哭笑不得，与其说是小公主倒不如说是令人惧而远之的小魔女。
    旋li即，乐飞云大手一挥，率领一众禁卫军离开了主街道，向着城外走去。
    而在人群散了之后，主街之上恢复了往日的喧闹，好像刚才的事情没有发生一般。
    但众人都知道，这只是表面现象而已。
    只见欧阳小蛮在离开之后又返了回来，悄悄走进了青月楼，然而她的脚步并未在一二三层停留，而是直接上了五楼。
    青月酒楼第五层，那可是需要炼神强者才可以去的地方啊？欧阳小蛮虽为城主欧阳天龙的女儿，但修为只不过是元婴期，按理说是没有资格可以进入的。
    可是欧阳小蛮就这样冲了上去，居然没有任何人去阻拦她？这到底是为什么？难道说欧阳小蛮还有别的不可告人的身份？
    很快。欧阳小蛮娇小的身影已然来到了四层的拐角处，只差一个台阶便是到达了第五层。
    而就在此时，欧阳小蛮娇小的身影停了下来，从怀中取出一块古朴的令牌，向内输入了一道灵力。
    一瞬间，只见一道强烈的光芒从令牌内发出，目标骇然就是第五层门户。
    “是小蛮来了吗？是不是又闯下来什么解决不了的麻烦？”
    随着那道强烈的光芒射出，只见第五层处的门户处，空间波动了一下，紧接着便是从里面传来了一道苍老和蔼的声音。
    “爷爷，是我，先让我上去吧，我上去了才跟您说。”欧阳小蛮应了一声，就这样站立在第五层边缘，焦急的望着里面，像是在等待着什么。
    “快进来吧……”
    过了片刻，只听屋内再次传来那一道苍老的声音，欧阳小蛮一喜，当即抬脚踏了进去。只见整个空间一阵扭曲，欧阳小蛮好像已经见惯了一般，竟丝毫不以为然的走了进去。
    “爷爷，小蛮被人欺负了，这一次您一定要为我做主啊……”欧阳小蛮一进入第五层，便见一位白发苍苍的老者坐在一张桌子前，用慈祥的目光看着向他走来的欧阳小蛮，
    青月酒楼第五层的面积不大，只有两三张桌子，但每一张桌子都是光滑无比，古香古色的，一看就知道不是凡品。
    而在桌子旁盘膝而坐的老者虽然看上去须发皆白，苍老无比，但看他的眼睛却是炯炯有神，时不时的闪烁出一道道精光，很显然，这位老者的身份不一般。
    然而能够出现在青月酒楼第五层的人，试问又有哪一个是寻常角色？
    能够出现在青月酒楼第五层的
    人，首先要具备炼神期的修为，而欧阳小蛮是欧阳天龙的女儿，竟然称呼他为爷爷，他到底是什么人？
    难不成是欧阳家的先辈？
    欧阳小蛮一边说着，一边便是哭了起来，在走到近前之时突然跪了下来，此刻已是梨花带雨，花容失色。
    “哎吆，我的小蛮啊，怎么哭成这样，这可不是你的作风啊，来，快别哭了，与爷爷说说怎么回事。”老者见状脸上顿时露出了心疼之色，当即将她扶了起来安慰着。
    “爷爷……”欧阳小蛮虽然是站了起来，可当她想起风缘打她耳光是冷漠的表情，顿感屈辱与委屈，在喊了一声老者之后哭的更加厉害了。
    老者脸色一变，瞬间慌了神儿，若是让他与别人对战一场他倒不怕，可独独害怕他的宝贝孙女哭。
    老者就坐在这里也不知道该说些什么，该做些什么，只是一个劲的让她不要哭，有什么话好好说之类的。
    许是欧阳小蛮哭累了，在见到老者此时六神无主的样子时，突然娇笑了一声道：“每次都是这样，爷爷都不知道哄哄小蛮……”
    老者见欧阳小蛮不再哭泣，反而露出了天真的笑容，以及露出了的小虎牙，心中欣喜，不过脸上却是露出了无奈的神情。
    当即说道：“好了，现在该说说吧，爷爷必定出手替你将其教训一番，让他蒸发了眼睛，以后看见你就绕道而行，好不好……”
    欧阳小蛮一听脸上露出了欣喜的神情，当即将事情的经过与老者说了一下，其中自然少不了添油加醋的成分。
    老者闻言沉思了片刻，虽然知道自己眼前的这个孙女蛮横，其中经过的事实必定也会被她改编不少，但风缘此人也太过狂妄了，竟然敢打小蛮耳光，这就不能容忍了。
    当即说道：“你放心吧，此事交给爷爷处理，你今天就先不要回去了，晚上爷爷该你交代。”
    “太好了，我就知道爷爷是最疼我的。”欧阳小蛮一听当即在老者的脸上亲了一口，随之露出了得意的笑容。
    青月酒楼内发生的事情没有人知道，而风缘却是不知道现在的他已经被欧阳小蛮惦记上了。
    此刻的他正与雪飘零走在青城的商业街，这条街呈东西长，其内有青州最大的拍卖行，有最大的炼器阁，最大的制药坊，还有最热闹的佣兵公会等等，可以说这里才是青城最繁华的街道。
    而如今，夜灵风突然想起他在青城购买东西有特权，当下便是来了兴趣，有如此特权若不使用，只怕是可惜了。
    当他走在寒烟飘柳拍卖行大门口时，不由地停下了脚步。
    雪飘零一愣，不解的问道：“怎么了，这家拍卖行内无论是功法法宝，各类天材地宝都有，我们不进去看看吗？”
    说实在的，夜灵风挺动心的，但他不知道柳如烟与柳如梦是否已经到了青城，若是来了，二女下榻之地必然是这里。
    而现在的他显然不想与二女见面，若是碰上难免尴尬，当即摇了摇头说道：“走吧，我们去别处看看。”