    夜灵风在店内转了几圈，心中不由震惊，这多宝斋当真不负多宝之名，竟然还有仙器的存在，真不知道这多宝斋的主人究竟有何实力，竟然敢将仙器摆放至此。
    不过，若是只有仙器，到还不至于夜灵风如此震惊，毕竟在他身上也是有着数件仙器的，更有摄魂令，玄天界碑等神器，对于这里的仙器自然看不上。
    当然，多宝之名既在于数量，又在于宝物的珍稀程度。而这珍稀程度夜灵风见到了，这数量吗，夜灵风也是见到了。
    只见这墙壁周围的柜子上摆放着各式各样的法宝，什么刀枪棍棒，剑斧钩戟，十八般武器应有尽有，更有各种独门法宝，像夜灵风所欲购买的佩饰也算其中，还有数种他闻所未闻的法宝，总之种类繁多，数量庞大。
    对此，夜灵风不由暗暗下定决心，若是这家店给他公平的价格，也就罢了，若是坑他，嘿嘿，在他实力强大后就等着吧……
    想着想着，夜灵风嘴角不由露出了得意的笑容。一滴口水不由从嘴角流出。
    就在此时，雪飘零走到了他的身边，见夜灵风如此模样，不由眉头一皱，脸上隐隐出现不悦的神色，当即伸出玉手狠狠打了他一拳。
    夜灵风吃痛，疑惑的老者雪飘零问道：“你打我作甚？”
    “哼。你看看你，口水都流下来了，肯定没想什么好事……”雪飘零冷哼一声。语气中竟然带着些许酸意。
    “额？”夜灵风一愣，急忙摇了摇头没有说话，而是回到了座位上静静等着李长白的到来。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    不过他也没闲着，桌子上的果子与饮品那可都是一等一的好东西啊，吃了之后不由感到体内的灵力竟然有了些许的增长，这令夜灵风一喜，不顾形象的胡吃海喝了起来。
    很快，李长白领着一位中年人过来，然而当他们看到此时夜灵风这个样子的时候不由一惊。险些笑了出来。
    “这个，那个……”一时间，李长白也不知道该怎么说了，支支吾吾的样子令他身后的中年人大感失望。
    “这位公子，小姐，本人李多多，算是这多宝斋的掌柜，不知二位找老夫有什么事情？可是对店里的这些法宝不满意？”
    中年人当即站了出来，先是自我介绍了一下，随即问道。
    夜灵风眯着眼睛看了一眼面前的李多多，四十来岁，不过看起来很年轻，但是他脸上的笑容却足以证明着。此人不简单，看向他的目光也是带着一种狡诈的味道。
    正所谓无奸不商，此人就算不是多宝斋的老板，起码也是管理级别的人物。
    然而夜灵风并没有说话，只是看了李多多一眼，随即有闭上了眼睛，这样子像是在等待着什么。
    倒是雪飘零睁开了眼睛不悦的说道：“你就是这家店的掌柜？”
    李多多看了一眼雪飘零点了点头说道：“正是，不知姑娘对我们店里那些物品不满意？”
    “你问他，三件佩饰类法宝竟然
    要我们十六万灵石。你这是在坑我们吗？”雪飘零一边说着，一边跑出周身气势，化虚初期的修为被她毫无保留的释放了出来。
    气势一出，瞬间在多宝斋二层顿时产生了一道道风浪，欲将多宝斋凭空掀起，整个二层内风声飒飒，然而二层内的物品却纹丝未动，着实令夜灵风吃惊。
    要知道雪飘零可是化虚修士，气势一出，竟然无法惊动这里的东西，看来此地有着非常强大的禁制。
    “化虚修士？”
    虽然没有惊动房间内的物品，但雪飘零的气势也不是没有用，只见李多多与李长白大惊失色，李多多还好一些，在雪飘零释放气势之后急忙运转全部灵力相抗，这才没有被雪飘零的气势震倒。
    然而李长白就不一样，李长白的修为只是结丹，哪里能够挡住化虚修士的威压啊！
    在雪飘零的气势威压刚一出现时便感到周身一股强大的压力逼近，还没来得及抵抗便是直接跪在了地上，如今已是七窍流血，苦不堪言。
    “啊！前辈手下留情！”李多多看了一眼一旁若无其事的夜灵风，当即来到雪飘零面前扑通一声跪了下来说道。
    “收手吧，听他们怎么说。”夜灵风见状也不想多惹事，当即说了一句，毕竟这里是青城，纵然他修为高深，又得城主青睐，可他不想成为城内所有修士的公敌，尤其这多宝斋的主人也不知道是何人，不能贸然行事。
    雪飘零闻言冷哼一声将气势收回冷冷的说道：“怎么回事？你问他，三件灵器级别的法宝要我们十六万上品灵石，你们好大的胆子啊？”
    李多多闻言看了一眼趴在地上还在颤抖的李长白，当即拍了他一下问道：“怎么回事，快告诉我？”
    有了李多多灵力的帮助，李长白勉强能够站起，但却不敢抬头，毕竟面前站着的两位可都是化虚修士。
    而他只不过结丹修士，想起刚才无礼的行经，李长白连死的心儿都有了，如今哪里还敢造次。
    当即将事情的经过告诉了李多多，李多多闻言沉思了片刻，当即命他两三件法宝取来。
    李长白哪里还敢耽搁，连忙走了出去。
    李多多见状当即向夜灵风与雪飘零说道：“不知两位前辈大驾光临，小人罪该万死，不过那三件法宝的价格的确是十六万，这一点我多宝阁在青州各地行商多年是没有变过的啊？”
    “掌柜的，物品已经取来了，您请过目。”就在此时，李长白也走了进来，身后跟着的依然是那三名侍女。
    “胡说，上品灵器的价格始终徘徊在一万上品灵石左右，哪怕是在拍卖行也是没有超过三万，怎么你多宝斋的东西比拍卖行还要贵？”雪飘零一听顿时色变，俨然做好了出手的准备。
    “前辈莫气，其它的上品灵器的确是那个价格，然而这几件法宝是成套的，自然是贵了一些，不过看两位前辈郎才女貌，此时大家之后，想必不会在意这些，不如这样，小人给您打个折，
    十六万上品灵石，算您十万如何？”
    李多多当即解释，然而对于两位化虚境的年轻才俊，他也是丝毫不敢得罪，当下便痛苦里的将价格降至到了十万。
    很是显出了诚意，若是夜灵风等还不满意，他也只能不卖了，若是敢闹事，那他也只能请出身后的老板了。
    毕竟多宝斋在这里经营多年，闹事者也不是没有，然而闹事的人却都死了，此后一众修士便再没人敢打多宝斋的注意了，毕竟宝物再多，若是没有了命也是无用。
    “好。不知贵店是属私人还是家族的？”对于这个价格，夜灵风自是没有什么异议，估计在拍卖行与人竞购也就是这个价格了。
    不过夜灵风还有别的办法，那就是欧阳天龙给他的令牌，通过此令牌可以在青城范围内所有商铺给买东西一律六折，这项福利不用才不用，留着也是无用，也不会带来其它的好处。
    “本店乃是私人开设的，背后并没有家族或者门派的支持，不知前辈为何如此问，难道？”李多多一愣，当下便是向后退了一步紧张的说道。
    “哈哈，你不必紧张，我没有别的意思，你看这个是什么？”夜灵风见状大笑了一声，当即将手中的令牌丢了过去。
    “这？”李多多接过令牌一看不由脸色一变，这块令牌很轻，但捧在手里，李多多只觉有千斤之重，直压的喘不过气来。
    这令牌倒不是什么特别重的材质打造而成，反而是最普通的材质，然而重的却是它上面刻画的图案。
    背面刻着一条青龙的图案，而正面则刻着两个古字，风缘。
    这枚令牌正是欧阳天龙给他的象征着尊贵身份的令牌，可在李多多眼里却是充满着大量灵气的流逝。
    拿着手中的令牌，李多多欲哭无泪，心中的苦处简直无处言说。
    就在之前，他已经很大方的减去了六万上品灵石，如今夜灵风又拿出了青城的尊贵令牌，而且还是六折，这一下子可是要亏了。
    十六万的上品灵石一下子锐减到六万，相当于减去了十万上品灵石。要知道十万上品灵石等于十亿下品灵石，足以支撑一个小家族十年的修炼所需。
    而如今，他却眼睁睁看着这些灵石从他手中流走，心中复杂无比。
    当下便是一狠心说道：“原来是风缘公子，难怪如此气度不凡，出手阔绰，不过公子这令牌却是在本店无效，毕竟之前已经给公子减去了不少，若在进行打折，小人这店可是要亏大了。”
    “那不行，你既然已经将话说出，须知覆水难收，这是六万上品灵石，你收好，速将三件法宝外的封印撤下，不然别怪本公子无情……”
    夜灵风早就在一旁听的不耐烦了，当即拍案而起，杀戮心经自主运转，一瞬间杀气弥漫，漫天无形杀剑出现在他背后。
    化虚中期的修为被他毫无保留的释放了出来，一时间，整个二层剑气弥漫，呼啸声凛冽。