    面对夜灵风所释放出来的无边滔天杀气，李多多与李长白的脸色瞬间大变，李多多还好一些，毕竟有着元婴后期的修为，全力抵抗仍保持着站资，不过也是额头上溢出了冷汗，看上去痛苦无比。
    而李长白更是被这股杀气压倒在地直接晕了过去。
    李多多见如此情景顿时慌了，早知道风缘如此难缠，他肯定不敢得罪，然而事已至此，他该怎么办？
    其实在来的路上，李长白就将事情的来龙去脉告诉了他，而他也觉得像风缘这样的青年才俊根本不会在意这些，尤其还是给女子买的。
    可哪知风缘竟如此斤斤计较，简直跟个娘们儿似的，一点都不似修真豪杰的爽快。
    如今，他死活片刻，还是决定与风缘撕破脸，反正他后面还有大老板，风缘就算再厉害也是不敢在多宝斋撒野的，毕竟前车之鉴他见过不少，每一次的下场都很惨烈。
    旋即，李多多挣扎着说道：“风缘公子且慢，我家主人可是炼神修士，你若敢在多宝斋胡来，我家主人定不会放过你。”
    “哦？那你让他出来，本公子倒要看看炼神修士是如何做生意的？”夜灵风闻言当即收回气势冷笑了一声说道。
    “我家主人如今不在，等他回来自会寻找公子的。”夜灵风气势收回，李多多瞬间有种从地狱转了一圈的感觉，当下便是舒服了许多。
    不过夜灵风要求见自己背后的老板那是不可能了，若是见了自己坑骗客人从中抽取灵石的事情岂不曝光了，当即胡乱编了一个理由。
    “既然如此，这三件法宝本公子手下了，等你们老板回来了，让他来找我，多少灵石本公子定会一分不少的给他。”夜灵风闻言大笑了一声，当即将灵石与三件法宝都收了起来。
    随后向雪飘零说道：“我们走……”
    雪飘零一愣，显然没有想到夜灵风竟然如此霸道，不过当她想起那三件法宝后心中不由一暖，当即跟在夜灵风身后走了。
    “呀？公子。你怎么可以，你回来……”李多多见状顿时急了，当即喊道。一边喊一边追，然而刚一接近夜灵风周围三米之时便被一道抢劫的剑气击中，无力的到了下去。
    片刻之后，夜灵风的身影彻底消失，李多多也清醒了过来，不由望着夜灵风消失的方向冷笑一声。
    “风缘，你夺我宝物，还打伤我，我李多多与你势不两立……”李多多眼中闪过一道杀机。
    “二叔，爷们要告诉老板吗？”这时李长白也走了过来，见李多多面色阴冷不由小声问道。
    “告诉个屁啊，去找南宫少主，这一次，老夫定要风缘死无葬身之地。”李多多闻言气极，当即一个耳光甩了出去。
    李长白猝不及防，直被李多多一个耳光打的晕头转向。眼冒金星。
    待他反应过来后才发现李多多早就离开了，也不知道去了哪里，当即整理了一下衣衫，从柜台上取出一张符纸，在上面写了几行字，随即打出一道灵力，那符纸瞬间燃烧消散在天地间不知去向何处。
    而夜灵风与雪飘零在离开这里后，也没了兴致在逛，只觉这青城与其它的城池没什么两样，到处都充满着尔虞我诈，勾心斗角。
    想到这里，夜灵风不由感到心情沉重，觉得身上有无穷重力一般直压的自己喘不过气来。
    毕竟就连玄天大帝修为通天彻底的人都没能做到世界大同，而他如今只不过是一名小小的化虚修士，如何能做到？
    察觉到夜灵风的异样，雪飘零不由关心的问道：“怎么了？是不是担心多宝斋追杀？要不我们把东西还回去？”
    “不是，只是有些别的事情，我们回去吧，这上面的封印我已有所了解，回去之后便给你，你戴上这些不仅好看，也可以御敌，当真是两全其美。”夜灵风摇了摇头，当即取出了那三件物品，在雪飘零面前晃了一晃。
    “嗯。”雪飘零一喜，心中温暖无比，从未有
    一个男子对她如此之好，但她知道，夜灵风只是将她当做朋友，最好的朋友，永远不会属于她。
    就这样，二人原路返回，中途看到了一家首饰店，只是普通女人家佩戴的首饰，然而雪飘零少女心泛滥，说什么也要进去看看。
    夜灵风无奈，只好跟着进去，然而进去之后才发现，这哪里是普通的首饰店，简直比多宝斋内的宝物还要多。
    不仅有法宝，还有功法剑决，符咒，丹药什么的，种类齐全，可以说囊括了整个修真界修士所需。
    不过对于拥有玄天戒的夜灵风来说，这些东西他并不缺，不过世上又有谁会嫌东西少呢？
    况且这里级别公道，一件上品灵器也只要几百块中品灵石，对于夜灵风来说想要购买轻而易举。
    因此，夜灵风在消费了近数十万上品灵石后才离开。
    然而在他离开之际，突然被人拦了下来，一番询问之下才得知这人正是这家神秘商店的老板，
    夜灵风不由提高了警惕，开一家这样的店铺，且外表摆满了寻常首饰，其中必有原因。
    而面前之人虽似中年，却眼中有神，夜灵风在他身上丝毫没有感到任何修士的气息，不觉有些奇怪。
    没有修炼气息只有两种可能，要么真的是凡人，要么就是修为超过他。
    而他的神识之力远超常人就换有人故意隐藏修为他也能看出一二，然而这一次却是无果。
    心中不敢有丝毫大喜，试问在这里开一家种类如此繁多的修士所需的物品商铺。又岂会是普通人？
    当下便是行了一礼说道：“这位前辈，不知叫停晚辈有何事？”
    中年人面无表情，不由扶住了他说道：“小子，看你年纪轻轻，就已达化虚之境，然而却见不到明日的太阳，若你信老夫一言，今日就不要走了，陪老夫说说话，老夫可保你躲过一劫。”
    夜灵风一愣不由轻笑了一声道：“呵，前辈真是说笑了，晚辈初到青城，并未得罪什么人，什么人又会杀我呢？”
    夜灵风说着顿了一下沉思道：“再者说，前辈既然已经看出了我的修为，那么在这青城之内，只要炼神强者不出，又有谁可以伤的到我呢？”
    “哈哈，年轻人自信是好的，但目中无人就有些不对了，你太小瞧了青城了，如今在青城之内同境界之中想要取你性命着不下十人，更不要说炼神修士了，况且这一次要杀你的人就是炼神修士，而且还是炼神巅峰，你确定要走？”
    中年人闻言叹了一口气摇头说道，显然对于夜灵风的回答有些失望，同时又有些担心，不由提醒到。
    夜灵风闻言一怔，脸上顿时露出了严肃的神色，但是他并没有因此而退却，而是周身一震，一股强烈的气势直冲天际。
    当下便是说道：“前辈好意，晚辈心领了，不过属于晚辈的路始终是要走的，若是知道前方有危险而不去走，反而闪躲，那我辈修士修真炼道还有何意义？倒不如一开始就不修仙，过平凡的一生，何必踏入修仙行列呢？
    夜灵风语气严肃，一脸的豪情，不由令中年人身子一颤，仿佛是看到了以前的自己。
    夜灵风见状，以为是自己说错了，接着说道：“此言纯属晚辈谬论，前辈若觉得荒唐，还请勿忘怪。”
    “哈哈，风缘果然是风缘，老夫是老了，若是再年轻一些，定然可以与你成为知己，然而此时却只能祝你好运了，若是你能活过今晚，再来找我，老夫定送你一件礼物。”
    中年人闻言大笑一声，非但没有怪罪于他，反而是要送他一件礼物，这令夜灵风一时间有些蒙了。
    他与面前中年之人非亲非故，又是第一次见面，之前从未有过任何交集，若说有，那也只能算这一次购买了大量物品，消费了数十万上品灵石，可以说是大买卖，但也不至于令眼前之人如此。
    毕竟大家族采购一次估计也要超过百万，他这点小钱在那
    些人眼里估计不够看的。
    当即说道：“前辈与晚辈素不相识，礼物之说谈何而来。倒是晚辈应该谢过前辈才是。”
    “无妨，老夫也是见你投缘，告诉你这些只是不想人族有所损失而已，不过你可要想好了，你身后还有一个女娃，你真的要她和你一起犯险？”中年人摆了摆手再次提醒。
    夜灵风闻言一愣，倒是将雪飘零给忘了。
    再次说道：“不知前辈尊姓大名，既然前辈说与晚辈有缘，那么晚辈有个不情之请，不知前辈可否答应？”
    “你是想让老夫帮你照看这女娃吧，而问老夫的名讳应该也非本意，是怕老夫伤害她吧，你这小子，若老夫想害你们，你们连还手的机会都不会有，况且她时日不多，老夫自然不会自找没趣。”
    中年人一听便是明白了夜灵风的意思，脸上不由露出了不悦的神情。
    “额？”夜灵风一愣，大笑一声以来掩饰自己的尴尬，当即说道：“晚辈小人之心，还望前辈勿怪？”
    “无妨。”中年人摆了摆手，随即顿了一下说道：“不过已经有很多年没有人敢这么和老夫说话了，你是最后一个幸免者，所以你一定要活着。”
    中年人看着夜灵风，眼中闪过一丝追忆。
    “前辈放心，我一定会活着回来，届时定好好谢谢前辈。”夜灵风向后退了一步，随即深深的向中年人拜了一拜，而后转身而出，很快便消失了踪迹。
    中年人见夜灵风离去，当即说道：“老夫的名讳早已忘记，老夫有一个道号，叫云中子，你也可以这样称呼老夫。”
    中年人的声音悠长而深远，也不知道夜灵风听见没有，当即看了一眼痴痴的雪飘零说道：“你这女娃，他人影都看不到了，你还站在这里作甚？”
    雪飘零一愣，才发现日已垂西，原来夜灵风竟已经走了两个时辰了，不由恍若隔世，担心的问道：“前辈，他真的会有危险吗？”
    “危险与机遇并存，若他能度过此劫，修为定会突破，然而他若躲不过，此生只怕止步于此了。”中年人叹了一口气，仿佛已经看到了结局。
    雪飘零一听大急，当即跪了下来请求道：“前辈既然说与他有缘，必是不想他死的，求求您救救他吧，飘零愿意以生命为代价，只要前辈肯救他。”
    雪飘零的声音充满了哽咽，用她那泪汪汪的大眼睛看着云中子，声音中的哀求之意显露无疑。
    “哎，你这女娃怎么回事，老夫最讨厌小女孩哭了，你快起来，有什么事好好说嘛？”云中子见状眉头一皱，望向雪飘零的眼神充满了恐惧。
    “不，前辈若是不答应，飘零就永远不起来，直到前辈答应为止。”雪飘零一听知道有戏，当即摇了摇头坚定的说道。
    “呀，你这女娃怎么回事，遭到真以为吃定老夫了吗？若你愿意跪那就跪吧，老夫要去休息了。”云中子闻言脸上隐隐显露出了怒色，当即甩了一句话走了。
    雪飘零一愣，显然没想到云中子说走就走，顿时愣在了原地，然而她却不死心，就这样在原地跪着，等待着。
    而在夜灵风离开之后，独自一人在青城的街道上走着，此时已近黄昏，街道上的人还是很多，有不少做生意的小摊子仍是忙的热火朝天。
    “云中子说我今日有劫，会是谁呢？”夜灵风望着川流不息的人群，在脑海里回想着在来到青城这段时间接触的人。
    剑凌云？神威派的海心炎？亦或是雪炎宗？
    夜灵风摇了摇头，这些人的可能性不大，毕竟这些人身后的门派长辈还没有来，不可能有炼神修士到场，而他们想杀自己可没那么容易。
    “难道是南宫家？”夜灵风想到了南宫万里，随即将这个念头打消了，毕竟他与南宫家不算有仇，而且当日已经在城主府将事情说开，青城四大家族的人不得找自己麻烦，南宫眼里定然不会向自己出手，除非南宫万里不想活了。