    雪飘零一愣，显然不明白夜灵风为何不想进入这寒烟飘柳拍卖行？
    几个月不见，她竟发现自己有些看不透他了，而这几个月的时间，他们也没有在一起，对于夜灵风化名风缘的事情也知之甚少。
    只是知道夜灵风与寒烟飘柳的两位千金有着不可割舍的情缘，而在柳絮城之事，她也有所耳闻，然而她却是不明白夜灵风是如何想的。
    有寒烟飘柳的两位千金在，夜灵风在拍卖行买东西，那简直就跟从回家拿东西一般，真不知道夜灵风为何这样的待遇而不去享受。
    而她也不好去问什么，因此只能跟着夜灵风漫不经心的走着。
    如今临近晌午，很多百姓以及修士都去青月酒楼了，因此在这条商业街上的人也不多，就这样夜灵风二人来到了一家名为多宝斋的店铺。
    一看名字就知道，此家店铺与炼器有关，只不过夜灵风手上不缺兵器与法宝，而雪飘零也不缺兵器，但法宝，夜灵风却是不知，因此来到了这家多宝斋，意为雪飘零挑选一件法宝。
    “看你身上也没有什么佩饰法宝，不如进这家看看吧。”夜灵风驻足在多宝斋门前缓缓说道。
    “也好，走吧。”雪飘零点了点头也不退让，率先走了进去。
    “还真是不客气啊。”夜灵风见状苦笑一声，也是跟了进去。
    二人一进入多宝斋便是被这多种多样的法宝给吸引了，心中不由暗想，若是将这多宝斋内的诸多宝物洗劫一空，不知道这主人家会不会枫掉。
    当然，目前的夜灵风也只是想想，以他现在的修为想要实施心中的想法显然是不可能的。
    先不说这多宝斋的主人在不在，光是每件法宝外的封印结界他能不能打开都是一回事。
    “吆，两位道友需要点什么，在下是本店的店员李长白，你们若是买法宝，来我们多宝斋算是对了，飞剑，法宝，符咒应有尽有，有什么问题可以尽管问在下……”
    雪飘零倒没什么，身为雪炎宗的天之骄女，门内几乎没有什么地方是严禁于她的，而她也时常回去门派内的藏经阁，亦是藏宝阁这样的地方。
    雪炎宗纵然只经历了几百年，但门派内的珍藏也要比这多宝斋要庞大，因此对于多宝斋内所摆放的法宝只是惊讶了一下，很快便是反应了过来。
    然而夜灵风就没有那种待遇了，夜家并没有这么庞大的藏宝阁以及藏经阁，因此对于这多宝斋内琳琅满目的法宝感到震惊。
    而就在此时，一道爽朗的声音从里面传了过来，夜灵风定眼一看，只见是一位二十多岁的年轻人，修为也就在结丹左右。
    而这年轻人竟然叫他们道友，夜灵风不由一愣，显然没有反应过来。
    结丹境的修士竟然叫他们两位化虚修士道友，而不是前辈，简直是笑话，虽然夜灵风不在意这个，但毕竟修炼一道，达者为先，长幼尊卑还是要分清楚的。
    夜灵风刚欲说话，只见雪飘零扯了
    扯她的袖子以灵识传音道：“不可，你如今身在青城，又打伤了欧阳小蛮，不宜高调，应当低调行事，这小辈许是见你我年少，不知你我深浅才这般称呼的，不知者不怪，就由他去把。”
    夜灵风闻言一愣，心中黯然，不由点了点头，一直以来，他化名风缘，向来都是高调行事，如今在城内已然引起了不少人的觊觎，若不知收敛，恐引祸端。
    还好雪飘零提醒了他，不然当真是酿成了大错，对此，夜灵风深以为省。
    当即说道：“这位道友，不知本店可有女子佩饰的法宝物件，最好是冰火属性的，防御攻击都可。”
    夜灵风语言客气，然而在年轻男子眼中却是露出了不屑的神情，之前热情的脸庞瞬间变得冷淡，只听冷冷的说了一句：“那边，灵器级别的，一件一百上品灵石，自己去选吧，选好之后来这里找我。”
    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    夜灵风闻言眉头紧皱，这男子前后的神情转变差距太大了，简直是目中无人，心中顿时一股怒火升起，想要出言教训一下。
    不过转念一想，可能是自己要求的东西太过普通了，给予自己这样的态度或许对人家来说是理所应当的。
    正所谓人靠衣裳马靠鞍，有些人总是以貌取人，这种冷漠，狗眼看人低的滋味，夜灵风倒是尝过不少，也理解是人之常情。
    然而他可以理解，并刚受到雪飘零的提醒，自然不会说什么，可是刚刚还提醒他的雪飘零却是不干了。
    当即呵斥道：“喂，这位道友说话好生无礼，我二人来此购买物品，你不作陪介绍也就算了，竟然如此冷淡，难不成生意不想做了，灵器级别的法宝竟然要一百块上品灵石，你怎么不去抢啊，真当我们不知道价格吗……”
    “你...你们爱买不买，买就遵守我多宝斋的规矩，不买就滚开，别耽误我做生意，一看就是散修，穷鬼……”李长白厌恶的看了一眼二人。
    这样的眼神很是嫌弃，好像多看他们二人一眼就会感到莫大的耻辱一般。
    “你？可恶……”雪飘零闻言气极，她还从来没有见过这样做生意的，本以为刚才一番训斥会令李长白改变态度，没想到李长白竟然变本加厉，要赶走他们。
    叔可忍，婶婶不可忍。旋即，雪飘零周身气势散开，显然是忍不住要教训一番，让其知道人不可貌相，海水不可斗量。
    “不要，我们随便看看。”夜灵风见状当即按住了她的肩膀，将雪飘零身上溢出的气势压了下去，随即安慰道：“他只不过是一位结丹期的店员，你怎么如此上火，之前还劝我不要与其一般见识，你倒好，己所不欲勿施于人啊！”
    “哼。”雪飘零闻言尴尬的冷哼了一声，随即向一旁的柜台走去，今日她若不让夜灵风大出血，她就不姓雪。
    然而逛了一圈，在这里摆放的都是一些普通的法器以及灵灵器，以她现在的修为，这些东西显然入不了她的眼。
    “你，过来，这里都是什么垃圾啊，竟然也当宝物，真
    是玷污了多宝斋这个名字，快将你们店里最好的佩饰法宝拿出来，不然本姑娘那今日将你这浪得虚名的多宝斋给拆了……”
    雪飘零环视四周，感到很是失望，当下便是决定离开去下一家，但是回想此人竟然看不起他们，这就令她心中的腹黑产生了不满。
    看不起她没关系，她乃一介女流，怎么样都行，但是谁要看不起夜灵风，那就不行。
    “哈哈，最好的，只怕你吃不下，竟敢说我这多宝斋是浪得虚名，你等着，就怕莫拿了出来，你付不起价格，不如你出示一千上品灵石看看，不然白白浪费力气，我也懒得伺候你们……”
    李长白闻言大笑一声，他的修为虽然只是结丹期，但作为多宝斋的罡驻店员，什么样的人没见过，但今日向雪飘零这般狂妄的还是第一次见。
    “哼，拿给他看。”雪飘零闻言心中不由咯噔一下，一千上品灵石啊，她还真没有。
    不过她话已说出，若要她收回显然是不可能的了，拿不出相应的灵石，就会被嘲笑离开，那样多丢人啊，尤其还是在李长白这样嘴脸的小人面前灰溜溜的离开。
    旋即，雪飘零只能将希望寄托于夜灵风身上，虽然知道夜灵风不一定有，但直觉告诉她夜灵风一定有。
    对此，夜灵风无奈的苦笑了一声，当即从玄天戒中取出了一张晶卡。
    这种晶卡相当于灵石的存储量，用起来非常方便，而且总量的数目也可以随意调整，这样一来可以避免财不外露。
    而在玄天戒中，这样的晶卡不知道有多少，只需将灵力输入其内，里面的灵石便会出现，这样也为储物空间省掉了不少地方。
    也就是夜灵风拥有像玄天戒这样高级的储物空间，像普通修士只能用拥有极小空间储物腰带，条件好的兴许有储物手镯，像储物戒指这样的高级货，也只有一些家族的族长，以及一些门派的宗主，修为高深的长老才会有。
    夜灵风拿出了晶卡，李长白脸色明显一变，要知道能够拿出晶卡的人，绝不是一般人，而像夜灵风这般随意的，更是非富即贵。
    因为一张晶卡内最少也有五千上品灵石，甚至更多，一时间，李长白内心复杂，险些将这样的金主推之门外。
    “睁大你的狗眼看看，我们有没有资格购买。”夜灵风拿出晶卡，莫说是李长白了，就连雪飘零也是一惊，看来自己是赌对了，当即从夜灵风手中拿过晶卡恶狠狠的甩在李长白脸上趾高气扬的说着，这模样像极了一位暴发户一般，很是得意。
    “哈哈……”夜灵风见雪飘零如此小人得志一般的模样，顿时大笑了一声。
    而李长白则是捡起了晶卡查看，结果一看里面的数字，直吓得他双手颤抖，险些将晶卡掉落在地。
    当即客气的将晶卡还给了夜灵风并恭敬的说道：“道友，之前误会还望海涵，这是您的晶卡，还请收好，请随我到二楼，那里才是多宝斋真正厉害法宝的摆放之处。”