    然而他的眼睛却是死死的盯着夜灵风，令她有种不寒而栗的感觉，不由色变，当即抽剑说道：“你刺中的只不过是本公子的残影，如今该瞑目了吧。”
    “啊……”
    夜灵风话音落下，便听一道不甘的声音从已经死去了的血幽门人口中发出，夜灵风大惊，回身便是斩出一个剑花将血幽门人砍翻在地，随即召来无数剑刃撕裂，这才轻抚了一下胸口一脸惊恐的老者四周。
    “妈的，没想到本公子一世英名，竟被一死人吓的够呛，真是可笑！”夜灵风怒骂一声，当即收剑运转幻海迷踪身法向着另外两名血幽门人追去。
    而那两名血幽门人在来到剑域边缘时突然被一股剧烈的剑气风暴阻拦，二人尝试着冲了好几次，都未能冲出去，反而被剑气所伤，
    此时两位血幽门人哪里还有之前的威严肃杀样子，有的只是满身伤痕，一脸疲惫，甚至连连上的黑色面具都是被剑气击碎。
    只见其中一名杀手脸上两眼之间一道鲜红的血痕从上而下至嘴边，鲜血淋漓，可怕至极。
    只听他缓缓说道：“如今老大，老四老五皆已被风缘所杀，我们又被这剑刃阻挡，已然是到了地狱无门的地步了。”
    “老二，别泄气，我们再试一次，一定可以的，老大他们的仇不能不报，还有这次的情报竟然是假的，这一点我们一定要告诉门主，不然血幽门危矣！”
    在他旁边的杀手闻言眼中闪过一丝疑惑，血幽门立派数百年，从未有过情报失误的事情，这一次情报失误，其中定有隐情，他们虽是杀手，随时可能会死掉，但也不能死的这么不明不白。
    “不用试了，凭我们两个如今的力量是绝冲不出去的，除非一人燃烧生命换取力量，只有这样才能有一人出去，以来向门派传递信息。”被称作老二的人望了一眼后方，眼中决绝之意显露无疑。
    老二一愣，刚要说话，只见老三周身突然爆发出了一道强烈的气势，猛然攻向老二。
    老二大惊，不明白老三为何要攻击他，当即说道：“老三，你要做什么，难道你想杀我？”
    “老二，对不住了，只有这样，才能有人活着。”老三轻声说了一句，表面上依然是攻击着老二，但他的攻击在逼近老二之时突然改变方向，身子猛然暴起冲向剑刃风暴。
    只见他周身化剑，竟然一剑破开了剑刃，将剑刃风暴破开了一个口子，正好可以容纳一人出去。
    “老二，活下去，我血幽门的人不能白死，一定要将此事查清告诉我们……”
    在破开一道口子之后。老三的身影渐渐消失，显然是因为力量耗尽而被剑刃撕碎。
    然而被他破开的口子却在渐渐愈合。
    老二见状大吃一惊，急道：“老三，老三……”
    老二的声音充满了四射，充满了不可思议，然而应该回答他的人却是听不见了。
    一开始，老二还以为老三是要杀他，以他的性命来换取力量再强行破开剑刃风暴，他以为作为一名杀手是不应该有感情的，老三做出这样的事情也在清理之中。
    可是令他没有想到的是，老三竟然会这样，不惜燃烧自己的性命为自己博取一条生路，对此，老二后悔不已，他竟然怀疑自己的同伴，真是可恨！
    然而在见到风暴竟然在快速愈合后，老二眼中闪过一丝坚定说道：“兄弟们，请你们放心，我一定会活着离开，为你们报仇……”
    说罢，老二身影一纵飞进了风暴的缺口，眨眼间便是穿过了风暴。
    看了一眼扔在疯狂旋转的风暴，老二心有余悸，头也没回的便是化作一团黑雾冲向天际。
    然而就在此时，一番剑光突然自风暴之中破空而来，一举击中了他，老二大叫一声，身子不受控制的从空中掉落至地面。
    “杀手失败的下场只有死，你是不可能活着回去的，告诉我，是谁让你们来杀我的，我可以放你一
    条生路。”
    在老二落到地面之时，老二只感周身疼痛不已，然而他知道此地不宜久留，强忍着伤势站了起来想要再次御剑。
    可就在此时，一番冰冷的声音突然出现在他身后，老二大惊，疯狂的向远处跑去，不过声音好像是从四面八方传来的，可就是看不到人影。
    老二面上惊恐不已，怒吼了一声道：“出来啊，你给我出来，我要杀了你……”
    见逃跑无望，老二干脆也不跑了，当即停在了原地，只见他周身气势强烈，已然是燃烧了精血，准备做最后一搏。
    “哈哈哈，打算做最后生死搏斗吗？你觉得你胜的了我吗？”随着冰冷声音的出现，夜灵风的身影也显现了出来。
    只见他出现在血幽门杀手老二的面前，手持凝雪剑，周身散发着冰冷的寒气，直逼老二神魂。
    老二周身一怔，这风缘哪里是什么化虚中期，光是这股气势就已经足以碾压化虚巅峰了，甚至能令炼神修士正视起来，
    “哼，就算你杀了我，我也不会告诉你，不过就算我死，你也别想好过。”血幽门杀手老二冷哼一声，突然抬手猛的向自己的天灵盖拍去。
    夜灵风大惊急忙上前阻拦，然而就在此时，老二周身猛然爆发出了一道强烈的气势，轰然炸裂开来。
    “不好，真是该死！”夜灵风怒骂一声，身影调转，幻海迷踪身法被他运转到了极致，眨眼间便消失在原地。
    然而事过突然，夜灵风也没有准备，虽然幻海迷踪身法速度极快，可这一击乃是血幽门人老二舍命一击，蕴含着他心中所有的愤怒所发出的一击，岂能轻易让夜灵风逃走。
    只见爆炸引起的蘑菇云突然汇聚成了一道光线向着夜灵风所消失的地方追去。
    而此时的夜灵风已然踏着杀神步来到了云端，刚稳定身影，却感到背后一阵冰凉，心下一动便是转身挥剑斩击。
    轰轰轰！！！
    剑气纵横，光芒万丈，光线直接穿过了夜灵风的剑气，轰然撞在了夜灵风的胸口。
    夜灵风吃痛，身形不受控制落向了地面，重重的摔在了山崖上。
    “可恶！”夜灵风闷哼一声怒骂道，本来面对五位血幽门的杀手，他已经稳占伤风，可谁知最后变成了这样。
    强忍着胸口的疼痛，夜灵风让自己坐了起来，凝雪剑也被他放在了一旁。
    此时此刻，整个山顶上只剩下了他一个人，因此，他的精神也放松了下来，思索着交战的过程，对于自己的实力也有了肯定。
    不过他却不敢有丝毫的大意，毕竟就是因为自己的大意才会在最后被血幽门人伤到。
    可以说如今他的是半点灵力都不能调动，甚至连动身都会牵引伤口，更加的疼痛，不过好在眼下这里没人，他可以安心的疗伤。
    然而他不知道，就在此时，在他头顶云端出现了两道人影，只见其中一人须发皆白，看上去衰老至极，而在他身旁的是一位看上去模样年轻。
    就在夜灵风重伤之时，那位老者缓缓说道：“血幽门的人真是废物，你下去将他废了吧，记住要留活口。”
    “是，徒儿定会饶他狗命，以待师妹处置。”年轻人行了一礼点头严肃的说着。
    随即飘身而下来到夜灵风面前，话也没说便是点出一指。
    正所谓一点寒光万丈芒，这一指之力在接近夜灵风时突然爆发，将整个山峰照亮了开来。
    感受到了强烈的危机感，夜灵风猛的从修炼中惊醒了过来，然而当他刚一睁开眼后，眼睛却感到一阵疼痛，下意识向一旁滚去。
    只听轰的一声巨响，就在他原来坐的那一块地方突然爆裂开来，一个巨坑瞬间显现，而强光也渐渐变得暗淡了下来。
    夜灵风的眼睛也可以修炼看的清东西了，只见一位身穿白衣，五官精致的男子站在他不远处，冷笑着盯着他。
    夜灵
    风顿时有种不好的预感，看了一眼身旁的巨坑，不由心悸不已，若是他刚才反应的再慢一些只怕会与这巨坑一般被轰成碎片。
    “你是谁，为什么偷袭我？”夜灵风缓缓起身冷冷的盯着男子说道。
    “不错，反应倒是挺快的，化虚中期，对抗五位化虚巅峰的杀手，丝毫不落下风，在化虚境你可以骄傲的说了。”男子看了夜灵风一眼点了点头说道。
    然而说到这里，男子多顿了一下继续说道：“不过在我的眼里你还是差的远了，对付那五名杀手本少只需一击便可令他们魂飞魄散，而你却重伤至此，真是丢人。”
    “呵？”夜灵风冷笑一声，当即施展心欲无痕以每息两万的频率波动猛然攻向男子，而他更是纵身从山顶跳了下去。
    “可恶，竟敢偷袭本少！”心欲无痕一经发动，直击人身中枢脑域元神之处，无孔不入，无物不破，加上男子没有防备，硬是挨了夜灵风狠狠一击，身形猛然一震，只感头脑欲裂，疼痛不止，等他反应过来时哪里还有夜灵风的身影。
    “该死，想跑没那么容易。”男子怒骂一声，当即散出神识搜寻，然而收到的结果却是令他脸色一变，显然是没有找到夜灵风的身影。
    因为他们所在的山峰下面是一条河流，其上云雾缭绕，具有阻隔神识的效果，根本无法探测。
    “可恶！”男子狠狠跺了一下脚，当即飞身而起想要御剑下去寻找。
    “尘儿，不必寻找了，他跑不了的，让为师来吧。”
    就在此时，空中那位老者驾云而来稳稳的落在了地面阻止了他。
    随即接着说道：“长空指不是那么用的，为师外再让你看看，什么才是长空指。”
    老者看了一眼年轻人，也就是他口中的尘儿，姓陆名尘，年纪轻轻仅二十五岁，修为已经达到了化虚巅峰，可以说修炼天赋极端高，然而就是一点令老者极不满意，这陆尘太懒了，教给他什么也不愿意学，不过对于陆尘他还是很欣慰的，只要肯学那是一学就会，比起欧阳小蛮来说简直令他省心不少。
    只见他抬起手伸出手指，顿时一道道天地元气向他掌心汇聚而来，慢慢凝聚成一点融进指尖。
    感受着指尖上的元气密度越来越重，已然压缩到了不能再压缩的地步，老者当即一甩手指，指尖的能量轰然化作一点寒光向着山下飞去。
    随即，老者转身向陆尘说道：“这次看明白了吧。”
    陆尘点了点头向老者行了一礼说道：“多谢师尊，徒儿明白了，以后定当勤加修炼，不辜负师尊的栽培。”
    老者点了点头接着说道：“走吧，此人就算不死也很难活下来了……”
    话音还未落下，老者的身影便是消失不见，陆尘见状也是纵身而起御剑而走，整座山峰上只留下老者悠长的声音。
    而就在老者与陆尘走后，一道身影突然从空中降落至此，神识跑出，顿时脸色一变，不由暗暗说道：“风须子，你果然还是杀了他，你就等着吧，我们的事情还没完……”
    那道人影一闪即逝，谁都不知道他从哪里来，为什么会出现在这里？
    不过若是夜灵风没有受伤，一定可以将其认出，因为此人就是青城神秘商店的云中子。
    而在老者与陆尘走后，老者向着虚空打入一击，而他此刻也并没有跳下山崖，而是在跳下的那一瞬间以凝雪剑快速在山壁上开辟出了一座洞府，以此来躲避老者与陆尘的神识。
    只是他刚一躲进洞府便莫名感到了一种强烈的危机感，然而却不知道哪里不对，可就当他要准备疗伤时，一道强光突然将山洞照亮了开来，只见一光点猛然射向了他，直将他击晕了过去，从此不省人事。
    若是他还醒着，必然可以发现云中子的到来，只是可惜，没有若是只有事实。
    事实证明，在真正的高手面前，他的这点修为根本就是不堪一击。