    “血幽门的杀手，不过如此。”夜灵风冷冷的看着对方嘲讽了一句。
    任凭雨势再大，也未能湿了他的衣衫。
    “哼，死到临头还敢逞口舌之利，我血幽门的厉害还在后头呢？”有血幽门其中一位杀手冷哼一声。
    “哦？是吗？那本公子倒要看看你们有多厉害了。”夜灵风冷笑了一声，嘴上说着要出手，但身体却没有动作。
    “不过在动手之前，你们可以选择说出背后的指使，这样本公子或许会让你们死的痛快一点。”
    虽然知道杀手一般不会透露雇主的身份，但夜灵风还是问了。
    果不其然，那名之前说话的血幽门杀手冷哼一声说道：“你应该知道我分杀手界的规矩，从不逐鹿雇主的信息，你觉得我会告诉你吗？”
    夜灵风闻言沉思了片刻接着说道：“这样啊，你们不告诉我，万一将我一不小心杀了，那我岂不是死不瞑目？这可如何是好？”说着，夜灵风叹了一口气露出了绝望的神情。
    “哈哈，现在知道怕了吧，兄弟们，上……”那名杀手大笑一声，当即喝了一声，身影瞬间消失，而其余四名杀手也是一样，瞬间消失在黑暗中。
    夜灵风一愣，脸上露出了凝重的神色，本来还想多问些，觉得能够套出背后主使之人，没想到这些血幽门的杀手如此不上道。
    当即提高了警惕，毕竟地方的实力可是在化虚巅峰，比自己高上两个境界。刚才一击之所以能够将其击退，主要原因还是依靠了杀戮心经的奇效，而奇效之所以能称之为奇效，主要是趁敌人不防备，如今敌人有了防备，自然也就行不通了。
    不过作为一名杀手，这几人在夜灵风眼里显然是不够资格，首先，一个杀手的话是不能说的太多的，再者，杀手应当收敛气息，寻求一击必杀，一击不成便要远遁，从而寻找再次出手的机会。
    可是这些血幽门之人非但没有这么做，反而与他说了那么多话，又一起隐藏，丝毫不知道收敛气息，感受着周围空间的波动，夜灵风轻易的找到了五位越幽门之人的位置。
    当即施展杀戮剑决，杀戮之气，吞吐四方，剑住天地，谁主沉浮。
    杀戮领域一出，瞬间将四周的空间封锁，一时间，整座山峰上充满了杀戮气息，杀戮剑气更是肆意肆虐着天地。
    只见一道杀戮剑气破空而出，在血雨暗夜中爆发出了一道强光，直轰的四周空间剧烈波动了一下。
    一道黑影骇然出现，夜灵风嘴角微微上扬，当下便是人剑合一斩了过去。
    而那道黑影正是血幽门人中的一位，显然还不知道自己已经暴露，但作为杀手，他有着非常敏锐的感知。
    就在夜灵风施展人剑合一之术之后，他的身子猛然转了过来，手中一把血色长剑一甩，顿时一道血光冲天，迎上了夜灵风。
    夜灵风一愣，脸上不由露出了一丝笑容，只见剑光冲天，二人的剑光相撞，在这漆黑的血夜之中突然爆发出了一道强烈的光芒，宛若白昼。
    而其他四名血幽门人也闻之现身，一起攻向了夜灵风。
    感受着五道强大的杀机，夜灵风如临大敌，当即一剑震退那名纠缠他的修士，随即向着上方腾空而去。
    五名血幽门修士见状纷纷举剑追击，而在追击的过程中，五人紧紧相连，俨然形成了一座五行剑阵，欲将夜灵风困在其中，在合力杀之。
    然而夜灵风有那么笨吗？他要的就是让五人聚在一起，虽然这样受到的攻击也最强，但总比正在和一人打斗时突然被对方的人偷袭要强的多。
    在看到五人组成五行剑阵之后，夜灵风大喝一声：“来的好，剑刃风暴……”
    夜灵风话音刚落，只见他挥剑在空中旋转，渐渐地，空中的剑气越来越多，杀机也越来越强烈，已然在空中形成了一道巨大的漩涡。
    不过这漩涡却不是风暴漩涡，而是
    由无数剑气所组成，其内撕裂之力强横无比，足以将天地撕碎。
    然而就是这样的一道巨大的剑刃风暴在迎上血幽门人所组成的五行剑阵之后却没有将其击杀。
    夜灵风一愣，当即加快了旋转的速度，不过血幽门人也不是傻子，不会任由他肆意施展。
    当即冲了上去，然而就在他们冲上去之后，剑刃风暴内强大的撕裂之力瞬间将五人的阵形冲散。
    夜灵风见状大喜，当即飞身而下，一剑斩向距离他最近的一名血幽门人。
    只见剑光如一道道长虹一般，剑气纵横，杀机弥漫。
    那一名血幽门人也是发现了夜灵风的踪迹，眼中闪过一道杀机，来不及等待同来成员帮助，毅然冲向了夜灵风。
    “来的好，作为一名杀手不隐藏在暗中偷袭，竟然要与本公子正面交锋，真是可笑。”夜灵风大喝一声，眼中兴奋之色显露无疑。
    通过刚才的交手，夜灵风已然确信自己的实力不下五名化虚巅峰修士相加的修为，因此也信心大增。
    本来按照他的计划是要将无名修士一网打尽，这样也省得麻烦，不过如今，五名血幽门人身陷剑刃风暴中，被剑气拉扯分散四方，这也给了夜灵风更好的机会，因此改变计划为逐个击杀。
    而在知道了自己的实力之后，夜灵风丝毫没有保留，直接释放了全部的修为，杀戮心经全力运转，顿时一股滔天杀气直冲天际。
    而有了这一股冲天的杀气加入，剑刃风暴的威力也随之增长，夜灵风更是如杀神降世一般，一剑将那名血幽门人劈成了两半。
    那名血幽门人的元神大惊失色，以他化虚巅峰的修为竟然阻挡不了一命化虚中期的修士一击，若不是亲身经历，简直不敢相信。
    而在他的身体被夜灵风毁掉之后，急忙向距离他最近的一名同伴飞去。
    不过这是夜灵风第一次全力释放修为，自然不能让人活着离开，不然后患无穷。
    当即向虚空一抓，剑刃风暴内的无穷杀气瞬间被他抓在手中猛的向逃走的血幽门人一抛。
    霎时间，杀戮之球猛然暴烈，化成无数道锋利的剑刃如天罗地网一般快速的向着血幽门人笼罩而去。
    感受着后方传来的强烈杀气，那名血幽门人心急如焚，不由急切的喊道：“救我……”
    剩下四名血幽门人听见他的叫声纷纷向着这边看来，然而在他们周身都有着无数的剑刃呼啸而过，强烈的撕裂之力令的他们不敢大意。
    只见一道道虚空裂缝如一道道漆黑的口子一般迅速伸展开来，不断向外扩张，若是一个不小心就会被吸入虚空裂缝，到那时候纵然大罗金仙来了也难保可以全身而退。
    “哈哈，既然作为一名杀手，就应该做好被杀的觉悟，不过本公子看你好像还没有做好准备，既然如此，本公子送你一程。”
    夜灵风见状，当即伸出手掌向空中一挥，手掌瞬间化作遮天大手，一把将那名身体被毁的血幽门人的元神抓在手中。
    看着在他手中苦苦挣扎的元神，夜灵风眼神冰冷，竟然一口将元神吞入了腹中，随即大笑一声向着另外一名血幽门人掠去。
    “老五……”剩下四名血幽门人见状心中不由一寒，杀人不过头点地。向夜灵风这般不仅毁掉人的身体，就连元神也不放过，简直比魔道中人还恶魔。
    “恶魔，他是恶魔，我要杀了你为老五报仇……”
    “不要，老四不要冲动，我们需合力才能为老五报仇……”
    就在此时，一名血幽门人压不下心中的怒火，更是不顾同伴的劝阻，毅然释放周身气势将周围的剑刃震退，疯狂的冲向夜灵风。
    “找死！”夜灵风见状，周身杀机弥漫，只见他一头白发被风吹起。一双眼睛愈发的鲜红，就连一身黑色长衫也是被风吹的发出了飒飒的声响。
    见一名血幽门人自己
    送上门来，不由伸出了猩红的舌头舔了舔微干的嘴唇，当下便是施展了拔剑术。
    拔剑之术快如闪电，只见他身影如电，几乎在眨眼间便是到了那名疯狂冲来的血幽门人面前，身子微微向前倾斜，一脚在前一脚在后，一手握剑一手做着拔剑的姿势。
    然而那名血幽门人的身体却是不再挣扎了，只见他嘴角流出了一丝鲜血，一道风吹过，他的身体竟然无力的倒了下去被无数剑刃撕成了粉碎。
    “老四……”
    剩下三名血幽门人见状皆是大喊，然而却没有一人再敢向夜灵风冲去。
    “撤，快撤，情报有误，我去阻挡他，你们二人务必返回门派告诉门主……”
    血幽门人中的老大当即说道，随即向着夜灵风冲去，只见他一剑斩出，顿时一道巨大的剑气破空而出，将无数剑刃击成了粉碎。
    “老大，你要保重，一定要等我们回来啊……”剩下的两位血幽门人并未有任何的矫情，当即提醒了一句，随即向着剑刃风暴外围冲去。
    那名被称为老大的血幽门人闻言愣了一下子，眼中闪过一丝黯然，不过随即眼中爆发出了一道强烈的怒火，直冲夜灵风而去。
    夜灵风一怔，感受着这怒火中的悲愤，不由有些同情这些杀手，这些杀手不仅训练有素，且纪律严明，不管在遇到什么样的情况都能保持清醒，这一点夜灵风深感佩服，真不知道血幽门是怎么样培养出这样的一群人的。
    不过同样的，作为这样的一名杀手，也是悲哀的，就像那两名逃走的杀手一般，竟然丝毫不顾及同伴的死活毅然离去，这是多么的无情啊！
    旋即，夜灵风淡淡的说道：“你放心，他们是不可能逃走的，在本公子的剑域之中，只要本公子一息尚存，剑域就不会被破开，这下你改瞑目了。”
    夜灵风说着便是挥剑斩击，杀戮剑决爆发，任凭血幽门人如何抵挡也是无功，在这剑域之内，可以说他就是主宰，任何的力量他都可以借助。
    不过对方能成为此次暗杀行动中的老大，显然也不是一般庸人，虽然知道夜灵风说的很有可能，他的两位同伴逃不出去，不过不管怎样，他总要试着为同伴争取时间。
    当即身影一晃躲开夜灵风的攻击，直接一个滑行来到夜灵风近前，直将手中长剑向前一刺，目标骇然就是夜灵风的心口。
    夜灵风大惊，显然没有想到自己会失手，当即一个愣神。身子不由自主的向后退了几步。
    不过就是这一退，给了血幽门人老大时间，当即调整身影，袭杀之术瞬间爆发，一举击中了夜灵风的胸口。
    “哈哈，得手了，风缘啊风缘，你的确是个人物，若不是你狂妄自大，死的人可能就是我们了，而我们常胜的记录也不会被打破，不过你可不要怪我们，要怪就怪你得意了不该得罪的人。”
    血幽门人见真的刺中了夜灵风，不由发出了得意的大笑声，也不管面前的夜灵风是何表情，直得意的说道。
    就算他没有刺中夜灵风的要害，但只要夜灵风中剑，那么剑尖上的剧毒就会发作，就算夜灵风再怎么神通广大也是无解。
    “你安心的去死吧。”血幽门人冷冷的扫了一眼一脸不可思议表情的夜灵风，当即拔出了手中的长剑，看也不看的回身寻找两位同伴。
    然而就在他拔剑转身的瞬间，夜灵风的身影突然消散，只见一柄长剑破空而出，一举穿透了血幽门人老大的胸膛。
    下一刻，只见夜灵风的身影出现在其面前冷冷的说道：“是啊，自作孽不可活，做为一个合格的杀手，你不该大意的。”
    “怎么会？你怎么可能……”那名血幽门人中了夜灵风一剑，已然被穿透了身体，活下来的可能几乎为零。
    只见他无力的抬起手臂伸出了手指指着夜灵风不敢相信的问了一句，然而话还未说完便是脖子一歪就这样死了。