    在所有离开之后，山峰恢复了平静，一轮圆月偷偷从云层中飘了出来，好像之前的一切都与它无关一般，血雨也停止了，整个夜晚恢复了往日的平静，慢慢等待着天亮，再一次的清晨。
    然而云中子为何会来到这里，他又怎么知道那位打伤夜灵风的老者名叫风须子？
    等等？风须子？陆尘？欧阳小蛮？师妹？他们之间到底有着什么关系？
    不过云中子明明知道呢灵风会遭到风须子的迫害，为何不将夜灵风强行留下，反而只是提醒，他到底意欲何为？
    还有雪飘零，她明明知道夜灵风会有危险，为何不在夜灵风离开之后去找醉梦仙子，让醉梦仙子来解救夜灵风，反而要求云中子呢？
    而一开始云中子说什么也不愿意出手相救，雪飘零救一直在启动店铺跪着，直到黄昏十分，雪飘零以性命相要挟，使得云中子出手相救。
    不过云中子答应出手的条件却不是要她的性命，而是要她在一年之内不得与夜灵风相见。
    一开始，雪飘零有些迟疑，毕竟她的时日不多，还需要夜灵风相伴寻找自己的亲生父母，若是不让她与之相见，那她也只能自己寻找了。
    然而云中子却没有让她离开，而是给了她一张地图，让她按照这张地图上的标注，去一个地方。
    雪飘零半信半疑，反正不能见夜灵风，去哪里都一样，且听云中子所说这个地方与自己有着莫大的关系，因此，雪飘零毅然的踏上了一条充满未知的道路。
    只不过今夜是平静了，然而在太阳升起来的那一刻，清水客栈，醉梦仙子的房间。
    就在昨夜，醉梦仙子刚要入睡，却突然感到一种莫名的心痛，仿佛是失去了什么东西一般。
    可是她左思右想，终还是没有结果，不过作为修真者有一样是比凡人强的，那就是可以推算天机，预知将来很有可能发生的事情。
    旋即，醉梦仙子推算天机，然而得到的结果却是令她脸色一变，一口鲜血喷洒而出，测算出的结果竟然与她有关。
    这还了得，当即又试了一次，然而画面模糊，什么都看不清，更是受到了反噬，差点没晕过去。
    不过那种心痛的感觉却越来越厉害，心神不宁的她当即来到了夜灵风的房间，不过当她想起白天夜灵风与雪飘零一起出去逛街时，不由停下了脚步，强行压住心中的痛处毅然回到了房间，不再理会。
    然而那种心神不宁的感觉却令她难以进入修炼状态，更是难以入睡。就这样，醉梦仙子艰难的熬过了一夜。
    直到第二天清晨，那种心痛的感觉仍然没有消失，反而莫名的听见一道虚弱的呼唤声，这令醉梦仙子暗觉不好，当即闯进了夜灵风的房间。
    可是在她来到夜灵风所在的房间后，房间哪里有夜灵风的人影，甚至连雪飘零都没有回来，房间的摆设也与白天一模一样。
    两个人竟然一夜未归，这令她又气又恨，不
    顾青城的规矩毅然释放出了强大的神识，以强大的神识之力将整个青城笼罩，希望找到夜灵风的身影。
    然而醉梦仙子的修为强大无比，她的神识一出，已然在青城了引起了慌乱，不少炼神修士都被她的神识之力引了出来。
    平日难得一见，高高在上，神秘莫测的炼神修士竟然一下子出来了十多位，这令青城的一众修士慌乱无比，暗自觉得即将会有什么大事发生。
    “在这里？这里？还有这里？”醉梦仙子的神识每扫过一处有过夜灵风气息的地方便会留下标记，以待她寻找。
    然而当她的神识将整个青城都搜寻了个遍时，只感数道强大的神识对她的神识进行了拦截，一时间，醉梦仙子脸上露出了不悦的神色。
    当即纵身而起直接冲破了清水客栈内的结界，直接来到青城上空，大声一喝道：“诸位既然已经来了，就不要躲了，正好本仙子需要你们帮忙。”
    醉梦仙子的话音刚落，只见数道光芒闪烁，十几道身影从中显现，立在了醉梦的对面。
    “你们可曾见过风缘？”醉梦仙子见众人显现，其中9有数人相识，也有不认识的人，但她顾不上与之寒暄，而是直奔主题。
    “风缘？”其中几位炼神修士闻言脸上露出了疑惑的神情，而剩下几位却是眉头紧锁，显然不明白是怎么回事。
    只见欧阳天龙从人群中走了出来说道：“仙子，风缘不是一直跟你在一起吗？你怎么反过来问我们呢？”
    “是啊，仙子，整个青城之内谁不知道你与风缘关系交好，前日还一起从城主府出去，这是人尽皆知的事情，你找我们要人，未免太过分了吧。”南宫飞也是站了出来。
    在他心里本就对风缘怀恨在心，昨夜之事他也有所耳闻，巴不得风缘直接死去，如今醉梦前来询问，他自然不会给什么好脸色。
    “风缘公子乃我青城之贵客，人族之大幸，莫不是公子出了什么事情，令仙子如此大动干戈？”乐家与欧阳家向来亲近，此时自然也不例外，而对于昨天在城中发生的事情也听乐飞云提起过，但对于之后的事情却不知晓。
    “仙子莫慌，风缘公子年轻有为，法力好强，不会出什么事的，你快将事情的经过告诉我们，我们也好帮忙寻找。”陈家家主陈嘉华目光闪烁，有意无意的看了一眼脑公飞，心觉此事会不会与他有关。
    醉梦仙子看了四人一眼，至于剩下四人皆是各大家族中的长老以及城中的散修，修为皆是炼神初期以上，更有甚者达到了炼神巅峰。
    当然，偌大的青州主城若只有这十多名炼神修士，只怕早就被妖族攻占了，
    还有不少的炼神修士隐藏在城中默默的关注着这里。
    青月酒楼五层，风须子站在窗外，一双眼睛直视远方，脸上凝重之色显露，显然没有想到醉梦对风缘的感情如此之深，不觉心中思索。
    而欧阳小蛮则唯恐天下不乱，当即来到风须子的
    面前说道：“爷爷，发生什么事情了，您的脸色为何这么难看？”
    “你呀，这次闯大祸了，给我好好待在这里，没有我的话不准出去。”风须子一听便是来气，醉梦仙子可不是一般修士，修为深不可测，她出面，此事不会简单。
    而这一切事情的根源全在欧阳小蛮身上，若不是她来书自己出手，自己也不会摊上这么个事儿。
    不过谁让自己对这个丫头溺爱，养成了她天不怕地不怕的性格，自己也没有查清风缘的底细就贸然出手才将事情造成这样。
    若是他知道风缘背后有醉梦仙子，他怎么也不会出手。
    然而事到如今说什么也晚了，只能走一步看一步了。
    而在青城商业街，神秘商铺内，云中子坐在商铺内目光直视远方，嘴边出现了一丝诡异的笑容。
    同一时间，寒烟飘柳拍卖行，柳如烟与柳如梦两姐妹在昨日抵达青城，正好与夜灵风错过了，若是她们早一些或者夜灵风晚一些，三人就撞上了。
    不过天不遂人愿，错过了就是错过了，只是第一次的错过却是为了更好的相遇。
    就在昨日她们刚来到青城就听说了风缘在这里的事情，然而刚来到青城，还有很多事情没有处理，因此也没有着急寻找，直到今日清晨才命人出去打探。
    然而得到的结果却是令他们几乎晕倒，只是因为风缘失踪，城内的修士都在议论。
    顿时心急如焚，两姐妹当即走出了寒烟飘柳拍卖行向着醉梦仙子的所在走去。
    然而就在此刻，柳如烟突然停下了脚步说道：“妹妹，不如姐姐先去，你回去请族中长老，我看此事没有那么简单，凭借我们两个人的力量是很难将风缘找回的，”
    柳如梦闻言点了点头，之前听手下的人来报，青城之内数位炼神修士已经出动，柳如梦也是知道事情的严重，也没有多说，只是叮嘱姐姐小心，随即跑回了拍卖行。
    柳如烟见状没有丝毫停留，当即低空飞行，如今的青城可以说已经乱了，一众修士人人自危，皆是怕惹到了炼神修士，一个个躲在客栈不敢出来，只有一些背景深的门派弟子亦或家族子弟才敢靠的近些。
    “不用你们寻找，只要你们不阻拦本仙子就足够了，若是需要你们帮助，还望你们不要推辞。”醉梦仙子向众人行了一礼，当即飞身地下。
    第一个目标显然就是青月酒楼，因为在此地，夜灵风的气息最终，然而当她来到这里时，这里竟无一人，就算酒楼内的人在看到她时也是紧张万分。
    旋即，醉梦仙子看了一眼青月酒楼，微咬嘴唇，终还是没有上去，当下便是来到了夜灵风气息出现过的第二个地方，寒烟飘柳拍卖行。
    说巧不巧倒也挺巧，急切而来的醉梦仙子正好遇上了着急出门的柳如烟。
    二女虽是第一次见面，但醉梦仙子却听夜灵风说起过，不敢怠慢，当即放慢了速度。