    “会是谁呢？”夜灵风在脑海将在来到青城之后所遇到的人都想了一遍，然而却没想到任何一人的可能，这下可令他摸不着头脑了。
    按理说自己与云中子无冤无仇，更是素不相识，没道理会搞恶作剧来骗自己，况且正如云中子所说，雪飘零命不久矣，若是云中子对雪飘零意图不轨，自然可以在店铺将他二人直接擒下，又何必费尽心思支开自己呢？
    “莫不是多宝斋的人？”突然间，夜灵风想到了一种最有可能得地方，那就是多宝斋。
    毕竟自己今日可是从人家店里拿走三件宝物，而且没有付账，若是他们要杀自己倒是情有可原。
    不过若是多宝斋的人倒好办了，难办的就怕不是。
    旋即，夜灵风捋了捋胸前的长发，当即走向一家酒馆，此时天色还早，就算有人要杀自己估计也不会现在出手。
    而自己若是现在直接赶回清水客栈找到醉梦仙子，估计此劫可破，然而对方既然要杀自己，肯定对自己有所了解，醉梦仙子的存在肯定也是知道的，以及现在回去跟定是不行的。
    虽然深知醉梦仙子修为强大，但他不敢保证对方有多少高手，若是连累了她，这显然不是他所希望看到的。
    毕竟自己的事情自己处理，这是属于自己的劫，那么自然也就应该自己来解决，若是醉梦仙子帮他解决了，纵然无险，只怕道心也会受损，这对将来的修炼大大的不利。
    夜灵风越想越是感到混乱无比，当下便是甩了甩头不再想，而是要了一壶酒和两盘小菜，自顾自的喝了起来。
    然而就在他自斟自饮到忘乎所以时，从酒店外突然来了几个年轻人向他这边扫了一眼，随后在距离他不远的地方做了下来。
    而在这几个人坐下之后，夜灵风明显感到有一股强烈的气息将自己锁定，然而他却不确定是否就是那几人所为。
    不过明显的是，在这几人走进酒楼之后，夜灵风见酒楼内的人竟然开始陆续的向外走去，看起来很慌张的样子，就算是刚坐下的也是等不及的向外走。
    夜灵风不明所以，当即拦住了一位修士问道：“这位道友，你们明明还未吃完，为何如此慌张的就要离开？”
    被夜灵风拦住的是一位三十左右的男子，修为在元婴初期，见他面生的很，以为他不知道，当即解释道：“怎么你不知道吗？他们来了，这是要有人死的前兆啊，看你是外来的吧，还不赶快与我们走，不然就来不及了。”
    那位男子很是细心的向夜灵风解释，不过说话的声音却特别小，而且一边说还一边偷偷向一旁的几个黑衣人看去，好像生怕他们听见一般。
    “他们？他们是谁啊？你们为何要惧怕他们？”夜灵风不明所以，不由扭头看了一眼，这才发现对方是五个人，每一个人都被一道宽大的黑袍所笼罩，看不清其面容。
    “哎吆，小点声，看来还真是外来的修士，他们可是血幽门的人，专门做一些暗杀的事情，是青州内数一数二的专门修炼暗杀之术的门派……”
    男子没有因为夜灵风是外来的修士而耐烦，反而很耐心的解释，然而说到此
    时却突然听了下来。
    随后向黑衣人看了一眼，发现他们并未注意到这里，接着说道：“好了，我不能再与你多说了，你若不走我得赶紧走了。”说着，男子便是夺门而出，好像再多呆片刻就会死去一般。
    “哎……”夜灵风一愣，显然没想到男子的速度如此之快，他的话还没有说完，甚至还没有感谢对方。
    就在此时，道白光突然向他爆射而来，夜灵风大惊，当即伸手一抓，将那白光抓住，只见是一道玉简。
    “劝你还是早点离开，也不是青城的修士，也是从其他城池来的，见你什么都不知道，这个就留给你吧，望你好自为之……”
    夜灵风刚一打开玉简便是听到了刚才离开的男子声音，不由苦笑了一声。
    随即，夜灵风将手中的玉简捏碎，顿时一道道信息涌入了他的脑海。
    “原来如此，血幽门，会是你们吗？”
    那玉简中正是青州各地的门派信息，这一点夜灵风还是真不知道，对此，夜灵风不由将男子的气息记了下来，以待日后再见好好感谢。
    若不是男子给他玉简，他就是个睁眼瞎，身为青州人，竟然连青州的各大门派都不知道，说出去都让人笑话。
    不过在有了这玉简之后，夜灵风已然知道了身后黑衣人的来历。
    血幽门，青州令人闻风丧胆的门派之一，不过只是令人闻风丧胆，并不是恶名远扬，这两者可是要区分开来的。
    有人说他们是行走在黑暗中的阴影行者，也有人说他们是从地狱中走出的地狱使者。
    只要他们一出现，就必然会有人死亡，数百年来从未有过一次失手。
    当然，在修真界有些仇杀之事都会去找他们，前提是你们能出的起级别，从筑基到大乘都有价格。
    但是他们从不滥杀无辜，这也是这个门派能够存活至今的原因，不然早就被几大门派给围剿了。
    了解了血幽门的来历，夜灵风不由冷笑了一声，这些人十有八九就是冲着他来的，只是不知道是什么人能够出得起那样的高价。
    要知道刺杀一名化虚修士，在血幽门可是有着高达五十万的上品灵石，这样的数目足以令一些大家族子弟修炼五年了。
    若不是他身负玄天戒，有着玄天大帝留下的财富，估计也会同一班修士一样整日为修炼所需而奔波。
    只是凭这几人就想杀自己，未免也太小看自己了吧。
    虽然这五人周身被黑袍所笼罩，气息也是收敛，但他神识异于常人，一扫之下便是看出了几人的修为，每一个人的修为都是化虚巅峰，只差一步便可踏入炼神行列。
    若是对付一般化虚修士，凭借五位化虚巅峰修士的配合，自然是手到擒来，倒是对付他还是差了一点。
    五位化虚巅峰的杀手修士，估计也只有血幽门才能拿得出手，不过更可怕的是令他们出手的幕后黑手，夜灵风至今也未想出。
    渐渐地，时间一点一滴的过去了，夜灵风吃饱喝足，然而血幽门那五人明显也没有出手的意思。
    “看来他们也
    是不敢在这里动手，也罢，吃饱喝足，也该检验一下自己的实力了。”夜灵风看了一眼窗外，发现天已渐黑，而这家酒楼内也只剩下他们六人，就连街道上也是没了人影。
    旋即，夜灵风喊道：“小二，结账，不用找了。”说完，便是向桌子上丢了一块中品灵石，随即身影一晃消失在原地。
    夜灵风消失不见，血幽门的五位杀手瞬间动了，只见一团黑雾突然出现，随即便消失在了酒楼内。
    待店小二出来后，只见桌子上放着一张血红色的卡片，上面写着：要钱到血杀堂……
    店小二见状吓了一跳，连忙将卡片销毁，血杀堂是什么地方，那可是血幽门在青城的据点，他是万万不敢去的，只怕有命拿钱没命花啊！
    夜灵风在离开酒楼之后，并未在城内停留，而是直接向城外掠去，由于吃过在城内御剑的亏，他也只能依靠身法前行。
    然而就算只用身法，速度也是极快，很快便是来到距离青城百里之外的一座山峰上。
    只见此刻天际黑暗无比，乌云一片，漆黑的简直令人感到压抑，不知不觉间，天空竟然下起了小雨，夜灵风眉头紧皱。
    这雨下的蹊跷啊？
    原因不是别的，正是因为这雨充满了血腥味，仔细一看才知道这雨滴竟是红色的，血液一样的红，令人着实感到诡异。
    “嗖嗖……”
    就在此时，一道寒光突感划破长空直逼他而来。
    夜灵风双手背负，迎风而立，风吹起了他的长发，在这黑夜与血雨之中，他那一头雪白的长发显得格外刺眼。
    “太慢了，本公子已经等你们很久了。”见此寒光而来，之内蕴含无穷杀即，夜灵风冷笑一声，当即身影一晃冲向了那单寒光。
    只听“轰”的一声，寒光消散，夜灵风的身影再次出现在他之前站立的地方冷冷的看着前方。
    而顺着他的目光所至，在他对面距离不过十丈之处，正是随后跟来的五名血幽门杀手。
    只见五名杀手身上的黑袍破裂，露出了里面的样子，然而每个人的脸上都带着面具，令人无法看到其抹模样。
    至于黑袍是如何破裂的，那便要说说之前了。
    就在夜灵风冲向寒光之际，突然感觉有五道强烈的杀机直逼自己而来。
    夜灵风不由冷笑一声，杀戮心经自主运转，直化五道杀戮只之间将五道杀机击溃，跟他玩儿杀气，简直是关公面前耍大刀，自找死路。
    要知道他修炼杀戮心经虽然没有多长时间，但这就像是骨子里存在的东西一般，杀戮就想起与他伴生一般与生俱来，根本无惧一切杀戮，并且可以将对方的杀气据为己用，这便是杀戮心经的厉害之处。
    也正是如此，五名血幽门的杀手在碰上夜灵风的杀戮之间后大惊，根本来不及躲闪就被杀戮剑气震碎了黑袍。
    不过好在几人都有化虚巅峰的修为，并未受伤。
    不过五位化虚巅峰的修士被一名化虚中期的修士一击击退，且震碎了衣衫，虽未受伤，但也不是什么好事。