    “在下风缘，今日便来领教一下姑娘的蛮横不讲理。”夜灵风闻言冷哼一声，当下便是自报家门。
    “什么？你就是风缘？真是该死！”欧阳小蛮一听也是一愣，原来此人就是风缘，怪不得敢阻拦于她。
    “呼！原来是风缘公子，这下小姐是碰到硬板子了……”
    “是啊是啊，怪不得此人有恃无恐，原来他就是风缘公子，当真不凡啊……”
    “这下有好戏看了，如今风缘正得城主青睐，就算与小姐对上，估计也不会受到惩罚，倒是小姐一直蛮横至此，城内修士早已看不下去，奈何身份尊贵，无人敢惹啊，如今有风缘公子出面，城内必会消停一段时间……”
    风缘之名一出，瞬间引起了一众修士的拥戴，看来欧阳小蛮在青城不受待见已久。
    “风缘又怎么了，敢冲撞本小姐，你依然要死，给我死吧。”欧阳小蛮听着周围人的议论，心中将这里的人记了个遍，以待日后算账。
    手中的长鞭也是没有闲着，当即挥动了起来，只见长鞭舞动，犹如一条游龙一般呼啸而去。
    “哼，别人不敢动你，我可不怕，给我过来吧。”夜灵风冷哼一声一把抓住长鞭，使长鞭动弹不得。
    “啊？你给我松开，你可知道我是谁？你若敢伤我，我父亲是城主，他若知道你伤了我，绝不会饶了你的……”欧阳小蛮一惊，看来传言非虚，这风缘的确目胆大包天，也正是他害得大哥与三叔被罚，这一次他倒要看看父亲会如何处理。
    可当夜灵风抓住她长鞭的那一刻，欧阳小蛮不由有些害怕了，当即报出了欧阳天龙的姓名。
    可惜他刚从外面回来，并不知道眼前的风缘备受欧阳天龙重视，只是听到了一些只言片语。
    “哼，作为城主的女儿更应该遵纪守法，礼待百姓，像你这般娇蛮专横之人也配做青城的大小姐，今日我便为青城修士讨个公道……”
    一边说着，夜灵风手腕用力一拽长鞭，欧阳小蛮的身躯便是是随着长鞭被他拽了过来。
    欧阳小蛮气极，不肯放弃长鞭，当即顺势冲了过去，一只手紧握长鞭，另一只手则一晃闪现出一把闪烁着银色光芒的短剑。看上去锋利无比，直攻夜灵风心脏之处。
    “自不量力！”夜灵风怒喝一声，一手抓着长鞭猛甩了一下，而他的另一只手则向虚空一抓。
    “不好，放开我……”随着夜灵风的手抓向虚空，欧阳小蛮只感一股巨的吸力向她席卷而来，紧接着她的身体便不受了控制。
    当她在反应过来时，已然到了夜灵风的身边，而她手中的短剑也被夜灵风握在手中，本该刺入对方心口的短剑，如今却架在了自己的脖子上，真是讽刺。
    “放开你，哼。若不是本公子还有两下子，估计早就在刚才被你座下的马儿踢翻在地了，如今你被我擒住，你觉得我会放开你吗？”夜灵风冷哼一声阴笑着看着欧阳小蛮。
    欧阳小蛮一惊。看着夜灵风冷漠的脸庞心中有些害怕，不过在恍惚之际，她突然发现面前的风缘有些熟悉，这样冷漠的眼神以及冰冷的五语气好像在哪里见到过，听到过。
    可熟悉归熟悉，她是实在想不起来。
    “我爹是城主，你若敢动我一根汗毛，我爹一定不会放过你的，若是你现在放了我，或许我还能考虑放你一马，不然叫你生不如死……”
    “聒噪，如此蛮横，青城真是令人失望……”夜灵风闻言眉头不由一皱，当初他曾在千夜城出手教训过欧阳小蛮，本以为她在回到青城之后会收敛一些，没想到还是如此，留在世上也是个祸害。
    当即出言呵住了她，然而随着她的声音落下，紧接着便是听见一道清脆的响亮声传出。
    只见夜灵风抬手便是在欧阳小蛮红红的脸蛋上狠狠打了一巴掌。
    “你？你竟然敢打我，你居然敢打我，我可告诉你，就连我爹都是没有打过我耳光，你死定了……”
    欧阳小蛮被夜灵风一巴掌打倒在地，欧阳小蛮吃痛叫了一声，捂着发烫的脸庞恶狠狠的说道。
    这一巴掌对她来说不仅是肉体上的伤害，更是对灵魂上的侮辱，当即环视四周，只见一队禁卫军从旁边路过，欧阳小蛮当即喊道：“来人啊，给我将此人拿下，本小姐重重有赏……”
    不远的禁卫军听到了这里的叫声，当即有序的跑了过来，领头的一人正是乐家的人，刚好认识欧阳小蛮，见欧阳小蛮坐在地上捂着脸庞哭泣，再看夜灵风与雪飘零的架势，瞬间明白了怎么回事。
    当即将欧阳小蛮扶起说道：“小姐，怎么回事？可是此人将你打伤的？”
    “飞云大哥，是你，真是太好了，就是他，他居然敢打我耳光，你快替我杀了他，啊，不，先将他废了，我要亲自折磨他……”
    欧也妮小蛮抬头一见竟是乐飞羽的大哥，脸上一喜，哪里还有之前的骄横与野蛮，有的只是委屈与哭诉。
    乐飞云闻言看了一眼一旁的夜灵风，此人看上去极为年轻，想必是那个家族的公子，或是那个门派的核心弟子，也只有这样的人才敢在青城打城主的女儿。
    不过也有可能此人不知道他所打的人就是城主的女儿，因此，乐飞云在心中有了对策。
    当即拍了拍欧阳小蛮的肩膀安慰道：“小蛮啊，你先别着急，看我怎么教训他，若是飞羽知道了，肯定会心疼的。”
    随即，乐飞云看向夜灵风说道：“这位公子，不知尊姓大名，在青城打伤城主的女儿，此事若不给个交代，恐怕你背后的门派或家族也担待不起吧。”
    乐飞云虽然是在帮欧阳小蛮，但他也不是傻子，对于欧阳小蛮的性格他还是知道的，可以说在青城内横行霸道，蛮横无礼，这是人尽皆知的事情，不过因为其是城主的女儿，身份尊贵，难免娇惯了一些，只要不触碰到自身，众人也是睁一只眼闭一只眼。
    可谁知道今日出现个不服气的，因此，乐飞云也没有贸然出手，先将对方的底子摸清楚了，若是普通修士，就算直接杀了也是无妨。
    但若是背景深的，向其言明利弊，让其给欧阳小蛮道个歉，以及在给个台阶下，此事就算了了，这样的事情他处理的不在少数。
    夜灵风闻言深深看了一眼乐飞云，觉得此人不一般，当即行了一礼说道：“在下风缘，不知阁下还有什么问的，若是没有别的可问，那就让开，今日风某就做个恶人，为青城一众百姓与修士除去一害。”
    “什么？你就是风缘？”乐飞云一听脸色一变，眉头不由一皱，他虽然没有见过，但风缘的事迹却是听说过的，据说连欧阳鹏都拿他没有办法，最后自己反而被罚，并且深受城主器重，看来此事难办啊。
    “原来是风缘公子，看来此事是个误会，这样，还请风缘公子将事情的经过告知在下，不管是谁有错在先，在下定会秉公处理。”
    乐飞云作为青城禁卫军统领之一，不仅修为达到了化虚后期，地位也是不低，在处理一些事务或调解纠纷上也是有一套的。
    夜灵风闻言点了点头，当即将事情的经过说了一遍，说的欧阳小蛮脸色青一会红一会儿。
    “你胡说，我明明喊话在先，是你不让开，最后打了我不说竟然还要杀我，飞云大哥，你看，受害的人是我啊？”
    欧阳小蛮在一旁听着，心中越来越气，当即抓住乐飞云的胳膊来回摇晃，嘴里还不停地说着：“若是飞羽在，一定不会看我被人欺负，飞云大哥你这样做，让我以后怎么嫁入乐家？”
    “好了好了，小蛮你先别说话，大哥一定会为你讨回公道的。”乐飞云一听，心中恍然大悟，若是别人，或许他还能处置，然而此人是风缘，身份神秘，修为深不可测，显然不是他所能得罪的。
    “风兄，借一步说话。”乐飞云当即松开欧阳小蛮，向夜灵风走进了一步小声说道。
    夜灵风一听，环视四周，发现周围的人越来越多，本来清晨的人就多，在聚集了一些人之后更是有好事人前来凑热闹。
    而他虽然很想教训欧阳小蛮，但也知道欧阳小蛮是欧阳天龙的女儿，自己若真的杀了她，恐怕欧阳天龙哪里不好交代，这对他来说显然不是什么好事。
    正好乐飞云要他进一步说话，正好踩个台阶，不然闹僵了真不好办！
    见风缘同意了，乐飞云心中紧绷的神情瞬间松缓了下来，看来此事有商量的余地。
    当即将事情的利弊与风缘说了一遍，并且又是道歉什么的，并许下承诺，日后到他乐家商铺购买物品可享五折优惠。
    夜灵风一听，他本来就有罢手之意，如此甚好，当下便是笑了一声说道：“既然如此，剩下的事情就交给乐统领处理了，风某还有事情，就先走了。”
    说着，夜灵风便是拉着雪飘零向着大街的另一边走去。