    “我？这脸色转变的好快啊？”对于李长白的突然转变，夜灵风竟愣在了原地，显然想不通一个人的转变可以做到这么快。
    看来还真是人靠衣装，佛靠金装，有钱到哪里果然都好使。
    “哼，见钱眼开的势力小人。”雪飘零冷哼一声很自然的上了二楼，夜灵风则内心复杂，心有所触。
    多宝斋共分三层，第一层就是之前夜灵风所在的大厅了，虽然也有法宝摆放，不过对于能够上二楼的贵宾来说显然不够看的。
    而二楼则非常宽广，其内摆放这楠木桌椅，上面还摆放着各种灵果，显然是为贵客准备的。
    “这才像样吗，风，你来尝尝这个，这个是产自极北冰原的雪莲子，味道甘甜可口，第一次服用可增加二十年修为，看来我们以后要高调行事了，免得被人瞧不起，你说是不是？”
    雪飘零环视四周，紧紧盯着桌子上一个玉盘中的花骨朵状的东西吸引了，一眼便是将其认了出来。
    嘴上虽然这么说着，但在心里却是震惊，看来这家多宝斋背后主人的势力不凡，光是这雪莲子的价值就是不菲，而且这里这么多？
    “二位贵客尽管品尝，可以将想要的法宝类型以及功能告诉我，我这就去去来供贵客选择。”
    对于雪飘零的嘲讽，李长白只是尴尬的笑了一声，显然不为所动，已经习惯了。
    “去，把你们店里最好的佩饰类法宝拿出来，”雪飘零坐在楠木椅上，翘着二郎腿，趾高气扬的样子着实令夜灵风感到好笑。
    “是是是，仙子说的极是，小人这就去将本店最好的佩饰类法宝取出来，您二位稍等片刻……”李长白闻言连连点头，就连对雪飘零的称呼也都是从道友改成了仙子，这其中的差异不言而喻。
    对此，夜灵风目光闪烁，若有所思。
    “嘻嘻，你听到了吧，他居然称我为仙子，哈哈……”雪飘零闻言大喜。不由得意的笑了一声。
    有晶卡的威慑，拥有他的人非富即贵，李长白自然不敢懈怠，当即向上面发出了一道信息。
    没过多久，李长白便带着三名侍女从里面缓缓走了出来，只见三名侍女每人手中都端着一个托盘，其上有一个锦盒，内有灵光流转，凭感觉便是不凡之物。
    夜灵风眯着眼睛，想要透过结界观察里面的物件，然而当他的神识刚一接触到上面的锦盒时便感到一股强大的吞噬之力，要将他的神识吞噬。
    夜灵风大惊，当即将神识收回，眼中闪过浓浓的忌惮之色，不敢有丝毫的大意。
    可是他并不死心，想要以心欲无痕之术再行探测。
    就在这时，李长白突然说到：“公子，仙子，二位请看，这便是我多宝斋内最好的三件佩饰类法宝了。”
    李长白的声音出现，瞬间将夜灵风的意识拉回，不再去探测，而是静静听着李长白的讲解。
    不得不说，李长白此人虽然势力了一些，不过其口才还是不错的，二人很
    快就明白了这三个锦盒中的法宝是什么，有什么功能。
    那第一个侍女手中所端着的乃是一枚玉佩，名为三千阳炎玉，据说三千年才可成型，一般只出现在极炎之地，且一旁会有妖兽守护，很难得到，因此世间极少。
    其状椭圆，通透清澈，其内纹路清晰可见，竟然没有丝毫的掺杂，显然是天然生长的。
    而它的功能刚对来说就很单一了，只针对修炼火属性功法的人有好处，至于其他人只能作为辅助物品。
    佩戴此物品者不惧烈火，更可助修炼火系功法的修士更容易的领悟火之规则，更具火之亲和力，对于天生火灵根以及修炼火属性功法的修士可是极好的宝贝。
    而雪飘零乃是冰火双修，此物太过亲近于火，雪飘零若是佩戴不仅对她没有好处，反而会造成冰火力量失调，被烈火焚身而死，所以此物对雪飘零来说自然是鸡肋一枚，因此，二人将目光转移到了第二件物品上。
    而第二件物品一出，便是深深吸引了雪飘零的目光。
    只见第二件物品乃是一枚手镯，名为寒玉镯，很普通的名字。
    但其成色却是纯天蓝，透亮无比，完美无瑕，更主要的是它的功能，可使佩戴者不惧寒冷，更能帮助修炼者快速的领悟冰之规则，可以说对冰属性修炼者来说是无价之宝。
    “这个不错，正好你手上也没有手镯，你戴上这个一定好看。”夜灵风见雪飘零的目光一直不曾离开寒玉镯，不由开口说道。
    “是啊，不过再等等，看第三件物品是什么。”雪飘零点了点头，眼中欣喜之色无以掩盖。但最终还是忍住了，将目光看向底盘件物品。
    只见第三件物品是一对耳坠，一条长长的不知什么材质的链子，其下乃是一朵雪花，煞是好看，着实将雪飘零的目光吸引的死死的，直到李长白将其功能说完也未能反应过来。
    原来此物名叫冰天焚炎坠，冰火同体，其内蕴含强大的聚灵阵法以及一道足以抵挡求真修士一击的防御阵法，更能对修士体内的冰火之力进行协调，可以说在很大程度上让冰火双修的修士在修炼上避免冰火失调，俨然就是为了冰火双修之修士精心准备的。
    “冰天焚炎坠，不错，把这三件物品都给我包起来，清算一下多少灵石。”夜灵风也是被这冰天焚炎坠的功效给吸引了。
    而雪飘零自然没能幸免，当然，她可不是被这法宝的功能吸引的，而是被这法宝的外观吸引住了。
    这对耳坠若是不知道的，跟定会以为这就是一对普通漂亮的耳坠，只要是女人就一定会被它的外表吸引。
    李长白闻言一喜，这三件物品的价值远超寻常同阶物品，虽都是顶级上品灵器，但其功效却直逼仙器，其价格上也已过万。
    想到这里，李长白不由庆幸没将这二人赶出去，若是真走了，这么大的单子去哪里找，而如今将有这么多灵石入账，他也会得到不少奖赏，顿觉结丹突破有望。
    当即说道：“三千阳炎玉，
    上品灵器，价格一万上品灵石：
    寒玉镯，上品灵器，价格三万上品灵石：
    冰天焚炎玉，极品灵器，价格十万上品灵石。
    共计十六万上品灵石，这是账单，公子请过目。”李长白一边说着，便是从一旁侍女手中取出一张纸来，向夜灵风递了过去。
    “十六万上品灵石，好家伙，这也太黑了吧，三件灵器的价格根本到不了这个高度，这店员明显是在坑自己。”夜灵风接过账单一看不由在心中暗语。
    要知道上品灵石极端为珍贵，很多低阶修士用的也只是下品灵石，就算一些门派中的弟子修炼所用也是下品灵石，其内灵气薄弱可想而知。
    不过就算如此，在修真界也时常会出现为了几块灵石而互相厮杀的场面。
    足以可见，灵石的稀有程度。
    然而李长白开口就是十六万上品灵石，那可是上品灵石啊！
    要知道，现如今修真界灵气匮乏，不似上古时代那般浓郁，其灵脉也是逐渐败落，灵矿更是缺乏，基本掌握在一些打门派与古世家手中，
    流入寻常修士手中的只不过是中品，下品灵石，上品灵石是少之又少，至于极品灵石，那对寻常修士来说仅存在传说之中。
    因此，这十六万上品灵石对于一般的化虚修士来说几乎是一闭巨大的财富。
    然而夜灵风虽然拥有玄天戒，其内灵石无数，但要他一下子拿出也是有些心疼的，更不要说寻常化虚修士了。
    上品灵石对于化虚修士来说也是极其珍贵的，寻常化虚修士手中能有百八十块极品灵石就很不错了，可就算如此也不会轻易拿出来，除非遇到有生命危险时才会拿出吸取上面的能量来保全性命。
    “不知你们多宝斋的负责人在哪里。本公子要见。”夜灵风沉思了片刻，这多宝斋在青城已有很多年了，想来不会做这样坑人的事情，竟然将几件灵气卖到了天价。
    李长白一愣，瞬间明白了怎么回事，当下便是挥手令三位侍女退下，眼中再次露出了那种嫌弃的神色。
    随后又是漠然的说道：“二位等着吧，我这就去请老板，不过就算老板来了，若你们买不起可是要赔偿我们的。”
    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    李长白说完便是直接转身离开，将夜灵风与雪飘零晾在了这里，再没有了之前的热情。
    不行，这一点他绝不能忍让，而眼前的李长白明显不是老板，因此很有可能是李长白自作主张，若是老板来了，价格上肯定会有所降低。
    夜灵风虽然有无数灵石，可还没有到肆意挥霍的地步。
    而雪飘零在听到这个数字之后也是有些吃惊，这十六万上品灵石就算她雪炎宗也不是能轻易拿出的，这店员明显是在坑他们，当下便是站了起来想要质问。
    “莫急。”夜灵风见状拽了拽了她的衣衫，示意她坐下等等，反正他已经让李长白去找这家店的老板，也不急于一时。当即起身在店里看了起来。