    “小雪…樱姬...梦儿...雪姑娘...如烟...如梦……你们在哪里……”
    林天的问话没有人作答，但他清楚的听见了一道道轻微的声音，在确定少年时身受重伤之后小心翼翼的上前。
    果不其然，终于知道了从少年口中说出的是什么，原来是几个人的名字，
    前几个人的名字林天没有听过，但后几个人的却是听过，那位雪姑娘不就是雪炎宗的雪飘零吗？
    剩下两位不就是他寒烟飘柳两位小姐吗？
    “难不成他就是那什么风？”想到这些，林天目光闪烁，紧紧盯着夜灵风，若是眼神可以杀死一个人，那么夜灵风毫无疑问，已经死在林天的眼神下不知道多少次了。
    “可恶，我让你欺负我家两位小姐，你快给我醒来。”林天越想越是生气，两位小姐眼下生死不明，而他却在这里疗伤，不管三七二十一，当下便是一拍。
    只听“轰”的一声，林天一掌拍向夜灵风的胸口，然而他的手刚一碰到夜灵风时，只见漂浮在他头顶的铃铛猛然一晃，不仅发出了响天彻底的铃声，更是散发出了一道强大的波纹，猛然击中林天。
    林天猝不及防，被狠狠击中，身子直接倒飞了出去，重重撞在山腹内的石壁上。
    “噗...可恶……”林天闷哼一声一口鲜血直接吐在地上，随后更是怒骂一声，然而因为声音太大，导致体内伤势加重，又是一口鲜血喷了出来，望向夜灵风的眼神更加愤怒。
    “那什么风，你快给我醒来啊，可恶，该死……”
    此时此刻，林天的模样就像是一个骂街的泼妇一般，一句接着一句的谩骂着。谁能想到堂堂一位炼神修士会变得如此呢？
    不过林子大了什么样的鸟儿都会有，面对两位小姐双双失踪，生死不明，而且还是在他眼皮子底下，他变成这样也是情有可原。
    时间渐渐流逝，许是林天喊的累了，一时间，山腹内变得平静无比，有的只是铃铛所发出的清脆声响，但林天的目光却从未从夜灵风身上离开。
    就在此时，夜灵风的眼睛突然睁了开来，只见两道耀眼的光芒从他眼中爆射而出，直冲天际。
    紧接着，夜灵风迷茫的看了一眼四周，随即又看了一眼漂浮在头顶的流风铃，顿时有种熟悉的感觉涌上心头，当即握在了手中。
    流风铃入手，夜灵风的脸色突然脸色一变，脑海出现一道道醉梦仙子与多宝道人拼斗的画面，瞬间怒火冲天。
    “多宝道人，你该死……”夜灵风怒吼一声，当即一拳轰出，整个山腹之内顿时崩裂，无数飞石向外溅射，夜灵风也随之冲了出去。
    “啊？那什么风，快救救我，我是寒烟飘柳的人，快救救我……”
    夜灵风冲天而起，奈何林天已是精疲力尽，根本无法冲出，话音刚落便是被一块大石砸中，闷哼一声晕了过去。
    此刻的夜灵风已然冲了出去，傲立在云端之上目光闪烁，显然在思索着脑海的场景，想着醉梦仙
    子的所在地。
    突然听见了一道求救的声音，从那声音中，夜灵风依稀听到了寒烟飘柳四个字，当即挥手打散溅射而来的碎石飞身而下。
    只见林天被一块巨石压住，已然是奄奄一息，夜灵风当即抬手在他身上点了几下。
    “咳咳……”林天醒了过来，见眼前之人正是夜灵风，不由急道：“快救我家小姐，被...空...空间...裂缝，吸...了……”
    此刻的林天先是被夜灵风的吼声震伤，又被流风铃所散发出来的气波击伤，随后又被巨石砸中，伤上加上，直到如今已是连话都是断断续续，最后竟晕了过去。
    “醒醒，喂，醒醒啊，你倒是将话说清楚啊？”林天话还未说完便是晕了过去，此刻的夜灵风本就被怒火冲昏了头脑，那里还能听的明白，当即推了推他，然而林天却没有醒。
    “该死！”夜灵风怒骂一声，当即托起林天便是向上冲去，随后将他带进了青城。
    这一次，面对青城的防护结界，夜灵风视若无睹，直接带着林天飞了进去。
    然而当他来到城墙上时，那万千剑气轰然爆发，夜灵风目光闪烁，杀戮心经被他运转到了极致，杀戮剑决随之爆发，破空斩斩灭虚空，一剑之下便是将万千剑气击溃。
    “哼，凭你也想阻我，真是可笑，今日我风缘便要大开杀戒，谁若阻我，我便杀谁……”
    夜灵风杀气冲天，声音传遍了整个青城，只见城内数道光芒闪烁，直接来到了城墙上，与夜灵风隔空相望。
    只见乐家主乐中兴上前说道：“风缘，你要做什么，快住手，这里是青城，东方死亡森林中还有妖族虎视眈眈，这里不是你任意妄为的地方，你若杀人可以到别的地方，我乐家不会阻拦于你。”
    对于风缘，乐中兴深知其为人，对朋友自然是没话说，光是帮雪飘零渡劫就知道，可谓是情深义重。
    对敌人也是睚眦必报，不容确身边的朋友受半点伤害，你看欧阳鹏的下场便知道。
    而眼下欧阳天龙不在，他自然不能让风缘与其他人胡来，风缘已经将城防结界毁掉了，若是任他在城内大开杀戒，给死亡森林的妖族可乘之机，后果不堪设想。
    然而他的话音刚刚落下，便是有人叫嚣。
    只见从身后走出一人，眉清目秀，气宇轩昂，身穿铠甲，威武至极的年轻人说道：“父亲，这风缘简直可恶至极，不如拿下，省的到处惹事……”
    “住口，你个逆子给老夫滚回去。”乐中兴一听便知道此人是谁，正是他不成器的儿子，乐飞云，当即一声怒骂。
    “父亲？”乐飞云一听很是疑惑，但在看到乐中兴愤怒的眼神时不由觉得委屈，狠狠瞪了一眼夜灵风后转身离开。
    然而他欲离开，夜灵风可没有让他离开，当即飞身而来，一众修士大惊，几位炼神修士无一不是紧张万分，生怕风缘发狂将他们刚修复回来的青城给再次毁坏，之前醉梦仙子与多宝道人一战，已然令青城满目疮痍，修士死伤
    众人，这样的事情他们可不想再来一次。
    “风缘，你做什么，难道你没有听见老夫所说的话吗？”乐中兴见状脸上不由生出了怒色。
    “乐前辈，让乐飞云回来，我可以不在青城出手。”夜灵风也不是不讲理的人，当即停下了身形指着远去的乐飞云说道。
    在他进入青城那一刻起，便是将神识散开，寻找欧阳小蛮的身影，可惜没有找到，如今欧阳家的人又没有在场，他只能找乐飞云询问其下落。
    “我？”乐飞云一听风缘提起自己的名字，轻疑了一下，不由有些心虚，但想到有风须子撑腰，也就放心了下来。
    不顾乐中兴的命令，当即飞了回来说道：“好你个风缘，你欲作甚，我可告诉你，休想打青城的主意，我乐飞云身为青城禁卫军副统领之一，是不会让你胡来的，禁卫军誓死捍卫青城……”
    “誓死捍卫青城……”
    乐飞云话音刚落，只听下方的禁卫军成员也是跟着喊了起来，声音响天彻底，无一不是透着坚定的威严之气，不可侵犯。
    “不好。”乐中兴见状暗道一声，这下坏事了，风缘一定会被激怒，当即晃动身形来到乐飞云身前怒喝一声道：“你个逆子，谁让你回来的，你好大的胆子，竟敢不听为父的话，给我回去……”
    “父亲，对不起，此子屡次挑衅青城的威严，孩儿身为禁卫军副统领之一理当站出来捍卫，这一次只怕不能听父亲的教诲了。”
    乐飞云面色一正，当即站在云端向乐中兴跪了下来磕了三个响头。
    随即亮出长枪指着夜灵风大声喊道：“誓死捍卫青城，给我杀……”
    “誓死捍卫青城，杀杀杀……”
    随着乐飞云的话音落下，下方的禁卫军成员无一不是腾空而起整齐的站在乐飞云深身后大声附和。
    其余的修士也是纷纷给禁卫军让开了道路，只见青城上方，乐飞云率领五百禁卫军与夜灵风对峙。
    一旁的乐中兴却被乐飞云气的直咬牙切齿，乐飞云他是拦不住了，当即向着夜灵风行了一礼说道：“风缘公子，还请看在老夫的面子上放过这些士兵吧，他们都是守卫家园的好男儿，还望手下留情啊。”
    对于风缘的人品，乐中兴深为佩服，心地善良不说，为人更是正直，从不滥杀无辜，从柳絮城就可以看出，哪怕那么多士兵将他挡在城外也没有伤害任何一人，这一次，他相信风缘依然不会。
    “乐飞云。欧阳小蛮呢？告诉我她在哪里，我可以饶你一命。”对于乐中兴的话，夜灵风点了点头，对于这些保家卫国的禁卫军，他自然不会伤害，但是乐飞云就没有那么好的运气了。
    若不是当日乐飞云到场，他早已将欧阳小蛮制住，也不会有后来的血幽门杀手，以及风须子与陆尘的出现。
    更不会有醉梦身死的场景以及柳家姐妹被空间裂缝吞噬的画面，造成这一切的罪魁祸首毫无疑问就是欧阳小蛮，不杀了欧阳小蛮，他誓不罢休。