    醉梦仙子闻言眉头皱了一下，夜灵风竟然背着她做这样的事情，亏她还跑到这里找人，不过既然来了，总不能不找吧。
    当即冷哼一声道：“找他自然是有事情，别废话，快说见没见过，不然将你这多宝斋拆了。”
    李多多一听脸色一变，当即说道：“哎呀，别介，仙子莫要动手，小人自是见过的，不然风缘那可恶的家伙也不可能在本店抢走三件法宝。”
    “那你可知道他之后去了哪里？”醉梦仙子闻言接着问道。
    “这个小人就不知道了，不过仙子若是找到他一定要告诉小人，他还抢了小人三件法宝，这是一定要追回的……”见醉梦仙子紧紧盯着自己，李多多的心咯噔一下，差点没将实情说出来。
    “既然如此，本仙子就走了……”醉梦仙子闻言知道也问不出什么了，当即准备向下个地方寻找。
    “哎，仙子莫走，你看这店里与我的员工……”见醉梦仙子要走，李多多已经通知了多宝道人，岂能让她离开。
    不过他没敢硬留，支支吾吾，遮遮掩掩的说了几句，随即指向李长天与倒塌的柜架。
    醉梦仙子见状不悦的说道：“还有什么事情？”
    李多多闻言不由暗道，好笨的女人，也不知道是真笨还是装糊涂，算算时间，多宝道人也该回来了，当即说道：“仙子你看，你将我店里的人打伤，又毁坏了不少物品，你看是不是应该赔偿一下？”
    感到多宝道人快回来了，李多多说话也是硬气了不少。
    “什么？你竟然要本仙子赔偿，真是找死……”醉梦仙子一听，脸上愤怒之色显露无疑，当即抬手挥出一掌，直接将李多多拍了出去。
    李多多哪里是醉梦仙子的对手，身子如同断了线的风筝一般，接连撞倒了好几个柜架才停下身形。
    只听砰的一声，李多多的身体倒在地上，不由发出了惨烈的痛叫声。
    “哎吆，仙子你不能这样啊，你不仅毁坏了本店的物品，还打伤我二人，今日你休想离开这里。”
    李多多痛叫一声，看到店里乱七八糟，一双眼睛简直要刃出火来，竟然挣扎着站了起来指着醉梦仙子怒吼。
    “哼，不知死活，今日本仙子就是将这多宝斋拆了也不敢有人阻拦……”
    醉梦仙子冷哼一声，周身顿时升起一团火焰，右手向房间内一拍便是令房间四周燃烧了起来。
    “谁敢在我多宝斋撒野……”
    就在此时，一道愤怒的声音从外面传来，紧接着只感一道强烈的劲风从外面席卷而来，在屋内席卷一通，直将屋内的火焰卷走向着屋外极速飞去。
    醉梦仙子美目一挑，只见一位身穿道袍，背负长剑的中年道士出现在门口，而那团火焰也被道士抓在手中，冷冷的看着她。
    “你就是这家店的主人？”感受着从道士身上传来的气息，醉梦仙子面色凝重，不由重视了起来。
    “哼，多多，长天，怎么回事？”那道士冷哼了一声，没有理会醉梦仙子，而是看向倒
    在地上的李多多与李长天。
    “主人，主人，您终于回来了，就是这个女人，她不仅打伤了我们，还将店里砸成这样，困不能放过她……”李多多被醉梦仙子的火焰吓得够呛。就在刚才还捂着头生怕被烧到。
    直到此时听见多宝道人的声音才反应过来。然而说话的时候还是有些颤抖，显然对醉梦仙子的火焰有些惧怕。
    “对，绝不能放过这个女人，不然主人威严何在。我们多宝斋还有何脸面在青城做生意……”李长天也是笑了起来挺直了腰板儿指着醉梦仙子说道。
    “用你多说，还不退下。”多宝道人冷喝一声，李长天周身顿时一震，当即殷勤着脸来到多宝道人面前。
    “是是是，主人说的是……”一边说着。李长天伸手给多宝道人捏起了肩膀。
    “起开……”多宝道人见状周身一震，一道气浪瞬间将李长天震退。
    随即，多宝道人直视醉梦仙子冷冷的说道：“就是你在本尊店里闹事？真是好大的胆子，还给你……”
    多宝道人一边说着，当即挥手将掌中的火焰丢了出去。
    感受着多宝道人眼中的杀机，醉梦仙子毫不示弱，当即抬手硬是接住了多宝道人丢过来的火焰。
    火焰一入玉手，瞬间被她吸进了掌心，这火焰本就是她的，自然可以轻易收回，然而在她将火焰完全吸收之后突然有种不好的预感，当即甩手。
    只听“蹭”的一声，一柄飞剑自己她掌上划过，轰然击在了一边的墙壁上。
    而多宝斋的房屋是纯木质打造，虽然坚硬无比，又有法阵加持，一般的攻击想要撼动简直不可能。
    然而在多宝道人进来之前，做梦仙子以火焰燃烧，她的火焰乃梵天之火，可焚毁世间一切有形之物，虽被多宝道人及时阻止，但这木材已是空有其表，里面已然是空了。
    如今多宝道人以飞剑之术想要偷袭于她，好在被她发现，并及时甩出去，并且在甩出去的时候加了一点自己的元力，使得飞剑的攻击更为强大。
    不过她显然没有料到多宝道人的飞剑攻击竟然如此凛冽，竟然直将房屋轰的瑶瑶欲坠，眼看就要倒塌，醉梦仙子当即娇喝一声冲了出去。
    “妖女休走，打伤本座店员，毁我多宝斋，就想这样走了吗？”
    虽是自食其果，但多宝道人岂会就此善罢甘休，当即追了出去。
    只听轰的一声。整个二层的多宝斋在顷刻间倒塌，里面的物品没有了法阵的防护，纷纷四溅出来。
    “我靠，有宝物，大家快抢啊……”
    “我去，真的啊！”
    宝物四溅，这下便宜了一旁路过的修士，此时此刻哪里还顾得上危险不危险，只听一人喊了出来，立刻便是有人冲了过来争抢。
    而刚从里面爬出来的李多多与李长天见状不由怒吼一声：“都别动，这是我多宝斋的东西，你们不能拿……”
    “滚一边去，多宝斋都毁了，这些东西自己跑出来的，自然是无主之物，而我拿了无
    主之物自然也就是我的了，怎能还是你多宝斋的呢？”
    “就是，再多话信不信老子废了你？”
    对于李多多与李长天的声音，众人置之不理，甚至有人怒骂了几声，更有甚者还在二人身上踹了一脚。
    “嗯！咳咳……”二人双双闷哼一声，李多多看向空中的多宝道人，不由用尽全部力气喊道：“不好了主人，我们的宝物被人抢了……”
    “我靠，竟然摇人，去死吧……”一旁的人闻言又是一脚踹在了李多多的脸上，李多多吃痛，一口鲜血伴随着两三颗牙齿吐了出来，看了那人一眼竟直接被气晕了过去。
    正在追击醉梦仙子的多宝道人听见了李多多的吼声，不由眉头一皱，当即掐动剑决，只听“锵”的一声，在他背上的长剑出鞘。
    顿时一道道剑光漫天，随即，多宝道人又是双手结印，口中更是振振有词道：“天地无极，剑化万千……”
    随着他的声音落下，只见背后长剑猛然化作万千，一部分斩向醉梦仙子，另一部分则是分散地面四周，将多宝斋所在的范围笼罩。
    “但凡取我多宝斋宝物者，死……”
    一声令下，剑光四四散剑气纵横，直将周围还在争抢宝物的修士斩杀。
    啊！！！
    只听阵阵惨叫声传出，那些还首拿多宝斋宝物的修士无一不是被剑气穿体，纷纷倒下，至死他们还都不知道怎么回事，至死也没有松开手中的宝物。
    “好个霸道的多宝道人！”
    四周没有争抢多宝斋宝物的修士见状无一不是到吸了一口冷气，不由庆幸他们没有上前争抢，不然宝物没有得到，连命也没了。
    不过也有一些人庆幸他们没有被贪婪驱使，在抢了一件宝物之后快速离去。
    “现在轮到你了，本座许久未归，看来很多人已经忘记了本座的威名，连一个小姑娘也敢在本座头上撒野了，剑阵，疾……”
    看了一眼下方骚乱的人群，多宝道人脸上露出了一丝笑容，随即御剑追上了醉梦仙子。
    而此刻醉梦仙子也将他的设下的剑阵击溃。
    盯着醉梦仙子的面容，多宝道人很是陌生，显然不知道醉梦仙子这号人，而且修为也不过是炼神巅峰，而他已是求真期，自然不将醉梦仙子放在眼里，因此心生轻视，
    对于能击溃他的剑阵却是毫不在意，毕竟之前的剑阵只是他随手一击，只为阻挡醉梦仙子的脚步。
    而如今他解决了下方修士争抢他多宝斋宝物的事情，也已追了上来，自然要好好教训一番，不将醉梦仙子折磨的求生不能，求死不得，简直难消他心头之恨。
    当即大喝一声，御剑之术被他全力施展开来，求真期的威压也是被他毫无保留的释放了出来。
    只见飞剑快速闪过，一道道飞剑在醉梦仙子头顶盘旋，渐渐地，飞剑数量越来越多，倒是有一种夜灵风剑刃风暴的架势。
    然而醉梦仙子却知道，每一把飞剑上的力量都足以将一名化虚修士击成重伤。