    “哼，就怕你知道了欧阳小蛮你也杀不了他，哈哈，风缘，你不是挺厉害吗。我现在就告诉你她在哪里，她就在青月酒楼，还有风须子前辈，陆尘兄也在。你大可前去，不过在这之前你要先过我这一关。”
    乐飞云大笑一声，对于夜灵风所找之人不加掩饰，反而如实相告，其心可诛。
    夜灵风闻言果不其然，心中怒火轰然而起，就在之前，他将血幽门杀手斩杀，疗伤之际突然遭到陆尘的偷袭，不过他心思缜密，没有被陆尘偷袭反将陆尘击上逃走。
    可他没有想到，风须子就以在旁边，以长空指法将他打落山崖，若不是玄老及时出现将他带入山腹，恐怕他也不会听到风须子与陆尘的谈话。
    “既然你找死，就休怪我无情了，乐前辈，不是我不给你面子，是你的儿子自寻死路，若要报仇尽管过来。”夜灵风眼中杀机显露，轰然爆发，直逼乐飞云。
    感受着无穷的杀机向自己扑面而来，乐飞云大惊，急忙喊道：“兄弟们，保家卫国的时候到了，给我冲……”
    面对如此强大的杀机，乐飞云自然不会独自抵挡，在他身后还有五百的禁卫军修士，虽然修为都不高，有元婴期的，也有结丹期的，但这样的力量聚在一起，已然可以威胁到化虚修士了。
    乐飞云话音刚落，一众禁卫军修士纷纷列阵，顿时一股冲天的威严之气爆发开来，直攻向夜灵风。
    夜灵风见状眼中对乐飞云的杀机更深，手中凝雪剑爆发，轰然一股寒冰剑气喷射而出。
    “砰砰砰……”
    寒冰剑气爆发，无坚不摧，夹杂着破空之势一般，势不可挡，直将一众禁卫军修士打的毫无还手之力，一个接着一个的从空中掉落下去。
    “这？可恶，真是一群废物。”乐飞云见状暗骂一声。
    如今空中只剩下他与夜灵风两个人了，至于其他修士则躲得远远的，无论修为低的还是修为高的，皆是对夜灵风有所忌惮。
    “如今只剩你了，你还要阻挡本公子吗？”夜灵风见状嘴角露出一丝冷笑，手中凝雪剑散发着森然寒气，泛着红蓝之光指着乐飞云冷冷说道。
    那蓝光真就是凝雪剑本身的寒芒，至于那红色，则是要吸血的现象。
    如今夜灵风杀戮心经威力与日俱增，不仅周身散发着浓烈的杀气，就连本身纯白的凝雪剑也是被他感染。
    “你？”面对夜灵风步步紧逼，乐飞云气极，但话已出口，他若此时退下，不仅不会得到风须子的青睐，还会被其他人嘲笑，因此也只能硬着头皮上了。
    “哼，你我同为化虚中期，我看你如何胜我。”乐飞云冷哼一声，手中长枪猛然向前刺出，目标骇然就是夜灵风的心脏。
    “不自量力。”夜灵风冷冷的说了一句。
    就在话音还未彻底落下之际，只见他身形一动化作一道白光猛然消失在原地。
    紧接着只听“咔嚓”一声，夜灵风不见踪影，然而乐飞云手中的长枪却是应声而断。
    众人见状不明所以，纷纷寻找消失的夜灵风，显然不知道这一战谁胜谁负，乐飞云还在原地，夜灵风去了哪里？
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “云儿？”
    低阶修士或许不明白刚才发生了什么，但在场的炼神修士却看出了一些。
    这一战乐飞云输的是彻彻底底，同为化虚中期修士，竟然在夜灵风手中连一招都接不住。
    乐中兴见状当即飞身而起来到乐飞云面前，刚喊了一声，说着便是拍了他一下。
    然而就是在这个时候，乐飞云的身体突然倒了下去，乐中兴一惊，急忙扶住了他。
    “云儿，云儿……”只见此时的乐飞云已经没有了呼吸，面上更有一道深深的血痕，明显是已经死了。
    乐中兴大急，不由大声喊了一下，然而乐飞云已经死去，如何能听到他的喊声？
    “风缘风缘，你当真是要老夫与你为敌吗？”乐中兴老来丧子，若说
    不恨风缘那是假的，当即回忆起风缘之前的动作，已然是章着青月酒楼的方向飞去了。
    “所有乐家子弟。风缘杀害我儿，我乐家与其势不两立，如今此子就在青月酒楼，速随我前去捉拿。”
    乐中兴悲痛欲绝，当即下令。
    随即又是向着其他人说道：“乐家办事，还请修为不要阻挠，不然休怪我不客气。”
    乐中兴一声令下，乐家子弟无一不是向着青月街进发，而那五百禁卫军修士在落向地面之后，并没有受伤，这令他们很是不解。
    但在听到乐飞云已被风缘所杀之后，不由纷纷怒火冲天，紧跟乐家子弟之后向着青月街进发，一起捉拿风缘。
    一众旁观的修士也是随着这些人前去，生怕错过什么一般。
    然而在场之人也偷明白事情严重性的，只见陈家主厉声喝道：“你们这帮忘恩负义的人，风缘对你们手下留情，你们不感恩也就罢了，竟然要去杀他，真是可恶。”
    然而陈家主的话却像没有人听到一般，对此，陈家主不由摇头感叹人心败坏，看来天遗之子现世不是没有道理。
    只是可怜了这些为守家园，尽忠尽责的禁卫军成员，在不明白情况下依然还挺身而出，实在可怜。
    旋即，陈家主向一旁的南宫飞说道：“南宫兄，你南宫家执掌禁卫军，应该去阻止他们啊？不然这些人都得死啊，你难道忍心他们为愚忠而死吗？”
    南宫飞闻言摇了摇头说道：“事到如今已经不是你我能够阻止的了，风缘杀气腾腾，已然有了入魔的迹象，如今有毁掉青城防护大阵，在青城修士已然被当做了魔宗之人，乐兄又变成这样，你我是不是该做些什么，不然青城危矣！”
    “南宫兄所言极是，也不知东方的妖族会不会趁机攻打我青城，这风缘也真是的，自从来到青城就没消停过。”陈家主点了点头。
    南宫飞目光闪烁，当即说道：“不如陈兄去寻找欧阳兄，我去试图阻止他们，你看如何。”
    陈家主沉思了片刻，也没有什么好的办法，当即点头说道：“好，如此就拜托南宫兄了。”说罢，陈家主便是向着城外飞去寻找欧阳天龙。
    “哼，陈嘉华，别以为我不知道你想做什么，这一次风缘必死无疑。”南宫飞见状喃喃说了一句，随后身形一动来到青月酒楼上空。
    只见风缘傲立在青月楼上方，目光如剑紧紧盯着周围的修士，尤其是乐中兴，因为乐中听就在他的面前，挡住了他的去路。
    就在此前，夜灵风以拔剑之术雷霆一击将乐飞云斩杀，随后便是以影杀之术迅速向着青月街飞去。
    然而在他来到青月酒楼时，青月酒楼紧关大门，如今欧阳小蛮等人就在里面，夜灵风也顾不上那么多，直接一剑劈了过去。
    这一剑虽然不是他全力发出的，但凝雪剑身为仙器，其锋利程度可想而知，然而就是这样迅猛的一剑，却没能将酒楼的大门劈开，反而激动了阵阵波纹。
    使得剑气反弹，夜灵风见状大惊，当即身形一动躲开剑气，紧接着便听一道轰隆声响，就在青月酒楼对面的房屋应声而毁。
    对此，夜灵风不由倒吸了一口冷气，原来自己的一剑竟有如此威力，可威力这么大却不能将一道门破开，这是怎么回事？
    旋即，夜灵风身形一动来到空中，只见一道光芒将整个青月酒楼笼罩在其中，其上光芒流转，明显是一道强大的结界。
    而就当他准备破开结界之时，乐中兴来了，挡在了他的面前冷声喝道：“风缘，你不听劝解，不仅毁坏城防结界，又杀我儿，我乐家与你势不两立，如今你已经被包围，还不束手就擒，等待城主归来发落。”
    随即，乐中兴猛然出击，在接近夜灵风时突然开口说了话，只是到底说了什么话却无从得知，他说的声音很小。
    几乎是在说话的瞬间，猛然出剑，夜灵风一愣，疑惑的看了一眼乐中兴，想要说话却已是来不及了。
    因为乐中兴手中的长剑已经刺了过来，夜灵风只能选择抵挡，但对于乐中兴所说的话却是一知半解，只听乐中兴说道：“敌人厉害，速退……”
    只听长剑相撞的声音响起，乐中兴眼中闪过一丝惊骇，没想到几日不见，夜灵风的修为竟然达到了如此惊人的地步，不得不说天遗之子成长之快，莫说他无心伤害夜灵风，就算有心只怕也是心有余而力不足了。
    如今的风缘修为还只是化虚中期，却能在他炼神中期修为下一击不退，这样的实力在他面前已然有了自保的余地。
    若是他没能将风缘留下，反而被其逃走，只怕会适得其反，对此，乐中兴也是内心挣扎，脑难以抉择。
    “前辈好意，晚辈心领，只是令郎只是晚辈实在抱歉，若有机会定到府上请罪？”一边说着，夜灵风趁乐中兴愣神之际，一掌拍在他的胸口。
    乐中兴闷哼一声，身子坠落，一众乐家子弟与禁卫军成员大惊。
    不由纷纷上前对其围攻，只见无数印决光芒与法术光芒铺天盖地攻向夜灵风。
    “来的好，就接你们的攻击试试这结界的威力。”夜灵风大喝一声，幻海迷踪身法连连施展，不停穿梭在虚幻与现实之间，不仅躲开了乐家修士与禁卫军成员的攻击，更令借助他们的攻击攻向青月酒楼外的结界。
    然而夜灵风失望了，如此密集的攻击就算是他也不敢大意，可是结果呢？只是荡起了一层波纹，结界毫发无损，这令夜灵风无语至极，望向一众修士的眼神充满了失望。
    这些禁卫军成员看似训练有素，但若真正动起手来，这些人不仅配合不默契，而且毫无阵型可言，这样的军队若是与妖族对战起来，能赢吗？
    这些军队不像凡间的军队，每一个人都训练有股，正所谓军令如山到，军令一出无一不是服从，但这些修士却一个个桀骜不驯，看似听从命令，实则不然。
    对此，夜灵风也只能摇头，因为这些事显然不是目前的他可以考虑的。
    眼下他最重要的事情就是报仇，但前提是先破开青月酒楼外的结界，只有这样才能找到欧阳小蛮将其斩杀。
    趁着一众乐家子弟与禁卫军成员的攻击还未消散，夜灵风当即施展出了破空斩。
    破空斩，斩灭空。
    破空斩一出，一道剑气如破碎虚空一般，夹杂着强劲的撕裂之力猛然斩向青月酒楼。
    破空剑气与青月酒楼外的结界一经碰撞，轰然发出了阵阵的嗤嗤声响，紧接着便是发出了一阵玻璃碎裂的声音。
    夜灵风定眼一看，不由瞳孔一紧，只见青月酒楼外的结界如同一面镜子一般，咔嚓咔嚓慢慢碎裂了开来。
    夜灵风大喜，当即释放周身杀死猛然轰向青月酒楼，将整个酒楼笼罩。
    “风须子，陆尘，欧阳小蛮，风缘来此寻仇，还不出来受死……”
    夜灵风的声音如同一道道充满着强烈杀气的音波一般，直将整个青月酒楼震得晃动了起来。
    “竖子敢尔……”
    就在夜灵风话音落下，只听一道强劲的声音从里面传出，紧接着只见一道苍老的身影从里面缓缓走出。
    面对夜灵风的浓烈杀机，竟然丝毫没有畏惧之色，而夜灵风的杀势竟然对其一点影响都没有。
    “你不是风须子，你是谁，为何要阻止我？”夜灵风见状心中一惊，此人看上去像是一个平凡人一般，但其步伐平稳，脸色红润，绝不是一般老人能够拥有的神采。
    夜灵风不敢怠慢，更不想招惹此人，因为如今的他已经树敌太多，虽然不多此人一个，但能少一个强劲的敌人总比多一个修为深不可测的敌人要好的多。
    “本人青月酒楼掌柜，青月道人，你毁我结界，限你三息之内离开，不然休怪老夫不客气。”从青月酒楼内走出的老人淡淡说了一句。
    但其声音中却充满了不可抗拒的威严，令人不敢反抗。