    而柳如烟却是第一次见到醉梦仙子，但她的传闻却听了不少，尤其是最近跟夜灵风的事情，心中一股强烈的敌意瞬间升起。
    见醉梦仙子停下速度向自己这边走来，柳如烟当即问道：“你就是醉梦仙子，风缘呢？你将风缘藏在哪里了？”
    柳如烟一边说着，战灵血脉范鹏，周身气势更是大涨，手中战灵玄天戟瞬间显现，直逼做梦仙子。
    醉梦仙子闻言眉头紧皱，夜灵风消失，她比谁都着急，然而她又该向谁说呢？
    如今柳如烟向她质问，要她怎么回答？
    旋即，醉梦仙子没有理会柳如烟手中的长戟，缓缓向她走去，只听她冷冷的说道：“柳如烟，我知道你，不过想找夜灵风，我如今也在寻找，你居然问我将他藏在哪里，你让我问谁？”
    现如今，醉梦仙子因为夜灵风的事情已经很烦躁了，没想到柳如烟一上来就如此质问她，她的脾气因为夜灵风收敛了不少，如今这样自然是直接爆发了出来。
    “你？你竟然知道他的身份？”柳如烟一愣，夜灵风化名风缘的事情没有几个人知道，而面前这个女子竟然知道，夜灵风显然对信任无比。
    旋即，柳如烟接着说道：“醉梦姐姐，如烟失礼，还请见谅，不知你可有找到灵风的方法，若是有什么需要，我寒烟飘柳在青城内还是有些势力的。”
    对于寒烟飘柳的实力，柳如烟还是有信心的，不敢说在青城横着走，但一跺脚还是能够令其颤三颤的。
    不过想要寻找一个已经消失的人，显然也是有些难度，更何况此人身上还有着屏蔽天机的东西，令人无法测算，就更难寻找了。
    醉梦仙子闻言点了点头，根据夜灵风所说，柳如烟乃是寒烟飘柳商行的千金，智慧超群，且修为不凡，颇有一种女中豪杰的样子，今日一见，虽令她有些失望，但在此时却令她眼前一亮，果然如夜灵风所说，乃女中豪杰。
    且修为已至化虚，年纪轻轻，天赋也不错，倒也配得上他，只是不知道这么好的女孩，家世也好，天赋也高，模样也不错，真不知道夜灵风为什么不喜欢，反而要拒之门外。
    旋即，醉梦仙子收起了气势微笑着说道：“无妨，我听他说起过你，不错，只是我正在追寻夜灵风的气息，他曾在这里停留过，然而到这里就消失了。”
    醉梦仙子一边说着，脸上的神情便是变得哀伤了起来，只见她紧闭双眼，再次感应着夜灵风留下的气息。
    柳如烟闻言一怔，原来夜灵风来过这里，当即说道：“那之后他去那里了，需要我怎么做？”
    醉梦仙子摇头道：“你帮不了我什么，我要去下一个地方了，有什么消息我会告诉你的。”
    柳如烟一听脸上不由露出了不屑的神色，她好歹也是化虚境的修士，身后又有寒烟飘柳这样的庞然大物，竟然被醉梦仙子如此看不起，真不知道醉梦仙子有多深的背景。
    不过既然人家不需要，那么只能自己寻找了，当即说道：“既然如此，如烟就在这里等候姐姐的消息，若有需要的地方可以联系我，我寒烟飘柳在这里也是有着一位炼神强者坐镇的。”
    一边说着，柳如烟玉手一翻，一块令牌顿时出现在她手中，向醉梦仙子递了过去。
    醉梦仙子见状深深的看了柳如烟一眼，这枚令牌可以说在寒烟飘柳象征着至高无上的权利，家族之内只有少数几人才有，没想到柳如烟竟然毫不犹豫的给了她，当真是豪爽。
    旋即说道：“好，有需要的话一定会联系你，我走了。”醉梦仙子丢下一句话便是向着多宝斋所在的地方走去。
    “姐姐，她是谁？”
    就在醉梦仙子刚走，柳如梦从拍卖行内走了出来，在她身后还跟着一位白发老者，不过面色红润，显然也是修为高深之辈。
    远远走来便是见到柳如烟在与之交谈，而她一过来便是走了，望着醉梦仙
    子的背影，柳如梦不由好奇。
    “她就是醉梦仙子。”柳如烟见是柳如梦走来，不由淡淡的说了一句，然而当她看到柳如梦身后的人时不由一惊，当即恭敬地行了一礼说道：“原来是林老，如烟给您行礼了。”
    “无妨，起来吧。”被柳如烟称作林老的白发老者当即抬手发出一道柔和的力量将柳如烟扶了起来。
    随即只听他大笑了一声说道：“真是没想到啊，星寒那小子的两个女儿都长这么大了，而且还这么漂亮，修为也不错，都快赶上他了，不知道哪家的公子会有福气能够配得上你们。”
    “哎呀，林爷爷……”柳如梦闻言脸色一红，不由娇哼了一声。
    “林爷爷真气说笑了，不过父亲曾我二人其中一人许配，不过那人却在三个月前消失了……”柳如烟倒是没有向柳如梦那般，但其脸色也是泛着微红，若是旁人在此，只怕会忍不住上去咬上一口。
    “哦。竟有此事？”林老疑惑道，随即像是想到了什么，接着说道：“莫不是小梦所说的那个人？”
    柳如烟一听大惊，不由看了一眼柳如梦喝道：“你怎么可以……”
    “姐姐。我...我，也是迫于无奈啊，不然林爷爷怎么会跟我出来。”柳如梦见状下意识躲到了林老的身后。
    “小如，不要怪她。你说的那人我见过，很不错，不过想要找到他恐怕是不容易了。”林老见状当即阻止了柳如烟，随即将见过风缘的事情说了出来。
    不过从昨夜感受到的那股气势来看，风缘是凶多吉少，而且牵扯极多，林老也是不愿意让二女卷入其中适才这般说的。
    然而聪明如柳如烟，一听便是猜出了林老肯定知道，当即说道：“林爷爷的意思是知道他的消息？”
    “额？我不知道，你们找我出来不就是找他的吗？你们有什么线索，我们一起去找。”林老闻言，暗道一声坏了，当即尴尬了一下打了个马虎说道。
    “哦。”柳如烟轻嗯了一声，眼睛古怪的看着林老，显然不相信他所说的话，不过林老既然不愿意告诉他，这其中肯定有什么原因。
    “不行，必须让他说出来。”柳如烟目光闪烁，当即说道：“既然如此，我们先去城外寻找一下吧，看能不能感应到他所留下气息，”
    柳如烟说完便是率先向城外走去，而在她无意之下，竟然向着夜灵风所在的方向去了。
    “姐姐等我，你还没有告诉我醉梦仙子是什么人呢？”柳如梦见状急忙跟了上去。
    柳如烟闻言，当即将醉梦仙子与夜灵风的事情告诉了她。
    柳如梦一听，脸色瞬间变得苍白无比，显然不能接受，心情也瞬间变得低落了下来。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “妹妹，不要这样，我们回去吧，为了这样的男人，不值得。”柳如烟见状当即说了一句，随即拉住她的手便是向城内走去。
    后面的林老看的是一脸懵逼，显然不明白刚才还高兴的柳如梦怎么听了柳如烟几句话就差的伤心了起来，不是说要去找那什么风吗？怎么又不去了？
    一时间，林老是摸不着头脑啊，不过对于刚才的话他是听到了一些，好像是说什么风跟别的女人在一起，而那个女人不就是醉梦仙子吗？
    这女人可不是他能惹的，不过那什么风倒是可以教训一下，竟然脚踏两只船，明明已经和星寒的两个女儿有婚约在身还沾花惹草，真是该打。
    不过也不知道死没死，不行，得去找一找。
    林老这样想着，然而两个丫头却是越走越远，当即喊了一声道：“你们两个丫头怎么回事？不是寻找那什么风吗？你们不去老头子我可去了……”
    林老的声音传出，然而柳如烟与柳如梦却是没有回头，林老见状，当即展开身法向着夜灵风遭到截杀的山峰飞去。
    而在他消失之后，柳如烟嘴角露出了一丝狡黠的笑容，当即向柳如梦说道
    ：“好了，别装了，我们跟上去。”
    柳如梦闻言揉了揉眼睛，当即露出了灿烂的笑容说道：“还是姐姐聪明，不然林爷爷是不会这般主动的，不过见到他后一定要好好教训他，竟然趁着我们不在又找了别的女人。”
    柳如梦一边说着，一边举起了自己柔小的拳头，露出了自己虎牙，一脸凶狠可爱的样子着实令柳如烟感到好笑，不由说道：“好了希望他不要出什么事才好……”
    柳如烟担忧的说了一句，二女随即向着林老身影消失的方向追去。
    而另一边，醉梦仙子也来到了多宝斋。感受着这里夜灵风的气息停留时间很长，当即打量起了这里。
    这时，李长天正趴在柜台上睡觉，突然闻到一股特别的香气，瞬间从睡梦中醒了过来，而当他一睁开眼便是看到了醉梦仙子。
    “好美！”第一时间，李长天不由发自肺腑的说了一句，甚至连口水都流了出来。
    醉梦仙子见状眼中露出了厌恶的神色，当即抬手打出一道匹练，匹练一出，瞬间击中了李长天。
    以李长天的修为哪里能够阻挡，更别说在这样的情况下了，就算修为足够也是难以抵挡。
    受到如此一击，只听扑通一声，身形顿时倒飞了出去直接撞在身后的柜架上。
    李长天闷哼一声，一口鲜血直喷了出来，身子直接倒在地上，紧接着便是听到咔嚓一声，在他身后的柜架因为他的重重一撞也是塌了下台，直接砸在他身上。
    可怜李长天刚挣扎着站起来，结果被柜架一砸又是趴在了地上，直磕的嘴里的牙齿连带血液又是吐了一地。
    对此，李长天恶毒的看了一眼醉梦仙子，如今醉梦仙子纵然再好看也是入不了他的眼了，简直就是带刺的玫瑰，令人不敢触碰。
    当即大声喊道：“来人啊，来人啊，有人抢劫啦……”
    李长天的声音瞬间传出引来了正在巡逻的禁卫军，而李多多也是从后面走了出来，见大厅被搞成这个样子，顿时火冒三丈，当即怒吼一声道：“怎么回事，是谁敢在我多宝斋闹事。长天，快说是谁？”
    “怎么了？是你喊的吗？”
    同一时间，禁卫军也是慌忙跑了进来，然而在见到醉梦仙子时不由一惊，领头的一位当即行了一礼说道：“不知仙子在此，真是失敬，不知这里发生了什么事情？”
    “无妨，本仙子在这里有些事情需要处理，你们先出去吧。”醉梦仙子见状，此人她在城主府见过，自然不会为难他。
    “这？也好，只不过这多宝斋背后的人非常厉害，还请仙子小心。”那人迟疑了一下，当即提醒了一下，随后看了一眼李多多，其眼睛眨了几下转身离开了。
    感受到了禁卫军眼神的提醒，以及对醉梦仙子的恭敬，李多多心中顿时有种不好的预感，当即来到醉梦仙子面前说道：“不知仙子是何人，为何在我多宝斋捣乱，还打伤我的店员，这其中是不是有什么误会？”
    对于眼前这个女人，在搞清楚状况之前，李多多不敢得罪，只能走一步看一步，不过他也没有示弱，毕竟这里是多宝斋，而多宝斋真正的主人眼下就在城内，他已经发出了通知，眼下最重要的就是拖延时间。
    而多宝斋的主人多宝道人修为深不可测，他若是来了，就算醉梦仙子有天大的背景也要给一个交代。
    “见过这个人吗？”醉梦仙子也不想将事情闹大，毕竟寻找夜灵风重要，当即抬手取出一幅画卷，随即展开露出了画中的画面。
    而在这画面中正是夜灵风的样子，李多多一眼便是认出了这是抢走他三件法宝的人，不过此人明明已经被他找人处理了，怎么还有人来找？
    一时间，李多多目光闪烁，我不知道这女人跟风缘什么关系，自是不能说不知道，当即说道：“见过，此人从本店抢走三件法宝没给钱，小人也在寻找，不知仙子找他作甚？”