    “好香啊！”随即，多宝道人抬手将手指放在鼻子下深深的吸了一口，不由再次感叹，看向最疯仙子破碎的衣衫内若隐若现的玉体不由精光大盛，猛然扑了过去。
    见多宝道人眼中邪火之光大盛，醉梦仙子大叫一声不要过来，此时此刻，就算再笨的女人估计也能想到接下来会发生什么样的事情。
    可如今她身受重伤，行动能力还不及一个普通女子，哪里能够躲开多宝道人虎狼一般的身躯，瞬间被多宝道人扑倒在地。
    “不要，不要啊，你走开……”醉梦仙子惊叫一声，脸色瞬间变得苍白无比，一双迷人的眼中泪光闪烁，无助至极。
    “叫吧，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的，至于你说的什么风，现在应该也死了，你就别指望了。”
    多宝道人趴在醉梦仙子身上，感受着美人柔软的身体不由沉醉，得意的大声笑了起来。
    “不要，不要啊……”
    感受着多宝道人粗鲁的双手在自己身体上胡乱的摸着，醉梦仙子叫的更厉害了。
    然而在听到夜灵风的名字时，突然叫的声音小了起来，眼中的泪光也是消失不见，身体也不在挣扎，任由多宝道人揉捏。
    “死了吗？不，不会的，这不是真的，你说过会陪我一年的，这才几天你就失言了，夜灵风，我恨你……”
    醉梦仙子喃喃自语，不由将夜灵风的名字说了出来，随即眼中闪过一丝死意。
    只听“刺啦”一声，多宝道人再也忍不住了，面对这世间最美尤物，饶是他多年不近女色也是有些等不及了，当即用力一扯将醉醉梦仙子的衣衫扯了下来，露出了完美的玉体。
    “好美，真是美得不可方物啊！”多宝道人看了一眼眼前神秘而又迷人触手可及的高耸山峰，脑海里轰然一下，不管不顾一头扎了下去。
    这一次，醉梦仙子没有挣扎，此刻的她就算挣扎也是无用，她要找的人没有找到，夜灵风也消失不见，那她来到这里还有什么意义？
    如今面对多宝道人的凌辱，她是丝毫没有抵抗的能力，此刻，面色死灰，眼中已然充满了浓浓的死意。
    “风，你在哪里……”
    一道低沉且又悠长的呼唤声从她口中微微传出，传遍了世间每一个角落。
    而如今趴在她身上的多宝道人见她不在挣扎，以为是顺从了他，当即开始脱自己的衣服。
    而就是在这个时候，醉梦仙子周身突然爆发出了一团强烈的火焰，整个将醉梦仙子笼罩在其中。
    多宝道人更是猝不及防，只感一股热浪扑面而来，冷不丁的被火焰烫伤了双手，且火势不灭，眨眼间的功夫便是被烧焦了。
    多宝道人大怒，当即运转法力将手上的火焰熄灭，然而此时已是晚矣，他的双手已然没有了知觉，不由的自己脱落了下来。
    这令多宝道人怒火冲天，当即施展道家身外化身之术，猛的向醉梦仙子抛出了数枚铜钱。
    可是他不知道，此刻的醉梦仙子乃是死前最后的挣扎，被火焰环绕的她是根本不惧任何实质性攻击的。
    在铜
    钱接近她时，火焰出击直接将铜钱焚毁，随即，醉梦仙子身形一纵直接来到多宝道人面前，势要将侮辱她的人杀死。
    多宝道人见状，感受着此刻醉梦仙子所展现出来的力量，已然超过了他，眼下是不能硬拼的。
    然而他实在想不通，之前本是强弩之末，没有丝毫反抗能力的醉梦仙子怎么会在顷刻间爆发出如此强大的力量。
    就在他思索之际，醉梦仙子所发动的攻击已然逼近，而这一次的攻击比之前更为猛烈，更为炙热，犹如九天之阳一般直焚人心。
    一时间，多宝道人心中竟然浮现起来往昔被别人欺负的画面，霎时间一股强烈的恨意直逼头顶，疯狂的在原地斩击了起来。
    “哼，除了他，在这个世上没有人能够触碰我的身体，你碰了我的身体，那么便去死吧……”
    感受着体内的力量渐渐耗尽，醉梦仙子知道不能再拖了，虽然见多宝道人疯狂的样子可以令她受伤的心灵感到一些安慰，但是她知道，若是等身上这股力量消失，那么等待她的就是死亡。
    旋即，醉梦仙子身子慢慢升空而起，双臂自由伸展，犹如一双翅膀一般，随着她的声音落下，只听一道尖锐的凤鸣之声从她口中传出。
    此刻，醉梦仙子整个人被火焰笼罩在其中，若是还有别人在场，定然会将她认作一只火凤凰。
    而就在此时，醉梦仙子动了，身形化作一团火焰冲向了多宝道人。
    而此刻的多宝道人几近疯狂，心中充满了仇恨，哪里知道外界的情况。
    只听砰的一声，醉梦仙子所化的火焰狠狠击中了他，也就是在这个时候，多宝道人惊醒，以道法所化的身外化身瞬间消散，而他的本尊也因为身外化身的被毁猛然吐出了一口鲜血。
    “不……”
    这还没完，醉梦仙子的报复若只这么简单，那也不能算是最后的挣扎了，因为这是她最后的招式，以烈火之力焚烧灵魂以来换取强大的力量。
    然而当这股力量消失之后，也就是她的死期。
    感受着醉梦仙子身上传来的杀意，多宝道人大吼一声，当即以五行遁术瞬间消失在原地。
    “想跑，没那么容易，星火燎原……”醉梦仙子见状，当即大喝一声，抬手一挥，以她周身方圆数十里内的地方被火焰笼罩。
    此时此刻，此地已然变成了一片火海，任多宝道人有通天的本领也休想逃出。
    果不其然，火海蔓延，很快便是将方圆百里之内的地面焚烧的焦黑无比，寸草不生。
    而多宝道人也因为地面上的灼烧，在地下灼热无比，憋不过气来，忍不住钻出来地面。
    醉梦仙子见状，当即凤鸣一声，发出一道火箭，猛然击中了多宝道人的胸口，霎时间，多宝道人身上火焰一片，这可使得多宝道人狼狈无比，仓管而逃。
    然而醉梦仙子岂会放过他，飞速追击。
    二人一前一后，与之前来了一个大翻转，此前是多宝道人追杀他她。而如今变成了她追杀多宝道人，二人之间已然变成了不死不休的地步。
    然而时间渐渐流逝
    ，醉梦仙子迟迟追不上多宝道人，心中已然变得烦躁无比，因为她的力量已经开始流逝，若在十息之内不能将多宝道人击杀，只怕是没有机会了。
    多宝道人也是发现了她这一点，速度猛然骤增，但是在拉开一段距离之后，便会停下等一下，看看醉梦仙子何时能追上来。
    然而醉梦仙子每一次追上来，多宝道人便会被火焰灼烧，几次下来，多宝道人已然变成了一个火人，身上几乎没有一块好肉。
    不过这对于多宝道人来说是值得的，几次下来，多宝道人已然发现醉梦仙子身上的气势变得弱了不少。
    当即停下了身形冷笑一声道：“妖女，你已精疲力尽了，还不束手就擒，竟然还敢追上来，真是找死……”
    一边说着，多宝道人元神出窍，以元神之力幻化己身，在他本尊身旁又出现一个一模一样的多宝道人。
    随即，元神之身的多宝道人连连施展道法攻击，直将醉梦仙子的身形击退。
    而她身上的火焰之力也连连变得薄弱，这令她又气又极，当即奋起反击。
    然而随着时间的流逝，醉梦仙子感到有些吃力。
    对此，多宝道人气势大涨，已然将醉梦仙子的气势压了下去。
    这一次，多宝道人没有再被醉梦仙子的美貌所勾起欲望，更没有再想着强取醉梦仙子的元阴，而是对其起了杀心。
    之前的醉梦仙子就是强弩之末，然而在最后莫名其妙的爆发出了强大的力量，天知道这一次还会不会再发生之前的事情，多宝道人不想再冒险。
    因此，只有两醉梦仙子彻底杀死，只有这样他才安心。
    趁着醉梦仙子不注意。多宝道人眼中闪过一道精芒，当即飞身而起，猛然向着醉梦仙子的胸口刺出一剑。
    此刻的醉梦仙子，身上的火焰之力越来做弱，已然感受不到任何的灼热，就连心神也变得憔悴无比，面对多宝道人如此凌厉的攻击，哪里还能阻挡。
    “不……”
    “风。不管你是不是那人，此生梦儿无幸，只愿来世还能与你相遇……”
    没有了火焰的力量支撑，此刻的醉梦仙子甚至连一个普通女子都不如，又如何能够抵挡多宝道人的攻击呢？
    倒不如干脆放弃挣扎，倒也死的痛快，倒是在她心中含有浓浓的不甘，当即发出了一道凤鸣之声。
    而随着这一道凤鸣之声的落下，紧接着只听一道龙吟之声乍起，只见一条百丈巨龙从空中划过怒吼了一声，瞬间向下方的多宝道人袭来。
    “该死，他怎么来了？”多宝道人见状，当即将手中长剑丢了出去，随后身形旋转躲开了巨龙的攻击。
    而同一时间，长剑脱手，但仍然保持着之前的速度，只听“扑哧”一声，长剑从醉梦仙子胸口穿透而过。醉梦仙子的身体一颤，一丝鲜血不由自主的从她嘴边滑落了下来，身子无力的倒了下去。
    “不……”
    “多宝，你该死……”巨龙怒吼一声，百丈龙身瞬间自空中落下化成了一道人形将醉梦仙子接住。望向多宝道人的一双眼中充满了杀机。