    只见在之前醉梦仙子消失的地方，一串风铃漂浮，那清脆的声响正是这串风铃所发出的。
    随即，风铃在发出声响之后将二人所在的空间静止，使的二人失去了行动。
    但二人只是暂时失去了行动能力，但还能开口说话，欧阳天龙见此，不由大笑了一声说道：“哈哈，多宝道人，看来你杀不了老夫，等他过来你是必死无疑了，哈哈……”
    “不，不可能的。”多宝道人闻言试着挣扎了几下，然而确实无法动弹，脸上不由露出了惊慌的表情。
    “啊啊啊！给我开啊！”多宝道人不甘心，不停地咆哮，然而结果却是一样，只不过是徒劳罢了。
    倒是欧阳天龙一脸淡然，这风铃必是风缘之物，他曾在风缘身上见过，此刻出现在这里必是送给了醉梦仙子，因此才有了这样的情况。
    只见风铃晃动，竟然散发出了一道道柔和的波动向着四周扩散，渐渐地，化作点点星茫的醉梦仙子竟然缓缓向着风铃之处飘荡，久而久之，这点点星茫全部汇融到了风铃了里面。
    风铃摇晃，发出了阵阵清脆的清香，在这空旷无人的地方自然也是悠长。
    随即，风铃冲天而起，不知向着何方而去，只留下一脸痛苦挣扎的多宝道人和一脸淡然的欧阳天龙。
    “哈哈，它一定是去找风缘了，看来风缘无碍，真是天佑欧阳，护我青州啊……”欧阳天龙见状不由大喜，幸灾乐祸的看了一眼还在不死心挣扎的多宝道人。
    同一时间，柳如烟与柳如梦与她们口中的林爷爷，也就是林天，三人一前一后来到了城东一座高峰下。
    这里是青龙山脉，群山峻岭，连绵不绝，而这座山峰却尤为不同，不仅是因为它是这片山脉中最高的山峰，还因为它高耸入云，直冲天际，犹如一把利剑一般，剑锋所指无不臣服。
    而林天在与柳家姐妹分开之后，一直顺着醉梦仙子告诉柳如烟，在从柳如烟那里得知的地点飞去。
    果不其然，在他来捏这里之后，依然能感受到之前强烈的剑气呼啸而过，很明显，在之前这里必然发生了一场大战，
    林天站在山脚下，仰望着面前的高山，眼中目光闪烁，显然在思索着该如何教训那什么风。
    而就在此时，柳家姐妹尾随而来，林天疑惑不解，不由问道：“你们怎么来了，不是说不找了吗？怎么又过来了？”
    “哎呀，林爷爷，我们怎么会不找呢，如今已经到了这里，我们快上去吧。”柳如梦当即来到林天面前抱住他的胳膊亲昵的说着。
    柳如烟看在眼里，没有说什么，而是在仰望这座山峰，在这里，她感受到了夜灵风留下的浓浓气息，不由脸色一变，担忧之色显露无疑，当即飞身而起，几个纵身之下便是到了半山腰。
    然而就在此时，山顶突然传来一阵轰隆之声，只见山体突然从中炸裂开来，无数碎石飞溅，山顶更是塌陷了下来，
    柳如烟见状不由惊慌失措，当即向一旁飞去，手中陷战灵玄天戟骇然出现，猛的在身前一扫将飞来的碎石击散。
    可碎石太多了，加
    上山体崩塌引起地动天晃，剑气纵横，之前还未愈合的空间裂缝骇然出现，巨大吸力使得柳如烟根本无法分心。
    只见一颗拳头般大小的碎石猛然从她侧面飞来狠狠击中了她，柳如烟惊叫一声，身子一晃从空中掉落。
    “姐姐……”柳如梦见状当即飞身而起，手中天心剑显现，横斩而出，将攻击柳如烟的碎石击散。
    “怎么回事？你们两个小心背后有空间裂缝……”下方的林天也是被山崩所引起的一道强大波动击退，根本没有时间上前营救。
    被碎石击中的柳如烟闷哼一声，听到了妹妹的声音，当即挥动手中长戟猛然戳向山体，使得身体不在下坠。
    “妹妹，不要过来，这里危险。”柳如烟也是察觉到了身后的恐怖吸力，见柳如梦赶来，不由大声阻止。
    此次前来，她明明感受到了夜灵风留下的气息，而这股气息时尚湿润，但却从未离开，柳如烟坚信夜灵风就在这里。
    但是，夜灵风还未找到，却碰上了这样的事情，不得不说寻风之旅艰难，醉梦仙子如此，柳家姐妹亦是如此。
    “姐姐，你没事吧。”眼前的人是自己的亲姐姐，若有危险就独自离去，她柳如梦还做不到，对于柳如烟的话自然没放在心上，不顾身后的巨大吸力，毅然来到柳如烟身后。
    手中天心剑连连挥动将袭来的碎石打落，随即看向柳如烟，只见在柳如烟有一块地方被碎石击中，变得红肿了起来。
    柳如梦顿时心疼，当即挥手打出一道柔和的白光使其复原。
    感受着柔和的力量进入体内，柳如烟感到暖暖的，刚想说话，便见柳如梦身后出现了一道巨大的裂缝，里面漆黑无比，犹如一头洪荒巨兽张开了大口一般，想要将柳如梦吞入其中。
    “不，妹妹快躲开……”柳如烟一边大喊，一边将柳如梦推开。
    柳如梦也是发现了一些情况，急忙转身，这时，柳如烟将她推开，然而空间裂缝越来越近，那种强大的吸力已然将柳如烟笼罩。
    感受着这股强大的吸力，柳如烟面色苍白，身子不受控制的向着空间裂缝冲去。
    “姐姐，不要……”柳如梦见状大喊一声，柳如烟是因为救她才被空间裂缝吸进去的，她岂能不管，一把便是将柳如烟拉住。
    然而空间裂缝的吸力岂是柳如梦能够抵挡的，没能将柳如烟拉回来，自己反而跟着柳如烟被空间裂缝吸了进去。
    “不，小如，小梦……”
    下方的林天见状怒吼一声，一掌击散向外扩散的气浪。当即飞身而起，一拳轰向空间裂缝。
    然而空间裂缝来的快，去的也快，眨眼间的速度便是再度愈合，消失在林天面前。
    “该死，给我开啊……”林天见状心急如焚，二女在他面前被空间裂缝吸走，这要是被救星寒知道了，让他如何交代，就算柳星寒嘴上不说，他自己也不会原谅自己。
    旋即，林天疯狂的轰击着天空，希望能将空间轰碎，好救出柳家姐妹。
    然而他的想法太简单了，纵然动用了规则之剑也是无法将
    空间破开。
    唯有求真期的高手才可勉强破开空间，然而求真期志在求得真我，一般情况下很少在修真界露面，更何况求真期高手之间的战斗已然可以影响到天地的变化，轻则山河破碎，重则空间动荡，会对修真界产生极大的影响。
    因此，求真期强者一般很少出手，况且也没有人会冒着生命危险去得罪一位求真期高手的。
    但若是那种不可解决，必须要出手的地步，求真期高手也会破开空间，进入无尽星空之中战斗，这样也避免了波及人间。
    对此，林天已是筋疲力尽，无奈的落向了地面，不甘心的看着天空。希望那个什么风能够出现。
    “叮铃铃……叮铃铃……铛啷啷……”
    而就在此刻，林天突然听见了一阵清脆的铃铛声响，不由一愣。
    只见一串风铃从天边划过，直进入了山腹之中。
    “什么情况？”林天疑惑不解，当即飞身而起，紧随铃铛进入山腹。
    然而刚一进入山腹。只听一道愤怒的吼声从里面传来，林天大惊，急忙躲开身影。
    然而吼声四散，产生无数道波纹，震耳欲聋，不得已下，林天只好封闭听觉，继续向下飞去。
    “滚……”
    然而那道吼声却再次传来，纵然林天已经封闭了听觉也是被这道吼声震的七窍流血。
    “再敢向前一步者，死……”
    林天大惊，急忙停住身形，不敢再向前踏出半步。
    倒是柳家姐妹二人的生命全系在那一串铃铛之上，他不能见死不救。
    可是那串铃铛已经飞进了山腹，自己刚要进去，便是听到了愤怒的吼声，可见那铃铛是有主之物，而那铃铛的主人应该也在其中。
    “那之前的山崩会不会与这里面的人有关呢？”根据这些，林天脑海不由生出了一个大胆的想法。
    “不知前辈在此，晚辈冒昧，还请原谅，只是刚才飞入一串铃铛法宝，若前辈见过还请告知，此物关乎我家两位小姐的性命，寒烟飘柳林天先行谢过了。”
    在林天心中，此人能够在山腹中修炼，且能够引动如此巨大的山崩，想来修为不低，定是一位前辈高人，不敢怠慢。
    “寒烟飘柳……柳如烟……柳如梦……”
    林天话音刚落，山腹内沉寂了一会，只听一道迷茫的声音传来，随即便没了声音。
    “前辈，前辈……”
    林天见状，当即小心翼翼的向里面走去，这一次那道愤怒的吼声没有出现，林天长驱直入，很快便来到了山腹中心。
    “叮铃铃，铛啷啷……”
    只见一串蓝色的铃铛在一个浑身是血，正在喃喃自语的少年头顶漂浮，不时的散发出着铃铛的声响，并且散发着柔和的蓝色光芒将其笼罩。
    其身上的伤势正在以肉眼可见的速度快速愈合。
    “这？”林天不由吃惊，显然不敢相信眼前的一切。
    “前辈？刚才的话可是您说出的？”林天小心的问了一句。