    斩龙剑不愧是神器级别的剑器，一剑便是击中了多宝道人。
    然而下一刻欧阳天龙的脸色便是变得难看无比，不由脱口大骂道：“好个狡猾的多宝道人，竟然是障眼法，好，很好……”
    原来斩龙剑连中的不过是多宝道人利用道法留下的一个幻影。
    而此时的多宝道人在感受到了自己幻影被击溃时，不由得意的大笑了起来。
    “想要跟我斗，你还差了些……”
    “哼，妖女跑的倒是挺快，不过看你能跑到几时……”感受着自己金钱剑距离醉梦仙子越来越近，多宝道人也是加快了速度。
    在逃离青城之后，醉梦仙子凭着夜灵风所留下的气息一直向东飞去，然而就在此时，背后突然传来一阵冰冷的气息。
    不由脸色一变，修炼火系功法的她对于冰冷的气息极其敏感，尤其还是还有强烈杀机的波动。
    可是她又不敢散出神识查看，只能凭着感觉，然而却发现不了那股杀机到底是从哪里传来的。
    “不管了，先找到夜灵风再说。”
    旋即，醉梦仙子加快了速度，可就在此时，一道刺耳的破空声传来，醉梦仙子大惊，凭借着强大的感知力，醉梦仙子下意识向一旁跺了开来。
    然而那道杀机仿佛将她锁定了一般，随即，醉梦仙子转身，已然在手中积蓄了能量做好了战斗的准备。
    可当她刚转过身时，还未做出任何动作，只见一道寒光破空而来，根本不给她反应的时间，直接穿透了她的身体。
    “噗……”
    醉梦仙子一口鲜血喷洒而出，身子弯曲向后倒了下去。
    鲜血四溅，直喷向空中，距离近的直落在了她的手上，而在她的手上带着一串蓝色风铃，鲜血渗入了铃铛之中，顿时发出了一道柔和的力量将她托了起来，令她没有倒下。
    可是，虽然没有倒下，但被不明之物穿透了身体，醉梦仙子已是重伤，一手捂着胸口，一手持剑警惕的看着四周。
    “哈哈，妖女好命，竟然在本座一剑之下未死，看来是要本座平手将你斩杀了，能令本座亲自出手，你应该感到自豪了。”
    就在此时，醉梦仙子突然听见了一道熟悉的声音，紧接着只感身后一阵波动四起，那种强烈的杀机感再次向她袭来。
    这一次，醉梦仙子有了准备，虽然身受重伤，但凭借着多年的经验，身子猛然向下蹲去。
    只见一柄闪过着金光的长剑擦着她的头皮掠过，飞向了他的对面。
    而在她的对面，只见空中波动了一下，一道人影显现接住了飞来的金光闪闪的长剑。
    “多宝道人，是你？咳咳……”看清了来人，醉梦仙子顿时脸色大变。想她堂堂仙君，沦落凡间，因为修炼上出了问题，竟被一凡间炼神修士伤到了如此地步，真是气极，一边说着话便是感到体内气血翻腾，硬是被她咳出了鲜血。
    “不错，还清醒着，居然还能认出本座，不过这样也好，今日定叫你生不如死……”多宝道人冷笑一声。
    他
    刚从外面回来，多宝斋就出现了这样的事情，若不立威，此后他还如何在青城立足，因此，醉梦仙子必须死。
    不过现在的醉梦仙子被她一剑穿胸而过，已然没有了反抗的能力，对他来说简直可以为所欲为，可以慢慢折磨。
    多宝道人没有着急杀死醉梦仙子，而是提剑缓缓走向她。
    见多宝道人缓缓向她走来，每一步都充满着无形的压迫，醉梦仙子脸上不由露出了惊恐的表情。
    “我就要死了吗？”
    “我还没有找到他？”
    “夜灵风？会是你吗？”
    想到自己要找的人还没有找到，醉梦仙子心里别提有多不甘心了，可是她现在这个样子，还能怎么做呢？
    我为鱼肉，人为刀俎，任人宰割？还是奋尽全部的力量挣扎最后还是死？
    “怎么？怕了吗？挣扎啊？兴许本座高兴了会放过你也说不定，毕竟这好皮囊不能浪费了……”
    见醉梦仙子脸上露出了害怕的表情，多宝道人脸上得意的笑声越来越重。
    他很享受这样的感觉，非常喜欢将死之人露出这样的表情，然而奋起反抗被他无情的斩杀。
    渐渐地，多宝道人已然来到了醉梦仙子的面前，二人之间的距离不超过两米，若是此刻多宝道人出剑，醉梦仙子没有丝毫的意外会死去。
    不过多宝道人明显不想就这样轻易的放过她，只见多宝道人举剑搭在醉梦仙子的肩膀上冷冷的说道：“好个美人，还是个处子，若你愿意主动做本座的炉鼎将元阴献于本座，本座不仅可以放过你，还能让你感受到人间最快乐的事情，你看如何？”
    醉梦仙子一听，眼中露出了深深的厌恶之色，当即吐了一口唾沫怒骂道：“呸，你休想，本仙子就是死也不会让你如愿……”
    醉梦仙子一口唾沫直吐到多宝道人的脸上，只见多宝道人轻轻抬手将其擦掉，一双眼中闪过一道杀机。
    不由移动长剑，直挑住醉梦仙子的下巴，令她抬起头来看着自己，随后冷冷的说道：“好烈的女子，不过你就不担心本座将你的脸划破，让你变成丑八怪再把你扒光了扔到大街上供数万修士观看……”
    说到这里，多宝道人不由阴笑了一声。
    “啧啧啧，这个想法不错。”说到这里，多宝道人不由为自己的想法感到称赞。
    接着说道：“本座再问你最后一遍，从还是不从？”
    “呀！”
    听到多宝道人所说，醉梦仙子脸色苍白，变得慌乱无比，试问哪一个女子在听到这样的话后能不害怕。
    要知道容貌对于一个女孩子来说是极为宝贵的东西，哪怕是修为通天的女修亦是如此，更不要说呗脱光衣服了，这关乎一个女孩子的贞洁，比之容貌更为重要。
    见醉梦仙子不说话，多宝道人渐渐有些耐不住性子了，当即吼道：“说啊，怎么不说话？”
    一边说着，多宝道人由于激动手抖了一下，而他手中的长剑也是锋利无比，一道血痕自醉梦仙子洁白的玉颈上显现了出来。
    感受着脖子上传来的疼痛，饶是坚强无比的她也是留下了无助的泪水。
    不过她宁死也是不会答应的，她还没有找到她要找的人，她要留着自己的一切，哪怕最后没有找到她也要留着。
    旋即，醉梦仙子眼中闪过一丝厉色，与其受这样的侮辱，倒不如拼了，兴许还能有一线生机。
    当即，醉梦仙子一手抓住多宝道人的长剑，十指连心，玉一抓住长剑之后便是传来了阵阵的疼痛，醉梦仙子忍不住哭了起来。
    随后用力站了起来一手推向多宝道人，也不知道哪里出来的力量，竟然直接向远方跑去。
    多宝道人也是一愣，就在刚才他的长剑划破醉梦仙子脖颈时，他也是愣住了，不过显然没有想到醉梦仙子会在此时进行反抗，再次一愣，直到醉梦仙子跑出很远才反应过来。
    “可恶，看来你是不愿意了，那本座只好自己来取了。”多宝道人见醉梦仙子一瘸一拐的跑着，倒是有些佩服她这股坚毅的性子。
    不过相对于处子的元阴，而且还是炼神境界的处子，若是他得到了，必定可以突破炼神成就求真大道。
    旋即，多宝道人飞身而起，眨眼间便是追上了，最后一个翻身落在了醉梦仙子的面前。
    “仙子？你这是要去哪里啊？莫不是想在这荒郊野外与本座行洞房之事？也好，如今天色渐黑，也不会有人来，来吧，仙子，本座让你尝尝作为一个女人真正的快乐……”
    一边说着，多宝道人收起长剑，身上的道袍更是快速脱了下来，露出了里面健壮的臂膀。
    只见他伸手拉住醉梦仙子，一把便是拽在了怀里。
    如今的醉梦仙子哪里还能抵挡多宝道人，感受着从多宝道人身上传来的酸臭味道，醉梦仙子用尽了全部的力气将多宝道人推了开来。
    “你走开，你滚啊，不要过来，你再过来我便自爆，大家同归于尽……”一边说着，醉梦仙子周身一震，脑域中的元神快速旋转，而她身上也爆发出了一道强烈的气势，直产生了一道猛烈的波纹攻向多宝道人。
    “想做最后挣扎吗？你没有理会了，给本座封……”多宝道人见状眼中充满了浓浓的不屑，当即抬手将波纹打散，随后更是取出一张符纸猛的向醉梦仙子一抛。
    道符被抛出，瞬间化作一道金光射向醉梦仙子的眉心。
    醉梦仙子来不及躲闪，被道符击中，周身不由一震，元神停止了旋转，刚泛起的气势也退了下去。
    “给我过来吧。”多宝道人见状一把抓住了醉梦仙子的衣衫猛的一拽。
    醉梦仙子岂肯，拼命的想要逃跑，只听“刺啦”一声，醉梦仙子火红色的长衫被多宝道人撕裂，露出了里面洁白的肌肤。
    “你...你...不得好死……”感受着微风吹在皮肤上冷冷的，醉梦仙子当即双手抱胸挡住自己的身体。
    “好滑！”虽然没有将醉梦仙子拽过来，只是撕碎了一块衣服，但多宝道人的手还是碰到了醉梦仙子洁白如玉的肌肤，不由感叹了一声。