    “欧阳天龙，又是你，看来你是非要跟我作对了？”多宝道人刚一稳定身形便是听到了欧阳天龙声音，随即抬头一看，正巧与欧阳天龙的目光对视，看到欧阳天龙眼中的杀机，顿时怒喝一声。
    “醉梦仙子，醉梦仙子……”
    欧阳天龙哪里顾得上与多宝道人叫嚣，只见怀中的醉梦仙子脸色苍白无比，身上还有数道铜钱所伤的伤口，没一会儿，身上的火焰之力便是消散殆尽，已然变得冰凉，若不是身上还散发着暗淡的红光，欧阳天龙以为她死了。
    然而他的声音却没能将醉梦仙子唤醒。反而看到醉梦仙子身上红光一闪，竟开始化作点点星光慢慢消散。
    “不，你不能死……”欧阳天龙大惊，深知风缘的为人，若是醉梦仙子真的死了，风缘定然会爆发，很有可能将身为天遗之人的怒气激发出来，那样后果不堪设想。
    当即运转法力想要阻止，然而醉梦仙子的身躯已然消散，直到之后连一根头发都没有留下。
    “多宝道人，你该死……”欧阳天龙见状顿时怒火恒生，顿时运起周身法力猛然攻向多宝道人。
    多宝道人一愣，猝不及防，被欧阳天龙的法术击中，怒哼一声直接倒飞了出去。
    “欧阳天龙，你丫的疯了，为了一个不相干的女人，你竟然要杀我，不要忘了我师叔可是人皇殿的执法长老，你若杀我也必定难逃一死。”
    多宝但很道人稳定身影，擦掉嘴边的血迹冷冷的盯着欧阳天龙。
    “哼，不相干，你可知道他是谁？”欧阳天龙冷哼一声，眼中闪过浓烈的杀机。
    没错，多宝道人的师叔是人皇殿的执法长老，不仅修为比她强，权力也是只手遮天，尤其对他这个师侄犹为亲近，容不得别人伤他分毫。
    可那又怎样，这里是青州青城，是他的地盘，只要他毁尸灭迹，将多宝道人的死处理的干干净净，没有人会知道是他杀的。
    更何况，多宝道人杀死了醉梦仙子，就算他不出手，风缘也不会放过他，不过若能帮助风缘将多宝杀死，或许会使风缘因为他的恩情而不大开杀戒，这是他唯一的选择，所以，多宝道人必须死。
    “她是谁我不需要知道，但她毁我多宝斋，更将我逼成这个样子，我杀他难道还有错吗？”多宝道人一脸无所谓的说着。
    “哈哈，你没错，但我杀你也没错，因为她是醉梦仙子，是风缘的女人，天遗之子的女人，这下你应该明白了吧？”欧阳天龙大笑一声，周身修为瞬间爆发，直接拔出了斩龙剑一剑斩出，顿时龙吟阵阵。
    随着龙吟之声的响起，剑气华龙，只见数道青龙虚影向其奔去，眨眼之间便将多宝道人困在其中。
    “什么醉梦风缘的，无名小辈而已，你若喜欢女人，我多宝道人不仅宝物众多，美女也是不少，你若喜欢我送你几个倒也无妨……”
    多宝道人闻言眼中充满了浓浓的不屑，随后更是得意的大笑。
    然而当他听到天遗之子四个字时，不由
    脸色一变，惊恐一声道：“什么？你说谁是天遗之子？”
    对于天遗之子，多宝道人自然也是听说过，然而这仅仅只是个传说，天遗之子已经很久没有出现了，是不是真的还尚未可知，而且也没有消息从人皇殿传出，欧阳天龙会不会在骗自己，让自己愣神，随后趁机杀掉自己呢？
    多宝道人不由瞳孔一紧，紧紧盯着欧阳天龙的眼睛，然而此刻的欧阳天龙脸上严肃无比，身上更是怒火冲天，显然没有骗自己。
    可是他仍然不相信，因为天遗之子代表着仇恨，若不让他感到世间丑恶的一面，天遗之子不会现世，若有人伤害他，欺凌他，那么藏在他内心深处的恨意便会爆发，从而爆发出前所未有的力量。
    若真如欧阳天龙所说，那什么风就是天遗之子，而她之前杀掉的女人就是天遗之子的女人，那他必将成为整个人族的罪人，到那个时候，就算他师叔再怎么修为通神，再怎么权力滔天也是保不住他，所以他说什么也不会承认。
    “可恶，事到如今你还不知悔改，看来只能将你抹杀了，希望天遗之子会因你的死亡不会那么早出现，去死吧……”
    欧阳天龙闻言大喝一声，当即双手掐诀，只见盘旋在多宝道人头顶的青龙虚影怒吼一声，周身青光爆闪，直将多宝道人落在其中。
    “该死，欧阳天龙你个老匹夫，竟然趁机将本座困住，你休想！”多宝道人见状，只感一股强大的禁锢之力向他袭来，多宝道人大惊。
    他认得这法术，这是欧阳家的龙缚术，只要将人困住，那么这个人就相当于是死了，因为一旦被清空困住，就会吞噬那个人身上的力量，直到那个人最终死亡为止。
    多宝道人怒骂欧阳天龙，然而欧阳天龙杀他之心势在必得，自然不会跟他说话浪费时间。
    斩龙剑连连挥动，数道青光剑气破空而出，直斩在多宝道人身上。
    “啊！啊！欧阳天龙你不得好死……”
    被斩龙剑所发出的剑气击中，多宝烦人连连叫苦，身上的护体灵光也是被剑气斩破，下一击将会直接斩在自己的身上，那样的话自己必死无疑。
    多宝道人目光闪烁，这龙缚术还真是恶心，令他无法动弹，又在吞噬他的力量，若没有脱困之法，只怕等不了多久自己就会死亡。
    “不行，他还有好多宝物，还好很多漂亮的女修，他不能死……”多宝道人目光闪烁，想到自己在这个花花世界中还没有活够，极为不甘心。
    当即大吼一声，以心神之力在脑海驱动术法。
    “啊……给我破开啊，玄天无极，阴阳借法，开……”
    吴
    随着他的声音落下，只见天际两道惊雷闪现，竟然直将青龙虚影击散。
    欧阳天龙见状顿时口吐鲜血，显然不明白天际为何会出现如此强大的两道天雷。
    “哈哈，欧阳天龙，想不到吧，凭你也想杀死本座，本座的阴阳道法已经练成，正愁没有对手试招，如今正好，阴阳天地，唯
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    我多宝，封……”
    脱困而出的多宝道人俨然一副小人得志的样子，此刻，他换下了破损的道袍，手中的长剑也换成一把黑白相间的太极连，微风拂过，吹起了他的长发，手中尘拂一挥，看上去颇有一副仙人的样子。
    在看到欧阳天龙口吐鲜血知花梅莎不由得意的大笑一声，随即一手持太极剑，一手挥动尘拂，猛然在胸前画出了一黑白相间的太极图。
    此太极图一出，，瞬间光芒万丈，从手掌般大小，猛然旋转了一圈变的巨大无比向着欧阳天龙推去。
    “该死，怎么会这样？”欧阳天龙见状大惊，感受着多宝道人身上的气势，不由脸色一变，显然不知道多宝道人竟然还隐藏了修为。
    旋即，欧阳天龙周身一阵，大喝一声：“斩龙剑，神龙斩……”
    斩龙剑挥动，顿时龙吟声阵阵，只见欧阳天龙身化巨龙猛然冲向多宝道人。
    然而刚一接进太极图时突然感到一股强大的封禁之力，令得欧阳天龙的龙身在空中停顿了一下。
    多宝道人见状，当即抛出几枚铜钱，只见几道金光乍现，破空声飒飒，直击中了欧阳天龙巨大的龙身。
    面对如此快速的攻击，欧阳天龙身化巨龙，本就体型庞大，加上有股封禁之力令他速度骤减，根本无法躲开，只能尽量避开要害。
    可令他没有想到的是，这铜钱上居然有毒，欧阳天龙气极，刚想开口大骂，只见太极图袭来，一举将他拍在了地上。
    多宝道人见状，脸上得意之色更盛，当即飞身而来，一脚揣在欧阳天龙的胸口。
    欧阳天龙闷哼一声，身子骤然而下，重重的摔在了地上，激起了阵阵尘土。
    “欧阳天龙，我呸，就你还一方城主，就这点本事还想杀我，我先杀了你，看你还敢不敢杀我……”
    多宝道人紧跟欧阳天龙来到地面，冷冷的看着他，脸上得意之色简直令人可恨。
    从来没有人可以得意到如此地步。
    “你？可恶！”看到多宝道人得意的嘴脸，欧阳天龙怒骂一声，想要奋起反抗，然而身上的伤势却令他疼痛无比，甚至连起身的能力都没有了。
    “哈哈，如今的你连站都站不起来，还想杀我，真是笑话，”多宝道人见状大笑一声，说着便是一剑刺了过去，目标骇然就是欧阳天龙的眉心。
    “不……”
    眼看长剑就要刺中自己，欧阳天龙不甘的吼了一声，没想到他一世英名，最后竟然会有这样的下场，难道这就是天意吗？
    天遗之子现世，九州必将大乱，天下浩劫遭到就真的不能避免吗？
    此刻的模样天龙面上不甘之色浓郁，只恨自己没有早些将多宝道人杀死，自己也不至于落到如此地步。
    叮铃铃……叮铃铃……铛啷啷……
    就在此时，只听一阵风铃响起的清脆声音响起，多宝道人一愣，前冲的身形瞬间被定在了那里，而欧阳天龙也是一愣，睁开了双眼。