    “原来是青月道长，晚辈有礼了，只不过晚辈要找的人还未找到，只要前辈让风须子等人出来，晚辈立刻离开，如若不然……”
    知道此人不好惹，夜灵风当即行了一礼，随后客气的将自己的来意说明，希望青月道人可以答应自己的要求。
    “原来是青月道长，传闻他的修为已至真境，只是不知道是真是假……”
    “是啊，青月道长已经有很多年没有出手了，这风缘只怕是在劫难逃了……”
    一众修士自然也是认出了青月道人，一时间冷吸声不由连连响起，皆是对青月道人的称赞以及敬畏。
    然而夜灵风会怕吗？
    当然不会，不然他也不会拒绝乐中兴的好意，因为人生在世，有些事情明知道不可为，却依然要挺身而上，这是人生在世做人的原则。
    夜灵风便是如此，从小饱受嘲讽与冷眼的对待，令他对这个世界的人充满了失望。
    在善恶空间又明悟了真正的善恶，对待人之初，性本善的看法彻底改变，没有绝对的好人，更没有绝对的坏人。
    正所谓人不为己，天诛地灭，夜灵风才不管谁是好人谁是坏人，但凡伤害到自己或者伤害自己朋友的人，必杀之，这是他最后的底线。
    “不然怎样？”青月道人闻言冷哼一声，脸上隐现不悦之色，已经很久没有人敢这么和他说话了，这风缘不愧是天才少年，当真是初生牛犊不怕虎啊。
    “不然只能得罪前辈了。”夜灵风没有丝毫隐藏，左手凝雪剑，右手赤影剑，冰火相交，冰火之力与杀戮之力猛然爆发，直将身后还在攻击他的一众修士击退。
    “好个少年，年纪轻轻就修炼到了如此地步，当真是天纵奇才，不过却有点目中无人了，今日老夫便让你知道什么是人外有人天外有天，不要以为化虚之境就天下无敌了。”
    青月道人冷哼一声不由大喝一声，当即身形一动，向着夜灵风拍出一掌。
    正所谓身为到，力先至，青月道人身形消失，夜灵风不由瞳孔一紧，他竟然没有发现青月道人的身影。
    但却能清楚的感受到青月道人的存在，因为就在此刻，一道猛烈的气势直向他汹涌而来，夜灵风想要闪躲，但却发现被这股气势锁定，就算闪躲也会被攻击到。
    旋即，夜灵风大喝一声道：“来的好。”思来想去，唯有硬拼了。
    随即，夜灵风紧握双剑，猛然在虚空划出了一道巨大的“十”字，随后又是猛然举剑，双剑交叉碰撞，十字剑气轰然出击，狠狠地印在了一片空间之上。
    “好小子，竟然能发现老夫的踪迹，你可以引起老夫的重视了，来吧，青月斩……”
    十字剑气猛然轰击，空间震荡，只见一道满脸不可思议的青月道人从中显现出来，冷冷的看了一眼夜灵风，灵力运转，右手猛然一抖，一柄真元之刀轰然出现。
    而随着青月道人的声音落下，只见他动了，手中长刀轰然斩
    出，空中突现一道巨大的弯月滚滚而来。
    夜灵风不由瞳孔一紧，顿时感到一股冰凉的气息逼，不由惊异的看了一眼空中的弯月，随即又看了一眼一脸淡然的青月道人，
    当即纵身而起挥剑攻向青月道人，至于空中的弯月，夜灵风是顾不上了，头顶的弯月毫无疑问就是青月道人施展法术出来的，只要解决了青月道人，弯月自然会消失。
    夜灵风速度极快，双剑合璧，凝雪剑寒气逼人，赤影剑炙热无比，两道相克之力夹杂着强烈的杀戮之力，这样的力量足以重创一位化虚巅峰的修士。
    然而面对这样的力量，青月道人依旧站在面不改色，直到夜灵风逼近才伸出手挥动手中长刀挡住了他的双剑。
    只听“铛”的一道震耳欲聋的声音响起，夜灵风的身影如同断了线的风筝一般直接倒飞了出去，身子轰然撞向身后的房屋。
    紧接着便听见了一道轰隆之声，只见夜灵风所撞的房屋轰然倒塌，激起了阵阵飞石，而他的身体也因此被埋在了里面。
    与此同时，空中弯月突然光芒一闪发出了一道光线猛然射向地面，直击中了夜灵风所在的地方。
    而此时，夜灵风已是狼狈不堪，与青月道人交手一次，不仅被震的双臂发麻，就连体内的五脏也开始翻滚了起来，加上又与坚实的房屋相撞，直接一口鲜血喷了出来。
    加之又被乱石击中，可谓是火上浇油，刚从石堆内爬出，还未稳定身形便是被空中弯月所发出的青芒射线击中，更是被击倒在地。
    “该死，怎么会这么强？”夜灵风怒骂一声，瞬间咳嗽了几下，强行将体内翻滚的气血压下，只见在他的胸口一个肉眼可见的窟窿显现。
    那是青芒射线留下的，而且还冒着青烟，这更加令他对青月道人忌惮。
    “此子身受重伤，快杀了他为副统领报仇……”
    “对，为公子报仇……”
    此刻的夜灵风在外人看起来的确是深受重伤，狼狈不敢，摇摇欲晃的样子。
    一时间，刚才被他打伤的修士纷纷向他围来。
    “风缘，本来我挺敬佩你的，但你毁掉城防结界，又杀了副统领，并且屡次不听劝解，这一次我们要为青城除掉你这个祸害，受死吧……”
    面对众人的围攻，夜灵风冷笑一声，周身气势猛然上涨，杀戮剑气轰然而出在他周身环绕，冷冷的扫了一眼众人说道：“你们都是为国尽忠的好男儿，我本不想伤害你们，屡次手下留情，你们为什么非要逼我。”
    夜灵风话音落下，众人瞬间哑言，的确，夜灵风曾数次与禁卫军交手，但无一例外，都没有杀过一位禁卫军成员，顶多是令他们暂时失去行动能力，而他们如今这样对待他，的确是有些过了。
    “哼，风缘，你莫要狡辩，给我上，杀了他为副统领报仇……”
    就在众人沉思陷入内心挣扎时，从人群传来了一道声音，也不知道是谁先动的手，只见
    一道剑光闪过，猛然击中了夜灵风的肩膀。
    众人见状，也顾不上多想，纷纷冲了上去，有的人举剑，有的人持刀，有的人握枪，还有的人掐动印决，总之，这些人的攻击只有一个目标，那就是受伤的夜灵风。
    “一开始，我风缘宁可自己受伤，也不愿意伤害你们这些保家卫国的战士们，然而今天你们的所作所为却令我感到寒心，记住，是你们逼我的，是你们逼我的……”
    “啊！！！剑刃风暴……”
    面对这些人的攻击，夜灵风没有闪躲，任由法决攻击在自己身上，他的心已经冷了，无论这些攻击对他造成多么大的疼痛，都感觉不到了。
    哀莫大于心死，或许就是这个样子。
    随着夜灵风的吼声落下，只见他身后无数道凌冽的剑气疯狂的冲向人群，紧接着便听见一道道凄惨恐惧的叫声。
    听着这一道道叫声，夜灵风双眼微红，身子无风而动，缓缓向着青月道人走去，所过之处剑气环绕，无一人生还。
    最后来到青月年前时，他已是满身鲜血，脸上半点表情没有，冷冷的盯着青月道人吼道：“是你们逼我的，都是你们，去死吧……”
    夜灵风大喝一声，剑斩苍穹，猛然在空中划出一道巨大的口子向着青月道人斩去，而他身后的剑气也不甘示弱，纷纷聚在一起斩击。
    面对夜灵风散发出来的无形剑气与破空剑芒，青月道人没有表情的脸上突然动了一下，就连眯着的眼睛也是睁大了开来，当即在身前布下青芒结界，与空中的弯月同时散发出了一道青光化作一道青光盾作为第二道防御。
    “好小子，我说怎么可以这么强，原来是修炼了杀戮剑决，看来果真如他所说，不过纵然你很强，但在真正的强者面前，你依然是如蝼蚁一般，不自量力，给我滚……”
    从青月道人的举动来看就知道，夜灵风的攻击已然令他感到了威胁。
    不过青月道人眼中虽然有了忌惮之色，但却一闪而逝，取而代之的是兴奋。
    因为他想到了风须子对他说的话，说风缘很有可能就是那个人，想到这里，青月道人对风缘的兴趣是越来越高了，因此没有攻击只是选择了防御。
    然而他始终是小瞧了风缘，这一剑可以说是他愤恨一击，其内夹杂了他对人心的失望以及对修真界的厌恶所发出的一击，威力岂能小了，再加上身后的杀戮剑气，这一剑的威力足以毁天灭地。
    果不其然，杀戮剑气与破空而出的红蓝剑气融合，轰然斩在了青月道人身外的青光盾。
    青光盾上青芒流转，是青月道人以自身元力与空中的月华之力所凝聚出来，防御化虚巅峰的全力一击都是绰绰有余。
    然而在夜灵风一剑之下却是连片刻之时都没能抵挡，在剑气碰上之时，顷刻间便挂为粉碎，消散在天地间。
    这还没完，夜灵风所发出的剑气锐势不减，轰然斩向青月道人身外的第二道防御结界。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！