    不过对于她来说还是不够，她的修为连她自己都不清楚到了那种地步，但她知道，面前之人的攻击对她造成不了伤害。
    旋即，双手猛然交叉向上拍出，顿时阵阵火焰之力爆发，轰然将袭来的飞剪焚毁。
    然而这还没完，梵天之炎若只有这点力量，那也不用令她自信了。
    在将多宝道人的飞剑焚毁之后，多宝道人一惊，脸上大变，因为每一把飞剑上都有他的神识，也正是如此，这些飞剑才能操控自如。
    可谁能想到他精心布下的剑阵竟然在醉梦仙子面前显得毫无抵抗之力，只一击便被其击溃，这不得不令他重视起来。
    而这些飞剑被毁，虽然他表面上显得只是脸色苍白了一些，但只有他自己知道，神识受创，想要再一次性操控如此多的飞剑是不可能了，只能另想其它办法将其困住了。
    可是还每等他发动攻击，只见醉梦仙子周身火光冲天，在其手中一朵红莲天火耀世，其灼热强度愈来愈烈，已然达到了一种临界点。
    “红莲天火，去……”醉梦仙子显然也是知道这种情况，当即大喝一声直接将手中的火莲猛推了出去。
    只见空中一道火红色的光弧划过天际，夹杂着嗤嗤的声响轰然向他所在落下。
    多宝道人见状大惊失色，暗道一声好可怕的火焰。
    旋即，多宝道人一手掐诀，一手从怀中取出了一张道符，轰然抛向空中，紧接着又是咬破了自己的手指，以精血在道符上画出了一个古篆的“封”字。
    “封”字显现，顿时金光万丈，多宝道人见状，手中长剑瞬间刺进了道符，随即打出了一个剑花猛然斩向袭来的火莲。
    金光万丈，火光采冲天，两者轰然相撞，下方修士无一不是仰头紧看。这可是两位至少在炼神境界的修士战斗啊，错过一点都是损失。
    然而下方的房屋却是遭了殃。被人所释放出来的气势轰成了粉碎，里面的百姓甚至都没有逃出来便是葬身于此。
    不过二人也是有所收敛，修真者之间的争斗，无论再怎么激烈也不得伤及百姓，这一点他们很清楚。
    于是两人心照不宣的控制着气势，尽量不让其向外扩散，紧紧的将对方锁定。
    然而二人的攻击太过强烈，在青城之内的人想不知道都难。
    就在之前，醉梦仙子在清水客栈外将青城炼神修士引来，随即独自离开，一众修士却没有离开，而是在商议。
    如今见到东方上空气流波动强烈，欧阳天龙不仅是一家之主，更是青城城主，别人或许不关心青城的安危，但他身为城主，自是责无旁贷。
    十多位炼神修士可以说已经是青城表面上最强的战力了，然而就是这样庞大的一股战力，在清水客栈上空消失，下一刻便是出现在多宝斋上空。
    而当他们刚一来到这里时，便见空中的金符与火莲相撞，霎时间金光万丈，光照万千，只见一道道金光四散，在空中形成了一片散发着金光的箭雨，快速的向着醉梦仙子射击。
    醉梦仙子自然不会坐以待毙，丝毫没有慌乱的控制着火莲阻挡。
    只见火莲旋转速度越来越快，已然在空中形成了一片火雨，火雨倾斜而出，只见一团团火球自火莲上喷发而出，轰然舍向多宝道人。
    期间，金光箭雨与还流星火球发生碰撞，轰然从空中落下，每落下一团火球便是在地上升起了一道火焰。
    在下方的修士见状无一不是寻找地方躲避，然而有些修士却是没有来得及躲闪。被火球击中，瞬间化为灰烬。
    还有甚者被金光箭雨击中，瞬间爆体而亡，场面惨烈至极。
    而那些躲开攻击的修士无一不是醒庆幸无比，不过他们还没有来得及高兴，金光箭雨，流星火球纷纷落向地面，一时间，整个青城商业街内火焰四起，爆炸声不断。
    青城商业结街，可以说是青城最富有的街道，其街道两旁全是有名的商铺，背后的主人也都是强大无比的修士。
    然而比起空中那两位却是差了一些，见欧阳天龙一众炼神修士前来。纷纷上前苦闹着请求欧阳天龙出面为他们做主。
    欧阳天龙闻言没有理会他们，而是环视四周，繁华无比的青城竟然被弄成了一副宛若人间地狱般的存在，这叫他如何能不生气。
    不过空中正在激斗的两位皆是炼神巅峰甚至可能超过炼神境界的修士，贸然出手不仅阻止不了他们，甚至会令他们更加放肆，对青城造成更大的破坏。
    当即命令身后之人不要管多宝道人与醉梦仙子之事，先营救百姓，保护城中设施，以免造成不必要的损失，以免给青龙山脉对面死亡森林中的妖族可乘之机。
    注意，这里用的是命令，而不是商量。
    欧阳天龙作为一城之主，不仅家族势力庞大，遍布青州，青城更是他的大本营，而他本身的修为也达到了炼神巅峰，手中更有人皇殿所赐的法宝，但凡青城有危，胆敢不从者，一律抹杀。
    对于欧阳天龙的命令，众人有些迟疑，欲言而止。
    欧阳天龙见状眉头不由皱了一下，当即取出了一柄泛着碧绿色光芒的长剑冷哼一声说道：“怎么？诸位还有什么异议吗？”
    说罢。欧阳天龙手中长剑一挥。顿时道道震天的龙吟之声从长剑中传出，令的众位炼神修士不由下意识向后倒退了一步。
    斩龙剑，神龙斩。
    欧阳天龙手中所拿泛着碧绿色光芒的长剑正是欧阳家历代家主所能驾驭的斩龙剑。
    在经过欧阳家数代先祖的祭炼。其品阶已然超越了仙器，达到了神器的级别。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    而欧阳天龙之所以取出斩龙剑，而不是取出人皇殿所赐法宝，正是为了给他们留面子，如今他们那还有什么异议。
    当即齐声说道：“是。”
    随着众人的应声落下，众人各司其职，纷纷飞向四周，皆是双手掐诀布下结界阻挡空中落下的金光箭雨与流星火球。
    而欧阳天龙则是直接挥动斩龙剑飞向空中阻止多宝道人与醉梦仙子。
    凭借他们两人的实力。若是不进行阻止。只怕青城迟早毁在他们手上。
    然而欧阳天龙刚一接近他们二人便是被一股强大的气势逼退。
    只见多宝道人狼狈无比，身上道袍已然有几块地方被火焰焚烧，露出了里面坚实的肌肉。
    而醉梦仙子的状况显然也好不到哪里，整个人头发凌乱无比，左肩上更是被多宝道人的金光箭雨洞穿。流出了鲜血。
    如今，察觉到了欧阳天龙等人的来临，醉梦仙子心生退意，若是这些人联手。以自己目前的情况很难对付。
    当即甩出手中火莲向着多宝道人飞速旋转而去，而她本身则是向着远方飞去。
    “妖女，哪里跑……”多宝道人见状，醉梦仙子毁掉了他多年经营的多宝斋，还打伤他的弟子，如今又将他弄得如此狼狈，转身却又要走。
    天下哪有这么容易的事情，想要走得问问他手中的金钱剑答不答应。
    然而火莲逼近，多宝道人不敢大意，当即右手一翻手中多出了里枚世俗界凡人所用的铜钱猛然抛向火莲。
    轰！轰！轰！
    铜钱一经撞击到火莲，火莲在顷刻间发生了惊天爆炸，直将整个天空蔓延，到处充满着火焰。
    如末世降临一般，天降流星火雨，直气的多宝道人咬牙切齿。
    “好个妖女，真是可恶，不过你以为能拦得住本座吗？”多宝道人怒骂一声。
    当即身影连闪躲开数颗火球的攻击，已然出现在了醉梦仙子原先所在的地方。
    “在这里……”多宝道人站在空中，只见他双手在眼睛上一抹，一双眼睛顿时散发出两道金光直射天际。
    随即挥动手中金钱剑，猛然抛向空中，之后掐诀结印，金钱剑猛然没入了虚空。
    “死吧，这世上还没有什么人可以从本座手中逃出呢，你也不例外。”多宝道人目光闪烁，随即身影飞速前进，显然是追
    击醉梦仙子了。
    “可恶，给我回来……”而欧阳天龙见状更是气极，醉梦仙子是什么人他不知道，但看与风缘的关系不错，若是醉梦仙子出了什么问题，难保风缘会做出什么样的事情。
    而风缘此人在他心里早已被认定成了天遗之人，而他也正在向好的一面引导，天知道怎么会发生这样的事情，天遗之人的报复可是永无止尽的，他可不想做千古罪人。
    当即劈开袭来的一团火球，瞬间化作一条百丈巨龙追击而去。
    剩下一众修士原地待命，修复城墙以及被毁的房屋，等他回来再决定怎么处理此事。
    而眼下风缘是死是活他不知道，但一定出事了，不然以他的性格，青城出了这么大的事情必然是会出来的。
    然而事情到了这种地步，醉梦仙子也被人追杀至此，他还没有出面，可见是出了什么意外。
    “绝不能让多宝这个自大的家伙将醉梦仙子伤了。”欧阳天龙暗暗下定决心一定要赶在多宝追上醉梦仙子之前阻止。
    然而他不知道，多宝道人已然用道家天眼之术找到了醉梦仙子所在，又以金钱剑施展破空之术追击醉梦仙子了。
    这婆破碎虚空之术乃炼神修士的标志，可以破开空间直接移动到另一处地方，加上多宝道人的御剑之术速度之快，无人能及，他是否能赶上还是个未知数。
    不过他已化作青龙之身，很快便是追上了多宝道人，当即龙尾一扫将多宝道人拦了下来。
    “多宝，给我回去，此事由我来处理可好？”对于多宝道人，欧阳天龙不敢有丝毫怠慢，毕竟多年不见，多宝道人的修为究竟到了什么程度他也不知道。
    不过看之前所散发出来的气势，应该还是炼神，但就是如此，多宝道人生性很辣，狂妄自傲，若是能不得罪还是不要得罪的好，正是如此，欧阳天龙才会如此用商量的语气征求多宝道人的意思。
    正在快速飞行的多宝道人突见一条粗长的尾巴横扫而来，不由一愣，当下便是要出手，随即听到了原是欧阳天龙的声音。
    只见欧阳天龙身化青龙，漂浮在自己的面前，这模样好不威风。
    然而他却没有买账，而是冷哼一声：“你来处理，你怎么处理，走开。不然别怪我不客气。”
    欧阳天龙闻言眉头一皱，多年不见，多宝道人的性格非但没有收敛，反而比以前更为厉害了，不仅狂妄无比，更是嚣张至极。同为炼神修士，竟然丝毫不将他放在眼里，一点面子都不给。
    既然如此，你不给我面子，那我也没必要给你废话了。
    旋即，欧阳天龙龙口大涨吼了一声道：“现在你必须跟本城主回去，不要逼我出手。”
    龙吼声阵阵，直将周围的云团震散，然而多宝道人却丝毫不惧怕，只是冷笑一声：“欧阳天龙，你这是在命令我吗？”
    “对，就是在命令你，此事关乎九州安危，你必须听我的，不然休怪我与无情。”欧阳天龙见多宝道人没有立刻动手，以为他是意识到事情的严重性了，当即龙身一转化为人形，傲立在多宝道人面前。
    “哈哈，无情？呸，欧阳天龙，本座告诉你，本座忍你很久了，别以为做个什么破城主就耀武扬威的，还要命令本座，你以为你是谁啊，快给本座退下，不然别怪本座翻脸不认人。”
    见欧阳天龙化为人形，多宝道人大笑一声，当即向前踏出一步与欧阳天龙并肩而立，冷冷的盯着他说了一句。
    随即身形一动展开身法向着醉梦仙子所逃走的方向追去。
    “可恶，真当本城主不敢动你，就算人皇殿那位来了也不能将你留下，给我回来……”
    欧阳天龙闻言心中顿时怒火冲天，好个狂妄的人，竟然蔑视他的存在，以为在人皇殿有个修为高的师叔在就敢讲他一方城主不放在眼里，简直岂有此理。
    泥菩萨尚有三分火气。更何况他呢？
    当下便是回身一剑斩击而去。其剑势凛冽，势要将多宝道人斩于剑下。