    而当夜灵风在晕倒之后，一道火红色的身影飘然而下来到他的身边，呆呆的望着他。
    “风，我早知道你会来的，可你不是他，即便来了又有什么用呢？”
    这道火红色的身影正是醉梦仙子，只是在她绝美的容颜上却是充满着浓浓的哀伤之色，显得惆怅无比。
    “你不是他，你什么都不是，你不是，呜呜呜……”
    “你醒来啊，夜灵风，你给我醒来啊……”
    望着夜灵风稚嫩的脸庞，醉梦仙子紧咬贝齿，眼中闪过一丝凶戾之色，竟然一拳打在夜灵风的胸口。
    然而就在她打了夜灵风一拳之后，心中一痛，充满哀伤的眼眸却突然涌出泪水，啪嗒啪嗒落在夜灵风的脸上。
    直到此时，醉梦才知道，她一直追寻的不过是一个梦，一个令她以为是追求一生的完美的梦。
    可梦终究还是梦，人总归是要醒来的，直到此刻，她才发现，她竟然发现自己一直寻找的梦就在她的面前。
    那便是夜灵风！
    直到此时她才发现，她已经爱上了这个比自己不知道小多少岁，并且相识不过七天的少年，而且她还非常以来他。
    不过她并没有感到任何的不妥，仿佛这样的感觉是恒古自有的，与生俱来深入骨髓的。
    现如今，这个性格火烈的女子脸上已被泪花淹没，完全一副之前夜灵风寻找呼唤她的样子。
    眼眶中虽然尽是泪水，但那种说不出的柔情却不是泪水所能够遮挡住的。
    啪嗒...啪嗒...
    一滴滴苦涩的泪水不时打落在夜灵风的脸上，嘴边。甜甜咸咸的感觉不由令夜灵风的眼睛动了一下。
    只见他那长长的睫毛微微闪动，很快便是从悲愤中清醒了过来。
    突然感觉嘴里甜甜咸咸，很苦涩的味道，由眉头一皱，紧接着便是闻到了一股淡淡的处子体香，还感觉到什么东西在脸上来回动一般，痒得很，不由惊起。
    可当他猛然坐起来时，突然感到什么东西从他身体里穿过去一般，心中一痛，猛然惊醒，这才开始打量眼前，不由瞳孔一紧脱口而出道：“梦儿？”
    夜灵风一见是醉梦仙子，顿时激动的不知道该说什么了，当下便是准备紧紧抱住醉梦仙子再也不放手。
    然而当他的手刚一触碰到醉梦仙子的身体时才发现，他的手竟然从醉梦仙子的身体中穿了过去。
    “这？梦儿？你？”夜灵风万念俱灰，面色苍白，他好不容易才等到醉梦仙子的出现，可是怎么会变成这样。
    “不对，这里是流风空间，年前的只是醉梦仙子的魂魄。。
    紧紧盯着面前的醉梦仙子，夜灵风目光闪烁，这才想起自己是在流风空间内寻找醉梦仙子的魂魄，不过当他看到醉梦的那一刻，心底的一切全部被他抛到了脑后，眼中，心中，脑海深处，全都是那一道充满惆怅的身影。
    “梦儿，你还好吗？你知道不知道你消失的这几个时辰我好想你，我怕你再也见不到你，这一次我再也不会让你离开我了。”
    想明白了一切，夜灵风当即说道，他的语气坚定无比，稚嫩的脸庞上也是说不出的决心。
    醉梦仙子闻言，身形摇晃了一下，虽然她现在是灵魂之体。但她乃火凤之身，纵然肉体被毁，但那种激动的神情还是在她脸上显露了出来。
    “风。风……”夜灵风掩饰不住的自己的情感，醉梦仙子同样如此，在这一瞬间将自己内心全部的情感爆发了出来。
    然而就在此时，流风铃清脆的声音突然响起。紧接着便是传来一阵狂风将醉梦仙子的魂魄席卷。
    夜灵风大惊，不由吼道：“梦儿，梦儿，你去哪里，你给我回来，不……”
    二人刚刚述说了情愫就要分开，这种痛苦对现在的二人来说无疑是最沉痛的。
    可是流风铃的声音连连响起，夜灵风只感自己的意识有些模糊，身后顿时感到有一股强大的吸力在拉扯着自己。
    脸色慌张，惊恐无比。
    他不怕自己出事。怕就怕再也无法见到醉梦仙子，这是他不能忍受的。
    “梦儿，梦儿，我要如何才能将你复活……”感到自己的意识越来越模糊，夜灵风知道自己的神识很快就会被流风铃拉扯出流风空间，届时他想再进来肯定不会容易，当即趁着还有时间喊出了一句。
    夜灵风身后有拉扯之力，醉梦仙子比她更加严重，只感那道诡异的狂风席卷，里面的力量竟然对灵魂有着撕裂般的伤害，令她难以忍受。
    只是夜灵风在此，她不想让夜灵风担心，于是强忍着疼痛愣是不让自己喊出来。
    此刻听到夜灵风的喊声，当即喊道：“凤凰涅槃，浴火重生，只要有火我便可以……”
    话音还未落下，醉梦仙子便是感到自己发不出任何声音了，而夜灵风的身影也消失在她面前。
    “他应该听到了吧，应该听到了。”醉梦仙子喃喃说着，任凭狂风将她席卷，虽然不知道自己接下来将要面对什么，但是她知道，夜灵风一定会让她复活的。
    醉梦仙子的话音还未落下，夜灵风便感到周身空间一阵扭曲，紧接着便是感到天旋地转，头晕眼花。
    纵使如此，他的口中已然喊着醉梦仙子的名字。
    “梦儿，梦儿，不，我不要你离开我……”
    啪嗒啪嗒，一阵阵雨滴落在身上，夜灵风只感身上一阵疼痛，紧接着便是一阵冷风吹过，夜灵风一个激灵，这才发现自己已经离开了流风空间，而流风铃依然漂浮在那里。
    但却光芒暗淡，清脆的声音也消失不见。
    夜灵风一把抓住了流风铃，紧紧盯着流风铃坚定说道：“梦儿，你放心，不管用什么方法我都会将你复活。”
    “凤凰涅槃，浴火重生？”夜灵风站在风雨里回想醉梦仙子所说的话不由陷入了沉思。
    “后来呢？后来说了什么？”只是他只听到了这些，至于后面说的什么他已经无从知晓。
    “梦儿的所说与玄老所说是一样的，难道可以令梦儿复活的方法就在这八个字里面？”
    夜灵风沉思了片刻，想到醉梦仙子与玄老所说一致，那么复活醉梦的方法想必就在其中。
    凤凰乃吉祥之鸟，可涅槃重生，这涅槃之变相当于一次凤凰本身的升华，每涅槃一次其实力都会提升不少。
    而他的梦儿乃火凤凰化身，死前是烈火焚身换取强大的力量消耗殆尽而死，想必浴火就能重生。
    “凤凰涅槃，浴火重生，原来如此，哈哈，原来如此啊，梦儿，我终于想到复活你的办法了。”
    想到这里，夜灵风脸上露出了惊喜的表情，不由开怀的大笑了起来。
    “梦儿，你再等一等，我这就为你将这一片天地点燃，迎接你的归来。”
    夜灵风无比狂妄的话音落下，一道惊雷瞬间落下，仿佛是在嘲笑夜灵风的狂妄。
    让天地为之燃烧，天地亘立在这周天世界内不知道有多少个纪元了，从古至今，它见证了不知道多少时代的兴衰，什么样惊艳的天才没有见过？
    但从古至今，还从未有一人敢扬言要将一片天地点燃，只为迎回一人？
    雷光暴闪，狂风呼啸，大雨倾盆，宛若上天怒火一般，疯狂的肆虐着大地，山川，草木。
    但这突兀起来，却没有任何要停下迹象的风雨，闪电让他觉得很是诡异。这根本就不是什么自然现象，好像是有人在控制一般。
    没错，就是有人在控制一般，因为这雨已经下了半夜，也该是时候停了，可是夜灵风却没有看到丝毫要停的样子，反而比之前还要急。
    而这雷声就更为诡异了，在他没有说那话前一道闪电都没有，可当他话音刚落，天际便是劈下了闪电，若说不诡异，夜灵风还真不会相信。
    似乎是察觉出了这是在嘲笑他，夜灵风不由摸了摸鼻子说道：“你看着吧，纵然大雨倾盆，犯我夜灵风在此立誓，纵星星之火也可以燎原，你就等着吧……”
    轰隆隆！轰隆隆！
    许是听到了夜灵风轻蔑的话语。天际之上数道闪电划过，无疑是将这黑暗的夜晚照亮了开来。
    “哼，八荒火龙，现在该是你立功的时候了，出来吧！”夜灵风见状冷哼一声，当即拔出手中赤影剑猛的向空中一抛。
    随即双手结印掐诀，赤影剑顿时红芒大涨，只听一道吼声传出，一天伸长百丈的火龙从赤影剑内飞了出来。
    吼吼吼！！！
    八荒火龙一出，瞬间在空中盘旋了几圈对着夜灵风吼了几声，像是明白了夜灵风的意思一般，疯狂的吸取四海八荒之内的火灵。
    八荒火龙乃天地初开之时所诞生的火灵，乃一切火种之祖，在经过漫长的时间修炼之后，成就了火龙之身，统御四海八荒之火，震九州之火源。
    他这一吼无疑是在召唤天地间的火灵，以来帮助夜灵风燃烧天地，迎回醉梦仙子。
    “好兄弟，不愧是火种之祖……”感受着天地间的火灵正源源不断向这里聚集，夜灵风不由拍手叫好。
    ：。：