    “咔嚓，咔嚓……”
    只听阵阵碎裂的声音响起，被夜灵风冰封的风暴轰然而碎，露出了风须子的身影。
    风须子见夜灵风就在眼前，不由瞳孔一紧，当即大喝一声道：“都来了，来的好，风神怒……”
    风须子大喝一声，紧接着便见他凌空而立。就算面对云中子与夜灵风的围攻也丝毫不示弱。当即双手合十，猛然举过头顶。
    只见阵阵狂风自他身后破空而来，轰然化作了一道巨大的身影，身影一出，顿时引动了天地变化，只见高空电闪雷鸣，疯狂的向下击打。
    二人见状对视一眼，纷纷向一旁躲去，只见云中子一边躲闪，一边掐动法决，丝毫不给风须子可乘之机。
    夜灵风则是踩着杀神步，不断穿梭在现实与虚幻之间，时不时的出剑骚扰，以来给云中子创造机会。
    然而就在此刻，风须子身后的巨大身影猛然发出一道巨大的吼声，吼声震天，瞬间化作数道强大的声波向着四扩散，二人猝不及防，双双被声波击中，身子不受控制的向着地面跌落而去。
    二人重重摔在地上，云中子当即看向夜灵风问道：“小友，你没事吧？”
    夜灵风咳嗽了一声摇了摇头说道：“多谢前辈关心，晚辈无碍，前辈还好吧？”
    “我也没事，只是可恶的风须子，居然还留了一手。”风须子说着便是一拳砸在了地面，恶狠狠的盯着空中的风须子。
    “哈哈，没有想到吧，那老家伙虽然将此招传给了我，但聪明如我，又如何能发现不了其中的端倪？”
    “嗯？怎么回事？怎么会这样？”正当风须子得意之时，胸口突然一痛，一口鲜血喷了出来，不敢相信的看着自己的右手，只见一丝黑气瞬间从他掌心蔓延，很快便流窜到了他的五脏，只听轰然一声巨响，风须子的身子竟然爆裂了开来。
    爆炸的气浪轰然而散，直冲天际，且汹涌向着四面喷射而去，一旁的炼神修士见状不由脸色大变，当即加大了力量，以免这边的城墙被毁。
    而夜灵风与云中子身在爆炸中心，自然也是被这股气浪淹没，不知怎么样了。
    “终于走了吗？”面对如此威力的爆炸，那位炼神修士谈之色变，在阵法中加入了一块极品灵石后才没有被这股气浪伤到。
    待爆炸消失后，那位炼神修士不由长吸了一口气，小心翼翼的向里面走去。
    只听一阵咳嗽的声音响起，那位炼神修士不由一惊，头发蹭的一下直立了起来，当即取出法宝大声的喊道：“谁？快出来？”
    只听一声巨响从地底传出，那位炼神修士被吓的急忙腾空而起向着一旁躲去，紧接着便是驱动法宝向着爆炸传来的地方轰去。
    轰轰轰！！！
    只听阵阵轰隆巨响传出，激起了无数尘土，碎石飞扬，那位修士明显有些害怕，毕竟刚才战斗的人可是求真期的高手，他可不像夜灵风那般疯狂，虽然身为炼神修士，但在面对求真
    高手时却不敢有丝毫的怠慢，更不要说正面战斗了。
    “吼……”
    就在此时，一道惊天动地的吼声突然从尘土碎石中央传出，那位修士哪里还敢待在此地，当即飞身而起快速的向一边逃离去通知其他人了。
    就在这位炼神修士离开之后，一个全身是血的人从里面走了出来，只见他擦了擦脸上的血迹，露出了稚嫩的脸庞。
    紧接着只听他徐徐说道：“云中子前辈，你在那里？你还好吗？”
    这浑身充满鲜血的人正是夜灵风，只见他环视四周，并没有发现云中子的身影，不由有些疑惑。
    记得当时只听一道巨大的吼声传来，紧接着又是一道惊天巨响，无数炸裂所产生的波纹四起，二人根本就没有来得及防备就被一道波纹击中。
    不过在最后时刻，夜灵风看了一眼云中子，知道二人的距离不远，然而在他醒来之后却没有发现，这就令他感到奇怪了。
    按理说他没有死，云中子身为求真期高手，就更不应该死了。
    “可是人在哪里呢？”夜灵风喃喃自语，用肉眼找肯定是找不到了，此地已然变成了废墟一片，至于还是不是之前的青月街他都不清楚了。
    用神识寻找吧，可一集中精力就感到脑海一阵疼痛，想来一定是最后被风须子所施展的风神怒的吼声所伤，这风神怒不仅声波攻击强大，更是直击灵魂。
    “肉眼看不到？神识也无法调动？那该怎么寻找？”一时间，夜灵风愁眉不展，四处望下，这里竟然一个修士都没有，更不要说什么凡人了。
    “云中子前辈，云中子前辈……”四处无人，夜灵风实在没有什么办法了，也只能学着最笨的办法，一边用着手中的凝雪剑拨拉着地上的石块，一边大声喊着。
    只要云中子还醒着，就一定能够听到自己的声音。
    况且凝雪剑不仅锋利无比，且剑神通白，不时散发着晶莹的白光，想来在这漆黑的夜晚只要眼睛不瞎就一定能够看的到。
    不过夜灵风的所作所为要是被凝雪仙子知道了，会不会被气的从仙界跳下来揍死他。
    用一柄仙剑当做木棍，估计也只有夜灵风才能做出这样的事情吧。
    夜灵风找了一会儿，感觉有些累了，嘴唇干的他也喊不出来了，毕竟他也被爆炸所产生的波纹击中，身受重伤，没有当场死掉就已经不错了，这还是多亏他的肉身与灵魂强度都远超常人才得以幸免的，若是换做别人肯定早就死了，哪里还能起来寻找他人呢？
    旋即，夜灵风一屁股坐在了一块大石头上，接着凝雪剑的光芒，夜灵风清晰的看到在他旁边还有着一队小石块。
    看着旁边的碎石块，夜灵风不由感叹，曾经这里是青城最豪华的酒楼，青月酒楼。
    谁能想到只不过过了一个下午的时间，这里已经变成了一片废墟，真是物是人非，令人感伤啊！
    “若是云中子前辈也在该有多好啊，也不知
    道飘零姑娘怎么样了。”夜灵风不由感叹，脑海中不由浮现出现了那一道可爱的脸庞。
    初见雪飘零，那时的雪飘零对他来说无疑是天之骄女，一身冰冷的气息令人不敢接近。
    可接触久了，也经费才知道，那根本不是雪飘零原本的样子，至于那副冷漠的样子则是装出来的，其实她的性格就像她所修炼的火系功法一般，充满着热情，活泼，可爱。
    “嗯？怎么回事？”就在夜灵风思绪乱飞的时候，只感屁股下面的石头动了一下，紧接着只听旁边的石堆也动了几下。
    夜灵风吓了一跳，猛然站了起来紧张的看着眼前动了一下的石块，当即将凝雪剑放低了一些，只见一只血红色的手从石堆下面伸了出来。
    “我靠，鬼啊……”夜灵风吓了一跳。不由大叫了一声，当即挥动手中凝雪剑便要将那吓了他一跳的血手斩吓。
    但是转念一想，鬼又怎么了，如今的他也算化虚境中的高手，除非鬼帅来了，鬼帅以下的鬼物可是伤害不到他的。
    只不过夜灵风虽然修为高深，但本质上还是人，人哪有不怕鬼的，这是人性，也难怪他见到一只血手会做出恐惧的反应。
    试问谁在漆黑的夜晚突然看到一只血手会不害怕？
    不过夜灵风能够活到现在可不是全靠运气，这还要靠他过人的胆识，以及远超常人的心思，不然这一剑下去他可后悔都来不及。
    “是云中子前辈吗？”夜灵风小声喊了一句。
    “咳咳……”夜灵风话音刚落，只听石块下面传来了一道咳嗽的声音，夜灵风一喜，当即挥动凝雪剑斩出一道剑气将之前做过的石块击碎，待石块碎屑消失后终于露出了里面的人影。
    “云中子前辈，是你，太好了，你没死，真是太好了。”夜灵风定眼一看，虽然此人身上满是鲜血，但夜灵风目光是锐利，一眼便是将人影的样子认了出来。
    “咳咳，咳咳，快扶我起来，压死我了……”也不知是听清了夜灵风的声音还是他真的快要死了，当即咳嗽了一声。
    “好好好，晚辈这就将你扶起来。”夜灵风一听，云中子果然没死，当即将他扶了起来。
    只不过在看到此刻的云中子后，夜灵风不由哈哈大笑了起来，丝毫没有掩饰。
    然而此时的云中子被他扶到了一块大石头上做了下来，此时听见夜灵风的笑声，不由睁开了眼睛。
    可就在他睁开眼睛时，只见一道血影站在他面前大笑，而且看样子还很得意的样子，当即心头一怒。不由一脚提出，直将夜灵风踢出了好几米远，在翻了几个跟头之后才停下来。
    “我靠，你要谋杀啊，本公子好心好意将你救出，难道你就是这样报答本公子的吗？”夜灵风稳定身形，不由吐出了一口唾沫，冷冷的盯着云中子。
    这时，听见了夜灵风的大喝声，云中子才擦了擦脸上的血迹，尤其是眼角边上，这才看清了夜灵风的样子。