    欧阳天龙与多宝道人见状纷纷向一旁逃窜。
    二人逃窜的速度很快，但剑弧的速度更快，眨眼间便是击中了二人。
    二人闷哼一声双双到地，夜灵风冷哼一声来到多宝道人面前冷冷说道：“你就是多宝道人？”
    多宝道人一愣，心中一喜，夜灵风竟然没有直接杀死自己，这倒是给了他机会。
    想想自己如今落得这样的下场全是拜眼前之人所赐，心中顿时憋屈无比，一抹恶毒的神色自他眼底闪过。
    “不错，真是本座，你就是所谓的风缘？”虽然人为刀俎我为鱼肉，但多宝道人毕竟修为高深，久居人上，士可杀不可辱，纵然知道自己快死了也不愿却屈服，这是身为一个强者的尊严。不容践踏。
    “哼，是就好……”夜灵风冷哼一声，话音还未落下便是一脚提出，直踢中了多宝道人的下巴。
    多宝道人猝不及防，闷哼一声直接倒飞了出去，不过夜灵风可没有打算就此放过他，当即一个箭步冲了过去，直接一拳打在他的脸上。
    “多宝老鬼，你敢杀我风缘的女人，我定要你生不如死……”
    此时此刻，夜灵风已然放弃了修士的战斗本领，开始了最原始的战斗方式。
    只见他左手一拳，右手一拳的不停地捶打着多宝道人的脸庞，没过多久，多宝道人的脸上已经是血肉模糊一片了。
    许是累了，夜灵风的手停顿了一下，但就是在这个时候，也不知道多宝道人哪里来的力气，竟然一脚将夜灵风从他身上踹了开来，随后直接扑了上去。
    只听“砰啪”两道声音响起，在夜灵风稚嫩的脸上出现了两道血红的手印。
    “我让你抢我多宝斋的宝物，让你打我脸，我告诉你，你可以杀了我，但绝不能侮辱我，如今我把你打趴下了，我也要让你尝尝被羞辱的滋味，正如你的情人一般，不过你就算了，你的情人那是真的好美，老夫至今也不会忘记，仍然回味无穷啊……”
    多宝道人好不容易抓住了机会将夜灵风打倒，岂能错过这样的好机会，不仅对夜灵风拳打脚踢，更是出言侮辱，甚至带上了醉梦仙子。
    不一会儿的功夫，夜灵风的脸上，身上已是青一块，紫一块了。
    但是在听到醉梦仙子名字后，体内的怒火猛然爆发，先是一记心欲无痕将发狂的多宝道人击退，
    “我要你的命……”
    夜灵风大吼一声，随即如虎狼一般直接扑了过去，将多宝道人按在地上，猛然张嘴咬在多宝道人的脖子上，只见一道血红的牙印印在多宝道人的脖子上。
    紧接着便见夜灵风嘴边一块血肉掉了下来。
    “你可以侮辱我，但绝对不能侮辱她……”夜灵风大叫一声，又是一口咬在多宝道人的脖子上，只见多宝道人脖子上鲜血直冒，面对如此疯狂的夜灵风，他已是放弃了全部的希望，只盼夜灵风能够给他一个全尸。
    欧阳天龙在一旁看着，不由下意识向后退了几步，口中喃喃自语。
    这这这……这还是他所认识的那个温文尔雅，知书达理的少年风缘吗？
    此时此刻的风缘简直就如同恶魔一般，竟然生吃人肉，喝人血，显然是颠覆了他的认知。
    “不？怎么会变成这样，风缘，你快给我停下啊，快醒醒……”
    欧阳天龙好像想到了什么，当即冲了过来阻止夜灵风。
    可他那里知道，如今的夜灵风已然变得疯狂，心中只剩下了醉梦仙子的影子，然而只能仙子被多宝道人害死了，这是他心中的痛，永远也无法弥补的痛。
    因此，在夜灵风心中已然剩下了醉梦仙子临死前那一道凤鸣之声了，哪里还能听见欧阳天龙的喊声。
    此时突然感到有人抓住了自己的肩膀，当即回身就是一个右勾拳。
    欧阳天龙猝不及防，怎么也没有想到夜灵风会不打招呼一声就出手，一个踉跄摔倒在地上。
    可当他在看到夜灵风血红的双眼时，心中更加坚定不能再让夜灵风这样下去了。
    因为现在的夜灵风已然有了入魔的迹象，普通修士入魔只要杀死就不会危害人间，但天遗之人一旦入魔，那将无人能够阻止，这对人间来说简直就是一场浩劫。
    因此，欧阳天龙紧咬嘴唇，眼中坚定之色显露无疑，不论是用什么方法也不能让夜灵风入魔，哪怕是他死！
    “不要，风缘，你给老夫住手，多宝道人已经被你杀死了，你为何还不放过他的尸体……”
    纵然如今的夜灵风进入了疯狂的状态，无论是修为还是体魄都要在自己之上，但欧阳天龙仍没有退缩。
    “住嘴，你也不是什么好东西。”夜灵风闻言大喝了一声，转身看向欧阳天龙。
    就在此时，只见一道白光从多宝道人体内飞速钻出向着远方逃遁。
    “给我回来……”虽然夜灵风进入了疯狂的状态，但他对于现在自己的处境比任何人都清楚，虽然表面如此，但他的内心却是无比清醒。
    当然这都要归功于小雪了，若不是小雪留给她的玄冰寒灵玉，只怕现在的他根本不会与欧阳天龙说话，而是直接将他杀了。
    只是他知道，欧阳天龙不能死，从与云中子分别之后，他隐隐感到有一股强大的妖气从东南方传来，哪里是死亡森林，是妖族中风狼一族的聚集地，其实力不比青城修士的实力弱。
    而欧阳天龙身为一城之主，若此刻死了，这对青城修士所造成的影响无疑是巨大的。
    他不能这么做，在人族大义面前，他始终记得他是人。
    因此，他不能杀欧阳天龙，但欧阳小蛮对他的伤害却是不能饶恕，纵然不能杀欧阳天龙，他也要好好教训一番。
    不过一直注意着情况的多宝道人的元神突然出窍，觉得现在是个逃离的好机会，可他万万没有想到，夜灵风的疯狂竟然是装出来的，他刚一离开身体就被夜灵风抓住了，紧紧握在手中。
    “想跑，本公子说过，敢动我的女人，你必死无疑……”看着一脸惊恐的多宝道人，夜灵风冷哼一声，说着便是紧握手掌，势必要多宝道人魂飞魄散。
    然而就在此时，多宝道人突然大叫一声住手，夜灵风一愣，随后怒骂一声道：“死到临头，还敢放肆，给我死吧。”
    只见多宝道人的元神猛然爆发出了一道强烈的气势，这样子明显就是要自爆啊，夜灵风岂能让他如意，当即施展心欲无痕，以每息三十万频率的精神波动猛击多宝道人的元神。
    随后手一用力，多宝道人的元神发出了一道惨烈的叫声，随即化作一缕青烟彻底消散在天地间。
    “梦儿，我给你报仇了，你看到了吗？你应我一声啊，你快应我一声啊……梦儿……”
    见多宝道人的元神彻底消散，夜灵风不由仰天大喊一声，一双眼中不由流出了泪水。
    然而就在此时，多宝道人的身体突然动了一下，紧接着便是发出了惊天的巨响。
    只见一道道强烈的波纹四起，猛然向着夜灵风与欧阳天龙袭来，二人猝不及防，被波纹击中。
    二人双双摔倒在地，夜灵风闷哼一声，当即起身猛然斩出一道剑气冷冷说道：“哼，可恶，竟然被一个已死之人暗算，真是大意。”
    对于此事，夜灵风不由暗暗提醒自己，不管到了什么时候都不能大意。
    欧阳天龙则是脸色苍白，见夜灵风一脸杀气，但那般疯狂之色却已消失，心中不由松了一口气，当即起身来到夜灵风面前说道：“你没事真是太好了……”
    “哈哈，我当然没事了，你很失望吧。”确定了一下多宝道人已经彻底死去后，夜灵风缓缓走向欧阳天龙。
    只见此刻的欧阳天龙脸色苍白，一脸疑惑的看着夜灵风问道：“风缘，你这是什么意思，你没事我高兴还来不及，怎么会失望呢？”
    “哼，欧阳天龙，你少在这里假惺惺了，若不是妖族入侵在即，你身为城主，还需要你鼓舞士气，你觉得我会留你到现在吗？
    若不是因为这些，就凭你那蛮横的女人对我所造成的伤害，以及害死了梦儿，你就是死上一万次都不够。”
    夜灵风冰冷的声音犹如一根根锋利的银针一般，根根刺入他的心头，当夜灵风所说之话最后一个字落下之时，欧阳天龙只感脑海轰隆一下，不由向后倒退了几步。
    看着欧阳天龙虚伪的面容，夜灵风当即冷哼了一下，一拳打在他的胸口上冷冷说了一句。
    “什么？妖俗族入侵？风缘，你确定妖族要入侵我青城吗？”
    夜灵风一拳打在欧阳天龙的胸口，欧阳天龙猝不及防，直接一个踉跄邱晨在地。然而此刻的他却是感觉不到任何的疼痛，而是蹦的一下直接从地上站了起来不敢相信的问道。
    “你觉得我有必要骗你吗？你看那边。”夜灵风冷哼一声，当即指着东南方向上空的黑云说道。
    “这？”欧阳天龙一怔，顺着夜灵风手指的方向，果然感到了一片黑云。
    “妖族终于还是忍不住了。”欧阳天龙叹了一口气，眼中瞬间闪过一丝厉色。