    轰轰轰！！！！
    夜灵风所发出的剑气势如破竹，青月道人所布下的第二道结界也没有阻挡多久，只是堪堪抵挡了片刻便被剑气破开，变得支离破碎。
    “不好。”直到此时，青月道人才知道自己小瞧了风缘，当即身形一动想要躲开，可是他若躲开了，身后便是青月酒楼。
    这里可是青城的标志，毁了未免可惜，并且里面的东西珍贵至极，都是他从闹僵十万大山冒着生命危险从巫族之人手中抢过来的，实在不忍啊！
    可夜灵风已然来到了他的面前，速度之快简直令他都有些望尘莫及，如此近的距离，他仓促抵挡，又觉得没有信心。
    不过思来想去之下，还是决定硬拼一击，毕竟一击炼神巅峰的修为，不仅法力高深，体魄之强也是惊人，任凭他风缘再厉害也未必能伤到他。
    “拔剑术……”
    然而就在他考虑到底是攻击还是闪躲之时，夜灵风猛然大喝一声，身形化作一道闪电猛然消失在原地。
    这一次，青月道人感受到了前所未有的危机，不再保留，当即运转全身法力，在体外布下防御结界，并猛然向前拍出一掌，希望可以抵挡风缘片刻，也好让自己调整一下。
    对此，青月道人不由感叹，多年不出手，竟然被一个小辈弄的如此狼狈，真是丢人！
    “咔嚓……”
    随着夜灵风的声音落下，只听一道破碎的声音响起，便见夜灵风的身影已然冲到了青月酒楼内，剑刃风暴当即施展。
    只见整个青月酒楼内充满了凌冽的剑气，从下而上直接青月就够洞穿了开来，而里面的人自然也是被剑气逼了出来。
    “青月老鬼，没秒到今日的你已然老了，真是空有一把年纪，居然连一个小辈都挡不住，真是无用……”
    只听一道极为轻蔑的声音从云端传来，夜灵风猛然飞了出去，不由瞳孔一紧，此人除了风须子还能是谁。
    “噗！”
    随着风须子的轻蔑之声落下，青月道人的身子动了，只见他右手捂着左肩，直接一口鲜血喷了出来，在听到风须子的话后更是急火攻心，又是一口鲜血吐了出来。
    “该死，有本事你下来，这小子功法邪异的很。老子不玩了，不过酒楼的损失你得陪老夫。”
    青月道人止住了自己的伤势，不由脸色一变，狠狠瞪了一眼夜灵风，随即纵身一跳来到云端向着风须子说道。
    之后，青月道人转身便是向着城外飞去，然而就在这时，风须子的身子突然动了，只见他抬手猛然向着青月道人的背后点出一指。
    一指之威，犹如破碎虚空一般在空中划出了一道长痕，狠狠击中了离去的青月道人。
    青月道人周身一震，身体猛然爆裂开来，只见青月道人的元神面目狰狞，怒吼道：“风须子，你？”
    “哼，过来吧。”风须子抬手化作一只遮天大手向着青月道人的元神抓去。
    “住手……”
    不远处的夜灵风当即大喝一声，破空斩破空而出，一剑斩向风须子手掌所化的遮天大手，随后身形一动，幻海迷踪身法在原地化作数道残影向着青月道人的元神冲去，势必要在风须子之前将青月道人救下。
    虽然之前与青月道人有些误会，但此时与风须子反目成仇，一击若是救了他，之后必定会对自己有所回报，炼神期的高手的回报，定然不会低。
    当然，夜灵风救青月道人不止是为了回报，主要还是因为他与风须子有仇，但凡是风须子的仇人都是他的敌人。
    “你敢！”风须子见状大喝一声，随即向身后的陆尘说道：“尘儿，去拦住他。”
    “是，师尊。”陆尘应了一声，随即向着夜灵风攻去，只见他手中一柄长剑，灵光流转，一看就不是凡品。
    “风缘，上一次被你逃脱，这一次你休想从本少手中逃脱。”一边说着，陆尘便是抬手打出一指。
    “长空指？”夜灵风一愣便是认出了陆尘所使用的招式，不过比起风须子所施展的威力却要小上很多。
    “哼，你的长空指不过如此，不如试试我的破空指。”夜灵风冷哼一声，纵然身化数百，但幻海迷踪身法奥妙至极，只要他一个意念想要将真身附在那一道分身上就可以将真身附在那一道分身上。
    只见他真身一动，体内真元迅速向着右手中指汇聚。随着他的声音落下，便是化作一个光点向着陆尘击去。
    破空指与长空指在空中一经碰撞，长空指所化的长痕轰然消散，然而破空指所化的光点却锐势不减，直轰向陆尘。
    陆尘见状，强烈的危机感陡然而生，不敢硬碰，当即身形一动想着风须子飞去。
    可是他刚一转身，破空指所化的光点便是狠狠击中了他的后背，身子轰然一震，无力的倒了下去。
    然而他没有放弃挣扎，反而是大声喊道：“师尊救我……”
    “哈哈，刚才谁说本公子这一次跑不掉的，怎么如今反倒是你陆大少爷要逃了呢？”夜灵风大笑一声，随即追了上去。
    “真是废物！”上空的风须子正在全力抓取青月道人的元神，没想到这时风缘前来阻挠，加之青月道人只是肉身被毁，元神并未受伤。与风缘合力。竟然屡屡躲开自己的攻击。
    因此，他才令陆尘去缠住风缘，不求陆尘可以击败风缘，只要缠住他一会儿，为自己争取时间，等自己这边将青月道人的元神抓住之后，风缘根本不在他眼里，到呀时候还不是手到擒来？
    哪知道陆尘这个废物竟然在人家手上连一招都没能挡住，真是给他丢人，白白浪费了他的栽培。
    只不过陆尘修为虽然不咋地，但其背景却是很深，他不能大喜，当即身形一动来到陆尘身边，轰然打出一掌，直将风缘轰散。
    “该死，原来是残影。”直到此时，风须子才知道自己上当了，原来追击陆尘的只不过是风缘的一道分身。
    而如今再去抓青月道人的元神只怕是不可能了。
    果不其然，风缘在打出一道破空指后便将真身转移到了距离青月道人元神最近的那一道分身上，在风须子去救陆尘时，一剑将虚无大手斩破，随即抓住了青月道人的元神。
    对此，青月道人万分愧疚，不该听信风须子的谎话，若不是如此，只怕风缘也不会受伤，自己更不会困得如此下场。
    看出了青月道人的愧疚，风缘当即说道：“前辈不必自责，不如先躲进晚辈的储物空间中，待此事了了，晚辈再帮前辈寻一合适的肉身供前辈夺舍可好？”
    风缘一脸真诚，容不得青月道人拒绝，对此，青月道人感到更加的内疚。当即点了点头。
    做完这些后，夜灵风双手持剑，傲立在空中，剑指风须子冷冷说道：“欧阳小蛮呢，交出欧阳小蛮，本公子可以既往不咎。”
    风须子闻言不由脸色一变，顿时大笑一声道：“哈哈，既往不咎，小子真是狂妄，不要以为从老夫手中救了青月老鬼就觉得与老夫有一战之力了，告诉你，老夫杀你如屠狗杀鸡一般容易，给老夫跪下吧……”
    风须子话音刚落，周身顿时散发出了一道强大的威势直逼风缘。
    风缘一惊，只感周身的空间一阵扭曲，并且还在不听的挤压，而自己的身体也不由自主的想要弯曲，这还得了？
    夜灵风当即运转全身力量与之对抗。
    然而风须子身为求真期的高手。若对付不了一名化虚中期的修士，只怕说出去都不会有人信。
    只是修真界不许求真期高手随意施展法术，以免对人间的灵气造成影响，因此，风须子根本就没有用出全力，不然凭借风缘的本事，是根本不可能在他手中将青月道人的元神救走的。
    “哼，脾气还挺硬吗？看看是你的骨头硬还是老夫的法力深，给老夫跪……”风须子见状，冷哼一声，当即紧握双手，轰然向前踏出了一步。
    轰轰轰！！！
    夜灵风只感自己的骨头在发出咯吱咯吱的声响，仿佛随时就要碎裂一般。
    “不！”夜灵风大吼一声，双眼不由变得血红无比，猛然运转杀戮心经，周身杀气猛然爆发。
    然而，随着风须子的步步紧逼，夜灵风的身体已然变得弯曲了下来，只要风须子再逼近一步，夜灵风就真的跪下了。
    “不，我不要，给我滚开啊……”夜灵风怒吼一声，他不甘心啊，体内的力量中汹涌而上，想要将风须子的气势破开，然而两者之力相差太大，他的骨头已经碎裂，若不是心中的执念在支撑着他的身体，只怕他的身体早就被这股气势碾碎了。
    “哼，还不跪下？”风须子一步踏出，夜灵风顿时感到仿佛整片天空都压在他身上一般，一口鲜血喷洒而出，直溅在了他的胳膊上。
    就在此时，在他胳膊上闪过一道暗芒，夜灵风突然感到一股强大的幽冥之力贯穿全身，直撑的他身体猛然暴涨，像是要炸裂开一般。
    “啊啊啊！！”
    面对无穷的压力临身，又被一股幽冥之力撑的身体要爆，夜灵风当即大吼了一声，体内的幽冥之力轰然爆发。
    ：。：