    随着惨叫声的传出，风须子不由瞳孔一紧，猛然将手中的夜灵风甩了出去。随后警惕的看着四周喊道：“谁？是谁在那里鬼鬼祟祟，还不给老夫滚出来……”
    “咳咳……”被甩出去的夜灵风重重摔在了地上，不由咳嗽了一声，环视四周，眼中不由闪过一丝疑惑的神情。
    “刚才发生了什么？自己没死？”夜灵风不由喃喃说了一句，当即检查了一下身体，脸色瞬间一变，此时此刻他的身体状况毫无疑问是糟糕至极。
    不仅经脉尽断，就连体内的混沌之力也是变得紊乱无比，卷缩在丹田之内，稍有不慎就有可能爆发而出，将他的身体撑爆。
    但庆幸的是，他可以调动这些力量，只不过要受些痛苦罢了。
    他不怕痛苦，只要能够恢复伤势，他什么苦都能受。
    只是眼下他虽然没死，但风须子扔在虎视眈眈，他如何能够安心疗伤？
    就在此时，夜灵风突然看见一道身影破空而来出现在他面前，不由一惊，当即移动身形。
    “小友不必紧张，是老夫。”那道身影速度极快，眨眼间的速度便是超过了夜灵风挡住了他的去路，带着一脸笑意说道。
    “云中子前辈？”夜灵风一愣，脸上不由一喜，之前还烦恼如何疗伤，云中子的到来对于现在的他来说无疑是雪中送炭。
    “正是老夫，你安心养伤，贴个人交给老夫来对付。”云中子说罢便是纵身一跳跃向空中与风须子对立。
    “是你，云中子，你竟然还活着？这怎么可能？”风须子见状不由瞳孔一紧，脸上出现了震惊的表情，显然不敢相信自己所看到的。
    “哈哈，没错，我还活着，但是你今天必须死。”云中子大笑一声，一双眼中出现了浓郁的杀机。
    “哼，手下败将而已，还敢猖狂，老夫既然能杀你一次，定然能够再你两次，十次，甚至百次，你又如何能够是老夫的对手。”风须子闻言冷哼一声。
    虽然心中对云中子很是忌惮，也不敢相信眼前看到的，但他身为求真高手，这点定力还是有的。
    “哈哈，哈哈哈……”云中子闻言仰天大笑，其看向风须子的眼神充满了鄙夷与不屑，好像风须子在他眼里已经是个死人。
    “你笑什么？”对于云中子的笑声，风须子不由一惊，搞不明白云中子到底要做什么，不过眼下他元神受创，云中子不动手，他倒也乐意。
    这样不仅给了他恢复的时间，更能从云中子口中套些信息出来。
    “我笑什么？哼，我笑你愚蠢，竟然快要死了都不知道，真是可悲，这么大的年纪，真是都活到狗身上了。”
    云中子冷哼一声，说罢便是发动了攻击，这不出手不打紧，一出手夜灵风便是看出了他的修为境界，原来不是炼神期，而是与风须子一样，都是求真期。
    而他的道则是云之变化。虚无缥缈，变幻莫测，与幻云洞天的云生结海之术倒是有异曲同工之处。
    只见他身影飘忽不定，不一会儿的时间便是分化出了数道残影，漫天残影汇聚，直将风须子困在其中。
    风须子面色凝重，对于云中子他还是很了解的，毕竟多年的师兄弟情不是白来的。
    这云中子原是他的师弟，不管是天赋还是资质他都远在其上，只不过师尊太过偏心，根本不将他放在眼里，最后心生怨恨，将其师尊暗害。
    然而在他快要得手彻底将其杀死之际，云中子发现了，最终他也只能将这位师弟杀死。
    可是没有想到，云中子竟然没死，竟然还修炼到了求真期，真是可恶！
    “哼，你觉得你修炼到了求真期就一定能胜过我吗？我告诉你，风无相，云无常，二者相伴相生，既然我没能将你杀死，那你也杀不了我……”
    风须子冷哼一声，眼中浓烈的杀机根本无法掩饰住他心中对云中子的憎恨，若不是他师尊太过偏心，不仅将所有好的东西都给师弟，最后在濒临死亡之际还将全部法力都输送给了云中子，这怎能叫无论是天赋还是头脑都远超于云中子的他不妒忌呢？
    只不过面对云中子的云海分身，风须子瞬间明白了一些道理，不由的大笑了起来。
    “是吗？你运功试试看？”云中子不屑的说了一句。
    风须子闻言只感云中子的声音遍布天地，根本找不到他的真身所在。
    不过当他运转法力之时，突然一股晕眩的感觉涌上头来，不由的向后退了几步，紧接着只见手心发黑，一丝黑气迅速顺着手臂向着他的心脉蔓延。
    风须子大惊，指着云中子怒吼一声不敢相信的吼道：“你？你居然对我下了毒？这怎么可能？你什么时候下的毒？”
    一边说着，只见风须子以手化刀，竟然直接将自己的一条手臂砍了下来，紧接着便听见一道惨烈的痛叫声。
    “啊！！！云中子，你不得好死，不过纵是老夫一条手臂你也休想战胜老夫，你的仇也终将无法得报，哈哈，哈哈……”
    纵是斩断了条手臂，风须子连眼睛都没眨一下，虽然是大叫了一声，但随之而来的却是得意的大笑，显然是对自己的实力自信至极，同时也在心里看不上云中子熄灭手下败将。
    说罢。身形一动。运转风之规则，在身前划出一道风之屏障，横通天地，将他护的严严实实。
    “哼，事到如今，你还是这般自大。”云中子见状冷哼一声，当即飞身而起，猛然拍向风之屏障。
    “不？这怎么可能……”风须子见状不由大叫了一声。
    只见风之屏障竟然没有对云中子有任何的阻拦，竟然轻松的靠近了自己。双掌轰然拍中了自己。
    风须子只感一股大力传来，身子砰然而飞。重重摔在了地上。
    “师尊，多少年了，徒儿终于要为您报仇了，风须子，今日我便替师尊清理门户。”
    见风须子落地狼狈的样子，云中子心中别提有多高兴了，当即向着天空大喊了几声。
    说着便是缓缓向着受伤的风须子走去。
    看着昔日的手下败将以胜利者的姿态一步步向自己走来，风须子难以接受，不由急火攻心，猛然吐出了一口鲜血冷冷的盯着云中子说道：“你杀不了我的，你永远也杀不了我，哈哈，哈哈……”
    “嗯？”云中子闻言不由眉头紧皱，眼前的风须子明显已经没有了战斗的能力，为何在他脸上看不到任何的害怕之色，这到底是为什么？
    虽然想不明白，但一想到马上就能为师尊报仇，云中子也没有深思，不过这风须子诡计多端，夜长梦多，还是尽快灭杀才是，当即猛然出手。
    “风卷残云……”
    就在此时，风须子突然大喝一声，身形更是猛然暴起跃向空中化作数道巨大的龙卷风向着四处席卷而去。
    “不好，想走没有那么容易，云生结海……”云中子惊呼一声，岂能让风须子逃跑，当即施展法决，猛然在空中布下数道云海结界，随即身形更是飞速追击。
    “你拦不住我的，哈哈，你永远也无法报仇，你就等着老夫回来，老夫定让你们师徒团聚……”风须子见状大笑一声，风暴之力轰然爆发，竟然一举将云中子布下的云海结界摧毁，向着城外掠去。
    “前辈，晚辈来助你，剑斩天地，谁主沉浮……”
    就在风须子还未逃离之时，夜灵风便醒了过来，先是查看了一下身体的状况，感觉力量已经回复了七八成，当即站了起来。
    这时才发现二人的战斗已经到了尾声，自己就算有心帮忙，但在听到二人的谈话，终于知道云中子为什么要帮自己了，原来二人本就有仇，这是人家的家事，自然不用自己帮忙，再说那样级别的战斗，自己也未必能够帮上忙。
    然而随着时间的流逝，风须子突然用出了绝招，风卷残云，一举突破了云中子布下的结界。
    更令人惊讶的是，云中子竟然用出了幻云洞天的不传之秘，云生结海，这时，夜灵风若再不出手就说不过去了。
    据梦幻就所说，这云生结海之术只有幻云洞天几人知道，包括他，向流云以及几名师兄，不过根据梦幻就所说，当时只有他侥幸逃走了，根本没有其他师兄生还，这就令他不得不怀疑云中子与风须子的身份了。
    当即身形爆起，直接用出了剑域，剑域之下无人可以逃出，且一一旦出招，犹如破空之势一般迅速蔓延，其速度之快犹如白驹过隙，眨眼间便是追上了逃走的风须子。
    夜灵风心念一动，身影瞬间消失，再出现时，已然出现在了风须子所化的风暴面前。
    手中凝雪剑横斩而出，夹杂着无尽的冰寒之力竟然直接将风须子所化的风暴冰封了起来。
    云中子见状大喜，当即来到夜灵风面前拍手叫道：“小友，我果然没有看错你，如此多谢……”
    “风须子，今日你是插翅难逃了，受死吧！”云中子没有与夜灵风客套，直接向风须子出手。
    只见他双手结印，层层白气腾空而起，竟然化作数片闪烁着寒芒云朵向着风须子切割而去。
    ：。：