    随着火灵的不断聚集，夜灵风只感一股炙热的气浪扑面而来，不由摸了摸额头，在这狂风骤雨的天气环境下竟然出现了汗水。
    其实修为到了他这个地步，雨水根本湿不了他的衣衫，甚至近不了他的身。
    因为在他周身之外有一道无形的结界将雨水与他的身体隔开，雨水自然也无法打湿他的衣衫。
    雨水如此，火焰更是如此，只要夜灵风体内的混元无极道自主运行，他体内的结界就不会消散，火焰自然也是灼烧不了他。
    雨水火焰如此，寒冷与炎热的天气自然也不会对他产生任何影响。
    然而此时的他不仅运转了混元无极道，更是在体外布下了数道防御结界，可就算是如此，依旧感到了浓烈的炎热，仿佛是一个凡人一般站在炎炎烈日下一样。
    可是如此强大的火焰之力却很快在这狂风暴雨之下熄灭了，对此，夜灵风大跌眼球。
    “这？这怎么可能？火龙，不够，继续……”
    望着火龙辛辛苦苦召唤出来的火灵如此轻易的呗天道覆灭，夜灵风极不甘心，当即大喝一声。
    吼！
    火龙嘶吼一声，在空中盘旋一圈。只见它周身红芒闪烁，火焰之力愈发的强烈。
    远远望去，只见空中火红色的匹练从四面八方向着火龙聚集。
    这一现象很快便是吸引了青城修士的注意，虽然昨夜青城发生了一场大战，青城几乎成了一座废物。
    但在经过数名炼神修士的交手下。很快便是完好如初，眼下妖族之人还未来临。一天的时间，青城修士也得到了喘息。
    加之今夜突来狂风骤雨，很多修士也没有出去，而是三两聚在一起论道，或是修炼。
    然而就在此刻，一股庞大的炙热之力惊现青城上空，但很快便是从青城上空划过，落向青城城东数十里外。
    一开始，众人也没有过多在意，像这种情况，只要是修炼火系功法的人都曾遇到过。
    可是渐渐地，随着时间的流逝。这股炙热之感非但没有减弱，反而愈发的强烈，更是在这夜空中划出了一道道火红色的匹练，宛若一道庞大的火海瀑布从天而降一般。
    只不过这瀑布携带着的可不是汹涌澎湃的水，而是充满着强烈炙热的火焰，这要是落在普通修士身上，估计一下子就会令低阶修士灰飞烟灭。
    这还得了，纵然外面狂风骤雨，还是有很多修士忍不住心中的好奇心从屋内走了出来。
    推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！
    结果刚一出来，便见一道道火龙般的火灵争先恐后的向着一个方向飞去，就连一些修炼火系功法的修士都是感到压制不住体内的力量，想要破体而出。
    于是，这些修士以为是有什么火系灵物出世，纷纷跟在火灵后面向着火灵所在的地方飞去。
    这样的情况同样也发生在城主府。
    就在夜灵风让欧阳天龙回去主持大局后，欧阳天龙是一刻也不敢怠慢，飞快的赶回了城主府。
    而十大门派的人则刚好来到城主府，发现欧阳天龙仍旧未归时，脸上说不出的复杂。
    欧阳天龙不在，他们自然不会待在城主府，像昨夜一般，只能无奈的回去。
    不过今夜的他们可不像昨夜没有去处，只能在城外山上暂时开辟洞府居住。
    而是随着弟子们走向清水客栈。青月酒楼虽然被重建了起来，但由于青月道人的消失，暂时没有人主持，更没有人愿意住在这里。
    而他们门下的弟子则大多数都在清水客栈，于是他们这些长辈们便理所应当的住进了清水客栈。
    就在白天，这些门派长老与宗主在宗门内哪一个不是养尊处优的主儿，早已经没了那种苦修士的心境，如何还能住的惯简陋的山洞，就算他们不嫌弃简陋，但也要干净整洁吧。
    于是纷纷发出门派信号召回门下弟子，才有了住在清水客栈的事情。
    虽然各大门派的人都是各怀鬼胎，但眼下妖族逼近，由不得他们内斗，因此就算之前有再多的仇恨也必须放下，至少表面上要和和气气的。
    若是夜灵风在此一定可以认出不少熟人来，当初他帮助雪飘零渡劫时这些人可都在场。
    而就在他们要离去之时，欧阳天龙正好刚进城，远远就看到了聚在城主府大门外的人，不由眉头一紧。
    直到再近一些时，他才看清了这些人都是什么人，原来是十大门派的人来了。
    想想青州大比在即，算算日子，这些老家伙若不来倒是奇怪了。
    不过眼下妖族入侵在即，这些人来的正是时候。
    欧阳天龙来到近前，老熟人都来了，当即向众人行礼说道：“各位道友，别来无恙……”
    “欧阳老头，你怎么回事，你说我们都多长时间没见了，来一次你还不在，我们可在这里等了你足足一天，你说该怎么补偿我们吧？”
    欧阳天龙话还未说完，便是被一个粗犷的声音打断了。
    欧阳天龙定眼一看，当即说道：“原来是霸刀兄来了，不知霸刀兄想要什么补偿，欧阳定当满足。”
    此人正是神刀门的门主，刀霸天，熟悉的人都称他为霸刀。
    “不需要什么多珍惜的，将你的龙涎香给俺来两壶就行。”刀霸天一听脸上露出了笑意，当即贴近了一些轻声说道。
    “滚……”
    刀霸天的声音刚刚落下，欧阳天龙便是怒骂了一声，一把将他推了开来。
    “哼，真是小气。”刀霸天撇了撇嘴说了一声。
    两个人的年纪加起来已然不知道多少岁了，但此时的情景却是如同两个小孩子一般，令的他们身后的年轻弟子见状不由惊诧万分，没想到师门长辈竟然会如此。
    “好了，霸刀兄亏你还号称霸刀，怎么和小孩子一样，我们该说正事了。”
    二人如此，但刀霸天却不是此行的主事人，虽然他也是一门之主，但他的性格注定了他只能是一个好师父，或者高手，但绝不会成为一个好的门主。
    此刻，人群之中身穿玄衣的中年男子严肃的说了一句。
    欧阳天龙与刀霸天瞬间收起了开玩笑的心思，刀霸天顿时周身
    一震，一股冲天的霸气威严四方，这也证实了他霸刀的身份。
    欧阳天龙则是淡然一笑道：“虚灵子道友也来了，多年不见，没想到此次竟然将你惊动，真是青州之福啊。”
    此人正是虚天宗的宗主，虚灵子，其修为深不可测，且城府极深，看似一副凡事模样的打扮，但若将他真的当做一名普通修道的道士那就大错特错了。
    “哪里，不知到底发生了什么事，欧阳兄竟然两日不在城中，若是青城发生什么大事，欧阳兄恐怕会后悔终生吧。”虚灵子淡淡说了一句。
    欧阳天龙一听，脸上隐隐露出了不悦的神色，虽然虚灵子修为比他高，但当众指责他却是有些过了。
    不过眼下情况特殊，他也懒得计较了，当即说道：“此事说来话长，各位先随我到府中再行商谈吧。”
    众人站在府外许久，欧阳天龙又岂是不通情达理之人，更何况这些人可都是为了相助青城，抵御妖族而来的，他又怎敢怠慢。
    此时此刻，关乎人族危，面子什么的，在人族安危面前什么都不是，哪怕要了他的命，只要青州百姓无碍他我无悔。
    说着，欧阳天龙便是率先进入了城主府，府内的下人见欧阳天龙回来，纷纷上前行礼。
    欧阳天龙当即吩咐酒菜准备，如今十大门派的大佬级人物到场，他如何能不尽地主之谊。
    尽管他们都是凡人眼中的活神仙，根本不在乎这些世俗礼节，但形式还是要走的。
    很快，众人来到城主大殿，分宾主坐下，欧阳天龙自然是高居主位，在他的左手边依次向下分别是虚天宗的虚灵子，仙剑门的魂剑长老，神威派的公孙威，阵道宗的道一宗主以及烈火宗的天火道长。
    而在他的右手边则是梦机阁的天机子，星月门的星月华，神刀门的刀霸天，浩天宗的归元道长以及雪炎宗的冰心仙子。
    而在他们身后坐着的正是他们的得意弟子，每一个人的修为都达到了化虚之境，至于高低就不用说了，毕竟他们都是年轻人，而且还都是门派内的佼佼者，日后的宗门可都需要他们来延续。
    至于其他弟子则被这些掌门长老派回去了。
    如今偌大的城主府大殿只有二十一个人，只见欧阳天龙正了正衣领咳嗽了一声说道：“如今十大门派齐聚，当真是可喜可贺，只不过眼下的情况想必在坐的各位都有所了解了，在这里我就不多说了，不知各位对妖族入侵之事怎么看？”
    “那还用说吗？兵来将挡，水来土掩，我人族何时怕过他们妖族，看我霸刀之下将他们尽数斩灭……”
    欧阳天龙话音刚落，只听刀霸天粗犷的声音在大殿内响起。
    “哈哈，哈哈哈……”
    刀霸天的声音刚刚落下，便是引得一众后辈弟子一阵轰笑，饶是他们这些年纪不小的人也是忍不住笑了出来。
    “哼……”
    可就在此时，一道冷哼之声传出，丝毫没有因为这笑声而被掩盖，反倒很是刺耳。
    众人皆是一愣，望向发出冷哼之声的人。