    随着夜灵风的吼声落下，体内膨胀的幽冥之力轰然爆发，与风须子的威压猛然相撞，只听轰隆一声巨响，夜灵风的身体轰然地下向着地面坠落而去。
    与此同时，风须子也是被这股力量轰的直向后退了数步才停下，然而刚稳定身形却是一口鲜血喷了出来。
    此时此刻的风须子哪里还有仙风道骨的样子，看片就狼狈至极。他面目狰狞，不由吼道：“风缘，没找到老夫竟然小看了你，原来你竟是魔宗之人，身怀幽冥之力，当真是不简单啊，如此拿命来吧……”
    “呼！”夜灵风重重摔在地上闷哼了一声想要站起来，然而此时的他才发现，自己的经脉竟然尽数断裂，根本无法站起来啊！
    夜灵风不由深呼吸了一口气，而在此时，风须子从上而下直逼她眉心，这一次他是彻底将风须子激怒了，誓要将他至于死地。
    “不，我不能死，你给我滚开啊……”面对风须子的必杀一击，无力动弹他的夜灵风发出了不甘的吼声，体内法力无法调动，简直就普通一个废人一般。
    而其余修士在听到风须子所言之后，皆是对他露出了憎恨的眼神，不为别的，正是因为他动用了幽冥之力。
    “可恶，没想到这些人于那些禁卫军一样，都是毫无人性的家伙，难道这一次我要被按上魔教妖人的罪名而被杀死吗？”
    面对人世间的冷热嘲讽，夜灵风的心彻底寒了。
    “不，我不能死，即使成魔又怎样，我就是我，魔亦有情，我不相信人世间没有真正的好人，也没有绝对的坏人，给我出来吧，冥莲……”
    眼看风须子的攻击就要来临，再看风须子丑恶得意的脸庞，夜灵风极不甘心。
    而就在此刻，在他左臂忽然闪过一道暗芒，一朵莲花显现，夜灵风不由一喜，但惊喜的表情过后却是复杂，若不是到了万不得已的地步，他宁愿不用。
    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    因为冥莲每驱动一次，他体内的幽冥之力就会增长一分，如此下去，很有可能将他体内的其余力量同化，而他也将彻底变成被人人喊打的魔教妖人。
    虽然他不痛恨魔道，对魔道也没有什么恶感，但他也不想成魔，因为在这个世界，还是有很多人不理解的。
    冥莲出世，天地之间的灵气轰然变得紊乱无比，原本晴空万里的天空轰然变得漆黑了起来。
    而在此时，东方的死亡森林上空也是升起了一片黑云，与之青城之间还是湛蓝一片。但看这种情形，东方的黑云很快就会将其笼罩。
    在场的炼神修士无一不是腾空而起，目视东方，脸上皆是露出了惊恐的表情。
    “不好，妖族入侵，快去找欧阳城主，速去人皇塔将此事禀报人皇殿，请求支援……”
    一位欧阳家的炼神境长老当即大声说道。
    然而他说的话好像没有人听见，不是因为他修为不够，也不是因为他说话力度不够，而是因为此刻的修士已然慌乱了起来。
    低阶修士被夜灵风所爆发出来
    的幽冥之力震慑，根本不敢动弹，生怕被这股幽冥之力侵蚀。
    而炼神修士也忙着布下结界，以防城内有妖族奸细偷袭，因此，他说的话根本没人在意。
    面对滚滚而来的黑云，一股妖气顿时冲天而起，纵然相隔万里，众人也是感到了那股让他们心悸的气息。
    对此，这位欧阳家长老只能将目光投向风须子，
    “前辈，眼下妖族入侵在即，我家家主又不在城中，前辈修为高深，德高望重，还望出手主持大局，护我青城啊。”
    风须子闻言当即说道：“所有炼神修士，各领十位化虚修士与一百元婴修士，其他人各司其职，务必在妖族大军来临之际做好防御工作，随时准备迎敌……”
    风须子作为在场唯一的求真修士，自然不会推辞，当即连连发号施令，而那些桀骜不驯的炼神修士自然也不敢不从，只能按照他的命令去办。
    随即，风须子接着向欧阳家的那位长老说道：“你速去寻找你家家主，让他务必在天黑之前赶回来。”
    “这？”那位欧阳家的长老迟疑了一下，欲言而止，面上犹豫不决。
    风须子见状脸上不由出现了不悦的神色道：“你还有什么问题吗？”
    欧阳家的那位长老一惊，看了一眼下面的夜灵风，终是没有将想要说出的话说出来，当即说道：“没有，晚辈这就前去。”
    一边说着，风须子的攻击也没有落下，只见空中的冥莲飞速旋转，所过之处尽是一片幽黑，若是给它时间，只怕这青城没有被妖族攻占，就被冥莲上的幽冥之力侵蚀变成一座死城。
    想到这里，风须子求真期的修为不加保留的被他释放了出来，轰然打出一击攻向冥莲。
    随即冲向夜灵风，正所谓擒贼先擒王，冥莲之强大已然超出了他的能力范围，只要将夜灵风杀死，冥莲不足为惧。
    “风缘，你不仅是魔族的奸细，竟然还与妖族勾结，先是毁去城防结界，紧接着妖族便随身而动，真是该死，今日老夫便将你碎尸万段。”
    风须子一掌拍出，夜灵风如临大敌，当即双掌齐出，其掌心暗芒流转不是发出嗤嗤的声响，一听便知道那是幽冥之火的力量，其威力无穷，可燃烧世间一切灵魂之体。
    风须子身为求真期修士，已然明悟了自己的道，而他的道正如他的道号一般，是速度，虽然对自己的肉身强度很有信心，但面对幽冥之火却是不敢大喜。
    在接近夜灵风的双掌之时超化作数道分身分袭夜灵风。
    夜灵风岂能让他如意，当即双手举天，猛然将手中的幽冥之火扩散在周身，将自己的身体护的严严实实，只要风须子敢来，定叫他有来无回。
    果不其然，风须子的分身不敢再向他靠近，对此，夜灵风不由冷笑一声说道：“哈哈，求真修士不过如此。”
    虽然他嘴上这么说着，但其心里却是异常的紧张，求真期的修士已经明悟规则之力，找到了属于自己的道，并且比他高上
    两个大境界，平时对待比自己修为低的人都不敢轻视，更不要说比自己修为高的人了。
    他之所以这么说，为的就是激怒风须子攻击他，也好让他见识见识幽冥之火的厉害。
    然而风须子好像看出了他的意图，并没有上当，而是以分身之达化作无数道残影将他困在其中，随即飞向空中以无上法力将冥莲封印。
    夜灵风见状嘴角不由露出了一丝笑意，当即心念一动，冥莲飞速旋转，瞬间爆发出了一片流星火雨，顷刻间便是将风须子所设下的封印破开。
    风须子大惊，身影连连闪烁，只为躲避冥莲所散发出的幽冥之火，夜灵风见此良机，岂能放过，当即冲破风须子的分手包围，双手合十在手中凝聚出了一团火球猛然拍向风须子。
    风须子一边躲闪幽冥之火，紧接着又见夜灵风冲了上来，不由冷笑一声，周身气势一变，慌乱的神情瞬间变得从容了起来，就连嘴角都露出了冰冷的笑容，突然一个转身猛然拍向夜灵风。
    二人双掌相对，并没有发出想象般的轰隆巨响，反而很平静，但是在下一刻，二人双双倒飞了出去。
    只见夜灵风重重的摔在地上，身上的幽冥之火也变的暗淡无比，而空中的冥莲没有了他的操控，也是缓缓落下，变得萎靡。
    风须子也不好过，被幽冥之火所伤，直接一口鲜血喷了出来，只觉浑身乏力，精神疲惫，显然元神也是受了重创。
    “很好，你成功激怒了我，来吧，让你见识见识什么才是真正的求真期。”
    风须子稳定身形，冷冷的看着夜灵风，当即身形一动，一脚踏出，仿佛整个天地都为之颤抖一般。
    夜灵风顿时有种不好的预感，仿佛在他面前的不是风须子，而是天地一般，令他感到无力。
    “风……”风须子轻喝一声，顿时一道无形的狂风席卷至夜灵风，夜灵风不由脸色大变，想要闪躲却发现自己根本躲不开。
    “不！”夜灵风怒吼一声，身子猛然被狂风卷至空中，快速的向着风须子靠近。只见风须子右手发力，猛的向他一抓，夜灵风顿时感到一股强大的吸力遍布全身。
    他想要挣扎，可是发现周身一点力气都提不起来。
    “风缘，很好，在你这个年纪的时候，老夫还只是元婴修士，面对比自己高一个境界的人，逃都来不及，而你却敢正面与我交锋，若不是因为小蛮的原因，老夫或许会收你为徒，不过如今你只能去死了，死吧……”
    风须子右手一抓，直掐住了夜灵风的脖子，双眼一愣，随后用力一拧，誓要将夜灵风的脖子扭断。
    “不……”夜灵风拼死挣扎，可发现无论是法力还是灵魂之力都无法调动，只能眼睁睁看着风须子丑陋的脸庞。
    “哈哈，敢得罪老夫的人只有一个下场，那就是死……”
    望着夜灵风挣扎的样子，风须子大笑一声，右手用力，只听“咔嚓”一声，紧接着便是听见一道痛苦的嘶叫。