    “臭小子，你竟然不相信我？”玄老闻言不由皱了一下眉头，怒骂一声。
    “不不不，我怎么会不信你呢，只是有些不敢想象罢了，毕竟凤凰一族不是只在仙界有吗？人间怎么可能有凤凰的存在！”
    见玄老脸色不悦，夜灵风连忙解释，此时此刻，他是一点都不敢得罪，万一得罪了，醉梦仙子可能真的救不回来了。
    “哼，量你也不敢。”玄老冷哼一声，好不容易逮到夜灵风吃瘪的时候，他怎能不得意一番？
    接着说道：“你不知道也是情有可原，人间的确很久没有出现过凤凰一族的痕迹了，但不代表没有，只不过她并不是人间的凤凰，而是从仙界而来。”
    “什么？仙界？”
    玄老的话无异于石破天惊，夜灵风大吃一惊，不由睁大了眼睛不敢相信的问道。
    对于夜灵风的惊讶怀疑，这一次玄老没有生气，而是一脸平静的点了点头道：“若我没有猜错的话，她应该是凤凰一族中火凤一脉的人。”
    “这？火凤凰？这也太不可思议了吧？”夜灵风闻言更是疑惑不解，感觉玄老所说太过骇人听闻。
    据他所知，凤凰一族是代表着吉祥，向往和平的族群。
    所谓凤象者五，五色而赤者凤；黄者鵷雏；青者鸾；紫者鸑鷟，白者鸿鹄。
    但是凤凰一族在人间几乎没有任何踪迹。不要说他了，就算是一些老怪也没有听说过凤凰一族了。
    若说在仙界有凤凰的踪迹，夜灵风还能相信，但玄老却说人间也有，以人间目前的灵气状况，夜灵风是很难相信。
    玄老闻言恨不得一巴掌拍死夜灵风，当即怒骂一声道：“臭小子，玄天戒中的古籍你都白读了吗？也罢，我就与你说说这凤凰一族。”
    玄老叹了一口气接着说道：“说到凤凰，那还要从混沌初开时说起，在混沌初开，万物生灵之时，天地间只有走兽飞禽，走兽以麒麟为长，飞禽以凤凰为尊，然而凤凰却分五种，就是你所知道的，风象者五凤象者五，五色而赤者凤；黄者鵷雏；青者鸾；紫者鸑鷟，白者鸿鹄。
    而你的醉梦仙子正是火凤凰一脉，不过看她这个样子，想必也不是普通火凤，而是有着纯正凤凰血脉的火风。
    至于她为何会来到人间，这就要问你了。
    好了，话不多说，你找我出来具体要做什么，做完我还要去睡觉。”
    玄老打了一个哈欠，不由催促到。
    对于玄老所说，夜灵风一知半解，不过唯一确定的便是醉梦仙子的身份。
    过不得她这么年轻修为就这么高，而且喜欢红色，火系法术更是精湛无比，若不是现在知道了她的身份，恐怕夜灵风会一直生活在自卑之中。
    同样都是人，为何差距会那么大？
    不过如今想象醉梦仙子的身份，夜灵风感觉心里好受了许多。
    人家可是从仙界来的，而且又是火凤凰，跟人家比玩火。那简直真的是玩火自焚啊。
    花了很长时间的功夫，夜灵风才将玄老所说的信息消化，当即说道：“自然是让你将她救醒啊，既然你知道她的来历，想必也有办法救活她吧？”
    在夜灵风眼中，玄老简直就是个百事通，创世主，好像还真没有什么事情是他做不到的。
    “额？我不是告诉你了吗？凤凰涅槃，浴火重生，这点道理都不懂，你以后怎么报仇？”
    许是被夜灵风的孤陋寡闻气到了，玄老不由瞪了他一眼气呼呼的怒骂一声。
    “我知道错了，以后一定好好学习，你放心吧，我一定会成功的。”
    夜灵风闻言深深的低下了头，虽然玄老是无意说的这话，但听在夜灵风心里却是如同一根根刺一般深深扎在他的心上，令他片刻不敢忘记。
    如今支撑着他活下去的只有报仇，除了报仇他别无选择，虽然玄老是在责怪他，但是他知道，这都是他做的不好，令玄老失望了。
    玄老一怔，也意识到了自己的错误，因为这是夜灵风心底深处的痛，当即说道：“你也不用太多压力，一切有我，好了，我要去休息了，最近一段时间，我好困灵魂之力有所恢复，你若有什么解决不了的，大可找我，只要不是问道期或者渡劫期的高手，以我现在的力量可以保你无恙。”
    说完，玄老便是化作青烟钻进了玄天戒中。
    见玄老离开，夜灵风点了点头在心里说道：“放心吧，若有那一天，我一定不会客气的。”
    “不对，你还没有告诉我到底怎样将我的梦儿救回来呢？”
    夜灵风说完便是反应了过来，不由大喊了一声。然而玄老却是没有回音，这令他直气的咬牙跺脚。
    “看来只能靠自己了。”夜灵风不由抓着流风铃无奈的说着。
    “不对，流风铃既然能够记录当时的画面，那么梦儿的魂魄去了哪里？”
    轻轻摇动流风铃，夜灵风不由目光闪烁，脑海不断反复着醉梦身死的场景，希望能从中找出答案。
    叮铃铃，叮铃铃……
    随着夜灵风的轻轻摇动，流风铃发出了清脆的声响，仿佛是在说着什么。
    看着晃动的流风铃，夜灵风不由瞳孔一紧，仿佛是想到了什么，当即展开神识，集中精力，自从得到流风铃后，夜灵风还没怎么研究就送给了醉梦仙子。
    本来他还不以为然，但在今日见到玄老所看到流风铃时的表情，猜想这流风铃并没有那么简单，这一次他倒要看看这流风铃到底是什么东西，竟然能被当初的流风居士当做传承之物，想必来头不小。
    夜灵风的神魂强度无疑是强大的，很快便破开了流风铃外的结界，神识之力成功进入到了流风铃的内部。
    “原来流风铃内自成空间，当真是不简单啊？”看着四周的环境，虽然不像玄天界碑那般真实，更没有什么灵气，只能像储物戒指一般储存一些东西。
    但就是如此，也足够令夜灵风震惊的了，因为在这流风铃内放着一本秘籍，名为流风术，想必是流风居士所留。
    这个算是意外的发现，夜灵风的目的可不是寻找什么宝物，而是寻找醉梦仙子的魂魄。
    既然流风铃内自成空间，想到醉梦仙子在死时最后一刻化作点点星芒被流风铃吸收，那么在这里就一定能够找到醉梦的魂魄。
    不过流风铃内空间很小，夜灵风神识一扫便是尽收眼底，并未发现醉梦下仙子魂魄的存在。
    对此，夜灵风很是失望，当即将神识收回。不过就在此时，一抹火红色的身影自他眼底闪过，夜灵风一惊。当即扫向四周，然而那道火红色的身影却再未出现。
    “梦儿，是你吗？”夜灵风喊了一声，若那火红色的身影是醉梦仙子的话，那么她听到自己的声音就一定会出现。
    也不知道等了多久，醉梦仙子的身影始终没有出现，夜灵风渐渐有些急了，若醉梦仙子的身影再不出现，那么一定是醉梦仙子在生他的气，气他没有在她最危险的时候没来救她，没能及时的出现。
    “梦儿，我知道是你，你快出来吧，你快出来啊……”
    夜灵风始终坚信那道火红色的身影就是醉梦仙子的魂魄，然而她越是不出现，夜灵风便是感到愈发的愧疚。
    醉梦仙子是跟着他出来的，他没能好好保护，这都怪他，不过他不死心，他相信只要他诚心认错，醉梦仙子一定会原谅他的。
    “梦儿，我知道错了，求你快出来吧。我发誓，以后再也不会离开你了……”
    一边说着，夜灵风砸中的泪水便是湿满了脸庞，不由无助的跪在了地上。
    渐渐的，随着时间的流逝，夜灵风仿佛变得沉寂，外界的身体突然消失在狂风骤雨中，而那一枚流风铃也消失不见。
    只见在流风铃空间内，夜灵风沉寂如此，忽然感到一股热浪传来，猛的睁开了眼睛喊道：“梦儿，是你吗，我就知道你一定会原谅我的……”
    然而当他在睁开眼睛的那一刻，热浪突然消失，空间如旧，仿佛是一场梦一般。
    “不对，刚才我明明感受到了梦儿的气息？怎么会突然消失呢？”纵然空间如旧，但夜灵风还是清晰的感受到了醉梦仙子的气息，当即疯狂的在流风空间中寻找了起来。
    可流风空间就那么大，任凭他将流风空间翻个底朝天，也是没有找到醉梦仙子的身影。
    “不，梦儿，我知道那一定是你，你为什么不愿意出来见我，为什么，你说啊，为什么不愿意出来见我，啊……”
    得而复失的感觉莫过于此，在这时间最痛苦的事情莫过于你以为你得到了，然而老天却给你开了一个玩笑。
    可当你准备放弃的时候，老天又让你得到了她的消息，可到最后你才发现，老天再一次给你开了一个玩笑。
    一时间，夜灵风泪如雨下，彻底倒在了流风空间内，呆呆的望着天空喃喃喊着醉梦仙子的名字。
    而随着一道吼声的落下，夜灵风仿佛用尽了最后的力气，竟直接晕了过去。
    ：。：