    死亡森林位于青州地界，属九州九大禁地之一，不仅因为其古木参天，遮天蔽日，将死亡森林笼罩成一片没有阳光的区域，更重要的是，在这里居住着妖族四大王族之一的魔狼一族。
    魔狼一族内又属于阴影魔狼最为凶残，行走在黑暗之中，犹如一道道阴影一般，往往取人性命于无形之中。
    而那团充满着妖异气息的黑云恰恰就是阴影魔狼所造成的，先是给人一种强烈的压抑感，随后在人不知不觉中取之性命，可以说非常难缠。
    现如今魔狼一族再起腥风，虽然知道这是蓄谋已久的，但欧阳天龙没想到会这么快。
    这么多年来妖族休养生息，鬼知道现在有多么强盛，虽然人族也一直安定，但人族之内，人人争强好胜。尔虞我诈，又有正魔相对，如此之际，妖族大举进攻青城，想必青州其他地方也会遭殃。
    对此，欧阳天龙心急如焚，身为青州之主，掌控青州，坐拥青城，欧阳天龙知道自己肩上的责任有多么的重要。
    现下也不知道青城怎么样了，不过夜灵风既然没有杀他，想必青城没有什么异况，
    旋即，欧阳天龙向夜灵风深深行了一礼说道：“多谢风缘公子，我要先行赶回青城，待此事过后，我一定给你交代。”
    说罢，欧阳天龙也知道夜灵风不是矫情的人，说完便是转身离开。
    夜灵风见状一愣，这一瞬间，他仿佛觉得欧阳天龙像是一下子老了许多一般，不由皱了一下眉头。
    当即抬头看了一眼正在缓缓靠近的黑云，眼中目光闪烁不知在想着什么。
    “欧阳天龙，希望你不要让我失望。”随即，夜灵风仰望天空，不由望着青城的方向喃喃说了一句。
    对于欧阳小蛮这等人来说，他本来可以不管的，只要不惹到自己。加上欧阳天龙的关系，他本可以睁一只眼闭一只眼。
    但偏偏不巧的是，欧阳小蛮不仅惹到了自己，还间接害死了醉梦仙子，这是不可饶恕的。
    他说这话也不知道是对欧阳天龙所说，还是对他自己说的。
    只是可怜了醉梦仙子，她那么善良，虽然有时脾气不好，但很多时候还是很乖巧，很温柔的。
    “梦儿，梦儿，你可曾听到我的呼唤了，我为你报仇了，你看即热见吗？梦儿……”
    夜灵风喃喃自语，直到最后甚至吼了出来，只听扑通一声跪在了地上。双臂无力的垂着，泪满眼眶划过了他稚嫩的脸庞，滴答一声落在了地上。
    “梦儿，梦儿，你醒过来好不好，我想你了，梦儿，你打我一下好不好，梦儿……”
    此时此刻，夜灵风再也无法抑制内心的痛苦，眼中，脑海中，全部都是醉梦仙子的身影。
    “你个臭小子，该打……”
    “呀？你敢命令本仙子，是不是活的不耐烦了……”
    “滚开，想死还是不想活……”
    脑海一幕幕与醉梦仙子在一起的画面瞬间自心底涌了上来。
    直到此
    时。夜灵风才发现，自己竟然离不开这个相识不久的女人了，虽然一开始是这么认为的，但夜灵风总有一种似曾相识的感觉，好像认识了很久一样。
    那种心痛的感觉，那种失去挚爱的痛苦，夜灵风不是第一次尝过，当日慕琴雪离他而去，他已经承受过一次了，他曾经发誓不会再有第二次，然而这一次，他又尝到了这样的滋味。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    “不，我不甘心，梦儿。你回避，你给我回来，你快回来啊……”
    夜灵风越想越是感到不甘，他才刚认识醉梦仙子，没想到这才几天的时间就离他而去。这种得而复失的感觉令他难以接受。
    当即一拳砸向地面，霎时间一道轰隆之声响起。顿时尘土飞扬，大地在颤抖，天地变暗，仿佛一下子变得黑了起来。就连太阳也因为夜灵风的不甘而偷偷离去。
    哗啦啦！哗啦啦！
    不知不觉，天空阴沉沉的，乌云一片，竟刮起了狂风，下起了大雨。
    狂风席卷，大雨倾盆。
    夜灵风就这样跪在地上，任由狂风雨水击打在自己身上。
    只见他面色苍白，双眼愈发的血红，突然间闪过一道厉色，猛的从地上站了起来，赤影间剑出鞘，八荒火龙大吼一声从长剑内飞了出来。
    “啊！！！！”
    夜灵风大吼一声，仰天拔剑，竟然练起了剑法。
    不过与其说是剑法，倒不如说是在发泄内心压抑的情绪，只见他的剑法杂乱无章，毫无招式可言，完全是以力御剑。狠狠地劈出，斩出。
    纵然他为醉梦仙子报了仇又如何？醉梦仙子永远也回不来了。
    正如她的名字一般，醉梦，醉梦仙子喜爱喝酒，但每一次喝酒都是夜灵风先醉，在他的记忆中，好像醉梦仙子从来都没有醉过。
    “醉梦，醉梦，梦儿，这一次你是真的醉了，永远的醉了……”
    夜灵风一剑斩出，剑气狠狠劈在不远处的土丘上，只听轰隆一声，土丘炸裂开来，一瞬间尘土飞扬被狂风席卷不知飘向了何方。
    狂风还在不停地咆哮，大雨已然猛烈的冲刷着大地，仿佛一切的那么自然。
    许是累了，夜灵风在劈出这一剑后，一屁股坐在了地上呆呆的望着天空喃喃说了一句。
    当即右手一翻，一壶酒出现在他手中，他拿掉酒塞随手扔在一边，随即猛然喝了一大口，之后又将手中的酒壶朝下，向地面洒去。
    “梦儿，若是你能醒来，这一次，我必定不会先醉，我要亲眼看着你先倒下……”
    “梦儿，我想你了……”
    不知道过了多久，夜灵风举起酒壶便是向自己嘴里倒，可是酒壶里却没有了酒，甚至一滴都没有留下。
    “哈哈，难道我又醉了吗？梦儿，是你将酒喝了吗？啊哈哈，哈哈……”
    对此，夜灵风不由自嘲的笑了出来，望着手中的酒壶，眼中闪现出一副醉梦仙子倚在桃花树下，身穿一袭红衫，手中拿着酒壶喝酒的样子，不由痴痴的傻笑了起来。
    “醉里挑灯看不见，梦中妖娆欲望穿。仙女下凡种桃树，子摘桃花换酒钱。”
    “哈哈，哈哈……”夜灵风大笑一声，笑到最后不知道是在笑还是哭。竟直接躺在了地上，一脸呆傻的样子直叫人心疼。
    狂风不断，大雨不停，一滴滴豆大的雨点落在夜灵风的脸上，疼痛的感觉几乎令他的眼前变得模糊一片，渐渐地，大雨冲刷，彻底将夜灵风淹没在雨海之中。
    叮铃铃...叮铃铃...
    就在此时，狂风席卷，吹起了夜灵风挂在腰间的流风铃。
    清脆悦耳的声音在这狂风骤雨之中无疑是显得微弱无比，但它所发出的波动却是令得夜灵风突然一个激灵，猛的从地上站了起来。
    “流风铃，对，流风铃本来是在梦儿身上的，既然它能够将梦儿死前的画面传给我，又能完好无损的回来，那么说不定梦儿还有救。”
    看着手中随风飘动的流风铃，夜灵风目光闪烁，像是抓住了救命稻草一般，神情一下子激动了起来。
    “玄老。玄老快出来……”想到梦儿还有重生的可能。夜灵风当即在心底呼唤起了玄老。
    作为上古神物玄天界碑的碑灵。玄老的年龄已经无从考证，如此悠长的生命，不知道经历了多少，他一定知道如何复活醉梦仙子。
    “干什么啊。不知道吵醒老人家睡觉是很不礼貌的吗？”没过多久，玄老不耐烦的声音自夜灵风脑海徐徐响起。
    “哎呀，玄老，实在抱歉，我有急事找你，你快看这是什么？”夜灵风闻言，当即摇动手中流风铃，阵阵清脆的声音在狂风骤雨之间响起。
    许是感受到了夜灵风的心情，玄老当即从玄天戒中飞了出来，一见夜灵风手中的铃铛，不由脱口而出道：“流风铃？你竟能得到这等神物，你小子福缘不浅啊。”
    “嗯？这不是重点，你再看这个。”夜灵风应了一声，得到了流风铃纯属偶然，不值得骄傲，当即运转灵力于指间，一点灵风铃。
    流风铃顿时光芒爆闪，猛的飞向空中。不停旋转发出了叮铃当啷的声响。
    下一刻，只见流风铃停了下来，一道光芒直射天际，光芒大涨，很快便是在夜灵风与玄老面前形成了一道光幕。
    光幕显现，瞬间显出了一段画面，而这画面正是醉梦仙子烈火焚身时的情景。
    “不对，怎么感觉有些不对？”第一次看到醉梦仙子身死的画面，虽然没有流风铃传入到他脑海的画面感觉强烈，但夜灵风总感觉哪里不对，仿佛醉梦仙子并没有死一般。
    “这？这是...凤凰涅槃，浴火重生，没想到她竟是凤凰一族的人，小子，这次你赚大了。”
    看出了夜灵风眼中的疑惑，玄老也是半信半疑，结果没有想到，他一看到醉梦仙子浑身被火焰笼罩，身后更有一双火翅膀，立下便是说出了原因。
    “什么？你说梦儿是凤凰一族的人，这怎么可能？”夜灵风闻言大吃一惊，显然不相信玄老所说。