    “哈哈，哈哈，原来是风缘啊，抱歉抱歉，老夫实在没有看清啊，你看你脸上，若是你肯定也会被吓一跳的，这不能怪...老夫啊，哈哈，啊哈哈……”
    见夜灵风双眼怒火升腾，云中子当即解释了几句，可没说几句，看着夜灵风的样子，他实在忍不住，又是大笑了起来。
    “什么？你还笑，你也不看你现在什么样子，你居然还有脸笑本公子，哈哈……”夜灵风冷哼一声，不过在看到云中子的样子时，自己也是不由自主的笑了起来。
    云中子闻言，眼中有些疑惑，当即伸手在身前一划，顿时一面镜子出现在他眼前，只见镜子里一个满脸是血，狼狈不堪的人在直勾勾的盯着自己。云中子不由怒骂一声：“鬼啊！”
    说着便是一拳将镜子打碎，随后疯也似的向城外飞去，夜灵风见状收起了笑容，不由急道：“前辈，你去哪里？”
    一边说着，夜灵风腾空而起追了过去，好在他伤势恢复的快，而云中子则受伤比较严重，很快便被他追上了。
    只见云中子带着他来到了一座山谷，在山谷内有一条瀑布，下面是一条小河，四面环山，虽是夜晚。但接着夜色，不难看出四周生长的花草，若是白天，定然是一处景色优美的地方。
    见他追了上来。云中子不由白了他一眼道：“去哪里？当然是洗澡了，你也洗洗吧，身上全是血迹。给我下去吧。”
    夜灵风还在观察着周围环境，没想到云中子竟然在背后突然推了他一下，夜灵风猝不及防，被推下了山崖。
    只听“扑通”一声，整个人栽进了水中，紧接着又是一道“扑通”的声音，只见云中子缓缓跳入水中，动作可是比他要优雅的多。
    他刚要开口说话，却突感感到身上一股剧痛，不由叫了一声，疑惑的问道：“前辈，这是什么水？为何晚辈会感到一股疼痛的感觉？”
    “不要慌，这是天然寒潭，对你身上的伤口极大的好处。”相比较夜灵风的大惊小怪，云中子倒是淡定的多，看他这样子，似乎很早就知道这里。
    “哦。”夜灵风应了一声，随即见到云中子已经闭上了眼睛，也不再说话，而是安心疗伤，毕竟连连越阶战斗对他的法力以及神魂之力消耗也是极大的。
    二人相继进入了疗伤的状态，却不知在青城上空来了数道身影，每一道身影上所显露出来的气息都弱于欧阳天龙。
    仔细数数，约莫有二十多人，只见其中一人满脸胡茬的，背负一柄肠长刀的中年男子说道：“怎么回事？这里是青城吗？老夫没有来错吧？”
    “老鬼，你没来错，若是我没猜错的话，这里一定是发生了一场大战，而战斗之人的修为丝毫不在你我之下……”
    背负长刀，满脸胡茬的中年男子话音刚落便是有一文士打扮的中年人皱着眉说道。
    “不对，战斗气息还未消散，应该是发生在不久之前的，眼下青州大比在即，妖族之人又蠢蠢欲动，我们需尽快找到欧阳城主
    商量怎么结论才是。”
    中年文士话还未说完便是见一中年美妇站了出来说道。
    “既然如此，本座希望大家能够将昔日的恩怨先放下，等到解决了眼下的妖族之祸再说，不知各位觉得如何？”
    就在此时。一位身穿玄衣长衫，极具威严的中年男子缓缓说道。
    威严男子话音刚落，只听众人齐声说道：“一切听从虚宗主吩咐。”
    “好，既然如此，我们便先去城主府吧。各自在联系一下门中弟子，速让他们前来城主府汇合，将这里的消息告诉我们。”
    说罢。威严男子率先动身，向着城主府的方向飞去。
    这些人的出现并未被人发现，好像就是凭空出现的，不过看他们的装束以及谈论的内容，应该是十大门派的人。
    然而他们的出现只不过是一段小插曲，没有人发现他们，城内其余之人自然也是各司其职，时刻保持着警惕，以防妖族突然入侵。
    就这样，青城在继夜灵风与青月道人，风须子一战之后终于迎来了短暂的安宁。
    当东方的天空升起一抹火红的朝霞时，泡在寒潭内的夜灵风突然被惊醒了过来，口中不停喊着醉梦仙子的名字。
    夜灵风的异样惊动了一旁的云中子，云中子身为求真期高手，只要不是什么危及性命的伤势，不要多久就会痊愈，因此早就从疗伤状态中苏醒了过来，见夜灵风还未苏醒，也没有打扰，而是静静泡在里面闭目养神。
    此时见到夜灵风的异样，当即走了过来，见他面目痛苦，不由抬手在他后背点了几下，这才令夜灵风反应了过来。
    夜灵风一怔，见云中子奇怪的看着自己，不由问道：“前辈，为何这样看着晚辈？”
    云中子一愣，没好气的问道：“你小子差点走火入魔，竟然还问老夫怎么了，说，疗伤还不专心，是不是在想那个女子？”
    “这？”夜灵风一愣，不由尴尬无比，原来是自己差点走火入魔，不过多亏了云中子在身旁，不然后果严重，对此，夜灵风不由苦笑一声。
    “不好，醉梦有难，我得赶紧去救她……”想着，夜灵风突然感到心里一阵疼痛，这种感觉竟然与之前走火入魔时的情形有些相似，当即从水中一跃而起。
    “喂，你小子是怎么了，魂不守舍的，你知道不知道你的伤势还没好，很可能会走火入魔的。”
    夜灵风伤势不定，云中子又岂能让他离开，当即在山谷周围布下一道云海结界将他拦了下来。
    “多谢前辈好意，晚辈实在等不及，还请前辈撤去结界，让晚辈离开。”
    被云中子拦下，夜灵风很是不解，他伤势好没好他自己最清楚，但醉梦的安危他却不能不顾，刚才的感觉已经深刻告诉他，若是不前去，很有可能会后悔终生。
    广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
    “你？”云中子一愣，对于醉梦仙子之事也是知道一些，若真的因为自己的阻拦而导致醉梦仙子出事，夜灵风很有可能会与自己
    反脸，这样反而会适得其反，只是眼下夜灵风的状况，就算是去了估计也很难将醉梦仙子从多宝道人手中救出。
    “也罢，此物给你，若是有什么危险，立刻通知老夫，老夫会在第一时间内赶过去，而眼下还有些事情老夫需要去处理，就不能陪你一起去了。”
    云中子深知情毒不可触碰，一道触碰就会相思成疾，当即叹了一口气从怀中取出一物扔给了夜灵风，随即撤下云海结界便消失在原地。
    夜灵风一愣，看着手中之物，不觉有些熟悉，但眼下的他根本顾不上细想，因为那种痛入骨髓的感觉越来越重，仿佛要失去什么一般，当即全力运转身法向着醉梦仙子所在地赶去。
    根据流风铃的指引，夜灵风很快便是来到了醉梦仙子与多宝道人所战斗的地方。
    而就在他到来的时候，只见一团火云腾空而起。紧接着便是发出了无比强大的热浪，但是在下一刻却是慢慢消散。
    这一刻，夜灵风的心仿佛碎了，虽然跟醉梦仙子在一起的时间不长，而且还经常大他，但是夜灵风知道，醉梦仙子每打他一次都是在帮他，如今，身边的可人被人打的魂飞魄散，连一点痕迹都没剩下。
    “啊！不……”
    夜灵风见状大吼了一声，凝雪剑，赤影剑双双出现在他手中，只见他手握两柄绝世好剑，身形一闪便是消失在原地，下一刻便是怒气冲冲的出现在醉梦仙子消散的地方。
    “梦儿，梦儿，梦儿……”
    感受着空中飘落的火星上还散发着醉梦仙子微弱的气息，在这气息上，夜灵风能够清楚的感受到当时醉梦仙子是多么的无助与不甘，在结合流风铃内传来的声音，夜灵风知道，醉梦仙子一定在死前受了很大的折磨。
    “是你们？是你们杀了她，我要你们偿命……”
    夜灵风定眼一看，这才发现多宝道人与欧阳天龙的存在，然而瑞泽他的怒吼声传出，流风铃所布下的禁制瞬间被冲破，二人重获自由，双双落向地面。
    在二人刚洗能自由活动之时，欧阳天龙还好一些，毕竟他是来阻止多宝道人，营救醉梦仙子的，因此并没有离开。
    不过多宝道人却是不敢在此地过多逗留，光是看夜灵风发红的眼睛就知道，此刻的夜灵风已然变得疯狂。
    他敢断定，若被夜灵风抓住机会，自己肯定不会有好下场。
    只不过身为一个炼神境界的修士，就这样被一名化虚修士吓退，实在有些说不过去。
    然而命重要还是面子重要？
    此时此刻，在多宝道人眼里，面子什么的都是浮云，只有命保下来才是硬道理。
    “啊！”
    夜灵风双眼红的发紫，两位炼神境高手竟然不敢与之对视，此刻见多宝道人要跑，当即大吼了一声。
    一声怒吼瞬间响彻天地，化作道道强烈的声波，声波化为利刃，瞬间自他周身化作一道剑弧，向着四周切割而去。