    “浩然正气，仁者无敌……”莫云天大喝一声，长剑出鞘，顿时一股浩然之气冲破云霄，直截断夜灵风所发出的剑气。
    只听“轰”的一声爆炸，两道剑气相撞，最后消散在天地间。
    “莫云天，不要逼我。”夜灵风面目狰狞，体内黑气越来越重，已然有些压制不住的迹象。
    也正是如此，他才要莫云天快点离开，以免伤了他。
    “苦海无边，回头是啊，我浩天宗弟子死在你手上也有不少，我总要给他们讨个公道不是？”莫云天苦笑一声。
    说实话，他也不想面对夜灵风，尤其还是快要入魔的夜灵风。
    “啊！既然如此，莫要怪我无情。”夜灵风闻言大喝一声当即冲了过去。
    莫云天自然不会坐以待毙，当即提剑迎了上去。
    然而几招下来，莫云天渐渐抵挡不住夜灵风的攻击。
    因为夜灵风的攻击迅猛无比，加上此时被黑气环绕，异常的疯狂，就算莫云天修为比夜灵风高一个等级也是落了下风。
    “浩然正气，仁者无敌……”
    二人一击之后分开，莫云天大喝一声，长剑之上红光环绕，顿时一股天地正气加身，轰然向着夜灵风斩去。
    浩然之气乃天地正气，专门克制妖邪异灵，夜灵风身上出现的黑气虽然不是妖邪异灵，但自古以来正魔不亮立，加上又有莫云天的全力催动，这股天地正气越来越是强大，在接近夜灵风是已然变成了一把正气巨剑，誓要将夜灵风这个所谓的“魔”消灭，
    不过夜灵风身上的黑气虽然带有魔性，但其根源还是冥莲所致，再加上他心中的怒火恨意，一时间竟然演变成了一股亦正亦邪的气息，使的天地正气都奈何他不得。
    不过这只是对他神魂没有作用，肉身上还是有着如同万虫撕咬一般的疼痛。
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    啊啊啊！！！
    夜灵风大叫一声，当即运转混元无极道，在他看来，到了如今这样的地步，也只有两混元无极道运转起来，调动体内的鸿蒙之力才能抵挡。
    果不其然，混元无极道一经运转，体内的鸿蒙紫气也被调动了起来融进了他身后的黑气中。
    有了鸿蒙紫气的帮助，夜灵风冷冷的看了一眼莫云天说道：“浩然正气吗？莫云天，今日本公子便让你见识一下什么才是真正的浩然正气，你听好了，浩然正气北斗成，旭日天罡寰宇清，浩然天罡剑神落，斩妖除魔静心宁，斩……”
    随着夜灵风的一声大喝落下，只见他手中赤影剑光芒大涨，轰然爆发出了一道无比耀眼的火光。
    这火光一出，顿时与天地连成一线，轰然变成了一道巨大的火焰风暴向着莫云天席卷而去。
    赤红色的风暴肆虐天地，无数道赤红色的浩然天罡剑气纵横交错，由上而下，狠狠劈在摸云天所站的地方。
    霎时间，天清地宁，将整个山谷的低度再次增加了十几丈，远远望去，这已经不能再撑之为山谷了，应该说是峡谷。
    因为两侧的山峰被夜灵风的浩然天罡剑气几乎削平，犹
    如两把通天巨剑一般，直冲云霄。
    “呼……”
    赤红色的风暴席卷天地，在场之人无一不为之震惊，甚至距离近的修士根本就没有来得及逃走就被里面凌冽的剑气撕碎。
    而侥幸躲开的修士也是心有余悸，只是一味的向后退去，再也不敢去招惹夜灵风这个杀神。
    但是众人在向后退去的时候却忽略了一个问题，那就是身在浩然天罡剑气风暴中心的莫云天到底怎么样了。
    面对巨大且有恐怖的浩然天罡剑气风暴，就连云飞扬与慕容千月也是心悸不已，不敢去阻挡。
    可就在这个时候，云飞扬突然发现莫云天的身影不见了，隐隐有种不好的预感，当即道了一声不好，向着浩然天罡剑气风暴处冲去。
    “云师兄，你去做什么，快回来。”一旁的慕容千月一愣，不明白云飞扬为何突然做如此举动，当下便是跟了过去。
    只见她莲步轻移，犹如一颗星辰一般在虚空滑动，看似速度患难，但下一刻却是出现在了云飞扬的身后。
    “快，千月师妹，给我施加星辰结界，云天师弟还在里面，我们不能见死不救……”云飞扬知道慕容千月一定会过来的，当即说道。
    “什么？云天师兄还在里面，这？我与你一起前去。”慕容千月一愣，显然是将莫云天给忘记了，当即双手掐诀。
    “星辰天地，浩瀚无穷……”慕容千月娇喝一声，只见一道紫色的波纹从二人脚下升起，逐渐上升，很快便是将两个人的身体笼罩。
    “走吧。”做完这些后，慕容千月微微一笑道。
    同一时间，浩然天罡剑气风暴内，夜灵风手持赤影剑，犹如火中战神一般，身后紫黑而起环绕，简直如一轮冥月一般，令人不敢直视。
    “看到了吗？只有真正心系天下，才能真正施展出浩然正气，你浩天宗的浩然正气在我看来不过虚有其表，根本就是一群伪君子，最伤人说着什么除魔卫道，维护人间太平，笑话，最后竟然善恶不分，忠奸不辨，像你们这样的人还活在世上有什么用？”
    夜灵风居高临下，冷冷的看着莫云天，早在之前他就看出了正天豪所施展的浩天决有问题，今日与浩天宗得意弟子莫云天一战终于知道了是哪里出了问题。
    果不其然，任何事都经不起时间的侵蚀，或许当初创造这浩天决的人是一名大儒，也的确想要拯救天下苍生。
    但随着浩天宗一代代宗主的交替，浩天宗早已变了味道。
    不忘初心，方得始终！
    “噗！”
    莫云天闻言一口鲜血喷出，显然是受了内伤，但这伤势却不是夜灵风所造成的，但却与夜灵风有着关系。
    他是正天豪的师兄，又是宗浩的得意弟子，想到宗浩当时为自己挡了一掌，那时的画面仿若昨日，他自然不会伤害他的弟子。
    不过因为他的一番话彻底颠覆了莫云天在浩天宗所学到的，所见到的认知，一开始他认为夜灵风说的是假的。
    但是在感受到夜灵风身上那股纯正的阳刚之气后
    ，再结合师门有时候做事却是违背了儒家大义，一时间接受不了才吐血。
    “这是什么招式？”
    就算自己的师门有错，儒家大义也被颠覆，但莫云天不会现在诉说，最起码也要等他有了足够实力改变时才会说。
    “浩然天罡！”
    夜灵风沉思了片刻，通过刚才下意识念出的剑决，当下便是叫了出来。
    “云天师弟……”
    “风缘住手，休伤我莫兄……”
    就在此刻，浩然天罡剑气风暴的威力减弱，两道喝声同时传来。
    随着两道喝声的传来，只见两男一女从两个方向疾驰飞来，落在了莫云天面前。
    “风缘住手，他来这里也是身不由己，你不要伤害他，要打可以找我。”
    一男一女自然是云飞扬与慕容千月，而另一位男子则是尹天刀，刚才的话便是出自他之口。
    “尹天刀，久仰大名，不过你不是我的对手，不知这两位是什么人？也是来杀我的？”
    夜灵风目光一挑，显然在看向云飞扬与慕容千月时眼中闪过一丝忌惮之色。
    尹天刀他的确不惧，天刀之术纵然厉害，但也是有形之物，以他的速度未必不能战胜。
    但云飞扬与慕容千月身上却仿佛像有一层神秘力量笼罩一般，令他看不透。
    对于某些人来说，未知意味着可怕，同样也许预示着机缘。
    不过夜灵风在二人身上丝毫看不到有任何机缘的迹象，反而有种不好的感觉，令他不敢贸然得罪二人。
    “不错，难得风兄还记得我，这两位分别是梦机阁的云飞扬，以精算天机之术为长，这位是星月门的慕容千月，以星辰之术为长。”
    尹天刀闻言，也知道自己师弟与风缘的关系，更知道彼此之间不会成为敌人，当即笑了一声向他介绍。
    “梦机阁？星月门？”夜灵风闻言沉思了片刻，不由下意识紧张了起来，手中赤影剑更是闪过一道赤芒，当即说道：“是你们？说吧，你们来这里到底什么目的？”
    “风兄不要紧张，我们不是来对付你的，反而是来帮你的。”
    见夜灵风做出了战斗的准备，云飞扬当即向前走了一步解释道。
    “哈哈，九州最神秘的两个门派少主，你觉得我会相信你说的话吗？”夜灵风闻言冷笑一声。
    在他的记忆中对这两个门派很是陌生，市面上的古力中很少提到这两个门派，可以说在世人眼中根本就不知道这两个门派的存在。
    这两个门派的人基本不在外界走动，也只有在青州门派排名赛的时候才会派一两个人出来。
    至于他们门派的实力没有人知道，因为他们从来没有出过手，也很少会与其他门派之间结怨，久而久之，两个门派无论在世人眼中还是修真界都变得神秘，
    “风兄这就不对了，你为何不能相信我们，我可以感觉的到，你会相信我们，因为我可以帮你复活醉梦仙子。”云飞扬笑了一声，一语出石破天惊。