    “从风缘刚来到青城你处处维护他，甚至为了风缘不惜将自己的弟弟与儿子囚禁，而如今你居然为了他要与我们这么多人为敌，难道我说的有错吗？”
    有了虚灵子的点头，公孙威根本不惧欧阳天龙，因此将他与风缘的事全抖了出来。
    “混账，公孙威，你算什么东西，就算你神威门门主来了也不敢跟本城主如此说话，再敢诽谤本城主，小心本城主对你不客气。”
    欧阳天龙闻言怒喝一声，身形更是向前一移，来到公孙威一丈之处冷冷的盯着公孙威，好像公孙威再敢多说一句就会出手一般。
    “你？欧阳天龙，你要做什么？难道还要杀人灭口不成？”
    面对欧阳天龙强大的气势，公孙威不由有些害怕，毕竟他的修为只有炼神中期，而在神威派也只是一个长老。
    这一次出来也不是他主事，而是协助少主海心炎的。
    “本城主并没有要动手的意思。不过你好像很害怕似的。”欧阳天龙见状知道他也是受人指使，不过这种人往往最可恨。
    当即一步步向其逼近，想要以气势将其击溃。
    “虚灵子前辈救我……”面对欧阳天龙的步步紧逼，公孙威简直有种喘不过气来的感觉，当即喊了一声。
    “真是废物，这么快就被他看出来了。”虚灵子闻言暗骂一声，
    虽然嘴上这么说着，但公孙威对他来说还有用，当即身形一晃来到二人中间说道：“欧阳兄，住手。”
    “虚灵子道友，你让开，刚才的话你也听清楚了，我欧阳家自上古时期一直传承到现在，这厮居然说我是妖族奸细，如今本城主倒要问个明白，谁才是妖族奸细。”
    欧阳天龙目光闪烁，虽然知道此事跟虚灵子有关，但也不好与其撕破脸，只能将气出在公孙威身上。
    虚灵子眉头一皱道：“欧阳兄，公孙道友许是着急了些，一时口误，你又何必与他计较，不过他说的也未尝没有道理，你处处维护风缘，老夫也很想知道你与他是什么关系，或者风缘到底是什么人？”
    “我？风缘？”欧阳天龙当即说道，但是转念一想，若是将风缘天遗之子的身份说出去，风缘必将遭到围攻，届时就连他也绑不了，也再瞒不住。
    于是转念一想道：“我与风缘并没有什么关系，但风缘却与醉梦仙子有着渊源，醉梦仙子的来历想必你也清楚，就连人皇殿主都亲自发下命令，不得招惹醉梦仙子，然而醉梦仙子却被多宝道人杀害，如今，风缘召唤天地火灵为的就是复活醉梦仙子，虚灵子道友，你不要告诉本城主这件事情你不知道？”
    “这？”虚灵子哑言，欧阳天龙所说他知道，不过欧阳天龙此举却是将他所有的计划打乱，令他他哑口无言，
    不过虚灵子岂能甘心，他布这个局已经很久了，从风缘进入青城那一刻开始就已经开始布局。
    从青石林再到雪飘零渡劫，再到偶遇欧阳小蛮，接着是多宝阁，青月酒楼，这每一步之中都有他的人出现。
    但他却忽略了一个人，不是醉梦仙子，而是云中子，若不是夜灵风走进了云中子的店铺，云中子也不会提醒夜灵风。
    那时雪飘零会成为这局中的牺牲品，而不是醉梦仙子。
    如今欧阳天龙将醉梦仙子抬出，却是出乎他的意料。
    不过哪又怎样，他虚天宗作为青州第一大门派，控制青州是迟早的事，至于人皇殿，现在的人皇殿早就不是当年的人皇殿了。
    只不过瘦死的骆驼比马大，现在还不能与人皇殿摊牌，更不能与欧阳天龙这样的上古家族闹翻。
    然而欧阳天龙破坏了他的计划，他岂能眼下这口气，就算他将醉梦仙子抬出来，他也要欧阳天龙变得孤立，变得与风缘翻脸。
    而风缘将成为他手中的一把刀，一把帮他解决掉欧阳天龙的刀。
    旋即，虚灵子冷声说道：“复活醉梦仙子，哈哈，风缘复活醉梦仙子没有
    错，可是那些死去的修士就有错吗？”
    “你？”欧阳天龙闻言气极，看来虚灵子是抓住了此事不放了。
    当即说道：“谁都没有错，怪只能怪他们去阻止他风缘复活醉梦仙子，一直都是你们下去阻止他，你可曾见过风缘出来主动杀一人，若不是他们利欲熏心，以为这里除了什么宝物，他们会死了吗？况且修真一道本就是朝闻道夕死可矣，若是连这一点觉悟都没有，干脆不要修仙了，回家养去吧。”
    既然你想玩，那么我欧阳天龙奉陪到底，不过你们十大门派的人想要去送死我不管，只要不妨碍我抵御妖族就行，大不了向人皇殿求救，或者等风缘复活醉梦仙子，以醉梦仙子的实力未必不能阻挡妖族的妖皇级高手。
    届时就算没有十大门派的人相助，他一样可以将妖族杀回死亡森林，那时候就是他收拾十大门派的时候了。
    “这么说，欧阳兄是要包庇风缘了？”虚灵子闻言脸上显露出了浓浓的不悦之色。
    “不是包庇，而是与他有了约定，不过你们说的也对，杀人偿命，天经地义，你们想要报仇我可以不阻拦，但后果自负，然而风缘毕竟只是个年轻人，既然是年轻人，那就应该让年轻人自己去解决，虚灵子道友，你说呢？”
    欧阳天龙闻言沉思了片刻，这里的修士如此之多，风缘固然重要，但眼下情况特殊，他也不想成为众矢之的，毕竟这些人的力量架在一起也能对妖族造成一定的损失。
    而且他毕竟是一城之主，若是一意孤行，只怕会顺了虚灵子的意，那样的话，他欧阳家的地位不保，他又如何面对列祖列宗。
    “风缘，我能做的只能到这里，祝你好运。”欧阳天龙说完便是回头看了一眼山谷内的风缘暗暗说道。
    “老狐狸。”虚灵子暗骂一声，风缘此子的修为虽然只是化虚中期，但战力却直逼炼神初期修士，就连老一辈的修士都未必是他的对手，年青一代的顶尖高手或许还能与风缘周旋，寻常修士只有送死的份儿。
    不得不说，欧阳天龙这一招是绝了。
    “既然如此，老夫便走了，希望欧阳兄可以看好自己的人，毕竟妖族入侵在即，我们还需同仇敌忾御敌，之前不愉快的事情就让它过去吧，公孙兄，你还不向欧阳兄道歉？”
    这一次交锋可以说是欧阳天龙胜了，但是虚灵子也不要欧阳天龙赢的舒服，假如风缘没能将醉梦仙子复活，风缘一样会将责任算到欧阳天龙的头上，不管最后结局怎样他都不会有所损失。
    “欧阳兄，之前在下多有冒犯，还望不要介意。”公孙威闻言虽然心中不满，但还不敢违背虚灵子的命令，当即向欧阳天龙行了一礼。
    “既然话已经说开，就像虚灵子道友说的，就让它过去吧，公孙兄无需多礼。”
    说罢，欧阳天龙便是脚尖一点虚空纵身而起，扫视了一眼在场的修士说道：“相信大家也听到了刚才的话，想要找风缘报仇的尽管下去，但后果自负，之后不得再刀剑相向，要随本城主共同抵御妖族，捍卫我人族威严才是，还有化虚之上的修士不得出手，不然休怪本城主手中斩龙剑不客气。”
    说完，欧阳天龙直接离开，甚至没有向刀霸天说一句话。
    刀霸天见状当即喊道：“欧阳兄等等我……”
    说着，刀霸天便是紧跟其后追着欧阳天龙离开了。
    尹天刀作为神刀门的大师兄，见刀霸天离开，不由喊道：“师尊，我们怎么办？”
    他神刀门也是有几人死在了风缘手中，不过对于风缘此人，他也只见过一面。但就是这一面，他可以清楚的感受到风缘绝不是什么妖族奸细。更不是什么滥杀无辜的恶魔。
    通过刀纵云的传信也可以直到，他这个师弟一向狂妄，根本不将任何人放在眼里，而风缘竟然能令刀纵云如此尊敬，想来不是什么坏人。
    如今刀霸天离开，他也是拿不定主意，要不要为下面的师弟报仇。
    “什
    么怎么办？他们的死完全就是利欲熏心，从现在开始，神刀门立刻撤回青城准备接下来抵御妖族，不得与风缘有任何恩怨。”
    就在尹天刀一筹莫展不知改怎么办的时候，刀霸天的声音从虚空传来，尹天刀紧皱的眉瞬间舒松了开来。
    既然师尊都这么说了，下面的师弟自然不敢违抗，而他们的师尊一向如此，一心向刀，从不鼓励下面弟子注重外物。
    此次也算是给他们一个教训。
    旋即，尹天刀命令手下师弟立即撤回青城，然而他自己却没有走，而是来到了雪炎宗所在的阵营当中。
    只见雪炎宗宗主冰心仙子眉头紧锁，她雪炎宗弟子倒是没有人死，不过这风缘将她的宝贝徒弟雪飘零拐走了，如今风缘被人为何墨迹，她也是想要将风缘抓住问其徒弟下落。
    再加上雪晴雨的添油加醋，心中对风缘的印象是更加的厌恶。
    “冰心师叔，家师已经走了，不过在临走之时要晚辈劝解师叔，不要与风缘为敌，不然……”
    “不然怎样？他风缘还能将我雪炎宗灭了不成？”
    尹天刀话还未说完便是被冰心仙子呵斥打断。
    对此，尹天刀尴尬的摸了摸鼻子说道：“那倒不至于，不过醉梦仙子的实力以及云中子前辈……”
    说到这里，尹天刀故意将声音拉低了一些，以免再热冰心仙子生气，不然受苦的将是他。
    冰心仙子闻言沉思了片刻，根据尹天刀所说，这风缘背后的势力还不小，不过想因为这些就将她吓退，那她冰心仙子岂不是很没面子。
    “师尊，我们也撤退吧，万一将风缘逼急了对飘零很是不利。”
    就在冰心仙子不知该如何时，尹天刀突然向一旁的雪晴雨眨了眨眼睛，示意她帮忙说话，不然以风缘睚眦必报的性格，她们雪炎宗或许真的会惹上一个疯子。
    雪晴雨想到当日风缘冰冷的眼神，不由心悸不已，当即向冰心仙子说道。
    冰心仙子闻言，想了想也对，当即下令雪炎宗弟子离开这里，全心准备对抗妖族之事。
    尹天刀见状大喜，雪炎宗不出手，那么他的雪师妹自然不会有事，当即向雪晴雨竖了一个大拇指过去。
    雪晴雨要跑一笑，随着冰心仙子离开了。
    尹天刀接着来到浩天宗这边，浩天宗之人修炼的乃是天地浩然之气，属天地最纯正的力量，自然也是阳刚之力，而这阳刚之力恰恰是夜灵风复活醉梦仙子最重要的力量。
    也正是如此，浩天宗弟子虽然没有烈火宗弟子损失的多，但也不在少数，因此，尹天刀也放弃了去劝说莫云天的打算。
    至于星月门与梦机阁，那显然不是他所能缓解的，当然，剩下几大门派与他神刀门一向不和，他自然也不会去阻止。
    烈火宗主修火系功法，门下弟子自然也是损失惨重，只见此刻的天火道长一脸铁青。
    欧阳天龙言明不得有炼神修士插手风缘之事，而他自然也不能出手，不过他门下弟子的仇却是要报的。
    当即向他烈火宗少主李炎说道：“炎儿，你师弟们的仇就看你的了，若实在不行及时撤退，知道吗？”
    李炎听罢周身一震，当即说道：“师叔放心，李炎定然不会让那风缘活着离开这里。”
    说罢，李炎便带着数十名烈火宗弟子冲向山谷。
    而此刻山谷上空的火焰明显减弱了不少，就算筑基期的修士也能抵御，而他们这一行人中最低的也有元婴中期的修为，穿过火焰不成问题。
    其余人等见烈火宗已经出发，自然也不甘落后，虽然他们志在报仇，但谁都知道那控制着火焰之力的灵珠对修士的修行有着极大的帮助，若是能得到火灵珠，那么他们的修为必然会再上一层楼。
    “云天，你还在等什么，莫要被烈火宗的人抢了先，浩然正气，仁者无敌，去吧！”归元道长见状当即说道。