    “什么？你再说一遍？”夜灵风一听脸上的神情激动了起来，他做着一切是为了什么，不就是为了复活醉梦仙子吗？
    只是可惜，在复活的期间被人破坏，终究还是失败了，纵然自己能将所有人都杀了，醉梦仙子也是回不来了。
    “只要你信我，我可以帮你复活醉梦仙子。”云飞扬郑重的说了一遍，
    其实就算没有自己的帮忙，夜灵风也可以复活醉梦仙子，这只不过是时间问题罢了。
    当然在这期间也会有不少人会为之死去。
    只是他只能推算出夜灵风一天的命运，却测算不出之后的命运，这倒是令他对夜灵风产生了兴趣。
    他云飞扬乃是梦机阁最出色的弟子，神算之术不敢说第一，第二，但排进前十还是没有问题，更何况他还年轻，在推算天机一道上天赋极高。
    自他出道以来，还没有碰到像夜灵风这样令他法术失灵看不透的人。
    “不过我为什么要相信你，即便没有你的帮忙，我也一定会复活她的，我不喜欢欠别人人情。”
    对于云飞扬的示好，夜灵风不明所以，但他知道，此人不简单，绝不能大意。
    “是的，即便没有我的帮忙你也会复活她，但是你有没有想过，你还有两位佳人身处险境，你如何能够分身去解救她们？或者说二者之间你必将失去一样，这是命，你无法更改，不过若是你信我，我可以帮你节省时间，让你先后将她们救出。”
    云飞扬苦笑了一声，这风缘对他的戒备之心很强啊，至今还从来没有人拒绝过他的帮助，甚至有很多人想求他帮忙都求不着呢？
    风缘倒好，竟然在一天之内拒绝了他两次，这令一向自比天高的他感到了极大的侮辱。
    当下便是又说出了一个秘密，他就不信风缘会不动心。
    果不其然，在他话音刚落，夜灵风的瞳孔一紧，显然是因为心情激动造成的。
    他一看这种情况便知道风缘已经动心。
    “为什么要告诉我这些？你找我到底有什么目的？”夜灵风闻言顿时调动周身力量，气势猛然上涨。
    此人竟然知道自己这么多的秘密，看来是有备而来了。
    不过柳如烟与柳如梦二女下落不明，连他都是一知半解，不知其下落，只是因为醉梦仙子的事情，他只怕也是一筹莫展。
    “风兄莫要紧张，我没有别的意思，只是单纯的想帮你……”
    “住口，无事献殷勤，非奸即盗，我可不相信一个人会无缘无故的帮助我，而且我风缘也不需要别人帮助，立刻给我走，不然别怪我不客气。”
    云飞扬还想解释，然而夜灵风根本不给他解释的机会，当即大喝一声，随后便是转身离开。
    “风兄……”尹天刀还想说些什么，但看到夜灵风孤寂的背影时，张了张嘴又是闭上了。
    “云师兄，这人如此不识趣，你为何还要帮他？”尹天刀没有说话，不代表没有人说。
    只听慕容千月冷淡的声音传来，尹天刀只感一股寒意袭来，不由裹紧了衣服。
    对于这位修真界的奇女子，他可不敢得罪。
    “师妹，我看不透此人，或许他会是传说中的那个人也不一定。”云飞扬解释了一句，显然不想慕容千月对夜灵风有太多的误解。以免乱了他的计划。
    “什么？你是说……”慕容千月一听不由脱口而出，可当他话说到一半时突然意识到自己失言，不由识趣的闭上了嘴。
    “没错，就是那个地方，也许只有他才能打开。”云飞扬点了点头。
    “你们在说什么啊？什么传说中的那个人？”
    刚刚帮莫云天稳住伤势的尹天刀在听见二人所说的话后，不由一头雾水，疑惑的问了出来。
    “哦，没什么，天刀兄就当什么都没听到吧，有时候知道的越多对你越不利。”云飞扬眉头一皱，定眼看了看他淡淡说道。
    紧接着，云飞扬看向莫云天说道
    ：“云天师弟，你怎么样了？”
    莫云天本就伤势不重，不过确实因为心中太过震惊受到了浩然之气的反噬才导致伤势加重。
    如今有了尹天刀的帮忙，伤势已然好了大半，在调息了片刻之后听见云飞扬说话，当即睁开了眼睛说道：“多谢飞扬师兄关心，云天已经无大碍了。”
    “风缘来了，这个恶魔来了，大家快跑啊……”
    “不要杀我，我是被人强迫下来的，啊……”
    夜灵风在离开尹天刀等四人之后便是向着山谷外走去，因为他知道，想要复活醉梦仙子，就必须将这些麻烦的人先解决掉。
    可偏偏有些时候，总有一些人不长眼，明知夜灵风不好惹，却偏偏禁不住宝物的诱惑，毅然奋不顾身的向其讨要火灵珠。
    火灵珠是集天地火灵与八荒火龙全部精元所化，又是复活醉梦仙子最关键的东西，夜灵风岂能给了他们。
    一言不合之下便是大杀四方，所过之处尸横遍野，血流成河，本就因为火焰的缘故，整个峡谷被映的通红。
    这下好了，整个峡谷内到处都充斥着血腥味，宛若人间地狱一般。
    可这还不够，如今的夜灵风渐渐已经忘了复活醉梦仙子才是他最首要的事情，反而是见人就杀，好像喜欢上了这样的感觉。
    然而山谷内的人是不够他杀的，这些人见夜灵风如入无人之境一般，势不可挡，纷纷向着山谷外逃去。
    不远处的尹天刀四人突然听见这一道道惨叫声，顿时不寒而栗。
    “不行，天刀师弟，云天师弟。我们绝不能看着风缘这样下去，外面还有不少炼神前辈，风缘此刻出去必定会受到围攻，不知道你敢不敢冒天下之大不韪？”
    云飞扬向着声音传来的地方看了一眼，透过重重火光，依稀可以看到一道黑色的身影杀气腾腾的在向着上空冲去。
    那单黑色身影正是夜灵风，只见他一头白发无风而动，手中赤影剑赤红色光芒耀无比，看上去与传说中的杀神无疑。
    “既然云师兄都如此说了，小弟自当奉陪。”尹天刀也是抬头看了一眼威风凛凛的风缘，目光闪烁不知在想着什么。
    此时听到云飞扬的提议，想也没想便是答应了下来。
    他神刀门行事一向我行我素，从来不为修真界的规矩所束缚。
    “我本就是来阻止他的，岂有不去的道理，咳咳……”莫云天也是点头，不过一边说着却是咳嗽了起来。
    “好，天刀师弟不愧是天刀传人天刀天刀，持天道之刀，秉天道之意，天刀师弟未来的成就不可限量，如此便多谢了，不过云天师弟就不要去了，等到了谷顶你便去劝说你的师门即可。”
    云飞扬闻言突然被尹天刀身上所展现出来的气势惊了一下不由暗暗在心里为尹天刀测算了一下，可结果却是一片模糊，若不是在那模糊中隐隐约约看见一柄长刀，还以为他算错了呢。
    做完这些之后，云飞扬当即说道，随即便是率先冲向空中阻止风缘去了。
    而此刻风缘已经来到了谷口，只见在山谷两侧的山峰上站满了，其神色犀利，更是在看到他那一刻之后爆发出了强大的气势。
    “炼神强者？”夜灵风不由惊呼了一声，以他现在的实力对付一位炼神修士或许还可以，但此地至少有二十位，甚至更多，面对这样的一股强大势力，或许他只有逃跑的份儿。
    不过他是不会走的，就是这些人将他复活梦儿的计划破坏，若不让这些人付出一些代价，他就算是离开了也会道心不稳。
    “就是你们要来杀我的吗？”夜灵风环视四周，冷冷的扫了一眼这些人。
    从这些人身上的气势可以看出，在这些人中有浩天宗的人，也有烈火宗的人，更有仙剑门的人，还有神威门以及一些他不知道的势力。
    不过自他一出现，这些人的神识便将他锁定，就算他此时想逃只怕也是走不掉了。
    “聒噪，我烈火宗弟子呢？怎么一个人都没
    有了？”
    就在此时，夜灵风刚问了一句，便是有人站了出来厉声问道。
    夜灵风打量了他一眼，只见此人六十左右，身穿一件火红色长袍，一头火红色的长发再加上红色的长须，倒像是从火中走出来的人一般。
    不过夜灵风在看到这人时眼前一阵恍惚，因为醉梦仙子喜穿红衣。
    然而这个人一出声便是将他的思绪打断，一时间，夜灵风心中怒火冲天，不由瞪了此人一眼。
    “竟然不理老夫，真是找死，看来一定是你将我烈火宗弟子杀了，如今也去给他们陪葬吧。”
    那名红衣红发老者见夜灵风一副不将他放在眼里的架势，顿时火冒三丈，当即运起双掌，猛然向夜灵风拍了过去。
    只见其一双肉掌在风声中轰然化作一团火焰，夹杂着炙热之力轰然爆发。
    “可恶，你们不但将梦儿复活的希望给毁了，如今还来打扰我们的相遇，还要杀我，我到底做错了什么？”
    感受着炙热之力的逼近夜灵风猛然睁开了双眼大吼了一声，当即运转混元无极道调动鸿蒙之力与其对了上去。
    轰轰轰！！！
    一边是火红色的双掌，一边是泛着紫色光芒的手，两股力量相撞，轰然激起了声巨响，直将周围的火焰之力驱散。
    “噗！”
    一击之下，夜灵风不由倒退了数步，只见他一口鲜血喷出，一手持剑，一手捂着胸口怒视着对面的红老者。
    “你是谁？为何不守规矩，以炼神修为来对付我？”
    虽然心中不相信这些人是欧阳天龙留下来杀他的人，但这些人将此地围住却是事实。
    不过在想起莫云天对他所说之后，当即问了出来，若这些人守规矩，那么证明欧阳天龙没有骗他，不过看这情形，他大概是要失望了。
    “哼，什么狗屁规矩，老子就是要杀了你，不过你居然能受老子一掌不死，在化虚境也算是不错了，不过只能算是不错，接下来还是要死……”红衣老者皱了皱眉，显然是想到了欧阳天龙所说的规定。
    不过风缘既然能出现在这里，他门下的弟子必然已经死了，而且那火属性的宝物必定也在其身上。
    门下弟子的生死不重要，关键是宝物，如今到了眼前，他哪里还顾得上什么规矩。
    再说了，周围这么多人，他就不信没有人动心，若是这么多人都将规矩破了，他可不会相信欧阳天龙会是这么多人的对手。
    “是吗？哈哈，很好……”夜灵风应了一声，眼中猛的闪过一道红光。
    如今原委他已明白，再也不用顾及什么了，大不了躲进玄天戒中，等修炼有成再出来报仇。
    “死到临头，你笑什么？”红衣老者见状，此人简直是目中无人，不但言语上挑衅不断，更是没有正眼看他，当真是可恶至极。
    “我死到临头，哈哈，我是在笑你快死了居然都不知道，一把年纪简直都活到狗身上了。”夜灵风闻言大笑一声，眼角撇了他一眼很是不屑。
    “找死。”红衣老者怒骂一声，周身气势猛然上涨，竟然开始吸收此地散落的火焰气息，猛然攻向了夜灵风。
    “我早就说过，烈火宗不过如此，你居然还笨的拿火焰来跟我拼，真是可悲。”夜灵风见状，面对铺天盖地的火焰之力，不但没有反击，更没有躲闪，反而一脸平静的讥笑看着红衣老者。
    “哼，竟然不闪不躲，多少年了，老夫还从未看到一个像你这般狂妄的人，这一点老夫倒是有些佩服你了，不过你依然要死。”
    红衣老者目光闪烁，紧接着便是拔剑斩出一击，手中长剑一出，顿时一道强烈的烈火剑气喷发而出。
    面对如此强大的火焰之力，夜灵风只是冷笑了一声，当即取出了怀中一直小心保存的火灵珠，当即掐诀结印，猛的被他抛向了空中。
    只见火灵珠光芒大闪，红芒冲天，竟然直将红衣老者所发出的火焰攻击尽数吸收。