    至于那些逃走的仙剑门弟子，夜灵风也是懒得追了，反正他们也不知道自己的秘密，而且修为也低，对自己根本造成了不了威胁。
    “虽然你杀人如麻，但不得不说你也是光明磊落，如此小心了。”刘浩闻言，当即向夜灵风行了一礼，接着提醒了一句。
    随即猛然出招，只听他大喊一声：“御剑术，疾……”
    话音刚落，只见他手中飞剑猛然爆发出了一道强烈的光芒，下一刻便是出现在夜灵风面前。
    夜灵风一惊，不得不说，当初这仙剑门也是修仙大派，其鼎盛时期剑仙强者多达三十为，其内御剑之术攻击凛冽，威力无穷，只可惜随着时代的变迁，那些剑仙强者不是飞升仙界就是寿元耗尽陨落，到了如今却是一代不如一代。
    不过仙剑门的御剑之术却有其独特之处，修炼到极致足以斩破虚空，以剑入道，以道成仙。
    对此，夜灵风不由打起了仙剑门的主意，他的杀戮剑决便是以快准狠为主，若是可以将仙剑门的御剑之术融入其中，那么他的杀戮剑决将变得更加凌厉无比。
    不过他垂涎的是仙剑门至高无上的御剑之术，刘浩所施展的却还入不了他的眼。
    在飞剑接近他的时候便是微微侧身就躲了开来。
    不过他终还是小瞧了这御剑之术，刘浩的御剑术虽然不精，却也是正宗的御剑之术，他刚一躲开便见飞剑像是长了眼睛一般直接掉头再次向他刺来。
    夜灵风一愣，心想反正自己也不着急，倒不如与他玩玩，身形一弯躲开飞剑，紧接着便是施展杀神步法跪着飞剑在原地奔跑了起来。
    一开始，飞剑速度很慢，夜灵风也只能将速度压到最低，随着飞剑的速度不断练习着杀神步法。
    毕竟杀神步法他使用的次数不多，也不算太熟悉，可以说叫小成都不到。
    据杀戮心经中记载，将杀神步法炼制大成，可一步登天，穿梭于现实与虚幻之中，令人难以攻击到。
    而他的杀神步法只不过是速度快一点，根本无法做到传说中的那样，更不要说穿梭时空了。
    如今有了这么好的机会，他又岂会放过？
    刘浩自然也是看出了夜灵风的打算，操控飞剑的速度也变的快了起来。
    夜灵风见状冷笑一声，脚下杀神步法陡然加快，渐渐向着刘浩所在的地方走去。
    渐渐地，杀神步法越来越快，刘浩的神识强度本就不强，加上强力操控飞剑攻击，已然有了不支的迹象。
    刘浩已然不支，飞剑的运行速度自然也就慢了下来，夜灵风想要继续练习杀神步法显然是不可能了。
    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    不过杀神步法的要诀他却是领悟了一些，以后只要多加练习未必不能修炼至大成。
    既然无法再练习杀神步法，夜灵风自然不会浪费时间，当即一个错位，回手一抓飞剑。
    以刘浩神识操控的飞剑被夜灵风强行抓在手中，刘浩身体一震，这是他的本命飞剑，被夜灵风抓住，那就等于他的性命也掌握在了夜灵风的手中。
    “我阻挡不了你，你杀了我吧。”刘浩淡淡的说了一句，他修炼一百余年，虽然他资质不好，但能够修炼到如今的地步，已然知足。
    “你是条汉子，我很佩服你，不过你知道我的秘密，我是不可能放过你的，但却可以给你一个全尸，你还有什么心愿，若是可以的话，我可以帮你完成。”
    望着刘浩淡漠的脸庞，夜灵风忽然有种要放过他的冲动，但是他知道不能，当即说出了这样的话。
    只是不知道，若是多年以后他也不幸身死，不知道会不会有人这样问他。
    刘浩闻言身体一颤，当即说道：“若是可以，请你到青木城青木山下的一个小山村，名为刘家村，将我的尸体埋在一处有老槐树的地方，还有……”
    刘浩说着突然顿了一下接着说道：“算了，就这些，如此多谢你了，你根本就不是他们口中所谓的妖邪，奸细之类的人，我很佩服你能走到今天。”
    夜灵风一怔，若有所思，不过话已说出口，他自然是要答应的。
    当即数道：“若是可以，我会帮办到的，你可以瞑目了。”
    说着，夜灵风猛的将手中飞剑扔出，面对疾速飞来的飞剑，刘浩不躲不闪，欣慰的闭上了眼睛，
    飞剑速度极快，眨眼间便是来到了刘浩近前，只见一道剑光划过，在刘浩脖子上便落下了一道血痕。
    刘浩的身体轰然倒下，夜灵风见状缓缓走来，挥手打出一道灵光将他的尸体收入玄天戒内。
    然而就在此刻，夜灵风只感一股冷意陡然自背后升起，当下便是移动身形，瞬间消失在原地。
    只听轰隆一声巨响，不下数百道剑光落向他消失的地方，惊起了一阵尘土，待尘土消失之后，只见一个巨坑骇然出现。
    夜灵风见状不由倒吸了一口冷气，好家伙，这威力要是轰在自己身上，自己就算是有十条命也不够的。
    “人呢？有没有击中？”
    就在此时，从空中传来这样一道疑惑的声音。
    夜灵风闻言抬头一看，好家伙，这人还不少呢？难道都是来杀他的？他到底做了什么，会令这么多人来杀他？
    一时间，夜灵风刚刚平稳的心再次被一股怒气笼罩，不由向声音传来的地方轰然斩出一剑。
    剑光呼啸，夹杂着浓烈的火焰之力轰然而过，瞬间将这一片天空染的火红。
    只听一阵阵惨叫声响起，夜灵风剑气如虹，加上这些人根本就不知道夜灵风会突然出手，一时间手忙脚乱，有的躲开了，有的没躲开便永远的躲不开了。
    “风缘，不要再杀人了，快住手，不然我浩天宗便会出手。”
    就在此时，浩天宗的莫云天率领一众师弟赶来，只见他环视四周，好家伙，该来的人，不该来的人都来了。
    “浩天宗？”夜灵风环视四周一跃而起来到山谷顶部，只见周围约有二百余人，一个个目光锐利，周身灵光流转，显然不似之前那些平庸之辈。
    夜灵风一眼扫过，好家伙，这些人中
    修为最低的也有元婴巅峰，半只脚踏入化虚的境界，最高的已然到了化虚巅峰，这样的一股势力，足以荡平一个小门派了。
    然而这样一股强大的力量很显然是来对付他的。
    一时间，夜灵风不由苦笑了一声。
    如今他最不愿意面对的就是浩天宗，神刀门与雪炎宗了。
    不过还好，这次来的只有浩天宗，这令他稍稍安心了一些。
    再看与莫云天一起的还有梦机阁的云飞扬，星月门的慕容千月，这两个人他看不透，可以说是他最大的敌人。
    至于剩下的人他倒是无所畏惧，就算杀了心里也不会有什么负担，况且他们都是来阻止自己的。
    “不错，在下浩天宗莫云天，风缘，我知你不是是杀之人，但你灭杀各大门派及散修上百人，这是事实，跟我回城主府，以城主大人对你的厚爱，必定不会太过重罚于你，若你还要执迷不悟，就别怪我浩天宗不客气了。”
    莫云天囍甩手中长剑，指着夜灵风说道。
    “不客气？哈哈，欧阳天龙刚走便派你们来杀我，好一个伪君子，哈哈，哈哈哈……”
    夜灵风闻言，果然不出他所料，欧阳天龙果然骗了他，一时间，心中怨恨之气倍增，身上的黑气陡然而生。
    而随着这黑气的爆发，在场之人无一不是向后退去。
    “不，风兄，你误会了，欧阳城主并没有派我们来杀你，更阻止我们来杀你，奈何欧阳城主招架不住人多，最后不得不做出让步，炼神期以上的修士不准向你出手，你莫要这般……”
    莫云天见状心中咯噔一下，单是夜灵风身上的这股黑气就已经震慑到了他，若是夜灵风全力出手，只怕这里的人都活不了。
    “滚开，我才不管呢，欧阳天龙既然负我在先，就不要怪我大开杀戒了，我不想与你为敌，你最好识相一点，以免后悔。”
    夜灵风怒喝一声，最后一句话也不知道是对他自己说的还是对莫云天说的。
    当即化身成剑，也不与这些人废话，直接冲进人群，如砍瓜切菜一般，眨眼间便是有十几人倒下。
    莫云天闻言不由苦笑一声，夜灵风话中之意再明显不过了，单是他没有向浩天宗之人出手就能看得出，若是他还不明白，只怕不用修仙可以回家种地了。
    “所有浩天宗弟子，立刻离开这里，不得违抗。”莫云天也不是拖拉的人，在想明白了利弊之后当即做出了决定。
    虽然师门让他来为死去的弟子报仇，可来了才发现，夜灵风根本不是人多就能对付的，化虚期一下修士来了就是送死。
    “师兄，那你呢？”一名浩天宗的弟子走了过来问道。
    “我自然是留下来了，放心，我不会有事的，快走。”莫云天看着在场不断倒下的同道，不由催促。
    “小心……”
    送走一众师弟，莫云天环视四周，只见一道剑光飞逝，斩在了距离他不远的一名修士，莫云天急忙提醒，紧接着便是冲了过去。