    吼！吼！吼！
    火龙咆哮，只见它仰天盘旋，周身火光冲天，空中的火焰猛然向着它汇聚而来。
    而从青城赶过来的修士无一不是为其震惊，可是就在这个时候，火龙咆哮，召唤分散在天地间的火灵不断聚集，已然达到了极限。
    若再行召唤，不要说它是火焰之祖，就算是天地之源在面对如此强大的火焰冲击之力也难免不能在第一时间将其炼化而被撑爆。
    不过八荒火龙对夜灵风已经产生了感情，加上夜灵风以虚火帮它恢复，它如何能感受不到夜灵风的决心，于是决定不惜耗费自己的本源，强行炼制火灵珠。
    可以说这火灵珠包含了它毕生的力量，以及这方圆万里之内的一切火灵之内所蕴含的力量。
    若是这样的力量还不能让凤凰涅槃，那么它也无能为力了。
    火灵珠一成，八荒火龙嘶吼一声指钻进了其内，赤影剑没了八荒火龙，终是从空中掉落了下来。
    夜灵风见状一怔，小心的将赤影剑收了起来，对于赤影剑，他已然有了感情，纵然没有了剑魂，它的威力也不是一般灵器可以比拟的。
    同样也是他独自闯荡修真界用的第一把灵器，对于他来说意义重大。
    火灵珠一成，更是疯狂吸取天地间的火焰之力，然而八荒火龙作为天地火祖，也只能将这方圆万里之内的火焰抽取过来，火灵珠虽然更盛一筹，但附近再无火焰之力，也是无用。
    因此，只能将目光放在附近的修士身上，一时间，修炼火系功法的修士体内的火焰彻底爆发，一个个修炼火系功法的修士压制不住体内的火焰之力向着火灵珠靠近。
    “不！”
    “不要，我不该来这里的……”
    “啊！我不想死啊……”
    火灵珠附近的火焰之力毫无疑问是无比强大的，任何靠近它的人或物都将化为灰烬，无一幸免。
    短短时间内，已然有数名修炼火系功法的修士被火灵珠抽取力量死亡了。
    然而下方的夜灵风丝毫没有察觉到这种情况，若是他知道要以修士的性命来换取力量，那他一定不会让火龙这样做的。
    可惜他不会知道，因为此刻在他的眼中充满了愤怒，愤怒自己不够强，不能够让醉梦仙子复活。
    火灵珠在吸取着修士的力量，一众修士惊恐万分，纷纷向后退去，但还是有一些修炼火系功法的人压制不住体内的力量不由自主的向前走去。
    随着时间的流逝，火灵珠原本通红的样子已然被一层黑气笼罩，黑中透红，显得是那么妖异。
    下方的夜灵风也没有闲着，而是掐动印决，驱动体内的力汇入火灵珠，以火灵珠之力燃烧天地，迎接醉梦仙子。
    可就在此刻，火灵珠上的黑气越来越重，就连吸取过来的火焰之力也变成了黑色，已然从原本的纯净之火变成了邪恶的地狱之火。
    对此，夜灵风也没有过多在意，此时此刻，只要能复活醉梦，他才不管什么火焰。
    虚灵子傲立在山谷上空，冷冷的看着下方的火焰不由脸色一变，只见他目光闪烁，当即对着身后的虚少华小声了一句。
    虚少华闻言点了点头表示会意，当即大声喊道：“此地惊现妖魔，乃是妖族派来打探消息的内奸，大家快助我将其消灭，以免危害青城……”
    虚少华一声道出，声音铿锵有力，很就传遍了整个山谷，
    而在山谷四周的修士个个脸色苍白，看着自己身边的同伴一个个死去，无疑是对这操纵火焰的人恨之入骨，但面对散发着炙热无比的火焰，想要报仇也是有心无力，纵心中万般不甘，也是不敢去尝试这火焰的厉害。
    毕竟之前同伴们的死状他们可是再也不想见到。
    如今听到虚少华的声音，自然也认出了虚少华虚天宗少宗主的身份，有他带领，他们自然可以报仇。
    一时间，无数修士站在了虚少华的身后，虚少华见状嘴角露出一丝笑意，当即说道：“大家不用怕，等下我会将火焰分开，大家可放心进入山谷擒杀妖魔。”
    说罢，虚少华双手掐诀，周身很是散发出一道若有若无的灵光，顿时大喝一声：“开……”
    随着他的声音落下，山谷上空的火焰果然被一道无形的光芒分开，露出了一道空隙。
    “快，我坚持不了多久，大家速战速决。”虚少华见众人只看着他却没有人做出动作，不由怒喝一声。
    “虚无法决果然不一般，少华兄，别人不相信，我海心炎相信你。”
    虚少华一声大喝，仍然没有人敢下去，一个个脸上露着犹豫的神色，你看看我，我看看你。
    虚少华见状直气的咬牙，若不是还用得着这这些人，真想一巴掌拍死他们。
    然而就在此时，一道人影显现，站在了虚少华的面前，当即说了一句便是运起护体灵光飞进了山谷。
    还在犹豫的修士见有人下去了，也不在犹豫，向虚少华道了声谢纷纷冲下山谷。
    虚少华见状目光闪烁，不由喃喃自语道：“海心炎，若你能活着出来，我虚少华欠你一个人情。”
    说完便是向着不远处的虚灵子点了点头。
    虚灵子会意，突然出手向着山谷上方盘旋的火焰打入了一道光芒，霎时间火焰翻腾，竟变得愈加狂暴了起来，甚至将山谷这一方地方的暴雨蒸发，使的这一片天地再无半滴雨点。
    虚灵子到底意欲何为还是未知？
    再说欧阳天龙与刀霸天二人来到山谷时，这里的修士已然将山谷围住，其中还有不少老熟人，不过令他诧异的是，十大门派的人竟然比他还先到，一瞬间，欧阳天龙心中怒意横生，对人族的未来充满了失望。
    “欧阳城主来了，太好了，欧阳城主，这一次您可一定要为我们做主啊……”
    一名低阶修士眼尖的很，欧阳天龙一出现便是发现了他的存在，当即走了出来大喊一声，直接跪了下来。
    欧阳天龙眉头一皱，他才从这里走了不过两个时辰的时间，怎么会变成这样？
    此时听到有人向他喊冤，心中更加疑惑不解。
    “你先起来说话，务必将这里发生的事情告诉我。”欧阳天龙说道。
    旋即，那名低阶修士便将来到这里之后发生的事情与他说了一遍。
    欧阳天龙脸色一变，心想这怎么可能，风缘怎么可能会滥杀无辜，况且此时妖族入侵在即，风缘更不可能消耗人族的实力。
    “啊！啊！啊！”
    欧阳天龙自然不信，刚要说话，可就在此时，山谷内突然传来了数道凄惨的叫声。
    紧接着便是传来了道道怒骂之声。
    “滚，胆敢阻拦我者，杀无赦……”
    “不，你们休想阻拦我复活梦儿，你们给我死……”
    “谁？还有谁，就算天道也不行，啊，熊熊的地狱之火，燃烧吧，让天地颤抖吧……”
    随着道道怒吼之声的传出，山谷上空的火焰轰然钻进了一颗正在高速旋转的妖异珠子内。
    欧阳天龙瞳孔一紧，当即飞身来到山谷上空，只见虚少华与海心炎刚从山谷内冲上来。
    二人皆是一副狼狈的样子，浑身多处更是被火焰灼伤，看上去虚弱无比。
    二人见欧阳天龙前来，当即用虚弱的声音说道：“是风缘，是风缘，风缘成魔了，城主大人，此人不可留啊……”
    言罢，虚少华便是晕了过去，海心炎急忙将他扶住，眼神凶狠的说道：“城主大人，这一次您可一定要杀了他，不能让他再危害人间了。”
    “本城主知道了，你们先去疗伤。”欧阳天龙闻言眉头已然拧成了一个疙瘩，如此情况下哪里还听的下去，当即打断了海心炎的话。
    “风缘，你还是成魔了吗？”欧阳天龙喃喃说了一声，此时此刻，耳边还能听见那一道道撕心裂肺的惨叫声，在这山谷内显然还有着修士存在，只不过听这声音显然也是凶多吉少了。
    不过欧阳天龙还是不相信这是风缘所为，虽然人人都说这是风缘所为，但只要他没有亲眼看见，他是不会相信的。
    只是这山谷内充满了黑暗的火焰，甚至将这一片天地炙烤的炎热无比，欧阳天龙竟然发现自己根本看不清楚下面到底发生了什么。
    旋即，欧阳天龙纵身而下，火焰轰然翻腾，感受着火焰上传来的恐怖力量，不得已下，欧阳天龙狼狈的窜了上来。
    “好恐怖的火焰，他们是怎么下去的呢？”面对如此恐怖的火焰，欧阳天龙有种难以下手的感觉。
    不过虚少华一干小辈都能下去，他堂堂青城城主，又如何能下不去。
    当即运转灵力护住周身，猛然化作一跳长龙飞了下去只听噼里啪啦的声响自他身上响起，欧阳天龙眉头一皱，恢复了人身。
    这火焰竟然有着强烈的腐蚀性，看来不是一般的火焰。
    不过他想抵挡这些火焰想伤到他也不是那么容易的，纵然如此，他也是不愿意在这里多待，当即运转全力抵抗火焰对他的侵蚀。
    很快他便来到了山谷底部，只见一人浑身散发着黑气，手持一柄黝黑长剑，其长剑上的阴冷气息直冲他而来，令他不由有种窒息的感觉。
    而此刻这位浑身散发着黑气，手持冰冷长的人正在缓缓追击一名元婴修士。
    元婴修士跑的很快，但总能被黑气男子不急不慢的追上，直到之后，黑气男子一剑刺出，那位元婴修士根本闪躲不开，终是惨叫一声不甘的倒了下去。
    做完这些后，黑气男子转身看向了欧阳天龙，欧阳天龙一惊，这是风缘？怎么会真的是他？
    只见他的眼神冰冷无比，整个眼眶更是血红至极，其神愤怒，好似有无尽的怒火一般想要发泄而出。
    “欧阳天龙，你也是来阻止我的吗？”说话之人正是风缘，冰冷的声音中毫无感情，就像是专门为杀人而生一般。
    面对如此冰冷毫无感情的人，欧阳天龙也是有种不寒而栗的感觉，不过他不能退缩，光是看着地上的尸体就知道，死在夜灵风手里的修士已经不百人，若是放任下去，天知道还会有多少人被他杀死。
    旋即，欧阳天龙说道：“不，我不是来阻止你的，但你滥杀无辜就是不对，你说过，在民族大义面前，你不会危害人族，可你现在在做什么，如今妖族大军压境，这些人可都是我们抵抗妖族的力量啊，你在帮妖族消耗自己的实力，你难道不知吗？”
    欧阳天龙苦口婆心，甚至将他当日所立下的誓言说了出来。
    欧阳天龙以为风缘在听到他这番话后，或许会收敛一些，然而令他没有想到是？
    只听风缘冷笑一声道：“哈哈，啊哈哈，民族大义，如今我连心爱的女人都保护不了，你居然跟我谈什么民族大义，是你们，都是你们将她害死的，如今还要来阻止我将她复活，是你们先负我的，我不管，谁敢来阻止我我便灭了谁，人若阻我，我便杀人，天若拦我，我便灭天……”
    “什么？”欧阳天龙一听下意识向后退了一步。
    “人若阻我，我便杀人，天若拦我，我便灭天……”
    说完这话时，欧阳天龙只感风缘身上的魔气愈加强烈，最后直冲天际，在空中形成了一道巨大的黑色风暴，紧紧将火灵珠护住，以防被人破坏。
    若是别人说这话，欧阳天龙是打死都不信的，可说这话的人是风缘。
    本就是被上天遗弃之人，一出生便是带有毁天灭地的杀气以及无穷无尽的恨意，本身就是为了灭天而生。
    然而此前风缘还没有这种想法，如今他说这话无疑是表明了自己的决心。
    欧阳天龙恨啊，本来风缘可以很好的成为人族的一把利剑，一把攻击外族的神兵，然而事与愿违，最后生生将他逼成别人手中的屠刀，来残害自己的族人。
    “不，风缘你不能这么做，还有商量的余地吗？或许我能帮你做些什么，只要你
    能恢复人性，不要再滥杀无辜，我欧阳天龙在此发誓没有人会来阻止你。”
    欧阳天龙沉思了片刻，天遗之人的可怕要选胜于妖魔鬼三族，甚至合三族之人全力都未免能胜的过天遗之人。
    因此，欧阳天龙不得不在人族兴衰面前做出选择，当即向风缘说出了自己的决定。
    风缘一愣，显然没想到欧阳天龙会为了他会做出如此大的让步，这简直是在族整个青城的修士为敌啊。
    若是自己能控制到好，可以压制体内莫名而来的魔性，那么欧阳天龙此举无疑是对的。
    可若是自己不能控制，届时大开杀戒，欧阳天龙不仅会被青城的修士唾弃，还会人皇殿的责罚。
    这一决定，欧阳天龙无疑是在赌，甚至将自己所有的退路都压了上去。
    对此，夜灵风很是感动，除了他的家人，慕琴雪还有醉梦仙子，已经没有人可以为了自己而放弃所有了。
    旋即，夜灵风收回气势说道：“我本不是嗜杀之人，只要他们不来阻止我，我不会杀他们，你可记住了？”
    “这件事我来处理，不过你得答应我，不能再杀一位人族修士，并且在复活醉梦仙子之后要助我对抗妖族。”
    欧阳天龙闻言脸上一喜，当即点头，甚至说到最后将人族改成了我。
    夜灵风何等聪明，自然也是听出了欧阳天龙话中之意，当即不再理他，而是继续坐在火灵珠下积蓄能量。
    欧阳天龙见状摸了摸鼻子，识趣的离开了。
    果不其然，在他来的时候，此地的火焰还是狂暴异常，令人不敢靠近，此时却变得平静了许多，不再是那般的炙热无比。
    “看来这火焰的确与夜灵风的情绪有关。”欧阳天龙喃喃自语，回头看了一眼夜灵风。
    只见他静静坐在火灵珠下，紧闭双眼，但一双手却是来回转动，不是发出道道灵光。
    只听“叮铃铃”的声响传来流风铃出现在他面前不停地转动，开始吸收这空中的火焰。
    顿时一道灵光闪过，欧阳天龙一惊，不由瞳孔一紧，只见一道火红色的身影从里面飞出，正是醉梦仙子。
    “看来他要成功了，不行，我得赶紧上去阻止。”欧阳天龙见状当即飞身而出，一跃冲出了山谷。
    在他刚冲出山谷之时便听到了阵阵的嘈杂声。
    “快看，火焰狂暴的力量消失，我们可以下去营城主大人了。”
    “是啊，此妖魔杀了我们这么多人，这一次绝对不能放过他。”
    “就是，虚宗主，此地就属您修为最高。您说句话吧，我们都听你的。”
    欧阳天龙听罢差点气的直吐血，原来这一切竟是虚灵子弄出来的，他还在奇怪，那些修士的修为最高不过元婴巅峰，是根本不可能冲破这山谷上方的火焰下去找风缘的，原来事情出在这里。
    此时听到这些修士都以虚灵子马首是瞻，心中顿时有了判断。
    不等虚灵子开口便是身影一晃来到众人面前说道：“大家请听我一言，莫要再下去送死了，此地的火焰绝不是你们能所抵挡的，而且本城主已经与他约定，只要没有人去打扰他，他不会再肆意杀人，并且还会与我们共抗妖族。”
    “什么？欧阳城主，我没听错吧，你居然要我们与一个妖魔并肩战斗？”
    “不可，这妖魔杀我烈火宗数十名弟子，就连老夫都险些丧命，老夫杀他还来不及，你居然不杀他反而要他加入我们的阵营，难道就不怕他临阵倒戈给我们一刀？”
    “欧阳兄，不可，这妖魔魔气很重，必须杀之……”
    “杀了这妖魔，为死去的同胞报仇……”
    欧阳天龙话音刚落便是有数人站了出来反对。
    欧阳天龙扫了一眼刚才说话的人，这其中有几名化虚境的散修，还有神威派的公孙威以及烈火宗天火道长。
    散修还好说，都是一群墙头草，欧阳天龙倒有办法解决，可是这其中还有十大门派的人，这就有些难办了，十大门派的人虽然明里暗里都有争斗，谁都想将彼此吞并，可是在一些原则性的事情上面还是一致对外的，这一点欧阳天龙深知。
    当即看了一眼远处傲立在云端上的虚灵子，只见虚灵子正闭目养神，好像这里发生的事情与他根本没有关系一般。
    “该死，一定是他，看来得找个机会好好与他谈谈了。”欧阳天龙暗骂一声。
    当即释放出炼神巅峰的气势，瞬间将在场的修士笼罩。
    一众修士见状纷纷闭上了嘴不再叫嚣，欧阳天龙见状当即说道：“本城主已经说了，他不是妖魔，更不是什么妖族派来的奸细，他是风缘，是我青城的修士，你们谁敢再胡说，莫要怪本城主不客气。”
    话音一落，果然没有人在说话。
    欧阳天龙点了点头继续说道：“现在，所有人立刻离开这里，不要再来打扰他，不然将被视为青城的敌人，虽然眼下有妖族虎视眈眈，但我欧阳天龙在，觉不允许不听命令之人存在。”
    “欧阳城主，你这也太霸道了吧，你不让我们杀他，那我们死去的同伴怎么办，难道他们就白死了吗？”
    “是啊，欧阳兄，我烈火宗有数十名弟子被风缘所杀，难道我烈火宗的弟子就该死吗？”
    “不错，杀人偿命，天经地义，欧阳城主，你一直这么护着风缘，我真的怀疑你与风缘到底是什么关系，难道你也是妖族奸细不成？”
    神威派的公孙威话音刚落，瞬间感到此地所有修士的目光都齐聚在他身上，一瞬间，公孙兄感到脸庞滚烫无比。
    旋即，公孙威看了一眼不远处虚灵子，见此时的虚灵子已经睁开了双眼，像是感受到了他的目光一般，冲他点了点头。
    求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    瞬间信心大增，接着说道：“怎么？难道我说错了吗？”
    “公孙威，请注意你的言辞。”欧阳天龙一听脸色一变，不由咬牙切齿的从牙齿里挤出了一句话。