    那道冷哼之声不是别人发出的，正是与刀霸天不对头的仙剑门魂剑长老所发出的。
    此时被众人紧紧盯着，却丝毫不畏惧，脸不红，心不跳的说了一句：“你们看我作甚，难道还不允许哼一声吗？”
    “切……”
    众人哑言，好像还真没有这条规定，只不过魂剑为何会发出冷哼众人也是心知肚明，也没有深究，继续商量抵御妖族的对策。
    然而刀霸天却不这么认为，以为魂剑发出冷哼是对他神刀门的蔑视挑衅，当下便是拍案而起，只听哐当一声，身后长刀破空而出，直击魂剑。
    仙剑门的魂剑长老也不是吃素的，身后蹭的一下发出了铿锵的声音出鞘迎击。
    刀剑相撞顿时在大殿内激起了强烈的火花。
    只听魂剑长老怒喝一声道：“刀霸天，这里可是城主大殿，你也太猖狂了吧。”
    “哼，莫说是城主府大殿，就算是在人皇殿我刀霸天亦是如此，不过我倒想问你是什么意思？我霸刀一出，足以断水开山，区区狼妖又有何惧？”
    刀霸天气势大涨，直在身后升起一阵刀罡，刀罡席卷。只听呼呼的破空声响，直将大殿内的摆设弄的东倒西歪。
    “哼，若你神刀门真那么厉害，你大可一人去死亡森林将魔狼一族给灭了啊，在这里耍什么威风？”
    魂剑长老同样冷哼一声，身后剑芒暴起。丝毫不畏惧刀霸天所发出的刀罡。
    此时此刻，城主府大殿俨然成了二人的战场，只见刀光剑影，强大的气势呼啸而过，最后直形成了一道强大的波纹向四周爆射而去。
    各门派内的弟子无一不是向后退去。
    欧阳天龙见状眉头一皱，虽然他知道这十大门之间的矛盾，一向都是面和心不和，只不过他没有想到这样的矛盾已经深到了如此。
    不过这样也好，十大门派之间的矛盾越深，这对他却越有利。
    当即散出周身气势轰然拍向争斗的二人，只听他大喝一声道：“都给我住手，你们门派之间有什么恩怨本城主不管，但眼下这里是城主府，在青城的东南方便是死亡森林，如今妖族入侵在即，你们居然还自我相残，真是不像话。”
    魂剑与刀霸天虽然都有着炼神后期的修为，但欧阳天龙身为青州之主，其修为虽然也只是炼神巅峰，但其家族传承已久，任谁也是不敢小瞧。
    欧阳天龙气势一出，瞬间便是将二人的气势压下，随即双手分击二人，二人猝不及防，双双受了欧阳天龙一掌。
    刀霸天还好一些，毕竟刀修注重炼体，刀霸天不仅刀法高深，其肉身强度也是非凡，挨了欧阳天龙一掌之后只是向后退了几步，最后坐回了原位。
    但魂剑长老却没有那么幸运，也不知道是欧阳天龙故意的，还是因为什么，总之在挨了欧阳天龙一掌之后，魂剑长老的身体便是如那断了线的风筝一般直接倒飞了出去，最后重重撞在了大殿
    的红柱上才停下身形。
    待魂剑稳定身形之后，只感胸口一阵疼痛，他仙剑门与神刀门不同，神刀门是以炼体为主，刀决为辅，仙剑门则是以修习御剑为主，炼体为辅，甚至有的都不炼体，全部的力量都在一柄飞剑之上，这也导致了仙剑门之人攻击虽强，但在防御却很薄弱的局面。
    见刀霸天已经坐回了座位上，魂剑长老一愣，心中不由气恼无比，当即指着欧阳天龙怒喝一声：“欧阳天龙，你什么意思，竟然联合刀霸天来对付我，今日你若不给个说法，我仙剑门不会善罢甘休。”
    欧阳天龙眉头一皱，他双手用出的力道是一样的，刀霸天无事那是因为刀霸天实力高，这魂剑受伤只能证明自己技不如人，如今却将过错指到自己身上，欧阳天龙在心中暗骂了一声，无耻。
    当然这话他是不会说出来的，当即说道：“魂剑道友，本城主处事一向公正，从来不插手你们门派之间的事情，自然也不会与霸刀联合打压于你，至于为何霸刀兄无事，你却受了轻伤，这一点我想不用本城主多说，不过若是你非要说是本城主故意的，本城主向你道歉，不知这说法。魂剑道友可还满意？”
    “你？欧阳天龙……”魂剑长老闻言脸色一变，虽然欧阳天龙没有将话说清楚，但言下之意却是说他技不如人，若他听不出来，这把年纪估计也是白活了。
    然而欧阳天龙这一招却是高明，暗里指他技不如人还怨恨别人，明面上却是向他道歉，这一招当真是阴险至极，竟令他不知道该说些什么。
    但他又岂能咽下这口气，说着便是要大打出手，只见他身后飞剑刚一出鞘，便是听见了一声怒喝。
    “简直胡闹，还不住手。”只见虚天宗的宗主虚灵子站了起来冷冷的说了一声，随即接着说道：“魂剑，欧阳城主都如此说了，难道你还想得理不饶人吗？不要忘了你也是人，眼下妖族蠢蠢欲动，你若不想出力，大可返回仙剑门，没人会阻拦于你。”
    虚灵子言下之意明了，魂剑面色阴沉，已然到了两难的境地，走也不是，不走也不是，
    “城主大人，两位前辈，我师叔出言在先，还望三位前辈不要介意，小侄在这里给刀前辈赔不是了。”
    魂剑不知道该怎么做，只见他身后的剑凌云突然站了出来，先是向欧阳天龙与虚灵子行了一礼，说明来意，随后又是向刀霸天深深行礼，以示歉意。
    对面的尹天刀见状不由冷笑一声没有说话。
    “凌云？”魂剑听罢，不由喊了一声。
    “师叔不必多说，凌云自有主张。”剑凌云年少有为，深受师门长辈的爱戴，又即将成为仙剑门的少主，地位不比魂剑低，因此魂剑也没有反驳，而是狠狠瞪了一眼刀霸天随后坐回了原位。
    “哈哈，凌云师侄无需多礼，仙剑门有你当真是大福啊，看来仙剑门复兴有望，真是恭喜啊，”
    欧阳天龙见状当即发出一道柔和之力将剑凌云扶起，
    对其表现更是赞不绝口。
    “城主前辈抬爱了，凌云还小，日后还请城主前辈多多关照才是。”剑凌云闻言惶恐，当即说道。
    “不骄不躁，好好好，凌云师侄请坐。”欧阳天龙面无表情，但其三声叫好却是掩盖不住其言语上的夸奖。
    “好了，欧阳兄，正事要紧，”虚灵子见状当即打断了二人，直接切入正题。
    “虚灵子道友说的是，不过本城主倒是有个提议需要与各位商量，各位可提出意见，我们一起商讨，最终再以投票决定，各位觉得如何？”
    欧阳天龙闻言，环视一圈众人，心中立刻有了决定。
    眼下妖族蠢蠢欲动，可以说大战一触即发，而只靠青州官方的势力很难抵抗妖族的进攻，就算加上一些散修恐怕也是难以抵挡。
    如今十大门派齐聚，表面上是为了对抗妖族而来，但谁都知道，门派之间的勾心斗角就不同多说了，门派与门派之间更是互不相容。
    而每一次的青州大比，也就是门派排名赛，看这架势，每一个门派内都派出了自己的得意弟子。
    如此好的机会，欧阳天龙若不利用一下，岂不是白白错过了送上门的打手。
    “欧阳兄就别卖关子了，你就直接说吧。”虚灵子像是想到了什么，目光一闪，当即催促道。
    至于其他人自然也没有什么异议，皆是等待着欧阳天龙的提议。
    欧阳天龙环视四周，当即开口说道：“眼下妖族大军入侵我青州，青州修士定当全力以赴，然而此时却到了青州大比的日子，本城主思量了许久，决定更改往年大比的比赛方式，不知各位有什么意见？”
    欧阳天龙说完环视众人，见有一些人眉头紧皱，有一些人则是一脸淡然。
    也没有给他们说话的时间，而是接着说道：“人妖两族已经很久没有发生过大规模的争斗了，此次妖族再现，谁也没有想到首要目标便是我青州，既然如此，我青州修士自然也不能落了人族的威风，定然要让妖族之人有来无回。”
    欧阳天龙说着停顿了一下，再次将在座之人脸上的表情看了一下，心中已然有了结果，
    继续说道：“所谓重赏之下，必有勇夫，不管是在修真界还是世俗界都是一样的道理，因此，本城主决定将本次大比比赛的方式改为以斩杀妖族首级数量来决定排名。”
    欧阳天龙一下子将心中的想法说了出来，不免有些喘气，
    见众人没有说话，欧阳天龙以为他们不知道自己说完了，当即说道：“好了，我要说的说完了，各位有什么意见尽管提出来，我们还可以修改。”
    欧阳天龙说到这里便是有人站了出来说道：“我神刀门赞成欧阳兄的决定，不管排名如何，我神刀门的儿郎定让妖族之人有来无回。”
    说话之人真是刀霸天，他的一番话虽然剪短，却足以将在场的年轻人的斗志点燃。