    “风缘，原来你在这里，众位师弟，结烈火大阵，诛杀此魔……”
    就在夜灵风将那人杀死之后，一阵整齐的脚步声从不远处传来，很快便是来到了他的面前。
    只听那领头的青年说了一句，其身后的数十名青年，大约有五十人吧，俨然布成了天罗地网大阵，任凭风缘再怎么厉害也休想逃出。
    “烈火宗？李炎？”夜灵风闻言一愣，对于李炎的到来他丝毫没有意外，虽然他杀死了刚才那个喊话的人，不过那也是在人家喊出声音之后才杀死的。
    声音还是传了出去，李炎能够找到这里也不是难事。
    不过就凭烈火宗的人也想阻止他，那也太过异想天开了吧。
    “不错，风缘你恶贯满盈，滥杀无辜，又是妖族奸细，杀你多少次都不为过，可笑欧阳城主还多次维护于你，谁想你不知悔改，反而变本加厉，今日便是你的死期……”
    李炎冷哼一声，当即挥剑出击，只见他身后的师弟纷纷落向天罗地网大阵的位置，将夜灵风困在了其中。
    “李炎，我疯缘行的正，坐得端，应该没有与你烈火宗有什么仇吧，你为何要逼我？”
    夜灵风没有急着动手，他倒不是怕了这天罗地网大阵，而是想要弄明白这这些人为什么一定要阻止自己复活醉梦仙子。
    “哼？无冤无仇？亏你说得出口啊，居然能说没有仇恨，就在半个时辰之前，我烈火宗数十名弟子均是死在你的手中，难道这么快你就忘了吗？”李炎冷哼一声，夜灵风的话简直将他差点气过去，不由横眉冷对，手上的青筋也是猛然暴起。
    “死在我手中？”夜灵风一愣，显然对那些人没有什么印象，刚要反驳，但转念一想，像是想到了什么，当即大笑一声说道：“他们是死了，不过却不是我杀的，而是死在他们自己的手中，要怪也只能怪他们利欲熏心，怨不得别人，更何况他们是来打扰我的，我就算杀了他们也不为过，你们居然还来报仇，简直岂有此理，不过就凭你们也想杀我，也太不将本公子放在眼里了。”
    “简直狂妄，众师弟，封锁此地，烈焰焚天……”
    李炎听罢，不由气的直吐血，他还是第一次听别人将杀了人说的如此好听的，当即命令一众烈火宗弟子出手。
    而他自己更是重接冲了过去，他要亲手将风缘斩杀，为死去的师弟报仇。
    当然，更重要的是火灵珠只能落在他的手中，就算落在他师弟的手中也不行。
    只见李炎挥手便是一团火焰轰了出去，夜灵风见状眼中闪过浓浓的不屑，张开手便是将火焰抓住随手丢了过去，威力直超李炎所发出的火焰。
    “什么？你竟然也修炼了火系功法？可恶。”李炎见状不敢大意，直接一个侧身躲开火焰的攻击，当即提剑而上，烈焰斩轰然爆发，只见一道强烈的剑气夹杂着浓烈的火焰呼啸而出，直击夜灵风。
    夜灵风见状不为所动，反而讥笑一声道：“我说过，凭你门是杀不了我的，不过既然来了就不用走了。”
    夜灵风本不是嗜杀之人，奈何世人步步紧逼，生生将他逼成了这个样子，甚至连唯一复活醉梦仙子的机会也被他们破坏。
    夜灵风岂能饶过他们？
    当即抽出了赤影剑，这剑中虽然没有了八荒火龙的存在，但剑身依旧锋利无比，远超一般的上品灵器。
    面对李炎这一击，夜灵风清晰的感受到了其中强烈的杀机，很显然，这李炎对他起了杀心。
    既然别人对他起了杀心，他也没必要心软。
    赤影剑出鞘，瞬间在空中打出一片剑影，一时间，剑光呼啸，剑气纵横，火焰弥漫，气势冲天。
    只听“铛”的一声，双剑碰撞在了一起，瞬间激起了一阵火花，随即二人被一股大力弹开，
    只见李炎面色凝重，同样是化虚中期，但这风缘的实力却明显比他高上不止一层。
    二人交手的一瞬间他便可以感觉的到，风缘也是对他起了杀念，若不是他急中生智，将手中长剑以斩为削，横切对方长剑，只怕一击之下他就会被风缘斩杀了。
    再看夜灵风，一击之下面不改色，甚至连眼睛都没眨一下，李炎更是在心底暗暗下定决心一定不能让其逃走。
    “是吗，看你如何逃的出我这天罗地网大阵。”李炎冷哼一声当即身化一团火焰轰然消失在原地，紧接着便听他大喊一声：“烈火剑阵，攻击……”
    声音落罢，只见那些之前站好位置的烈火宗弟子一个个拔剑出鞘其身上火焰之力冲天，纷纷向着阵中的夜灵风攻击。
    阵法中流星火雨，夜灵风微微抬头，眼睛眯了起来，带着浓浓的不屑说道：“既然你们不听劝，本公子也没有必要和你们浪费时间，接受你们的死亡吧，剑刃风暴……”
    夜灵风一个侧身躲开空中疾速飞来的一团火球，紧接着又是纵身一条让开一道剑气，只听轰隆一声，就在他躲开的地方，轰然升起一团巨大的蘑菇云。
    对此，夜灵风倒吸了一口冷气。还别说，这烈火宗能成为十大门派，经久不衰也不是没有道理。
    不过就这想要对付他也太异想天开了，躲开一连串的攻击，夜灵风也失去了耐心，手中赤影剑瞬间旋转，顷刻间，剑气纵横，轰然将空中的火球吸了过来。
    随着夜灵风的声音落下，空中骇然出现了一道火焰风暴，轰然向烈火宗的人席卷而去。
    “不好，大家快闪开……”
    只见空中道道火球飞逝，李炎顿时大喊一声。
    然而他的喊声终究还是慢了一拍，只听她声音刚刚落下，便听到阵阵惨叫之声。
    “风缘，我跟你拼了。”李炎大怒。周身火焰轰然暴起。直冲向了风缘。
    “本公子说过，凭你们还杀不了我，而你的火焰对本公子也起不到作用，如今便让你感受一下什么才是真正的火焰之力吧。”
    夜灵风见状极为不屑，当即伸出左手，单手张开向上一用力，只见一团绿色的火焰轰然而起向着李炎飞去。
    在这过程中，绿色的火焰不断转变，竟化成了一朵散发着幽暗色的莲花在李炎身前轰然爆裂。
    火焰之海，倾世火莲。
    轰轰轰！！！
    莲花盛开轰然在山谷内掀起了一场惊天爆炸，很快便是将进入山谷的修士吸引了过来。
    只见莫云天率领着浩天宗弟子在山谷内晃荡了许久，也未能发现风缘的踪迹。此时听到响声，当即向一众师弟说了一声便先行向爆炸传来的地方飞去。
    与此同时，尹天刀，云飞扬与慕容千月也是在山谷内相遇，分纷纷向这边赶来
    仙剑门的人更是御剑而行，威风凛凛，一马当先便是来到了近前。
    只见李炎被冥莲爆炸所产生的波动轰的节节败退，已是狼狈不堪，其余师弟更是死伤惨重，不仅大阵被毁，更是有十几人当场陨命在此。
    “不，风缘你不得好死，我烈火宗与你势不两立……”
    面对莲花所爆炸的威力，李炎黔驴技穷，此时的情况他已是很难全身而退，当即施展火遁之术先行逃离。
    可夜灵风会让他逃走吗？
    当然不会。
    只见夜灵风一拳轰出，地面之上轰然炸了开来，随即身影一闪来到李炎面前，手起剑落。
    只听咔嚓一声，李炎的人头落地，就连其内的元神也是被赤影剑上的火焰焚毁。
    “风缘，你的死期到了，竟然敢将烈火宗的少主杀了，真是好大的胆子。”
    在将李炎斩杀之后，夜灵风不知道，在李炎死去的地方突然飘起一道黑气，直钻进了他的身体，而他的身体也是一震，眼中杀机一闪，血红一片。
    而就在此时，一道破空之声袭来，夜灵风一听知道那是长剑划过空间的声音，身形当即向一旁一侧，随即伸出两指一夹。
    只听一阵剑鸣乱颤之声响起，紧接着便是传来了剑凌云的声音。
    “剑凌云，没想到我不去找你，你倒是迫不及待啊……”夜灵风冷哼一声。
    话音刚落却脸色一变当即大喝一声：“不愧是剑凌云，还给你……”
    长剑飞逝轰然在空中爆炸了起来，但就在此时，又一道剑光破空而来，夜灵风一怔，好快的速度。
    当即挥剑抵挡将飞剑的剑器打落，然而在此刻，数十道飞剑接踵而来，直将夜灵风攻的手忙脚乱。
    “哈哈，风缘，本少主还以为你有多大的能耐，连本少主普通的剑阵都抵挡不住，真是太令本少主失望了。”
    看着夜灵风被飞剑困住，剑凌云大笑一声，飞身落在夜灵风五丈之外，瞬间便将之前夜灵风单手夹住他飞剑的事情给忘了。
    “哈哈，剑凌云，你觉得就凭你这些烂铁能将本公子困住吗？真是可笑，给本公子破……”
    面对周身围绕的飞剑，夜灵风冷笑一声，紧握双拳猛然一震，顿时一股强大的气势自他身上暴起，紧接着便是听到阵阵咔嚓的剑器被震断的声音。
    。手机版网址：