    “什么？”剑凌云见状身形瞬间向后退去，只见夜灵风的气势在将剑器震碎之后，那些剑器并没有因此而掉落，反而是被他以灵力驭起，猛然抛向剑凌云。
    这些飞剑的攻击威力倒不是有多强，可这股冲击力却是不小，剑凌云岂能不逃。
    况且就算这些飞剑的攻击对他造成不了伤害，他也是不敢硬接。
    因为在夜灵风将那些飞剑震碎之时，他附在飞剑上的神识也尽数被毁，神识被毁，当场便是吐了一口鲜血，自然要避其锋芒。
    剑凌云连连闪躲，一边躲一边施展御剑术抵挡。
    然而就在此时，夜灵风突然开口说道：“仙剑门少主就这么点本事吗？我看你根本就不会用剑，你也不配用剑……”
    说着。夜灵风凉手中赤影剑向空中一抛，随即掐诀结印，赤影剑上瞬间光芒大涨，轰然消失在空中。
    剑凌云大惊，一踩脚下飞剑速度提升到了极致，很快便是将夜灵风的第一波攻击化解。
    此时听到夜灵风所说的话不由一愣，下一刻却是脸色大变，心中顿时出现了一个人的影子。
    随即看到夜灵风也会施展御剑之术，而且看起来很厉害的样子，心中的猜想令他更加相信眼前的风缘很有可能就是他所猜测的那个人。
    不过在没有得到对方承认之下，他还是有些犹豫，毕竟若是自己没有必胜的把握也是不敢轻易说出口。
    而就在此时，赤影剑夹杂着一股强烈的热浪呼啸而来，剑凌云已惊，当即掐诀结印控制飞剑抵挡。
    “哼。你说本少主不配用剑，那你呢？难道你觉得凭你的剑术能胜的了本少主吗？”
    虽然夜灵风手中的赤影剑威力无比，但在剑凌云眼中还是差了一些，不由轻蔑的说道。
    “呵？手下败将，接招吧……”夜灵风不屑的轻笑了一声，便不想再去理会，只见他指间光芒闪烁，一边驱动赤影剑，身形也是向剑凌云冲去。
    推荐下，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    赤影剑呼啸，眨眼间便是来到了剑凌云的眼前，感受着赤影剑上传来的力量，剑凌云眼中轻视之心大涨，根本不将其放在眼里，当即挥动手中长剑将赤影剑挑开。
    随后看到夜灵风直冲过来，当即说道：“上次是本少主大意，被你偷袭，这一次本少主要一雪前耻。”
    说着，剑凌云大喝一声，周身瞬间暴出无数道无形剑气与夜灵风对了上去。
    二人之间新仇旧恨，自然无需多说，直接开打。
    只见夜灵风召回赤影剑，一剑削向剑凌云的头颅，剑凌云怒骂一声：“好阴毒的招式……”
    说罢，剑凌云一个弯腰躲开了夜灵风的攻击，当即挥动长剑攻击夜灵风的下盘。
    夜灵风见状冷笑一声，当即侧身随后便是飞起一脚踢在剑凌云的手腕上，另一只脚则是一踩剑凌云手中的长剑跃身而起，双脚并用指踢向剑凌云的脑袋。
    剑凌云一愣，就在他被夜灵风踢到手腕的时候就反应了过来，可夜灵风的速度实在太快，动作连贯的简直让人看不清楚。
    可就在他因为夜灵风的动作而感到吃惊之时，夜灵风的脚已经距离他的脸不过三尺了。
    剑凌云大惊，当即伸出双掌应对，可就在这个时候，他只感觉一股强烈的恶臭味扑面而来，直将他熏的头昏脑涨，不由恶心的想吐。
    剑凌云感到恶心呕吐，自然也就无法调动体内力量对抗夜灵风。
    然而他的怪异举动却并没有引起夜灵风的注意。只见夜灵风双脚用力，结结实实的踹在了他的脸上。
    “啊？可恶，风缘你个卑鄙小人，居然不洗脚……”
    被夜灵风狠狠踹了一脚，剑凌云只感一股大力传来，身体不由自主的向地面坠落而去，紧接着便听见砰的一声。
    只见剑凌云以人字形状摔在了地上。
    “哼，自己实力不济，居然还找理由，你让我看不起，根本不配做我的对手。”
    夜灵风闻言不由一愣，脸上有些尴尬，不过这种尴尬之色却是转眼消失，随即冷冷的说了一声。
    “师兄，师兄……”
    “风缘，拿命来，不要伤害我师
    兄……”
    剑凌云被夜灵风击落，正要乘胜追击时。与剑凌云一起来的仙剑门弟子自然不会袖手旁观。
    只见一个个手中飞剑御起。铺天盖地，直攻向夜灵风。
    “跳梁小丑也敢放肆，给本公子滚……”
    面对仙剑门弟子的飞剑攻击，纵然这些飞剑速度奇快，却根本近不了他的身。
    只见他周身杀戮剑气环绕，每当飞剑斩向他时都会发出一道波纹将其震碎。
    然而他虽然不惧，可是耳朵里却听见了阵阵的破空声，这明显是又有人来了。
    这些人还真是烦啊，当真如苍蝇一般，聚而不散。
    随即大喝一声，赤影剑猛然出击。顿时火光冲天，顷刻间便是将斩来的飞剑摧毁。
    由于这些飞剑都是仙剑门以神识操控的，飞剑被毁，他们的神识自然也跟着一起受了伤，一个个皆是吐血倒地。
    一时间，刚才还威风凛凛御剑而来的仙剑门弟子，如今却狼狈的倒在地上，只能用恶狠狠的眼神怒视着夜灵风。
    “哼，仙剑门？不过而已！”夜灵风见状冷哼一声，随即飘身而下一脚踩在剑凌云的胸口说道：“剑凌云，你可曾记得当日你是怎么对付刀纵云与正天豪的。今日本公子便要为他们报仇...”
    说着，夜灵风便是一脚将剑凌云踢起，紧接着又是纵身一脚。直将这位仙剑门的少主踢出了五六米高，随后从空中重重摔在地上。
    “果然是你，夜灵风，你隐藏的好深啊，你最好现在杀了我，不然等本少主缓过来，定叫你万劫不复……”
    从空中重重摔在地上的剑凌云惨叫一声，只感身体要碎裂一般，疼痛无比。
    不过现在的他却是感觉不到任何的疼痛，反而是异常的兴奋，因为刚才夜灵风的话彻底证实了他的猜测。
    风缘就是消失了半年之久的天才少年，夜灵风。
    “聒噪……”
    夜灵风闻言一怔，脸上怒气陡然而声，当即身形一闪消失在原地。
    下一刻只听见两道“啪啪”声响，只见夜灵风已然出现在了见凌云面前。一手揪着剑凌云的衣领将他提起，另一只手也没有闲着，上去就是给了他两个耳光。
    “剑凌云，你这是在找死知道吗？”被人说中了心中的秘密，夜灵风气极，他的身份事关重大，一直以来他都认为自己隐藏的很好，真是不知道剑凌云是怎么发现的。
    “哈哈，找死？难道你会放过我吗？”剑凌云冷笑一声接着说道：“不过你居然没有否认，可见你对我有必杀之把握，可惜你没有机会了，得罪本少主，你就等着后悔吧……”
    被夜灵风踹在地上，又被打耳光，这对剑凌云来说绝对是最大的耻辱。
    眼中瞬间闪过一丝厉色，随即周身突然爆裂开来，化作一团血雾不知去向。
    夜灵风大惊，还在思索着剑凌云所说的话，剑凌云说的没错，他知道了自己的秘密，自己是绝对不会放过他的。
    可就在自己想要问一问剑凌云是如何识破自己身份时，剑凌云的身体突然爆裂开来，霎时间，血肉横飞，夜灵风猝不及防，仓促向后退去。
    然而就是如此，也是血肉粘身。狼狈不堪。
    “该死！剑凌云，我知道你没死，但是下次遇见，本公子定然不会再让你逃脱……”
    夜灵风怒骂一声，身影一晃来到剑凌云身体爆炸的地方，不由眉头一皱。
    “他杀了大师兄，他杀了大师兄……快逃啊……”
    一名仙剑门的弟子亲眼目睹了夜灵风杀死剑凌云的场景，心中不由恐惧万分，一时间慌忙逃了起来。
    “该死，不许跑，他们杀了大师兄，仙剑门没有孬种，我们要为大师兄报仇……”
    “对，为大师兄报仇……”
    那名逃跑的仙剑门弟子话音刚落便是被另一名师兄听见，当即运转灵力御剑将其斩杀。
    随即便是一甩长剑上的鲜血冷冷说道。
    剑指夜灵风，一句话便是将在场仙剑门弟子心中的战意点燃。
    一时间，剑气纵横，战意昂扬。
    夜灵风见状不由肃然起敬，对于这样的人他还是很佩服的，不过既然是敌人，那么必须斩草除根，绝不能留下后患。
    旋即，夜灵风挥动手中赤影剑，不等这些仙剑门的弟子先动手便是率先斩出一道剑气。
    只见赤影剑上火光大涨，纵然没有了八荒火龙的存在，但由于常年有八荒火龙寄居在此，就算没有八荒火龙，赤影剑上的火焰也不是一般修士可以抵挡的。
    一时间剑气纵横，火海蔓延，直将仙剑门一群低阶弟子杀的是节节败退，眨眼间的功夫便是死伤大半。
    只剩下那名一开始说要为剑凌云报仇的弟子与十几名同门。
    “刘浩师兄，这风缘太厉害了，我们也跑吧，留得青山在，不怕没柴烧……”
    “是啊，刘师兄，我们不能死在这里，要将凌云师兄的死告诉师门，让师门长辈来解决风缘……”
    刘浩目光闪烁，脸色阴沉，看着夜灵风如屠鸡杀狗一般轻松的将他的同门杀死，心中痛苦万分，若不是他，估计这些师弟们应该已经安全离开了。
    可就是因为他的一句话，这些师弟惨死，看着周围的十几名师弟，五十名啊，在来的时候他们有五十位师兄弟，如今却只剩了十三名。
    如今听到了师弟们的话，不由摇了摇头说道：“对，就得青山在，不怕没柴烧，你们走吧，一定要让师门长辈知道风缘的恶行，这些就拜托你们了。”
    “什么？我们？那刘师兄你呢？”那名师弟显然与刘浩关系不错，很是关心他的安危。
    刘浩闻言啊苦笑一声道：“我留下来自然是有事情的，话不多说，你们快走，记住，一定要让掌门知道这里发生的事情，还有……”
    说着，刘浩顿了一下，只见一道火红色的剑气呼啸而来，刘浩大惊，一掌将面前的师弟推开说道：“快走……”
    “师兄，还有什么，你快说啊？那名师弟自然是察觉出了刘浩的变化，他的话还没有说完，着实令人感到奇怪。
    可这突如其来的变故却是令他身形极速向后退去，因此只能向刘浩大喊一声。
    “保重……”
    对于刚才剑凌云与夜灵风之间的话，在场之人也就他当时距离最近，因此也知道了面前的风缘就是消失已久的夜灵风。
    可他能将这秘密告诉师弟吗？
    面对此时的情况，若告诉师弟，只怕他的师弟一个都跑不了，因此他也只能将快要说出的话咽下去。
    “师兄……”那名师弟虽虽然不甘心就这样离开，可是受了刘浩一掌，又被几位师弟拉着，只能无奈的喊出一句。
    可惜时间不等人，刘浩在说完一句保重之后，那道夹杂着熊熊火焰的剑气已然来临。
    刘浩的修为不过元婴巅峰，如何能抵挡住夜灵风的这一记剑气，再加上又是仓促抵挡，根本地方不住。
    只听他横在身前的长剑发出了一道咔嚓之声，长剑应声而断，烈火剑气没有了阻挡，直将刘浩击倒在地。
    “噗！”
    刘浩重重的摔在了地上，一口鲜血喷在地上，瞬间将面前的土地染红。
    可是刘浩并没有因此而放弃战斗，因为他的师弟们还没有走远，若是夜灵风想追，只怕不过眨眼间的功夫就能追上。
    因此他只能强忍着伤势站了起来立在呢灵风面前说道：“风缘，你站住，我要挑战你。”
    说罢，便是用仅剩的灵力凝聚成一把长剑，指着夜灵风。
    夜灵风见状冷哼一声，不得不说，仙剑门的人除了像剑凌云那样的人，还是有着铁骨铮铮的汉子的。
    若是让这些人去抵抗妖族，那妖族何愁不灭？
    不过敬佩归敬佩，夜灵风还是不会放过他，因为他与剑凌云一样都知道了自己的秘密，自己是绝不会放过他的。
    “连你的师兄剑凌云都不是我的对手，就凭你根本就不够资格，然而看在你舍生忘死，只为同门师弟争取时间逃走的份儿上，我给你一个机会，让你先出招，来吧，你只有一次机会。”
    面对这样的人，无疑是可敬的，同样也是可悲的。