    烈火宗与浩天宗之人双双进入了山谷，其余人等自然不甘落后，神威门，仙剑门之人相继跟随，其余散修见状也是打算浑水摸鱼。
    一时间，人潮人海还有点拥挤的山谷上空瞬间被清空了开来。
    只见此地仅剩下了些许散修以及星月门，梦机阁以及阵道宗之人。
    而在场没有弟子因为导致失去性命的门派也只有这三家。
    只见星月门门主星月华看向了梦机阁天机子，天机子瞬间会意，当即向身后的云飞扬低声说了几句，随后便是身形一晃来到星月华面前。
    星月华见状也是向着身后的慕容千月低声说道。
    做完这些，二人像个没事人一样，也不管门下弟子当下便是离开了此地。
    对此，云飞扬与慕容千月对视一眼，皆是看出了彼此眼中的无奈。
    梦机阁与星月门一向亲如一家，这是所有人都知道的事情，
    “梦机阁之人，速速撤回青城，准备迎战妖族。”
    “星月门之人，速速撤回青城，准备迎战妖族。”
    二人很有默契的说道，当下便是看了一眼一旁的阵道宗之人，
    只听云飞扬轻声说道：“倒一师叔，家师要弟子转达一句话给您，天地轮回，道尽有时，师叔，请慎重……”
    说罢，云飞扬便是一把抓住慕容千月的玉手向着山谷飞去。
    “天地轮回，道尽有时，天机子，你这是在提醒我吗？”阵道宗的宗主道一闻言不由脸色一变，然而此时却不见了云飞扬与慕容千月的身影。
    当即心有不甘的说道：“所有阵道宗弟子，撤回青城，全力备战。”
    阵道宗的人离去了，剩下的三三两两散修也是不甘心，但也没有离去，就算不能得到宝物，可万一能捡个漏呢？
    就在欧阳天龙离开山谷后，夜灵风不由瞳孔一紧，只见醉梦仙子的身影从流风铃内钻出，脸上一喜。
    当即喊道：“梦儿，你看到了吧，不知道这些火焰的力量能不能使你复活？”
    “风，辛苦你了，我也是第一次施展涅槃之术，也不确定，你为我护法，我试试看。”
    醉梦仙子环视四周，夜灵风没有骗她，光是这山谷内的火焰气息就知道，夜灵风将这么多的火焰聚集在此，一定废了很大的功夫，
    随即抬头一看，只见一颗火红色的珠子悬浮在空中，火焰之力极其浓烈，一看就知道是火中至宝。
    二人之间根本不用多说，只需一个眼神便可明白对方的心意。
    只见醉梦仙子盘膝坐在火灵珠下面，道道火焰之力从火灵珠上进入醉梦仙子的魂魄之中。
    一开始，醉梦仙子还没什么事，只见她双手掐诀结印，最后双手停在胸前呈莲花开叶状，抬头仰望天空，轰然发出一道凤鸣之声。
    风鸣之声清脆响亮，无疑是让人身处在这炎热的环境下带来了一种清爽的感觉。
    可是随着这道凤鸣之声的响起，只见熊熊火焰轰然在醉梦仙子身上燃烧了起来。
    一开始，醉梦
    仙子脸色平静，夜灵风倒是没有担心。毕竟醉梦仙子的真身乃是火凤凰，火焰再怎么强也是伤害不了他。
    而是警惕的看着四周，因为在这时他已经听到了阵阵轻微的脚步声。
    虽然山谷内部不大，但容纳千八百人也是不成问题的，不过由于火焰的原因，山谷内火光冲天，黑气缭绕，仅能看清前方两米的物体，下来的人想要找到风缘显然也不是那么容易的事情。
    不过风缘的神识强度异于常人，先一步听到了脚步声，当即握住了手中的剑。
    “是他吗？希望不是你派来的人。”风缘喃喃自语。
    欧阳天龙曾说不会再有人来打扰他，可现在的脚步声却表明这里已经再次来了人，不用想也知道是欧阳天龙派来的。
    然而对于欧阳天龙这个人，夜灵风是极为佩服的，并没有因此而觉得是欧阳天龙做的。
    当然，他是不可能知道欧阳天龙在出了山谷后所发生的事情的，不然他早就冲出去了。
    “快看，在那边……”
    黑夜中，在被火焰笼罩的山谷内突然传来了一道男子疑惑的声音。
    紧接着又是一人说道：“我靠，好美……”
    “没错，她就是醉梦仙子，我曾经见过她……”
    “这么说，她头顶上的珠子就是火灵珠了？”
    “不错，大家小心，既然找到了醉梦仙子，想必风缘就在附近，大家紧靠在一起，以防被风缘偷袭。”
    一行五人是青城的散修，比烈火宗的人都要先一步来到山谷内，是最先来到这里的，也是以最快速度找到醉梦仙子的队伍。
    就这样，五个人小心翼翼的向醉梦仙子所在靠近，然而他们不知道，他们的话语全被夜灵风听到了。
    “快了，风缘很可能就在附近，一会儿我数到三，我会率先冲上去抢夺火灵珠，你们给我做掩护。”
    一行人中的老大看到醉梦仙子绝美的容颜不由说道，虽然嘴上说着抢夺火灵珠，但一双眼睛却始终停留在醉梦仙子的脸上，
    “老大，不可，太危险了，我速度快，还是我来吧。”一行人中的老三当即阻拦道。
    “不行，你速度虽快，但防御力太低了，还是我来，好了，就这么决定了。”老大闻言摇了摇头，见兄弟们还欲说话，当即将话说死，不容几位兄弟再有任何异议。
    几位兄弟皆是叹了一口气，对于他们看法这个人，简直是可敬又可恨，敬的是无论发生什么都会第一时间冲在前面，恨的是他们只能在老大的保护下成长。
    渐渐地，五人距离醉梦仙子已经不足三米的距离了，老大当即向四位兄弟使了一个眼色，当即轻轻一跃出现在醉梦仙子面前。
    此时此刻，在醉梦仙子脸上已然没有了之前的平静，有的只是痛苦，挣扎，然而就在此刻，正在聚集火焰重塑真身的她突然察觉有一道强烈的劲风传来，不由睁开了眼睛。
    只见一名猥琐男子正在看着自己，其眼中充满了令她厌恶的神色，不由喝道：“你是什么人，快走开，不然别怪我不客气。”
    如今的醉梦仙子也只能用言语将其吓退，现在的她是无法调动力量的。
    “嘿嘿，我是谁不重要，重要的是你马上就是我的人了。”老大笑了一声，说着便是一手抓向空中的火灵珠一手摸向醉梦仙子白皙的脸庞，
    “不……”
    老大的手先一步抓住了火灵珠，只见醉梦仙子的脸色瞬间变得苍白无比，其身上的火焰在顷刻间消失的无影无踪，而她的魂魄所散发的光芒也越来越淡。
    夜灵风见状大吼了一声，身影瞬间消失在原地，拔剑术出鞘，只见一道电光闪过，那名老大抓住火灵珠的胳膊便是应声而断。
    “梦，梦，梦，你怎么样了，你不要吓我啊……”见到醉梦仙子如此虚弱的状态，夜灵风怒火冲天。
    “风，我，我想是不行了，不过你不言伤心，我会将我全部的力量打入这火灵珠内，你以后想我了便可以看看……”
    醉梦仙子的灵魂光芒越来越暗，直到最后已然化成了点点星茫，最终进入了火灵珠内。
    “不，梦儿，不要离开我……”夜灵风无力的跪在了地上，一手将那人的胳膊丢在地上，随即一指点出，那断臂之上轰然升起一团火焰，很快便是被焚烧成了灰。
    紧紧握着火灵珠。夜灵风嘶吼一声，醉梦仙子还是走了，他一心想要复活醉梦仙子。可是到最后呢？
    还是被人破坏。一时间，夜灵风心中的怒火已然到了不能再忍的地步。
    只见他收起火灵珠缓缓从地上站起，随即转身看向那五个人，其眼眶的血红之色瘆人无比，就这样，夜灵风一步一步的向着五人逼近。
    “你要做什么，你这个恶魔。不要过来。”一行人内其中一人指着夜灵风恐惧的说道。
    “你们害死了梦儿。我要你们陪葬……”
    夜灵风冰冷的声音落下。只见他眼中闪过一道绿光，若是有人可以注意，那绿光不是别的，正是冥莲的模样。
    “跑啊……”也不知道是谁喊了一声，一行人是撒腿就跑啊，此时此刻，那还顾得上什么兄弟情义，自己的名都快保不住了，就不要说管别人了。
    “害死了我的梦儿，你们谁都别想跑，谁敢伤害我的梦儿，统统都要死，给我去死吧，啊……”
    夜灵风并没有去追他们，而是仰天大吼了一声，只见他周身暗芒流转，一团绿色的火焰轰然出现在他身后。
    随即，夜灵风猛的一撑双手猛然轰向五人逃跑的方向。
    火焰呼啸而至。眨眼间便是追上了五人，只见每一个人都被火焰笼罩。凄惨的叫声不断。
    然而火焰越来越大，从一点小火苗。最后将五个人的身体尽数焚毁。
    “杀人了，风缘这个恶魔又在杀人了，大家快来啊。”
    就在此时，一道惊呼之声从不远处传来，夜灵风目光一挑发现了喊出声音的人，身影一闪化作一道光芒冲了过去。
    那个人只感眼前闪过一道光芒，下一刻便没有了直觉，睁大了眼睛不敢相信的看着夜灵风无力的倒了下去。