    “不错，不错，这样的方式我喜欢，若是当年也能如此该多好啊……”
    “是啊，只有这样才能让门下弟子真正经历生死，才能真正领悟修道的真谛……”
    “不错，若是人人都不留余力的抵抗妖族，我人族何惧妖魔，欧阳兄此法当真是绝妙啊。”
    刀霸天话音刚落，便是有人纷纷附和，就连一向性格古怪的烈火宗宗主天火道长也是对欧阳天龙的做法赞同无比。
    广个告，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    欧阳天龙见状点了点头，不过当他看到雪炎宗宗主冰心仙子时却是眉头一皱，不由疑惑道：“不知冰心仙子有什么问题，但说无妨。”
    十大门派的人基本都已赞同欧阳天龙的做法，冰心仙子秀眉紧锁，用这样的做法来对付妖族无疑是好的，也是最能激发修士心中的斗志，对于其他门派还行，但对于她雪炎宗却是极为不利。
    一来她雪炎宗门下弟子尽是女子，虽然修炼冰火之术，但体质柔弱，且强悍的冰火之术都需要长时间的结印才能施展，对于速度极快的阴影魔狼来说根本起不到作用。
    二来阴影魔狼速度极快，根本不会很她们结印的时间，而越是威力强大的法术，一旦中途被打断，施法者轻则吐血，重则遭反噬死亡。
    若是单纯的对抗妖族，她雪炎宗大可躲在其他门派弟子的后方，可以安心施展法术，以配合其他门派弟子斩杀妖族之人。
    可若是加上排名赛，她雪炎宗在这场比试中恐怕只能垫底。
    如今听到欧阳天龙问起，冰心仙子目光复杂，在心中沉思了片刻，当即叹了一口气说道：“我雪炎宗没有异议。”
    欧阳天龙闻言也是松了一口气，冰心仙子所想到的他自然也想到了，这样的做法的确对雪炎宗的弟子不公平，不过为了青州百姓的安危，他也只能这么做了。
    如今看到冰心仙子能够顾全大局，不由多看了冰心仙子两眼，此人能够坐上雪炎宗宗主的位子，不简单啊！
    “还有人对本城主的做法有异议吗？”欧阳天龙环视众人，见众人都没有开口说话，当即接着说道：“既然如此，那么此次青州大比现在就开始，我有预感，就这两天，妖族大军就会降临，请各位早做准备。”
    欧阳天龙说完便是下了逐客令，众人自然也知道什么意思，自然不会多留，纷纷向欧阳天龙行礼告退。
    然而却是有两人没有离开，那便是神刀门的刀霸天以及虚天宗的虚灵子。
    欧阳天龙一愣，刀霸天留下的原因他自然明白，不过虚灵子也留了下来，这倒是令他有些疑惑了。
    当即问道：“不知虚灵子道友还有什么事情吗？”
    对于虚灵子此人，欧阳斩龙不敢有任何的小觑，不仅因为其修为身份，更是因为其为人城府极深，心机沉重。
    在他之前，虚天宗不过是青州一个小门派，但自从他当上宗主之后，虚天宗的实力蒸蒸日上，其中几次抵御各大门派的打压，然而虚天宗没被打压下去，反被虚天宗消耗了实力。
    等他们恢复过来之后，咋知道虚
    天宗在虚灵子的带领下实力大涨。已然不是他们能够阻止的了。
    就这样，在他们无助的眼神下，虚灵子一步步将虚天宗送上了青州第一门派的位置，门下弟子不计其数，甚至连他自己的修为也没有落下，不到两百年的四时间便修炼到了求真期。
    此人对于欧阳天龙来说不得不防。
    “哈哈，欧阳兄，你我已经有很久没在一起论道了吧，这一次老夫自然是留下与老有论道的，只是没想到霸刀兄也在，真是巧了，来来来，如今这里只有我们三人，这是我虚天宗的天仙醉，今日我们一醉可好？”
    欧阳天龙与刀霸天闻言不由对视了一眼，皆是在心中暗骂了一声：“老狐狸。”
    虽然不知道虚灵子留下的真正原因，也不知道他到底要做什么，但人家已经留了下来，也不好将人家赶走不是，只能装着很高兴的样子说道：“既然如此，我们今日不醉不归……”
    “城主大人，城主大人不好了，您快出去看看吧？”
    就在此时，只见一名神色慌张的城主府守卫急急忙忙的从外面跑了进来说道。
    欧阳天龙闻言不由怒喝一声道：“慌慌张张的，成何体统。没见到这里有客人吗？”
    “二位道友不要介意，手下人慌慌张张。老夫在这里向二位赔罪了。”
    欧阳天龙只是看了一眼跪在地上的守卫，当即向虚灵子与刀霸天行了一礼。
    随即站了起来走到那名守卫面前问道：“说吧，到底发生了什么事情？若不是什么大事，惊扰了本城主的两位好友，你应该知道怎么做。”
    “大...大...大人，外...外面...着...着火了……”那名守卫显然被欧阳天龙的气势吓到了，甚至连说话都开始颤抖了起来。
    “什么？着火？混账，着火了去快去灭火啊，这样的小事也来找本城主，那本城主还要你们做什么？”欧阳天龙一听，虽然心中疑惑，这样的小事还不至于令手下人慌张到如此境地。
    不过有虚灵子在，他也只能做做样子。
    “不...不是的，大人，是...是天上着火，您出去看看就知道了。”那名守卫虽然害怕，但也知道欧阳天龙是误会他的意思了，当即又说了一遍。
    “什么？”
    欧阳天龙闻言，这一次是明白了手下人的话，当即来到了门外，只见原本黑暗的夜色中，天空却一片火红，宛若白昼，尤其还是在这样狂风骤雨的恶劣环境下，不得不叫人惊奇。
    “这？”欧阳天龙不由惊诧了一下，显然对这种现象是见所未见，闻所未闻啊？
    “欧阳兄，怎么了？出什么事情了？”
    就在欧阳天龙惊诧无比时，刀霸天与虚灵子见欧阳天龙来到屋外，也是跟了出来。
    然而刀霸天话音刚刚落下，紧接着又是听见一道粗鲁的声音。
    “卧槽，这什么东西？竟然能够造成如此现象？”
    “凤凰涅槃，浴火重生，不好，这是凤凰一族中凤凰最厉害的招式，涅
    槃重生，欧阳兄，霸刀兄，凤凰一族现身，我们快去阻止……”
    刀霸天的声音瞬间将欧阳天龙从惊讶中震醒了过来，却突然听到虚灵子说到凤凰，不由眉头一皱。
    关于凤凰的传说，他也是从家中藏书阁内的古籍上知道的，对于凤凰这种洪荒级别的神兽，他身为青龙后人自然是相信其存在的。
    只不过凤凰一族已经在人间消失很久了，怎么可能还会出现，不过看虚灵子紧张的神情也不像是假的。
    再结合空气中掺杂着炙热的气浪，欧阳天龙渐渐明白了这是真的。
    只不过凤凰涅槃，浴火重生，这将代表凤凰降临人间，而凤凰一直是代表吉祥和平的瑞兽。它的出现或许会给人族带来意想不到的惊喜。
    不过听虚灵子这口气怎么要是去阻止凤凰重生呢？
    欧阳天龙不解，当即问道：“虚灵子道友，咦？人呢？”
    欧阳天龙喊了一声，这才发现虚灵子早已离去，心中顿时有种不好的感觉，接着便是看到愣住的刀霸天，当即一拍他的肩膀说道：“走了，霸刀兄。”
    虽然是从惊诧中反应了过来，但在欧阳天龙心中却是充满了疑惑，尤其是对虚灵子，他为何要阻止凤凰神兽涅槃重生，降临人间？
    二人刚要腾空便是发现十大门派的人都没有走，而是站在城主府门口惊奇的盯着空中的火焰。
    只见欧阳天龙瞳孔一紧，当即来到烈火宗门人这边，只见烈火宗的人个个脸色通红，好像浑身被火焰燃烧一般。
    欧阳天龙当即来到天火道长这边问道：“天火道长，你们这是怎么回事？”
    此时的天火道长俨然有种快要喘不过气来的感觉，仿佛体内的力量随时都有可能要破体而出一般，当即将自己的情况说了一下。
    一众弟子也是点头，纷纷表明他们也是这样的情况。
    欧阳天龙眉头一皱，环视四周，发现已经有数人向着火焰落向的地方飞去，其中虚天宗的虚少华更是早早就走了。
    欧阳天龙目光闪烁，当即说道：“大家先封住自己的经脉，试试看，你们可以到城主府先休息，这件事情我去解决。”
    说着，欧阳天龙便是腾空而起，其他人没事，唯独烈火宗与修炼火系功法的人有事，这肯定是因为凤凰涅槃，需要引动强大的火焰之力造成的。
    欧阳天龙刚走，刀霸天紧跟其后，然而这些人却根本没有听从欧阳天龙的安排封住自己的经脉退回到城主府，而是随着火焰的牵引向着火焰落向的地方飞去。
    一时间青城无数修士纷纷来到火焰落向的地方。
    青城，城东数十里外的一座山谷，只见山谷上空充满了火焰，一条火龙盘旋不断发出威严的吼声，而在这火龙的下方居然还站立着一个人。
    只见那个人双手掐诀结印，见空中的火焰越来越多，可是在他脸上却没有看到任何的惊喜或者什么，反而是怒吼一声：“难道这还不够吗？不，火龙，继续给我召，我要更厉害的火焰……”