    公孙威大惊，连连催动诛仙弩试图阻挡阴天邪的脚步，更是大声喊道：“玄邪道友，快拦住他，我这边顶不住了。”
    由于诛仙弩发射箭矢需要蓄力，蓄力时间越长威力也就越大，像他此时几乎瞬发的操作，是根本无法抵挡阴天邪脚步的。
    只见阴天邪手起剑落，轰然落下，公孙威根本来不成躲闪，当即将诛仙弩横在身前。
    只听咔嚓一声，火星四溅，公孙威只感一股大力传来，脚下不由一空，身子向下坠去。
    公孙威一喜，这诛仙弩不愧是门派内的至宝。
    当即趁着下落的空档翻身而上，只见他挥手一甩，数道暗器被他抛射而出，迟缓了阴天邪的脚步。
    没能将公孙威斩杀，阴天邪心中怒恨，自然是猛追而去。
    然而就在此时，在他身后的玄邪操控着火灵珠光芒一闪，猛然击中了他的后心。
    滋滋！滋滋！
    只听阵阵火焰燃烧的声音自阴天邪身上发出，阴天怒吼一声：“该死的火焰，玄邪，你是在找死……”
    感受着背后讨厌的火焰之力越来越盛，阴天邪放弃了没有威胁的公孙威，将攻击全部轰向火灵珠内的玄邪。
    只见他手起剑落，猛的击中了火灵珠，只见阵阵火花四溅，玄邪身在其内更是不留余力的催动着火灵珠。
    只见火灵珠猛的爆发出一道强烈的光波，瞬间分割而出。
    而在阴天邪身后的公孙威也蓄力完毕，更是喷出了一口鲜血来增加诛仙箭的威力。
    公孙威与玄邪前后夹击，两者都是用出了全力，而阴天邪自然不敢懈怠，一方面要全力抵挡火灵珠爆发的光波，另一方面还要提防公孙威的偷袭。
    一时间，两方人的战斗都已到了尾声。
    只听阵阵轰隆之声响起，只见火灵珠突然爆裂开来，其内的玄邪更是首当其冲，甚至还不知道怎么回事，仅剩的元灵便是被这爆裂开来的火焰焚烬。
    而公孙威也发出了他的最后一击，被两面夹击的阴天邪怒吼一声，借着尸王坚硬的肉身硬是冲出了火海，可饶是如此也是身受重伤，暂时失去了行动能力。
    公孙威虽然距离比较远，但神威派一向注重钻研机关之术，对于其他方面不怎么擅长，速度缓慢的他也是没能逃脱，刚发出了一声惨叫便是永远留在了这里。
    再看魂魄叫剑这一边，自然也是发现了公孙威那边的惨状，再加上席卷而来强大的火焰波，魂剑已是无心恋战，当即魂化万千融入飞剑之中，顿时漫天飞剑呼啸，剑光闪耀，直降洪涛与木其南爆发而出的惊涛骇浪与万千鞭藤斩断，随即转身而退。
    洪涛与木其南见状岂能让他如意，再加上杨天与影道人的惨死与阴天邪如今的样子，令得他们变得几近疯狂，怒吼一声便是冲了过去。
    只见二人周身气势大张，已然开启了自爆模式。
    只听轰隆隆的惊天巨响，二人的身体瞬间被炸的四分五裂，一时间血肉横飞，天空中灵气紊乱，瞬间形成了强大的气波动与火灵珠所产生的火焰混在一起，更是将此地变成了如同一片人间末日的存在。
    魂剑的御剑术可以说到修炼了到了极致，速度之快如白驹过隙，但饶是如此，也没能躲过这爆炸所产生的波及。
    一瞬间，身体被轰的四分五裂，只剩元神侥幸逃了出来。
    望着身后的火海，魂剑心悸不已，这才过去多久啊，一开始他们一共八位炼神修士，如今却只剩了他一个人，想想都是后怕啊。
    “火灵珠呢？应该不会有事吧，只是我要不要冒险进入呢？”魂剑目光闪烁不由喃喃自语。
    要知道火灵珠乃火修至宝，就算他不用也可以与别人换取同等价位的宝物。
    只是望着眼前熊熊燃烧的火海，魂剑目光闪烁，咬了咬牙，终还是摇了摇头放弃了。
    以他如今半残的元神之体，是很难冲过重重火焰进入到中心地带取到火灵珠的。
    因此只能忍痛放弃火灵珠，但就在此刻，魂剑突然搞到有一只遮天大手从他头顶掠过，紧接着便是搞到一股强大的禁锢之力将他包裹，随后便是失去了意识。
    当他再醒来时，只见四周一片火海翻腾，顿时感到有一股炙热的气浪扑面而来。
    “这是？”魂剑迟疑了一下，随机打量了一眼，不由惊道：“火灵珠？哈哈，看来是天助我也，既然老天都想让我得到火灵珠，那我也只能勉为其难的收下了。”
    魂剑查看了一下四周的环境，瞬间发现了自己所在的地方，而他的目光也停留在了一个地方，再也没有移开。
    那里正是火灵珠所在的地方，然而当他缓缓飘向火灵珠时，只见一道黑影猛然从他身旁掠过，抓住了火灵珠。
    “哈哈，我终于拿到火灵珠了，火灵珠是我的了……”
    “阴天邪？原来你没有死？快将火灵珠还给我，那是我的……”
    魂剑见状不由瞳孔一紧，终于看清了那道黑影的模样，正是附在尸王身上的阴天邪，当即冲了过去。
    “魂剑？怎么是你？可恶！”一听这声音，阴天邪便是知道了来人是谁，自然也不干托大再去取火灵珠，而是向着一旁闪身而去。
    早知魂剑此人，果然不出他所料，就在他闪身躲开之时，一道凌冽的剑芒几乎与他擦肩而过只听轰的一声巨响，剑芒轰在了火灵珠上。
    只见火灵珠光芒一闪，荡起一层火焰，随后便是恢复平静。
    而发出剑芒的魂剑更是是随后跟来，想要取得火灵珠，然而阴天邪岂会让他如愿，当即挥动手中锈迹斑斑的铁剑就是冲了过去。
    “阴天邪，你当真是要与我鱼死网破吗？既然如此，那火灵珠谁也别想得到了。”面对阴天邪身上所散发出来的那种尸腐臭味，魂剑实在不想与其动手，当即调动元神之力猛然冲向了火灵珠。
    这一刻，在魂剑心里，那就是他得不到的东西，别人也休想得到，而以现在自己的这种情况，想要将阴天邪打败，也是不可能，唯有自爆，以激发火灵珠的威力方能将这一片空间彻底摧毁。
    “不！”望着魂剑毅然决然的神情，阴天邪心中一惊，他自然是不想与魂剑同归于尽的，哪怕不能得到过京珠他也是不想死在这里，顿时发了疯似的向着魂剑所在的反方向冲去。
    他要离开这里，回到阴山再也不出来了。
    然而不知过了多长的时间，阴天邪始终没有听到那种让他永远忘记不了的爆炸声响，不由疑惑的向后看了一眼。
    “这？你是风缘？”
    可是当他刚一转身的时候，只见一道身穿黑衣，满头白发的人影在用这一双血红无比的眼神盯着他，阴天邪不由一惊。
    “没错，是我，你是不是在疑惑，为什么魂剑没能将火灵珠引爆？”夜灵风点了点头缓缓向着阴天邪走去。
    只见他一步步的走着，速度很慢，但周身却散发着无穷的炙热火焰，仿佛要将天地点燃一般，令得阴天邪有种背负大山一般，下意识得想要臣服于他。
    “这？这怎么可能？你不是已经死了吗？”阴天邪摇了摇头，用力的揉了揉眼睛，还是不敢相信的看着向自己缓缓走来的风缘。
    此时此刻的他根本就已经忘记了风缘对他说的话，脑海中全是问号，如此巨大的爆炸，公孙威死了，玄邪死了，杨天等人也死了，神之手以速度见长，攻击凌厉的魂剑也死了。
    而他之所以能够活下来却是因为尸王的肉身强大，不然他也不能幸免，但风缘是怎么躲过这重重火焰爆炸的呢？
    或者说面前的风缘根本就不是之前的风缘？
    一时间，阴天邪脑海浮现出了这样的想法。
    “哈哈，啊哈哈……”
    就在这时，一道狂妄无比且又熟悉的笑声从夜灵风口中传出，阴天邪一惊，他是风缘，他真的是风缘。
    因为他记着这样的声音，就在此前风缘斩杀天火之时手持长剑傲世众人的时候，也是发出了这样的笑声。
    当时风缘那种傲世天下，俯瞰众生的神情他依然记忆犹新。
    “你笑什么？你...你不要过来……”想着想着，阴天邪像是想到了什么，不由脸色大变，惊恐的盯着缓缓向他走来的风缘。
    “怎么？你也会感到害怕吗？”夜灵风反问了一句，脚步没有停下，而是依然向着阴天邪所在的地走着。
    渐渐地，夜灵风已然来到了阴天邪近前，看着面前的炼神中期修士竟然也会露出那种惊恐的表情，眼中满满的不屑。
    可是紧接着他的眼睛却是闪过一丝阴狠的厉色说道：“你们那不叫害怕，而是懦弱，真正的可怕你们知道是什么吗？就是你想要见的人再也见不到了，她永远也不会再出现，永远也不会再出现了……”
    一边说着，夜灵风的面目变得证明可怕，周身的魔气腾然而起，直轰阴天邪。
    阴天邪本就害怕，甚至已经怕到忘记了逃跑，而面对这突如其来魔气更是猝不及防。
    只听咔嚓一声，阴天邪只感身外的尸王身体轰然而碎，他的元神彻底暴露在了风缘凶狠的元神之下。
    只见风缘癫狂，冷冷笑道：“事到如今，是你们破坏了我复活梦儿的计划，如今仙剑门，神威门，烈火宗等几位长老，还有你们几位散修都已经死了，你也不会例外，结束吧……
    “什么？原来竟是真的？不……”阴天邪一听心里咯噔一下，难怪魂剑那家伙没能将火灵珠引爆，原来竟是被风缘杀了，可是听他的语气，好像其他人也是他杀的，这怎么可能？就算他们身受重伤，可也不是一名同样受了伤的化虚修士可以伤到的。
    除非……除非他根本就不是人？
    想到这里，阴天邪不由瞳孔一紧，当即运转元神之力向火焰薄弱之处冲去，他要离开这里，他要远离这个恶魔。
    “回来吧！”
    夜灵风冷哼一声，抬手向前一抓，他伸出的手掌瞬间化作一道遮天大手印，铺天盖地的掌影眨眼间便是追上了惊慌而逃的阴天邪，随后掌影收回，阴天邪瑟瑟发抖的元神出现在了夜灵风的面前。
    “放过我吧，我愿意臣服于你。”望着风缘血红的眼睛，阴天邪知道这是一个绝对不能惹的人，但他竟然可以为一个死人与诸多炼神修士为敌，这份执念足以证明他是一个情深义重的人。
    倘若跟着这样的一个人，将来未必不能修正果。
    “哈哈，臣服我？既然如此，我便收下你，但你不要后悔……”夜灵风大笑一声，此人精修鬼道，身怀鬼道秘法化魂大法，若是将他送入鬼王宗，未尝不是一个覆灭鬼王宗的办法。
    当即抬手，只见他掌心暗芒流转，摄魂令光芒闪过，阴天邪一怔，不由大惊道：“不！”
    不甘的叫声响彻寰宇，传出了整片火海，令得外面的修士无一不是颤抖心悸。
    “如今后悔已经晚了，如此反复无常的小人，本想留你灵智，看来不用了。”夜灵风眼神一冷，当即拍向了阴天邪元神。
    摄魂令一出，暗芒流转，一股莫名的信息窜入夜灵风的脑海，仿佛只要他一个念头就可以令阴天邪魂飞魄散一般。
    而如今，阴天邪面色呆滞，眼神空洞，已然被摄魂令控制，夜灵风见状缓缓说道：“以后你就跟着我，若你可以恢复灵智，我不会抹去。”
    说着，夜灵风身形一晃消失在原地，下一刻，在他身后的无边火海便渐渐消散融进了他手中的火灵珠，
    外面的修士一见风缘，无一不是震惊，怎么只有他一个人出来了，其他人呢？
    “师叔，我没骗您吧。”就在浩天宗这边的阵营，莫云天望着风缘狂傲的身影几乎震惊的说不出话来。
    “呼，此人不能惹，云天，这一次你做的很好，你带着门下弟子立刻离开这里。”
    此次浩天宗前来的乃是浩天宗的长老，归元道长，只见他深呼吸了一口气，眼中满满的震惊之色，但随后却是迟疑了一下。
    莫云天一愣不解的问道：“怎么？师叔不随我们一起离去？”
    归元道长摇了摇头目光闪烁说道：“虽然不知道风缘是怎么令诸多炼神修士消失的，但眼下的他已是身受重伤，据你所说他身怀儒家浩然正气，我自然是要领教一番。”
    “师叔？你？你不是说风缘不能惹吗？”莫云天一怔，脸色一变。
    “放心，我只是以个人的身份领教一下他的浩然之气，跟宗门不会有任何的关系。”归元道长闻言，淡淡的说了一句，随即向前迈出了几步。
    虽然心中急切想要领教一下风缘的浩然之气，但此刻风缘周身的气势却是令他一惊，不由有些怀疑莫云天所说的话，
    “这风缘周身充斥着浓烈的魔气，怎么可能修炼出儒家的浩然正气？”归元道长喃喃自语，扫了一眼周围的人。
    只见周围的修士一个个蠢蠢欲动，大有一种想要对风缘群起而攻之的迹象。
    对此，归元道长不由冷哼一声，在这些人中不乏有化虚修士，但大多都是元婴修士，对风缘根本产生不了威胁。
    至于那些化虚修士，以风缘如今的状态，恐怕够他喝一壶的了，他虽然不屑趁人之危，但更多的却是不屑与这些化虚后辈联手。
    “还有人要抢本公子的火灵珠吗？尽管站出来……咳咳……”
    夜灵风环视四周，自然也是发现了这些人目光中的贪欲，一时间心中不由感慨万分，这世间到底什么时候才能太平啊！
    虽然他借助火灵珠使得诸位炼神修士自相残杀，但他同样也是身受重伤，此时此刻虽然看不出什么，但一开口却是咳嗽了出来，只觉胸口一阵翻腾，喉咙不由一酸。
    他知道，那是血！
    以他现在的情况若是被这群被贪欲冲昏头脑的人围攻，显然是要吃大亏的。
    因此，他绝对不允许这些人看到他吐血。
    然而尽管他努力克制，还是有一丝鲜血顺着嘴角流了出来，只见滴滴闪烁着妖异红芒的鲜血从他嘴边滑落，随风飘荡。
    “快看，他吐血了，现在的他肯定不行了，大家快冲，谁杀了他就能得到火灵珠……”
    众人见状皆是一惊，也不知是谁喊了一声，下一瞬便是有人冲向了风缘。
    “可恶！”
    夜灵风见状暗骂一声，目光闪烁，似是在寻找刚才喊出声音的修士。
    然而吃饭攻击来临，根本不容他仔细寻找，只能先躲开这些攻击，再行寻找。
    不过这些人可不是之前那些炼神修士，对他充满了轻视，这些人深知他的厉害，虽然明知有伤，却也没有任何的松懈，每一个人的招式都是必杀之技，俨然将他的所有退路封锁。
    对此，夜灵风目光一寒，既然避无可避，那他也只能孤注一掷了。
    “剑刃风暴！”
    面对数十人的剑决，法术光芒，夜灵风没有任何的慌乱，而是仔细的分析着自己所会的招式中有哪些是可以抵挡如此多的攻击的。
    功夫不负有心人，在他所会的招式中正好有一强大的技能，既能用来攻击也能用来防御，那便是剑刃风暴。
    随着他的声音落下，只见他周身开始旋转，漫天剑气呼啸而过，只听“呼哧呼哧”的声响划破天际，漫天剑气化作通天风暴快速的向着冲来的数十人席卷而去。
    一时间光芒流转，惨叫声不断。
    “怎么会？怎么可以这么强？”
    “他不是已经身受重伤了吗？为何还能爆发出如此恐怖的力量？”
    “不？火灵珠我不要了，请放过我吧……”
    一名正御剑攻击夜灵风的元婴修士在见到如此恐怖的剑刃风暴后，瞬间傻眼，几乎忘记了攻击。
    然而夜灵风却并没有因为他停下而罢手，而是驱动风暴向前推进，那名元婴修士几乎没有任何的挣扎便是被无数剑刃撕成了粉碎，最后只留下了不甘懊悔的声音。
    有了第一个惨死的例子在眼前，其他修士也是纷纷逃窜寻找躲避的地方。
    可这茫茫高空，哪有什么可以闪躲的地方啊，一时间剑气呼啸，凄惨的嘶叫声入耳，令得没有动手的修士无一不是不寒而栗。
    渐渐的，那些向夜灵风出手的数十位修士竟然无一幸免，皆是被他的剑刃风暴撕成了粉碎，甚至连元婴元神都未曾留下半点。
    “嘶！太可怕了！”
    人群中，不知是谁发出了这样的一道声音，但不管是谁说出的，无一不是显示着对夜灵风的忌惮。
    不过在将这些人统统杀死之后，夜灵风停止了剑刃风暴，身体也无法再支撑，缓缓落在了一处无人的山崖上。
    只见他单膝弯曲，一手倚着，一手扶着地面，很是疲惫的样子，更是一口鲜血直接喷了出来，但他的一双眼睛却是散发着惊人的寒芒，令得四周山崖上的修士没有一个敢上前动手的。
    缓了一会儿，夜灵风缓缓起身，虽然还是倚剑而立，但其稚嫩却又坚毅的脸庞以及他那血色的瞳孔无一不是显示着他的可怕。
    只见他扫了一眼众人冷漠的说道：“还有谁要抢我的火灵珠，尽管站出来，本公子如今虽然油尽灯枯，但也不会屈服，咳咳……”
    夜灵风说着再也无法忍受，一口鲜血直接喷了出来，跪倒在地。
    然而这一次却是没有人再敢上前，虽然风缘亲口承认他已是油尽灯枯，但又有谁知道他还有没有战力。
    之前血淋淋的教训难道还不够多吗？
    “大家都散了吧，不要为了与自己无缘的宝物而丢失了性命，这样下去得不偿失，大家不如抓紧时间修炼，提升自己的实力，只有这样你们以后在遇到宝物时才有机会获得。”
    就在此时，梦机阁的云飞扬站了出来大声说道，随后便是站在了风缘的面前，大有一种谁若再敢出手的话便是与他梦机阁为敌。
    ：。：