    当即运转法决向流风铃下吊着的火灵珠打入一道火灵力。
    “火龙出来，快帮我寻找你的主人。”
    随着醉梦仙子向火灵珠内输入火灵力，火灵珠光芒大盛。
    火灵珠本是火系至宝，如今又有了醉梦仙子涅槃之火的加持，已然将消耗掉的火灵补充了回来。
    一开始，火龙为了帮助夜灵风凝聚天地之火，不惜耗费自身精元化作火灵珠，已然没有了意识。
    如今有了醉梦仙子的涅槃之火，瞬间清醒了过来。
    只见无边火海仿佛有了根源一般，纷纷向着火灵珠聚集。
    没过多久，火灵珠便将周围的火焰尽数吸收，而在火焰消失之后，天边已经大亮。
    没有了火海的侵袭，青城之内，修士不解，纷纷御剑出城，想看看到底是怎么回事。
    然而刚一靠近醉梦仙子百里之时便感到一股强烈的炙热之力袭来，不得不停下。
    在将火焰尽数吸收之后，火灵珠光芒一闪，顿时从其内传出来一道龙吼，只见一条火龙从内显化而出，在空中威武的盘旋飞了几圈之后，看到醉梦仙子那一刻不由震惊顿时化作一条迷你版的小龙落在她肩膀上。
    “火龙，可否能感应到风的气息？”醉梦仙子见状顿时一股熟悉的感觉自心底升起。
    不过她也没有过多在意，毕竟她与火龙都属天地火灵，有着熟悉的感觉自然不奇怪，当然，主要是她现在的心思全在寻找夜灵风之事上。
    “我？吼吼吼！”火龙闻言瞬间从醉梦仙子肩上冲了下去，醉梦仙子紧跟其后，果然在一处被火焰焚烧融化的巨坑中看见了一道身影。
    “风，风……呜呜……”看见那道身影，醉梦仙子绝美的脸上突然一惊，不由颤抖的喊了一声。
    声音哽咽，直到之后泣不成声，直接扑在了那道身影上痛哭了起来。
    这身影不是别人，正是被天雷劈落掉入火海的夜灵风，只是如今的夜灵风全身经脉尽断，奄奄一息，饶是如此，手中还是用力的握着赤影剑。
    看到这里，不仅醉梦仙子哭的稀里哗啦，就是八荒火龙也被夜灵风这种执念感动的心里不是滋味，当即钻进了赤影剑中。
    “怎么会？怎么会变成这样？你答应过我的，你答应过我的啊……”
    察觉了夜灵风的异况，醉梦仙子的心在滴血啊，伸手抚摸着夜灵风面如死灰的脸庞，一滴泪水打落在夜灵风脸上毫无知觉。
    “你放心，你救了我，我自然不会让你死的。”望着夜灵风稚嫩却又坚毅的面容，醉梦仙子低头深深在夜灵风嘴唇上亲了一下，随后站了起来。
    只见她一点自己的喉咙，顿时一颗火红色的珠子从她口中飞出，缓缓向着夜灵风内飘去。
    “风，若你不能醒来，那我们便共赴黄泉，我也不活了……”
    然而火红色的珠子却只是停在夜灵风的嘴边，不管醉梦仙子如何催动，这珠子就是进入不了夜灵风的身体。
    “可恶，还想造反不成？”醉梦仙子眉头一皱，当
    即一口鲜血喷出，珠子瞬间光芒大盛。
    随即，醉梦仙子又是双手掐诀，猛然打出一道力量催动珠子。
    与此同时，她身上的强烈的气势还是变得弱了下来。
    只是珠子迟迟进入不了夜灵风身体，醉梦仙子香汗满头，一筹莫展。
    随着时间的流逝，醉梦仙子不止一口鲜血喷出，想要强行让那珠子进入夜灵风的身体。
    可是渐渐的，醉梦仙子因为精血消耗太多，加上那珠子乃是她的本命凤丹，如此强烈的催动下，竟然隐隐有种碎裂的感觉。
    而她的身子也因为体力不支，渐渐摇晃了起来。
    “真是胡闹，你这样如何能救的了他？还不赶紧将内丹收回，不然他的牺牲又白费了。”
    就在醉梦仙子快要倒下时，一道怒斥声如当头棒喝一般传入醉梦仙子耳朵里。
    醉梦仙子一惊，这里居然还有人？顿时紧张的环视四周，然而周围却空无一人，可声音是从哪里传来的呢？
    “谁在说话？你是谁？为何要阻止我？”醉梦仙子不由疑惑的问道。
    “你看不到我的，不过只要你按照我说的做，他才能醒来，不然下场只有一个，那就是你们两个一起死。”
    随着醉梦仙子声音的落下，那道怒斥声缓和了下来，但其语气仍有种盛气凌人，不容醉梦仙子有任何抵抗的理由。
    醉梦仙子目光闪烁，此声音的主人不见踪影，但根据其声音的强度，醉梦仙子敢断定，这声音的主人就在附近。
    可明明就在附近，自己却发现不了，足以可见，此人的修为绝对要在自己之上。
    若此人要杀她，以自己如今的状况，肯定没有还手之力，因此醉梦仙子轻声说道：“敢问前辈，我该如何做？”
    “点他眉心，以及心口两处大穴，以涅槃之力帮他修复经脉，届时你只需为他护法，他便可醒来。”
    那道声音继醉梦仙子之后接着说道，仿佛早就知道醉梦仙子会答应他一般。
    “就这么简单吗？”醉梦仙子一愣，不由不解的问了一句，然而那道声音仿佛凭空消失一般，再也没有出现。
    醉梦仙子迟疑，要知道眉心与心口两处大穴乃是修士最重要的地方，稍有差池便会魂飞魄散。
    眉心乃是元神所在之地，位于识海，乃人体最神秘的地方，蕴含无穷奥妙，更暗藏杀机。
    心口乃是连接全身气血之所在，一旦有什么异况，虽不致死，但这具身体却是无法在容纳元神了。
    醉梦仙子犹豫不决，涅槃之力虽有令人起死回生的能力，但却强烈无比，类似于回光返照一般，会在顷刻之间爆发出强大的力量致使人体机能全部恢复，并迅速运转起来。
    像夜灵风现在这样经脉尽断的情况，一旦掌握不好，涅槃之力无处分流，很有可能直接将他的身体撑爆。
    醉梦仙子不敢冒险，可望着夜灵风坚毅的面容，她也实在没有别的爆发。
    当即狠心一咬牙，反正都已经这样子了，大不了她与夜灵风
    一起共赴黄泉，反正夜灵风醒不了她也不会独活。
    夜灵风既然可以为了她不惜牺牲性命，她同样也可以为了夜灵风冒险，哪怕牺牲自己的性命。
    当即双手掐诀，一指点向夜灵风的眉心，一手扶在了他的心口，顿时两道乳白色的力量向着夜灵风的身体钻入。
    渐渐的，随着时间的流逝，醉梦仙子已是香汗淋漓，然而夜灵风体内的经脉却还没有修复完毕，还有两条主脉没有修复。
    只是这两条主脉却是怎么也连接不上，这令醉梦仙子心急如焚。
    可是这两条主脉若不修复的话，夜灵风依然还是不能醒来，这等同于她之前所有的努力都是白费的。
    而涅槃之力也不是说有就有的，她也是刚刚被夜灵风复活，涅槃重生之后才获得的力量，可以说用一点少一点。
    “不够，不够，火龙，快来助我……”望着夜灵风已然有些红润的脸庞，醉梦仙子知道，修复夜灵风经脉之事已然到了最后关头。
    然而此时她体内的涅槃之力却已耗尽，只得吐出一口精血来化作生生之力帮助夜灵风。
    不过没有了涅槃之力，就算她体内的精血蕴含涅槃之力，对于夜灵风来说也是杯水车薪，于是，醉梦仙子将目光看向了赤影剑。
    八荒火龙与她一样，都是上古神兽，同属天生火灵，体内自然也是有着强大的生生之力的，她二人合力，她就不相信还摆平不了两条经脉。
    八荒火龙闻言，赤影剑瞬间发出一道嗡鸣之声，紧接着八荒火龙的身躯从赤影剑内飞了出来，见到醉梦仙子的情况，也没有说话便是知晓了醉梦仙子的意图，当即开口吐出了自己的龙丹，顿时一股强大的生生之力充斥四周，但却聚而不散，有序的向着夜灵风体内进入。
    而有了醉梦仙子的涅槃之力与八荒火龙的龙丹之力，夜灵风体内的经脉轰然连接在一起。
    也就是在这个时候，一股强大的力量直接从他身上爆发而出，直将醉梦仙子与八荒火龙震飞。
    不过好在夜灵风没有伤二人之心，这股力量也是属于自主护体，并没有伤到二人。
    醉梦仙子闷哼一声，起身一看，结果只见一道紫色还是什么颜色的光芒两夜灵风包裹起来，总之这光芒浑浊不清，好似里面包罗万象，有似时一种奇特的力量一般。
    醉梦仙子目光闪烁，这夜灵风身上的秘密还真是多啊，看来等他醒了一定要好好问问。
    只是如今她也不知道夜灵风现在的情况怎么样了，到底能不能醒来还是未知数，只不过她相信夜灵风一定可以醒来。
    因为这光芒乃是夜灵风的护体灵光，一般这种灵光只有主人濒临死亡之际才会出现。
    这足以证明夜灵风还活着，只要给他时间，相信不久后就会醒来。
    “难怪那道声音说只要修复好风的经脉便不用管了，原来他早知道会出现这种情况，只是吗道声音的主人到底是谁？他为何会帮助我与风？”一时间醉梦仙子脑海充满了疑惑，而这一切的疑惑只有一个人或许知道，那就是夜灵风。