    轰轰轰！！！
    然而就在这个时候，刚才撤掉要了他性命的箭矢突然停了下来，就在他的身旁，猛然爆裂了开来。
    这还不止，这一道箭矢发生了爆炸，更事引动了紧接而来的箭矢一起爆炸。
    只听爆炸声连成了一片，夜灵风大惊，此时的他那里还顾得上找方向，只能全力抵挡爆炸的威力。
    可是诛仙箭的名字了不是说说而已的，片刻之间便将此地变成了一片漩涡，其内火焰之力充斥，外人赫本无法进入，再加上那重重迷雾，简直令人望而生畏。
    “不……”面对爆炸所产生的威力，夜灵风面目狰狞，谁也没有想到堂堂炼神修士，竟干些偷袭的事情，简直令人不耻。
    可哪又怎样呢？事情已经发生，就算他再怎么不耻那些炼神修士的所作所为也是无济于事，最后只能不甘的发出一道吼声，被爆炸的威力淹没。
    “可恶，你们居然暗算老夫，老夫不甘心啊……”
    继夜灵风之后又是一道凄惨的声音从迷雾中传出。
    待爆炸落定之后，玄邪与魂剑还有公孙威等人来到这里，只听玄邪说道：“应该是死了吧？”
    “诛仙箭下，莫说风缘时化虚中期，就算是炼神中期也要饮恨此地，只不过这里还有四个人，不如……”许是听出了玄邪声音中的质疑，公孙威冷哼了一声随即看向不远处的杨天等人。
    “公孙兄放心，宝物只能是我们三个人的，至于其他人，听话倒也罢了，不听话便……”魂剑闻言笑了一声说着随即比划了一个手势。
    “这火灵珠乃火修至宝，若两位道友能助我得到，条件任两位开。”一旁的玄邪紧紧盯着迷雾中央，只为等那迷雾消失一刻冲过去。
    “如此最好，省的我们多年情谊毁于今日。”二人点了点头齐声说道。
    “死了吗？”
    公孙威等人来到了夜灵风所在的地方，杨天等人自然也是跟个过来。
    “应该死了？不过怎么不见影道人那家伙？”
    杨天问了一句目光闪烁，随即又是一脸疑惑。
    “那家伙一向神出鬼没，想来应该是躲在什么地方，这迷雾显然就是他的杰作，想必等到迷雾消散后自然会现身的。”杨天话音刚落，阴天邪便是应了一句。
    至于剩下两人则是点了点头，显然不怎么爱说话。
    “诸位道友，迷雾散了，眼下风缘生死不明，还是不要靠的太近为好，我手中这诛仙弩可没有眼睛，若是伤到了诸位，那就不好了，”
    见四人靠近渐渐消散的迷雾，公孙威顿时紧握诛仙弩，已然做好了准备出手的打算。
    “公孙道友，你这话就不对了，我们……”
    “杨兄，莫要与他们争执，迷雾散了，寻找宝物要紧。”
    公孙威话音刚落，杨天便是皱了皱眉头，显然对于公孙威所说的话不服气。
    话说到一半却是被身旁的阴天邪打断了，阴天邪此人虽然亦正亦邪，但他们住在一个山头上，有时也经常坐在论道，对于他这个人，杨天还是很放心的，当即也不在说话，随后看向洪涛与木其南，与阴天邪一起冲了进去。
    “该死，我们也进去。”烈火宗长老玄邪见状，快要到手的宝物岂能落入他人之手，当下便是御剑而去。
    话说在诛仙箭爆炸之后，夜灵风避无可避，就算调动全身元力抵抗也是有些抵挡不住。
    逃是肯定逃不了了，当即躲进了玄天界碑中，界碑光芒一闪与迷雾融合，任谁来了也是休想发现他。
    躲进了玄天界碑，别人是发现不了他，但是他却可以看的见别人，甚至可以听的到别人说话的声音。
    只是在他刚躲进玄天界碑时突然传来了一道凄惨不甘的声音，这声音痛苦异常，撕心裂肺，让人闻之色变，不由生出一声冷汗。
    然而这声音他却很熟悉，正是之前与他交战的影道人，只是他明明已经远遁，难道是发生了什么意外？
    想到此地的爆炸，夜灵风当即驱动玄天界碑向着影道人所在的地方移动而去。
    “怎么会这样？”当夜灵风来到影道人所在的地方之后，只见影道人面目狰狞，四处爆炸声不断，俨然没有地方闪躲，更是有一支泛着紫色光芒的诛仙箭插入了他的胸膛，猛然爆裂了开来。
    一瞬间，影道人的身体变得四分五裂，甚至连元神都未能幸免，算是彻底消失在了这个世间。
    “这？”夜灵风迟疑了一下，就算他有心相救，也是来不及了。
    不过对方终究与自己一战，也让自己在剑道上有所领悟，虽然是敌人，但却是可敬，如今落的这样的下场，不得不说，人生悲凉莫过于此。
    当下便是在界碑之中向着影道人深深行了一礼。
    随即脸色一正，眼中闪过一道杀机，谁能想到堂堂炼神修士不仅偷袭自己，甚至不惜牺牲自己的队友也要让自己死在这里，简直可恶。
    虽然他杀过很多人，但比起这些人的手段来说，简直是天上地下，那是没的比啊！
    当即驱动玄天界碑向着迷雾薄弱的地方遁去，竟然听到了公孙威等人的对话，当下便是笑了起来。
    “既然你们要玩儿，那本公子便陪你们玩一玩儿。”
    说着，夜灵风嘴角露出了一丝狡黠的笑容。
    对于这些炼神修士，他是一点好印象都没有，倒不如让他们狗咬狗，最后一集渔翁得利。
    “在这里，风缘的尸体在这里，他果然死了。”
    在几人来到迷雾消散的地方后，几人神识横扫，竟然没有发现风缘的存在，不由眉头紧锁。
    可就在此时，玄邪凭着体内的火元力感应到了火灵珠的存在，不由激动的喊了出来。
    这一喊不要紧，在场的炼神修士都听见了，纷纷向着玄邪所在遁去。
    “果然是火灵珠，不过这尸体是不是风缘就不知道了。”玄邪是第一个发现火灵珠的人，自然也是距离最近。
    然而当他刚要伸手拿起火灵珠时，突然一道灵光闪过，紧接着便是一道破空之声划破天际，直逼他的眉心。
    玄邪大惊，感受着这道灵光背后的威力，不得不放弃火灵珠闪身而躲，随即怒喝一声道：“是谁？站出来，老子告诉你们，这火灵珠本是我烈火宗至宝，被风缘偷走，如今老夫取回物归原主，谁要是敢跟老夫抢，便等于与烈火宗为敌。”
    一边说着，玄邪更是运转体内火焰之力猛然轰向火灵珠，既然他无法拿到火灵珠，那别人也休想得到。
    果不其然，在他火焰落下之际，一道黑影突然显现怒骂一声道：“好个无耻的玄邪，这火灵珠分明就是风缘凝聚出来，什么时候变成你烈火宗至宝了，真是说谎不打草稿，脸不红的，真不知道无耻怎么写的。”
    “是你？阴天邪，找死……”
    看清了来人，玄邪怒喝一声，当即运起双掌，只见其双掌之上火焰升腾，加上一旁火灵珠在侧，使得他的火焰之力更加炙热，这令他对火灵珠更加志在必得。
    还未催动便有如此威力，若是能够将火灵珠炼化，说不定真的能够操控天下火焰。
    到那时，九州之内还有谁能是他的对手，只怕人皇殿主也要惧他三分。
    “哼，说不过还要杀人灭口吗？谁怕你……”阴天邪闻言目光闪烁，眼中浓郁的忌惮之色无疑显示着他对玄邪手中火焰的畏惧。
    不过玄邪如此咄咄逼人，泥菩萨尚有三分火气，更何况他堂堂炼神修士呢？
    当即运起双掌反击，只见他双掌之上阴气环绕，明显修的就是鬼道一脉功法。
    只不过这一脉的功法针对修士的灵魂还行，对于像玄邪这样的火修来说无疑是很吃亏。
    果不其然，玄邪有了火灵珠的在旁相助，火焰之力迅猛无比，几个回合之下便是将阴天邪身上的阴气压下，随后一掌拍中了他的胸口。
    阴天邪闷哼一声，一口鲜血直喷了出来，溅到了玄邪的身上，玄邪
    看了一眼溅在自己身上的鲜血，不屑的冷哼了一声道：“就你这样人不人鬼不鬼的，还想抢火灵珠，你能驾驭的了它吗？不如我帮你个忙，不是修鬼吗？我便让你彻底变成鬼，三昧真火，出……”
    玄邪冷哼一声，一步一步走向阴天邪，只见他抬起右手，掌心轰然升起一团炙热的火焰。
    插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    阴天邪见状脸色一变，下意识向后退了几步道：“三昧真火，哼，你想将我炼化。没那么容易，我不会让你去如意的……”
    一边说着，阴天邪周身黑气大涨，顿时发出了一道惨烈的吼声，只见在他身后出现了一道漆黑无比的棺木。
    “藏尸棺，没想到你竟然能找到这样的宝物，不过在我三昧真火下，除非你有尸王级别的肉身，不然还是要死。何必做无谓的挣扎呢？”玄邪见状，不由脸色一变，眼中闪过一丝异芒。
    “哈哈，原来你也有害怕的时候，出来吧，尸王……”阴天邪见状，当即大喝一声，只听“咯吱”一声，在他身后的棺材盖打开了。
    只见一个浑身散发着黑气的人影从里面走了出来，只见他全身被一层黑色盔甲所覆盖，就连脑袋上也带着头盔，手里一把黝黑长剑，看上去锈迹斑斑，但却没有一个人敢忽略他的锋利程度。
    “天邪……”
    “老鬼……”
    其余几人也是来到了这里，只见玄邪与阴天邪已经展开了争斗，不由站在彼此的身后。
    一开始他们还为阴天邪所担忧，但在看到他身后的黑色人影时，心里的担忧瞬间荡然无存。
    “玄邪，用不用帮忙？”一旁的公孙威看了一眼缓缓走来的尸王，眼中闪过一丝忌惮，不由紧紧握着诛仙弩，已然拉开了锁，时刻准备了发射箭矢。
    “不用，如今我的三昧真火有火灵珠相助，根本不惧尸王的威胁，你们帮我盯住那几人就好了。”玄邪摇了摇头，感受着掌中飘动的火焰，无比的自信。
    “去……”说着便是大喝一声将手中的火焰抛了出去，只见火焰在空中与风劲发生摩擦，很快便凝聚成了一个成人拳头般大小的火球，狠狠击中了缓缓向他走来的尸王。
    只见尸王被黑气笼罩，又有头盔遮挡，也不知道什么表情，但他动作缓慢，丝毫没有要闪躲的意思。
    轰！
    火球猛然轰在了尸王的胸口上，只听阵阵滋滋的声响从尸王身上发出，紧接着只见道道青烟冒起，原是火球灼烧了尸王胸口处的腐肉，一瞬间，在场的人无一不是捂着鼻子，以防被那种腐肉烧焦的味道熏倒。
    “本以为尸王会很厉害，看来也不怎么样，阴天邪，受死吧……”玄邪见状，对三昧真火的威力愈加自信。
    当即飞身而起，双手交错，再次发出了一团有三昧真火凝聚的火球阻挡尸王，而他本身更是散发出了耀眼的光芒，欲将阴天邪焚烧。
    然而就在此时，尸王突然暴起，一剑斩向正在攻击阴天邪的玄邪道长。
    “啊？怎么会这样？不？”感受着身后冰冷刺骨的气息，玄邪怒吼一声，想要闪躲，可就在这个时候，阴天邪周身突然冒起一团黑雾猛然袭向了他，使得他竟然在一瞬间不能动弹。
    “咔嚓！”
    尸王手起剑落，别看其剑上锈迹斑斑，但却毫不费力的斩断了玄邪的一只手臂。
    “可恶，怎么会这样，看我三昧真火……”被尸王斩去一臂的玄邪终于恢复了行动能力，也顾不上眼前的阴天邪，当即闪身而退，躲过尸王的二次攻击。
    可是他的右臂被尸王斩断，其上的腐蚀之力却久久不能消散，使得他根本无法运转元力令其再生。
    当即怒骂了一声，回手便是运起了三昧真火向追来的尸王丢去。
    只见尸王面不改色，一剑劈开火球，一个暴起力劈华山，直斩在了玄邪的背上，只见一道鲜红的血印裸露出来，玄邪也因此从空中跌落。
    尸王没有了目标，当即疑惑的看向了阴天邪，仿佛在等待着他的指令一般。