    “云兄说的没错，谁若再敢向风缘出手便是与我尹天刀过不去，我天刀之名也不是说说的，你们大可来试试。”尹天刀也是站了出来，虽然他表明了立场，但却与神刀门无关，仅是他一人而已。
    “你们走开，谁要你们管，他们想抢尽管站出来，我风缘不怕他们，就算本公子流尽最后一滴血也不会任由他们抢走火灵珠。”
    夜灵风闻言艰难的站了起来，直接就是一剑劈出，然而长剑还未散发出剑芒便是落了下来，夜灵风一愣，众人更是震惊不已。
    他是真的没有了力气？还是假装引诱他们上前攻击？
    “风兄，不要再逞强了，你已身受重伤，接下来就交给我们吧。”云飞扬见状心中同样一惊，好个坚毅的少年。
    “哼，谁说本公子身受重伤的，给本公子滚开。”夜灵风冷哼一声，突然站了起来，只见他猛然吐出一口鲜血，随后在胸前画出了一个怪异的符号，随即周身气势大涨，一股强烈的火焰之力瞬间扑向二人。
    二人大惊，面对这炙热无比的火焰之力丝毫不敢大意，当即闪了开来。
    火焰没有阻挡，瞬间冲向高空，轰然爆裂开来，散落无数。
    “我说过，谁都无法将火灵珠从我手中夺走，不信你们大可来试。”只见此刻的夜灵风黑衣白发，随风飘动，一脸坚毅的面容加上那血红的瞳孔直视着众人，令得众人下意识向后退去，已然生出了退意。
    正所谓睥睨天下少年郎，心比傲狂醉梦乡。
    “既然如此，不如让老夫领教一下你的浩然正气，看下是否如云天所说。”
    就在众人怯弱犹豫之下，一道身穿白色儒服，头戴冠帽的中年人站了出来猛然就是凌空一剑。
    此人正是浩天宗的归元道长，一身儒家浩然之气纯正无比。
    只见他剑气如虹，火红色的剑气瞬间化作一条长龙向着傲视天下的夜灵风咆哮而去。
    “滚，浩然天罡剑决……”夜灵风怒喝一声，手中赤影剑赤芒大盛，瞬间化作漫天赤影夹杂着浓烈的浩然正气迎了上去。
    “吼！”
    漫天赤影铺天盖地瞬间迎上了火红长龙，长龙几乎没有任何的挣扎便是发出了一道吼声便消散在天地间。
    然而赤色剑影却没有任何停留，直逼归元道长，在其惊讶的表情下直击他的胸口。
    归元道长闷哼一声，身子直接倒飞了出去。
    “咳咳……”
    “师叔，师叔您没事吧。”还未离去的莫云天见状当即飞身而起接住了他。
    只见归元道长一手捂着胸口，一手正擦着嘴角的鲜血，面色苍白却又露出了万分震惊的表情看着对面的风缘。
    “我没事。”归元道长见是莫云天，轻声说了一句，随即一正身形向着风缘深深行了一礼说道：“多谢风缘公子手下留情，日后有机会，还请到浩天宗一叙，公子保重，老夫告辞。”
    “走。”说着，归元道长便是甩袖离开，只留下了一脸懵的莫云天。
    “师叔？”莫云天一愣喊了一声，随即便是明白了过来，当
    即向着风缘点了点头。
    “还有吗？”一剑劈退归元道长，夜灵风威猛的形象已然深入人心。
    随着夜灵风的声音落下，竟再无一人敢上前。
    夜灵风环视四周，见众人没有动作，当即纵身跳下山谷。
    随即只见一道热浪迎面而上，直将整个谷顶封死，熊熊火焰燃烧，直冲天际，俨然如同一座火山喷发一般，直叫山崖上的修士纷纷向后退去。
    “若有再敢踏过此火线者，死……”随着这火海的蔓延，一道冰冷的声音随之而来，久久没有落下。”
    “呼！看来火灵珠与我等无缘，只能离去了……”
    十大门派的人皆已死去，剩下的晚修也被夜灵风的凶狠震慑，已然没有了心思再争夺火灵珠，
    渐渐地，一众修士连连摇头，感叹与宝物无缘，纷纷离去，一时间，整个山谷只剩下了尹天刀，云飞扬以及慕容千雪三人，
    只见云飞扬目光闪烁想要进去山谷，然而刚一靠近山谷边缘，只见谷顶上方的火焰一阵翻腾轰然而起。
    一道道热浪翻腾如龙，云飞扬见状只得抽身而退，不过纵然如此，衣角边缘也是被火焰灼烧。
    “云兄，你没事吧。”尹天刀当即上前问道。
    “无妨，看来我们只能回去了。”云飞扬摆了摆手一脸的郁闷。
    这一次可是他主动要求帮助别人，没想到竟然还被人拒绝了。
    “我们真的要离去？那...那件事情应该怎么办？”慕容千雪闻言目光闪烁，脸上闪过一丝担忧。
    “看这情况也只能如此了，不过师妹放心，以后会有机会的，师门既然已经等了万年，我们也不差再多等几年。”云飞扬见状当即安慰。
    尹天刀在一旁听着，虽然不明白他们说的什么，但却知道这件事情一定和风缘有关，心中不由决定日后绝不能与风缘为敌。
    “既然如此，我们也走吧，看远方的黑云，估计不过三日，妖族大军便会降临，你我可都是年青一代修士的领军人物，是断然不能落了后的。”望着下方翻腾的火海，尹天刀心有余悸，当即说道。
    “好。”云飞扬与慕容千雪齐声点了点头。
    随即只见三道光影闪烁，三人的身影也消失在原地。
    一时间偌大的无名山谷上空空无一人，只听阵阵的狂风吹过，骤雨来袭，天空恢复了之前的飓风暴雨。
    但令人惊奇的是，如此大的暴雨却不能让山谷内的火焰熄灭，着实奇怪。
    而在山谷内，夜灵风盘膝坐在谷底，阴天邪则被他命令去了山谷上空为其护法，他则专心的盯着火灵珠。
    只见火灵珠上光芒闪烁，仿佛出现了醉梦仙子的身影。
    夜灵风一怔，喃喃说道：“梦儿，我该怎么才能将你复活呢？梦儿，你告诉我好吗？”
    虽然是自言自语，但夜灵风却是多么希望那一道熟悉的声音出现来告诉他。
    叮铃铃……叮铃铃……
    就在此时，流风铃自主飘出，发出了清脆的声响，使得夜灵风目光一闪，当
    即抓住了流风铃，目光凝视，似是要将流风铃看穿一般。
    “这流风铃既然能留住梦儿的魂魄一次，想必与梦儿有缘，不知这一次是否还能将梦儿的魂魄唤出？”
    凝视着手中的流风铃，夜灵风当即掐动决印，流风铃上顿时蓝芒大声，轰然发出了一声巨响，直将夜灵风击倒在地。
    “可恶，本公子还不信了，竟然打不开了，天地之火，焚……”
    夜灵风怒骂一声，当即一指点向火灵珠，随即大喝一声，火灵珠上赤芒大盛，熊熊火焰升起，俨然要将流风铃炼化一般。
    然而流风铃乃上古至宝，其内蕴含玄妙空间，品阶不比火灵珠低多少，再加上以夜灵风现在的实力，纵然流风铃认主，但夜灵风却将它送给了醉梦仙子。
    如今醉梦仙子身亡，流风铃已然变成了无主之物，夜灵风想要炼化他谈何容易。
    只听嗡的一声，这一次流风铃发出的却不是清脆悦耳的声响，而是震耳欲聋的惊天巨响。
    夜灵风距离最近，自然首当其冲，一时间被这巨响声震的头昏脑涨，七窍流血。
    不过夜灵风却不肯离开半步，依然坚持催动火灵珠释放天地之火。
    然而流风铃作为上古至宝，自然不会只有这点本事，只见流风铃轻轻摇晃，顿时一道蓝色波纹猛然击向夜灵风的胸口。
    夜灵风吃痛，身子不由自主的向后退去，不过他这一退可能就无法催动火灵珠了。
    旋即，夜灵风一脚猛的跺向地面，使自身不再后退，反而借助大地之力轰然冲了过去。
    不过这蓝色波纹却如海浪一般，一浪接着一浪，一浪比一浪的威力大。
    夜灵风屡屡受伤，却依然咬牙坚持催动火灵珠，为的就是不中断自己与火灵珠的联系。
    因为有着自己的催动，火灵珠的威力才可以发挥到极致。
    “梦儿，你放心，这一次我一定会将你复活，只是你的魂在何方，你的魂在何方啊……”
    夜灵风眼神坚定，呐喊了一声，到最后甚至吼了出来。
    只听他的声音悲凉无比，却又坚定不移，飘荡在山谷内久久没有消散。
    而山谷内的火焰因为有了夜灵风的执念虚火加入，火焰之力更盛，已然将山谷两侧的石壁炙烤的融化。
    渐渐地，此地已经不能被叫做山谷了，而是一块凹陷下去的巨坑，里面充满了火焰，再加上上空的狂风骤雨，此地已然变成了一片火海，而且还以肉眼可见的速度不断向四周蔓延。
    从一开始的方圆十几里，已然达到了如今的几百里，放眼望去，几乎整个青龙山脉都被这火焰笼罩。
    而另一端则是直逼青州主城，城楼上的修士见状纷纷大惊失色，当即向城主禀报。
    广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
    欧阳天龙闻言更是震惊，不由脱口而出道：“焚烧天地，焚烧天地，他还是做到了，哈哈……”
    虽然震惊，但欧阳天龙随即便是大笑了起来，因为这火海之内有着夜灵风的气息，这气息有着强烈的执念，志在复活醉梦仙子，相信这一次他会成功。