    然而，虽然知道这火焰中带有夜灵风的气息，相信夜灵风肯定也料到了这一点，欧阳天龙相信他是不会放任火焰焚烧青城的。
    但欧阳天龙不敢冒险，还是下令属下开启了防御大阵。
    这城内不仅有数万的修士，还有上百万的凡人，若是不开启防御大阵，看着火焰的威力，顷刻间便会令这偌大的一座城池化为灰烬。
    他甚至不敢想象，可是那些没有回来的人呢？他们怎么样了？
    这时，欧阳天龙忽然想到了什么，记得他回来之前，还有很多人要杀夜灵风，既然夜灵风能够发动如此强大的火海，那么足以证明夜灵风没有事情。
    至于那些人只怕凶多吉少，只是可惜了，对于妖族的抵抗又少了一份力量。
    不过欧阳天龙相信，以夜灵风的战力必然可以弥补这些损失的战力，天遗之子的战力不容小觑，他没有看错人。
    然而就在此刻，一道虚无之光直冲天际，随即蓦然消失，不知去向了何处。
    欧阳天龙一愣不由瞳孔一紧，当即抬手打出一道灵光，灵光乍现，瞬间化作一条迷你小龙，嘶吼一向虚无之光追了上去。
    “虚灵子，你休想！”欧阳天龙对着虚空便是大吼一声，随即传令下面人时刻注意火海的动向，而他则是身影一晃消失在原地。
    再说另一端，青龙山脉的尽头直通死亡森林，而死亡森林内则聚集着大量妖兽，乃阴影魔狼一族的栖息地。
    此时此刻，在死亡森林上空，黑云密布，翻腾不止，时不时还有妖异红芒闪现，诡异至极。
    只见从黑云之中突然窜出了一道黑影向着死亡森林深处遁去。
    死亡森林深处，有着一座威严肃穆的宫殿，其上黑气缭绕，不时有着紫光流转，一看便是用极其珍贵的黑曜石所建造而成。
    只见那道黑影在进入宫殿后，没有受到任何的阻拦，直接穿过重重宫门，来到了最中心的大殿外。
    而那道黑影前冲的速度也缓慢了下来，最后停在大殿外，显现出了最终的模样。
    只见黑影显化，竟然变成了一位帅气且又邪异的青年男子，只见他面色凝重，正声说道：“父王，远方惊现火海，不时将抵达死亡森林，还请父王明示。”
    青年的声音虽然凝重，也很流顺，但隐隐却能听到其颤抖的感觉，也有些害怕。
    只是在他的声音落下之后，宫殿内久久没有回音，气氛很是沉静，几乎静的可怕。
    许久之后，宫殿内才有了轻微的脚步声，只听咯吱一声，宫殿门开了，只见一道高大的身影站立在里面，只听他缓缓说道：“这点事情都办不好，将来如何管理族群？”
    高大身影话音刚落，只叫那名青年砰然跪下一脸的惊恐说道：“父王恕罪，实在是那火海出现的太过诡异，孩儿不敢擅作主张，才来请示父王。”
    “嗯？有这等事？随孤前去看看。”高大身影沉思了片刻，也知道面前之人的能力，没有责怪，而是率先一晃身躯消失在原地。
    待高大身影消失之后，青年才恢复了面容，目光闪烁，回想之前不由惊起了一身冷汗。
    也不敢耽搁，当即化作一团黑雾追了上去。
    高大身影率先出现在死亡森林上空，遥望远方，果然有一片火海滚滚翻腾，炙热的气息纵然相隔较远也是能感觉的到。
    然而令他惊奇的是，这火海所过之处竟没有焚烧任何的花草树木，甚至一些野兽也没有受到任何的伤害，这叫那位从宫殿出来的高大身影着实感到诡异。
    “来人，下去看看那火海是怎么回事？”高大身影当即下令。
    在他话音落下之后，立刻便有三四道身影从死亡森林内疾射而出冲向了火海。
    然而这些身影在一靠近火海之时便被其内的热浪拍打而出。
    那几道身影自然不敢直接退回去，而是咬了咬牙毅然冲了进去。
    可令人没有想到的却是，这四人在刚冲进火海之后，立刻被火焰焚烧，赫本来不及撤退，只留下了一道极其不甘的惨叫声便化为了灰烬。
    “全体撤退，没有本王的命令谁也不准踏出死亡森林半步。”
    高大身影话音刚落，所有阴影魔狼一族中人纷纷撤回了死亡森林，其过程排列有序，丝毫没有慌乱的样子，更有有人对于高大身影所说的话有半点质疑。
    如此可见妖族之内等阶压制极严，相比较妖族，人族之内却有些松散，根本做不到法令统一，言出必行的程度。
    如此巨大的差异，对于这场即将到来的人妖大战，人族堪忧！
    只是面对这无尽的火海，高大身影始终被一团黑雾笼罩，看不清其表情，但从其话语间却是能够听出，他对这炙热的火海也是比较忌惮。
    待所有人都走后，高大身影身后的青年毕恭毕敬的说道：“父王，这火海来的着实诡异，时不时人类强者施法造成的？”
    “这火海蔓延不知多少万里，其内更是覆盖了青州数座人类城池，虽然不会伤害城池内的人类，但这样的法术，除了大乘期的人类强者才能施展以外，别的修士是不可能施展出来的，而眼下青州之内最强的修士不过求真期的高手，是根本不可能施展出来如此强大的法术的。”高大身影缓缓说道。
    “那？难道是天灾？”邪异青年不断猜测。
    “不要乱猜了，你先回去坐镇，没有我的命令绝不可轻举妄动，我去看看。”高大身影打断了邪异青年话，随即消失在原地。
    “父王小心……”邪异青年急忙喊了一声，然而高大身影早已消失在原地。
    邪异青年一愣，当即返回了死亡森林。
    再说高大身影化作一道流光漂浮在火海上空，放眼望去，竟然看不到火海的源头在哪里，着实诡异。
    只不过其身躯始终被黑雾笼罩，也看不清其模样，更不要说什么表情了。
    只见他低空飞行，想要试下火焰的威力，一开始火焰还怎么攻击他，但随着他的深入，以及周身的气势，火焰开始反扑。
    只见一道热浪腾空而起，瞬间化作一道灭世火莲轰然爆裂，直将高大身影体外的黑雾摧毁，显露出其原本的模样。
    只见在黑雾笼罩之下是一位约四十来岁的中年人，虽然岁月在脸上留下了不可磨灭的痕迹，但其棱角之下，依旧可以看出当年的英俊。
    邪异青年称之为父王，看邪异平面的模样就知道，果然是虎父无犬子。
    面对灭世火莲的爆炸，阴影魔狼王大吃一惊，体外的黑雾被驱散，更是显得狼狈无比，不得已下只得纵身而起，再也不敢靠近火海半步，只能散出神识寻找火海的源头。
    只不过夜灵风在沉入山谷之时，已然用火灵珠将谷口封死，远远看去，如同平地一般，再加上火海翻腾，魔狼王想要找到显然不是那么容易的事情。
    然而这一切的始作俑者，却是不知道这些事情，此时此刻，夜灵风浑身是血，其脸上的表情坚定无比，只怕没有这股执念早已被流风铃所发出的波纹击倒。
    如今流风铃仿佛有意识般的见面前之人还没有倒下，不由发出了嗡嗡的声响，像是在生气，于是发动了最后一击。
    只见蓝色波纹如惊涛拍石一般在火海之内翻腾，猛然拍向夜灵风。
    如今的夜灵风一副心思全在醉梦仙子身上，加上数次抵抗流风铃的攻击，已然是耗尽了法力，面对这强势的一击瞬间脸色苍白，根本无力闪躲。
    “不！梦儿……”
    惊涛击石，激起了千重浪，一浪比一浪高，一浪比一浪的威力强大。
    夜灵风如受到重击一般，身子直接倒飞了出去，一口鲜血直接喷出，身子重重的摔倒在地上。
    虽然他的手势还是掐动着决印，但没有了法力的加持，最终还是中断了法术，火灵珠上的光芒更是猛然爆闪了几下，最后变得暗淡无比从空中掉落。
    夜灵风见状不甘的大吼了一声，火灵珠中断，这意味着什么，意味着最后复活醉梦的机会也没了意味着他再也看不到醉梦仙子了。
    一时间夜灵风的神情低落，眼神黯然，血红色的瞳孔几乎可以滴落出鲜血来，而不是眼泪。
    “为什么，为什么，老天，为什么你就是不能让我复活她，难道我天生就要经历生离死别，一生注定没有亲人吗？”
    “我的父母，小雪，樱姬，如今又加上了梦儿，你到底什么时候才能不住弄我，老天，你够了……”
    一开始，夜灵风只是静静躺在地上失神，就在火灵珠掉下的那一刻，他的心仿佛也随着火灵珠碎了。
    这一刻，他是多么的无助，多么的无力，心中纵是有万般的不甘也只能化作泡影。
    他恨！他怒！他不忿！他呐喊！他不甘！他仰天挥剑！哪怕是骂穿苍天也是无用！
    最终还是没有人回答他的问题！
    扑通！
    夜灵风一个踉跄摔倒在地，这一次他再没有了可以站起来理由，就这样静静躺在地上，或许是对这个世界充满了失望，想要在这个绝望无比的环境下安静的死去吧！
    ：。：