    不过，树欲静而风不止，夜灵风想要就这么死去也不是那么简单的一件事情。
    就在他倒地的那一刻，火灵珠与流风铃沾染了他喷出的鲜血，顿时光芒大涨，向着天空冲去。
    这一蓝一红两道光芒耀眼，直将欲昏昏沉睡的夜灵风照的眼睛直疼，不得已下费尽了力气揉了揉眼睛用手捂着露出一条缝儿看着空中的异象。
    只见火灵珠与流风铃在上升的过程中不断旋转，最后竟然爆发出了一道无比强烈的光芒，光芒万丈，瞬间将整个夜晚照耀的宛若白昼。
    直到最后竟然融合在了一起，只见一串风铃之上，一颗血红色的珠子吊垂在下面，摇摇晃晃，时不时闪烁着妖艳的光芒。
    夜灵风一惊，他竟然彻底与火灵珠断开了联系。
    “可恶！”夜灵风怒骂一声，当即想要站起去接过流风铃与火灵珠结合的吊坠。
    然而他刚一起身便是感到胸口剧烈疼痛，根本直不起腰来，更不要说站起来了。
    “咔嚓！轰隆隆！”
    就在此时，天际一道惊雷炸响，划破长空，目标骇然就是火灵珠与流风铃融合的铃铛。
    只听“砰”的一声，惊雷炸响，狠狠劈中了流风铃与火灵珠新融合的铃铛，轰然破碎。
    “不！”夜灵风怒吼一声，也不知从哪里来的力气，竟然一跃而起冲出了火海一把抓住了断开的流风铃与火灵珠。
    然而事情该没完，惊雷闪闪，似乎不想放过流风铃与火灵珠。
    不过夜灵风却不会让天雷如意，毕竟流风铃与火灵珠都是至宝，若这两样宝物融合在一起必定是逆天之物，两者融合未必不能复活醉梦仙子，这或许是他最后的机会了。
    绝不能让天雷将其摧毁，这一次他一定要阻止，让流风铃与火灵珠再度融合，
    不过天雷威力迅猛，根本不给夜灵风闪躲的机会，只见一道电光闪过，直劈他的后背。
    夜灵风闷哼一声，紧紧将流风铃与火灵珠搂在怀里，生怕被天雷破坏。
    天雷一道接着一道，而夜灵风坚挺的身影也因为被天雷狠狠击中的原因变得佝偻了起来，大口大口的鲜血向外喷着。
    天际之上惊雷翻滚，好似愤怒了一般，突然传来一声巨响，轰隆隆……
    一道成年人胳膊粗般的紫色天雷从天空之上咆哮而来，狠狠击中了夜灵风。
    夜灵风微微抬头，看了一眼空中呼啸而来的天雷，眼中露出了绝望的神情。
    “轰！！！”
    天雷狠狠劈在夜灵风的后背，夜灵风闷哼一声，一口鲜血直接喷在流风铃与火灵珠上。
    而他的身体也因为承受不住天雷的重击，瞬间向下掉落，只听扑通一声，夜灵风的身体掉进火海，瞬间消失在火海之中。
    不过从他手中出的流风铃与火灵珠却没有因此而掉进火海，反而是在吸收了他的鲜血之后瞬间光芒大涨，竟然直接碰撞在了一起爆发出了一道无比耀眼的光芒直冲天际。
    光芒破晓，
    竟然一举轰碎了劫云。
    再看天空，风歇了，雨停了，东的天空之上已然泛起了红云，很显然，这是天要亮了。
    与此同时，欧阳天龙追随虚无之光一路走来，已然来到了之前夜灵风所在的山谷之上。
    只见下方火海翻腾，哪里还能看得出之前的痕迹。
    “虚灵子，你休想破坏老夫的计划，给老夫站住。”欧阳天龙在后紧追不舍，可那虚无之光缥缈不定，速度极快，欧阳天龙不得已下只得施展出龙神功一吼，瞬间灵得虚无之光停顿了一下。
    借着这个空挡，欧阳天龙眼中精芒一闪，瞬间锁定了虚无之光的所在，当即将速度提升到了极限，下一瞬便是两虚无之光拦了下来。
    “欧阳天龙，本来不想动你，可你竟能将本宗认出，看来不能留你了。”虚无之光显现，正是虚天宗宗主虚灵子。
    只见他一身紫色道袍被风吹的飒飒作响，面无表情却不怒自威，眼中突然闪过一道厉色，身形猛然爆射而出。
    欧阳天龙一愣，显然没想到虚灵子竟然要致他于死地，而他自然也不会坐以待毙，顿时身形一晃，瞬间化作一条百丈巨龙，猛然虚无之光碰撞。
    轰轰轰！！！
    两者修为相差不大，皆是全力一击，碰撞起来自然是发出了惊天巨响，巨响一出，当下便是在空中爆裂开来，无形的波纹四起，瞬间激起了层层火浪。
    最后二人分开，只见欧阳天龙恢复了人形，一手捂着胸口，一手正擦着嘴角的鲜血怒吼道：“虚灵子，你想杀我，还没那么容易，不过此次之后你虚天宗就等着我欧阳家的报复吧。”
    而在他对面，虚灵子的身影也是显化了出来，只见他面色苍白，眼中的震惊绝不亚于欧阳天龙。
    想他堂堂一宗之主，身为求真期的高手，竟然没能将一名炼神巅峰的修士击杀，着实惊骇。
    “欧阳天龙，没想到你居然还隐藏了实力，不过本宗虽然杀不了你，但你却身受重伤，休想再阻拦本宗。”虚灵子目光闪烁，面色缓和一些，既然杀不了欧阳天龙，他没有急眼，毕竟对方也是传承了数万年家族的族长，自然不是想杀就能杀的。
    反正他计划已经很多年了，也不急于一时，不过欧阳天龙的计划他是必须要破坏的。
    “哈哈，老夫虽然阻止不了你，但你也休想离开，不信你运功试试。”欧阳天龙大笑一声，对虚灵子的话嗤之以鼻。
    虚灵子一愣，面不改色，却暗暗运转功力，结果运功一半便是脸色一变怒视着欧阳天龙问道：“你对本宗做了什么，为何本宗不能调动功力？”
    “哼，你以为老夫是什么人，老夫乃是欧阳家嫡系族长，身怀青龙血脉，岂是你这等凡人可以知晓的。”欧阳天龙冷哼一声，说话之间，脸上不由透着浓浓的崇敬之色。
    “什么？血脉之力？可恶！”虚灵子闻言怒骂一声，此时此刻他就是想要破坏欧阳天龙的计划也是无力脱身了。
    “不过本宗不能走，你也休想去帮助他。”虚灵子转念一想
    ，不由有些幸灾乐祸。
    接着说道：“不知你刚才有没有注意到，天雷降世，火光冲天，你想要扶持的人只怕已经死在了天雷之下。”
    欧阳天龙闻言眉头一皱，虚灵子所言不假，他的确注意到了之前的天雷，威力巨大甚至连他都为之动容。
    再看如今的天空以及地面的平静的火海，欧阳天龙目光闪烁，内心隐隐感到有些不安。
    “风缘，你一定要坚持住，千万不能成魔啊。”欧阳天龙在内心暗暗说道。
    与此同时，阴影魔狼王也随之到来，见到虚灵子与欧阳天龙身受重伤，不由大笑了一声。
    “两位别来无恙，竟然有如此雅兴在这里观赏风景，郎某佩服。”
    “郎天豪？”虚灵子闻言一惊，不由脸色一变。
    “是你？魔狼王？你怎么会出现在这里？”欧阳天龙也是听着这声音熟悉，不由向着声音传来的方向看去。
    然而不看不知道，看了之后却是如虚灵子一般脸色大变。
    如今二人皆是身受重伤，若是郎天豪想要在这个时候对付他们，只怕他们是凶多吉少。
    “哈哈，果然不出本王所料，人类个个都是自私自利之辈，这下正合本王心意，也省的日后麻烦，本王这就帮你们解脱。”
    郎天豪，也就是阴影魔狼一族的王，一扫之下自是看出了二人的情况，不由大笑了一声。
    然而之前还在谈笑，下一刻郎天豪的身影便是暴起，猛然冲向了欧阳天龙。
    在他看来，欧阳天龙身为一城之主，更是上古神兽青龙血脉的传承者，威胁显然要比虚天宗主虚灵子要多的多。
    因此，在二人重伤之下，郎天豪首选目标自然也是欧阳天龙，反正虚灵子也跑不掉，先解决了欧阳天龙，再回头收拾虚灵子也不迟。
    “可恶，郎天豪你愧为一族王者，竟然趁人之危，敢不敢等本城主恢复过来之后再行对决？”
    欧阳天龙见状狠狠瞪了一眼虚灵子，在他看来，若不是虚灵子，他也不会落的重伤，更不会碰上全盛时期的魔狼王。
    就算是他全盛时期估计都没有把握能胜过魔狼王，如今的情况更是如案板上的鱼肉一般，任人宰割。
    不过欧阳斩龙作为一城之主，自然也不是寻常人，在面对魔狼王强势攻击，却无还手之力下并未有丝毫紧张，反而无比的冷静。
    因为他知道，只有让自己彻底冷静下来才有可能将时间拖延，只有这样他才能恢复一些力量，不然下场只有一个，死。
    他死了不重要，可青城中的百姓与修士也将无人指挥，最后被魔狼一族灭杀，那样的话他不仅成了人族的千古罪人，更是是不明目。
    因此才说出这样的话来吸引魔狼王，希望魔狼王会因为他的话而迟疑，好继续给他时间。
    “哼？狡猾的人类，想要拖延时间吗？本王才不会让你如愿，受死吧，不过你放心，待这火海消失，本王会让这一城的人都去陪你，哈哈……”