    人剑合一之术速度奇快无比，尤其是夜灵风将拔剑属融入了其中，其速度更是达到了极致。
    然而就是如此快的速度，夜灵风依然能够感觉爆炸声就在自己的耳边，仿佛自己依然处在爆炸中心一般。
    刚转化为剑器的身体突然震动了一下，剑器嗡鸣一声，像是受到了什么重击一般，只见剑身上一抹血光闪过，夜灵风气极，不顾伤势毅然斩出一击破空斩。
    破空斩出，一道巨大的剑气破空而出。
    然而他不知道他的所作所为全都在魂剑的眼里，只见魂剑抽出背后的长剑，一柄黝黑色散发着暗芒的长剑瞬间出现在他手中，当即横斩而出。
    剑气相撞，瞬间发出了哧啦哧啦的刺耳声音，魂剑一个踉跄在空中翻了一个筋斗落在一片云朵上。
    没待他站稳身影便是听到“哇”的一声，一口鲜血被他吐在洁白的云朵上，鲜红至极，耀眼无比。
    “可恶！”魂剑骂了一声，当即伸出手指在胸前点了几下，紧接着又是吐了一口鲜血。
    通过刚才一击他才知道，风缘的剑道修为竟然不在他之下，不仅领悟了人剑合一，更是达到了心剑的领域。
    要知道就算是他在修炼了数十年的时间才领悟了人剑合一，就这还没到人剑合一圆满之境便是可以在炼神境独领风骚。
    然而这风缘小小年纪竟然领悟了比人剑合一之术还高的心剑合一，简直不可思议，这得需要多高的剑道天赋才可以领悟啊？
    “难怪他可以跨阶战斗，原来是领悟了心剑之术，此子绝不能留……”望着不远处的风缘，魂剑暗暗下定决心，绝不能让风缘活着离开这里，不然他仙剑门危矣！
    不过他虽然受了伤，但这伤势并不重，远处的风缘同样也不好受，他这一击可是双重攻击，不仅有对身体上的伤害更是对灵魂也有攻击，风缘能接连受他两道攻击，可以说在化虚境骄傲了。
    他魂剑之名可不是白叫的，刚才的爆炸便是他以神识御剑，以神识自爆才做到的。
    只见此刻的夜灵风脸色苍白，倚剑半跪在一朵白云上冷冷的盯着魂剑。
    刚才一击着实令他猝不及防，若不是他肉身与元神强度极高，只怕这一击会直接令他丧失战斗能力。
    不过就算如此，他也受伤不轻，想要再次爆发之前的速度显然是不可能了。
    “魂剑道友，我们来助你了。”就在这个时候，玄邪与神威派的公孙威来到魂剑身边，见魂剑身前鲜血，玄邪瞬间明白了怎么回事。
    虽然他刚才没有一起出手，但一直分出神识关注着这里，不得不说风缘能在化虚境与炼神修士对战不败已经很厉害了。
    而他正在与公孙威言明利弊，根本无法出手相助，不然他们此行只怕是要败北了。
    “好，有公孙兄加入，我们的胜算就更大了，眼下风缘已经受伤，还请公孙兄出手，不要让他缓过来才是。”魂剑见两人来此，心中杀掉风缘的胜算更大了。
    紧接着又是说道：“在场的诸位同道，此人杀我同胞，又是妖族奸细，身怀我人族至宝，如今已是身受重伤，大家一起出手灭杀此贼……”
    说着，魂剑便是向二人使了一个眼色，小声的说了几句。
    二人连连点头。
    只见三人腾空而起，由公孙威在中，魂剑在左，玄邪在右。
    “风缘，你的死期到了，不要做无畏的反抗，说出妖族的秘密，老夫可以留你魂魄转世投胎，不然定叫你魂飞魄散……”
    公孙威大喝一声，当即挥手取出一把弓弩，猛然向风缘所在之地打出一记箭矢。
    只见那箭矢一出，顿时破空声飒飒，夹杂着凌冽的气势直冲风缘。
    “诛仙弩？”
    公孙威发出攻击，一旁的玄邪瞬间认出了他手中所用，不由脱口而出。
    “玄兄好见识，居然被你认了出来，没错，此物正是我神威门镇派至宝诛仙弩。”公孙威闻言大笑了一声，
    脸上说不出的得意。
    “哈哈，有公孙兄的诛仙弩在，再加上我们三位炼神修士，这下风缘死定了。”魂剑闻言大笑了一声。
    三人谈话的内容丝毫不加掩饰，甚至刻意加大了声音，为的就是让在场剩下的炼神修士一起出手。
    果不其然，就在魂剑话音刚刚落下，便是有四五人站了出来，只听一人说道：“斩妖除魔正是我辈修士职责所在，我杨天岂能不出手……”
    “还有我洪涛……”
    “我木其南……”
    “我阴天邪虽然行事诡异，但也是青州修士，守护青城，共抗妖族，斩杀妖族奸细怎么能少的了我……”
    四道声音传进了魂剑等人的耳朵里，还有一人没有说话，而是直接冲了过去，对此，三人对视一眼笑了一声，意思不言而喻。
    一开始这些人还在犹豫要不要出手，毕竟在他们身后没有什么势力，一身修为全凭自己修炼而来，平时根本不敢受伤，就怕有仇敌突然找上门来。
    此次出山本是来观看青州大比的，谁能想到碰上了这样的事情，本着在后面捡些便宜的想法，看能不能得到些好处。
    火灵珠的威力他们看在眼里，若说不动心那是骗人的。
    可火灵珠在风缘的手里，风缘的战力他们同样看在眼里，连一派长老都死在了他一个回合之下。
    试问他比不过天火道长，因此也没有出手。
    如今风缘受伤，让他们看到了希望，风缘虽强，但也不是不可战胜，毕竟修为只有化虚中期，就算再厉害也只不过是一时的，能在一个回合将天火杀死也纯属巧合。
    而今又有仙剑门的魂剑长老，烈火宗的玄邪长老，还有神威门的公孙长老，再加上公孙威手中的诛仙弩，风缘必败无疑。若此时不出手，只怕宝物就与他们无缘了。
    而那一位没有说话的散修名为影道人，平时虽然与他们同在一座山上修炼，但影道人不喜说话，修炼的又是影杀之术，对于偷袭可谓是百试不爽。
    如此良机之下，谁又能忍住不出手呢？
    面对八位炼神修士的围攻，夜灵风面色凝重，虽然八位修士中目前只有一位出手，但其余七人的神识一直锁定在自己身上，他要是还不明白是什么意思，可就白活了。
    虽然他没有听说过什么诛仙弩，但光是听名字就知道很厉害，不可大意。
    当下便是调转身形躲开，可就是这个时候，夜灵风突然感到一股强烈的杀机自他左侧出现，其杀机凌冽，丝毫不亚于他的杀戮心经。
    可同一时间，诛仙弩所发出的箭矢破空声入耳，已然接近了他。
    如今摆在他面前的有两个选择，一是躲开诛仙箭矢的攻击，受影道人一击，孰轻孰重，夜灵风沉思了片刻，这影道人行踪飘忽不定，虽然神识一直锁定在自己身上，但他却没有发现任何影道人的踪迹。
    这令他感到不安，因此选择了面对影道人，至于诛仙箭矢，他相信以自己的肉身强度，就算受上一箭也不会致命。
    但影道人就不一样了，一般躲藏在阴暗的人都是能够做到一击必杀的主儿，他不敢冒险。
    当即闭上了眼睛，凭着天人合一的感知，果然发现了一丝影道人的波动。
    “原来是在这里，给本公子出来……”既然找到了对方的位置，夜灵风也不是那种优柔寡断的人，当下便是化作一道残影袭击影道人。
    “咦！”影道人见状惊讶了一声，显然没有想到风缘竟然可以发现自己。
    不过既然被发现了，那他也没有必要再隐藏了，手一晃，一把明晃晃的匕首出现在他手中迎上了风缘飞来了赤影剑。
    只听“砰”的一道金属碰撞的声音响起，夜灵风不由瞳孔一紧，只见在他不远处一道佝偻的人影显现了出来，此人正是影道人无疑。
    然而影道人的身影一闪而逝，下一刻便是出现在了他的后方，夜灵风不由一惊，这样的敌人远比天火那样的人要难对付的多
    ，必须时刻保持警惕才行。
    旋即，夜灵风闭上了眼睛，杀戮心经自主运转，再次进入了修真者梦寐以求的天人合一境界。
    就此此时，在他左后方的空间波动了一下，夜灵风当即挥剑斩击，这一次夜灵风可没打算就这么结束。
    当即左手一晃，凝雪剑出鞘，以双剑对上了影道人的双匕。
    一开始，夜灵风由于闭着眼睛，一直处在被影道人压制的局面，身上数道伤口鲜血淋漓，就连身上的玄衣也被割裂，样子看上去狼狈无比。
    虽然在于影道人交战的过程中他一直闭着眼睛，但在天人合一的状态下，他的神识强度无异于提升了十倍，使他更能清楚的猜到影道人出手的轨迹，这可比睁着眼睛看要清楚的多。
    随着时间的流逝，影道人出招的节奏渐渐被他掌握，随即便是展开了反攻。
    夜灵风可以在不断的交手过程中掌握对方的节奏，对方自然也是可以，不过夜灵风早就想到了，每一次出手的速度都要比上一次出手快，而且还和对方用出一样的招式，令得影道人不得不变招拆招。
    渐渐的，影道人是越打越心惊，怎么也想不明白之前还被他压着打的风缘会在突然之间变得这么厉害，就连自己都是有些跟不上。
    他自然是不知道夜灵风是借着天人合一的状态才明悟的，若是夜灵风告诉他是靠他自己的悟性领悟，只怕影道人会被当场气的吐血。
    不过说归说，打归打，二人手上的功夫却是没有听过，眨眼间的功夫，二人已然交手了上百个回合。
    不过此刻二人的情况却是与刚才颠倒了过来，一开始夜灵风是被影道人压着打，而如今，影道色作为炼神中期修士，竟然被夜灵风在剑术上占了上风。
    面对夜灵风快如闪电的攻击，影道人是越大越着急，当下便是生出了退意，等待其余几人围攻风缘时寻找机会再做偷袭。
    既然有了想法，影道人自然不会与风缘再有过多的纠缠，当即双匕交叉，猛然划出一道十字斩将风缘逼退，随即便是甩手抛出了一个球状的物体逃遁而去。
    “休走……”夜灵风好不容易才将局势掌控在自己手里，岂能让他逃走，当即大喝了一声便是追击而去。
    不过在看到球状物体时，以为是影道人留下的什么后手，当即挥剑斩击发出一道剑气，欲将球状物体摧毁，随后便是越了过去。
    然而他不知道，那是影道人精心研制的烟雾弹，一道受到重击忏悔爆炸散出迷雾，遮挡修真者的神识。
    果不其然，在夜灵风所发出的剑气在与之碰撞之后，只听轰的一声，只见一团迷雾迅速蔓延，夜灵风根本来不及躲闪便是被迷雾笼罩，伸手不见五指啊！
    “可恶，还是被他逃了，不过炼神修士竟然也用这样的下三滥手段，真是可悲。”面对周围的重重迷雾，夜灵风已然失去了方向，也不知道玄邪等人什么时候会发动攻击。
    嗖嗖嗖……
    就在此时，夜灵风的耳朵突然动了一下，只听几道破空的箭矢声传来，夜灵风知道那是公孙威使用诛仙弩所发出的箭矢所发出的声音。
    旋即，夜灵风闭上了眼睛，打算再次进入天人合一的状态去辨别箭矢传来的方向，以备躲闪之需。
    可他发现，无论自己怎么做也无法再进入那样的状态，一时间不由有些焦急。
    然而此时在他的耳边不断想起嗖嗖的破空声，不由惊了一下，既然天人合一状态无法进入，那只能凭借自己的神识躲闪了。
    可他还没有调整好状态便是发现眼前一亮，当即向后退了一步，只见一道黑色的箭矢擦着他的鼻尖飞逝而去。
    再一摸鼻子，凉凉的，夜灵风不由一惊，血？这不是自己的鲜血吗？
    若自己刚才没有向后退去，只怕刚才那一箭会直接从自己的耳朵里穿过去。
    “嘶，好个可怕的诛仙箭……”夜灵风不由惊叹了一声，想想都是有些后怕啊。