    “这？”
    火灵珠将红衣老者所发出的攻击尽数吸收，夜灵风安然无恙。
    在场之人见状无一不是倒吸了一口冷气，这世面竟有如此宝物，居然完全克制火系修士。
    每个人都在想，若是他们得到了这绝世宝物，那是不是可以命令所有火修了？
    一时间，在场之人蠢蠢欲动，皆是将目光锁定在空中旋转的火灵珠上。
    “不？怎么会这样？我杀了你？”红衣老者见状气极，看来一切法术与剑决攻击对风缘是没有作用来，当即怒骂一声飞身而起，打算近身将风缘灭杀。
    今日风缘让他在诸位同道面前如此丢人，他若不杀了风缘，还如何能够修真界立足。
    “哼，来的好。”夜灵风见状大喝一声也是应了上去。
    不过对于红衣老者他是不敢有丝毫的大意，毕竟对方是炼神修士，比自己高了不止一个境界，两者之间根本不是一个层次的人。
    一方元神稳固，已然修炼出了神识，这可是比灵识要高级的东西，身神合一，只要元神不灭，便可肉身不灭。
    不过这对于夜灵风来说倒不足为惧，因为他也修炼出了元神，而且还是唯一的七彩元神，比红衣老者的元神等级高了不少。
    这令他心里多多少少平衡许多，但红衣老者毕竟修炼多年，体内力量比他多了不知道多少，这是他唯一担心的。
    当即在飞起的一瞬间集中精力施展了心欲无痕，以每息三十万的频率波动猛然轰向正在向他攻来的红衣老者。
    心欲无痕一旦发动，除非对方的神魂比他强大到难以破开防御才会失效。
    不过看红衣老者的样子，元神强度肯定没有他高。
    因此在一遭遇到夜灵风的精神攻击后，红衣老者身体猛然一震，只感脑部像是受到千斤重般的攻击一般，猛然吐了一口鲜血。
    然而就是在这个时候，夜灵风的双掌齐至，只见他双掌暗芒流转，明显是用力的摄魂令上面的力量。
    这一次夜灵风可以说是用了全力，毕竟对方是炼神强者，若是不能一击必杀，天知道炼神境界的强者会有什么后手。
    毕竟炼神这个领域他没有接触过，对于这个境界也一哈听是在书籍上面看过只言片语。
    夜灵风底牌尽出，若是还不能将一位炼神中期的修士击杀，只怕他也不用修仙了，干脆拿一块豆腐撞死自己算了。
    “啊？不……”
    心欲无痕，鸿蒙紫气加上摄魂令，夜灵风势在必得。
    果不其然，在刚一受到夜灵风心欲无痕攻击时，红衣老者的防御瞬间被破开，紧接着便是受到了鸿蒙紫气的压制，就算是反应了过来，也是无法调动元力抵抗。
    再加上摄魂令对灵魂有极大的压制，一时之间，红衣老者简直是黔驴技穷，犹如案板上的鱼肉一般，任由夜灵风随意宰割。
    正所谓趁你病要你命，夜灵风一击得手，直接挥动赤影剑猛然刺入了红衣老者的胸膛。
    紧接着便是猛然拍出一掌，直将红衣老者打回了烈火宗的阵营。
    “天火师叔……”
    “天火长老……”
    “天火道长……”
    夜灵风闻言才知道原来与他对战的人是烈火宗的天火道长。
    只不过这天火道长得罪了自己，最终的下场只能死。
    就在之前，他一掌击中天火的时候就已经将天火的经脉震断，就算能活下去也只能成为废人了。
    不过天火毕竟在修真界混迹多年，又是烈火宗的长老，天知道有多少敌人。
    若是知道他成了废人，肯定会来找到他报仇。
    夜灵风于心不忍，正所谓救人就到底，送佛送到西，夜灵风索性成全了他，直接将他杀了。
    待那些烈火宗弟子将天火道长接住之后，只见天火道长一句话也没有说，直接吐出了一口鲜血便一命呜呼了。
    烈火宗的人以及
    其他几大门派的人见状纷纷喊道。
    然而天火已死，自然是无法听到他们的呼喊。
    “风缘，你不仅杀我烈火宗弟子，如今更杀了我烈火宗长老，我烈火宗与你势不两立，今日我玄邪子便来会会你……”
    说话之人正是烈火宗此行两位长老中的玄邪长老，乃是天火道长的师弟，如今见到天火身死，少宗主与大半弟子下落不明，不过在玄邪看来，多半也被夜灵风给杀了。
    之所以会这么认为，那是因为在之前进入山谷的人中没有一个是他烈火宗的，可想而知，
    玄邪小心的将天火的尸身交给后面的弟子，叮嘱了他们几句便是纵身来到夜灵风近前，说着便是拍手而出。
    夜灵风定眼一看，面上闪过一丝凝重，此人给他的感觉很危险，与天火不同，天火道长的气息纯正无比，修炼的乃是最正宗的烈火法决。
    而这玄邪却是截然相反，单是从他双掌泛出的过完了来看，就充满了邪异，一看就不是什么善辈。
    不过比邪异，夜灵风自问世间还没有什么火焰能够比地狱之火还要邪异的，当即运起冥莲反击。
    只见其手掌冥莲旋转，猛然爆发出了一道强烈的幽绿色火焰。
    这幽绿色火焰一出便是与玄邪泛着火焰的双掌对了上去。
    只听嗤嗤的声响从二人双掌之间传出，玄邪大喝一声不好，当即便是想要抽身而退。
    然而夜灵风岂能让他如意，冷笑了一声说道：“既然来了，就去陪你的师兄吧。”
    玄邪一听，没想到今日被一个小辈逼成这样，当真是阴沟里翻了船，本以为天火师兄是因为大意被风缘钻了空子才导致身死的。
    不过自己做好了准备，就算风缘再怎么强也始终是化虚的境界，想要击败一个有准备的炼神修士，那是不可能的，至少在他看来是不可能的。
    然而他错了，错的很离谱，因为面前的风缘根本不是一般的化虚修士。
    只听风缘话音刚落，紧接着便是看到他手中的冥莲光芒大涨，显然是要爆炸的迹象啊。
    “不，你放开，老子才不要与你一起死呢？”
    许是看出了风缘的想法，玄邪道长大吼了一声，然而他的手被冥莲上所散发出来的绿色火焰紧紧吸附，除非斩断双手，不然根本无法脱离。
    “哈哈，你是老糊涂了吧，本公子才不是要与你同归于尽呢，本公子是要你去死，爆……”
    夜灵风闻言嘲笑了一声，身影瞬间向后退去。
    见风缘离开，玄邪道长面色焦急，正要考虑要不要将双手斩断时，只听风缘一声暴喝。
    吸附在他手上的冥莲轰然炸裂开来。
    “不，风缘你不得好死……”玄邪道人怒骂一声，此时就算他斩断双手只怕也是无法抽身而去。
    只能放弃肉身以元神之体离开了。
    “玄邪道友莫慌，贫道前来助你……”
    就在此时，玄邪眼前一道剑光闪过，紧接着便是感到双手一痛，只感身体被人一拉。
    随即见到冥莲如同一团蘑菇云一般升腾而起，无数火焰四溅，直将周围的天地灵气轰的凌乱无比。
    “啊！！！”
    玄邪痛叫了以上，只见自己双臂上鲜血淋漓，已然没有了双手，虽然他可以以元力让双手复原。
    但始终不是原来的双手，还是需要一段时间去磨合的，而且那种被斩断双手的疼痛深入人心，令他痛苦异常。
    “玄邪道友，你没事吧，这风缘狡猾的很，若你刚才以元神之体逃离，只怕现在已经被他控制住了，”
    这时，之前发出剑光救下玄邪道人的一位身负长剑的老者看了一眼他的双手说道。
    “原来是魂剑道友，真是多谢了，这风缘会精神攻击，小弟差点着了他的道，如今被魂剑道友识破，想必一定被气死了吧，哈哈……”玄邪道人这才注意到了救他的人是谁，当即向其行了一礼恭敬的谢道，说着便
    是笑了起来，完全忘了之前差点被夜灵风害死的窘境。
    “哈哈，玄兄说的极是，只不过这风缘不似一般化虚修士，战力直逼炼神后期强者，可谓是跨阶战斗的天才啊，我们其中一人出手只怕都不是他的对手，必须联合起来才能将此妖魔擒回去慢慢审问。”
    魂剑也是跟着笑了起来，不过他明显没有玄邪那般得意，而是看了一眼风缘，不过当他看到夜灵风冰冷的眼神后，心中顿时惊了一下，当即避了开来说出了自己的想法。
    “不错，我烈火宗与这风缘势不两立，若是魂剑道友能与我一起对付他，那是再好不过的事儿了。”玄邪一听扫了魂剑身后的仙剑门弟子一眼，发现仙剑门的很多弟子也没有回来，而在这其中剑凌云也没有回来，多半也是被风缘害了。
    想到剑凌云，此子在修真界被人称为血公子，其无论是修为还是手段就连他们这些长辈都自叹不如，可就是这样的人也不是风缘的对手，可想而知，也难怪魂剑会救自己了。
    因为在场门派中除了他烈火宗外，就属仙剑门弟子损失最为眼中，尤其在这其中还有少主剑凌云这样的人，自己若是死了，只怕没有人会与魂剑一起对付风缘，唇亡齿寒，若是换做自己也会这么做。
    不过有的没的，魂剑毕竟救了自己一命，想到自己当时若真的以元神之体逃离，鬼知道风缘会以什么样的方法对付他。
    “理当如此，不过在我看来以我二人之力也未必能将风缘擒住，或许只有在场所有炼神道友一起出手才有可能将风缘制伏，不知玄兄如何看呢？”
    魂剑点了点头，不过眼中对风缘仍有忌惮。
    “这个交给我，神威派的公孙道友与我交情不错，有我出面他一定会出手，至于其他散修，我们只要能够在与风缘交手上赢的优势，这些人必然会出手，”
    玄邪道人闻言沉思了片刻，想来魂剑说的对，通过刚才与风缘的交手，他甚至连风缘所修炼的是什么功法都不清楚就差点被杀死，可想而知，这风缘还没有用出全力，当即拍着胸脯说道。
    “既然如此，我先去会会这风缘，还请玄兄不要让我失望。”魂剑听罢，当即说了一句便是御剑而出。
    只见他御剑来到距离夜灵风十丈之外冷冷说道：“风缘，说，你将我仙剑门少主怎么了，为何不见他上来？”
    “仙剑门少主？他是谁我都不知道，你居然问我，我看你也是老糊涂了吧？不过你又是谁？竟然敢从本公子手中救人，我看你是迫不及待的想去投胎啊！”
    夜灵风闻言讥笑了一声，环视四周，看来他不用逃了，若是这些炼神修士都如玄邪与面前之人这般笨的话，他根本不用逃。
    “聒噪，老夫乃是仙剑门长老魂剑，我剑门少主乃剑凌云是也，你居然出口便是辱骂老夫，看来留你不得……”
    魂剑话音未落便是以元神之力向夜灵风斩出了一道无形剑气，势要将风缘击伤，只有这样才能令在场所有人围攻风缘。
    魂剑的攻击极为隐秘，加上又是以元神发出，在场之人根本没有发现他已经发动了攻击。
    因为他在做完这些后依然还在说话。
    不过夜灵风神识异于常人，虽然没有发现魂剑的攻击，但下意识却是感到了哪里不对，当即身形一动，这才听见一道破空之声，当即大骂了一声：“堂堂炼神修士偷袭一名化虚修士，仙剑门的人果然都如剑凌云一般(贱)啊……”
    见风缘竟然躲开了自己的攻击，魂剑一愣，知道风缘灵识很高，可他还是小看了风缘，当即笑了一声说道：“哈哈，你很不错，竟然能躲开老夫的魂一斩，不过你高兴的太早了，爆……”
    随着魂剑的声音落下，夜灵风暗道一声不好，当即施展幻海迷踪身法遁向远处。
    可他身影刚动，便是发现有股强大的神识之力将他锁定，紧接着耳边便是传来一声巨响。
    “该死！”夜灵风暗骂一声，躲是躲不了，当即施展出了人剑合一之术冲向魂剑。