    然而欧阳天龙的如意算盘打的挺好，可惜郎天啸却没有因此而罢手，反而更加的痛恨欧阳天龙。
    更是一语将欧阳天龙的小伎俩识破，开玩笑，他狼族虽然没有狐族那般有这超人的智慧，但聪明程度绝不亚于人类。
    “可恶！”被魔狼王一语道破，欧阳天龙怒骂一声，想要调动体内力量抵抗，可如今的他哪里还有力量可以调动。
    之前与虚灵子硬拼一击，已然耗尽了他全部的力量，不然现在的他早已倒下，更不用说碰上魔狼王。
    “你干的好事！”面对扑面而来的劲风，欧阳天龙脸上显露出了无奈不好的神色，不由越想越气，顿时怒骂了一句。
    “我？”
    虚灵子闻言冷哼一声，面对哦魔狼王的攻击，虚灵子也是束手无策，而如今眼见欧阳天龙被魔狼王攻击，他本该庆幸少了一个敌人。
    但他明白，欧阳天龙若是死了，魔狼王的注意力便会转移到她身上。
    现下的他也是身受重伤，无力抵挡，因此在面对欧阳天龙的怒骂，自觉理亏，没有怼回去。
    要知道就算他们之间再怎么斗，那也是人族之间的事情，若是因此帮助了魔狼王，致使青城沦陷，青州被妖族攻占。
    那他不用说光复虚天宗了，他不仅会被所有人唾骂，虚天宗更是会因为他瞬间分崩离析。
    当即目光一闪大喝一声道：“住手，难道你不想知道这火海是怎么造成的吗？你的老巢都快不保了，竟然还想杀我们，真是可怜啊！”
    “嗯？”
    随着虚灵子的声音落下，魔狼王的身影瞬间停了下来，轻咦了一声当即看向虚灵子说道：“你也不是什么好东西，本王之前上过你的当，这一次你还想骗本王吗？”
    魔狼王的声音落下，虚灵子脸上的矫情瞬间一僵，脑海显露出一幅画面，不由扫了一眼周围无所谓的说道：“放心，这一次决不会骗你，不信你看下面的火海。”
    虚灵子一边说着一边示意欧阳天龙尽快恢复力量。
    魔狼王闻言迟疑了一下，果不其然，下面的火海果然比之前的翻腾强烈了不少，当即说道：“哪又怎样，不过在这之前，本王杀定你了，给本王死吧。”
    魔狼王脸上露出了怀疑的表情，若是死亡森林出了什么事情，会有人通知他的。
    不过如今却没有人通知他，然而看下方的火海翻滚程度，只怕用不了多久就会覆盖死亡森林，若到那时没有他坐镇，难免族内会发生什么乱子。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    然而虚灵子之话不可不信，也不得不防。
    “你敢？你当真以为本宗没有力量了吗？”虚灵子见状知道这一次是怎么也吓不住魔狼王，当即周身一震，虚无法决自主运转猛然爆发出了一道虚无之光。
    魔狼王大惊，急忙向一旁躲去。
    只听轰的一声，虚无之光遁入空中，瞬间在空中荡起了阵阵波纹。
    “哼？装腔作势，死……”魔狼王见状，从这攻击中能够看出，虚灵子只不过是强撑着发出了一道攻击罢了。
    不过也确实吓了他一跳，被这样的攻击吓了一跳，着实令他感到了耻辱，当即不再与虚灵子多说，直接一掌拍了过去。
    掌风呼啸，刺耳的声音瞬间传进了虚灵子的耳朵，虚灵子只感一道光芒闪过，紧接着便是感到胸口一痛，身子轰然而下。
    “欧阳天龙，本宗能做的只有这些了，希望你好自为之，在民族大义面前，本宗不会输给任何人。”
    虚灵子仰天大吼，只听扑通一声，只见虚灵子的身体掉进了火海，再无半点踪迹。
    听着虚灵子的话语，魔狼王一惊，急忙看向身后的欧阳天龙。
    “哼，差点又上了他的当，欧阳天龙，如今只剩你了，说吧，你还有什么遗言？”
    见欧阳天龙还是如之前一般模样，魔狼王紧张的神情瞬间松缓了下来，当即缓缓走来。
    对于虚灵子的所作所为，欧阳天龙很是感动，他与虚灵子一样，不管他们之间怎么争个你死我活，但那始终都是人
    族内部的事情。
    如今虚灵子的做法无疑是伟大的，他自然也不能辜负虚灵子。
    当即冷哼了一声道：“郎天啸，你杀了虚灵子，难道不怕虚天宗的报复吗？”
    “报复？哈哈，本王堂堂一族之王，马上便会率大军攻占青州，连你整个人族都不怕，你觉得本王会看惧怕一个人类宗门吗？真是可笑。”魔狼王冷哼了一声，言语之间浓浓的不屑。
    “哈哈？你说你不怕，那你为何不敢等本城主恢复了在战场上光明正大的一战？”欧阳天龙大笑了一声，继续拖延时间。
    如今的他已经感到了一些力量恢复，只要再给他时间逃脱肯定是没问题，至于将魔狼王留下，以如今他的情况是想都没想过。
    “哼，还在玩拖延时间吗？里怕我你不肯说出遗言，本王也不废话，直接送你下去陪虚灵子吧。”
    魔狼王冷哼一声，光明正大的决战，开玩笑，他才不会那么自私，既然可以直接杀掉人族一位炼神强者，他又何必让自己的族人去冒险。
    一边说着便是抬手挥出，势要一击将欧阳天龙灭杀，纵然欧阳天龙重伤，他也是不敢有丝毫的大意，毕竟身怀青龙血脉，难免有什么底牌，身为魔狼王，这一点他很清楚，不得不防。
    面对魔狼王必杀一击，欧阳天龙嘴角露出了一丝耐人寻味的笑容，当即大喝一声：“斩龙剑出击……”
    只听锵的一声，一柄长剑破空而出，瞬间发出了一道龙吟之声，竟然一剑斩断了魔狼王的手臂。
    魔狼王大惊，千防万防，小心提防，还是没能躲过，不由怒火横生，顿时大吼一声显化真身。
    只见一头身高三丈，浑身黑毛的巨狼闪烁着绿色的目光猛然拍向斩龙剑。
    “吼吼吼！欧阳天龙，就算你恢复了一些力量又怎么样？今日你必死无疑。”
    嗡！！
    魔狼王的巨爪狠狠拍在斩龙剑上，斩龙剑顿时发出了一道低沉的龙吟，最后光芒暗淡消失在空中。
    然而魔狼王的巨爪却威势不减，尖锐的利爪上闪烁着森然的寒芒，目标骇然就是欧阳天龙的头颅。
    “不！”欧阳天龙怒吼一声，之前刚恢复的力量被他全部用来驱动斩龙剑了，打算出其不意将魔狼王重伤，谁知只是斩断了魔狼王一条手臂，不但没能吓退魔狼王，反而激怒了魔狼王，这一次他是一点力量也没有了。
    “我会死吗？”
    “我的族人怎么办？”
    “我的子民怎么办？谁能来解救他们呢？”
    一时间，欧阳天龙脑海闪过许多画面，无奈的闭上了眼睛。
    他清楚接下来等待他的会是什么，但他不甘啊，死不瞑目啊！
    “桀桀……死吧……”
    对于欧阳天龙这样的表情，魔狼王心中很是舒畅。
    然而就在此时，火海翻腾，竟然有种要向上聚集的趋势，像是下面有什么东西要窜出来一般。
    魔狼王一惊，下意识的停顿了一下，接下来便是瞳孔一紧，巨爪猛然落下。
    在他看来，就算有什么意外也要在这之前将欧阳天龙击杀，不然后患无穷。
    然而就在此时，他竟然发现自己的爪子不管用出多大的力气也是无法落下，这使得他一愣，不解的环视四周。
    只见火海不断翻腾，四周的火焰也是不断向着中心聚集，渐渐地火海范围越来越小，而中心地带的火焰也随之升起，猛然冲向了天空。
    只听一道清脆的凤鸣之声响起，魔狼王心中一惊，暗道一声不好，想要抽身而退，然而此时他才发现自己竟然动不了了。
    与此同时，欧阳天龙也是听见了那道令人清爽的凤鸣之声，不由疑惑的睁开了眼睛。
    只见魔狼王的巨爪就落在自己的头顶再有一寸，欧阳天龙断定自己的脑袋会在顷刻之间被魔狼王的巨爪拍的的粉碎。
    只是是什么原因会令魔狼王没有继续下去呢？
    看着魔狼王惊恐的表情，欧阳天龙一怔，当即环视四周，脸上瞬间
    露出了欣喜的表情，不由仰天大笑道：“哈哈，太好了，他果然成功了，魔狼王，你的死期到了，他终是成功了，哈哈……”
    察觉了四周的变化，欧阳天龙知道是风缘成功了，从刚才的凤鸣之声他就应该知道，风缘成功将醉梦仙子复活了。
    然而从一开始的欣喜，欧阳天龙一边说着便是有些喜极而泣，不佛不说，风缘是真的容易，他能够将一个人死人复活，这在修真界不是没有过，但风缘在复活醉梦仙子的过程中无疑是最艰难的。
    不仅遭到了众多修士的围攻，更是受到了天劫的阻挠。
    就在欧阳天龙欣喜至极，凤鸣之声不断，只见一只火凤凰瞬间冲天而起，在它身后无穷火海伴随，在空中盘旋了几圈之后，不由将整个天空染的火红一片。
    “这是怎么回事？风？是你吗？你在哪里？”
    火凤凰在空中盘旋飞了几圈之后便停下了下来，只见它摇身一变化作一道芊芊姿影，身穿一袭红色长衫傲立在空中喃喃自语。
    没错，这道惊艳了时光的红色倩影正是醉梦仙子。
    只见她美目一扫，却并未找到她想要找的人，但却发现了欧阳天龙与魔狼王，不由怒喝一声：“你们怎么会在这里，给本仙滚……”
    一吼之下，欧阳天龙只感震耳欲聋，身影瞬间如断了线的风筝一般被一股炙热的气浪推动，眨眼间便消失在了原地。
    而魔狼王更是震惊的说不出话来，姑奶奶啊，这可是凤凰啊，不知道比他的等级高多少。
    面对如此神兽，饶是以他魔狼王的血脉也是在其面前只能瑟瑟发抖，在听见这一道吼声之后更是口吐鲜血。
    哪里还敢在此逗留，当即化作一团黑雾彻底消失在原地。
    见两人都离去，醉梦仙子含有怒火的脸上才稍稍平静了下来，但是在下一刻，眉头却是一皱，一指点向火海，随后猛然一抓怒道：“竟然还有人，滚，这里不允许有别人出现……”
    只见她抬手挥出，一道紫色的身影从火海之内被揪了出来，随即像是丢垃圾一般直接扔了出去。
    “风，你成功了，你没有失信于我，你完成了对我的承诺，可是你人呢？你在哪里啊……”
    “你在哪里啊……”
    一句问话道尽了女子心中万般惆怅，千般离殇。
    在她面前，仿佛出现了男子拼了性命也要将她复活的画面。
    “梦儿，你放心，这一次我一定会将你复活，只是你的魂在何方，你的魂在何方……”
    “不，梦儿，老天你够了……”
    一道道男子坚毅的面容闪过，醉梦仙子动容，一滴红色的泪珠从她眼角挂落。
    “风，你做到了，只是你在哪里，你在哪里啊，你快出来见我，你不是说只要我醒了我们就去喝酒吗？”
    “你说话啊，这一次我一定让着你，我先喝醉……”
    “风……”
    “吧嗒！吧嗒！”
    滴滴红色泪珠划落，落向了下面的火海，发出了叮咚的声音。
    叮铃铃……叮铃铃……
    随着泪珠的掉落，火海翻腾，竟然越烧越旺，仿佛是知晓了醉梦仙子的心情一样，仿佛与风缘的意志一般，直冲天际，欲燃苍穹。
    火焰四起，将醉梦仙子笼罩在其中。
    就在此时，一道清脆的铃音发出，醉梦仙子一惊，流风铃。
    当即伸手一摸腰间，流风铃竟然就在她的腰间挂着，只是如今的流风铃却与原先的不同，原先的流风铃只是一串铃铛，而如今下面却多了一颗火红色的珠子。
    “火灵珠？它们怎么会融合在一起？”醉梦仙子一愣，绝美的容颜显露出了浓浓的疑惑。
    “难道是他？不？不会的？他不会死？”
    仿佛是想到了什么，醉梦仙子猛然摇头，将心中的猜测抹去。
    “不对，这珠子上有火龙的气息，火龙一定知道风在哪里。”醉梦仙子紧紧盯着火灵珠，突然想起了什么。