    阴天邪见状冷笑了一声，如此好的机会他岂能不把握？
    当即看了一眼一旁的公孙威等人，随即向尸王下达了命令，而他自己则是飞身地下追杀坠落的玄邪。
    尸王接到命令，身形顿时一转，长剑横扫而去，顿时一股强大的腐蚀之力向着公孙威与魂剑席卷而去。
    “阴天邪，你这是要与我们撕破脸吗？”公孙威见状怒喝了一声。
    然而阴天邪早已去追击玄邪了，根本没时间搭理他们，而回应他们的则是尸王的带有强大腐蚀性的暗黑剑气。
    “魂剑道友，你去阻止阴天邪，莫要让他伤了玄邪道友，这尸王我来对付。”面对尸王所斩来的剑气，公孙威向后退了几步，随后双箭齐发，一前一后，目标骇然就是尸王的眉心。
    魂剑闻言，见公孙威手中有诛仙弩，想来就算不能将尸王消灭，但凭着诛仙弩的威力也不至于会受伤，当即说道：“公孙道友小心，老夫去去就来。”
    说罢，魂剑化作一道剑光冲了下去。
    “魂剑，站住，你的对手是我们。”
    魂剑刚走，只见杨天与木其南，洪涛三人化作一道道流光将魂剑围了起来。
    “该死，看来你们阴山五老真的要与我仙剑门为敌了，希望你们不要后悔。”魂剑目光闪烁，这三人的修为都在炼神中期，虽然他是炼神后期，但想要轻易击败三人也不是那么容易的事情。
    因此对于营救玄邪之事也只能祈祷了。
    再玄邪，被尸王一剑劈中后背，身子如同断了线的风筝一般，快速坠落，玄邪很想在空中转身，稳住身形。
    然而尸王的长剑上蕴含这强大的腐蚀之力，一旦被伤到，伤口很难愈合不说，其上的腐蚀之力更是可以腐蚀全身，麻痹神经。
    因此，玄邪的想法只能破碎，但他不甘心就这样与火灵珠这样的火修至宝擦肩而过，当今用力撞向一旁的山壁，使得自己降落的速度缓慢，也可以为自己争取时间封住后背的经脉，这样他才能暂时恢复战力。
    但他的想法是好的，也做到了，可当他刚要飞身而起冲上山谷时，阴天邪的身影出现，只听阴天邪冷笑一声道：“玄邪，事到如今还想跑吗，给我去死吧，记住，在这世界上只有我阴天邪的名字中才能有邪字，你不行，也不配……”
    “呸，阴天邪，你敢杀我，我烈火宗不会放过你的，更何况没有尸王的帮助，你也杀不了我，我乃玄火之体，这里火焰之力旺盛，你是杀不了我的，哈哈……”
    玄邪闻言脸色一变，但转即恢复了过来，在听到阴天邪的话后更是讥笑了一声。
    “是吗？不知道化魂大法是否能将你杀死呢？接招吧，化魂大法……”阴天邪冷哼一声，当即运起双掌，只见其上黑气环绕，让人闻之色变。
    “什么？化魂大法？不……”玄邪一听，再结合阴天邪掌上的黑气瞬间脸色大变。
    然而就在此时，阴天邪充满着黑气的双掌已然印在了玄邪的胸口上。
    只听一道凄惨的嘶叫声从玄邪口中传出，便见他面目狰狞，恶狠狠的盯着阴天邪。
    “哈哈，彻底的死去吧。”阴天邪见状别提有多得意了，当即全力催动化魂大法，只见玄邪的脸色一阵白一阵黑的，渐渐地周身被黑气笼罩，这时，阴天邪得意的笑声更大了。
    “不！阴天邪，我不会放过你的……”
    化魂大法不仅可以腐蚀修士的身体，更是专门针对修士元神的恶毒法决，一般只有鬼修才会修炼，谁能想到阴天邪也会呢？
    玄邪那叫一个恨啊，若他早知道，根本不会给阴天邪机会。
    然而机会只有一次，既然错过了就不会再回来，玄邪就算是再后悔也是无用了。
    感受着化魂之力的腐蚀性越来越强，玄邪的肉身已然破败不堪，变成了一具已经死掉了的皮囊。
    而他的元神虽然还居于其内，却也被化魂之力逼到了识海的角落，一旦化魂之力将他的识海全部占据，那他的元神也将避无可避。
    若到那个时
    候，他的元神将被化魂之力彻底化去，他玄邪也将彻底消失在这个世界。
    他不甘！他恨！他要反击！
    “怎么？想要自爆吗？你没有机会了……”许是看出了玄邪的想法，阴天邪冷笑一声，当即喷出一口鲜血，化魂大法的威力更盛，已然侵蚀了玄邪的半边的元神。
    “咦？不好，可恶……”
    就在阴天邪以为自己马上就要将玄邪的元神消灭时，玄邪的元神突然爆发出了一道强烈的火焰，紧接着便是传来了一声通天巨响。
    阴天邪顾不上再看玄邪，当即打出一道法印狼狈而逃，纵使如此，阴天邪的肉身也被毁灭的差不多了，只能以黑雾写遮盖，等待此事了了之后再去找合适的肉身。
    “老鬼，你没事吧？”
    正在争斗的几人自然也是发现了下方的情况，纷纷停手，因为就算他们再怎么打也不会有什么结果。
    毕竟大家修为差不多，彼此之间的仇恨也没有达到那种非是你死我活的地步，因此，也就是做做样子。
    只见阴天邪全身被黑雾笼罩，杨天皱着眉头问了一句，虽然知道阴天邪是什么样的人，但此时的阴天邪却给他一种阴冷的感觉，令他很是不爽。
    “我没事。”阴天邪摇了摇头，只见他双眼泛着绿芒，突然说道：“不好，玄邪那家伙没死，快去抢火灵珠……”
    阴天邪一边说着便是冲进了尸王的身体，只见尸王身体一震，周身黑气大涨，竟然一把抓住了公孙威手中诛仙弩发射出来的诛仙箭，猛的向着火灵珠所在的地方轰去。
    只听轰隆一声，诛仙箭爆裂开来，火灵珠安然无恙，只见一道火光从火灵珠旁划过漂浮公孙威身旁说道：“公孙兄救我……”
    众人还不明白怎么回事，只听与尸王融为一体的阴天邪发出了一声冷笑道：“可恶，玄邪你竟然没死，不过这样也好，我便送你们一起归西。”
    随着阴天邪的声音落下，众人这才明白了是怎么回事，原来玄邪在最后自爆时硬生生将元神分裂，而此时的火光便是他的一丝元灵。
    本着想要趁机借助火灵珠的力量恢复，谁知阴天邪竟然发现了他。
    如今两方人都围在火灵珠周边，但凡有人想要抢夺火灵珠便会受到另一方人的攻击。
    一时间，两方人僵持在了这里，
    然而躲在玄天界碑中的夜灵风却将这一切看的清清楚楚，心中不由暗道一声，原来这些人并非是来阻止他复活醉梦的，而是因为这火灵珠而来的。
    不过火灵珠是八荒火龙耗尽龙元召唤四周无数火灵一起凝聚而成的，更是复活醉梦的关键，这些人也算是间接破坏了他的计划。
    只是要怎样才能将这些炼神修士全部灭掉呢？
    通过刚才几人对战，夜灵风发现炼神修士几乎与天地同寿，若非那种你死我活的仇恨，只怕炼神修士永远也不会死，
    况且就算之前那么厉害的爆炸，阴天邪与玄邪也没能死掉，实在难缠。
    对此，夜灵风才知道之前能够将天火杀死是多么的侥幸。
    “人的贪欲总是无穷无尽，这一点从古至今从未改变，你要学会适应。”就在此时，玄老的声音在他耳边响起。
    “卧槽，你是鬼啊，走路都不带声音的吗？吓死宝宝了。”夜灵风一惊，在见到竟是玄老后才反应过来大吼了一声。
    “哼，我本就是灵体，更不用走路，我是用飘的，咋滴，气死你。”玄老闻言白了他一眼说道。
    “可恶，连你也来挤兑我，还不告诉我怎么解决。”夜灵风骂了一声声音中隐隐有种很委屈的音色。
    “好了好了，你既然能想到用火灵珠引动他们内斗，难道就不知道接下来该怎么办吗？”玄老闻言瞬间尬住，也知道夜灵风现在心情不好，当即收起那副玩世不恭的表情，严肃说道。
    “对啊，我怎么没有想到？”夜灵风一听，脑海中顿时灵光一闪。
    其实从玄老刚才所说的话里面就已经能猜出方法了。
    既然
    人的贪欲无法禁止，不如令它最大化。
    旋即，夜灵风透过界碑操控着火灵珠向着阴天邪靠近。
    发现了火灵珠的异动，守在火灵珠修为的七人瞬间一惊，只见阴天邪闪身而退说道：“杨兄快取火灵珠。”
    至于他为什么不自己去取，意思不言而喻，他所修乃鬼道功法，属阴柔体质，天生不喜火焰，加上又与尸王融合，身上的尸气更重。
    虽然不惧火灵珠上的火焰，但那种炙热的感觉却令他讨厌。
    而之所以让杨天去取，自然也是因为几人中所修功法就属杨天适合去取。
    木其南所修是木属性功法，洪涛是水系功法，而杨天所修乃是罕见的风属性功法，也正是如此，才让杨天去取，毕竟肥水不流外人田。
    杨天闻言自然明白其意思，当即化作一道飓风席卷而去。
    而玄邪这边自然不会让他们如意，虽然不明白火灵珠为何会突然靠向阴天邪那边，但不管如何，玄邪也不能眼睁睁看着火灵珠被人抢走。
    广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    “公孙兄，快用诛仙弩，魂剑道友，助我一臂之力，用出你的断魂斩吧。”玄邪当即说道。
    其实不用他说，公孙威也已经将诛仙弩拉成了满月状，只听道道嗖嗖的破空声传出，紧接着便是发出了轰隆隆的爆裂声，使得杨天根本无法顺利将火灵珠拿到手。
    而魂剑则是一愣，但看向玄邪请求的表情时，当即抽剑在空中画出了一道奇异的符号。
    此符号一出，瞬间光芒万丈，只听他大喝一声道：“断魂剑，剑断魂，魂断……”
    随着魂剑的声音落下，只见那符号轰然变小印在了玄邪的元灵之上。
    有了此符号的相助，玄邪身上火光大涨，竟然不顾诛仙箭的爆裂猛然冲向了火灵珠。
    “进去了，竟然进去了？”
    只见玄邪仅剩的元灵竟然与火灵珠融合，在进入到火灵珠之后，玄邪瞬间感到了哪里不对，但此刻的他却是感到元灵充满了力量，当即操控着火灵珠猛然冲向最近的杨天。
    杨天猝不及防，轰然被火灵珠击中，只听滋滋的声音响起，杨天怒吼一声道：“不，给我滚开……”
    杨天怒吼，纵是化作飓风，却使得火灵珠上的火焰愈来愈烈，最终只得元神逃出。
    “该死，老鬼，这下我和你一样了……”仅剩元神的杨天埋怨的瞪了一眼阴天邪。
    “放心，回去之后必定帮你找一具合适的肉身。”阴天邪见状目光闪烁，当即看向洪涛与木其南说道：“你们保护好他，剩下看我的。”
    说吧，阴天邪驱动尸王猛然向着火灵珠斩去。
    然而就在此时，魂剑闪身而过，一剑击中了被洪涛与木其南保护的杨天元神上。
    “不……”杨天嘶吼一声，然而魂剑长老精通斩魂之术，不仅道法高深，修炼的剑决也是专门对付灵魂的。
    因此，一击之下，杨天的元神没有丝毫抵抗便被魂剑手中长剑斩破，缓缓消散在了天地间。
    “可恶，你杀了杨兄，我与你拼了，惊涛骇浪……”
    “千藤鞭挞……”
    一旁的共涛与木其南见状大惊，杨天是他们的好友，而如今却在他们的保护下被人杀的魂飞魄散，这还得了，纷纷用出了绝招，势要让魂剑偿命。
    只见洪涛身后猛然显现一道巨浪澎湃汹涌，从天而降。
    木其南身后则乍现一道苍天古木虚影，显现千根树藤，疾驰而来。
    “凭你们两个也想，找死……”面对二人的攻击，魂剑眼中闪过浓浓的不屑，当即将手中长剑抛向空中。
    御剑决出，瞬间分化万千，而他本身更是施展了人剑合一之术化作一把通天巨剑迎向了空中的通天巨浪。
    三人之间展开了最终的争斗，而另一边，公孙威手中的诛仙弩也是发射而出，只见数道箭矢击中了阴天邪，然而此时的阴天邪根本不惧，挥剑斩出，剑气破空，横劈而下，硬生生将疾驰而来的箭矢凭空斩断，直逼公孙威。