    “闭嘴，若不是风不让我杀你，你觉得你能活到现在吗？还不速速离去，不然休怪我手中火焰无情。”
    醉梦仙子一听面色一沉，对于欧阳天龙，她是多么想杀之而够快，但出于夜灵风对她的阻拦，她也不好直接出手，因此只能咬牙切齿，尽力的压制着自己。
    “虽然我不知道这中间发生了什么，但我是真的想帮助你们……”
    欧阳天龙闻言一怔，早就知道醉梦仙子不会给他好脸色看，可没想到醉梦仙子竟然对他如此痛恨。
    不过他不怪，因为他的无能才指使醉梦仙子遭到多宝道人的侮辱，说到底，这都是他的原因，怪不得半点别人。
    可如今，他是真心想要帮助风缘，风缘变成这样，归根究底都是他造成的，尤其是风缘的天赋之妖孽，若风缘苏醒，何愁妖族不灭？人间不太平？
    然而人生总是这么的无奈，有时候你欠了一个人的债，你想弥补，你想还清，可到最后你才发现，你竟然无从还起。
    不得不说，这是多么的无奈与悲哀！
    他表明了自己的真诚，然而在面对只能仙子冰冷的容颜时，却仿佛像是被冰结一般，根本无法靠近。
    他还想继续说着，可就在此时，天际突然传来一阵轰隆巨响将他话硬生生打断了。
    欧阳天龙与醉梦仙子同时一惊。醉梦仙子微微抬头，只见一道惊雷闪过，直击风缘所在的紫色光团。
    醉梦仙子大惊，大喊了一声：“不要……”
    声音还未落下，只见醉梦仙子的身影便消失在原地，下一刻便出现在紫色光团之上。
    只听“砰”的一声，惊雷划破长空，醉梦仙子闷哼一声，一滴滴鲜血从她紧闭的嘴角溢出，飘荡在空中。
    轻轻擦去嘴角的鲜血，醉梦仙子面色苍白，冷冷的望了一眼天穹，只见道道电光闪过，隐隐可见一道人影在高空晃动。
    随着人影的晃动，又是一道惊雷炸响，划破长空，目标依然是夜灵风。
    之前太过突兀，加上没有丝毫准备，醉梦仙子才会受伤，这一次，醉梦仙子岂能让天雷再如意。
    当即双手掐诀，顿时一团强烈的火焰自他周身升腾而起。
    随着她她的双手交叉，猛然向上托起，顿时一团无比耀眼的火球向着垂直而下的天雷冲去。
    咔嚓！
    轰隆隆！！！
    天雷一击，直将火球劈开，霎时间，天空如流星火雨一般向着周边落去。
    由于青城有城防大阵防护，这些四散的火雨只是溅射在大阵上，对里面的人并未造成伤害。
    倒是在外面的魔狼一族就没有那么饮幸运了，一些魔狼在被火雨沾染上之后瞬间便燃烧全身，根本没有时间找人将其熄灭便是被火焰焚烧殆尽，风轻轻吹过，彻底灰飞烟灭。
    “嗷呜……嗷呜……”
    一众狼妖纷纷嘶鸣，四处躲藏，可火雨速度极快，片刻之间便是将风缘所在方圆五十里之处的狼妖彻底消灭。
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    只见落下的火焰迅速升腾，俨然在四方形成了一道道直冲云霄的火墙，令人无法靠近。
    而里面的飞剑则是嗡嗡乱颤个不停，仿佛他们的王就要出现一般。
    “快，快退，不要靠近那火焰……”
    魔狼王傲立在高空，就在刚才天雷响起之时他便预示到了不妙，可没想还是晚了一步。
    然而在他的话音刚刚落下之际，仍是有不少狼族之人扑向火墙，想要为死去的族人报仇。
    要知道狼是孤独的，但同样也是最团结的，他们如何能眼睁睁看着自己的族人不明不白的死去。
    魔狼王自然也知道这一点，可这火焰的威力他是知道的，就算是他也未必能穿过火墙进入其中，普通狼妖又如何能穿过去？
    “嗷呜，不要再靠近火墙了，再有违抗王令者，立刻逐出族群……”魔狼王长啸了一声，声音中愤怒至极，没想到他多年未管理族中事务，今日说话竟不管用了。
    魔狼王发威，这才令得一众狼族清醒过来，当他们再次看到那火墙之时，不由冷汗直流，为族人报仇固然是重情重义，但也要量力而行，不能盲目作为。
    “好威风的魔狼王啊，多年不见，刀某前来领教一番，看这些年你提升了多少，不过在这之前让俺先收一些利息，刀斩苍穹第一式，刀断山河……”
    就在此时，一道浑厚的声音从火墙内冲了出来，紧接着只见一道刀光划过，顿时地动山摇，爆炸声四起。
    “嗷呜……嗷呜……”
    一众狼妖惨叫声不断，可怜他们刚从族人死去的悲痛中反应过来，下一刻便是追随而去。
    魔狼王脸色一变，不由瞳孔一紧，咬牙切齿从口中挤出来几个字：“刀霸天？是你？”
    “不错，真是在下，先吃我一刀，刀斩苍穹第二式，刀破虚空……”刀霸天应了一声也不废话，当即身影一晃，下一刻再出现之时便是出现在魔狼王的身后。
    只见他手起刀落，猛然劈在了魔狼王的背上。
    只听砰的一声，刀霸天的刀像是劈中了空气一般，猛然落下，狠狠砸在了地面，顿时惊起了一声巨响。
    “可恶，好恐怖的速度！”刀霸天一愣，顿时暗骂一声，挥刀便是一个横扫千军。
    只听当啷一声金属碰撞之声，紧接着只见一道白光划过，刀霸天嘴角露出了一丝冷笑，当即收刀，手中猛然爆出一团光球，身影消失在原地。
    轰隆隆！！！
    “可恶，刀霸天，你该死……”就在刀霸天消失在原地之后，被他抛出的那团光球轰然爆炸。
    而不出他所料，刚才一击他并没有劈中魔狼王的身体，劈中的不过是魔狼王的幻影。
    也亏的他反应够快，不然非得收到那白光的攻击，而那白光背后则是魔狼王锋利的爪子，威力无比，不能轻易尝试。
    而随着他连连令魔狼王吃瘪，也成功的激怒了魔狼王，只听魔狼王长啸一声，迅速幻化数十到魔狼幻影。
    刀霸天只见眼前一
    黑，下意识挥刀斩击，然而劈中的不过是魔狼王幻化出来的幻影。
    刀霸天面色凝重，发现了情况，自然也不会傻傻攻击，再说，他出来是为了解救那些无辜的百姓，而不是与魔狼王单打独斗的。
    通过刚才的交手，刀霸天发现自己竟然不是魔狼王的对手。
    几十年不见，魔狼王竟已经达到了那样的地步，真是奇了怪了，一名狼妖的修炼速度竟然比他一个人族的修士修炼速度还要快，真是可恶。
    早就知道魔狼一族精通幻化之术，刀霸天之前也领教过，可这一次他却找不到任何的破绽。
    旋即，刀霸天只能无奈的闭上眼睛，希望自己能够平静下来，因为只有这样他才能够找出真正的魔狼王，不然就是累死自己恐怕也找不到真正的魔狼王。
    然而幻化之术虚中有实，实中有虚，令人防不胜防。加上魔狼一族狡猾无比，试探了几次之后，刀霸天渐渐失去了耐性，猛然爆发出一股强烈的刀意，想要冲破幻阵。
    只听“嗖”的一声，刀破长空，光芒万丈，刀霸天身形显现，当即睁开了眼睛，只见眼前一片正常，外没有了之前的幻影，刀霸天顿时松了一口气。
    “好可怕的幻术，差一点就被魔狼王困住了，不好玩不好玩，看来还是得找些软柿子捏才行。”
    望着身后咆哮的魔狼王，刀霸天面色一冷，回想之下仍是心有余悸，不敢再做丝毫逗留，当即打量一下四周，瞄准了附近一座村庄，因为那里正有一队由妖帅级别，也就是相当于人类修士中的化虚境的狼妖带领的队伍屠戮百姓。
    刀霸天刚在魔狼王那里吃了亏，自然得找回来场子，不然就这样灰溜溜回去，不被他们嘲笑才怪。
    做好了打算，对方又是化虚境的狼妖，刀霸天身为炼神修士，自然也不用做什么准备，当即身影一晃消失在原地。
    然而他不知道，在他刚显示之后，魔狼王的身影出现在他之前出现在的地方冷笑了一声，再次消失。
    下一刻便是出现在刀霸天的身后，猛然化作一只巨狼，伸出了他锋利的一爪子猛然拍向刀霸天的后背。
    前行中的刀霸天突然感到背后一冷，下意识转身挥刀，只见一道白光闪过，便感一股大力传来，刀霸天闷哼一声，身子自然下垂。
    在这下落的过程中，刀霸天这才看清了是魔狼王的偷袭，然而这一次他却是属于被动，心中不由惊愕，显然没有想到魔狼王竟然这么快就追了上来。
    然而就在他要全力抵挡之际，面前的魔狼王却突然消失，刀霸天一愣不明所以，当即调整身形，使自己平稳落地。
    可是在他刚落地之时便看到漫天爪影向他分袭而来，这时刀霸天才知道自己这是上当了。
    可魔狼王早有准备，显然将自己的所有退路都封锁了，刀霸天面色凝重，一咬牙，只能孤注一掷向着一个方向冲了。
    当即挥出一记刀芒，随着那记刀芒的斩出，刀霸天紧跟其后，一边挥动长刀，一边注意着周围的变化。