    待郎一飞反应过来之后，一脸的惊愕，再看大殿之上，哪里还有郎天豪的身影，一时间，郎一飞眼睛一红，喃喃喊了一声：“父亲，您一定会活着回来的。”
    拿着手中的玉简，郎一飞看了一下，随即手一用力，顿时一团火焰在他手掌升腾而起，没过多久，玉简便化为了粉末彻底消散。
    郎一飞正了正神色，当即飞身而出，虽然他不能前去，但这死亡森林他却要好好守住，虽然他不相信会有人来突袭死亡森林，但人类狡诈，不得不防。
    只见死亡森林上空黑云翻滚，一道道狼吼之声震天，向着青城进发。
    途径柳絮城，青木城，更是有大队狼妖跳下黑云进攻城池。
    这些城池内的修士自然不会让狼妖得逞，早就接到了通知的他们，已然在各城内组织好了人马，就等妖族前来。
    一时间喊杀声冲天，剑决法术光芒闪烁，直杀的狼妖嘶鸣不断。
    不过魔狼王似乎并没有将这些小城池放在眼里，只是在途径这些城池的时候派了一些狼妖下来便驾驭着黑云向着青城进发。
    这样的场面几乎发生在青州各地，几乎每一个地方都能看到修士与狼妖厮杀的场面。
    不过人族有着城池的防护，狼妖想要攻进城内也不是那么容易的事情。
    几乎每一次攻击都在最后关头被修士合力击退，一时间，青州各地城池皆是陷入了僵持的局面。
    唯有青城还风平浪静，似乎还没有受到魔狼的攻击。
    然而众人都知道，这一场战斗的关键就在青城，若是青城能够将魔狼一族击退倒罢，青城之内便可派出人手援助他们。
    若是青城沦陷了，那么等待他们的便是魔狼一族的屠戮。
    千万不要依仗其他州的修士以及人皇殿的援助，毕竟远水救不了近火，这种时候，只有靠自己才是最好的办法。
    再说魔狼王驾驭黑云来到距离青城千里之处便停了下来，命令大军原地休整，随时准备战斗，而他自己则是钻进一顶帐篷不知干什么去了。
    而青城之内，远方的天空上黑云滚滚，饶是湛蓝的青天白日也是被黑云遮挡，让人不觉压抑。
    如今，青城城楼，守城的修士在见到黑云之后，顿时大惊失色，急忙将所见告知了城主府，希望城主府早做决定。
    欧阳天龙收到消息，眉头一皱，他知道魔狼王受伤不重，可也没有想到，魔狼王竟然恢复的如此之快，而且迫不及待的发起了进攻。
    “来人，传我命令，全城戒备，所有化虚期以上的修士速速赶往东门城楼上，我有话要说。”欧阳天龙目光闪烁，当即说道，随即便飞出了城主府。
    下一刻，他的身影便是出现在了青城东门上空，遥望远方，只见一团黑云漂浮，一道目光仿佛跨越空间直射而来。
    欧阳天龙一惊道：“郎天啸，这一次本城主定叫你有来无回。”
    “嗷呜……”一声狼啸破空而来，滚滚之音如惊雷炸响，欧阳天
    龙一惊，顿时释放气势相抗，两股无形的力量在空中中比拼，轰然在中间炸出了一道巨坑。
    巨坑之内黑烟滚滚，迅速蔓延，已然在青城与魔狼一族之间形成了一道巨大的裂缝。
    “越过此线者，杀无赦……”欧阳天龙见状大喝一声，
    “嗷呜……”随着欧阳天龙的声音落下。在魔狼一族的阵营之中也传出了一道强烈的狼啸声，仿佛是赞同了欧阳天龙的意思。
    从此，这条裂缝恒古未满，始终如一，被后人称为断天涯。
    当然这是后话，暂且不提。
    与此同时，诸多化虚期以上的修士也来到了东门城楼上，然而由于人数众多，城楼上根本站不开。
    只带飞出了城，有的御剑，有的凌空而立，漂浮在云端，只有炼神修士站在城楼上远远望着欧阳天龙。
    只见欧阳天龙一身青衣，手中一把斩龙剑光芒摄人，冷冷说道：“诸位同道，在下欧阳天龙，如今魔狼一族就在不远处，磨刀霍霍，欲攻占我青城，你们说应该怎么办？”
    “杀杀杀……”
    一众修士喊声震天，直破云霄。
    欧阳天龙当即抽剑，长剑指天，示意众人停下说道：“很好，你们有如此之气，本城主很欣慰，但魔狼一族攻击凌厉，速度奇快，不可大意，所以……”
    欧阳天龙说着顿了一下，环视众人，接着说道：“所以要量力而行，一定不可单独面对魔狼，大家分配好队伍，所有炼神修士带领十名化虚修士，一百名元婴修士，一千名结丹修士，至于筑基期与炼气期则随机而动，负责安排伤员等事务，诸位可听明白了吗？”
    欧阳天龙话音落下，城楼上寂静无声，所有人都没有说话，而是在思索着欧阳天龙所安排的。
    十息过后，欧阳天龙环视众人点了点头继续说道：“很好，既然如此，此事尽快安排下去，还有此次青州大比的规则有些改变，接下来，本城主宣布，本次青州大比以猎杀魔狼数量为主，谁猎杀魔狼数量最多，谁便是此次青州大比的第一名，”
    “城主英明，城主英明……”
    欧阳天龙话音落下，众修士齐声喊道。
    响声震天，战意十足。
    “好，从今日起，全城戒备，一旦妖族有什么异动，立刻禀报。”欧阳天龙见状点了点头，对于众人的表现还算满意，当即丢下了一句话便是消失在原地。
    很快，城楼上只留下了一队修士巡逻，有炼神修士坐镇，更有城防大阵，欧阳天龙倒不担心魔狼一族会在第一时间能攻进来。
    至于其余三个方位的城门，欧阳天龙更不会担心，青城地处青州中心，东方正对死亡森林，是魔狼首选攻击目标。
    而南西北三座城门，南面连接兖州，西面面靠近徐州，北面则与神秘的无尽之海接壤，可以说，青州在九州之内是最靠近东方的地方。
    而想要快速的前往其它几州，最方便，安全的地方也要属青城了，而东门则是进入青城最安全
    的地方。
    其他三座城门地势险要，就算是其他人也不会愿意途径，魔狼王不会想不到这一点。
    因此，欧阳天龙完全不用担心。
    只是在离开城门之后，欧阳天龙的身影出现在一座山崖山谷面前。这山谷中间之内幽暗无比，阵阵阴冷之风从中吹出，欧阳天龙不由紧了紧衣衫。
    此谷口极其狭窄，一次只能通过一人，且不能飞行，只能徒步进入。
    当然，想要飞过去也不是不可能，但却要付出极大的代价，经受万龙大阵炼魂才行。
    不过自从这山谷出现之后，还从未有人可以闯过这万龙大阵，因为这山谷乃欧阳家历代先祖埋骨所在，也就是龙墓所在地了。
    以欧阳天龙目前的修为想要通过万龙大阵无疑于是在找死，但他徒步进入龙墓，更多的是出于对先辈的尊敬。
    刚一踏进山谷，欧阳天龙只听一道惨烈的叫声从远处传来，紧接着便见一道人影从高空摔了下来。
    欧阳天龙一惊，急忙向着人影掉落的地方冲去，希望能将人接住。
    然而就在此时，一道巨龙吼声破空而出，使得欧阳天龙身子一顿，在空中停了一下。
    紧接着只听砰的一声，尘土飞扬，欧阳天龙定睛一看，原是那身影坠落地面所引起的。
    而此时他的身子也恢复了过来，当即来到人影处，瞳孔一紧，脸色突然一变惊道：“鹏儿，鹏儿……”
    原来那道身影正是被他罚禁龙墓的欧阳鹏，几日不见，只见欧阳鹏面色狰狞，身上衣衫破损，全是伤口，几乎没有一块好肉。
    单是从他惊恐的目光中便是能够看出，欧阳鹏这几天受了不少的罪。
    一瞬间，欧阳天龙感觉心里很不是滋味，因为欧阳鹏之所以会变成这样，完全都是因为他。
    “父...父亲……”许是昏迷中不知不觉的喊了一声，也许是真的听见了欧阳天龙的声音，欧阳鹏嘴唇微动，一双充满了血丝的眼睛缓缓睁开。
    “鹏儿，鹏儿，为父来看你了。”欧阳天龙见状，饶是修为高深，早已将世俗间的感情看淡，可在面对此时的欧阳鹏，心中也是不忍。
    “孩儿，孩儿知错...了……”欧阳鹏睁开了眼睛，发现欧阳天龙就在自己面前，不由伸出了手，他实在不敢相信欧阳天龙会出现在这里。
    不过，没有管是真还是假，欧阳鹏热泪盈眶，说出了心中一直想说的话，而他的手也没有触碰到欧阳天龙，而是停在了半空中，最后无力的落了下来。
    欧阳天龙见状急忙抓住了他的手说道：“走，父亲带你回家，我们离开这个鬼地方。”
    说完，欧阳天龙抱起欧阳鹏，身形一晃消失在原地。
    下一刻，光影闪现，欧阳天龙的身影出现在城主府后院，欧阳鹏之前居住的房间。
    只见欧阳天龙将欧阳鹏轻轻放在床上，双手掐诀，顿时一道道柔和的力量自他手掌传入欧阳鹏的体内。