    “大哥，我没有错，你为何要将我关在这青海涧，你还是我大哥吗？竟然帮着外人折磨自己的亲弟弟，你还有人性吗？”
    欧阳天雷闻言，抬手挥击在水面上，顿时一道水浪激起，紧接着便是传来了一道哗啦啦的声响，只见一道粗大的铁链竟然凭空显现，将欧阳天雷牢牢锁在水潭，令其不能踏出。
    感受到了铁链上传来的禁锢之力，欧阳天雷只感浑身一痛，不由发出了一道道凄惨的吼声。
    “啊啊啊！！！放开我，大哥快救救我……”
    欧阳天龙见状，心生不忍，下意识向前走了一步，然而就在此时，欧阳天雷突然暴起，从水潭内一跃向空中，挥拳便是攻击他。
    欧阳天龙大怒，刚要阻挡，只见那无形铁链快速收缩，使得欧阳天雷的拳头只停在了欧阳天龙的鼻子一寸之处，再也无法向前。
    感受着欧阳天雷拳头上恐怖的雷电之力，欧阳天龙下意识的向后退了一步。
    就在刚才，他可以清楚的感受到，那一刻，欧阳天雷竟真的打算要杀了自己。
    他们可是亲兄弟啊，然而欧阳天雷竟然要杀他？
    哈哈……
    一道大笑声从他口中传出，那是多么的可悲啊！
    “孽障，给我回去，什么时候想清楚了，我自会放你出去。”这一刻欧阳天龙心中悲愤无比，本想着欧阳天雷若有悔改之意便给他一个戴罪立功的机会，然而欧阳天雷却没有丝毫的悔过之意，反而暴虐之气更加浓重，当即一掌拍出，狠狠击中欧阳天雷的胸口。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    欧阳天雷本就被铁链控制，正急速向水潭退去，不料欧阳天龙突然发动攻击，此时的他如何能躲的过去。
    顿时一口鲜血喷出，心中对于欧阳天龙的恨意已然超过了风缘。
    当即怒喝一声道：“欧阳天龙，既然你不顾念兄弟之情，那就别怪我无情了，待我出去之日，就是欧阳家易主之时……”
    “混账，看来青海涧的威力还不能让你知错，如今，父亲不在，做大哥的便教训教训你这个不肖子孙。”
    欧阳天龙闻言，刚要走的身形瞬间停了下来，当即转身怒喝一声，随即掐动决印，念动咒语。
    顿时哗啦啦铁链用力撕扯的声响从水潭内显现出来，只见铁链上红芒连闪，一道道红色的闪电从铁链上传入欧阳天雷身上。
    欧阳天雷周身顿时一震，似是想到了什么，脸上瞬间露出了惊恐的表情。
    当即说道：“不要，不要，大哥，我错了，求你放过我，不要，啊，求你放过我，啊啊啊……”
    欧阳天龙闻言并未就此停手，反而加大了力量，只听阵阵惨烈的叫声从欧阳天雷口中传出。
    欧阳天龙心生不忍，当即停下印决，转身离开。
    “欧阳天龙，我恨你……啊……”待欧阳天龙走后，欧阳天雷瞳孔一紧，露出了浓烈的恶毒之色，不由仰天怒吼，最后直疼的昏了过去。
    欧阳天龙闻言周身一震，当即不再停留，眨眼间便是离青海涧越来越远。
    对于
    欧阳天雷，他已然放弃了，再也没有回头的可能了。
    离开了青海涧，欧阳天龙竟然发现自己竟然无处可去，回城主府吧，又不想回去，真是讽刺，偌大的青城，竟然没有一个他作为城主想要去的地方，真是可笑！
    就这样，欧阳天龙漫无目的的走出了城，见有百姓被一狼妖吞食，不由大怒，当即一指点出，只见一道光芒闪过，那狼妖便瞬间发出了一道惨叫声，爆体而亡。
    “到底什么时候这世间才不会有杀戮呢？”虽然杀死了狼妖，但欧阳天龙却没有因为为那百姓而报仇高兴，反而更加的惆怅无比。
    刚才被他斩杀的狼妖不过人类结丹期的修为，遇上他自然无力地炕。
    可若是那些妖王级别，或是妖皇级别的狼妖呢？他是否还能如此的不费灰灰之力而灭杀呢？
    又或者是他被击杀呢？
    一时间，欧阳天龙不由想到了风缘所说的那句话。
    “民族大义？哈哈，我连自己深爱的人都保护不了，跟我谈什么民族大义，真是可笑！”
    初听风缘这话时，他还觉得风缘自私，不肯为人族出力，如今想想，风缘说的没错。
    一个人若是连自己最爱的人都保护不了，别说民族大义了，就是让他做天地之主估计都不愿意。
    想到风缘，欧阳天龙眼前一亮，风缘复活醉梦仙子距离现在已经快一天了，想必以风缘的能力，就算是受了多重的伤，有火凤凰在身旁，如今也应该痊愈了，不如找他探讨一下如何对付魔狼一族。
    想到就去做，欧阳天龙不是一个拖拉的人，当即身影一晃来到之前遇到魔狼王的地方，因为这里是醉梦仙子出现的地方。
    醉梦仙子在，风缘就有可能在。
    然而在他来到这里之后，天边一道紫色光芒直冲天际，紧接着便是感到一股特别强烈的剑意爆发开来，竟然令得他手中的斩龙剑嗡嗡作响。
    要知道斩龙剑可是上古神兵，凌驾于仙器之上，是从上古时期流传至今的神器。
    然而这股剑意却能令斩龙剑如此激动，好像是遇到了自己的王一般。
    欧阳天龙惊愕，到底是什么样的力量才能令斩龙剑如此啊！
    感受着从斩龙剑上传来的那种迫不及待的心情，欧阳天龙不敢停留，他能感觉的到，若是自己不走，只怕斩龙剑就会挣脱自己的手掌破空而去。
    多少年了，连他自己都不知道斩龙剑到底在欧阳家有多少年了，此次竟然要挣脱他的控制，这如何能不令他着急。
    只是他不知道，在青州各地，一柄柄长剑正争先恐后的向着剑意爆发的地方遁去。
    有的剑器后面甚至还跟着修士，显然是挣脱了主人的控制经不住剑意的召唤而来的。
    一时间，天空中，无数把飞剑从四面八方向着青城遁来，甚至青城之内，所有修士的飞剑也冲天而起。
    远远望去，无数把飞剑你密密麻麻铺天盖地，每一把飞剑之上都是灵光流转，威力不凡，放眼望去，最差的也是上品灵器，最强的骇然是一把
    闪烁着赤芒的火红色长剑。
    一道道剑威凌天，直将魔狼一族的黑云冲散。
    只见一道道气息强大的狼妖从阵营中飞出，齐齐望向长剑飞向的中心地带。
    随着时间的推移，青城上空已然被飞剑霸占，而那些失去飞剑的修士却因为无数飞剑所发出的剑威不敢靠近，只能远远的看着自己辛辛苦苦祭炼出来的飞剑，默默祈祷不要出事。
    因为这其中的大部分飞剑都是修士的本命法宝，一旦有个什么三长两短，他们也会受到重创。
    以如今眼下的情况，根本不容他们受伤。
    魔狼王，郎天啸凌空傲立在魔狼一族上空远远望着剑意所爆发的地方不由一惊。
    那里不正是惊现火凤凰的地方吗？怎么会有如此强大的剑意出现？
    “难道是那只火凤凰？”
    “不对，凤凰一族从不修炼人族的剑术，不可能是那只火凤凰。”魔狼王喃喃说道。
    但随之便将心中的猜测抹去，忽然一惊道：“莫不是人族中出现了一位惊才绝艳的剑修？”
    有了新的猜测，魔狼王心中那种不好的预感骤然剧增，当即传令道：“传吾命令，所有妖族之人，
    全力发动进攻，千万不能让人物再有天才出现。”
    随着魔狼王的命令传出，妖族之人个个斗志昂扬，纷纷化作巨狼向着人族附近的村庄发起了进攻。
    与此同时，那些负责进攻其他城池的魔狼族人也是收到了命令，一个个如打了鸡血一般的疯狂发起了进攻。
    然而人族之内，由于修士没有了飞剑，法术的攻击又需要吟唱，吟唱时间短的法术对魔狼根本不起作用，吟唱时间长的法术固然可以对魔狼造成伤害，但魔狼速度奇快，往往修士吟唱法术的时间还没到，便被魔狼一爪拍在腹中，一命呜呼了。
    一时间，魔狼一族完全占据上风，而人族却是如一面倒般，根本就不是魔狼一族的对手，完全处于下风。
    此时此刻，青水城，柳絮城。
    魔狼一族已然逼近城墙，若不是有着城防大阵，只怕魔狼已经轰进了城池。
    “快，快去看看怎么回事，为何我们的飞剑都莫名飞走了，还有，魔狼一族凶猛异常，请求支援……”
    “青水城请求支援……”
    “青木城请求支援……”
    “柳絮城请求支援……”
    一时间，一条条急迫的消息传向青城。
    然而他们不知道，他们的求救消息根本就没有传送到青城便被魔狼王拦截了下来。
    青城，城楼上。
    欧阳天龙不知所踪，无边的剑意肆虐着周围的空间，令得城内的修士无法出城，而魔狼一族也无法进攻青城。
    因为在他们中间，凌厉的剑意加上散发着无边威势的飞剑呼啸穿插，已然在两者之间形成了一道巨大的剑气风暴，令人无法靠近。
    可人族修士在内，魔狼一族却在外，魔狼王自然不会放过这么好的机会。