    轰隆隆……
    天际惊雷滚滚，仿佛下一刻便会降临。
    听这雷音，夜灵风一喜，有天雷，既然有天雷，那么些片空间仍在人间，只要将天雷引向这里，借用天雷之力破开空间，那么他是不是就可以返回人间了？
    想到这里，夜灵风不由拍手叫好，不由暗暗自恋道：“太聪明了，或许只有本公子才能想到这样的办法，哈哈，我真是太聪明了。”
    “天雷，有本事你下来啊，小爷不怕你。”
    “哈哈，小爷看你是怕了，胆小鬼，乌龟王八蛋，缩头乌龟。”
    “就这还天雷，哈哈，不过挠痒痒罢了，有本事你劈小爷一个，看小爷不将你撕碎……”
    想到了方法，夜灵风本就心中怒火冲天无处发泄，当即对着苍天大骂了一顿，瞬间心情畅快无比，已然将自己所在的处境忘却，骂的那是叫一个有多带劲就有多带劲。
    要多猖狂有多猖狂，要多不要脸就有多不要脸，反正天雷也不敢回应，骂呗，将心中所有的不忿统统骂出来。
    轰隆隆！轰隆隆！
    天际惊雷滚滚，仿佛是真的被夜灵风激怒了。
    正骂的起劲的夜灵风一件天际黑漆漆一片，已然到了发紫的程度，不由心中一惊，若是这天雷劈不到自己也就罢了，可若是真的直接透过紫色空间直劈自己，估计在这样的天雷之下，自己是片刻也抵挡不了。
    一时间，夜灵风不仅有些担忧，真不该骂的如此厉害，简直将自己的退路给毁了。
    不过怕归怕，骂的时候还难过瘾。
    想到这里，夜灵风也释然了，既然已经做了就不要后悔，反正有紫色空间帮自己抵挡，实在不行就真的灰飞烟灭，转化鬼修，凭借摄魂令的威力，即便转修鬼道，夜灵风相信自己未必会比现在的自己差。
    咔嚓！
    一道成年人胳膊粗般的天雷狠狠从空中直劈而下，夜灵风下意识施展出了杀神步法向一旁躲闪。
    然而一息过后，天雷并未劈向自己，反而是狠狠劈在紫色空间外的强大屏障之上，发出了一声巨响。
    只听丝丝碎裂的声音响起，夜灵风瞳孔一紧，这紫色空间外的屏障果然强大，如此威力的天雷竟然未能将其劈碎，只是令屏障碎裂一个小口，但在下一瞬，这小口便是恢复如初，任凭天雷如何锤击，依然保持原样。
    就这样，在夜灵风惊愕的目光下，一道天雷完毕，紫色空间完好如初，自己没有受到伤害，这也更加证实了自己的猜测，当即不再躲闪，大摇大摆的走了出来继续指着苍天咒骂。
    几乎一句比一句难听，像什么生孩子没鸡眼的话都被他骂了出来。
    轰隆隆……给我劈了他，狠狠地劈，竟敢辱骂老夫，不管他是什么人，给本仙听好了，天黑之前，他必须死……
    “是，上仙请放心，小仙这就加大天雷威力，保证让上仙满意。”
    隐隐约约间，夜灵风只见两道身影自劫云上空划过，随后隐隐听到了这样的一句
    话。
    “上仙？难道真的有仙界？不是说已经很久没人飞升仙界了吗？那两个是什么人？我刚才骂的不会就是他们吧？”
    夜灵风一惊。这样的猜测要是被传了出去，必定会在人间引起轩然大波。
    只不过想到之前自己对人破口大骂，而且还是上仙，虽然不知道上仙是什么样的境界，但一听名字就知道很厉害。
    “惨了惨了，没想到天道竟然是被仙界的仙人操控，我骂了他们，他们不会借机报复我吧？”夜灵风懊悔无比，要知天道存在，而是由仙人掌控，他才不会这么傻的骂人家。
    只是不知道在这上仙会不会将自己认出，若是以后飞升仙界被人认出了，那就不好玩了。
    随着那上线与另一人的对话落下，只听天际一片惊雷炸响，简直惊天动地，震耳欲聋，纵然相隔甚远，夜灵风还是能从那雷声之中感觉起威力无穷，
    “啊啊，这下玩大了！”夜灵风苦笑一声。
    然而事已至此，木已成舟，就算想要道歉，以他现在的修为是根本接触不到那样的层次的，所以只能硬着头皮上了。
    只见道道电流自紫色空间外的屏障上划过，饶是如此，夜灵风也能感到头皮一阵发麻。
    “太可怕了，希望不要劈开这紫色空间，不然本公子就得直接面对天雷，本公子还这么年轻，我不想死啊……”
    轰轰轰！！！
    碗口般粗的紫黑色天雷猛然重击在紫色空间屏障之上发出了剧烈的响声。
    只见紫色空间外的屏障轰然崩碎，只听阵阵撕裂的声音响起，天雷直击紫色空间，夜灵风只感天晃地动，差点一个踉跄跌落下去。
    面对威势强大的天雷，此时此刻夜灵风根本没有什么抵抗的心理，有的只是一个字，逃！
    杀神步法，穿梭阴阳。
    只见夜灵风的身影不停穿梭在现实与虚幻之间，天雷滚滚，就在夜灵风身影消失之际，天雷轰然落下，直将紫色空间摧毁。
    紫色空间崩塌，轰然化作空间碎片与现实空间合并。
    夜灵风见状不由倒吸了一口冷气，还好他跑得快，刚才一击天雷简直石破天惊，若是劈在他身上，只怕是有十条性命都不够死的。
    如今紫色空间破碎，然而天雷却并未停下，反而更加强烈。
    夜灵风当即展开幻海迷踪身法，身化万千向着四周逃窜，如今紫色空间破碎，这也证明着他已经回到了人间。
    而他也成功与天冲魄融合，只感周身一股强大的火焰之力充斥，夜灵风不由长啸一声，霎时间，风火轮转，直卷云霄，将滚滚而来的天雷击溃。
    “嗯？”
    天穹之上，一位身着白衣的年轻男子惊讶了一下，不由向下看了一眼，只见一名黑衣少年杀气冲天，被一股强烈的火焰包裹，竟然仅凭气势便将天雷摧毁，简直是修炼一道上的天纵奇才。
    不过可惜，他得罪了不该得罪的人，下界蝼蚁，也妄想撼动天雷，飞升成仙，简直是蚍蜉
    撼树，自不量力！
    当即挥动手中旗帜，加大了天雷的威力。
    随着白衣青年挥动手中旗帜，只见劫云之内电光流转，在漆黑的云团中犹如苍穹之光一般划破天际，猛然凝聚在一起轰然落下。
    天雷锤击，霎时间天昏地暗，夜灵风所幻化出的分身在顷刻间便是被天雷摧毁。
    夜灵风大惊，只感背后一凉，天雷爆闪，夜灵风当即踏出杀神步法隐入虚无，这才躲过一劫。
    然而杀神步法只有一步，也就是只有一瞬的时间，下一刻还是有天雷会劈到自己。
    一瞬的时间很短，根本不容夜灵风想太多，下一刻便是暴露在了天雷之下，只见天雷滚滚，眨眼间便是到了他的头顶。
    夜灵风大惊，只感天雷威力强大，光这气势便足以摧毁任何一名修士，夜灵风也不例外，几乎忘记了抵挡，下意识闭上了眼睛。
    然而过了一会儿，夜灵风未感到疼痛，不由惊诧，当即睁开了眼睛看向苍穹，只见空中剑气呼啸，直冲天际，已然将那道将他逼到了绝路的天雷给摧毁了。
    夜灵风目光闪烁，不由瞳孔一紧，紫色空间被毁，他只顾得躲避天雷，并未观察四周，如今打量不由一愣。
    哪里来的如此多的飞剑，竟然在自己周围形成了一道强大的剑云风暴。
    没错，就是剑云风暴。
    夜灵风虽然没有细数，但已他的感觉，此地至少有上万把飞剑，如此多的飞剑聚集在这里，这样的力量自然可以将天雷摧毁。
    可如此多蕴含强大力量的飞剑怎么会出现在这里？又是什么人将它们聚集在这里的呢？或者说又会是怎样的人才有能力将如此多的飞剑聚集在这里？
    插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
    夜灵风想不通，但他知道此刻显然不是思考这些的时候，如今首要目标便是将头顶的劫云击溃，只有这样，自己方能摆脱那濒临死亡的感觉。
    可周身被如此多的飞剑围绕，虽然能够感觉到它们对自己没有恶意，但这些飞剑每一把上都散发着无比凌冽的气息，夜灵风可不敢尝试。
    轰隆隆！！！
    就在此时，天雷再次落下，夜灵风下意识躲闪，然而他刚意杀神步隐入虚空时，只听上万把飞剑集体嗡鸣一声，随后哦去只见一柄散发着赤红色光芒的长剑率领着上万把飞剑直破云霄，轰然与天雷撞击在一起。
    “赤影剑？这？”夜灵风见状几乎惊讶的张不开嘴，这真的是赤影剑吗？怎么会有如此威力，竟敢一击便将可以将自己逼到退无可退的地步的天雷摧毁。
    “赤影剑，归位……”夜灵风下意识喊了一句。
    “吼吼吼……”
    只听一道道龙吟长啸之声从高空传来，紧接着便见一条百丈散发着火焰的长龙呼啸而过，最后化作一柄赤色长剑漂浮在夜灵风面前。
    望着静静漂浮在自己面前的赤色长剑，顿时有股熟悉的感觉从心底升起，夜灵风知道这就是赤影剑，但却不敢相信，赤影剑什么时候有如此威力了。