    “哼，赤影剑出鞘，焚焰剑……”夜灵风见状，此时此刻的他已是腹背受敌，唯有杀出一条血路方能保全自身与醉梦仙子。
    在面对狼帅巨爪来临之际，当即抽出赤影剑大喝了一声。
    赤影剑出鞘，光芒万丈，火焰之气漫天，只见夜灵风右手一抖，一道赤芒陡然爆发化作一道赤色剑气轰然与巨爪碰撞在了一起。
    只听一道金属碰撞的声响传出，瞬间火花四溅，紧接着便听一声痛叫，只见那名狼帅退后了几步震惊的看着爪上的火焰，一双幽绿色的眼睛几乎是要嗯出火来。
    “可恶，好可怕的火焰，给本帅散……”
    然而海没等他将爪上的火焰熄灭，夜灵风便是直接抡起赤影剑在周身之外画出一道剑花。
    剑花满天，火焰四起，瞬间向四周蔓延，将身后逼近的狼妖逼退。
    然而夜灵风并未就此罢手，直接冲天而起，身形旋转，赤影剑自然也是随着他身体的转动而向四方溅射火焰。
    一时间漫天火雨从天而降，不仅将逼近他的狼妖逼退，更是将周围的狼妖冲散。
    而那些正在击杀狼妖而不幸被狼烟围攻的修士不由感激的向夜灵风点了点头。
    夜灵风见状点头回应，当即便携一名狼帅发起了猛攻，只见他长剑凌天，赤影剑猛然爆发出了一道耀眼的赤芒，轰然穿透了一名正在慌忙躲闪火雨的狼帅。
    看着赤色的长剑快速的穿透了自己的胸膛，那名狼帅不敢置信的看了一眼夜灵风。
    他实在不敢相信这世间能有一把兵器可以穿透她体外坚硬的毛甲，可事实就摆在眼前。
    那名狼帅只感一股炙热的火焰之力在他体内升腾而起，好似要炸裂开来一般。
    “哼，就凭你也想抵挡本公子，换更强的人来吧。”看着面前痛苦挣扎的狼帅，夜灵风冷哼了一声，当即抽出赤影剑，随即腾空而起，向着远方遁去。
    “可恶，现在想走不觉有些晚了吗？”夜灵风的一举一动全都背魔狼样看在眼里，如今夜灵风连杀他魔狼一族数十人，更是斩杀了数位妖帅级别的高手，如此天才，还是人族，魔狼王怎可能让他逃走？
    因此，在见夜灵风要逃走之时当即大喝了一声，随即展开身形追了过去。
    魔狼王修为高深，已然达到了人类求真强者的层次，加上本体又是阴影魔狼，更拥有王族血脉，速度自然是没的说，很快便是追上了夜灵风。
    夜灵风只感背后一股寒意传来，看也没看便是挥出一道剑气，更是全力展开幻海迷踪身法。
    然而幻海迷踪身法只适合在战斗之时迷惑敌人，对于逃跑也有着极大的优势，但用于跑路，确实有些慢了。
    不仅被魔狼王看穿其中玄机，更是一掌击中了后背。
    夜灵风闷哼了一声，身子不由自主向前倾斜，然而魔狼王好像并不打算跟夜灵风浪费过多的时间，再次一爪拍出，势要将这位人族天才斩杀。
    “魔狼王，你的对手是我，竟然以大欺小，真不知羞耻……”欧阳天龙见状，当即一剑逼退一名魔狼一族妖王级别的高手，快速向着夜灵风这边赶来。
    “风缘公子，小心背后……”刚才被夜灵风救下的修士也是齐声提醒。
    至于其他修士也是纷纷向这边看来，虽然他们不能及时向这边伸出援手，但一个个也是神情悲愤，瞬间爆发出了惊人的力量。
    一时间，人族修士个个修为暴涨，直将魔狼一族的人逼退了数十里。
    同时，不管人族修士还是魔狼一族的人都将目光放在了夜灵风身上。
    到底是他们的王能够将夜灵风击杀？还是这位人族的天才能够逆转乾坤？
    “魔狼一族的强者？你是谁？竟然不顾修真界的规矩公然出手，难道你就不哈被灭族吗？”
    面对身后凌厉无比的气势，夜灵风几乎被这股气势压的喘不过气来，一边借着前冲的趋势，猛然一点脚下的土丘愤然而起与魔狼王拉开了距离。
    “哈哈，小子反应挺快的，竟然能够这么快调整好身体，不过你所说的是修真界的规矩，本王乃是魔狼一族的王，你杀了本王的子民，就得死，记住，这是一个强者的世界，规矩都是由强者制定的，弱者没有话语权，要么被奴役。要么死，而你，必须死……”
    魔狼王见状不由点了点头，这少年看样子比自己那不成器的儿子还要站上几岁，但修为却已经达到了这样的地步，纵然他很欣赏，也只能杀死。
    这样的天才，若是给他时间，日后必将是妖族的大患，所以必须死。
    “呵呵，是啊，你是魔狼一族人的王，哈哈，哈哈哈……”夜灵风闻言不由苦笑了一声，当即停下了身形落在一座山峰上，缓缓转身直视魔狼王。
    没错，这是一个强者制定规则，弱者被奴役的世界，若是不想成为弱者，唯有变强。
    那么，既然眼前之人是魔狼一族的王，若是他死了，那这场战争会不会就此停息呢？
    一瞬间，夜灵风脑海突然有了这样的念头。
    他想找一个平静无人的地方去帮醉梦仙子疗伤，可别人呢？又何尝不想安安静静的活着，谁又会愿意受战火波及，整日生活在水深火热之中呢？
    “怎么不跑了？”魔狼王一愣，人类一向狡猾，尤其是这样年轻的天才，更是绝顶聪明，他既然不跑了，那说明此地必有陷阱，不得不小心。
    “别看了，这里没有陷阱。”看出了魔狼王眼中的谨慎，夜灵风冷笑了一声，真不敢想象面前的竟会是魔狼一族王者，如此胆小，也难怪只能生活在暗无天日的死亡森林。
    “没有陷阱？呵呵，你当本王傻呀，没有陷阱你会停下来，难不成你想独自对战本王？”对于夜灵风的话，魔狼王自然是嗤之以鼻，很是不屑。
    “难道不可以吗？你也看到了，我人族的强者都被你魔狼一族的人缠住，根本无法抽身来援助我，你
    觉得本公子会骗你吗？”夜灵风冷笑一声，接着轻蔑的说道：“还是你怕了？”
    “若你怕了，就带着你的族人退回死亡森林，本公子保证人族修士不会阻拦。”
    魔狼王闻言身子一阵，当即目光一转，只见不远处欧阳天龙正怒视着他吼道：“魔狼王，你最好不要动他，不然你会后悔的……”
    “滚开，风缘，快逃啊，你不是他的对手。”欧阳天龙正说着，只见一名妖王级别的狼妖轰然显出原形，一爪拍向欧阳天龙的胸口。
    欧阳天龙大怒，斩龙剑瞬间在手中旋转了一圈，顷刻间便器将那名妖王级别的狼妖爪子斩落，随后一道剑气猛然将狼妖击退，向着夜灵风所在奔来。
    “你一介化虚修士，凭什么给本王这样的保证，你信不信，你脸本王一招都接不下，或许他说的是对的。”魔狼王闻言不屑的冷哼了一声，随即看向欧阳天龙，心中显然有些急眼了。
    夜灵风一怔，嘴角露出了一丝耐人寻味的笑容说道：“哈哈，那这样够吗？”
    随着夜灵风声音落下，只见他周身气势猛然上涨，化虚巅峰，炼神初期，炼神中期，炼神后期，一直到炼神巅峰才停下，只差一步便可踏入那令人难以难以自拔的求真境界。
    “好小子，一定是使用了什么秘法，不然不可能在如此短的时间内将修为提高整整一个大境界，而且还是凡修与仙修之间的跨越，若非用了秘法，不然别无他法，除非……”
    魔狼王见状暗道了一声，目光闪烁，脑海闪过一丝可怕的想法，但这样的猜测很快便被他打消了。
    当即说道：“如此实力倒是在人族中有些话语权，不过就凭如此实力想要与本王一战，你觉得够吗？”
    虽然魔狼王这样说着，但目光却是有意无意的瞟了一眼夜灵风怀中的醉梦仙子。
    当日就是这个女人，火风一族的人，一字之威便将他从此地震回了死亡森林，纵然此时昏迷，也不得不防。
    “是吗？接招吗？赤焰焚天……”夜灵风轻哼了一声，一手抱着醉梦仙子，另一只手则持赤影剑，猛然在胸前打出一道剑花。
    剑花散落，火红鲜艳，犹如漫天红花飘飘洒洒，煞是好看！
    魔狼王一愣，显然不明白夜灵风在搞什么，当即身形一动，猛然冲向夜灵风。
    与夜灵风浪费的时间够多了，他可不想在关键时刻被人打断，尤其是欧阳天龙，已然向着这里逼近，而那几名缠住欧阳天龙的长老显然也支撑不了多久。
    过不了多久，只怕欧阳天龙就会摆脱他们的围攻前来阻止他杀夜灵风，这是他不能容忍的事情，他也决不允许这样的事情发生。
    “爆……”眼见魔狼王消失，夜灵风当即大喝一声，霎时间，那些飘落在空中的红花轰然爆炸，一瞬间，一朵朵火红色的云团升腾而起，夜灵风瞳孔一紧，眼中闪过一道红花将魔狼王锁定，拔剑术……
    拔剑术，出剑必饮血！