    一时间，整个青州修士人人自危，被魔狼一众围困在城中。
    迟迟没能攻进城池，魔狼一族的长老，当即下令一众妖兵向着附近村庄进发，将目光放到来了普通人与没有进城的散修身上，
    那些普通人面对普通狼妖都无法承受，更不要说魔狼兵了。
    一时间，狼妖兵如入无人之境，冲进一个村庄便是烧杀抢掠，百姓们的惨叫声，响彻寰宇。
    短短时间内，青州各地烽火脾气，民不聊生，那些百姓们至死的都没有想到他们日日崇敬的仙人们为何不来拯救他们。
    死不瞑目啊！
    一时间，在狼妖兵将这些百姓们杀死之后，顿时有一股股冲天的怨气弥漫四周，鬼魅四起，妖邪异灵，整个青州界内，除了城池内的百姓以及修士以外，几乎都变成了狼妖与鬼魅邪物。
    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    当然，那些存在于青州界内的门派宗址，也是受到了魔狼一族的攻击，可以说，这一次魔狼王是率领魔狼族人倾巢而出，势要将人类赶出青州，攻占青州。
    而魔狼王太高估自己的实力了，那些门派存在最短时间的也有千年，可不是他说灭就能灭的。
    但十大门派的精英弟子都被排出去历练，或前往青城参加青州大比了，留在门派的高手根本没有几位，面对魔狼一族的妖王高手也是独木难支。
    渐渐的，青城之内无法伸出援手，各个城池的人也是自身难保，只能眼睁睁看着魔狼一族屠杀自己的同胞。
    有些修士根本无法忍受，不顾他人的阻拦，竟直接冲出城防大阵，与魔狼一族厮杀。
    然而魔狼一族早有准备，将城池稳住，为的就是将人族歼灭，如此良机，那些因无法承受自己同胞惨死的修士自然也是有去无回。
    魔狼王凌空而立，神识当即散出，对于青州各地的情况自然也是了然于胸，不由大笑了一声道：“哈哈，欧阳天龙，你看到了吧，在渭南之前人类也就这点本事，简直不堪一击，这一次，本王看你如何力挽狂澜。”
    魔狼王得意的笑声传遍青州，自然也是被欧阳天龙等一种炼神修士听到了。
    这些炼神修士一个个皆是面色难看，心中委屈自然也是难以言说。
    “别拦着我，老子非出去将这些畜生砍死不可……”
    城楼上，刀霸天面色阴冷，显然对于魔狼王的挑衅难以忍受。
    当下便是冲了出去，可当他刚冲出去的时候，一道凌冽至极的剑气直冲他而来。
    感受着剑气中的凌冽威势，刀霸天一惊，这样的力量他很熟悉，却难以捉摸，因为这是专注于剑，或者刀的修士才能感觉的到，
    而他正是专注于刀，在化虚期领悟霸者刀意，也正是如此，他才能感受到这股强烈的剑意。
    这剑意的主人必然是一位强大的剑修，而且还是专情于剑，忠情于剑，极情于剑的人，因为只有这样的人才能领悟出如此纯粹且又凌厉的剑意。
    可此人是谁？他为何要阻拦人族对抗魔狼，任由魔狼
    一族屠戮人类？
    刀霸天不明所以，但却心中不忿，这剑意的主人必定是人类修士，因为其他种族的人根本就不会去修炼人族的剑术。
    他要冲到剑意爆发的地方去看看，到底是什么人敢背叛自己的种族去帮助妖族。
    然而他每接近剑意爆发的地方就会愈发的感觉这剑意中的凌厉。
    霸道，犀利，且锋芒内敛，但这冲天的气势却显示着它平静之后的疯狂。
    这绝对是一个疯狂的家伙，因为只有那种绝对疯狂的人才能领悟出这样惊人的剑意。
    不出则已，一出必见血。
    随着一步步的靠近，刀霸天不得已下只能将修为提升到极致，适才抵挡住了这剑意的冲击。
    不过随着越来越靠近，刀霸天居然发现这股剑意的强度竟然可以直接将元婴期的修士撕裂，就算是化虚期的修士也要重创。
    而他身为炼神修士，又是极注重炼体的刀修，有将修为运转到了极致方才毫发无损，不然只怕也会变得狼狈不堪。
    终于，他来到了剑意爆发的中心，只感一股炙热无比的气息扑面而来，刀霸天大惊，下意识向后退了几步。
    这才开始打量四周，只见一位绝美的女子正冷冷的盯着他，掌中火焰升腾，好似他在靠近一点就会被火焰攻击。
    “醉梦仙子？”
    刀霸天虽然不经常在外界走动，但醉梦仙子的容颜还是听说过的，那是一个惊为天人！
    当然，若凭这一副绝世容颜还不足以令他认定面前这个女人就是醉梦仙子，主要还是她身上浓烈的火焰气息。
    谁都知道醉梦仙子精修火系功法，一手控火之术已然到了炉火纯青返璞归真的地步。
    刀霸天若是还认不出吗真是太孤陋寡闻了。
    “她为什么会在这里？难道……”刀霸天不由一愣，醉梦仙子不是已经死了吗？怎么会出现在这里，看她这架势好像是在守护着什么。
    刀霸天不敢靠近，但心中的猜测却是令他震惊，既然醉梦仙子出现在这里，那么也证明着风缘成功了。
    只是风缘呢？难不成这剑意的主人就是风缘？
    刀霸天目光闪烁，看醉梦仙子这意思，想要靠近去看个究竟肯定是不可能了，不过这也证实了他心中的猜测。
    因为他见过风缘出手，那种凌厉的剑意与此时的非常相似，可以说除了比之前还要凌厉以外几乎就是一个人展露出来的。
    确定了自己的猜测，刀霸天当即探出神识，只见一团紫色的光芒耀眼，在他神识一发现那紫光时便被一股奇怪的力量吞噬。
    刀霸天大惊，一口鲜血直喷了出来，不由骇道：“好可怕的力量……”
    “霸天兄，不要再费力气了，那散发出紫光的人正是风缘，你能来到这里真的太好了，只是，眼下这里剑意凌乱，你是怎么来到这里的？”
    刀霸天这边刚一有动静，那边的欧阳天龙便是察觉到了，当即身形一动来到欧阳天龙
    身边，见他一脸惊骇的样子，当即解释道。
    不过刀霸天能来到这里，倒是令他出乎意料。
    “欧阳兄，太好了，外面都已经要炸了，你怎么还在这里？”刀霸天闻言不由气极，眼下魔狼一族肆虐人间，一众修士束手无策，修为高的人都被这股剑意牵引，根本无法冲过这道剑意。
    修为低的人虽然不受剑意牵引，但就算出去了，面对浩瀚如海的魔狼大军也是无济于事，出去了也是送死，只能眼睁睁看着魔狼屠戮自己的同胞。
    如今见到欧阳天龙，他仿佛不急不慌的样子，身为一城之主竟然如此，怎能叫他不气？
    “我知道，实不相瞒，眼下斩龙剑受教意牵引，我根本无法出去，所以，你若能出去，还望救救那些无辜的百姓。”欧阳天龙闻言摇了摇头叹了一口气一脸的无奈。
    “什么？连你也被这剑意禁锢而无法抽身吗？”刀霸天大惊，对于这剑意，他深知其中威力，可就算如此，欧阳天龙一身修为远胜于他，他都没事，欧阳天龙怎么可能有事？
    等等，还有城楼上的同境界修士，他们也被禁锢了，为何只有自己不受禁锢？
    一时间，刀霸天眉头紧皱，纵然修为通天，可也是想不通。
    许是看出了刀霸天的疑惑，欧阳天龙当即说道：“你是霸中刀修，又领悟了人刀合一的至高境界，器随心动，而这股剑意虽然气势凌冽无比，但境界才达到心剑合一最初阶段，自然无法禁锢你。”
    “这么说只有我可以出去？”刀霸天一听，脸上震惊，却又有些不解。
    “是的，只有你可以出去，不过你要小心，一定要等我们出去，我相信风缘是不会放任魔狼屠戮人间的。”欧阳天龙点了点头，面色显然凝重无比。
    “等等，你说风缘？没想到风缘竟有如此天赋，若是他不危害人族，倒是人族之福。”刀霸天也是点了点头接着面色一正道：“你放心，我会尽力的。”
    说完，刀霸天化作一道刀刀光奔向魔狼一族的阵营。
    “兄弟，珍重。”欧阳天龙望着但霸天消失的方向喃喃说了一句。
    随后面色一正看向空中飞剑，只见此时的飞剑已然与之前有了不同的变化，之前的飞剑固然气势强大，但也只是本身气势。
    如今，这些飞剑的气势竟然融合在一起，直将风缘所在的紫色刚团包围旋转，渐渐撕裂。
    而那股冲天的剑意以及那把散发着赤红色光芒的长剑则漂浮在中央，直冲天际，刺破云霄。
    欧阳天龙瞳孔一紧，不由的下意识向前靠近，因为有着斩龙剑的联系，这股剑意并不能伤害到他，但他也无法出去。
    “站住，再向前一步，死……”就在欧阳天龙向着风缘所在靠近之时，醉梦仙子冰冷的声音如旁在侧，犹如万年火山喷发一般轰隆而来。
    欧阳天龙周身一震，对于醉梦仙子，他是真的愧疚，当即说道：“风缘变成这样，我有很大的责任，我能为你们做些什么？”