    不过不管怎样，夜灵风认定这就是自己的赤影剑，当即握住了赤影剑，顿时一道道令人震惊的画面浮现在他的脑海。
    夜灵风大怒，不由长啸了一声：“哈哈，哈哈哈，原来如此，原来如此啊，老天，你该死，既然苍天无道，不要这天也罢……”
    夜灵风怒吼，这赤色长剑正是他的赤影剑剑无疑，而从赤影剑上传来的画面也正是从他昏迷之后所发生的事情画面，一时间，夜灵风怒火冲天。
    但他却并未做出任何举动，反而是直冲而下，来到醉梦仙子身旁，只见伊人面色苍白，紧闭着双眼，夜灵风心中一痛，大喊道：“梦儿，梦儿，你快醒醒，我是风啊，你快睁眼看看我啊，啊啊啊啊，梦儿...”
    想到当时醉梦仙子不惜取出自己的内丹为让自己苏醒时，再想到醉梦仙子不惜性命也要为自己抵挡天雷时的画面，夜灵风说话的声音几乎变得颤抖。
    都说男儿有泪不轻弹，但此时此刻，一位少年却抱着一位女人大哭了起来。
    “梦儿，为什么这么傻，你明明知道我不会有事，就算天雷降下我也不会有是事情的，你是知道的啊，你为什么不能信自己一次呢？呵呵，如今我醒了你却又睡了，为什么，为什么我们就不能在一起，啊……”
    许是哭累了，夜灵风望着醉梦仙子毫无血色的容貌，只见她嘴角挂着一丝淡淡的笑容，这足以证明着她不悔，她欣慰。
    可如今看在夜灵风眼里却是浓浓的不甘，无力的无奈。
    夜灵风抹去脸上的泪水，紧咬嘴唇，不由抬头望着天际不时划过的雷光紧紧握住了拳头。
    许是用力过大，只见一滴滴鲜红的血液从他指间滑落，但夜灵风并未感到疼痛，因为醉梦仙子才是他心中最大的痛，对于这些，他已经麻木了。
    “梦儿，你等我，待我逆了这苍天便来陪你，陪你花前月下，醉生梦死……”
    “哈哈，醉生梦死，呵呵，原来命运早已注定，不过既然命运早已注定，我也要逆天改命，梦儿，你等我。”
    望着醉梦仙子紧闭的双眼，夜灵风轻轻说道，随即弯下身躯在醉梦仙子的嘴唇上轻轻点了一下。
    “等等，还有气息，真是太好了，梦儿，梦儿，你等我，我很快就为你疗伤……”
    轰隆隆……
    轻轻吻了一下醉梦仙子，虽然此刻醉梦仙子的嘴唇很干，这是因为受了重伤导致的，但也并未能够抹去醉梦仙子身上的淡淡处子之香。
    但就是这一吻，夜灵风才发现醉梦仙子原来还有呼吸，这证明醉梦仙子并没有死，可能是因为失血过多，或是因为自己迟迟不能醒来而悲痛欲绝导致的。
    一时间，夜灵风激动无比，真是天佑良人，终不愿拆散他们这对有情人。
    说着便是坐了下来要为醉梦仙子疗伤。
    然而天际劫云还未消散，惊雷不断，纵然有着剑云风暴抵挡，但没有了赤影剑的主持，单凭那些无主飞剑是根本抵挡不了天雷多久的。
    “可恶！”夜灵风怒骂一声，将醉梦仙子轻轻放好，当即飞身而起，一手持赤影剑，一手点向眉心，随后一抓，只见一把散发着七彩光芒的三寸小剑漂浮在他掌心。
    这便是他的虚剑，也是他剑意化形之后的剑魂。
    此次他不仅成功复活了醉梦仙子，更是复活醉梦仙子之后陷入昏迷背鸿蒙紫气包裹，不仅法力得到来提升，就连他体内的力量也彻底融合，更重要的是，他体内的虚剑与剑意融合，成功化出了剑魂。
    从此之后，就算没有那把魔剑，夜灵风依然可以发挥出魔剑的威力。
    当然，这一切都要归功于这七彩剑魂，他的剑意本就圆满，只差一个契机便可凝聚剑魂，只是没想到这一次破而后立，竟然成功凝聚了剑魂。
    这绝对是比除了复活醉梦仙子之后最高兴的事情了。
    而之所以会有如此多的飞剑向这里聚集，也正是因为这剑魂。
    剑魂，顾名思义，剑中之魂，有剑魂的剑器毫无疑问，不管是威力还是强度上都要高于没有剑魂的剑器。
    当然，剑魂也分强弱，像夜灵风掌心的七彩剑魂毫无疑问是剑魂中等级最高的了，不然也不会连像斩龙剑这般强大的神器也会被牵引过来，更不要说这些没有剑魂的飞剑了。
    虽然魔剑现在九幽之主手中，但这并不影响它的威力，剑与魂，以剑为身，以魂为神。
    这难不倒夜灵风，只见他以心化作魔剑的样子，顿时剑魂入体，简直与真正的魔剑没什么区别，再加上他有佛界冥莲在手，魔剑之上强大的魔气顿时冲天而起。
    接着这股魔气的威势，夜灵风左手赤影剑，右手魔剑，瞬间冲了上去。
    一剑斩出，霎时间风云际会，气势汹汹，而那些飞剑更是争先恐后的跟在夜灵风身后。
    随着他的一剑斩出，顿时无数飞剑融入化作一道巨大的剑气直冲天际劫云。
    “吼吼吼……”
    剑斩苍穹，直将劫云劈散，只听红轰隆一声，劫云散了，但在劫云散开之后，自天际却传来了一道令人惊骇的愤怒吼声。
    夜灵风冷哼一声道：“聒噪，本公子迟早会杀向仙界，将你们斩杀……”
    “可恶，一个凡间修士怎么会有如此强大的神器，不行，得尽快禀报门主。”
    随着夜灵风的声音落下，只见天穹之上，那位白衣青年面色凝重暗骂了一声，当即消失在原地。
    而随着白衣青年的离去，劫云消散，只见一抹清晨暖洋洋的光芒自东方地平线缓缓绽放。
    “去……”见劫云消散，夜灵风没有高兴，心中反而更加渴望的力量，如今他得罪的可不是九州的人，而是仙界的人，若不飞升仙界倒也罢了，一生活在人间做个逍遥地仙。
    但一日飞升，面对他的将是最可怕的未知力量，这一点不得不防。
    如今，劫云消散，旭日东升，留这些飞剑，夜灵风自然也用不着，况且这些都是人类修士的本命法宝，没有了飞剑，这些修士便如拔
    了牙的老虎一般，对魔狼一族来说毫无抵抗之力。
    虽然魔狼一族在发动攻击之时他还在昏迷之中，但有赤影剑所传来的影像，对于四周发生的事情他已了然于胸。
    纵然欧阳天龙与十大门派的人都对他复活醉梦仙子有过阻拦，但他始终记得他是人，是人族。
    所谓非我族类，其心必异，夜灵风自然不会放任魔狼一族对自己的同胞屠戮而不管。
    因此，在击溃劫云之后，当即以剑魂之力令这些飞剑返回其原主人手中。
    而他也收起了剑魂，身形降落，来到醉梦仙子身边，只见她还是如之前一样没有苏醒，夜灵风心中一痛，当即将她抱起找一个安静的地方疗伤。
    “快看，剑云风暴消失了，狼王大人，我们是否要发起进攻，”
    魔狼一族阵营，一名老者见状，当即向魔狼王说道。
    魔狼王微微抬头，目光直视，当即长啸了一声道：“嗷呜，全体魔狼族人，全体进攻青城……”
    然而就在此时，只听一道狼啸上从远处传来，夜灵风眉头一皱。
    “真是可恶，你们都要死……”夜灵风抱着醉梦仙子直接飞向空中，只见五六名相当于人类修士元婴境界的狼妖将向他围攻而来。
    夜灵风怒骂一声，妖将级别的狼妖就像来杀他，真是可怜，要知道他在元婴期的时候就可斩杀魔将级别的魔物，这妖将级别的狼妖也就相当于魔将级别的魔物，以他如今化虚巅峰的修为自然不放在眼里。
    甚至根本就不用出剑，随手便器数道剑气呼啸而过，只见一道道白光闪耀，那些靠近他的狼妖根本无法抵挡，顷刻间便被剑气撕裂，魂飞魄散。
    夜灵风此举无疑是锋芒展露，为人族狠狠出了一口恶气，一时间人族振奋。
    收回了斩龙剑的欧阳天龙见状当即大喊了一声道：“妖族入侵，人族修士反击……”
    有了夜灵风的率先出击，根本不用欧阳天龙多说，便是已经有很多修士冲下城墙与魔狼展开了厮杀。
    一时间刀光剑影，法决法术光芒绽放，由各个炼神修士亲自指挥，分配任务。
    短短时间内，人族在妖族大军兵临城下之际还是很快有序的组织好了队形，奋力抵抗魔狼。
    不过枪打出头鸟，夜灵风率先斩杀魔狼族人，对于人族来说无疑是振奋人心的，可同样也成为了魔狼一族中人的眼中钉，肉中刺。
    很快便是有数位妖帅级别的狼烟向着夜灵风逼近。
    妖帅可是相当于人类化虚修士的存在，纵然夜灵风在修为上有了突破，但在面临数位妖帅的围攻也是面色凝重。
    虽然他不怕，但他怀中还抱着醉梦仙子，他受伤了事儿小，万一伤到了醉梦仙子，他就算是哭也没地方去。
    “嗷呜，小子，杀了我们的族人还想跑吗？受死吧……”
    只听其中一位狼帅长啸了一声，随即便转化妖身，亮出了自己尖锐的爪子猛然拍向夜灵风。