    半个时辰后，欧阳天龙已是满头大汗，而欧阳鹏身上的伤势也好的差不多了，脸色也变得不再狰狞，苍白而毫无血色。
    欧阳天龙见状当即收回双手，静静坐在床边看着还在昏迷的欧阳鹏目光闪烁。
    他在想，他将欧阳鹏从龙墓中带出来到底是对还是错？
    或许是作为一位父亲的自私吧，欧阳天龙并未将欧阳鹏叫醒，更没有将他再送回龙墓。
    风缘会不会放过欧阳小蛮先不说，至少他与欧阳鹏之间再无瓜葛，若是欧阳小蛮不在了，欧阳鹏也因此葬身龙墓，这叫他百年，甚至千年之后有何颜面去面对死去的亡妻。
    看着还在昏迷中的欧阳鹏，欧阳天龙知道一时半会是醒不过来，当即起身准备离开。
    谁知这时欧阳鹏突然睁开了双眼，在发现自己竟然出现在原先的房间内后，不由一惊，当即猛然做了起来，这才发现原来自己见到的不是假的，而是真的。
    欧阳天龙是真的来看过自己。
    欧阳鹏环视房间，察觉门正在被人轻轻关着，下意识喊了一声道：“父亲……”
    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    门外的欧阳天龙一惊，当即推门而入，见欧阳鹏醒了过来，不由激动的说道：“鹏儿，太好了，你终于醒了，你知道不知道，为父都快急死了……”
    “父...父亲……”欧阳鹏闻言也是喊了一声，当即想要下床跪下给欧阳天龙行礼，哪知一起身不要紧，直接牵动了体内的伤势，一个踉跄从床上摔了下来，直滚到了欧阳天龙面前。
    “哎吆，父亲，父亲，孩儿真的没想到，此生还能再见您一面，孩儿不孝，孩儿知错了，求父亲不要再让孩儿去龙墓了。”
    欧阳鹏一声惨叫，欧阳天龙见状当即将他扶起，然而欧阳鹏却不肯就此起来，而是接着欧阳天龙的双手使自己能够有力气从地上爬起来，最后跪在其面前苦苦哀求。
    欧阳天龙见状神色复杂，此事他早已经想过，哪里舍得再让欧阳鹏前往龙墓，此次他也是有些惆怅，不知不觉间就走到了龙墓所在的山谷。
    若不是他进入了龙墓，正好碰见重伤的欧阳鹏，只怕他此生就要白发人送黑发人了。
    如今面对欧阳鹏的苦苦哀求，他又如何忍心让欧阳鹏再去十去九死的龙墓呢？
    然而他却没有直接将心中的想法说出，通过这几天龙墓的折磨，他要知道，欧阳鹏是否真心悔过，可否重新做人，变回那个仁义无双的大鹏公子。
    当即说道：“鹏儿，你真的知错了，可你知道哪里错了吗？”
    欧阳鹏一怔，听欧阳天龙话中之意，显然知晓了其中意思。
    当即说道：“孩儿不该妒忌风缘，更不该以青城少主的身份以权谋私，命人围攻风缘。”
    通过这几天在龙墓内承受的折磨，欧阳鹏也想清楚了很多事情，自己本就是高高在上的欧阳家少主，青城少城主的存在。
    无论走到哪里，从来都是别人仰望的目标，曾几何时，他竟然也妒忌别人了，这到底是为什么？
    欧阳鹏不知道在脑海反问了自己多少遍，最终找到了答案。
    那就是自己不够优秀，若是自己足够优秀，何愁柳如烟不会爱上自己呢？
    正是因为自己的不优秀，目中无人，持才自傲，觉得以自己的身份，以及年龄还是身份，柳如烟就应该喜欢自己，而不是爱上别人。
    若是自己变得优秀？变得更加厉害呢？
    在这个弱肉强食，强者为尊的修真界，他不相信还会有哪个女人是不喜欢强者的。
    因此，他想明白了，可龙墓根本不是他所想的那样，想出就出，想进就进的地方。
    在第一次听到那恐怖的声音后他便以为他要死了，可明悟之后的他是一点都不想死，他要活着，他要证明，光明正大的证明他才是最强大的，他要以真正的实力打败风缘，让柳如烟爱上自己。
    “很好，既然你认识到了自己的错误，那以后该怎么做，想必不用为父多说了吧。”欧阳天龙点了点头，正所谓知子莫若父，欧阳鹏本心不坏，其实算下来，造成这一切后果的根本原因还是在他。
    平时不是修炼就是处理城中事宜，根本就没有时间好好教导这一双儿女。
    “孩儿明白，从今以后定不会再辜负父亲的教诲，一定努力修炼，做一个顶天立地，善良正直的人。”
    欧阳鹏面色一正，坚定的说道。
    “好了，起来吧，你是我欧阳天龙的儿子，要给为父争气，千万不要再做那样的傻事，若再有下次，为父定亲手将你斩杀。”
    欧阳天龙闻言严肃的神情瞬间松缓了下来，当即将欧阳鹏扶起接着说道：“先疗伤吧，眼下魔狼一族大举进攻青城，这一次，你要打出你少城主的威名，莫要辱了欧阳家列祖列宗，知道吗？”
    作为一位父亲，欧阳天龙其实与普通孩子家的父亲没什么区别，不管在什么时候都是对自己的孩子千般嘱咐。
    欧阳鹏闻言脸色一变，疑惑问道：“什么？魔狼一族竟然敢进攻我青城，父亲放心，孩儿这一次一定会让您满意。”
    “好，你能如此，为父便心满意足了，你刚从龙墓出来，身上的伤势也没有痊愈，先行疗伤，为父还有很多事情需要处理，以后来日方长，等将魔狼一族击退之后，我们再好好喝一杯。”
    欧阳天龙点了点头，当即拍了拍欧阳鹏的肩膀说道，随即便是转身离开。
    待欧阳天龙离开之后，欧阳鹏才从魔狼一族进攻青城的消息中反应过来，当即对着欧阳天龙离开的方向说道：“父亲放心，孩儿一定不会让您失望。”
    “魔狼一族，你们给我等着，等本少主恢复了，再以你们证道。”欧阳鹏目光坚定，猛然间闪过一丝厉色，随即回到床边盘膝坐了上去。
    听欧阳天龙的语气，魔狼一族只怕已经来到了青城，留给他的时间只怕不多了。
    欧阳天龙离开欧阳鹏的房间之后，深呼吸了一口气，脸上露出了一丝哀愁。
    如今妖族虎视眈眈，十大门派的人又是
    勾心斗角，虽然明面上那些散修也是一致对外，但人性自私，他可不敢保证会不会有人在关键时刻临阵脱逃。
    可这样的事情他又无法说出口，更不能说出口，就这样走着走着，欧阳天龙竟然发现自己来到了欧阳家的另一初禁地，青海涧。
    青海涧位于青城西南方向一座山壁之下，上方一道瀑布垂直而下，日积月累，在下面形成了一座水潭。
    一开始，这本是一座普通的水潭，但之所以被欧阳家化作禁地的原因还是上面的瀑布。
    一般的瀑布连接的源头要么是大海，要么就是江河湖泊。
    然而此地的瀑布却没有源头，多少年来，欧阳家不知道经历了多少代，一直追寻瀑布的源头，但却始终无果，犹如大海捞针一般，毫无头绪。
    当然，若只是没有源头就被欧阳家划为禁地还不够，充其量被圈起来，还不会被欧阳家如此重视。
    外人可能不知道，但欧阳家的人却知道，青海涧的可怕程度绝不亚于龙墓。
    因为这瀑布的颜色是血红色的，血红色的瀑布没有源头，一旦有修士进入水潭，便会受到犹如万虫噬心般的痛苦，一般人根本难以承受，直到肉体全部被血水侵蚀的半点不剩，最后是元神，彻底与水潭融为一体，这便是青海涧的可怕之处。
    然而瀑布的颜色是血红的，为何叫它青海涧呢？
    那是因为这水潭的水会在一天时间内有一段时期会变成青色，吞噬修士的灵魂，肉体与灵魂双重折磨，可谓是绝地。
    当然，若是进入青海涧不死者，出来以后不仅肉体强度能加，甚至连灵魂之力也会变得精纯无比，这也算是危险与机遇并存吧。
    “啊啊啊！！！风缘你不得好死，等老夫出去之后定叫你生不如死……”
    就在欧阳天龙犹豫要不要进入去看一下他那不争气的三弟时，一道愤怒的吼声从中传来，欧阳天龙不由眉头一皱，看来这几日的折磨还是没能令欧阳天雷明白，当即身形一晃来到青海涧。
    只见一道欧阳天雷赤裸着上身，站在水潭之内，上面瀑布发出了滚滚的哗哗之声，狠狠拍击在欧阳天雷身上，然而就是如此，欧阳天雷面目狰狞，依然还有力气咒骂风缘。
    “住口，欧阳天雷，事到如今你还不知悔改吗？”欧阳天龙再也忍不住，怎么这人就是死不悔改呢？
    明明就是他污蔑风缘在先，事到如今还在怪罪他人，难道现在受到的苦还不能让他明白吗？
    欧阳天龙当即大喝一声，制止了他。
    “大哥？”
    欧阳天雷一怔，向着声音传来的方向定眼一看，这不是他大哥还能是谁。
    当即喊道：“大哥，大哥，快放我出去，这一次我定将风缘擒下……”
    “聒噪！”
    欧阳天龙眉头紧锁，已然有了不想再在此地待下去的想法。
    只是下面的人是他的三弟，血浓于水，他如何忍心他在错误的道路上越走越远。