    然而人力有穷时，无限幻为大，正所谓相由心生，幻从念起。
    刀霸天一心想要摆脱魔狼王的幻境，可事事不如人意，魔狼王的真身之爪猛然拍击在刀霸天的后背。
    刀霸天闷哼一声，身子几乎一沉，只感胸口一阵气血翻腾，一口鲜血直接喷在魔狼王所幻化的幻影身上。
    刀霸天眼前一亮，幻境消失，原来对魔狼王幻境最有效的方法竟然事鲜血。
    不过此时的他可没有时间多想，既然幻境已经破除，眼下他的首要目标便是甩掉魔狼王，只有这样他才能去做别的事情。
    刀霸天身影幻化，顿时爆发出一道强烈刀罡，瞬间冲天而起，消失在原地。
    “可恶，还是被他跑了，不过人族修士不过如此，待这剑意消失就是你等灭亡之时。”
    望着刀霸天消失的方向，魔狼王气得是直咬牙切齿，要知道刀霸天已然是如今人族阵营之中的顶尖强者了，若是能将其留下，在攻破城门之时必然回少去不少的麻烦。
    不过想要拦截一位拼死也要逃脱的炼神修士并非易事，魔狼王只能无奈的叹了一口气，再次将目光放在空中的天雷与醉梦仙子之上。
    只见天雷滚滚，火焰升腾，蔓延无边，天雷一击便是将火球击散，然而威势却并未减少，气势汹汹，猛然落下。
    醉梦仙子见状花容失色，显然没有想到天雷的威力会如此之大，当即运转全身力量来抵挡天雷，就算是身死她也不会让天雷破坏包裹夜灵风的紫色光团的。
    “咔嚓！”
    一道惊雷划破长空，狠狠击中了醉梦仙子的胸口，醉梦仙子闷哼一声，脸上露出了绝望之色，轰然一口鲜血喷洒而出，身子如断了线的风筝一般向下坠落。
    只不过这天雷好像还不肯罢休，穿过醉梦仙子的身躯，直击夜灵风所在的紫色光团。
    “不……”
    醉梦仙子虽然被天雷击成了重伤，但意识还在，眼见天雷快要劈中紫色光团，顿时大喊了一声。
    一瞬间，也不知道哪里来的力量轰然自她身上爆发而出，只见一团火焰瞬间升腾而起，一只火色凤凰展翅，只听一道悲愤的凤鸣之声响起。
    只见那一只火色凤凰扇动着翅膀轰然向着夜灵风所在的紫色光团飞去，速度之快竟然超越了天雷的速度，先一步到达夜灵风身边。
    而这一只火色凤凰也就是醉梦仙子的真身。
    “风，你快醒来吧，我能为你做的只有这些了，我知道你不是他，但愿来生，我能先遇到……你……”
    醉梦仙子率先抵达夜灵风所在的紫色光团之处，隐隐可见夜灵风坚毅的脸庞，醉梦仙子于心不忍，他们最终还是没能在一起。
    正是应了那句君生我未生，君生我已老。
    到头来，醉梦仙子才发现自己还是蹊跷了夜灵风，他们并不是一个人，一个是自己心中的那个身影，一个却是实实在在的人。
    然而就是这个人，为了复活她不惜牺牲自己。
    不过天可怜见，总是会眷顾
    有情人，就在夜灵风濒临死亡之际，好不容提出现一位神秘人指点迷津。
    眼看夜灵风就可以醒来，可天不遂人愿，总是在你以为得到时，让你再次失去，这种痛楚无法言喻，令人欲罢不能！
    轰隆隆！！！
    咔嚓……
    惊雷爆闪，划破苍穹，直击醉梦仙子。
    醉梦仙子闷哼一声，凤凰之躯显化，露出了绝美的容颜，一开始，在这绝美的容颜上还可以看到那浓浓的期待之色，然而此刻却是苍白无比，令人不敢直视。
    这一次，醉梦仙子精疲力尽，身子一软终还是倒了下去，不过她并不后悔，因为她是为自己的心上人而死。
    只见她的嘴角露出了一丝淡淡的笑容，她很欣慰，因为天雷消失，这意味着再无力量可以阻止夜灵风苏醒。
    而在她倒下的那一瞬间空中飘落的醉梦仙子的鲜血滴落紫色光团，只见紫色光团猛然爆发出一道强烈的紫光，直将四周空间笼罩。
    就在此刻，紫光爆闪，紫气东来，只见一众飞剑猛然颤抖，像是在兴奋，像是在说话，像是在跪拜。
    赤色长剑能是直冲云霄，直将空中的劫云穿透，劫云四散，露出了原本湛蓝的天空。
    随后，赤色长剑嗡鸣一声，一道龙吟阵阵，眨眼间消失在天际，下一瞬间便是出现在紫色光团上空盘旋。
    而一众飞剑则是齐声嗡鸣，随着赤色长剑猛然在紫色光团之上疯狂旋转，最后形成了一道巨大的风力场。
    强烈的风力场一出，顿时将紫色光团托起，慢慢浮在由上万把飞剑形成的风暴中心。
    与此同时，紫色光团中的夜灵风猛然睁开了双眼，坐了起来，狐疑呢看着四周。
    只见四周一片紫色，茫茫无边无际。
    “发生了什么事情，这是什么地方？我这是死了吗？”醒来的夜灵风呆呆的望着陌生的环境喃喃自语。
    过了一会儿，夜灵风活动了一下身子，竟然惊奇的发现自己的身体灵活强度居然比平时增强了一倍。
    “这就是人死之后的感觉吗？都说修炼之人在死后或转世投胎，或转为鬼修，入驻九幽冥界，据说冥界的修士都不带走路的，都是用飘的，难道我是来到了冥界？”
    不管是死还是活着，至少自己还有意识，那么自己依然要前行，去完成他未完成的事情。
    只是不知怎的，他的心好痛，痛的犹如万虫噬心，仿佛失去了什么重要的东西。
    “人死了也会有七情六欲吗？”夜灵风自嘲了一句。
    生而为人，本就情根深重，但到最后他绝望的那一刻他才知道，你认为米你得到了所有，但到最后你才会发现，你根本什么都没有得到，反而在逐渐失去。
    慕琴雪如此，千羽樱姬如此，直到后来遇见的醉梦仙子也是如此。
    “也不知道最后成功了没有，若是成功了，我夜灵风死也值了，毕竟是我将她带出醉梦林的，是我没保护好她。”
    夜灵风目光暗淡，隐隐有些神伤。
    “但愿她复活了吧，这样我也能安心去做我的事情了，不管投胎也好，还是投身冥界化作鬼修也罢，至少在尘世间再无牵挂，只是为何我会感到心痛，为何会听到一名女子的呼唤声？”
    夜灵风漫不经心的走着，可脑海却是思绪万千。
    尤其是那一句：单元楼此生能先遇见你。
    这是谁说的，这声音中好凄凉，好无奈，好不甘。
    她是在对我说吗？她为何要这样说，难道她是要死了吗？往往只有在生离死别之际才会有人如此说话，不然不可能这样说的。
    “啊啊啊啊……”
    想到这里，夜灵风不由感到头痛欲裂，下意识大叫了一声，忍不住双手抱头，猛然跳向空中，最后狠狠摔至地面，晕了过去。
    在昏迷期间，夜灵风只见皱眉包裹着一团紫色的光芒，而透过光芒，只见天空惊雷滚滚，狠狠劈向紫色光团，夜灵风大惊，想要闪躲，却发现自己根本无法动弹。
    就在他以为天雷要击中紫色光团之时，一道火红色的身影出现在天空中硬生生挨了天雷一击，最后竟然化作火色凤凰与天雷搏斗。
    然而天雷乃是天道所化，威力无比，岂是一只年幼的火凤凰可以阻挡的。
    可当那只火凤凰失败落向地面之时，夜灵风心底一痛，猛然清醒了过来下意识喊道：“梦儿……”
    那是梦儿，没错，醉梦仙子复活了，但自己为何会被紫色光芒包围？天雷又为何要灭杀自己？梦儿如今怎样了？
    一切的一切就想起一团迷雾一般，令得夜灵风眉头紧锁，想要出去，却发现此地无边无际，毫无人息。
    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！
    当即查看自己随身物品，发现赤影剑却不在身旁，而且与玄天界碑的联系也断了。
    一时间夜灵风心急如焚不由大喊了一声：“喂，有人吗？”
    这究竟是什么地方？梦儿现在怎么样了？
    “梦儿，等我，一定要等我。”夜灵风疯狂的向着前方奔跑，在他看来，没有方向，那就一直向前，总会找到出路的。
    然而纵然他走到精疲力尽也没能走出这一片紫色的空间。
    “啊啊啊！！放我出去，我要出去啊……”面对无边无际，不知道是什么鬼地方的夜灵风突然大吼了一声，
    可没有人回答他，一时间，夜灵风周身怒火冲烧，身形猛然冲向天际。
    既然前方没有道路，那么他便向上，天冲魄感应极强，他相信，只要能召回天冲魄，那么便可以出去。
    然而纵然可以感应到天冲魄，但在他与天冲魄之间总是有着一道强大的屏障在阻挡着，令他无法出去，天冲魄也无法回归。
    “放我出去，我要出去啊……”一时间夜灵风绝望无比，为何老天总在他最失望的时候给他希望，但每当希望来临，却又夺走。
    “老天啊，你到底是何居心，有胆的就出来与我大战三百回合。”夜灵风手持凝雪剑，纵然周身火焰冲天，但依然掩盖不住凝雪剑上所散发出来的饼冰寒气息。