    青州，青城，城主府。
    欧阳天龙满身狼狈的从外面回来，谁也没有通知便一个人躲进来书房密室。
    顿时一口鲜血喷了出来，他看到了什么？那可是凤凰啊，还是可以毁灭世间的火凤凰，没想到这样的洪荒异种会在人间出现。
    而且还是在他眼皮底下的醉梦仙子，难怪醉梦仙子可以在青州凭空降下一座醉梦林，甚至连人皇殿都不敢管，看来人皇殿内早就有人知道她的身份。
    只是火凤凰这样的异种一般只有在仙界才会出现，这一次却出现在人间，并且还出现在天遗之人的身边。
    这预示着什么，一个天遗之一就够人间乱的了，如今又出现了一个火凤凰，只怕九州真的是要乱了。
    只是醉梦仙子好像认出了他，虽然没有将他怎样，但是他知道，醉梦仙子的声音中带着滔天怒意，显然是责怪他当初没有救下她。
    “也不知道风缘怎么样了？他既然能够将醉梦仙子复活，想来应该不会有事？”欧阳天龙扪心自问，自从风缘出现，青城就没有太平过，先是他的弟弟与儿子，如今又是自己的女儿。
    他弟弟与儿子倒还好，并没有与风缘有多大的仇恨，此事经他的调解也算是了了，而她的女儿倒好，此事刚了便是联合风须子，多宝道人，最终导致醉梦仙子身死。
    虽然醉梦仙子如今被复活，但以风缘的性子，只怕不会轻易放过小蛮。
    他该怎么办啊？欧阳天龙一拍脑门，仿佛一瞬间变得苍老了许多。
    与此同时，青城虚天宗所在地地，一间密室之内，虚灵子端坐其内，紧闭双眼，只见一道光芒破空而来进入了他的身体。
    虚灵子猛然睁开了双眼，一口鲜血顺着他的嘴唇流了下来，喃喃说道：“好可怕的力量，这力量似不是修士的力量，那是什么样的力量？”
    虚灵子一脸疑惑，刚才他只记得被郎天豪击杀，原本以为他的分身会死，没想到在刚掉落至火海内购，却发现被一股强大的力量禁锢，紧接着便听见一道女人的怒喝声。
    那声音好像很愤怒，一字之下便是令他的分身变的晕眩无比，甚至都没有看清对方是什么人便赶紧退了回来。
    不过饶是如此，他的分身也是受到了极大的伤害，只怕短时间内是无法使用这虚无分身了。
    “没想到一个小小青州竟有如此人物，本宗当真是小看了。”虚灵子目光闪烁，似是要透过房间去看下分身到底是遇上了什么人才会如此的，然而他的目光刚探出城外便被一股强大无比的炙热之力灼烧的几乎睁不开眼睛。
    虚灵子大惊，急忙将目光收回，然而就在此时，他紫色的长袍上轰然燃起一团火焰，虚灵子惊愕，当即运转虚无法决将其扑灭。
    “好强大的火焰，竟然能穿过空间攻击到本宗，看来这一次郎天豪要吃大亏了。”虚灵子见状深呼吸了一口气，脸上不由露出了幸灾乐祸的表情。
    当即身影一晃消失在密室内，下一刻便是出现在了新修建完毕的青月酒楼五层包房
    内。
    此次前来青城参加青州大比的虚天宗之人皆在这里，而这青月酒楼不似一般的酒楼，虽然是一间包房，却内含无数小空间，足以住下百人。
    而此次前来参加青州大比的虚天宗弟子不过几十人，一层包间足以。
    如今虚灵子身影显现，一众虚天宗之人立刻恭敬的迎了上去，齐齐行礼道：“宗主。”
    “父亲？您这是？”虚少华自然也在其中，发现了虚灵子身上的气息变化，自然是关心的问道。
    “无妨。”虚灵子点了点头，若说他这一生最值得骄傲的事就是有一个虚少华这样的儿子。
    “从今日起，所有人打起精神，一定要在此次大比中尽量多斩杀妖族之人，另外本宗决定，让天衍长老派弟子潜入死亡森林内部，偷袭阴影魔狼的老巢，不知各位谁愿前去。”
    “我。”
    “我。”
    “还有我……”
    虚灵子话音刚刚落下，便是有数人应声，虚灵子见状满意的点了点头，这一次前来参加青州大比的人都是他虚天宗内年青一代的佼佼者，更是他亲自选拔而出，果然没有令他失望。
    “师兄，这...这恐怕有些不妥吧？”就在此时，从一众弟子身后走出一人，与虚灵子年纪相仿，但一身长袍的颜色却比虚灵子的要浅上一些。
    “无妨，此次阴影魔狼一族会大举进攻青城，更是由阴影魔狼王亲自率领，死亡森林内部必定空虚，这样的机会可是前所未有，若是能将阴影魔狼一族彻底灭绝，我虚天宗的实力必然会再上一层楼，届时青州还有谁敢不服我虚天宗？”
    虚灵子见状，说话之人正是与他一起前来的同门师弟，天化道长，当即解释道。
    “师兄为何断定阴影魔狼王会亲自带队，难道……”天化道长闻言似乎想到了什么，看向虚灵子的瞳孔不由一紧。
    “没错，此事我已经调查清楚，天化师弟，此事就交给你办，你即刻返回宗门与天衍师弟汇合，告诉他我的意思。”虚灵子点了点头，虽然没有将话说明，但到了他们这个层次的人，话根本不用说完便会明白什么意思。
    “好，师兄保重，我这就返回宗门。”天化道长闻言当即向虚灵子行了一礼，随后带着几名弟子便出了青月酒楼。
    “父亲，那我们呢？”虚少华见状脸上露出了激动的神情，从刚才虚灵子的话中可以听出，此次大比之后他虚天宗的实力必将大增，作为虚天宗的少主，他的地位自然也是水涨船高。
    “你的任务便是夺得此次大比的头名，记住了吗？”虚灵子看了一眼虚少华，虽然对其实力比较放心，但青州卧虎藏龙，难免不会杀出一两名黑马。
    许是听出了虚灵子言语之间的担忧，虚少华面色一正道：“父亲放心，孩儿一定不会让父亲失望，更不会给宗门抹黑，这大比的第一名孩儿要定了。”
    “你有如此决心便好，但也要小心阴影魔狼，好了，都散了吧。”虚灵子点了点头，当即身影一晃消失在原地。
    虚灵子的所作所为没有人知道，一切都在他的秘密安排之下，至于其他门派之内则是风平浪静，仿佛都在养精蓄锐，等待暴风雨的到来。
    而在同一时间，阴影魔狼王也返回了死亡森林，一回来便是召集了各大长老商议进攻青城之事，不过对于在火海之内的事情却是只字未提。
    毕竟火凤凰之事事关重大，妖族之内，血脉等级压制森严，万一这些人在听说火凤凰之后胆怯了，他的计划岂不是要泡汤了？
    因此，魔狼王自私的将这件事隐瞒了下来。
    然而与其说是商议如何进攻青城，倒不如说是决定进攻的时间，因为阴影魔狼一向崇尚武力，根本不屑用什么计谋，就算商议出来什么安排什么的也不会。
    在他们的字典里或许只有一个字，那就是战。
    “报，火海消失了，还请大王明示……”
    就在此时，一名相当于人类筑基秀气的魔狼族人当即在殿外大声说道。
    “好，各位族人，我们已经在这暗无天日的死亡森林内居住了不知多少年了，如今人类大比在即，这一次我魔狼一族誓要一雪前耻，冲出死亡森林，将人类奴役……”
    魔狼王一听一拍椅子上的扶手，当即站了起来大声说道。
    一时间，众妖被他的话语说的一个个斗志昂扬，气血澎湃，齐声说喊道：“我王圣明，奴役人族……”
    “出发……”魔狼王闻言，当即发出了进攻人类的命令。
    一众妖狼闻言纷纷退出大殿，去着手进攻青城的事宜了。
    不过魔狼王却没有出去，而是将他的儿子叫住道：“飞儿，你留下，为父有话对你说。”
    飞儿，也就是那位邪异英俊的青年，同样也是阴影魔狼一族的少族长，郎一飞。
    郎一飞闻言不解父亲为何独独叫住了他，当即问道：“父王，不知叫孩儿有何事？”
    郎天啸闻言迟疑了一下，终是说道：“此次进攻人族你就不要去了，留守死亡森林，以防万一。”
    “为什么？”郎一飞闻言大吃一惊，接着说道：“父王，全族等这一天已经等了很久，孩儿也一直努力修炼，时至今日，修为已然达到了人类炼神期的地步，您为何不让孩儿前去？”
    对于父亲的决定，郎一飞是万般的不解，更多的还是不服。
    “要你留下就留下，哪里来的为什么，这是命令，不容拒绝，知道吗？”郎天啸闻言仿佛早就猜到了儿子的反应，当即散出修为镇压。
    感受到了父亲的气势威压，郎一飞心中更加的不服气，当即说道：“父王，孩儿不服，总要给孩儿一个理由吧。”
    “飞儿，其实……”看着儿子坚定期待的目光，郎天啸迟疑了一下，心中不忍，当即抛出一道玉简，随即说道：“记住，若为父不能回来，你便是魔狼一族的族长，做什么事都要以大局为重，切不可因小失大……”
    话音还未落下，郎天啸的身影便消失在大殿。