    “我了个亲娘啊，就这样的人也能修仙，还真是修真界浩瀚无边，奇人无数，难怪至今没有道侣，实在可惜……”
    虽然只是略微的瞟了一眼，但他的神识强度已然达到了炼神巅峰，虽然修为是借用剑魂的力量强行提升上来的，但神识强度却是实打实的，不然也不可能借助外力将修为提升一个大境界。
    要知道修炼一道越是往后越是需要感悟天道，而神识的强度也决定了对天道的感悟，因此，一旦修真者的神魂强度达到了境界，只需法力足够强大，拥有足够庞大的天地灵气，足以做到连连突破。
    他的一身修为就是这样提升上来的，别人若有他这样的奇遇，自然也是可以。
    然而机遇与危险并存，并不是所有人都能够在遇到危险之后逢凶化吉，将机遇转化成修为的。
    夜灵风消失，很快便出现在一处魔狼族人的聚集地，剑刃风暴走起，凌冽的剑气直接在魔狼群中爆发，剑意凌冽，剑气纵横。
    一时间杀的魔狼族人狼嚎不断，而其他人也没有闲着，风缘展露光芒，他们自然也不甘心落后，一个个如打了鸡血一般，见到魔狼就是一顿暴揍。
    或单刀直入，或御剑飞行，或结伴截杀，或组队配合，总之，人族修士的心情已然被风缘带上了一个高潮点。
    而十大门派的青年天才自然也不甘落后，虚天宗少主虚少华一身虚无光芒闪烁，虚无法决无形无形，所过之处空间碎裂，重重折叠，时不时有黑洞出现，简直杀狼不吐骨头，连尸身都未留下。
    神刀门的尹天刀更是身化一柄天刀，人刀合一，大开大合，所过之处无狼能敌，刀锋所至，刀罡如风，瞬间将面前一群魔狼撕裂。
    夜灵风看了一眼尹天刀所在的方向，在他的刀中，他感受到了一丝顺意，一种顺天之意，仿佛他的刀锋所指，便如天道降临一般，令得群狼生不出任何抵抗之意。
    夜灵风一愣，尹天刀的身影逐渐在他眼中变得高大，而他手中的长刀更是如天道之刀一般，秉承天道之意，斩灭不服天道之人。
    “这绝对是一个危险的家伙，还好他为人正直，不然以后绝对是劲敌。”夜灵风目光闪烁，尹天刀的可怕程度绝不亚于虚天宗的少主虚少华。
    而在他身后，雪晴雨身影舞动，一身蓝色裙衫飘动，如天女下凡一般，随着他的手指舞动，瞬间冰封千里，将一面的魔狼冰结。
    随后法决一转，娇喝一声道：“烈焰焚天……”
    风雪过后，便是漫天火焰，只听咔嚓咔嚓一阵冰块破碎的声音响起，再看魔狼之时，已然化作一摊血水死的不能再死了。
    “呼，好可怕的冰火法决，还好当日没让她先动手，不跑后果不堪设想。”夜灵风见状倒吸了一口冷气，回想曾经自己得罪了雪晴雨，不由觉得背后一凉。
    恰巧此时，雪晴雨的目光正向着他这边看来，夜灵风一惊，当即化作一道剑光冲进了魔狼群中。
    下一刻，夜灵风身影显现，在他身后的魔狼尽数被剑气撕裂。
    而他本身却没有沾染半点狼血，只见在他身在有着一道淡淡的光芒流转，原是剑气护体，难怪没有沾染半点狼血。
    与此同时，仙剑门的剑凌云也是大显神威，同为剑修，被风缘出尽了风头，剑凌云自然不甘心落后。
    虽然他没有向夜灵风那般凛冽的剑意，但夜灵风从根本上不算剑修，他之所以这般剑法凌厉，靠的无非是手中仙器与上乘剑决。
    而他剑凌云，仙剑门年轻一代弟子中的佼佼者，一身修为抵达化虚中期，御剑之术更是被他使的出神入化。
    只见他剑斩苍穹，手中剑决掐动，一柄飞剑瞬间化作两柄，随后二分四，四分八，八分十六，不断蔓延，只三息的时间便是在他身后显现出了上万把飞剑。
    “万剑齐发，御剑苍穹……”感觉已经到了极限，剑凌云大喝一声，双手掐诀猛然向着前方的魔狼一处营地一指。
    便见他身后的上万把飞剑轰然出击，远远看去，如漫天剑雨，倾斜而下，不过片刻功夫，魔狼阵营中的魔狼尽数被飞剑拦腰斩断，鲜血直流，死状惨不忍睹。
    夜灵风见状不由瞳孔一紧，剑凌云还真是命大，当日也不知道是怎么逃脱的，不仅没死，反而修为还有所提升，这样的人向来都是睚眦必报，不得不防。
    就在夜灵风目光闪烁之际，剑凌云猛然抬头，与夜灵风的目光撞在一起，顿时一团无形的火光闪过，二人之间同时气势上涨。
    “剑凌云，很好，你很好，不过现在的你根本不是我的对手，况且现在也不是你我一战的时候，你觉得呢？”
    夜灵风气势暴涨，如今剑魂的力量还未消失，对于剑凌云，他自然不惧。
    “同意，不过你别得意，如今青州大比开始，且看最最后谁斩杀的魔狼最多。”剑凌云点了点头，随即不再理会夜灵风，向着另一处魔狼阵营飞去。
    “青州大比？斩杀魔狼数量？”夜灵风一愣，对此他竟然不知道，本以为妖族大举入侵，会取消大比，没想到比赛方式换成了以斩杀魔狼数目为主，这倒有趣。
    不过眼下他斩杀的魔狼数目是虽然不少，但比赛才刚刚开始，这青州大比头筹他要定了。
    目光一转，再看浩天宗莫云天，只听他大喝一声道：“浩然正气，仁者无敌……”
    随着他声音的落下，只见一道白光闪过，在他面前的魔狼被白光笼罩，顷刻间便是发出了嗤嗤的声响，像是被火焰炙烤的声音，但又不像。
    夜灵风定眼一看，瞬间心中明了，原是天地正气净化了这些魔狼。
    这些魔狼整日生活在暗无天日的死亡森林中，虽为妖族，但却被魔气沾染，自古以来，正魔不量力，由此可见，天地正气与上了魔气，自然要争斗一番。
    有莫云天的引动，天地正气浩荡，携天之力，这些魔狼自然不是对手。
    对此，夜灵风不由欣慰，向着莫云天点了点头，几个时辰不见，莫云天犹如脱胎换骨一般，不枉他施展浩然天罡在莫云天面前。
    他也是没想到莫云天悟性竟然如此之高，一时间，不由感叹，青州之地虽灵气稀薄，却卧虎藏龙，天骄无数。
    再看梦机阁与星月门两位传人，二人形影不离，但死在他们二人手中的魔狼却不在少数。
    只见云飞扬手中一把折扇挥动，顿时山河变幻，天崩地裂，犹如世界末日一般，天塌地陷，无数魔狼丧命。
    而慕容千月则一身星辰之光护体，法决捏动，高空星辰隐现，流星火雨，天降陨石，将魔狼一族的营地瞬间摧毁，使得无数魔狼纷纷逃窜。
    与此同时，云飞扬手掌一翻，顿时一块罗盘出现在他手中，只见他手指拨动罗盘上的指针，指针所指，顿时一道强烈的光芒射出。
    远处一道惊雷炸响，激起一阵尘土飞扬，慕容千月见状，玉手一指，星辰之光闪现，再次一击，天空陨石降落，一道巨坑显现，将无数魔狼掩埋。
    二人配合默契，可谓是强强联手。
    再说阵道宗，封天一手持阵旗，阵旗挥动，挥手间便是一座大阵生成，且大阵范围极广，一座大阵布置完毕，封天一身影闪烁，再次来到一处魔狼营地面前。
    只见他手中光芒闪烁，甩手便是数颗上品灵石，随着上品灵石的甩出，他手中令旗向空中一抛，瞬间隐入空中。
    下方瞬间闪现一道蓝色光芒，其上星芒点点，原是一座六芒星阵，只见空中一道惊雷划过，六芒星阵内电闪雷鸣。
    夜灵风见此不由眼前一亮，在他看来，布阵是需要集多人之力才能完成，没想到阵法还可以这样布置，倒是颠覆了他的认知，今日真是令他大开眼界。
    此时此刻，青城脚下，哪里还是之前魔狼一族气势汹汹工大青城时的模样啊，这简直就是一场单方面的杀戮盛宴，法决比拼，每个人都将自己的看家本领拿了出来。
    神威门少主海心炎，翻手之间便是巨浪滔天，直将这些魔狼冲的拍打的头昏眼花，然而巨浪之中却暗藏冰炎，这是一种极寒之炎，一旦沾染，深入骨髓，蕴含极强的腐蚀之力，且由内向外，魔狼沾染，顷刻间便是被燃烧的灰飞烟灭。
    夜灵风定睛一看，此人所掌握的火焰有些类似于他的冥火，同属极阴之火，不知谁强谁若。
    再说烈火宗，虽然少主李炎被他斩杀，但烈火宗偌大的一个门派，不可能只有一个李炎，比他强的大有人在。
    虽然不知道此人是谁，但二人之间相隔数十丈，已然能够感受到那炙热的火焰之力。
    只见他双掌火焰升腾，猛然拍出，顿时火海蔓延，犹如火山喷发一般，令得魔狼一族众人苦叫连连，俨然将他所收的这一片空间染成了火红色。
    夜灵风不由感叹，门派之底蕴不是个人所能够比较的。
    门派之间互相比拼，散修之间也不甘示弱，诸多散修也是法宝齐出，古怪之术层出不穷。
    神州浩土，辈出人才，魔狼一族竟然妄想攻占青州，简直妄想！
    而那些炼神修士对战的则是魔狼一族中的长老，但到了他们这个境界，对战起来除非同归于尽，不然短时间内很难分出胜负。
    但人妖不量力，可也没有哪一位炼神修士愿意与魔狼长老同归于尽，于是双方达成了共识，炼神境界以及炼神以上的人不得对炼神一下的人出手，不然不死不休。
    然而人族有夜灵风带头，其他青年才俊一旁侧迎，短短时间内，便将魔狼一族的人杀了三分之一，其中不乏少相当于人类化虚的精英魔狼。
    魔狼王看不下去了，管他什么约定，什么也不管了，当即疯狂的冲向夜灵风。
    与此同时，夜灵风身上的气势变弱，已然退回到了之前化虚后期的修为。
    夜灵风一愣，原是剑魂的力量消失，他居然有些舍不得，力量变弱，竟然有些不适应了。
    可就是如此，在他凌厉的剑意加持下，也不是一般魔狼可以抵挡的。
    可就在此时，夜灵风突然感到一股强烈的威压向自己逼近，夜灵风暗道一声不好，魔狼王终于还是追过来了。
    也不管面前的狼帅，当即身形一转，幻海迷踪身法连连施展，遁向远方。
    可他的身法施展次数太多，已然被魔狼王发现了规律，只见魔狼王一双幽绿色的眼睛光芒闪烁，当即冲向夜灵风所化的身影。
    尾巴一扫，夜灵风所化的身影轰然崩溃，显出了真身。
    魔狼王见状，一爪在向他怀中的醉梦仙子，魔狼王注意夜灵风很久了，无论我走到哪里，夜灵风都不肯将那女子放下，甚至在战斗的时候都尽量避免与自己的族人正面交锋，可见其重要程度。
    魔狼王智慧不低，自然也是看出了端倪，因此一击便是对准了醉梦仙子，并散出气势将夜灵风的退路封锁。
    “可恶，无耻，没想到堂堂魔狼王，竟然不敢与本公子正面对决，居然向一名受伤昏迷的女子出手，噗……”
    夜灵风话音还未落下，只见漫天爪影便是向他袭来，夜灵风面色凝重，双手紧紧护住醉梦仙子，赤影剑则被他以神识操控抵挡。
    可就在他说话之际，魔狼王悍然出手，一掌击中了他的右肩，夜灵风身子倾斜，轰然从空中跌落。
    夜灵风强行忍着伤痛，扭转身子不让醉梦仙子受伤，可魔狼王的攻击还没完，好像知道他会这么做一般，猛然发出一声狼啸，使夜灵风的身体一震，停顿了一下。
    魔狼王见状尾巴一扫，化作长鞭直抽夜灵风后背，左右肩膀三处大穴。
    夜灵风吃痛，双手无力的松开了醉梦仙子。
    魔狼王趁此机会，尾巴所化的鞭子直接抽打向醉梦仙子。
    “不！”夜灵风怒吼一声，纵然双手剧痛，但他脚下发力，直接扑了过去，挡在了醉梦仙子身上。