    说话之间，虚灵子便是抬手为二人指引，并将欧阳天龙让了进去。
    众人落座，欧阳天龙坐在左边，依次而坐的便是夜灵风与醉梦仙子，其下便是云飞扬以及慕容千雪等人。
    虚灵子则坐在右边，其下则是虚少华，剑凌云等人，可以说如今坐在这间屋子内的修士算得上此次守城最中坚的力量。
    至于夜灵风坐在欧阳天龙下面，众人倒是没有什么异议，毕竟风缘的实力在哪摆着呢，醉梦仙子更不用说。
    当然，修真界以强者为尊，对于像这种繁文礼节看的倒是没有那么重。
    欧阳天龙见众人落座，环视众人当即说道：“之前进来听闻各位在商量抵御魔狼之策，不知各位商议出来结果没有？”
    欧阳天龙话毕，但却没有一个人说话，倒是刀霸天一拍椅子扶手说道：“兵来将挡，水来土掩，还商量什么啊，我刀霸天愿率领神刀嫩弟子第一个打头阵。”
    “先坐下，还有没有别的建议？”欧阳天龙闻言倒不在意，毕竟与刀霸天认识不是一天两天了，对于他的脾气秉性早已知晓，对于他能说出这样的话倒不奇怪。
    倒是其他人却不说话，这令欧阳天龙有些失望，偌大的房间内有不下二十位青年才俊以及各派掌门级人物，竟然连一个对策都商量不出来。
    欧阳天龙环视四周，最后将目光停留在虚灵子脸上，一双眼睛紧紧盯着虚灵子，似笑非笑，饶有深意。
    虚灵子一惊，不敢与之对视，当即笑了一声说道：“欧阳兄如此问，想必是有了破敌之法，就不要再卖关子了，说出来让我们听一听？”
    “是啊是啊，既然城主都已经想到了办法，不如说出来听听……”
    随着虚灵子声音的落下，众人齐声附和。
    欧阳天龙闻言轻笑了一声说道：“不错，我是有了办法，不过这可不是我想出来的，而是风缘公子想到的。”
    欧阳天龙说着便是将目光投向了坐在那里不知道该做些什么的夜灵风。
    众人闻言更是将目光看向夜灵风，夜灵风一惊，如此多的目光盯着他，着实令他感到浑身不自在。
    刚要说话，只听欧阳天龙接着说道：“当然，方法虽好也需要各位的配合才行。”
    “行了行了，我说你怎么回事啊，每次都这样，快别卖关子了，我的大刀已经忍不住要饮血了。”
    欧阳天龙迟迟不说，这可把刀霸天给急坏了，当即站了起来气呼呼的盯着欧阳天龙问道。
    欧阳天龙闻言笑了一声，在场之人恐怕也只有刀霸天才会这样跟他说话吧。
    也不再卖关子，当即将夜灵风所说的办法给众人说了一遍。
    众人闻言皆是倒吸了一口冷气，目光闪烁，不知在想着什么。
    办法虽好，但其危险程度也太大了，只需要十二名化虚修士，这要是陷入魔狼族高手围攻，只怕是有命进没命出啊！
    就算最后能令魔狼族大乱，他们借机发起进攻，最终或许能够胜利，但用十二名天才的牺牲来换取，这代价未免也太大了。
    “妙，妙啊，简直太妙啦，我怎么就没有想到，风缘小友，快告诉我，你是怎么想到的？”
    就在众人沉思思索利弊之际，刀霸天突然站了起来来到夜灵风面前猛然一拍他的肩膀说道。
    刀霸天是标准的魁梧大汉，他的嗓门简直如惊雷一般，尤其还是在这样的房间内，着实令夜灵风一惊。
    同时，刀霸天的声音也将在场所有人从沉思中惊醒。
    “这个？那个？前辈过奖了，在下也是在欧阳城主的提示下才想到的，这个具体怎么想到的您还得问欧阳城主。”被一个男人，而且还是不知道修炼了多少年的男人抓着肩膀紧紧盯着，这样感觉顿时令得夜灵风毛骨悚然，起了一身的鸡皮疙瘩。
    当即在刀霸天密切的注视下支支吾吾的将话题转移到了欧阳天龙身上。
    适才，刀霸天才松开了他，不由尴尬的说道：“这样啊，不好意思啊风缘小友，是老夫太激动了，没吓到你吧？”
    “没，没有，前辈言重了。”夜灵风当即说道。
    “好了，刀兄你先坐下，个中缘由我以后再告诉你。”欧阳天龙也是拿刀霸天没有办法，摇头看向夜灵风，嘴角露出了一丝苦笑。
    “各位觉得呢？”欧阳天龙在降刀霸天稳主之后，随即老考向众人。
    只见在场之人一个个面色凝重，目光闪烁，飘忽不定的神情，欧阳天龙在心底不由冷笑了一声。
    胆小如鼠，鼠目寸光，由这些人，难怪人族会聪强盛时期慢慢走向败落。
    见众人不说话，欧阳天龙当即说道：“既然没有人反对，那么本城主宣布此次突袭魔狼族得人选，十大门派核心弟子齐出，由风源率领，醉梦仙子一旁辅佐，没有异议的话立刻回去准备。”
    欧阳天龙说完，紧接着便是看向夜灵风说道：“让十大门派的核心弟子同你前去，没有问题吧？”
    夜灵风一愣，显然不明白欧阳天龙为何会这样说，不过在接下来便是察觉了欧阳天龙的异样。
    要知道这十大门派的核心弟子修为与他差不多，甚至有的人比他修为还高，让这些人同自己前去，强强联手自然是没有问题。
    不过修为高是事实，但这十大门派的核心弟子皆是门派中的顶尖天才，一个个桀骜不驯，眼高于顶，能听他的号令吗？
    不过他夜灵风也不是吃素的，如果不能统一行动，言出法随，那么还不如他一个人前去。
    还好他身后又醉梦仙子，相信这些人再怎么不识相，也不会在进入魔狼族阵营之后捣乱。
    当即点了点头道：“没有问题，但我走一个条件，那就是此次行动的人必须听我的号令，若不服从命令，我不介意现在出手将他制伏。”
    说着，夜灵风站了起来，跑出周身气势，横扫在场所有人，不管是化虚修士也好，还是炼神修士也罢，都能感受到一股强烈的杀机。
    不过他的修为还是太低了，或许这样的气势能令同阶修士震惊，也同样可以令炼神强者动容，但这样的力量还不足以令他们妥协。
    “你说听你的就听你的啊，同是化虚后期修为，你有什么资格命令我们？”
    就在夜灵风话音刚刚落下，只见一位年仅二十，一头红发的的青年站了出来说道。
    其语气嚣张无比，四碗跋扈，一边说着便是散发出了一股强烈的气浪直逼夜灵风。
    “李梵，就是他杀了你兄长李炎，你要小心。”烈火宗中人提醒了一句。
    夜灵风一愣，顿时感到一股炙热的火焰之力扑面而来，定眼一看，此人就是代替李炎的烈火宗新任少主吗？
    “原来他叫李梵，不过烈火宗？嘿嘿，看来都是一群没脑子的人，如今也只能先拿烈火宗立威了。”夜灵风冷笑一声，顿时身影一晃，众人只见一道寒光闪过，下一刻，夜灵风的身影便出现在烈火宗新任少主面前。
    只见其手中一把赤红长剑横在了烈火宗新任少主脖子上，一道鲜红的血痕显现而出。
    若是夜灵风想的话，恐怕现在烈火宗又要换人了。
    “没错，你兄长就是我杀的，如果你想下去陪他的话，我倒是不介意发发善心送你们团圆。”
    夜灵风语气冰冷，一双血瞳中精光爆闪，纵然在场炼神修士众多，但却没有一个人敢质疑他得话。
    他也的确有这个实力，因为他相信，只要炼神修士出手，他就有把握在炼神修士出手阻拦之前将李梵的头颅削下来，让烈火宗少主再次换人。
    “风缘住手，我烈火宗李梵听你的就是了，快把剑放下。”
    夜灵风环视四周，众人皆是倒吸了一口冷气，交头接耳，不知在说着什么。
    就在此时，一位中年男子身着红色火焰长袍从烈火宗阵营中走了出来注视着他淡淡说道。
    夜灵风一惊，此人是谁，他的气势竟然比天火，玄邪两个人的都高。
    “你是谁，如何能代表他的意思？”夜灵风说着便是将手中长剑从李梵脖子处拿了下来。
    在他看来，此人虽然不知道再烈火宗什么身份，但凭这份修为，想来在烈火宗地位不低，更不会一上来就直接决定，更加令他这么做的原因还有，那就是李梵自始至终都没有反对。
    “老夫火元道长，乃烈火宗宗主，风缘公子好身手，竟然一出手就制住了我门下弟子，李梵，还不向风缘小友赔礼道歉。”那位令夜灵风心惊的中年男子缓缓说道。
    “是，师尊。”李梵竟然没有丝毫反对与质疑，而是直接来到夜灵风面前说道：“多谢风种手下留情，此次突袭，李梵愿听命风兄，任凭差遣。”
    “好，李兄言重了，此次突袭完全是为了人族安危，我不希望牵扯到个人恩怨，希望李兄明白。”
    夜灵风见状点了点头，此人倒是能屈能伸，比起李炎可强多了，不过他与烈火宗的仇恨已深，此人将来必是大敌。