    鞭影漫天，狠狠抽打在夜灵风后背，只听砰的声响，夜灵风只感背后一阵疼痛，若是能看到后面，定然会看到自己的后背已经皮开肉绽，鲜血淋漓。
    当然这不是主要的，重要的是自己身子一沉，直接压在醉梦仙子身上。
    夜灵风大惊，忍着伤痛强行令自己身形一转，由上而下，身子一翻，与醉梦仙子调了个位置。
    随着声响的传出，只见夜灵风的后背与地面来了一个亲密接触，顿时激起尘土飞扬。
    夜灵风闷哼一声，将一口鲜血强行咽下，急忙查看醉梦仙子的伤势。
    只见醉梦仙子面上淤青显露无疑，再看她的玉腕，其上一道鲜红的血痕，夜灵风大吼一声：“啊...梦儿，梦儿……”
    “为什么，为什么你们就是不肯放过她，她活着的时候你们不肯放过她，我想复活她你们也要阻止，而如今她昏迷不醒，你们还不肯放过她，这到底是为什么，你们谁来告诉我啊……”
    夜灵风仰天怒吼，环视四周，只见周围有魔狼一族的人，同样也有人族的修士，但却没有一个人可以回答他。
    “因为她该死，她本不该出现在这里，而你也该死了……”魔狼王的声音同样愤怒至极，正如他所料，这女子对夜灵风极为重要。
    他吗一击可以说无论是打到谁都湿致命一击，可夜灵风却只是受了一些轻伤，看上去并无大碍。
    这简直是妖孽啊，他分明感到夜灵风身上那股强大的气息已经消失，可以说现在的夜灵风就是化虚后期的修士。
    可他以求真初期的修为所施展出来的必杀一击，却没能将其杀死，若是给他时间，那还得了。
    因此，魔狼王如影随形，双爪齐出，分击夜灵风与醉梦仙子。
    “哈哈，她该死？她不属于这里？哈哈，哈哈哈，这是谁说的，又是谁规定的，给本公子站出来，本公子倒要讨个说法……”
    夜灵风闻言大笑一声，可在这笑声中却充满了无奈，归根究底，都是因为他修为弱才造成的，若是可以，他修为足够强大，这一切的一切都不会发生。
    而就在此时，魔狼王抓影显现，夜灵风怒吼一声：“滚……”
    一字之威，言出法随，犹如天神降临一般，只见夜灵风周身被火焰弥漫，将他与醉梦仙子包裹在其中。
    魔狼王一愣，好强的气势，不过对于他来说夜灵风只不过是临死反扑罢了，只要等过了这段时间，夜灵风自然修为减弱，到那时，对于他来说还不是束手就擒。
    魔狼王打的如意算盘可以说极好，但他却低估了醉梦仙子如今在夜灵风心中地位。
    只见夜灵风缓缓向他走来，一双血红的眼眸直射出瘆人的光芒，令得这位凶名远扬的魔狼王也是心中一惊。
    在他手中赤影剑光芒流转，其上炙热之气扑面而来，一时间，魔狼王竟然响起了欧阳天龙所说的话。
    “魔狼王，你最好不要动他，不然你会后悔的……”
    “哼，垂死挣扎，不过回光返照，给本王退下……”魔狼王目光闪烁，当即大喝一声，周身气势猛然爆发汇聚于双掌之上，轰然拍出。
    一瞬间，掌风凛冽，气劲冲天，轰然化作两条长龙浩浩荡荡冲向缓缓走来的夜灵风。
    然而自始至终，夜灵风的脚步都没有停下，一步一步向着他走来。
    待长龙逼近，夜灵风也没有闪躲，只见他周身猛然暴起一层无形的波纹，长龙直串而过，夜灵风毫发无损。
    魔狼王大惊，这怎么可能？
    要知道这可是他全力一击，就算是同境界人族修士不闪躲也要重伤，然而面前的夜灵风，分明只有化虚后期的修为，竟然无视他的攻击。
    若不是亲眼所见，恐怕没有人会相信。
    可是就在他震惊之际，夜灵风手起剑落，赤影剑赤芒大涨，如高空之光，耀眼无比，炙热惊人。
    看似随意一击，缓慢无比，但在魔狼王看来却是惊骇世俗，眨眼间便是到了他的头顶。
    魔狼王大惊，身形暴退，然而此时他才发现，他的身形被一股无形的杀机锁定，无论他退到哪里，这把剑也是会伤到他。
    “不！这怎么可能……”魔狼王大吼一声，眼中满满的震惊之色。
    “扑哧！”
    长剑落下，魔狼王奋起抵挡，然而夜灵风杀机四起，愤怒一击，早已将所有退路封锁，势要将一切伤害过醉梦仙子的人斩杀。
    只听一道长剑落下的声音响起，只见魔狼从头顶，竟被夜灵风一剑劈开成了两半。
    一时间，黑色的鲜血四溅，夜灵风目光闪烁，一双血红色的眼眸中精光爆闪，杀气腾腾，望向周围的魔狼族人。
    剑锋所指，剑气爆发，轰然而散。
    片刻之间，周围数百魔狼族人的身体轰然爆裂开来，尸横遍野，惨不忍睹。
    “这……”
    在他后面的人族修士见状不由大吃一惊，皆是倒吸了一口冷气。
    然而就在此时，一团黑雾突然出现在夜灵风身后，只见一道光芒闪过，魔狼王的身影显现，一双森白的爪子寒光四起，猛然袭向夜灵风的后背。
    而之前被夜灵风一剑劈成了两半的魔狼王尸体却猛然化作两滩血水。
    而那两涛血睡却并未就此渗入地面，反而是轰然暴起化成了两个被黑气环绕的骷髅头向着夜灵风撕咬而去。
    “风缘公子小心……”
    一旁的人族修士见状急忙提醒。
    可说时迟，那时快，夜灵风在听到提醒之时便有了察觉，赤影剑挥动，无数剑气自她周身暴起。
    “剑刃风暴……”
    此刻的夜灵风虽然处于暴怒状态，但也能感受到危险的降临，在危险降临的那一刻便是做出了反击。
    剑刃风暴，风卷龙腾。
    八荒火龙奔腾而起，将纯白色的剑气瞬间染成了炙热的火焰，轰然迎上了魔狼王的利爪与恐怖骷髅。
    “好恐怖的剑气，今日若他不死，来日必是妖族大患。”魔狼王见状暗暗惊叹，若是他妖族也能出现这样一位天才该多好啊！
    不过可惜，这是人族的天才，所以今日必须死，哪怕是用他的性命来换取也值得。
    面对夜灵风所施展出来的剑刃风暴，剑气入体，魔狼王只感一股强大的破坏力在体内暴乱，也不在耽搁，当即一咬牙暴喝一声：“破……”
    只听魔狼王话音刚落，便见他身后突然显现一道巨狼虚影，猛然冲向了密集的剑刃风暴。
    与此同时，剑气在魔狼王体内轰然爆裂，只听轰隆一声巨响，魔狼王的身体骤然变得粉碎。
    “快救王座！”
    远处的魔狼一族强者见状当即摆脱各自的对手向着这边赶来。
    “哪里走，我们的战斗还未结束……”人族强者自然不会让魔狼一族强者前去营救，一个个皆是拿出了压箱底的本领竭尽全力阻止。
    然而魔狼王生死未卜，这些魔狼族人哪还有心思战斗，可人族强者一个个拼了命的阻止，直气的他们是咬牙切齿。
    最后不惜自爆为同伴争取时间。
    “轰隆隆……”魔狼一族的强者自爆，威力自然不容小觑，人族强者也知道这是阻拦不了了。
    可风缘还在其中，这些魔狼一族强者看到风缘，定然不会放过，当即前去，哪怕阻止不了魔狼一族强者营救魔狼王，但也要护风缘周全。
    可待他们赶到爆炸中心之后，哪里还有魔狼一族的身影，只见一团黑雾自上空猛然向着魔狼一族的阵地遁去。
    “可恶，还是被他们跑了……”刀霸天见状怒骂一声，长刀猛然插向地面，怒视着远方。
    “风缘呢？风缘怎么样了？”
    刀霸天是第一个赶来的，欧阳天龙紧跟其后，此刻在他的心里，哪还顾得上魔狼一族，如今风缘的安危才是最重要的。
    继欧阳天龙之后，人族炼神期以上强者也相继而来，同样，欧阳天龙所问也是他们最在乎的。
    虽然他们一直以为风缘是妖族奸细，甚至到现在，还是有人想将其除掉。
    但风缘所做的一切人族修士都看在眼里，若风缘是人族奸细，恐怕他们根本就不会还能站在这里，毕竟风缘所展现出来的实力甚至连他们都有些忌惮。
    同一时间，此次在与魔狼一族战斗中大放光彩的天才也闻讯而来，不过当他们在看到一众前辈皆是眉头紧皱时，谁也没有说话，而是四处张望，希望能找到风缘的所在。
    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    “我来的时候这里已经是一片平静了，根本没有任何人存在，若不是这里还残留着强大的气势，我还以为是来错地方了呢？”刀霸天一脸无奈的说着。
    刀霸天说的没错，可眼前的人却是一脸疑惑的看着他，令他无从解释。
    “你真的什么都没有发现？”欧阳天龙不甘心的问道。
    “真的，千真万确，风缘如此天才，我刀霸天没有必要骗你们。”刀霸天有些急了，说着便是要对天发誓。
    欧阳天龙不由瞳孔一紧，盯着刀霸天看了一会儿，知道他没有说谎，也正如他所说，他也没有必要说谎。
    可这里就这么大，风缘与魔狼王硬拼一击，根本不喝能全身而退，他能去哪里呢？
    “欧阳兄，我看我们也别浪费时间了，我虚天宗有一法门可以令时空倒流，不过以虚某的法力却是难以施展，唯有集在场各位的法力才能施展，若是各位相信虚某，虚某不介意还原当时发生了什么。”
    就在众人以神识地毯式寻找夜灵风踪迹时，虚天宗宗主当即站了出来说道。
    众人一愣，好厉害的法决，竟然可以令一片空间时光倒流，他们倒是听说过有这样的法决，可如此逆天的法决好像只听说过只有大乘期的高手才能逆转时空，令时光倒流，没想到虚灵子竟然说能以求真期就能施展，这也太过令人骇然了，
    一时间，一众炼神修士皆低头不语。
    要知
    道在场有二十多位炼神修士，如此多的炼神修士合力，那样的威力难以想象，若全部集合在虚灵子身上，先不说虚灵子能否承受如此庞大的力量，若能承受，天知道虚灵子会做出什么样的事情。
    毕竟虚灵子野心极大，他会这么好心来帮忙寻找风缘？
    虚灵子目光闪烁，见众人皆是低头不语，以为是担心自己无法承受如此庞大的力量，心中有些感动。
    当即说道：“各位不必为我担心，风缘是我人族的天才，又以一己之力独挑魔狼王，此次魔狼一族能够退去，风缘公子功不可没，若能找到风缘，让人族重获如此天才，虚某就算受些痛苦也是值得的。”
    “好，既然虚道友都如此说了，老夫自然是相信的，不知各位同道是否愿珠老夫一臂之力？”
    欧阳天龙闻言目光闪烁，毕竟此时事关人族安危，且魔狼一族的威胁也并未彻底消除，就算虚灵子有什么心思，想必也不会在此刻显现出来。
    因此，在虚灵子话音刚刚落下之际便是第一个站了出来支持。
    “同意。”
    “我同意。”
    “我也同意。”
    “风缘公子所做有目共睹，我们必须找到他，绝不能让如此天才陨落。”
    “是的，若人族天才出了事情，我们这些做长辈的不闻不问，岂不是寒了人族天才修士的心？我支持欧阳城主与虚宗主的提议。”
    欧阳天龙话音刚落，便是有人站了出来支持，毕竟欧阳天龙作为一城之主，他的威信自然是要好好于虚灵子的，有他的加入，无疑是给众人吃了一颗定心丸。
    随着有人的加入，越来越多的炼神修士彻底打消了心中的疑虑，至此，一共二十五位炼神修士皆同意虚灵子的提议。
    “好，既然各位道友皆同意虚某的提议，与某自然不会让各位失望，接下来各位请站到虚某得身后，将法力传输于我，一众后背全体护法。”
    虚灵子闻言，不再耽搁，当即说道。
    随着虚灵子的话音落下，欧阳天龙第一个站在了他的身后，运转法力与双手印向虚灵子的后背。
    其他炼神修士见状，一个个排好了队形，学着欧阳天龙的做法，而那些化虚修士则将众人围在其中，警惕的看向四周。
    至此，二十五位炼神修士的法力向着虚灵子体内输送，一时间，如此庞大的力量入体，虚灵子顿时长啸了一声，一瞬间，一股极其恐怖的力量瞬间爆发而出直冲天际。
    感受着这股力量其中所蕴含的威力，虚灵子面色凝重，当即运转虚无法决，大喝一声：“乾坤天地，阴阳五行，虚无之眼，开……”
    虚灵子话音刚落，众人只感空间一阵扭曲，甚至能感受到时间的倒退。
    “法则？这是法则的力量？”有人不敢相信的大叫了出来。
    “闭嘴……”虚灵子闻言怒喝一声，此时此刻，虚无之眼已经开启，容不得半点分神，尤其是向他输送法力的炼神修士，一个不好，在场的人都得死。
    就在刚得到这股庞大的力量时，若说他没有别的想法那是不可能的，可魔狼一族威胁还未消除，若这些人有什么闪失，他可没有实力独自面对整个魔狼族群，因此只能老老实实睡觉施展时光倒流之术。
    不得不说，施展时光倒流之术让他受益匪浅，修为竟然有了些许的微动，只怕用不了多久，他就能彻底在求真期站稳脚步了。
    而其他人也是收获不少，早一步体验了法则的力量，这令他们多年未突破的境界都由了松动，只要在此次大战中不死，青州又会出现很多强者。
    而随着虚无之眼的开启，时光的倒流，一幕幕画面呈现在他们面前。
    画面定格，只见夜灵风生死垂危，猛然爆发出了惊人的力量，虚魔狼王做最后拼搏。
    其实刀霸天说的不假，在他来时，魔狼一族的强者已然将魔狼王救走。
    不过那时的魔狼王只剩下了侥幸逃脱的元神，至于肉身自然是被夜灵风的剑气撕裂了。
    不过夜灵风也没有得到什么便宜，虽然将魔狼王的肉身摧毁，可他不知道魔狼王是用什么办法召唤出来了一道巨狼虚影，剑气对那巨狼虚影根本没有作用。
    然而巨狼虚影却势如破竹，完全无视他的攻击，直将击中，夜灵风闷哼一声，只感全身骨头碎裂，经脉尽断。
    不过还好摄魂令自主出现将巨狼虚影击退，而他也借着这个空挡进入了玄天戒中，不过为了避免被人发现，当即运转剩下的力量使赤影剑轰然爆发出一道强烈的光芒，随即冲向不远处的一座山峰。
    画面翻转，空间扭曲。
    众人意识回归，一个个仿佛脱力一般，也顾不上有后辈在场，皆是坐在地上恢复法力。
    不过虽然脱力，但每个人的眼中都是透露着震惊，任谁都没有想到风缘能将魔狼王的肉身毁灭，虽然是肉身，但也足够风缘在一众青年天才中大放光芒了，甚至超过了在场一些老一辈人。