    青城，城主府，欧阳天龙所打造密室内。
    夜灵风与醉梦仙子躺在寒玉床上，寒五床不愧是由万年寒冰所打造而成，其上的寒气就算是欧阳天龙本人也不敢在上面多待。
    可夜灵风与醉梦仙子至少已经在寒玉床上躺了一个时辰了，至今没有任何变化，甚至其身体上都没有半点冰冷的感觉。
    若此时欧阳天龙出现在密室内看到这样的情况定然会大吃一惊。
    只见醉梦仙子身上红芒流转，一丝丝暖暖的火焰之力将其包裹，不仅没有与寒玉床上所散发出来的寒冰之力发生冲突，反而更快的吸收着寒玉床所散发出来的寒气，以来治愈伤势。
    醉梦仙子如此倒不难解释，毕竟她的本体是火凤凰，可夜灵风呢？他以一个凡人之身，又身受重伤，他是如何做到的呢？
    只见在他身上有股灰蒙蒙的灵力在周身流转，若是不仔细看，必然不可能发现，因为这种灵力仿佛与天地人融合，与天地并存一般，根本不是肉眼可以发现的。
    只见灰蒙蒙的灵力将夜灵风全身包裹，灵力流转之下，便会带入一丝冰寒之力进入体内，周而复始，不停循环。
    也不知过了多久，只见夜灵风周身灵光流转，面色红润，体若白玉，腾空而起，漂浮在寒玉床上方不停旋转。
    且旋转速度越来越快，骤然产生了一道道劲风，直将一旁的生灵丸摄入腹中。
    生灵丸可肉白骨，起死生，乃是极品仙药，其内已然产生了灵智，之前由于有欧阳天龙存在，它没表现出来，更何况夜灵风也没有吃它，它也没有做过多反应。
    毕竟它的诞生全是因为欧阳家先祖，若是当年没有欧阳家先祖的培育，只怕它根本不可能诞生灵智，甚至活不到现在，早就被炼化成了别人的力量。
    但现在，此地没有欧阳家的人，夜灵风又想炼化它，它自然不甘心化作夜灵风的力量，当即奋起反抗，一下子便是挣脱了旋风的束缚，向着密室铁门飞去。
    “哼，小小灵物还想逃脱本座手掌，给本座回来……”
    就在生灵丸逃向密室铁门时，一道浑厚的声音骇然从夜灵风体内传出，随即只见一只大手猛然抓向生灵丸。
    感受着后面传来的无形压力，生灵丸圆溜溜的脸上惊现出了浓浓的恐惧之色，像是见到了什么可怕的存在一般，疯狂的向着铁门冲击。
    然而无形大手的出现只是一闪而逝，下一瞬便消失在密室没，而跪着无形大手的消失，生灵丸也消失不见。
    再看夜灵风，只见此刻的他已经重新躺在了寒玉床上，好似这一切都没有发生一样，一切都是那么的安详，宁静。
    可夜灵风这边刚平静下来，只见在他旁边的醉梦仙子却突然腾空而起。
    只见一团炙热的火焰瞬间腾空而起，直冲天际，饶是欧阳天龙的密室坚硬下来，牢不可破，也是被冲破屋顶。
    只听一道愤怒的凤鸣之声响起，在城主府上空一只浑身被炙热的火焰所笼罩的凤凰出现盘旋。
    像是在寻找什么一样，随即飞身而下，火焰消失，查无可寻。
    火光冲天，凤鸣远扬。
    这一现象的出现虽然只是一瞬，但整个青城之内的修士皆是将目光投向了城主府。
    刚走的刀霸天更是被这景象吸引了回来，醉梦仙子火凤凰的身份早已被青城修士知晓，她的出现究竟预示着什么？
    到底是惊鸿一现，还是另有原因？这一切的一切都需要有人来解开。
    而这解开谜团的地点毫无疑问就在城主府。
    一时间，城主府周围被无数修士包围，虽没有进来，但也足以表明着他们对风缘的关心。
    谁都知道风缘为复活醉梦仙子不惜牺牲自己，而醉梦仙子同样也为了救风缘的性命而再次丧失性命。
    直最最后风缘苏醒，醉梦沉睡，风缘自始至终都没有松开陷入沉睡的醉梦仙子，可见其之间的真情所在，彼此在之间心中的地位。
    之前，醉梦仙子沉睡，昏迷不醒，如今却是突感爆发，且声音愤怒，可想而知。
    虽然欧阳天龙没有对他们说明风缘的情况，但以化虚之境对战求真期的魔狼王，其实力悬殊，最终结果必然不乐观。
    因此，他们断定如今的风缘，必然情况不容乐观。
    欧阳天龙此时傲立在城主府上空，面色凝重，目光闪烁，直指密室方向，当即说道：“各位稍安勿躁，本城主向各位保证，风缘一定会安然无恙，他是人族的天才，更是我青州的天娇，本城主自会竭尽全力救治他，你们且在此等候，老夫去去就来。”
    欧阳天龙话音刚落，身影一晃来到密室上空，刚要进去，只感一股炙热的火焰气浪扑面而来，欧阳天龙大惊，急忙向后退去。
    “滚！”只听一声暴喝从密室内传出，如惊雷滚滚，响彻寰宇。
    在场之人无一不是被这声音震慑，不敢在造次，但目光却紧紧盯着声音传来的方向。
    “怎么会这样？”欧阳天龙目光闪烁，面色凝重，还欲上前探个究竟，然而密室之内火焰冲天，炙热的气浪翻腾不止，再加上那恐怖的怒吼声，欧阳天龙心有余悸，实在不敢上前。
    当即回身而下，来到众人面前说道：“醉梦仙子苏醒，想必风缘公子也会平安无事，大家还是先回去，以防魔狼族突然偷袭。”
    欧阳天龙话音刚落，环视众人，竟然发现没有一个人动弹，只听阵阵窃窃私语。
    “这？这可如何是好啊？”一人脸上满是担忧。
    “哎，醉梦仙子虽然苏醒，可声音中充满了愤怒，风缘公子情况堪忧啊……”
    “是啊，欧阳城主这么着急让我们走，会不会……”旁边之人也是轻声附和。
    欧阳天龙见状面色一沉，不由怒喝一声到：“怎么？难道本城主的话你们没有听到？还是老夫的话没有威严，不足以令你们信服？”
    一边说着，欧阳天龙周身气势暴涨，猛然向众人席卷而去。
    众人大惊，见欧阳天龙面露怒意，也知道欧阳天龙不会拿风缘的性命凯玩笑，纷纷退后。