    只见一道赤芒闪过，夜灵风的身影瞬间消失在原地，下一刻便是出现在烽火四起的火海盛宴之间。
    隐隐可见魔狼王周身狼狈，全身被一团黑雾笼罩来抵挡火花爆炸之力。
    夜灵风定眼一看，拔剑术快如闪电，尤其是在赤影剑进阶顶级仙器之后，无论是威力还是锋利程度都有了很大的提升。
    随着一道龙吟之声从赤影剑中传出，赤影剑上赤芒大涨，一剑破开魔狼王体外的黑雾。
    魔狼王大惊，感受着身后传来的寒意，当即身形一转，躲开这攻击显然是不可能了，只能尽力躲开要害。
    然而只听一道扑哧声响起，紧接着便听一道愤怒的狼嚎声从魔狼王口中传出。
    只见魔狼王的左臂掉落，其上黑色的鲜血淋漓，一双眼睛几乎要喷出火来正愤怒的寻找着夜灵风的身影。
    然而他不知道，拔剑术速度奇快无比，动如闪电，一击过后便会返回原地，不会给敌人任何反击的机会。
    一击过后，夜灵风知道魔狼王必然会被激怒，直播也不会在原地等着醉梦仙子攻击他，当即展开身法向着附近一处村庄掠去，
    因为就在这处村庄里，他以神识扫过，只见十几位魔狼族人正在屠戮百姓，百姓们的惨叫声，声声入耳，千夜之变仿若昨日。
    他没能幸免，也无力挽留，但此刻他有着超凡的修为，若是回到当时，绝不会让悲剧发生。
    但时光如水，过去了就不会再回来，回不去了。
    如今遇到这样的惨况，他又有能力拯救，自然不会袖手旁观。
    当即直冲下来，挥手就是一道火焰剑气，剑气如虹，瞬间化作数十条火龙奔袭而去。
    霎时间火焰四起，将那些正在屠杀村民的魔狼族人灼伤。
    “嗷呜...嗷呜...”
    一时间，魔狼族人惨叫声不断，夜灵风也在此刻来到了地面，如入无人之境，直接来到村落中心。
    见剩下的村民一个个脸色苍白，惊恐异常，夜灵风周身一震，当即说道：“不要怕，妖怪已经被我杀了，你们赶快进入青城……”
    “后面，后面……”
    夜灵风话还未说完便见一位村民颤抖着指着他背后说道，下一刻便是由于惊吓过度，死了。
    夜灵风一惊，看着地面上的黑影，暗道一声不好，可他对面是无辜的村民，若是他躲开，这些村民必死无疑。
    若他不躲开，死的人流会是他。
    旋即，夜灵风回身，既然无法闪躲，那变勇敢一战吧，当下便是御起赤影剑，转即掐诀，只听嗖的一声，在他回身之际，赤影剑化作一道赤芒直冲魔狼王。
    魔狼王冷哼一声，之前就是这把剑将他的一条手臂斩断，当然那是因为为夜灵风偷袭，这一次正面面对赤影剑，他自然不会让夜灵风得逞。
    不过此时面对赤影剑，心中惊骇，此剑虽然是仙器，但其中威力却足以超过普通神器，不得大意。
    当即伸出双爪猛然夹住了近在咫尺的赤影剑，立喝一声道：“孽畜，还不退下，不然灭你灵识，永堕轮回。”
    被魔狼王巨爪狠狠抓住，赤影剑自然不甘心被控制，顿时龙吟阵阵，猛然爆发出一道强烈的火焰。
    魔狼王大惊，只感爪子上炙热无比，下意识松开了赤影剑。
    赤影剑重获自由，急忙返回夜灵风身边，夜灵风猛然跃起，一把抓住了赤影剑，再次挥剑，顿时一道烈焰直扑魔狼王。
    烈焰焚身，直将魔狼王身上的毛发燃起，一瞬间黑烟滚滚，魔狼王愤怒的吼声从中传出。
    “可恶，该死的人类，去死吧，万狼奔腾……”
    屡屡没能将夜灵风斩杀，魔狼王渐渐失去了耐性，当即怒吼一声。
    随着他的声音落下，只听阵阵如惊雷一般的响声传来，紧接着便见成千上万道魔狼身影，铺天盖地，向着他奔袭而来。
    夜灵风面色凝重，赤影剑连连挥动，剑气如虹，俨然在身前画出了一道火墙，以来抵挡狼影
    的袭击。
    随后更是一脸郁闷的向着后面的村民喊道：“此时不跑，更待何时，走啊……”
    夜灵风怒火冲天，他在前面拼死拼活抵挡魔狼王的攻击，这些村民竟然还不抓紧时间逃跑，简直气死人不偿命啊。
    不过一众百姓哪里见过这样的场面，这简直就是神仙打架，已然超出了他们的认知，震惊当场，哪里还敢动弹。
    如今听见夜灵风的喊话，很快清醒了过来。
    还好这些村民都是猎户出身，其中也是有着不少的健壮青年，当即在一名老者的组织下迅速向着青城逃离。
    那名老者看向夜灵风说道：“少侠保重，老朽无以为报，只有此物一直被历代村长视为珍宝，老朽也不清楚这是什么东西，希望能帮到少侠，老朽先行一步，在青城等候少侠。”
    说着，老者从怀中取出了一个破旧的盒子抛向了夜灵风，转身便是随着一众村民一起离开。
    夜灵风见状瞬间松了一口气，还好这些村民识趣，不跑他连后退的路都没有。
    “咦？这是什么？”
    接过老者丢过来的盒子，夜灵风疑惑不解，只感其上灵光流转，一看就知道是仙家之物，普通人是打不开的。
    “想走？没那么容易……”魔狼王见状，当即指挥万狼分袭逃走的村民。
    夜灵风大惊，根本无暇研究盒子，更加不知道其中是什么物品，当即丢进了玄天戒中，身形一晃，提剑便是挥出一道赤色剑气，将那些袭击村民的魔狼分身击溃。
    然而魔狼好像早就料到夜灵风会救这些村民一样，身形一转消失在原地。
    下一刻便是附身在距离夜灵风最近的一道分身上，猛然抬起巨爪拍向夜灵风的胸口。
    夜灵风猝不及防，此时再躲显然是躲不开了，然而他怀中还抱着醉梦仙子，就算他受伤也不会允许醉梦仙子再受半点伤害。
    猛然转身，就在此刻，魔狼王的巨爪也狠狠拍在了夜灵风的后背。
    夜灵风闷哼一声，一口鲜血直喷了出来，只感一股大力传来，身子猛然向前。
    只见前方一颗大树正对着他，若此时他不做出动作，不仅他会重重撞在树上，更重要的是醉梦仙子也会因此而遭到重击，这是他不想看到的。
    可是他受了魔狼王必杀一掌，如今不死已是难得，想要停下身形显然是不可能了，唯有调转身形，以背部对着大树，方能抱住醉梦仙子受伤。
    夜灵风目光闪烁，低头看了一眼怀中安睡的醉梦仙子，陡然转身。
    只听砰的一声，夜灵风的身子重重撞在大树上，随后身形滑落，一屁股坐在地上。
    闷哼一声，再次吐出一口鲜血。
    然而就在此刻，只听阵阵轰隆巨响，只见魔狼王分身冲进正在逃跑的村民之中，轰然爆炸。
    一时间尘土飞扬，狼烟四起。
    待尘土散去，夜灵风瞳孔一紧，大吼一声道：“不……”
    原来逃走的村民竟然无一生还，夜灵风心中悲愤，为什么魔狼王连这些凡人都不肯放过。
    正如当日在千夜城时，逆天道宗的人与月风云的人也是一样，千夜城之人，几乎所剩无几。
    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    “道道这就是战争的代价吗？”夜灵风扪心自问，当即摇了摇头说道：“不，战争是属于修真者之间的事情，与这些凡人无关，妖族的侵略更不应该牵连到他们，妖族，呵呵，你们都要死，啊……”
    夜灵风大叫一声，猛然从地上站了起来，一句话也没有说便是冲向了附近的魔狼群中。
    既然魔狼王他打不过，但魔狼一族中的其他狼族却不是他的对手，他倒是可以一一斩杀，为死去的村民报仇。
    此时此刻，夜灵风心中悲愤，怒火冲天，但他的意识却很清醒，也知道这样大规模的战斗绝不是任何一个人可以左右的。
    除非...除非是那种强大到可以弹指间令魔狼一族毫无反抗之力而灰飞烟灭的人。
    可是，那样的强者怎么可能会理会这样的战
    斗，到了那个境界，凡人？低阶修士？在他们眼中只不过蝼蚁的存在，他们又怎么可能为蝼蚁出手？
    除非妖族有同境界强者降临，不然他们是不会出手的。
    反正九州这么大，到处都是人，相对于九州，青州地处东方，属偏远之地，灵气稀薄，根本不会有强者关注这里。
    因此，这一场战斗只有靠他们自己取得胜利，才能保住青州不被魔狼一族占领。
    而他，自知不是魔狼王的对手，就算能拖住魔狼王一时，但只要剑魂的力量消失，他甚至连魔狼王一招都抵挡不住，倒不如趁着剑魂的力量还在多斩杀一些魔狼一族中的强者，为其他修士减少一些负担。
    烈焰剑气爆发，火龙咆哮，剑刃风暴走起，拔剑术与破剑术配合施展，快如闪电，只见每一道剑光闪过便是有一位魔狼族人倒下。
    一剑封喉，鲜血四溅。
    这还不够，无剑术配合他强大的神识，简直一眼扫过便会爆发出无数道凌冽至寒的剑气撕裂魔狼。
    凝雪剑无影无形，赤影剑火焰冲天，夜灵风是哪里人多便向哪里冲，加上他剑意凌冽，速度又是奇快，直气得魔狼王咬牙切齿。
    夜灵风以杀神步法配合幻海迷踪，简直如阴影中的鬼魅一般，身形连连闪烁，虚中有实，实中有虚，空间变幻，饶是魔狼王这样的强者看了也是眼花缭乱，分不清那一道才是夜灵风的真身。
    夜灵风如入无人之境，所过之处狼嚎四起，只见地面上一道火光，一道寒光，如地面上的两条毒蛇一般，只要光芒一闪，便是会有魔狼族人倒下。
    也正是如此，夜灵风所过之处，不仅莫港族人开始逃窜，就连人族修士也纷纷给其让路。
    魔狼之所以会逃窜，那是因为害怕夜灵风手中的长剑，在他们眼中，他们引以为傲，坚硬的毛架好像在这位人类面前根本不起作用一般，无论是近身还是远躲，都会被夜灵风手中的长剑，一剑毙命，他们纵然悍不畏死，可也不愿这样憋屈的死去。
    至于人族修士为何给他让路，且面色恭敬，那是因为夜灵风所过之处曾救了不少被魔狼围攻的人。
    在这些人中，有修为高的人，也有修为低的人，有与他素不相识的人，也有曾经阻拦他复活醉梦仙子的人。
    但此时此刻，在妖族大军面前，在人族生死存亡之际，这些仇恨根本不算什么。
    夜灵风炮扫了一眼这些人，见他们望向自己的目光充满了敬佩，不得不说人性的转变之快。
    之前还说他是妖族奸细，如今却又对他崇敬无比，在加上他们所说的这些话后，夜灵风更加无语。
    只听一名元婴修士激动地说道：“看，这就是风缘，青城的风缘，这才是真正的强者，光芒闪烁，剑气如虹，厉害啊，我以后也要向他一样，做一位真正的强者，斩妖除魔……”
    “你可拉倒吧，你才元婴期，看风缘公子的修为至少达到了炼神期，他如此年纪就到了这等地步，简直是我人族天才，你想修炼到风缘公子那样的高度不知道要等多少年，还是保住性命，努力修炼吧……”
    那名元婴修士话音刚落，便是有一位年龄稍长一点的修士说道。
    这名年龄稍长的修士有着化虚初期的修为，看仙龄也有一百多岁了，能在一百多岁修炼到化虚初期，也算是天赋异禀，此刻对元婴修士说出这样的话，倒也不假。
    对此，夜灵风点了点头，他能够有这样的成就不知道受了多少苦，若是可以，他宁可不要这身修为，也要换的父母一生平安，小雪，樱姬安在。
    “哇塞，风缘公子，小女子年芳二十，结丹期修为，尚无道侣，求抱大腿啊……”
    “你让开，就你那模样怎么配做风缘公子的道侣，风缘公子，选我选我，我会冰会火，还会……”
    然而接下来两位女修的话却是令夜灵风差点一个踉跄摔倒在地，这都什么跟什么啊，还会冰会火？
    夜灵风不由回头瞟了一眼说这话的女修，直吓的脸色巨变，轰然消失在原地。