    “就是那座山，斩龙剑出鞘……”休息了一会儿，欧阳天龙当即站了起来环视四周，目光停在不远处的一座山峰。
    根据在时光倒流中所看到的画面，风缘最后冲向的就是这座山峰，欧阳天龙毫不迟疑，当即指挥斩龙剑轰然斩向那座山峰。
    只听一声轰隆巨响，整座山峰被斩龙剑一分为二，只见一团白光漂浮在山腹之中，欧阳天龙定眼一看，那白光中正是风缘无疑。
    当即飞身而起来到白光面前，抬手打出一道柔和之力印向白光，起初白光还有抵挡之意，在接触到欧阳天龙手上所散发出来的力量之后瞬间荡起一阵波纹。
    欧阳天龙大惊，不敢发力，小心的收回了一部分力量，知道这是风缘的护体灵光，当即以意识渗入表达自己的善意。
    也许是感受到了欧阳天龙的善意，也许是风缘真的已经力量耗尽，白光闪烁了几下蓦然消失，露出了里面的人。
    欧阳天龙见状松了口气，然而当他在收回力量之后，再看风缘模样时下意识向后退了几步。
    只见风缘浑身是血，模样狰狞无比，但就是如此，他的双手依然紧紧抱着醉梦仙子，生怕醉梦仙子再受伤害。
    欧阳天龙黯然，当即向着下方的人说道：“如今风缘已经找到，不过他受伤太重，我先带她回去疗伤，这里就交给你们了。”
    “欧阳兄尽管放心，你去便是，这里交给我们就行。”刀霸天看了一眼欧阳天龙身后的风缘，神色一怔，脸上震惊之色显露无疑。
    其他人更是倒吸了一口冷气，虽然有欧阳天龙阻挡，但在场的都是什么人啊，神识一扫，自然对风缘的情况了然于胸，心中惊骇，不免有些担心。
    欧阳天龙点了点头，当即打出一道力量将风缘包裹，向着青城飞去。
    剩下刀霸天，虚灵子等人环视四周，当即指挥人手清理战场，该带回去疗伤的疗伤，还有魔狼一族的没有退回去的该清理的清理，一切井然有序。
    很快，战场便清理了干净，虚灵子大手一挥道：“留下一队修士由化虚修士带队严防魔狼一族偷袭，其他人回城疗伤，三个时辰后替换。”
    青城，城主府。
    欧阳天龙带着风缘回到了城主府，此时，欧阳鹏调理好了身体，正要出去看看外面怎么样了，正好撞见欧阳天龙，见他身后带着风缘，不由脸色一变。
    “父亲，外面怎么样了？风缘他？”
    “外面已经没事了，风缘他受了重伤，为父要帮他疗伤，你若无事了，就去外面帮忙照料其他修士，此次人族修士损失惨重，幸有风缘，不然人族危矣，你要好好表现。”
    欧阳天龙见状，也没有多说，只是简单告诉了一下欧阳鹏，便带着风缘来到了自己的密室。
    “风缘？”欧阳鹏一愣，便见欧阳天龙的身影已经消失，不由暗暗说出了风缘的名字。
    听欧阳天龙的意思，这风缘必是在此次大战中大放了光芒，出尽了风头，欧阳鹏目光闪烁，身为少城主的他自然不甘落后，当即身形一晃消失在原地。
    密室内，欧阳天龙将风缘与醉梦仙子放在了一张寒玉床上，起初，他想将醉梦仙子与风缘分开，可他的手刚一触碰到风缘的手时，一股杀机猛然爆发。
    欧阳天龙大惊，直接将这个念头给打消了，虽然风缘伤势严重，但无法将二人分开，他也只能这样了。
    当即手掌一翻，一个玉瓶出现在他手掌，只见他目光闪烁，陷入了沉思，最后一咬牙抬手打出一道印决。
    只见一颗散发着碧绿色光芒的丹丸出现在空中。
    “去……”欧阳天龙大喝一声，抬手将丹丸打入了风缘的体内。
    可风缘的身体好像对这丹丸有极强的排斥力，丹丸停在风缘的嘴边却是再难进一步。
    欧阳天龙一愣，暗叹一声，这可如何是好？
    要知道这可是他欧阳家族中的独家丹药，就算是炼神强者只剩一口气，服下此丹药不消片刻也能恢复如初，到了如今，他手中已然剩下三颗，可以说用一颗就少一颗。
    本来他就舍不得，可就是如此，这丹丸竟然进入不了风缘的身体，这要他如何施救？
    欧阳天龙目光闪烁，眉头紧锁，在密室内不停徘徊。
    想风缘伤势严重，经脉尽断，若不及时施救，只怕晚了就来不及了。
    “不行，得想个办法，不然时间拖得越久，丹丸的药效就会少一分，风缘的危险也留会多一分。”欧阳天龙停在风缘面前。
    当即咬破自己的手指，以精血为引，为其重塑经脉，在他看来丹丸无法进入风缘体内可能是因为体内经脉尽断，根本无法吸收其药力。
    若是将他的经脉重塑，那风缘是不是就可以吸收丹丸上的药力呢？
    欧阳天龙是这样想的，可当他的力量在进入风缘身体之后才知道风缘的伤势有多重。
    若是换成其他化虚修士，只怕有十条性命都不够死的，然而风缘只是昏迷，还有气息。
    不过他的力量在进入风缘体内想要帮其重塑经脉时却遭到一股莫名的力量阻拦，不得已，欧阳天龙只好将力量收回，在寒玉床周围布下一道结界，一脸无奈的离开了密室。
    走出密室之后，欧阳天龙目光闪烁，暗暗说道：“风缘啊风缘，在你身上到底存在着多少秘密啊？”
    看了一眼身后紧闭的密室石门，欧阳天龙叹了一口气，当即身影一晃消失在原地。
    下一刻，欧阳天龙身影显现，已然是出现在了城主府大殿。
    此时，虚灵子，刀霸天等人早就在这里等候了，如今见欧阳天龙出现，刀霸天当即问道：“欧阳兄，不知风缘如何了？”
    欧阳天龙环视大殿，只见十大门派的炼神长老以及宗主，还有化虚后辈以及炼神散修，共计五十个人出现在大殿内。
    不由眉头一皱，当即叹了一口气说道：“风缘的情况不妙啊，我已经拿出了生灵丹，可惜...哎……”
    “什么？生灵丹？”刀霸天闻言大吃一惊。
    虚灵子闻言也是一愣，显然没有想到欧阳天龙会将此物拿出。
    可听欧阳天龙这意思，怎么好像生灵丹也无法将风缘流醒似的。
    当即说道：“难道生灵丹也无法令风缘苏醒，他的伤势到底有多重？”
    “此事说来话长，诸位刚经历一场大战，还需好好休息，准备迎接魔狼一族下次攻击才是。”欧阳天龙叹了一口气，环视众人。
    其言语逐客之意不言而喻。
    众人也不是傻子，自然识趣的离开，不过虚灵子与刀霸天却并未离开。
    可以说二人是整个青城之内明面上最强的两个人了，而他们同样也是此次妖族防御战最重要的两个人。
    待众人走后，刀霸天见欧阳天龙愁眉不展，面色凝重，当即问道：“欧阳兄，如今只剩我三人，你倒是快说风缘到底怎么了？”
    虚灵子也是看着欧阳天龙，对于风缘此人，虚灵子也是极为看好，若能收为己用自然是极好，若是不能便要毁去。
    这也是他之前的想法，风缘如此天赋，将来必会成为少华的劲敌，但经过此次魔狼一族进攻，他发现风缘此子竟然有情有义，若是能帮助少华，百年之后虚天宗未必不能统一青州。
    因此，虚灵子起了拉拢之心，所以才对风缘之伤如此关注。
    “不妙啊，风缘全身骨头碎裂，经脉尽断，我想为其重塑经脉，却发现在他体内有着一股莫名的力量在阻止着我，对于他的伤势我是无能为力了，至于能不能醒来，只能靠他自己了。”
    欧阳天龙看了二人一眼摇了摇头叹了一口气。
    “这？这可如何是好，风缘若不能醒来，实在是太可惜了。”刀霸天一惊，风缘如此年纪便领悟了剑意，看样子还达到了第二步心剑合一的地步，如此天赋着实令人震惊。
    可就是这样一位天才，受了伤他们却无能为力，若是无法将风缘救醒，别说会寒了一众年轻修士的心，就连他们也会过意不去。
    “难道就没有什么别的办法吗？”刀霸天不甘心的问道。
    在他心里，若不是风缘修剑，他一定将其收位弟子，传其毕生所学。
    可细想起来，风缘能够在如此年纪下有如此成就，不可能只靠天赋，在他身后必然有着高人指点，再加上如今风缘的战力只怕不低于他，他又有什么资格做风缘的师父呢？
    “除了靠他自己，别无他法。”欧阳天龙也是无力的摇头，随即接着说道：“不过我相信，他会醒过来的。”
    “哎，我先走了。”刀霸天闻言轻叹了一口气，虽然他也相信风缘一定能醒过来，但受了如此重的伤势，没有当场死亡已经很不错了，若能醒来除非产生奇迹。
    刀霸天走了，偌大的大殿只剩下了欧阳天龙与虚灵子二人，大殿没似乎有些冰冷，气氛也有些尴尬。
    一时间，二人都没有说话，就这样看着外面陷入了沉思。