    “哎呀，风，你怎么样，你别吓我啊？”醉梦仙子见状大惊，急忙俯下身去查看夜灵风的伤势。
    “我没事，没事，梦，不要哭，哭花了脸就不好看了，答应我，以后也不要再哭了，看到你哭我回很难过。”
    夜灵风抬起头看着面色憔悴的可人，心中复杂，当即抬手将她眼角的泪水擦掉，一双眼中柔情无比，轻轻的说着。
    “不哭，我不哭，我以后再也不哭了，可是你也要答应我，以后不要再离开我了。”醉梦仙子声音哽咽，说着便是直接扑进了夜灵风得怀里。
    猛烈的冲击致使夜灵风闷哼一声，紧紧将醉梦仙子搂在怀里轻轻抚摸着她柔软得秀发，深深吸了一口气，享受着这安逸的时刻。
    然而没过多久，只听外面一阵骚乱，夜灵风不由眉头一皱，神识一扫才知道，原来外面的人与欧阳天龙吵了起来，其缘由竟然是他。
    欧阳天龙待她不薄，虽然二人之间纠缠不少，但这一次毕竟是欧阳天龙救了他，夜灵风恩怨分明，既然是欧阳天龙救了他，他自然是要报答的。
    更何况，这其中的主要原因还是他，他有必要站出来为欧阳天龙解围。
    当即轻声对怀中的醉梦仙子说道：“梦儿，眼下魔狼族猖獗，妄想染指人间，我们是不是应该做些什么？”
    “嗯，一切都听你的，不过那魔狼王必须交给我，若不是他，你也不会受伤，更不会因为我而差点令我们天人永隔，简直该死。”
    醉梦仙子轻声应了一句，随后离开了夜灵风的怀抱站了起来，迷人的眼眸中猛然闪过一道火焰。
    夜灵风见状心中不由咯噔了一下，有醉梦仙子出手，这下魔狼王必死无疑。
    “咦？你怎么了，为何脸色如此差？”醉梦仙子显然不知道她刚才的话将夜灵风吓到了，以为是夜灵风伤势还没好，一脸关切的问道。
    “没，没事，我们出去吧。”夜灵风闻言有些尴尬，当即说了一句便是率先一步来到密室门口。
    伸手敲了一下石门旁边的墙壁，只听咔嚓一声，石门打开，夜灵风率先走了出去，醉梦仙子紧跟其后。
    待二人出来之后才发现，原来这密室是在欧阳天龙的书房之内，只见欧阳天龙的书房之内摆放整齐两个大书柜，上面不少世俗界的书籍，以及功法剑决秘籍什么的。
    夜灵风目光闪烁，没想到欧阳天龙竟然如此博学，难怪可以做城主。
    不过夜灵风知道，做城主可不是一件好事，一个处理不好很有可能被万人骂，千人唾，甚至严重的话还有生命危险，别看表面上威风凛凛，实际上却是个吃力不讨好的差事。
    没有在欧阳天龙的书房多待，二人很快来到了外面，可此时外面已经没有了修士，夜灵风眉头一皱，不知道欧阳天龙是怎么解决的。
    “请问是风缘公子吗？”
    就在此时，一名身着城主府侍卫服的少年从不远处走了过来，见夜灵风站在这里，不由上前问道。
    夜灵风见这服饰，猜想一定是欧阳天龙派来等候自己的人，当即点了点头道：“正是在下，不知道友可是欧阳城主派来的？”
    “哇塞，真的是风缘公子，真是太好了，没想到城主大人说的是真的，说风缘公子一定会醒来，果然如此，简直天佑良人啊。”
    那名少年闻言神情瞬间变得激动了起来，不由来到夜灵风面前打量。
    只见也灵风年纪与他差不多，人也不算多帅，也没有精致的五官，是属于那种丢到人群中找不到的。
    可就是这样的一个普通人，却在魔狼族入侵时大放光彩，以一击之力重伤魔狼王，致使魔棒一族不得不撤退。
    可就是这样的一个普通人，他竟然是传说中的风缘公子，他虽然没有精致的五官，没有帅气的外表，但他的一双血瞳却能让人一眼见记住，再加上那一头惹眼的白发，更是让人看了心痛。
    “道友，道友，你不要激动，还请带我去见欧阳城主。”夜灵风见状不由眉头一皱，被这少年炙热的目光看的浑身不自在，不由下意识向后退了一步。
    “啊！”那名少年显然是在见到夜灵风后太过激动，俨然忘却了欧阳天龙给他的任务。
    听夜灵风这么一说，瞬间反应了过来，不由尴尬的叫了一声，当即说道：“是是是今日得见风缘公子本尊，还是如此近的距离，太过激动，失礼了，还请公子不要介意。”
    那名少年见夜灵风脸色难看以为是在生他的气，当即赔礼道歉。
    然而夜灵风岂是那种人，直接抬手打出一道柔和之力将少年扶起说道：“无妨，请前面带路。”
    “是是是，这边请……”少年闻言连连点头，抬手做了一个请的手势，说着唱便是率先走在前面。
    一路上，少年没有回头看向夜灵风与醉梦仙子，不时问些令夜灵风哑口无言甚至又有些哭笑不得的话题。
    像什么……
    “风缘公子，你我年纪相仿，为何你能这么快修炼至化虚后期，而我却只有元婴期呢？这其中是不起有什么窍门儿呢？”
    还有……
    “醉梦仙子好美，你们是怎么认识的？不过也只有向公子这样的天才才能得到醉梦仙子的青睐，我说的对吧……”
    还有很多很多，一路上少年的问题还真不少，简直比十万个为什么还要多，不仅令夜灵风哭笑不得，甚至连醉梦仙子也有些动容，回想之下不免有些后怕，心想听这少年说话绝不亚于与魔狼王一战。
    不过还好，欧阳天龙的书房距离城主大殿不算太远，一个在后院，一个在前院，中间只是隔着一座花园与池塘，只要穿过后花园与池塘便来到了前院。
    只见前院面积不小，光是演武场上就可容纳百人，下面更是可容纳千人，再加上威严庄盛的城主大殿，就坐落在此，无疑是增添了不少肃杀之气，与后院的恬静简直截然相反。
    “公子，城主大人就在大殿之内，小人就不进去了，公子请……”来到了城主府大殿外，少年识趣的闭上了嘴，神情明显变得比之前严肃了许多。
    “多谢。”夜灵风点了点头，说着手掌一翻，数颗闪烁着亮光以及散发着逼人气息的灵石出现在他手中向少年递了过去。
    少年见状眼中不由闪过欣喜的神色，但他却没有伸手去接，而是恭敬的向夜灵风行了一礼说道：“公子好意在下心领了，可这灵石是万万不能收的，在下告退。”
    夜灵风一愣，要知道这可是上品灵石啊，若是这少年能吸取这上面的力量，只要闭关一次，成就化虚之位不在话下，可这少年竟然拒绝了。
    果真有脾气，他也是看出了少年修为已经达到了瓶颈才送出灵石的，可他不了解少年，少年竟然拒绝了，简直出乎他的意料。
    在他看来，很少有人能够在灵石与修为面前抵住诱惑，一时间不由多看了少年两眼，当即说道：“你修为到达瓶颈，还请不要推辞。”
    说着，夜灵风便是抓起少年的手将灵石塞给了他，随即拉住醉梦仙子的手向着大殿推门而入。
    手里拿着灵石，少年神情激动，不由呆了一下，若说他不动心那是假的，可风缘随手就能拿出上品灵石送人，他到底是个怎样的人呢？
    然而待他反应过来之时，夜灵风的身影早已进入大殿，少年恭敬的向着大殿行了一礼，随后欣喜的跑开了。
    正如夜灵风所看到的，他的修为已经达到瓶颈，若无机缘只怕此生化虚无望，如今有了上品灵石，其内所蕴含灵气浓郁无比，这正是他所需要的。
    “欧阳城主，欧阳城主……”在夜灵风与醉梦仙子进入大殿之后，竟然发现大殿内空无一人，夜灵风不由喊了一声。
    结果没有人回应，再回头一看，只见大殿铁门已经关上，大殿内的肃杀之气瞬间充斥在夜灵风四周，令得他不由皱了皱眉头，当即看向身边的醉梦仙子。
    “没事，欧阳天龙的确在这里，只是这大殿内却暗藏玄机，我们不防在这里等一等，正好我还有很多问题要问你。”
    看出了夜灵风眼中的疑惑，醉梦仙子神识一扫，瞬间察觉了这里的不同。
    “暗藏玄机？我怎么没有察觉到？”夜灵风轻声说道，当即跑出神识，结果一无所获，不明白醉梦仙子是如何发现的，不过在听到最后时却是一惊。
    她要问什么？
    接着说道：“你想知道什么，我的身份你早已知晓，还有什么想知道的，我全都告诉你。”
    “扑哧，看你紧张的。”醉梦仙子见夜灵风很严肃的样子，不由娇笑了一声说道。
    随即二人找了一个地方坐了下来，
    只见醉梦仙子深情的看着夜灵风轻声问道：“你？你对我是什么感觉？”
    一开始，醉梦仙子还有些犹豫，不过想到以后会一直和夜灵风在一起，于是咬牙问了出来。
    这是她第一次问出如此羞人的话，而且还是她主动问出，一时间，绝美的脸上泛起了红色，直从脸上红到了脖子。