    “欧阳城主，你不觉这样做太过分了吗？”就在此时，一道质疑之声从人群中传了出来，紧接着便见一名中年修士奥秘人群中走了出来。
    此人只有化虚修为，但在面对欧阳天龙磅礴气势威压之下却丝毫没有畏惧。
    欧阳天龙见状瞳孔不由一紧，此人他很陌生，看服饰也不像是十大门派的人，当即身影一晃，猛然伸出双手化作两只大手狠狠拍向那名修士。
    欧阳天龙此击势在必得，眼中闪过一道杀机，旁人还不明白怎么回事，便见那名修士已然倒在地上吐血而亡了。
    “呼！”众人见状不由倒吸了一口冷气。
    做完这些，欧阳天龙凌空而立，目光直视众人说道：“眼下魔狼族大军压境，再有不服从本城主者，死！”
    说着，欧阳天龙拔出斩龙剑，顿时一道剑鸣响彻寰宇，剑鸣之声，震慑诸天，一股喷然杀气瞬间弥漫四周，直压的修为低者喘不过气来。
    “好了，欧阳兄不要那么大火气，毕竟现在大敌当前，大家也是关心风缘公子的安危不是。”
    虚灵子见状，当即散处修为抵挡，接着说道：“都散了吧，没事了。”
    有了虚灵子的帮助，欧阳天龙施加在他们身上的气势瞬间消失，对此，众人不免有种在生死边缘徘徊的感觉，惶恐至极。
    一时间，纷纷向虚灵子行礼感谢，随后转身离去。
    欧阳天龙见状也没有阻拦，而是深深看了一眼虚灵子，当即身影一晃消失在空中。
    虚灵子一惊，欧阳天龙竟然对他起了杀心？
    虽然欧阳天龙没有说出来，但刚才那一眼，他明明感到一股强烈的杀机，好像欧阳天龙如果要出手的话，二人刚才如此近的距离，他根本无法躲开。
    “欧阳天龙，你很好，很好！”虚灵子目光闪烁，在心中暗暗道了一句。
    刀霸天见众人相继离开，看了一眼虚灵子没有说话，而是直接追向欧阳天龙。
    只见欧阳天龙一个人坐在大殿中央，面色凝重，目光呆滞，愁眉不展，仿佛走万千心事一般，无人诉说。
    刀霸天当即上前问道：“欧阳中，到底出了什么事情，会令你如此？”
    欧阳天龙见是刀霸天，神情稍微缓和了一些，当即叹了一口气说道：“哎，人族之内本就勾心斗角，本来平时倒也无事，可如今魔狼族大军压境，没想到竟然还有人不安分，此次能否将魔狼族击退，我心里实在没底儿啊。”
    欧阳天半躺在座位上，仰望着天花板，连连摇头。
    “谁？是谁敢在这样的状况下生事，你告诉我，你不好出面，我来。”刀霸天一惊，脸色大变，一双眼中猛然闪过一抹杀机。
    “具体是谁我还没有确定，等确定了我再告诉你，好了，你先回去吧，我想一个人静一静。”欧阳天龙目光闪烁，缓缓说道。
    刀霸天闻言，也知道欧阳天龙既然如此说了，就算他再问也是无用，当即识趣的离开了。
    在刀霸天离开之后，欧阳天龙猛然站了起来，抬手按了一下座位上的按钮，只听一阵咔嚓咔嚓齿轮转动的声音响起。
    只见在欧阳天龙脚下突然出现了一道通往地下的阶梯，欧阳天龙见状深深吸了一口气，当即向下走了过去。
    顺着阶梯一直向下走去，很快欧阳天龙的身影便消失在大殿。
    而在他消失之后，刚才地面上出现的空缺砰然撞在了一起，严丝合缝，一点也看不出有什么变化，仿佛什么都没有发生一般。
    再说醉梦仙子在苏醒之后，见夜灵风就在自己身旁，可时过境迁，之前是她身死，夜灵风不惜耗尽生命燃烧虚火令她复活。
    她醒了，可夜灵风却死了。
    夜灵风可以为了它不惜牺牲自己，她同样也可以为了夜灵风牺牲。
    结果她做到了，夜灵风醒了，可天意弄人，与他们开了一个玩笑，也不知道是故意的还是有意的，反正就是不能让他们好好在一起，总是让一个人看着另外一个人伤心。
    醉梦仙子呆呆的望着脸色平静的说道：“为什么，为什么，为什么总是这样，难道真如魔狼王所说，我不该出现在这里吗？”
    醉梦仙子目光如水，神情显然有些呆滞，继续说道：“若真是这样，我宁愿离开，可就算离开，你也要给我一个告别的机会吧，你快醒来吧，风……”
    “风，我求你醒过来好不好，不要丢下我，呜呜，风……”
    一边说着，醉梦仙子已是满脸泪水，绝美的脸上挂满了泪痕，哪里还有之前的威风凛凛，气势逼人啊！
    渐渐地，醉梦仙子已然趴在了夜灵风的身上，看着依然紧闭着双眼，昏迷不醒的夜灵风，在醉梦仙子脑海中突然闪出一个念头。
    回想她与夜灵风在一起的时候，总是只能有一个人活着，那如果她死了，是不是夜灵风就能苏醒？
    越想越是觉得有道理，醉梦仙子不由咬了咬嘴唇，目光坚定，猛然在夜灵风干涩的嘴唇上亲了一下。
    一行晶莹的泪珠不由滑落到了夜灵风的脸上发出了滴答的声响。
    随即，醉梦仙子缓缓起身，抬起了右手，看着自己的手，醉梦仙子紧咬贝齿轻声说道：“风，用永别了，若你醒了，请忘记我……”
    说着，醉梦仙子运转力量猛然挥手，直击自己额头。
    “不要……”
    就在此时，紧闭双眼的夜灵风突然睁开了眼睛，只见他猛然坐了起来一把抓住了醉梦仙子的手大声喊道。
    本来醉梦仙子已经做好了死的准备，突然听见这声音，猛然睁开了双眼。
    只见熟悉的少年就坐在自己的面前，紧张的看着自己，双手紧紧抓着自己的手。
    “风……”醉梦仙子再也忍不住心中压抑，直接扑进了夜灵风的怀里大声哭了起来。
    夜灵风一愣，没有说话，而是留紧紧抱着她轻声说道：“好了，没事了，我们以后再也不会分开了。”
    夜灵风轻声安慰，深深吸了一口醉梦仙子身上的味道，一手轻轻拍着她的肩膀，一瞬间，夜灵风竟有种好想时间可以永远停留在这一刻该有多好的感觉。
    就在之前，生灵丸进入他体内之后，他便恢复了意识，可之前与魔狼王硬拼了一击，几乎是要了他的性命，虽然恢复了意识，知道周围的变化，但却无法开口说话，更无法做出任何肢体行动。
    在看到醉梦仙子苏醒之后，夜灵风心中一喜，加快了体内力量的运行，只有这样他才能恢复过来好与醉梦仙子相见。
    可就在他快要恢复过来的时候，突然见到醉梦仙子要自杀，硬生生逆转了经脉强行令自己醒来。
    虽然这样做会对他以后修炼有很大的坏处，可他管不了那么多，若是醉梦仙子死了，他就算有再高的修为又有什么意义？
    因此，他阻止了醉梦仙子，只是没想到醉梦仙子哭着哭着竟然在他怀里睡着了。
    这令他哭笑不得，虽然他已经很恢复的差不多了，可长时间没有活动身体，他的身体已然变得僵硬，再加上强行逆转经脉使自己醒来，短时间内他恐怕什么都做不了。
    如今醉梦仙子又压着他的双腿，尤其是那一丝秀发，更是弄的他异常难受。
    一时间，夜灵风愁眉不展，看着睡的香甜的醉梦仙子，夜灵风知道这段时间她受了不少的委屈，哪里忍心将她叫醒啊！
    “啊！我真是太难了……”夜灵风欲哭无泪，只能默默在心底哭诉。
    就这样，醉梦仙子水的香甜，夜灵风忍受着万千痛苦煎熬，也不知道过了多久，醉梦仙子的身子微为动键一下，夜灵风一喜，不由轻轻喊了一句道：“梦儿，梦儿……”
    没有反应，夜灵风的脸色瞬间变得沮丧了起来。
    上天给了你期望，却又让你失望透顶，不得不说这是一件无法忍受且又令人痛苦的事情。
    “梦儿，醒醒，醒醒……”夜灵风抬手轻轻在醉梦仙子后背拍了一下。
    果不其然，醉梦仙子的娇躯再次动了一下，这一动作着实令夜灵风心中大喜，再次喊了一句。
    只见醉梦仙子长长的睫毛微微动了一下，缓缓睁开了朦胧的双眼，见夜灵风欣喜的望着自己，再看自己躺在夜灵风怀里，不由有些害羞，再看夜灵风的衣服，上面湿了一大片，不用想也知道是什么，这令醉梦仙子羞愧无比，恨不得找歌地缝儿钻进去。
    当即从夜灵风怀中逃出，背对这他不让他看到自己的窘况。
    “哈哈，好了，我早就看到了，快转过身吧。”夜灵风见状大喜，大笑了一声。
    他还从未见过醉梦仙子有小女人的时候，心中不免激动。
    “你还说，闭嘴……”醉梦仙子娇嗔了一句，不过嘴上虽然这样说着，但还是转过了身。
    只见她眼睛通红，脸上已然挂满了泪花，显然是又哭了，夜灵风自然是要安慰的，当下便是起身。
    可长时间未动，夜灵风的腿已然麻木，一个踉跄直接从寒玉床上跌落了下去。