    说完，夜灵风不再理会李梵，而是看向其他人说道：“还有谁不服从的，尽管站出来，我风缘会将他打到服从为止。”
    夜灵风目光如剑，冰冷的扫向每一个人。
    “欺人太甚，我们可不是李梵，接招……”
    夜灵风话音刚落，便听见海心炎大喝一声从座位上一跃而起，一掌拍向了他。
    夜灵风见状冷哼一声，收剑鬼身，竟然放弃了他所擅长的剑术，抬起手迎了上去。
    双掌相对，只见海心炎掌中冰火之光流转，时不时发出噼里啪啦的声响，威势骇人。
    然而夜灵风这一掌却是普普通通，看不出有丝毫过人之处，但只有他自己知道，这一掌海心炎群不能接下，必然会受到重创。
    果不其然，在二人双掌接触之际，海心炎突然脸色一变，古怪的看了一眼夜灵风，当下便是要抽身而退。
    然而只听夜灵风一声冷喝：“此时想走，晚了。”
    随着夜灵风的话音落下，只见他猛然发力，一掌将海心炎从空中击落。
    然而这并没有完，趁你病要你命，夜灵风并非是要杀他，而是之前立的威还不够，这一次他要让所有人知道，他风缘也不是什么人都能够挑战的，他也是有底线的。
    “风缘，住手，不要杀他……”
    “休伤我门下弟子……”
    二人交手只在刹那之间，电光火石，待众人反应过来之际便是见到海心炎已经躺在了地上，而夜灵风已然跃在半空，其掌心暗芒流转，威势逼人。
    欧阳天龙见状急忙大喊了一声，说着便是一跃而起想要将海心炎救下。
    然而欧阳天龙快，还有人比他更快，那便是神威派掌门公孙威，只见他并未护向弟子海心炎，而是直击夜灵风，誓要将夜灵风留在此地。
    夜灵风一怔，好狠的人，竟然不救自己的弟子，反而来攻击自己，这算是围魏救赵吗？
    不过夜灵风压根也没想杀海心炎，在感受到公孙威攻击逼人时，调动全身力量猛然汇聚于双掌，更是动用了摄魂令。
    公孙威身为炼神修士，其势力不容小觑，不可大意。
    心欲无痕发动，夜灵风的精神异力瞬间化作万千银丝直攻公孙威脑海，随即运起双掌直接拍了出去。
    心欲无痕，攻击无孔不入，就算你的精神防御有多强，不会受到伤害，但精神与精神之间的碰撞会指使肉体停顿，不得已下，公孙威愣了一下。
    而就是在这一愣神之下，夜灵风蕴含无穷力量的双掌也到了他的近前，公孙威大惊，怒喝一声：“尔敢！”1
    “有何不敢！”夜灵风冷哼一声，眼中闪烁一道暗芒，双掌猛然发力，一举将公孙威击退。
    不过这公孙威在刚才显然对他起了杀心，对于对他有杀心的人，他自然也不会放过，当即以手化剑，猛然刺向公孙威的胸口。
    “好啦，都住手，我虚天宗少主愿意听从风缘公子的安排。”公孙威受挫，在场之人皆是见过风缘出手的，可当时情况与现在怎么能一样，谁都知道他与魔狼王一战是用了秘术的，可秘术结束，风缘已然还有如此战力，谁都没有出手阻止。
    最后虚天宗宗主虚灵子当即出售阻拦，一掌拍向夜灵风。
    这两天比较忙，还请大家见谅！