    看着醉梦仙子泛着娇羞之色的容颜，这一刻，夜灵风竟有些痴了，更是忍不住上前咬↑一口。
    不过他了不敢将醉梦仙子所问之话抛至一旁，而是面色凝重，正如醉梦仙子所问，他对于醉梦仙子到底是怎样的感觉呢？
    是喜欢？是可怜？是责任？亦还是同情？
    或许这些都有吧，可是他该如何回答呢？
    他也不知道自己对醉梦仙子是怎样的感觉，看着醉梦仙子满怀柔情的目光以及期待的神情，夜灵风心中复杂，一时间竟不知该说些什么。
    “我……”夜灵风支支吾吾说出了一个字。
    醉梦仙子闻言脸上瞬间露出了失望之色，当即转过了脸不再看他。
    “好了，不用说了，我就知道，我都知道，原来……”一边说着，醉梦仙子已是泣不成声，满脸泪花。
    夜灵风闻言心中一惊，心中不止一个声音在说着，抱住他，抱住她……
    夜灵风也不知道怎么回事，当即搂住醉梦仙子大声的说道：“不，我喜欢你，我是喜欢你的，我夜灵风愿娶梦儿为妻，终生道侣，所为此誓，天地不容……”
    轰隆！！
    就在夜灵风话音刚刚落下之际，一道天雷之音滚滚而来，响彻天际。
    “不许胡说……”醉梦仙子闻言身子一颤，颤抖的说了一句。
    夜灵风见状，醉梦仙子绝美的容貌，红润的嘴唇就在自己的面前，要知道这一副容颜不知道是多少修士中的梦中情人，而如今，她就这样乖巧的被自己搂在了怀里。
    一时间，夜灵风只感体内气血翻腾，头脑一热，不由吻上了那诱人的双唇。
    醉梦仙子身子一颤，没有拒绝，反而比夜灵风的反应更加强烈，二人唇舌相交，显然沉醉在其中。
    “咳咳……”就在此时，一道咳嗽的声音凭空在大殿内响了起来，打断了这香艳的一刻。
    二人双双一惊，从沉醉中清醒了过来，只见欧阳天龙出现在大殿之上中央座位上背对着他们。
    虽然没有转过身来，但其身形颤抖，显然是在笑。
    夜灵风顿时老脸一红，他倒是没事，虽然有些尴尬，但也不至于慌乱，当即说道：“欧阳城主什么时候回来的，偷窥别人可不是一个好的习惯，得改。”
    夜灵风有恃无恐，醉梦仙子却是显得有些失措，虽然年长，可也是第一次做这样的事情，居然还被别人发现了，一时间娇羞无比，狠狠在夜灵风腰间来了一个三百六十度大翻转。
    更是娇嗔了一句：“都怪你。”说着便是躲在了夜灵风的身后。
    被醉梦仙子这么一拧，夜灵风几乎痛的叫出来，脸色瞬间变得难看无比。
    而随着醉梦仙子的花音落下，欧阳天龙也转过了身来，当她看到夜灵风面色铁青，一脸痛苦的样子，着实好笑。
    不过这一次他可没有笑出来，因为夜灵风整怒视写他，一双血瞳不由要喷出火焰来。
    可回想之前二人之间的甜蜜欧阳天龙实在是忍不住啊，于是强忍着笑意说道：“恭喜风缘公子，不仅伤势痊愈，还有情人终成眷属，可喜可贺啊，老夫也没有礼物准备，此物算是给二位的贺礼吧。”
    欧阳天龙一边说着便是手掌一翻，只见一对玉镯出现在他手中，当即一挥抛向夜灵风。
    夜灵风自不会拒绝，能够被欧阳天龙拿出的东西，哪有普通的，更何况这是贺礼，若是不收便等于不尊重人，是无礼的表现。
    夜灵风虽然不经为人处世之道，但基本的与人相处还是明白的。
    “多谢。”夜灵风一把接过玉镯，道了一声谢便将玉镯交给了身后的醉梦仙子。
    虽然他没有仔细看，但就从刚才触手的那一刻便知道，这对玉镯乃是下品仙器防御类法宝，其价值不可言喻。
    “公子不必客气，之前魔狼族被击退，公子功不可没，眼下魔狼族威胁还未解除，还望公子多多出手才是，不知公子可有什么办法将其击退，甚至将其歼灭在青城脚下？”
    欧阳天龙摆了摆手，说着说着便是将话题转移到了魔狼族身上。
    就在之前，他进去地下密室，见到了欧阳家的强者，也就是他父亲一辈乃至爷爷一辈的长辈。
    想要请欧阳家的强者出面将魔狼族解决，可其中的一位族叔却告诉他，修真界有规矩，求真期以上修士不得干预人妖两族之事，若有求真期以上高手出面，那么将会引出妖族的强者，届时，势必会挑起人妖两族大规模战斗。
    若到那时，不光是青州，九州之地势必战火四起，届时，整个九州大地上便会生灵涂炭，横尸遍野，血流成河，这是两个种族之间谁都不想看到的事情。
    想要他们出面，除非妖物出现强者干预，不然他们是不会出手的，此次魔狼族入侵只能靠欧阳天龙自己。
    欧阳天龙无奈，他显然是不希望战火蔓延到其他地方的，不过想要引出魔狼族强者先出手，但这一出手显然不是他所能承受的。
    如今，风缘携手醉梦仙子，醉梦仙子的实力不容置疑，风缘更是不用多说，这样的战力，欧阳天龙自然不会放过。
    况且二人都是聪明绝顶之人，有他们出手，欧阳天龙会放心不少，因此，才这样问向风缘。
    “与其被动防御，不如率先出击。”夜灵风闻言，想也没想便是直接说了出来。
    欧阳天龙一听大喜，但下一刻便是凝重的说道：“主动出击，我又何尝不想，可魔狼族族人众多，族内高手更是以一敌二，且速度极快，肉身防御极强，眼下我人族虽然人数也不少，可相比较魔狼族来说，处于下风。”
    欧阳天龙面色凝重，其言语中更是对人物的安危充满了担忧。
    夜灵风一怔，欧阳天龙所说却是不假，魔狼族相比人物确实占据了不少优势，可他不相信族会败。
    毕竟人族占据九州多年，将妖魔两族驱逐在外，不是没有道理的。
    况且人族修士体内潜力无穷，若是被激发出来，那股力量可是强大无比的。
    既然先辈们能够将妖族击退，那么他们同样可以。
    夜灵风沉思了片刻说道：“城主请听我一言，我愿意偷袭魔狼族阵营，不知城主觉得如何？”
    “不行，魔狼族高手众多，纵然你修为不错，可面对无数的魔狼族人也未必能够全身而退，你才刚与仙子相聚，我岂能让你冒险？”
    欧阳天龙闻言大惊失色，不过风缘能说出这样的话，着实灵他感动，若是所有人都能像他一样事事都为人族着想，试问，又有什么样的敌人会是他们的对手呢？
    “哈哈，城主也太看得起在下了，我可不是一个人要去偷袭，而是你派人相助于我，随后再派大军在外侧应于我，只有这样方能振奋军心，燃起人族修士心中的斗志，方能将魔狼族赶回死亡森林。”
    夜灵风闻言大笑了一声，随后将心中的想法细细道了出来给欧阳天龙听。
    欧阳天龙闻言大喜，当即拍着夜灵风的肩膀说道：“好主意，不愧是风缘公子，聪明过人，你需要多少人，什么境界的，我立刻去安排。
    “人手不用太多，只要十名，加上我与梦儿，十二人足以，至于修为自然是越高越好。”夜灵风也不客气，既然决定这么做，自然是要大干一场的。
    “好，你们随我出去，我这就为你挑选人手……”欧阳天龙闻言点头，不过他却迟疑了一下，接着说道：“不过炼神修士恐怕不行，我只能在化虚境为你挑选，你觉得怎样？”
    “化虚境？”夜灵风目光闪烁犹豫了一下当即说道：“够了，就化虚修为。”
    二人说话Will之间便是出了城主府大殿，醉梦仙子是虽然始终都没有说话，但她的目光却一直定格在夜灵风身上，显然以夜灵风为主，夜灵风说什么便是什么。
    夜灵风看了一眼醉梦仙子，心中顿感幸福无比，能有如此佳人陪伴，这世上还有什么是他为其放弃的呢？
    三人很快便是来到了城楼上，只见十大门派的掌门以及长老，还有精英弟子都在其中，欧阳天龙见状，心中暗道这倒是省得他找了。
    环视了一圈房间之人，当即咳嗽了一声说道：“各位道友，请安静一下，老夫有事情安排。”
    说着，欧阳天龙便是领着风缘与醉梦仙子向房间中心走去。
    众人闻言丝丝看向欧阳天龙，让开了一条道路，再看他身后的夜灵风与醉梦仙子更是一惊。
    “风缘公子，醉梦仙子……”不管是之前与夜灵风有仇的还是有怨的，亦是无冤无仇的，皆是向着二人行礼。
    哪怕是虚天宗的少主虚少华以及仙剑门的剑凌云也是起身欢迎。
    毕竟夜灵风在之前一战中大放光彩，其实力显然得到了众人的认可，再加上醉梦仙子实力深不可测，自然也是无人敢行无礼之举。
    虚灵子坐在首位，见欧阳天龙来了，自然是要起身的，只听他笑了一声说道：“欧阳兄来了，请坐，风缘公子，醉梦仙子这边请坐。”