    然而这些夜灵风已经听不见了，此时此刻，在他眼中只剩下了这一只令他心悸的魔狼。
    而这只魔狼也没有继续逃跑，好像知道夜灵风已经失去了耐心一般，打算停下来与他决一死战。
    就在夜灵风停下之际，神秘魔狼突然发动了攻击，夜灵风已经，好快的速度！
    不过说归说，惊讶归惊讶，反击还是要滴。
    只不过夜灵风刚一发动攻击，神秘魔狼便消失的无影无踪。
    “可恶！给我出来……”也不知怎的，夜灵风发现自己竟然耐不住性子了，在发现不了魔狼踪迹后竟然无缘无故释放出了剑刃风暴。
    强大的剑刃风暴迅速蔓延，剑气凌厉，眨眼之间便将周围的魔狼击溃。
    然而一波接着一波，夜灵风走多大的力量，这些魔狼根本不惧，好似无穷无尽一般。
    有句话是这么说的：狼是孤独的，却也是成群的。
    为何会这么说呢？那就得从一个族群的头领之争说起了。
    假设有一群狼，没有头领，俗话说人无头不活，马无头不走，狼行千里无主不如猢狲自散，因此，这狼群是必须要选出一位头领的。
    决出头领，那么必然会有失败者，失败者会去哪里呢？要么死，要么离开族群，直到最后死亡为止。
    很明显，魔狼族是一个非常强大的狼群，族狼悍不畏死，来者不惧，在它们心里或许都不知道什么是害怕。
    因此，在长时间剑刃风暴催动之下，饶是夜灵风经脉异于常人，体内力量庞大无比，也渐渐有些不支了。
    再加上他周围已然堆起来的有两米多高的魔狼尸体就可以看出，他在魔狼族中已然成了不可不杀的存在。
    可此时此刻的他是一刻都不能停歇，就在刚才他停顿了一下，同样也给了神秘魔狼机会，猛然攻向了他。
    由于长时间的高度精神集中，夜灵风猝不及防，被魔狼狠狠击中，见他受伤，那些被他震慑的不敢攻击的魔狼夜蜂拥而至，直将夜灵风淹没。
    同一时间，由于夜灵风所斩杀的魔狼众多，所吸引的仇恨也最多，这同样也给了其他人喘息的机会。
    欧阳天龙也带人姗姗来迟，与众人汇合在了一起。
    事已至此，众人也没有寒暄，毕竟此时周围还有不少的魔狼，先解决了战斗再说。
    如今见到夜灵风被围攻，生命岌岌可危，众人自然不会袖手旁观，加上与夜灵风一起并肩战斗，十大门派内的核心弟子对他也有了些许改观，更是一马当先冲了过去。
    “嗷呜……”
    就在此刻，众人冲账魔狼族群后，一道惊天狼啸声从中传出，瞬间化作道道波纹向着众人爆射而去。
    欧阳天龙坐镇中军，虚灵子不知去了哪里，其余炼神修士看守四方伺机而动，如今听见这狼啸声，欧阳天龙也是做不住了，当即化作一条百丈长龙发出了一声龙吟。
    龙吟滚滚，狼啸不断。
    只见欧阳天龙身化长龙直
    接冲了进去将一众天才救下，随后便看到那只将夜灵风引来此地的魔狼，不由惊道：“魔狼王，你果然没死！”
    “哈哈，本王身怀天狼血脉，又岂是你等一介凡人修士可以聂掉的，如今本王归来，只是先讨回了一些利息，如今先不跟你们玩儿，待本王先解决后方隐患再与你决一生死。”
    那只神秘魔狼正是魔狼王化身而成，如今将风缘灭杀，自然也不需要再隐藏了，当即显出了真身。
    不过风缘被他灭杀，他自然不会在这里虚欧阳天龙纠缠，毕竟自己的儿子生死不明，得去查看一番。
    说着，魔狼杨转身消失，欧阳天龙闻言岂能让他如意，当即追了上去说道：“杀了风缘，你也休想活命！”
    欧阳天龙大怒，说话之间便不见了魔狼王的踪迹。
    轰隆隆！！
    “城主快看……”
    就在此时，一位人族修士突然跳了起来指着刚才魔狼王消失得地方叫了一声，紧接着便听见了一道震耳欲聋的轰隆巨向。
    “大家小心。”欧阳天龙大惊，以为事魔狼王设下的埋伏，当即提醒道。
    结果话音刚落便见一刀身影聪中跳了出来，只见他衣衫破损不堪，身上沾满了鲜血，好不狼狈的样子。
    “风缘？你没事真是太好了。”见此人影，欧阳天龙脸上一喜，顿时脱口而出。
    “风缘公子，太好了……”在欧阳天龙身后的修士也是齐声喊道。
    “是我，多谢城主挂念，在下无事，不过那魔狼王估计要倒霉了。”夜灵风拍了拍身上的腐肉，不由有些嫌弃，尴尬的笑了一声。
    “此话怎讲？”欧阳天龙闻言不解。
    “就在刚才，虚灵子前辈传音在下，那后方突袭魔狼族的修士正是虚天宗门人，而虚灵子也前去主持攻击了，相信魔狼王就是去了也要吃大亏的。”夜灵风解释道。
    “还有没有合身的衣服，给我找一套，这天杀得，连我自己都开始嫌弃了。”夜灵风说完接着指着自己的衣服说道。
    欧阳天龙闻言目光闪烁，难怪看不到虚灵子的踪迹，原来是早有预谋，当着是可恶。
    “喂，我的大城主，难道连一套衣服都不愿意相送吗？”夜灵风见欧阳天龙不语，以为是他不愿意，不由埋怨了一句。
    “额？”欧阳天龙一愣，当即从储物戒指中取出了一套衣服递了过去说道：“没没没，老夫有些失神，还请公子不要介意。”
    夜灵风见状白了他一眼，接过衣服瞬间消失在原地。
    欧阳天龙与在场修士无一不是愣在了原地。
    夜灵风也没让他们等太久，不过三个呼吸的时间便回来了。
    只见他此时一身白衣胜雪，银白色的发起丝随风飘荡，手中赤影剑也被他换了下来，凝雪剑通体雪白，与这衣衫映衬起来好不完美。
    夜灵风满意的看了看自己的打扮，不由说道：“怎么样，还合身吧？”
    “不错，风缘公子果然是一表人才，
    气宇轩昂。”欧阳天龙点了点头，很少拍人马屁的他居然也拍起了马屁，着实令得在场修士惊讶了一番。
    “如此便好，不知接下来城主打算怎么做？”夜灵风得意的笑了一声，随即面色一正，严肃问道。
    欧阳天龙环视四周，就眼下情况来说，魔狼族后院被虚天宗偷袭，如今又是遭到人族修士前后夹击，其内高手也死的差不多了，就算没死也被人族强者拖住，再难有作为。
    而魔狼王也走了，此地只剩魔狼族残兵败将，除了收尾还能做什么？
    不过欧阳天龙显然没有直接出来，而是看向风缘尝试说道：“以眼下这种情况，老夫觉得这里根本不需要我们，不知公子是不是心中早就有了打算？”
    夜灵风一愣，姜还是老的辣，欧阳天龙竟能看出他的想法，当即说道：“没错，这里的确不需要我们了，只需留下几位炼神强者坐镇，以防魔狼族反扑即可，至于其余人手，在下认为，可追击魔狼王，与虚灵子前辈合力将魔狼王彻底留在此地，不知城主觉得如何？”
    “好，公子说的很有道理。”欧阳天龙当即拍手叫好，接着说道：“传我命令，留下三位炼神修士镇守此地带领余下修士剿灭此地魔狼向前推进，剩下炼神修士与我追击魔狼王，即可出发。”
    “走吧，公子，你我同行，看你身法不错，不如比试一番？”欧阳天龙看了一眼夜灵风不由笑道。
    “额？”夜灵风一愣，显然没想到欧阳天龙会找到比试，不明白这老狐狸葫芦里卖的什么药，当即目光一转说道：“还是算了吧，城主修为通天，在下自愧不如，并且我们目标不同，刚才所说指的事你们，我要去趟死亡森林，那里才是魔狼族最核心的地方，只有毁掉那里才能将魔狼族彻底斩尽杀绝。”
    夜灵风话音刚落，便是令得在场炼神修士一惊！
    死亡森林！那是什么地方？那可是魔狼族常年居住的地方，虽然听说虚天宗带人进入其中将魔狼族后方支援切断了，可也没有敢进入腹地，夜灵风此言明显是要进入其腹地啊。
    那里可是连求真期强者都不敢去的地方啊，风缘一个化虚修士，如何能去的？
    “不行，那里太危险了，你不能去。”欧阳天龙闻言想也没想便是拒绝了。
    “放心，我自有分寸。”夜灵风闻言当即说道，但是在看到欧阳天龙一脸坚定的样子后心中多少有些暖意，不由接着说道：“青城还有很多事情没有解决，我不会那么轻易死的。
    说着，夜灵风身影一晃消失在原地。
    “欧阳兄，他真的会没事吗？”就在夜灵风走后，陈嘉华从他身后走了出来问道。
    “谁知道呢，此人身上有很多秘密，连我爷看不透，希望他能够创造奇迹把。”欧阳天龙叹了一口气说道，随即挥手示意率先冲了过去。
    再说魔狼王，一路上遇到不少人族修士在猎杀自己的族人，心中怒火冲烧，不过现在的他，心中百感交集，相对于这些族人来说，他儿子的行踪才是最重要的。