    虽然说这样很自私，但它是一族的王，而它的儿子将来会继承它的王位，也可以说是魔狼族的未来，自然要比普通族狼要重要的多。
    不过在他来到死亡森林不远处时，却突然遭到了虚天宗修士，魔狼王大怒，瞬间化作巨大魔狼将来袭的虚天宗修士击溃。
    片刻之间，与天宗修士溃不成军，然而魔狼王并没有在此停留，既然此地出现如此多的人族修士，看来飞儿的情况不妙，他必须尽快赶回去。
    因为有着感应，知道飞儿暂时没有生命危险，可这只是暂时的，天知道下一秒回发生什么。
    魔狼王刚走，虚灵子显现，望着魔狼杨消失的背影，嘴角不由露出一丝冷笑。
    当即身影飞逝，消失在原地。
    下一刻，光芒折射，空间扭曲，只见虚灵子的身影出现在死亡森林一处土丘上面，在他周围则是高耸入云，遮云蔽日的参天古树，以及众多的虚天宗修士。
    “师兄，一蛇准备就绪，是否启动虚天十二星域大阵？”说话之人正是虚灵子的师弟，天化道长。
    “人都到齐了吗？宗门那边也都安顿好了吗？”虚灵子目光少说，直视天化道长。
    天化道长一惊，深知此事事关重大，当即面色一正严肃说道：“回宗主，万无一失，一切都安排妥当了。”
    “好，即可开启。”看着周围的二十四名本宗长老与弟子，虚灵子当即说道。
    虚灵子目光闪烁，他就不相信这一次魔狼王还能逃走。
    要知道这虚天十二星阵乃是集合十二名炼神修士与十二名化虚修士合力布置而成，按照十二周天星辰运行而启动，一旦敌人进入其内便会陷入幻境，最终迷失自己。
    同一时间，夜灵风身影连闪，很快便是出现在了之前魔狼王停留的地方，只见地上的虚天宗修士的尸体，不由一惊，心中好似有着莫名的召唤一般催促着他快速向死亡森林深处走去。
    虽然不知道为什么会有这样的感觉，但夜灵风也不停歇，直接化身一道白光冲了进去。
    刚一进入其中便听见了一些打斗声，夜灵风已经，此刻会有什么人在死亡森林呢？
    当即靠近一看，原来是虚天宗的人与魔狼王，不过看样子魔狼王好像很吃亏的样子，因为从攻击上来看，虚天宗的人攻击有序，基本上每一次攻击都能击中魔狼王。
    然而魔狼王的攻击却有些令他摸不着头脑了，好像看不到虚天宗之人一般胡乱攻击。
    不过魔狼王毕竟是外族，夜灵风也与虚天宗没有多大的仇恨，没有必要在此停留，当即向着死亡森林深处进发。
    越是靠近死亡森林深处，夜灵风越是能感受到那莫名的召唤越来越近，同时，他又感受到了一种从上到下，从灵魂深处在到肉体的心悸。
    越是靠近越是能体会到，仿佛是徘徊在死亡边缘一般。
    走着走着，夜灵风一惊，当即一点眉心，摄魂令陡然出现，随即向着远处飘去，夜灵风急忙将其抓住，不过摄魂令速度奇快，夜灵风竟然没能将其抓住。
    夜灵风大惊，要知道摄魂令事关重大，若是丢失了，就算再怎么后悔也都晚了。
    旋即，夜灵风全力展开身法向着摄魂令追击而去，好在摄魂令已经认主，不会存在丢失的状况，不过会不会出现噬主的现象，夜灵风就不得而知了。
    一路上，夜灵风身影快如闪电，已然来到了死亡森林深处，而摄魂令也不再向前，夜灵风一把将其牢牢抓住，仿佛怕它再次逃走一般。
    “好家伙，竟然还学会逃跑了。”看着手中散发着淡淡幽光的摄魂令，夜灵风不由怒骂一声，随即吐出了一口唾沫。
    这一路飞奔而来，着实将他累的够呛，不过当他定下神来之后顿时脸色大变猛然向着后方逃窜而去。
    也不知道跑了多远夜灵风才停下来，回头向后看了一眼，发现四周环境大变这才气喘吁吁的一屁股坐在了地上大口大口的喘气。
    “我滴妈啊，怎么回到了这个地方，还好玄蛇没有什么异动，不然有多少条命也是跑不掉了。”
    靠在一棵大树下，夜灵风轻轻抚摸着自己的胸口让自己情绪稳定下来，回想之下，终于明白了为什么会有如此强烈的心悸感。
    这种感觉的由来不是因为别的，正是因为那里封印着黑水玄蛇，黑水玄蛇的强大，夜灵风深知，一旦出来，九州必乱，而他显然没有抵挡之力。
    只是不知道怎么走着走着就来到这里，真是怪哉！
    只是那种莫名的召唤犹在耳边，夜灵风却不知道在何处，心中嘀咕，难道是小不点的母亲在召唤我？
    夜灵风想着心里突然咯噔了一下，若真的是小不点的母亲在召唤他，他该去吗？
    或许曾经身为人子的他应该带着小不点一起去看望它的母亲，毕竟在这世上最无私奉献的爱便是母爱，他应该感谢黑龙救了他，同样也给了他最好的伙伴。
    可是站在另一个角度，他身负血海深仇，同时修为平平，别说前往危险重重的黑水池了，救连在这勾心斗角，弱肉强食的修真界都是步步为营，如履薄冰，一个不小心便会死无葬身之地。
    一时间，夜灵风陷入了两难的抉择之中。
    一面是感性，一面是理性，夜灵风抬头仰望天空，黑漆漆一片，死亡森林上空，常年被古树枝叶遮挡，很少又阳光能够照射进来，偶尔有些阳光可以从枝叶中的缝隙儿中照射进来。
    “我该怎么办？我夜很想念我的亲人？小不点，你的意思呢？”夜灵风叹了一口气，当即撸起袖子一点手臂上的黑龙图案。
    只见光芒一闪，一条迷你版的小黑龙显现当场，看上去跟一条小蛇没什么区别，到只有他自己知道，这是空，而且还是凶猛的幽冥魔龙。
    若是培养好了感情，无他灌输善良的思想，或许将来它会是人类的守护者，但若一个不好，将来夜灵风不在了，它将会成为人间的灾难与噩梦。
    因此，只要是小不点自己的想法，夜灵风再一般情况下都会同意，当然，若是小不点想要去看望它的母亲，夜灵风也不会阻拦，哪怕哪里是黑水池，哪怕会有危险，也义不容辞。
    “嗷呜嗷呜……”小不点一出现便是冲着他摇头晃尾，亲昵的样子着实令夜灵风笑了起来。
    夜灵风当即用双手捧住了它表情严肃说道：“现在，你的母亲就在不远处，但是很危险，以我的能力无法全身而退，你是否要去看望一下呢？”
    小不点闻言一怔，向他眨了眨眼睛，两颗圆溜溜的眼珠疑惑的看着他，似乎是在思索。
    一会儿又看向黑水迟的方向，一会儿又看向了他，像是在挣扎。
    夜灵风当即举手摸了摸它还未长成的触角说道：“你若想去我便陪你，你放心，没有人会阻拦一个孩子去看望它的母亲，谁也不行。”
    小不点闻言眼中闪过一道光芒，当即冲着他摇了摇头，随即猛然挣开了他的双手向着黑水池方向飞驰而去。
    夜灵风大惊，它刚才是什么意思，明显是不想连累自己，虽然二写不曾建立什么契约，可自己早已将小不点当做自己最信任的伙伴，如何能置它于危险不管不顾。
    “小不点，你去哪里？等等我……”夜灵风大急，离开此已然有一年了，天知道黑龙的封印有没有松动，玄蛇会不会出来？
    很快，夜灵风便随小不点来到了黑水池，刚一踏入黑水池便听到了黑水池内黑水翻滚的声音。
    夜灵风猜测，这可能是死亡森林唯一的水源了。
    “小不点，不要！”见小不点直接冲向黑水池，夜灵风大惊影杀术瞬间被他施展了出来，这影杀术不仅可以杀人于无形，速度更是奇快无比，同样也可以救人。
    身影倒转，夜灵风一把抓住了小不点，就在此时，黑水池内的黑水突然翻腾不止，只见一道一丈多高的浪花轰然落下，拍打在夜灵风背上。
    夜灵风闷哼一声，只感后背一阵酸疼，一股强大的腐蚀之力席卷全身，夜灵风大惊失色，急忙借用冥莲之力将其驱逐。
    “呼！”夜灵风深呼吸了一口气，直接一个闪烁出现在了距离黑水池三丈之远，望着黑水池翻腾不止的波浪，夜灵风眼中满是忌惮。
    “黑龙前辈，我来了，你难道还不现身吗？”越是感觉越待在这种地方就越危险，夜灵风不由对着天空大声喊道。
    “吼吼吼……”
    只听阵阵龙吼之声响起，夜灵风只感眼前一阵耀眼光芒闪过，只见一道道金光闪现在起面前，散发着波动起伏的符文。
    “嗷嗷……”小不点一听这声音瞬间变得激动了起来，直接飞上前来，然而光芒爆闪，直将小不点弹飞了出去。
    夜灵风眼疾手快，身形一掠接住了它，急忙为其查看伤势，还好没有受伤。
    “黑龙前辈，你若能听得见，就出来相见吧。”轻轻抚摸着小不点的额头，夜灵风脑门上几乎出现了汗水。