    听到这声音，夜灵风心中顿时一惊，紧接着便是感受到了无尽的压力。
    虚灵子不同于旁人，甚至他的修为比欧阳天龙还要高，夜灵风不敢大意，因此只能放弃公孙威，全力提防虚灵子的攻击。
    混元无极道全力旋转，只见一道道紫色的光芒从他身上闪现而出，紧接着便是被他全部汇聚在双手之上，猛然与虚灵子对了上去。
    只听“砰”的一声，二人双掌相对，夜灵风闷哼一声，身子直接倒飞了出去。
    夜灵风大惊，要知道这屋子外面磊可是城墙，一个不好很有可能从城墙上跌落下去，这城墙足有二十丈之高，掉下去可了不得。
    旋即，夜灵风猛然发力让自己的身体下落，一脚踩在城墙边缘，适才停住了身形，可饶是如此，夜灵风后退之势已然不减，身子重重撞在了城墙之上。
    噗！
    夜灵风一口鲜血喷出，双脚猛然一踩城墙，身子轰然弹射了出去，只见他以身化剑，骇然便是施展出了人剑合一。
    房间内，虚灵子一掌将夜灵风逼退，可夜灵风身怀鸿蒙紫气，又是全力而为，纵然虚灵子比他高上一个大境界，也是感到手臂发麻，下意识向后退了三步。
    虚灵子一愣，显然是没有想到夜灵风能有如此实力，估计这才是他真正的实力。
    同一时间，欧阳天龙也将公孙威与海心炎救了下来。
    然而就在此时，众人只见一道白光闪过，虚灵子脸色大变，急忙运功抵挡。
    可光芒一闪而逝，紧接着便听虚灵子闷哼一声，一滴鲜血从他指间滑落。
    “风缘公子好手段，从今以后，但凡有人敢招惹或是跟公子作对，那便是与我虚天宗为敌。”
    虚灵子语气严肃，冷冷的扫了一眼在场之人，最后目光定格停留在门口处。
    只见白光闪现，夜灵风的身影骇然出现，向着虚灵子说道：“虚宗主此言有些重了，风某承受不起啊。”
    一边说着，夜灵风的身影变得凝实，最后从门外缓缓向着屋内走去。
    声音落罢，脚步轻盈，就这样，夜灵风来到了虚灵子面前，随后冷冷扫了一眼众人说道：“不过，若还有人觉得风某不能指挥此次行动的，还请站出来，风某不希望在潜入魔狼族内后，各位不听从命令而向各位动手。”
    夜灵风的实力已然站在了与虚灵子等炼神强者的高度，虽然他只有化虚期，但他的战力却足以在化虚境称王了。
    一时间没有人说话，皆是再说思索夜灵风的话，常言道：有一有二，不可再三再四，
    夜灵风以雷霆手段，迅雷不及掩耳之势将李梵与海心炎制伏，更是将公孙威重创，最后竟然还伤了虚灵子。
    这等实力，这等心性，谁也不知道他忍耐的极限，若是还有谁出手，谁也不敢保证他会不会下死手。
    以他现在的身手，若是下了死手，只怕就是欧阳天龙虚虚灵子也休想阻止。
    “既然如此，那便随我出发吧，欧阳城主也准备一下，一旦魔狼族大乱，你们就带着人发动总攻，这一次我们一定要将魔狼族赶出青州地界。”
    夜灵风环视四周，见无人说话，当即向着众人说道。
    “好，你们小心。”欧阳天龙点了点头，若此次真能将魔狼族赶出青州地界，他倒是得好好感谢一下风缘了。
    言罢，夜灵风一行十二人当即从屋内走了出来，站在城墙上，众人不免有些兴奋。
    因为他们将潜入魔棒族内部，魔狼族内高手如云，一个不好便在也回不来了。
    “出发。”夜灵风一声令下，率先腾空。
    “等一等，如此伟大的事情怎么能没有我？”就在众人要离去之时，一道青光闪现，紧接着便闻一道龙吟阵阵，下一刻便是看见一蓝衫青年从不远处飞来。
    夜灵风闻言定眼一看，正是之前与他有过仇怨的欧阳鹏，只是他不是应该在龙墓思过吗？怎么跑出来了？
    “难道是欧阳天龙？”想到这里，夜灵风不由转身看了一眼欧阳天龙，发现欧阳天龙也在看着自己，对他点了点头。
    夜灵风会意，也没有多问，而是直接向欧阳鹏说道：“既然来了，那便抛下往日的仇怨，到魔狼族阵营内比拼一下，看谁杀的多吧。”
    欧阳鹏点了点头，虽然没有说话，但却站在夜灵风等人的身后，其意不言而喻。
    夜灵风见状当即说道：“出发。”
    一声令下，夜灵风与醉梦仙子率先腾空而起，眨眼间便消失在原地，剩下十大门派的核心弟子也不甘示弱，彼此对视了一眼纷纷追了上去。
    在众人走后，欧阳天龙环视众人咳嗽了一声说道：“各位，驱逐外族的时候到了，速速回去准备，一旦魔狼族有什么异动，立刻发起总攻。”
    欧阳天龙语气严肃，容不得众人有丝毫的拒绝，齐声点头。
    再说魔狼族一众长老再将魔狼王接回之后，魔狼王只剩了元神，且受到了夜灵风的剑气重创，没有短时间恢复，肯定是不行了。
    然而当他们刚刚安定好魔狼王后，魔狼王也进入了疗伤状态，可就在此时，众人却接到了少主郎一飞的求救信号。
    称有大量修士入侵死亡森林，还请父王派人手支援。
    不过眼下魔狼王身受重伤，需要恢复，此事是断不能让他知道的了，可支援？他们拿什么支援？
    从最开始，他魔狼族之人还算多，然而被夜灵风所杀就不计其数，再加上其他年轻一代修士，魔狼族是损失惨重，哪里还有什么多余的力量去回援啊？
    只是这些修士是从什么地方进入死亡森林的，这令他们很是不解。
    不过就在他们思索之际，一道惊天巨响突然在周围炸裂开来。
    魔狼族一众长老顿时大惊，只听魔狼族大长老，郎天浩当即说道：“所有魔狼族人，听我号令，敌袭敌袭，防御，列阵……”
    有魔狼族大长老话音在此，魔狼族又是血脉等级森严的族群，一声令下自然也是言出法随。
    而这巨响自然也是夜灵风等人弄出来，只听夜灵风说道：“所有人注意了，据我所知，在这间帐篷里若居住的乃是魔狼王，先不要惊动，先处理掉别的魔狼余孽再说。”
    夜灵风话音刚落便是化成一道剑光直冲魔狼族密集之处，剑光起，风乍寒，一招之下便是令得无数魔狼惨叫连连，魂归天宇。
    而醉梦仙子则傲立在高空，以她的身份自然是不会动手的，除非哪里被围攻了，她才会出手，不过她的目光好像一直都在夜灵风身上。
    夜灵风大显神威，其他人自然也是不甘示弱，一时间，十一人在魔狼族阵营中如入无人之境，简直将魔狼族阵营看成了自家的后花园，来去自如。
    “可恶，请狼魂……”魔狼族大长老郎天浩见状一口鲜血直接喷了出来，紧接着便见他吐出的鲜血猛然在空中化成了一道巨狼虚影。
    “嗷呜……”随着郎天浩的举动，一众狼妖更是齐声发出了一道道悲愤的狼嚎。
    狼嚎声震天，散发出了一道道强大的波纹，直将众人的攻击打断，令得众人身子一颤。
    夜灵风见状脸色一变，若是让他们召唤出狼魂，那可不得了，要知道这狼魂是集千万狼妖以血祭奠才会显现出来，其实力强大无比，是魔狼一族常用的招数，同样也是与敌人同归于尽的招式。
    “所有人，千万不能旁他们召唤出狼魂，快随我一起攻击外面的结界。”
    随着夜灵风的话音落下，果不其然，只见在郎天浩周围以狼嚎声渐渐形成了一道巨大的屏障将众狼保护在其中。
    夜灵风定眼一看，当即一招裂空斩击出，只听轰隆一声，结界摇晃不止，却没有破裂的迹象。
    随着夜灵风的攻击落下，其他人也没有闲着，知道这狼魂非比寻常，自然也是拿出了各自的看家本领向着结界攻击。
    “嗷呜……”随着众人的加入，夜灵风当即施展出了剑刃风暴，众人见状，无一不是向后退去，深知这剑刃风暴的厉害，众人自然不会去尝试。
    剑刃风暴，剑气肆虐，只听咔嚓一声，结界破碎了，夜灵风大喜，刚要上前，却听一道震耳欲聋狼嚎之声响起，一道无形的气浪瞬间自结界破碎的那一刻四周扩散。
    夜灵风首当其冲，闷哼了一声身子直接倒飞了出去。
    至于其他人距离较远，倒没受什么伤害，不过在夜灵风被击飞之后，醉梦仙子当即出手。
    漫天火焰直击巨狼无虚影，只听阵阵狼嚎之声传出，紧接着便能听见一阵噼里啪啦的声响，随后更是能闻见一股烧焦的味道。
    “吼！！！”
    只听一道惊天怒吼，众人知道，巨狼虚影这是被激怒了，只见巨狼虚影看了一眼夜灵风与醉梦仙子，猛然挥拳出击，夜灵风与最能仙子同时一惊，这巨狼体型庞大，单是一个拳头就有一个成年人头颅那么大，这要怎么抵挡？