    吼吼吼！！！
    一阵龙吼声自金光之内传出，直将夜灵风震的捂住了双耳。
    “年轻人，你终于回来，不过现在的你还不够强大，还是尽早离开吧。”一道道带有失望之意的声音从金光内传出。
    夜灵风一惊，只见一条百丈黑龙在金光内闪现，不由有些疑惑道：“怎么？难道不是黑龙前辈在召唤晚辈？难道不是您想念自己的孩子？”
    金光内的黑龙身子一颤，看向外面的小不点，一双龙眼内流出了泪水，轰然咆哮了一声道：“不，不是我，你快带他走，永远也不要回来……”
    “黑龙，你关不住我，你关不住我的，该死的人类，有朝一日本尊定会出去找你……”
    听着这声音，夜灵风大惊，急忙抱起小不点，全力施展身法向着远处飞奔而去。
    轰隆隆！
    疾速飞奔的夜灵风只听身后一阵轰鸣之声，紧接着便听一道道凄惨的吼声传来，夜灵风知道那是黑龙在与玄蛇搏斗，纵然外面有阵法将玄蛇镇压，但从这声音能够听出，黑龙的力量正在逐渐减弱，而玄蛇的力量却在修炼增强。
    他知道，留给他的时间不多了。
    片刻也不敢回头，就这样一直保持着全力飞奔，夜灵风也不知道自己到底飞出了多远，但是他知道危险并没有摆脱，反而越来越近，有种如箭在喉的感觉。
    一直跑，就这样一直跑到周围的环境再次有了变化之后，夜灵风才停了下来。
    看着怀中的小不点已经睡着，夜灵风不禁有些心疼，小心的将小不点收进玄天戒中，深呼吸了一口气，此时此刻，感觉身上一阵轻松，可身上固然轻松，但是他心里藏着多少事情只有他自己知道。
    打量了一下眼前的环境，夜灵风不由一惊，原来他竟到了魔狼族生存的地方。
    光是看周围建造起来的石屋就知道，原来狼族也不是直生活在山洞和丛林之中，它们也知道建造房屋了。
    可此时此刻这里却静的吓人，一只狼妖或者见一只妖兽都没有，都说魔狼一族是全民皆兵，此言倒是不假。
    不过此地明显有强烈战斗过的痕迹，很显然，这是之前虚天宗修士与魔狼战斗留下的。
    “谁？出来？”
    就在此时，夜灵风只感背后有一道声音响起，不由一惊，当即喊了出来。
    可转身后才发现，后面什么都没有。
    许是太过紧张了，夜灵风走进一间石屋，里面非常干净整洁，丝毫看不出这里之前经历过一场大战，一时间，夜灵风竟有些疑惑，这里是否有过大战？还是这里并非是魔狼生存的地方？
    想到这里，夜灵风迅速将其余房间查看了一下，发现这里根本就不是什么魔狼族居住的地方，这里压根就是人类居住的地方。
    这些石室不仅建造精美，且使用材料也是不菲，竟然是石中玉所打造，这样的石室放在这里任期荒废，该说这石室的主人是脑子进水了还是压根就不将这些珍贵材料放在
    眼里。
    只是这石室的主人到底是谁呢？他为何会在这样的地方建造这样的石室呢？
    夜灵风不明所以，却又无法找出答案，只能摇头叹息离开。
    不过就在他走后，一道身影出现在这里猛然跪在了这十间石室最中间的那间屋子面前说道：“天狼老祖，还请出手救救您的族人吧？”
    没有回音，那道身影倒也没有气馁，而是不停地跪在哪里磕头，没过多久，那道身影便倒在了地上。
    这边发生的声响不大，但夜灵风也没有走远，自然也是听见了，不由悄悄返了回来。
    只见那道身影是一个青年，额头上满是鲜血，显然是是失血过多晕了过去。
    夜灵风想要上前唤醒，可心中一个声音阻止了他，先不说那青年口中“天狼老祖是谁”？单就是能出现在这死亡森林深处的又怎么会是简单人物呢？
    看他面目与人无异，却一身的邪气，夜灵风料定此人不平凡，还是再等等吧。
    也不知道过了多久，夜灵风按捺不住性子，当即飞身上前想要将青年唤醒询问，毕竟在这死亡森林太诡异了，若不是因为心中莫名的召唤，他才不愿意来到心里。
    一开始，他以为那莫名的召唤是黑龙施法，可黑龙没有，又不是玄蛇，他在死亡森林又没有接触过别人，若不将此事查清，只怕心不静，修为也无法再做突破。
    可就在他来到青年面前之时，一道黑色飓风突然袭来，夜灵风大惊，急忙闪身而退，躲在一棵大树后面。
    只见那飓风消散，露出了一道身影，那身影浑身披着银白色的皮毛来到青年面前，不由皱起了眉头。
    那目光正好看向了夜灵风，夜灵风一惊，此人竟然是一指狼，但却是狼面人身，这就怪了。
    在夜灵风看来，能够出现在死亡森林深处的妖兽至少也都到了化形期，可以化为人形，从那目光所展露出来的沧桑就能看出，此狼必然已经过了化形期，可他为何要这样做。
    然而下一刻，那只浑身披着银白色皮毛的人面狼速却向着他走了一步，夜灵风一惊，心中默念千万不要被发现了。
    果然，也不知道是心中祈祷起了作用，还是人面狼真的没有发现他，人面狼突然转身向着邪异青年眉心一点。
    只见光芒闪过，邪异青年额头上的血迹已然消失的无影无踪，而那邪异青年也醒了过来。
    邪异青年看了一眼面前的人面狼，突然跪在了地上请求道：“天狼老祖，老祖，真的是您吗？还请您出手相救啊，不然过了今日，魔狼一族就不复存在了。”
    “你慢慢说。”人面狼，也就是邪异青年口中的天狼老祖将他扶了起来说道。
    “是。”邪异青年明显有些受宠若惊，接着说道：“晚辈郎一飞，是魔狼族的少族长，近日父王大举进攻人族青城，结果父王便是有一群修士冲进了这里，烧杀抢掠，肆意取走族人的内丹，晚辈拼命逃脱，终于见到老祖宗，还请老祖宗救救父亲，救救族人吧。”
    天狼叹了一口气摇头说道：“我早已被逐出族，魔狼一族与我早无瓜葛，存亡又我有什么关系呢？”
    “不，老祖宗，您不能眼看着自己的子孙被人族残杀，他们身上流着的血与您是一样的啊，人族有一句话说的很对，血浓于水，您不能见死不救啊。”郎一飞闻言一怔，至于这为老祖宗的传闻他倒是听过一些，可对于她来说太过遥远。
    再者说，那都是上代代人的恩怨了，与他们又有什么关系？
    郎一飞苦苦哀求，然而天狼却始终无动于衷。
    郎一飞不由站了起来指着天狼说道：“你当真不肯出手救自己的族人同胞？”
    “当年的事情你根本不懂，你若要躲避，我这里可以让你暂时躲避，但要让我出手休想。”天狼闻言明显有些不悦，更不想与之多说。
    “谁说我不懂的，当年的秦香儿根本就是人类所杀，而且我太爷爷也被他们逼死，你不去为他们报仇，反而怪起自己的族人，你枉为魔狼之身，也不配做我的祖宗……”
    郎一飞见哀求无果，当即起身指着天狼冷冷地说道。
    “是人类害死了秦香儿……”
    “你枉为魔狼之身……”
    “不配做我的祖宗……”
    一句句指责般的话语响彻在天狼脑海，昔日的画面仿若昨日，历历在目。
    “你给我滚……”天狼一怒，挥手便是掀起一股狂风将郎一飞席卷而起，狠狠地摔在地上。
    郎一飞吃痛，一口鲜血喷洒而出，但是他没有求饶，而是慢慢站了起来说道：“就算你今日不出手解救族人，人类强者也不会放过你，终有一日，人类强者会找上你的。”说完，郎一飞便是一瘸一拐的向着外面走去。
    “啊……”
    天狼闻言不由长啸一声，当即伸手一抓，郎一飞只感一股强大的吸力自身后传来。
    “你给我说清楚，不然叫你死无葬身之地。”天狼冰冷的声音寒彻入骨，令得郎一飞不由打了一个寒颤，惊恐的看着天狼说道：“你不会自己去查吗？有本事杀了我，反正族群不在了，父王也生死不明，语气被人族猎杀，倒不如死在你的手中，反正魔狼族人死在你手中的也不少，我不算第一个……”
    “聒噪，你若说清楚，我会出手，但若你不说，我不光不会出手解救，反而会比人族率先出手。”天狼怒喝一声打断了郎一飞的话语。
    “你？无耻！”郎一飞闻言，显然没想到自己的祖先竟然会是这样的人，额，不，是狼。
    “那你是说还是不说啊？”天狼冷冷的问道。
    郎一飞一惊说道：“你先放开我，我告诉你。”
    天狼闻言将郎一飞放了下来，郎一飞见状也没有犹豫，当即将从他父亲口中听来的只言片语与天狼说了一遍。
    当然在这其中郎一飞没少添油加醋，虽然他不知道这是真是假，但看天狼的表情，他知道，他此行的目的是达到了。