    夜灵风一惊，好个狡猾的魔狼族，当即腾空而起，一剑凌天，赤影剑红芒爆闪，根本不管数位魔狼高手的围攻，直击魔狼族一众长老。
    剑气划破长空轰然在魔狼族一众长老周身爆裂开来，剑气纵横，爆炸的波动瞬间将魔狼冲散，一个个皆是口吐鲜血，不甘的发出了一道道愤怒的吼声。
    “不，可恶的人类，给我杀了他。”魔狼族大长老怒吼，一众魔狼族人也是愤怒无比，一个个跟不要命似的疯狂冲向夜灵风。
    夜灵风一惊，目的已经达到，此时不跑更待何时？
    可他刚一转身便听一声惊天巨响从耳边传来，只见是一魔狼族人自爆所产生的。
    “可恶！”夜灵风处外爆炸中心，根本来不及闪躲便被爆炸群产生的波动席卷。
    “风……”
    “风缘……”
    醉梦仙子怒吼一声，剑凌云等人也是喊道。
    不过剑凌云等人距离夜灵风较远，就算是有心营救也是根本来不及。
    醉梦仙子也面临着巨大威胁，只见在夜灵风将魔狼族阵法摧毁之后，巨浪虚影嗷呜一声，直扑醉梦仙子，显然是打算用这最后一击将醉梦仙子留在此地。
    然而夜灵风生死不明，这显然是给了醉梦仙子极大的力量，体内轰然爆发出了一股强烈的火焰直冲天而起。
    青城，城墙上。
    欧阳天龙与虚灵子还有诸多炼神修士望着魔狼族阵营之处，只见上方赤红的火焰，不由已一惊，再加上那愤怒的凤鸣之声，欧阳天龙知道，魔狼族已然大乱，而人族的天才也陷入了最危险的时刻。
    旋即，欧阳天龙抽出了手中的斩龙剑说道：“所有人，立刻出发，营救人族天才，击退魔狼族，保卫家园，护佑人族百姓……”
    “是……”
    “杀了他们，赶出青州……”
    随着欧阳天龙声音的落下，在他身后的数万修士齐声大喊。
    言罢，欧阳天龙率先出击，在他身后是十大门派的掌门以及长老，再往后是青城各大家族的族长，以及一众散修，在加上数万低阶修士，浩浩荡荡向着魔狼族阵营奔袭而去。
    再说，醉梦仙子面对巨狼虚影的攻击，也不知道从哪里来的力量，周身顿时升起一团火焰，直将巨狼虚影焚烧。
    而醉梦仙子显然也没讨到便宜，被巨狼虚影最后一击击中，身子瞬间倒飞而出，落进了魔狼族中人得包围圈。
    一时间，魔狼族狼嚎声不断，如排山倒海一般涌向醉梦仙子，尽管这些魔狼都是低阶妖兽，可此时醉梦仙子身受重伤，哪里是如此多的妖兽对手啊？
    没过多久便是满身伤痕，鲜血淋漓，醉梦仙子怒喝一声，双手火焰流转，猛然拍出将一波魔狼击退，可是迎接她的还有数不清的魔狼。
    魔狼爪影闪过，又是数道爪痕出现在她身上，更是有一头魔狼直接冲了过来，硬是将她按倒在地。
    眼看着这可人儿就要香消玉殒，就在这千钧一发之即，一道白光直冲了过来，将那头按在醉梦仙子身上的魔狼击的粉碎。
    光芒闪现，熟悉的身影显现，不是夜灵风还能是谁？
    醉梦仙子见状瞬间哭了出来，就在刚才，她真的以为自己会死，夜灵风也生死不明，她真的好怕，若是再晚一些，她宁可自爆也不会被魔狼杀死。
    不过好在夜灵风及时出现，这才令她松了一口气。
    “梦儿，你放心，我没事，剩下的就交给我吧。”夜灵风见状心生怜爱，当即将她扶起，随手挥出一道剑气将逼近的魔狼斩碎便是向着外面冲去。
    “给我拦住他，不惜一切代价也要将他留在此地。”魔狼族大长老也是认出了夜灵风，知道他就是毁灭狼王的人族天才，当即下令不管别人，一时间，夜灵风周围布满了魔狼，简直是里三层外三层，一眼望不到边。
    夜灵风大惊，面色凝重无比，也不在保留，杀戮剑决全力运转，杀戮剑气肆虐八方，眨眼间便是将四周的魔狼清空。
    不过魔狼实在太多了，就算夜灵风杀戮剑决威力无比，可魔狼一个接着一个，前面一匹狼倒下，紧接着便有下一匹狼能够攻击到他。
    一时间，夜灵风已然陷入了魔狼的重重包围之中，现在的他若是没有人来支援，只怕也是坚持不了多久。
    再看其他人，虽然汇合在了一起，救出了雪晴雨，不过也与夜灵风一样陷入了魔狼的重重包围之中，是插翅难飞。
    “报，大长老，不好了，后方告急，不知从哪里来了一队修士，突然偷袭我们打后方，少族长下落不明……”就在魔狼族大长老想要一举将夜灵风等人拿下之际，一名魔狼兵慌忙来报。
    “什么？你可看清是什么人？”魔狼族大长老大惊失色，眼下人族强者还没有出动，单凭十几位年轻人就已将他魔狼族搅的天翻地覆了，如今后院又起火，大王也没醒，郎天浩百感交集，甚至有种万念俱灰的感觉。
    “看服饰好像是虚天宗的人。”那名魔狼兵连忙说道，虽然有些紧张，但吐字且还清楚。
    郎天浩闻言更是脸色大变，不由从口中硬生生挤出了三个字，虚天宗。
    “大长老，我们该怎么办？是继续围杀几名人族天才，还是回援少族长……”其余魔狼族长老也是脸色巨变，事情发展到现在显然与他们事先预想有些迥异。
    “回什么回，分出一部分妖帅，妖王去抵挡后方的虚天宗修士，其余族人随我先剿灭人族天才，再猛攻青城，势要在天黑之前不惜一切代价攻破青城……”
    那些魔狼族长老的话还未说完便被狼天浩直接打断了，瞬间骂了一个狗血喷头，随后发号施令，丝毫没有慌乱的神情。
    随即向身边的人说道：“我去唤醒狼王，你们主持攻击。”
    说罢，魔狼族大长老消失在原地，来到了郎天啸沉睡的地方。
    有了大长老的安排，众魔狼虽然没有从其脸上看出任何焦急慌张的神色，但其语气却是不容置疑，因此在大长老离开之后当即发动了猛攻命令。
    一时间，夜灵风等人岌岌可危，纵然有虚天宗修士帮他们分解了一部分魔狼，但依然众多，显然不是他们所能抵挡的。
    “杀啊，杀了这些狼崽子……”
    “风缘公子，我们来救你啦……”
    “少宗主，少主……”
    就在此时，青城脚下一千喊杀声震天，其音滚滚如惊雷一般响彻寰宇，不仅魔狼族人听到了，就连被包围的夜灵风等人也听到了。
    夜灵风等人大喜过望，当即说道：“欧阳城主率众来援，兄弟们，机会来了，这一次，就看谁杀的狼崽子最多了。”
    夜灵风率先出击，一道剑气落下便是有数十头魔狼倒下，其余人等更是不甘示弱，剑决，法术光芒闪烁，一时间狼嚎声不断，鲜血四溅。
    短短时间，人族十一大天才齐聚，豪气万丈，以夜灵风为核心猛然爆发出了前所未有的剑刃风暴，旋转摩擦之下，竟有百丈之高，数十丈之宽，所过之处无不是横尸遍野，哀嚎不断。
    “人族修士，莫要猖狂……”
    夜灵风等人合力，一击便将数千魔狼族人杀的片甲不留，在他们身前的魔狼尸体已然堆的老高。
    同样的，他们此举也引来魔狼族强者的仇视，只见数位魔狼妖帅级别的强者如白驹过隙，眨眼间便是到了他们近前，更是有一位魔狼妖王级别的魔狼大吼道：“杀了他们，不惜一切代价。”
    妖族等级制度森严，妖王之令莫敢不从，一位魔狼妖帅率先接近夜灵风等人，竟然二话不说，直接自爆而死。
    可妖帅级别的魔狼已然是相当于人类化虚境界的修士了，如此强者的自爆威力自然不容小觑，加上又没有丝毫预示，夜灵风等人猝不及防，轰然被爆炸所产生的波动冲散。
    “大家不要慌，快躲进我的结界……”
    “嗷呜，小姑娘，你这是在找死……”
    众人被冲散之后，更是有数十位妖王追了上来，根本不给他们喘息的机会。
    就在此时，星月门的慕容千雪当即撑起一道星辰结界，希望可以保护众人掩护片刻。
    可她没有想到，在她刚引下九天星辰那一刻，只见一位妖帅魔狼轰然在她面前自爆开来。
    慕容千雪大惊，瞬间花容失色，当即喊了一声：“云师兄救我……”
    她口中的云师兄指的自然就是梦机阁的云飞扬了。
    不过如今的云飞扬也是被数位妖帅以及一位妖王所特殊照顾，好像知道他很厉害一般。
    只见云飞扬拨动手中罗盘，顿时一道道银色的细线在空中不断穿梭，最后竟成了一道天网。
    “天网恢恢，疏而不漏，给本公子封……”云飞扬见天网已成，顿时大喝一声，随即转身向着慕容千雪所在飞去。
    “破，小子休走……”云飞扬前脚刚走，那位妖王级别的魔狼便是挣脱了天网的束缚。
    天网被破开，云飞扬顿时吐出了一口鲜血，猛然催动身形，哪怕是他受伤也不能让慕容千雪受伤。