    他此行的目的便是让天狼出手解救魔狼一族，如今算是初步达到了，不过好像还不够，他还需再烧一把火。
    “虚天宗的人就在外面，他们说要放火烧树林，我们只怕是出不去了……”
    “什么？竟然敢放火？他们在哪里，我啸月天狼多年不出世，只怕他们是将我忘了，看来当年的教训不够啊……”
    “谁？出来……”
    郎一飞哭丧着脸，如丧家之犬一般做出了恐惧的神色说着，然而话没说完便是被天狼打断。
    天狼道出了自己得名号，啸月天狼。
    “什么？啸月天狼？”
    而就在此刻，躲在大树后面的夜灵风不由发出了一声惊呼。
    可就是一声惊呼，令得啸月天狼发现了他，只见啸月天狼一个抬手将大树打穿，炸裂声瞬间响起。
    一阵木屑飘飞，夜灵风哪里还敢在这里多待，不过以身法逃脱肯定是不可能了，传说啸月天狼生有双翼，其速度飞快无比，只要是他想抓的人，据说还没有能够逃脱的。
    因此，夜灵风心念一动直接躲进了玄天戒中，玄天戒乃上古大神玄天武帝的随身法宝，威力无比，奥妙无穷，以啸月天狼的境界时休想察觉的。
    “没人？怎么会？难道我感觉错了？”待木屑落定，啸月天狼定眼一看，不由瞳孔一紧，居然没人。
    “可恶，前面带路，本座倒要看看是谁敢破坏当年本座定下的规矩。”
    郎一飞闻言连连点头，当即向着前方飞去，一路上竟还挑着有魔狼族人尸体的路径走。
    甚至还有些魔狼的尸体已经不完整了，显然是被其他妖兽给吃了，这叫啸月天狼怒火冲天，一声狼啸之下，紧将方圆百里的妖兽召唤了出来喝道：“死亡森林的事情你们都听说了吧，为什么放任他们不管，还不去阻止人类，难不成你们不知道唇亡齿寒的道理吗？”
    “我们知错了，请天狼王给我们将功折罪的机会……”
    一道道洪亮整齐的声音从死亡森林各处不断传来。
    不过三十息的时间，郎一飞彻底震惊，只见不下数百头妖兽跪在啸月天狼面前低着头不敢说话。
    在这些妖兽中有强大魁梧的猿猴，也有雄健无比的剑齿虎，更有敏捷飞快的斑纹豹等等，还有许多，且修为最低的也有人类化虚境的实力，修为高的更是达到了人类求真期的程度。
    “好家伙，原来这才是死亡森林最恐怖的实力啊！”郎一飞不由惊叹，本以为在这死亡森林内事他魔狼一族说了算，可今日才知道，他们魔狼族只不过是死亡森林内的冰山一角。
    看着郎一飞震惊的表情，啸月天狼不由冷笑一声，若是告诉他在死亡森林还有更恐怖的存在，他会不会当场晕过去。
    “既然如此，还在这里等什么，还不去将这里的人类给我驱逐出去，一炷香之内，本座要死亡森林彻底安静下来，否则你们知道该怎么做，滚……”啸月天狼冷哼了一声喝道。
    哗啦啦……一道道飞奔而去的声音响起，眨眼间还在面前卑躬屈膝的强大妖兽便消失在眼前。
    面对这位不知修为的老祖，郎一飞是打心里佩服，不过同样的他还是崇拜自己，因为正是他才令这位老祖出手的。
    有了这位老祖的出手，人族修士必定不是对手，届时，魔狼族就不会灭，更还有机会攻破青城，彻底脱离死亡森林。
    想到这里，郎一飞在心里不由暗暗笑了起来。
    “愣在这里做什么，还不快带路。”见郎一飞愣在原地不动，啸月天狼不由摇头，有这样的后辈，难怪魔狼族会没落。
    “额？是是是，老祖这边走。”被啸月天狼这么一吼，郎一飞瞬间从得意中清醒了过来，当即领着啸月天狼向着虚天宗修士所埋伏的地方走去。
    待二人消失之后，夜灵风同样震惊无比，虽然有玄天戒阻隔气势，他感受不到那种有诸多强者齐聚的场面，但从郎一飞的表情上不难看出，这股力量非常强大，必须去通知虚天宗修士，不然他们必死无疑。
    驱动玄天戒，速度可比他御剑飞行快多了，很快便是跟着气息找到了虚天宗修士布下阵法的地方。
    来不及多看，夜灵风当即现身，将自己看到的情况告诉了与灵子。
    “啸月天狼？”虚灵子一惊，对于这个名字他是听宗门长辈说起过的，不过距离现在有些远，一时之间他也想不起来，不过对于他出现在这里倒是有些惊讶，当即说道：“你怎么会出现在这里？你所言可当真？”
    “虚前辈，你别管我怎么在这里的，晚辈句句是真，皆是肺腑之言，还是尽早离开，不然就晚了……”见虚灵子一脸的怀疑，夜灵风当即解释，他是一脸的着急啊，可这些人的，居然怀疑他？
    “风缘公子，你未免也太过骇人听闻了吧，据说啸月天狼在百年前就已经死了，怎么可能还存活于世呢？”
    话音刚落，夜灵风不由进皱眉头，疑惑的看向说话之人。
    只见此人中年模样，一身灰色道袍，看起来很正气的样子，夜灵风狐疑的看向了虚灵子。
    “此人是我师弟，天化道长。”虚灵子见状当即说道。
    “嗯，既然如此，晚辈不再相劝，只是日后莫要说晚辈没有劝过，告辞。”夜灵风闻言一甩袖子，说着便是腾空而起。
    “哎，风缘公子，莫急，可能老夫师弟有些言重了，不过你所言太过令人骇然，再说了，我们目前还无法离开，魔狼王就快被收服了，若是此刻离开，那么之前所做岂不是白费了。”
    虚灵子见状急忙将他拉住，本来他就有拉拢风缘之意，若是因为这点小事令风缘对自己以及虚天宗产生不好的印象，那就得不偿失了。
    “啸月天狼的强大我想你们应该知道，事到如今，你们觉得是自己的命重要还是能够收服一只魔狼王重要？”
    被虚灵子拉住，夜灵风也不好挣脱，看了一眼在阵法中疯狂挣扎的魔狼王，心中不由有些同情。
    不过同情归同情，毕竟他们还是敌人，只不过相比较自己的命来说，一只强大的灵兽根本不值一提。
    “这？”虚灵子与虚天宗其他修士皆是一愣。
    “嗷呜！吼吼吼！”就在此时，一道道狼啸声与妖兽的咆哮声从不远处传来，如雷声滚滚一般仿佛就在耳边。
    夜灵风一听，知道是一众妖兽来了，也不再浪费时间，当即说道：“我只是说出了自己的见解，信与不信你们自己判断，我这个人比较惜命，就不与你们一起了。”
    说着，夜灵风飞身而起。
    然而就在他刚腾空而起破空而走之时，只感一只遮天大手向这边拍来一般，紧接着便听见一道怒吼之声，夜灵风闷哼一声，身形不由自主向下坠落。
    “此时想走，不觉有些晚了吗？”
    夜灵风一惊，这声音不就是啸月天狼的吗？
    “虚天十二星阵？呵呵，两百年过去了，没想到虚天宗是越来越没落了，给本座破……”
    一道极为不屑的嘲笑声响起，只见啸月天狼的身影从天而降，挥手之间便将虚天宗引以为傲的虚天十二星阵毁灭。
    虚灵子大惊，要知道这虚天十二星阵可是他耗尽心力，费尽心思凑齐了九百九十颗极品灵石与一些珍惜材料才组合而成，又以十二名化虚弟子以及十二名炼神长老合力才布置而成，可是没想到，在啸月天狼面前，竟然是如此的不堪一击。
    十二星阵破，那主持十二星阵的二十四名修士自然也受到了星阵的反噬，皆是从空中跌落，满口是血，一脸惊恐的看着空中的啸月天狼。
    “宗主，宗主，没想到他说的竟是真的……”一名化虚修士这才明白，原来风缘没有骗他们。
    虚灵子闻言老脸一红，事到如今还说这个做什么。
    “风缘呢？风缘？”第一时间，虚灵子没有先想自己的退路，而是在寻找风缘的踪迹。
    只见风缘就在他身后不远处一棵大树下面，也正在望着他。
    “虚前辈，啸月天狼的强大大家有目共睹，自求多福吧。”感受到了虚灵子的目光，夜灵风冷笑了一声，当即起身向着一边挪移而去。
    “想走，没那么容易，给本座回来。”
    虚灵子闻言不由苦笑一声，结果他还没有动作，便听啸月天狼一声怒喝，直接抬手向夜灵风抓去。
    夜灵风岂能坐以待毙，然而他与啸月天狼之间的差距差的不是一星半点，如何能逃的出啸月天狼的妖爪。
    “不！”面对无法抗拒的实力差距，夜灵风不甘的吼了一声，虽然不可抗拒，但他也要挣扎，此时此刻，他也是不能保留了，当即祭出冥莲以幽冥之火护住全身。
    他刚做完这些便是感到一股强大的禁锢之力席卷而来，根本容不得他动弹一点。
    “嗯哼？”然而啸月天狼也只能如此了，纵然啸月天狼实力强大无比，可在幽冥之火包裹下也是休想将他抓住。