    可魔狼妖王紧追不舍，眼看慕容千雪就要被爆炸气流吞没。
    一道熟悉的身影骇然出现在慕容千雪面前将其带走。
    云飞扬见状不再闪躲，当即取出了自己的兵器，原是一把拂尘，只见他拂尘挥动，三千拂丝瞬间袭向魔狼妖王，要知道这三千拂丝代表着无上三千大道，威力无比，纵是魔狼妖王法力通天，也休想在短时间内摆脱云飞扬的束缚。
    不过这拂丝厉害归厉害，却有一个弊端，那便是云飞扬也不能动，在此时此刻，众魔狼包围之下，云飞扬也是不敢托大，在将魔狼妖王困住之后，当即抽身而退。
    “怎么样？千雪师妹没事吧？”云飞扬直接一个回身来到夜灵风面前问道。
    只见刚才那道熟悉的身影正是风缘，就在刚才，慕容千雪生命垂危，夜灵风距离最近，自然是要前去营救的。
    只不过此女高傲无比，夜灵风不是很喜欢，虽然不喜，但别人距离较远，云飞扬又分身乏术，夜灵风也只好放下成见挺深而出了。
    只见他将醉梦仙子放在自己背上，一手将慕容千雪揽入怀中，就这样从魔狼包围圈中杀了出来。
    不过也因为双手皆要保护醉梦仙子与慕容千雪，双手无法施展任何法术，只能以身法闪躲众狼爪的攻击。
    可奈何魔狼众多，夜灵风虽然成功将慕容千雪救出，其身上两侧也是受到不少狼爪的照顾。
    “她无碍，只是受了一些轻伤，暂时昏迷过去了，把这个给她服下，这样她会很快醒来的。”
    夜灵风说着将怀中的慕容千雪交给了云飞扬，随后又从怀里取出一个瓷瓶，从中倒出来了一粒碧绿色的丹药丸递了过去。
    “玉清静心丹？”云飞扬一愣，不由脱口而出，也没有犹豫，当即道了声谢从夜灵风手中接过就给慕容千雪服了下去。
    夜灵风同样也是一愣，云飞扬竟然这么相信他，居然连问都不问那是什么，就直接给慕容千雪服下了。
    正如夜灵风所说的那样，慕容千雪在服下丹药之后很快便醒了过来，见自己躺在云飞扬怀里，不由调皮的笑了一声说道：“我就知道师兄会来救我的，嘻嘻……”
    “师妹，你错了，是风兄将你从爆炸中心救出来的，同样也是风兄拿出了玉清静心丹你才能这么快恢复的，你应该多谢谢风兄才是。”
    慕容千雪话还未说完，云飞扬便是打断了他，随后看向夜灵风说道。
    夜灵风一愣，若是换做别人，美女在怀，恐怕直接就承认了，没想到云飞扬竟然否认了，真不知道云飞扬是自持高傲，还是不屑。
    对此，夜灵风当即说道：“小事一桩，慕容姑娘不必言谢。”说罢，夜灵风飞身而起将一队魔狼的攻击击溃接着说道：“好了，如果伤势没什么问题，就起来战斗吧，欧阳城主已率大军来接应我们，我们可不能只待在这里干等，还需要尽量消耗魔狼族的实力。”
    随着夜灵风的话音落下，又是一队魔狼进攻而来，夜灵风不由脸色一变，当即斩
    出一剑，牢牢将这队魔狼的攻击锁定在自己身上。
    原因不是别的，正是因为这队魔狼的修为，只见这队魔狼仅有十位，但每一只魔狼的修为竟然都不在妖帅之下，可见魔狼对他恨之入骨。
    “还真是看的起我。”夜灵风怒骂一声，低头看了一眼云飞扬与慕容千雪，只见二人已经起身与魔狼战斗在了一起。
    对此，夜灵风松了一口气与十位魔狼妖帅展开了游斗，相对于十位人族化虚修士，夜灵风或许还可以正面交锋一下而不败，但面对十位魔狼妖帅，夜灵风心有余悸，尤其是还要保护醉梦仙子，这就令他更加不敢冒险。
    也不知道之前的巨狼虚影是什么东西，竟然能将醉梦伤成这样，也不知道她什么时候会醒来。
    旋即，夜灵风一边与十位魔狼妖帅战斗，一边向着人少的地方的退去。
    在他看来，这样下去不是办法，迟早会被魔狼族包围力竭而死，哪怕是众人联合在一起也是不行，唯有一个人彻底将魔狼族激怒，打乱他们上层领导的计划，方能为欧阳天龙争取到时间。
    因此，他需要找一个人族修士少的地方，将醉梦仙子收入玄天戒，再以冥莲之力将死去的人族修士与魔狼高手尽数复活，为其所用。
    只不过这样的事情绝不能让第二个人知道，不然他只怕会落得个人神共愤的下场。
    很快，夜灵风与十位魔狼妖帅来到一座峡谷之内，周围空无一人，地势险要，夜灵风正好被围困在此。
    “嗷呜，跑不掉了吧，你杀我哪众多族人，死不足惜，哪怕是抽你的筋，拔你的皮，喝你的血也不为过……”
    “别跟他废话，人类狡猾的很，先杀了再说。”
    “对，先杀了再说。”魔狼族妖帅强者嗷呜一声，直接冲向了他，根本不给他说话的机会。
    “可恶，谁说我要跑了，真是给你跑的机会你们都不要，如今受死吧……”
    “封灵指，封……”夜灵风一句话没说完便是抬起手指念动了决印，随即将醉梦仙子收入玄天戒。
    十位魔狼妖帅只感四周空间波动了一下便是感到身体失去了直觉，眼看残害自己族狼的恶人就在眼前，他们却无法动手了。
    “摄魂令，接下来就看你的了。”夜灵风满意的看了看自己的杰作，随即一点眉心，只见一块漆黑无比的令牌从他眉心漂出，悬浮在其面前。
    夜灵风当即掐诀向着摄魂令内输送力量，霎时间，只见一道道黑色的丝线向着十位魔狼妖帅眉心飘去。
    十位魔狼妖帅皆是身子一震，面上露出痛苦之色。
    夜灵风见状知道还差一步，当即一咬舌间，一滴殷红鲜血从他口中飘出，缓缓落在十位魔狼妖帅头顶。
    “摄魂天地，我主沉浮，去……”夜灵风见状顿时大喝一声，伸出手指分别向着十位魔狼妖帅眉心点去。
    只见那十位魔狼妖帅从一开始的面部痛苦到兴奋，夜灵风不由一惊，他也没有想到这个转变的过程竟然只经历了
    一瞬。
    “参见主人……”
    就在夜灵风惊讶之际，十位魔狼妖帅竟然齐齐向他跪拜了起来，夜灵风一愣，转而想到这是摄魂令起作用了，顿时得意的大笑了一声，但是在下一刻却是小心翼翼的看了看四周，在确定没有人跟到这里后才暗暗松了一口气。
    “摄魂出，鬼神诛，残神现，天地乱。”
    夜灵风不由喃喃说出了那句在刚得到摄魂令时在摄魂令上看到的那句话。
    摄魂令有如此威力，难怪连鬼神都能诛灭，若是他能完全控制摄魂令，那么九州还有谁会是他的对手。
    父母的仇，琴雪的身世之谜，樱姬之踪，这些还不都是手到擒来的事情吗？
    不过也正是摄魂令的强大，夜灵风知道才应该更加小心。
    不过令他疑惑的却是，那“残神”指的是什么？
    摄魂令都已经这么厉害了，若那什么“残神”出现了，真会如摄魂令上所记载的那般天下大乱吗？
    想着想着，夜灵风用力摇了摇头，那些事情显然不是现在的他所考虑的事情。
    当即看向跪在面前的十位妖帅级魔狼直接说道：“去，尽情厮杀吧，只杀狼妖，其余不要杀……”
    “是，主人。”随着夜灵风的话音落下，十位魔狼妖帅没有丝毫迟疑，当即说道，随即身影消失。
    下一刻，夜灵风便是听见了阵阵的狼嚎声。
    对此，夜灵风不由在心底问了一下自己，这么做到底是对还是不对？
    不过眼下战火四起，蔓延之快显然不容他忙里偷闲，只见一只魔狼不知什么时候出现在了他的身后，见夜灵风正在出神，一爪拍向他的后背。
    “噗……”
    夜灵风猝不及防，一口鲜血直接喷出，待他转身之后，只见是一只魔狼偷袭了他，心中怒火顿时升腾而起，对于刚才的问题也早就放在脑边了。
    只见那只魔狼速度极快，夜灵风竟然发现怎么追也追不上，一时间，心中不由担心刚才的事情有没有被发现。
    不过渐渐地，他发现这只魔狼竟然在只偷袭了自己一下后便放弃了自己，只是偶尔向自己看一下，是否跟来，在发现他跟来后，竟然又快速跑开。
    一时间，夜灵风竟然有种被耍了的感觉，当即不再追赶，而是直接冲进魔狼阵营中，毕竟青州大比的奖励不错，若是能拿到尽量拿到也好，反正谁也不会显宝物多不是？
    可夜灵风刚加入战圈后才发现，总是有一股心悸的感觉，好像有什么盯着自己一般，四下查看才知道是那只狼的缘故。
    “原来是你，偷袭了本公子你还想怎样，有本事不要跑，与小爷大战三百个回合。”说话之间，夜灵风便是朝着那只诡异的魔狼所在追去。
    夜灵风的声音很大，很是愤怒，距离他最近的尹天刀与莫云天，还有剑凌云都听到了，见夜灵风被一只魔狼引去，不由担心的喊了一声：“风兄，你去哪里，小心啊！”