    一时间拳风凛冽，呼啸声刺耳无比。
    醉梦仙子与夜灵风对视一眼，二人身形瞬间分开，向着两个方向遁去。
    下一刻，拳影所至，只听轰隆一声惊天巨响，震耳欲聋。
    “所有人，能冲出去最好，冲不出去的伺机猎杀魔狼族，这里不用你们管，快走……”躲开了巨狼虚影一击，夜灵风身形刚洗完澡站稳便是向着众人说道。
    虽然与这些人之间多多少少有些仇恨，但在被数万魔狼族人包围后，人与人之间的仇恨已经显得不重要了，眼下唯有活着，只有活着才是最重要的。
    众人闻言皆是露出了鄙夷的神情，怎么你风缘就可以在这里抵挡，我们就要逃窜呢？
    好歹我们也是十大门派的核心弟子，你纵然实力过人，但也不能这么瞧不起人吧。
    “风缘，不是说看谁杀的吗，来呀……”欧阳鹏一拳打爆了一匹魔狼的头颅说道。
    “是啊，既然要比试，那就不存在谁先离开，来啊！”虚少华一身虚无光芒闪烁，不停穿梭在现实与虚幻之间，身形连闪，每次闪烁之间便会有不少魔狼倒下。
    其他人也是对夜灵风话不屑质疑，虽然来的时候已经说明，他们要听风缘的命令，但情况不同，他们自然也不需要再听他的了。
    不过，剩下的人说了什么，夜灵风是听不清了，只见巨狼虚影看了他一眼，忽然放弃了醉梦仙子，直接向他挥拳而来。
    “我滴妈呀！”夜灵风怒骂一声，这巨狼虚影形体虚无，一般的攻击对其根本造成不了伤害，就连心欲无痕也只能是让其停顿一下。
    除此之外，唯有五行法诀可以对其造成一些伤害，一时间，面对这魔狼虚影，夜灵风也是一筹莫展。
    对于五行法诀，他接触不多，唯有火属性与水属性法决还懂一些，不过那都是一些低阶法决，他也没有进入过宗门，玄天戒中的又太高级，以至于现在有种黔驴技穷的感觉。
    幻海迷踪身法连连施展，身形每次闪烁，便听一道响声传出，原是巨狼虚影挥拳所至。
    不远处的醉梦面子见状岂会袖手旁观，她才刚与夜灵风团聚，如今又冒出了个这大家伙出来阻拦心中怒火冲烧。
    只听一道凤鸣之声响彻寰宇，紧接着便连醉梦仙子身化火风之体直接冲向了巨狼虚影。
    火风之火，可焚天灭地，燃尽一切事物，这巨狼虚影纵是虚幻之体，在面对火风之火也是受到了重创。
    “吼吼吼！！！”
    遭受到了醉梦仙子火焰的重创，巨狼虚影怒吼一声，不顾身上的伤势出拳猛击醉梦仙子。
    醉梦仙子身形迅捷，见巨狼攻击落下，身影连闪，眨眼间便是躲过了巨狼虚影数次攻击。
    不过醉梦仙子岂会让巨狼虚影一直压着打？
    身为火风，她的尊严根本不允许她这么做，在躲开巨狼虚影几波攻击之后奋起反击，只见漫天火焰席卷天空，俨然将这一片天空染成了红色。
    一时间，巨狼虚影与醉梦仙子你来我往，二人互相牵制，这倒苦了下方的魔狼族长老。
    只听大长老面色凝重，一脸痛苦的说道：“这样下去不是办法啊，得想办法将王上唤醒，只有王族鲜血祭奠召唤先祖才能发挥出无比强大的威力……”
    噗！
    大长老话还未说完便是吐了一口鲜血，很明显，召唤巨狼虚影是靠他们几人合力才行的。
    大长老刚一吐血，巨狼虚影身上所散发出的光芒便是暗淡了一下。
    醉梦仙子见状更是加大了攻击，一旁的夜灵风也没有闲着，剑锋所指，剑气所至，数只魔狼被剑气撕裂摧毁。
    然而身在上万只魔狼的包围圈内，不仅夜灵风狼狈无比，其他人更是显得严肃无比。
    任谁也没有想到，在魔狼族狼王昏迷之际，这些魔狼还能有如此战斗力，不愧是妖类最凶残的族群。
    “滚开，滚开啊……”夜灵风环视四周，只见雪晴雨被上百只魔狼围困在其中，夜灵风大吼一声，裂空斩瞬间化作一道巨形剑气横斩而出。
    然而魔狼太多了，剑所至，等快接近雪晴雨之时已然没有了力量，夜灵风无力，剩下的只能看雪晴雨自己了。
    而其他人更是双拳难敌四手，陷入了无穷无尽的魔狼包围之中。
    “不！”尹天刀大喊一声，天刀决运转，刀气纵横，根本不顾眼前的魔狼疯狂向着雪晴雨处奔来。
    其余人也是有心无力，雪晴雨看在眼里，知道如今只能靠自己了，冰火法决连连施展，不过她体内的法力显然有些不支了，为了不被魔狼攻击，雪晴雨只能将自己冰封起来，希望能等到同伴有时间救援。
    一众魔狼见状也没有攻击，而是将雪晴雨团团围住，等待愚蠢的人类前来援救。
    在他们看来，人类或许就是这样，越是知道危险越会前来。
    果不其然，尹天刀因为关心雪晴雨的安危毅然冲了过来，可是他没有想到魔狼族竟然如此狡猾，早已埋伏好了等他。
    看着被冰封的雪晴雨，尹天刀咬牙，瞬间抽身而退，不过既然来了，魔狼族岂会让他轻易离开。
    一时间，尹天刀被数万魔狼围攻，苦不堪言，已然陷入了生死存亡的境地。
    “该死！”夜灵风见状暗骂一声，若是换做见凌云等人，或许他连看都不会看一眼，不过尹天刀就不能不管了。
    先不说刀纵云这一层关系，就算是刀霸天也曾为他说话，单是冲刀霸天，他也得出手相救。
    旋即，夜灵风散出神识查看其余人等的情况，发现也只有剑凌云即距自己最近，不过也是自身难保，看来想要营救尹天刀与雪晴雨，也只能先将剑凌云解围了。
    夜灵风目光闪烁，幻海迷踪身法连连施展，已然躲开了身后魔狼的追捕，只不过令他没有想到得是，这些魔狼竟然没有继续追击他，反而是向着雪晴雨所在靠拢。
    夜灵风一惊，看来这些魔狼还挺聪明的，竟然已经猜到了他下一步的打算，果然不简单。
    不过眼下他的目标并不是营救雪晴雨，而是聚集人手，面对如此源源不断的魔狼，一个人的实力已然不能决定胜败了，唯有多人合力才能将如今这个情况打破。
    很快，夜灵风便来到了剑凌云所在上空，只见如今的剑凌云满身是血，面对魔狼的围攻已然疲惫不堪，正在此时，刚将一队魔狼击退便见夜灵风出现，不由疑惑道：“你来这里做什么？还不快去解救别人。”
    “少废话，我若不来，你必死无疑。”夜灵风冷哼一声，剑刃风暴爆发，瞬间将中间一片空地清空了开来，当即将手伸向剑凌云。
    剑凌云目光闪烁，心中复杂，迟疑了一下，当即抓住了夜灵风的手说道：“哼，说吧，要我做什么？”
    剑凌云也不是傻子，恰巧还是极为聪明之人，夜灵风所说不全对，但他绝对支持不了多久，长时间下去，若没人来支援，自是抵挡不了多久，最后的下场也只有一个。
    而他与夜灵风仇怨不少，夜灵风竟然率先来支援他，可见夜灵风另有深意，剑凌云并不想欠人人情，有些时候还是当场说出来比较好。
    “痛快，你我就此分开，去支援最近之人，最后营救雪晴雨。”夜灵风点了点头，剑凌云的性格他很喜欢，只怪道不同不相为谋，此战之后，二人注定还是仇敌。
    “好。”剑凌云应了一声，当即向着虚少华所在遁去，只见他化作一道剑光，眨眼间便消失在夜灵风面前。
    夜灵风一惊，好家伙，这剑凌云的悟性不低，若是给他时间，也还不能领悟人剑合一。
    剑凌云离开了，夜灵风也不敢停留片刻，当即施展人剑合一之术奔向尹天刀所在。
    剑锋所指，剑气纵横。
    还好魔狼族中没有多少高手围攻他们，不然夜灵风想要营救尹天刀根本不可能。
    只见夜灵风三下五除二将尹天刀从魔狼包围中救了出来。
    同一时间，剑凌云也与虚少华汇合，夜灵风当即向尹天刀说了几句，示意他不要轻举妄动，先聚集众人，最后再一起出手营救雪晴雨。
    起初，尹天刀还有些犹豫，不过在他刚要说话之际，夜灵风的身影便消失不见，尹天刀一愣，当即一咬牙奔向不远处的莫云天。
    至于夜灵风去了哪里，他自然是去魔狼族长老聚集的地方，就在此前，巨狼虚影怒吼声不断，醉梦仙子只能被动躲闪，连续施展高阶伙子法术的她已然有些力量不支了，凭着身法的优势，目前还能抵挡，但长时间下去，必败无疑。
    夜灵风正是察觉了这边的情况才没有去支援其他人，而是来到了魔狼族高手的聚集地。
    因为这巨狼虚影是又众多魔狼族长老合力召唤出来的，在夜灵风看来，只要将这些人的力量冲散，巨狼虚影自会消失。
    夜灵风打的如意算盘，大长老已然料到会有人来偷袭他们，早就在周围埋伏了数位魔狼高手，就等人族高手前来偷袭，因此，就在夜灵风靠近他们百米之时便感数十道强大的气势从四面八方向他逼近。