    “额！”一众长老幡然醒悟，当即说道：“宗主，那你呢？”
    “先不要管我，你们先走。”与灵子当即说道。
    “可是，我们走了，宗主你怎么办？”天化道长急切问道。
    “我自有办法，你们只需尽快找到欧阳天龙，将这里的情况告诉他，届时还能见到我，不然我们斗得死。”虚灵子也是心急如焚。
    “可是……”天化道长仍旧不放心。
    “别可是了，快走，不然就走不了了。”虚灵子直接打断了他的话，猛然拍出一掌将众人阵退。
    “可恶的人类，休走！”一众妖兽虽然被虚灵子的招数震慑，可他们身后还有数百的妖兽，见虚天宗门人要走，自然不甘。
    “住手，要想字体他们先过本宗这一关。”虚灵子见状岂能让他们如意，虚无法决光芒闪烁，俨然在他身后形成了一道巨大的漆黑漩涡。
    这漩涡之内有一股强烈的吞噬之力，一旦有人靠近便会有无数触手将其拉扯入内，最后被吞噬全身精元而死。
    一众妖兽无一敢上前阻拦，与灵子见状冷笑一声：“没用的东西，也就只能做个打手。”
    “师兄……”被虚灵子气势震退，天化道长自然是极其不甘的，拼命挣扎想要与虚灵子并肩作战。
    奈何一众长老使劲拉住他向后退去。因此，天化道长也只能大声喊道。
    “宗主保重，我们会尽快赶回来的，您一定要坚持住……”其余七位长老中的一人一边无众人向后退去，一边警惕的盯着四周的妖兽，在退出妖兽的包围圈后，那名长老当即喊了一声。
    而就在他们刚退出妖兽的包围圈时，啸月天狼的身形突然动了，恰好听见了虚灵子所说，不由也身形一晃消失在原地。
    虚灵子大惊，将吞天之术运转到了极致，而这吞天之术也就是他面前产生漩涡的技能名字。
    同样也是虚无法决的最厉害之处，此刻见啸月天狼消失，心中一惊。不得不将全部力量拿出来。
    “是吗？你说的没错，在本座面前他们的确是打手，但你马上就是一个死人了，还不如他们呢。”
    啸月天狼声音落下，虚灵子脸色大变，只见啸月天狼的身影突然出现在他面前，只见他伸出一爪猛然爆发出一道银白色的光芒，轰然拍向漆黑漩涡。
    霎时间，银白色的光芒在这阴暗的死亡森林美犹如流星坠落一般划破长空，直到被漆黑漩涡完全吞没之后，天空暗淡恢复了往日的阴暗。
    只见此时啸月天狼已经回到原味，虚灵子同样也站在原地，看起来毫发无损一般，若不是在他面前的漩涡消失了，众妖根本不会相信刚才发生了什么。
    然而下一刻，只听砰的一声，虚灵子的身躯犹如断了线的风筝一般直接倒飞了出去，狠狠撞在了一棵树上，一口鲜血喷洒而出。
    虚灵子面色苍白，目光闪烁，心中惊骇万分，他猜到了啸月天狼会很强，可也没有想到会这么强，他竟然连还手之力都没有。
    “狼座，他该怎么处理？”见虚灵子被啸月天狼一击重伤，一头剑齿虎当即来到啸月天狼面前问道。
    “先不要管他，在这里等着，等其他人族来临，最好将他们一网打尽，你们看着他，本座去会一会昔日的老朋友。”啸月天狼当即说道。
    剑齿虎闻言，虽然刚才被虚灵子击退，怀恨在心，可啸月天狼既然如此说了，他夜不敢违抗命令，只能恶狠狠的瞪了一眼虚灵子点头道：“狼座请放心，我们已经派人将死亡森林其它入口封锁了，如今只有这一条路可以进入，只要他们敢来，我们就能拖住他们，等您归来。”
    啸月天狼闻言拍了拍剑齿虎得肩膀说道：“好，你做的不错，持本座天狼令，本座不在之时，这里的妖兽尽归你号令。”
    说着，啸月天狼抬手一翻，只见一块银色的令牌出现在他手中，随即交给了剑齿虎。
    剑齿虎一喜，接过令牌，当即向啸月天狼行了一礼说道：“多谢狼座，属下必定竭尽所能。”
    剑齿虎谢过，抬头，啸月天狼的身影早已不见，剑齿虎环视四周咳嗽了一声说道：“持天狼令，众妖听着，继续散出人手猎杀残余人族修士，其余妖众给本王将此人看好，不得有误。”
    说罢，剑齿虎便找了一块地方休息了。
    剩下一众妖兽你看看我，我看看你，眼中满满的嫉妒之色。
    同一时间，天化道长在离开死亡森林之后并没有受到多少妖兽的阻拦，可想要找到欧阳天龙也并非容易之事。
    毕竟在死亡森林内生存的妖兽不计其数，甚至有的修为强大，还有不少魔狼更杀红了眼。
    天化道长见状当即说道：“这样下去不行啊，我们必须冲出去找到欧阳城主，不然宗主性命危矣！”
    “天化长老，你说吧，我们几人中就你没有受伤，我们掩护你突围，你出去一定要找到欧阳城主。”
    “不行，了天师弟你还不明白吗，我虽然没有受伤，但同样也是现在战力最强的，我去拖住他们，你们借机突围，能出去一个是一个。”
    “天化长老……”
    “不用说了，时间宝贵，就写完了，我数三下，我们便开始行动。”
    剩下八人还想说话，结果被天化道长打断了，只听他话音刚落，便见其身形腾空而起，一掌强大的虚空掌拍出，将一众妖兽的注意力集中在了他的身上。
    剩下八人见状对视一眼，天化道长是一点拒绝的机会都不给他们，如今天化道长已经行动，他们若再行推辞，就显得过于做作了。
    八个人，八个方向。
    由于一众妖兽的注意力被天化吸引，而天化修为也强，他们一时之间也难以阻止。
    就这样，八个人冲出了包围圈，可就在他们刚冲出去之时，突然听见了一声惨叫。
    原是天化道长被一头斑纹豹偷袭受伤，其余妖兽蜂拥而上将天化围困，天化道长受伤，虽然竭力忍住伤痛不让自己发出声音。
    可一只毒龙蝎歹毒无比，用它那锋利尖锐的毒钩直刺中了他的心脏，剧烈的疼痛使他不得不发出了吼声。
    逃走的八人听见这声音，皆是身体一震停顿了一下，但随后有七人不再做任何停留向着战场中心飞奔而去。
    有一人，也就是那名被天化道长叫做师弟的，了天，忍不住回头看了一下，正好看到天化道长的惨况，再也无法忍受，当即冲了过去。
    “滚开，滚开啊…….”了天怒吼一声，散出周身气势，猛攻向我围攻天化道长的妖兽。
    面对了天不要命的攻击，一众妖兽自然不会与他硬拼，纷纷退了开来。
    “师兄？师兄……”见天化道长昏迷不醒，了天不停摇晃，希望天化道长能够醒来跟他说一句话。
    然而他的摇晃没有白摇，天化道长咳嗽了一声，入眼的正是自己的了天师弟，猛然推开了他说道：“你怎么又回来了，这里危险，快走……”
    然而他的力气已经耗尽，哪里还有力气将了天推走，推了一半的手的终是停了下来。
    因为了天抓住了他的手说道：“师兄，你这样，叫我如何能不回来，走，我们离开这里……”
    “想走，没那么容易。”一只魔狼冲了上来。
    了天见状当即喝道：“滚，凭你也想阻拦我，轮回吧。”了天话音刚落，抬手在虚空画出了一道奇怪的符文。
    这符文一出，顿时金光万丈，如漫天剑雨一般倾斜而下，只要是被金光击中的妖兽，无论修为高低，皆是惨叫一声魂飞魄散。
    一时间，众妖竟不敢上前。
    就这样，了天背着天化道长走出了二里地远。
    本以为他们可以逃出去的，只听一道极为刺耳的声音从妖兽群中传了出来。
    “我们有这么多人，他们只有一个半，我们为啥要怕他们，兄弟们，快，我们一起冲上去。”
    只见说出之人是一头苍鹰所化，见一众妖兽不敢出手，自是率先站了出来。
    那头苍鹰瞬间打出一击攻向了了天的后背，然而了天也不是没有防备，在苍鹰攻击来临之际，只见他身上荡起一道波纹将攻击化解。
    随后依然向着前方走去，丝毫没有还手攻击的打算。
    这也给了妖兽机会，见苍鹰一击，人类没有反应，自然也就不怕了，一窝蜂的冲了过去。
    感受着身后数百妖兽的攻击袭来，了天不为所动，而是将背上的天化道长放了下来说道：“师兄，你我师兄弟感情数十年，你慢点走，师弟这就来陪你……”
    说罢，了天猛然抱起天化道长的尸体向着妖兽群中冲了过去。
    只听轰隆一声巨响，只见二人的身体早已消失不见，留下的只是一团漆黑的蘑菇云腾空而起。
    而在这蘑菇云之后，场中狼藉一片，竟无一人一妖生还，鲜血遍地，碎肉横飞，硝烟四起，十分惨烈。
    在认为无法离开的情况下，这位虚天宗的炼神长老了天，毅然选择了自爆，追随自己师兄而去。
    毫无怨言，在他临死之际，唯一希望的不是那几人能够尽快找到欧阳天龙，支援宗主，而是希望他的师兄能够走慢一些，他好能追上，黄泉路上至少不孤单。