    果不其然，在啸月天狼的巨爪碰到夜灵风身上的幽冥之火后不由轻哼了一声，眼中闪过一丝惊讶，下一刻却是脸色大变，猛然发力改抓为抽，狠狠抽打在夜灵风身上。
    由于力道过大，夜灵风的身影瞬间消失在众人眼前，啸月天狼不由老脸一红向身后一众妖兽说道：“去，派一些人将那个人类给本座找回来，活要见人，死要见尸。”
    啸月天狼一声令下，纵然这些妖兽心有不悦，却也没有一兽敢说个不字。
    “父王，父王……”
    啸月天狼大显神威，先是将虚天宗引以为傲的虚天十二星阵毁去，又是一击将人族天才风缘打的不知去向，可谓是力压众人，傲世无双。
    而跟随啸月天狼一起来的郎一飞也没有干看着，而是直接来到虚天宗门人面前问道：“你们将我父王呢？你们将他怎么样了？”
    有啸月天狼在后面撑腰，郎一飞自是不怕这些人敢动他，
    “你父王在那边儿。”虚天宗之人自然也不敢张狂，当即指着不远处一座土丘说道。
    郎一飞闻言顺着虚天宗之人所指方向看去，果然有一人躺在那里，只不过此人浑身是血，已然是奄奄一息，郎一飞定眼一看，此人不就是他的父王郎天啸吗？
    “你们？你们？你们竟然将我父王害成这样，你们该死！”身为人子，见此情景，谁又能不能着急？
    只见郎一飞一拳打在那名虚天宗修士身上，那名虚天宗修士应声向后退了几步，怒视着郎一飞，下一秒就要动手的样子。
    可郎一飞哪里还管这些，冲上去便是一顿痛打，可怜那名虚天宗修士想要还手却被啸月天狼一个眼神禁锢了力量，根本是无还手之力啊。
    虚灵子见状目光闪烁，此时若不出手，只怕那名化虚弟子就要被郎一飞给打死了，他身为一宗之主，岂能容忍自己门下弟子在自己面前被人眼睁睁打死。
    纵然啸月天狼在此，纵然啸月天狼比他爷爷辈的辈分还高，但哪又怎样？他依然要出手阻止。
    “住手，还不快去看你的父亲，难道你想看着他死在你面前吗？”当然，虚灵子也没有来硬的，更没有说太过激的话，而是打出一道柔和之力强行将郎一飞于那名弟子分开。
    随后向身后的天化道长使了一个眼色，便是向着啸月天狼行了一礼说道：“晚辈虚天宗现任宗主虚灵子，见过天狼前辈。”
    被分开的郎一飞也没有再上前，而是直接扑向了郎天啸，只见郎天啸紧闭双眼，奄奄一息，但看身上的伤口，仅凭他的力量断然是无法救活了。
    “老祖宗，老祖宗，请您救救我的父亲吧。”说着，郎一飞将郎天啸抱起飞向啸月天狼。
    啸月天狼见状抬手示意让他交给后面的妖兽处理，而他则是看向了虚灵子，眼中不由怒火爆闪。
    因为从郎一飞的叙述中他知道，当年逼死秦香儿的人中就有虚天宗的人，如今看到虚天宗的人，虽然不是他那个年代的人，却也是那人的后代，不可饶恕。
    况且从刚才一眼扫过郎天啸的伤势，眼前的人就更加令他讨厌了。
    因为他最痛恨人类将妖兽驯服成为人类奴役的奴隶，因此，就算虚灵子不上前说话，他也会找的。
    “虚天宗？虚道贤是你什么人？”啸月天狼并没有直接出手，也没有释放气势镇压，而是淡淡的问道。
    若是不知道的，还以为朋友之间在聊天。
    不过这看似平常的一句话，停在虚灵子耳朵里却是如同石破天惊，虚道贤是谁？那可是他的太爷爷啊！
    照这么说来，这啸月天狼若认识自己太爷爷的话，那么啸月天狼应该就是那个时代的人物了。
    虚灵子暗暗心惊，他太爷爷当年渡劫未能成功，几乎魂飞魄散，而啸月天狼与他太爷爷是一个时期的人物，那么啸月天狼现在会是什么修为呢？
    如今距离虚道贤渡劫失败已经有一百多年了，算算时间，若啸月天狼当年也是渡劫期，那么一百年过去了，他现在是什么修为呢？
    虚灵子不敢想象，因为他怕自己不敢承受，那样的层次绝不是现在的他所能抵挡的。
    “回前辈，正是晚辈的曾祖父，不知天狼前辈这次出关是为了什么，若是有需要的地方，晚辈定会帮忙，若是无事的话，晚辈就先走了，改日外向前辈请安。”虚灵子不敢耽搁，要知道啸月天狼当年嗜杀成性，一言不合便会开打，后来因为一个女子才有所收敛，但时隔多年，那女子也已经死了，天知道啸月天狼下一刻会做什么。
    虚灵子一边说着一边章后面的天化道长示意，让他们赶紧离开。
    可虚灵子不知道，在他面前的不仅有啸月天狼，还有数百的妖兽，啸月天狼或许不会向他们直接出手，但后面的数百妖兽又怎么会放过他们呢？
    见天化道长率领众人缓缓向后退去时，一名未幻化人形的猪妖突然窜了出来挡住了他们的去路。
    只见那猪妖锋利的獠牙露在外面，一双血红的眼睛直勾勾瞪着他们吼道：“该死的人类，还想走吗？天狼首领，他们怎么处置？”
    前一句，猪妖是对天化道长所说，而后一句则是对天狼所说。
    如此可见，啸月天狼在这群妖兽眼中绝地是不可反抗的存在。
    “杀！”啸月天狼闻言冷冷说了一个字。
    既然已经知道了对方的底细，而且还是虚道贤的直属曾孙，想到年，虚道贤没少阻拦自己，如今看到他的后人，啸月天狼自然要先讨回些利息。
    “什么？不！”虚灵子大惊，显然没有想到啸月天狼如此果断，竟然说杀就杀，看来指望啸月天狼放过他们是不可能了。
    然而他刚刚通知宗门，希望太上长老能够出手相助，只不过，先不说太上长老在闭关，能否收到他的传讯，就算能收到他的传讯，可以太上长老的修为，能否抵挡啸月天狼吗？
    就算能够抵挡，可虚天宗族这里相距不远不近，太上长老能否及时赶来？
    虚灵子目光闪烁，当即向欧阳天龙发出了消息，欧阳天龙身为欧阳家的家主，有久居青城，根深蒂固，族内不可能没有高手坐镇。
    正所谓远水救不了近火，此时的虚灵子夜只能寄希望于欧阳天龙了，一时间不由庆幸，还好关系没有闹得太僵，不然这次一定死定了。
    随着啸月天狼的命令落下，数只炼神境界得妖兽从他身后窜出冲向了虚天宗修士群中。
    一只炼神猪妖或许他们还能抵挡，甚至击杀，但随着越来越多的炼神境妖兽袭来，虚天宗修士是难以抵挡啊，炼神境的长老都难以自保，更别说那些化虚弟子了，
    一时之间是苦不堪言，惨叫声不断，虚灵子自然不会坐以待毙，在降消息传出去之后，紧接着便是加入了战局。
    有了虚灵子的加入，虚天宗一众炼神长老的压力瞬间发减，同时他们也能腾开手去帮助那些话虚弟子。
    然而炼神境的妖兽实力不凡，在铜境界之中罕有人类能够击败。
    因此，就算有键虚灵子的加入，化虚弟子也是损失惨重，十二名化虚弟子在这短短的时间内仅剩一名。
    虚灵子悲愤不已，要知道这些人颗都是他虚天宗的核心弟子，不知花了多少心血才培养出来。
    可如今呢？竟然在他眼皮子底下被人杀害，而他却无力挽回。
    一时间，虚灵子内心愤怒至极，虚无法决连连施展，更是祭出了虚无分身与虚空奔雷斩。
    只见两道身影纵横交错，猛然斩出一击，霎时间，空间破碎，雷声滚滚，直将虚灵子周身与空撕裂，形成了一道巨大的口子。
    在那口子之后便是无尽的虚空，里面漆黑无比，风声阵阵，直将虚灵子周围的十多只炼神境妖兽席卷其中。
    一时间，妖兽惨叫声不断，都想挣扎而出，可虚空裂缝之内虚空之刃锋利无比，任你铜皮铁骨，还是金刚不坏之身人，也是外片刻之间被绞成了肉泥。
    做完这些，虚空裂缝好像达到了饱和，只听咔嚓一声，空间震荡，虚空裂缝轰然合在了一起，表面平静光滑，好像什么都没有发生一般。
    “呼！”
    虚灵子一招虚空奔雷斩将十几位炼神境界的强大妖兽斩杀，直将剩下的妖兽震慑当场，不敢再做攻击。
    虚灵子也是一愣，从他刚修炼虚无法决之时便知道这一剑诀，只是招书平平，他也很少施展，这一次也是抱着试试的心理，没想到这一次施展竟然会有如此大的奇效，看来以后得好好研究一下虚无法决中所携带的剑诀了。
    别说虚灵子惊讶了，就连他身后仅存的八名炼神长老以及一名化与弟子也是震惊万分，显然也是没想到他们的宗主可以这么强。
    “还不快走，去找欧阳天龙。”虚灵子率先反应过来，见一众妖兽不敢动手，啸月天狼也是若有所思，虚灵子不由白了一眼身后的长老猛然说道。