    被绿毒称作龙虎将军的龙虎兽降落到了地面，缓缓向着绿毒走去淡淡的说了一句。
    然而这道声音说的虽然很轻，但听在绿毒巨蟒耳中却是如同惊雷炸响，猛然在龙虎兽面前跪了下来说道：“没，没有，属下不敢，属下这就将人抓过来。”
    说着，绿毒巨蟒向着身后的一众低阶妖兽招了一下手，示意他们跟过来。
    虽然手脚动作麻利，眨眼间便进入了烟雾之中，但在心里却是将龙虎兽的十八代祖宗问候了一个遍。
    “不就是经常跟在天狼大人屁股后面拍马屁吗？要不是有天狼大人给你撑腰，早死的不能再死了。”
    龙虎兽见状没有说话，只是目光闪烁，思索着要不要走出死亡森林。
    收起了背后的双翼，他脚步轻移，向着死亡森林的入口走了一步，望着死亡森林外的大好人间，他脚微微抬起，一只脚踏了过去，但另一只脚却迟迟没有落下，就这样静静地看着绿毒与刀霸天等人大战。
    心想：若是绿毒不行他再出手，届时就算天狼大人知道了也不会怪罪他的，到那时候，还不是天高任鸟飞，海阔任鱼跃吗？
    只不过绿毒好像真的是怕了他会告诉啸月天狼，十分的卖力追击刀霸天。
    然而刀霸天岂会离去，再向后退去就是人族的地盘了，他已无路可退，只能选择死战。
    很快，绿毒与刀霸天混战在了一起，这一次，二人皆是全力以赴，一个身后是万千人族百姓，另一个背后却是害怕丢了性命，因此，两个人的战斗也是非常激烈。
    只不过二人已是战过了一场，对于彼此的招数也都清晰不少，这一次，刀霸天格外小心，没有一上来就用大招，而是想尽一切办法拖住绿毒，只希望归元那牛鼻子老道能早些派来援兵，不然恐怕之后也不会再见到他了。
    不过他的想法绿毒也看出来了，当即不再纠缠，身化数道身影将刀霸天围在其中，循环攻击，最后猛然显出身后尾巴用力一甩，趁着刀霸天不注意狠狠抽中了他。
    刀霸天大惊，后背一痛，猛然趴在了地上，绿毒见状当即冲着身后的低阶妖兽说道：“还不将他抓住。”
    说着，绿毒便将目光看向了那剩下几位化虚修士。
    那几位化虚修士被绿毒暗绿色的目光直吓得向后退了一步，最后对视一眼咬牙，毅然选择了自爆。
    然而就在此时，尹天刀与虚鬼子等一众虚天宗门人赶来。
    也正是因为尹天刀的及时赶来才阻止了五位化虚修士的自爆，没让悲剧上演。
    只是刀霸天伤势太重，不过好在虚鬼子等人到来，至少他不用再奋战可以专心疗伤了。
    “师尊，您怎么样？”尹天刀扫了一眼绿毒巨蟒，也不管他是否会阻拦，小心的将刀霸天扶在了一旁问道。
    “哎呀，天刀啊，你若是再晚片刻，恐怕就见不到我了啊……”刀霸天见是尹天刀，回想之前心中憋屈至极，不由哭诉了起来。
    “哈哈哈哈……”
    刀霸天话音刚落，在场之人无一不是大笑了起来，刀霸天也不觉得有什么，依然我行我素。
    可是尹天刀的脸色却是变得通红无比，恨不得找个地洞钻进去。
    尹天刀咳嗽了一声当即说道：“那个，师尊啊，这里有这么多人，您就算不顾及面子，也给徒弟留些面子呗，还是赶快疗伤吧，我们后面还有好多事情需要处理呢。”
    “你个臭小子，竟然敢奚落你师父，看我不打你……”刀霸天一听顿时揪住了尹天刀的耳朵说着。
    二人的对话直叫虚鬼子等人笑的直不起腰来，甚至连绿毒巨蟒等一众妖兽也是看着这对活宝笑了起来。
    似乎已经忘记了双方还是敌人，之前还互相厮杀，如今却是在一起破颜大笑，若是不知道的，还以为他们是多久未见的老友呢？
    然而就在此时，龙虎兽一脸铁青的从死亡森林内走了出来，只见他先是深深呼吸了一口气，不由感叹道：“人间，我龙虎兽回来啦。”
    可当他正在陶醉之际，却被虚鬼子等人的笑声惊醒了过来，不由脸色一沉，这才发现是人族的援兵到了，当即喝道：“绿毒，你们在干什么，还不将他们拿下。”
    随着龙虎兽的声音落下，虚鬼子等人立刻紧张了起来，只听虚鬼子说道：“天刀师侄，快带你师尊先去疗伤，这里的事情交给我们。”
    “有劳虚道友了。”刀霸天闻言谢了一句。
    尹天刀也则是向虚鬼子深深行了一礼说道：“那就麻烦虚鬼子师叔了。”
    随即，尹天刀看向刀霸天说道：“师尊，徒儿先为您疗伤。”说着，尹天刀扶起刀霸天向着一旁走去。
    “谁都别想走！”龙虎兽见状大喝一声，直接化作一道飓风向着尹天刀攻击而来。
    在龙虎兽眼里，这两个人受了伤，若是先将这两个人杀掉，势必会在气势上将人族修士压倒，这样，在场的人族修士在面对它时便会心生胆怯与恐惧。
    “你个杂交兽，你的对手是我……”
    虚鬼子见状，当即挥拳出击，虚无法决光芒流转，拳影漫天，轰然与龙虎受所化飓风撞在了一起。
    猛烈的撞击瞬间外二人中央炸裂了开来，只听虚鬼子大喝一声：“你们还愣着做什么，还不快将残余妖兽斩杀，随即进入死亡森林……”
    “哼，你休想……”龙虎兽闻言冷哼一声，刚想命令绿毒等众，可话音说到一般，包括绿毒在内的妖兽竟然四散而逃。
    龙虎兽不禁一怒道：“绿毒，你这是要背叛天狼大人吗？背叛天狼大人的后果你也要想清楚了。”
    正在向远方遁去的绿毒闻言，身子停顿了一下，龙虎兽说的没错，背叛啸月天狼的代价太大了，他不想尝试。
    只是可惜，如今在场实力人族占据了绝对的优势，就算他与龙虎兽联手也是无法降局面扭转。
    如今他是逃也是死，不跑也是死，反正横竖都是死，受了别人一辈子控制，临了难道还要受别人的控制吗？
    绿毒目光虽然闪烁，他本体乃是一条巨蟒，一条带有剧毒的蟒蛇，而蛇类本就是冷血动物，天生反逆，如今有了这么高的机会可以逃跑，若留下也是死，他岂能甘心？
    旋即，他冷笑一声说道：“龙虎兽，我早看你不顺眼了，今日就给你一个教训，以后不要那么狗仗人势……”
    说话之间，绿毒便是向着正与虚鬼子对战的龙虎兽发动了攻击。
    由于正在与虚鬼子对战，龙虎兽想要闪躲，但虚鬼子岂会放过这么好的机会，虽然不知道他们之间是怎么回事，但他能清楚的感受到绿毒的杀意不在自己身上。
    就算他们用的是苦肉计，想要趁自己放松警惕而偷袭自己，虚鬼子也有办法全身而退。
    龙虎兽要逃，虚鬼子顿时发力，死死将他拖住，龙虎兽大怒道：“绿毒，你敢，天狼大人不会放过你的。”
    “哈哈哈，就算我有那么一天，你也看不到了，中。”绿毒闻言大笑一声，随着他的声音落下，一摊黑色的毒液瞬间喷射在龙虎兽的后背。
    龙虎兽吃痛，怒视绿毒，猛然发动攻击将死死缠着他的与鬼子逼退，轰然显出了原形。
    “吼吼吼……”
    随着一道惊天巨吼声传来，众人之前感震耳欲聋，下意识捂住了耳朵。
    只见一头巨大的龙虎兽出现在眼前，身形庞大足有一座小山那么大，众人在其眼前简直就如同一只蚂蚁那么大。
    虚鬼子见状大惊急忙说道：“快，大家快御剑升空，不要硬拼。”
    “吼！”
    龙虎兽再次吼了一声，也不管周围的人族修士，直接展开双翼向着逃跑的绿毒巨蟒追去。
    感受着身后传来的愤怒吼声，绿毒大惊，运转全服力量奋力向着死亡森林与外界的界限冲去。
    死亡森林，进则死，出则生，生死轮回一念间。
    妖族之人身在死亡森林内或许是鱼儿进入了大海，但人族修士若进入了死亡森林，那是必死无疑，反之，人类在九州大地天高地远，妖兽却是人人得而诛之。
    而这两块石碑显然就是死亡森林与九州大地的界限。
    在死亡森林外围最里面，啸月天狼毫无疑问是最强大的霸主。
    绿毒巨蟒已然来到了两块石碑面前，再向前一步，便能彻底离开死亡森林，届时，就算龙虎兽追到了这里也是不敢出来的。
    感受着龙虎兽越来越近，绿毒突然转身冷笑了一声说道：“龙虎兽，你杀不了我，也抓不住我，就算你能在这些人族修士手中逃脱，你终究也难逃一死，哈哈，哈哈……”
    眼看绿毒就要走处死亡森林。龙虎兽内心愤怒，不甘，正如绿毒所说，若绿毒逃了，纵然他能从这些人族修士手中逃脱，也终究难逃一死，因为啸月天狼是不会放过他的。
    一时间，龙虎兽目光复杂，心中产生了一个与绿毒同样的念头。
    但这个念头刚一产生，龙虎兽便是浑身一颤打了一个激灵，龙虎兽立即甩了甩头将这个念头打消。
    当即向绿毒吼了一声猛然从口中喷出了一团光球向着绿毒巨蟒爆射而去。
    绿毒见状冷笑一声，当即闪烁身而出，光芒一闪，绿毒巨蟒睁开了眼睛，环视四周，如今的他已然是站在了九州大地的土地上了。
    “哈哈，哈哈哈，老子出来了，老子出来啦！”绿毒见状大笑了一声，与此同时，龙虎兽喷出的光球也射向了他，绿毒身形一跃躲开了光球。
    只见光球落地，轰然发出了一声爆炸，紧接着，绿毒得意的看了一眼龙虎兽向着远方遁去。
    “该死！”龙虎兽怒骂一声，不甘的目光几乎是要喷出火焰来。
    然而就在此时，只听一道惊雷炸响，身在空中的绿毒巨蟒却是向被定在了空中一般无法动弹。
    “怎么回事？这是...不！”绿毒一愣，随即像是想到了什么，顿时够了出来，不甘的声音瞬间响起。
    然而又是一道惊雷闪过，狠狠地击中了绿毒巨蟒的身体，顿时四分五裂，灰飞烟灭，连渣都没剩下一片。
    “嘶！”龙虎兽见状不由倒吸了一口冷气，同时心中又暗暗庆幸，还好他刚才没有薮猫发热而跑出去。
    不然只怕是与绿毒落得一样的下场。
    不过他却是不解，为何这绿毒在走出死亡森林范围后会突然遭到天雷攻击，而且还是一击毙命，
    虽然不解，但龙虎兽却是在心中暗暗留下心眼儿，如今绿毒已死，只要他能摆脱后面的一群修士，他这条命也就保住了。
    与此同时，虚鬼子等人也是见到了绿毒的死状，皆是唏嘘不已，不明白绿毒为何会死，但眼下也不是他们可以感叹的时候，因为在一旁还有着一头巨大的龙虎兽。
    虚鬼子目光闪烁，见龙虎兽一动不动，似是在想什么事情，虚鬼子不由冷笑了一声向着身后的弟子低声说了几句。
    随即一跃而起喝道：“虚无之抡，封……”随着虚鬼子的声音落下，只见虚鬼子周身光芒流转，双手掐诀结印，一道光轮猛然出现在他面前。
    而就在虚鬼子光轮结成之时，一众虚天宗门人也是一跃而起，随着虚鬼子施展同样的法术。
    等到龙虎兽反应过来之际，已然发现在自己周围出现了数道光轮将他包围。
    龙虎兽大怒，环视四周，这才发现，原来是这些人族修士，他岂能坐以待毙。
    只见他抬起前爪猛然拍向一道光轮，光轮破碎，龙虎兽见状不由嘲笑了一声说道：“就这样的伎俩你们也想困住吗？真是愚蠢，给我破……”
    随着声音的落下，龙虎兽猛然向前冲去，一开始，在他所过之处光轮破碎，龙虎兽心中一喜，眼下人族修士众多，此地不宜久留，还是先离开的好，等待援兵到来再将他们一网打尽。
    龙虎兽打的一手好算盘，可令他没有想到的是……