    青州，十大绝地之一，死亡森林。
    就在刚才，一道惊天动地的响声从死亡森林内传出，只见一团巨大的蘑菇云腾空而起，在死亡森林上空漂浮，久久未散。
    这一现象瞬间吸引了众多势力的注意，包括十大门派，青城的欧阳家等诸多家族，甚至其余几州的强者也是降目光投向了这里。
    青城，欧阳家。
    此刻在欧阳天龙的书房内出现了一样须发皆白的老者，只见老者坐在首位，欧阳天龙则在对面毕恭毕敬的站着。
    然而此刻却同时一惊，齐齐将目光投向窗外，只听欧阳天龙说道：“叔父，您这回总该相信了吧？”
    没错，出现在欧阳天龙书房的人不是别人，正事他的亲叔父，欧阳家上一任家主的亲弟弟，欧阳轩。
    欧阳天龙话音刚落便是恭敬的站在欧阳轩面前宗他期待的目光看着欧阳轩。
    如今外欧阳家，欧阳轩是他唯一能请动的人了，至于欧阳家其他人，就算怕他是家主，可也是没有那个能力能请动的。
    欧阳缘闻言轻抚了一下长长得胡须沉思了片刻，目光投过窗户直射死亡森林，缓缓说道：“看来当年的事情也该解决一下了。”
    欧阳天龙闻言大喜，当即说道：“太好了，叔父这是答应妖触手了吧。”
    “然也，老夫出手是为了啸月天狼，至于找人，那就只能看你们了。”欧阳轩摇头，似笑非笑的看了一眼欧阳天龙，下一刻，身影一晃便消失在原地。
    欧阳天龙一愣，不由惊叹一声，叔父不愧是叔父，当年闭关之时就已经是求真期的高手了，如今一百多年过去了，他的实力恐怕已经达到了渡劫期吧！
    欧阳轩出关，欧阳天龙此行的目的也算达到了，虽然没能说动欧阳轩帮忙寻找风缘，但能牵制住啸月天狼对他来说也已经足够了。
    既然目的已经达到了，欧阳天龙也不再耽搁，当即摇神一晃消失在原地。
    死亡森林内，一众妖兽也是感受到了那爆炸所产生的恐怖气息，只不过啸月天狼还未归来，他们也不敢擅自离开，因此也只能眼睁睁看着。
    他们在死亡森林生活已久，可尽管如此，对于死亡森林的神秘也是一知半解，冰山一角，但凡在死亡森林能够出现动静，必定有天材地宝诞生，可谓是大机缘啊！
    然而他们却只能干看着，什么都做不了。
    越想越是来气，剑齿虎直接来到虚灵子面前一脚踹向了他的胸口说道：“该死的人类，你的同伴为什么还不来，你知道不知道，这样很浪费时间的。”
    “咳咳。”受到剑齿虎的攻击，虚灵子咳嗽了一声，靠在一棵大树上猛然吐出了一口鲜血。
    冷冷的看着剑齿虎大笑了一声说道：“哈哈，啸月天狼不在，你觉得你们谁能抵挡我人族大军，你最好祈祷他们现在还没来，不然你只有一个下场，吗便是死……”
    “我让你多说话，给我闭嘴，来呀，给我狠狠的打，别打死就行了。”剑齿虎闻言气极，好歹他的实力也有人类求真期的地步，如今竟然被虚灵子说的什么都不是，简直该打。
    当即叫了了几个小第教训虚惊灵子，由于之前被啸月天狼一击重伤，经脉也断了好几根，现在的虚灵子，莫说是面对妖兽了，就算是一名普通凡人都能轻易的将他杀死。
    “呼……”被数只妖兽一顿拳打脚踢之后，虚灵子满身是伤，整个人几乎是瘫软在地上，双手紧紧抱着头一声也没有吭。
    直到那几只妖兽离开之后才露出了头深深呼吸了一口气，冷冷的看了一眼不远处的剑齿虎眼中充满了杀意。
    若不是他被啸月天狼打成了重伤，就这些小喽啰，以他的实力根本就不可能放在眼里。
    然而如今，还真是虎落平阳被犬欺啊！
    虽然目前还不能恢复实力，但他相信，天化道长等人一定会将消息带出去，而欧阳天龙也一定会来救他。
    再说啸月天狼离开之后，直接走出了死亡森林，来到了柳絮城下一处无名的小镇。
    由于魔狼族的大举进攻，在这场战役之中，像这样的小镇不知道被毁灭了多少。
    然而这座小镇却只是受到了些许的破坏，城内千余百姓无一伤亡，这要是被欧阳天龙知道了，一定会亲自来这里查看是为什么。
    为什么其他城池，小镇与村庄都受到了魔狼族的屠灭，而这一座小镇却能像置身事外一样。
    若是不被人怀疑那就怪了。
    不过他们可不是妖族的奸细，反而是土生土长的青州人士。
    而他们这里之所以没有被魔狼族破坏的那么厉害，原因正是在这座小镇上有一修仙家族，姓秦。
    虽然这秦姓修仙家族在小镇上已经消失近两百年了，而凡人的一生也不过一百年，如今知道他们的人也不算多。
    但就是因为这秦姓修仙家族当年在小镇上发生过一件大事，因为那件大事才令小镇可以在这场战役内置身之外，但同样的，秦姓家族也因为那件大事而导致覆灭，
    不过纵然消失百年，秦姓家族当年在小镇上所留下的命令，虽然这些凡人百姓没多少人知道，但高阶修仙者却记忆犹新，仿若昨日。
    二百三十年前，秦家出现了一位惊才绝艳的天才女儿，十五年后，已然长成了一位婀娜多姿，亭亭玉立的妙龄少女。
    且天赋惊人，修炼起来远胜旁人，无论学什么都能在第一时间内学会。
    正是如此，这做无人问津的小镇一下子如同外青州炸开了火一般，名声大震，不少青州的青年才俊斗慕名而来，将这不怎么大的小镇变得拥挤。
    可是呢，那位秦家女天骄却对比嗤之以鼻，一心只为成仙证道，光大名门，对于来求亲的人虽然没有直接拒绝，却也好生相待。
    这样的做法不知道令多少人暗自低头，不觉惊叹这位女子的智慧与远大抱负。
    就说她那一心只为成仙证道，光大名门的远大抱负，就已经足够令不少男子默默汗颜了。
    还有她聪慧的头脑，以及独特的处事之道，哼令不少长辈都为之点头。
    只不过在这位天才少女二十岁之际，也正是她突破炼神境之际，却发生了一些意外，导致她走火入魔，最后不得已下只能进入死亡森林，以免伤害到自己的族人。
    就这样，在她进入死亡森林之后遇上了一个人，额？不，不能算是一个人，而是以狼深幻化成人形的狼。
    此人正是啸月天狼，而他此时就站在这座小镇上方的一朵白云之上，看着下方忙碌的人们，目光闪烁，仿佛眼前出现了那个有着银铃般笑声的女孩儿。
    “香儿，你看到了吗？我没有负你，若是你在天有灵，应该也看到了吧，纵然你已死去多年，我已然遵守着我们的约定，不会让妖族之人伤害你的族人，而我更是百年如一日的来遵守我们之间的约定，十年来一次，可每次来都是失望而归，你始终都没有出现……”
    一声叹息不知隐藏了多少悲凉，一张失望的脸庞下面不知道隐瞒了多少次的期望。
    一生悲凉一声叹，一声叹长恨生短。一曲离殇为谁唱，一朝音跨为谁伤？
    “哈哈哈……”啸月天狼仰天长笑，无尽的悲凉之气从他身上砰然升起，渐渐消失在原地。
    而就在此时，死亡森林上空惊现异象，啸月天狼自然不会错过。
    时空流转，空间扭曲。
    啸月天狼的身影出现在那一团蘑菇云下，只见其内电闪雷鸣，犹如修士渡劫时出现的劫云一般，令人不敢靠前。
    然而此时的啸月天狼却变得神情激动无比，忍不住喊了一句：“香儿，香儿是你吗？”
    说着，啸月天狼便是向着蘑菇云冲去，因为他在这团黑云之内发现了秦香儿的气息，这个令他无法忘记的女人。
    “嗖嗖！”只听一道剑气破空声传来，直拦住了啸月天狼的去路。
    啸月天狼大怒，一拳将那道剑气轰碎，随即继续向前，然而就在此时，一道焦急的喝声从他身后传来。
    “不要，危险，那不是你所能去的地方……”
    啸月天狼闻言身子一震，只感身后声音无比，猛的向后转身定眼一看，眼中不由闪过一道复杂的光芒惊讶道：“是你？你也出现了？”
    “是啊，多年未见，你还是和从前一样，为了他什么都不顾。”来人淡淡的说了一句，眼中同样闪烁着复杂的光芒。
    听二人的语气，好像认识了很久的老朋友一样。
    只不过下一刻，啸月天狼的脸色突然变得狰狞了起来，猛然冲了过去抓住了那人的领子说道：“欧阳轩，是你，就是你将她害死的，为什么，为什么当年她不让我杀你，而你却依然要出现在我面前，你到底还要怎样？说，为什么要阻拦我，难道你还嫌害她不够吗？”
    来人正是欧阳轩，在离开青城之后，欧阳轩先是去了一趟秦家镇。
    只不过他与啸月天狼是一前一后，二人并没有相遇，直到此刻，宿命的邂逅再次来临。