    而那名得到欧阳天龙赠药的那名浩天宗弟子自然是高兴的不得了，当即施礼谢过。
    然而当他再次抬头之时，面前早已不见欧阳天龙与宗主的踪迹，不由感叹，这就是炼神强者的实力吗？
    随即，那名浩天宗弟子将丹药分于众人，一边疗伤一边注意有没有妖兽过来。
    再说虚灵子这边，自从被剑齿虎命令一众妖兽将其暴打一顿后便不再说话，专心养伤，等待欧阳天龙等人的营救。
    一开始，死亡森林内寂静无声，剑齿虎也没有再继续睡觉，而是一直盯着他，令得他没有一丝逃跑的机会。
    然而许是苍天开眼，跪着天际的一道惊雷在死亡森林上空炸响，死亡森林像是炸开了锅一般，五无数妖兽变得躁动不安了起来，纷纷奔走。
    剑齿虎一惊，当即取出了啸月天狼留给他的天狼令说道：“所有妖兽一缕不得离开此地半步，否则杀无赦！”
    随着剑齿虎的声音落下，一些修为高深且年龄稍大的妖兽立刻停止了躁乱，毕竟啸月天狼的强大他们是知道的。
    然而一些低阶妖兽或是一些新晋级的妖兽却是不知道，依旧我行我素，向着外面奔去。
    剑齿虎见状大怒，当即催动天狼狼，只见数道银色的光华从天狼令上爆出，射向不安分的妖兽。
    一时间，光线折射，快速无比，一众妖兽的惨叫声不断。
    就这一击便是有上白头妖兽灰飞烟灭，也正是因为有了这一击，手握天狼令的剑齿虎，底气瞬间足了很多，腰板也挺直了不少。
    当即说道：“这就是不停命令的下场，还有谁……”
    见识了天狼令的厉害，就算没有顿开灵智的野兽都能感到一丝恐怖的气息，就不要说那些已经化成了人形的妖兽了。
    一时间，这一区域的妖兽变得安静无比，谁也不敢违背剑齿虎的命令，将虚灵子牢牢围在了其中，以免人族修士偷袭。
    只不过，死亡森林那么大，剑齿虎可以仰仗啸月天狼所留下来的天狼令威慑这里的妖兽，但除了这一片区域以外的妖兽他却是无力分心。
    也正是如此，其余的妖兽纷纷挤破了头一般向着死亡森林的入口奔去。
    此时正在死亡森林入口的人正是刀霸天，此刻感受到了无数妖兽奔腾的声音，刀霸天立刻紧张了起来。
    虽然来时向归元道长承诺不会进入死亡森林，但眼下不知道有多少妖兽向这里赶来，若只守在入口处，只怕他们这些人根本阻挡不了。
    唯有进入死亡森林，率先出击，方能拖住。
    旋即，刀霸天也顾不了那么多了，派出了一名弟子去向归元道长报信，而他则与剩下十几位化虚修士冲了进去。
    由于在场之人只有他的修为最高，因此他也只能冲在最前面。
    霸刀一出，谁与争锋！
    只见刀霸天手中长刀挥动，顿时一道道蕴含着无穷霸意的刀芒向前推进。
    只听阵阵惨叫之声响起，那些冲在前面的妖兽尽数被刀芒拦腰斩断。
    一时间鲜血四溅，血肉横飞，由于在场没有什么强大的妖兽，但霸天也是有种一夫当关，万夫莫开的霸者气概。
    只不过随着时间的流逝，妖兽越来越多，简直不要命的向前冲，刀霸天纵然有着霸绝天地的气概和炼神后期的修为也抵挡不住如潮水般的攻击啊！
    一时间有些力竭，当即向着后面喊道：“天刀，外面还没有派人过来吗？”
    不远处的尹天刀也是满身鲜血，只不过他身上的鲜血可不是他的，而是这些妖兽的。
    此刻听见刀霸天问话，当即说道：“师尊，好像还没有动静，不过我想应该快来了……”
    “屁，老子都快坚持不住了！”尹天刀话音还未落下，便听刀霸天一刀骂声将他的声音打断。
    尹天刀无奈，只好说道：“师尊，要不您先下来休息一下，让弟子先来抵挡。”
    刀霸天闻言沉思了片刻道：“你？”刚想说话，刀霸天迟疑了片刻接着说道：“还是算了，你还是守好你自己的位置，千万别让妖兽冲过去了，为师这里目前还能抵挡，怕只怕归元那牛鼻子看到还没收到消息啊！”
    刀霸天边将来犯的妖兽击退，边使劲脾气破口大骂，由于众人也知道这位神刀门门主的秉性，自然也就见怪不怪了。
    专心致志抵挡着妖兽的进攻，然而左等右等也是等不过来归元道长派来的援兵，刀霸天不免有些急躁。
    然而随着越来越多的妖兽加入，以及他们这些人长时间的战斗，体内灵力已然有些不支，渐渐地，已然退回了入口的地方。
    几个人轮流攻击，这样维持着不让妖兽冲出来，只不过这样下去不是办法。
    旋即，刀霸天大喝一声，一刀劈出，顿时一道巨大无比的弧形刀气破空而出将紧追而来的妖兽斩杀说道：“快，天刀，你去，去找你归元师叔，让他立刻派人前来支援，晚了就来不及了……”
    刀霸天娘面色焦急，虽然有着丹药的支撑，可丹药也是需要时间了炼化吸收的，不是只吃进肚子里就能转化成自身力量的。
    尹天刀闻言也不歪耽搁，急忙抽身而出向着人族驻扎的阵地飞去。
    有刀霸天再此镇守，一连几道巨大的剑气破空而出直将追来的妖兽击溃，放眼望去，只见在死亡森林入口处堆满了妖兽的尸体，已然达到了两米多高，可想而知，短短时间内，他们这是杀了多少妖兽啊！
    不过也正是因为有了他们之前的奋勇杀敌，造成了这样的血肉之墙，令得一众妖兽不敢上前。
    同样这也给了刀霸天等人的喘息的机会，但就是如此，他们也不敢放松警惕，一边疗伤一边紧张的盯着五丈之外的妖兽。
    而当归元道长在得到消息之后，立刻将所有人派了过去支援刀霸天，而他自己则留在此地等待欧阳天龙。
    在前往支援刀霸天等人中有着数十位炼神修士，其中便有十大门派一掌门级别的人物。
    只不过虚天宗的虚鬼子道长先他们一步前去了。
    虚鬼子乃是虚灵子的亲师弟，当他在听到虚灵子消失后便决定前往死亡森林寻找，可惜遭到了众人的阻拦，不过众人一再认为死亡森林太过危险，不能轻举妄动，再加上欧阳天龙答应会救虚灵子，他才没有偷偷带人进入死亡森林。
    但在浮沉道长与三千的相继死去所带来的消息，他是片刻也忍不住了，在刀霸天带人进入死亡森林之后，根本不听归元道长的劝阻，直接相死亡森林进发。
    说巧不巧，说不巧也不巧，正好碰上了前来请求支援的尹天刀。
    尹天刀见是虚天宗的前辈，当即说道：“虚鬼子前辈，晚辈神刀门尹天刀，你们是归元道长派来的援兵吗？”
    见前方来人，虚鬼子示意众人停下，听闻尹天刀自报家门以及来意，当即说道：“前方情况怎么样了？快带我前去支援。”
    尹天刀闻言当即调转身形向着死亡森林入口掠去，虚鬼子等人自然在后跟随。
    很快，尹天刀领着虚鬼子等人来到了死亡森林入口，尹天刀不由一惊，当即喊道：“师尊……”
    说着，尹天刀飞身上前，一刀劈退一头想要偷袭刀霸天的猪妖。
    随后更是用尽全部力量营救刀霸天。
    原来就在一盏茶之前，众妖兽被刀霸天的神勇所震慑，不敢上前，虽然给了刀霸天时间疗伤，但同样也给了一众妖兽寻找外援的机会。
    果不其然，在双方陷入僵持之际，从一众妖兽后方走出了一位看上去浑身散发着阴邪之气的中年男子，只见他话都未说便是冲了过去。
    刀霸天见状自然不敢小觑，当即一招力劈山河，刀罡迅猛霸道，大有一种力拔山兮气盖世的势头，想要一击将来人击退。
    在他看来，能够在此时出手的，必定不是之前的低阶妖兽可比的，光是看到一众妖兽惧怕的神情就可以看出，再从此人身上所显露出来的气势来看，此人必定是一位妖王。
    若是放在平时，他或许不会如此忌惮，但他经过了长时间的战斗，体力早已不支，虽然灵力有丹药可以恢复，但高度集中的精神与体力却不是丹药所能恢复过来的。
    此时面对同境界的妖兽，本来就不是什么明智的选择，但在他的后方就是人族地盘，他别无选择，只能选择去战。
    但别看他平时粗鲁，经常出口骂人，但能做到一门之主这个位子上的人又有哪一个会是普通人呢？
    虽然刀霸天做这个门主是被他师父硬塞过来的，但一个人若是没有独特的过人之处，又怎么会得到别人的赏识呢？
    正如他所修的刀道一样，霸刀之下，唯有一击，无论是什么样的对手，首先要在气势上将敌人压倒，方有胜算的机会。
    尽管他知道现在的他对上同境界的妖兽是毫无胜算的，但他没有选择。
    然而刀罡夹杂着强烈的霸势斩向那位阴邪男子时，那位阴者男子却是突然冷笑了一声消失在原地。
    刀霸天一冷，心中顿时有种不好的感觉，他明明已经将敌人锁定，但敌人却在他的锁定之下毫不费力的离开了，而且无迹可寻，这令刀霸天大惊失色，急忙挥动手中长刀一个横扫千军。
    只听当啷一道清脆的声音响起，只见那名阴些男子的身影显现了出来正一脸惊讶的望着他说道：“好快的反应，不愧是神刀门主刀霸天，今日一见果然名不虚传。”
    刀霸天一愣，此人竟然认识他，暗道一声坏了，不过他没有露出任何表情，只是拎着长刀淡淡的，说道：“你是谁，为何能躲过我的霸刀？”
    “哈哈哈，我是谁？我乃绿毒是也。”那位面色阴邪的男子冷笑了一声说道。
    从语气上来看，他对于刀霸天的霸刀很是不屑。
    “什么？绿毒巨蟒？原来是你，还真是冤家路窄，当初没能杀了你，今日看你还能逃到哪里去。”
    刀霸天闻言一惊，脸色顿时一变，但手上的动作却是没停。
    原来这位阴邪男子乃是一条鲁绿蟒所化而成，只不过因为其本体呈绿，且带有剧毒，因此被众妖兽称作绿毒。
    而这条蟒蛇也觉得这名字不错，就一直沿用这个名字。
    二人之前本就见过，当日刀霸天在林中夜猎，曾遭到绿毒的偷袭，只不过棋差一招，被它给跑了，如今见面却是新仇旧恨一起算。
    刀霸天的刀刚猛霸道，而绿毒若是巨蟒化身，本身招式就是阴险毒辣，刁酸古怪，几招之下刀霸天便是吃了暗亏。
    正在一旁观战的妖兽见刀霸天受伤，因此也不再惧怕，纷纷冲了过去。
    刀霸天见状岂能任由这些妖兽越过鸿沟，在他身后不仅只有这十几名化虚修士，还有数千万的人族百姓，他怎能退却？
    纵然受伤又何妨？纵然不敌又何妨？我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。
    刀霸天横刀在前，绿毒率先发动了攻击，其余妖兽两旁侧应，一时间，将刀霸天围在了其中。
    而被刀霸天守护的那些修士却只能你看看我我看看你，谁也没有敢上前营救。
    刀霸天见状脸上不由露出了复杂的神色，这就是他所守护的人族修士吗？
    他遇到了危险竟然没有一个人上前营救，哪怕帮忙分担一下攻击也行，可是这些修士却无动于衷。
    不过他不后悔，若是让他重来一次，他依然会选择这样做。
    然而绿毒与诸多妖兽却不这么想，只听绿毒冷笑一声说道：“看吧，这就是人性，刀霸天，我看你也是一条汉子，不如投奔我妖族，以你的能力，我保证你比在人族的地位高。”
    刀霸天本就被绿毒与一众妖兽的攻击而感到愤怒，如今听到绿毒所说更是恼怒无比。
    当即喝道：“闭嘴，我乃人族神刀门门主刀霸天，岂能容你这等妖邪蛊惑，给我去死吧……”
    霸刀一出，顿时一道巨大的刀芒破空而出，只见数头妖兽倒地，然而刀势不减，直奔妖兽群中，在妖兽群中炸裂开来。
    轰轰轰……
    只听一阵爆炸声响起，无数道惨叫声接连响起，顿时鲜血四溅，血肉横飞。
    绿福巨蟒见状，猛然显出真身，猩红的蛇信轰然喷出一口绿色得毒液喷向刀霸天。
    刀霸天猝不及防，左边肩膀中了绿毒巨蟒毒液，顿时感到胳膊一阵疼痛，身子向一侧倾斜，一个踉跄几乎摔倒在地。
    见刀霸天想要倒地，一众妖兽自然不会当过这样的机会，纷纷向着刀霸天发起了攻击。
    而绿毒巨蟒也没有闲着，吐着猩红的蛇信向着那冷眼旁观的十几名化虚修士袭去。
    只见他尾巴一扫，如一道绿色的影子一般横扫而来，直吓得众人脸色苍白。
    “刀前辈救我……”一名来不及躲开的化虚修士眼看绿毒巨蟒的尾巴就要扫来，不由下意识向刀霸天喊了一声。
    可他刚喊出去这句话便是感到了不对，因为此刻刀霸天的情况比他还糟糕，已然是自身难保，如何能腾出手来救他呢？
    再者说，他们刚才眼睁睁看着刀霸天陷入困境而没有上前支援，就算刀霸天现在没有被围，他会来救自己吗？
    真是可笑！
    一时间，那位化虚修士无奈的闭上了眼睛，已然放弃了对生的希望。
    然而下一刻，他并没有感到任何的疼痛，不由睁开了眼睛，只见绿毒巨蟒的尾巴根本没有在自己眼前，反而是攻向了其他人。
    只见其他人均是用着愤恨的目光看着他，仿佛是在嘲笑，在唾骂！
    “呵呵，是吗？我是人族的修士，我不会被你们嘲笑的，你们看着吧……”
    那位化虚修士见状不由冷笑了一声，是啊，他是人族修士，又怎么会惧怕这些妖邪呢？
    只见他没有理会与他同境界的修士，反而是直接冲向了刀霸天所在的妖兽。
    只听轰隆一声巨响，只见那位修士骇然以自己的全部力量将肉身与元神引爆了开来。
    要知道，一名化虚修士的自爆威力无比，瞬间就将刀霸天周围的修士清散了开来，更有不少妖兽被当场炸的粉碎，碎肉，鲜血，直喷了刀霸天一脸。
    而在攻向其余化虚修士绿毒巨蟒自然也是听到了这一声巨响，当即停下了收割，望向刀霸天所在的地方不由愣在了原地。
    他怎么也想不到，刚才还胆小，已然放弃了对活下去的希望的一个人怎么可能会做出这样的事情。
    然而事实就摆在眼前，就算它不明白也是情有可原，毕竟它是蛇，就算化成了人形也终究还不是人。
    绿毒巨蟒愣在了原地，可刀霸天却没有愣在原地，只见他抬手拿开脸上的碎肉，也不管脸上还走位有鲜血，直接冲了过去，抡起手中长刀就是一劈。
    “嘶！”
    刀霸天一刀斩在绿毒巨蟒的尾巴上，应声而断，紧接着看向还愣在原地的几名化虚修士说道：“此时不走，更待何时！”
    那几名修士被刀霸天的喝声唤醒，急忙向后退去。
    而在说话之际，绿毒巨蟒也反应了过来，瞬间嘶吼一声，一跃而起直接向刀霸天喷出一口毒液。
    绿色的毒液漫天飞舞，落在地上便是升起了一团白烟。
    刀霸天大惊，虽然受伤非常严重，但他脚下功夫却是不弱，一边闪躲绿毒巨蟒的毒液攻击，一边还能反击。
    只见他每次挥刀便能发动刀芒攻击到绿毒巨蟒。
    绿毒巨蟒大怒，此前被刀霸天斩断了尾巴，而如今又是身中数刀，这对他来说简直是奇耻大辱。
    然而愤怒没有用，因为他的攻击虽然密集，但却没有一翻可以击中，这令他有些不解。
    为何刚才明明已经体力不支，力量枯竭的一个人会在此时显露出如此强大的力量。
    还有那位胆小的化虚修士，明明已经放弃了生命，他也是有心想要羞辱一番，才没有降他杀死。
    可就是他没有将其杀死，最后那位修士竟毅然选择了自爆，也正是他一时兴起玩耍的心理，才让局面互换。
    可以说从最开始他将刀霸天困住，只要他再进一步就可以走出死亡森林，哪怕是他不动手也可以。
    可偏偏事情发生这样，他竟然搞不懂是怎么回事，一时间，绿毒放弃了攻击化成人形向着刀霸天说道：“为什么，你告诉我，为什么会变成这样？”
    “人族修士，何惧一战，纵然一时胆小，但内心炙热，士可杀不可辱，你侮辱了他的尊严，这是他的底线，所以才会选择自爆，你是妖。永远不会懂我们人的。”
    见绿毒巨蟒突然停下了攻击，刀霸天一愣，不明所以，但在听到绿毒巨蟒所问之后猛然大笑了一声用不屑的眼神看着绿毒说道。
    “是吗？难道这就是人性吗？果然是善变的。”绿毒闻言若有所思。
    “快，你们愣在这里做什么，还不赶紧将他们杀了……”
    就在此时，不远处传来一声巨吼，紧接着便是一道呵斥声破空而来。
    刀霸天与绿毒巨蟒同时一惊。不约而同的向着声音传来的地方看去。
    只见一头背生双翼，龙形虎头的妖兽从空中落下，冷冷扫了一眼绿毒巨蟒说道：“绿毒，还不动手？”
    绿毒一惊，不由脱口而出道：“龙...龙虎将军？”
    看到来人，绿毒立刻脸色一变认出了是谁，当即不敢违抗向着刀霸天发起了攻击。
    不过他的反应还是慢了一些，因为就在他因为龙虎兽的到来而吃惊时，刀霸天已然出手。
    只见他刀锋一转猛然戳向地方，霎时间，爆炸声四起，尘土飞扬，一阵烟雾弥漫四周，直将此地变得黑沉沉的，什么也看不清楚。
    等到绿毒发现，哪里还有刀霸天等人的身影啊？
    “我说绿毒你怎么回事，好好的人竟然被你放了，我看你是将天狼大人的话当成耳旁风了吧？”