    “哈哈哈，哈哈哈，我怎么会害她？你觉得，在我们之间谁才是受害者，是我，一直都是我……”
    欧阳轩见状闻言，没有理会啸月天狼抓着他的脖领，反而是冷笑了一声，脸上部位几乎变得扭曲了起来。
    当初他与秦香儿指腹为婚，门当户对，两小无猜，青梅竹马，他是她唯一爱过的女人，如今啸月天狼竟然说他要伤害秦香儿，真是可笑，又怎会伤害她呢？
    “额？”啸月天狼一愣，松开了紧抓着欧阳轩的手不由喃喃说道：“是啊，若不是我的出现，你们肯定早已成婚生子，已是一对神仙眷侣，何来现在的天人永隔，一生心殇呢？”
    啸月天狼话音落下，一时间二人陷入了沉默，显得有些沉闷。
    然而就在这时，啸月天狼猛然说道：“可正是如此，我才要救她，你为什么要阻拦我？”
    “我？”欧阳轩闻言一时语塞，是啊，当年的他们没有能力阻拦，如今百年时间过去了，各自的修为也都有了提升，若是不拼一把，难免会有遗憾。
    前半生已然受到了无尽的悔恨之中，难不成后半生也要继续受相思之苦吗？
    “可，可是我在里面感受到了一种恐怖的气息，那种气息明显不是现在的我们能够抵挡的，香儿已经走了，我是不想你有危险。”
    欧阳轩迟疑了片刻，目光直视啸月天狼。
    “事到如今，你还说这话有什么意义？滚开，不然别怪我不念往日情分……”啸月天狼说着猛然转身冲了过去。
    欧阳轩大惊，是啊，啸月天狼说的没错，事到如今，就算说再多，红颜已逝，再也回不来了。
    二人一前一后直冲了进去，一时间，天空中电闪雷鸣，在死亡森林上空响彻了起来。
    惊雷炸响，如降雨一般狠狠劈在死亡森林，只听咔嚓一声，一棵参天古树应声而断，紧接着又是一道轰隆巨响，只见一道电光闪过，地面上应声出现了一个巨坑。
    一时间尘土飞扬，而这电闪雷鸣的出现无疑就是一个信号一般，将沉寂黑暗的死亡森林彻底点燃了起来。
    无数飞禽走兽如同炸了锅一般，纷纷走动了起来变得暴躁不安，仿佛是有什么恐怖的存在要出现一样。
    而此刻，在死亡森林深处，别的地方都是一片漆黑，恐怖无比，而在这里却是一派山明水秀，鸟语花香，宛若人间仙境一般，若是不知道的，根本不会想到这里就是可怕的死亡森林。
    这是一座山谷，在山谷内有着两间茅草屋，茅草屋前有着一条小溪涓涓流淌，而在着小溪两旁则种着各种各样的花草，五彩缤纷，宛若一片花的海洋。
    “嘻嘻嘻……”
    而就在此时，从花海中央传来一道银铃般的女子笑声，甜美至极，让人听了不由感到心情愉悦。
    顺着声音看去，只见是一名身着淡黄色长裙的妙龄少女，看上去不过二十余岁，正是大好年华。
    看得出来，女子在花海内玩耍的很开心，只不过再美好的时间终不会为了某一件事，或一个人而为此停留。
    渐渐地，日暮降临，女子恋恋不舍的离开了花海，来到了小溪旁洗漱。
    而就在此刻，山谷上空一道惊雷炸响，狠狠击在了水中，引得小溪内的水溅起了一阵水花。
    紧接着，天空中狂风大作，电闪雷鸣，女子抬头看了一眼突然脸色大变，不由紧紧盯着天空。
    山谷内虽然因为天色渐渐暗了下来，但空中时不时划过的闪电却将天空照耀的宛如白昼。
    只见空中一道巨大的六芒星阵骇然出现，从中猛然掉落出一道人影。
    六芒星阵出现的也快，消失的也快，如惊鸿一瞥，若不是那道人影的出现，根本不会被发现。
    只听扑通一声，那道人影掉进了小溪，再次将溪水溅了起来，直溅到了那名女子的脸上。
    然而那名女子只是从怀中掏出一双手帕轻轻将脸上的水珠擦去，而后目光复杂的说道：“缘也命也，该来的始终还是要来，终究是躲不掉了，看来还是要彻底做个了解。”
    女子的声音很轻，甚至轻到了连她自己都不想听见，因为这是宿命之缘，天道轮回，显然她是不想见到这样的情景。
    可六芒星阵涌现，还出现了一个人，这足以证明她当年留下的阵法已经被人破解，死亡森林外的迷雾也会随之慢慢变的稀，届时，死亡森林将变得混乱无比。
    除非惊动里面的存在，然而若要惊动里面的存在，那么势必会在人间掀起一场惊天骇浪，届时，不仅人妖两族之人会遭生灵涂炭，就连九州大地都会受到重创。
    一看这位女子的相貌就不是那种狠毒的人，自然不希望见到那样的事情发生。
    只不过，当年种下的因，便需要用今日的果来偿还，正所谓种瓜得瓜种豆得豆，说的就是这个道理。
    夜色弥漫，虽然花海之上仍有着五百缤纷的光芒闪烁，但此时的女子却没有任何心思去观赏。
    因为已经离开了小溪，来到了茅草屋，只见在茅草屋内，简陋的摆设，只有一张木桌和两把椅子，还有一张木床。
    不过屋子虽然简陋，但从那粉色的窗帘和床上的一床粉色的被子可以看出，这女子始终怀揣着一颗永恒不变的少女心。
    然而现在，这拥有着粉红少女心的床上却躺着一名男子，看上去年纪不大，模样也还清秀，甚至还有些帅气，尤其是他那长长的睫毛，格外引人注意，真不知道这睫毛之下会是怎样的一双眼睛？
    女子坐在床边，看了一眼床上的男子便将目光移开，虽然这男子长相让人感觉亲切，但她毕竟已经过了那样的年纪，倒是他手中紧紧抓着的木盒子深深吸引了女子的目光。
    “哎，看来一时半会是醒不来了，倒不如帮他一下，或许此事还有转机。”
    女子尝试着拿了一下男子手中的木盒，结果男子死死抓着，若是强行取下，只怕会对男子的双手造成损伤，女子心底善良，自然不会将男子的双手掰断。
    只不顾及眼下时间紧迫，这名男子又是将她阵法破去的人，她有很多事情需要询问，因此等不及男子自己醒来，只能施法将其唤醒。
    只见女子双手翻转，发出一道道白色的光芒向着男子体内输入，只听一道咳嗽的声音从男子口中传出，女子见状，当即停手收回法力。
    见男子嘴唇微张，似是在说话女子向前靠近了一些，贴着耳朵听道：“水，水，有没有水……”
    女子闻言，原来男子是要喝水，旋即，女子急忙起身从桌子上拿起茶壶倒了一杯水给男子喂下。
    适才，男子才微微睁开了眼睛，女子一惊，不由叹道：“好一双迷人的眼睛！”
    不过惊叹归惊叹，事情还是主要的，女子见男子睁开了眼睛，当即问道：“年轻人，告诉我，你为什么会来到这里？”
    女子说完，瞬觉有些尴尬，不过她不这么问是不行的，因为她所设置的阵法是介于死亡森林与这里的一处独立的空间内的，一般人是进不来的。
    除非是大机缘者，或者是他身上有着什么特别的东西牵引，像妖族的至宝什么之类的才能进入她所布下的大阵，从而来到这里。
    而眼前的这个男子，要么就是身怀大机缘者，要么就是身怀至宝，绝不是什么凡夫俗子。
    “我？你？”男子在喝了一口水之后，顿觉身体舒服了不少，当即坐了起来，看了看眼前的女子一脸的不解问道。
    “难道是失忆了？不可能啊？没道理呀？”女子一愣，看男子眼神明亮清澈，根本像是失忆的样子所能展露出来的目光。
    “对，就是你，你是谁，为什么会来到这里，还有你手里拿的是什么东西，可否让我看一下？”
    女子明显不相信，可能男子还没有彻底清醒过来，但她没有让男子继续休息恢复，而是一连串问出了好几个问题，更将注意力放在男子双手紧抓的木盒子上。
    在她看来，这男子显然是用了最简单，同时却又最危险的方法破开的大阵，不然绝不会遭到如此重创。
    而很显然，男子在拿到木盒之后也根本没有来得及看到木盒子内有什么东西便被大阵毁灭所产生的波动震晕了，随后第二道阵法启动，将他带到了这里。
    所以，若要让他彻底清醒过来，那就必须让他看到此刻在他心里最重要的东西，方能牵引他的思绪，从而彻底清醒过来。
    不得不说，女子兰质蕙心，聪明过人，或许也只有她才能够想到这样的方法。
    果不其然，在男子听到女子提出的一大堆问题之后，突感头痛欲裂，好像里面有什么东西要炸裂开一般。
    一开始男子只是不停地摇头，想要将那痛处抛出，可奈何越摇越是疼得厉害，不得已，男子只好放开手中的盒子，双手抱头。
    可当他刚一松开手时，木盒顺势而下从他腿上滑落下去掉落在了地上。
    只听咔嚓一声木盒被打开了，从里面掉落出来了一样东西，男子一看，顿时感到一幅幅破碎的画面在脑海中拥挤拼凑，只听轰的一声巨响在脑海彻底炸裂开来，男子也彻底失去了意识，一头倒在了床上。