    女子见状不由一惊，昔日的记忆一幕幕在她眼前涌现，仿佛随着从木盒中掉落出来的东西掉落出来一般彻底定格在了那里。
    女子双手颤抖的将木盒子里掉落出来的东西捡了起来，目光复杂，下一刻却是泪流满面，花容失色。
    记忆回到当年，有两位男子站在她面前，只见左边那位男子面色邪异，有种不由令女子想要跟随的感觉，只见邪异男子手捧一束鲜花请求她答应嫁给她，从此以后不再过问修真界之事。
    而另一位男子则是身穿一件白色长衫，背负长剑，生的那是一副好相貌，剑眉星目，气宇轩昂。
    推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！
    只见他手拿一枚玉簪，深情款款的说道，若是你想，我陪你，若你不想我会选择退出，但这玉簪乃是我亲手打造而成，无论你愿意和我在一起还是不愿意和我在一起，你都必须收下，这是我对你的承诺。
    桃花树下，玉簪定情，天荒地老，不死不灭。
    十年的两小无猜，十年的青梅竹马，却是因为一句我们不合适而导致两个人的心伤。
    那一日，他碰见了他与她走在一起，他甩袖而走，自此闭门不出，而她虽然觉得对不起他，可爱是相互的，纵然他对她深情相待，可她心有所属，只为了那个他。
    而从木盒中掉落之物正是那枚被埋藏已久的玉簪，只不过如今再看，物是人非，多少事情终究还是回不去，却也终究来临。
    “玉簪出现，想来他们二人都出现了，躲了这么久，若不是当初优柔寡断，瞻前顾后，也不会造成现在这样的局面，也是时候出去与他们两个做最后了断了。”
    女子放下玉簪叹了一口气，眼中闪过一丝决绝，这一次，她再不会向之前那样同时伤害两个人了，哪怕最后还是这样的结局，但只伤害一个人，总比伤害两个人要好的多。
    只不过她该怎么出去呢？
    虽然阵法已破，但她仍是感到一股禁锢之力在天际徘徊，好像她只要接近到与外界的边缘就会受到伤害一般。
    “不对，既然阵法已经破，应该有出去的方法，只不过这方法一定要在这男子身上，
    倒不如等他醒来再询问一番。”
    女子目光闪烁，百思不得其解，只好将心思放在男子身上。
    日出日落，又是一天过去了。
    在死亡森林外面，欧阳天龙已经返回了人族驻扎的阵营，发现刀霸天等人竟然不在其中，当即看向归元道长问道：“我走之后有没有发生什么事情？”
    “还好，外界一切正常，只不过死亡森林内却是发生了一件大事，导致无数妖兽纷纷向外逃窜，我已经派出了所有的炼神修士与化虚弟子堵住了死亡森林的出口，就等你回来一同前去解决呢。”
    归元道长面色焦急，在欧阳天龙离开之后，刀霸天率领数十位化虚第一人前往死亡森林查看，可没想到，虚灵子的消息没有打探到，反而遭到了无数妖兽的袭击。
    这还得了，虚天宗的人一得到了消息根本不听他的劝阻，直接带人前往支援。
    由于所有化虚以下弟子都被遣回了门派，所以此地只剩下了化虚境和炼神境的修士。
    他们速度奇快，归元道长还没来得及阻拦便没了踪影，再加上虚天宗门人正在悲愤的时候，他也根本没有理由去阻挡。
    于是，归元道长做了一个决定，那就是所有人一起进入死亡森林，反正死亡森林只有一个入口，而低阶弟子也走了，剩下他们这些人，最低的修为也有化虚初期，相信一起进入死亡森林不会有什么大危险，而且人多也有个照应不是。
    就这样，人族数十位炼神修士与数百化虚修士浩浩荡荡进入了死亡森林，这样不仅可以互相照应，就算遇到了大规模妖族偷袭，也能及时将其击退，同样人多力量大，可以大范围寻找虚灵子与风缘的下落。
    只不过欧阳天龙还没有来，归元道长只好忙里偷闲，一个人留在此地等待欧阳天龙的到来，随后说明情况一同前去。
    欧阳天龙闻言沉思了片刻，对于死亡森林内所出现的大事他是知道的，不然他的叔父欧阳轩也不会这么轻易的出关。
    然而死亡森林内妖兽大乱，肆意攻击，还想冲出死亡森林，这他就不得而知了，只不过，若让这些妖
    兽冲出死亡森林，那样所造成的毁灭绝不亚于魔狼族大举入侵，所以，绝对不能让妖兽冲出来。
    旋即，欧阳天龙说道：“走，我们也去。”说着，欧阳天龙也不管归元道长，丢下一句话便是冲上了云霄。
    “等的就是你这句话。”归元道长闻言爽快的说道，然而他话还未说完，欧阳天龙的身影便消失在原地。
    归元道长一愣，顿觉尴尬，不由摸了摸鼻子没好气地说道：“等等我……”
    时间飞逝，二人修为皆已达到了炼神后期，速度同样也是快的惊人，很快便来到了死亡森林的入口。
    而在死亡森林入口有着十几名化虚修士镇守，在见到欧阳天龙与归元道长之后立刻施礼。
    二人驻足，欧阳天龙扫了一眼众人，只见十大门派的人都有，还有几名散修，而且每个人身上都有伤。
    一时间，欧阳天龙竟有种不好的预感，当即问道：“怎么回事？你们怎么会弄成这个样子，其他人呢？”
    “启禀城主，宗主，就在之前我们遇到大规模妖兽偷袭，损失惨重，我们都受了伤，因此被留在这里阻挡意图独自逃跑的妖兽。”
    欧阳天龙话音刚落，只见从人群中走出来一位白衣青年，乃是浩天宗弟子。
    二人闻言，只听归元道长说道：“其他人呢？”
    “回宗主，我们之前已经打探到了虚灵子前辈的消息，他们都去营救虚灵子前辈去了，就在那个方向。”那名浩天总弟子闻言恭敬说道。
    “这些丹药你们先服下，有助于你们疗伤，归元道长，我们快赶过去。”
    在那名浩天宗弟子话音落下之际，二人同时一惊，只见欧阳天龙从怀中取出一个瓷瓶向那位弟子递了过去，随后便向辉元道长打了一个招呼向着那名弟子所指方位飞了过去。
    “哎呀，欧阳兄你急什么？”归元道长自是发现了欧阳天龙的异常，当即问道。
    “我总感觉会有什么事情发生一样，你别问了，还是快些前往才是。”欧阳天龙当即说出了自己心中所担心的。