    不过既然想不通，夜灵风也就懒得想了，既然想不通为何还要去想呢？
    有时候人就是这样，你越不明白的事情越想去搞明白，不过到最后，你不仅没有明白，反而会为自己凭添不少烦恼，甚至会有生命危险，得不偿失，这又是何必呢？
    只不过往往没有人能够明白，明知不可为却偏要去做，这或许就是人性吧。
    感受这体内充满了力量，夜灵风觉得，若是他能将水之规则与火之规则的力量发挥出来，再次遇上那条蟒蛇，他一定不会像之前那般狼狈。
    旋即，夜灵风起身活动了一下身体，环视四周，虽然不知道过了多久，但四周的情况却发生了一些变化，若是在他没有恢复实力之前是很难发现的，不过现在吗？
    身怀两大规则之力与鸿蒙之力的他，自然是看了出来。
    只见道路两旁的树木枝叶竟然全都指向一个地方，这说明什么，说明出口一定就在前面，只要他时刻注意树枝的方向，就一定不会再被困住。
    顺着树枝指向的方向行走了一段路程，果然，夜灵风没有在返回原地，但就在此刻，前方竟然没有了路。
    只见前方一片漆黑，比之在外面简直不知道黑上多少莫说动用神识了，就连伸出手掌都看不清简直如同地狱一般令人望而生畏，不敢向前。
    夜灵风驻足停在原地，面色凝重的看着树枝指向的方向，可是面前明明已经没有旅了然而树枝指向的方向的的确确就是前方。
    “这？难不成要直接踏进去？”面对漆黑无比且又未知的前方，夜灵风深呼吸了一口气不由喃喃说道。
    在原地徘徊了许久，夜灵风整理了一下情绪，当即抬脚，一脚迈了进去。
    所谓富贵险中求，路是他自己选的，既然遇到了危险，那便不能退缩，毅然向前，同样也不会令自己后悔，哪怕前方有着未知的危险，但他相信，只要能够走过去，迎接他的必定不是危险，而是成功与惊喜。
    很快，夜灵风的身影已完全进入了那漆黑无比的前方，而他不知道，就在他抬起脚进入漆黑空间之时，在他身后之前的路已然消失不见，就像原来没有出现过一样。
    嗖嗖嗖！！！
    只听一道道破空之声划破天际，在这漆黑无比的空间内爆出了一道耀眼的光芒。
    身在黑暗中的夜灵风突然听到这样的声音自然是提高了警惕，随时准备战斗。
    然而当他定睛环视四周之时，只感眼前一亮，一双眼睛被那强烈的光芒照射的酸疼无比，下意识间，夜灵风急忙闭上了眼睛。
    可刚闭上眼睛，那道去而复返的破空声再次响起，夜灵风只感有种危险在靠近一般，凭着感觉猛然向着一旁闪躲而去。
    嗖嗖嗖！！！
    刚感觉躲了过去，那种令他感到危险的破空声再次响起，夜灵风不敢懈怠，身形在这黑暗的空间中连连闪烁。
    不过破空声接连响起，夜灵风也不想坐以待毙，加上他刚恢复实力，心中自信十足。
    只见他手中凝雪剑锵的一声发出了一道剑鸣应声出鞘，借着凝雪剑所发出的光亮，夜灵风清晰的看到了四周的情况。
    不过这不看不要紧，一看却是令他不由冷汗直流，吓得直接向后退去，而他不知道，在他身后正有一支利箭破空而来，夜灵风猝不及防，那支箭矢几乎是擦着他的耳朵过去的。
    “呼！这到底是什么鬼地方！”夜灵风倒吸了一口冷气，只见在他两侧是坚硬的石壁，上面也不知是刻画着亲什么，看起来很吓人的样子。
    就在刚才，他几乎几乎与石壁紧挨着了，而在他的头顶便是一只巨兽张着血盆大口，若这不是石壁，而那巨兽则是真的，只怕刚才一口就能将他吞下去。
    还有那利箭，也不知道是从什么地方发出的，速度奇快无比，若不是刚才差了一点点，只怕现在的已经躺在地上了。
    既然凝雪剑可以为他照亮四周，那么说明此地应该不是绝对黑暗的地方，前方一定有着出口。
    借着凝雪剑所发出的亮光，夜灵风小心的向着前方走去，这过道很快，就算是五个成年人在这里并排着走也不显拥挤，这倒给了他可以闪避未知攻击的空间了。
    也不知走了多久，夜灵风来到了一个拐角处，脚步刚一落地，只听咔嚓咔嚓一阵齿轮转动的声音响起，紧接着，夜灵风便是感到这个空间剧烈震动了一下。
    灵力运转，猛然催动凝雪剑，有了灵力的注入，凝雪剑光芒大涨，瞬间将四周照亮的宛如白昼。
    夜灵风定眼一看，不由瞳孔一紧，只见过道两侧的墙壁开始向着一起靠拢，其上有着数不清的散发着森然寒芒的利剑。
    一时间，夜灵风大惊，急忙展开身向着前方掠去。
    他身形极快，可就在此时，只听一阵嗖嗖的破空声传来，夜灵风定眼一看，不由惊呼道：“我滴妈呀，这是哪个滚蛋王八羔设计的，竟然如此阴险，简直不给人活路啊！”
    夜灵风破口大骂，既然你不给小爷留活路，那也别怪小爷无情了。
    管他这里是什么地方，先冲出去再说。
    凝雪剑连连挥动，只听叮叮当当的声音响起，只见前方的利箭瞬间掉落不少在地。
    满意的看着手中的凝雪剑，这凝雪剑不愧是极品仙器，锋利无比，那是没得说！
    不过来不及高兴，更没有时间得意，只见数道利箭向着他冲了过来，夜灵风大惊收起了小觑之心，幻海迷踪身法连连施展，手中凝雪剑也是不停挥动，时而发出一道剑气将临近的箭矢击溃。
    可箭矢密密麻麻的，好像取之不尽用之不竭一般，刚恢复了实力的夜灵风纵然信心满满，此刻也是双拳难敌四手，一剑不可破群箭啊！
    此时身上数道伤口全是拜这些箭矢所赐，眼看两侧的利剑也要靠近，夜灵风大吼一声：“人剑合一……”
    此时此刻，他也是顾不了那么多了，幻海迷踪身法不停闪烁，一会儿出现在这边，一会儿又出现在那边，总之是借力而动，最后实在累的够呛。
    反正这里也没有人知道他是谁，杀戮心经被他催动到了极致，体内杀戮剑气轰然爆发，随着他的吼声落下，只见他身形化剑，剑身嗡鸣，猛然爆发出了一道耀眼的光芒直冲前方。
    只听哗啦啦一片声响，一把一把的箭矢掉落在地，紧接着便听咔嚓一声，在他身后两侧上的利剑轰然碰撞在了一起，将过道毫无疑问的封死了。
    由此可见，夜灵风是再无任何退路了。
    “呼，就差一点点，一点点啊！”剑光闪烁，夜灵风的身影骇然出现，结果一屁股坐在地上望着被封死的过道暗暗心惊，随即一摸背后，竟然全是冷汗。
    再看欧阳天龙之前给他的衣服，此刻早已经破烂不堪，被鲜血染红。
    无奈之下，夜灵风只好又从玄天戒中再次取出一套衣服换上。
    换上衣服之后，梳理了一下头发，运转水之规则，瞬间在对面石壁打出一道水箭，水箭溅射在石壁上，轰然变成了一面镜子，好不神奇！
    对着镜子晃了几下，夜灵风得意的笑声回荡，令得他一惊，虽然换了衣服，再次变得英俊潇洒，风流倜傥起来，可危险还没有接触，困境也没有逃离，此时显然还不到得意的时候。
    拎起凝雪剑，既然后方已无退路，那么只能向前进发。
    只不过，令他奇怪的时，这一段路却是轻松异常，直到再次遇见一个拐角也没有发生意外，这倒是令他白紧张了。
    不过没有危险也好，毕竟刚换了衣服，他可不想在可以出去的时候穿的破破烂烂的，一副很狼狈的样子，这样不仅会被人嘲笑，更会令他俊俏的脸庞被人忽视。
    因此，没有危险对他来说无疑是一件好事，然而他知道，往往最危险的都是在最后面。
    果不其然，路过这一个拐角，呈现在他面前的是一间封闭的密室，在他刚踏入之时，后面的门轰然关闭，除非他能找到别的出路，不然很有可能永远被关在这里。
    只见面前一座六芒星阵矗立在中间，里面有一个盒子，虽然不知道盒子里装的什么东西，但明眼人都能看出，这盒子装着的一定是可以离开密室的钥匙。
    夜灵风是虽然不擅长阵法，但也决知一二，对于这六芒星阵也有所了解，知道这是取自于三界六大自然属性所组成的阵法。
    其中包括了水，火，土，风，光，雷等六种属性所组成的阵法，可转守为攻，又可转攻为守，变幻莫测。
    然而，夜灵风虽然知道这种阵法的组合，却也不知道该如何破解，因此，也是一筹莫展。
    眼睁睁看着六芒星阵所包裹的钥匙就在中央却束手无策，着实令人难受。
    看着眼前的六忙星阵，对应天地六大属性，夜灵风目光闪烁，当即运转水之规则向里面延伸而去。