    沙沙！沙沙！
    声音时不时响起，夜灵风虽然闭上了眼睛，但他的神识却散在四周，虽然不能散出多远，但至少在周身三米之内也就足够了。
    就在此时，在一棵树后面有了不一样的地方，夜灵风一惊，只见一道红芒闪过便消失不见，速度之快连她的神识都没能跟上。
    “这是什么东西……”夜灵风在心中暗暗自问。
    就在此时，红光再次闪过，目标骇然就是自己的背后，渐渐的，夜灵风神识凝聚，已然能够看清那红光背后是什么东西了。
    原来是一条十米多长的蟒蛇，正吐着信子儿向他攻击而来，不过看似额头上凸出好大一块，虽然不知道叫什么名字，但他知道，此蛇必定有剧毒。
    “来的正好。”就在那条蟒蛇快要接近他时，夜灵风猛然睁开了眼睛，凝雪剑出鞘，只听锵的一声一道白光闪过。
    紧接着便听一道刺耳的声音响起，只见那条蟒蛇轰然消失，夜灵风一愣，好快的速度！
    夜灵风暗暗惊叹，警惕的看着四周。
    过了大约一盏茶的时间，那条蟒蛇再没有出现，夜灵风渐渐失去了耐心，当下便是准备离开。
    而在一棵树后，那条蟒蛇正甜着伤口，一双血红的眼睛满是愤恨的紧紧盯着夜灵风，
    见夜灵风要离开，也不顾伤口流血，毅然冲了过去。
    不过，这一次，蟒蛇没有像上一次一般直接冲过去，而是绕了一个s歪，直击夜灵风左侧，锋利的牙齿裸露在外闪烁着森然寒芒。
    夜灵风一惊，紧握凝雪剑轰然斩出一道剑气，然而这一击，却没有像上一次一般如意的击中蟒蛇，反而是击中了旁边的一棵大树。
    而没有被击中的蟒蛇却是猛然喷出了一口黑色的毒液，毒液临身，呢灵风的胳膊瞬间冒起了一阵青烟，青烟冒起，只听嗤嗤的声音响起，毒素蔓延，夜灵风只感左臂一阵疼痛，隐隐有种向心脉蔓延的趋势。
    “不好，这蛇果然有毒！”眼看整条胳膊已经发黑，有着向胸口这边蔓延的趋势，没有理会蟒蛇，夜灵风直接将胳膊上的经脉封住，防止毒素继续蔓延。
    然而就在此时，蟒蛇再次发动攻击，一口咬在了夜灵风的胸口，夜灵风吃痛，挥剑斩击。
    可蟒蛇速度极快，好像料定夜灵风会反击一般，竟然一击之后直接逃离，夜灵风的攻击再次落空。
    “可恶！”夜灵风暗骂一声，手中凝雪剑嗡鸣一声发出了雪白色的光芒将周围照亮了开来。
    可是夜灵风竟然没有那条蟒蛇的踪迹，一时间，夜灵风不由面色凝重，皱起了眉头。
    “攻击犀利，速度惊人，毒素又厉害异常，这到底是什么妖兽？看来我对死亡森林的了解还是不够啊！”
    夜灵风目光闪烁，环视四周，不由暗暗心惊，两个回合，他竟然都处于下风，只看清了其模样，但这代价也太大了。
    耐着性子，夜灵风又等了一会儿，那条蟒蛇已然没有出现，夜灵风只好无奈的转身离开。
    左臂沾染了蟒蛇的毒液，胸口也被蟒蛇咬了一口，虽然已经封住了全身经脉，但这该死的毒素竟然如此厉害，已然侵入了他的心脏，若不能及时找个地方将毒素逼出来，他迟早会死在这个地方。
    感受着体内的情况越来越糟糕，夜灵风不再耽搁，全力施展幻海迷踪身法向着前方掠去。
    漆黑的环境下，夜灵风的身影渐渐被消失在黑暗中。
    而那条蟒蛇却不甘心被盯伤的猎物消失，直接追了过去。
    没过多久，夜灵风感觉自己好像一直在一个地方出现，貌似走不出去这个样子一般，无论他怎么做，都会再次出现在起点。
    看着面前自己留下剑痕的大树，夜灵风目光闪烁，莫不是陷入了某种阵法？
    虽然这样想着，但他绝不是没有依据的，而事从啸月天狼那里得来的。
    从郎一飞与啸月天狼的对话中可以知道，啸月天狼蹦与一位人族女子相恋，而那明女子也是人族一位罕见的奇女子。
    不仅天资聪慧，修炼天赋极高，而且其它方面也是极为擅长，尤其是五行八卦之类阵法，更是被称为大家。
    而那名奇女子，也就是秦香儿，曾在死亡森林居住过一段时间，之前见到的石屋就是证明，而这里出现阵法也不是什么奇怪的。
    只是这阵法居然被他碰到了，而且还将他困在了里面，不得不说他是多么的倒霉与憋屈。
    先是被啸月天狼一击不知道丢到了什么地方，好不容易清醒了过来，结果有遇上一条不知名的蟒蛇，与死搏斗了一番，可惜不敌身中剧毒想找地方疗伤驱毒，没想到又遇上了这该死的阵法，不得不说这人一倒霉下来，就算是喝口凉水夜得塞牙啊！
    “呼，不乱，我不能自乱阵脚，或许在这阵法之后有意想不到的东西也说不定，反正这阵法暂时没有攻击自己，只是将他困在这里，倒不如在这里疗伤，未免不是一个好地方。”
    想到这里，夜灵风紧皱的眉头瞬间舒展了开来，反正他要找的是疗伤的地方，既然这里安全，为什么要急着出去呢？若是再碰上那条蟒蛇，他可没有把握再次从其手中逃脱。
    想到哪里便会做到哪里，夜灵风从来不是一个拖拉的人，雷厉风行，果断狠辣，只有这样才能在这个弱肉强食又冷酷无情的修真界生存下去。
    （流梦：小样，撑不住就撑不住，别扯那么多。
    夜灵风：滚，有能耐你来试试这蟒蛇的毒！）
    旋即，夜灵风盘膝坐在一棵大树下面，屏气凝神，全力运转混元无极道驱使写体内的鸿蒙之力向着心脏所在缓缓前进。
    其实这毒素说厉害也厉害，不过想要致他于死地还是差了一些。
    在他体内有着数件强大的法宝以及小不点镇守，在它们面前，这点毒素夜只有退避得份儿。
    只要给他时间逼毒，任何一件法宝斗能起到作用，首先是玄天界碑这一强大而又神秘的至宝，还有摄魂令，幽冥黑莲，这两样那一件不是暗黑属性的至宝，论起对人体的伤害程度，远胜于那条蟒蛇得毒素。
    若是有魔剑在的话，只怕这毒素根本进入不了他的身体。
    只是可惜，魔剑被九幽之主抢走了，以自己现在的实力根本无法夺回。
    “真是可恶，等我哪天实力足够了，一定杀上冥界去夺回来。”想到这里，夜灵风暗暗下定决心，一定要降魔剑夺回。
    那把魔剑不近威力无穷，死伤更包含着很多秘密，尤其是九幽只主在看到魔剑之后竟然提到了自己的父亲，这就不得不让他多想了。
    时间过得很快，渐渐的，夜灵风不多想，关闭了五识全身心投入到了疗伤状态一下。
    混元无极道不愧是顶级功法，修炼出来的鸿蒙之力也异常霸道，没过多久便将体内的毒素清除干净。
    只见他一口血液喷出，血液落地瞬间发出了嗤嗤的声音，夜灵风定眼一看，好家伙，吐出的血液竟然是紫黑色的，居然有如此强大的腐蚀之力。
    一时间，夜灵风不由庆幸，在他体内有这样几件强大的宝物护着，不然就凭那恐怖的腐蚀之力，他根本撑不到现在，只怕被这腐蚀之力腐蚀的现在连渣都不剩了。
    在将毒素从体内清除干净之后，夜灵风施展内视之术将体内的情况查看了一下，这不看不知道，好家伙，一看吓一跳啊！
    只见在丹田内，五行之力的痕迹消失不见，已然完全转化成了紫色的鸿蒙之力，而在这紫色鸿蒙之力上有这一条水蓝色的丝线，贯穿整个丹田。
    虽然只有头发丝那么细的一根线，但夜灵风能清楚的感受到里面浓郁的水之力。
    “这是水之规则？”感受着水蓝色发丝内所蕴含的，夜灵风不由惊呼了一声不敢相信的揉了揉了眼睛。
    虽然知道是水之规则，但他却没有修炼任何水系法决，只能说是空有一座宝山无处用啊！
    “看来等出去了得找一些水系法决修炼了。”夜灵风目光闪烁，好像此刻就有强大的水系法决在向他招手一般。
    “哈哈，哈哈……”想到自己以后施展水系法决就可以召唤万千江河湖海来碾压敌人时，夜灵风嘴角不由流出了得意的口水。
    也许是察觉到了自己的异常，夜灵风不由擦了擦嘴角，一双炽热的眼神恋恋不舍的看了那条水蓝色细线准备离开。
    然而就在不经意间，夜灵风再次发现了不一样，原来就在水蓝色细线旁边还有着一颗小红点正在缓缓向两边延伸。
    夜灵风大喜，好久没有查看体内的情况，没想到这一次受伤查看倒是给他惊喜不少啊！
    只不过令他奇怪的是，他并没有领悟火之规则，体内怎么会产生火之规则呢？
    就算他手中有赤影剑，以及经常使用火系法决御敌，也不足以令火之规则诞生，这到底是为什么呢？
    火之规则与水之规则不一样，水之规则是他借助上善若水的善性领悟出来的，而火之规则的诞生却令他摸不着头脑。