    刀霸天没有说话，而是进皱眉头。只见他双掌猛然拍出，顿时一道强烈的灵力从他掌心散出，最后慢慢进入那名虚天宗门人身体。
    此时听见欧阳天龙所说，刀霸天当即收功，在深呼吸了一口气之后起身缓缓说道：“此人伤势太重，只怕是凶多吉少，不过我已封住他全身经脉，只要他还有一口气，应该很快能醒过来，你想问什么就赶紧问吧。”
    “救，救命……”
    果不其然，在刀霸天话音刚刚落下之际，一道轻微的呼喊之声从那名受伤的虚天宗弟子口中传出。
    “三千，你怎么样，可能说话？”一名虚天宗长老瞬间认出了他。
    欧阳天龙见状也是面带焦急，要知道此人必定是从死亡森林中走出来的，而风缘正在死亡森林，他就算没有亲眼见过风缘，想来也知道风缘的消息。
    当即，欧阳天龙来到那名虚天宗长老面前说道：“将这个给他服下。”说着，欧阳天龙从怀里取出一枚丹药递了过去。
    那名虚天宗长老见状接过丹药点了点头算是谢过，随后将丹药送入那名受伤的虚天宗弟子三千口中。
    丹药入体，纵然有再大的伤势，也必定会起到一些作用。
    果不其然，有丹药的力量与刀霸天的救治，那名虚天宗弟子三千也恢复了意识。
    见欧阳天龙等人围着自己，脸上不由一喜，当下便是要起身行礼。
    欧阳天龙见状当即拦住了他说道：“小兄弟莫要起身，你身上有伤，不必拘泥世俗礼节，还是将死亡森林内所发生的事情告诉我们吧。”
    “我那位师叔？他？”三千闻言，当即忘向四周，虽然有众人阻挡，可他还是看到了躺在那里的浮沉道长，眼睛不由一红。
    看来师叔已经给他们说了一些事情，当即将他在死亡森林内所看到的事情与欧阳天龙说了一遍。
    其中就包括啸月天狼将风缘打伤，并禁锢虚灵子，还有他们拼死冲出来的几位师叔，如今估计只剩下他自己了。
    说到这里，三千不由热泪盈眶，身子猛然一颤倒了下去。
    “三千，三千？”那名虚天宗长老见状不由喊了几声，结果没有反应。
    看来也是受伤过重，拼着一口气来到了这里，在将一切事情都说出来之后，也觉完成了自己的任务，心安的离去了。
    众人沉默，刚来了两位虚天宗门人，谁也没有想到他们的到来却同样带来了令人震惊的消息。
    只不过欧阳天龙却是眉头紧锁，照这位弟子所说，虚灵子曾向自己传信，可自己从来也没有收到过。
    可想而知啸月天狼的强大已经到了他们无法企及的地步，竟然能够隔断神识传信，本来以为此战要结束了，谁能想到竟然引出了百年前的大佬。
    “欧阳兄，这啸月天狼莫非就是两百年前令青州各大家族恨之入骨却又无能为力的那个狂魔吗？”刀霸天将那名虚天宗弟子的尸体放好，当即问道，
    欧阳天龙闻言说道：“不错，就是他，不过据说他已经死了，没想到如今还活着，而且实力深不可测，绝不是我们所能对付的。”
    众人沉默，连欧阳天龙都如此说了，他们又有什么能力呢？
    “不行，看来此事得从长计议了，霸天兄，归元道长，你们现在这里主持，我得回去一趟，看能否请来族兄长辈，在我没有回来之前，莫要轻举妄动。”
    欧阳天龙面色焦急，话刚说完便消失在了原地。
    刀霸天与归元道长对视一眼，由归元道长说道：“想来各位也清楚事情的严重性，贫道在这里就不多说了，希望各位能够交代下去，各宗弟子没有命令，不得擅自进入死亡森林，且阵地向后转移，立即执行。”
    归元道长说完看向刀霸天说道：“霸天兄，死亡森林那边就有劳你带人先去查看一番了，不过千万不能太靠近，以免被啸月天狼发现，知道吗？”
    刀霸天闻言面色凝重，也知道此事事关重大，少有的将平时玩世不恭的笑容收了起来说道：“好，我一定注意。”
    说着，刀霸天转身离去。
    归元道长见状，来到那名虚天宗长老身边说道：“灵虚道长，眼下的情况我想你能明白，我也能理解你的心情，不过在欧阳兄回来之前，我不希望看到有任何的虚天宗弟子进入死亡森林，我希望灵虚道长能够明白。”
    那名守着浮沉道长与三千的虚天宗长老点了点头没有说完，只是看了一眼归元道长，随后从外叫了两名弟子将浮沉道长与三千的尸体抬了出去，随即也跟了过去。
    在刀霸天与灵虚道长相继离开之后，归元道长环视四周，见还有不少人看着自己，不由一愣，当即说道：“好了，大家都散了吧，将阵地转移，做好防御，若没有什么事的话，可以让化虚期以下的弟子先行离开返回宗门，毕竟现在不是人多就能解决的。”
    “好。”归元道长看了众人一眼，说完，随后离开，众人见状齐声点头，也是追了出去。
    在这些人中，有不少小门派的门主，还有散修，一时间都忙碌了起来。
    而在死亡森林之内，啸月天狼没有回归，虚灵子也被剑齿虎派遣着妖兽看守着。
    当眼望去，东方的天空已经发白，天色已渐渐亮了起来，可在死亡森林却依旧阴暗无比，仿佛恒古不变，始终被大树枝叶遮盖，暗无天日。
    而那些妖兽显然也在忙碌着搜寻还有没有人类进入，常年平静的死亡森林已然显得不再平静了。
    可在死亡森林深处一棵无名大树下却安静的躺着一个少年。
    这少年不是别人，正是被啸月天狼所打伤的夜灵风。
    只见此刻的夜灵风面色苍白，紧紧靠在那棵大树警惕的看着四周。
    只听一道“沙沙”声响从头顶发出，夜灵风急忙抬头看向树梢，只见树叶微微晃动了一下。
    “呼，原来是树叶动了一下，看来是我太紧张了，这该死的啸月天狼，到底什么来头，竟然会这么强。”夜灵风深呼吸了一口气让自己心情平复下来。
    之前一击，虽然有幽冥之火护体，可啸月天狼的攻击同样震的体内五脏翻滚不止。
    若不是身体刚服用了欧阳天龙所留下的生灵丸，只怕经脉又要断了。
    在这凶险万分，随时都有生命危险的死亡森林，经脉断了可不是一件小事情，夜灵风深感幸运。
    不过纵然如此，他的身体也是疼痛异常，已然在这里躺了不知道多久，刚刚才恢复了一些。
    不过就在他刚放松警惕时，那种“沙沙”的声音再次响起，引得夜灵风立刻站了起来，紧握着凝雪剑看着头顶的树梢。
    已然还是那根树枝，还是那几片叶子摇摇晃晃。
    “呼，此地不宜久留，还是先离开这里再说吧。”夜灵风呼出了一口气，再次从玄天戒中取出一粒丹药放入口中。
    丹药入口，精纯的药力瞬间从口中进入身体，夜灵风只感一阵舒服，不由打出了一个饱嗝。
    虽然连续服用丹药会对以后境界的提升有所阻碍，但此时的他显然顾不了那么多了。
    本来他的修为就很扎实，在他看来，借用一些外力疗伤没什么。
    看了一眼四周，夜灵风抬脚便是向着远处走去，在这暗无天日的死亡森林，迷路显然是一件可怕的事情。
    在外人看来，死亡森林只有一个强大的族群，魔狼族。
    可只有真正进入过死亡森林且能出去的人才知道，死亡森林深处有着数不清的妖兽，一旦走错，很有可能进入强大妖兽的领地，那样的话可就危险了。
    同样，这也是死亡森林为什么能被世人称作死亡禁地的存在。
    不巧的是，夜灵风就是一个路痴，而如今，他见自己在死亡森林什么方位都不知道，只能凭着感觉向前走。
    脚下树叶干枯无比，一脚下去便会发出脆裂的声响，若在别处，或许还不觉什么，可在这寂静无比的死亡森林却是瘆人异常。
    而就在夜灵风走后，在他刚才所靠的那棵大树，其上的一根树梢竟然动了，只见那根树枝上光芒一闪，竟然一条三丈多长的蟒蛇，其头顶眼睛闪过一道红芒从树上爬了下来紧跟夜灵风而去。
    沙沙！沙沙！
    一开始，夜灵风以为是他脚下树叶碎裂所发出的声音，可越走越是感觉到了不对劲，当即加快了脚步。
    “谁？出来……”夜灵风一怔，只感身后像是有一双眼睛盯着一般，弄的他浑身不自在，当即向着身后斩出一道剑气。
    雪白色的剑气在这漆黑的环境下犹如一颗流星一般划破长空，耀眼无比，瞬间在寂静的死亡森林引起了一阵骚动。
    然而剑气划破长空，瞬间击中身后的树木，只听咔嚓一声，树木应声而断，只不过除了树木被斩断以外，并没有其他异常。
    夜灵风眉头紧皱，也不管此时是在什么地方，当即闭上了眼睛，就这样静静现在原地一动不动。