    而那七人因为有了天化以及了天两位道长的牺牲，也成功脱离了妖兽的包围及追捕。
    不过在安全之后，他们并没有选择汇合在一起，而是各自选择了一条路，一条能够找到欧阳天龙的路。
    只不过在他们离开之后，惊天巨响接连响起，用脚指头章估计也能知道发生了什么事情。
    七人不约而同的转身向着后方声音传来的方向看去，同时流下了眼泪恭敬的行了一礼。
    随即擦掉眼泪，头也不回的消失在了夜色里。
    如今距离风缘进入死亡森林已经有两个时辰了，两个时辰的时间足以发生很多事情。
    比如说，天已经快亮了，此时相聚魔狼族入侵青城已经过去了三天时间。
    三天的时间，在这天天的时间内，人族修士不知道已经死去了多少，同样的，魔狼族被大举歼灭，剩余残部逃到了死亡森林。
    而欧阳天龙等人在接受了风缘的意见之后，只留陈嘉华坐镇中军，其余炼神修士皆向四周猎杀而去，短短的时间内，已然将青城方圆百里之内的魔狼族清理干净。
    然而这还没完，在清理掉青城周围的魔狼族后，这些炼神修士没有停歇片刻，纷纷向着四周城池支援而去。
    青水城，青木城，柳絮城，纷纷得到了支援。
    两天的时间，整个青州内的魔狼被消灭殆尽，剩下的只有死亡森林了。
    日出日落，从魔狼族发起入侵到现在已经五天时间了，此刻，无论是支援其她城池的炼神修士，还是深入魔狼族内部的十大门派核心弟子，都已经返回。
    然而令人疑惑不解的是，虚天宗宗主不知去向，风缘与醉梦仙子也音信全无。
    虽然知道风缘身在死亡森林，可森林深处凶险万分，风缘这一走便是三天，一点消息都没有，如同石沉大海一般，仿佛消失了一般。
    不过风缘作为此次青城保卫战最大的功臣，此刻消失，着实会令人想到一些别的问题，欧阳天龙自然不会让这样的事情发生。
    如今，欧阳天龙与青城各大家族还有十大门派的人，更有青州数万修士驻扎在距离死亡森林一百里外的一座山脚下。
    由于死亡森林漆黑无比，又有阻隔神识的迷雾，纵然欧阳天龙等人修为通天，想要在外面观察死亡森林内部的事物，也是难以做到。
    旋即，欧阳天龙当即发出命令，炼神境修士到会议室开会。
    随着欧阳天龙的命令传开，共计五十位炼神修士来到了会议室。
    欧阳天龙目光扫过这五十位炼神修士的脸庞，不由有些感伤。
    偌大的青州就只有这五十位炼神修士了，相比较中州的人皇雕，估计连人家一个堂口的炼神修士人数都比不上。
    五天的时间啊，短短五天的时间，要知道一开始打算来青城观看青州大比的炼神修士可不止这个数，欧阳天龙虽然没有统计过人数，但心中猜测至少也有百余人。
    可一场大战下去，这百余人仅存一半，欧阳天龙的心在滴血啊，这些人不是死在人族内部势力的斗争中，而是死在了魔狼族，他们是真正的民族英雄。
    “都来了吧，既然如此，本城主说两句，关于虚灵子道友与风缘公子，你们怎么看？”
    欧阳天龙环视众人，虽然感伤不少，但也没有忘记将众人召集过来的目的，当即清了清嗓子说道。
    欧阳天龙话音刚落，下面便传出了不少交头接耳的声音。
    只见刀霸天第一个站了出来说道：“虚灵子道友的踪迹尚未查明，但等缘公子的行踪却早已查明，确认外死亡森林之内，本门主以为应该派人前去查找。”
    “是啊，在此次防御战众风缘公子的表现无疑是最出彩的，更是救了不少低阶修士的性命，在低阶修士心中的威望最高，老朽也觉得应该前去营救。”
    浩天宗的归元道长闻言也是点头附和。
    “非也，老夫倒觉得不然，风缘的功绩老夫不想多说，但若要派人前往死亡森林太过冒险，依老夫所看，还是不要做无谓的牺牲，不如去寻找虚灵子道友比较稳妥，毕竟虚灵子道友的实力摆在那里，若是能先找到他，再去寻找风缘也不迟。”
    神威派门主公孙威立即做出了反驳，对于风缘，如今的他比谁都想风缘死，想到当日的自己竟然被一个后辈击败，着实令自己颜面扫地，因此，只有风缘死了，他才会觉得舒服一些。
    “不错，公孙道友说的并无道理，老夫来分析一下，首先就风缘公子与虚宗主的实力相比，虚宗主明显要高，倘若我们先去找风缘公子，那么请问派多少人去？派谁去？或者说谁又有实力先去？”
    随着公孙威的话音落下，烈火宗火元道长也是站了出来说道。
    他说了一半却是一针见血，但又确实是现实，一时间令得众人都没有说话，皆是陷入了思索。
    见众人不语，火元道长接着说但：“倘若我们先找到虚宗主，子虚宗主的修为，再结合诸位的力量，我们未必不能深入死亡森林将风缘找到，你们认为呢？”
    “嗯，不错不错，这个好……”
    “公孙宗主与火元道长说的对……”
    “是啊是啊，昔日虚宗主待我们不薄，如今他有难，我们不能不救啊……”
    随着公孙威与火元的声音落下，在场有一多半人支持先找虚灵子，这令刀霸天与归元道长皱起了眉头。
    欧阳天龙也是微微皱眉，不过看他的样子，似乎已经料到了会有这样的结果，因为这些支持先找虚灵子的都是与虚天宗交好的人。
    旋即，欧阳天龙看向仙剑门几人，毕竟刚才发言的十大门派中还有两个与虚天宗交好的。
    “不知道一宗主与葬剑长老是如何想的？”
    道一宗主闻言沉思了片刻环视四周，缓缓说道：“贫道以为，相较于寻找虚宗主，寻找风缘的风险太大了，还是寻找虚宗主比较重要稳妥一些……”
    “嗯，道一宗主的意思老夫知晓，那么只剩下葬剑长老了。”欧阳天龙点头，心中不由暗道，理当如此。
    葬剑长老闻言，见在场之人的目光居然齐齐看向了他，不由紧皱眉头，显然是在思索各自实力的对比。
    首先他仙剑门与虚天宗交好，但却处处受到其压制，若此次虚灵子死了，这倒是给了他仙剑门机会。
    可若没死，知道他仙剑门没有寻找，事后会不会找他仙剑门麻烦呢？
    而风缘显然与他仙剑门有仇，若此时提出先寻找风缘，未免会引起非议，旋即说道：“本座以为，还是先派出人手搜寻一番，或许二人都在死亡森林也未必不是可能。”
    “哦？”葬剑话音刚落，场中之人无一不是看向了他，对呀，为何他们没有想到，或许这二人真的在一起也说不定。
    “不对不对，风缘公子如此年纪就是化虚后期的强者了，只要给他时间，超过虚宗主是必然的，我觉得还是先找风缘公子，以免被青年天才寒了心。”
    会议室内静了片刻，一名散修突然站了出来说道。
    “什么？”欧阳天龙顺着声音的方向向下看去，他最担心的事情还是要发生了，其实他心里也是这么想的。
    “孤云上人，言之尚早，本城主自然不会放弃风缘公子的……”欧阳天龙定睛一看认出了此人。
    “报，启禀城主，外面来了两位身着虚天宗服饰的人。”
    欧阳天龙话音刚落，只听外面一阵急促的声音，当即抬手发出一道灵力将门打开。
    只见是城主府的士兵带着两位浑身是血，奄奄一息的虚天宗弟子在门外焦急的等待。
    “快，扶他们进来看看是怎么回事。”欧阳天龙当即说道，并亲自为其中一人疗伤。
    只见他双掌灵力流转暂时将此人的伤势缓和了下来，伸手一撩此人的头发，不由一惊：“浮沉道长？是你，你家宗主呢？”
    被叫做浮沉道长的人缓缓睁开了眼睛，见是欧阳天龙，不由激动地说道：“欧阳...欧阳城主，我可算找到您了，您一定要救救我家宗主，咳咳……”
    浮沉道长说了几句，因为太过激动不免咳嗽了一下，然而这一咳嗽咳出的却是血。
    “浮沉道长，浮沉道长，你说清楚点，你家宗主在哪里？”欧阳天龙一惊，这浮沉道长的伤势本就就重，已然没有了可以救活的可能，他也只能将其伤势稳定。
    可这浮沉道长话还没有说完便是昏了过去，然而话说一半，着实令人可恨。
    “在...在死亡森林……”许是欧阳天龙喊的声音不小，浮沉道长缓了过来，吞吞吐吐从口中挤出来了一句话。
    “什么？死亡森林？那风缘呢？你可曾见到风缘？”欧阳天龙闻言震惊，然而他还想问些什么，结果浮沉道长已然沉睡不醒，显然是死了。
    将浮沉道长放下，欧阳天龙直接来到另一名虚天宗门人面前，看向为他疗伤的刀霸天说道：“他伤势怎么样？可有救活？”