    相较于其它五大属性，对于水属性力量夜灵风还是有他独特的见解与运用方法，因此这一尝试瞬间取得了成效。
    只见他的意识随着水之规则进入了六芒星阵中，可刚进入其中，他便感觉到了强大的力量要攻向这里，夜灵风大惊失色，急忙收回了神识。
    “呼，还好我跑的快！”看着面前三米多宽的六芒星阵，夜灵风后怕不已。
    要知道六芒星阵极具毁灭性，若不是刚才他身处水之力量那一范围，只怕神识根本没有机会撤离。
    “该怎么办呢？若是此刻有一位阵法大家在我面前就好了。”夜灵风喃喃自语，围着六芒星阵转了几圈。
    这一次，夜灵风不再将重心放在六芒星阵了，而是观察起了这间密室。
    只见在密室四方各有一头神兽，夜灵风认得，那是上古四大神兽，其历史悠久，源远流长。
    虽然在外面他分不清方向，但自古流传，青龙属木，掌东方乙木之力，为东方之神。
    “那么这里应该就是东了。”此刻，夜灵风正站在青龙画像面前，看着刻画在石壁上栩栩如生，仿佛下一刻就会出来一样的青龙，不由下意识像后退了一步。
    既然知道了方向，夜灵风看向其余三个方位，朱雀属火，居南方，为丙火之神。
    白虎位于西方，属金，风两种属性，但在这里却是主杀伐，乃巽风之神。
    北方玄武，属水，照生死，测吉凶，乃壬水之神。
    将房间石壁上的神兽图腾一一认了出来，本以为可以在这上面找到破解之法。
    然而神兽只有四只，而这六芒星阵却是由六种力量组成，算上四方神兽，木，火，风，水等四种力量，还有剩下两种，雷与土。
    可这房间石壁上已然没有了图腾，那么这四神兽与六芒星阵到底有没有联系呢？
    夜灵风踱步不止，不停徘徊在房间内，百思不得其解。
    若说这四神兽与六芒星阵没有关系，那是打死他也不信的，可是剩下两种力量会在哪里呢？
    “不对，一定在这房间里，可能是我没有仔细找才是真的。”夜灵风目光闪烁，喃喃自语，最后猛然抬头，结果一惊。
    原来在密室顶端还有一只神兽的图腾，乃是一只吞天兽，也就是之前将他吓的半死的那口大嘴。
    只不过这吞天兽乃是混沌巨兽，据说混沌初开，天地未分直时便已经出现，然而越是知道的太多，夜灵风就越是不解。
    原因正是这吞天兽，传说这吞天兽穷凶极恶，乃大凶之兽，虽然天之四灵比之较晚，但天之四灵秉承天地正气，与吞天兽是正邪不亮立，它们怎么会同时出现在一间密室内组成六芒星阵呢？
    这六芒星阵到底有什么作用？还是有人故意为之？
    夜灵风想，既然上面有吞天兽的图腾，那么下面必定也有其他神兽的图案，当即低头查看。
    果不其然，就在他脚下，有着一只栩栩如生的麒麟，夜灵风定眼一看，不由向后退了一步。
    因为就在刚才，那麒麟的一双眼睛突然闪烁了一下，直吓的他以为这麒麟是要活过来一般。
    果然，麒麟神兽的等级绝对是要高于四灵神兽的，虽然同为神兽，但也有强弱之分。
    而这麒麟的强大足以比拟吞兽，若是这样来解释，倒也说但过去。
    夜灵风沉思了片刻，点了点头，如此说来，倒也不难证明这六芒星阵就是由写六只神兽组成的。
    风，火，水，土，木，雷刚好对应白虎，朱雀，玄武，麒麟，青龙与吞天兽，因为在传说中，吞天兽每次出场便会有雷电相伴，因此，夜灵风将吞天兽与雷属性力量对应。
    围着六芒星阵转了一圈，夜灵风发现它的猜测果然没错，但看这六种属性力量对应的方向就是四灵神兽与麒麟圣兽还有吞天巨兽所在。
    乙木之光呈青绿色，丙火呈红色，巽风无形，但却真实存在，壬水蓝色，代表天地一切江河湖海，正所谓海纳百川，有容乃大，说的就是水德之力。
    水至善，至柔，至纯，乃品德至上，圣人之选。
    麒麟属土，一切飞禽走兽以其为主，掌管大地。
    吞天兽，虽是混沌凶兽，但每次出现必有里惊雷相伴，因此，在整个密室内几乎看不到其颜色，但夜灵风自出道以来没少与雷电打交道，自然也知道其颜色是紫黑。
    不过就算知道了六芒星阵的组合以及构造原理，但要怎么破开取出里面的东西，还是要进行其实验才知道。
    旋即，夜灵风来到玄武图案所在的这面石壁下，以其独到的水之规则向其沟通，以六芒星阵上的水之力为媒介，竟然成功的来到了六芒星阵的核心地带。
    只见周围空间扭曲，里面混沌一片，顿时一股强烈的危机感扑面福来，夜灵风大惊，不敢耽搁，当即退了出来。
    然而在退出六芒星阵核心地带之际，只听一道惊天巨吼，夜灵风只感一股强大的吸力袭来，根本来不及逃脱，夜灵风大惊，星阵外的身体猛然喷出了一口鲜血倒在了地上。
    “咳咳，那是什么声音，竟然如此可怕！”吐了一口鲜血，夜灵风咳嗽了一声，看着六芒星阵的眼睛充满浓浓的惊恐。
    就在刚才，巨吼声传来之际，他的神识竟然一点反抗之力都没有，甚至连逃跑的余地都没有就被那吼声震的四分五裂了。
    “可恶，该怎么办！”夜灵风怒骂一声，好不容易才知道了六芒星阵的原理，结果还是破不开，这令他心中憋屈之际，一拳捶在地上。
    顿时轰隆一声，拳头砸在了麒麟图腾的尾巴上，而这壁画显然不是画上去的，而是用刀刻下来的。
    图案上还有这凹槽，夜灵风一拳捶在麒麟的尾巴上，由于用力过大，地面碎裂所产生的碎片直接刺进了他的手指，一瞬间鲜血直流，缓缓淌进了凹槽里。
    夜灵风大惊，急忙抬手查看自己的伤势，然而事到如今他才发现，他手上鲜血不止，好像受到了什么牵引一般，一直向外喷射。
    “呜呜，我滴妈呀，难道我要成为一个流血过多而死的人吗？”夜灵风见状瞬间就能想到下一刻的画面。
    “不，我不要死，我要出去，放我出去……”
    夜灵风的血还在流着，继续向着麒麟壁画上所显现出来的凹槽输入，任凭他如何哭喊也是没有要停下来的迹象。
    也不知道过了多久，夜灵风因为失血过多而晕了过去，不过他的血液已然没有停止，但是在他晕倒的那一刻，许是知道他撑不住了，也有可能是建造这间密室的主人知道了夜灵风，不想再继续折磨他了，还有一种可能，那就是打开六芒星阵所需要的血液能量足够了。
    六芒星阵不再吸收夜灵风的鲜血，只听咔嚓一声，六道光芒从密室上下四方各发出了一道光芒，正好对应四方神兽与麒麟圣兽还有吞天凶兽。
    随着六道光芒的注入，六芒星阵上光芒闪烁，不时发出了噼里啪啦的声响。
    而随着这一切的推进，六芒星阵竟猛然爆裂了开来，这爆炸的波动瞬间将整间密室席卷。
    不过这密室也不知道是用什么材料建造而成的，在这样的剧烈爆炸下竟然没有丝毫的毁坏。
    然而密室无碍，夜灵风却被这股波动直接震飞了起来，狠狠撞在了墙上。
    只听扑通一声，夜灵风的身子被狠狠摔在了地上，身体的剧痛瞬间将失血过多而导致昏迷的他疼醒了过来。
    “哇”的一声，又是一口鲜血喷出，夜灵风一惊，差点又晕过去，不过在当他看到六芒星阵已经开了的时候，不由大笑了一声，当即从地上爬起猛然扑了过去。
    “拿到了，拿到了，哈哈……”见六芒星阵中心的鸽子就在面前，夜灵风大喜，一把将盒子拿在手中。
    只不过这是一个方正的木盒子，上面有一把精致的小锁，看上去灵光流转，不是一般的锁。
    夜灵风见状顿时露出了失望的神情，破开了六芒星阵又如何？拿到了木盒又能怎样？还不是一样出不去。
    “不对，这下面好像还有东西？”曾经有数次感受到绝望的心情，同样，夜灵风从来也没有放弃过，这一次依然如此。
    果不其然，在他用手扒拉了几下之后，果然在之前拿起盒子的地方下面找到了一把钥匙。
    就在他刚拿起钥匙的那一刻，只见密室开始剧烈摇晃了起来，地面也开始碎裂，不断蔓延。
    夜灵风大惊，一个侧身躲掉从房顶掉落下来的一块石头，随后急忙拿起手中的钥匙准备打开锁子。
    然而他猜的没错，这把锁果然不是一般的锁，而是融入了阵法的锁。
    “该死！这可怎么办？”夜灵风怒骂一声，若是让他知道了这里的主人是谁，一定先不说话，上去先暴打一顿再说。
    只不过在这之前，他要先想一下该怎么离开。
    对于阵法，他只能算是一知半解，并不怎么精通，加上此时时间紧迫，更没有时间给他慢慢研究。
    因此，夜灵风只能胡乱尝试，只听砰的一声，盒子猛然炸裂开来，夜灵风只感一股强大的气势直冲过来。
    “我日……”夜灵风破口大骂，只不过话音还未落下，整间密室便化成了一堆尘土，轰然升起。