    “这就对了，柳家大小姐柳如烟曾与夜灵风有婚约在身，按理说不能再去接近别的男子，就算夜灵风死了，柳如烟可以找别的男子，但也不可能发展那么快吧，简直对风缘死心塌地，就连柳如梦也是对其一心一意，一开始，我还以为我是没有风缘优秀，原来事情出现在这里。”
    听着二人所说，欧阳鹏也是想到了当初在柳絮城看到的场景，当时就觉得奇怪，原来事情出现在这里。
    “既然如此，若是我们将风缘身份的消息传出去，那我们岂不是连出手都不用了？”陈枫点了点头。
    “不可，若此时将风缘身份传出，未免太过引人注意了，不如在将他铲除之后，再将他的身份传出，届时根本不会有人怀疑到我们身上。”乐飞羽摇动手中折扇淡淡说了一句。
    乐飞羽话音刚落，几人的目光瞬间看向了他。
    乐飞羽一愣，不明所以问道：“你们看着我做什么？虽然我帅，但也不喜欢男的好吧。”
    “切……”乐飞羽话刚说完，众人只觉体内五脏翻腾，一阵恶心呕吐的样子被众人做了出来。
    乐飞羽顿时接着说道：“没那么严重吧，我这么帅的人，你们太过分了。”
    说着，乐飞羽折扇摇动，众人只感眼前画面一转，顿时风雪交加，寒风彻骨。
    欧阳鹏见状第一个反应过来，当即说道：“好了，飞羽，不要闹了，我们还是说正事吧。”
    “哼，看你们下次还敢！”乐飞羽闻言冷哼了一声，只听“啪”的一声，手中折扇合上，空间翻转，几人眼前的环境也是随之一变，恢复了原样。
    “早就听闻乐兄阵法造诣极高，挥手之下便可令我等陷入阵法，今日一见果然名不虚传，封某敬乐兄一杯。”
    画面恢复，阵道宗的封天一不由眼前一亮，乐飞羽的手段着实让他惊骇，心中不由起了结交之意。
    其他人更是倒吸了一口冷气，虽然刚才乐飞羽只是给大家开了一个玩笑，但谁都知道，若刚才乐飞羽突然出手，他们没有一个是能躲过去的。
    随着封天一的举杯，虚少华等人也是纷纷效仿，乐飞羽一向温文儒雅，文质彬彬，手持一把折扇，看上去与一般儒生模样，自然不会失了礼数，纷纷谢过。
    倒是封天一，不由多看了乐飞羽两眼。
    本来在这里的人之中，就他修为最低，若不是剑凌云硬拽着他，他根本不会来，毕竟他与风缘无冤无仇，根本没有必要参与进来。
    如今看到乐飞羽轻而易举的就能施展出阵法，简直比他催动阵旗还要快，当真是发现了新大陆。
    不得不说，阵法一道博大精深，阵法还可以这样玩，由此可见，他的门派还不如一个青城家族有实力。
    其实封天一这么想就有些不对了，乐家好歹也是传承了数千年的家族，而阵道宗不过千年，比底蕴自然是比不过乐家的。
    当然，乐飞羽自然是不会将这些说出去的，毕竟修炼一途，闭门造车远比集百家之长要好得多。
    毕竟就算再聪明的人，若是没有后天的努力学习，就算天赋再高。若是不与人交流，也是很难突破自己的认知，达到顶层的高度。
    有了之前乐飞羽的出手，这算是一个小插曲，但同样也让虚少华这些门派少主认识了他欧阳鹏身边的势力，顿时连说话的语气都变了。
    只见虚少华抬起手示意众人不要再说话，众人纷纷闭嘴，只听他缓缓说道：“不知欧阳兄打算如何做？”
    欧阳鹏闻言沉思了片刻道：“既然少华兄开口了，欧阳自是要说的，首先就我们知道的，风缘一定还在死亡森林，所以我们必须先前往死亡森林寻找风缘的下落，然后做好埋伏，等风缘一出现便来个瓮中捉鳖，届时一起出手，我就不信他还能不死？”
    欧阳鹏说完顿觉神清气爽，大快人心，当即一拍桌子接着说道：“各位觉得如何？”
    欧阳鹏话音刚落，几人陷入了沉思。
    过了片刻，只见虚少华突然站了起来说道：“好，就按欧阳兄说的办，我们即可前往死亡森林深处。”
    欧阳鹏与虚少华双双发表了意见，欧阳鹏这一边南宫万里等人自然不会反对。
    而虚少华这一边的剑凌云等人也不会反对。
    “既然如此，出发死亡森林深处。”欧阳鹏环视众人，当即大手一挥说道。
    众人一拍即合，既然决定了，反正也没有准备的东西，于是，一行人就这样悄悄离开了城主府，向着死亡森林深处进发了。
    就这样，一场针对于夜灵风的阴谋秘密展开了。
    与此同时，在青城青月酒楼，同样做着几个人，分别是云飞扬，慕容千月，雪晴雨，莫云天以及尹天刀。
    这几个人在这里做什么呢？
    只见众人一筹莫展的样子，只听嗒嗒的脚步声不时传来，只见尹天刀已经在房间不知道走了多久了。
    只听雪晴雨憋着嘴说道：“尹师兄，你可不可以不要走了，看的我头都快晕了。”
    “哎呀，我着急啊，你说我能不来回走吗？”尹天刀顿步，可刚没停下多久又徘徊了起来。
    “你这样下去也不是办法啊，不如我们也去死亡森林深处看看？”只听云飞扬突然说道。
    众人一听，心中的好战基因瞬间被燃烧了起来。
    只听雪晴雨站了起来高兴着说道：“好啊好啊，有云师兄一同前去，自然是再好不过的事情了。”
    “真的吗？既然如此，我们立刻启程，云天，你觉得呢？”尹天刀也是停下了脚步一脸的兴奋。
    莫云天闻言见状，自然是无奈的摊开了手说道：“你们想去，我无所谓啊，只是……”
    尹天刀见莫云天吞吞吐吐的当即说道：“只是什么啊？你每次说话都是这么慢吞吞的。”
    莫云天迟疑了片刻，当即说道：“只不过听门下弟子传信，欧阳鹏，虚少华等一行八人已经前往了死亡森林，不知去做什么？”
    “什么？他们竟然已经去了？他们去哪里做什么？”尹天刀一惊，不由有些疑惑。
    “不好，死亡森林将有大事发生，我们即可前去，一定要赶在虚少华之前赶到。”本在只是不经意说出了前往死亡森林的云飞扬，听着几人之间的话语却是突然站了起来。
    “云师兄，等等，你说的可是他……”一直没有说话的慕容千月也是站了起来惊讶的说道。
    “没错，正是他。”云飞扬闻言，来不及过多解释，只能点头，捏着拉起她的手便是向着外面冲去。
    云飞扬与慕容千月的举动瞬间引起了尹天刀等三人的注意，只听雪晴雨喊道：“呀？云师兄，千月师姐，你们在说什么，等等我们啊！”
    然而雪晴雨话音落下，二人的身影却早已不见，见尹天刀与莫云天还站在原地，雪晴雨不由气道：“你们还在这里做什么，还不快跟上……”
    不等话说完，雪晴雨便是夺门而出，剩下尹天刀与莫云天对视一眼，纷纷跟上了上去。
    很快，三人追上了率先出去的云飞扬与慕容千月，雪晴雨再次将之前的问题问了出来。
    见雪晴雨气喘吁吁的样子，脸上香汗淋漓，胸前两团大白兔随着喘息不停乱颤，尹天刀与莫云天几乎看直了眼，饶是云飞扬定力惊人，也是不由多看了两眼。
    然而一旁的慕容千月却不干了，她的容貌在修真界也是数一数二的，不过相比较雪晴雨的身材却是少了些丰满。
    她相貌绝佳，身材却是那种高挑形的，加上其面上冰冷，在修真界有着清冷仙子的称号，再加上其身份，不知道令多少男性修士望而生畏，不敢靠近。
    此时看到几人用异样的目光看着雪晴雨，不用问也知道他们在看什么。
    尹天刀与莫云天她是管不到的，可云飞扬她却能管到，二人从小青梅竹马，两小无猜，结为道侣是迟早的事情。
    当即轻声在云飞扬耳边问了一句：“好看吗？”
    “好，好看。”云飞扬想也没想便是回答了一句。
    “哼，那你就多看两眼吧。”慕容千月一听脸色一沉，猛然在云飞扬腰上来了一个一百八十度大反转。
    “哎吆，师妹，你做什么？”云飞扬顿时吃痛，惊叫了一声疑惑的看向慕容千月委屈的问道。
    然而在他看到慕容千月一脸铁青的样子后，瞬间明白了是怎么回事，顿觉脸色一红尴尬无比。
    雪晴雨倒是眨着一双大眼睛不明所以的看着两人，刚要说话，却见尹天刀与莫云天二人直勾勾盯着自己的胸部看，顿时娇羞无比，脸色瞬间变红，几乎红到了脖子根，若是此时地面上有一条缝儿，雪晴雨定然会毫不犹豫的钻进去。
    然而那两位貌似还没有反应过来，雪晴雨顿时娇喝一声道：“喂，你们两个还看，还看，还看……”
    雪晴雨一边说着，双手也没有闲着，双手分别按在了二人的腰间，随后用力一掐一拧。
    一瞬间，两道杀猪般的声音响彻天际，待到二人反应过来时，只见雪晴雨与慕容千月早已经将三人甩的远远了。
    二人对视一眼，想到之前的窘境，顿时感到羞愧难当，平时定力十足，怎么今日却是没有把持住呢？
    而当他们看到云飞扬还在一旁偷笑时，尹天刀看向莫云天说道：“扁他……”
    莫云天没有作声，但他的举动却是证明了他的立场，只见他率先出击，趁着云飞扬不注意，一拳砸在了云飞扬的胸口，随后又是来了一个背摔将云飞扬干翻在地。
    “好家伙，比我还猛。”尹天刀见状有些吃惊，也不停歇，直接冲了过去加入了战局。
    被干翻在地的云飞扬刚反应过来，尹天刀便是一个猛虎下山直接扑了过来。
    云飞扬大惊，一向文雅的他竟不由脱口大骂道：“尹天刀，莫云天，我日你俩老妹儿……”
    “哼，让你刚才看们笑话，让你不提醒我们，让你说风凉话……”
    “就是，让你...反正就是打了……”尹天刀与莫云天你一言我一句，虽然嘴上说着，但下手却是毫不含糊。
    听着二人的话语，云飞扬大呼冤枉，其实他也被拧了，可现在二人根本不给他机会说啊。
    于是，云飞扬也懒得解释了，反正干就完了，左勾拳，右勾拳，前踢，虎膝，反正能用的上的格斗技巧都被他用了出来。
    一时间，三个大男人在草地上滚来滚去，你来我往的，打的那是一个叫热火朝天。
    也不知是累了还是怎地，三人停下了动作，只见每个人都是鼻青脸肿的，好像做了什么似的。
    云飞扬率先发笑，起初，尹，莫二人还不知道云飞扬为何发笑，以为是他们出手过重将其打傻了。
    可当他们在看到彼此，与云飞扬的模样后，也是跟着笑了起来。
    时间总是在不经意间流逝，三人打闹完毕，这才发现慕容千月与雪晴雨不见了踪影。
    云飞扬一惊，急忙竖起手指掐算，顿时脸色大变说道：“不好，他们有危险，我们快走。”
    说着，云飞扬也顾不上与二人解释，直接飞身而起，消失在了天际。
    尹，莫二人也察觉到了不对，身形皆是一纵追了上去。
    “千万不要出事啊，一定不能出事，”云飞扬面色焦急，已然将速度提升到了极致，若此时有炼神强者出现，定会惊叹于他的速度，居然已经超越了寻常炼神修士。
    很快，尹，莫二人也追了上来，想要询问一下，结果一看云飞扬脸上焦急的表情，顿时识谱的闭上了嘴巴。
    渐渐的，云飞扬停在了一座山峰之上，只见他紧皱眉头，喃喃说道：“怎么可能？我明明算的是这里，为什么会没有呢？”
    说着，云飞扬拿出了罗盘，手伤印决不断，顿时罗盘上的指针快速转动了起来，发出了嗡嗡乱颤的声音。
    突然间，指针停了下来，云飞扬猛然吐出了一口鲜血晕刀在地。
    尹，莫二人大惊，对视一眼急忙上山查看，看了一下云飞扬的伤势，二人瞬间松了一口气，只听莫云天缓缓说道：“还好只是昏了过去，只要休息一会儿就会醒来。”
    “可是慕容师妹与雪师妹呢？”尹天刀环视四周，不由失望得问道。
    “这个？”莫云天也是一脸懵逼，不过想到云飞扬在昏迷之前还曾说到她们就在这里，当即说道：“一定在这里的，不如我呢将云师兄放好，分头在寻找一下。”
    尹天刀点了点头，事到如今也只能这样了，当即说道：“既然如此，就在这座山上开辟出一座洞府吧。”
    说着，尹天刀猛然拔出了背上的长刀在对面山壁上斩出了几刀，顿时一座简单的洞府就完成了。
    只见他抱起了云飞扬向着莫云天说道：“记住这个洞府的位置，你去那边，我去这边，一旦有什么消息立刻老办法通知。”
    说完，尹天刀一跃而起来到了刚开辟好的洞府，只见他从储物腰带中取出了一床草席简单在一块石板上铺了下，将云飞扬放在上面。
    随即拿出一块玉简说道：“云师兄，如果你醒来了，请不要乱走，我们去寻找两位师妹了，你在这里等我们的消息。”
    说完，尹天刀将玉简放在云飞扬枕边，随即消失在洞府中。
    慕容千月与雪晴雨到底去了哪里呢？这个没有人知道，只能尹天刀与莫云天慢慢寻找。
    再说欧阳天龙等人在深入死亡森林之后，一路上竟然没有遇到任何强大的妖兽阻拦，有的只是一些妖帅级别的妖兽。
    而妖帅级别的妖兽只不过相当于人类修士的化虚期，对于他们这些修为最低也有炼神初期的人来说自然不再话下。
    很快，一行四十一人便来到了距离巨大蘑菇云千里之外。
    千里的距离不算远，就算是万里之遥，对于他们这些炼神强者，若是全力施展速度的话也不过一盏茶的时间。
    然而救在此时，欧阳天龙却命众人停下了脚步。
    众人不解，刚要说话，却听一道愤怒的虎啸之声传来，紧接着，只听一阵万马奔腾的声音接连响起，欧阳天龙顿时喊了一声：“不好，前方有大批妖兽向这里袭来，大家小心。”
    “吼吼吼，我闻到了一股熟悉的味道，兄弟们，给我冲啊，是他来了，该死的人类。”
    只听阵阵虎啸声响彻天际，顺着声音看去，好家伙，原来是一群剑齿虎，一二三四五……看这样子至少也得有一百来头，难怪会有如同万那奔腾的气势。
    而最领头的那一头剑齿虎背上骇然有着七根肉刺，这显然是已经达到了人类求真期境界的地步。
    而在这头有着七根肉刺剑齿虎的旁边，有着一头六根肉刺的剑齿虎。
    “是它？原来如此。”借助真龙之眼的欧阳天龙瞬间一惊，也明白了是怎么回事。
    当即将看到的情况与众人说了一遍。
    “有一百多头化虚期以上的剑齿虎正在向这里奔袭而来，大家注意，时刻准备战斗。”欧阳天龙提醒了一声。