    只见虚鬼子闭上了眼睛，周身虚无光芒流转，时而暗淡，时而耀眼，而刀霸天的心脏也是跟着这光芒的闪烁而跳动。
    就在此刻，虚鬼子身上的虚无光芒停下来了，刀霸天的心也是咯噔一下，不由急切问道：“虚鬼子道友，如何？”
    虚鬼子仿佛是没有听见刀霸天的喊声一般，始终紧闭双眼，一动不动，这可把刀霸天给难住了，当即猛然一拍脑门脱下了自己的鞋子向着虚鬼子鼻下。
    虚鬼子顿时睁大了眼睛，咳嗽了一声一口鲜血喷了出来喊道：“什么东西，好臭……”
    一边说着，虚鬼子一边蹲了下来一边做出干呕的样子，一脸的苍白之色，难看至极。
    刀霸天在一旁看着不由想笑出来，不过此事因他而起，他自是不能笑出来。
    然而他不笑却也是苦了那些虚天宗门人，想笑却不能笑出来，简直憋屈至极，有些弟子甚至忍不住偷偷躲到了一旁轻声笑了起来。
    刀霸天恶狠狠的瞪了一眼身后的虚天宗弟子，示意他们不要多嘴。
    旋即，刀霸天附下了身轻轻拍着虚鬼子的后背说道：“虚鬼子道友啊，你不知道，就在刚才出现了一只妖兽，奇臭无比，我喊了你好几声，示意你躲开，可你都没搭理我，我只好使用法术先将其击退再行追击，谁知这时你醒了，那妖兽也跑了，反正奇臭无比，我也懒得追了，你没事吧，可找到路线了？”
    “咳咳…呼……”虚鬼子闻言咳嗽了一声，站了起来深深呼吸了一口气缓缓说道：“不太清晰，我想应该差不多吧，你们随我来……”
    “咦？天刀师侄，你怎么躺在地上？”刚要动身，虚鬼子才发现尹天刀居然躺在地上捂着肚子，而其他人也是神色异常，虚鬼子不由面色一冷，饶有深意的看了一眼刀霸天问道：“霸天宗主，他们这是怎么了？”
    “没事没事。”刀霸天闻言脸色一沉，急忙侧身一脚踢向躺在地上的尹天刀说道：“起来了，该战斗了。”
    “啊？哪里哪里？”尹天刀一个激灵从地上跳了起来张望四周。
    “臭小子，给我打起精神来，再胡闹，看不把你扒光了丢大街上。”刀霸天见状，满意的点了点头。
    虚鬼子见二人奇奇怪怪的样子，不免有些狐疑，刚要说出自己的疑惑，却听刀霸天直接说道：“好了，我们还是赶紧寻找虚灵子道友的下落才是，你看这死亡森林危险重重，若是虚灵子道友有个什么三长两短，你我都担待不起啊，你说对不对？”
    虚鬼子闻言，怎么这才过了多久啊，刀霸天就像是变了一个人一般，不过刀霸天说的倒是很对，眼下最重要还是找到宗主，至于其他的，那就只能等以后再说了。
    当即说道：“霸天宗主说的极是，我们向这边走。”
    说着，虚鬼子率先踏步而出向着记忆中的路线奔去，只见他身影连连闪烁，眨眼间便消失在了原地。
    刀霸天一愣，当即说道：“虚鬼子道友，等等我们，快，后面的别笑了，快跟上。”
    说着，刀霸天便是挥手向后面一卷，带着一众虚天宗弟子向着森林深处追了过去。
    还好有虚鬼子留下得标记，不然道霸天等人可就妖扒瞎了。
    很快，虚鬼子出现在一座不算太高，只有不到两米的土丘上，环视四周，眼中不由闪过一丝疑惑。
    “不可能啊，虚无之眼的功效就是在这里停止的，怎么一只妖兽都没有？”
    光芒闪烁，只听哗啦啦一阵声响传来，虚鬼子顿时一惊向后看去，只见刀霸天一行等人姗姗来迟。
    “好家伙，虚鬼子道友，你这就不仗义了，居然不等我们？”刀霸天一上来便是抬手拍在了虚鬼子的肩膀上。
    “嘘……别说话。”虚鬼子丝毫没有在意刀霸天的举动，而是伸出手指，示意他先不要说话。
    刀霸天见状点头明白，当即回头说道：“大家都不要说话，安静点。”
    “霸天宗主，你……”虚鬼子闻言猛然一拍脑门，指着刀霸天半天说不出话来。
    刀霸天也是意识到了眼下的情况，当即说道：“为何这里一只妖兽都没有，而且安静无比？”
    “哎，我也正在观察，可惜你的声音太大了，就算此地有妖兽估计也藏起来了。”虚鬼子叹了一口气无奈的回答。
    对于刀霸天，他实在是搞不明白，这样的一个人是如何坐上神刀门门主的。
    “也对啊，你说这里的妖兽会不会都藏起来了故意等着我们呢？”刀霸天闻言不由脱口而出。
    在他看来，此地着实奇怪，偌大的死亡森林，不可能一只妖兽都没有，哪怕是鸟虫鸣叫的声音也没有，这就不得不令人感到怀疑了。
    “等等，霸天宗主，你刚才说什么？麻烦你再说一遍？”虚鬼子一听，脑海不由闪过一个念头，或许他真的错了，刀霸天能在数万人之中坐上门主也不是没有道理。
    “我是说，那些妖兽会不会知道我们要来，故意藏了起来等我们出现，再围攻我们呢？”
    刀霸天话音刚落，虚鬼子得到了肯定，心中疑惑瞬间迎刃而解。
    不过若是剑齿虎也在这里，定会吃惊的盯着刀霸天问他，你怎么会知道我的想法？
    虽然话不一样，但意思相近。
    “霸天宗主，依我看，此地定然就是妖族聚集地所在，而正如你所说，他们应该是藏了起来，你说我们是先围在外面寻找将他们逐个击破，还是派人将他们引出来，而后一起冲上去呢？”
    理清了思路，那么接下来便是需要解决的方法了，而此地就他们两个人修为高，因此，虚鬼子也只能找刀霸天商量。
    毕竟刀霸天是一门之主，考虑的事情总归来说要全局化，不像那些炼神初期的修士与那些化虚弟子，考虑的都比较片面。
    刀霸天闻言目光闪烁，当即说道：“在外围寻找太过麻烦，而且耗费的时间也长，并且最终也会被妖族发现，不如率先出击，我去引出他们，等他们一出来你便带人将他们的包围圈冲散，来个包抄，你觉得呢？”
    “什么？你去？这怎么可以？”虚鬼子闻言假装阻拦了一下，其实正如他所想，就是派一个人前去引出妖，只不过派修为低的人不管用，修为最高的也就他们两个人，他也不好直接说出来，所以才向刀霸天商量。
    可是他没有想到，刀霸天竟然直接说了出来，一时间，虚鬼子不由多看了几眼刀霸天。
    在他眼里，刀霸天不过一介莽夫，就算是一门之主，也不过是修为高一些而已。
    然而在接触的短短时间内，刀霸天整个人的形象在他面前几乎颠倒了过来。
    难怪宗主经常说刀霸天以及他的神刀门是除了梦机阁与星月门两大门派外，剩余七大门派中最难对付的人。
    一开始，他还不相信，今日一见却是令他彻底震惊，甚至有种不想与他为敌的念头。
    毕竟此人仗义豪爽，表面看上去粗鲁，鲁莽，但实际上却是心思缜密。
    刀霸天闻言看了一眼虚鬼子面色郑重的说道：“你没有听错，就是我去。”
    “不行，还是我去吧。你修为高，一旦我陷入包围，你也可以带人将我救出……”
    “不必再说，吾去也……”
    虚鬼子闻言周身一震，之前阻拦，或许他是随便说说，客气客气，但这一次却是真心实意。
    然而他话还未说完，刀霸天便是打断了他的话直接飞身而起跃向了空中。
    虚鬼子一惊，喊道：“霸天宗主小心啊！”
    刀霸天闻言点了点头，落在一块不远处的一棵大树上，目光闪烁环视四周。
    的确，这里竟然一只妖兽都没有，甚至连一只小小的虫子都没有。
    可想而知，若这里真的有埋伏，那足以肯定，都是高手，不然怎么可能躲过他神识的地毯式搜寻？
    要知道。以他的神识强度，纵然这里是死亡森林，也能散出十来米远，可此时，他的神识竟然一无所获。
    “破！”
    刀霸天突然大喝一声，抬手发出一记刀芒，刀芒乍现，无疑是在这漆黑的死亡森林内宛若流星坠落一般，直击不远处的一棵巨树。
    只听咔嚓一声，那棵不知道生长了多少年的参天大树竟然应声毒断，巨大的树干向着一旁倒去。
    咔嚓嚓！
    那一棵巨树狠粗，就算是来上十个个成年人都未必能将其抱住。
    而就是这么壮大的一棵树，饶是在死亡森林也不是随处可见的，随处可见的五个成年人就可以抱住。
    试问，十个成年人都抱不住的大树倒了，那些五个成年人就能抱住的树能不倒吗？
    霎时间，地动山摇，尘土飞扬，借着这个空挡，刀霸天脚下一纵，飞身而起消失在黑暗中。
    他在等，相信这么大的动静，就算那些妖兽在附近隐藏，而且还是隐藏的极好的那种，相信也会因为这巨树的倒塌而被惊动。
    嗖嗖嗖……
    果不其然，没过多久，刀霸天便是听见一阵长窜的声音，虽然有着大树倒塌造成的咔嚓声响干扰，但到了他这个境界，只要专心去注意一件事情，根本不会受到外界的干扰。
    只见他身形一纵出现在声音传来的地方，背后长刀猛然出鞘向地面一插。
    顿见一条黑色的一米多长的小蛇被插在刀尖上，然而小蛇并未死去，竟然还想试图攻击他。
    刀霸天一惊，好个畜生，说着便是伸手掐住了小蛇的脖颈，使得小蛇再无反抗之力。
    “说，你们的同伙在哪里？”刀霸天尝试着问道。
    很显然，这条小蛇对他根本造成不了威胁，而同样的，这条蛇只不过是一条初开灵智的小蛇，其实力也就相当于人类修士的筑基期，根本还不具备口吐人言的能力。
    随手将那条小蛇扔掉，刀霸天并没有将其杀死，因为这样的一条小蛇对于他来说杀与不杀根本没有什么区别，与其杀了，还不如让其帮忙引路。
    在将那条小蛇扔掉之后，刀霸天一跃而起，再次消失在黑暗中，但他的神识却始终锁定在小蛇身上。
    虽然蛇是冷血动物，但他相信万物有灵，更何况还是开了灵智的蛇，更具灵性，相信这条蛇若是有一颗感恩的心话，就一定会帮他找到妖族的聚集地的。
    起初，小蛇只是惊恐的望着四周，并无任何离去的迹象，似是在怀疑，但又像是在等待。
    也不知道过了多久，刀霸天渐渐失去了耐心，打算离去。
    可就在此时，小蛇突然动了，嗖的一下向着远处窜去。
    刀霸天一惊，好家伙，若是换了别人，还真被你骗过了！
    可他的神识猛然被弹了开来，小蛇也不见了踪迹，刀霸天一愣，难道是阵法？
    说着，刀霸天挥动手中长刀猛然向着前方一斩，只见一道刀芒破空而出向着前方的真空地带狠狠劈了出去。
    轰隆隆！
    只见空间震荡了一下，周围的环境并无任何变化，但刀霸天能够清楚的感觉到此地与之前不一样。
    那是一种极为真实的感觉，好像他原来所在的地方是假的，如今才是真实的空间。
    而虚鬼子也是感觉到了这一丝细微的变化，但刀霸天还没有示意，妖族也没有现身，他也不能出去。
    一时间，双方都在等待，但刀霸天可不想等，算了一下时间，欧阳天龙等人也该到这边了。
    届时，就算他们陷入了妖族的包围圈后，有欧阳天龙在外接应，妖族未必是他们的对手。
    因此，刀霸天直接纵身而起，在这漆黑的死亡森林中，身影连连闪烁，时而跃向高空，时而遁入地面。
    这看似怪异的动作在外人看起来是这样的，但只有刀霸天知道，他这是在布阵，在神刀门有着一道神秘的阵法，向来只有门主才会知道。
    名为神刀御雷阵法，此阵法起点的要求就很高，但对于布阵者的要求也不低，首先擅用刀者，且领悟刀意。
    这样的要求抛开只有门主才能施展以外，光是其他要求也足以让人望而却步。
    很快，阵法布置完毕，看上去，刀霸天似是有些疲惫，但他没有停止，而是举刀问天。
    霎时间，一道道惊雷炸响，电光漫天，逐渐被他长刀所吸引，再看时，刀霸天周身被雷电所笼罩，尤其是他手中的长刀，更是被雷电包裹的严严实实。
    “呀，霸刀一出，谁与争锋，灭世也裁决，屠戮众生，斩……”感受着刀上的雷电之力越来越强，而他自身所能承受的雷电也已达到了极限。
    因此，刀霸天大吼一声，猛然挥动长刀，只见他身形转转之下，雷电闪耀，划破长空，雷电之力已然在他周围形成了一道电弧以他为中心，快速的向着四周蔓延。
    一时间，漆黑的死亡森林在刀霸天的神刀御雷阵法下变得宛如白昼。
    雷电所过之处，寸草不生，凡有妖兽踪迹，尽归眼底，无处藏身。
    刷刷刷……
    只听数道快速移动的声音从不远处响起，刀霸天透过雷光定眼一看，脸上露出了一丝轻松的表情，还好没有辱没了这神刀御雷阵法。
    若是没有将妖兽引出，那就丢人丢大了。
    “原来是两只虎兽，难怪我的神识没有发现，原来是超出了我的神识探测范围。”
    看清楚了不远处的妖兽模样，刀霸天嘴角露出一丝微笑。
    原来他们所在的这个山头的确是剑齿虎所带领的一众妖兽聚集地，只不过剑齿虎为兽多疑，这才命人向后退了五十里。
    若剑齿虎还在这里，只怕刚才刀霸天的雷电早已将他手下一半妖兽给斩杀了。
    如今被刀霸天发现，但剑齿虎仍没有命令众妖兽出手，而是派出了两只低阶妖兽，欲将刀霸天引入真正的包围圈。
    从刚才的雷电之威来看，此人厉害无比，除非他出手，不然无人能敌，不过他乃一军统帅，如何能出手呢？
    因此，只有将刀霸天引到虚灵子处，刀霸天必然会放下警惕之心解救虚灵子，到那时候他再发号施令，众妖群起而攻之。
    剑齿虎躲在暗中静静地观察着刀霸天的动向，果然不出他所料，刀霸天身形一晃来到两只虎兽面前。
    那两只虎兽见刀霸天来势汹汹，自然不敢应敌，当即向着森林深处奔去。
    刀霸天也没有攻击，只是在后面跟着，然而就在此时两只虎兽的身影却不见了。
    刀霸天一愣，环视四周，看到了被捆绑在树上的虚灵子，不由有些想笑，谁能想到，堂堂青州十大门派之兽的虚天宗宗主会被一群妖兽绑在这里呢？
    “我说虚灵子，你好歹也是一宗之主，求真期高手，咋滴混成了这个样子啊？”刀霸天故作疑问，有些忍不住大笑了起来，丝毫不知道他现下的情况有多么危险。
    刀霸天能够来到这里，虚灵子一点也不意外，因为他知道，迟早会有人来救他。