    葬剑长老一愣，想要抓住刀霸天的手，然而就在这个时候，剑齿虎头领的攻击再次来临，葬剑长老根本来不及抓住，只能挥剑抵挡。
    “都死吧，哈哈……”见刀霸天中剑，剑齿虎头领大笑了一声，但从他眼神中却是没有看到任何的欢喜。
    “你，可恶，都在那里看着做什么，还不快来帮忙……”葬剑长老怒吼一声，为将剑齿虎头领的攻击击溃后，身形猛然下坠，向着地面落。
    然而剑齿虎好像打定了注意一般，始终盯着他不放，葬剑长老心中又是愤怒，又是无奈。
    先是虚灵子，接着是刀霸天，怎么没有一个人过来接应一下呢？
    葬剑长老环视四周，这才发现空中黑压压一片，只见有一群苍鹰正在围攻欧阳天龙等人。
    葬剑长老顿时哑然，以欧阳天龙等人的状况只怕是顾不上自己了，可剑齿虎头领此刻正是最愤怒的时候，根本不要命的攻击，他如何能抵挡？
    一时间也只能尽量将刀霸天的身体护住，不让剑齿虎头领破坏，想到刚才，自己依稀听见了刀霸天对自己的话，葬剑长老有些后悔。
    他只不过是说说而已，又怎么会真的让刀霸天还呢？
    虽然他们两派之间对修炼上的事情有些背驰，但还不至于落到像仇人一样见面分外眼红的地步。
    “刀霸天，你他妈简直就是个笨蛋，倔驴，谁他妈要你还了，你多管闲事，赶紧麻溜的给老子站起来……”
    对着刀霸天的身体，葬剑长老先是怒骂了一顿，最后简直是手脚其上，拳打脚踢。
    “哈哈，该死的人类自己干起来了，哈哈，真是笑死本座啦！”不远处的剑齿虎看到葬剑长老这个样子，一时间停下了攻击。
    对于他来说，只要是人类不开心，他就开心，人类有多不爽，他就有多爽。
    想到自己尸骨无存的弟弟，剑齿虎怒吼一声，这个人他可以暂时不杀，因为人类痛苦的样子正是他想要看到的。
    目光环视，正好发现了不远处正在阻挡苍鹰攻击的孤云上人，眼中一道寒芒闪过，
    下方的葬剑长老见剑齿虎头领转移了注意力，不由冷笑了一声说道：“不过愚蠢的孽畜而已，本尊才不与你玩呢。”
    说着便是抱起刀霸天的尸体向着远比冲去，剑齿虎头领一愣，顿时被气的直咬牙切齿，暗骂一声狡猾的人类。
    此时再追，显然已经来不及了，毕竟葬剑长老也不是迟素的，就凭他那御剑术，剑齿虎头领也是心有余悸，真把葬剑长老逼急了，自己也免不了吃不完兜着走了。
    当即将注意力放在了孤云上人身上，见孤云上人被一群苍鹰困住，剑齿虎知道他的机会来了，猛然竖起了背上的剑刃冲了过去。
    正在与苍鹰对战的孤云上人突然一惊，顿时有种不好的预感，神识散出，瞬间被惊起了一身冷汗。
    当即身影一晃消失在原地，因为他的速度极快，因此，在他消失的一瞬间，他的身影仿佛还在那里。
    只听一阵苍鹰利爪破空的声音传来，孤云上人的身影瞬间破碎，剑齿虎头领一愣，前冲的身躯已然收不住了。
    只听他大喊一声：“快闪开，误伤概不负责……”
    一群苍鹰也是扑棱乱飞，然而说时迟那时快，只见剑齿虎头领巨大的身躯冲了过来，紧接着便是听见了阵阵剑穿胸口的声音。
    刷刷刷！
    数十只苍鹰从空中落下，剑齿虎头领一愣，那个人类呢？怎么消失了？
    没有人回答他这个问题，回答他的却是一道道尖锐刺耳的长鸣声。
    只见一只头顶长着金色羽毛的苍鹰扇动着翅膀来到剑齿虎头领对面说道：“剑齿虎，你我一向井水不犯河水，今日你突然袭击我的子民是几个意思？”
    剑齿虎头领一愣说道：“原来是鹰王老弟，这次纯属是个误会，原本这里还有个人类，谁想他会突然消失呢？再者说我已经提醒了你们让开，误伤概不负责，是你们不走，怎么能怨我呢？”
    剑齿虎头领眉头紧皱，这是一头苍鹰王，是这一片天空的空中霸主，只要是被他们盯上的猎物，基本没一个能够逃的过他们的利爪。
    平时是井水不犯河水，但看苍鹰王这架势，明显是来者不善，既然如此，他也没有必要给其好脸色。
    苍鹰王闻言，一双锐利的眼中闪过一道寒光冷哼了一声说道：“你既然知道这里有个人类，而我的族人正在围攻，你却要我们离开，这么说你是承认在抢我们的猎物了？”
    剑齿虎头领一愣，明显有些不悦道：“哪有怎样？”
    “既然如此，那也没什么好说的了，小的们，给我上，群殴他。”苍鹰王闻言直接冲了过去。
    只见他亮出了自己尖锐锋利的巨爪，长鸣一声，鹰击长空。
    随着他的声音落下，在他身后无数只苍鹰黑压压一片，虽然每一只苍鹰的体型都不大，但振翅飞翔之下，加上又是如此多的数量，足以遮天蔽日。
    “可恶，本王还没有说你吃我族人的肉呢，你倒是恶人先告状，本王给你拼了。”泥菩萨尚有三分火气，更何况他是剑齿虎一族的头领，加上亲弟惨死，虽然已经杀了两个人类，但弟亡之痛岂是那么容易就能平复的？
    如今欧阳天龙那边被苍鹰群包围，一时半会也逃脱不了，他只能寻找一些落单的人类，然而这里那还有落单的人类啊，都已经聚集到欧阳天龙那边了。
    剩下葬剑长老突然逃跑，刚找到一个落单的，如今又被苍鹰王阻挠，剑齿虎头领心中别提有多窝火了。
    而今正没有出气的地方，苍鹰王还敢来这里触霉头，一而再再而三的挑衅，剑齿虎头领岂能忍了？
    当即一个箭步冲了过去，巨大的身躯如同一座小山一般，别看大，但速度却是丝毫不见缓慢。
    “来的好。”苍鹰王见状应了一声，率先攻击，他早就看不惯面前这家伙了，今日人族来犯，正好将其除去。
    只见剑齿虎巨大的身躯，尤其是他背上的剑刃锋利无比，所过之处，苍鹰无不退让，没有躲过去的却是被他背上的剑刃刺中，落在了地上。
    然而他也没有讨到什么便宜，犹豫体型庞大，除了剑刃，与头顶两个部分没有受伤以外，皆是鲜血淋漓，伤痕累累。
    看到剑齿虎头领与苍鹰王缠斗在了一起，一朵白云上，孤云上人冷笑了一声，身影一晃再次消失。
    剑齿虎与苍鹰王战在了一起，欧阳天龙这一边没有了苍鹰王的指挥，只顾一窝蜂得攻击，完全放弃了机会，虽然攻势猛烈，但未尝不是一个机会。
    就在刚才，欧阳天龙听见了虚灵子与刀霸天求救的声音，可距离太远，他的神识在死亡森林根本探测不了那么远，凭借肉眼更是难以看清，因此也不知道哪里的情况。
    但他心里却是有种不安的感觉，仿佛失去了什么东西一般，在隐隐作痛。
    这样的感觉他已经很久没有了，距离上一次有这样的感觉还是他一位好兄弟在一次探险中身亡时出现过的。
    想到之前刀霸天吼声，一时间欧阳天龙心急如焚。
    趁着苍鹰王不来，猛然使了一个神龙摆尾将周围的苍鹰击退，当即说道：“大家快让开，我要放大小了……”
    一边说着，欧阳天龙张开了巨大的龙嘴，上来就是一口龙息，欧阳天龙虽然不是天生的火龙，但也能吞云吐雾，玩火自然也难不倒他。
    而这苍鹰虽然在这一片天空为空中霸主，但常年居住死亡森林，阴云密布，体内自然也是存在着不分黑暗力量，用火焰攻击他们自然也是可以完成巨大伤害的。
    欧阳天龙一口火焰龙息喷出。瞬间将一片空地清了开来，见火焰对起有效，加上苍鹰王也不在。
    欧阳天龙心中一喜，当即说道：“大家尽量用火系法术对付他们，火焰对起伤害大，注意不要靠近。”
    一边说着，欧阳天龙巨大的龙身也没闲着，神龙摆尾连连施展，口中火焰龙息也没停下，成片成片的苍鹰从空中掉落。
    而随着他的提醒，众人也不含糊，尤其是烈火宗的火元道长，烈火法决被他催动到了极致。
    其余人等也是将压箱底的本领拿了出来，修炼过火系法决的发动猛攻，没修炼过的也尽量使用木系法决与风系法决进行辅助。
    而这三种功法都没有修炼过的，也没有闲着，而是守在了众人的最外围，以防有其他妖兽出现。
    这里是死亡森林，天知道这里还有多少妖兽，什么时候会出现，就如这苍鹰一般，谁也没有想到，竟然会偷袭他们。
    若不是欧阳天龙有两下子，或是欧阳天龙刚才直接冲向剑齿虎头领，后果不堪设想。
    很快，趁着苍鹰王不在的这段时间，欧阳天龙与众人齐心协力，已然将苍鹰群消灭殆尽。
    然而此时的众人却是气喘吁吁，欧阳天龙摇身一变化为人形，只见他目眺远方，嘴角顿时露出了一丝笑意。
    难怪苍鹰王迟迟不现身，原来是与剑齿虎头领发生了争执，双方大战了起来。
    “妖就是妖，事到如今还在窝里反，殊不知攘外必先安内，不过这样正好，可以让我们休息一下。”
    欧阳天龙目光闪烁，对于剑齿虎与苍鹰王的行为感到深深不耻，明明都是修炼了百年的妖兽，竟然还如此不明事理，这些年简直都白活了。
    当即转身向着众人说道：“大家先向后退五十里休息一番，休息隐藏气息，不要被其他妖兽发现了。”
    欧阳天龙目光环视，扫在了每一个人的脸上，但来的时候有四十一人，如今连带他一起，仅剩了二十人，除却知道的死了五个人以外，其余人等却是不明去向。
    若说他们临阵脱逃？欧阳天龙是怎么也不会相信的，眼下他也只能先自己去打探一下了。
    “欧阳兄，那你呢？”见欧阳天龙只是说话，却没有动身和他们一起撤退，归元道长当即上前问道。
    “你们先去吧，我去寻找霸天兄与其他道友，看他们在那里，这里毕竟是死亡森林深处，危险重重，大家尽量聚在一起才能应付未知的危险。”欧阳天龙看了一眼归元道长，心中顿时感到暖暖的。
    “不行，那样太危险了，我和你一起去。”归元道长闻言，当即对着身边的冰心仙子说了一句，随即脱离了队伍。
    “这怎么行？”欧阳天龙见状一惊，此次行动本来就已经令青州修士伤亡不少了，他如何还能自私的让归元道长一起，当下便是拒绝了。
    归元道长闻言顿时无语，摊开了手一脸无奈的说道：“看来已经晚了，我已经跟冰心仙子说了，你再让我回去，我岂不是很没面子？”
    欧阳天龙见状顿感无语，此时此刻的归元道长简直跟个无赖一般，难怪刀霸天经常称呼他假正经，牛鼻子老道。
    一开始，欧阳天龙还不明才其中深意，现在想想倒是有几分道理。
    想起刀霸天，欧阳天龙越来越能感到心中的不安，急忙说道：“也罢，事不宜迟，我们这就过去，记住，一定要收敛气息。”
    “好的，我收敛气息的本事可不比你差……”归元道长点了点头，然而说到这里却是迟疑了一下接着说道：“只是，我这心里不知道怎么回事，总有种不安的感觉，好像有什么事情要发生一般。”
    欧阳天龙闻言身子不由一震，惊讶的看着归元道长说道：“什么？你也有这种感觉？”
    “怎么？你也有吗？”归元道长一愣，不明白欧阳天龙为何会这样问。
    “不好，霸天兄有危险，我们赶紧过去。”欧阳天龙大惊，说着便是率先向着剑齿虎头领与苍鹰王所在的地方赶去。
    归元道长见状，仿佛意识到了发生了什么，脸色突然一变，急忙跟了上去。
    二人的速度本就不慢，加上心急如焚，距离也不算远，几个呼吸的时间便来到了剑齿虎头领与苍鹰王所在的地方。
    只见此时的剑齿虎头领已然幻化成了一名中年男子，但却浑身是血，正怒视着空中的苍鹰王。
    欧阳天龙定睛一看，此刻的苍鹰王也是狼狈无比，身上的羽毛凌乱无比，有的地方甚至已经脱落殆尽，露出了里面鲜红的伤口。
    唯有头顶的那根金色羽毛完好无损。
    “剑齿虎，若不是你，我的族群也不会被那群人类消灭，这一切都是因为你，我跟你拼了。”
    苍鹰王怒视着剑齿虎头领，就在刚才，距离他百里之处上空突然火海蔓延，即使相距百里，也是能够感受到那炙热的火焰气息。
    然而他的族群就是在那个方向与人类战斗，他想去营救，结果却被眼前这可恶的家伙阻拦，直到他的族人都死光了，人类也都走了，这货还死死的缠着自己。
    说什么我的族人也都死光了，你的族人也死光了，咱俩正好扯平。
    我尼玛，他一听这话就来气，凭什么你剑齿虎的族人死光了，我苍鹰一族也要跟着死光，简直侮辱人，额，不，是侮辱妖都不带脏字的。
    既然族人都死亡了，他还配做什么王啊，简直就是光杆司令，活着还有什么意思，还不如与族人一同死了，黄泉路上也不孤单。
    不过在死之前，他还有一件事情没有完成，不是找那群人类报仇，而是必须杀死眼前这可恶的大块头。
    剑齿虎也是异常的憋屈，不仅族人都死光了，肉身还要被这些苍鹰吃掉，简直死无全尸，实在窝火。
    双方皆是气极，你来我往，打的是难解难分，只不过二妖实力相差不大，各有各的优势，一时间谁也奈何不了谁。
    “这二妖的战斗已然达到了最后阶段，一会儿看我眼色行事，我对付剑齿虎头领，你对付苍鹰王，这下必须将他们铲除，我们才能继续前进。”
    来到了这里已经有了一些时间的欧阳天空突然向着归元道长小声说道。
    归元道长点头示意，没有说话。
    “既然如此，我们决一死战吧，反正都没有族人，只剩孤家寡人了，死了一了百了，活着也是浪费空气。”
    怒视着空中的苍鹰王，只见此时的苍鹰王自然化成了一名身穿黑衣的中年男子，眉毛如剑，鼻子如钩，眼睛锐利无比，直勾勾的盯着剑齿虎头领说道：“来吧，鹰击长空……”
    只听一道尖锐的苍鹰长鸣声响起，在苍鹰王的身后隐隐可见一头扩大版的苍鹰虚影，展翅高飞，猛然亮出了锋利的巨爪向着下方的剑齿虎头领袭去，
    “来的好，剑齿虎，虎化剑，虎啸冲天……”剑齿虎头领见状大吼一声，
    只见他的头猛然化成了虎头，紧接着便恢复了原样，但就在这个时候，在他身后出现了一把巨剑虚影。
    随着一声虎啸从剑齿虎头领口中传出，那把巨剑虚影轰然冲天而起，迎上了苍鹰王召唤出来的巨形苍鹰。