    “不对，反正你也没有手下在场了，就算没有面子也不会有人知道，你说对吧？”见剑齿虎被轰起，欧阳天龙没有丝毫停顿，直接一个飞身剑斩，斩向剑齿虎背上的巨齿。
    只听叮铃一声，一道金属碰撞的声音响起，只见火花四起，欧阳天龙只感一阵手臂发麻，不禁惊讶剑齿虎背上的巨齿之剑硬。
    反观剑齿虎，之前被欧阳天龙吊打羞辱，如今见欧阳天龙失神，岂能放过如此好的机会，当即猛冲了过去。
    剑齿虎正是因为这巨齿闻名，其形向一把锋利的剑刃一般直冲天际，因此便叫剑齿虎。
    只见他背上巨齿闪过一道寒光，整个身体突然消失不见，
    欧阳天龙见状一愣，这剑齿虎不简单啊，难怪能将刀霸天逼成重伤。
    不过想要对付他，那确实还差了一点，然而纵是如此，也不能掉以轻心，因为大意会害死人的。
    只见他闭上了眼睛，手持斩龙剑，就这样静静傲立在空中，神识散开，任凭剑齿虎从哪个方向攻击，他都能在第一时间发现。
    然而过了片刻，始终不变剑齿虎发动攻击，欧阳天龙猛然睁开了眼睛，只见剑齿虎的身影已然出现在了十数丈之外。
    欧阳天龙一惊，这货原来要逃跑，也亏他做好了防御，没想到最后被一头妖兽给耍了。
    叔可忍，婶婶不可忍！
    旋即，欧阳天龙直冲了过去，手中斩龙剑金光闪闪，每次挥动之下便会有一道剑气划破长空，一时间龙吟阵阵，剑气纵横。
    “剑齿虎，你逃不掉的，不如束手就擒，本城主可以给你一个将功补过的机会，告诉我，风缘在那里？”欧阳天龙一边追，一边不忘追寻风缘的下落。
    哪知剑齿虎根本不予理会，只是一个劲的跑，欧阳天龙何等身份，哪受过这样的对待，全速前进，眨眼间便追上了剑齿虎，一个剑花只封住了剑齿虎的出路。
    见欧阳天龙追了上来，剑齿虎怒吼一声，猛然从口中吐出一团光球刃向欧阳天龙。
    欧阳天龙横剑在前，只感一股强烈的炙热之力扑面而来，紧接着便见剑齿虎拍爪而来，欧阳天龙挥剑抵挡，一个不慎被剑齿虎前爪击中。
    剑齿虎不敢大意，急忙挺起父额头上的犄角冲了过去。
    受了一击的模样天龙哪里股得上查看伤势，身影一晃来到剑齿虎的后方，一剑刺向他的后门。
    只听扑哧一声，长剑入体，剑齿虎笔杆一声，身形翻转，只见他背上的巨齿森然掉落，竟然可以自主攻击。
    欧阳天龙一个愣神身中数剑，大怒，顿时神龙斩被他施展出来，直将剑齿虎的巨齿击落。
    剑齿虎吃痛，巨大的身体从中跌落，一时间尘土飞扬，欧阳天龙面目狰狞，从天而降，剑指剑齿虎喝道：“本城主说过，你不是本城主的对手，说，风缘在哪里，不然立刻杀了你。”
    此时的剑齿虎被欧阳天龙一剑刺中了后门，又斩断了两根巨齿，可以说伤势惨重，已然幻化成了人形，不过纵然如此，他对于欧阳天龙的话却是嗤之以鼻。
    只听他冷笑一声道：“风缘？本座怎么会知道你口中的风缘是谁？真是荒唐。”
    欧阳天龙闻言沉思了片刻也对，毕竟人妖敌对，剑齿虎不知道风缘是谁也说的过去，当即说道：“就是一位身穿白衣，手持雪白长剑的一位少年，你若知道，本城主可以做主，暂时饶你性命。”
    “白衣少年？手持雪白长剑？”剑齿虎闻言喃喃说了一遍，不由一惊，这少年他记得，而且是记忆犹新，还从来没有一个人敢向天狼大人出手，唯有他，是第一个在天狼大人出关后敢向其出手的。
    想到这里，剑齿虎缓缓说道：“是他？我记得，只不过他被天狼大人打死了。”
    剑齿虎一边说着，眼中也是流露了一丝哀伤的神情，同时观察着欧阳天龙的表情，伺机反噬。
    “什么？你说风缘死了？这怎么可能？”欧阳天龙一听顿时脸色大变不敢相信，当即抓住了剑齿虎的衣领将他揪了起来问道：“你说什么，你再说一遍。”
    虽然被欧阳天龙这样抓着，但剑齿虎却没有挣扎，反而是在心中思索是不是该出手了。
    不过看欧阳天龙此时的样子，他觉得有必要再添点儿油。
    当即说道：“对，他死了，你们那个什么虚天宗的宗主也是亲眼所见，不信你问他去，看本座有没有骗你？”
    欧阳天龙闻言将剑齿虎松了开来，剑齿虎如获新生，不由松了一口气瘫软在地上。
    在松开剑齿虎后，欧阳天龙环视四周，只见此刻的虚灵子已然疗伤完毕，正在闭目养神，调养生息。
    旋即，欧阳天龙缓缓走向了盘膝坐在地上的虚灵子问道：“虚宗主，他说的可是真的？”
    虚灵子闻言睁开了眼睛顿了一下叹了一口气徐徐说道：“风缘公子的确受了啸月天狼一击，不过我相信他没有死。”
    “什么？不知所踪？怎么会这样？”欧阳天龙身子一颤，下意识向后退了几步。
    然而就在此时，剑齿虎突然暴起，只见他手中一柄利剑银光闪闪，猛的必向欧阳天龙的后背。
    “欧阳兄，小心……”正说话的虚灵子见状急忙提醒了一声，随即打出一记灵光想要阻止。
    可剑齿虎居然已经打算重创欧阳天龙，就已经算好了周围的人会做出什么样的举动。
    对于虚灵子的攻击更是不屑一顾，直接一个闪身躲了过去。
    欧阳天龙一惊，在听到虚灵子的提醒之后立刻有了动作，然而就在这时，剑齿虎猛然恢复兽身，不等欧阳天龙做出举动，便是将他击飞了出去。
    随后，剑齿虎没有恋战，而是直接遁向空中，向着死亡森林深处冲去了。
    被击中的欧阳天龙闷哼了一声，身子重重被摔在了地上。
    不远处的欧阳鹏见状不由急道：“父亲……”
    喊了一声后，欧阳鹏一剑击退一只残余的妖兽，向着欧阳天龙所在飞去。
    “父亲，您怎么样了。”欧阳鹏急切的声音瞬间传进了欧阳天龙的耳朵里。
    “可恶，没想到最后还是被他跑了。”见是欧阳鹏，欧阳天龙示意无碍，随后站了起来望向天空不由怒骂了一声。
    “跑了就跑了，只要父亲您没事就好，反正那剑齿虎就算是跑得了一时，也跑不了一世。”欧阳鹏见状当即安慰道。
    “嗯，也对，反正他跑不了，有一个地方他肯定会去的。”欧阳天龙应了一声，目光直看向远方空中的蘑菇云。
    在哪里，他相信剑齿虎一定会去的，因为啸月天狼与他的叔父欧阳轩也在那里。
    旋即，欧阳天龙环视四周向着欧阳鹏说道：“鹏儿，统计一下人数，看四周还有没有妖族余孽的存在。”
    “是，父亲，您稍作休息，孩儿这就去办。”欧阳鹏闻言连忙点头，随后将欧阳天龙扶到了虚灵子的身旁，二人在一起多少有个照应。
    而且欧阳鹏觉得，他们之间应该还有着很多话要说，与其让欧阳天龙开口，倒不如他主动一些。
    果不其然，欧阳天龙看了一眼欧阳鹏说道：“不错，快去吧。”
    感受到了欧阳天龙话语中的欣慰，欧阳鹏心中一喜，没有说话，而是快步走开了。
    见欧阳鹏离开，欧阳天龙当即向着虚灵子问道：“虚宗主，写几天你受苦了，只不过风缘到底怎么回事？为何会得罪啸月天狼？”
    虚灵子闻言叹键一口气说道：“此事说来话长，实不相瞒，风缘是怎么得罪啸月天狼的，我也不清楚，事情是这样的……”
    虚灵子将事情的经过与欧阳天龙说了一下，至于欧阳天龙怎么做那就不是他所能操心的了。
    果不其然，欧阳天龙在听完虚灵子所讲之后瞬间陷入了矛盾之中，过了片刻才不敢相信的说道：“不可能的，啸月天狼怎么可能是风缘引出来的？”
    “欧阳兄，事到如今，你觉得我有必要骗你吗？当时我正与门下长老弟子一起捕捉阴影魔狼王，谁知风缘突然出现阻止了我，随后啸月天狼便是出现了，至于剩下的事情想必你也知道了，风缘被啸月天狼击飞，脱离了这一片战场。”
    以欧阳天龙对风缘的看好，相信就算是换作他也不会相信，更不要说欧阳天龙了，然而事实就是这样，容不得欧阳天龙不相信。
    “不对，如果风缘与啸月天狼有关系，他为什么还会让你们走，而不是拦住你们呢？”欧阳天龙沉思了片刻说出了自己的观点。
    “这？”虚灵子迟疑了一下接着说道：“这我就不得而知了，或许是我多想了，风缘也许不是我所想的那样，这其中应该是另有隐情。”
    虚灵子欧皇闪烁，就在这时，欧阳天龙突然看向了自己，虚灵子一惊目不斜视，与之对视了起来。
    过了片刻，欧阳天龙移开了目光说到：“也许吧，此事还得找到风缘再做询问才能断定你所说真假。”
    “也对，毕竟风缘在此次守城战中成绩卓越，我们千万不能冤枉了他。”虚灵子点了点头，偷偷看了一眼欧阳天龙脸上的表情冷笑了一声不再说话。
    一时间，二人都没有说话，谁也不知道彼此心里在想着什么。
    直到欧阳鹏缓缓走来，见二人都在闭目养神，不由咳嗽了一声说道：“父亲，孩儿已经统计过了，此地再无任何妖族余孽，只是没有寻找到之前失散的虚天宗修士……”
    “什么？一个都没有找到？”虚灵子是虽然闭目养神，但也听得见欧阳鹏说话，不由一惊。
    “是的，连同虚鬼子师叔一起的修士在内，全部不知所踪。”欧阳鹏闻言没有丝毫遮掩直接说道。
    “呼！”虚灵子闻言身子不由向下一沉，几乎躺在了地上，还好欧阳鹏眼疾手快将他扶住了。
    “虚灵子师叔，还请节哀啊。”欧阳鹏安慰了一句，接着看向欧阳天龙继续说道：“那么接下来我们该怎么做？是继续向死亡森林进发，还是撤出？”
    欧阳天龙目光闪烁沉思了片刻低声说道：“我们还有多少人？”
    “还有二百名化虚修士与三十名炼神前辈。”欧阳鹏想也没想便是说了出来，毕竟这是他之前统计过的，自然是能脱口而出。
    “好，你去将霸天宗主与归元道长等人请来，我有事与他们商量。”欧阳天龙闻言点了点头心中顿时变得轻松无比，还好他带的这些人没有什么损伤。
    不然他的脸色肯定不比虚灵子有多好看。
    “好。”欧阳鹏闻言点了点头，随后便走开了。
    很快，欧阳鹏又返了回来，而在他身后还多了九个人，正是十大门派的掌门与长老。
    “好了，你先去将其他人集合起来，在一旁等我们。”欧阳天龙见状示意众人先坐下，随后向欧阳鹏说道。
    欧阳鹏闻言自然明白其意思，识谱的向着各位掌门行了一礼退下了。
    “我说欧阳兄啊，鹏公子好像与之前有所不同啊？”别人还没开口，刀霸天率先开口将这沉静的气氛法破了。
    “哈哈，许是霸天兄看错了。”欧阳天龙闻言笑了一声说道。
    随后咳嗽了一声面色一正，严肃说道：“这几天大家都辛苦了，将大家找来是有事商量的，相信大家也都看到了，如今阴影魔狼一族损失惨重，已然对我人族产生不了任何威胁，而且死亡森林外围的妖兽也帮我们清理干净，此次防御战也算结束了，不知各位接下来有什么打算？”
    欧阳天龙话音落下，谁都没有说话，皆是你看看我，我看看你。
    对于此次魔狼一族入侵，每个门派的商鞅都不小，尤其是虚天宗，更是陨落了不少炼神强者，化虚弟子更是死了不少，甚至连虚灵子的亲师弟，虚鬼子道长也陨落其中，可谓是损失惨重。
    而正如欧阳天龙所说，魔狼一族已经没有了威胁，死亡森林外围也没有了妖帅以上的妖兽，如今虚灵子也找到了，可以说这次防御战圆满结束。
    虽然是死了不少修士，但相比较整个青州百姓来说，他们的牺牲都是值得的。
    久久没有人说话，刀霸天作为欧阳天龙最好的知己，自然是要为其带头的，虽然他门下弟子为伤亡不少，但正如他所说过的，吾辈修士，何须一战！
    欧阳天龙从说这话起他就知道了，欧阳天龙想要进入死亡森林深处，他门下弟子可以不去，但只要欧阳天龙开口，他自是义不容辞。
    只听他说道：“欧阳兄，你就直接说吧，是前往死亡森林深处，还是返回青城，我刀霸天都听你的。”
    有刀霸天第一个表态，其余人也都是一派掌教，俗话说人老成精，刀霸天都这么说了，他们若是还不明白什么意思，那就太对不起这一大把年纪了。
    众人纷纷表态，愿意听从欧阳天龙的调遣，毕竟阴影魔狼一族的威胁是解除了，但还有一个强大无比的啸月天狼，谁也不愿意独自去面对。
    但有一个人却是提出了质疑，那就是公孙威，只听他缓缓说道：“欧阳城主，你若想去死亡森林深处我不反对，有用的着的地方，我也义不容辞，毕竟大家都是青州的顶梁柱，只是这门下弟子我看就算了，还是让他们返回宗门，努力修炼，也好日后为人间效力，你们说，我说的可对？”
    公孙威话音刚落，众人纷纷点头附和，欧阳天龙却是大笑了一声说道：“还是公孙道友想的周全，就让那些化虚弟子先返回青城如何？”
    虽然嘴上这样说着，但欧阳天龙内心却是暗暗冷笑，他本来也魅族打算让这些化虚弟子前去，毕竟，这些弟子的实力在外界尚且还算可以，但进入了死亡森林深处就显得有些低了，甚至他们不敢轻易踏入，就不要说化虚弟子了。
    公孙威闻言也是笑了一声说道：“如此最好，反正青州大比的名次还没有拍出来，不如我们先行返回青城，定下名次再前往死亡森林深处如何？”
    公孙威话音刚落，在场之人的目光无一不是向他看去。
    公孙威一愣，顿觉不对，当即小声说道：“怎么？我哪里说错了吗？你们为何这样看着我？”
    其实不光欧阳天龙等人将目光看向了公孙威，以欧阳鹏等人为首的化虚弟子也是齐齐竖起了耳朵仔细听着。
    相比较进入死亡森林深处，他们更关心青州大比的奖励，要知道前三名的奖励可都是顶级仙器，对于现在的他们来说也是可遇不可求的，纵然他们都是各自门派内的少主，也是比不上夜灵风。
    毕竟夜灵风的机遇不是每个人都有的。
    “没什么，只不过眼下风缘不在，公孙道友，你觉得应该怎么排名次？”欧阳天龙轻笑了一声说道。
    “这？”公孙威一愣，迟疑了一下说道：“既然如此，一切听从欧阳城主安排。”