    这些被他身体撞碎的光轮竟然又重叠了起来发出道道电流将他缠住。
    龙虎兽大惊，什么鬼？好痒！
    身体被电流直击的又痒又麻，龙虎兽自然无法再向前移动，轰然发出了一道吼声将恢复如初的光轮再次震碎。
    可随着这一次的光轮破灭，迎接龙虎兽的却是更强大的天雷之力，甚至在外面形成了一道巨大的光罩将他困在其中。
    吼吼吼！
    感受着体内的力量正逐渐被雷电吞噬，龙虎兽不甘的发出了一道吼声，顿时双翼一震，周身猛然爆发出了一股强大的力量，直将周围的雷电震散。
    霎时间，顿时一股强大的波动向着四周开始扩散，虚鬼子大惊，一口鲜血直喷了出来。
    “不要退，虚天宗弟子，随我一起施展虚无之眼攻击……”
    虚鬼子尚且如此，其他化虚弟子更是惊慌失色，谁能想到雷电之力如此可怕，竟还不能将这龙虎兽降服，当真还是杂交的比较厉害！
    不过虚鬼子何许人也，乃是虚灵子的师弟，一身修为深厚无比，虚无法决更是修炼到了炉火纯青的地步。
    纵然吐血，却未伤及根本，当即稳定身形发号施令，在他看来，面前的龙虎兽不过垂死挣扎。
    别人不知道虚无之轮的厉害，作为虚天宗长老的他自然是知道的，这龙虎兽能从中挣扎出来已然是耗费了不少力量，此时若不抓紧攻击，等它反应过来肯定不会与自己等人纠缠。
    不过虚鬼子目光闪烁，显然是在思索要不要将其斩杀。
    吼吼吼……
    龙虎兽仰天大吼，借着刚才周身爆发出来的那股力量直重虚鬼子，龙虎兽修炼多年，自然也能看出此人就是这些人之中领头的人，且修为最高，只要能够将他打伤，剩下这些人自然就不在话下。
    龙虎兽打的好算盘，可他刚一腾空而起，便是遭遇了数十道光线的照射，直照的睁不开眼睛。
    “怎么回事？吼吼吼！”龙虎兽不解，只能凭借着庞大的身躯向着前方靠近，不过他也不笨，猛然从空中跃向地面。
    地面轰然颤抖了一下，由于不远处的虚天宗修士都在空中，倒也没有伤亡，虚鬼子见状嘴角露出了一丝冷笑，当即说道：“虚无之剑，斩……”
    随着虚鬼子的声音落下，数十名虚天宗弟子纷纷效仿，一时间虚无光芒闪烁漫天。
    而由于虚无之剑不伤肉身，直击灵魂，直打的龙虎兽哀嚎不止，顿时化成了人形，在他看来，他之所以从主动变成了被动，可能就是因为身形庞大，而成了众人的靶子。
    虽然他体型庞大，速度也不慢，但这些人太可恶了，不是弄的天空光芒刺眼就是直击他的灵魂，倒不如化成人形，这样目标小，他也容易出手。
    果不其然，在他化成人形的那一刻，虚天宗弟子的攻击龙空，就连虚鬼子也是一愣，急忙喊道：“快，后退，到我这边来……”
    “啊！不要……”
    虚鬼子话音刚落，龙虎兽也睁开了眼睛，趁着以众虚天宗弟子慌乱之际，猛然展开双翼扑向最近的一名修士。
    霎时间，鲜血四溅，那名弟子的头颅直接被龙虎兽拧了下来，而那名弟子只是惨叫了一声，甚至连快要成形的元神都没有逃出来就被龙虎兽捏碎了。
    “好个杂种畜生，给老夫死来，虚无漩涡……”虚鬼子见状脸色一变，顿时大吼一声，只见他全力运转虚无法决，顿时一道道黑色的光圈出现在他面前。
    “去……”随着虚鬼子的声音落下，在龙虎兽四周出现了无数道黑色的光圈，犹如黑洞一般，散发着强大的吸力与锋利的虚空之刃。
    龙虎兽目光闪烁，恶毒的看了一眼虚鬼子，猛然向着距离他最近的一道漩涡轰击而去。
    然而令龙虎兽没有想到的是，这漩涡还没受到他的攻击便是轰然四散，只见漆黑的空间中无数把漆黑无比的虚无之刃向着他斩击而来。
    龙虎兽大惊，急忙向着后方退去，可是他忘了，在他身后也是无尽的黑色的漩涡。
    只见他身后的翅膀接触到了一团黑色漩涡，顿时一股强大的腐蚀之力顺着他的翅膀向着他的五脏渗透而去。
    龙虎兽脸色一变，怒吼一声，显然是在挣扎，而就在此刻一道虚无之刃疾驰斩来。
    “不！”只听龙虎兽不甘的叫了一声，只见他左边的翅膀已然被斩了下来，顿时鲜血直流，龙虎兽吃痛，恶毒的看了一眼四周的虚天宗弟子，满眼的恨意。
    可是翅膀虽然被斩断，但那种蚀骨寒心的腐蚀之力却没有就此停止，而是继续向着他的左臂蔓延。
    看了一眼左臂上已经被腐蚀的变成一堆烂肉，龙虎兽目光闪烁，心中暗道：看来此地不宜久留，只怕拖的时间越长他的危险就多一分，因此只能想办法先离开这里再说。
    “快，他快不行了，所有弟子高空御剑攻击……”虚鬼子见状猛然向着身后弟子说道。
    虚鬼子话音刚落，之前被龙虎兽差点吓到的虚天宗弟子纷纷御剑而起，向着被困的龙虎兽发动猛烈攻击。
    “让你刚才吓我们……”
    “让你刚才杀了我们的师弟……”
    “让你出来害人，我杀了你们……”
    一时间，虚天宗弟子还在为龙虎兽刚才残忍杀害他们同门的事情感到愤恨，如今得到机会，自然是手下毫不留情。
    虚鬼子看在眼里，这些人可都是他虚天宗的精英弟子，如今这般团结，何愁虚天宗能不强大？
    一时间，被困的龙虎兽根本无处闪躲，任由法术，印决攻击，顿时惨叫不断，再看时已然满身是血。
    虚鬼子见状身影一晃来到龙虎上空居高临下，俯视着他说道：“龙虎兽，你给我听着，现在老夫给你一个机会，你可知我虚天宗宗主的下落，你若是知道，就带我们前去，老夫可以暂且饶你一命，你看可好？”
    “虚天宗宗主乃是天狼大人亲口下令要捉拿的人，你这样做是让我背叛天狼大人，我就算是死也不会答应的，吼……”
    龙虎兽一听，顿时摇了摇头，回想绿毒巨蟒的下场，他自是不敢做这样的事。
    而他拒绝了虚鬼子，虚鬼子也不会放过他，既然如此，倒不如鱼死网破。
    龙虎兽顿时大吼一声，吼声震天，直将四周空间震的爆炸四起，尘土飞扬。
    虚鬼子见状大声喊道：“大家小心防备。”
    不用虚鬼子说，一众虚天门人也是放弃了攻击纷纷向后退去。
    可是令他们没有想到的是，等尘烟落下，哪里还有龙虎兽的踪迹啊。
    “真是可恶，长老，我们怎么办？”一位虚天宗弟子当即来到虚鬼子面前说道。
    “不用担心，这龙虎兽跑不了，虚无之眼，万物遁开……”
    对于龙虎兽的离去，虚鬼子自然是了如指掌，不过他没有阻拦，而是要龙虎兽自己主动为他带路。
    此时听见门下弟子问道，自然是胸有成竹。
    当即掐动印决，伸出双手食指与中指在眼前一划，顿时一道虚影在其眼前呈现。
    而那道虚影正是龙虎兽，只见他步履蹒跚，浑身是血的钻进了森林深处，虽然身形消失在了黑暗中，但他周围的环境却是一清二楚。
    虚鬼子见状顿时冷笑了一声道：“妖就是妖，怎能和人比，哈哈……”
    一旁的虚天门人见虚鬼子突然发笑，不由一愣，还以为虚鬼子是因为没能抓住龙虎兽傻了，当即试着喊道：“长老，长老，您没事吧？”
    “我没事，快统计一下有没有人受伤，我去看下霸天宗主伤势如何了。”虚鬼子一怔，面色不悦的说道。
    说完，虚鬼子逃也似的身影一晃消失在原地。
    “真是该死，差点就被下面的弟子发现了。”
    “霸天兄，伤势如何了？”光芒闪烁，虚鬼子的身影出现在刀霸天与尹天刀面前。
    见正是虚鬼子，尹天刀当即起身行礼说道：“有劳虚鬼子前辈挂念了，家师伤势已无大碍，相信很快就能醒来……”
    “哈哈，老子没事了，老子没事了，咦，虚鬼子道长，你怎么在这里？”
    二人说话之间，刀霸天已然从疗伤状态中醒了过来，只听他先是大笑了一声，随后不解的看向虚鬼子。
    “哈哈，霸天宗主，你伤势大好，真是天助我也，至于老夫为何在这里，自然是来找霸天宗主的了，不然还能忙里偷闲不成？”虚鬼子见状也是大笑了一声。
    刀霸天一愣，目光闪烁，当即散出神识，顿时放松了起来，原来虚鬼子已将龙虎兽等一众妖兽斩杀完毕了，怪不得会出现在这里。
    旋即，刀霸天起身说道：“那不知虚鬼子道友可有虚灵子道友的下落了？”
    “当然有了，眼下就等霸天兄同我一起前去了。”虚鬼子一听，脸上明显有些喜色。
    因为他已经通过虚无之眼洞察了龙虎兽的动向，也知道了妖族之人在死亡森林的聚集地。
    不过令他失望却没能看到虚灵子身在何处，然而他并没有放弃，既然已经找到了妖族在死亡森林的聚集地，那么想来虚灵子也不会离的太远。
    “好，刀霸天定当全力相助。”刀霸天一听当即伸出了双手拍了怕虚鬼子的肩膀说道。
    虚鬼子一愣，对于刀霸天这样的举动也没有过多在意，对于刀霸天这样的人也是极为佩服的，况且刀霸天的实力也比他高，有他相助，对于救出虚灵子之把握更多了。
    “如此，便多谢霸天宗主了，请……”说着，虚鬼子做了一个请的手势，示意刀霸天向前走去。
    “长老，长老，不好了，人数已经统计完毕，我虚天宗一共八十三人，这一次受伤的足有十五个，还有二人死亡。”
    就在虚鬼子与刀霸天说话之际，一名虚天宗弟子急忙跑了过来说道。
    “什么？”虚鬼子一听有些着急，要知道这些人可都是他虚天宗的精英弟子，中流砥柱，每一个人都有着化虚初期的实力，如今却是死了两个，这如何不叫他心疼。
    “将那两位死亡的弟子尸体守好，等回宗门了，葬虚天池，至于那些受伤的弟子，留下等欧阳城主他们，我会留下标记，剩下的人随我出发。”
    虚鬼子连连安排，刀霸天在一旁听着不由一惊，虚天池，那可是虚天宗的根本啊，这两名死去的化虚弟子若真的进入了虚天池，那么若干年后，虚天宗将再多两位强者。
    虚天宗的崛起注定不是偶然，他们的强大也是有着一定道理的。
    没有多说，刀霸天率先向着死亡森林深处进发，有虚鬼子提供的路线，一路上没有耽搁，加上此地没有妖兽阻挡，很快，刀霸天一行人便是来到了剑齿虎所在的这一片土丘众多，杂草丛生之地。
    而此刻在一座土丘上，龙虎兽老老实实的趴在地上看着面前的剑齿虎一脸不甘心的说着。
    剑齿虎也是眉头紧皱，看也没看趴在地上的龙虎兽冷哼道：“你说的可当真？”
    “大人，属下说的句句属实，相信不久人族修士就会感到，大人还是提早做好准备，以免步了属下的后尘……”
    “聒噪，你与本座如何能比，给本座闭上你的乌鸦嘴。”
    龙虎兽话还未说完，剑齿虎猛然出手一掌拍在了他的头上，顿时鲜血四溅，脑浆流了一地。
    龙虎兽怎么也没有想到，他就这样死了，甚至话说一半还未说完就这样被一掌拍死了，而且没有死在敌人手里，反而是死在了自己寄以希望可以救他的人手里。
    看了一眼地上的龙虎兽，剑齿虎抬脚将他踢了下去向着群妖说道：“所有妖族听着，人族修士即将来临，都给我藏起来，等人族修士来了一起出手将其灭杀。”
    “是，谨遵大人令。”随着剑齿虎的声音落下，一众妖兽齐声点头应道。
    剑齿虎闻言满意的点了点头，很是享受，光是看他陶醉的样子就能看出来。
    就在剑齿虎正陶醉时，一头虎兽爬上了土丘恭敬的向剑齿虎行礼说道：“大人，大人，那个人类怎么办？”
    虎兽说话的声音将剑齿虎从自我陶醉中惊醒了过来，剑齿虎不由睁开了眼睛怒视了那头虎兽一眼道：“笨蛋，这样的事情也需要本座来教吗？将他绑在树上，然后你们躲在暗处，等人类来了，立刻攻击。”
    “是是是，大人教训的是，小人这就去办。”那头虎兽被剑齿虎一瞪，直被吓的浑身颤抖，连滚带跑的下了土丘。
    随即招呼了两名同伴将虚灵子绑在一棵树上，虚灵子一愣，看向两名神色慌张的妖兽不解道：“你们干什么，是发生什么事情了吗？”
    “我们……”
    “别跟他废话，人类最是狡猾了，你给我老实点……”
    其中一名妖兽刚想说话，结果话刚到嘴边就被另外一头妖兽打断你，随即捶了虚灵子一拳说道。
    “哈哈！”虚灵子闻言冷笑了一声，既然问不出，他自然不会自找没趣的再去问。
    反正看这些妖兽的神色，应该是有大事发生了，而眼下最大的事情不就是在这里吗？
    虚灵子环视四周，发现四周的妖兽竟然在一瞬间消失不见，他不就是睡了一小会儿吗？怎么醒来会变成这样？
    虚灵子疑惑不解，甚至有些害怕，他不怕死，但他不知道接下来会发生什么，未知才是最可怕的，无论修为高与低。
    “放开我，放开我，我告诉你们，别等本宗出去了，等本宗恢复过来一定要你们好看。”
    虚灵子不停挣扎，奈何他法力没有恢复，根本挣脱不了两名妖兽的拖拉，纵然竭力挣扎，但还是被两名妖兽捆绑在了一棵树上。
    “啊，你们做什么，快放了我……”虚灵子竭力大喊，然而两名妖兽却是摇头。
    就在此时，那名被剑齿虎训斥的虎兽走了过来一拳打在虚灵子的肩膀说道：“真是废话，好了，我们也该躲起来了。”
    被虎兽狠狠打了一拳，虚灵子闷哼了一声直接昏了过去。
    而在另一边，虚鬼子与刀霸天等一行人按照从虚无之眼中所看到的地形向着妖兽聚集地进发。
    可就在此时，虚鬼子却突然停了下来，刀霸天不解道：“虚鬼子道友，发生什么事情了？”
    只见虚鬼子眉头紧锁，不敢相信的说道：“龙虎兽死了，虚无之眼被破除了。”
    “什么？那我们还能找到妖兽的聚集地吗？”刀霸天大惊，眼下他们可是在死亡森林外围最深处，若是迷了路，谁也不能保证会走到哪里，遇到什么样的危险。
    “这个，你让我想一下，应该就在附近了，不然我也感应不到龙虎兽的死亡以及虚无之眼被破除的波动。”虚鬼子当即说道，示意刀霸天不要激动。
    刀霸天闻言也是赶紧闭嘴，如今虚鬼子可是老大，他们能否出去或是找到妖族聚集地可全靠他了。