    脚未至，熏臭熏臭的脚气已然令的尹天刀喘不过气来，这能的味道简直让他怀疑人生。
    若说之前的他对于活下去还有很大的期望，但是现在，相比较这样的味道，他只想痛痛快快的死去。
    然而就在这时，只听一道洪亮的声音自远处传来，紧接着便听一道破空刀音袭来。
    “谁敢伤我徒儿，杀无赦……”
    尹天刀闻言脸上却没有欣喜的表情，反而是一脸难看的样子，只见一抹刀光顺着自己的鼻尖划过，尹天刀一惊，被吓得直接晕了过去。
    尹天刀晕了过去，剑齿虎同样也是一惊，好惊人的刀技，没想到居然有人可以将刀技控制如此完美。
    在不伤害他弟子的情况下，同时又能阻止自己，当真是令人感到震惊。
    “是你，放开我徒儿。”
    来人正是刀霸天，就在此前，刀霸天与剑齿虎硬拼一击，被两者力量碰撞所引起的爆炸轰飞，差点要了老命。
    不过还好碰上了前来支援的欧阳天龙，一见欧阳天龙与归元道长，刀霸天也顾不上哭诉，只能长话短说，将此时的状况与他们说了一下，随即便是只身离开。
    因为用他的话来说，一个人的速度远远要比一群人的速度快。
    也正是如此，他才能及时救下尹天刀，若是等欧阳天龙他们一起，只怕他再也看不到这个弟子了。
    “好啊，居然出现了，不过你觉得能够有所改变吗？你们依然要死，本座就先杀了你再杀你的弟子。”
    剑齿虎见状不由倒吸了一口冷气，此人的厉害他是知道的，不过哪又怎样，他还有啸月天狼所留下的天狼令，再不济也能将刀霸天重创而走。
    “还给你……”说着，剑齿虎抬脚一踢，尹天刀的身体瞬间被踢飞了出去。
    刀霸天见状急忙将尹天刀接住。然而此时的尹天刀已经昏迷了过去，脸色不由一沉，将他放在地上。
    可就在此时，剑齿虎已然发动了攻击，只见他手中出现了一把利剑，刀霸天顿觉眼熟，不由一惊，原来这是他背部上的肉刺，只是他没想到这东西居然还能当做利剑来用。
    “伤我弟子，杀我族人，你该死……”看着昏迷的弟子，再想起惨死的虚天宗弟子，刀霸天眼睛都没眨一下的冲了过去。
    只听“当”的一声，一人持剑，一人握刀，刀剑碰撞，顿时火花四溅，一击之后不由双双倒退。
    “好个人类，竟能一击将本座震退，能够死在本座手中，你也应该知足了。”
    退后的剑齿虎猛然一踩地面，身形定住，冷冷的看着刀霸天。
    刀霸天同样如此，在后退了数步之后猛然将长刀插向地面，这才稳定了身形状，但双臂依旧有些麻木酸痛，久久提不起力气了。
    他怎么也没有想到，剑齿虎再化成人形之后居然也可以这么厉害。
    “你很强，但要杀我还不够，不过倒是你，此时离开或许还有一线生机，倘若等到我的同伴来临，你就是想走也走不掉了。”刀霸天面色凝重严肃的说道。
    对于目前的他来说，想要制伏剑齿虎的确有些难度，但若剑齿虎不听他的，反而发起猛攻，他也是能够顶上几个回合。
    只不过能躺着谁愿意坐着？能坐着又有谁愿意去站着呢？
    然而他的话却被剑齿虎当成了威胁，不由冷哼一声道：“威胁对本座是没有用的，不过你告诉我这些，足以证明你快不行了，趁你病要你命。”
    说罢，剑齿虎不给刀霸天喘息的机会，当即提剑发起了攻击，别看剑齿虎是妖族之人，但对于人族的剑术却是耍的格外漂亮。
    刀霸天看在眼里，心中却是惊讶无比，看剑齿虎这剑术耍的倒是有模有样，只是不知道威力怎么样。
    “你试试不就知道了？”刀霸天面无表情，横起长刀便是挡住了刺来的一剑。
    只听“叮”的一声火花四溅，刀霸天后退数步，但剑齿虎却丝毫没有停留，改刺为削，猛然发出一道剑气。
    刀霸天一惊，丝毫不敢大意，身形向下一弯躲开那致命的一剑，随即使出一击横扫千军想将剑齿虎逼退。
    哪知剑齿虎却没有向后退去，而是一脚踩中他的刀尖，借着他的刀尖猛然窜向空中。
    刀霸天一愣，显然有些不可思议，没想到一个妖兽竟然如此熟知人族的剑术，真是不简单。
    “嗯？人呢？”刀霸天不由惊叹，可就这么一眨眼的功夫，他竟看不见到剑齿虎的踪迹了。
    刀霸天抬头，也没有察觉到剑齿虎的气息，旋即向着一旁走去，既然剑齿虎不肯现身，淡正合他意，毕竟欧阳天龙等人快来了，他也不必再浪费力量。
    可是他钢一抬起脚步，只感头顶一阵发麻，当即举刀向着空中一刺。
    原来剑齿虎竟然从空中淡刺了下来，想要给他来个贯穿，简直欺人太甚，别说他是个暴脾气了，换做性格温和之人也不能忍。
    在二人刀剑相撞之后，刀霸天猛然将长刀撤出，由刺为劈，猛然斩出一记刀芒。
    “来的正好。”剑齿虎大喝一声，这样的战斗方式他可是好久都没遇到了，尤其还是刀霸天这样的顶级刀修。
    一时间，二人打的是难分难解，不相上下，从地上打到了天上，从天上又打到了地上，可以说是势均力敌，很难分出胜负。
    二人你来我往大战了三百回合，谁都奈何不了谁，可就是在这个时候，一阵嘈杂的说话声从不远处的丛林中传了出来。
    刀霸天一喜，不由猛然劈出一刀向着剑齿虎说道：“听到了吧，我的同伴来了，若你此时肯跪下投降做我的灵兽，我可保你平安，不然我也只好将你击杀了。”
    “呸，竟然要本座当你的灵兽，凭你还不够资格，不过就算来人又能怎样，你信不信在这之前本座可以将你击杀。”剑齿虎一惊，听这声音好像来人不少，眼下是不能与刀霸天拖延时间了，必须速战速决，不然等人族修士来了，想要斩杀刀霸天恐怕是不可能了，得赶快解决战斗寻找天狼大人才是。
    当即猛然出招瞬间打出一道剑花，趁着刀霸天抵挡之际，猛然恢复妖身，先是吼了一声，随即低头冲了过去。
    只见他背上森然发亮的六根肉刺，每一道都相当于一柄锋利的利刃，统统刺向了刀霸天。
    如此迅猛的攻击竟然一气合成，如行云流水一般直将刀霸天打的是应接不暇。
    而刀霸天呢？先是抵挡住了剑齿虎的一击剑芒，可他没有想到剑齿虎会突然恢复妖身，而就在那一愣神之间，耳边突然传来一阵惊天巨吼，使得他头晕眼花，只能胡乱抵挡，且战且退。
    然而就在他以为快要结束的时候，六根尖锐的利刃直刺了过来，刀霸天有心抵挡，奈何无力回天。
    双手只能抓住两根尖锐的利刃，余下四根竟然全部刺入了他的胸口，肚子，腹部。
    刀霸天闷哼一声，不敢开口说话，因为他怕一开口，嘴里的鲜血就会喷出，这样更会让剑齿虎知道他伤势加重而攻击的更加猛烈。
    纵是这样，但剑齿虎好像觉得还不够，猛然抬头，只见他头顶儿额头处，猛然冒出了一根犄角，轰然顶向了刀霸天。
    这一次，刀霸天再忍不住了，身形直接倒飞了出去，在这过程中只感体内气血跑腾，饶是紧咬嘴唇，鲜血也是顺着嘴角流了出来。
    只听砰的一声，刀霸天的身体重重摔在了地上，想要起身却是怎么也站不起来。
    眼看着剑齿虎缓缓走过来，刀霸天心中吗叫一个恨啊，恨自己为啥没有与剑齿虎拖延时间而硬碰硬，结果吃了剑齿虎的暗亏。
    “哈哈哈，人类，本座早就说过，凭你还没有那个资格，如今该结束了……”
    剑齿虎幻化人形，手持长剑缓缓走到了刀霸天的面前，只见刀霸天眼中满是悔恨，他渐渐有些习惯上这种感觉了。
    若不是那说话的嘈杂声越来越近，他甚至都不想这么快将刀霸天杀死。
    只见他起剑落，一剑刺向刀霸天的心脏。
    “妖孽，住手……”
    然而就在这个时候，只听一道阻止的声音传来，剑齿虎大惊，没想到这么快就来了。
    虽然惊讶，但是他的手却是没有停留，轰然刺了下去，然而只见一道白光闪过，他的长剑仿佛是刺在了石头上一般，坚硬无比，怎么也刺不下去。
    “神龙斩……”
    就在剑齿虎百思不得其解之时，只听一声怒喝传来，紧接着又是一声龙吟，剑齿虎大惊，俗话说风从龙，云从虎，龙虎见面自然是要争斗一番的。
    然而此时的剑齿虎却没有那个心思，因为从这气息上来看，此人的实力绝对要高于他，此时不走恐怕就来不及了。
    旋即，剑齿虎一个纵身跃上云层，只听轰隆一声，剑气轰击在之前剑齿虎所在的地方。
    待尘土落定，只见一百多人匆匆赶来，领头的人正是欧阳天龙，而之前喊出神龙斩的也正是他。
    “霸天兄，霸天兄，你快醒醒啊？”只见刀霸天躺在地上满身是血，欧阳天龙急忙喊道。
    “欧阳兄，你...你来了……”此时的刀霸天已然神志不清，但他始终记得欧阳天龙的声音，不由含糊不清的说了一句，随后带着欣慰的笑容昏了过去。
    自从进入死亡森林以来，刀霸天一直充当着先锋的角色，无论是最开始还是现在，他始终都站在最前面。
    斩群妖，斗巨蟒，败龙虎兽，战剑齿虎，自始至终他都没有后退过，如今欧阳天龙来了，他自然不用那么紧张了。
    “霸天兄，你放心，接下来的事情就交给我了，我一定会帮你报仇的。”欧阳天龙见状面色一正严肃说道。
    随即，欧阳天龙接着说道：“来几个人帮霸天兄疗伤，其余人散开看还有没有妖族余孽，切记，五个人一组。”
    将刀霸天安顿好之后，欧阳天龙目光闪烁，浓浓的杀意自他身上陡然而升，直冲天际。
    从刀霸天哪里得知，他所带领的人与虚鬼子带领的人几乎都死在了这里。
    要知道这些人虽然不是他城主府的人，可我是青州人士，剑齿虎居然将他们全杀了，如此仇恨，他作为青州之主，如何能咽的下这口气？
    躲在云层的剑齿虎一惊，好强的气势，此时他若走定会被发现，可不走的话也会被发现，一时间，剑齿虎竟陷入了两难的抉择。
    “对了，不如将这里的情况告诉天狼大人，让大人回来处理。”想到这里，剑齿虎立刻取出了天狼令，以特殊的秘法将这里的影响给啸月天狼传了过去。
    “父亲，父亲，您怎么样了？”就在此时，一道焦急的声音从不远处的草丛中传了过来，欧阳天龙定眼一看，原来是虚少华所喊出来的。
    欧阳天龙急忙赶了过去，只见虚少华旁边躺着一位中年男子，此人不是虚灵子还能是谁？
    “虚宗主，你怎么样？风缘呢？你可曾见过风缘？”既然找到了虚灵子，欧阳天龙猜想风缘一定来过这里。
    “少华？欧阳兄？是你们来了，真是太好了。”快陷入沉睡的虚灵子面色憔悴，双眼通红，下面还没有从虚鬼子的死亡中恢复过来。
    “父亲，是我们，孩儿这就为您疗伤。”虚少华一听神情激动，说着便是将虚灵子扶了起来要为他疗伤。
    谁知虚灵子一把抓住了他的手说道：“都死了，人都死了……”
    “谁？谁都死了？”欧阳天龙大惊，急忙问道。
    “所有人都死了，哈哈，都死了。”虚灵子冷笑了一声缓缓说道。
    “什么？风缘呢？你说风缘也死了吗？”欧阳天龙闻言大惊失色，竟一把抓住了虚灵子的领子吼了一声。
    虚灵子没有反应，已然一副魂不守舍的样子，可人家儿子在一旁，见欧阳天龙如此作为，自然不会袖手旁观，哪怕对方是一城之主，炼神强者，他也不能容忍。
    当即说道：“欧阳城主，眼下我父亲这个样子，你还是不要问了，我想风缘实力过人，一定不会有事的，还是让我先为父亲疗伤吧。”
    欧阳天龙一听，看了一眼虚灵子如今的状况，知道就算再问下去也不会有什么消息，当即说道：“既然如此，你先为你父亲疗伤吧，我去看看还有没有妖族余孽。”
    说罢，欧阳天龙环视四周，只感一股异样的气息在空中漂动，当即一怔，脸上不由露出了一丝冷笑。
    随即伸出双手中的食指与中指在眼前一抚而过，只见他双目猛然爆发出了两道金光直冲天际。
    “原来在这里，还不现身？”通过真龙之眼，只见空中云层之上，有一身影手拿令牌在鬼鬼祟祟，欧阳天龙当即大喝一声。
    龙吟阵阵，响彻云霄。
    直惊的躲在云层上的剑齿虎一个激灵差点将手中天狼令掉落。
    “他发现了吗？应该没有吧？”剑齿虎看了一眼下方的欧阳天龙问了自己一句。
    “怎么？难道还要本城主请你下来吗？”欧阳天龙见状冷哼了一声，施展出了真龙之眼的他自然是将剑齿虎的一举一动看的清清楚楚。
    “一定是在吓本座，真以为本座是被吓大的吗？”剑齿虎冷笑一声，在他看来人类最是狡猾不过了。
    “敬酒不吃吃罚酒，给我下来……”欧阳天龙见状脸上怒意更盛，当即挥剑斩出一道金色剑气。金色剑气划破长龙，顿时发出了一道惊天龙吟，目标直奔剑齿虎所在的云层。
    剑齿虎大惊，急忙躲开，欧阳天龙见状冷笑了一声道：“原来是一头剑齿虎，难怪能将我们那么多人族修士击溃，真是了不得啊，不过冤有头债有主，今日本城主就用你的血来祭奠死去的修士。”
    “神龙斩……”欧阳天龙大喝一声，斩龙剑出击，一上来便是威力霸道无比的神龙斩。
    神龙斩呼啸而出，剑齿虎见状一惊，对于此人可是不敢又丝毫的大意，当即恢复妖身，猛然发出一道怒吼。
    怒吼声一出，顿时化作道道声波向着欧阳天龙散去。
    “雕虫小技，给本城主散……”欧阳天龙剑光，长剑指天，瞬间发出了阵阵龙吟将虎啸声击溃。
    两种声音轰然碰撞，瞬间在空中爆炸了开来，然而神龙斩所化成的金龙威势不减，直轰向了剑齿虎巨大的头颅。
    剑齿虎吃痛，巨大的身体从空中掉落，只听轰的一声，再看时只见一道巨坑出现，剑齿虎狼狈的身形显然就在其中。
    “对不起啊，听说你是这里啸月天狼所选的代表人，本城主这样做是不是太过分了，令你没有面子……”欧阳天龙见状飞身而至，看到了下面剑齿虎狼狈的样子，顿觉好笑。
    但笑了一会儿，好像是想到了什么，当即举起左手，握拳猛然砸向地面。
    只听轰隆一声巨响，大地碎裂，猛然裂开了一条大缝儿，直达剑齿虎所在巨坑，紧接着又是一声巨响，直将剑齿虎轰了出来。