    只见此时的剑齿虎头向下，像一只刺猬一般，背上的肉刺剑刃直冲刀霸天猛然发出了强烈的光芒。
    这些光芒一出便开始剧烈碰撞在了一起，没过多久便达到了一种临界点，猛然爆裂发出了一道光柱直冲刀霸天所发出的雷电光柱。
    两者力量异曲同工，都带有强烈的雷电之力，同样，这也是为什么剑齿虎能够在啸月天狼不在的时候耀武扬威，这不仅是因为其手中有着天狼令，更是因为其自身的实力。
    若没有强大的实力支撑，就算啸月天狼将天狼令给了他，也会有人在啸月天狼离去之后将其杀死，夺取天狼令。
    就算啸月天狼最终知道了此事，也不会因为一个死人将活人杀死，毕竟一个死人再怎么听话，再好怎好，终究不如一个活人用着实在。
    轰轰轰！！！
    两道蕴含着磅礴力量的光柱碰撞在了一丝，剧烈的爆炸产生了无尽的力量，刀霸天与剑齿虎双双倒飞了出去。
    这还不止，剧烈的爆炸所产生的余波也是威力惊人，七八个成年人才能抱住的巨树被拦腰斩断。
    没有躲过去的妖兽更是在这一瞬间连发出声音的时间都没有，就被这股强大的力量撕裂，彻底灰飞烟灭。
    “呼，快，快趴下……”虚鬼子也没闲着，在刀霸天刚一施展出神刀御雷阵法之时便下令撤退。
    果不其然，剧烈的波动瞬间而至，饶是他下令向后撤退了一百里，仍是受到了波及。
    当他看到周围那些个遮天蔽日的参天古树被一个个拦腰斩断时，漆黑的死亡森林变得不再是那么恐怖阴森了。
    浩瀚无边，尽收眼底，一切都不再是那么的可怕，未知。
    “好强，难道这就是炼神巅峰与炼神后期的差距吗？”虚鬼子目光闪烁，不由惊叹，同为炼神修士，他不如刀霸天。
    只是刀霸天呢？为何不见他的身影？
    “吼吼，可恶的人类，你们彻底激怒了本座，接下来接受惩罚吧……”
    就在虚鬼子寻找刀霸天身影之时，之前倒飞出去的剑齿虎突然吼了一声。
    吼声震天，撕心裂肺，充满了对人族浓浓的痛恨之意。
    只见剑齿虎张口吐出了自己的内丹，叽哩哇啦也不知道在说着什么，但虚鬼子可以清楚的感受到死亡森林中的怨恨之气正疯狂的向着剑齿虎所在的地方聚集。
    “不好，快撤，快撤啊……”
    虚鬼子大喝一声，连忙命令门下弟子向后撤退。
    然而剑齿虎好像料定他们要往哪个方向撤退一般，一口鲜血直接喷在自己的内丹上。
    要知道，妖兽的内丹救相当于修士的丹田，体内力量尽在其中，这剑齿虎分明是想破釜沉舟啊！
    只见他的内丹一沾染上鲜血，顿时光芒大盛，耀眼无比，仿佛随时都有可能炸开一般。
    不过剑齿虎分明没有那么傻，不会拿自己的内丹开玩笑，他只是使用内丹发动攻击而已。
    只见内丹被鲜血包裹，从一颗散发着白色光芒的内丹由此变成了一颗血红无比的内丹。
    然而就是这颗血红无比内丹，在一出现之后使得周围的怨恨之气更加浓郁，也许是剑齿虎感受到了怨恨之气达到了饱和，再吸收很有可能会侵蚀自身。
    当即猛然催动内丹将怨恨之气抛出，而这抛出的方向正好是虚鬼子等人所逃亡的方向。
    只不过这怨恨之气并没有直接分散开来，而是猫猫凝聚成了一颗巨大的骷髅头，向着虚鬼子等人张开了空洞的巨口。
    “你们先走，我垫后……”感受着身后强烈的阴冷气息，虚鬼子抬起双手猛然运转全力向前拍出一道强大的起劲。
    那些弟子只感身后一股大力传来，身形一下子直接飞出了好几丈远。
    “长老，长老……”一众还有战斗力的弟子急忙喊道，更有甚者直接冲了回来。
    虚鬼子见状有些感动，自修仙以来，他就再没有过这样的感觉。
    “不要过来，保护好宗主与受伤的同伴，去找欧阳城主，我会在这里等你们……”虚鬼子大声喊道。
    话音刚落，只感背后一股阴冷腥臭的气息传来，虚鬼子急忙转身，只见一颗巨大的骷髅头张着空洞的血盆大口正向着他吞噬而来。
    虚鬼子大惊，定眼一看，在那空洞的巨口中竟然有着一些黄的虫，向前一拱一拱的，瞬间一道水箭射在了虚鬼子的脸上。
    虚鬼子惊慌失色，以为是什么毒物，急忙运转力量于手上去擦拭，哪知灵力对这玩意根本不起作用，反而是沾了自己一手。
    凑近嘴边一闻，虚鬼子顿觉五脏翻滚不止，只听哇的一声，虚鬼子再也忍不住了，将之前吃的东西全部呕吐了出来。
    而就在此时，巨大的骷髅头也出现在了他的头顶，虚鬼子来不及调理，先是施展了一个懒驴打滚躲到一旁。
    随后升空而起，一道虚无光轮乍现，猛然袭向巨大骷髅头。
    可结果呢，这骷髅头好像无所不吞一般，不管是攻击也好，任何东西也罢，竟然来者不拒，大口一张，吞灭四方。
    “这下难办了，攻击居然对她无效？”虚鬼子见状愣在原地，百思不得其解。
    然而就在他愣神之际，巨大骷髅头没有理会他，而是径直向着逃走的虚天宗门人追击而去。
    要知道逃走的人不仅有虚天门人，更有虚天宗主，这要是被追上那就不得了了。
    可骷髅头不惧任何攻击和阻拦，他根本就拦不住。
    “怎么办，怎么办？谁能告诉我该怎么办？”虚鬼子心急如焚，只听一道剧烈的轰鸣声响起。
    只见骷髅头已然追上了虚灵子等人，可怜虚灵子一代宗师，此刻却只能躲在别人后面，眼看着自己的弟子被吞噬却无能为力。
    “宗主，你快走……”
    “走啊，不用管我们……”
    骷髅头逼近，虚天宗的弟子没有因为骷髅头的强大而独自逃走，反而是毅然的冲向了骷髅头，拼命的拖住骷髅头，不让它再向前攻击。
    “你？你们？不……”虚灵子看在眼里，要知道这些人可都是虚天宗的未来，虽然这些弟子死了还可以再培养，但这些弟子居然可以为了他而不顾自身的安危，可见其忠义，这样的人可都是能够担当大任的人，他如何能够眼睁睁的看着而无动于衷。
    只见一名弟子被巨大骷髅头一口吞下，连渣都没有留下，虚灵子见状再也无法忍受，顿时大吼一声。
    浑身气血翻腾，只见上空天地灵气翻滚，汹涌澎湃，源源不断向着他的头顶汇聚。
    只见他双手掐诀，在胸前翻转不止，片刻之后便是有着道道五彩霞光闪现。
    渐渐地，虚灵子的身子缓缓升空，已然停在了与巨大骷髅头同样的高度。
    “妖孽，你杀我门下弟子，怨气太重，今日本宗就将你消灭，虚无天地，唯我独尊，破……”
    随着虚灵子的话音刚落，只见在他掌心已然凝聚出了一道五彩光球，随着他的声音落下，猛然撑开双手。
    霎时间五彩光芒乍现，迅速蔓延，牢牢将骷髅头困住，最后更是吐了一口鲜血，在其手中凝聚出了一把五彩长枪，猛然刺向巨大骷髅空洞的口中。
    整个过程中，巨大骷髅头丝毫挣扎的时间都没有，随着五彩长枪的进入，巨大骷髅头颤动了一下身形明显的比之前小了很多。
    而虚灵子也因为施展了虚无禁咒而虚脱了体力，身子缓缓落向地面，几乎瘫软在地上。
    “师兄……”虚鬼子见状大喊了一声，身形一晃出现在虚灵子面前。
    “师兄，师兄你怎么样？”虚鬼子急切的声音传进了虚灵子的耳朵。
    虚灵子闻言缓缓睁开了眼睛说道：“快走，我困不住他太久的，快闪开……”
    虚灵子话还未说完，便见巨大骷髅竟然挣开了自己布下的虚无结界，不禁骇然。
    然而巨大骷髅头根本不会回答他的问题，而是衍化出了一双手猛然拍向二人。
    虚灵子目光一凝，看到了不远处的剑齿虎已然化成了人形，在冷冷的看着他们，看他的表情，这骷髅头的变化定然与剑齿虎有着联系。
    不过也就是在这个时候，骷髅头的攻击也到了虚鬼子的身后，虚灵子自是无法抵挡，而提醒也是有些晚了。
    因此，虚灵子只好将虚鬼子推向一旁。
    只听砰一声，巨大骷髅头的攻击落在了虚灵子的后背，只听他闷哼一声，一口鲜血喷在虚鬼子身上。
    虚鬼子见状大惊失色，喊了一声：“师兄……”
    “快走……”虚灵子猛然一推虚鬼子，虚鬼子的身子轰然一个踉跄摔倒在地，只见虚灵子轰然吐出一口鲜血。
    只见鲜血停在空中，慢慢形成了一道血色符文，猛然贴在了巨大骷髅的额头上。
    巨大骷髅头猛然一顿，被定在了空中。
    “不行，要走一起走，我是不会抛下你的，师兄，我们一起走……”虚鬼子见状急忙冲了过来拉起虚灵子向着远处跑去。
    “吼吼吼，既然来了就一个都别想走……”
    土丘上的剑齿虎目光闪烁，显然没有想到被他视为废人的虚灵子居然能够令冤魂骷髅停止行动，这就不得不令他重新看待了。
    如今见到二人要离去，自然不甘心让其离去，当即飞身而下直接发动了攻击。
    虚灵子与虚鬼子同时一惊，此时的二人皆无力抵抗，不甘心的看着疾速冲来的剑齿虎。
    “师兄，你是宗主，你一定不能有事，接下来听我的，待剑齿虎来临，我会引爆元神，届时你立刻逃走知道吗？”
    面对眼下的情况，二人皆是面色复杂，生死二字无论对于凡人还是修士，结果都是一样的，如果能生，没有人是想死的。
    然而此时，二人面临生死，始终是要做出抉择的，二人对视一眼，只听虚鬼子率先说道，随即便是起身冲向了剑齿虎。
    虚灵子大惊，伸手阻拦，然而他的手只是抓住了虚鬼子的衣角，根本没能拦住他。
    躲开了虚灵子的手，虚鬼子在临近剑齿虎时，毅然将自身功力运转到了极致。
    “剑齿虎，拿命来吧……”虚鬼子身影一晃，影化万千，直将剑齿虎围在了里面。
    剑齿虎一惊，顿时有种不好的预感，当即怒吼一声将周围的幻影震碎。
    然而就在此时，只听轰隆一声巨响，虚鬼子自爆了，魂飞魄散。
    “师兄，你一定要活下去，活下去……”虚鬼子的声音缓缓的传进了虚灵子的脑海，从此，世间再无语鬼子。
    “师弟，你放心，师兄一定会为你报仇的。”虚灵子闻言面色凝重，眼中闪过一丝杀机。
    趁着这个空挡，虚灵子自然不会白白让虚鬼子死，直接拔腿就跑。
    待到尘烟落定，剑齿虎狼狈的身影在空中显现，只见此时的他面目狰狞，痛恨的说道：“愚蠢的人类，竟然不惜牺牲自己的性命也要保全别人，然而他却不为你报仇，真是可悲，不过你将本座伤成这样，本座会为你报仇的，哈哈……”
    “虚天宗的宗主，你觉得你能跑的了吗？”剑齿虎身影一晃，速度极快，眨眼间便是出现在了虚灵子的面前。
    见剑齿虎出现在自己的面前，虚灵子没有慌张，而是神情淡然的说道：“剑齿虎，你既然知道本宗是虚天宗的宗主，你觉得你能杀的了我吗？”
    对于剑齿虎能够追上他，虚灵子早就猜到了，他的实力还没有恢复，剑齿虎能够追上他自然是迟早的事儿。
    只是眼下仅存的就剩下他们三个人了，他尚且如此，刀霸天与尹天刀也不知所踪，因此他也只能尽量拖延时间，等待欧阳天龙的到来，不然他也就只能用出那一样东西了。
    “哈哈哈，你怕了？你在拖延时间对不对？”剑齿虎冷笑了一声，对于虚灵子这样粗浅的把戏他早就领教过了，自然不会上当。
    当即一掌拍出，势要将虚灵子灭杀，在他看来，此人是虚天宗的宗主，无论是在修真界，还是那虚天宗，必定有着举足轻重的地位，若是不杀，迟则生变，将来对妖族必是一大祸患。
    虚灵子一惊，显然没有想到剑齿虎居然不吃他这一套，竟然直接出手，丝毫不留商量的余地。
    “等一等，你既然知道我是虚天宗的宗主，那你一定也知道在我虚天宗有一把虚神剑吧。”
    虚灵子当即说道，他怕了，的确是怕了，他还真怕剑齿虎不够聪明，一掌将他打死。
    随着他的声音落下，剑齿虎停下了手问道：“那与我何干，你依然逃不了死亡的噩运。”
    说着，剑齿虎停在半空中的手再次落下，已然到达了虚灵子的头顶。
    然而就在此刻，只见一抹刀芒破空而来，直击中了剑齿虎的后腰，剑齿虎一愣，缓缓转身看去。
    只见是一位提刀青年立在前方冷冷的盯着他说道：“大笨虎，你的对手是我……”
    此人正是尹天刀，说着便是再次挥动长刀斩向剑齿虎。
    “什么？该死的人类，你居然敢骂本座，别等本座抓到你，不然定叫你生不如死。”剑齿虎闻言顿时大怒。
    说着也不管虚灵子，在他看来，这家伙伤势太重，就算跑也跑不到哪里去，但是这个青年，竟然出言不逊，着实该死。
    “天刀师侄小心，这剑齿虎厉害异常，不要与他硬碰，尽量拖住他，”
    虚灵子怎么也没有想到，在关键时刻，救他的人竟然会是其他门派的人，一时间，虚灵子神情复杂。
    剑齿虎去追尹天刀了，虚灵子也没有闲着，而是在原地疗伤，在他看来，在这危险重重的死亡森林，唯有自保才是自己最大的依仗。
    再说尹天刀，虽然他受伤不重，但要躲过剑齿虎的追击却是难如登天，几个呼吸便被剑齿虎追了上来一拳干翻在地。
    只见剑齿虎一脚踩在尹天刀的胸口冷冷说道：“小小化虚修士也敢在本座面前救人，真是活得不耐烦了，如今就先解决了你再去解决露面那家伙。”
    说着，剑齿虎脚下发力，尹天刀顿时闷哼一声，一口鲜血从嘴角流出。
    “有本事你找我师尊打去，对付我一个小小化虚，你凭什么牛逼哄哄的……”尹天刀拼死挣扎，甚至举起了双手去搬剑齿虎的脚。
    然而剑齿虎杀他之意已定，自然不会给他机会挣扎，不过在听见尹天刀所说之语后，不由冷笑了一声道：“你师尊？就是之前那身穿黑衣，手持大刀的中年男子？”
    尹天刀闻言一喜，心道这剑齿虎居然记着他师尊，不由冷冷说道：“没错，就是我师尊，想必你也知道他的厉害，依我看你也就只能欺负欺负我，有本事找我师尊比划比划去……”
    “哼，住口。”剑齿虎一听，脚下再次发力，弄的尹天刀闷哼一声，差点晕过去。
    “小子，我告诉你，就算你师尊来了，本座也照打不误，不过在这之前，你必死无疑。”剑齿虎冷冷说道，当即抬起了脚步猛然踩向尹天刀的脑袋。