    只是他刚想提醒刀霸天周围有埋伏，谁知刀霸天竟然敢嘲笑他，虚灵子也懒得提醒他，居然嘲笑我，一会儿有你受的。
    旋即，虚灵子说道：“喂，你个霸刀魔，还不快帮我解开，疼死了。”
    虽然贵为一宗之主，但眼下他的情况也正如刀霸天说说，哪里还有个宗主的样子啊，更何况他求人在先，自然是要服软的。
    刀霸天闻言停止了笑容，但脸上的笑意却是遮盖不住，当即半笑着说道：“好好哈，我这就为你解开，哈哈……”
    说话之间，刀霸天已然来到了虚灵子身后为他解开绳索，被释放出来的虚灵子顿时感到身体一松，几乎瘫软在地。
    “哎，虚灵子道友，你没事吧，可要我扶你？”刀霸天见状当即搀住了他。
    虚灵子闻言瞪了他一眼说道：“霸天兄，这里危险，快走……”
    刀霸天闻言一愣，顿觉不好，拉着虚灵子猛然跃向空中。
    而就在此时，只听剑齿虎大喝一声：“上，全力攻击……”
    随着剑齿虎的声音落下，只见数十道攻击落在之前二人所在的地方，轰轰轰，一阵阵爆炸声四起。
    刀霸天与虚灵子对视一眼，之前那棵古树早已被一众妖兽的攻击轰成了粉碎。
    “我滴妈呀，虚老头，还好你提醒的早，不然我俩难逃一死啊！”看着下方一片狼藉，尘烟四起，刀霸天不由起了一身冷汗，如此多的攻击，纵然是他也没有把握能够全身而退。
    “别说了，快走……”虚灵子顿时感到无语，若不是刀霸天刚才笑他，他早就提醒了，又何必如此呢？
    可妖兽的攻击不可能只有一波，以他现在的情况必须赶紧离开。
    然而他话音刚落，刀霸天才反应过来，此时再走已然有些晚了。
    “虚鬼子，接着……”刀霸天环视四周，终于在一众妖兽的攻击圈中找到了一处空缺。
    只听他大喝一声，一掌拍向身旁的虚灵子，掌风凛冽，虚灵子只感身子如同断了线的风筝一般向着不远处的一座土丘。
    “该死，刀霸天你？”想着自己的身体会与那块土丘相撞，虚灵子不由破口大骂。
    然而就在他话音刚刚落下之际，顿觉后悔，因为就在此时，一道人影骇然出现，向他伸出了双手。
    “师弟？”虚灵子一愣，此人不就是他的师弟虚鬼子吗？
    只听砰的一声，虚灵子重重撞在了虚鬼子怀里，虚鬼子一个踉跄摔倒在地，连带着虚灵子也是被摔在一旁。
    “哎吆，师弟啊，我还以为你能接住呢，哎吆，我的老腰啊……”虚灵子吃痛，哀叫了几声。
    虚鬼子也是面色难看，一脸委屈的看着虚灵子说道：“师兄啊，说起来这都怪霸天宗主，非要用那么大力气，弄的我们两个狼狈，真是可恶，啊，不对，霸天宗主呢？”
    说到这里，虚鬼子连忙将虚灵子交给门下弟子照顾，猛然抬头看向外面。
    只见无数妖兽的攻击密密麻麻向着刀霸天轰击而去，虚鬼子不由惊道：“霸天宗主，小心啊……”
    “所有虚天门人听令，留下一人照顾宗主，其余弟子随我杀出去……”
    “杀……”收到命令的六十五名虚天门人加上尹天刀，共计六十六名化虚修士齐声喊道。
    一时间喊杀声震天，气势磅礴。
    然而这声音刚响起便是被一道道剧烈的爆炸上所覆盖，尹天刀大急，直接冲了过去喊道：“师尊……”
    刀霸天被数百妖兽围攻，且每一头妖兽的修为都有着人类化虚期的实力，其中还有不少相当于人类炼神期的妖王。
    如此一股实力围攻他一个人，光是抵挡攻击都显得有些手忙脚乱，哪里还能听得见尹天刀所喊。
    就在刚才，他将虚灵子推出去之后，那数百道攻击便是临近，刀霸天收起了平时懒散的表情，面色凝重。
    双手连连结下印决，在身外布下层层结界，做完这些后，刀霸天紧握手中长刀，轰然施展出了人刀合一。
    人刀合一一出，顿时化作一道刀芒劈斩而出，紧接着，那无数道妖兽的攻击碰撞在一起，这股威力足以毁天灭地。
    顿时一道道强烈的气浪向着四周开始扩散，而就在此时尹天刀心系师尊安危，哪里还顾得上这些危险，毅然冲了过去。
    “天刀师侄，且慢！”后面的虚鬼子顿时大惊，眼下刀霸天处在爆炸中心，生死不明，而尹天刀是刀霸天的弟子，他怎能眼睁睁看着去送死。
    说罢，便是跟了过去，可他还未飞到近前，便是感到了那股爆炸所产生的威力，不由胆寒。
    然而尹天刀呢？怎么不见他的踪迹了？
    “不好……”虚鬼子目光闪烁，心中一惊，只见尹天刀的身影已然出现在了爆炸的中心地带，而就在此刻，那股强大的气波轰然出现。
    尹天刀根本无法抵挡，被气波击中，尹天刀大惊，身子不受控制的倒飞了出去，但在他的口中却没有喊出救命二字，喊出的仍旧是师尊二字。
    虚鬼子见状纵身而起将他接了住来，仍旧能够听到他口中的字音，眼眶不由一红，当即轻声说道：“放心吧，你师尊不会有事的。”
    声音落下，尹天刀的身体才停止了颤抖，一时间，虚鬼子眼神复杂，甚至有些羡慕刀霸天能有如此好的弟子。
    在如今这个弱肉强食，冷血残酷的修真界，还能保留这样的师徒之情，当真是不容易。
    “众弟子听令，组好阵型，统一前进，千万不要被冲散了。”将尹天刀轻轻放在虚灵子旁边。
    虚鬼子目光闪烁，尘埃落定，也显现出了一众妖兽的身影，好家伙，足有四百多头妖兽，且个个气势凌人，面目狰狞。
    虚鬼子见状不由倒吸了一口冷气，若这些个妖兽都幻化成了人形倒还好说，毕竟幻化成了人形，这些妖兽有些能力是发挥不出来的，对于他们的威胁也不是很大。
    但他们居然没有幻化成人形，这就令得虚鬼子有些难办了，之前的方式也得另行更换。
    只见他定眼一看，在妖兽群中有一只剑齿虎，站在最前面，昂首挺胸，威风凛凛，尤其是它背上那一排剑刃，直冲天际，威武不凡。
    “这剑齿虎似是这群妖兽中领头的，要不要拖延一下时间等欧阳天龙等人过来呢？”虚鬼子目光闪烁，暗暗在心中思量着剑齿虎与自己的实力对比。
    “虚鬼子，此时不出手，更待何时？”就在此时，刀霸天身形出现，猛然向着妖兽群中斩出一记刀芒。
    刀芒乍现，乳白色的刀芒光芒万丈，瞬间在妖兽群中炸裂开来。
    虚鬼子见状，看来拖延时间是不可能了，只能硬着头皮上了。
    当即向着身后的虚天门人做了一个上的手势，而他自己更是身先士卒，虚无法决运转，一道道虚无之光在妖兽群上空如同下雨一般快速坠落，随后爆裂开来。
    剩下的虚天门人也是学着虚鬼子的做法，纷纷找了掩体释放虚无之光，再加上刀霸天的霸刀。
    一时间竟将众妖兽打的不敢裤头。
    只见剑齿虎躲在一座土丘后面，面色阴沉的看着一只豪猪说道：“怎么办？看你出的馊主意，这下好了，没能将人族修士围住。我们反被围了，人也丢了，你说说你，一天除了还能干什么？”
    “大人，我……”一旁的豪猪一脸的无辜，心道：这办法明明是你想出来，并命令下去的，怎么现在倒怪罪你我来了？
    当然了，这只豪猪自是不敢说出来的。
    “你什么你，还不赶紧想办法。”此时的剑齿虎简直有种一巴掌拍死豪猪的感觉。
    只不过眼下正是用人之际，他也不好直接出手，因此只能没好气的说道。
    “是，属下这就想。”豪猪点了点头。
    可面对外面无数道虚无之光直击灵魂，就算没有击中妖兽击中地面子也是会爆裂开来，对此，豪猪也是束手无策啊。
    听着外面阵阵惨叫声响起，剑齿虎那叫一个恨啊，当即抬起前爪猛然拍向一旁豪猪吼了一声说道：“想出来没有？”
    豪猪被剑齿虎一爪拍的晕头转向，眼冒金星，不过在他反应过来之后想到那些金光不由眼前一亮说道：“那个，大人，您不是有天狼令吗？要不要用天狼令试试？”
    剑齿虎闻言，对呀，它有天狼令这等宝物，怎么在关键时候给忘了。
    当即对豪猪说道：“若此次能够将这些可恶的修士尽数斩杀，本座算你头功。”
    “哎呀，那就多谢大人了。”豪猪闻言脸上一喜欢连忙谢道。
    正说话之间，剑齿虎便幻化成了人形，只见他手中出现了一块令牌，一双眼中充满了兴奋。
    只听他说道：“可恶的人类，今天就让你们见识见识天狼大人的厉害。”
    说罢，剑齿虎猛然将手中令牌抛向空中，随即掐动决印，随着一道金光闪过，空中的令牌顿时光芒大涨。
    无数道金光爆射而出，以令牌为中心向着四周散开，只听阵阵爆炸声响起，紧接着便听数道人类修士的惨叫声响起，剑齿虎见状不由得意的笑了一声。
    再次幻化成巨大虎身，只见它猛然跃向空中，发出了一声惊天巨吼，吼声震天，与天老公令所发出的金光如影随形，金光所至，吼声如雷。
    “危险，我来掩护，大家快撤……”刀霸天与与鬼子对视一眼，只见刀霸天猛然举刀问天，一道乳白色的淡淡光芒自他周身流转。
    这光芒一出丝毫不惧天狼令的攻击，只见她身形闪烁，一连救下数位虚条门人。
    然而纵然如此，在他们撤离天狼令的攻击范围后也是死伤过半，之前还是六十多名的虚天们人，如今能够站起来的不过二十几人，同样也是身上带伤。
    “霸天宗主小心……”还未来得及休息，只见数投苍鹰从天而降，尖锐的利爪直击刀霸天的后背，虚鬼子刚好看到，连忙提醒。
    刀霸天一惊，急忙回身抽刀一砍，顿时一道金属碰撞的声音响起，紧接着，刀霸天便是感到一股大力自长刀上传来，顺着长刀只窜向自己的手臂。
    “好大的力气？”感受着从手上传来的力道，刀霸天脸色一变，一双手几乎拿不稳刀。
    然而就在此时，又一只苍鹰从天而降，刀霸天一惊，也股不上什么刀在人在，刀毁人亡的刀誓了。
    在他看来如果一名刀客要被这样的规矩所禁锢，那干脆不要叫刀客了，应该叫刀奴。
    再说，他也没有丢弃长刀，而是在抽身闪躲的时候以神御刀，只听锵的一声，长刀回旋，猛然击中令一只来犯的苍鹰。
    借着这个空挡，刀霸天猛然运转全身法力在双掌之间形成了一团气浪，轰然拍向两只苍鹰。
    紧接着长刀回手，霸刀齐出，两只苍鹰甚至都来不及撤退便是被刀霸天火斩出的刀芒砍成了两半。
    “嘶！”不远处的剑齿虎见状不由倒吸了一口冷气，此人不简单，他若不出手，看来光靠这些低阶妖兽是很难有所作为了。
    既然天狼令有攻击范围，人族修士也已经撤退，那么接下来还不是由他说了算。
    “小的们，该我们反击的时候到了，中间那个拿长刀的交给我，其余的人一律杀无赦。”
    剑齿虎收起天狼令，一跃而起，先是吼了一声鼓舞士气，随即便是来到了刀霸天面前说道：“人类，你很强，不如投靠我妖族，本座保证你吃香的喝辣的。”
    “哈哈，吃香的喝辣的，我最喜欢吃虎肉，你能将你的肉割下来烤给我吃吗？”
    刀霸天闻言大笑了一声，眼看一队妖兽围向了这里，直冲虚鬼子等人，他心急如焚，但却不能出手。
    因为他要面对的远比虚鬼子等人要面对的强大很多，一旦他出手阻拦那些难受，对面的剑齿虎势必也会出手，届时，他必将变的被动，这样下去，对他们来说显然是极大的不利。
    因此，那些妖兽只能靠虚鬼子等人了。
    “可恶，简直敬酒不吃吃罚酒，吼……”剑齿虎怒骂一声，对着刀霸天就是一吼。
    由于二人距离太近，剑齿虎的吼声并未向着四周扩散，而是化作了一道强大的音波向着刀霸天直冲而来。
    刀霸天暗道一声不好，刚才就看出了这剑齿虎的不凡，居然可以以音为刃化成攻击，一交手便是给他来了一个下马威。
    当即挥刀斩出一记刀芒，随即纵身一移来到不远处的一座土丘。
    而就在他身影刚一消失，刀芒与音刃瞬间撞在了一起，轰然发生了爆炸。
    剑齿虎这边与刀霸天交上了手。
    另一边，以豪猪为首的数百妖兽与虚鬼子等人也同时发动了攻击。
    然而刚一交手，虚鬼子却是暗暗艰苦，要知道这些妖兽每一头都有着人族修士化虚期的实力，而且皮糙肉厚，防御极强，一般的攻击根本难以伤害到他们。
    加上妖兽数量众多，一时间，虚鬼子忙的不可开焦，一边要抵挡对方妖王级别高手的攻击，一边还要腾出手来照顾化虚弟子，此时的虚鬼子简直是欲哭无泪。
    “欧阳城主啊，你快点过来吧。”若说此时虚鬼子最想念的人是谁，那就非欧阳天龙莫属了。
    因为在他们之后还有着数十位的炼神修士与数百的化虚修士，这样的一股力量，无论是放在哪里都是可以扭转战局的。
    不过这也只能想想，欧阳天龙毕竟还没有来，而此时的人族已然陷入了被动的局面。
    没过多久便是会有一名修士被数头妖兽围攻残忍杀死，可怜虚鬼子与刀霸天却无力挽救。
    刀霸天一边与剑齿虎战斗一边思索，这样下去，他们这点人手迟早会死在这里的。
    “滚……”刀霸天突然大喝一声，长刀御雷阵法被他施展了出来，一时间电光闪耀，惊雷滚滚。
    其实，不光人族修士害怕天雷之力，其他种族也是不愿意轻易触碰天雷，因为死在天雷之下的化形妖兽不再少数。
    “撤，快退后，不要硬碰……”深知刀霸天这一招霸道无比，剑齿虎急忙喊道。
    “此时想走，不觉有些晚了吗？”刀霸天闻言冷哼了一声，感受到了长刀上的雷电之力已经达到了饱和，当即喊道：“灭世裁决，屠戮众生……”
    随着刀霸天的喊声落下，只见他长刀挥动，电光漫天，上来就是一记力拔山兮气盖世。
    “什么？”剑齿虎大惊，本以为刀霸天这一击是大范围攻击，他才命令一众妖兽立即撤退，可谁能想到刀霸天的目标不是别人，而是他。
    “可恶，不过你觉得这样能伤到本座吗？”剑齿虎怒骂一声，也没有幻化成人形使用天狼令，而是低头与身子龟缩在了一起。
    只见他背后的一排剑刃，足有六根之多，这每一根肉刺剑刃都象征着剑齿虎的境界。
    如今有六根，也就相当于剑齿虎是妖王境的妖兽。