    “风缘？又是风缘，别让本门主遇到你，不然将你剥皮抽筋，也难消我心头之恨。”听到欧阳天龙如此说话，公孙威自然不敢反驳。
    毕竟风缘在此次防御战中的功劳是有目共睹的，可以说没有风缘的孤身对战魔狼王，以及后来的组队闯入魔狼阵营引得魔狼族大乱，也没有人族的大军直入。
    如今风缘下落不明，他就将风缘排出了大比，在别人看来着实有些不妥，更何况他还是一门之主，自然不会让人在这样的事情上被别人拿到把柄。
    “既然如此，就这么办，我们十一人，加上剩下的三十位炼神道友，进入死亡森林想必是够了，就让其余化虚弟子先行返回青城，你们可还有什么问题吗？”
    欧阳天龙见状，当即将自己的决定说了出来。
    欧阳天龙话音刚落，众人自然是没有意见，纷纷点头表示赞同欧阳天龙的决定。
    欧阳天龙点了点头，当即站了起来向欧阳鹏招了招手示意他过来说道：“鹏儿，为父要和你诸位叔伯前往死亡森林深处，你带领其余人返回青城，等待我们回来。”
    “什么？你们要前往死亡森林深处，会不会太危险了？”欧阳鹏一听大惊失色。
    其余化虚弟子也是一愣，纷纷附和欧阳鹏。
    “是啊，死亡森林外围尚且如此，深处的危险难以想象，不如我们一起前去吧？”
    “是啊，多一个人多一份力量，师尊，让我们一起去吧。”
    “是啊是啊，人多力量大……”
    欧阳天龙闻言目光闪烁，这些人可都是青州年青一代的佼佼者，就算到了中州也未必属于那些天才。
    在面对这样的情况下他们能够如此，欧阳天龙很是欣慰，只是可惜他们不在一个门派，若是以后能够放下门派之见，青州地界定会繁荣昌盛。
    不过欣慰归欣慰，他是不会同意这些人一起前往死亡森林深处的，当即说道：“这是命令，不容反抗，听话，回去。”
    “欧阳城主说的没错，少华，回去吧，以你的修为到了死亡森林深处也帮不了我们，反而还会令我们分心，得不偿失。”
    欧阳天龙话音刚落，虚灵子便是接着说道。
    其余之人也是纷纷向自己的弟子说道，至于那些没有长辈在场的也只能低头沉默不语。
    虚灵子说的虽然有些伤人，但的确是那么回事，以他们的修为就算了去了也帮不上什么忙，反而会拖累他们，的确得不偿失。
    随即，欧阳天龙看向那另外三十位炼神境的修士，在这些人中有青城家族的家主，也有十大门派的长老，也有散修。
    不过不管是十大门派还是青城各大家族，亦还是散修，在如今这个时候大家都是一家人，是为守护整个青州的一大家人。
    “想必各位也都听到了，如果有谁不愿意去的，可以随鹏儿一起返回青城，此次防御战所损失的法宝以及丹药，我城主府会全力承担，届时各位可自行离开。”
    欧阳天龙环视众人当即说道。
    然而欧阳天龙话音刚落，只听一位中年人站了出来说道：“欧阳城主，你这话说的就不对了，看不起谁呢？要去便去，跟一群化虚后辈一起回去是几个意思，谁若退却，我孤云上人第一个看不起他。”
    孤云上人话音刚落，在场之人哗然，他这话可以说是将所有炼神修士的退路封死了，就算是有人想要退出也是不可能了。
    欧阳天龙更是又笑又气，这孤云上人如此说自然是帮了他，但同样也得罪了在场一些人，这对他以后来说未免不是一场灾祸。
    当然了，相信以孤云上人的实力，自然不会惧怕这些，他既然敢说这样的话，就已经会知道会得罪一些人，同样也证明他根本不惧。
    欧阳天龙的担心显然是多虑了，见众人都没有说话，欧阳天龙接着说道：“既然如此，出发，死亡森林深处。”
    对于欧阳天龙的决定，在场之人也只能无奈的对视一眼，开玩笑，孤云上人都将话放出来了，谁还能退出，就算不愿意去也只能硬着皮去了。
    再者说，作为一名炼神强者也是有着尊严的，就算要离开也不会与这些化虚弟子一起离开。
    随着欧阳天龙的声音落下，一行四十一人浩浩荡荡向着死亡森林深处飞去。
    剩下欧阳鹏等人你看看我，我看看你，皆是摸不着头脑，为何说到了青州大比，却又草草了事。
    只听虚少华说道：“欧阳兄，你父亲也太偏袒风缘了吧，就因为风缘一个人不在，就将大比排名推后，也太不将我们当回事儿了吧。”
    “是啊，死在我们手下的魔狼族也不少吧，凭什么功劳全算在他风缘身上？”神威门的海心炎也是连忙附和。
    “哼，比起斩杀魔狼族，我剑凌云自认不输于风缘。”剑凌云闻言冷哼了一声。
    封天一与李梵对视了一眼没有说话。
    而尹天刀与莫云天则是苦笑了一声没有说话，他们对于青州大比的名次道是没有前面几位看的重要，随缘罢了。
    至于云飞扬与慕容千月，对于这青州大比更是没有放在心上，以他们门派的势力，根本不缺这几件仙器，之所以来参加青州大比也只不过是因为师门长辈的要求才来的，至于名次，谁高谁低他们无所谓，但谁若想挑战他们的地位，那可是要付出代价的。
    至于其他人则是没有什么表态，但是南宫家的南宫万里来到欧阳鹏面前说道：“恭喜欧阳兄出关，此次相见不仅实力大涨，更是在长辈们面前露足了脸，日后飞黄腾达，还莫忘了小弟啊。”
    南宫万里话音刚落，在场之人无一不是陷入了沉默，谁都知道欧阳鹏因为风缘之事被关龙墓，虽然不知道为什么被放了出来，但欧阳鹏的光芒却是毫无疑问的被风缘给压了下去。
    “别说这个了，回城。”欧阳鹏脸色阴沉说了一句，率先向前走去。
    剩下乐飞羽，陈枫等青州四大才子之二紧随其后，南宫万里摸了摸鼻子，有些尴尬，显然没有想到欧阳鹏这么能沉的住气。
    很快，人走的差不多了，只剩下虚少华与南宫万里走在最后，只听虚少华小心问道：“怎么？难道南宫兄与风缘兄有仇不成？”
    南宫万里闻言，疑惑的看了一眼虚少华说道：“我有没有仇只怕与虚少主没有关系吧，不过虚少主的风头貌似被风缘抢去了不少，心中恐怕不爽吧。”
    虚少华一愣，笑了一声说道：“不错，风缘此子太过目中无人，将我等的光芒争去了不少，实不相瞒，若南宫兄有意，在下愿助南宫兄一臂之力。”
    虚少华话音刚落，只听前面欧阳鹏说道：“你们两个在后面做什么，还不跟上，虚宗主与南宫叔叔临走前可是让我照看好你们，若你们出事，我可担待不起。”
    二人闻言，当即追了上去说道：“哎呀，欧阳兄，我们只是在商量一些私人问题，你们先走，只不过风缘……”
    南宫万里率先说道，但话说了一半却是欲言而止，看向了欧阳鹏，见他没有在意，捏着说道：“风缘爱此人太过目中无人，我二人欲将他除掉，不知欧阳兄有什么好的意见？”
    “哼，我劝你们最好什么都不要做，风缘可是此次防御战最大的功臣，他若出了事，我父亲不会善罢甘休的。”欧阳鹏闻言冷哼了一声，说着便是准备离开。
    哪知虚少华老拦住了他说道：“倘若风缘真的是妖族奸细呢？”
    “什么？”欧阳鹏大吃一惊，在一开始，欧阳鹏也认为风缘是妖族奸细，可到最后，不但没有人相信，自己反而被关进了龙墓。
    虽然如今被放了出来，他也承认是自己错了，但这口气始终憋在他心里，一直想要将他除去。
    可一一直也没有机会，再加上此次防御战，风缘更是大放异彩，他更加没有机会出手。
    如今听到虚少华如此说，自然也是心动了几分。
    当即说道：“先回城，此事还需从长计议。”
    虚少华与南宫万里一喜，当即点了点头说道：“好。”
    就这样，一个针对于夜灵风的阴谋已初具其形。
    很快，欧阳鹏率领一干化虚修士回到城中之后，命人着手安排了众人的住处，随后便是带着虚少华，海心炎，剑凌云，李梵以及南宫万里，陈枫还有乐飞羽等人来到了城主府。
    说巧不巧，正好遇上了要出门的欧阳小蛮，见欧阳小蛮一脸不悦的走了过来，欧阳鹏顿时感到心中一酸，若不是因为他，估计小妹也不会碰上风缘，更不会引发后面所发生的事情，因此，欧阳鹏觉得，欧阳小蛮之所以会变成这个样子，可以说都是他一手造成的。
    因此，对这个妹妹，欧阳鹏也是心存内疚与亏欠的，是他没能保护好她。
    而且他还听欧阳天龙说，等风缘回来，就将小妹交于他，任凭处置，这可是他的女儿啊，竟然可以交给一个外人，而且是任凭处置，可以说就算风缘将欧阳小蛮杀了，他也不会有任何的原因。
    这怎么可以？欧阳小蛮不仅是他欧阳天龙的女儿，更是他欧阳鹏的妹妹，他欧阳天龙可以忍心将自己的女儿让给别人任意处置，他不愿意。
    然而在欧阳天龙面前，他根本一点话语权都没有，若是能够趁着这次机会将风缘除去，那么小妹也就不用再被人处罚了。
    欧阳鹏目光闪烁，若说之前还想光明正大胜过风缘，但夜长梦多，为了自己的妹妹，他已然顾不了那么多了。
    加上现在有这么好的机会，若是自己不利用一下，又怎么能对得起身后这几位呢？
    反正最好只要他们几人不说，也不会有人能够差到他们头上。
    欧阳鹏目光闪烁，当即说道：“小妹，你这是要去哪里，看你脸色不悦，是谁欺负你了，告诉大哥，大哥为你出气。”
    “还不是那个风缘，不，是那个夜灵……”欧阳小蛮见是自己的大哥与乐飞羽等人进来了，也没有隐瞒。
    然而话说到一半却是感到不对，接着说道：“就是那个风缘，听父亲说，等那个风缘回来，要将我交于他处置，说我害了醉梦仙子与飘零姐姐，要我偿命，大哥，我不想见那个恶魔，他一点都不知道怜香惜玉。”
    虽然欧阳小蛮说的极为隐晦，但在场的人都是各大家族的少主与各大门派的少门主，耳力何等惊人，自然是将欧阳小蛮的话听得一清二楚。
    一时间，几人不由对望一眼，皆是看出了彼此眼中的疑惑与震惊。
    欧阳鹏自然也是察觉了不对，觉得欧阳小蛮有什么事情瞒着他，当即问道：“妹妹，你老实告诉大哥，风缘是谁？谁又是风缘？”
    欧阳小蛮自然也是听出了欧阳鹏话外之意，不由一把甩开了欧阳鹏的手说道：“大哥你是怎么会是，怎么刚回来就问我一些奇怪的问题，风缘就是风缘，哪有什么是谁不是谁的，我要出去，快让开。”
    欧阳小蛮一跺脚，小脸鼓的跟气球似的，又圆又大。
    “等等，小妹，你若不说实话。大哥很有可能帮不了你，也不会让你出去，但若你告诉大哥，大哥一定帮你。”
    对于欧阳小蛮的心思，欧阳鹏再清楚不过了，若是欧阳小蛮没有瞒着他事情，是不会这样子的，反之会比这更厉害。
    “什么？我若说了实话，大哥你真的会帮我，不会让父亲把我交给那个可恶的风缘？”
    欧阳小蛮闻言眨了眨眼睛小心的问道。
    说到底，欧阳小蛮虽然骄横跋扈，任性恶毒，蛮不讲理，但说起来还不过是一位十五六的少女，对于人心的揣摩还不怎么懂，因此，经欧阳鹏这般说，自然也是放松了警惕。
    当然了，这也跟欧阳鹏是他哥哥有着一定的关系，若是换做别人，欧阳小蛮也是不会说的。
    欧阳鹏一听有喜，当即拍着胸口说道：“小妹，你还信不过大哥吗？再不济，飞羽也在，他可是你未婚夫，难道我们两个人你都不信吗？”
    说着，欧阳鹏将后面的乐飞羽让了出来说道。
    欧阳小蛮闻言看了一眼二人，将二人拉到了一边小声说道：“那好。我只告诉你们两个人，不过你们要答应我，一定要帮我杀了他，不然我以后再也不理你们两个了？”
    对于欧阳小蛮的话，二人自然是点头答应。
    欧阳小蛮见状看了一眼四周，尤其是与欧阳鹏一起来的虚少华等人，不由心生警惕，小声的说道：“其实风缘就是千夜城消失的夜灵风。”
    说完，欧阳小蛮转身跑了开来，也没有再出去，而是跑回了自己的房间。
    在他心里，既然将事情说了出去，尤其还是自己的大哥，那么，他的大哥一定会将事情帮她办好的。
    见欧阳小蛮离开，欧阳鹏目光闪烁，与乐飞羽对视了一眼，皆是看出了彼此眼中的震惊，当即说道：“大家随我来，这件事情需要好好商议才能做出行动。”
    对于欧阳鹏的提议，众人自然不会反对，当即随着欧阳鹏来到了一处小院。
    这里是欧阳鹏平时居住的地方，因为有着他的吩咐，平时这里很少有人来，因此，他们在这里商量事情，无疑是最安全的。
    只见院中有一张石桌，旁边摆着几个石凳子，欧阳鹏示意几人坐下，随后走进了屋子里。
    等他在出来的时候，只见手里端着一个托盘，其上有几盘小菜，待他拜访好后，只见他右手一挥，只见一坛酒与几个杯子出现在桌子上。
    欧阳鹏看了几人一眼，陆续为其倒上酒水说道：“各位，想必之前也听到了一些，如此也就不瞒各位了，据欧阳所知，风缘就是半年前，千夜城唯一的幸存者，夜灵风。”
    欧阳鹏话音刚落，只听众人倒吸了一口冷气，其震惊程度丝毫不亚于他与乐飞羽刚听到时得样子。
    “难怪，难怪啊！”只听剑凌云惊叹了一句说道。
    “嗯？凌云兄难道知道些什么？”欧阳鹏闻言问道。
    剑凌云闻言说道：“就在之前，我与神刀门的刀纵云，浩天宗的正天豪，还有雪炎宗的雪飘零有些过节，最后是风缘出手将他们救下，也正是如此我与风缘才结下了仇怨，当时我就觉得奇怪，风缘应该与他们三人无缘无故，为何要救他们，而且还是那种用尽全力，若不是当时风缘不想过多招惹是非，只怕现在各位就看不到我了，如此说来，我终于知道风缘为什么要救他们了，因为在千夜城，夜灵风曾与这三人结下了深厚的友谊，也难怪要找我拼命。”
    剑凌云将事情的经过与众人说了一遍。
    “这就对了，据说夜灵风擅长杀戮剑决，这风缘也精通杀戮剑决，而且二人年龄相仿，同时又剑术极高，我说怎么可能无缘无故就出现一位年轻高手呢？”南宫万里也是发表了自己的意见。