    “不对，还有一头求真期的剑齿虎，若此时有人想要退出，欧阳不会阻拦。”欧阳天龙再次说道。
    要知道求真期的剑齿虎，实力已然直逼问道境强者，此次被他们碰上，可以说运气倒霉到家了，碰上这样的妖兽，可谓是九死一生。
    因此，欧阳天龙说出了这样的话，原本在他看来，叔父欧阳轩应该会在这里，可这里哪有半个人影啊？
    他欧阳天龙可以不顾危险来寻找风缘，可他不能连累别人，不管是从他身为一城之主还是从个人来看，都不允许他这么做。
    “欧阳兄，你这说的什么话，我们都已经到这里了，自然不会离去的。”不管在什么时候，刀霸天永远都是第一个站出来。
    “是啊，欧阳兄，我们说过，不管遇到什么，都会一起面对。”归元道长也是跟着说道。
    “那头之前逃走的六刺剑齿虎留给我，就是他杀了我虚鬼师弟还有门下不少弟子，谁也别跟我抢。”虚灵子虽然没有向刀霸天与归元道长一般说，但他的话却足以表明着他的决心。
    “就是，我们既然来了，就没有离开的打算，更何况眼下大敌当前，若此时离开，那得多丢人啊，你们说是不是？”
    孤云上人爽朗的声音振奋人心，直将那些有了退意的人说的羞愧难当。
    “城主，你就放心吧，我们是不会离开的。”
    “是啊，青城四大家族同气连枝，我们誓与城主共进退。”
    青城四大族中，乐家主乐中兴，陈家主陈嘉华亦是站在了最前面。
    南宫家的家主南宫飞虽然没有说话，但他的举动却足以表明他的立场。
    欧阳天龙环视四周，听着这些人所说的话很是感动，当即说道：“各位今日的所作所为，我欧阳天龙铭记于心，若今日能够活着返回青城，定当重谢诸位，随我杀过去……”
    “杀啊……”
    随着欧阳天龙的话音落下，众人齐声大喊，一时间，四十一个人的命全部被拧在了一根绳子上。
    正所谓一荣俱荣，一损俱损，唯有上下一心，方能来者不惧。
    欧阳天龙率先出击，斩龙剑出鞘，直接就是一记神龙斩破空而出，只听阵阵龙吟声响起，金色的剑气如排山倒海一般冲向了剑齿虎群中。
    剑气纵横，剑光呼啸，无数金色剑气在剑齿虎是群中爆裂了开来。
    欧阳天龙率先出击，其余人等自然不甘落后。
    刀霸天直接飞身而起来到了剑齿虎群上空，借着空中的闪电，几乎是在一瞬间施展出了神刀御雷阵法。
    只见在他周身，方圆百里之内，全部充斥着暴虐的雷电，电光闪现，惊雷滚滚，犹如一道道电蛇一般，由上至下，由左到右不停来回的窜。
    “斩……”刀霸天猛然大喝一声，随着他的声音落下，只见他身子旋转，手中的长刀也是随着他身体的旋转而转动。
    长刀旋转，阵阵紫蓝色刀芒如撑伞一般由空中向着下方溅射而去。
    而他的身体也降落到了地面，只见他挥刀将一头袭来的剑齿虎劈成了两半。
    只听不远处一声大喝，浩然正气，仁者无敌。
    顺着这声音的传来，只见一道赤红色的巨大剑芒夹杂着通天的炙热气浪从天而降，落在剑齿虎群中，硬是将剑齿虎群一分为二。
    饶是如此，炙热的气浪并没有随着赤红剑芒的消散而消失，反而是随着阵道宗的宗主，道一道长的加入，烈火蔓延，直将剑齿虎变成了烤肉。
    “哈哈，好香啊，只是可惜已经烤糊了，不过好在本上人身上有些佐料，应该不会受什么影响，喂，道一老头，控制一下火候，不然一会儿没你的份儿。”
    孤云上人见状冲了进来，一脸的兴奋之色，他刚找到了一头没有被烈火烧焦的剑齿虎，然而就在这时，一道光箭陡然击中了他手中的剑齿虎，轰的一声爆裂了开来。
    直溅了孤云上人一脸的碎肉油腻，孤云上人大怒，不由破口大骂道：“是那个王八羔子干的，快赔本上人的烤肉。”
    “嘿嘿，孤云老弟，不好意思啊，失误，一会儿赔你十只。”
    随着孤云上人的骂声落下，一道人影从一朵白云中显现了出来，一手持一把黑金弓弩，一手摸了摸头发说道。
    “公孙威，是你，不行，起码二十只。”孤云上人闻言，抬头看了他一眼面色不悦的说道。
    “好，二十只就二十只，别撑死你了。”公孙威笑了一声，身影消失在云层中，看样子是去寻找下一头猎物了。
    “哼，要你管。”孤云上人小孩子般的做了一个鬼脸，随后杀进了剑齿虎群中。
    其余人等也是纷纷拿出了压箱底的功夫，一时间剑决法术光芒闪烁，一百多头妖帅境以上的剑齿虎被他们扫落子一空，只剩下了那些实力强大，拥有着六根肉刺与那头七根肉刺的剑齿虎。
    众人的攻击还没有走完一轮，刚才还气势汹汹的剑齿虎群只剩了孤零零的五六只，可想而知，炼神强者的实力是多么的强大。
    然而他们在发动攻击之后并没有停歇，因为他们最大的威胁不是剑齿虎群，而是那头拥有些七根肉刺的剑齿虎头领。
    此刻由欧阳天龙牵制着，也正是如此，众人才能如此愉快的将剑齿虎群灭掉。
    看到自己的族人接连死在可恶的人类剑下，或是法宝的攻击下，那头七根肉刺剑齿虎怒吼了一声，将欧阳天龙逼退。
    随即向着最近的一名炼神修士发动了猛烈攻击。
    拥有着七根肉刺，又是剑齿虎的头领，他的智商显然不低，而以他的实力虽然不惧欧阳天龙，但他知道，想要在短时间内将欧阳天龙杀死，显然是不可能的。
    若等到他将欧阳天龙杀死之后再去营救其他的族人，只怕那是就剩他自己了。
    因此，剑齿虎头领不想再与欧阳天龙纠缠，哪怕拼着受欧阳天龙一击也要先将周围的炼神修士处理掉。
    然而事与愿违，天不遂人愿更何况兽愿了，早在剑齿虎头领将他逼退时，欧阳天龙便发现了他的意图，自然不会让他得逞。
    当即身形一纵来到那位炼神期修士面前，斩龙剑向前一横，猛的发出一道剑气。
    “快走。”随即大喊了一声，将那位炼神修士推到了一边。
    那位炼神修士还不知道怎么回事，只听一道怒吼声传来，只见欧阳天龙的身体从之前的位置直接倒飞了过来。
    那位炼神修士大惊，急忙跑了过来将欧阳天龙接住，然而剑齿虎头领的力气太大了，就连二人合力都没能抵挡的住，那位炼神修士愣是拦着欧阳天龙退出了好几丈远。
    待到欧阳天龙反应过来，哪里还有剑齿虎头领的踪影啊！
    “不好，大家快向我这边聚集，小心剑齿虎头领突然偷袭……”欧阳天龙顿觉不好，急忙喊了一声。
    然而他的话音还未落下，便听一道惨叫声从不远处传了出来，欧阳天龙一惊，直接飞身而去。
    临走时也没忘提醒了一句那位炼神修士，让他小心，战斗的时候一定要保持警惕，以防被偷袭。
    那位炼神修士闻言点了点头，他本是一介散修，一向独来独往惯了，不管是修炼还是猎杀妖兽都是一个人。
    从来没有与这么多人一起战都过，纵然修炼到了炼神境也是经验不足，这才给了剑齿虎头领机会。
    随着那一道惨叫声传来，欧阳天龙闻讯而至，可等他赶到的时候，哪里还有剑齿虎头领的踪迹，有的只是一位炼神修士的尸体。
    这位炼神修士他不认识，但看其服饰，应该是陈家的人，如此惨状，欧阳天龙顿时怒火冲天。
    当即身影一晃，只见一头身长百丈的巨大青龙出现在空中，刚出现之时便是发出了一道龙吟。
    没错，这青龙就是欧阳天所话，只见他再次吼了一声，龙吟阵阵，顿时化作一道道音刃向着远处正在追杀人族修士的剑齿虎头领。
    紧接着，欧阳天龙龙口微张，说道：“大家立刻脱离战斗，到我这里来，剑齿虎头领的强大不是你们所能抵挡的。”
    “啊！救我……”
    又是一名炼神修士惨死在了剑齿虎头领巨爪之下，欧阳天龙大怒，同时这惨叫声惊醒了还在战斗的修士，纷纷向着欧阳天龙所在飞去。
    的确，欧阳天龙说的没错，这剑齿虎头领的强大的确不是他们所能抵挡的。
    因为刚才死去的那个人是炼神中期的修士，而炼神中期的修士竟然没能在剑齿虎头领手下撑过一招。
    扪心自问，若让他们与那位已经死去的炼神中期修士位置互一下，保不准他们死的更惨。
    一时间，众人纷纷向着欧阳天龙所化巨龙聚集。
    然而就是这短短的几个呼吸的时间，已然死了五位炼神修士，其中三名炼神初期，两名炼神中期。
    这样的情况可以说与之前截然相反，一时间，众人陷入了沉默。
    但其中以虚灵子，刀霸天以及孤云上人，葬剑长老等六位炼神后期的修士没有向这边聚集，而是继续收割剩下的剑齿虎。
    剑齿虎头领环视四周，那些修为低的人类已经跑到了欧阳天龙的身后，此刻去袭击显然不太理想，因此，他也只能将目光放在虚灵子等人身上。
    只见此时的虚灵子正在与那头之前逃跑的剑齿虎战斗，只见虚灵子周身虚无光芒闪烁，虚无法决在他手中的威力显而易见，是要比虚鬼子等人强太多的。
    这一头剑齿虎起初还瞧不起虚灵子，毕竟虚灵子可是被他好好收拾了几天的，如今就算恢复了实力，但在他眼里也只不过是比那自爆而死的虚鬼子强一点点。
    然而一击之后，剑齿虎才发现自己错了，而且是错的离谱，此人甚至要比那拿刀的人还要厉害。
    一时间，剑齿虎几乎是被虚灵子压着打，只听虚灵子说道：“让你当初打我，让你将我绑在树上，让你杀我师弟，让你杀我虚天门人，如今你可以去死了。”
    这一刻，虚灵子可以说将心中压抑已久的愤怒全部发泄了出来，而就在此时，他双手旋转，猛然在胸前凝聚出了一把虚无之剑。
    此剑一出，顿时令人有种快要窒息的感觉，饶是欧阳天龙等人相聚较远也是能感受的到那其中所蕴含的力量。
    “小虎，快躲开，危险……”感受着那一把剑内所蕴含的能量，剑齿虎头领瞬间喊出了一声，
    然而他是不知道，面对如此厉害的虚无之剑，剑齿虎自然被虚灵子的神识锁定，是根本无法躲开的。
    “斩……”许是感觉差不多了，虚灵子猛然将胸前漂浮旋转的虚无之剑推了出去。
    剑光呼啸，凛冽的剑气四溢，直将他与剑齿虎周围五米之处变成了一片剑刃炼狱。
    若是此刻夜灵风在场，一定会看出这剑刃炼狱与他的剑刃风暴有着异曲同工之妙。
    “不，大哥救我……”面对这不可抵抗的力量，剑齿虎无力的喊道。
    “小虎，可恶的人类，快放了我弟弟。”剑齿虎头领怒吼一声，身形嗖的一下消失不见。
    下一刻却是出现在了虚灵子的身后，虚灵子一惊，拼着就是受伤也要将剑齿虎斩于剑下。
    不过有欧阳天龙等人在场，他可能受伤吗？
    “你休想，霸刀斩……”就在虚灵子以为自己要受伤时，刀霸天声音突然传来。
    只感身后一道破空声传来，紧接着便是听见了剑齿虎怒吼的声音。
    虽然刀霸天暂时将剑齿虎头领击退了，但他也是出了一身冷汗，因为他知道，到了他们这个境界，剑齿虎很有可能会在下一秒出现。
    因此，虚灵子不敢冒险，趁着这个机会，手上发力，那一柄虚无之剑速度陡然暴增，一剑刺进了剑齿虎的喉咙。
    只听轰的一道爆裂声传来，剑齿虎的身体被炸成了粉碎，尸骨无存。
    其死状不知道比之前剑齿虎头领所杀人族修士要惨多少倍。
    “啊！你杀了我弟弟，我要你偿命，吼……”
    剑齿虎头领见状一双眼睛瞬间变得血红无比，就连周身气势也很着猛然上涨。
    只见猛的窜到了虚灵子的身后，抬起巨爪就是狠狠拍了下去。
    此时的虚灵子根本来不及闪躲，不甘的看着剑齿虎头领吼了一声：“不！”
    巨爪落下，虚灵子的身影瞬间消失，无影无踪。
    “虚灵子……”刀霸天距离最近，可以说是眼睁睁看着剑齿虎头领将虚灵子拍碎却无能为力的一个人。
    至于其他人则是距离稍远，就算想阻止也是来不及的。
    “我靠，我杀了你个妖孽。”道霸天怒火冲天，拔刀就是向着剑齿虎头领的背上一砍。
    只听铛的一声，刀霸天只感自己手臂一阵发麻，身子更是直接被弹飞了出去。
    然而就是这个时候，剑齿虎头领突然暴起，一头撞向刀霸天的胸口。
    此时的刀霸天身子如断了线的风筝一般，根本不受控制，哪里能够阻挡？
    只听砰的一声，刀霸天再受一击，只听他闷哼一声，一口鲜血喷了出来，这还不止，身子更是重重的摔在了地上。
    “哼，该死的人类，你们都该死，就算你们都死了也换不回来我弟弟的性命，吼，拿命来……”剑齿虎头领见状似乎不想这样就放过刀霸天，身子猛然跃向空中，打算给刀霸天来一个泰山压顶。
    “妖孽住手，御剑术……”看着空中黑漆漆的一坨，刀霸天顿时被气的差点晕过去，他宁愿被一刀捅死也愿意这样死去。
    好在距离最近的葬剑长老及时赶到，以御剑之术暂时将剑齿虎头领困住，随即落向地面将刀霸天扶起来说道：“记住，你可是欠我一个人情的。”
    刀霸天一愣苦笑了一声说道：“好，葬剑道友的人情刀某记下了。”
    神刀门与仙剑门一向不和，宗门之内偶尔弟子发生摩擦，虽不至于发生门派大战，但也令的双方高层谁也看谁不顺眼。
    但今日刀霸天险象环生，没想到救了他的人竟然是仙剑门的人，不得不说有些讽刺。
    “破，既然来了就别想走……”剑齿虎头领怒吼一声，只见围在他周围的飞剑瞬间碎裂了开来。
    然而这些断开的飞剑却是没有落向地面，而是被剑齿虎头领控制了，只见他猛的向葬剑长老与刀霸天拍去。
    只见断裂的飞剑在空中闪过，眨眼间便是出现在了葬剑长老与刀霸天的身后。
    感受着身后的寒意，刀霸天身形猛然一转，将自己的身体挡在葬剑长老的身体面前。
    只听扑哧一声，断裂的飞剑深深刺进了刀霸天的胸膛，刀霸天嗯哼了一声向着葬剑长老说道：“我刀霸天一生欠下的人情很多，但欠了别人的人情我可以不还，但你葬剑，你仙剑门的人情我必须得还，如今我们算是两清了……”
    话音刚落，刀霸天神情萎靡，抓着葬剑长老衣服的手也变得无力了起来，最后缓缓从他肩上滑落。
    滑落的手臂撞在了葬剑老长的手上，发出了沉闷的声音，最后，就连他的身体也从半空中跌落了下去。