    秦香儿不由苦笑了一声，暗想自己刚才的模样是不是有些吓人了，竟把夜灵风吓得做出如此举动。
    对此，秦香儿摇了摇头缓缓坐了下来说道：“小兄弟不要激动，听我慢慢说。”
    秦香儿话音刚落，只听砰的一声，夜灵风撞在了一道不知什么时候初夏的结界上，瞬间被弹飞了回来。
    紧接着又听一道咔嚓的声响，秦香儿不由一阵无语，心疼的看着自己的床。
    夜灵风哎吆一声，拍了拍身上的木屑不满的说道：“前辈，您不是在和晚辈开玩笑吧？”
    看着被自己弄断了的木床，夜灵风心生歉意，毕竟这是人家的床，而自己也在上面躺了不知道几天，就这样坏了，怪可惜的。
    不过这都得怪秦香儿，若不是她突然站了起来吓了自己一跳，自己如何能激动的妖向外跑去。
    然而就是这一次，夜灵风清楚的感受到了秦香儿的强大，若是她想杀自己，自己是肯定没有还手之力的。
    化虚对问道，这无疑于是在找死。
    “这？”想到此处，夜灵风看了一眼秦香儿，不好意思的看了看被毁的木床。
    秦香儿自然不会怪他，接着说道：“没事的，你先坐下，我自有办法。”
    夜灵风一愣，虽然不明白秦香儿有什么办法，但还是走了过去。
    毕竟这可是问道境的大能，其手段绝不是现在的自己所能理解的。
    在他坐回原位之后，只听秦香儿轻喝一声道：“起，合……”
    随着她的声音落下，便见她抬手向断开的木床打入一道灵光，光芒乍现，耀眼无比。
    待光芒落下，夜灵风一惊，刚才还断开的木床竟然变得完好无损了，就连那床上的被子也整整齐齐的安静躺在那里。
    “厉害啊，真是太神奇了。”夜灵风不由惊叹了一句，当下便是走了过去，用手摸了摸刚才断裂的地方，带着一脸的震惊再次坐了回去。
    “前辈真是太厉害了，晚辈佩服，不知前辈在说起六芒星阵时为何会那般激动，着实吓得晚辈心惊肉跳的。”
    回到了原处，夜灵风恭敬的向着秦香儿行了一礼。
    但他没有在这个话题上耽搁太久，毕竟每个人都有属于自己的秘密，况且，秦香儿在提起六芒星阵是如此反应，那六芒星阵必定有着不可告人的秘密。
    听到六芒星星阵，秦香儿脸色一正，当即拿起那枚玉簪说道：“这枚玉簪是我的，乃是一件一级神器，威力无比，只不过因为一些事情，我将它长埋在了地下，没想到时光流转，星辰变换，它竟然成了封印魔天尊主的媒介，谁想阴差阳错，竟然被你破去了六芒星阵，拿走了玉簪，不得不说，缘来缘去，你来我去啊！”
    秦香儿说完，眼中闪过一丝哀伤，夜灵风见状，这样的表情他再熟悉不过了，这秦香儿一定是在回忆过往。
    “这个？那个前辈，你在说什么啊，为什么我越来越是不懂呢？”
    不过对于秦香儿所说的话他却是有些不懂？什么六芒星阵？难道说的是密室中有着六种力量的阵法？
    还有那魔天尊主？是什么鬼？不过听名字好像很厉害的样子。
    但唯一让他感到震惊得却是那一枚玉簪，没想到这普通的一枚玉簪竟是神器，难怪存放他的木盒没有钥匙是打不开的。
    秦香儿闻言叹了一口气看了一眼他无奈的说道：“既然天意如此，这玉簪就送给你了，只是你也不用前辈前辈的叫，我很老吗？想当初，我可是青州第一美女。”
    夜灵风一惊，的确，以秦香儿美貌，若说现在他不知道，但在百年前他不清楚，不过秦香儿既然如此说了，想必也是有一定的道理。
    夜灵风自然不会反驳，毕竟聊天嘛。自然要挑别人喜欢的说。
    旋即，夜灵风爽快的笑了一声说道：“既然如此，小弟都斗胆叫您一声香香姐，不知可好，不过这玉簪真的要送给我？”
    相比较秦香儿是不是钦州第一美女，夜灵风并不关心，他关心的只是她手里的神器，那枚玉簪。
    要知道以他现在的身价，也是没有神器的，当然，那是因为以他现在的实力，还无法完全掌控玄天戒，也无法发挥出神器的真正威力。
    秦香儿笑了一声说道：“既然你叫我一声姐姐，我为何不能送给你，再者说，你既然将它取出，它自然也应该是你的。”
    说着，秦香儿将手中的玉簪递了过去，夜灵风刚想伸手去接，可就在此时，玉簪突然挣开了秦香儿的手直冲破了屋子飞天而起。
    秦香儿大惊，不由脱口而出道：“不好，是魔天尊主冲破了封印，小兄弟，快随我一同前去镇压。”
    说着，秦香儿也是破门而出，夜灵风自然不肯放过就要到手的神器，紧跟其后追了上去。
    只见山谷上空，一道黑芒从上空划过，眨眼间便消失不见，而那枚玉簪却停留在上空不停旋转，仿佛有一层淡淡的波纹阻挡了其去路。
    “这是怎么回事？”夜灵风当即来到秦香儿面前。
    只见秦香儿眉头紧锁，当即掐诀将玉簪唤了回来说道：“我忘了，这外面还有结界，以我的力量无法将其破开。”
    夜灵风一惊，不由惊讶道：“连你也无法破开？难道加上这玉簪的力量也不能吗？”
    “不行，这结界是欧阳家一位天才借用了这里的地形，不惜耗费上万块极品元石布下的生死禁，生人一旦进入，除非了死在此处，不然永远也无法出去。”
    秦香儿一语道出了这结界的由来。
    夜灵风一愣，脸色大变，这么说来，他岂不是也无法出去了？不行，他必须得出去。
    旋即，夜灵风目光闪烁，心中顿时疑惑无比，当即说道：“那我是如何进入这里的？当时的我可是昏迷状态，我可不想一直待在这里。”
    夜灵风将自己心中的疑惑说了出来。
    秦香儿一听，是啊，他是如何进来的？难道这其中有什么隐秘不成？
    秦香儿打量着一脸沮丧的夜灵风，目光闪烁，一双如水的眼睛不停在他身上打转。
    夜灵风一愣，当即退后了一几步无辜的说道：“你要做什么？我可告诉你，我可还是小处男，你莫要老草吃小牛……”
    秦香儿一听，脸色顿时一红，不由厉声说道：“呸呸呸，就你毛还没长齐吧，本姑娘才看不上呢，我只是想看看你那里有什么不同。”
    一边说着，秦香儿一手握紧了玉簪，一手猛然抓起了夜灵风的手臂狠狠一划，顿时鲜血四溅。
    夜灵风痛叫了一声，身形一晃来到距离秦香儿三丈之外，怒视着秦香儿说道：“你做什么？最好给我一个合理的解释，不然别以为本公子会怕了你。”
    秦香儿没有理会夜灵风，而是抬手掐诀，令夜灵风的鲜血凝聚在玉簪之上。
    “破。”随着她的声音落下，变得血红无比的玉簪直冲而上，只听轰隆一声，山谷上空的空间突然震荡了一下，荡起了层层波纹。
    秦香儿见状若有所思，倒是夜灵风惊讶的说了一句：“居然破开了？”
    “这是为什么？”此时的夜灵风终于知道了秦香儿为何会割破自己的手臂，原来用处在这里。
    可以秦香儿的实力都无法破开结界，为何玉簪在沾染了自己的鲜血之后会轻而易举的将结界破开呢？
    对此，夜灵风越来越能感觉到在他身边有一股神秘的力量，令他感到后背一凉，好像有人在时刻盯着他一般。
    秦香儿闻言摇了摇头，表示他也不明白是怎么回事，但事实证明，结界开了，时间紧迫，秦香儿当即说道：“事不宜迟，我们快追上去。”
    感受着秦香儿焦急的心情，夜灵风也考的想了，直接飞出了结界。
    二人随着玉簪穿越了山谷，下一刻便器来到了一片漆黑的空间，也就是他目前所在的空间。
    看着身后的欧阳轩与啸月天狼，也不知道秦香儿与他们是什么关系，竟然不惜牺牲自己也要他将二人送出去。
    “只是自己该怎么出去呢？”夜灵风目光闪烁，想到之前秦香儿可以用自己的鲜血破开那道生死禁，那这里不知道会不会管用呢？
    旋即，夜灵风本着死马当活马医的想法，当即抽出了凝雪剑，在自己手腕上划出了一道血痕。
    随后用力一抖手，鲜血溢出，夜灵风手疾眼快，当下凝雪剑，猛然抬起右手将那团血液固定，猛的拍向空中。
    然而令人失望的是，那团血液在冲上高空之后，只是令的空间震荡了一下，并未显露出在山谷时出现的情况。
    一时间，夜灵风失望无比，可就在此时，后方的宫殿突然发出了一道惊天巨响，整个宫殿沉入了下方的火海。
    只见下方的火海翻腾不止，好像里面有什么东西要出来一般，轰然爆发，冲天而起。
    夜灵风不由下意识的喊出了一句，香香姐。
    说巧不巧，剧烈的响声使的被打晕过去的欧阳轩与啸月天狼醒了过来。