    二人一醒来便是对视了一眼，没有丝毫对话，竟然默契的疯狂向着火海中心飞奔而去。
    “我勒个去，给本公子回来……”夜灵风大惊，这还得了，在他看来，这二人至少也应该质问自己两句，可竟然招呼也不打一声就跑了。
    只见原来宫殿之处火海翻腾，连带着无尽的火焰冲天而起，炙热的火焰直将整片天地炙烤的火红无比。
    “人皇，你管不住的，你管不住我的，本尊就先破了着阵法，再去毁灭你的人间，哈哈哈……”
    一道道愤怒且又得意的吼声，笑声自火海中传出，夜灵风一惊，这难道就是拿所谓的魔天尊主所说的话吗？
    果然够狂，竟然妄想毁灭整个人间，这还得了，只是不知道到底是那一任人皇将他封印在此的，竟然令他如此痛恨。
    “聒噪，魔天尊主，我是不会让你逃出去的，你不要妄想了。”只见在火海之上，一抹粉色的倩影漂浮在上空冷冷的盯着下方的翻腾的火海。
    那倩影正是秦香儿，只见她玉手掐诀，其手中玉簪光芒闪烁，随着她的送出，玉簪竟然直冲火海而下，顿时一道无比强烈耀眼的光芒自火海上空向下蔓延，逐渐将火海的范围弱小。
    “风灵簪？你是谁，为何会有风灵簪？”一道疑惑的声音从火海之内传来了出来。
    渐渐地，有风灵簪帮忙，火海范围逐渐缩小，最后只变成了一座十来平方的小水塘般大小。
    秦香儿见状，当即说道：“我是谁不重要，重要的是你永远也别想出来祸害人间。”
    随着秦香儿的话音落下，火海之内的魔天尊主顿了一下，久久没有回音。
    倒是在下一刻，火海之内却是传来了他的冷哼声。
    “哼，不知天高地厚的小丫头，就算你有风灵簪在手，不过凭你的实力还想再度封印我，真是笑话，给本尊破……”
    随着魔天尊主的冷哼声落下，火海翻腾，猛然向着魔天尊主汇聚而去，最后竟然化作了一道通天火柱，猛然冲破了风灵簪所布下的结界。
    只见无数火花四溅，炙热的气浪陡然而生，飞速的向着四周扩散而去。
    秦香儿首当其冲，根本就来不及躲闪，被一团火球击中直接倒飞了出去。
    秦香儿闷哼一声，一口鲜血喷洒而去，殊不知远处的欧阳轩与啸月天狼同时一惊，不要命的向着秦香儿冲去。
    夜灵风见状岂能让二人过去，若是让二人过去，岂不是白白浪费了秦香儿的一片苦心，最终谁也出不去。
    然而就在此时，以他鲜血所攻击的地方竟然开始有了些许的碎裂，夜灵风一喜，当即向着二人冲去的地方全力用出了封灵指，以封灵指的威力暂时将二人定住。
    对于封灵指的效果他还是很满意的，不过以他现在的修为来看，根本困不住二人多久。
    时间紧迫，夜灵风根本没有丝毫可以停顿的时间，拔出凝雪剑直接一击裂空斩破空而出。
    随即没有丝毫停留，当即施展了人剑合一之术飞快向着二人遁去，此时此刻的他多么希望能有一项能够提升速度的功法啊！
    可是人总是在需要的时候才知道缺什么，但到了这个时候你就是想起来了也是没有办法，只能在走出了现在的困境之后才能实施。
    好在人剑合一之后，他的速度也不慢，刚到二人近前，封灵指的作用便消失了。
    二人一怔，显然不明白刚才是发生了什么事情，令得二人停在了此地。
    只听啸月天狼怒喝一声道：“风缘，快滚开，不然别怪我不客气。”
    欧阳轩也是冷冷地说道：“风缘，听说你在此次青城防御战中战功卓越，你是青城的英雄，老夫也不想伤害你，快快闪开，不要耽误我们救人。”
    夜灵风闻言，手中凝雪剑一甩，瞬间在空中划出一道剑光冷声说道：“不好意思，晚辈受人之托，不能让开，还请两位前辈与我一同离开，晚辈如此多谢了。”
    夜灵风面目表情，言语上虽然客气，但他的语气以及手中的剑却是表明了他的立场，他是绝不会让二人过去的。
    感受着那边的强烈气势，夜灵风知道，秦香儿坚持不了多久，他必须尽快将二人送出去，随后前去帮忙。
    “欧阳轩，你去帮助香儿，我来拖住他。”二人闻言对视了一眼，只听啸月天狼率先说道，随即踏出了一步挡在夜灵风面前。
    欧阳轩看了他一眼，此时的二人没有争执，也没有多说一句话，欧阳轩当即跨过了夜灵风。
    夜灵风见状自然是不能让他过去的，杀戮剑决顿时爆发而出，一剑斩向欧阳轩。
    欧阳轩大惊，显然没有想到夜灵风竟然说出手就出手，丝毫没有惧怕他们两位问道境的高手。
    然而时间紧迫，欧阳轩也不想与他多做纠缠，当即一个闪身躲开了夜灵风的一击。
    与此同时，啸月天狼也发动了攻击，夜灵风见状，大喝一声：“来的好。”
    借着啸月天狼攻击的这个空挡，夜灵风杀神步法迈出，不仅躲过了啸月天狼的攻击，更是来到了欧阳轩的左侧。
    只见他手中凝雪剑一抖，瞬间在空中打出了一道剑花，随即身形一转，来到欧阳轩的右侧，长剑斩出，顿时一道雪白色剑光破空而出。
    欧阳轩一惊，短短时间内，夜灵风竟然封死了自己所有前进的道路，他竟只能向后退去。
    而他后面正是追击夜灵风而来的啸月天狼，二人不由地撞在了一起。
    夜灵风见状，知道就算二人此时受伤严重，但也不是自己所能面对的，毕竟瘦死的骆驼比马大，问道境的强大显然不是他所能理解的。
    “剑刃风暴……”
    旋即，夜灵风先是一记封灵指。趁着二人不注意将二人定住，不等二人挣脱开来，一招剑刃风暴剑随心动，轰然爆发开来。
    只见一道巨大的由剑气组成的龙卷风席卷而出，将二人卷了进来。
    夜灵风自然也在其中，控制着剑气不去伤害二人，然而在二人的封灵指解除之后，二人根本不惧周围的剑气，毅然向着外面冲去。
    夜灵风见状，不得不放任剑气攻击他们，好在他们的护体结界坚硬无比，一时半会之间，剑气是伤害不到他们的，只会阻挡他们前进。
    然而就在此时，一道狼啸龙吟之声震耳欲聋，只见欧阳轩化成了一条长龙，闪烁着青芒的龙鳞丝毫不惧风暴中的剑气，竟然直接冲了出去。
    而啸月天狼所化的巨狼也根本不惧那剑气，只见他一拳轰出，风暴便被他打出了一个缺口，啸月天狼见状猛然冲了出去。
    夜灵风见状大惊失色，果然，问道境的底蕴不是他所能触摸到的。
    当即怒吼一声，给本公子回来。
    “阴阳结界，唯我独尊，封……”见此，夜灵风不得不暴露一些底牌了，这阴阳结界乃是由阴阳法决中衍化出来的，而阴阳法决则是以混元无极道模拟出来的。
    可以说夜灵风能够走到今天，跟混元无极道，还有玄老有很大的原因，若是没有混元无极道作为功法，他的修为根本不可能提升的这么快。
    若是没有玄老的帮助，他估计早就死了不知道多少次了。
    随着他的声音落下，只见周围的阴阳二气瞬间化作两条长龙去追击欧阳轩与啸月天狼了。
    而他也没有闲着，人剑合一之术被他全力施展开来，眨眼间便追了上去。
    “两位前辈，不要逼晚辈出手，晚辈只想送你们出去，也会保证你们，不会让香香姐出事，你们随晚辈出去好不好。”
    只见他周身被杀戮剑气环绕，头顶阴阳而起盘旋，手中更是持有凝雪，赤影两柄仙剑，杀气腾腾，气势逼人。
    欧阳轩与啸月天狼停了下来，他们怎么也想不到，一名化虚修士竟然能够如此快的追上他们，且还能与他们斗上几个回合而不落下风。
    就算他们不是全盛时期，可也不是一名化虚修士所能抵挡的啊，这风缘在他们眼中已然被蒙上了一层神秘的面纱。
    “风缘，你到底是谁，身怀杀戮剑决与阴阳法决，又身怀至宝，小小年纪便有两把仙剑，你绝不是天龙口中所说的无名散修，你到底是谁？来青城又有何企图？”
    欧阳轩见状定了定神，厉声喝道。
    “欧阳前辈，我是谁不重要，重要的是你们只要相信我说的话就行了。”夜灵风摇了摇头，自然不会回答欧阳轩的问题。
    “跟他费什么话，凭你我二人的实力，难道还打不过一名化虚修士吗。”啸月天狼在一旁看不下去了，看到不远处的秦香儿再次吐血，啸月天狼心急如焚。
    眼看就能帮助秦香儿了，可偏偏有人来阻挡，眼看着自己心爱的女人在受伤害，啸月天狼忍不下这口气，当即挥动拳头砸了过去。
    欧阳轩一愣，也不在与他废话，上来就是一口龙息。
    感受着二人攻击中所散发出来的威势，夜灵风面色凝重。