    欧阳天龙闻言身子一震，喃喃说道：“是啊，他最喜欢欠人情了，说人情欠的多了，关系就永远也不会断，只有这样的关系才能走到最远，然而他不想欠葬剑的人情，这纯属扯淡，如果他不挡剑，死掉的那个人就不是他了，而是葬剑。”
    欧阳天龙说着，缓缓走向一旁的葬剑接着说道：“你知道他为何会说不想欠你的人情吗？”
    葬剑长老一愣，对于欧阳天龙所说的话，他也是听到了，当即问道：“难道……”
    “没错，那是因为他之所以说不想欠葬剑的人情，是因为两派争斗已久，如果他不这么说，他怎能救下你，怎能对得起宗门？”
    欧阳天龙冷冷的说了一句，接着深呼吸了一口气继续说道：“不过你能想到这一点，你的命，他没有白救。”
    说着，欧阳天龙转身就要离去，找到了刀霸天，他要去寻找虚灵子，等找到虚灵子之后，他便打算离开了。
    因为他的缘故，致使十几名炼神修士陨落在此，虽然这样的伤亡对偌大的青州来说不算致命，但相比较其余八大州来说，青州的整体实力有低了一截。
    至于风缘，那也只能随缘了，相信风缘吉人自有天相，应该会没有事的，他能做的也只有这些了。
    “等等，虚灵子道友也在这边，我带你们去找他。”就在此时，葬剑突然开口。
    他与虚灵子几乎一前一后，虚灵子在前，他在后，但当时的虚灵子虽然施展了虚无法决，但也身受重伤，不得已来到这里疗伤。
    欧阳天龙闻言停下了脚步说道：“快，带我们过去。”
    葬剑闻言，率先向着山谷内走去，只见在一面山壁下坐着一个人，不是虚灵子还能是谁。
    欧阳天龙凑近了一些，只见其身上虚无光华闪烁，明显是在疗伤。
    当即说道：“既然他在疗伤，我们不防等他一会，等他醒了，我们就跟冰心仙子等人汇合，离开这个鬼地方。”
    对于欧阳天龙这个决定，三人自然是没有意见的，毕竟身在死亡森林深处这样的地方，总有种给人压抑沉闷的感觉。
    好在族灵子没有让他们等太久，很快便是从疗伤状态中醒了过来，只见他环视四周，发现了欧阳天龙，归元道长以及孤云上人后，确实一言不发，只是低着头叹气。
    四人见他这个样子，同样也是没有说话，谁也不想不愿意将这沉寂的气氛打破。
    最后还是欧阳天龙开了口说道：“虚灵子道友，如果你没事了，我们就回去吧，离开这个鬼地方？”
    “不找风缘了吗？”虚灵子一听，察觉了欧阳天龙的变化，肯定与刀霸天的有着莫大的关系。
    欧阳天龙叹了一口气说道：“不找了，生死有命，富贵在天，我能做的只有这些了，若是他能回来，我青城依然欢迎他回来，若是他回不来，我青城会立英雄碑，永远纪念他。”
    虚灵子闻言沉默不语。
    欧阳天龙接着说道：“我们走吧，与冰心仙子等人汇合之后便离开这里。”
    说罢，欧阳天龙大手一挥，率先向着约定好的地点走去。
    然而当他们走到之前消灭剑齿虎头领与苍鹰王那一处地方时，只见空中麻团蘑菇云突然翻滚的厉害，其上电光闪耀，惊雷滚滚。
    其半空中正漂浮着一块黑色的令牌，轰然挡住了欧阳天龙等人的去路。
    欧阳天龙一惊，不由问道：”这是什么东西？”
    “这？这是天狼令，不好，啸月天狼就在附近，我们赶紧走……”欧阳天龙不认得这东西是什么，但虚灵子却是见过剑齿虎施展，自然是认得的。
    然而就在他话音刚刚落下，只听嗷呜嗷呜一阵狼嚎的声音从蘑菇云中传出，紧接着便是见到一头有着银白色皮毛的巨狼出现在他们面前。
    下一刻，又是一道光芒闪过，只听一阵龙吟之声响起，只见一条青龙夹杂着电光惊雷破空而来，站在了银白色巨狼面前。
    “是啸月天狼？”虚灵子大惊，看来这下是真的走不掉了。
    “叔父，太好了，您果然在这里。”看到青龙，欧阳天龙心中一喜。
    没错，这一狼一龙正是之前进入蘑菇云中的啸月天狼与欧阳轩。
    只见啸月天狼摇身一变化成了一位身穿白衣的中年人，而欧阳轩则是恢复了人身。
    双方你看着我，我看着你，谁都没有说话，但彼此眼中的震惊之色却是显而易见。
    就在刚才，他们进入其中，一开始倒没什么发现，但是啸月天狼一口咬定，这里面有秦香儿的气息。
    可欧阳轩不这么认为，这里毕竟是死亡森林，危险却充满着神秘，但看啸月天狼坚定的神色，他也阻止不了。
    加上啸月天狼一直生活在死亡森林，想必对死亡森林的了解比他要多，还有心中对秦香儿的愧意等种种原因，迫使着他跟了过去。
    一来。如果真的是秦香儿，那么他心里也会好受一些，毕竟多年不见秦香儿，他也是挺想念的。
    二来，对于啸月天狼，他是又恨又爱，恨他抢走了自己的女人，爱的是爱屋及乌，因为秦香儿，他不能做出伤害啸月天狼的事情，与啸月天狼一起进去，多少有个照应。
    然而随着时间的流逝，他们逐渐发现，这哪是一片乌云啊，这分明就是一个独立在九州之外的异度空间。
    只不过里面阴森无比，偶有惊雷划破长空可以将周围的环境照亮，可是随着不断的深入，竟然出现了不计其数的各类妖兽，有的强甚至他们都没有见过。
    什么天上飞的，地上跑的，简直是应有尽有。
    甚至连啸月天狼一族的天狼王都有，还有烛龙，兴龙等远古巨兽，可把这一人一狼给吓坏了。
    “这下被你害惨了，香儿没找到，我们怎么出去都是问题。”看着周围对自己虎视眈眈的妖兽群，欧阳轩瞪了一眼啸月天狼狠狠地说了一句。
    “哼，这怪我啊，我又没让你过来，少废话，还不赶紧跑。”啸月天狼冷哼一声，白了欧阳轩一眼，随即撒腿就跑。但跑前夜没忘提醒他一声。
    “卧槽。”欧阳轩大骂一声，可就是这么短的一会儿，啸月天狼已经跑出了很远。
    “等等我……”欧阳轩大惊，还真是牵一发而动全身，啸月天狼一跑，这些远古巨兽也跟着动了起来，欧阳轩怒骂一声撒腿就跑，只恨父母没有给他多生出来两条腿。
    可是他还没有追上啸月天狼，只见啸月天狼突然转身向着自己跑了过来，欧阳轩大喜，以为啸月天狼是来帮自己的。
    当即说道：“我就知道你不会这么无情，来吧，我们好久没有并肩作战了。”
    “无情个屁，前面没路了，一会看我眼色行事，我让你跑你就赶紧冲出去，不要管我……”
    啸月天狼骂骂咧咧的声音从他口中传出，欧阳轩一愣，难怪他会跑回来，真是害他小小感动了一下，可刚想开口怼回去，啸月天狼便是冲了进去。
    只听他怒吼了一声，身形状一变，化成了一头通天巨狼，与一只巨猿战在了一起。
    “小心，你怎么可以这样，要走也是你走……”只见一条应龙自啸月天狼背后冲来，想要袭击他。
    欧阳轩岂能让应龙得逞，当即摇身一变化作一条百丈长龙冲向了应龙，与之大战了起来。
    一开始，他们以为这些远古妖兽很强大，但真正战斗起来才知道，这些妖兽也不过如此，大概只有人类问道期的实力。
    刚好在他们的承受范围，可每当他们有片刻懈怠之时，这些妖兽的实力就会猛然暴涨。
    对此，欧阳轩很是郁闷，对于这样的事情简直是百思不得其解。
    但是在看到啸月天狼那一边时，更是郁闷无比，因为啸月天狼越战越勇，直打的这些妖兽节节败退，满地找牙。
    “为啥我的对手就这么强？”欧阳轩目光闪烁，决定将自己这边一只实力接近渡劫期的黑魔犀引到啸月天狼那一边，帮自己验证一下，是否与自己心中所想一样。
    若是真的如他们心中所想，这下他们出去就有戏了。
    “我靠，欧阳轩，迷他妈真缺德啊，还给你，老子不玩了……”
    果不其然，欧阳轩在将那只实力接近渡劫期的黑魔犀引过去之后，瞬间引来了啸月天狼的谩骂声。
    不过骂归骂，啸月天狼手脚却没闲着，三下五除二便是将那只实力接近渡劫期的黑魔犀打趴下了。
    欧阳轩计算了一下，这只黑魔犀在与自己战斗之时，实力还是渡劫期，但在与自己分开之后，跟啸月天狼战斗在一起时，实力明显下降，直到黑魔犀死后，实力已然变成了求真期。
    欧阳轩沉思了片刻，突然大笑道：“原来如此，原来如此啊！”
    “好了，银月，不用打了，快到我这边来，我有办法出去了。”既然弄明白了一切，欧阳轩自然不会再动手与这些妖兽对战，当即对着啸月天狼喊了一声。
    啸月天狼闻言白了他一眼说道：“都什么时候了，你发什么疯，小心，快闪开……”
    啸月天狼话还未说完，只见一只毕方从天而降划破长空，势要将欧阳轩的脑袋抓下来。
    啸月天狼见状岂能袖手旁观，猛然冲了过去，一拳砸出，顿时破空声震耳欲聋，将那只毕方轰飞了开来。
    “你不要命啦，刚才没听见我喊你吗？”将那只毕方击飞之后，啸月天狼幻化人形指着欧阳轩的鼻子就是一顿大骂。
    自始至终，欧阳轩都没有说话，直到啸月天狼停下之后才缓缓说道：“因为我知道，你一定会来救我的。”
    “你？可恶，若是我不出手，刚才你就死了，碰上你，我真是倒了八辈子霉。”啸月天狼闻言气极。
    欧阳轩见状，也不想将玩笑开的太过，当即说道：“其实这些妖兽并不是真正的远古巨兽，而是由这里的环境造成的，这里其实就是一座幻阵，而我们正是在这幻阵之中。”
    “什么？你说我们是在幻境中？这么说如果我刚才不出手你也不会有事？”啸月天狼不敢相信说道。
    “原理上是这样的，但我不敢保证，不过现在确定了，这就是一座幻阵，这里的一切都是假的，除了你我。”欧阳轩沉思了片刻解释道。
    “那我们接下来怎么办？”啸月天狼看了一眼周围的妖兽群不由叹了一口气，他竟然与这些虚幻的妖兽打了这么久，怎么感觉像是真的一样。
    不过仔细想想，自己好像还真没有受伤。
    “跟着我一起闭上眼睛，收敛气息，定住心神，记住，无论发生什么也不要睁开眼睛，在心中告诉自己，这里的一切都是假的。”欧阳轩当即将方法告诉了他。
    随后盘膝坐在了地上闭上了眼睛，啸月天狼见状也是学着做了起来。
    不过他毕竟是妖，虽然接触过人族的功法，秦香儿也教过他许多，但他终究不是人。
    一闭上眼睛，不是秦香儿的身影就是妖兽向他攻击而来的声音，总之，啸月天狼是怎么也无法静下心来，稳定心神。
    虽然强忍着不让自己睁开眼睛，但没过多久便是满头大汗。
    “不要慌，心中默念，这不是真的，这不是真的……”察觉到了啸月天狼的异样，欧阳轩的声音瞬间出现在啸月天狼的脑海。
    啸月天狼闻言定了定神，尽量让自己不去想别的事情，不仅心里在默念，口中更是传出了阵阵这不是真的，这不是真的的话语。
    “哈哈哈，多少年了，终于有新鲜的气息来到了这里。”
    也不知道过了多久，欧阳轩被一阵笑声惊醒。
    环视四周，发现他与啸月天狼竟然出现在了一座黑漆漆的宫殿内，虽然宫殿两旁有着绿色的火焰用来照明，但欧阳轩还是有种一股阴森诡异的感觉。
    “这里是哪儿？”欧阳轩喃喃说了一句。
    “这不是真的，这不是真的……”而在他旁边的啸月天狼已然还念着他说的话。