    “这笑声是哪里来的？谁在说话？”知道这笑声不是从欧阳轩口中传出的，可这里空荡荡的，也没有个人啊？
    一瞬间，欧阳轩顿时感到后背一阵发凉，当即拍了拍啸月天狼的肩膀急道：“别念了，快醒醒，快醒醒……”
    啸月天狼微微睁开了眼睛看了一眼欧阳轩，以为这还是在幻境里面，根本没有理会他，而是继续念着，这不是真的，这不是真的……
    欧阳轩见状暗骂一声，还真气一头倔狼，当即一拳砸向啸月天狼的胸口。
    “蠢狼，别念了，我们已经出来了。”欧阳轩气极，不由骂了一声。
    啸月天狼吃痛，闷哼了一声怒骂道：“干嘛打我？”
    “我们已经出来了，我不打你，你能醒过来吗？”欧阳轩白了他一眼，继续观察宫殿。
    啸月天狼一愣，果然发现周围的环境变了，当即问道：“这是什么地方？怎么会有一种强大的威压在向我逼近？”
    “什么？你说有威压在想你逼近？”欧阳轩一听连忙问道，因为他没有感觉到。
    “是的，这种威压好像来自于灵魂深处，与血脉相连，不过这股威压太强大了，我有点喘不过气来了。”
    啸月天狼一边说着，身子便倒了下去，欧阳轩大惊道：“那你先躲在我身后，不要动，现在由我来保护你。”
    一边说着，欧阳轩将啸月天狼扶起，让他跟在自己后面走，这样有了自己的气息保护，想必那种威压的威力会小一些。
    虽然目前还没有搞明白这里是什么地方，但通过不断的观察，他已然可以断定，这座宫殿的建造时间已然无法考量，但其到底事那个时代留下的，欧阳轩就不得而知了。
    不过通过大殿内石柱上所刻画的图案，欧阳轩可以断定，这座宫殿绝不是人族所有，而是妖族所溅。
    这也是为什么啸月天狼能够感到那种强大的威压，而他没有受到任何作用的原因。
    渐渐地，他们来到了大殿上方，只见哪里有着一把椅子，看上去庄严无比，威不可侵。
    “这是？”欧阳轩一愣，暗道这一定是这宫殿的主人才能坐的，一般人肯定坐不上去，光是这股强大的气势就足以令人不敢上前了。
    一时间，欧阳轩站在椅子前面，环视四周，看着四周摇摆不定的幽冥之火，脑海中不由想象出了一副惊人的画面。
    只见下方无数妖神级别的妖兽强者正在跪拜一位妖祖级别的大能，而那位妖域的妖祖大能就坐在他身后的这把椅子上。
    想到这里，欧阳轩只感身后一阵冰冷，冷不丁的打了一个寒颤。
    “谁，快出来，不问装神弄鬼，我知道你不是当年的妖祖，但你若不出现，我们便走了。”
    欧阳轩突然落下声音，直将一旁的啸月天狼吓了一跳，只听扑通一声，啸月天狼的屁股坐在了那把椅子上。
    欧阳轩大惊，当即喊道：“谁他妈让你坐了，赶紧给老子滚下来……”
    啸月天狼一惊，看着欧阳轩愤怒的表情，再加上此地的阴森诡异，啸月天狼也是意识到了不对。
    当即从椅子上站了起来，然而他刚一站起来，才发现这周围竟然有着结界，直将他弹了回去，啸月天狼无奈，再次坐了回去。
    “你……”欧阳轩见状不由惊讶了一声，刚想继续说话，然而只听一阵天摇地晃，紧接着便了撑起大殿的那十二根石柱上的雕像纷纷滑落。
    欧阳轩大惊，完了，这下完了……
    只见从石柱上滑落下来的雕像竟然全部活了过来，有鲲鹏，有饕鬄，有睚眦，还有穷奇，狴犴等等远古巨兽。
    欧阳轩一个激灵不由向后退了一步，然而却不小心一个踉跄扶在椅子的扶手上。
    只是他不知道，在椅子扶手上最顶端突出了一块，尖锐无比，直刺穿了他的手掌。
    欧阳轩吃痛，闷哼了一声，急忙将手掌打开，然而就在此时，他却发现她的手掌竟然怎么也拿不下来，而且椅子还在吸他的鲜血。
    “不好，还不快帮忙，这下真的被你害惨了，看来此次必死无疑了。”欧阳轩见此，简直是欲哭无泪。
    “好，我来帮你。”一旁的啸月天狼虽然不能起来，但手脚还是能动的。
    然而他刚把手放上去，这椅子竟然也开始吸他的血，一时间二人你看看我，我看看你，皆是看出了彼此眼中的愤恨。
    真是不该来这里啊！
    二人如此，但下方的凶兽却不会停止，一步步向着这里走来，只听阵阵轰隆般的脚步声从它们脚下传出。
    二人大惊失色，这是要死了吗？
    然而就在凶兽即将踏上台阶时，那一道最初响彻在宫殿的笑声再次出现。
    只听那声音说道：“好啊，虽然不是真正的有缘人出现，但吸收了你们的力量，老夫应该可以从这里逃出去。”
    “什么？要将他们的力量收为己用？那他们岂不是变成了废物？这怎么可以，若是变成了废物，那还不如死了呢？”欧阳轩闻言顿时一惊，心中已然想到了接下来要发生了的可能。
    而此刻的啸月天狼却是颤抖的愈发厉害，不由从椅子上滑了下来，扑通一声跪在了地上。
    直到此刻他才知道，为何在来到这里之后会有一股强大的威压，原来这威压竟是从那声音中传来的。
    只闻其声，不见其人便能散发出如此强大的威压，若是见到本尊，那岂不气血混乱，肉身崩溃，元神寂灭啊！
    想到这里，啸月天狼不由说道：“欧阳轩，没想到你我争斗百年，谁也没有真正得到过香儿，今日却要一起死在这里了，真是讽刺！”
    “闭嘴，我们未必会死，你给我振作一些，你别忘了，我们还要找香儿呢，你想想，这件事情绝不是偶然，为什么你沉寂百年，要从哪里出来，而我也被家族后辈请了出来，你难道没有觉得，这其中有什么不同吗？”欧阳轩厉声喝道，越想越是不对。
    为什么魔狼一族别的时候不发动攻击，偏偏要在这个时候发动攻击呢？
    为何啸月天狼早已被魔狼一族逐出族群，隐世不出，为何还会有魔狼一族的人能够找到他，并将他请出山？
    为何欧阳天龙进入欧阳家禁地密室，不去找别人，而偏偏会找到自己呢？
    难道只是因为自己在欧阳天龙小时候对他好吗？
    不，不是这样的，这一切的一切必定不是偶然，好像是有什么东西在推动着一般，向前进行。
    啸月天狼闻言也是一惊，听欧阳轩这么说，他也是觉得有些蹊跷，为何他会察觉到香儿的气息？
    他也非常愿意相信香儿还活着，但他知道这是不可能的，因为当年是他亲手将秦香儿埋葬的，多少年来，他就守在墓地，根本没有人来过，墓地也没有过丝毫的变化。
    若说秦香儿没有死，他愿意骗自己相信，但事实证明，秦香儿真的死了，已经死去了百年的人，怎么可能会突然醒过来了。
    想到这里，啸月天狼不由用力甩了甩头，可真相如此，但之前秦香儿的气息却是真真切切的存在，他绝没有认错。
    啸月天狼顿了一下说道：“不行了，我感觉我快要晕了，欧阳轩，快，将我的手砍下来，快呀，不然我真的就不行了，到最后你连个说话的人都没有。”
    欧阳轩一愣说道：“这未尝不是一个办法，如果可以，我陪你。”
    说着，欧阳轩举起左手，只听蹭的声，一柄长剑幻化而出，在啸月天狼的手腕处比划了一下。
    啸月天狼见状不由闭上了眼睛，已然做好了准备。
    时间一点点过去了，然而欧阳轩的左手中的剑却始终都没有落下。
    啸月天狼睁开了眼睛不由疑惑道：“怎么回事？这些凶兽怎么都不动了？”
    “因为正主来了，我们就算砍下手掌也是没有用了。”欧阳轩点了点头，眼神中充满了悔恨。
    但他知道这世上没有什么后悔药，因为后悔是没有用的，你该面对的还是要面对，与其后悔，不如勇敢面对现实，坚强向前。
    在他话音落下之际，只见一团黑雾出现在了一众凶兽前面，抬手间便是令诸多凶兽消失不见。
    欧阳轩一愣，不由暗道：“难道这凶兽也是幻象？他们还没有真正走去幻阵？”
    “哈哈哈，你所思是对也是错？”
    就在欧阳轩思索之际，一道浑厚无比的声音从黑雾中传出。
    这声音充满了力量，仿佛跨越了宇宙洪荒，行走在岁月的历史长河一般，不紧不慢，徐徐道来。
    欧阳轩一惊，不敢相信的盯着黑雾说道：“你，你到底是人是鬼，为何能看穿我心中所想？”
    黑雾翻腾，居然幻化成了一位骨瘦如柴的百岁老者，瘦骨嶙峋的样子，仿佛一阵风就可以将她吹倒一般。
    只见他手拿一根黝黑拐杖，一步一个脚印般缓缓向着台阶走去。
    一层，两层，直到地八层的时候才停下听见了欧阳轩的话，不由大笑了一声：“你说我是人还是鬼啊？”
    一边说着，一边踏上了第九层台阶，来到了他们面前。
    看到面前站着的仿佛下一秒就会被风吹倒的老人，欧阳轩简直不敢相信，这是真的吗？竟然可以令数只强大的远古凶兽瞬间消失。
    “你？你到底是谁？”欧阳轩自然不想在这件事情上继续纠缠下去，只有先弄明白了对方的底细，他才能想到如何去应对。
    正所谓，知己知彼百战百胜，说的就是这个道理。
    “我？我是谁？你居然问我是谁？多少年了，估计我连我是谁都不知道了，你居然来问我，我还没有问你们是怎么来到这的呢？”
    那老者愣了一下，随后突然发笑，令得欧阳轩与啸月天狼不由毛骨悚然，震惊的盯着老者。
    心道：这世上怎么还会有人连自己是谁斗不知道的人呢？
    然而下一秒老者的话却是令他们一惊，只听老者再次笑了一声说道：“不过没有关系了，只要将你们吃了，我就是你们，你们也可以是我，哈哈哈……”
    看着老者一步步接近，欧阳轩猛然落剑，只听咔嚓一声，啸月天狼猛然大叫了一声，用力收回了手。
    啸月天狼见状大喜道：“哎呀，我没事，我的手还在，哈哈哈……”
    “别笑了，还不快赶紧跑……”欧阳轩见状急忙喊了一声，拉着啸月天狼便是冲下了台阶。
    然而刚一冲下台阶便是被一股强大的力量给弹了回来，二人狠狠摔在了地上，直接就是一个大屁股蹲儿。
    “哎吆，真疼！”啸月天狼痛叫了一声，丝毫没有因为此时的处境而收敛。
    倒是欧阳轩疑惑不解，他根本没有见到老者布下结界，更没有出手阻止他们，为何这里会出面结界呢？
    难道此人已经达到了那种心御万物的境界，只要心念一动，万物便会为之所用的地步？
    想到这里，欧阳轩甚至都不敢继续往下想了，因为他怕，怕自己根本无力抵抗而放弃战斗。
    只见那位老者缓缓走向了那把椅子，伸出了他那几乎干枯的手轻轻抚摸着椅子上的扶手缓缓说道：“多少年了，本尊又回来了，人皇，你终究还是杀不死我，也关不住我，终有一日，我魔天会出去的，但愿你还活着，不然你所守护的，将统统化为灰烬……”
    老者一边说着，轻轻抚摸着椅子扶手的手突然颤抖了起来，甚至连带着说话的声音，整个身子都颤抖了起来。
    “哈哈哈，人皇，我魔天苏醒啦……”说着说着，那位老者竟然喜极而泣了起来，猛然一拍手下的椅子。
    只听咔嚓一声，那把椅子竟轰然散架化成了碎片。
    欧阳轩大惊，就在之前，他一剑斩向椅子的扶手，竟然没有丝毫损坏，这老者竟然随意一掌就可摧毁这不知什么材质做成的椅子，简直超出了他的认知。
    “该你们了，两个小娃娃，你们便做本尊苏醒的第一餐吧，看你们两个血脉还不错，本尊不会让你们感觉到任何疼痛的。”
    许是将心中的压抑与愤恨发泄够了，老者突然转身，猛然说道，随即化作一团黑雾向着二人袭来。
    “不好，快闪开……”欧阳轩见状，知道最后的时刻已经来临，一把将啸月天狼推开，摇身一变化作一条百丈长龙向着黑雾撕咬而去。
    啸月天狼一惊，他没有去阻止欧阳轩，也没有与他一起去同所谓的魔天战斗。
    而是怒吼了一声，恢复了本体。
    只见一头高达十丈的巨狼显现，正是啸月天狼的本体，在他恢复本体之后，猛然挥拳砸向前面的结界。
    如果打不开这结界，别说他们战胜不了魔天，就算能够战胜也是出不去。
    若是打开了结界，就算打不过，再不济也是可以逃跑的不是吗？
    “青龙？难道青龙之后竟沦落至此了吗？”黑雾中的老者冷哼了一声。
    一团雾气猛然化作一条长鞭向着欧阳轩所化青龙抽打而去。
    欧阳轩见状，猛然将体型迅速缩小，变成了一条十多米的长龙，轻松躲开了长鞭的抽打。
    不由冷哼了一声说道：“我不管你是谁，你只要放我们出去，我们绝不会将你的事情透露出半点。”
    “原来只是继承了一些青龙的血脉传承，难怪实力这么弱，不过勉勉强强可以恢复一些实力。”
    黑雾中的老者好像根本就没有听见欧阳轩说话一般，自顾自的说着。
    欧阳轩气极，看了一眼身后正在努力破除结界的啸月天狼，只见此时的啸月天狼拳头上尽是鲜血，但那结界却丝毫没有松动。
    见黑雾中的老者始终美眸理会自己，欧阳轩猛然调转龙头，轰然撞向了结界。
    只见龙头之上，两根青色的龙角突然爆发出了两道强烈的光芒，化作两道光箭一前一后率先射向了结界。
    等到欧阳轩临近结界之时，结界已然有了些许的松动，随着一旁的啸月天狼不断用拳头锤击，这样的感觉越来越厉害。
    渐渐的有了咔嚓咔嚓碎裂的声响自结界上传出。
    欧阳轩大喜，这结界很快就会被破开，偷偷看了一眼后面藏身在黑雾中的老者。
    也不知老者在想什么，总之一动不动，不过这样正好趁着这个机会，他们可以离开这里。
    旋即，欧阳轩猛然吐出了自己的龙丹，催动龙丹之力狠狠地轰击结界。
    一旁的啸月天狼见状，也不含糊，只听他怒吼一声，身上银白色光芒大涨，最后全部汇聚在了那一对拳头之上。
    闪烁着强烈的银白色光芒的拳头猛然锤向了结界，只听轰隆一声巨响，结界破碎，二人对视了一眼，皆是看出了彼此眼中的欣喜之色。
    “走……”破开了结界，欧阳轩与啸月天狼自然不愿意在这里多待一秒，随着声音的落下，欧阳轩与啸月天狼同时化作两道光芒向着宫殿外遁去。
    “想跑，你们真的能跑的出去吗？给本尊回来……”
    其实在二人破除结界时，黑雾中的老者便是从回忆中反应了过来，只不过他没有揭穿，而是想要看看，他们会不会在破开结界之后为了谁先逃走而发生争斗。
    然而二人的所作所为让他失望了，因为这二人不仅在破除结界时齐心协力，更是在破开结界后一起离开。
    整个过程中丝毫没有什么你少出力了，我多出了力了的事情。
    而是一个词比一个卖力，恨不得多让对方休息一下，自己来多出力。
    更是在破开结界后互相让着让对方先走，这样的事情不是没有发生过，但却是很少，还有就是有的是亲兄弟，或是夫妻，自然不同言语。
    而这一次欧阳轩与啸月天狼的所作所为简直是颠覆了他的认知。
    谁能想到这一人一狼的关系会如此之好呢？
    可以看得出，这一人一狼并不是契约关系，好像还是仇敌关系，但就是这样的仇敌关系，竟然可以做到去为对方牺牲就能看出，这二人的关系定然不是表面上的那样。
    单从欧阳轩可以让啸月天狼与破除结界，而他来面对自己就能够看出。
    欧阳轩可以将自己的性命交给啸月天狼，而啸月天狼同样也没有辜负欧阳轩。
    二人之间彼此信任的情义瞬间让黑雾中的老者想起了一些往事。
    想到自己那会，黑雾中的老者突然冷笑了一声，猛然套出两只手臂向外一抓。
    只见黑雾滚滚，竟然随着他的两只手臂无限延伸，眨眼间便是追上了逃走的欧阳轩与啸月天狼。
    而逃走的啸月天狼与欧阳轩自然也是感受到了身后传来的恐怖气息，只听欧阳轩说道：“这样下去不是办法，不如我们分头行动，能出去一个是一个。”
    啸月天狼闻言沉思了片刻道：“好，若是谁找到了出口，传信给另一方。”
    说着，啸月天狼背对着欧阳轩。
    欧阳轩亦是如此，然而二人都没有走，而是在原地等了几秒猛然回头，发现对方都没有走，只听欧阳轩说道：“你怎么没有走，我不是告诉你分开走吗？这样能够出去的几率会大一些。”
    “你这不是也没走吗？”啸月天狼闻言反问了一句。
    欧阳轩哑然叹了一口气，是啊，他也没走，然而感受着恐怖的力量越来越近，欧阳轩只好接着说道：“既然如此，我们在这里继续退让也没有什么意义，不如数一二三，谁不走谁就是孙子，就算香儿还活着，也永远不能见香儿，你说可好？”
    啸月天狼闻言一惊，脸色大变说道：“欧阳轩，没想到你连这么毒的誓言都能说得出口，好，就数一二三，谁不走谁就是孙子，也永远不能见香儿。”
    欧阳轩闻言身子一颤，看了一眼啸月天狼，眼中闪过一丝异样的光芒。
    “既然如此，一，二，三……”欧阳轩点了点头，当即开始数数。
    随着他的声音落下，欧阳轩看也没看啸月天狼，摇身一晃消失在原地。
    而在他消失的一瞬间，啸月天狼转身看了一眼消失的欧阳轩喃喃说道：“对不起，若是娘儿还活着，我不能不见她。她是我的全部。”
    啸月天狼说着，眼角微不可查的变得湿润了起来，向着欧阳轩消失的地方深深行了一礼物，随即身影一纵消失在原地。
    啸月天狼离开了，然而他不知道，在他走了之后，之前欧阳轩所在的地方，空间突然震荡了一下。
    欧阳轩的身影显现，没错，他又回来了。
    “啸月，对不起，那人的强大显然已经超过了我们的认知，我们是逃不掉的，唯有牺牲一人，方能为另外一人争取机会，我可以不见香儿，但是你不能，所以我只能对不起你了。”
    欧阳轩喃喃说了一句，感受着那股强大的力量，当即准备好了战斗。
    就在此时，两团黑雾突兀出现，突然从中探出了两条手臂，向着欧阳轩以及另一边抓去。
    欧阳轩大惊，他费了这么大的力气才让啸月天狼离开，自然不会再让魔天将其抓住，当即幻化出一道分身装成啸月天狼的模样。
    随后向着两团黑雾攻击而去。
    然而那两团黑雾根本不惧欧阳轩的攻击，猛然将欧阳轩抓住，使得他不能再攻击。
    而他不能再攻击了，他的分身没有了他的支配，自然也就无法做出攻击，双双被黑雾中所探出来的手臂抓住。
    见黑雾中的手臂没有察觉异样，欧阳轩松了一口气，还好没有察觉，不然他所做的一切就白做了。
    虽然与黑雾中的双臂交战只是在一瞬间，但这么短的时间，相信啸月天狼应该已经走远。
    相信再过不久，啸月天狼应该能够找到出口，再过一些时间，应该出去了吧。
    想着想着，欧阳轩不由露出了欣慰的笑容。
    天不舍得我舍其谁，日不照我照其狼。
    地不佑我佑其月，香儿其心无阳轩。
    “哈哈哈，啸月天狼，香儿，若你们还能够重逢，我欧阳轩真心祝福你们。”
    欧阳轩大笑了一声，没有丝毫的挣扎，随着黑雾回到了宫殿。
    “咦？怎么少一个？”
    只见来到了宫殿之后，黑雾翻滚，露出了里面瘦骨嶙峋的老者，只见老者眼睛一咪，挥手将欧阳轩所幻化的分身击溃，不解的说了一句。
    “魔天，别人不知道你是谁，但我却知道你是谁，你就是万年前的魔界之主，天遗之子。”
    欧阳轩见状不由惊讶，本以为他的分身可以瞒住魔天一会儿，没想到这么快就被识破了。
    为了给啸月天狼争取时间，他也只能尽量拖延时间了，只有拖延的时间越久，给啸月天狼争取到的时间就越长。
    啸月天狼能够出去的机会也就多一分。
    “嗯哼？人类，你怎么知道的？告诉我，你是怎么认出的，本尊可以饶你一命。”骨瘦如柴的老者问完不由震惊。
    已经很久没有人对他提起这个两个称呼了，甚至他自己都已经忘了他还有这两个称呼。
    “魔界之主？哼……”
    的确，当年的他的确是魔界之主，掌握数千万魔界子民的生死，可是最后呢？
    他竟然被自己的亲哥哥联合外人一起杀死，最后封印至此。
    “天遗之子？更是一个笑话……”想当初，他一生下来母亲就死了，后来父亲又娶了一房妻室，也就是他的后妈。
    然而他却是从小就不受后妈待见，若不是他修炼天赋极高，恐怕魔王府都待不下去。
    可就是一次，也不知道是他所修炼的功法出了问题，还是那里有了毛病，总之修为是停滞不前，沦落成了废物，虽然没有被赶出魔王府，但生活还不如一个下人。
    对于天遗之子这个称呼，他是当之无愧。
    若不是他努力修炼，厚积薄发，终于打破了修为的枷锁。不但当不上魔界之主，继承不了父位。甚至连命什么时候丢的都不知道。
    可是后来的，他又落的了什么样的下场，还不是众叛亲离，孤苦无依被封印的结果。
    想到这里，骨瘦如柴的老者，也就是欧阳轩口中的魔天突然大吼了一声。
    用力一抓欧阳轩将他拽到了自己近前吼了一声道：“说啊，你是怎么知道的。”
    被魔天紧紧抓着脖子，欧阳轩几乎喘不过气来，抬起手用力的抓着魔天的手支支吾吾说着。
    “你...你...松开，我...说不出来.……”
    魔天闻言，稍稍松开了一些，反正他也逃不掉，自己又何必紧张呢？
    “你说？”魔天说道。
    魔天放开了手，欧阳轩自然也就得到了放松，当即大口大口的喘着粗气，用力吸着新鲜空气。
    但他没有忘记面前还有一个恐怖的魔天，当即咳嗽了一声说道：“相信你也看出来了，我是青龙之后，其家族传承了数万年，对九州的历史自然也是了解的不少，我是从族中藏经阁中一本叫做《九州秘闻》的古书上看到的。”
    欧阳轩如实回答，心中计算了一下时间，觉得时间差不多了，以啸月天狼的聪明程度，想必已经找到出口离开了。
    自己的任务也算完成了，至于能不能活下去，他已经不奢望了。
    “青龙后人，难怪，只不过你觉得你的同伴能够离开吗？”
    魔天一句话令欧阳轩刚放松下来的神经再次紧绷起来。
    “你？难道他没有走吗？”欧阳轩不由问道。
    魔天实力强大他是知道的，可他一直在这里拖着魔天，魔天也没有施展分身去寻找啸月天狼。
    可看魔天这个样子，丝毫不是在骗人，难道啸月天狼还没走？
    “没错，他已经找到了出去的地方，但是没有等到你，他正在回来的路上，我想过不了多久，你们还会在见面的，真羡慕你们这一对兄弟，也不知道什么关系，竟然可以为了彼此而不要性命。”
    魔天感叹了一句。
    说巧不巧，就在魔天话音刚刚落下，只见一道人影出现在宫殿之外怒视着欧阳轩。