    巨剑虚影通天入地，用巨剑这两个字来形容可以说是当之无愧。
    随着巨剑，巨形苍鹰得的气势越来越是强烈，只见剑齿虎头领脸上的汗水滴答滴答流个不停，在欧阳天龙看来已然有了一种快要坚持不住的感觉。
    而化作鹰钩鼻男子的苍鹰王也是一样，虽然巨形苍鹰所散发出来的气势极为强大，但消耗的却是他们体内全部的精气血。
    “出手。”欧阳天龙见状连忙向归元道长使了一个眼色，身形一晃猛然化作一条百丈长龙，轰然袭向剑齿虎头领。
    察觉了欧阳天龙的眼色，归元道长也不含糊，儒家正气，冠绝天地，一招长虹贯日轰然被他施展了出来。
    只见一道巨大的赤红色剑芒破空而出，从上而下斩向苍鹰王。
    面对突如其来的攻击，剑齿虎头领与苍鹰王皆是脸色大变，震惊的说不出话来。
    只听苍鹰王不敢相信的说道：“怎么会这样？人类不是已经走了吗？为什么会在这个时候出现？剑齿虎，是你……”
    “放屁，你没见到我也受到攻击了吗？我还想问是不是你做的呢，这下好了，同归于尽吧……”
    没等苍鹰王将话说完，剑齿虎头领却是将话怼了回去。
    苍鹰王一愣，事到如今，如果还不明白是怎么回事，那他们这么多年的修行就白修了，当真是应了那句老话，活了一大把年纪，岁数都活到狗身上了。
    只感剑齿虎头领身上猛然爆发出了一道强烈的气势，正是应了他一句同归于尽。
    苍鹰王一惊，原来这才是剑齿虎头领全部的实力，不过这不是在对付他，显然是在自保。
    而那条突然出现的长龙显然就是灭掉他族群的领头人，灭族之仇，不共戴天，那怕是死也要一战。
    一瞬间，苍鹰王周身亦是爆发出了一股强烈的黑暗力量，轰然升起。
    不过这股黑暗力量却是碰上了归元道长的浩然正气所化赤红剑芒。
    本就施展了绝招打算与剑齿虎头领一绝胜负的他，又爆发出了自己全部的力量，体内力量消耗过度，已然到了油尽灯枯的地步。
    没有了力量的支撑，就算他耗尽了全部的精气血，这股从他体内陡然而生的黑暗力量是却是承受不住归元道长有着浩然正气加持的赤红剑芒压制。
    再加上巨形苍鹰没有了苍鹰王的意识趋势，已然返了回来，打算将苍鹰王吞噬。
    随着巨形苍鹰的到来，巨大的赤红剑芒在苍鹰王无力却又不甘的眼神下也随之斩了下来。
    同样的一幕也发生了剑齿虎头领身上，感受着欧阳天龙身上所散发出来的纯正的青龙血脉，剑齿虎头领不由一惊，下意识想要跪下参拜。
    剑齿虎头领之所以会有这种想法，那是因为在妖族之内有着绝对的血脉等级压制。
    可以说谁的血脉力量足够浓郁，足够强大，谁就是一族的王。
    剑齿虎头领的血脉就算再纯正，但也只是剑齿虎，相比较青龙这等洪荒古兽，只怕青龙陨落了之后都未必有剑齿虎这一种族出现。
    虽然此时的欧阳天龙体内没有多少青龙血脉，但贵在纯正，剑齿虎头领有这样的感觉也是情有可原。
    只不过眼下，剑齿早将生死置之度外，竟然在一瞬间冲破了血脉等级对他的压制，轰然将整个身形与巨剑融合在了一起，猛然冲向了欧阳天龙所化的青龙。
    欧阳天龙一愣，显然没有想到剑齿虎头领可以挣脱那可以令无数妖兽畏惧的血脉压制，当真是不简单啊！
    欧阳天龙不由惊叹，甚至为他感到有些可惜。不管是人还是妖，为何总把实力藏在最后才知道用出来，如果一开始就选择全力以赴，它还会落到一个这样的下场吗？
    虽然可惜，但欧阳天龙知道，剑齿虎头领不过垂死挣扎，回光返照罢了，在大势所趋之下，任何的反抗都将是无力的。
    只见他神龙摆尾之下，猛然发出一声巨吼，竟然一口将剑齿虎头领与巨剑吞了进去。
    “呼，给我出来。”在将剑齿虎头领与巨剑吞了之后，欧阳天龙恢复了人形，运功调息了一番，猛然开口吐出了一团白光。
    白光乍现，竟然化成了剑齿虎头领的模样。
    另一边，归元道长已经结束了战斗，只见他手里拿着一根金色羽毛以及一颗散发着黑金色光芒的内丹向着欧阳天龙走来。
    见剑齿虎头领还活着，不由嘲笑了一句道：“怎么？你竟然比我还慢？”
    欧阳天龙一怔，看了一眼归元道长，同样也发现了他手中之物，当即说道：“是啊，您是谁啊，您乃堂堂浩天宗宗主，法力无边，在下只是小小城主，哪能比得上您啊，看您满面笑容，此次收获颇丰啊！”
    “啊呸，埋汰谁？”欧阳天龙一番话直令归元道长斩喷了出来，当即撇了撇嘴将手中的那那枚内丹丢了过去接着说道：“这个给你，金色羽毛我留下正好炼制飞剑。”
    “好，这个给你。”欧阳天龙没有推脱，当即抬手一抓，将散落在地上的剑齿虎背上的巨齿交给了归元道长。
    “既然如此，你留下他打算做什么？”归元道长同样没有推脱，而是指着地上的剑齿虎头领问道。
    “自然是有事情问他。”欧阳天龙笑了一声飞身而下来到剑齿虎头领面前说道：“我来问你，你想不想活下去，本城主可以给你一次机会。”
    “要杀便杀，哪来这么多废话，我剑齿虎一族从来不缺贪生怕死之辈。”剑齿虎头领闻言冷哼了一声，一双眼中尽是无奈与怨恨。
    “哼，想死没那么容易。”欧阳天龙冷哼一声，一指弹出，顿时化作熊熊火焰将剑齿虎头领包围在其中。
    感受着炙热的火焰之力，剑齿虎不屑一股，然而下一刻却是令他大声狗叫了起来。
    “可恶的人类，有本事你杀了我，不然我做鬼也不会放过你。”剑齿虎恶毒的盯着欧阳天龙。
    只感火焰之力正在逐渐焚烧他的灵魂，一点一点的，丝毫不放快速度，简直如同万虫噬心一般痛苦。
    “说，见过这两个人没有？”欧阳天龙见状，当即抬手在剑齿虎头领面前幻化出了两个人的图像。
    里面的画像模样正是刀霸天与虚灵子。
    欧阳天龙之所以会问剑齿虎头领，那是因为当时在场的就只有他了。
    之前逃跑的那头剑齿虎已死，他是知道的，正是被虚灵子所杀，然而后面他遇到了苍鹰群的攻击，之后这里发生了什么就不得而知了，这也是他为何会留剑齿虎头领到现在的原因。
    剑齿虎头领闻言，感受着火焰之力逐渐退下，不由定眼一看，当场便是大笑了起来。
    “哈哈，你算是问对了，我不仅见过他们，还杀了他们，哈哈，哈哈……”
    “什么？你给我说清楚，不然定叫你求生不得，求死不能。”欧阳天龙大怒，
    “哈哈，你想知道，我便告诉你。”剑齿虎头领冷笑了一声爽快的答应了，此刻的他显然是放弃了挣扎，也不想再挣扎了，但能在死前看到人类痛苦的样子，他的心里多多少少也算是得到了一些安慰。
    画像其中一人正是杀害他弟弟的凶手，最后被他背上的剑刃刺死。
    而另一人则是与他无关，若不是他为别人挡剑，又何止于会死呢？
    “怎么？难过吗？伤心啦？痛苦吧！哈哈哈……”剑齿虎头领大笑了一声得意的看着欧阳天龙与归元道长。
    说完，剑齿虎仿佛看到了自己的过去，曾几何时，他与弟弟一起玩耍，一起寻找猎物，一起战斗，一起睡觉。
    但现在的，弟弟死了，他却还活着，是他没有照顾好，保护好他的弟弟，他该死，他现在急不可待的想要激怒欧阳天龙，好让欧阳天龙将他杀了，去寻找自己的弟弟。
    但愿他不会怪自己，不会恨自己，还会在黄泉路上等着自己。
    “弟弟，哥哥来了，你不要怕。”剑齿虎头领仿佛看到了自己的弟弟再向自己招手，不由地闭上了眼睛抬起手向着前方努力够去，
    果不其然，正如剑齿虎头领所料，在听到剑齿虎头领的嘲讽之后，欧阳天龙心如刀割，难怪心中会有那不安的感觉，原来竟是真的。
    刀霸天与虚灵子竟然都死了，虚灵子暂且不说，但在青州，无论是十大门派的人，还是青州各大城池的人，都知道青城的欧阳天龙与神刀门的刀霸天关系莫逆。
    而如今，因为自己的判断失误，导致了他的死亡，而自己却没能来得及救他，甚至连最后一面都没能见到。
    归元道长同样则是一惊，身一一颤，下意识向后走了一步，不敢相信的看着剑齿虎头领说道：“不，不可能，你骗我，你是在骗我对不对？我不相信这是真的。”
    “喂，牛鼻子老道，我们一起去雪炎宗找冰心仙子……”
    “哎呀，你个假正经，看都看了，你跑什么跑……”
    “快点，把你珍藏的好酒给本门主拿出来……”
    往日二人在一起的画面历历在目，仿若昨日。
    然而此时却是天人永隔，甚至连他的尸体都没有看到。
    “我，我叫你胡说，我杀了你……”归元道长越想越是不敢相信，挥手幻化出一柄长剑，赤红色的剑芒陡然而生，直将剑齿虎头领的身体劈成了两半。
    剑光消失，没有了力量支撑的剑齿虎头领，自然也就恢复了原形，巨大的身体轰然倒下。
    然而两个人都没有注意，只见在他身体倒下的那一刻，一抹鲜血溅射在了地上的一块黑色的令牌。
    而那令牌在吸收了剑齿虎鲜血后，猛然发出了一道红光直冲天际的蘑菇云中。
    就在此时，空中白云上的孤云上人听到了下面的响声，瞬间从睡梦中惊醒了过来。
    此前，为了躲避苍鹰王与剑齿虎头领的前后夹击，孤云上人不得已用出了分身幻影之术才躲开了那致命的一击。
    然而他也是因为体力不支，倒在了一朵白云上，不知不觉昏睡了过去，好在没有人发现，不然连怎么死的都不知道。
    “欧阳城主，归元道长，你们这是怎么了？”孤云上人一醒来就看见二人一副愁眉苦脸的样子，当即小声问道。
    二人看了他一眼，同时疑惑道：“你怎么会出现在这里，你在这里多久了？”
    孤云上人一愣，知道这两个人关系好，可也没有想到二人竟然如此默契，说出的话跟语气竟然一模一样。
    “你，你们？”孤云上人一愣，不敢相信的看着二人，下意识向后退了一步。
    很害怕的样子瞬间引起了二人的注意，二人一惊，想到之前不约而同说出出那样的话，顿觉尴尬。
    欧阳天龙咳嗽了一声说道：“那个，孤云道友，你是什么时候来到这里的，之前的事情你可知晓？”
    “什么事情？”孤云上人不解的看着二人，显然不明白欧阳天龙为何会这样问。
    “霸天道友与虚灵子道友死了。”欧阳天龙当即将心中压抑许久的话说了出来，说着便是转过了身子。
    “什么？不会吧，虚灵子道友应该没死，当时我就在场，那时的情况是这样的……”对于欧阳天龙所说，孤云上人自然是不会相信的，当即将事情的经过说了出来。
    欧阳天龙与归元道长一听，对视了一眼陷入了沉思。
    根据孤云上人所说，当时虚灵子在将那头剑齿虎杀死之后，剑齿虎头领突然冲了过来，虚灵子大惊，想要防反抗却是来不及，身体被剑齿虎头领洞穿灰飞烟灭。
    但孤云上人可以清楚的感受到，虚灵子的气息没有消散，而是飘向了远方。
    对于这一点，欧阳天龙倒觉得有可能，毕竟虚灵子精通虚无法决，更身怀虚无分身，躲过剑齿虎头领一击不是难事。
    加上现场没有尸体，而是直接消散，种种迹象皆是表明虚灵子没有死。
    再说刀霸天，在与剑齿虎头领激战时，不慎被剑齿虎头领击中，幸好仙剑门的葬剑长老及时出现救了他。
    只不过后来二人要走之时，剑齿虎头领冲破了葬剑长老布下的剑阵，无数断剑直刺向二人。
    也不知道为什么，刀霸天为葬剑长老挡了一剑，随后，剑齿虎头领就将目光放在了孤云上人这边，
    “走，我们去找葬剑长老，若真如你所说，霸天道友与虚灵子道友应该都没有死。”欧阳天龙沉思了片刻当即说道。
    “我和你们一起去。”孤云上人也是跟了上去。
    不过他心里没底啊，要说虚灵子没死这是确定的，但刀霸天为葬剑长老挡了剑，生机堪忧啊。
    三人上路了，直到一座山谷上空停了下来，只听下面有人说话，不由小心的下落了一些。
    “霸天兄，你这又是何必呢？你我争斗多年，每一次都不吃亏，为什么到最后你都不让我一下……”
    “我是给你开玩笑的，谁让你还了，谁他妈让你还了，你给我醒来，是个爷们儿的你就给老子站起来啊！”
    “刀霸天，我告诉你，我数三声，你若再不起来，信不信我将你神刀门给灭了……”
    “三，二，一……”
    话音落下，只听扑通一声，葬剑长老跪在了地上，只见在他面前躺着一个人，这人不是刀霸天还能是谁？
    只是此刻的刀霸天却是紧闭双眼，面色苍白，躺在地上一动不动。
    空中的欧阳天龙闻言，若是再不知道是谁，恐怕以后就不要说与刀霸天是好朋友了。
    当即飞身而下来到了葬剑长老的面前，一把抓住了葬剑长老说道：“葬剑，是你，霸天道友呢？他怎么样了？”
    “欧...欧阳城主，他……”葬剑长老见正是欧阳天龙，连说话都变得结巴了起来。
    可欧阳天龙却是等不及他，当即将他推了开来说道：“闪开。让我看看。”
    然而当他看到此时的刀霸天后却是眼睛一红。不敢相信的抬手将手指放在了他的鼻下。
    “不？怎么会这样？葬剑，你告诉我，这到底是怎么回事。”
    发现刀霸天竟然没有了鼻息，欧阳天龙下意识向后退了一步，不由向着葬剑问道。
    然而说法最后却是吼了出来，直到他抬手唤出斩龙剑架在了葬剑长老的脖子上。
    “欧，欧阳城主，你别激动，听我说啊……”葬剑长老见状一惊，当即说道。
    然而此时的欧阳天龙却是神情激动无比。未必能够听的进去他的话，不由地，葬剑长老看向了归元道长与孤云上人。
    “欧阳兄，不要激动，虽然仙剑门与神刀门互有恩怨，但我相信，葬剑长老是不会在这个时候向霸天兄出手的。”归元道长会意，当即抓住了欧阳天龙握剑的手轻轻说道。
    “是啊，葬剑长老在修真界盛名多年，肯定不会做出伤害霸天宗主事情的，不然之前也不会出手相救了。”孤云上人也是站了出来为葬剑说情。
    欧阳天龙见状，当即说道：“好，我就看你如何说。”在他心里，仙剑门与神刀门一向不合，谁知道葬剑会不会在此时故意出手以来削弱神刀门的实力。
    葬剑长老闻言瞬间松了一口气，谁都知道欧阳天龙与刀霸天的关系最好，他还真怕欧阳天龙一言不合将他给杀了，虽然刀霸天的死与他有些关系，若真要杀他，他也不会还手，但也不想死的这么不明不白。
    当即说道：“霸天宗主的确死了，我难逃其咎，到人不是我杀的，这一点我必须澄清，你们相信我也好，不相信也罢，好了，我说完了，想要杀我，我无怨无悔。”
    葬剑长老一口气将要说的话全部说了出来，顿觉心中舒服了不少。
    其实死了对他来说未尝不是一件好事，至少可以下去再与刀霸天争斗，他倒要问问刀霸天，为何要替他挡剑。
    “你，你当真以为我不敢杀你吗？”欧阳天龙一听，手上发力，冰凉的斩龙剑紧紧贴在葬剑长老的脖子，硬是溢出了鲜血。
    葬剑长老也不闪躲，仿佛解脱了一般，闭上了眼睛。
    “来呀，为他报仇啊……”见欧阳天龙迟迟不出手，葬剑长老怒吼了一声。
    “好，既然你找死，我就成全了你。”欧阳天龙一听，体内的怒火像是要爆体而出一般，直接举起了剑便是向着葬剑长老的脖子斩去。
    一旁的会元道长与孤云上人自然不能让欧阳天龙将孤云上人杀了，事情绝不是葬剑长老说的那般，这其中定然有着什么误会。
    再者说，葬剑长老都已经说了刀霸天不是他杀的。
    只见归元道长抓住了欧阳天龙的手说道：“哎呀，欧阳兄不要激动，还是先将霸天兄的尸体收好，尽早离开这里返回青城将其入土为安才是主要的。”
    一边说着，归元道长示意孤云上人拉着葬剑长老离远一些。
    欧阳天龙一听，觉得有道理，只听扑通一声，欧阳天龙跪在了刀霸天尸体面前说道：“兄弟，不管你是怎么死的，我一定会为你报仇的，还有你的神刀门，只要我欧阳天龙活一天，我就不会让任何人动你的神刀门。”
    说着，欧阳天龙右手一挥，只见一道光芒闪过，刀霸天的尸体便消失在原地。
    就在此时，孤云上色走了过来轻声说道：“不要伤心了，你已经为霸天宗主报仇了，他泉下有知，也应该可以安息了。”
    “什么？你说什么？”欧阳天龙一听，抓住了孤云上人的肩膀不解的问道。
    孤云上人理解欧阳天龙此时的心情，也没有在意，而是借着说道：“是的，杀死霸天道友的正是剑齿虎头领，你已经为他报了仇，应该振作一些，我想霸天道友若是泉下有知，一定不希望看到你这个样子。”
    “他是怎么死的？”欧阳天龙深呼吸了一口气，轻声问道。
    “事情是这样的，据葬剑道友所说，他救了霸天道友一次，霸天道友不想欠他人情，才为他挡了一剑，也正是如此，霸天道友才身亡的。”孤云上人将从葬剑哪里得来的话与欧阳天龙说了一遍。