    欧阳轩与啸月天狼皆是以为自己要死了，欧阳轩甚至已经闻到了魔天口中的酸臭味儿。
    也不知道这货是多少年没有刷过牙了，简直要被熏晕过去。
    然而等了一会儿，也没有感觉到任何的疼痛，那股酸臭味也越来越远，随之而来的却是一道惊天怒吼。
    欧阳轩被这吼声惊醒了过来，只见魔天头顶不知何时出现了一道六色光图，正是六芒星阵的图案。
    只见在六色图案正闪烁着光芒向着魔天头顶笼罩，没消片刻功夫，魔天周身全部被六色光芒笼罩，硬是被拽回了椅子上。
    魔天怒吼，疯狂的挣扎，然而六色光芒的力量牢牢的禁锢着他，使他根本冲不出来，狰狞的面目，血红的双眼，直叫欧阳轩一惊。
    急忙看向一旁的啸月天狼，只见他已经被熏晕了过去，当即挣扎着向他爬了过去用力的喊道：“啸月，醒醒，快醒醒，我们没有死，快醒醒……”
    被剧烈的摇晃摇醒了的啸月天狼应了声迷迷糊糊看了一眼欧阳轩说道：“咦？这一定不是真的，为啥我们死了还能在一起，我不想看见你。”
    “说什么胡话呢？我们没有死，不信你看。”欧阳轩白了他一眼指着正在疯狂挣扎的魔天说道。
    啸月天狼半信半疑的向着欧阳轩所指的方向看去，好家伙，此时此刻魔天的样子着实把他吓得不由打了一个寒颤，若不是受伤严重，只怕非得跳起来不可。
    “哈哈，我果然没死，我们没有说，真是太好了，咳咳……”啸月天狼见状，得意的笑了起来。
    然而他忽略了自己的伤势，这一激动之下竟然牵动了伤口，不由的一痛咳嗽了一声。
    “我就说这里有古怪，看来我没有猜错，只是这六芒星阵早不出现，晚不出现，为何会在我们生死一线之间将魔天封印而救了我们呢？”看着啸月天狼一副小人得志的样子，欧阳轩也是跟着笑了起来。
    毕竟大难不死，必有后福，福有没有他不知道，但至少是活了下来。
    只是他心中的疑惑却是牵动着他，不由的向着魔天走去。
    啸月天狼见状急忙喊道：“你做什么，还不赶快疗伤，等好了我们尽快离开。”
    欧阳轩摆了摆手示意没事，当即向着被困的魔天说道：“魔天尊主，这应该不是你的本体吧。”
    魔天闻言一怔，放弃了挣扎不由多看了欧阳轩一眼说道：“你很聪明，这的确不是我的本体，但你们也别想离开这里，啊，给本尊破……”
    一开始，魔天还好说好商量的，可是渐渐地，随着魔天说话的声音越来越大，魔天尊主虽然没有挣脱开六芒星阵的束缚，但他的灵魂却是极其强大。
    即便隔着六芒星阵的束缚，也能令得此处的天地灵气变得紊乱无比。
    只听轰隆的一声巨响，整个宫殿开始剧烈晃动了起来，魔天见状不由大笑了一声：“哈哈，人皇，就算你能关的住我一时，你也关不了我一世，我终将会出去的。”
    随着魔天的笑声越来越大，整个宫殿开始剧烈塌陷了开来，只见无数碎石下落砸在了地面上发出了轰隆的声音。
    而那十二根撑起了宫殿的石柱也逐渐开始倒塌，一时间尘烟四起，飞沙走石。
    刚刚躲开了一块巨石的啸月天狼见状不由怒骂了一声：“该死的欧阳轩，我都已经告诉你了，不要去招惹他，你偏不听，这下好了，都说大难不死，必有后福，可我呢？真是被你害惨了……”
    欧阳轩也是震惊无比，怎么好端端的，这魔天就突然发狂了呢？
    欧阳百思不得其解，站在原地一动不动。
    然而就在此时，一块巨石从宫殿顶端掉落了下来，直砸向了欧阳轩的脑袋。
    不远处正在闪躲的啸月天狼见状大惊，急忙喊道：“小心，快闪开……”
    啸月天狼心急如焚，恨不得直接冲出去帮欧阳轩抵挡。
    然而欧阳轩好像没有听见他的喊声一般，仍然一动不动的站在原地。
    而那六芒星阵中的魔天却是得意的笑道：“哈哈，都死吧，但凡能够进入这里的没有一个能够活着出去的，你们也不会例外，哈哈哈……”
    直到这时，欧阳轩才反应过来，然而此时想躲却是来不及了，只能尽量避开要害。
    可是这块石头乃是其撑起大殿的十二根石柱顶端的部分，巨大无比，足以装进五个欧阳轩。
    欧阳轩面色巨变，拼命的向一旁跑去，可是没跑几步，巨石落下，直砸在了他的肩膀上。
    只听“砰”的一声，欧阳轩被重重砸倒在地，只听他闷哼一声，一口鲜血喷了出来。
    剧烈的疼痛直将他砸昏了过去。
    “欧阳轩，该死，可恶，快让开啊……”啸月天狼大惊，虽然他很想让欧阳轩死，也经常将这句话挂在嘴边。
    曾经也有很多次机会可以令欧阳轩致死，但他一直都没有那样做。
    而如今，看到这个又爱又恨的人就倒在血泊中，啸月天狼的一颗心几乎变得崩溃。
    “欧阳轩，欧阳轩，你给老子醒醒啊，千万不能睡啊……”啸月天狼很想过去，但宫殿塌陷的愈加厉害，他根本无法靠近欧阳轩半分。
    眼看旁边不远处的一根石柱倾斜而倒，而那石柱倒下的地方正是欧阳轩所在的地方。
    啸月天狼大惊，疯狂的向着欧阳轩靠近，然而碎石满天，天摇地晃，现在的他连走路都走不闻。
    “不……”
    只听轰隆一声，石柱重重砸了下去，啸月天狼见状不甘的吼了一声。
    然而就在此时，一道七彩光芒闪现，直令整个宫殿平缓了下来，仿佛时间静止了一般，整个世界都变得平静了下来。
    只见一男一女两道身影从宫殿在缓缓走了进来，啸月天狼一惊定眼一看，不由脱口而出道：“香儿，是你吗？”
    然而那一男一女却并未理会啸月天狼，而是直接来到欧阳轩面前，只见男子伸出双手将压在欧阳轩身上的石头搬开。
    “他好像还有气。”男子伸手探了一下他的鼻息，言语中带着欣喜。
    那女子一听脸上的焦急之色瞬间缓和了许多，双手猛的向上一举，顿时一道六色光芒冲天而起，形成了一道六色结界，将这四人笼罩在其中。
    只见一块巨石轰然而下砸在了结界上，然而结界却是没有丝毫的震荡，反观巨石却变得的粉碎，化作石灰飘散在空中。
    做完这些，女子来到欧阳轩面前俯下身看着满身是血，紧闭双眼却仍带着坚毅的面容，不由心中一动，一行泪水不由从她那温柔的眼眸中滑落了下来。
    “欧阳大哥，你会没事的，一定会没事的。”感受着欧阳轩体内的伤势，女子说话的语气瞬间变得焦急了起来。
    只听她轻声向一旁的男子说大学：“小兄弟，帮我黏糊一下他，好吗？”女子抬手指着躺在不远的啸月天狼。
    就在此前，啸月天狼疯狂的向着欧阳轩逼近，可奈何人身力量终究有朝，纵然是修仙者也是不能打破这恒古不差枷锁。
    而直到女子与男子出现后，啸月天狼知道，欧阳轩有救了，支撑着他走下去的那一口气也松缓了下去，轰然倒在了地上。
    此时此刻，俨然处在一种半昏迷的状态，在听到了女子口中的那一句“欧阳大哥”时，猛然睁开了眼睛从地上坐了起来望着那名女子喊道：“香儿，是你吗？”
    短短五个字，仿佛穿越了岁月长河，跨越了宇宙洪荒一般，只为寻找那一抹浅浅的身影。
    而如今，那一声“欧阳大哥”又是那么的熟悉，加上从一开始他就好受到了这里有秦香儿的气息，如今百年过去了，他终究还是没有感觉错。
    “是她，但现在的她没有功夫搭理你，你给我老实点。”那女子没有理会啸月天狼，而是专心致志的帮欧阳轩疗伤。
    欧阳轩之前就受伤严重，而后又被石柱砸中，可谓是雪上加霜，不仅整个左臂断裂，就连身体整个左边的肋骨都被砸断了，若不及时救治，就算没有失血过多，这具身体也是不能要了。
    若是在外面，欧阳轩大可元神离体去寻找合适的肉身去进行夺舍，但难就难在他元神也受到了重创，此时此刻，莫说夺舍了，就算施展元神出窍都是问题。
    好在秦香儿及时出现，百年前秦香儿就是修真界赫赫有名的丹医圣手，自然可以为其续骨结筋。
    眼下正是她忙的不可开交的时候，自然没有时间去搭理啸月天狼。
    虽然心中也有千言万语，虽然心中万般想念，但是她知道，她不能，在她心里，她宁愿与啸月天狼一起死，也要在死前将欧阳轩救醒。
    这是一个女人，一头狼和一个男人的故事，一个是爱，一个是情，一个是痴，一个是真，一个是永远还不完的债。
    “是你？你怎么会在这里？你居然没死？”啸月天狼见状也知道欧阳轩伤势严重，既然秦香儿没有理会自己，那肯定是情况紧急，他自然不会计较。
    当即打量了一眼面前的男子，好家伙，这不看不要紧，一看却是心中一惊。
    “这不是之前被他击飞的风缘吗？还真是冤家路窄，他是回来找我报仇的吗？”啸月天狼目光闪烁，一个激灵从地爬了起来，竟然做好了战斗的准备。
    “哼，就你，你信不信现在的你，我动动手指就能要了你的小命，小样的，给我倒下。”
    没错，来人正是从山谷内赶来的夜灵风与秦香儿。
    夜灵风一向是有仇报仇，有怨报怨，当然有恩也得报恩。
    虽然如此，他也是恩怨分明，若不是啸月天狼将他击飞，来到了死亡森林最深处，他也不可能见到秦香儿，更不可能会来到这里。
    因此，在这个时候，夜灵风是不会伤害啸月天狼的，当然，逞一逞口舌之快也是可以的。
    “你？可恶！”果不其然，啸月天狼在听到夜灵风这话后，不由气的直浑身颤抖。
    正如夜灵风所说，现在的他根本就不是其对手，当下便是被气的直吐出了一口鲜血指着夜灵风半天说不出话来。
    夜灵风冷笑了一声，还想继续言语嘲讽，但想到时间紧迫，当即一掌打在啸月天狼的后背。
    啸月天狼顿时闷哼了一声，刚要反抗，却是发现了不对，只感一股柔和的力量从夜灵风手掌进入了自己的体内。
    “他竟然是在给自己疗伤？”啸月天狼暗暗心惊，这风缘为什么要给他疗伤？难道是因为秦香儿？
    想着，啸月天狼不由向不远处的秦香儿看了一眼，只见秦香儿正聚精会神，专心致志的给欧阳轩疗伤，面上紧张无比，香汗淋漓，已然是达到了最关键的时候。
    欧阳轩能不能醒来就看此时了。
    然而就在他看向秦香儿之际，夜灵风突然双手发力，猛的抓起了他的肩膀向上一扔，双手旋转交叉，不时在自己身上乱点，
    时而奇痒无比，时而剧痛无比，啸月天狼心中简直苦不堪言。
    心中暗暗下定决心，等自己好了一定要好好收拾收拾这货，竟然借着给自己疗伤的时候报复自己。
    许是看到了啸月天狼脸上的表情变化，夜灵风冷笑了一声，突然停止了旋转，身形一晃消失在原地。
    没有了夜灵风力量的支撑，只听“扑通”一声，啸月天狼的身体从空中重重摔在了地上。
    “哎吆。好你个风缘，等本座好了，看怎么收拾你。”在与地面来了一个亲密接触之后，啸月天狼双手撑地，一双狼眼直勾勾的盯着夜灵风怒骂了一声。
    “还是先将你的伤势养好，一会儿有用你的地方，这个给你，服下之后自己调息。”
    对于啸月天狼的怒骂声，夜灵风无所谓的松了松肩膀，随即从怀中取出了一个瓷瓶丢了过去。
    帮啸月天狼疗伤完毕，夜灵风当即来到秦香儿这边儿，见秦香儿面色紧张无比，香汗淋漓，身体已然开始了摇晃。