    随即，秦香儿喊了一声：“风缘公子，住手吧，我们即可离开这里……”
    一边说着，只听阵阵吼声从被困六芒星阵的魔天尊主口中传出。
    秦香儿大惊，只见将其困住的六芒星阵已经有了些许的断裂，相信用不了多长时间，魔天尊主就会从中挣脱而出的。
    欧阳轩自然也是发现了其中的严重性，当即松开了秦香儿的手说道：“记住，一定要活着离开这里，若是我出不去了，请去欧阳家，告诉当代家主欧阳天龙，就说我已经陨落了。”
    说着，欧阳轩一掌拍向了秦香儿的肩膀，将其打晕了过去，见夜灵风与啸月天狼已经停手，且正向这边赶来，欧阳轩将秦香儿交给了啸月天狼说道：“这一次，我希望你能保护好他，快走，我去阻止魔天尊主。”
    说着，欧阳轩看了一眼旁边的夜灵风，饶有深意的说道：“风缘对吧，待你出去之后……”
    “不用，有什么事情你自己出去解决吧。”夜灵风看了一眼欧阳轩，竟然发现其面貌与欧阳天龙有些许相似，想必他是欧阳天龙的招辈吧。
    不过在欧阳轩话音还未落下之际，夜灵风直接打断了他的话说了一句，随即没等欧阳轩做出反应，飞速运起功力于双手猛然拍向欧阳轩的肩膀。
    欧阳轩闷哼了一声，还不知道怎么回事就被夜灵风打昏迷了过去。
    “风缘？你敢伤他，我饶不了你……”啸月天狼见状岂能任夜灵风胡来，说着便是要出手再战。
    然而就在此时，被他抱着的秦香儿突然睁开了眼睛，猛的跳了下来，竟然在他的惊讶之下，一掌拍向了自己的胸口。
    啸月天狼闷哼了一声，他怎么也不会相信，自己也会像欧阳轩一般被人偷袭打晕，而且这个人还是自己最爱的人。
    “小兄弟，你速度不慢嘛？”在将啸月天狼打昏之后，秦香儿看了一眼正在等他的夜灵风调侃了一句。
    夜灵风一听，摸了摸头，显然有些不知所措，别看秦香儿已经活了两百多年，按理说已经是两百多岁的人了。
    但其不管是容貌还是身材，都保持的很好，在夜灵风眼中不过三十岁的女人，而三十岁这样的年纪，正是一个女子风韵十足的年纪。
    在他面前的秦香儿就是这样的人，不仅身材苗条，其容貌也是他见过的为数不多的美女。
    不仅落落大方，知书达理，其一举一动之间都透露着一种成熟女人的韵味，尤其是她那笑容，简迷死人不偿命。
    夜灵风急忙将脸侧了过去说道：“哪有，都是香香姐谋划的好，只不过我们接下来该怎么做？”
    夜灵风显然不想在这个话语上有太多的纠缠，当即切入了正题。
    虽然该不明白秦香儿与这二人之间到底有着什么关系，但夜灵风最关心的不是这个，他关心的只是怎么出去，以及这里到底隐藏着什么秘密，为何盘旋在他心底的那种熟悉感还未消失，他必须弄清楚那来自于灵魂深处的召唤到底是什么。
    秦香儿当即收起了笑容，面色郑重道：“将他们送出去吧，我相信你以你的能力，一定可以将他们送出去。”
    “什么？我把他们送出去？”夜灵风一愣，开什么玩笑，这二人要是中途醒了不得把他活剥了啊，再说他也不知道怎么出去啊？
    夜灵风很无辜的说道：“那个，香香姐，你不跟我们一起出去吗？”
    许是看出了夜灵风心中的不解，秦香儿接着说道：“其实出口即入口，只有你想不到的没有你做不到的，去吧，我相信你的能力。”
    秦香儿当即给夜灵风指了一条路，紧接着说道：“至于我，自然是要镇住魔天尊主了，若是让他出去了，只怕九州危矣！”
    夜灵风一愣，虽然眼前这个女子很有实力，虽然也没有见过魔天尊主出手，但从魔天尊主所展露出来的气势来看，这魔天尊主的实力起码是跟九幽之主是一个级别的。
    试问，秦香儿就算再强，也可能达到那样的高度，因此，夜灵风犹豫了一下说道：“就你自己？”
    “当然。”秦香儿点了点头，自然也是看出了他言语中的疑虑，接着说道：“放心，我有办法的，我们约好了的，我还没有与你说过之前的事情，既然答应了，我是不会失言的。”
    夜灵风闻言沉思了片刻，点了点头说道：“既然如此，我将他们送出去之后回来帮你。”
    夜灵风说着，不给秦香儿说话的机会，直接打出一道力量将二人托起便是飞出了宫殿。
    离开了秦香儿，夜灵风环视四周，顿觉头大，这漫无边际，什么也没有，我该怎么出去呢？
    话说之前在无名山谷，夜灵风也不知道昏迷了多久，在他醒来之后，竟然发现自己出现在一间用竹子搭成的木屋里。
    一位女子正趴在床边香甜的睡着，夜灵风一惊，心中顿时升起了无数问号。
    这是什么地方？这女人是谁？我为何会出现在这里？呀，我手中的木盒呢？那可是我用半条命才换回来的啊？
    夜灵风心中一惊，记得当时他已经找到了钥匙，可还没来的及打开就昏了过去，要是弄丢了，他可真的就赔大了。
    他很想叫醒那个女子，可是当他看到这女子睡着时香甜的样子，心中不忍，如此恬静的女子，他怎么舍得将其叫醒？
    可是总躺在床上也不是个问题，虽然这床上的被子很香，但夜灵风盖不至于赖在人家一个女子的床上舍不得下来。
    轻轻掀开了盖在身上的粉红色的被子，轻手轻脚的下了床。
    “咦？这不是我当初拿的那个盒子吗？怎么会在这里？难道是这女子打开的？那里面的东西呢？”
    下了床，夜灵风打量了一下他所在的屋子，里面的摆设简单无比，可以说很朴素。
    但他却在桌子上发现了他用半条命才换来的盒子，然而里面却空空如也。
    不经意间，夜灵风发现那名女子手中抓着一样东西，结果定眼一看，那是一枚发簪。
    “不不，应该不是，还是等她醒了再问问她吧。”夜灵风摇了摇头，虽然他不知道盒子里会放着什么东西，但应该不会是女人用的东西。
    想到这发簪，夜灵风不由想起了雪飘零，也不知道他现在怎么样了，上次见到云中子也给忘记问了，等出去了之后一定要找云中子询问一下雪飘零的下落。
    摸了摸手上的玄天戒，夜灵风这才想起当初在多宝斋买的三件法宝，他都没有来得及送给雪飘零，想到此处，夜灵风不由感慨万千。
    可以说他走到今天这样的地步，全是因这三件法宝而起，若不是因为当时非要在多宝斋购买着三件法宝，他与雪飘零也不会分开，更不会引出多宝道人。
    醉梦仙子也不会因为自己而出去寻找，导致身死，最后引发出来的一系列事情，可以说一环扣这一环，好像有人在暗中操控一般。
    “呼！”夜灵风深呼吸了一口气，将床上的被子给女子披了上去，随后轻轻走出了房间。
    此时已是深夜，但月明星稀，空中的银月不由令夜灵风更加思念远方的故人，慕琴雪，千羽樱姬，夜灵月，夜灵轩以及玄天界碑中的醉梦仙子。
    “也不知道醉梦仙子现在如何了。”望着空中的银月，夜灵风真想进入玄天空间去看一下醉梦仙子。
    但此地不知是什么地方，他也不敢轻举妄动，万一被发现了可不好。
    “不过此处环境不错，挺适合修炼的。”打量了一眼四周的环境山清水秀，鸟语花香，到处都透着一股世外桃源的感觉，再加上面前的一片药圃，深深呼吸上一口气，着实令人神清气爽。
    旋即，夜灵风盘膝坐在了草坪上，先是打量了一眼体内的情况，竟然惊奇的发现，他在古怪密室所受的伤已经完全好了，甚至感觉体内充满了力量。
    一时间，夜灵风不由大喜，感受着此时体内的力量，他感觉，只要再给自己一些时间，进入炼神期绝不是问题。
    因为此时的他已经算是一名炼神修士了，只是体内的力量还没有还没有完全转化，等到体内的力量完全转化，他就是一名炼神修士了。
    想到这里，夜灵风不由得意的大笑了起来。
    什么？你说元神？没有元神算哪门子炼神强者啊！
    没错，元神是炼神强者的标志，其中炼神强者都有一个绝招。那就是元神出窍，身在化身。
    但不要忘了，他已经度过了天劫，成功的将元婴打碎，重听凝聚成了元神，而且还是史无前例的七彩元神。
    可以这么说，他之所以能够在化虚期就能与炼神修士对战，靠的就是这个。
    不然不要说莫名其妙出现在这里了，估计连青城都进不去，就死在欧阳天雷的雷电之下了。
    可以说，在炼神期以下，他所修炼的道路是与别人不同的，但到了炼神之后，将与别人一样，该有瓶颈的时候也会有瓶颈，该渡劫的时候也得渡劫，总而言之，一切正常了。