    渐渐地，夜灵风进入了人定的状态，多少天了，他也就只有在那做不知名的迷阵中休息了些许功夫，剩下的时间无不是都在全力战斗。
    虽然这样激烈地战斗可以使体内的力量变得凝实，对于修为的提升也有很大帮助。
    但凡事有利必有弊，这样高度集中的全力战斗的确可以激发人的潜能，但要知道人始终是人，就算有了修仙的本领，也依然是谁，就算肉身成圣，飞升成仙，依然还是仙人，他也是会有疲惫的时候。
    就像现在的夜灵风，经过了长时间的紧张战斗，一旦你给了他放松的时间，他就会立刻放松下来，很快进入人定以及睡眠状态。
    直到最后，夜灵风一个激灵，只感周身凉嗖嗖的，不知不觉，天色已经亮了，难怪会有凉意。
    神识散出，夜灵风一怔，只见那名女子手拿一件浅白色的毛皮大衣正蹑手蹑脚的向着他走来。
    这样的一幕瞬间让他想起了过往慕琴雪还在的画面。
    那时的他经常在不落崖看日出，有时直到很晚才回去，那时的山风很凉，尤其是在早上。
    犹记得慕琴雪笨手笨脚的样子，经常会将自己弄醒，有时还会傻傻的捂着他的眼睛问道：“灵风哥哥，猜猜我是谁……”
    而如今，这样的一幕是多么的熟悉啊！可往事不堪回首，人生还得努力向前。
    不由衷的，夜灵风苦笑了一声，感到那名女子快要走到自己身后时，夜灵风缓缓转身。
    这一刻他竟愣住了，像，简直太像了，若不是此人身上的气质朴素清雅，与慕琴雪身上那种单纯清冷不符，夜灵风会毫不犹豫的喊出一句，小雪，是你吗？
    然而就算知道了此人不是慕琴雪，可他的眼睛却也不想移开丝毫。
    只见这女人一袭素衣长裙拖地，上面套着一件粉色的大衣，与她手中拿着的骇然就是一个款式。
    内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的粉纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条绿色腰带，清灵而显得身段窈窕，气若幽兰。
    她黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，浑身散发着股兰草幽甜的香气，清秀而不失丝丝妩媚。
    夜灵风竟有些痴了，他见过的漂亮女子也不算少了，正如慕琴雪，单纯善良，温柔如水，清冷如玉，娇美如仙。
    妩媚如千羽樱姬，一颦一笑之间都透露着那风情万种，迷死人不偿命的身段诱惑。
    外冷内热如醉梦仙子，聪慧绝顶，美若天仙，但却人如其名，如一朵带刺的红玫瑰一般，一袭红衣，一言不合就是红莲盛开。
    还有雪飘零，骨子里的那种倔强，让人看了不由心生怜爱，到底是经历了什么才会令一个女子如此坚强。
    还有柳如烟，柳如梦，这两姐妹，一个成熟稳重，聪慧过人，淡漠少言，但在关键的时候却能鼓舞人心，振奋士气。
    在夜灵风心里，此女就是妥妥的战神。
    想到这里，夜灵风不由开始想念她了，也不知道她怎么样了，这位名义上的道侣，若是此次青城防御战她也在，青州修士一定不会损伤这么重，而她更不会出现在这里。
    妹妹娇小玲珑，可爱粘人，却又非常懂事，善良，偶尔发下脾气，不过对于她，夜灵风是真心拿妹妹来看待的。
    而如今，眼前这个女人周身散发着雅到了极致的气息，美的不食人间烟火，可以说美的到了及至。
    宛如步入凡尘的仙子，缓缓向着他走来，一举一动都透露着优雅气质，简直就是男人心中的完美尤物。
    从她的身上，夜灵风竟然看出了自己身边所有认识的女人的特点。
    “这位公子，你醒了，早风微亮，你伤势初愈，还是小心风寒，这个给你。”女子吐气如兰，夜灵风只感阵阵女子身上的清香扑面而来，痴痴的看着女子，压根就没有听到女子所说的话。
    女子一愣，察觉了夜灵风的目光，脸色淡然，好像已经习惯了这样的目光一般。
    只不过夜灵风的目光与别人的不同，她从别人的目光中只看出了占有，强烈的占有，那样的目光她非常讨厌，可以说，这样的事情没少发生，而死在她手上的人也不在少数。
    但在夜灵风的眼中却是没有那种令人厌恶的感觉，他的眼睛很清澈，仿佛没有杂质，看向她的目光满满都是欣赏，令她很是享受。
    也幸亏夜灵风定力十足，若此时动了半点歪心思，只怕怎么死的都不知道。
    女子扑哧笑了一声再次说道：“公子，公子？醒醒啦？”说着，女子伸出了纤纤玉手，将毛皮大衣给他披了上去。
    女子身上的清香之气再次袭向夜灵风的脸庞，感受到了背后一暖，夜灵风猛然惊醒，抬眼入目的是一处不算凸出的峰峦，但却坚挺无比，着实令他鼻子一热。
    夜灵风暗道一声不好，当即咳嗽了一声，女子瞬间反应了过来，迅速跑了开来。
    夜灵风见状，急忙处理了一下，感受着毛大衣上传来的淡淡清香，夜灵风笑了一声，还真是大难不死必有后福，没想到这福还是艳福，嘿嘿……
    深呼吸了一口气，想到刚才看到的一抹鸿沟，不由感到心血澎湃，强行这股血气压了下去，夜灵风向着木屋缓缓走去。
    只见女子正坐在桌子前呆呆的看着手中的一枚发簪，夜灵风不由撇了撇嘴，在心里问了一句，不就是一枚发簪吗？至于这么出神吗？
    其实夜灵风不知道，这枚玉簪正是那六芒星阵的核心，同样也是一件神器，若是他知道肯定不会这么说。
    在他走进房间之后，一时之间，夜灵风竟不知道该怎么开口，本就嘴笨的他，更是当场有些懵，尤其还是面对这样一位貌美的女子，当即咳嗽了一声，想要引起女子的注意，希望女子可以打破沉静。
    果不其然，夜灵风一声咳嗽之下，那女子果然将目光从玉簪移开，看向了夜灵风。
    只听她轻声说道：“公子，可否告知现在是什么时间，这玉簪你又是如何得到的？”
    “什么？这女子没问题吗？若问自己这玉簪是从什么地方得到的，还算正常，但问自己时间是几个意思？难不成这女子是傻了不成，竟然连如今是什么时间都不知道，长的如此好看，真是可惜了。”
    夜灵风目光闪烁，迟迟没有回答，那女子自是看出了他眼中的疑虑，当即解释道：“公子不要误会，我只是在这里呆的时间太久，没有出去，不知外面过了多少年，欧阳家现在谁是家主？还有秦家如何了？”
    夜灵风一听，恍然大悟，有些尴尬，亏他的胡思乱想，为女子感到可惜，原来这女子竟是世外高人，看来是自己多虑了。
    旋即，夜灵风将如今的时间告诉了女子，并且告诉了他如今欧阳家的家主是欧阳天龙，而秦家他却不知道，因此也无法告知。
    “什么？已经过去一百多年了吗？”女子一听，身子微微颤抖了一下，猛的站了起来，显然有些不知所措。
    “一百多年？那这女子岂不是至少一百多岁了？我滴乖乖，亏我还觉得这是艳福，看来我想多了。”夜灵风一听也是震惊无比，这女子的年龄都可以当他的奶奶的奶奶了。
    “欧阳天龙，当年的小孩也成了独当一面的城主，也不知当初的故人还有几个。”一时间，女子竟有些惆怅。
    但下一刻，女子却是恢复了正常，郑重问道：“怎么？公子竟没有听说过秦家吗？”
    夜灵风见状不明白女子为何会在这个问题上如此严肃，也是郑重的点了点头回答道：“是的，的确没有听说过。”
    “难道真的被毁灭了吗？”那女子一听，不仅紧紧握在手中的玉簪掉落在地，甚至只听扑通一声坐在了凳子上，眼睛无神的看着夜灵风说道。
    夜灵风见状当即上前安慰，可刚走到近前，话刚到嘴边，竟发现不知道该怎么去说。
    夜灵风本来就不是一个擅长安慰别人的人。更何况还是一个比自己大了很多岁的女人，若是换成同龄人，他大可拿出宝物来哄一哄。
    可他面对的是一位一百多岁，甚至是岁数更大的女人，你觉得能用一些哄骗小女生的东西将她哄骗得了吗？
    不知道过了多久，女子平复了一下心情，见夜灵风就站在自己面前一动不动，这才意识到了自己刚才的失态。
    当即捡起了掉落在地上的玉簪，还好这玉簪材质不错，地面也是木板，这玉簪才免了被碎的下场。
    做完这些，女子抱歉的说了一声：“公子抱歉，小女子失礼了，还请坐下说话。”
    夜灵风愣了一下，心中不由嘀咕，还小女子？我勒个去，还真能装啊！
    不过转念一想，这也不能怪她吧，毕竟每个女人都不愿意承认自己的年龄，更何况修仙者寿命极长，一百多岁的修龄在修真界真的不算大。
    夜灵风这样想着也释然了，当即向女子行了一礼，随后坐到了对面，不等女子开口率先说道：“前辈既然问了晚辈问题，那你晚辈也问前辈几个问题可好？”
    面对这样的一位女子，夜灵风也不知道该如何称呼，当即使用了在修真界通用的称呼，在他看来，这女子既然活了那么多年，其修为肯定要超过他，他叫一声前辈应该不会被骂。
    称呼其姑娘与仙子倒不是不能，只是这样的话显然不是如今的他可以称呼的，若贸然称呼，只怕会在其面前失礼。
    不管怎么说，他也是出身大家，自然不能在这样的一位美貌女子面前失了礼数。
    “公子请问。”那女子轻声说了一句，一双如水的眼睛直盯着夜灵风看。
    夜灵风一惊，心中不由暗道：难道是我称呼的错了？
    想着，夜灵风急忙移开了目光说道：“是前辈救的我？不知前辈是何人？为何会在这里生活了百年？可曾见到我手中抓着的木盒子？”
    夜灵风说话的声音很小，都不敢抬起头，有些怯生生的样子不由令女子扑哧一声笑了出来，银铃般的笑声更是令的夜灵风无地自容，恨不得找个地缝儿钻进去。
    不过好在那女子并没有继续看他，而是缓缓说道：“我虽然不知道你是怎么来到这里的，但你的伤却是是我治好的，至于我是谁？呵呵，百年了，我自己都快忘记我是谁了，如果不是你问起，估计我永远不会想起，我是青州秦家的女儿，秦香儿，至于为何会在这里生活，此事说来话长，倒是你说的木盒子，就在那里，不过你得告诉我，这木盒你是从哪里得到的，如何得到的。”
    女子回答完毕，且又说出了几个疑惑。
    “秦香儿？”夜灵风闻言，迅速在脑海搜索着与这个名字有关的信息，然而却是一无所获，甚至她口中的秦家也是毫无记载。
    夜灵风目光闪烁，难怪这女子会在说到秦家之时会有异样的目光，原来她是秦家的女儿。
    秦香儿，果然是人如其名，的确很香。
    旋即，夜灵风看了一眼被丢在角落里空空如也的盒子，将他如何在遇到一座迷阵，最后走入一片漆黑的空间，再到最后踏入了一座山洞被困密室，最后以血破阵，冒着生命危险才将木盒拿到手的过程与秦香儿说了一遍。
    秦香儿闻言沉思了片刻没有说话，夜灵风以为她是在消化自己所说的事情，也没有去打扰，同样也在思索着女子对他所说的话。
    然而下一刻，秦香儿却是猛的站了起来一拍桌子，夜灵风一惊，条件反射般身形一纵，幻海迷踪身法瞬间施展而出，向着外面飞奔而去。
    “什么？你说那座阵法被毁了？”秦香儿话音刚落，只感一道残影从自己身边划过，这才意识到夜灵风可能误会自己了。