    “香香姐，你没事吧？要不要我帮忙？”夜灵风大惊，急忙上前，还好他眼疾手快，说话之间便来到了秦香儿的身后。
    一把扶住了摇摇晃晃的秦香儿，也不管是否同意，体内鸿蒙之力涌动，源源不断的向着秦香儿体内输送。
    感受到了体内传来的莫名力量，秦香儿丝毫不敢耽搁，有了夜灵风传来的力量，再加上自己本身的力量，秦香儿双手连连施展印决在欧阳轩身上指点。
    只见道道淡白色的光芒随着秦香儿的手指传进了欧阳轩的身体。
    时间不短，欧阳轩逐渐清醒了过来，看到面前熟悉的可人儿，神情激动无比。
    “香儿，是你吗？你怎么会来到这里，你快走，这里危险……”
    “不要说话，我在帮你疗伤，有什么话以后慢慢说。”见欧阳轩情绪激动，势必会耽误疗伤的进程，秦香儿自然不能有任何的松懈。
    一旦与欧阳轩开始交流，那么势必会影响二人的情绪，这样下去不但救不了欧阳轩，甚至还会连累身后的夜灵风，秦香儿自然不会让这样的事情发生。
    欧阳轩一惊，看了一眼四周的情况，顿时明白了一切，当即闭上了眼睛，享受着这一切。
    秦香儿不愧是百年前的丹医圣手，实力非比寻常，又有夜灵风的鸿蒙之力相助，没过多久，欧阳轩体内断裂的筋骨以及经脉被秦香儿接好了。
    剩下的只能欧阳轩慢慢恢复了，元神上的损伤，显然不是她所能治愈的。
    夜灵风与秦香儿相继收功，啸月天狼那一边也疗伤完毕，只见啸月天狼刚一调息完毕就急冲冲的来到了秦香儿身边迫切问道：“香儿，真的是你吗？我不是在做梦吧？”
    “是我，我还活着。”秦香儿转过了身轻声说道，但其说话的语气却是冷淡无比，脸上也没有丝毫欣喜的表情。
    “什么？真的？这怎么可能？你是怎么活过来的，我一直在你的墓地守着，你是怎么出来的，那你怎么不来见我，你知道我有多想你吗？”
    啸月天狼一惊，面前的可人儿竟然变得陌生无比，好像从来不认识一般，但其身上的气息却是实实在在的，她就是秦香儿。
    可为什么会对自己这般冷淡呢？
    “当年爱你的那个秦香儿已经死去，如今的我已经不爱你了，救你只是为了还当年的人情，你不必挂怀，与欧阳轩一起走吧。”
    秦香儿一边说着，便是转过了身子，不想再看啸月天狼，因为她怕自己忍不住，最后被看出来，他是在说谎。
    “什么？这不可能，你说过会生生世世，永远爱这我的，为什么……”对于秦香儿的花，啸月天狼自然是不信的，当即上前抓住了秦香儿的手臂问道。
    在啸月天狼眼里，秦香儿一定是在骗他，一定是在怪他当初没有站在她那一面，而任由族人将其逼死，而自己却无动于衷。
    他相信只要自己诚心认错，秦香儿一定会原谅自己的。
    然而现实却不是他所想想的那样，只见秦香儿用力甩开了他的手冷冷说道：“我已经说过了，我不再是当年那个傻傻爱你的秦香儿了，她已经死了，如今的秦香儿只是来报仇的，风缘公子，将他们赶走。”
    夜灵风看在眼里，知道若再不让他们离开，秦香儿一定会坚持不住的，当即冷声说道：“请吧……”
    “不，香儿，你听我说，当年的我也是迫不得已，你听我解释好不好……”啸月天狼仍不死心，想要上前继续解释。
    然而就在此时，夜灵风出手了，若啸月天狼在全盛时期，夜灵风或许不是他的对手，但现在，夜灵风根本不惧。
    只听锵啷一声，凝雪剑应声出鞘，只见一道雪白色光芒划破长空出现在啸月天狼与秦香儿之间。
    啸月天狼见状，感受着这白光中所传来的力量，不敢大意，只好退身闪躲，冷冷的看着夜灵风说道：“凭你也想拦我？滚开，不然别怪我不念之前疗伤之恩。”
    “呵？本公子也没有打算让你念，只是你觉得现在的你是我的对手吗？”夜灵风轻笑了一声，就这样手持着凝雪剑着站在原地等待着啸月天狼的攻击。
    “简直是在找死，看招。”啸月天狼一愣，没想到一个后辈竟然如此猖狂，就算他现在的实力没有恢复到百分之百，但对付一个人类的化虚修士也是足够了。
    当即一拳击出，拳风如龙夹杂着凛冽的气势呼啸而出，夜灵风冷哼一声，感受着拳风中所蕴含的力量，根本不足为惧，挥手便是斩出了一道剑气。
    剑气如虹，发出了一道铿锵有力的剑鸣，轰然与拳风撞在了一起，在空中溅起了阵阵火花。
    一击之下，二人竟然平分秋色，啸月天狼见状不由心中一惊，刚才那一击看似随意，可只有他才知道那一拳中的力量有多大。
    要知道这一拳可不单单只是一拳头，而是两拳，外面是一道刚劲，里面却还有一道柔力，刚柔并济，足以令对手猝不及防。
    然而就是这样的一击，若是放在普通人类化虚修士，不死也会失去战斗能力，然而夜灵风竟然丝毫不费力气的将其化解了。
    啸月天狼不由暗暗心惊，之前连他一招都挡不住的少年，竟然在这短短的时间内成长到了如此地步，若是再给他时间，岂不是连自己都不是其对手了？
    “这还得了，竟然敢阻拦我与香儿说话，简直可恶，此子不能留。”啸月天狼不由下定了决心，已然在心里将夜灵风判了死刑。
    “小子，挺厉害吗？接下来让你见识见识，什么才是真正的妖帝。”啸月天狼一愣，当即散出全部修为向着夜灵风冲了过去，打算以力将夜灵风斩杀。
    夜灵风一愣，只感一股恐怖的气势从四面八方向着自己袭来，直将自己的所有退路都给封锁了。
    “好厉害，妖帝？这就是相当于问道期的实力了吗？”夜灵风暗暗心惊，感受着周围恐怖的气势越来越重，他知道自己绝不能坐以待毙。
    这还真是瘦死的骆驼比马大，纵然啸月天狼没有完全恢复，但起仍然能够爆发出如此强大的气势，这就是其所谓的底蕴吗？
    夜灵风目光闪烁，不等啸月天狼冲过来，当即化作一道流光率先发动了攻击，就算不能战胜啸月天狼，至少也要为秦香儿争取到足够的时间，不然他们也就白过来了，不仅人救不了，剑他们自己也会被搭在这里。
    虽然啸月天狼气势强大，始终锁定这他的气息，但夜灵风凭借着水之规则的力量与凝雪剑的寒冰剑气，在啸月天狼的攻击之下也是游刃有余，一时间也是难分胜负。
    夜灵风与啸月天狼战在了一起，那另一边，欧阳轩恢复了一些力量，元神也稳定了，当即开口问道：“为什么要来这里？那个人是谁？那魔天尊主的出现是否与你有关？”
    阔别多年。二人之间的第一句话竟然不是彼此问好，而是一大堆的问题被欧阳轩问了出来。
    秦香儿一愣，缓缓说道：“是的，魔天尊主的出现的确与我有关，但更重要的还是那位小兄弟，而我之所以会出现在这里，那是因为你们，如果我不来，你们是不可能活着出去的。”
    “为什么？我不是在你生活的地方布下了层层结界吗？以你的实力是根本破不开的，你快说，这其中究竟发生了什么事情？”
    欧阳轩闻言震惊无比，看了一眼正在与啸月天狼对战的少年，顿觉有些熟悉，他好像记得欧阳天龙在找他的时候，说过让他帮忙寻找一个名叫风缘的少年。
    想到这里，欧阳轩不由恍然大悟，然而对于秦香儿所说，他却是有更多的疑惑。
    据欧阳天龙所说，此人就是一无名小卒，虽然天赋实力尚可，却没有什么背景，为何秦香儿会说魔天尊主的出现会与他关呢？
    欧阳轩心中有着诸多的疑惑需要秦香儿来为他解释。
    然而就在此时，身在六芒星阵中的魔天尊主突然大吼了一声，怒吼声响天彻底，震耳欲聋，直将秦香儿所布下的结界给震碎了。
    里面的四人同时感到了一阵摇晃，只见周围的宫殿已经崩塌的残垣断壁，不可直视了。
    若再不离开，只怕会发生爆炸，光是看下面冒出来的岩浆就知道了。
    秦香儿大惊，根本来不及与欧阳轩说太多，当即说道：“好了，你先离开这里，我日后会与你慢慢说的。”
    欧阳轩自然也是知道其严重性，也没有继续过问，而是抓住了秦香儿的手说道：“既然要走，我们自然是要一起离开的，我已经眼睁睁看着你死货一次了，这一次我说什么也不能再放纵你了。”
    秦香儿没有拒绝，点了点头说道：“好，我们就一起出去。”说着，秦香儿转身看向还在战斗的夜灵风与啸月天狼，眼中闪过一异样的光芒。