    “欧阳轩，你个孙子，你个大骗子，说好的一起离开，你怎么又回来了，难道你真的就不想见香儿了吗？”
    人影还未靠近，但其愤怒的吼声却是传了过来。
    欧阳轩一怔，叹了一口气道：“是啊，我是骗子，我是孙子，可你呢？你就是个傻子，一头大蠢狼，为什么还要回来，你知道不知道，你这一回来可就再也出不去了。”
    “你竟然骂我，我好心好意来救你，你竟然还骂我？真是好心当做驴肝肺啊！”啸月天狼闻言哪受得了这个，也不管现在是什么处境，立马怼了回去。
    “谁要你救，还不快滚，滚啊……”欧阳轩冷哼了一声，趁着魔天不注意，猛然弱小身形从他手中挣脱了出来。
    轰然就是一口龙息喷了出去，火光冲天，直将整个宫殿燃烧了起来。
    欧阳轩见状，身形一晃来到啸月天狼面前说道：“还不快走……”
    紧接着，欧阳轩感觉还不够，又是一口龙息喷了出去，随即卷起啸月天狼向着远处飞去。
    “哈哈，本尊既然说过你们出不去，你们就是出不去，你们为什么不听呢？好好做本尊的能量不香吗？回来……”
    虽然整个宫殿内充斥着火焰，但魔天周身却是清明一片，这火焰根本就没能近的了他的身。
    反而是被他所用，只见他抬手一招，周围的火焰瞬间向着他的掌心聚集，没一会儿便是凝聚成了一团巨大的火焰球。
    “去！”随着魔天的声音落下，那团火焰球被瞬间推了出去，在这飞速前进的过程中，那团火焰球瞬间分开，各自化成了一条火龙向着欧阳轩与啸月天狼即袭击而去。
    感受着火焰之力的越来越近，欧阳轩猛的一甩龙尾将啸月天狼甩了出去。
    而他自己却是却是恢复了人身，轰然拔剑冲向了那两条长龙。
    剑荡四方，轩照大地。
    只见无数剑气在空中凝聚成了一道强烈的漩涡，猛然将火龙席卷，紧接着，欧阳轩大吼一声：“破……”
    随着他的声音落下，被剑气笼罩的火焰轰然冲向了站在宫殿上的魔天。
    然而魔天却是微微一笑道：“欧阳轩对吧，你很强，身为青龙的传承者，你没有辱没了这个名号，但在本尊面前还远远不够，哪怕是你的祖宗，青龙来了，也得尊称本尊一声魔天尊主，至于你，还是不要做无畏的挣扎了，回来吧。”
    魔天说话的速度很慢，但听在欧阳轩耳朵里却是如雷轰顶，连青龙神兽都要尊称他为魔天尊主，当年的他真的有那么厉害吗？
    或者是天遗之子真的有那么恐怖，可以令所有人畏惧？
    而随着他的声音落下，欧阳轩却是一愣，因为那本该席卷向魔天的火焰竟然返了回来攻击他？
    欧阳轩大惊，想要反抗，然而直到此时他才发现，他的身体已经被一股莫名的力量禁锢住了，根本无力反抗。
    “不！”可欧阳轩怎会甘心就这样被俘虏，他好歹也是问道巅峰的强者，起码也是有尊严的修真者，如何受得了这样有人犹如被抓小鸡仔的被人提起来的侮辱。
    当即发出了一声不甘的怒吼，而随着这怒吼的声传出，只听咔嚓一声，天际猛然划过一道惊雷。
    欧阳轩见状不由脱口而出道：“天劫？哈哈，太好了，魔天尊主，你很强大，这一点欧阳轩深信不疑，但我如今天劫降下，我就是死在天雷之下，也不会让你得逞。”
    魔天闻言冷哼了一声，轻蔑了一眼欧阳轩不屑的说道：“天劫？哼，你觉本尊奈何不了天劫？哈哈哈……”
    魔天说着突然大笑了起来，欧阳轩不解，以为魔天被天劫吓傻了，当即说道：“有本事你将天劫驱散，不然你也就只能与人斗，在天地面前你依然什么都不是。”
    “是吗？”魔天淡淡回答了一句，只见他扬手指天怒喝声道：“给老子散开……”
    乌云翻滚，惊雷炸响，竟然随着他的声音迅速散开消失不见。
    欧阳轩一惊，不敢相信的张着嘴巴不知道该说些什么。
    心中的震惊更是无法言语，一个人怎么可以这么强，竟然连天劫都能驱散，太可怕了！
    “不！”
    就在此时，不远处传来了啸月天狼的吼声，欧阳轩面色一变，他终究还是什么都做不了。
    只见啸月天狼浑身被火焰包裹，在来到魔天近前后被魔天一把掐住了脖子。
    而他亦是逃脱不了命运，二人双双被魔天擒住，丝毫没有反抗的能力，而将等待他们的却是彻底消亡在这个世界上。
    “兄弟，容我再喊你一声兄弟，若是有来生，我不会给你你会，让你再见到香儿的。”
    欧阳轩看了一眼还在苦苦挣扎的啸月天狼，轻声了说了一句闭上了眼睛，已然是放弃了反抗。
    而啸月天狼则是不然，只听他冷声说道：“不，就算有下辈子，我依然还要娶香儿，我依然还要与你斗，因为没有了，啸月不管到了哪里都不会感到开心。”
    “原来是情敌啊，有意思，不过该结束了，希望下辈子能够如你们所愿……”
    听着二人的对话，魔天也是彻底明白了二人之间的关系，不由感慨，在他看来，情敌一向都是那种不是你死就是我活的关系，而他们两个却是不然，他活了不知多少年，还从未见过像欧阳轩与啸月天狼这样的，不得不说，世界之大，无奇不有。
    随着他的声音落下，只见他双手发力，抓着的二人的手猛然收紧，二人几乎喘不过气来。
    直到最后瘫软在地上，紧接着，只见魔天轰然化作一头巨兽，张开了血盆大口喷出一股吸力，想要将二人整个吞进去。
    二人大惊失色，想当初，他们二人一个在人族，一个在妖族，哪一个不是呼风唤雨，声名远扬的人物，没想到今日居然被人当作食物一般吞进腹中，真是可悲！
    “香儿，永别了……”欧阳轩淡淡说了一句。
    眼前仿佛出现了昔日的画面，只见一名亭亭玉立的花季少女正急匆匆的向着他跑来，口中更是喊着欧阳大哥的字眼，不由得，欧阳轩落下了无奈的眼泪。