    这一种方法秦香儿是行不通了，她本身虽然天赋极佳，可体内也只有两种力量，这在当时也是被誉为极为罕见的天之骄女。
    可就算有，以他目前的状况根本无法出去，自然是行不通了。
    当然，还有一种方法，那就是毁掉六芒星阵，或许可以将夜灵风救出，不然夜灵风就只能与魔天尊主同归于尽了。
    她承认，她是有过要夜灵风与魔天尊主同归于尽的念头，也正是因为夜灵风的鲜血可以克制魔天尊主，她才生出的念头。
    可当事情来临，一切都摆在面前的时候，她突然发现自己错了，事情肯定是有别的转机的。
    “夜灵风，你一定不能出事，我肯定能将你救出来的，你放心。”秦香儿暗暗下定决心，哪怕牺牲自己也要将他救出来。
    然而此时在六芒星阵中，夜灵风只感自己的意识进入了一片星域之中，那里漫天星辰闪耀这各色光芒，炫彩无比。
    “这？这是哪里？”夜灵风一愣，突然发现自己竟然一点力气都没有，仿佛是被这无数星辰牵引一般，虽着星辰的运行而运动。
    “这？这这这？”夜灵风疑惑不解，看着面前有些旋转飞快，有些速度缓慢的星辰，仿佛想到了什么，突然脱口说道：“这里莫非是九州之上的空间？”
    夜灵风的魂魄曾经去过虚无空间，因此他知道，虚无空间是没有星辰的，有的只是无边火海，毁灭风暴以及虚空之刃等恐怖的存在。
    而这里虽然也是极为瘆人，但灿烂的星辰有些给人温暖，有些给人冰冷，好像是一个独立的空间一般，除了没有人，这里仿佛很正常一般。
    星辰顺序，排列整齐，一切都有条不理的运行着，没有一颗星辰会打破着顺序，仿佛有人克制安排好了似的。
    夜灵风惊愕，到底是什么样的人才会有如此手段，能够令星辰顺序，阴阳流转，一切都变得如此正常。
    就这样，夜灵风随着星辰的运行而转动，很快便发现自己所居住的那颗星球，好家伙，真大啊！
    水蓝色的星球，看上去绚烂无比，夜灵风看上一眼就能感到无比温暖。
    然而在这颗水蓝色星球旁边还有这一颗灰色的星球，夜灵风每次靠近都能感到一股阴冷，对就是阴冷，仿佛会勾起人心阴暗的一面，夜灵风很是不喜。
    可就在这个时候，一股阴风突然袭来，夜灵风只感寒风刺骨，下意识的想要紧紧衣衫，可当他低头才发现，自己竟然什么都没有穿。
    这还得了？他可不想当暴露狂，这要是被人看见了得多丢人了。
    夜灵风大急，四下张望，并没有发现任何人存在。
    然而阴风袭来，夜灵风根本无法抵挡，被阴风席卷而出，眨眼间消失在原地。
    夜灵风一惊：“我滴妈呀，你这是要带我去哪里啊？”夜灵风大吼了一声，只见迎面就是那一颗令他讨厌的传来阴冷的星球。
    “不……”夜灵风不甘的吼了一声，结果却是无济于事，就这样眼睁睁看着自己被卷上了那颗星球。
    阴风席卷，眼看就要与阴灰星球撞上了，夜灵风惊恐的看着，希望有人来救他一下，可在这浩瀚星空，无边无际，哪里有人影的踪迹啊？
    只听砰的一声，夜灵风彻底失去了知觉，只听一道和蔼可亲的声音徐徐传来，将夜灵风惊醒，夜灵风一惊：“不，我要出去，我要出去……”
    阵阵吼声从星空中传来，许是吼声太过用力，夜灵风竟岔气晕了过去。
    浩瀚星空，无边无际。
    就在夜灵风晕倒那一刻，一位中年人来到夜灵风身旁轻声说道：“孩子，你受苦了，不过你要知道，一旦踏上了修真之途，就在也没有回头路了，你要振作，我们会等你的……”
    那位中年人说着叹了一口气，在他说完之后，猛然伸手向着夜灵风眉心一点，只见一道白光闪过，中年人消失。
    与此同时，六芒星阵中的夜灵风惊醒了过来。
    “刚才是怎么回事？我这是在那里？”夜灵风环视四周，只见周围六色光芒流转，猛然反应了过来。
    “难道刚才是在做梦？可为什么感觉头好痛，好像有很多东西被塞进了脑子里？”夜灵风喃喃自语，不由捂着脑袋。
    “小子，快放本尊出去，不然本尊死也不会放过你。”魔天尊主愤怒的吼声瞬间传进了夜灵风的脑海。
    夜灵风的头宛如被惊雷轰击，剧烈震荡了一下，猛然在六芒星阵中跳了起来，一拳砸向魔天尊主。
    魔天尊主被六芒星阵束缚，根本无力抵挡，可夜灵风才不管那些，上去就是一阵暴打。
    也亏是有六芒星阵将魔天尊主束缚住了，不然就凭他刚才的所作所为，早就不知道死了多少次了。
    “你给我闭嘴，要不是你，本公子能落到如此地步，我杀了你……”夜灵风闻言怒吼了一声，冲上去又是一顿暴揍？
    可能是用力太大，他身上也有了鲜血，鲜血一出，顿时减轻了六芒星阵对魔天尊主的束缚。
    魔天尊主冷笑了一声，见夜灵风打的起劲，一把抓住了他的脖子说道：“小子，打的挺欢啊，接下来该我了……”
    话音还未落下，魔天尊主便是将夜灵风抛了起来，冲上去就是一脚，紧接着不等夜灵风落地又是一个上勾拳将他挑起，接下来左勾拳，右勾拳，前踢又是一顿连招，最后一个朝天踹将夜灵风踹了出去。
    “真爽，好久没这么揍过人了，小子，能死在本尊手里，你也算名人了。”看着躺在地上一动不动的夜灵风，魔天尊主一抹嘴角的鲜血，缓缓向其走去。
    被魔天尊主一顿暴打，夜灵风几乎是体无完肤，重重摔在了地上，闷哼了一声，一口鲜血被他喷了出来。
    可也正是这个时候，他的头被重重磕了一下，似乎是想到了什么，脑海中多出来的东西尽数浮现。
    就在魔天尊主靠近他的时候，其身上一道圣光闪过，直将魔天尊主吓的下意识向后退了几步。
    魔天尊主一怔，脸色大变，惊恐的看着夜灵风参天说不出一句话来。
    “魔天，本座给了你机会，可你为何不珍惜呢？”夜灵风站了起来，一头白发随风飘动，身影在此刻仿佛变的无比高大，就连声音也变得威严无比，深沉厚重。
    魔天尊主一听，这根本不是夜灵风的声音，当即指着他不敢相信的说道：“你？你到底是谁？”
    “我是谁你不需要知道，结束吧……”
    夜灵风一步步走向魔天尊主，只听他冰冷的声音传来，魔天尊主一个踉跄摔倒在地。
    “不，不，这不是真的，我不甘心……”魔天尊主怒吼着向后退去。
    然而夜灵风却不给他机会，只见他双手掐诀，复杂的印决信手拈来，一个个金色的符文漂浮在空中缓缓落下化作了一副铁链，牢牢将魔天尊主束缚了起来。
    “六合之上，唯我八荒，八荒之内，四海之心，阴阳无极，十方天地，封……”
    夜灵风带才不管魔天尊主的怒吼声，只见他面无表情，随着他冰冷的声音落下，一道道金光自他指间飘出，打在了魔天尊主身上。
    “不……”魔天尊主疯狂的挣扎，猛然爆发出了一道强烈的气势，直逼夜灵风。
    而夜灵风在封字落下之后，身子一震，感觉身体被掏空，紧接着便是迎来了魔天尊主发出的强烈气势，轰然将他击飞了出去。
    只不过身处六芒星阵，夜灵风撞在了边缘的结界上，是根本无法出去的。
    夜灵风闷哼了一声，看了一眼外面焦急的秦香儿，当即喊道：“香香姐，快拿风灵簪，以水之规则催动风灵簪至玄武处……”
    话音刚落，夜灵风闷哼一声昏了过去。
    被束缚的魔天尊主闻言怒吼一声：“我出不去，你也休想出去。”
    魔天尊主怒吼，挥动着铁链猛的甩了过去，想要将夜灵风拽回来，可铁链一接触到夜灵风的身体时便被一道金光弹开，魔天尊主一愣，疯狂的挥动着铁链，势要将六芒星阵破开。
    而外面的秦香儿听到了夜灵风所说的话，根本没有反应的时间，当即召回风灵簪，还好她体内的力量是水属性，规则之力接近大乘，催动风灵簪是没有问题。
    随即来到玄武所在，风灵簪刚被她打入，便见一道金光爆闪瞬间发出一道波纹向着四周扩散，秦香儿闷哼一声晕了过去。
    也不知道过了多久，秦香儿咳嗽了一声，感觉头有些痛，当即起身，这才发现自己身下软软的，不由一愣，打量了一眼四周。
    她竟然回到了山谷小屋她的床上？
    “这？这是怎么回事？夜灵风呢？”秦香儿疑惑不解，又惊又喜。
    当即下床向屋外走去，只见一道人影坐在小溪旁，秦香儿下意识喊了一声：“夜灵风？”
    没错，坐在小溪旁边的正气夜灵风，此时听见秦香儿的声音，当即回头说道：“是我，你醒啦。”