    夜灵风深呼吸了一口气环视四周，当即闭上了眼睛来感应麻团血液的存在。
    片刻之后不由指着密林上空说道：“就在空中，只是为何不见魔天尊主的身影呢？”夜灵风一边说着，脸上却是露出了疑惑。
    秦香儿闻言目光闪烁，抬头看了一眼天空，空中万里无云，风和日丽，根本没有什么异样，更不要说什么人影了，不由疑惑问道：“你确定？”
    “我确定，就是在空中，不信你看。”夜灵风点了点头，说着便是咬破了自己的中指，猛然向空中一点。
    血液溢出，顿时化作一道血光冲天而起，打在空中顿时惊起了一道道波纹，竟然瞬间消失在其中。
    “果然有古怪！”夜灵风惊诧了一下，当即取出一个瓷瓶，也没管里面有多少，尽数倒进了嘴里。
    一旁的秦香儿大惊失色，指着夜灵风参天没说出话来。
    夜灵风也没有在意，丹药入体，精纯的丹药之力瞬间充斥在体内，然而他根本没有时间去炼化，当即一跃而起，手中凝雪剑应声出鞘，一剑斩出。
    只见一道雪白色剑光斩出，轰然斩击在天空，只听咔嚓一声，仿佛玻璃碎裂的声音响起。
    只见天空突然变黑了下来，秦香儿一惊，原来夜灵风没有骗他，这里真的有古怪，只不过这里的环境？
    “这里是死亡森林？我们竟出了山谷？”秦香儿又惊又喜，多少年了，她又出来了。
    “不错，这里正是死亡森林，也就是我进入密室的那做幻阵，看来魔天尊主真是被我放出来的，你说吧，让我怎么做，对于这件事，我夜灵风一人做事一人当。”
    夜灵风见状，瞬间明白了一切，原来他竟然在无意之间将魔天尊主放了出来。
    这可是比玄蛇还要厉害的存在，若是出了死亡森林，以他对人皇的恨意，谁也不知道会发生什么样的灾难。
    为了能够出去，为了不给人间带来灾难，夜灵风也是豁出去了，既然一切早已注定，那么顺天而为又有何妨，他倒要看看究竟是谁在后面搞鬼。
    想到之前遇上的神秘仙人，对于天道，天意之类的话，夜灵风是根本不会信的，这一切的一切注定是有人在背后推动，索性他也不挣扎，他就是要让那人惊讶，只有这样，自己之后做什么事情才不会被人安排。
    “你？”秦香儿闻言指着夜灵风吞吞吐吐的，一时半会竟不知道该说些什么才好，这一刻的夜灵风仿佛与之前大不一样，仿佛一瞬间变了一个人似的。
    “我？我怎么了，你干嘛这样看着我？”夜灵风见状一愣，秦香儿惊讶的表情，直勾勾的目光，着实令他很不舒服。
    “你好像在这一刻变了一个人似的。”秦香儿这才反应过来，当即将眼前所见说了出来。
    “这个啊，没有，我还是从前那个少年，只不过是想明白了一些事情……”
    夜灵风笑了一声说道，可话还没有说完，便是脸色一变，大惊道：“不好，你快说，我能感觉的到，风灵簪上的血液消失了，而且风灵簪上的力量也在逐渐变弱。”
    “啊？是这样的，这是风灵簪的运用法决，你先记下，其余的我们边走边说。”秦香儿也是谈之色变，急忙将风灵簪的运用方法告诉了他，随即飘身而起向着高空升起。
    夜灵风自是不敢懈怠，一边消化着秦香儿教给他的口诀，一边纵身而起，很快就追上了秦香儿。
    随着升空的速度越来越高，夜灵风仿佛可以触摸到天的边缘，但是他知道，这只不过是一座比较高级的幻阵，也可以说是一个独立的空间。
    就在他们升到一定高度时，只听一道破空声传来，夜灵风与秦香儿下意识向两旁躲去，只见一道白光闪现，如一颗流星般夹杂着毁灭的力量飞速向着这边袭来。
    还好二人闪躲的够快，不然被这白光击中，就算是有九条命也不够死的。
    可当那道白光划过夜灵风时，夜灵风一惊，那是风灵簪，随即追了上去，一把将其抓住，然而风灵簪为何会如此飞速的向下落去呢？
    自然是因为魔天尊主，就在魔天尊主看到这风灵簪沾染上了夜灵风的鲜血之后，魔天尊主大惊，一口气跑到了这里。
    费了好大的功夫才将风灵簪上的力量耗尽，也正是在这个时候，夜灵风与秦香儿来了。
    魔天尊主暗骂一声，真是一波未平一波又起，若不是他没有完全恢复，哪里会被两个小辈一直追着打啊。
    当即抓住了要逃跑的风灵簪一把甩了出去，其力量之大，势要将秦香儿与夜灵风置于死地。
    虽然没有击中二人，但夜灵风竟敢去抓风灵簪，那简直是如同找死般的存在，不过这样也好，至少能死一个。
    随着夜灵风的下落，秦香儿大惊，想要上前去营救，可就在这个时候，魔天尊主突然暴起，身影一晃之下便出现在秦香儿上方，一掌拍出，秦香儿花容失色。
    思量之下，硬拼肯定是不行，当即施展花影分身向着四周逃窜。
    魔天尊主一愣，大笑道：“雕虫小技也敢在本尊面前卖弄，破……”
    魔天尊主一声落下，顿时化作道道波纹向着四周扩散而去。
    而秦香儿所划出的花影分身在被波纹击中后轰然而散，就连她本尊也是受到了重创，向着地面坠去。
    魔天尊主大笑：“哈哈，就凭你们也想阻止本尊出来，真是妄想，风灵簪已破，六芒星阵已毁，本尊看你们还有什么招数。”
    魔天尊主傲立在空中，俯视着下方的二人，得意的笑着，猛然轰出两拳狠狠砸在六芒星阵周围的巨大石柱上。
    只听阵阵轰隆之声响起，在六芒星阵周围矗立了不知道多久的巨大石柱轰然崩碎。
    与此同时，夜灵风也被狠狠摔在了地上，虽然极力控制住了风灵簪上的力道，但也使得他根本无法在落下的时候稳住身形。
    就这样，只听砰的一声，夜灵风一个四脚朝天，摔在了地上，不等他坐起来，体内的气血便忍不住翻腾了起来。
    只听哇的一声，一大口鲜血喷洒而出，落在了下方六芒星阵麒麟图案上，只见一道血光闪过，一声惊天巨吼从地底传来，夜灵风一个激灵，也不顾身上的疼痛一跃而起离开了六芒星阵。
    “竟然没死，如此便由本尊亲自出手吧。”魔天尊主闻言声不由脸色一变。
    当即冲了下来，他已经看出来了，这少年果然与他一般，是被上天遗弃之人，只不过他还未彻底觉醒罢了，不然就凭刚才那一声怒吼，夜灵风估计早就被震碎了。
    不过纵是如此，在他看来，夜灵风注定会堕入魔道，夜灵风现在不愿意，但过不了多久，那就由不得他了。
    然而现在，他们依然还是敌人，若是他放了夜灵风，夜灵风依然还会将自己封印，等他入魔了也不会救他出来。
    与其等将来，还不如现在就将其收服，慢慢培养，届时他们一起冲出去，搅人间一个天翻地覆。
    然而随着夜灵风的跃起，他竟然发现自己身上的伤势完全好了，这令他又喜又惊。
    不过魔天尊主根本不给他思考的时间，一掌拍向他的肩膀，既然这小子也是天遗之子，那么在他体内应该也有天道之力，若是可以将这股天道之力吞噬，那他岂不是可以完全恢复？
    想到这里，魔天尊主那还敢伤夜灵风的性命啊，只能先将其擒住，因为夜灵风一旦死了，天道之力也会随之消散，到那时候，他就算是哭也没地方去。
    “夜灵风小心……”就在此时，坠落在一棵树上的秦香儿急忙提醒。
    夜灵风一惊下意识的踩出了杀神步法，使得魔天尊主一击落空。
    魔天尊主一愣，显然没有想到夜灵风的反应如此之快，虽然这与秦香儿的提醒密不可分，但若是换做平常人肯定会惊讶一下再做出举动。
    可夜灵风竟然省去了这一步，这样的反应速度必定不是一天两天练出来的，而是在无数次生死边缘徘徊下才咱就出来的潜意识本领。
    “魔天尊主，亏你修为通天，竟然偷袭我一个小小化虚修士，真不怕被人笑掉了大牙，看招……”
    夜灵风施展杀神步法，一跃跳了高空，手中风灵簪光芒就装，得到了风灵簪的运用方法，他自然不会舍近求远再去使用凝雪，赤影两大仙剑。
    随着他的心意一动，风灵簪光芒大涨，猛然被他抛了出去。只听一道凤鸣之声响起，风灵簪竟然化成了一只蓝色的凤凰轰然冲向了魔天尊主。
    魔天尊主大惊，怒骂一声可恶，但他的手却是没有闲着，只见他右手向着虚空一招，顿时一把黝黑短刀出现在他面前。
    “夜灵风是吧，看来你不仅是天遗之子，更是福缘深厚之人，若是给你时间，未必不能超过本尊，但如今，你不让本尊好过，你也别想有未来。”
    魔天尊主怒喝一声，一把抓住了面前的短刀，轰然劈出了一记刀芒。
    刀芒一出，只听一声龙吟阵阵，只见一条黑龙从刀芒中显现而出，向着蓝色凤凰撕咬而去。
    两只巨兽缠斗在了一起，没有发出想象中的惊天巨响，而是在触碰到的那一刻双双消失不见。
    夜灵风与魔天尊主同时一愣，不由分说，只见魔天尊主直接冲了过去，没有了风灵簪，夜灵风根本什么都不是。
    夜灵风一惊，看来魔天尊主是吃定自己了，也不含糊，毅然挥拳而去，虽然他擅用剑术，但之前不能修炼的时候没少练过世俗界的功夫，一般的拳脚招式还是懂的。
    一幕幕记忆的画面在脑海中浮现，只见他身形灵活如蛇，一拳出击刁钻至极，且又不失凌厉，与魔天尊主擦肩而过。
    魔天尊主一愣，本以为夜灵风剑术惊人，没想到拳脚功夫也是厉害无比。
    然而就在此时，夜灵风急忙转身，一拳轰在魔天尊主后背，魔天尊主一惊，脸色一沉，周身猛然爆发出了一道恐怖的气势，直将夜灵风弹飞了出去。
    夜灵风叹了一口气，强行让自己停下，终究还是力量悬殊，在绝对的力量面前，任何的技巧都是无用的。
    思索之际，魔天尊主丝毫不给他喘息的机会，身影一晃便是冲了过来。
    夜灵风不敢大意，凭借着身法闪躲，几个回合之下倒也没有受伤，但他也无法伤害到魔天尊主。
    因为魔天尊主体外的护体罡气实在太坚固了，以他现在的力量根本无法破开。
    短短时间，又是十个回合，魔天尊主好像已经摸透了他身法的轨迹，趁着他身法扭转之际猛然出手，一拳击向他的胸口。
    夜灵风闷哼一声，直接倒飞了出去，这一次，魔天尊主可没给他机会稳定身形直接一掌拍了过去。
    感受着这一掌中传来的威力，夜灵风大惊失色，当即施展出了魔宗绝技心欲无痕。
    虽然知道心欲无痕对魔天尊主作用不打紧，但只要有机会，他是一定不会错过的。
    果不其然，心欲无痕一出，魔天尊主显然也没有想到夜灵风竟然会心欲无痕，毫无防备之下被击个正着，身形一顿。
    夜灵风见状大喜，急忙稳定身形，人剑合一之术瞬间被他施展了出来。
    只见一道剑光划破长空，眨眼间便来到了魔天尊主的近前。
    这时，魔天尊主也从心欲无痕的攻击中反应了过来，感受着剑中传来的无边杀意以及夜灵风心中的决心。
    魔天尊主知道，躲是肯定躲不了，当即抬手夹住了长剑。
    夜灵风怔住了，长剑发出了嗡嗡的声响，尽管被魔天尊主夹住了，依旧不停地乱颤。
    魔天尊主同样也是一惊，这小子到底是什么人，小小年纪，竟然会这么多法决，别的不说，光是魔宗的心欲无痕就不是一般人能够学到的。
    一时间，夜灵风在他面前仿佛被披上一层神秘的面纱，令他琢磨不透。