    魔天尊主暗暗心惊，如此年轻有为的少年，背后的势力必定不小，若是被他杀了，难免不会被发现。
    毕竟修真界广阔无比，可不止九州这么大，在九州之外还有无数空间，若是谁狂妄自大，最后连怎么死的估计都不知道。
    于是。魔天尊主决定先探探夜灵风底细，当然了，还是得先分散他的注意力，不然这一连非伤即残，旁边还有一个小娃娃，不得不防。
    旋即，魔天尊主挤出了一丝笑容说道：“小子，本尊观你体内幽冥之力深厚，且怨气极重，与本尊所修之力相同，你看本是同根生，相煎何太急啊，还不快放手，拜本尊为师，本尊定倾囊相授助你成仙……”
    “呸。谁身上又幽冥之力，谁有怨气，你胡说，给我斩……”夜灵风闻言，长剑瞬间分开，以自身血肉之躯强行化为一柄长剑自魔天尊主手中飞出，直刺魔天尊主咽，欲将魔天尊主一击刺死。
    魔天尊主大惊，只感脖子处一阵冰凉，急忙扭头向一边侧去，算躲过了夜灵风的必杀一击，然而却是感到一热，只见鲜血顺着他的脖子流向了肩膀，又顺着肩膀流向空中。
    魔天尊主大怒，双手用力一合，双手之间的长剑轰然崩碎。
    多少年过去了，他还从来没有受过如此般的伤害，竟然被人用剑抹着脖子，简直是奇耻大辱。
    什么天遗之子？什么底细？什么天道之力，在此刻魔天尊主的眼里，统统都变成了浮云。
    当即回身化作一团黑雾向着夜灵风吞去。
    夜灵风在刺了魔天尊主之后，并没有丝毫庆幸，反而是心中一惊。因为他知道，刚才那一剑没有重伤魔天尊主，魔天尊主比必将会震怒，遭殃的必将是他。
    因此，夜灵风根本不顾身上的伤势，毅然施展幻海迷踪身法向四周逃窜。
    然而这一次，魔天尊主是彻底被他激怒了，不过回想之下，魔天尊主说的天遗之子到底是什么鬼？
    为何自己会有一种不好的预感呢？
    只不过眼下显然不是考虑这些的事情，魔天尊主已然追了上来，感受着从魔天尊主身上传来的滔天怒意，夜灵风只感背后一阵冰凉，只恨自己没有多长出两条腿来。
    “小子，你逃不掉的，给本尊死来……”
    就在夜灵风疯狂逃窜之际，魔天尊主身化黑雾，直将夜灵风困在其中。
    只听阵阵惨叫声从黑雾中传出，下方的秦香儿又惊又急，毅然冲了上去。
    然而以她的力量是根本无法撼动此时处在暴怒情况下的魔天尊主的。
    只见魔天尊主分出一团黑雾，直将冲来的秦香儿轰飞，秦香儿闷哼一声，想要重新飞起，却是连站都无法站起来。
    “夜灵风，夜灵风……”无奈之下，秦香儿也只能用力的呼喊，希望夜灵风能够燃起斗志。
    通过刚才六芒星阵的变化，秦香儿断定夜灵风不是短命之人，且福缘深厚，更是人皇选定的有缘人，断然不会死在魔天尊主手中。
    “夜灵风，你可千万不能出事啊。”几次呼喊之下，除了从黑雾中传来阵阵惨叫声之外，根本没有其它回应。
    因此，秦香儿只能默默祈祷，祈祷夜灵风不会有事。
    而在黑雾中魔天尊主暴怒，几乎招招致命，但夜灵风也不是一点反抗之力都没有，这一次他可谓是底牌尽出。
    心欲无痕大发动，虽然不能对魔天尊主造成什么伤害，但也能趁其不备，使其停顿一下他也好暗中催动摄魂令，以心欲无痕掩护摄魂令，这绝对是杀人于无形的好办法。
    然后再以魔莲催动幽冥之火，再以水之规则将其困住，最后以火灵珠催动儒家无上绝技浩然天罡，硬是将魔天尊主布下的黑雾结界破开逃了出去。
    此时的魔天尊主狼狈无比，多少年了，就算他修为低时也没兽过这样的侮辱，如今却被一个小小化虚修士逼的如此狼狈。
    魔天尊主大吼一声：“魔神归位，斩仙灭道……”
    随着魔天尊主的吼声落下，只见一道暗芒闪过，之前那一把黝黑短刀当即出现在他面前，魔天尊主一把抓住了短刀，猛然向着夜灵风的方向斩了过去。
    夜灵风大惊，之前在黑雾中被魔天尊主暴打了一顿，若不是他还有两下子，估计早就死了。
    可在绝对的力量面前，他终究还是没能逃过。
    面对这摧枯拉朽的恐怖一击，这一次他是一点反抗的心都没有，就这样，一道巨大的刀芒破空而来，夜灵风闭上了眼睛，等待着死亡的到来。
    “不，夜灵风振作，快召唤风灵簪，此时此刻，唯有你的鲜血与风灵簪才能帮你抵挡。”
    下方的秦香儿见状当即大喊了一声，她岂能看着夜灵风就这样放弃，若是放弃了，那么之前所做的一切岂不是都白做了？
    她不要做人族的千古罪人，更不愿意看着夜灵风死。
    夜灵风闻言，对啊，他还有希望，但凡有一丝的希望他都不能放弃，当即凝聚幽冥之火为自己争取时间。
    既然魔天尊主能够召回魔刀，这就说明魔刀与风灵簪之间的战斗已经结束了，他自然可以将风灵簪召回。
    只是他怎么就没有想到呢？夜灵风向着秦香儿暗暗点头。
    当即施展运用风灵簪的方法，然而夜灵风却是脸色一变，因为他的意识在进入虚空之后，风灵簪暗淡无光，其上锈迹斑斑，显然是在与魔刀争斗中受到了重创。
    看着面前几乎毁坏的风灵簪，夜灵风很是心疼，虽然这只是一枚簪子，但夜灵风却有种心连心的感觉，这仿佛就是属于他的东西一般。
    眼看幽冥之火变得暗淡，夜灵风知道不能再拖了，猛然抓起风灵簪刺向了自己的心脏。
    “以我心头血，除魔卫道，来吧，魔天尊主，胜负在此一举，去……”夜灵风也是豁出去了，既然天意如此，那他便顺天而为。
    风灵簪再吸收了他的心头血之后，光芒大盛，其华玉之光闪耀漫天，与此同时，幽冥之火也彻底消失，首当其冲的便是那骇人刀芒。
    只见风灵簪猛然被他打了出去，直在刀芒之中穿了过去，没有了幽冥之火的防御，刀芒直击中了夜灵风的身体，夜灵风痛叫一声，身子如同断了线的风筝一般，向地面落去。
    “不，夜灵风，夜灵风……”秦香儿见状花容色变，急忙飞身而起想要接住夜灵风，可是她终究还是完了一步。
    只听砰的一声，夜灵风的身体重重摔在了被毁的六芒星阵上，鲜血四溅，欲将整片废物染红。
    “夜灵风，夜灵风，嗯……”秦香儿见状一愣，她竟然没能接住，当即身形向下，结果直被一道无形的结界给弹了回去。
    秦香儿闷哼了一声，强忍着剧痛迫使自己坐起来，想要靠近夜灵风，却听空中一声怒吼。
    只见风灵簪在穿透刀芒后径直打入了魔天尊主的眉心。魔天尊主根本没有想过自己会败，更没有想到夜灵风竟然以自己的心头血来献祭风灵簪。
    一开始，魔天尊主还不以为然，以为风灵簪根本就不能将他怎么样，可当风灵簪在穿透了自己体外层层防御之后他才发现自己错了。
    只感体内力量变得混乱无比，欲要破体而出时，魔天尊主不甘的吼了一声。
    然而就算他后悔，他愤怒，也终究没有避免体内力量破体而出的下场。
    下方的秦香儿只听魔天尊主一声惨叫，紧接着又是一道爆炸声响起，只见魔天尊主化作一团黑雾，渐渐漂浮在六芒星阵之上。
    再看六芒星阵之时，只见最开始蓝色的六芒星阵不知何时竟变成了血红色，只见夜灵风的身体漂浮在其中缓缓旋转。
    随着他的身体不停旋转，只六道光芒冲天而起，红，黄，绿，蓝，紫，黑六道光芒象征着火，土，木，水，雷，风六种自然元素光芒将整个空间照亮的宛如白昼。
    而那冲天而起的光芒也并未消失，而是在魔天尊主所化黑雾上方形成了一道六芒星阵，并且迅速向下挤压。
    直到空中的六芒星阵与地面上的星阵连接在一起，紧接着，只听阵阵巨吼之声从六芒星阵中传出。
    秦香儿下意识向后退了几步，只见六芒星阵中，龙腾虎跃，凤鸣展翅，龟蛇嘶吼，麒麟奔腾，吞天化形，代表六芒星阵中六种力量神兽纷纷现身。
    秦香儿大惊，这...这是六芒星阵重新启动了？
    “不，夜灵风，夜灵风还在里面。”秦香儿见状自然是高兴的，六芒星阵重启，就算魔天尊主实力恢复，这一次也很难逃出来了。
    可是看到夜灵风还在里面，秦香儿大急，也不管三七二十一，直接冲向了六芒星阵。
    然而六芒星阵一经启动，阵外之人是无法进入的，更不要说以秦香儿目前的修为了。
    除非身怀六种力量，可以进入六芒星阵，可算偌大的修真界，想要找到可以同时修炼三种力量的人都少之又少，更不要说六种了。