    欧阳天龙闻言一阵无语，都两百岁的人，怎么还跟个小孩儿一样。
    其实这也不能怪他，毕竟人性使然，欧阳轩实力高，那些人自然要跟着过去了。
    况且，以欧阳轩的实力，就算他们过去了也不用出手，又欧阳轩在，难道还宗他们出手吗？
    而青城其他三大家族的人之所以也前去了，倒不是因为欧阳轩的实力有多强，而是因为人家的辈分在那里。
    就算此刻没有与欧阳天龙站在一边，但同样都是欧阳家，事后赔个不是，以欧阳天龙的性格根本不会与他们计较。
    欧阳轩带着二十几人浩浩荡荡走了，欧阳天龙叹了一口气，看了一眼身旁的归元道长等人，心中多少有些安慰，看来这些年还是没有白混，还是有几个真朋友，真兄弟的。
    “你们呢？是过去看看，还是回去？”欧阳天龙当即开口说道。
    归元道长迟疑了一下问道：“这个，欧阳兄啊，令叔真的会杀死风缘吗？不，是夜灵风？”
    欧阳天龙摇了摇头沉思了片刻说道：“这个我也不知道，我没能瞒住啊，若是当时我拦住他，不让他进入死亡森林该有多好啊，这样的事情就不会发生。”
    “欧阳城主，你也别自责了，对于夜灵风，你做的已经够多了，不如我们一起去看看吧，或许能暗中帮助一下他也说不定。”孤云上人此时开口说道。
    欧阳天龙迟疑了片刻，点了点头道：“好，不过我已经答应了叔父不会插手此事，只能看你们的了。”
    随即，欧阳天龙看向天机子与星月华，对于这二位，他还是心中忌惮的，别看他们平时不怎么说话，但只要开口，哪怕是虚灵子也会点头。
    就算是他，若动起手来，也不是这二位的对手，毕竟这二人很少出手，其门派也太过神秘，对上这等人，自然是心中没底。
    “不知二位有什么打算？”对于二人，欧阳天龙自然不敢怠慢。
    天机子与星月华闻言对视了一眼，还是天机子开口说道：“我们就不过去了，祝你们一切顺利，我们还有些琐事需要处理，就此告别吧。”
    欧阳天龙点了点头，当即拱手说道：“既然如此，就不留二位了，有时间去青城，也好让天龙尽地主之谊。”
    “一定。”天机子与星月华纷纷起身还礼，归元道长等人自然也不会失了礼数，一起拱手告别。
    目送二人离开，欧阳天龙当即说道：“我们走。”
    三人向着蘑菇云之处走去，此时再看蘑菇云，已然不是之前那般雷电轰鸣，暴虐异常了，但就是如此，啸月天狼再尝试了n次之后，还是无法进入，就这样，啸月天狼干脆直接盘膝坐在了云端，静静等待着风缘与秦香儿出来。
    虽然他不太相信风缘所说的话，一定会将秦香儿带出来，但如今也只能死马当活马医了，只能在心底默默祈祷风缘可以将秦香儿带出来。
    而在欧阳天龙走后，天机子顿时脸色一变，急忙说道：“快走，我们的徒儿有危险……”
    天机子的举动着实将一旁的星月华吓了一跳，她可从来都没有见过天机子有过如此紧张的时候。
    不过在听到他们的徒儿时，也是心中一惊，慕容千月可是她星月门的未来，可千万不能出事啊！
    当即说道：“他们在哪里？”
    此时的天机子可以说比她还急，当即说道：“边走边说。”
    星月华一愣，见天机子如此焦急的样子，也没有再问，直接跟着天机子离开了。
    那么他们到底怎么样了呢？
    此时一座无名山峰上，尹天刀与莫云天纷纷归来，但却一无所获，这令二人又气又急。
    然而在他们回到山洞后，竟然发现云飞扬也不见了。
    尹天刀顿时无语，一屁股坐在地上垂头丧气的说道：“本来五个人，这下好了，就剩我们两个人了，而且还迷路了，你说怎么办吧。”
    莫云天目光闪烁，若说他心里不着急，可那是骗人的，然而此时就剩他们两个人了，若他也跟着尹天刀一起着急，势必什么都做不成，强忍着让自己冷静下来。
    “浩然丹心，正气永固……”为了能够让自己冷静下来，莫云天当即坐了下来，闭上眼睛念起了浩天决的总纲。
    一旁的尹天刀见状，不由没好气的说了一句：“事到如今，你念那玩意还有什么用？”
    说了一句，结果根本没有人回答他，莫云天依然在那里念着。
    尹天刀一愣，顿觉无趣，当即起来在山洞内寻找，希望能够找到一些云飞扬留下的线索。
    因为在他们进来之后，那张之前留下的纸条已经不见了，很显然云飞扬是看过纸条的，只不过他为什么要离开，就算要离开也应该给他们留下话吧。
    与此同时，莫云天睁开了眼睛，见尹天刀在山洞这边看看，那边看看，不由觉得好笑，当即问道：“尹兄，你在找什么？”
    “哎吆我去，莫兄你终于醒了，我在找云师兄有没有留下什么线索，也好让我们知道他去了哪里不是？”
    莫云天神秘一笑道：“不用找了，我想我知道他们去了哪里？”
    尹天刀一愣，停下了身形目瞪口呆的看着莫云天说道：“你知道？快说他们去了哪里。”
    “跟我来。”莫云天笑了一声，率先走出了山洞，来到了山洞外，脚下是万丈深渊，云雾缭绕。
    尹天刀有些迟疑，看着下方的万丈深渊，不解的问道：“你该不会说他们就在这下面吧？”
    “是也不是，闭上眼睛跟我一起走就是了。”说着，莫云天便是闭上了眼睛，一脚迈出，身影瞬间消失在了原地。
    尹天刀见状大急，喊了一声：“莫云天……”
    “狗日的，瞧不起谁呢，来就来，谁怕谁啊。”尹天刀怒骂了一声，再次看了一眼深不见底的万丈深渊，心中有些抽搐。
    但还是咬着牙闭上了眼睛一脚踩出，根本没有那种下落的感觉，尹天刀疑惑了一声，睁开了眼睛不敢相信的看着面前的环境。
    与此同时，欧阳轩带领二十几人回到蘑菇云处商量这怎么处置夜灵风。
    有人说活捉，逼问其身上的秘密，也有人说交给月风云，也能得到不少法宝丹药，甚至还能在人皇殿混个美差。
    还有人更干脆，直接抓起来搜魂，总而言之，在法宝面前，每一个人的心中都显露出了丑陋的一面。
    但是身在蘑菇云之内的夜灵风却不知道，他人在里面，外面的人却已经给他判了死刑。
    只见他抱着秦香儿，脸上阴晴不定，因为此时的秦香儿显然已经不行了，连她都不是魔天尊主的对手，他就更不用说了。
    感受着魔天尊主一步步向着自己靠近，夜灵风顿感仿佛有座大山向自己压了过来一般，无力闪躲。
    “怎么办？香香姐，你倒是醒醒啊，你说你有把握的，你还没有告诉我你的过往呢？你快醒醒吧……”
    无奈之下，夜灵风只好用力的摇晃秦香儿，趁着魔天尊主不注意，运转混元无极道于手上向着秦香儿体内输送灵力。
    与此同时，魔天尊主也来到了他近前一丈之处，只听魔天尊主冷冷地说道：“你为什么不跑？难道不怕我？”
    夜灵风闻言苦笑了一声道：“跑，为什么要跑，明知跑不掉还要跑，那岂不是跟傻子一样。”
    一边说话，夜灵风一边抓紧和给秦香儿疗伤，对于魔天尊主，秦香儿肯定比自己知道的多，若是它能醒来，就算不能战斗，给自己一些提示，毕竟知己知彼，百战不殆嘛。
    魔天尊主一愣，不由笑了一声道：“有意思，本尊喜欢，不过你不跑怎么知道跑不掉呢？”
    “哈哈，魔天尊主对吧，我来问你，在实力相差太大的情况下，你觉得反抗有用吗？”夜灵风大笑了一声，既然魔天尊主不着急出手，他也落得清闲。
    “嗯？小子说的不错，不过凡事都有可能，你不试试永远会败，或许你反抗一下，本尊会饶了你，动手吧，本尊不杀手无缚鸡之力的人。”魔天尊主冷哼了一声，不屑的看着夜灵风。
    “我尼玛。瞧不起谁呢？若不是本少在这里为她疗伤，本少早跑了，你还以为我真不想跑啊，之前是跟你胡扯呢。”
    夜灵风暗自说道，只不过这话他可不敢说出口，他还没有到那种活的嫌命长的地步。
    当即说道：“他们都说你是魔，本少看来也不像吗？至少你还讲点原则。”
    “呸，什么原则，那是因为本尊看你在给那女娃疗伤，想跟你公平一战罢了，你别不知好歹，麻溜的，本尊的耐心可是有限度的。”魔天尊主怒骂了一声。
    夜灵风一惊，原来他早就知道了自己的伎俩，亏他还以为自己聪明过人，以为魔天不知道自己的举动，原来自己竟是跳梁小丑，被人耍了一道还沾沾自喜。
    旋即，夜灵风也不做话，既然魔天尊主已经将话说明，他自然不会拒绝，更不会耽搁时间，毕竟人家都说了，人家的耐心都是有限度的。