    “阴阳法剑，斩鬼灭仙，残，裂，破，灭，……”面对如此强大的攻击，夜灵风不得不拿起十二分精神，当即用出了在修真界失传已久的阴阳法剑。
    这一次他可是绝招百出，底牌层出不穷，为了做到答应秦香儿的，他也算是豁出去了。
    但愿这两个人出去了之后不会为难于他，若不然，他只怕又要回到那种依靠面具，隐姓埋名，躲躲藏藏的生活了。
    阴阳法剑乃阴阳二气交汇而生，阴阳之气相生相克，以他现在的体质，若不是有混元无极道护着，是根本无法承受如此强大的阴阳之气的。
    就算是莫云飞雨两兄弟，身怀阴阳绝体，也要量力而行。
    不过这阴阳法剑一出，配合他这杀戮剑决，倒是有一种摧枯拉朽的气势。
    随着他的声音落下，在他头顶的阴阳二气飞速盘旋，只见他一手赤影剑操控阳气，一手持凝雪剑持阴气。
    双手猛然举剑相撞，阴阳二气也轰然融合在一起。
    只见一道巨大的阴阳风暴陡然而生，夹杂着无尽的毁灭与杀戮之力席卷而去。
    夜灵风看了一眼，觉得还不够，当即喝道：“阴阳天地，三界五行。唯我号令，阴阳太极图，封……”
    随着他的声音落下，只见天地间的阴阳二气疯狂的向着他的身后汇聚。甚至连火海之内的魔天尊主与秦香儿都为之一惊。
    因为夜灵风施展阴阳法界需要庞大的阴阳之气，而火海之内的炙热之力便是属于阳刚之力，也属于天地阳气。
    而首当其冲的欧阳轩与啸月天狼更是震惊万分，谁也想不到一个化虚修士竟然能够调动如此庞大的阴阳之气，且还能用出这般强大的法决。
    “这绝对不是一般的化虚修士，此人身上定然有着猫腻。”欧阳轩目光闪烁，以龙之身肯定是阻挡不了这攻击了，只能恢复人身。
    然而就在他恢复人身的那一刻，一股强大的天地威压直逼他与啸月天狼。
    只见一道巨大的太极图案漂浮在他们上空，逐渐缩小将二人笼罩。
    “该死，给老子破……”啸月天狼怒吼一声，只听拳头上发出了骨头碎裂的声响，可饶是如此，依旧破不开头顶的太极图案。
    夜灵风见状深呼吸了一口气，连连施展出了剑刃风暴，阴阳法剑与阴阳法界，可以说每一次都是全力而为，几乎是耗尽了他体内的力量。
    不过好在已经将欧阳轩与啸月天狼困住了，这也算是对他最大的安慰了。
    “两位前辈，得罪了，若不是事出有因，晚辈不会如此，还请见谅。”
    夜灵风飞身而上来到太极图外，向着二人深深行了一礼，随即看了一眼不远处的秦香儿。
    见秦香儿正对着他点头，夜灵风心中顿时松了一口气，他终究还是没有辜负秦香儿。
    夜灵风点了点头，当即操控太极图向着之前打开的出口处走去。
    然而就在此时，魔天尊主突然发笑，猛的冲破了六芒星阵飞身而出。
    “哈哈哈，不错不错，看来本尊可以提前出来了，哈哈哈，小兄弟，多谢你帮忙啊……”
    秦香儿一惊，心道：“这才是魔天尊主的实力吗？好强！”下意识间，秦香儿向后退了一步。
    她怎么也想不到六芒星阵好好的，怎么就被破开了呢？
    其实他不知道，包括夜灵风也不知道，夜灵风将火海之内的炙热之力抽取了，这可以说是给秦香儿减少了不少负担，可同样也为魔天尊主提供了不少的便利。
    只见魔天尊主被黑雾笼罩，根本看不清其容貌，但秦香儿能够清晰的感觉到，黑雾中是一副什么样的面容。
    “将你手中的风灵簪交给本尊，本尊可以饶你们不死。”魔天尊主一出现，便是向着秦香儿开口索要风灵簪。
    因为这风灵簪对他的威胁极大，必须将其毁去。
    看着魔天尊主一步步向自己走来，秦香儿仿佛感到无边的威压也正随着魔天尊主的脚步向着自己挤压而来。
    一时间，秦香儿香汗淋漓，甚至有些喘不过气来，只见她紧握风灵簪，自然是不会交出去的。
    不过，若不交出去，那最后的下场便是死，若是交出去，以魔天尊主的身份想必不会言而无信。
    只是，她能吗？
    看了一眼已经找到了出口的夜灵风，秦香儿心中欣慰，她果然没有看错人。
    既然他们都已经安全了，那么死又何妨！
    旋即，秦香儿冷笑了一声道：“你休想，我就是死也不会将风灵簪交给你的，而且我还会重新封印你，你想重见天日，有我在，不可能。”
    “哼，不知死活！”
    秦香儿的话无异于是将魔天尊主给激怒了，只听他冷哼了一声，随意抬手一击，便如风卷残云一般狠狠袭向秦香儿。
    面对这摧枯拉朽的一击，秦香儿面色凝重无比，紧咬嘴唇，一手用力得抓着风灵簪，另一只手胡乱的画着印决，显然有些不知所措。
    “香儿……”
    “香儿快闪开……”
    高空上，欧阳轩与啸月天狼见状大急。
    “风缘，你快放开我，我要下去救香儿，不然就来不及了……”只听欧阳轩急切的话音传来。
    紧接着便听扑通一声，欧阳轩竟在空中跪了下来。
    啸月天狼见状一愣，心中感伤无比，显然没有想到欧阳轩对秦香儿的爱要远超自己。
    回首过往，自己真的是错过了太多，不仅对不起秦香儿，同样也辜负了欧阳轩。
    当初欧阳轩是有机会迎娶秦香儿的，他们之间本来就是有着婚约，青梅竹马，两小无猜，是他横插了一脚。
    若得欧阳轩真的很爱很爱秦香儿，只怕他根本不可能与秦香儿在一起。
    是欧阳轩将秦香儿交到了自己的手上，可是他呢？却没能保护好他，竟眼睁睁看着她被族人害死，等她反应过来的时候才发现，已经晚了。
    如今，秦香儿死而复生，却又面临着生死，这无异于是上天给了他一次赎罪的机会。
    可是秦香儿却说不爱他了，还冒出了一个风缘来阻止他，然而尽管秦香儿如何，他都要去救。
    只听扑通一声，啸月天狼，整个死亡森林外围的统治者，如今却跪在了一位人族的化虚修士面前。
    “风缘，让我们过去吧，我不想失去这一次机会，我求求你了，只要你答应我，我愿意当牛做马，甚至给你当坐骑来报答你，求求你了。”
    啸月天狼不是不想反抗挣脱夜灵风的束缚，但他已经看出了这个少年不简单，又是受秦香儿所托，鱼死网破对谁都不好。
    一时间，一位人族的问道境强者，一位死亡森林外围的统治者，如今双双跪在一位少年面前。
    若说不动容那是骗人的，看着两个不知道比自己大上多少岁的人在自己面前放下了尊严，苦苦哀求，夜灵风内心纠结。
    想到秦香儿的所托，想到自己曾经也曾跪在别人面前苦苦哀求，那种无力挽回的滋味他仍记忆犹新。
    当即跪了下来说道：“两位前辈何必如此，这不是在害晚辈吗？快起来，我向你们保证，在你们出去之后，一定将秦香儿带回……”
    然而夜灵风话音还未说完，只听欧阳轩说了一句：“动手。”
    随着欧阳轩的声音落下，啸月天狼猛然起身按住了他的肩膀，欧阳轩见状瞬间咬破了自己的手指，以自己的鲜血在空中画出了一道古怪的符号。
    这符号一出，顿时金光爆闪，欧阳轩见状瞬间化作青龙携带着金色符号冲向了阴阳法界。
    “虚剑生，万物灭，欧阳前辈，你们够了，若再耽误时间，只怕你们的香儿就着的死了，快随我出去吧。”
    然而就在此时，夜灵风的身影出现在阴阳法界上空，只见他一点眉心，一把黝黑骨剑出现在他手中。
    随着他的声音落下，他就这么向下一斩，顿时虚空破碎，无数道虚空裂缝显现而出，释放而出的虚空之刃瞬间爆炸，这引起的一连串反应，不仅将阴阳法界破了开来，更是使的欧阳轩大吃一惊。
    “这才是你真正的实力吗？送我们出去吧，我相信你能够做到你所说的话。”
    面对夜灵风的至强一击，欧阳轩瞬间被打回了人形，一口鲜血喷了出来，半跪在空中望着夜灵风的眼神充满了敬畏。
    不为别的，就因为以夜灵风此刻所展现出来的实力，足以救出秦香儿。
    但此人不明来历，等出去了之后一定要找欧阳天龙查清楚，若是查不出来，必要的情况下尽早处之。
    欧阳轩目光闪烁，不管夜灵风救了他们，还是救了秦香儿，还是为人族做了多大贡献，只要非我族类，其心必异。
    为了更好的人间安宁，他有必要将其扼杀在摇篮中。
    欧阳轩是这样想的，但啸月天狼却不是这么想的，夜灵风能在自己手中神不知鬼不觉的离开，再加上这份力量，就算当他的坐骑也不丢人。
    因为他已经错过了一次爱秦香儿的机会，这一次他不允许自己错过。