    没让魔天尊主等太久，夜灵风收起了双手，先是调息了一番，随后将秦香儿稳稳的放在地上，既然秦香儿无法醒来，那么只能靠他了。
    况且魔天尊主又这么看得起他，脸面都是别人给的，就看你能不能拿起来。
    因此，他更不能瞧不起自己，当初连九幽之主那么强大的存在他都敢挑战，这魔天尊主顶多也是与九幽之主一样的存在，他又有何惧怕！
    “吆喝，小子，本尊很佩服你的勇气，来吧，让本尊看看到底是谁给你的勇气，竟然丝毫不惧怕本尊。”
    见夜灵风站了起来，魔天尊主眼中闪过一丝异样的光芒，但他依然没有出手，而是环手抱胸，对于夜灵风，从心底就是满满的不屑。
    然而当夜灵风亮出了他的兵器之后，魔天尊主心中却是一惊，因为这一次，夜灵风没有使用凝雪剑与赤影剑，而是直接唤出了虚剑。
    尽管魔剑被九幽之主强行夺走，但魔剑已经成为了他虚剑的一部分，因为魔剑可以是虚剑，更是一把实剑，如今实剑没有了，但虚剑的威力依然可观。
    感受着从虚剑上传来的威力，夜灵风感觉浑身都充满了力量，剑指魔天尊主说道：“我记得你说过要公平一战的，可你修为那么高，我的修为低，你敢不敢降低修为，只有这样才算公平。”
    魔天尊主一愣，好个狡猾的小子，不过哪又怎样，就算他将修为降低，这小子也不会是他的对手，既然话已出口，他自然没有理由拒绝。
    “好，我答应你，将修为压制在炼神初期，来吧，让本尊看看你的实力。”魔天尊主当即封住了自己些许修为。
    一瞬间，那种令人感到窒息的威压消失了，夜灵风见此，脸上露出了得意的笑容。
    “炼神初期嘛？魔天尊主就是不一样，果然言出必行。如此，得罪了……”
    话音还未落下，夜灵风的身影便消失在原地，魔天尊主一愣，不由惊叹好快的速度。
    想当初他在化虚境的时候可没有这么快的速度。
    当然了，他虽然压制了自己的修为，但他的神魂强度依然是要高于夜灵风的。
    神识一扫之下，瞬间发现了夜灵风的踪迹，嘴角不由微微向上翘起，就这样站在原地静静等待着夜灵风的攻击。
    隐匿在黑暗中的夜灵风收起了平时淡然的笑容，纵然此人将修为压制到了炼神初期，但无论是对方体内的力量还是神魂强度，都要远远高于他，所以不能有任何的大意。
    不过此时，魔天尊主好像与他玩起了拖延战术，一开始他也是非常乐意的，但当他看到魔天尊主背后的六芒星阵光芒已经开始逐渐变的暗淡时，心中不由一惊。
    这魔天尊主明明已经挣脱了六芒星阵的束缚，为何不离开此地，反而要与自己在这里僵持呢？
    夜灵风自然不会傻傻的认为魔天尊主是真的想与自己公平一战斗上一场的。
    这其中肯定还有着他不知道的隐秘。
    不管了，先试探一下对方降低了修为之后的战力如何。
    “拔剑术……”夜灵风暗道一声，随即身影幻化，从四面八方开始向着魔天尊主发动拔剑术。
    拔剑术，剑出必饮血。
    只见漫天剑光闪耀，夜灵风的身影就在其中，做着同样的动作，飞速闪过，眼看就要击中魔天尊主。
    就在此时，魔天尊主睁开了眼睛，轰然抬起双手向上一撑，夜灵风只感一股足以排山倒海的气劲向着自己袭来。
    被这股气劲碰上的身影瞬间消散，眼看幻化出的身影就快要被魔天尊主所拍出的气劲消灭。
    夜灵风急中生智，立马调转方向，猛然向着魔天尊主后方奔去。
    魔天尊主见状喝了一声：“哪里有走……”
    说话之间，魔天尊主直接轰出了一拳。
    然而就在此时，魔天尊主只感眼前一道剑光闪过，暗道了一声不好，身形迅速向后退去。
    不过既然决定了要出手，夜灵风就不会后提，虚剑出，神鬼哭，拔剑之术，湮灭一切。
    随着夜灵风的孤注一掷，虚剑所指，魔天尊主面色凝重，显然也是没有想到夜灵风竟然会这么强，这根本就不是一个正常的化虚巅峰修士所能展露出来的实力。
    然而长剑所至，夜灵风就是剑，剑就是夜灵风，虚剑本就是他身体里的一部分，如今又是孤注一掷，威力远超人剑合一。
    在这样的状态之下，一切的攻击对他来说简直就是无效的。
    魔天尊主气极，身形迅速向后退去，可这样下去显然不是什么好办法，回想当初，他凶名远扬，谁面对他不是退避三舍，跪地求饶，没想今日却被一个小小化虚修士逼的直往后退。
    虽然他是压制了修为的，可当年也是越阶挑战的主，没想到今日被一个化虚巅峰的小子给逼退了，这要是被传出去了，他魔天尊主的名号还怎么往外说啊。
    旋即，魔天尊主身形一顿，猛然举起双手将夜灵风的剑给夹住了。
    “就是这个时候，分身幻影剑……”被魔天尊主夹住了虚剑，夜灵风非但没有紧张，反而是暗笑了一声，身影瞬间消失。
    而随着他的声音落下，虚剑瞬间分化万千，一时间，成千上万把虚剑之影向着魔天尊主刺去，势必要将他刺成个筛子。
    魔天尊主大惊，显然没有想到夜灵风给他玩阴的，猛然拍出一掌想要阻挡这些剑影的前进。
    然而虚剑本无形，魔天尊主的攻击对虚剑根本不起作用，只见一道虚剑之影刺中了他。
    魔天尊主大怒，多少年了，他已经不记得有多少年没受过伤了，夜灵风这一次可以说是真的将他激怒了。
    身形一晃，猛然化作一团黑雾将虚剑之影包裹，夜灵风骇然就在其中，只感一股阴森之气向自己袭来，夜灵风面色凝重，杀戮剑决猛然爆发，剑刃风暴随之走起。
    硬是将黑雾破开了一个口子化作一道剑光而出，然而魔天尊主紧随而来，一脚踩在了剑光上。
    夜灵风只感被一座山击中了一般，光影闪烁恢复了人形寻找魔天尊主的踪迹。
    “在左边。”感应到了左边空间波动了一下，夜灵风没有丝毫犹豫，一招破灭斩轰然而出，巨大的剑气夹杂着无尽的毁灭之力陡然破空而出，直将那一片空间斩出了一道缺口。
    魔天尊主轻咦一声，身影显现，只见嘴角一丝鲜血溢出，冷冷的盯着夜灵风说道：“好小子，本尊倒是小瞧你了，竟然在炼神期被你一个化虚期伤到了，你很好，本尊承认在压制了修为之后不如你。”
    夜灵风闻言点了点头，这魔天尊主或许没有想象中那么坏，竟然如此坦然的承认自己输了，不由的，夜灵风开始怀疑起了秦香儿啊。
    是非对错，真如他们所说吗？魔就是魔，就应该杀吗？
    难道人就没有好坏之分吗？
    一时间，夜灵风竟有种直接离开的冲动。
    但是他知道，就算他胜过了魔天尊主，他也不可能离开的，因为他胜过的只是压制了修为的魔天尊主，那点伤害对魔天尊主根本造成不了多大的损失。
    “咳咳……”
    就在此时，夜灵风刚要说话，一旁的秦香儿突然咳嗽了一声，显然是醒了过来。
    夜灵风急忙来到她身边，将她扶了起来说道：“香香姐，你怎么样，好些了吗？”
    “小兄弟，他们都走了吗？”秦香儿醒来的第一句话不是询问如今的魔天尊主怎么样了，更没问他如何了，而是问他欧阳轩与啸月天狼怎样了。
    “他们已经被我出去了，你放心，我答应你的，我已经做到了，可是你答应我的，你还能做到吗？”夜灵风点了点头，但随着他的声韵落下，秦香儿的脸上露出了欣慰的笑容，有种生无可恋的样子。
    夜灵风心中顿时一沉，仿佛有种被人利用了的感觉。
    眼下魔天尊主虎视眈眈，虽然不知道他在等什么，但肯定是有所图的，毕竟无利不起早，贪黑必有利。
    一个人不会无缘无故去做一件事情的，除非这个人是傻子，那是因为他在发呆。
    秦香儿闻言，挣扎着坐了起来，定了定心神环视四周，自然也是看到了不远处的魔天尊主，瞬间惊道：“魔天尊主？他竟然已经冲破了六芒星阵？”
    夜灵风翻了一个白眼说道：“大姐，你没事吧，在你受伤之前魔天尊主就冲破了那法阵，都现在这个时候了，你就不要再逗我了。”
    秦香儿知道夜灵风误会了，当即解释道：“不，我说的是他已经完全不受法阵的束缚了，他正在寻找离开这里的出口，一旦被他找到了出口，他就可以离开这里，届时人间必将大乱。”
    “啊？”夜灵风一惊，难怪魔天尊主一直没有动手，果然是有所图的。
    当即问道：“那我们该怎么办？”
    夜灵风话音刚刚落下，魔天尊主的目光也定在了此处，等待着秦香儿开口说话。