    夜灵风翻了一个白眼，没好气地说道：“你走，我才不要你管呢，我说说过，就算是死也不会被人利用。”
    秦香儿一愣，小孩就是小孩，到了这个时候竟然还耍上脾气了。
    当即说道：“我的确有过要利用你的想法，但是现在，我不会了，你快跟我走，这里要毁灭了，等解决完所有事后，我会给你解释的。”
    说着，秦香儿也不管夜灵风如何想，一把抓住了他的衣服向着外面冲去。
    就在他们冲出去之后，只听轰隆一声巨响，整个空间崩溃，到处都充斥着如巨兽血口般的空间裂缝，恐怖至极。
    秦香儿闻言，瞬间倒吸了一口冷气，还好她快了一步，不然可真的就要葬身虚空裂缝里面了。
    “臭女人，你快放开我……”被抓着的夜灵风也是一惊，但想到秦香儿的所作所为，还是觉得心中怒意难以抚平，当即骂了一声。
    “聒噪，你居然敢骂我，行，你给我等着。”秦香儿闻言脸色一沉，手一松，夜灵风的身体便从高空向下落了去。
    “啊，你妹的，你还真松手啊！”夜灵风一惊，眼下的他是根本没有任何法力调动的，如此高的地方，这要是摔下去，不得摔成肉饼啊？
    “是你先骂我，还让我将你放下去的，如你所愿，你还想怎样？”秦香儿冷哼了一声打量了一眼四周的环境，不由一愣，他们竟然回到了生死禁中。
    “那欧阳轩与啸月天狼呢？魔天尊主呢？”秦香儿目光闪烁，心中焦急，找不到欧阳轩与啸月天狼还好，若真的被魔天尊主回到了人间，那么她将成为人族的罪人。
    “怎么会这样？为何都是从一个地方出来的，怎么不见人影呢？”秦香儿陷入了沉思。
    就在刚才，她明明见到魔天尊主就是从这个方向出来的，而她也是从这里出来的，若说不见欧阳轩与啸月天狼，她倒也能接受。
    毕竟不是从一个方向出来的，但她与魔天尊主是从一个方向出来的，没道理看不到人影啊？
    “等等，风灵簪？”秦香儿美目一扫，顿时想到了风灵簪，可这风灵簪虽然她能操控，但却不是其真正的主人，想要感应到它的存在是根本不可能的，唯有它主人才可以。
    “咦？风灵簪上不是有小家伙的血吗？让他以血脉感应一下。”思量无果之下，秦香儿眼珠一转，顿时将目光看向了下方的夜灵风。
    就在刚才，她自然没有放任夜灵风摔下去，而是打出了一道柔力将其拖住，使其快落至地面时缓解了下冲的速度，这才没有令夜灵风变成肉泥。
    此时，夜灵风正坐在小溪边疗伤，同样，他也发现了这里的不同，不过那些显然不是他所要考虑的，眼下唯有将自身顾好才是最重要的。
    若是你连自身都顾不好。其他的一切免谈，根本什么都做不了，反而是害人害己。
    虽然在疗伤，但他的神识也一直散在周边，发现秦香儿正向自己走来，一双美目流转，不知又在打着什么主意。
    “那个小兄弟啊，我想你一定是误会姐姐了，姐姐此前的确是利用了你，但姐姐向你道歉行不行？”秦香儿一走近前，便是传来了阵阵清香。
    夜灵风不由的动摇了一下当即从睁开了眼睛看了一眼她没有做话，重新闭上了眼睛，根本不予理会。
    秦香儿见状也不生气，毕竟是她先利用了夜灵风，夜灵风若不如此，那真是太傻了，换做是她，估计也会很生气。
    旋即，秦香儿靠近了一些，阵阵香气直扑夜灵风脸颊，使的他根本无法专心疗伤。
    先不说年龄，单看秦香儿这幅容貌，说出去根本不会有人相信她是一百多岁的人，再加上她身上所散发出来的香气，就这样坐在你的旁边。
    你想专心去做一件事情，除非不是男人，不然根本无法定下心来。
    加之夜灵风正是血气方刚的年纪，如何能够抵御得秦香儿的诱惑？
    “你到底想怎样？”看了一眼旁边的秦香儿，朱红玉蠢，香气四溢，一双美目含情脉脉，仿佛下一刻就会滴出泪水一般，夜灵风真是怕了她了。
    心中不由想到，反正自己也没受什么伤害，姑且看她怎么说，毕竟一个女人，独自生活了一百多年，太可怜了，有点私心也是在所难免。
    这样想着，夜灵风也释然了，与其这样耗着，对自己始终不利。难道要一直陪着秦香儿在这里过一辈子不成？
    秦香儿虽然天生丽质，美若天仙，饶是他第一次见时，也是干舔嘴唇。但是他知道，就算再美的人也比不过他的小雪，樱姬与醉梦仙子。
    对于这三个女人，他亏亏欠的太多了，根本不容自己再去招惹别的女人，不然连他自己都恨。
    因此，他必须离开这里，只要不死，不管用什么办法。
    秦香儿闻言笑了一声说道：“这么跟你说吧，魔天尊主太过强大，唯有你可以将他再度封印，为了人间的安宁，你不得不做出牺牲，但我保证，不会伤及到你的性命，我也会给你一些补偿。”
    一边说着，秦香儿向他紧靠了一些，几乎是贴在了他的身上。
    夜灵风只感软软的东西挤压在自己胳膊上，不由一惊，异样的看了一眼秦香儿，当即抽出了自己的胳膊说道：“你说吧，要我怎么做？”
    秦香儿闻言白了他一眼，显然没有想到他这么快就反应过来了，此时听到他所说，顿时脸色一正：“风灵簪上有你的鲜血，接下来跟我一起做，我来教你血引之法。”
    “跟你一起做？嘿嘿……”夜灵风一愣，似乎是想到了什么，根本没有听到秦香儿后面所说的话，不由笑了出来。
    见夜灵风不为所动，只顾在那里傻笑，秦香儿喝道：“你笑什么，快看我的手势，血引之法讲究以体内血脉之力感应万物为基础，像魔宗的血炼之法，血盾之术，还有证道的燃烧精血都是血引之法，你可看明白了。”
    秦香儿一边说着，双手却也没有闲着，先是割破了自己的手腕，使鲜血漂浮在空中，随后抬手在空中画着奇怪的符号。
    夜灵风一怔，紧盯着秦香儿的手，自己能否出去就看现在了，可不能胡思乱想。
    不过听秦香儿这般说着，这血引之法对自己用处还挺大，若是日后逃命什么的，这血遁之术倒是可行。
    旋即，夜灵风随着秦香儿的手势做了起来，刚一割破自己的手腕便是有了一种奇怪的反应。
    只感体内一阵气血翻腾，夜灵风大惊，一口鲜血被喷了出来倒在了地上。
    秦香儿亦是大惊失色，当即问道：“怎么会这样？你没事吧？可有什么发现？”
    “噗！”夜灵风再次吐出一口鲜血，缓缓说道：“我也不知道怎么回事，好像有一种快要死了的感觉，难受异常。”
    秦香儿闻言脸色顿时一变，脱口而出道：“坏了，那是风灵簪上的血液快干了，若是等血液干了，风灵簪也就对魔天尊主造成不了威胁了。”
    夜灵风一听，也是感到了事情的严重性，当即指着一个方向说道：“应该就是在那边，快带我去，我现在越来越觉得感应薄弱了。”
    秦香儿闻言如何能不急，若是感应不到了，只怕想找到魔天尊主是难于登天。
    当即应了一声，说着便是抓起夜灵风向着他所指的方向飞去。
    夜灵风一惊，尖叫一声，根本就是猝不及防，就这样被如抓小鸡一般抓了起来。
    顺着夜灵风所指的方向，秦香儿飞速前进，直到来到一座密林才停下来。
    直到此刻，秦香儿才恍然大悟，原来这里竟是小溪的源头，怪不得他所生活的山谷经常不下雨，但小溪的水却是从未减少，且还非常清澈，原来问题竟在这里。
    只见在密林深处，有一处泉眼，而那小溪的水正是从这里流向山谷的。
    而在泉眼四周则是有些六座巨大的石柱，每一座石柱上刻有一尊巨兽。
    秦香儿定眼一看，正是四灵神兽与麒麟圣兽，还有吞天巨兽。
    “可魔天尊主在那里呢？”秦香儿环视四周，原来这里才是真正的六芒星阵，只不过这里的阵法好像哪里不对，以至于变得残败不堪，有些石柱上还缺了几块。
    也正是如此，魔天尊主才会挣脱出来，不然以人皇的实力所布下的六芒星阵，是断不会被魔天尊主逃出来的。
    然而问题出现了，秦香儿不由看向夜灵风说道：“在哪里，怎么不见人影？”
    “呼，终于停下来了，快将我放下来吧，不然我会死掉的。”夜灵风闻言急忙说道。
    秦香儿见状不好意思的笑了一声，急忙将夜灵风放下，扶起靠在了一块石头上。
    “快说，我已经有办法困住魔天尊主了。”看到这里的六芒星阵，秦香儿目光闪烁，感受着这里未曾消散的星辰之力，她敢断定，魔天尊主挣脱而出并没有多久，只要将星阵恢复，魔天尊主定会再次被封印。