    就在此前，他与欧阳轩双双跪下使出了苦肉计，果不其然，夜灵风中计了。
    然而他竟不知道什么时候，夜灵风竟然离开了，与欧阳轩战斗了在了一起。
    他明明用力按着夜灵风的，那种结实的肩膀，他不会感觉错误。
    其实他不知道，早在他们跪下那一刻，夜灵风就察觉了不对，因为他知道，就算跪下来求别人，别人也未必会答应，更何况男儿膝下有黄金，别说问道境的强者了，就算是普通人也不会轻易给人跪下来。
    就算他们真的爱秦香儿，夜灵风也不会相信他们会真的心甘情愿给人跪下。
    若是真的爱到透彻骨血，无法分割的地步，这样的场景根本不会上演，因此，这其中肯定有端倪。
    果然不出他所料，欧阳轩果然有了动作，而他自是施展了幻海迷踪身法，随后又施展了封灵指，如此之下，啸月天狼自然不知道他是如何逃走的。
    “走吧，我你们出去。”夜灵风叹了一口气，这一次动用了虚剑，总算是令二人不再挣扎了。
    没有了二人的挣扎，夜灵风很快便带着二人来到之前破开的出口，只见里面漆黑一片，但依稀能够听得见外面的喧闹。
    因此，夜灵风断定这里就是出口，毫无疑问。
    随即向着二人催促道：“不要浪费时间了，出去吧。”
    一波未平一波未起，魔天尊主向秦香儿索要风灵簪，秦香儿自然是不肯，更是激怒了他。
    魔天尊主一怒，显然不是秦香儿所能抵挡的，被魔天尊主狠狠击飞。
    身形还未落下便是喷出了一口鲜血，鲜血四面，洒满了长空，最后重重摔在了地上。
    这还不算，在摔倒地上之后，又是哇的一声，一大口鲜血被吐了出来。
    秦香儿挣扎着想要想要站起来，可最后才发现，他根本就站起来。
    “这就是违逆本尊的下场，本尊最后问你一遍，你交还是不交？”魔天尊主见状有些诧异，显然没有想到秦香儿竟然在受了自己一击之后没有当场死去。
    当即冷冷说了一句，缓缓向其走去。
    听到了这边的动静，欧阳轩与啸月天狼同时一惊，不约而同的向那边看了一眼，同时喊道：“香儿……”
    “出去吧……”夜灵风见状，猛然抬手拍向二人，此时已经到了出口处，只要再向前踏出一步，二人便可出去。
    都已经到了这个节骨眼儿上，二人却停了下来，夜灵风自然不会再让意外发生。
    随着他的掌风传出，二人同时大叫了一声：“不……”
    情到深处，不知所措，或许一个人在真正失去的时候才会发现，他们是否是真的爱一个人。
    只不过一切都来的太晚了，二人声音还未落下，便消失在了漆黑中。
    “呼！”夜灵风见状深呼吸了一口气，总算是将这二人送出去了，终是不负所托。
    随即，夜灵风看向秦香儿，此时的魔天尊主已然来到了秦香儿的面前，只见一脚踢向秦香儿的身体。
    秦香儿的身体轰然而起，在空中飞跃，夜灵风见状当即飞身而起，心中却是敬佩万分，好个倔强的女人。
    夜灵风不敢耽搁，当即飞身而上，一把接住了秦香儿。
    然而他不知道，魔天尊主用力极大，这一击简直是想要了秦香儿的命啊
    饶是他接住了秦香儿，依然感受到了那股强大的力量，连带着他的身形也跟着倒飞了出去，最后一个踉跄摔倒在了地上。
    “香香姐，你没事吧？你怎么样？”好在他是抱着秦香儿的，并没有摔到她，然而他却是被摔惨了，屁股指定被摔成了四半。
    “又来一个送死的？你是谁，为何本尊会在你的身上感到一种熟悉的味道？”魔天尊主见状，身形一动来到夜灵风面前。
    此时的魔天尊主周身的黑雾已经消失不见，显露而出的是一位威严的中年人。
    夜灵风也是一愣，没想到这魔天尊主也是人，他还以为是那种头上长着两只角，面目狰狞，穷凶极恶那种呢。
    显然没有想到魔天尊主除了身上所散发出来的那种属于上位者的威严意以外，与他们并无区别。
    夜灵风闻言：“什么熟悉不熟悉的，我是人，你也是人，自然不会陌生。”
    说到这里，夜灵风不由好笑，他竟然会回答别人这么无聊的问题。
    “嗯？我是人？你也是人？哈哈，对啊，多少年了，我竟然连自己是人还是魔都分不清了，真是讽刺啊……”魔天尊主闻言一愣，不由得大笑了起来。
    趁着这个空挡，夜灵风当即抱起了秦香儿向着一旁移出了三丈之远。
    虽然知道这样的距离对于像魔天尊主这样的强者来说不是问题，但对于他来说，至少此刻心里舒服一些。
    而在外界，欧阳轩的身影一出现，欧阳天龙与虚灵子便是将二人认了出来。
    然而欧阳轩根本就没有看欧阳天龙，啸月天狼更是不会理会。
    虽然这些都是炼神高手，但相比较夜灵风，对付他们，啸月天狼还没有放在眼里。
    然而就在此时，欧阳轩的身影动了，猛然冲向了旁边的蘑菇云，啸月天狼见状也是冲了上去。
    可天际惊雷滚滚，异常的猛烈，使的他们根本无法靠近。
    “怎么会这样，我们之前明明可以进去的，如今怎么会变成这样，啊！香儿，你能听到我说话吗？”
    欧阳轩漂浮在蘑菇云下，无论他怎么样也无法再靠近蘑菇云半步，也不知道天雷的威力是因为什么，短短时间变得与之前天差地别。
    就算他不要命的往前冲，只怕也冲不到近前就被天雷轰成了粉碎。
    无奈之下，他只能大声的喊出了心中想要说的话。
    可惜，天雷滚滚，在天雷轰隆的巨响之下，他的喊出的声音是那么的微不足道。
    啸月天狼也是与欧阳轩遇到了同样的问题，此时听见欧阳轩所喊出的话，不由怒意横生。
    当即身影一晃来到了欧阳轩面前怒视着他说道：“怎么办？我怎么知道怎么办，我还没有问你，香儿到底是怎么回事，她是我亲手埋葬的，这些年你骗的我好苦。”
    欧阳轩一愣，显然没有想到啸月天狼竟然拿他出气，与他翻起了旧账。
    他还有气没有地方出呢，回忆顿时涌上心头，当即怒喝一声道：“我把香儿完整的交给了你，可你呢，不仅没有保护好她，反而让你的族人害死她，你说，你配得到她的爱吗？”
    啸月天狼一愣，身子不由颤抖了一下，喃喃说道：“是啊，他真的配得到秦香儿的爱吗？”
    “哼，你不配，若不是我当初留了一个心眼儿，找了一个与香儿长的相似的人替换，你觉得现在还能有香儿出现吗？亏你还说你爱她，你连真假都分不清，你根本不配得到她的爱，若不是你，她如何能落的今天的下场，我告诉你，香儿能平安出来倒也罢了，若不能出来，我要你偿命。”
    欧阳轩恶狠狠的丢下了一句话，直接来到欧阳天龙面前，看了一眼几人问道：“你们怎么会来到这里？就你们几个人吗？”
    “叔父，您没事吧？还有一些人在那边，我们正准备回去呢？您要跟我们一起回去吗？”对于欧阳轩的问话，欧阳天龙自然不敢怠慢，当即如实的说了出来。
    “我就不与你们回去了，我有些话要问你，告诉我，风缘到底是什么人？”欧阳轩摇了摇头，当即询问了起来。
    欧阳天龙一喜，欧阳轩既然如此问，想必是见到了风缘，那想必风缘定然是安全的。
    只不过欧阳天龙刚想说话，却发现有些不对，因为他从欧阳轩的脸上根本没有看到任何欣喜的样子。
    但也不能不回答，当即沉思了片刻说道：“风缘的来历我也不清楚，不知叔父可曾是见到了他，觉得此子如何？”欧阳天龙试探性的问了一句。
    “不错，很不错，但此人竟然身怀杀戮剑决，阴阳法决，还有两把仙器，甚至还有强大的虚剑，你居然告诉我不知道其来历，还不快将你知道的统统给我说出来。”
    欧阳轩一听，对风缘是赞不绝口，可听在欧阳天龙耳朵里却是一沉。
    他知道风缘很强大，身上也有着诸多隐秘，更知道其身怀杀戮剑决，但他不知道，这些竟不是风缘的全部实力，原来风缘还隐藏着很多他不知道的。
    一旁的虚灵子与归元道长，孤云上人也是同时一惊，但每个人此时心里的想法却是不一样。
    虚灵子冷笑了一声，在心中暗道机会来了。
    在他看来，风缘此子定然不是那种可以屈居人下的人，虽然他也想与之交好，但风缘桀骜不驯，行事我行我素，已然得罪了数大门派，现在与其交好显然是不明智的做法。
    而且在他心里，始终觉得风缘是个变数，倘若此次让风缘活着回去，定然会是此次青州大比当之无愧的第一名。
    若是这样，他的儿子肯定会不服，其他门派的人定然也是一样，到时候跟定会在青城再次掀起一场波澜，说不定还会有其它意外发生。
    得不偿失，与其如此，倒不如趁这个机会将其除掉。
    据他所知，欧阳轩此人嫉恶如仇，但凡遇到对人族不利，或是对青城有去损的人，那是宁可杀错，不可放过。
    若是他此刻添油加醋，风缘必死无疑。
    而归元道长与孤云上人也是不然，从莫云天那里得知，风缘小小年纪就心怀儒家大义，更是将浩然正气冲向了另外一个层次，浩然天罡，甚至将来有可能突破到那至高的第三个层次。
    因此，归元道长早就想接触一下了，在他看来，能够修炼儒家法门，心怀大义的人，人品肯定差不到哪里去。
    孤云上人虽是一介散修，在得知风缘也是散修之后，心生接近之意，自然是对其看好，根本不会相信风缘会伤害他。
    至于葬剑长老，倒是显得有些无所谓，毕竟事不关己高高挂起，你们爱怎么着就怎么着。
    见欧阳天龙迟迟不说话，欧阳轩心中怒意横生，当即喝道：“还不快说。”
    欧阳天龙一愣，当即将风缘来到青城之后的所作所为对欧阳轩说了一遍。
    “醉梦仙子？是她？难怪风缘会如此厉害，不对，你说风缘在遇到醉梦仙子之前就已经那么厉害了？”
    欧阳轩闻言，顿时脸色一变，没想到风缘竟然会这么强，竟然没有败绩，始终都是越阶挑战，此人必定不是什么散修。
    背后若是没有人支持，单凭个人的努力是不可能有这样高的成就的。
    况且，据欧阳天龙所说，这风缘出现的时间很短，之前的事例毫无所寻，仿佛是凭空出现一般。
    欧阳轩目光闪烁，当即说道：“你确定这是全部？没有什么遗漏？”
    欧阳天龙一愣，他自然是不会将风缘疑似天遗之子的事情说出去的，若是那样，以他叔父的性格，定然会将风缘除掉，以绝后患。
    当即说道：“自然是全部，难道叔父不相信侄儿？”
    欧阳轩点了点头道：“亮你也不敢骗我，不过若是此子返回青城，一定给我想办法将其留下，知道吗？”
    欧阳天龙心中咯噔了一下，想要询问其原因，但转念一想，当即说道：“好吧，我会尽量将他留在青城的。”
    “如此，你们便回去吧。”询问完了一切，欧阳轩自然不会留他们在此喝茶，当即下了逐客令。
    既然欧阳轩都如此说了，欧阳天龙自然不会多带，当即行了一礼便是告辞，欧阳天龙都走了，其余四人自是没有意见。
    只是在继欧阳天龙之后，归元道长，孤云上人，葬剑等人离开之后，虚灵子停了下来，当即从储物戒指中取出了一道玉简交给了欧阳轩。
    欧阳轩一愣，不解的看了一眼虚灵子，然而虚灵子只是抬手指向玉简，点了点头，随后跟了上去，仿佛生怕欧阳天龙等人发现一般。