    秦香儿闻言沉思了片刻，自然也注意到了魔天尊主的异样，当即轻声说道：“所以我们只能将他再次封印，否则我们永远也出不去，最后还有可能被他杀死。”
    夜灵风一惊，被坑了，这是明显的被坑了，魔天尊主何其强大，就算是当年的人皇也只能将其封印，而不能灭杀。
    如今时光流转，不知道过了多少年，魔天尊主终于冲破法阵，想要再度封印，谈何容易！
    发现了夜灵风的失落，秦香儿知道他是误会了，当即解释道：“其实我知道封印他的办法，就看你愿意不愿意做出牺牲了。”
    夜灵风闻言，越来越能感到阴谋的味道，这秦香儿不仅利用了他，更是坑了他，最后还想害死他。
    亏他一直以为秦香儿很可怜，一个人在山谷生活了一百多年，然而直到此刻他才知道，世上最毒妇人心。
    从他一开始踏入死亡森林那一刻开始，他就已经进入了一场阴谋之中，原来那种所谓的熟悉感，莫名的召唤，原来都是眼前这个女人弄出来的。
    “停，我不愿意，我就算是战死也不做某人的工具。”想明白了一切，夜灵风直接打断了她的话。
    “呀？小兄弟你听我说完啊，小兄弟，你误会了，我不是那个意思，咳咳……”
    秦香儿一听，夜灵风肯定是误会了他了，不然不会这么激动的。
    然而她话还没说完，夜灵风便起身离开了她，她还想解释，可因为自己太过激动，体内气血翻腾，直接牵动了伤口，使她根本无法再说出口。
    夜灵风越想越是憋屈，没想到他自诩聪明过人，奈何姜还是老的辣，他终究还是太嫩了。
    当下便是来到魔天尊主面前，取出了凝雪，赤影两把仙剑，指着魔天尊主说道：“多谢你刚才没有出手，如今继续战吧。”
    此时此刻，或许只有战斗，也只有战斗起来，他才不会去想这些。
    “小子，看到了吧，这就是名门正派之人丑恶的嘴脸，本尊在你身上感到了一种熟悉的感觉，你迟早会堕入魔道的，不如现在跟随本尊，我们一起冲出去，杀人间一个片甲不留。”
    对于秦香儿与夜灵风所说的话，魔天尊主全听见了，加上之前与夜灵风一番激斗，他能够感受的到，夜灵风心中有着无穷的根意，恨天不公，恨地不容，再加上身怀杀戮剑诀，一旦入魔，定是魔道的一把好手。
    将来对他入主人间，简直是大大的有益。
    “呸，就算如此，我也不会加入魔道，我可以杀人，我可以被天下人唾弃，但我永远也不会入魔，这是我的底线，话不多说，看招。”
    夜灵风怒喝了一声，若是可以入魔，当初郁得洛邀请他的时候他就已经同意了，岂会等到现在？
    随着他的声音落下，便见他手中双剑挥动，在空中划出了一道巨大的十字剑气，破空斩击而出。
    凝雪，赤影，寒冰之力与火焰之力分别化作一条长龙，交叉而过，浓烈的寒冰之力与火焰之力互相碰撞，在空中瞬间划出了一道二色长虹。
    等到了魔天尊主近前，寒冰之力与火焰之力已然摩擦到了极点，不等魔天尊主说话，在他面前轰然爆裂了开来。
    炙热与冰冷，两种截然相反的两种力量在爆炸，宛若烟花一般，水蓝色的寒冰，赤红色的火焰，完美的结合在了一起，绚烂至极。
    然而魔天尊主却是大骂一声：“找死。”
    可他的话音刚刚落下，那一道巨大的十字剑斩俨然落下，魔天尊主轰然拍出一掌，狼狈闪身而出。
    夜灵风一愣，如此强大的攻击竟然没能伤到他，简直太强大了。
    然而就在此时，一股恐怖的力量瞬间从他头顶上空传来，夜灵风顿时挥剑地方，凝雪，赤影横在面前，猛然碰撞。
    魔天尊主冷冷笑了一声，一双肉掌轰然拍向双剑，一瞬间，二人周围爆炸声四起，烟雾弥漫。
    待烟雾落下，只见夜灵风的双腿已然被埋在了地下，其上魔天尊主面无表情，轰然发力，夜灵风根本无法抵挡，就算是运起全身力量也是无法将其逼开。
    “小子，你很强，炼神之下，只要不遇到一些造孽级的存在，可以横着走了，假以时日，九州之内必有你一席之地，但你的运气却是不佳，更不懂得珍惜，在绝对的力量面前，你依然要死，因为你拒绝了本尊，给本尊下去吧……”
    魔天尊主冷冷的说着，再次发力，夜灵风只感身体骨头碎裂，下半身几乎没在了地下，但他没有屈服。
    依然咬牙坚持，尽管双手双臂之已经开始颤抖，是定然撑不住魔天尊主下一击的。
    当即冷哼一声说道：“哼，就算是死，但能够死在魔天尊主你的手里，小子也是死而无憾了，想我夜灵风区区化虚修士，能够劳烦大乘高手灭杀，足以流芳百世，哈哈……”
    夜灵风大笑一声，眼中闪过一道红光，周身杀戮心经自主运转，只见无数杀戮剑气从他体内窜出，轰然带着他冲天而起。
    魔天尊主见状大惊，好惊人的杀气，当即闪身而退。
    如此惊人的杀气若不是亲眼所见，很难想象这般恐怖的杀气是从一个少年身上散发出来的。
    这得杀多少人才能凝聚出如此恐怖的杀气啊！
    魔天尊主目光闪烁，对夜灵风拒绝了他有些惋惜。
    “魔天尊主，来呀，我夜灵风今日与你不死不休。”夜灵风漂浮在半空，周身杀戮剑气环绕，冷冷的盯着魔天尊主。
    当即取出了虚剑大声喝道：“虚剑出，万丈芒，惊天势，人当狂，破灭斩……”
    随着他的声音回荡在天际，便见他手中虚剑猛然落下，而随着虚剑的落下，在他周身环绕的无数杀戮剑气轰然出击。
    只见空中，一道巨大的剑气在前开路，其后跟随着无数密密麻麻的杀戮剑气，远远看去，犹如一道银色的瀑布一般倾斜而下，目标骇然就是对面的魔天尊主。
    魔天尊主见状面色凝重，伸出双手猛然在胸前打出一道暗芒，这暗芒越来越大，在他面前逐渐形成了一道巨大的屏障，足以抵挡夜灵风的攻击。
    然而他还是低估了夜灵风，那一道巨大的剑气虽然没能将魔天尊主面前的那一道屏障破开，但也将其破开了一个口子。
    不等他补上，无数剑气仿佛长了眼睛一般，都从那个口子进入。
    一时间，魔天尊主大惊失色，轰然爆发出一股惊天的气势，无数剑气轰然崩溃，紧接着又是一拳轰出。
    这一拳一出，仿佛整个天地都在颤抖一般，随着轰隆隆的巨响传出，夜灵风还以为是雷声响起，结果定眼一看，原来那竟是拳风划过天空的声响。
    “好强！难道这才是顶尖强者的实力吗？”夜灵风不由惊叹了一声，面对这样摧枯拉朽的攻击，他竟然生不出任何抵抗的心理，仿佛知道自己抵挡不住一般，已然放弃了抵抗。
    “凡事皆有可能，你不试试怎么不知道呢？”就在此时，魔天尊主之前说过的话在他耳边响起。
    “对呀，没有试试怎么知道自己不行，我不能输，我还有很多事情需要去做，啊！”
    夜灵风点了点头大吼了一声，举起虚剑，终是用出了那一招连月风云都垂涎的绝招，魔刀屠神。
    只见他右手一翻，虚剑闪现，正是那把魔剑的样子，似刀非刀，似剑非剑。
    “魔刀屠神……”
    随着他的吼声落下，只见周身气势猛然暴涨，混元无极道，杀戮心经疯狂运转，体内的力量也在飞速上升。
    直达到他有些控制不住才停止了下来，然而就在此时，只见他双手紧握虚剑举过头顶，身形猛然一跃而起，手中的虚剑也随之落下。
    呼！！
    只见一道通天剑芒由上自下横劈了下去。
    夜灵风见状深呼吸了一口气，不管这魔刀屠神能不能抵挡住魔天尊主的一拳之威，这是他最后的底牌了，胜败在此一举，如今他能做的只剩下等待了。
    施展出了魔刀屠神，他体内的力量几乎消耗殆尽，急忙抓出一把丹药灌进了嘴里，站在原地开始炼化丹药，能恢复一些是一些。
    魔刀屠神一出，不仅消耗了夜灵风全部的力量，更是令在场的魔天尊主与秦香儿大吃一惊。
    “这？这...这是魔宗绝技？你怎么会施展魔宗绝技，你到底是谁？”这是魔天尊主的第一反应。
    震惊，惊诧，凝重，同时又有些后怕，要知道这魔刀屠神可是魔宗无上绝技，只存在于传说之中，在魔宗也没有其修炼方法。
    不过他却在一本典籍上见过，并不是魔刀屠神，而是魔道屠神，以逆转体内经脉换取强大力量。
    很显然，这夜灵风没有完全领悟，只是单纯的以杀戮之力催动心决施展出强大的剑芒，根本就不知道还有逆转经脉这一回事。
    不过就算如此，也是威力无比，不是一般人能够接下的。
    下方疗伤的秦香儿自是被这两股惊骇世俗的力量给惊醒了。
    望着空中的二人，魔天尊主自然不用多说，倒是夜灵风，却令她为之惊叹，他早就看出了夜灵风的不凡，可也没有想到居然如此深藏不露。
    “难道他就是传说中的那个人？”夜灵风为何会如此强大，秦香儿脑中不由闪过一个念头。
    秦香儿目光闪烁，若真是那人，倒也不脑解释夜灵风为何会如此强。
    “可他会是那个人吗？”望着夜灵风狰狞的模样，一双血红色的眼睛，满头白发，周身被一股恐怖的杀气环绕，倒是与传说中的那人描述基本一致。
    想到之前，夜灵风无缘无故进入那间密室，不但破了那六芒星阵，还拿出了风灵簪，他的鲜血还能破开将她封存的生死禁，同样也能破开这里。
    想到这些，秦香儿不由有些相信夜灵风就是传说中的那个人了。
    一时间，秦香儿百感交集，只希望夜灵风能够活下来，因为能不能重新封印魔天尊主，就看夜灵风的了。
    在场三人各怀心事，纵然他们思绪万千，不过电光火石之间，就在秦香儿想明白之际，通天剑芒碰上了毁灭之拳。
    一时间，整个空间都开始摇晃了起来，秦香儿大惊，若是这里的空间破碎，那魔天尊主岂不是会逃出去。
    秦香儿目光闪烁，暗暗下定决心，若是夜灵风不行，她就是拼了性命也不能让魔天尊主逃出去。
    通天剑芒与毁灭之拳相撞不过一瞬之间，空间开始塌陷，无数的虚空裂缝仿佛一尊巨兽的血盆大口一般疯狂吞噬着四周的灵气，
    只不过通天剑芒在碰上毁灭之拳后很快便是消散了开来，根本无法伤害到魔天尊主。
    然而毁灭之拳却是威势不减，轰然砸向了夜灵风。
    夜灵风大惊，不甘的挥剑抵挡，然而施展魔道屠神已经消耗了他全部的力量，仅凭丹药恢复的力量根本不足以抵挡。
    “不，我不甘心……”
    可是不甘心又能如何，在绝对的实力面前，夜灵风终究还是无法闪躲。
    被一拳击中的夜灵风重重摔在地上，闷哼了一声，一口鲜血喷洒而出。
    秦香儿见状猛然飞身而起，直接来到夜灵风面前，当即御起元力不让他所吐鲜血飘洒，而是凝聚成了一团，随即取出了风灵簪。
    只见她双手飞速掐动印决，其速度飞快，简直令人看不清她的手势。
    最后印成，秦香儿猛然吐出了一口鲜血喝道：“破……”
    随着她的声音落下，风灵簪猛然冲天而起，只听一道凤鸣之声响起，风灵簪化作一道血光冲天而起向着魔天尊主刺杀去。
    魔天尊主见状顿时脸色一变，身形急速向后退去，其慌忙的样子更加令秦香儿确定了自己心中所想。
    “不，怎么会这样……”魔天尊主大吼一声，一拳轰开了此地的空间不知踪迹。然而风灵簪极具灵性，飞速追了出去。
    秦香儿见状，当即看向躺在地上的夜灵风，见他脸色苍白，奄奄一息，急忙问道：“你怎么样？可还能行动？”