    欧阳轩一愣，当即打开了玉简查看，然而看完之后却是令他一震。好家伙，欧阳天龙竟然敢骗他！
    原来在这玉简之上几记录的全是风缘的生平以及虚灵子的猜测，这其中有很多是欧阳天龙提到的，同样也有没提到的。
    但就是这些没提到的，才是风缘的关键。
    据虚灵子猜测，这风缘很有可能就是千夜城唯一的幸存者，夜家三少，夜灵风。
    而虚灵子是如何知道的呢？自然是虚少华传音给他的。
    而虚少华一干人等也来到了死亡森林，与尹天刀等人不同的是，虚少华一行人并没有遇到什么意外，反而是一路畅通，直接碰上了冰心仙子等人。
    冰心仙子等人在这里等了已经一炷香的时间了，虽然修真者不会觉得时间流逝有多快，但这里是什么地方，这里可是死亡森林，危机四伏，若没什么事情，谁也不想在这里多待片刻。
    然而就在此时，丛林内突然传来了一阵嘈杂声，瞬间引起了在场诸位炼神修士的紧张。
    只见梦机阁的阁主天机子与星月门的星月华瞬间站了起来，看向声音传来的地方。
    在场众人中也就这两位的实力最高，因此，众人在见到连他们都站了起来的时候，瞬间显得紧张无比。
    天机子见状，当即掐指一算，脸上露出了笑意，抬手示意大家不要紧张，随即说道：“是自己人。”
    有天机子这话，众人自然是深信不疑。
    “欧阳兄，少华兄，快看这边有人。”只听从丛林内传来了一道声音。
    “哪里？哪里？”被提到的欧阳兄与少华兄正是欧阳鹏与虚少华，而此前说话的正是神威门的少主。海心炎。
    在听见海心炎所说之话后，欧阳鹏急忙来到他面前问道。
    果不其然，扒开草丛边上的草向外面看去，果然看到二十来个人正紧张的环视四周。
    “是自己人，大家都出来吧。”欧阳鹏定眼一看，正是南宫飞等人。
    几人纷纷现身，南宫飞等人见状，正是欧阳鹏等人。
    其中虚少华，剑凌云，李梵，封天一以及海心炎，还有青城其余三大家族的少主。
    冰心仙子目光闪烁，这几人竟然都走到了一起，怎么不见她的弟子与神刀门，浩天宗的弟子呢？
    “你们来这里做什么，不知道这里很危险吗？”陈家家主陈嘉华当即拉住了自己的儿子陈枫说道。
    陈枫一愣，环视四周，当即靠近了一些小声说了几句。
    陈嘉华闻言面色凝重，小声问道：“此话当真？”
    陈枫闻言眨了眨眼睛小声说道：“父亲，此事说来话长，你还是别问了，儿子您还不放心吗？”
    陈枫撇了撇嘴，显然对陈嘉华的所作所为不满意。
    “只是这……”陈嘉华叹了一口气，正因为是他儿子他才不放心，若是换做别人家的孩子，他才懒的管。
    然而陈枫既然这么说了，他陈家在青城一向低调，平时也很少出面，而他唯一自豪的就是有这么一个出息的儿子。
    知道自己家族势单力薄，平时也很少惹事，为人处事也非常到位，然而此时时机未到，陈枫就做出了这样的事情，若不被发现倒好，若是被发现了，陈家也就完了。
    这叫他如何能放心的下，然而还想说话，却发现陈枫早已和欧阳鹏等人混在了一起，他就算是想说也没有机会了。
    与此同时，就在众人聚在一起聊天之时，欧阳天龙等人走了过来，见欧阳鹏也在，欧阳天龙没好气地说道：“你怎么在这里，我不是让你回城安顿其他修士了吗？谁给你的胆子让你来这里的？”
    “是我。”
    欧阳天龙话音刚落，只听一道喝声从远处传来，欧阳天龙一愣，向着声音传来的地方看去。
    依稀之间看到一个人影正在飞速的向着这里挪移而来，不过眨眼的功夫，人影便来到了欧阳天龙面前。
    “叔父？您怎么过来了？”欧阳天龙定眼一看，竟然是尾随而来的欧阳轩。
    欧阳天龙愣神了，记得当年欧阳轩闭关之时，还没有欧阳鹏呢？他为什么会说是他让欧阳鹏来的呢？
    “你还好意思说，亏我反应的快，不然真被你骗过去了，据我所知，青州之内只有一个会杀戮剑决，我想你不会不知道吧。”欧阳轩没好气地说道，丝毫没有回答欧阳天龙之前与欧阳鹏之事的意思。
    “这？”欧阳天龙一愣，显然不明白欧阳轩所说是何意思，不解的问道：“叔父此言我是真的不明白啊？”
    “你还装，你不知道，我知道，虽然我闭关多年，但青州发生的大事还是知道一些的，三十年前，有一位名叫夜无道的人从豫州逃了过来，此人便是千夜城夜家的家主，还拐跑了人皇殿副殿主月风云的女儿，我问你，是也不是。”
    欧阳轩一语道出了玄机，很不不容欧阳天龙再装糊涂。
    欧阳天龙一听，知道此事很有可能瞒不下去了，当即点头说道：“是，可是……”
    “可是什么，别告诉我你不知道此人身怀杀戮剑决，与风缘无关，风缘的杀戮剑决是从别的地方学的，你是不是想这么说？”
    欧阳轩直接打断了欧阳天龙说的话，自己替他说了出来。
    欧阳天龙一听，想要解释，然而欧阳轩根本不给他机会，接着说道：“据我所知，千夜城年会，夜家三少爷夜灵风，以杀戮剑决傲视群雄，足以证明夜灵风是会杀戮剑决的。
    可想而知，这世上只有他们父子会杀戮剑决，然而千夜城破灭，除了夜灵风无一生还，然而这些天夜灵风却如石沉大海，杳无音讯。
    之后柳絮城就来了一位名叫风缘的少年，与夜灵风年纪相仿，同样身怀杀戮剑决，你难道不觉得这有些太过巧合吗？”
    欧阳轩一边说着，一边看向欧阳天龙。
    欧阳天龙面色凝重，他明明没有说这些，叔父是怎么知道的呢？
    一边想着，欧阳天龙不由看向了不远处的欧阳鹏，难道欧阳鹏私自进过密室？
    转念一想，欧阳天龙觉得不大可能，毕竟欧阳家的密室只有他一个人知道，欧阳鹏是不可能知道的。
    难道叔父曾经出去过？不然他的消息怎么这般准确，竟然比我知道的还清楚？
    “这个，叔父，修真界之大，无奇不有，难免会有巧合的吗？”欧阳天龙漫不经心的说了一句。
    此时此刻，他的心思根本没在这里，他想的是如何才能保全风缘。
    环视一圈，竟发现都是一些与风缘有些过节，或是素不相识的，根本没有一个人可以帮他。
    “若是刀霸天在就好了，一他天不怕地不怕的性子，肯定能帮到我……”想到这里，欧阳天龙不由感到心酸，那个脾气暴躁，却又粗中有细的耿直汉子，再也回不来了。
    “哼，你倒挺会说。”欧阳轩冷哼了一声，不可否认，欧阳天龙说的是事实。
    但他还没说完，于是接着说道：“寒烟飘柳，柳家，柳星寒的女儿与夜灵风有婚约在身，这是青州之人都知道的事情，若是夜灵风真的死了，倒也罢了。
    然而夜灵风只是生死不明，以柳家大小姐柳如烟的聪慧程度，是断不可能在这个时候去接近别人的，但她却刻意接近风缘，这你也能说是巧合吗？”
    欧阳轩最后一句话才是重点，直接将欧阳天龙怼的无话可说。
    然而欧阳天龙却不以为然，当即说道：“就算风缘的真实身份是夜灵风，那又如何呢？”
    “哼，你先别着急。”欧阳轩见状摆了摆手，示意欧阳天龙先不要说话。
    只见他看向了一旁的南宫飞说道：“南宫侄儿，来，过来，你说说看，当日你弟使用南宫神算术算到了什么？”
    南宫飞闻言一愣，先是向欧阳轩行了一礼，随后偷偷看了一眼欧阳天龙。
    欧阳轩面色不悦，怒喝一声道：“是我在问你，而不是他，你看他做作甚？”
    南宫飞一愣，求助般的眼神看向欧阳天龙。
    欧阳天龙见状知道此事是瞒不住了，当即说道：“好了，不用说了，叔父，既然您已经什么都知道了，还来问侄儿干嘛，您想怎么做就怎么做吧，之后风缘的事情我不会再管。”
    “好，老夫等的就是你这句话。”欧阳轩一听拍手叫好。
    当即看向虚灵子等人说道：“想必各位都听到了，风缘的真实身份乃是夜灵风，同样也是人皇殿副殿主月风云的外孙，这其中缘由想必不用老夫过多解释了，愿意回青城的，欧阳轩不会为难，愿意去随老夫一起去捉拿夜灵风的，老夫不会亏待他。”
    欧阳轩话音刚落，便是有数人站了起来，欧阳天龙一怔，暗骂一声道：“真是一群墙头草！”
    不一会，站在欧阳天龙边上的只剩下了归元道长，冰心仙子，孤云上人，以及天机子，还有星月华这五个人了。
    欧阳轩见状笑了一声拍了拍欧阳天龙的肩膀说道：“乖侄儿，你说过不会插手此事的，如今你是想跟着过去看呢？还是回青城，随你自己吧，老夫要去捉拿风缘了，哈哈……”