    一声尖叫响彻寰宇，震耳欲聋，啸月天狼一把捂住了我的嘴，我震惊了，这么多年，除了欧阳轩欧阳大哥摸过我的脸以外，还从来没有陌生人摸过，这种感觉令我很是不舒服。
    随即一掌拍了出去，紧接着又是抓住了他的手一口咬了上去。
    “啊！你丫的是狗啊，松开，不然我出手了……”啸月天狼吃痛，忍不住大吼了一声。
    然而话音刚落，他突然觉得哪里不对，就在此前他身中剧毒，已然昏迷了过去，如今非但没有死，身上的伤势还好了，不由一愣。
    啸月天狼疑惑的看着我，然而我却因为他的剧烈摇晃而支撑布下，身子一拳倒在了地上。
    “呀，姑娘，姑娘，你可别吓我啊？”啸月天狼一惊，打量了一眼四周，只见我嘴唇干裂，黑的发紫，再看一旁还有一摊儿黑色的血液。
    啸月天狼脑海一懵，嗡嗡作响，难道是她救了我？
    啸月天狼这样想着，急忙蹲下了身形检查我的伤势，果不其然，啸月天狼脸色一变。
    当即将我扶起为我疗伤，就这样一来二去，纵然我伤势渐好，我们谁也没有主动要说离开。
    渐渐地，我与他在一起生活了一个月，虽然没有发生什么，但一起争吵，一起作对，但凡另一方不高兴，另一方就特别爽。
    这是在欧阳大哥身上没有的感觉，直到那一天，附近出现了不少妖兽，一看竟是魔狼族的人。
    我们见此情况，谁也没有说话，就这样彼此沉默了一会儿，还是啸月天狼率先开口说道：“他们一定是来找我的，我去引开他们，你...你趁机离开吧……”
    他说话的声音很轻，说到最后甚至小的连他自己都听不清，我能感觉的到，他心中有很多不舍。
    我也是一样，我很想开口去挽留他，但是我却没有理由去开口，我有什么理由要求他为我留下，他又不是我什么人。
    其实与他在一起生活养伤的这段日子，虽然时常争吵，偶尔怄气，但总得说下来，这是我长这么大最开心的时候。
    一个月的时间，通过了解，我知道这个人不坏，但就是有些自傲，一点都不让着我，有时候还经常惹我生气。
    简直令人又爱又恨，这是在欧阳轩身上从来没有过的感觉。
    欧阳轩对我不错，可以说我想要什么他就会给我什么，从来都不会惹我生气，这样的感觉虽然好，但我总感觉少了些什么。
    然而现在他要走了，我心中却又浓浓的不舍，直到他走了我都没有反应过来。
    渐渐地，我在树下一直站了一个晚上，那是我从未有过的失落。
    我很想去找他，可是想到人妖殊途，就算他可以接受我，他的族人也不会接受我，毕竟我杀了那么多魔狼族人。
    况且，退一万步可能，他的族人接受了我，那我该怎么面对我的家人，怎么该与欧阳大哥说？
    自古以来，人妖相恋永远是人族与妖族之间无法跨越的沟鸿。没有谁可以跨越而不被阻挡，就算是经历了重重阻碍，千难万险最终在一起了也会被世人唾弃，永远也不会幸福。
    可是我常常在想，幸福不是给别人看的，幸不幸福只有自己知道。
    可他会为了我放弃他的王位，他的族人吗？我又可以为了他放弃一切吗？
    我不知道，我真的不知道……
    又过了一天，周围传来了一阵骚动，我急忙躲了起来，只听阵阵说话的声音响起，是欧阳大哥。
    通过他们的对话，原来是欧阳大哥不放心我，带着数名炼神修士来寻找我。
    我很是欣喜，同时也很感动。
    之前失落造成的阴霾被我一扫而去，当即现身出现在了欧阳轩面前。
    欧阳轩见状，心疼的的看着我说道：“香儿，你瘦了，憔悴了，这段时间想必受了不少苦吧，跟我回去吧，从此之后我不会让你再一个人跑出来了。”
    听到这句话，我仿佛找到了倾诉的对象，这几个月所受的委屈尽数涌上心头，眼泪不争气的掉了下来。
    随着第一滴泪水的滑落，我再也坚持不下去了，直接扑进了他的怀里大哭了起来。
    欧阳轩见状拍着我的肩膀不停地安慰，也不知道过了多久，我双楠红肿，从他怀里起来。
    当我看到在他胸口湿了一大片的衣服之后，不免有些尴尬，娇羞的低着头，想到之前我与啸月天狼痛苦，顿觉有些羞耻，更加的不敢抬头。
    许是看出了我的窘态，欧阳轩当即搂住了我说道：“好了，一切都过去了，我们回去吧。”
    将头埋在他的怀里，微微点了点头没敢说话。
    就这样我离开了死亡森林，休息了几天，欧阳轩向我说道：“香儿，这几个月虽然不知道你受了什么样的苦，但现在你回来了，我以后会保护好你的，嫁给我吧，我们的婚期已经延后了不少时日，给我个机会，让我照顾你一辈子，好吗？”
    看着欧阳轩严肃诚恳的面容，我犹豫了，脑海中不免浮现那个令我又爱又恨的啸月天狼。
    “香儿，香儿，你怎么啦？怎么不说话？”欧阳轩见状，面上焦急之色陡然而生，以为是我在死亡森林内落下了什么内伤，不由关心的问道。
    我愣住了，我是真的不知道该怎么办？
    欧阳轩见状，很是失望的离开了，然而第二天他又来了，依然是那句话，我仍旧没有说话。
    我这样的举动在欧阳轩看来，可能是他不够诚心，无法打动我，就这样坚持了一个月，可以说想尽了一切办法哄我开心。
    知道我喜欢花，他就在青州搜集，觉得不够，更是踏遍了九州也要为我寻得其花，更是深入极北之地寻到了冰莲花。
    知道我喜爱字画，更是遍访民间，不仅将民间盛名的字画为我搜集，还听说徐州徐家是字画大家，可徐家乃是不是弱于欧阳家的修仙世家。
    欧阳轩上门求画，人家当然乐意让他观赏，但若要带回，那是不可能的。
    为了这件事情，欧阳轩不由化身黑衣，夜闯徐家亲自偷画，虽然当时没有被发现，但是后来在我知道了以后，亲自与欧阳轩将画还了回去。
    说明了缘由，欧阳轩也是道歉赔礼，可没想到的是，徐家主在听说了我也是字画大家后，当即将画送给了我们，说是新婚贺礼。
    一时间我竟然不知道该怎么说了。
    欧阳轩见状，当即向我再次说道：“香儿，我也不知道我哪里做的不对，不过我希望你能给我一个机会，嫁给我吧，你想要的，我都会为你努力去争取。”
    说实在的，自从踏入修仙界之后，对于外物，我基本没了兴趣，基本上除了修炼就是修炼，只有两身心沉浸在修炼之中我才不会胡思乱想。
    可是，在这样的场合，我若在不同意，或是不说话，那根本是不行的。
    若是在我家，或是在其它地方都还可以再拖，可这里是徐州，我若不同意或是拒绝，不仅欧阳轩没有面子，整个欧阳家也会跟着被人笑话，我秦家也势必会在修真界抬不起头。
    思来想去，我终是点头，毕竟我们也是有婚约在身的，欧阳轩大可以婚约找我父亲商议婚期之事。
    但他没有，而是一直来找我，可见他对我的态度，虽然嫁给他会令我少一些感觉，但眼下，我也只能如此了。
    欧阳轩见我点头，兴奋的一把将我抱了起来，向徐家主道了一声谢，高兴的离开了。
    一此后一个月，入冬。
    那一天是我们大婚的日子，不少修真界的高人前辈齐聚青城，可以说今日的青城是人满为患，为的就是目睹这一场盛世婚礼。
    欧阳轩作为欧阳家当代家主最宠爱的儿子，若是不出意外，将来就是下一任家主，青城的城主。
    身份地位自不必说，修为天赋更是人中龙凤。
    而我秦香儿，天资聪慧，容貌也是惊为天人，父亲在修真界的名声也是响当当，可以说我们的婚礼是门当户对，郎才女貌，当真算的上是万众瞩目。
    可就是这样的一天，我本该高兴的，虽然不是自己心中最如意的道侣，但对自己很好，这已经足够了。
    然而我却有种不安的感觉，仿佛有种大事要发生的感觉，一双眼睛不由看向死亡森林的方向。
    “他会来吗？若是他来了我该怎么办？”我喃喃自语，心事万千，却是无人可说。
    欧阳轩不愧是青州最佳道侣，无数少女心中的男神，不仅身份地位显赫，同样也是体贴入微，善解人意。
    我哪里不对，一眼就被他看了出来，当即问道：“香儿？你哪里不舒服吗？”
    看着他关心的目光，我有些愧疚，当即摇了摇头说道：“没事，我们走吧。”
    他牵着我的手缓缓走在红地毯上，享受着被无数人祝福的感觉以及羡慕的目光，这一刻的我仿佛被喜悦所感染，心中的担心也荡然无存，脸上更是洋溢出了幸福的笑容。