    我静静听着欧阳轩所说，那是一个月前，他进入死亡森林前来寻，在没找到我之前便是误入了六芒星阵，但是他与我不同。
    我得到的是风灵簪，是用来镇压魔天尊主的，而他得到的却是生死禁制，以来断绝六芒星阵与外界的灵气灵通。
    当然若仅仅是知道这些还不够。我终究还是小看了欧阳家的底蕴，欧阳家世代相传，其历史源远流长。其内各类古文典籍，修真秘史，可以说应有尽有。
    只要肯下功夫，没有是什么不知道的。
    不过还是不知道欧阳轩到底要干嘛，难不成他要将我藏起来不成？
    没错，欧阳轩在说完之后当即说道：“这一次你必须听我的，啸月天狼并不是你一生可以托付之人，至于我，我觉得这已经足够了。”
    说罢，欧阳轩脸上流露出的那种浓郁的失落，让我看着很是愧疚。
    是的，欧阳轩是一个好人，非常不错，但他给不了我所想要的那种爱恨情仇，快意江湖，仗剑天涯的生活。
    他能做的只有相敬如宾，和睦美满，那种平静的日子显然不是我所想要的。
    但啸月天狼是不是我所能托付一生的人，这一点还重要吗？
    他既然已经做好了打算，又何必对我说，是诚心让我难过吗？
    欧阳轩见状说道：“我只是向让你认清楚，你等着好了，明日我会来看你的，你进去吧，无论谁找到这里都不可能破开生死禁，这是最安全的地方，我希望你能明白。”
    望着身后幽深的山谷，我知道这里将是我一生的归宿，可是我不甘心啊！
    “欧阳大哥，我可以不进去吗？我真的不想一个人生活在这里，你可不可以带我去见他一面，”
    说完这话时我都感觉不好意思，毕竟我现在算是他的女人，而我却要求他带我去见另一个男人。
    不出所料，他肯定是不会同意的，就算换位思想一下，我也不会同意，反而会痛骂她一顿。
    然而欧阳轩就是这么的好脾气，除了成婚当天他吼过我以，几乎没有大声对我说过话，每次都是那么的温柔。
    可是他终究还是没有同意，他说，若是我想，他可以来陪我。
    我当时就笑了，赌气般的说了一句，我宁愿孤独一生终老也不会跟他在一起。
    话音落定，我只身踏入了结界。时如逝水，一晃竟然这么多年过去了，我变了，他还是他，他依然也是他，唯独不变的是这世界。
    “那后来呢？欧阳轩真的将那名女子送去了魔狼族，救下了啸月天狼？”夜灵风见此不由问道。
    此时此刻，在他心里还是有着疑惑的，一般情况下，妖族居住的都是山洞，但他在死亡森林却见到了人类所居住的房屋，那是怎么回事？
    秦香儿闻言接着说道：“后来……”
    欧阳轩简直就是个大木头，他难道就没有听出我是在赌气说这话的吗？
    若是他能听出我话中之意，我就算一时之间忍受不了那样的生活，但长时间的保持一种生活也是会习惯的。
    他这个大木头，大笨龙。
    直到第二天，他回来了，并告诉我啸月天狼已经没事了，但那名女子却是被活活烧死了。
    欧阳轩说着说着便是吼了出来，因为他不忿，他恨。
    若不是那名女子，现在死的人就是我了，而我却还在为啸月天狼担心。
    是不是有点可笑，啸月天狼竟然没能将她救下，哪怕连一起赴死的勇气都没有。
    这是欧阳轩告诉我的，但具体情况到底是怎样的，我也不太清楚。
    我心中很是复杂，啸月天狼难道真的就那么懦弱，眼睁睁看着我被火烧死吗？
    我不敢相信，但看欧阳轩的表情也不像是在骗我，因为他从来没有骗过我。
    “那之后欧阳轩来过这里吗？”夜灵风叹了一口气，这人生啊，谁都没有一帆风顺的时候。
    看着夜灵风老气横秋的样子，秦香儿不由觉得好笑，通过夜灵风的修龄，他还不过一个刚满十六岁的孩子，没想到竟能听她这个两百多岁的老太婆在这里唠叨了半天，当真意志不凡，心性可佳。
    “之后倒是来过几次，不过最后一次来的时候他说要必死关，没想到再见他时，已经是过去了这么久，修为也达到了问道境的巅峰，下一步便是渡劫期了。”
    秦香儿说着，眼中流露出了一道复杂的光芒，接着说道：“只是从炼神期到问道境，他竟然用了两百年的时间，这与他的天赋明显不符，正常情况下，他根本用不了这么长的时间。”
    想到这里，秦香儿好像记起了什么，但又记不起来，总感觉哪里少了些记忆。
    “什么？用了两百年的时间才提升了两个境界，求真期与问道境究竟是什么样的一个境界呢？”夜灵风大惊，毕竟他没在那个境界，也不好妄加揣摩。
    “这个我也不清楚，但以欧阳大哥的天赋，绝对用不了两百年。”秦香儿闻言点了点头。
    接着说道：“至于这两个境界，不太好说，毕竟每个人的道不一样，从求真期开始的选择便决定了日后的强弱，这一点你要牢记，一定要跟着自己的心走，切莫被外物影响。”
    夜灵风闻言疑惑不解，当即行了一礼道：“此话怎讲，小溪悉心求教，还请香香姐不要吝啬。”
    秦香儿见状，眼中闪过一丝欣慰，当即说道：“你的道与一般的修士不同，我也不好妄加评判，但观你的修为境界与灵魂境界相差太大，这是非常危险的存在，我劝你还是尽快将修为提上去，不然很容易走火入魔。”
    夜灵风闻言脸色一变，当即叹了一口气说道：“这一点我也明白，但想提升修为又岂是那么容易的事情，不过我会记住的，等处理完在青州的事情，我便闭关，不突破炼神绝不出来，不过香香姐似乎还没有完吧？”
    夜灵风说着，笑了一声看着秦香儿。
    秦香儿闻言，扑哧一笑道：“你个小鬼头，的确，我还没有说完，就是关于求真，问道这两个境界，主要一个字，悟。”
    “悟？”夜灵风闻言，显然不明白这个字对与求真，问道两个境界有什么关联。
    秦香儿是过来人，自然看出了夜灵风眼中的迷茫，也不吝啬，当即说道：“没错，就是一个悟字，在修真界呢，主要有三种修炼方式，人类是一种，鬼，妖与魔是两种。
    而我们人类所用的便是最正统的修真方法，炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。
    到了化虚期，我们便能感应到天地规则的存在，可以使用规则来御敌，到了炼神期就更厉害了，凝聚规则加身，一般的法宝是根本伤害不到我们的。
    而元神的力量也是无比强大的，可以说无论是神魂还是体魄，到了炼神期巅峰，除非放弃一种，要么专修元神，操控天地元气，法术御敌。
    要么专修体魄，我们的身体就是最好的武器。
    当然了，也不是没有那种体法双修的，但不是谁都能够登上巅峰的。
    所以，到了求真期，我们一般不会再去选择提升实力，而是专心悟道，以求追寻炼虚合道的境界，也就是渡劫期与大乘期。
    我说这么多你能明白吗？”秦香儿耐心的为夜灵风解释，等她说完之后，当即看向了他问道。
    然而夜灵风却是连眼睛都没眨一下，这令秦香儿很是恼怒，直接冲着他的头来了一个脑瓜崩。
    “哎吆，发生了什么事了？”头上突然传来的疼痛令的夜灵风猛的从地上跳了起来，紧张的看着四周。
    “好你个臭小子，姐在这里细心的指导，你居然走神了，真是岂有此理！找打……”秦香儿见状斩骂了一声，说着便是运转水系法决向夜灵风打出一道水箭。
    只听砰的一声，水箭准确的射在了夜灵风的脸上，溪水的凉爽瞬间令他清醒了过来。
    一时间，夜灵风不由尴尬的挠了挠头说道：“不要，香香姐，我错了……”
    然而此时认错却是晚了，只见下方的溪水翻滚，猛的从里面钻出了一道水龙向着他咆哮。
    “哎呀，居然来真的，那香香姐可要小心了。”夜灵风一怔，看秦香儿这架势，是想要测试自己的实力，那他自然不敢怠慢。
    不过水系法决对他无效，当即运起水之规则在身前凝聚成了一道水墙，先是抵挡住了一波水球，但是他要反击了。
    虽然刚才没有听完全，但他也是听了个大概，只不过后面的太过繁琐，他竟开始盘算等自己出去之后该去哪里闭关寻求突破。
    谁想这一愣神被秦香儿发现了，这是大不敬啊，难怪秦香儿要收拾他。
    不过想要收拾他，秦香儿若是不拿出八成的力量，休想打过他，若是可以，自己把她收拾一番。
    想到这里。夜灵风不由露出了得意的笑容，当即运起水之力量催动水伤瞬间崩溃，化作万千水滴如倾盆大雨一般向着秦香儿袭去。
    秦香儿面色凝重，显得有些不知所错，显然没有想到夜灵风会反客为主，化被动为主动。
    而夜灵风呢，当他看到秦香儿慌乱的样子，心中更是得意，当即化身成一滴水珠融在其中。
    秦香儿身上的味道简直太香了，走的时候一定要问问她是怎么弄的，到时候给醉梦仙子也弄点，到那时候，嘿嘿，夜灵风甚至都不敢想象那样的画面了。
    然而他刚化身为水滴，却发现自己竟然不能动了，夜灵风惊诧，这是怎么回事？
    结果定眼一看，原来自己是被水草困住了。
    “可恶，她是什么时候做到的？”夜灵风愣住了，看着下方秦香儿戏谑的笑容，他竟瞬间有种被耍了的感觉。
    果然，问道境的高手无论是在对于力量的操控上还是对于法术的运用转换上，都不是现在的自己所能比较的。
    不过，一堆水草就想困住他，简直是妄想，火焰之力瞬间冲天而起，一举将水草烘干的发蔫，不用他动手便是自动脱落了下去。
    “香香姐，你这不行啊，水木之力对我是无效的。”夜灵风傲立在空中，一手掌火，一手控水，得意的大笑了一声。
    “哈哈，小兄弟，你还真是博学啊，竟然兼修数种法决，不过对付你，还不用姐姐出绝招，你看好了，漫天剑雨……”
    秦香儿笑了一声，只见她抬手掐诀结印，夜灵风只感四周的水之力量以及小溪内的溪水竟然都向着秦香儿所在汇聚。
    而他竟然在这一瞬间感受不到任何水的痕迹？
    这下糟了，水之力量尽数被他控制，以我目前的火焰力量肯定是无法与其抗衡的。
    随着秦香儿的声音落下，只见在她身后凝聚出了一道蓝色的通天巨浪，波涛汹涌，轰然落下。
    漫天水珠竟然化成了一道道水剑，还真的是漫天剑雨。
    夜灵风只感一股强烈的杀气传来，这不是秦香儿身上散发出来的，他们只不过是在比试，相互之间根本不存在杀意。
    既是如此，那就只能是这法术上面所传来的了。
    夜灵风目光闪烁，虽然他是所学甚多，但在这一刻，竟然也只有想到施展杀戮剑决才能应付。
    旋即，杀戮心经运转，无数道杀戮剑气从体内飞出盘旋在身后。
    感受了一下身后的剑气威力，夜灵风松了一口气，好在他的杀戮剑气也不少，应付这漫天剑雨想来也是够了。
    “破剑式……”
    随着他的声音落下，身形更是化作一柄杀戮之剑向着秦香儿冲了过去。
    这一次，在秦香儿的脸上，夜灵风并未感到有丝毫的凝重，反而是淡然，嘴角带着淡淡的笑容，就这样看着他。
    夜灵风一愣，她竟然不闪不躲。是对自己的漫天剑雨有信心，还是这其中另有玄机？
    他想不明白，干脆也就不想了，一马当先冲了过去。
    剑气对剑雨，轰然碰撞，水滴，气流在小溪上空连成了一线，正所谓秋水共长天一色，说的应该就是这个。
    如今，就只剩他们两个了，但秦香儿依然一副淡然的样子，站在原地不知在想着什么。
    “不管了，先将她击败再说。”夜灵风环视四周，并未发现任何异常，当即御剑而下。
    只听一道剑鸣响起，长剑化作一道流光划破天际，眨眼间便是到了秦香儿近前。
    可秦香儿还站在原地，夜灵风暗道一声不好，当即减弱了攻势，万一没有玄机，伤到了秦香儿咋办。他可不是那种忘恩负义之徒。
    若是她不躲，他就趁机摸一把，毕竟予人玫瑰，手有余香，虽然夜灵风没有玫瑰，但秦香儿身上香啊，夜灵风依旧忘不了那种味道。
    然而当他来到秦香儿近前时，秦香儿还是没有反应，也零分便开始实施心中所想。
    可当他刚触碰到秦香儿时。秦香儿的身体却是突然消失，夜灵风暗道一声不好，急忙提升速度向前冲去。
    “此时想走已经晚了，臭小子，竟然想占姐姐便宜，看我不把你变成落汤鸡……”
    随着秦香儿的声音落下，只见她身后不知何时凝聚出了一道通天水柱，猛然冲向夜灵风。
    夜灵风暗暗叫苦，这一次是避无可避了，当即恢复人形，横剑而立，希望能够抵挡水柱的攻击。
    可到最后他才发现，这水柱根本没有攻击，完全就是秦香儿用来报复他的。
    “可恶啊！”夜灵风大吼了一声，变成落汤鸡是在所难免了。
    “哈哈，臭小子，兵不厌诈。”看着夜灵风狼狈的样子，秦香儿站在那里双手叉腰几乎是笑的直不起身，就连胸前的小白兔蹦蹦跳跳，呼之欲出啊！
    尽管此时狼狈无比，夜灵风还是注意到了那一幕，不由惊叹，真白啊！
    不过他生怕被发现，只是一扫便挪开了目光，万一被发现了，那可是要挨揍的。
    以秦香儿问道境的修为，想要收拾自己，还真不是难事。
    “那个，香香姐啊，小弟知错了，您大人有大量，就饶了我吧……”夜灵风当即来到秦香儿面前，弯着腰装出了一副可怜的样子。
    “扑哧……”
    秦香儿见状指着他笑的更加了厉害了，夜灵风趁机大饱眼福，终于知道了什么是花枝乱颠。
    “哎吆，哈哈，真是笑死我了，不行了，小兄弟，没想到你还有这一面啊！一定没少祸害女孩子吧，我可告诉你，若是不喜欢可别去骚扰，不然被姐姐知道了，一定揍扁你。”
    许是真的笑累了，秦香儿坐在一块石头上大口喘着粗气，丝毫没有察觉自己已经春光乍泄了。
    此时，夜灵风也已经将衣服烘干，坐在了秦香儿旁边，收起了笑容严肃的说道道：“不知香香姐以后有什么打算吗？”
    秦香儿一愣道：“你这是要走了吗？”秦香儿平复了一下呼吸，言语中明显有些不舍。
    “是的，这里毕竟不属于我，我还是要回到属于我的地方，我身上还有很多责任需要我去承担。”夜灵风点了点头，语气中同样充满了不舍。