    正所谓出手怕伤了你，不出手却救不了你。
    这可能是目前最能描写欧阳轩心情的一句话了。
    “哈哈，我要怎样，我要带着他离开，你会答应吗？你能答应吗？”啸月天狼当即开口。
    “我……”欧阳轩一怔，他能吗？若是可以，他宁愿拿自己的命去将我换回来也不会答应的。
    看着欧阳轩吃瘪的样子，啸月天狼心中愉悦，脸上的笑容尽是得意，或许对他来说，抢别人的新娘绝对是一件令人值得骄傲的事情。
    “快让开，不然我立刻杀了她。”啸月天狼仿佛失去了耐心，以手指化成了一柄短剑横在了我的脖子上。
    短剑冰凉无比，仿佛只要啸月天狼的手微微用力，我脖子上的血管就会崩裂。
    随着他说话的声音落下，只感一丝疼痛传来，我知道一定是出血了。
    果不其然，欧阳轩脸色一变，急忙说道：“住手，只要你答应不伤害她，我可以答应你，让你们离开……”
    欧阳轩话音落下，看他的神情，仿佛这一句话用尽了他所有的勇气与力量。
    因为他这一句话，不仅是救了我，还害得欧阳家与秦家脸面尽失，就连他，日后在同辈之人中也是无法抬起头来了。
    “早这样不救好了，省的大家伤和气。”啸月天狼见状得意的笑了一声，紧掐着我脖子的手也松了一些。
    我再也忍不住了，眼泪哗啦啦的向下流着，此时此刻，我真的很想对他说，我根本不配他这样为我付出。
    可是话到嘴边，我根本说不出来，就这样眼睁睁看着他受辱。
    “叔父，可以停手了，我们走……”得意之间，啸月天狼将我抱起，身形一纵跃向空中。
    见啸月天狼成功脱险，噬天妖帝猛然爆发将我父亲与欧阳家主逼退。
    “我说两位老兄，妖神之心可不是那么好拿的，就用这个女娃来换吧，哈哈，小的们儿，我们撤……”
    噬天妖帝见状大笑了一声，当即招呼手下向啸月天狼聚集。
    欧阳家主与我父亲哪里肯让他走，可是欧阳轩看在眼里，为了我的安全，不得不得罪二老了，当即飞身而起挡在他们面前说道：“让他们走……”
    “轩儿？你？”欧阳家主气极，指着欧阳轩半天说不出话来。
    秦阳倒是没有说话，只是冷漠的看着他，毕竟这是自己女儿，虽然令自己丢尽了脸面，虽然心中愤怒，但我始终是他女儿。
    试问哪一家的父母不希望自己的儿女能够幸福，而如今幸福不幸福的已经不重要了，只要能够活着就好。
    “你真是将我欧阳家的脸面丢尽了……”欧阳家主见状，当即一甩袖子离开了，他是没有脸再待在这里了。
    我父亲见了，当即拍了拍他的肩膀说道：“既然你已经决定，那剩下的事情你来处理吧，我们老了，不清楚你们之间的事情，我们就先走了。”
    话音落下，我父亲也离开了。
    偌大的高台，上面不要说家属了，就是连一个宾客都没有了。
    欧阳轩愣了愣神，当即向着四周的宾客行了一礼说道：“感谢各位前辈，同道来参加我的婚礼，欧阳轩在这里给各位行礼了，至于礼金我会安排下去，逐一返还到各位手中，今日还有很多事情要处理，就不留各位了，还请自便。”
    欧阳轩说完便是离开了现场，虽然我当时不知道他去了哪里，但是我能感觉的到，当时的他一定很痛苦。
    而我以为这件事情会这样结束时，没想到噬天妖帝将我之前残害魔狼族同胞的事情翻了出来，要求啸月天狼将我杀了，不然就撤了他的王位。
    对于这个王位，啸月天狼根本就不稀罕，他之所以能坐上这个王位，也是因为背后有噬天妖帝的支持。
    如今噬天妖帝亲自掌权，他倒落的清闲，只不过要让他将我杀死，啸月天狼自然是不愿意的。
    若是要他将我杀了，那他又何必费尽心机将我从欧阳轩手中夺回来呢？他这不是多此一举吗？
    可噬天妖帝执意要将我杀死，不容任何人反对，哪怕他是魔狼族的王也不行。
    无论是在人族还是妖族，地位并不能代表什么，唯有强悍的实力才是你掌控所有的资本。
    啸月天狼宁死不屈，本想以命要挟，他这个叔父是最疼的，只要他以性命威胁，说不定会有转机。
    但这一次他错了，因为用噬天妖帝的话来说，你信不信我们同时出手，你还没有死，我就会将那个女人先杀死，哪怕是你死了，我也可以将你救活。
    无奈之下，啸月天狼只好妥协，但唯一的条件就是今晚我们两个一起睡。
    听到这个要求，噬天妖帝自然不会不同意，但为了以防万一，他里竟然派众妖守在洞口，防止啸月天狼将我放走。
    终于，混乱的一天算是到头了，我跟他处在一个山洞，我没有开口说话，他也没有开口说话，只是彼此看着对方。
    直到最后，我再也无法忍受，一拳打在他的胸口怒骂道：“为什么，为什么要破坏我的婚礼，你又不喜欢我，你凭什么说那些话，你让我以后还怎么面对我的家人，怎么对待欧阳轩，你还我幸福，你还我的幸福……呜呜……”
    “嗯...打吧，骂吧，痛痛快快的哭出来吧。”啸月天狼闷哼一声，紧紧将我抱在怀里抚摸着我的肩膀轻声安慰着。
    这时的啸月天狼显露出了他从未有过的温柔，让我一度有种他是欧阳轩的感觉。
    可当我一抬头，结果不是，他是啸月天狼。
    见我抬头，啸月天狼一把抱住了我的头亲吻上了我，我当时愣住了，睁大了眼睛不可思议的看着他。
    一开始，我想过要挣扎，可当我看到他紧闭双眼，专注时的样子，我仿佛有种触电般的感觉，我无法描述，这么说吧，就是一种让人欲罢不能，却又骑虎难下，无可奈何的感觉。
    慢慢的，我似乎很享受这样的感觉，也不知道过了多久，啸月天狼推开了我。
    我一愣，感觉头晕晕的，不明白怎么回事，但看他面色严肃，无比郑重的神情，我知道他肯定有话要说，于是等待着他。
    只见他将双手放在我的肩膀上，仿佛生怕我跑了似的说道：“香儿，我爱你，你愿意让我照顾你一辈子吗？为了你我可以不惜一切代价，来弥补我对你犯下的错，香儿，给我个机会好吗？”
    “不行。”我想也没想便是拒绝了他，毕竟过了明天我就要死了，对于快要死了的人，还是不要对别人许诺，这样是害人又害己。
    “为什么？我这么爱你，你难道没有感受到吗？”啸月天狼惊愕，显然没有想到我会拒绝。
    “是不是因为明天的事情？”啸月天狼见我不说话，当即想到之前噬天妖帝的话。
    我没有说话，只想在这一刻将他的模样记住，好好的看看他。
    “你放心，只要你答应我，我们立刻就走，离开这个是非之地。”啸月天狼说着便拉着我的手向外跑去。
    而外面有着噬天妖帝留下的数位妖王强者自然不会让我们走。
    虽然是同一境界，这些妖王不能将我们怎么样，但只要一动手，很快就会引来噬天妖帝，届时我们想走也走不了。
    旋即，我取出了风灵簪，只见一道华光闪过，这些妖王直被光芒刺的眼睛睁不开。
    啸月天狼见状出手也不含糊，趁着这个机会连忙催动王族血脉之力将其镇住，随后一一打昏。
    看的出来，啸月天狼的确是想与我远走高飞，我心中欣喜。
    不过在我们逃走后不久，后面便是传来了阵阵喊杀的声音，啸月天狼一惊，急忙对我说道：“你快走，我去拦住他们，我已经联系了欧阳轩，他会来接你的，记着，替我向他说一声对不起……”
    不等我说话，啸月天狼便是打出了一道劲力将我推出了很远，我大急，又恨又气，既然你无力保护我，为何又要破坏我的婚姻。
    “银月，你混蛋，你不是人，你没种，我秦香儿在此立誓，永远都不会爱上你……”
    我痛苦大骂，想要冲过去帮忙，可他们都是妖族的人，不会将啸月天狼怎么样的，若是我回去了，势必还会被抓住，处以火刑是在所难免的。
    于是，我拼命的跑，果然碰上了欧阳轩，一句话没说，现在的我根本不知道该怎么面对他。
    但是他在看到我之后，也是没有说话，但他用行动来证明了自己，他没有怪我，更没有嫌弃我。
    一时间，我羞愧难当，恨不得找个地缝儿钻进去，虽然我并没有与啸月天狼发生什么。但我开始觉得对不起他，根本配不上他。
    越想越是委屈，我大哭了起来，欧阳轩没有说话，直接将我抱住，一个纵身跃向高空向着青城飞去。
    青城，欧阳家。
    我不知道我会面临什么，但当我一进门后，里面的情景却是令我感到惊诧。
    我的父母，欧阳轩的父母，还有很多亲戚朋友，他们都在，见我回来了，当即拉着我问这问那的，大家在一起有说有笑，这样的感觉很是温馨。
    可他们为什么不问问我之前的事情呢？难道就当做没有发生一般？
    当着众人的面，我也不好问什么，虽然心中疑惑甚多，但今天是真的很高兴，晚间又喝了不少的酒。一时间醉意朦胧。
    借着酒劲，我刚想询问一下大家为什么不问问我是怎么逃出来的。
    可我刚站起来，一拍桌子准备说话时，欧阳轩见我这样子，当即扶住了我说道：“各位继续，香儿喝醉了，我先扶她回房间。”
    “我没醉，我没有醉，我告诉你们……”我一把推开了欧阳轩指着说着说道。
    结果酒劲上头，身子一晃跌倒在欧阳轩的怀里。
    “她喝多了，各位不要介意。”欧阳轩说着，便将我连抱带推的送回了房间。
    起初。欧阳轩是要走的，不过被我抓住了衣服说道：“不要走，我有话问你。”
    其实我是装醉的，就是想借着酒意将心中不敢问又不得不问的事情说出来。
    “我问你，在我回来时，为什么所有的举动都有些怪异，别人我不管，为什么连我的父母也没有询问我一下是怎么回事，这就令我感觉有些蹊跷，再加上这里的气氛不对，就更加令我怀疑了，你告诉我，这到底是怎么回事，你又是对我如何看待的。”
    “我……”欧阳轩迟疑了一下，刚才还醉意朦胧的可人儿，如今却是无比清醒，心中不由惊叹，还真是什么都瞒不住他。
    旋即，欧阳轩说道：“其实这是我所布下的幻境。为的就是让你开心，希望你能将不好的事情忘记，我们可以重新开始。”
    “是吗？这竟是幻境，好真实啊！”我感叹了一番，接着问道：“那假如啸月天狼所说是真，你还会继续对我好，爱我守护我吗？”
    欧阳一怔，他不是没有想过那样的可能，可爱一个人爱到了深处，哪怕是她的缺点也变成了优点。
    欧阳轩当即抱住了我，什么话也没有说，就这样注视着我。
    我不明所以，脸庞有些烫，显得有些不知所错。
    谁知欧阳轩一把抱住了我，将我放在床上猛的扑了过来，先是吻上了我的唇，我只感头一晕，接下来的事……
    当时的我并没有拒绝，因为我觉得对不起他，或许只有将我的完整的身子给他，才会让我觉得心安。
    就算是现在我没有后悔过，因为那本就属于他。
    一夜的翻云覆雨，让我彻底知道了什么是爱，原来那就是爱的味道，或许在将来，我们还能孕育出爱的结晶。
    只是我们没有未来了，当他带着我返回青城后，欧阳轩将事情的原委与众人说了一下，并证明了啸月天狼之前所说都是假的。
    适才，众人才没有继续追究，一切仿佛走上了正轨。
    虽然将身子给了欧阳轩，这是欠他的，同样也是本该属于他的，但我的心里却多了一个人，那就是啸月天狼。
    直到在我回到青城后三天，我收到了一封从死亡森林送过来的匿名信。
    上面骇然写着，明日午时，噬天妖帝亲自举行处王大典……
    我当时就慌了，虽然不知道这枫信是谁写的，但里面的内容却是明说了噬天妖帝要将啸月天狼处死。
    这还得了，一直对啸月天狼念念不忘的我岂能做事不管，但现在我已是人妻，之前任性的脾气也改了不少，已然学会了冷静思考。
    最终我还是决定将此事告诉欧阳轩，他在得知这件事情后沉默了片刻，当即说道：“虽然我很讨厌这家伙，但他毕竟救了你，所以，他有危险我们应该救。”
    “太好了，欧阳大哥，我就知道你不会袖手旁观，那我们什么时候出发？”我一听，心中大喜，脸上也是露出了少有的灿烂笑容。
    欧阳轩看了一眼我，隐隐之中，我能察觉的到，他神色动了一下，但很快就恢复了过来。
    “你等我准备一下，我们晚上就过去先打探一下。”欧阳轩当即说道。
    一开始，我还怕欧阳轩会背着我独自前去，可能是我想多了，他没有独自前去，而是找了一名女子同行。
    说巧不巧，说怪也怪，那女子无论是身材，模样还是说话的语气，行走的气质，竟然完全与我一样。
    这还不算，就连修为也是相差不大，我很好奇这世上为什么会有这么相似的人。
    曾经一度还想回去追问一下我的母亲，看是不是失散多年的姐妹。
    可惜我这样的想法太天真了，这个人竟然是一具傀儡，经由欧阳轩亲自易容，再加上我的一滴精血融入其中，自然也就一般无二了。
    当天晚上，我们在进入死亡森林后，欧阳轩决定先去魔狼族领地查看一下，我当然不放心他一个人去，决定跟他一起去。
    出奇的是，欧阳轩没有拒绝，而是欣然接受，我很纳闷，感觉今天的欧阳轩有些怪怪的。
    当时也没有在意，可越走越是不对，这里根本就不是前往魔狼族领地的方向，而是去往六芒星阵所在的方向。
    我瞬间反应了过来，可也已经晚了，只见欧阳轩封住了我的力量，使我根本无法反抗，
    我问他为什么要这么做，意欲何为？
    他告诉我，营救啸月天狼最好的办法就是让我死，如果我死了，噬天妖帝自然不会杀啸月天狼，同样也可以避免挑起人妖两族大战。
    我明白了，这是要牺牲我啊，可就算是牺牲我，也应该将我送到妖族不是，为什么要带我来这里？
    我百思不得其解，直到欧阳轩说起那名与我们同行的女子，我恍然大悟，原来他竟早已安排好了一切。
    但我心中还有疑惑，他是怎么知道这里有六芒星阵，这里是一处可以躲避一切的地方呢？
    许是看出了我的疑惑，欧阳轩笑了一声说道：“我知道你心中有很多疑惑，很好奇我是怎么知道的，我现在就来告诉你，我是怎么知道的……”