    且阴影魔狼一族不仅力量惊人，速度也是奇快，加上修为也比我高，人多势重众。
    而我只不过刚炼神初期，哪里是他们的对手，没几招就败下阵来，我见打不过，自然不会与他们纠缠，当即运用风灵簪将他们击溃，最后重伤逃走。
    这一次我没有返回那六芒星阵所在之处，而是径直向死亡森林的出口飞奔而去。
    可魔狼一族好像铁了心要跟我过不去一般，这一次派来的人竟然全是妖皇级别的高手，纵然我有风灵簪在手也是无法匹敌，被他们抓了回去。
    那时我以为我会死，我好后悔，好恨。多么希望欧阳轩能够来救我一命。
    然而我的期待对于那时处境的我根本毫无作用，非但没有等来欧阳轩，更是面临着要被活活烧死的局面。
    然而令我没有想到的却是，魔狼一族正是妖王选举的时候，庆幸的是，魔狼一族分成了两派，我被另一派的人给放走了。
    那个人正是啸月天狼，一开始我以为他再跟我开玩笑，是假意放我出去，最后再将我抓回去的。
    可一出去我才发现，他是真的要放我出去，我很是不解。
    直到后来我才明白，那是因为魔狼族两派争斗所导致的，啸月天狼放了我，就可以嫁祸给另一派的人，说他们看守不严，将杀害魔狼族人的女魔头放走了，使得魔狼族蒙羞。
    不过这跟我有什么关系，不管啸月天狼是处于什么原因救我的，我终于是逃了出来，我不会感激他，更不会与他发生什么，因为人妖殊途。再见面，我们依然是敌人。
    就在我走后不久，魔狼一族的王大怒，举全族之力也要将我抓到。
    派来的人之间骇然就有啸月天狼，亏我还以为他是真的要救我，可没想到，前脚刚放了我，结果没过多久便带着人来抓我了。
    我又被抓了回去，因为啸月天狼抓住了我，可你说对魔狼一族来说，那就是英雄的作为，强者的表现。
    人族崇尚强者，妖族亦是如此。
    毫无疑问，啸月天狼被选成了王，不过在他坐上王位的第一件事，却是要将我活活烧死，以来慰藉死去的族人。
    那一刻我真的好恨，我从来没有这么恨过一个人，恨不得将他千刀万剐，怎么也想不到这世上会有这么卑鄙无耻的人。
    在他举行王冠大礼之时，我被捆上了高台，绑在了一根木桩上，周围放着很多木柴，看来这一次我是逃不过去了。
    可就在此时，他开口了，只因为一句在他加冠大礼上不宜杀生之语，我被缓刑一天。
    我不由觉得庆幸，还可以再活一天，那是多么的高兴，同时又多么希望明天永远也不会到来，这样我也就不用死了。
    可天道无情，时间不会为了谁而停止，第二天还是会来，太阳也永远不会停歇，终会升起。
    然而直到那一天晚上，我还在思索着到底该如何才能逃出去的时候。
    啸月天狼带着一个身材与我差不多，模样也差不多的女人进来了。
    只听啸月天狼说道：“把衣服脱了吧，时间紧迫。”
    我一听当时就懵了，这魔狼王，坏里很，不知道又要耍什么花样，让我脱衣服，我就算是死也不会让他得逞的。
    当即说道：“你？你要干什么，我可告诉你，我就算是死也不容你亵渎我的身体，你这个坏家伙。”
    啸月天狼一愣，破颜大笑道：“姑娘，你把本王当成什么人了，我是要救你，快与她换衣服吧，时间紧迫，换完了我带你出去。”
    说着，啸月天狼便转过了身向外面走去。
    “啊？”我一惊，她这是要救我吗？半信半疑的接过那名女子的衣服，虽然不知道他在耍什么花招，但所能出去自然是极好的。
    很快换好了衣服的我向那名女子道了声谢，便向着外面走去。
    此时，啸月天狼明显做好了准备，当即带着我走出了魔狼族的地牢。
    直到走出了魔狼族掌管的范围，啸月天狼停下了身形对我说道：“你走吧，记住，你已经死了，以后别再让我看见你。”
    丢下一句话，啸月天狼直接转身离开了。
    我愣在了原地，这到底是怎样一个人啊？有时候真的叫人恨的直咬牙切齿，但有时候还真叫人搞不懂，他到底要做什么，时好时坏的。
    这一次，我查看了四周，确定没有人跟来，看来这一次我是真的要离开死亡森林了。
    可当我靠近死亡森林出口时，心中竟然有些不舍，这令我很是不解，离家几个月，在我好了之后，无时无刻不是在想着尽快回家的，可到了如今，为何会舍不得？
    我想不明白，可能是没有好好向他道别吧，毕竟人家救了你，你也要好好谢谢人家吧。
    于是，我返了回去，走了一段路程，突然听见有人说话的声音，不由好奇凑了上去，好家伙，竟然是啸月天狼与他的族人。
    一时间我竟有些惆怅，这样的情况我该怎么向他告别呢？
    “再等等吧，兴许那几个人一会就走了呢？”心中不停告诉自己。
    可就在这时，站在啸月天狼旁边的一个人突然出手，一掌拍在了啸月天狼的腰间，啸月天狼一愣不敢相信的看着那人说道：“为什么？你为什么要这么做？”
    “哈哈，为什么要那么做？杀你还需要理由吗？给我上，还愣着做什么。”率先出手的那个人冷笑了一声，当即挥手命令其他几人一起出手，速战速决。
    啸月天狼怒吼一声，躲开了一击，可他毕竟被人率先偷袭，加上这几个人的境界又与他相同，几个回合之下便落了下风。
    “于让，我啸月带你不薄，你为何要这么做？就算是死也应该要我死个明白吧。”
    一拳逼退围攻的几人，啸月天狼也被他们击倒在地。
    啸月天狼见此，若是没有什么意外，他估计是死定了，当即问道。
    “也好，我便让你死个明白，还记得你当日说过的话吗？你说若有一日称王，便会娶我妹妹为王后，可你呢？只字不提此事，还一拖再拖，甚至冷落她，我就这一个妹妹，平时捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，可你呢，是怎么做的，要你说，我该不该杀你。”
    于让一开始缓慢的说着，可随着说到最后，他的神情从激动变成了狰狞，说话的声音也越来越大，直到最后，几乎是吼出来的，
    “我……”啸月天狼一愣，猛然倒在了地上，看着于让半天说不出话来。
    “怎么，无话可说了吧，兄弟们，动手，速战速决。”于让见状冷哼了一声，当即亮出了自己的利爪。
    啸月天狼见状也不打算反抗，因为的确是他失言了，他所承诺的，他没有完成，也妖怪人家的哥哥要杀他。
    “住手，快闪开……”
    这时，我看不下去了，虽然不明白他们之间有什么恩怨，但啸月天狼毕竟救过我，我应该救他。
    风灵簪化作无数银针漫天飞射，趁着于让等人不注意，瞬间发出，直逼他们的后心。
    随着我的声音落下，那几个人根本来不及闪躲，纷纷中招到底，我趁机上前补刀。
    啸月天狼见状惊讶的说道：“你？你怎么回来了，我不是说过以后别再让我看到你吗？”
    我一听这话顿时被气的直咬牙，这人怎么回事啊，我大老远的跑过来向他道别，甚至还救了他，他不说句谢谢也就罢了，甚至还要赶我走，真是个混蛋，王八蛋，坏里很。
    越想越气，也不理他，直接转身而走。
    “哎，你别走，我只是担心你被他们发现……”啸月天狼一愣，急忙伸手阻拦，可话还未说完便是没了动静。
    我一听，脚步停了下来转一看，啸月天狼竟是晕了过去，当时的我心里很着急，这可是我从未有过的感觉。
    当即将他扶起向着六芒星阵所在区域飞去，找了一棵大树，抬手将树的一面掏空形成了一个树屋，将他小心的放在里面，检查他的伤势。
    没想到他竟然中毒了，这可如何是好，他可是救了我两次，我救了他一次，这么算下来我还是欠了他一次。
    算了，反正人都带回来了，总不能见死不救吧。
    我也是豁出去了，一不做二不休，将他的上衣脱了下来，运起灵力向着伤口输送，好在我精通医术，在木系法决中大多都是有关于治疗的。
    可是他所中之毒属实罕见，我用尽了方法也没能将其逼出，眼看着他的身体逐渐发黑，已然快要接近心脏之处，我心中焦急万分。
    终于还是做出了一个连我自己都感觉羞愧的举动。
    我当即弯下腰，一口对在他的腰间，用力的将毒液从他体内吸出。
    可是随着他体内的毒液减少，我虽然只是用嘴过滤一下，可这毒的毒性也太大了有点，渐渐的，我竟失去了直觉，一头栽在他的胸口昏迷了过去。
    也不知过了多久，我的头竟然被人推的厉害，我幡然惊醒，猛的跳了起来。