    “要不你跟我一起离开吧，我答应过他们二人要将你完好无损的带出去的。”夜灵风沉思了片刻说道。
    “我？”秦香儿迟疑了片刻，之前为夜灵风讲述她的过往，她仿佛又经历了一次。
    独居了很多年的她，已然对人世间的情爱没了感觉，甚至连一点少女时代的梦想都没有了。
    那么，她此次出去又该如何面对二人，又该以什么样的身份去面对？
    想到欧阳轩最后一次来看她时，秦香儿总感觉哪里不对，可每次想都想不起来。
    其实说真的，从心而论，她确实想跟夜灵风一起出去，去向欧阳轩与啸月天狼问个明白。
    问问欧阳轩究竟发生了什么事情，问问啸月天狼当初为什么不救自己，为什么连一起赴死的勇气都没有。
    可是她问了又能怎样，只不过徒增伤感，令彼此难堪罢了。
    因此，她在深思熟虑之后向夜灵风说道：“我就不出去了，若是可以，等你出去了，就向他们说我已经死了。”
    “为什么？”夜灵风不明白了，为什么明明可以相见，秦香儿反而不想见了呢？他实在搞不明白。
    “别问了，我与他们之间的事情你也大致明白了，若是他们要为难你，你就将这个拿出来，他们看见这个，就不会为难你了。”
    秦香儿摇了摇头，当即从腰间解下了那一块翡翠玉佩，放在了夜灵风的手中。
    夜灵风一愣，手拿着玉佩感觉沉甸甸的，当即说道：“好，但我不会让你就这样一直孤独的在这里的，我一定会帮你讨个说法。”
    将玉佩收好，夜灵风当即站了起来，言语中说不出的坚定。
    的确，通过秦香儿的讲述，他大致了解了情况，对于秦香儿来说太不公平，不知不觉就成了上位者之间的牺牲品。
    当然，之后的事情秦香儿就不知道了，但奇怪的是，他搜寻了一下典籍，竟然发现在两百年前的地方竟然是空白的，这就令他不得不好奇了。
    是谁将这一段历史给抹去了，他为什么要这样做？那段时期到底发生了什么事情？
    “不要，你打不过他们的。”秦香儿闻言花容失色，紧接着小声说道：“还是算了吧，反正这么多年，我已经习惯了。”
    “那怎么行，我不让他们两个后悔，我就不姓夜，告辞，我过段时间还会回来的。”夜灵风反问了一句，随即说了一声。
    双手猛然发力，只见他猛的向空中点出一指，指间红忙爆闪烁，在空中轰然消散。
    红芒过后，只见空中一道漩涡显现，夜灵风当即飞身而起冲进了漩涡，消失在山谷内。
    “千万要小心啊……”秦香儿见状急忙喊了一声，可声音还未完全落下，夜灵风的身影便消失不见。
    “也不知道他听见了没有，还真是个急性子。”秦香儿叹了一口气。
    偌大的山谷再次变成了她一个人，一时间没有了夜灵风的陪伴。她竟还有些不适应。
    不由苦笑了一声，向着木屋走去。说到底，她终究不是那种甘于孤独的人。
    再说欧阳天龙与归元道长紧跟欧阳轩的脚步来到了那一团蘑菇云下，看了一眼欧阳轩，又看了一眼啸月天狼。
    一时之间，在场的竟无一人说话，欧阳天龙不由费解，叔父何时变得这么沉静了，以往叔父每次出关回来之时便会带着一股血腥之气。
    那是斩杀妖兽时所留下的，可今日遇上啸月天狼，竟然出乎意料的没有动手，二人好像都在等待着什么一般。
    而就在这时，天际惊雷炸响，愈来愈是强烈，直到最后竟然爆裂了开来。
    欧阳轩与啸月天狼同时一惊，欧阳轩当即惊道：“快，快向后退……”
    此时的啸月天狼也早已远去，一双眼睛死死盯着麻团蘑菇云。
    只听轰隆一声巨响，蘑菇云轰然崩溃，其内的雷电之力更是形成一道道暴虐的气浪向着四周扩散。
    好在欧阳轩提醒的早，不然除他与啸月天狼以外的人恐怕统统跑不掉。
    与此同时，也正是夜灵风将魔天尊主再度封印之时。
    这团蘑菇云其实就相当于进入六芒星阵内部的一个传送阵。
    夜灵风重新启动六芒星阵，并加固了封印，那么这道传送阵没有了力量支撑，自然也就崩毁了。
    可欧阳轩等人不知道里面什么情况啊，还以为是魔天尊主毁灭的。
    “香儿，香儿……”
    欧阳轩站在原地没有举动，但啸月天狼可没想那么多，此时此刻，在他的眼里，只有秦香儿。
    可不管他如何寻找，哪怕是受伤也没能找到秦香儿的踪迹。
    “这是怎么回事？谁能告诉我，到底发生了什么？啊……”啸月天狼很是不解，不由的大吼了一声。
    一时间，狼啸声震天动地，化作阴音波向着四周扩散而去。
    欧阳轩大惊，当即发出一道结界将众人护住，此时的啸月天狼可不是重伤状态，就凭这一击，若是那夜灵风在此。也要饮恨当场。
    当然，他自然也是将欧阳天龙等人护住了，尽管他们意见不同，但欧阳天龙毕竟还是他侄子，血浓于水啊。
    “你们先别撤离此地，封锁死亡森林一切入口，只要发现夜灵风的踪迹，立刻传音向我汇报。”欧阳轩沉思了片刻当即说道。
    在他看来，这个空间已经毁灭，却不见秦香儿的踪迹，那肯定是有其他出口。
    别人或许不知道出口在哪里，但他却是知道。
    在他话音落下之际便是身影一晃消失在了原地。
    啸月天狼见状不明所以，当即追了过去，二人一前以后来到六芒星阵的所在区域。
    欧阳轩环视四周，一百多年过去了，这里的一切竟然毫无变化。
    啸月天狼更是一惊，被一棵大树吸引了注意力，只见这棵大树竟然是空心的。
    拿掉外面的树叶，入眼可见的是一个巨大的树洞，足有十来平方，简直就是一间小屋子啊！可想而知，这棵树是多么的大了！
    欧阳轩也是注意到了啸月天狼的举动，当即走了过去问道：“这就是当年你与香儿一起居住过的地方？”
    “是啊，不过物是人非，我只恨当年没有直接将她带走，远离这个地方……”啸月天狼叹了一口气，犹记得那一日，秦香儿被大火焚烧，黑烟滚滚，电闪雷鸣，她死啦，那一日，她死啦……
    “哼，现在说这个还有什么用，在噬天妖帝面前，你连什么都不是，连一个爱你的女人都保护不了。”欧阳轩冷哼一声，怒视着啸月天狼，仿佛一百多年的画面历历在目。
    “我，哈哈，的确，可你又能比我好到哪里去？你明知她来了这里必死无疑，你为什么还要将她送来？”啸月天狼苦笑一声没有否认。
    的确，在噬天妖帝面前，他连反抗的余地的都没有。
    “若不是为了就你，她能前去吗？若不是怕她伤心难过，我又如何能让她前去，是你是你，一切都是因为你，若不是因为你，我与香儿难就幸福快乐的生活在一起了，如今你却来跟我说这个，你这是在找死……”
    欧阳轩一边说着，心情却无比激动了起来，直到之后，甚至都是吼出来的。
    说罢，更是直接出手，神龙剑气陡然而生化作一道长虹向啸月天狼斩了过去。
    啸月天狼大惊，显然没有想到欧阳轩会说动手就动手，不过如此也好，毕竟就算说再多的过往也是无济于事，到底谁对谁错，也根本无法评判，因为在三个人之间发生的事情根本没有谁对谁错。
    二人此时都已恢复了全盛的状态，不动则已，一动必是惊天动地。
    只见啸月天狼拳上银光闪烁，猛然被他砸了出去。
    只听轰轰轰一阵巨响，在二人周围发生了剧烈的爆炸，他二人倒是无碍，只是可怜了四周的树木，有的直接从内部爆裂开来，散落一地。
    有的虽然没有直接倒塌，也是千疮百孔，留下了黑色的泪水。
    而最重要的还是啸月天狼身后的那棵树，而欧阳轩的目标也正是那棵树。
    随着接连爆炸声的响起，那一棵二人曾经居住过的大树也倒下了，这仿佛预示着二人也无法再继续前缘了。
    啸月天狼大怒，吼了一声道：“欧阳轩，你竟然将它毁了，那是我们共同的回忆，你却将它毁了，我杀了你……”
    说罢，啸月天狼猛的一砸地面，顿时轰隆声再起，只见一道道土刺从地下窜了出来，迅速向着欧阳轩攻击而去。
    “来的好！”欧阳轩见状眼中充满了不屑，当年啸月天狼以香儿要挟他，他才不敢杀啸月天狼的，如今香儿不知生死，这一切都是因为啸月天狼，这一次他必杀啸月天狼。
    挥剑斩击，只见一道剑气随着他手中长剑的挥动斩了出去，与地下窜出的土刺撞在了一起。
    轰然一团尘烟升空而起，欧阳轩眼中闪过一道寒芒，趁着尘烟没有消散，一剑刺了出去。
    啸月天狼目光闪烁，感受到了剑气的威势，当即大吼一声，马步扎稳，顿时一道银色的光罩出现在他面前。
    与此同时，在光罩出现的那一刻，欧阳轩的剑也来了，只听当啷一声，欧阳轩手中的长剑刺在了银色光罩上发出了一道沉重的金属声响。
    欧阳轩一愣，体内元力就装，更是在长剑上加持了金之规则之力，他就不信了，凭借金之规则的锋利，还能破不开啸月天狼这层保护罩？
    果然，有了金之规则的加持，他手中长剑猛然发出了一道龙吟之声，轰然破开了啸月天狼面前的保护罩。
    啸月天狼大惊，显然也是没有想到欧阳轩这金之规则已然接近了大成，猛然发出一声狼啸。
    只见他双手猛然向上撑起，顿时一股摧枯拉朽之势迅速向上蔓延，直令欧阳轩的身体停顿了一下。
    趁着这个空挡，啸月天狼突然暴起，一拳轰向了他。
    欧阳轩面色凝重，眼中闪过一丝厉芒，当即摇身一变，只听一声龙吟传出，一条巨龙显现，猛然冲了过去。
    一口将啸月天狼打出的拳芒吃下，紧接着便是怒冲而下，势要将啸月天狼吞下。
    啸月天狼见状脸色一变，哪里还有抵挡的时间，当即身形一闪躲了开来。
    “神龙摆尾……”欧阳轩见状岂能让他如意，当即一个神龙摆尾甩了过去。
    巨大的龙尾长达百米，这一横扫出去，周围的树木更是直接遭殃，啸月天狼也是没有想到欧阳轩竟会用出这一招，真是阴险。
    根本就来不及抵挡，被龙尾狠狠击中，闷哼一声撞在了一棵树上，随后摔在了地上。
    一口鲜血喷了出来，啸月天狼吃痛，站了起来，擦掉嘴边的鲜血，看了一眼，随即冷冷的看向欧阳轩说道：“欧阳轩，你很好，真的很好。”
    “是吗？好的还在后面呢……”欧阳轩甩动龙尾，威风凛凛，盘旋在啸月天狼上空。
    “哈哈，你没有机会了，爆……”啸月天狼大笑了一声突然说道。
    欧阳轩一愣急忙做好了攻击姿态，可哪想啸月天狼根本没有动手。
    “你敢唬我？”欧阳轩怒吼一声。
    “哈哈……”啸月天狼轻蔑的笑了一声没有说话。
    欧阳轩见状更是怒火冲天，刚要攻击却是突然感到哪里不对，当即怒吼一声：“银月，你敢阴我……”
    话音刚落，只见欧阳轩巨大的龙身从天而降，巨大的龙身摔在了地上恢复了人形。
    恢复人形之后的欧阳轩脸色苍白，只听哇的一声一口鲜血被喷了出来。
    看着站在原地的啸月天狼，欧阳轩一愣道：“为什么不攻击？”
    啸月天狼笑了一声道：“我若出手，现在的你根本不会说出这句话。”
    啸月天狼狂妄的语气落在了欧阳轩的耳朵里，欧阳轩不由大怒道：“真是笑话，就凭你？还做不到。”
    “呵呵，做得到又何妨，做不到又何妨？我要去寻找香儿，你别来烦我，不然别怪我无情。”啸月天狼苦笑了一声冷冷说道。
    欧阳轩一愣，紧张的神情松缓了下来，其实回想一下，刚才啸月天狼若是出手，只怕他不死也得重伤，这对眼下的他来说绝对是致命的。
    可他为什么会停手，竟然还说出了这样的话，这根本就不是他的性格。
    看着啸月天狼远去的背影，欧阳轩陷入了沉思。
    “不争了吗？”欧阳轩喃喃说了一句。
    而就在此时，啸月天狼去而复返，看着欧阳轩说道：“这里是什么地方？为何在此处还有如此强大的结界？”
    欧阳轩冷笑了一声道：“你问我，我怎么知道？”
    “是你先来到这里的，别告诉我你不知道。”啸月天狼明显不相信他。
    “是吗？我为什么要告诉你？”欧阳轩冷哼了一声。
    “你？”啸月天狼气极，身上的一股戾气陡然而生，说话之间，手腕上的青筋明显暴起。
    “想要动手吗？随时奉陪。”欧阳轩见状一愣，啸月天狼此时的状态已然接近了暴走，这才是啸月天狼最可怕的时候。
    而就在此时，天边一道惊雷炸响，欧阳轩脸色一变，当即飞身而起向着死亡森林的出口而去。
    那道惊雷声正是欧阳轩告诉虚灵子等人传信的方法。
    既然他们传信，那么证明已经遇上了夜灵风，他如何能不着急忙慌的离开？
    啸月天狼见今日的欧阳轩行径古怪，当即追了上去。
    在他看来，欧阳轩肯定是知道这里阵法存在的，不然也不可能会直接来到这里，而不是去向别处。
    还有秦香儿，当初他被玉让重伤，秦香儿也是带着他来到这里，足以证明，秦香儿必然也是知道的。
    “看来这其中还有很多事情是我不知道的啊。”啸月天狼目光闪烁，暗暗沉思。
    而在死亡森林出口处，正是夜灵风与欧阳鹏等人发生了冲突。
    在夜灵风出来之后，出现的地方并不是欧阳轩所在的地方，而是出现在了他之前进入的地方。
    先是遇上了之前偷袭他的那条蟒蛇，还真是冤家路窄，这一次，夜灵风是信心满满，趁着这条蟒蛇在吞噬一只猪妖时，立即施展出了拔剑术。
    拔剑之术，剑出必饮血。
    只见一道剑光闪过，夜灵风的身影瞬间消失在原地，下一刻便是出现在了蟒蛇的后面。
    一剑刺出，准确的击中了蟒蛇的七寸，蟒蛇吃痛，放弃了口中的食物，猛然转身向着夜灵风就是喷出了一口毒液。
    这一次，夜灵风早有准备，杀神步伐踏出，顿时空间转换，他的身影也消失在原地。
    下一刻，长剑呼啸而出，又是一剑击中了蟒蛇，将它斩成了两截。
    蟒蛇恶毒的看了夜灵风一眼，显然将他认了出来，不过几日不见，这家伙却是如同脱胎换骨，不仅不惧自己的毒液，竟然还将自己重伤。
    看来不能硬拼，得尽快逃走，先保住性命再说。
    然而夜灵风岂会放它离开，正所谓趁你病要你命。
    光影乱舞，剑气纵横。
    破剑式被夜灵风施展了出来，无数道杀戮剑气爆发而出，瞬间将那蟒蛇斩成了粉碎。