    就在之前，那一道金光爆闪，不仅秦香儿昏倒了，就连魔天尊主也惊呆了。
    只见一只遮天大手从天而降，将夜灵风从六芒星阵中抓了出来，随即一阵狂风席卷，山谷内一阵空间扭曲。
    魔天尊主大惊，刚想说话，只见那只大手随手一挥，魔天尊主只感一股无法抵抗的力量向他袭来，根本就没有反应过来便晕了过去。
    再说那只大手将夜灵风抓出来之后，就六芒星阵所在山谷重新封印，山谷内看上去还是那么山清水秀，鸟语花香，仿佛什么都没有发生一般。
    做完这些后，那只大手将夜灵风与秦香儿放在一起，随即一点夜灵风眉心，消失不见。
    夜灵风痛叫一声，依稀之间，仿佛有什么东西摸了自己的头。
    夜灵风一惊，当即坐了起来，这才发现自己坐在那道泉眼旁，头上凉嗖嗖的，一摸之下才发现竟是泉水溅射上去的。
    “我出来了？这是怎么回事？怎么感觉脑海里出现了好多东西？难道是进水了？”
    看着周围的环境，夜灵风恍若隔世，喃喃自语了几句，这其中蹊跷太多，他得好好缕缕。
    只不过秦香儿还在这边，只是那枚风灵簪呢？这可是神器，必须得找到。
    夜灵风环视四周，果然在一旁找到了那枚风灵簪，只不过此时的风灵簪已经被毁成了两截，莫说其上还有没有神力残存，甚至连一丝的灵力都没有，如同一枚如同的簪子一般。
    夜灵风见状，着实有些可惜了，也不知道玄老能不能将其修复，若是可以修复，把它送给醉梦仙子，她一定会喜欢的。
    想到这里，夜灵风将风灵簪收了起来，提起玄老，你还别说，这死亡森林还真不愧是是九州九大禁地之一，竟然连玄天界碑这等神物也可以屏蔽。
    若是可以催动玄天界碑，夜灵风相信，他一定不会落的这般狼狈。
    不过好在一切平安，魔天尊主再度被封印，成功为人间避免了一场灾难。
    但是他知道，这一切都还没有完，这座六芒星阵看似强大，但没有了风灵簪的镇压，以魔天尊主的修为，肯定是不甘心被困在这里的，
    想到魔天尊主，夜灵风感到庆幸无比，可怎么想也想不起最后是怎样将魔天尊主封印的，想到这里，夜灵风只感头有些痛，当即用力摇头。
    不由叹了一口气，看来眼下的他还我很多不知道的。
    旋即，抱起秦香儿，夜灵风检查了一下，并非有什么遗漏，当即一跃而起向着来时的山谷飞去。
    相比较他，秦香儿并未受到多大伤害，在经过他短暂的疗伤之后，已然没有了大碍，剩下的只要多休息就好了。
    随即，帮秦香儿盖好被子，夜灵风轻轻走出了屋子，静静坐在小溪旁读取着脑海中多出来的记忆。
    “天遗之子？难道我真的是被上天遗弃之人吗？”通过读取多来的记忆，夜灵风曾几次听到魔天尊主提起天遗之子，直到此时他才明白魔天尊主为何会对他说本是同根生，相煎何太急。
    原来魔天尊主也是天遗之子，难怪，难怪魔天尊主会如此说，难怪他可以越阶战，难怪他的血可以催动风灵簪，原来这一切的一切早已注定。
    “不，我不要做天遗之子，我不要入魔……”想起过往的种种，竟都与这天遗之子有关，夜灵风不甘的吼了一声。
    正是因为这天遗之子的身份，他的家族被灭，父母双亡，哥哥姐姐不知所踪，爱人妻子也双双离去，这一切的一切竟只因为这四个字。
    “我好恨啊，老天，你为什么要这么做，你到底意欲何为，难道真要我入魔将人间搅个天翻地覆吗？”夜灵风怒吼了一声，一把抓起旁边的一块石头狠狠投向了小溪内。
    只听咕咚一声，石头进入小溪，水花四溅，溅在了他的疗伤，一丝冰凉的感觉瞬间从脸上传自心底。
    夜灵风越想越是委屈，当即一个跃身跳进了小溪，冰凉的感觉瞬间充斥全身，或许只有在这样的状态下他才会清醒。
    不知不觉，夜灵风竟趟在小溪上睡着了，也不知道过了多久，一道奇异的光芒从小而降，射向了夜灵风的眉心。
    夜灵风只感额头一阵疼痛，从沉睡中醒了过来，不由疑惑的摸了摸自己的头。
    就在刚才，他好像做了一个梦，梦到了自己的父亲，他正在与自己的父亲对战，一开始，父亲不断给他喂招，可到最后，他的招数越来越精妙，父亲渐渐不是他的对手。
    在梦中，父亲对他是赞不绝口，他面上的喜色也是毫不遮掩。
    可就在此时，父亲突然发力，一掌击中了他，他只感身形向下坠落，不由惊叫了一声。
    也正是这一道叫声使他从梦中醒了过来，只不过他仍能感觉脑海内还有着他不能读取的信息，很显然，那些信息不是现在的他无力触碰的。
    既然想不明白，夜灵风干脆也不想了，当即上岸坐在旁边，运起烈火法决将衣服烘干，随即进入了冥想。
    直到秦香儿醒来喊出他的名字，他才从冥想中醒了过来。
    “最后你是怎么出来的，我记得当时将风灵簪打入六芒星阵后就昏过去了。”秦香儿闻言缓缓走了过来，见夜灵风神清气爽，身上没有丝毫的伤痕，简直不可思议。
    “是的，在你昏过去之后，风灵簪大放光芒，不仅将我救了出来，还重新加固了星阵，封印山谷，只是可惜……”夜灵风点了点头，将事情的原委与她说了一下。
    然而说到最后，他的声音却是越来越小，脸上惋惜之色显露无疑。
    “只是什么？都到这个时候了，你就不要卖关子了。”秦香儿闻言白了他一眼说道。
    “只是风灵簪被毁了，变成了两截。”夜灵风说着，将风灵簪从玄天戒中取了出来。
    秦香儿见状也是有些感伤，不由叹了一口气说道：“没事，簪子碎了还可以修复，但人心碎了，就算还能拼凑在一起也不是原来的心了。”
    夜灵风①听，这是有故事啊，当即问道：“为何如此感伤？”
    “小兄弟，还记得我跟你说过的话吗？现在我就来兑现。”秦香儿叹了一口气缓缓说道。
    夜灵风恍然大悟道：“记得，你说你一个人住在这里，说来话长，如此洗耳恭听。”
    秦香儿闻言点了点头，往事随风，记忆的画面涌上心头。
    我叫秦香儿，是柳絮城不远的一座小镇上秦家的女儿，你没有听说过秦家，那是因为你还小。
    两百三十年前，那座小镇来了一户人家，男子名叫秦阳，是我的父亲，女子李青青是我的母亲。
    从来，他们二人在哪里居住了下来，也不知道是什么原因，父亲先是在小镇上置办一套房产，随后又是雇人开了一家酒楼。
    由于为人豪气，出手也极为大方，对于村民也是能帮就帮，很快便成了镇上远近闻名大善人。
    但村民不知道，我父亲是一名修真者，在酒楼开张的那一天，那一代的欧阳家主也来到了这里，父亲更是出门亲自迎接。
    看上去，二人关系极好，欧阳家主在得知我母亲怀孕时，不由大喜，正好他的夫人也怀孕了。
    二人不由为还未出生的我们定下了誓言，若双方为男子便义结金兰，成为异性兄弟，若都为女子便结为姐妹，若一男一女便结为夫妻。
    八个月后，我出生了，被父亲取名香儿。
    与此同时，欧阳家的那位夫人也生了，取名欧阳轩。
    在小的时候，欧阳轩经常来我们家玩，那时候的我根本不懂什么情爱，自从知道了父亲的身份之后，得知我也可以修炼，我便一心立志成为一名修仙者，斩妖除魔，仗剑天涯，那是我毕生所愿。
    连父亲都夸我天赋惊人，于是我对修炼的欲望越来越大，渐渐地，每天不是修炼就是睡觉，偶尔也会与欧阳轩谈论一番。
    可是不管我问什么，欧阳轩好像没有什么不知道，每次我问出的问题他都能说出了一二三来供我分析，最后由我自己找到答案。
    渐渐地，我越来越崇拜欧阳轩了，那时的欧阳轩已是一位翩翩公子，不仅修为极高，而且身份惊人，你小小年纪便是达到了化虚之境。
    对于欧阳轩来说，那可能是每一个少女都会为之心动的梦想道侣，我也不例外。
    本来我们已经到了婚配的年龄，可就是在那一年，我十五岁，同样突破了化虚之境，一时间，因为我的出现，小镇变得不平静了。
    不少修真界的年轻才俊纷纷来拜访父亲，可父亲早已将我与欧阳轩的婚事公之于众。
    虽然欧阳轩是青城城主的儿子，但能来到这里敢于向父亲说亲的青年哪一个不是修真界的天才，不仅实力惊人，背景也同样深厚，根本不惧欧阳家。
    最后，欧阳轩出面，说谁能战胜他，他便解除婚约，那时的欧阳轩简直英姿勃发，傲气逼人，我更加迷恋他了。
    随着欧阳轩的话音落下，不少年轻天才纷纷上前挑战，结果毫无疑问，都被欧阳轩打败了。
    从那之后，欧阳家便开始准备我们的婚事，而我早就对欧阳轩心生爱慕，虽然心中立志做一位斩妖除魔的女侠，但这并不妨碍我嫁人，更何况嫁的人也是我喜欢的，同样也是天赋惊人的修真者，我们可以一同斩妖除魔，仗剑天涯。
    现在回想，那是多么美好的事情啊，和喜欢的人做喜欢的事，这是令无数人都羡慕的一桩婚事啊。
    可惜好景不长，在所有人都在为这场婚宴感到高兴时，我的修为达到了一个临界点，既无法突破又压制不住，显然是走火入魔了。
    眼下，正魔相对，发生战争是在所难免的事情，我不想连累自己的家族，更不想欧阳轩难堪，于是辞别所有人独自进入了死亡森林。
    而在进入死亡森林之后，终于还是没能压制住体内的力量，我突破了。
    然而在突破的那一瞬间，一丝黑气进入了我的体内，没错，我入魔了，嗜杀成性，令死亡森林外围的妖兽闻风丧胆。
    终于，外围的妖兽已经杀无可杀，心中的战斗欲望也越来越大，我踏进了死亡森林深处，遇到了强大的妖兽族群，阴影魔狼。
    一开始倒没什么，只不过是来送经验的，但是越往后，来的魔狼越是强大，最后不得已下重伤逃走了，进入了一座不知名的幻阵。
    说到此处，秦香儿顿了一下，夜灵风一愣不由说道：“难道？”
    “没错，就是那做幻阵，可以通往封印魔天尊主的六芒星阵，也正是在那里，我得到了风灵簪，有风灵簪出手，它帮我驱散了体内的魔气，我也成功成为了一名最年轻的炼神女修。”秦香儿当即说道。
    “那后来呢？”夜灵风听的入神，不解道。
    后来……
    虽然有风灵簪相助，帮我摆脱了魔气与杀戮的困扰，但上天是公平的，你得到什么就会失去什么，你失去什么就会给你什么。
    风灵簪带给了我很大的帮助，可同时也给了我很大的使命，那就是守护阵法，一旦魔天尊主有任何异动，便运用风灵簪，以风灵簪上的神力镇压。
    可以说我是被困在了这里，永远也不能离开六芒星阵百里的十里的范围。
    若是那样，我根本无法走出死亡森林，更不可能与欧阳轩结为道侣。
    大好年华的我如何能甘心一辈子待在这里，我还要去斩妖除魔，仗剑天涯。
    也不管离开了死亡森林会有什么惩罚毅然离开了死亡森林。
    可就在离开死亡森林的途中，我遭到了阴影魔狼的追杀，虽然我是在入魔之后杀的他们，但话说回来，不管入魔没入魔，杀了就是杀了，我也没什么好辩解的。
    可阴影魔狼派来的人实力强大，每一个人的实力都达到了妖王巅峰，那可是相当于人类炼神巅峰的境界啊！