    听见这声音，我的心几乎是提到了嗓子眼儿，既欣喜又害怕，想要阻拦，可在父亲面前，我根本没有阻拦的理由。
    若是我出手阻拦，那么岂不是正如啸月天狼所言，那时的我也正合了啸月天狼之意，身败名裂是迟早的事。
    心中复杂的我不由闭上了眼睛，不敢去看那一幕。
    可就在此时，一道狼啸之声传来，欧阳轩只感一股大力将自己弹开，不由一愣，待他反应过来，欲再冲过去。
    只见我父亲将他拉了回来说道：“不要过去，危险……”
    父亲话音刚落，我与他只感一股强烈的气势向我们席卷而来，若非有父亲在前面阻挡，只怕我二人真的抵挡不住。
    “哈哈，没想到是秦兄女儿与欧阳兄的儿子成婚，不请自来，还望见谅，”
    随着父亲的声音落下，只见一道黑色的身影身后跟着十几名人身狼面的侍卫从天而降落在了父亲的对面。
    只听那领头的黑衣说淡淡说了一句，随后抬手一晃，只见一道玉盒出现在他手中向着父亲打来。
    父亲抬手一接，不由脸色一变，当即笑了一声说道：“原来是噬天妖帝大驾光临，我人族与你妖族一向井水不犯河水，此次前来不单单是为了祝贺小女与轩儿成婚的吧。”
    从秦阳口中我们可以得知，说话的黑衣人便是妖界魔狼族中的噬天妖帝，难怪说话的语气与别人不同。
    妖帝，那可是相当于人类问道境的修为。
    此刻听秦阳说起，噬天妖帝大笑了一声说道：“秦兄真是说笑了，小侄来次大闹，我这个做长辈的怎么能不出来替他收拾呢，多有得罪，还望秦兄海涵。”
    说罢，噬天妖帝向着欧阳家主说道：“怎么？欧阳兄，多日不见，老友是在怪罪在下了吗？”
    欧阳家主冷哼了一声，当即飞身而下来到秦阳面前说道：“噬天兄，你侄儿搅乱了我儿的婚礼，难道你想就这样一句海涵了事吗？”
    噬天妖帝笑了一声，仿佛早就料到欧阳家主会这么说，当即说道：“不知欧阳兄想让在下如何做？”
    “你侄儿不仅搅乱的我儿的婚礼，这个倒是无妨，以我们多年的交情，老夫可以不计较，但你侄儿毁我儿媳妇清誉，这件事情已经令我欧阳家不堪，你自己看着办吧？”欧阳家主冷冷说了一句，丝毫不给噬天妖帝面子。
    “什么？你这个不争气的狼崽子，族内那么多美女你不要，偏偏...真是气死老夫了……”
    噬天妖帝闻言脸色一变，这件事情可不是三言两语就能解决的，尤其还是欧阳家这样的大家族，脸面可是比命都重要的东西。
    当即指着啸月天狼的鼻子骂了一通，随后又是拳打脚踢。
    欧阳家主与我父亲在一旁看着，任由噬天妖帝这样打着。
    “叔父，叔父，我真的没有骗你们，我是真心爱香儿姑娘的，他们在一起是不会幸福的……”
    啸月天狼吃痛，但仍是一口咬定与我之间的事情，简直就是铁定要我身败名裂，真是可恶至极，打死他才好。
    “你还敢顶嘴，给我闭嘴……”噬天妖帝见状脸色一变，明显是恨铁不成钢。
    不过说归说打归打，噬天妖帝可没舍得下重手，但过了一会儿，也不见秦阳与欧阳家主来劝解，顿觉尴尬。
    当即停手向二人说道：“二位老兄，不如这样，此物可能抵消二位的损失？”
    只见噬天右手一翻，凭空多出来一个盒子，其上符文流转，光芒闪耀，一看就不是什么凡品。
    我父亲与欧阳家主同时不解道：“这是何物？”
    不仅是他们两个人，我与欧阳轩，还有在场临近的人都在伸长脖子向这边看去。
    “你们看看不就知道了？”噬天妖帝神秘一笑，当即向二人靠近了一些将盒子打开了一道缝儿，紧接着急忙又合上了。
    “妖神之心？”我父亲与欧阳家主对视了一眼同时说道，虽然他们说话的声音很小，但我与欧阳轩距离最近，因此听到了。
    当然，我们是不知道那是什么东西的，但听名字应该是厉害的东西，不然也不会令两位问道境的强者脸色大变。
    “二位，此物可够？”噬天妖帝见状，当即将盒子推了过去。
    欧阳家主沉思了片刻，随即看向了我的父亲说道：“我欧阳家的颜面倒是无妨，重要的还是我们女儿的清誉，你拿主意吧。”
    当时的我或许还不明白，但到后来我越来越清楚，我的清誉在他们眼中还不如一枚妖神之心来的实际。
    这是多么的讽刺啊，修真之人无情爱，看来这句话果然不假。
    夜灵风在一旁静静听着，谁知秦香儿突然发笑，着实将他吓了一跳，不由感慨道：“是啊，一入仙门，断情绝爱，”
    “咦？小兄弟也有如此感慨，想必也是历经沧桑之人，哎！”秦香儿闻言一怔，看向他的眼神有种同是天涯沦落人的感觉。
    感受到了秦香儿的目光，夜灵风摇了摇头说道：“不，我与你不一样，对于情爱，我是爱而不得，只恨自己没有留住，而你是被抛弃的。”
    说到此处，夜灵风突然发现自己说错了，接着解释道：“好了，不提这个，那后来怎么样了？”
    “没事。”似是早已习惯了，秦香儿摇了摇头。
    后来，父亲思量了一番看向了我说道：“香儿，啸月天狼之前所说可是假的？”
    我虽然不明白父亲为何会这样问，但啸月天狼说的本来就是假的，我也没有必要承认，更何况承认了只会对我不利，当即点了点头。
    父亲见我点头，当即接过了盒子说道：“这其中定是有什么误会，只要他能亲口否认对我女儿说的话，此事作罢，如若不然，就别怪秦某不给老兄你面子了。”
    欧阳家主闻言也是点头说道：“此事就这么定了，只要他能够当着在场所有人的面澄清，我欧阳云龙可以保证，你们平安出城，不然，你明白的……”
    噬天妖帝闻言目光闪烁，显然是在思量个中利弊与双方实力。
    很显然，这里是欧阳家的地盘，其势力庞大，根深蒂固，加上他们两位同境界高手，若是撕破了脸皮，难免一场血战。
    若妖神之心没有送出，就算血战一场倒也无妨，只要他在，没人敢动啸月天狼，可惜妖神之心已经送出，若是再打起来就得不偿失。
    最终，噬天妖帝看向了已经伤势好转的啸月天狼说道：“没出息的东西，还不快向人道歉？”
    啸月天狼闻言没有说话，但其眼中却是闪过一道厉色，低着头向我走来。
    我父亲与欧阳家主自是没有阻拦，因为他们觉得，他们站在这里，啸月天狼是根本不敢做出任何举动的。
    欧阳轩却是不然，当即伸出了手阻拦道：“不要再向前了，就在这里道歉吧。”
    欧阳轩冰冷的声音传出，不由令我感到陌生，这还是我所认识的那个温文儒雅，气质如彬的欧阳大哥吗？
    啸月天狼一愣，当即停下了脚步，准备行礼，然而就是这个时候，啸月天狼一把抓住了欧阳轩的手臂，身子一绕，绕到了我的身后，一把掐住了我的脖子说道。
    啸月天狼这一举动瞬间引起了所有人的注意。
    我更是惊诧无比，怎么也想不到他会向我出手，我很是愤怒，当即说道：“啸月天狼，你想干什么，快放了我……”
    “别说话，再说话，我弄死你，我得不到的，别人也休想得到。”啸月天狼手上发力，使我的话还没有说完，便感觉喘气都费劲。
    “混账，还不快放了人姑娘。”噬天妖帝见状怒喝一声。
    “快放了他，不然你休想踏出这里半步。”欧阳轩也是拔剑出鞘，长剑所指，锋芒逼人。
    “叔父，此时不动手，更待何时……”啸月天狼话音刚落，只见噬天妖帝同时攻击我父亲与欧阳家主。
    而他身后的黑衣人更是接连出手，一时间，一场盛大的婚礼现场却变成了刀光血影的战场。
    我父亲与欧阳家主合力对战噬天妖帝，其余人等则是与噬天妖帝所带来的人战在了一起。
    至于那些来观战的则是没有出手，毕竟欧阳家也没让他们出手，若是出手倒嫌得看不起他们欧阳家了。
    而欧阳轩则是横剑在前，阻挡着啸月天狼。
    只听欧阳轩说道：“啸月天狼，不要伤害她，只要你放了她，我可以保证让你平安离开，不然我就是死也不会放过你。”
    “哼，就凭你，不是我小瞧你，你动我一个试试？”啸月天狼冷哼了一声，说着用力掐着我的脖子。
    我呜咽了几句，根本说不出话来，看的欧阳轩又心疼又着急，我能看得出来，欧阳轩是真的爱我，我能感觉的到。
    不过现在的我还有什么脸面再去爱他，还有什么资格值得被他去爱。
    “你？你到底要怎样？”欧阳轩见状气极，奈何我在啸月天狼手中，他若出手，先伤到的肯定是我，因此，他是绝对不会先出手的。