    随着欧阳鹏的声音落下，我知道此战不可避免，但欧阳鹏何时变得如此厉害了，难道他们家目中的欧阳前辈是欧阳轩不成？
    “真是个老狐狸，竟然派人堵我，亏我还将他们送出去，简直忘恩负义。”夜灵风暗骂了一声。
    可攻击来临，容不得他多想，只能先躲开这些攻击再说。
    既然身份已经暴露，那他也不用再有什么顾忌了，杀戮剑决被他催动到了极致，阴阳法决也是被他施展了出来。
    然而对方人多势众，又有数位炼神高手助阵，夜灵风暗暗叫苦，不明白他们是如何知道他的身份的。
    可是他好歹也是此次魔狼族入侵防御战的功臣，就因为一个身份就要杀他，这也太欺人太甚了吧。
    没有功劳尚且还有苦劳，一时间夜灵风心中怒意横生，赤影剑出鞘，虽然其内没有了八荒火龙的存在，但它的威力还是不俗。
    随着赤影剑的出鞘，顿时一道道烈火剑气融合成了一条巨大的火龙，猛然袭向众人。
    一众年轻一代的化虚修士见之纷纷变色，同是化虚境，夜灵风与他们之间的差距咋就这么大呢？
    “大家莫慌，这火龙我来抵挡。”欧阳鹏见状当即站了出来，只见他摇身一变化作一条青色巨龙与火龙缠斗在了一起。
    “欧阳家的御龙决果然名不虚传，鹏公子如此年纪就将化龙术练到了小成。真是厉害啊！”
    “是啊，欧阳家有鹏公子这样的**人，未来欧阳家的势力必将更上一层楼。”
    两位散修炼神修士见状不由赞叹。
    “你们在干什么，鹏公子力战火龙，夜灵风都要跑了，还不快追……”南宫家主南宫飞环视四周，见一众化虚修士目瞪口呆，不知所错，简直气极。
    更可气的是他的儿子骇然也在其中，像人家剑凌云与虚少华早就与夜灵风缠斗在了一起。
    一时间，南宫飞不由感叹，终于知道了家族与门派的差距在哪里。
    “夜灵风，若不是你身份的原因，或许我们可以成为朋友。”虚少华凌空而立，一身虚无法决深得虚灵子真传，一记虚无之光打的夜灵风只能闪躲。
    然而刚躲掉虚无之光，另一边剑凌云驾驭数把飞剑疾驰斩来，夜灵风暗暗叫苦，这门派之中少主级别的人还真是难缠。
    只见他左手赤影，右手凝雪，两大仙剑分辨斩出一道赤芒与寒芒将剑凌云斩来的飞剑震开。
    紧接着便是感到一股热浪从天而降。夜灵风大惊，那是烈火宗新任少主李梵施展的流星火雨。
    感受着炙热的火焰，夜灵风面色凝重，这是他身上最后的衣服了，若是被火焰燃烧一点，就算可以逃脱，只怕也得光着身子离开了。
    手中凝雪剑打出一道剑花，使周身炙热之感不再那么重。
    可刚解决了这些问题，夜灵风只感四周空间扭曲，再看时，竟然发现自己所在之地变了模样。
    “真是该死，这是阵法？”夜灵风暗骂一声，不知不觉就陷入了对方的阵法之中，这简直是要命啊！
    可一波未平一波又起，刚观察了一眼四周的情况，紧接着便感一股杀意自身后传来，夜灵风不敢懈怠。双剑挥动，直接一个横扫千军。
    只听叮当一声，南宫万里身影显现，但下一刻却是消失不见。
    只听南宫万里说道：“夜公子，反应挺快嘛？”
    “该死，还真是一击不中，远遁千里。”夜灵风怒骂一声，身影瞬间消失在原地。
    如今他在明，敌人数量又不少，且招数层出不穷，他若还站在那里，明显就是一个活靶子，这样下去很吃亏的。
    夜灵风隐入虚空，剑凌云等人顿时一惊。只听剑凌云说道：“大家快聚在一起，这夜灵风与南宫兄一样，精通暗杀之术，尤其是他的拔剑术，快如闪电，出剑必饮血，大家一定要小心。”
    “好了，凌云兄，不要长他人志气灭自己威风，只要我们聚在一起，就算夜灵风本领再强，估计也不敢和我们硬拼。”虚少华闻言眉头一皱。
    剑凌云闻言不再做话，若是换做别人，剑凌云还会反驳，但面对虚少华，他就算不服气，也只能在心中憋着，不敢说出来。
    “没事，在我的阵法里，除非那夜灵风永远不出手，不然休想逃脱我的掌控。”阵道宗的封天一闻言信心满满的说道。
    “天一兄，你这招是真高啊，这下夜灵风是在逃不出我们的手心啦。”乐飞羽闻言手中折扇轻摇，向封天一伸出了大拇指。
    “哼，算他跑的快，不然定将他变成烤乳猪。”一旁的李梵冷哼了一声，他对于自己的火焰还是非常有信心的。
    倒是是神威门的海心炎没有说话，因为他刚才被夜灵风一剑辞退，还没有来得及反击，夜灵风就消失在了原地。
    至于南宫万里则没有与他们在一起，而是与夜灵风一样隐匿在虚空，等待着夜灵风的出现。
    此时，虚灵子等人听见了动静，纷纷向这边赶来，只见夜灵风被困在了阵法里，并且阵法中还有数位年青一代的佼佼者守着。
    看来围剿夜灵风，他们这些炼神修士是不用出手了，那些散修皆是赞叹的说道：“有他们这些年轻人，看来我们要提前退休了，九州的天下已经是属于他们的了。”
    听到这些散修的夸奖，四大家族的家主与虚灵子等人脸上纷纷洋溢出了自豪的表情。
    饶是欧阳天龙不赞成此事，但在听到别人夸赞欧阳鹏，也是心情愉悦，不管怎么样，那是他的儿子，说出去他脸上也有光。
    毕竟作为一个父亲，又有谁不想自己的儿子能够有所作为，出人头地呢。
    就在众人为赞叹虚少华等人时，只听空中传来一阵龙吟之声，紧接着只见无数火球从空中落向地面。
    欧阳鹏也恢复了人形，当他看到欧阳天龙正用赞赏的目光看向他时，不由喊了一声：“父亲。”
    欧阳天龙闻言点了点头没有说话，但在欧阳鹏看来，这已经是对他最好的回答了。
    得到了欧阳天龙的肯定，欧阳鹏当即来到阵法外，里面的封天一见状当即打开了一道缺口将他让了进来。
    欧阳天龙目光闪烁，心中暗道：“风缘啊风缘，我能做的只有这些了，希望你不要恨我。”
    而就在欧阳鹏进入阵法之后，众人连忙询问其情况，可就在此时，封天一脸色一变，只见身后一道虚影闪过。
    封天一闷哼一声，直接从空中跌落，众人大惊，急忙看向四周，只听海心炎说道：“在那边，我刚才感觉那里有空间波动。”
    海心炎话音刚落，众人的攻击也紧随而至。
    然而紧接着却是传来一阵谩骂声，光影折射，身影显现，只见一道狼狈的身影从中显露了出来。
    众人惊愕，这不是南宫万里还能有谁？
    只听南宫万里骂道：“刚才是谁喊的，你们还是真狠啊，连看都不看就攻击，跟你们这样的人组队，真是气死人了，你们玩吧，老子不奉陪了。”
    南宫万里说着便是要破开阵阵向外飞去。
    虚少华与欧阳鹏急忙阻拦，又是道歉又是说好话的，最后海心炎也是不好意思的站了出来道歉赔罪。
    南宫万里见是海心炎，上去就是给了他一掌说道：“海心炎，因为你一句话，老子差点丢了性命，别看你是神威门的少门主，今日若不是少华兄与欧阳兄说情，老子废了你。”
    海心炎站在一旁也不敢说话，在这些人中，虽然不是修为最低的，但也属于那种没有话语权的，可以说是要实力没实力，要地位没地位。
    被南宫万里又是打又是骂的，虽然没有还口，也没有反驳，但其眼底却是闪过了一道厉色，已然将南宫万里记在了心里。
    “南宫兄，实在不好意思，是小弟疏忽，小弟在这里给你赔罪了。”说着，海心炎向南宫万里深深行了一礼。
    “哼……”南宫万里冷哼了一声没有说话。
    “好了好了，大家都是朋友，还是尽快将夜灵风揪出来，不然被他逐个击破就不好了。”李梵见状环视四周，当即说道。
    与此同时，封天一惊叫一声，剑凌云与乐飞羽急忙看向封天一，此时的封天一已然跌落至了地面。
    剑凌云与乐飞羽双双来到了他的面前问道：“封兄，怎么样，是不是夜灵风？”
    封天一稳定了一下伤势，当即说道：“我不知道，但我想除了他没有别人，只是我可能帮不了你们了，我根本发现不了他在哪里。”封天一说着，明显有些郁闷。
    之前已经将大话说了出去，可结果呢？真是讽刺。
    “没事，你先疗伤。剩下的交给我们。”剑凌云开口安慰了几声。
    “乐兄，我们过去……”
    安慰了几句封天一，剑凌云当即向着乐飞羽说道。
    可他话音还未落下，便见一道剑光闪过，乐飞羽还在听着他说话，便是感到身后一股强烈的寒意袭来。