    这一刻，或许就是所谓的幸福，就这样，我挽着他的胳膊在所有人羡慕的目光下向着高台走去。
    在高台之上，我的父亲母亲，欧阳轩的父亲母亲端坐在中央，脸上洋溢着喜悦的笑容。
    我仿佛忘记了心中的担心，可是，该发生的始终都会发生，并不会因为我的忘记而不会发生。
    “且慢，我有话说……”
    果然，就在我们即将要拜天地时。一道喝声从远处传来，我急忙转身。
    是他？他真的来了，他为什要来？我记得他的声音。
    “是谁在说话，出来，竟敢在我欧阳轩的婚礼上闹事，我倒要看看你究竟是何方神圣。”欧阳轩也是脸色一变，这是他根本没有想到的事啊。
    其实这也不能怪他，毕竟以欧阳家的势力，又有谁会自找没趣在他的婚礼上闹事呢？
    可是，往往你越想不到的，往往就越会发生，只见一道白色的身影从天而降出现在了我的面前。
    这个白色的身影正是啸月天狼。
    欧阳轩见状将我护在身后，冷冷盯着啸月天狼说道：“你是谁，为何出言阻止我们成婚，若是你说不出个一二三，休怪我无情。”
    啸月天狼扫了一眼欧阳轩暗自心惊，以欧阳轩的身份地位以及容貌，绝对是算得上人间少有。
    不过他心高气傲，自然不会说出来，而是冷哼了一声说道：“因为她不喜欢你，所以就算嫁给了你也不会幸福，为了她，你还是不要强人所难。”
    “胡言乱语，你怎么知道香儿不喜欢我，你又如何知道她不会幸福？又怎知我是强迫她的？”欧阳轩一听当即散出了修为，此人不用多说，定是来闹事的。
    以他的身份地位，若是不将来人斩杀，那以后欧阳家还如何在修真界立足，如何掌管青州？
    “哈哈，我怎么会知道？我当然知道了，我们曾经同居一个月，你说我是怎么知道的？”啸月天狼大笑了一声，将我与他在死亡森林内同居的事情说了出来。
    此话一出，在场之人无一不是震惊万分，堂堂秦家小姐竟然会做出这样的事情，这是很多人都没有想到的事情啊。
    “住口，啸月天狼，你再说一遍，信不信我杀了你……”不等欧阳轩说话，我便站了出来怒视着啸月天狼。
    这货摆明了是来要我好看的，这家伙，坏里很，简直见不得别人好。
    见我发怒，欧阳轩一愣不解的看着我说道：“香儿，他是谁？为何会这样说？”
    “该死，真是怕什么来什么。”我一听，心里不由暗骂一声，当即向着欧阳轩解释道：“欧阳大哥，别问了好吗？这件事情让我来处理，事后我会向你解释的。”
    “事到如今，你还叫我欧阳大哥，香儿，我问你，他到底是谁，为何会这样说？”欧阳轩闻言一愣，脸上怒意横生，不由抓起了我的手吼道。
    我无话反驳，也想到了他会生气，若是他不生气倒奇怪了，毕竟换做是她也会生气的。
    “休要伤害她，给本王放开……”啸月天狼看不下去了，骇然出手。
    只见他身形一动在原地化出一道道残影将欧阳轩与我围在了其中。
    欧阳轩见状大怒，斩龙剑出鞘龙吟阵阵，一剑斩出便将啸月天狼
    所化残影尽数击溃。
    啸月天狼也显出了身影，不由一怔，欧阳轩果然名不虚传，欧阳轩同样震惊，此人好大的力气。
    二人暗暗心惊，就这样怒视着对方，只听欧阳家主喝道：“还在等什么，还不快将他拿下，还嫌欧阳家的脸丢的不够多吗？”
    欧阳轩一怔，当即出手，我被推到了一旁，眼中复杂无比，一会担心欧阳轩，一会又担心啸月天狼，生怕他们二人受到伤害。
    不过二人实力想到，纵然有斩龙剑在手，欧阳轩竟一时奈何不得啸月天狼。
    然啸月天狼虽然身具阴影魔狼一族王族血脉，可在没有显露真身的情况下也是不能将欧阳轩怎样。
    一时之间，二人谁也不能奈何谁，好好的婚礼却成了战场，别人倒是不会说什么，反正看什么不是看啊。
    不过这里毕竟是青城，欧阳家的地盘，欧阳家主岂能容忍啸月天狼来砸场子，在看到欧阳轩不能快速将其拿下后悍然出手。
    欧阳家主乃是问道境的强者，他一出手，自然没有啸月天狼反抗的机会，被一掌击中摔倒在地。
    欧阳轩趁机将剑横在他的脖子上说道：“说，你到底是什么人，为何要来阻止我成婚？”
    “呸，没想到堂堂青城欧阳家竟是如此卑鄙无耻之徒，单打独斗不过，竟然要长辈出来偷袭，真是令人不耻……”被欧阳轩拿剑横在脖子上，啸月天狼没有惧怕，而是冷冷讥讽笑道。
    “你，简直在找死。”欧阳轩闻言大怒，挥剑刺在啸月天狼的大腿上。
    啸月天狼吃痛怒视着欧阳轩说道：“难道我说错了吗？若不是那老家伙出手，就凭你？哼，是根本胜不过我的。”
    “还跟他浪费什么话，将他杀了继续举行婚礼。”欧阳家主闻言脸色变得阴沉无比，当即向着欧阳轩说道。
    “是，父亲，孩儿这就将他杀了。”欧阳轩点了点头。
    随即看向啸月天狼说道：“我不管你是谁，和她有什么关系，但你今日竟敢来我的婚礼上闹事，你就必须得死……”
    说罢，欧阳轩举起了手中的剑，猛然落下。
    “不要……”一旁的我自然不会让欧阳轩将他杀了，可我又有什么理由去阻止呢？
    很快我就会成为欧阳轩的妻子，欧阳家的人。
    啸月天狼又不是我什么人，只不过几次面，互相救了对方几次而已。
    可是她也不知道为什么，就在欧阳轩斩龙剑快要落下去的时候，不由大声喊了出来，紧接着便是向他跑了过去。
    听到我的喊声，欧阳轩愣住了，然而下冲的剑势却没能停止，毅然落了下去。
    不过啸月天狼却机智的向一边滚去，趁着欧阳轩愣神之际，一拳轰了过去。
    欧阳轩闷哼一声，身子直接倒飞了出去，正好摔在我的面前，我看了一眼啸月天狼，示意他赶紧离开。
    随即看向躺在地上的欧阳轩，将他扶起说道：“欧阳大哥，你没事吧……”
    “滚开，秦香儿，我欧阳轩到哪里对不住你了，事到如今你还不愿意告诉我，我杀了他……”
    谁知欧阳轩竟然一把推开了我，我一惊，显然是没想到他会这么激动，一时间心痛无比，无边的愧疚从心底升起，不由落下了泪水。
    可是啸月天狼竟然还没走，他这到底是要做什么啊，现在的他已经被欧阳家主重伤，断然不会是被怒火包围的欧阳轩的对手的。
    就在我思索之际，只听一道龙吟之声响起，只见欧阳轩已经化成了一条巨龙，猛然一个神龙摆尾扫向啸月天狼。
    我本想喊出让啸月天狼逃跑，可啸月天狼太傲了，那种傲气显然已经深入了他的骨髓，就算我喊了，他估计也不会离开。
    纵然重伤，但在面对欧阳轩时也不愿意屈服。
    只听他发出了一声狼啸，一头巨狼骇然出现在我面前，此时此刻，宽广的高台已然容不下他们二人。
    其他宾客更是早早躲了开来，有的立于云端，有的御剑，但目光却是一直锁定在这一龙一狼身上，
    “这是阴影魔狼王，这家伙竟然是魔狼族的王……”也不知是谁号了一声，啸月天狼的身份被传开了。
    一时间，在场之人无一不是惊呼连连，谁也没有想到，一场人族之间的婚事，会牵扯到一位妖族的王，这样的事情虽然不是第一次遇见，但像啸月天狼这么直接的还是头一次。
    “秦兄，你是不是要给我一个解释呢？”欧阳家主闻言脸色难看至极，不由带着质问的语气看向秦阳。
    那时，我的父也是脸色阴沉，对我的所作所为也是愤怒异常，当即说道：“欧阳兄，此时小弟也不知情，不过小弟一定会给你一个交代。”
    说罢，我的父亲出手，他的修为虽然没有欧阳家主那般深厚，可也是问道境初期的高手。
    当即飞身而起来到一狼一龙之间，伸出双手向二人一抓，在炼神境，二人或许无敌，但在面对比他们高上两个境界的人却是连还手的机会都没有。
    当下便是被抓住，双双恢复人形，我的父亲松开了欧阳轩，示意他站到身后，却没有放开啸月天狼。
    只见他冷冷盯着啸月天狼说道：“魔狼一族的王，我不管你与我女儿有过什么过节，但现在是他大婚的日子，你一而再再而三的挑事到底意欲何为？”
    “原来是岳父大人，没什么，只是我与香儿同居了一个月，已然有了夫妻之实，我喜欢他，此次前来只是接她回去的，还望岳父大人允肯。”啸月天狼闻言，当即收回了怒意，露出了笑容一脸诚恳的说道。
    “什么？你混账……”我父亲一听，直接一掌拍在他的胸口，啸月天狼闷哼一声，身子倒飞了出去，一口鲜血喷了出来。
    “我说的都是实话，岳父大人为何……”
    “你胡说，啸月天狼，你闭嘴……”
    不等啸月天狼将话说完，我是听不下去了，当时听他说喜欢我时，我心里竟还有些甜甜的感觉，但回想上一句，我却是忍不住了。
    我什么时候跟他有过夫妻之实了，他为什么要胡说，我毕竟是女子，对于贞洁之事还是非常注重的，不管啸月天狼此次是来做什么的，他若不死，恐怕我是无法见人了。
    因此，我必须阻止他，若是必要，我会毫不犹豫的将他杀了，以来证明自己的清白，不然不仅是我无法见人，我的父亲也会因为我而无法在外人面前抬头。
    风灵簪自动闪现在我手中，眨眼间便是出现在了啸月天狼得面前。
    “为什么，为什么你要胡说，你知道不知道，我被你害惨了。”我愤怒的冲着他咆哮。
    可是这一次他却没有对怼我，反而对我笑着说道：“若是你身败名裂，你便没有了去处，那是的我将是你唯一的避风港，你是不是很感动？”
    “感动你妹，给我去死……”我一听，这世上怎么会有这么无耻的人啊，当即抓着风灵簪猛然出手戳向了他的心口。
    啸月天狼一怔，显然没有想到我会真的出手，不敢相信的指着我说道：“你？你还真的忍心啊，我若死了，我们的孩子怎么办？”
    什么？孩子？
    啸月天狼此话一出，顿时引起了轩然大波，无数人对我指指点点，根本没有这种事情，他为什么要胡说，难道真的要我身败名裂不成？
    可是无论我怎么辩解，恐怕也是解释不清楚了，只会越描越黑，若是地上有洞，恨不得直接钻进去。
    可惜地上没有洞，这一刻，我能感觉到，我的脸是有多么的烫，当即将风灵簪拔了出来疯也似的跑了开来。
    在我看来，婚礼是肯定举行不成了，我还是出去躲躲，等风波平息下去再回来。
    “你个不孝女儿，给我回来，今天若是不将事情解释清楚，信不信我打断你的腿……”就在我刚起飞，父亲的声音传了过来。
    无奈之下，我只能乖乖的落下去。
    可就在此时，欧阳轩气冲冲了飞奔而来，一把揪住了啸月天狼的领子上去就是一顿暴揍。
    此时此刻的啸月天狼受了父亲一击，又中了风灵簪一击，无疑是雪上加霜，哪里是欧阳轩的对手。
    没过多久便是被打了个鼻青脸肿，这模样估计就是他妈来了也不会认出。
    “我让你胡说，我让你胡说，信不信本公子今日让你走不出青城，你说话啊，还敢不敢，竟敢和本公子抢女人，本公子废了你……”
    “休伤我王……”
    欧阳轩是一边骂一边打，说到最后猛然拍向了啸月天狼的眉心，这一击若是下去，啸月天狼就算是死不了修为也是废了。
    (感谢迷茫哥支持，永远爱你哟！)