    “哎呀，糟糕，这蟒蛇体内的妖丹可是好东西啊，竟然就这样被毁了吗？这，真是，哎……”
    看着被斩成了粉碎的蟒蛇，一开始，夜灵风大仇得报，心情愉悦至极，可下一刻却是垂头丧气，仿佛失去了至宝一般。
    “算了，只能下次注意了。”夜灵风叹了一口气，也不管地上的碎肉，当即垮了过去。
    此时的死亡森林内异常的安静，也没有了像他最初进入时的那种阴暗之感。
    “这是怎么回事？”夜灵风不明所以，身影飞速在死亡森林内穿梭，很快便是来到了之前最初碰上啸月天狼的地方。
    那几间屋子特别惹眼，夜灵风忍不住停下了脚步，眼下啸月天罡根本不会出现在这里，倒不如进去看看，是否有什么宝物。
    若是有宝物，这绝对是天降横财，妥妥的一笔意外财富啊。
    一边想着，夜灵风便是来到了最中央的那间屋子，然而在进去之后却是令他食失望了，里面除了基本的家具之外，竟然什么都没有。
    随后走向其余房间，可结果却是一样，令他很是苦恼，不由大骂道：“堂堂妖帝级别的高手，竟然剑连一件像样的东西都没有，真是寒酸。”
    不过骂归骂，终究还是改变不了什么，夜灵风只好无奈的向外走去。
    而就在他刚走到门口时，一股寒意突然从身后传来，夜灵风大惊，神识一扫之下竟然毫无所获，这令他不由一愣，当即停下了脚步，希望那股寒意再次出现。
    可等了一会儿，这股寒意仿佛是凭空出现，又了无痕迹的消失了，这令夜灵风百思不得其解。
    当即走了出来，站在那座墓地前思索，也不知过了多久，那种寒意再次出现，夜灵风没有任何举动。
    他倒要看看，到底是什么东西在作祟。
    可是在他耐心等待那股寒意靠近时，那股寒意根本就不敢靠近他，好像是很害怕他一般。
    夜灵风渐渐失去了耐心，当即站了起来紧紧盯着那五间房屋，周身猛然爆发出了一道上强烈的气势直轰五间房屋。
    他倒要看看，我若是将房屋掀起来，你还能躲到哪里去。
    只听一声轰鸣响起，那五间房子应声而倒，一时间，尘土飞扬，碎石横飞。
    只见一道黑影自尘烟中飞快的划过，向着远处飞奔而去，夜灵风，好啊，终于出来了。
    身形一纵，当即追了过去，只见他手中长剑斩出，一道剑气破空而出，直击前面的黑影。
    似乎是知道后面传来的剑气威力强大无比，黑影根本不管，只是一个劲的向前飞奔而去。
    感受着剑气越来越近，黑影仍是没有抵挡，而是迅速转变方向，向着另一边飞上去。
    剑气出击，根本无法自主改变方向，就这样被黑影躲了过去，夜灵风气极，不由怒吼一声道：“阁下到底是谁，鬼鬼祟祟的，敢不敢现身一见？”
    夜灵风怒极，可那黑影却对其不理不睬，依旧奋力的逃遁。
    此时听到夜灵风所说的话，当即回了一句道：“我只是路过，没有恶意的，你干嘛一直追着我？”
    听到黑影说话，夜灵风嘴角露出了一丝微笑，当即说道：“我在那石屋时，你几次想要偷袭于我，该说没有恶意，既然没有恶意，你为什么要跑，为何不敢坦然的出来相见？”
    “我……”黑影迟疑了片刻，接着说道：“你不追我便不跑了。”
    夜灵风闻言当即停下了身形说道：“好，我不追了，你也该现身了吧。”
    见夜灵风的确停下了脚步，黑影犹豫了片刻，也是停了下来，身影显现，露出了一道人影。
    “你是魔狼王？你居然没死？”看清了这人影的模样，夜灵风大惊失色，不由脱口而出，说着便是摆出了攻击的姿态。
    黑影同样一惊，当即说道：“不不，我不是魔狼王，兄台不要误会。”
    “说，你到底是谁，竟然敢藏在啸月天狼所在的地方，我在你身上察觉到了一丝妖气，想必是魔狼族的吧。”
    看着面前青年邪异的面容，周身更是散发着一股妖邪之气，夜灵风厉声说道。
    虽然他不是那种嫉恶如仇，一见到妖灵异邪就喊打喊杀的人，但也要搞明白对方的身份再做决定，毕竟人有好坏之分，妖也有善恶之辈。
    万物皆有灵性，他可不会像那些正派弟子一般，从小受到长辈熏陶，一见到妖魔之类的邪物就喊打喊杀，要除魔卫道，根本不管好坏，反正就是非我族类，其心必异，该杀。
    “我是魔狼王之子，如今只想活下去，对你没有恶意的。”这邪异青年正是郎一飞，阴影魔狼一族的少主。
    夜灵风曾经见过一面，但却不怎么有印象，此刻听他说起，倒是想起了第一次来这里之后。
    郎一飞苦苦哀求啸月天狼出关解救魔狼族危机的场景。
    “我见过你，可你怎么会出现在这里？”夜灵风缓缓说道，记得当日他随啸月天狼离开，啸月天狼就算没有带着他，也应该会将他安排好吧，堂堂一族少主，如今却是落到了这步田地，夜灵风很是同情，回首当初，他不也是这样吗？
    只不过他比郎一飞强，他遇到了玄老，而郎一飞却没有。
    “我是逃到这里的，都死了，统统都死了。”郎一飞说着便是怒吼了一声。
    回想那时，刀霸天率众找到了剑齿虎，以他的力量在那样的争斗之中自然是帮不上忙的，于是趁乱逃了出来。
    如今魔狼族只怕已经剩下了他一个人，他不能死，他若再死了，世间便再无魔狼族了。
    他不能，因此在这里发现夜灵风之后，几次想要下手，但夜灵风身上所散发出来的那股杀气却是令他退却了。
    他不敢赌，如今魔狼族只剩他一个人，他她已经没有了筹码，因此在被夜灵风察觉后拼命的逃窜，只为那活下去的契机。
    见夜灵风不说话，郎一飞再次说道：“如今你见了见了，想知道什么我也告诉你了，若你还不满意，那就休怪我与你同归于尽了。”
    “哈哈，谁要与你同归于尽，就凭你还办不到，不过我不会和你动手的，你走吧。”夜灵风大笑了一声。
    “什么？你真的愿意让我走？不会背后偷袭我？”郎一飞一惊，不敢相信的问道。
    在他看来，人类没有一个好东西，夜灵风在他眼中也是如此，就算不会杀他，也会强迫做他的灵兽。
    可他没有想到，夜灵风非但没有为难他，还愿意放他走，简直颠覆了他对人类的认知。
    “你没有听错，我说的是真的，希望你可以重建魔狼族，莫要让你父王死不瞑目。”
    夜灵风闻言点了点头，很是严肃的说道。
    在他看来堂堂魔狼族少主，纵然只剩一人，但好歹也是有着相当于化虚境的修为，与他境界相当，却是连一战的勇气都没有。
    这样的人杀与不杀根本没有区别，况且魔狼族只剩下他一个人了，灭族这种事情他是不会做的，除非那个人与他有深仇大恨。
    当然，郎一飞与他并无恩怨，他也没有必要去赶尽杀绝，毕竟兔子急了还咬人，更何况是一匹孤独的狼。
    若是郎一飞真的可以重振魔狼族当年的兴盛，也不枉他这一次的善举。
    因为终有一日，他也要重建夜家，不仅要恢复当时的兴旺，更要让世人都知道他夜灵风的存在。
    说罢，夜灵风转身离开了，虽然没有在啸月天狼的故居发现什么宝物，但至少也并无所获得，这里不是还有一块墓地吗？
    他倒要看看当年究竟发生了什么事情。
    身影一晃出现在墓地前，抬手向着墓地拍出了一掌，轰隆声顿时响起，尘土飞扬，碎石横飞。
    待尘土落下，夜灵风定眼一看，这里竟然什么都没有，甚至连一具棺椁都没有。
    夜灵风见此脸上露出了疑惑的神情，通过了解，啸月天狼那么爱秦香儿，不会连一具棺椁都不给她吧。
    可事实摆在眼前，夜灵风就算是想说服自己也没有理由。
    “难道啸月天狼最后知道了那是假的秦香儿？”夜灵风不由想到了那名假扮秦香儿的女人。
    不过那名女人本身就是一具傀儡，在烈火焚烧之下肯定什么也不剩。
    可就是如此，啸月天狼也得给弄一具棺椁不是？
    “看来这其中还是有着很多隐秘的，如今只有找到啸月天狼与欧阳轩才能知道结果。”夜灵风目光闪烁。
    “你竟然毁灭了我祖母的墓地？你，你真是欺人太甚，我跟你拼了……”
    就在夜灵风要离开时，一道呵声传来，紧接着便见一道人影袭来，听声音，夜灵风知道是郎一飞。
    不由一愣，当即闪烁躲开了他的攻击，随即一脚踢出，准确的踢中了郎一飞的肚子。
    郎一飞根本没有想到夜灵风的反应这么快，同是化虚境，为何夜灵风会这么强？
    被夜灵风一脚踢了出去，郎一飞闷哼一声，身子撞在了一棵树上，重重摔在地上。
    但他仍是怒喝道：“不许你动我祖母的墓地，不然我跟你拼命。”
    “住口，我好心放你一条生路，你竟然不知好歹，更何况你祖母根本就没有死，你看里面什么都没有。”夜灵风大喝了一声指着下面空荡荡的土坑说道。
    郎一飞有些疑惑，低头看了一眼，果然什么都没有，不由迷惑道：“你既然知道，那为何还要破坏这里？”
    “哼，我只不过是想要知道一些真相罢了，好了，如今我知道了，也该离去了，你好自为之。”夜灵风冷哼了一声，当下便要离去。
    “等一等。”郎一飞见夜灵风要离开，急忙喊住了他。
    其实喊出这句话，他也是经过了深思熟虑才喊出来的。
    在他看来，夜灵风与别的人类不同，且气度不凡，周身散发着一股王者之气，若是可以待在身边，势必要比他一个人修炼要强，将来要重建魔狼族的成功性也会大大提高。
    夜灵风一愣也问道：“还有什么事情吗？我的忍耐可是有限的，不要逼我杀你。”
    “不是，是，是我想跟着你，你看可以吗？”说完这句话，郎一飞仿佛用尽了所有的力气。
    在他父亲还没有决定要攻打人族时，他还是魔狼族的少主，也从来不会为了什么而发愁，但如今，家族破灭，死亡森林内的其它妖兽定然不会容他。
    这一点先不算，就说修炼资源等等一切事情都需要他自己想办法，他势单力薄，能够活下来就已经不错了。
    夜灵风愣住了，他还从来没有遇到过像这样的一只妖兽，竟然主动要跟着自己。
    不过免费的不香，这是人人都知道的事情，郎一飞竟然提出要跟着自己，肯定是有要求的。
    不过眼下的他也是自身难保，还有一大堆事情等着他处理，如何还能带着郎一飞。
    更何况郎一飞还是魔狼族仅剩的人了，刚经历了魔狼族入侵的青州修士，如何能容他？
    若是将其待在身旁，不仅保护不了他，还会连累到自己，这种吃力不讨好的事情他自然不会做。
    当即说道：“如今的我四面楚歌，危机起伏，不会让你跟着我的，好了，话不多说，这个给你，希望能帮到你。”
    说完，夜灵风从玄天戒中取出了一件武器接着说道：“这武器乃是一杆长枪，名为噬天裂魂枪，属于顶级灵器，威力不凡。”
    他不擅使枪，留着也是留着，如今看到郎一飞落到了这般田地，不由心生不忍，当即抛了过去。
    说罢，夜灵风闪身离开，任凭郎一飞再如何呼喊，也是没有回头。
    郎一飞见状，捡起了地上的噬天裂魂枪眼中闪过了浓浓的坚定，当即向着夜灵风所去的地方追去。
    夜灵风既然不同意他跟在身边，大可不顾自己也能离开，可夜灵风还给了自己武器，可见他说的是真的。
    也想到了以自己目前的处境，定会为他带来不必要的麻烦，所以，郎一飞打算暗中跟着他。
    夜灵风与郎一飞分开之后没有丝毫耽搁，向着死亡森林出口飞奔而去。
    在他看来，到了青城，一定有办法找到欧阳轩，也只有找到了欧阳轩，一切的一切也就能够弄明白了。
    然而令他没有想到的是，在他刚要踏出死亡森林时，出口两边猛然爆发出了数道强大的攻击。
    夜灵风大惊，当即施展幻海迷踪身法向后退去，只见数道法术，剑诀光芒轰击在了他之前所在地。
    感受着法术，剑诀光芒所散发出来的气息，夜灵风愣住了，这是十大门派修士所修功法才能散发出来的气势啊！
    他们为何要在这里埋伏自己？
    夜灵风目光闪烁，待光芒消散，十几道身影显现，好家伙，果然是十大门派的人，在这其中还有不少的炼神修士。
    “夜家三少，多日不见，别来无恙啊！”夜灵风还没有说话，只见从人群后面走出来一位少年带着淡淡的微笑说道。
    夜灵风闻言一惊，目光扫过在场之人，好家伙，熟人还不少，只见其中欧阳鹏，乐飞羽，剑凌云，李梵等青城四大家族，以及十大门派其五都来了，还有一些他不认识的炼神修士。
    “这是要干嘛？”夜灵风不由沉思了片刻，但一想到欧阳鹏喊出的那一句夜家三少，他彻底明白了是怎么回事。
    可他们是如何知道的呢？他自认为保密工作做的很好，欧阳鹏莫不是在诈自己，自己可不能上当。
    当即露出了疑惑的表情问道：“谁？谁是夜家三少？倒是你欧阳鹏，你不是被罚龙墓了吗？怎么会出现在这里？”
    “哈哈，夜灵风，风缘，事到如今你还想狡辩不成，你的身份已经暴露了，不然你说我们为什么要攻击你？”欧阳鹏大笑了一声，鄙夷般的看了一眼夜灵风说道。
    “你们在说什么，我听不懂啊，欧阳城主呢？我要见他……”夜灵风闻言心中一惊，看来欧阳鹏一定是知道了他的身份。
    不过他还是没有承认，因为他一旦承认，必将是一场恶战，对方炼神修士众多，他可没有那么傻。
    “装，你接着装，本少主倒是想看看你是否能装出个花来，夜灵风，你当初杀我宇晨师弟与剑尘师伯时的豪气呢？为何现在连一个身份也不敢承认？”
    剑凌云也是站了出来向着夜灵风讥讽。
    “噗！”夜灵风差点被剑凌云所说之话笑喷，还装出个花，他哪有那个本事。
    “别跟他废话，不如先将他擒住交给欧阳前辈。”烈火宗的李梵看着夜灵风淡淡说道。
    “也对，夜灵风，不管你承认不承认，今日的必死无疑。”虚天宗虚少华当即说道。
    欧阳鹏闻言目光闪烁，此次欧阳轩出面，有欧阳轩在后面撑腰，欧阳鹏的身份自然也是水涨船高，毫无疑问，成了此次行动的领头人，就连一众炼神修士也对他客客气气。
    “夜灵风，本想与你单打独斗，看来没有机会了，动手……”欧阳鹏话音落下，也预示着大战的开始。