    根本顾不上回应剑凌云，乐飞羽手中折扇弹开，猛然转身就是一挥，只听扑哧一声，只见一柄长剑竟直接穿透了他的折扇，直逼他的胸口。
    乐飞羽大惊，不敢相信的看着面前的夜灵风，要知道他的折扇可是上品灵器，其炼制时所用的材料也是世间少有。
    可就是这样一把被他视为利器的折扇。竟然被夜灵风毫不费力的穿透了。
    只不过他哪里知道夜灵风手中的两把长剑都是仙器啊？若是早知道，他肯定不会用折扇抵挡。
    然而千金难买早知道，世上也没有后悔药。
    夜灵风也不会给他机会，乐飞羽只能尽力避开要害，肩膀上中了夜灵风一剑，乐飞羽痛叫了一声。
    剑凌云大惊，喝了一声：“夜灵风，你还真是会挑时候，我看你这次还往哪里跑……”
    剑凌云见状岂能让夜灵风再次隐入虚空，飞剑一出，剑斩苍穹。
    眨眼间，数十把飞剑出现在他身后，发出了嗡嗡的剑鸣声。
    夜灵风见状一惊，好家伙，这剑凌云不愧是仙剑门的少主，反应竟然如此之快，在这么短的时间内就能召如此多的飞剑，简直不服仙剑门之名。
    不过他既然在重创乐飞羽之后没有选择立刻隐身。足以证明他根本不惧剑凌云这些飞剑。
    跟他玩儿飞剑，简直是笑话，剑意一出，谁与争锋。
    夜灵风当即一点眉心。一道闪烁着七彩光芒的三寸小剑出现在他手中，骇然冲向了剑凌云。
    剑凌云一愣，心中突然有种莫名的不安，不过他没有多想，意念一动，打算控制飞剑，先将夜灵风拖住再说，相信空中的虚少华等人应该注意到了这里。
    只要他拖住夜灵风，再等虚少华等人前来，众人合力，他就不信了，夜灵风还能逃脱不成？
    然而理想是美好的，现实却是残酷的，这一刻，剑凌云却发现自己不能控制这些飞剑了。
    剑凌云大惊，当即想到了夜灵风手中的七彩小剑，顿时脸色一变向着上空飞去。
    夜灵风见状嘴角露出了一丝笑容，大喝一声道：“此时想走不觉晚了吗？杀戮生，破凌云，剑意出，逆苍穹，斩……”
    随着他的声音落下，只见身后杀戮剑气陡然而生，跟随七彩小剑一起冲了过去，而那些被剑凌云所召唤出来的飞剑竟然在这一刻突然叛变，调转了剑身，与杀戮剑气搜融合在了一丝。
    由七彩小剑率领，浩浩荡荡如你逆天的瀑布一般，逆流而上。
    剑气呼啸而过，剑意横贯天地。
    而他本身更是提剑而上，冲在了七彩小剑前面挡住了剑凌云的去路。
    “剑凌云，你跑什么跑，不是说要在青州大比之后与我一战吗？此时为何要跑？”夜灵风负剑而立，带着一丝讥讽的笑容说道。
    “哼，既然如此，如你所愿。”剑本身就是带着傲骨的，更何况是用剑之人，加之他的名字就是凌云，此生定当凌云，自然不会受夜灵风嘲讽而怯战。
    夜灵风抬头看了一眼上方，此时的欧阳鹏显然已经察觉了此处的异动，正向着这边赶来。
    他等的就是这个机会，一味的躲藏必定不是办法，只有转守为攻，方能将这些人击溃。
    若论单打独斗，倒不必想这么多，但此时他以一敌众，容不得他不考虑周全。
    况且这些人还都是年青一代的翘楚，个个身怀绝技，修为不凡，若他不考虑周全，死的那个人必将是他。
    “血海滔天……”
    就在夜灵风思索之际，剑凌云突发绝招，随着他的声音落下，只见四周空间变得血红一片，血腥味弥漫四周，刺鼻至极。
    只见剑凌云化身血海，怒浪翻滚，一颗颗骷髅头在其中显现，哀嚎声漫天，令人顿觉刺耳恐怖。
    夜灵风一惊，只见那些骷髅头面目狰狞，空洞的眼眶闪烁着走光，森然无比，令人毛骨悚然。
    面对着滔天的血海巨浪，夜灵风只感一股恐怖的腐蚀之力从中传来，好家伙，这种腐蚀之力竟然比他体内幽冥之力的腐蚀性还要强。
    夜灵风面色凝重，杀神步法施展，躲过一道血箭，挥剑斩出一道剑气。
    剑气轰鸣，斩击在一道血浪之上，竟然没有将这一道血浪击溃，不由令他一愣。
    都说抽刀断水水更流，殊不知抽刀断水是一种境界，一种属于道的领悟。
    由此可见，夜灵风对水之道的领悟还不够深。
    与此同时，欧阳鹏等人也是姗姗来迟。
    在将南宫万里与海心炎之间的误会解开之后，六人只感下方一股强烈的气势直冲天际。
    这股气势，冠绝天地，凛冽无比，且带有恐怖的血腥之气。
    虚少华顿时脸色一变，也没有与众人解释便率先冲了下去。
    欧阳鹏等人见状，根本顾不上问话，但看虚少华的神情就知道，此事非常严重，反正到了肯定能知道一切，他们也犯不上去自找没趣。
    等他们下来时，骇然看见夜灵风与剑凌云战在了一起。
    只见夜灵风手中双剑挥动，每次挥动便会发出两道剑气，一红一蓝，煞是好看！
    而剑凌云就更加厉害了，可以说是威风凛凛，令人望而生畏，只见他立于血海中央，周边血海翻滚，血型之力充斥周身，宛若从炼狱之中走出来的血神一般，控制着血海之内的骷髅疯狂扑向夜灵风。
    可夜灵风也不是吃素的，手中双剑光芒闪烁，根本不惧怕这些骷髅。
    但就在此时，一颗骷髅头突然发出了一道尖锐刺耳的声音，直击夜灵风心神。
    夜灵风身子一顿，剑凌云见状大笑了一声道：“夜灵风，中了我的恐惧嚎叫，你就休想再翻身，欧阳兄，少华兄，此时不动，更待何时？”
    剑凌云话音刚落，只见他手中血剑挥动，只听一声怒吼从血海之内传出，血海翻腾的厉害，顿时一条骨龙从血海内窜了出来。
    剑凌云见状飞身而起，立于龙头之上，剑锋所指，骨龙咆哮一声，向着夜灵风冲去。
    欧阳鹏与虚少华闻言对视了一眼，只听欧阳鹏说道：“少华兄，你看到后面的剑海了吗？”
    虚少华面色凝重，他自是看到了，当即点了点头说道：“我去阻挡剑海，你们速战速决。”
    欧阳鹏闻言没有在这件事情上过多纠缠，点了点头说道：“好，少华兄小心。”
    虚少华应了一声飞身而下，绕过了血海，只感一股凌厉的剑势扑面而来，虚少华大惊，不由脱口说道：“这是剑意？”
    “没想到夜灵风竟然领悟出了剑意，难怪在面对我们这些人时，脸上没有露出丝毫惧意。”虚少华目光闪烁暗道了一声。
    好在这些飞剑都没有动，看来应该是在等待着夜灵风的命令。
    只不过夜灵风为何迟迟不动手，若是他刚才命令飞剑攻击剑凌云，完全有把握在他们到来之前将剑凌云击败。
    可是他为何没有动手呢？他到底意欲何为？
    虚少华暗中思索，既然这些飞剑不动，那他也没有必要待在这里，当即转身冲了上去。
    “夜灵风，这一次你是插翅难逃了。”想到柳如烟对他不理不睬，甚至生出了厌恶的感觉，欧阳鹏心中气极，这一切都是拜夜灵风所赐。
    “逃，谁说我要逃了，你们一起上，这一招若是我夜灵风输了，任凭你们处置。”夜灵风冷笑了一声，眼中闪过一丝厉芒。
    他等的就是这个机会，只要他们聚在一起，一切都好办了。
    只不过刚才的恐惧嚎叫太过突然，一定要注意，好在他元神强大，不然真就阴沟里翻了船。
    “哼，大言不惭，骨龙咆哮……”剑凌云驾驭着骨龙来到了夜灵风近前，怒喝一声，只见脚下骨龙咆哮，猛然喷出了一团光球。
    欧阳鹏等人见状，只听欧阳鹏说道：“动手，这一次势必要将夜灵风拿下。”
    随着剑凌云与欧阳鹏双双动手，夜灵风眼中闪过一道红芒，心欲无痕瞬间发动。
    众人只感周周身一震，神魂如同受到了重击一般，头晕欲裂。
    他们可不像夜灵风，有着超人般的元神，加之心欲无痕无孔不入，专攻修士神魂，令人防不胜防。
    趁着这个空档，夜灵风飞身而起，一剑斩向了剑凌云。
    剑气呼啸，无比凌厉的气势直将剑凌云惊醒了过来，
    剑凌云大惊，此时已然顾不上脚下的骨龙，当即闪身而下与欧阳鹏等人聚在了一起。
    “正合我意。”夜灵风暗道一声，他本意就不是剑凌云，而是他脚下的骨龙。
    此时此刻，没有了剑凌云的控制，这骨龙就如同不能移动的靶子一般，只听咔嚓一声，巨大的骨龙瞬间被夜灵风手中的长剑斩断。
    一节一节的骨头从空中掉落，白骨哀哀，血海翻腾。
    就在骨龙被夜灵风斩碎的那一刻，剑凌云猛然吐出了一口鲜血，脸色苍白，看向夜灵风的眼神充满了忌惮。
    “凌云兄，你没事吧。”欧阳鹏见状，当即询问。
    在他看来，剑凌云攻击凌厉，又精通御剑之术，若是没有了战斗力，夜灵风势必没了后顾之忧，届时，他们就算最终将夜灵风拿下，也会付出惨痛的代价。