    “好家伙！怎么伤害成这样？”玄老定眼一看，不是夜灵风还能是谁，只见此时的夜灵风浑身是血，身上几乎没有一点欺皮肤是好的。
    不是青一块就是紫一块的，甚至还有一些地方直接被烧焦了，最后更惨的是，整条胳膊几乎是废掉了。
    虽然夜灵风运转幽冥之力将毒素封印在一个地方，但到最后，他周身灵力紊乱，没有了制衡的幽冥之力也就四散而逃了。
    没有了幽冥之力的压制，夜灵风手臂上的毒素直接爆发，直到他的肩膀，最后这条手臂随着他的身体被剑凌云用巨剑砸进了地下，后被泥土挤压，导致血液不流通，封死了那条手臂，因此毒素也没有继续蔓延。
    只是可惜了他那条手臂，已然变得干死，只能等夜灵风醒来重新淬炼身体了。
    这时，醉梦仙子也跑了过来，突然见到夜灵风这个样子，顿时花容失色，泪湿满颜。
    “风，风，你怎么会伤成这样，你快醒醒，你倒是说句话啊，呜呜……”
    “好了好了，不要哭了，他伤势严重，我先来为她疗伤。”玄老见状一愣。
    好家伙，夜灵风带过来的女孩子，几乎没有一个不是为他哭的死去活来的，也不知道夜灵风哪里来的福气，简直跟他当年一样一样的。
    话不多说，玄老当即将夜灵风带到了界碑最中心的地方，那里同样也是天地灵气最浓郁的地方。
    而现在的夜灵风，恰恰缺少的也正是灵气。
    醉梦仙子则在一旁为其护法，当然，这里是根本不用护法的，只是醉梦仙子不知道而已，而玄老也没有来得及告诉她。
    只见玄老周身散发出了一道道呦暗的光芒，缓缓从他掌心进入夜灵风的身体。
    醉梦仙子知道，玄老只是这里的器灵，虽然不知道这是怎样的一件法宝，但看玄老得本领，她就知道，这一定是夜灵风最深的秘密。
    只是这玄老明明只是器灵，为何脸上也会出现汗水？
    “玄老，您没事吧？”醉梦仙子不由低声问了一句。
    然而此时的玄老根本顾不上与醉梦仙子说话，甚至都没有听见她说话。
    因为夜灵风的伤势太重了，而夜灵风明显又与别人不一样。
    寻常修士体内只有一种力量，就算会发生灵力紊乱的事情，只要梳理一下经脉很快就能稳定下来。
    稍微天才一些的修士体内有两种力量，也很好办，分出神识耐心分流即可。
    但像夜灵风体内，那简直就是乱成了一锅粥，不仅蕴含五行之力，还有阴阳之力以及幽灵之力，更要命的是他体内的鸿蒙紫气之力，这才是令他最难办的事情。
    其他力量还好些，以他的本领，大不了多消耗一些魂力，也能将这些力量梳理清。
    可这可是鸿蒙之力，乃是整个宇宙最顶尖的力量，就算是在神界，也没有几个人能够修炼出来。
    而玄天界碑的上一任主人，体内所修炼的力量也是这种鸿蒙紫气，正是因为这鸿蒙紫气，他的前主人才能够凭借一己之力让整个宇宙平静下来，不然根本没有后来的神界，仙界，乃至如今的人界。
    这种鸿蒙紫气蕴含无穷奥妙，包罗万象，显然不是他所能驾驭的，按理说，夜灵风一个化虚境的修士，别说神界了，就连仙界都不沾边，这完全不符合逻辑啊？
    “莫不是混元无极道德问题？”玄老目光闪烁，不由想到了夜灵风所修炼的功法，想到此处，倒也觉得可能。
    当即咬牙暗暗下定决心，哪怕是拼了沉睡也要将他救醒。
    反正以夜灵风目前的成长速度，只要不遇上人界的顶尖强者，遇到危机及时躲进玄天界碑，是没有人可以发现他的。
    就算他沉睡了，夜灵风也完全有能力自保，若是夜灵风有心，会帮他寻找材料，届时他一样可以苏醒，若是无心，那他也没有办法。
    渐渐地，玄老身上的灵光越来越淡，醉梦仙子不明所以，当即凝聚出了一些涅槃之火向着夜灵风体内输送。
    涅槃之火很是融洽的进入了夜灵风的体内，玄老瞬间察觉了不对，当即睁开了眼睛，正是看到了醉梦仙子坚毅的一面。
    只听砰的一声，只见夜灵风身上猛然爆发出了一团强烈的火焰，直将二人弹飞了出去。
    而他也是喷出了一口鲜血，最后倒在了地上。
    “哎吆，我去，这下完了！”玄老一拍脑门，无奈的看向醉梦仙子。
    这女娃很是对他脾气，也是舍不得骂，若是换了其他女孩子，他非得臭骂一顿不可。
    醉梦仙子也是察觉到了不对，当即慌乱喊道：“风，风……”
    玄老很是无奈，当即飘了过去，只见此时的夜灵风脸色极差，脸上青红交错，好似走火入魔的情况。
    “这？这是怎么回事？”醉梦仙子见状花容失色，慌忙向玄老询问。
    玄老沉思了片刻说道：“或许没有我们想象中那么糟糕。”
    醉梦仙子不明所以，接着问道：“那他会不会有危险，我刚才打入他体内的事涅槃之火，应该可以帮到他吧。”
    醉梦仙子说话的声音很小，好像生怕玄老责怪她一般。
    “什么，你再说一遍，你刚才像他体内输送的是什么火焰？”玄老一听脸色一变，神情不由变得紧张了起来。
    醉梦仙子闻言更是显得有些害怕，怯生生的说道：“涅槃之火啊，怎么了？”
    “哈哈，涅槃之火，涅槃之火，夜灵风这小子简直是福运滔天，真是倒霉了八辈子，这一世翻身了。”玄老闻言顿时大笑了起来。
    醉梦仙子见状眨了眨眼睛，显然是不明白玄老为何发笑，当即问道：“玄老，玄老，你别光顾着笑啊，你倒是说说，风到底是怎么样了啊……”
    玄老闻言一怔，不由尴尬笑了一声说道：“没事，你的风不了，你赶快收拾一下，他很快就会醒来，若是不想被他看到你哭的样子，你抓紧时间。”
    “讨厌啦，玄老你真是为老不尊。”醉梦仙子闻言笑骂了一声，脸上说不出的喜悦。
    自从那一日被夜灵风送到这里，夜灵风始终也没来看自己，也不知道魔狼族被击退了没有，外面是什么时间。
    她曾经无数次想象夜灵风会以什么样的姿态来接她出去，可是她万万没有想到，夜灵风会以重伤之体进来。
    想到这里，醉梦仙子喜悦的脸庞上泛起一丝伤感。
    “咳咳，可恶，该死的公孙威……”
    就在此时，夜灵风突然骂了一声，玄老与醉梦仙子皆是紧张的看着夜灵风。
    就在当时，眼看巨剑砸飞了凝雪剑，就要到他头顶时，夜灵风已然打开了玄天界碑的入口。
    可他没有想到，与此同时，潜伏已久的公孙威会在这个时候突然发难，箭矢飞快，竟然直接爆裂开来，引起了空间乱流，使的他没能在第一时间内进入玄天界碑，这也是他身上为何会有烧焦的地方。
    而此时，他刚一开口，猛然间察觉到了不对，只感脸庞滚烫无比，只见醉梦仙子与玄老都在紧紧盯着他看。
    醉梦仙子看也就罢了，可玄老一个糟老头子也盯着他看，弄的他尴尬无比。
    当即坐了起来说道：“我说玄老，你个糟老头子，一个劲盯着我作甚，我可告诉你，我可是有人了，你这样看着我，我会很不好意思的。”
    “我尼玛，卸磨杀驴？过河拆桥？刚老子还给你拼命疗伤来着，没想到你是个白眼狼，老子不玩了……”
    玄老闻言，脸色一沉，当即怒骂了几句，随即闪身不见。
    夜灵风说完，看向醉梦仙子，此时的醉梦仙子气色不错，身上的伤势也好了大半，相信用不了多久就可以恢复如初了。
    “梦儿……”夜灵风轻声喊道，声音温柔如细水涓涓，一把将醉梦仙子搂在了怀里接着说道：“我本该早些来看你的，可是，可是没想到最后会发生这样的事情，让你担心了……”
    “呜呜……风……”被夜灵风一把搂在怀里，醉梦仙子闷哼了一声静静听着夜灵风所说的话，只听哇的一声，醉梦仙子大声哭了起来。
    “好了，没事了，我现在这不是没事吗？快，不哭，哭花了脸我可不要哦。”夜灵风轻轻抚摸着醉梦仙子的肩膀安慰着。
    夜灵风深深呼吸了一口气，感受着从醉梦仙子身上传来的淡淡体香，这一刻，夜灵风感受到了前所未有的宁静，安详。
    “好，我不哭，那你可不许反悔……呜呜……”醉梦仙子微微抬头，乖巧般的点了点头，抬手将眼泪擦掉。
    然而就在此时，夜灵风的唇直接印在了醉梦仙子那火红的唇上，醉梦面子闷哼一声搂住了他，静静享受着这一刻。
    “咳咳，年轻人伤还没好，还需谨慎啊！”
    就在此时，玄老低沉的声音响了起来。
    然而二人却根本听不见他的声音，已然沉浸了爱河之中。
    玄老一愣，大声喝道：“喂，可不可以顾及一下别人的感受啊，这里不止你们两个人，还有一个老人家呢？真是的，现在这年轻人……”
    百转飞仙最新章节地址：
    百转飞仙全文阅读地址：/read/126133/
    百转飞仙txt下载地址：
    百转飞仙手机阅读：/read/126133/
    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第四百四十六章疗伤）阅读记录，下次打开书架即可看到！
    喜欢《百转飞仙》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()