    众人闻言，也是凑近了耳朵，等待着剑凌云的答复。
    若夜灵风真的死了倒还好说，他们也可以放心了，可万一夜灵风没有死，而是逃走了躲了起来。
    以夜灵风的实力与修炼天赋，只怕用不了几年，修为就会超过他们。
    若是这样的人对你暗中偷袭，或是潜入你的门派，偷袭年轻天才弟子，那样的后果不堪设想。
    剑凌云闻言愣了愣神，面上并没有任何表情，但在他心里却是极为不忿。别人不相信他，就连他的师叔也对他产生了质疑。
    当即说道：“师叔，天剑之术的威力我想您比我更清楚，且夜灵风已是身受重伤，又被天剑斩于地下，您说他还能活吗？活着说在那样的情况下，你们又有谁能够逃脱呢？”
    剑凌云话音落下，在场之人无一不是倒吸了一口冷气，是啊，在那样的情况下，就算是他们也未必能够逃脱，更何况是夜灵风一个化虚修士。
    虽然说夜灵风的战力超过了他们在场一些炼神修士，但战力是战力，境界是境界，根本不是一个概念。
    你没有达到那个境界，永远不知道那个境界有多么强大。
    “这么说夜灵风真的死了？”南宫家家主南宫飞犹豫了片刻再次确认。
    剑凌云闻言渐渐有些不耐烦，当即说道：“南宫前辈，你若不信，可以到下面看看。”
    南宫飞闻言，听出了剑凌云言语中的不悦之色，笑了一声说道：“凌云少侠的话，老夫自是音的，只不过想确认一下。”
    说罢，南宫飞飞身而下来到大坑边缘，目光闪烁，只见大坑内焦土一片，南宫飞顿时一愣。
    夜灵风明明是剑凌云被巨剑砸下去的，这里怎么会有火焰的气息？
    “难道夜灵风没有死？而是逃走了？”南宫飞喃喃自语了一句。
    他的想法与南宫万里是一样的，通过神算术知道，天遗之子每次现世，九州必将大乱，他也没听说过天遗之子会夭折的啊？
    众人见南宫飞立于边缘久久不语，陈嘉华与乐中兴这两位老伙计瞬间察觉到了什么。
    他们也是第一批知道夜灵风天遗之子身份的人，很快便意识到了不对，当即来到南宫飞面前。
    只听陈嘉华问道：“南宫兄。怎么回事，为何愁眉不展？”
    乐中兴也是问道：“是不是出了什么事情？”
    南宫飞闻言看了一眼二人低声沉吟，将心中的疑虑说了出来。
    二人闻言也是脸色大变，是啊，天遗之子哪一次出现不是将九州搅个天翻地覆才肯罢休，根本没有中途死掉的可能。
    据说有一次，天遗之子被人发现身份，人皇殿大举出动，将其斩杀，更是将其神魂禁锢。
    可到最后依然被天遗之子逃出，在修为强大之后更是将心中的愤怒宣泄而出。
    那一次，就算是人皇殿也被天遗之子毁坏的千疮百孔，由此可见，天遗之子顽强的生命力。
    “你们再看，剑凌云根本没有主见过火系法决，这里的土壤却被烧的焦黑，而夜灵风精通火系法决，又有八荒火龙这等火系神兽，你们说他会不会逃走了？”
    见二人与自己刚开始一样震惊，南宫飞接着说道，顺便将他们的意识从震惊中拉回。
    “此言有理，那我们该怎么做，要告诉他们吗？”陈嘉华抓起一把地上的尘土，看了一眼问道。
    空中的葬剑长老也是被三人的古怪行为吸引住了，心中泛起了嘀咕，夜灵风一开始那么强，甚至连虚灵子都被他击败了。
    纵然重伤，可他也不相信剑凌云能够将其斩杀，就算施展了天剑之术也不行。
    当即飞身而下，来到了三人面前问道：“三位道友，可是发现了哪里不对？”
    众人见葬剑长老都下去了，也是纷纷追了过去。
    南宫飞闻言沉思了片刻，面色古怪的看了公孙威一眼说道：“我也不知，但看这里的火焰之力，我觉得夜灵风没有那么容易死。”
    南宫飞话音刚落，众人皆是震惊万分，纷纷将目光投向了南宫飞，好像知道他还有下话一般。
    然而南宫飞却是不说了，这叫他们百思不得其解。
    葬剑闻言更是目光闪烁，听南宫飞这么一说，这里的确有一股与天剑之术不一样的气息，不由的看了一眼公孙威。
    察觉到了南宫飞与葬剑长老的目光，公孙威只感被人看穿了一般，当即移开了目光。
    一时间，众位炼神修士与化虚修士皆是聚集在大坑边缘，这时，剑凌云不高兴了，他明明见夜灵风的身体被巨剑砸成了粉碎，众人为何不相信他。
    可他是骇然实力不错，但还没有达到像夜灵风那种硬撼炼神修士的地步。
    人微言轻，就算他反驳，估计也是起不到什么大作用。
    当即跳下了深坑，打算将下面那把凝雪剑拿上来，只要查看一下其上还没有夜灵风的神识就能证明夜灵风死没死。
    可当他刚跳进深坑，伸手拿向那把凝雪剑时，突然感到一股炙热无比的气浪从地底传了上来，紧接着便感脚下地面一阵颤动，剑凌云大惊，猛然冲了上去喊道：“大家快闪开，夜灵风并没有死……”
    然而剑凌云的话音刚刚落下，众人还没有反应过来，只听一声巨响突然在坑内炸裂开来，一团炙热无比，足以焚烧天地的火焰冲天而起，直击剑凌云。
    剑凌云闷哼一声，身上燃起一片火焰，向着地面坠落而去。
    而其余之人也被这突如其来异变弄的手忙脚乱，根本就没有来得及躲闪，便被火焰冲出的气浪袭击到了。
    众人纷纷向后退去，一时间，喊声震天，有人甚至因为扑不灭身上的火焰而被活活烧死。
    什么情况？这到底是什么火焰？竟然可以将一名炼神修士活活烧死，甚至连元神都没能逃脱！
    这边的举动同样也惊醒了远处的欧阳天龙与虚灵子，而这二人一直在这里疗伤，当然还有欧阳鹏与虚少华。
    至于其他人则是无一幸免，被火焰灼伤，有的抱住了性命，有的却是死在了这里。
    欧阳天龙微微抬头，顿时脸色大变，不由脱口而出道：“这？这是...涅槃之火？”
    虚灵子同是大惊道：“什么？涅槃之火？醉梦仙子？”
    “不错，赶快去救人……”欧阳天龙点了点头，也没有做过多解释，反正只要他与虚灵子知道就行了，至于欧阳鹏与虚少华还是待在这里比较安全。
    二人刚一冲过去，只听一道凤鸣之声从坑内传出，欧阳天龙与虚灵子急忙看向了声音传来的地方。
    只见一道火光冲天而起，一只火凤凰展翅腾空，再次发出了一道愤怒的声音。
    只见那只火凤凰扇动翅膀，顿时流星火雨，火海蔓延，直将这一片空间变成了火海炼狱。
    欧阳天龙与虚灵子对视一眼，也顾不上说话，纷纷施展身法，到了这个时候，他们也只能尽力将人救出来，只不过他们也没有把握，反正能救多少算多少吧。
    “胆敢伤害风，你们都要死……”只见火凤凰幻化身形，变成了一名红衣女子，这不是醉梦仙子还能是谁？
    欧阳天龙与虚灵子费劲了全力，奈何醉梦仙子因为夜灵风之事愤怒至极，更是动用了涅槃之火，那可是连他们都为之惧怕的火焰啊
    因此，也不敢在火海之内过多逗留，只能尽力将一些关系好的人救了出来。
    醉梦仙子似乎也不想赶尽杀绝，或许她是想留给夜灵风吧，因此，没有去理会欧阳天龙与虚灵子。
    直到最后，欧阳天龙与虚灵子在合力之下救出了十几人后，坐在地上大口大口喘着粗气，至于那些散修，他们也是有心无力，爱莫能助了。
    休息了片刻，欧阳天龙当即看向狼狈的众人说道：“大家赶快疗伤，待会千万不要多说话，知道了吗？”
    众人纷纷点头，如今欧阳轩不在，欧阳天龙毫无疑问是在场最有威望的人，刚才还与虚灵子救了他们，更是对其敬重有佳，自然不会反驳。
    做完这些后。欧阳天龙一想到要面对醉梦仙子，顿时感到头皮发麻，当即拉着虚灵子说道：“虚灵子道友，我们一起去。”
    虚灵子闻言瞬间打了一个冷颤，当即甩开了他的手说道：“你可拉倒吧，好事不找我，咋一有这事就找我呢，我才不去，你自己去吧。”
    欧阳天龙闻言一时语塞，当即摇了摇头，只能硬着头皮上了。
    只见他身影一晃来到醉梦仙子近前，打量了一眼醉梦仙子，并未发现夜灵风的踪迹，只不过此时醉梦仙子周身所散发出来的气息比之前更强。
    这让他一时难以接受，夜灵风修为增长速度快就罢了，毕竟人是天遗之子，虽然被上天遗弃，但上天关闭了了你一道门，自然会给你打开另一扇窗。
    总体来说，上天还是公平的，常言道：“天地不仁，以万物为出后，这句话是不假的。”
    只是这醉梦仙子的修为增长速度也如此之快，难道夜灵风身边的人都是妖孽不成？
    “欧阳天龙，又是你，你三番两次派人伤害风，你究竟意欲何为，今日就算风不让我杀你，我也是忍不住了。”
    就在欧阳天龙思索之际，醉梦仙子冰冷的声音响了起来。
    欧阳天龙一怔，看到醉梦仙子准备出手，下意识向后退了几步急忙说道：“不不，不是我派的人，我根本没有出手啊，还想救他来着，可是他不听。只是现在他怎么样了？可还活着？”
    “什么？你竟然敢诅咒风，我饶不了你。”醉梦仙子一听顿时眉头一皱，挥手之间便是一团火焰击出。
    欧阳天龙大惊，急忙闪躲，一边闪躲一边解释。
    “仙子息怒，听我解释啊，这本就是一场误会，我们都是无意的……”
    “哼，我才不管你们是有意还是无意，反正你们伤了他，你们就要负责，要么死，要么赔钱。”醉梦仙子冷哼了一声说道。
    其实她也不想为难欧阳天龙，刚才发生的事情夜灵风都告诉她了，欧阳天龙从未出手，但围剿夜灵风的命令却是欧阳家之人发出的，与欧阳天龙脱不了干系。
    而她，也并非全盛时期，只能在一时之间爆发出问道境的修为，若要完全恢复修为，只怕需要长时间的闭关，或是找到阳炎草，阳炎玉等火系至宝才行。
    因此，醉梦仙子起了敲诈欧阳天龙的注意，毕竟欧阳天龙身为一城之主，又是欧阳家的家主，身上宝物定然不少，若是可以拿出一些，倒是可以省去夜灵风不少麻烦。
    毕竟她需要的东西都是天地间极其罕见的东西，且都在极其危险的地方，一般人很难拿到。
    况且她刚才也杀了不少人，也算是为夜灵风出了一口恶气，毕竟夜灵风只是受了伤，玄老已经在帮他疗伤了，相信很快夜灵风就能好起来了。
    她本在夜灵风的玄天界碑中疗伤，一开始进入那里时，还不明白是怎么回事，还好玄老出现了。
    询问了一番之后，玄老是越看越顺眼，暗道夜灵风身边好像从来不缺美女，而且一个比一个漂亮，且个个身份惊人。
    最开始的慕琴雪，虽然不知道其真实身份，但凭他多年看人经验，必定不凡。
    千羽樱姬算是最平凡的了，不过她既然能够出现在夜灵风身边，日后必定也不是普通人。
    柳如烟，柳如梦两姐妹不用多多，一个战灵圣体，一个魔医鬼仙，很是不俗。
    还有雪飘零那丫头，冰火神体，简直千年难遇。
    如今又来个火风凰，哎呀妈的，夜灵风这家伙是走了狗屎运了。
    对于眼前这个小姑娘，玄老很是欢喜，又是帮她疗伤，又是讲了不少趣事，惹得醉梦仙子笑的那是花枝乱颤，美不胜收。
    俗话说山中无岁月，玄天界碑内也是一样，不知过了多久，夜灵风出现了，顿时一股血腥味冲天。
    玄老作为玄天界碑的碑灵。自是第一时间察觉到了不对，当即身影一晃来到玄天界碑边缘。