    虚灵子闻言一惊，不由皱起了眉头轻声说道：“这样真的能行吗？是不是有些损啊？”
    枯木散人阴笑了一声：“虚宗主，对付非常之人必须要用非常手段，天遗之子的厉害程度，我想虚宗主不会不明白，他还没有成长起来就这么厉害了，若是等他成长起来，受危害的还是九州百姓，虚宗主这是为民除害，手段是虽然不光彩，但只要将其拿下，没有人会说的，我们只知道虚宗主是为民除害。为避免九州陷入战火所做出的牺牲。”
    虚灵子一惊不由说道：“什么？天遗之子？”
    枯木散人当即捂住了嘴，这才知道自己竟然在无意间将此事说了出来，真是该死。
    当即向虚灵子说道：“哎呀，虚宗主，在下还有事在身，就不陪虚宗主了，提前预祝虚宗主无往不利，威名远扬。”
    说完，枯木散人慌了一般逃走了。
    虚灵子见状不由暗道一声：“你妹的，这哥们儿不说倒好，说了咋感觉是来坑我的啊？”
    虽然心里这样向着，虚灵子却是将天遗之子这四个字记在了心里。
    虚灵子环视四周，发现这些人都在看着他，沉思了片刻，当即说道：“夜灵风，本宗最后问你一遍，你到底是出来还是不出来，若再不出来，小心我到千夜城，将你父母的尸体挖出来，本宗就不信了，身为人子，你能不出来！如若不出来便是不孝，若是那样，你不出来便不出来吧，一辈子躲在这里做你的缩头乌龟。本宗也不屑与你这等不小孝之人对战……”
    虚灵子按照枯木散人所说，将夜灵风的父母翻了出来，据枯木散人所说，夜灵风极其孝顺夜无道夫妇，更是对其尊敬有加，在他可以修炼之后，更是不容有人说二老半点不是。
    但是虚灵子在骂了一通之后，夜灵风依然没有做出举动，反而是很平静。
    不过虚灵子却是有一种不好的感觉，这他妈的也太平静了吧，夜灵风也真能咽的下这口气，若是换做自己，估计早忍不住冲出来与其拼命了，就算打不过也要与其同归于尽，哪怕不能同归于尽，也要将其重创。
    虽然是修真之人，但每一个人都是有娘生，有爹养的，也是从凡人做起，并不是每个人天生就可以修炼的。
    也是在父母的呵护下一步步成长。再到修炼有成，可以说父爱如山，母爱如水，没有山明水秀，哪里来的柳暗花明。
    所以说，虚灵子也是很在意自己的父母的，只是他的父母早就死在了天劫之下，根本没有了孝敬的机会。
    正是树欲静而风不止，子欲养而亲不待！
    “看来你是不肯出来了，也罢，本宗便先去剑阁将兄长与大姐找来与你团聚……”
    虚灵子环视四周，目光闪烁，当即咬牙说出了最后的话，若是这还不行，他非得将枯木散人揪出来狠狠教训一顿，这出的什么鬼主意，不仅还害老子丢人，夜灵风还没出来，简直丢了夫人又折兵。
    “嗖嗖……”
    就在这时，虚空传来一阵声响，虚灵子目光凝视，暗道一声：“终于要来了，等你很久了……”
    其实就在刚才虚灵子说出父亲夜无道名字时，夜灵风就想出去了，只是他怎么也想不到，堂堂一宗之主，正道楷模，没本事找到自己也就罢了，竟然还用如此卑鄙的手段，想要将他逼出来。
    一开始，夜灵风是不打算出来的，就算父亲知道了，也会理解自己的，毕竟以目前自己的形式，虽然有把握将虚灵子重伤，但他也会付出惨痛的代价，
    尤其还是这样的情况下，是绝不允许自己受伤的！
    可是他没有想到，虚灵子不仅没有一点宗主风范，还变本加厉。要知道夜灵轩与夜灵月是他在这个世上最后的亲人了，他绝不允许有人伤害他们，哪怕用语言来威胁他也不行。
    当即祭出虚剑，拔剑术，破剑术，无剑术三招合一，更是施展了心欲无痕与摄魂令，如此恐怖的力量全部被他汇聚在了一起，只为能够一击将虚灵子击杀。
    龙有逆鳞，触之即死。人有底线，不容逾越，否则一个字，死！
    虚灵子话音刚落，只感一股恐怖的气势将他锁定，不容他闪躲，看来夜灵风是被他激怒了。
    不过这正合他意，他还不信了，凭他全力一击，还不能将一个小小化虚修士击败。
    当即大喝了一声道：“来的好，虚天神枪，出来……”
    随着他的声音落下，只见一道破空之声刺耳，一杆黝黑长枪出现在了他的手中。
    虚无法决运转，全部被他汇聚在了这长枪之上，就等夜灵风出现。
    轰隆隆……
    只听天际一道轰鸣之声传来，天色突然变得暗了下来，紧接着只听一道铿锵的剑鸣声破空袭来，虚灵子紧握长枪，目不转睛，紧紧盯着前方。
    只见空间震荡，如撕裂了空间一般，一把无形之剑破空而出。
    此剑一出，霎时间，天际电啥雷鸣，狂风暴雨，众人惊呆了，皆是看着空中的无形之剑。
    就是这把无形之剑，看似透明，触摸不到，道谁都能感觉到它的存在。
    单是那股足以毁天灭地的剑势以及愤怒的剑气就能判断出，夜灵风已这一击势在必得。
    不少人暗暗心惊，这下有好戏看了，单是这股气势，换下位置，他们估计接不下，因此只能看虚灵子的了。
    虚灵子同样也是一惊，看了一眼手中的虚无神枪，再看对面散发着无穷气势的无形之剑，瞬间觉得自身的气势被压了下去。
    当即怒喝一声道：“装神弄鬼，给我死……”
    虚灵子率先发动攻击，因为他知道，若是他再不出手，只怕单是这股气势就令他胆怯了。
    好在他的虚无神枪也不差，神枪一出，顿时惊起了一阵狂风，夹杂着无尽的风暴之力向夜灵风席卷而去。
    “斩……”
    面对虚无神枪以及炼神巅峰的虚灵子，自始至终夜灵风就说了一个字。
    只听他话音刚落，剑锋所指，剑气纵横，狂风骤雨，电闪雷鸣，只见一道电光闪过，无形之剑飞驰而出，夹杂着毁天灭地的力量轰然与黝黑的虚无神枪碰撞在了一起。
    轰隆隆！！！
    只听一道惊天巨响，震天动地，众人见状生怕遭到波及，纷纷向后退去。
    这时，夜灵风也显现出了身影，怒视着虚灵子说道：“敢于对我父母不敬者，死，敢于拿我亲人威胁者，死……”
    夜灵风话音刚落，虚灵子一惊，只见夜灵风眼红芒闪过，虚灵子当即运转元神之力抵挡。
    随后说道：“夜灵风，你很强，但你的招数却是很单一，你的心欲无痕我已经领教过了，你觉得这一次对我还有用吗？”
    这一次，虚灵子完全有时间在元神四周布下重重防御，任凭心欲无痕再厉害也不能破开他的防御。
    夜灵风闻言冷笑了一声道：“是吗？拭目以待吧。”
    随着他的声音落下，只见他眼中猛然闪过一道暗芒，虚灵子顿时大叫一声不好，身子僵在了原地。
    他的确是挡住了心欲无痕的攻击，但他却不知道夜灵风还有专门对付元神的摄魂令。
    不得不说，心欲无痕辅助摄魂令，简直无往不利，屡试不爽。
    正所谓趁你病，要你命，夜灵风虽然愤怒，但还没有被愤怒冲昏头脑，在面对境界比自己高的人，想要将他击败或是杀了，还是需要一些技巧的。
    伤敌一千，自损八百，夜灵风自然不会做出那样的事情。
    趁着虚灵子被摄魂令镇住的时间，夜灵风猛然运转混元无极道，双手猛然发力，一举将虚无之枪击溃。
    紧接着便是催动无形剑气冲向虚灵子，只听扑哧一声，无形剑气被夜灵风打入了体内。
    无形剑气爆发，合三式杀戮剑决的威力在这一刻彻底爆发。
    虚灵子身子一震，一丝鲜血从他嘴边溢出，同时，他也醒了过来，看到夜灵风正运起双掌，双掌之间暗芒流转，虚灵子只感一股恐怖的腐蚀之力扑面而来，暗道一声不好，当下便是要施展虚无分身闪躲。
    这一击他是败了，彻底的败了，没想到他竟然在正面交锋下敌不过一位化虚修士，这是对他最大的耻辱。
    可夜灵风哪会给他机会施展虚无分身啊，摄魂令再次发动，根本是毫无征兆。
    虚灵子也毫不例外的中招了，夜灵风蕴含幽冥之力的一掌也结结实实拍在了虚灵子的胸口。
    整个过程可可以说在电光火石之间完成，众人还不明白怎么回事，只听虚灵子惨叫一声，一口鲜血喷了出来。
    “不，夜灵风，你休想……”中了夜灵风一掌的虚灵子顿时大怒，从来就没有过失败的他，岂能容忍这般侮辱，哪怕是死他也不能容忍。
    当即封住了自身经脉，毅然冲了过去，他就不信了，夜灵风可以承受他堂堂炼神修士的临死反扑。
    全力运转虚无法决，化作一团虚无之光冲向了夜灵风。
    百转飞仙最新章节地址：
    百转飞仙全文阅读地址：/read/126133/
    百转飞仙txt下载地址：
    百转飞仙手机阅读：/read/126133/
    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第四百四十章大战虚灵子（上））阅读记录，下次打开书架即可看到！
    喜欢《百转飞仙》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()