    “住手，虚灵子道友，请听我一言。”就在此时，欧阳天龙忍不住了，当即冲了过去出言阻止。
    紧接着，欧阳天龙出现在夜灵风面前说道：“夜灵风，你快走吧，等我叔父来了你就是想走也走不掉了。”
    “哈哈，欧阳天龙，你少在这里假惺惺的。我还纳闷呢，为何我一出现这些人就攻击我，我的身份除了你想必没人知道，你若我不是你泄露的，你绝对我会信吗？”
    夜灵风闻言大笑了一声，根本不买欧阳天龙的账，指着他的鼻子上来就是一顿痛骂。
    亏他之前还以为欧阳天龙是真的想帮他，事到如今，不过如此。
    “你？我想你误会了，我没有。”欧阳天龙一怔。之前夜灵风就对他有意见，如今又经此事，夜灵风对他的误会更深了。
    “难道天遗之子的命运就真的不能改变吗？”欧阳天龙暗暗在心里说道。
    “哼，有没有已经不重要了，重要的是你欧阳家的人要杀我，还是个忘恩负义的人，亏我还将他救出来，真是可恶，快叫欧阳轩出来见我，不然你们这些人都得死……”
    夜灵风冷哼了一声，周身气势猛然上涨，混元无极道全力催动，杀戮剑决爆发，无数道杀戮剑气你密密麻麻排在他的身后。
    只见他眼中闪过一道血芒，扫过每一个人的脸庞，将他们牢牢记在了心里。
    恰好此时，虚少华，剑凌云等人从阵法内走了出来，不由被夜灵风所展露出来的气势瞬间震慑。
    “这才是他真正的实力吗？”虚少华目光闪烁，感情他之前就没有用出全力，否则他们根本活不到现在。
    “夜灵风，你很强，但我作为虚天宗少主，总有一天会超过你的。”虚少华在下方仰望着夜灵风，暗暗下定了决心。
    其余人等也是感觉到了无比强大的压力，夜灵风的年纪可比他们小，不仅超过了他们，还比他们强很多，他们若是再不努力，只怕到死也只能在青州这样的小地方了。
    “大言不惭，就让本宗来将你擒下，小小年纪就如此狂妄不知天高地厚，殊不知人外有人，天外有天……”
    夜灵风话音刚落，在场的炼神修士皆是一惊，好大的口气啊！
    欧阳天龙不惜得罪在场所有人也要放他一条生路，可是夜灵风这家伙非但不领情，不仅将他骂了，更是大骂他的叔父，最后甚至不将他们这些炼神修士放在眼里。
    简直是太过狂妄，虚天宗宗主虚灵子看不下去了，当即站了出来。
    只听他话音刚落，双手之上虚无光芒闪烁，猛然爆发出了一道虚无之光，射向了夜灵风。
    一击之后，虚灵子收手向欧阳天龙说道：“欧阳兄，此人太过不识抬举，根本不给你面子，你又何必护着他，不如一起出手将他擒拿，只要你将夜灵风擒住，我相信你叔父一定会原谅你的。”
    “不用了，毕竟是我将他的身份泄露出去的，我对不起他，更不会出手抓他，既然他不领我的情，你们随意，我谁也不管，你们玩儿吧，我先回去了……”欧阳天龙摇了摇头，这一刻，欧阳天龙仿佛瞬间老了十几岁一般。
    说完便是向着欧阳鹏所在走去，见欧阳鹏伤势严重，当即从虚少华手中接过，准备离开。
    就在此时，只听空中的夜灵风冷哼了一声说道：“想走，我说过，叫不来欧阳轩，你们一个也别想走，还有你，虚灵子，你没吃饭吧，就这点力量也想擒拿本少，真是白日做梦。”
    看着虚灵子施展的虚无之光，夜灵风冷哼了一声，只见数道杀戮剑气自他身后飞出，一击便是将虚灵子打出的虚无之光击溃了。
    看上去，破掉虚灵子一击，简直不费吹灰之力。
    众人惊骇，显然没有想到夜灵风竟然会这么强，不过惊骇只是一瞬，且看夜灵风突然爆发出如此强大的气势，必定是使用了什么强大的秘法，只要时间过去了，夜灵风面对他们，定然是毫无还手之力。
    可就在他们以为夜灵风会就这么算了时，夜灵风动了，只见他身形飞快，眨眼间便是来到了虚灵子面前。
    虚灵子一愣，显然也是没有想到夜灵风能够轻易化解他的攻击，直到夜灵风逼近才反应过来。
    可夜灵风速度飞快，他想要闪躲或者施展法术御敌肯定是不可能了，当即运转虚无法决，虚无之力流转，猛然在身前凝聚出了一道虚无之盾，希望以此来抵挡夜灵风的攻击。
    只要一击，只要一击之后，夜灵风不能击破他的虚无之盾，接下来就该他上场表演了，夜灵风就准备承受他的怒火吧。
    看着虚灵子在如此短的时间就做出了反应，夜灵风不由感叹，炼神修士就是炼神修士，虽然他的战力达到了炼神期，但境界与境界之间始终有着一条不可逾越的鸿沟。
    不过哪又怎样，拔剑之术一出，必要饮血的，纵然对方已经做好了防御，也是不行。
    为了以防万一，夜灵风当即施展了心欲无痕，反正现在身份暴露，他也不担心这些人认出。
    心欲无痕，无孔不入。
    只见他眼中红芒一闪，一道红光直接穿透了虚无之盾，直击虚灵子元神。
    心欲无痕一经过施展，几乎是百发百中，这一点令夜灵风很是满意，这同样也是他经常使用心欲无痕的原因。
    可以收是杀人越货，偷袭必备的技能。
    果不其然，虚灵子在见到夜灵风眼中闪过一道红芒时，立刻感到了不对，当下便是认出了这是施展心欲无痕的前兆。
    当即运转元神之力抵挡，可他终究还是慢了一步，还未等他做出举动，心欲无痕那无孔不入的精神攻击便是来到了他的识海，直击他的元神。
    遭到了夜灵风心欲无痕所发出的精神攻击，纵然虚灵子提前知道了这是心欲无痕，也是晚了一步。
    只见虚灵子周身一震，身前的虚无之盾光芒也是变得暗淡了一下，趁着这个机会，夜灵风猛然发力。手中长剑骇然转换成了虚剑，竟然一剑刺穿了虚无之盾，直击向虚灵子咽喉刺去？
    这时的虚灵子也是反应了过来，只感一股冰凉的森然气息传来，也根本来不及查看与抵挡。下意识向扭头向一旁看去。
    双手也是猛然发力向着夜灵风拍去。
    虚灵子只感耳朵下面热乎乎的，伸手一摸，脸色瞬间变得苍白，那是鲜血，是他的鲜血。
    他竟然被一个化虚修士给伤到了，而且差点要了他的性命，而人却迅速消失在了自己的眼前，自己竟然没能伤害到人家分毫？
    想到这里。虚灵子不由感到背后一阵冰凉，但是在下一刻，却是怒火冲天。
    他好歹也是一宗之主，堂堂炼神修士，可以说半只脚跨入求真领域，只要再努力一把，求真之境指日可待。
    可没想到被一个化虚修士当着这么多人的面儿给伤了，叔可忍，婶婶不可忍。
    当即散出神识寻找夜灵风的身影，可他神识搜寻了一圈，竟然没能发现夜灵风的踪迹，真是奇怪。
    按理说，这里已经是属于死亡森林外了，神识不再受限制，他全力散出神识，足以覆盖方圆百里范围，如此短的时间，夜灵风不可能跑出那么远。
    再说了，夜灵风既然要找欧阳轩，那就一定不会离开，可咋就找不到他的踪迹呢？
    第一次，虚灵子对自己的实力产生了怀疑。
    “你是在找我吗？”就在此时，夜灵风的声音传进了他的耳朵。
    虚灵子闻言向着声音传来的方向看去，只见那里根本就没有人。
    “可恶！”虚灵子暗骂一声，自从他出道一来，还从未收受过如此的窝囊气，就算是修为低时也没有过。
    可今日却是连连受挫，下方可是还有很多人看着呢，若是他不能将夜灵风擒住，这人丢的可不是他自己，他身后可是还有整个虚天宗的。
    “夜灵风，你个藏头露尾之辈，刚才不是说的挺厉害吗？怎么现在不敢出来了，敢不敢出来与我正面一战？”
    几次寻找无果，虚灵子只好向着四周怒喝一声，希望以激将法将夜灵风逼出来。
    其实，以他的修为境界还有身份，本不屑这样做的，可迟迟找不到夜灵风的踪迹，也不是个办法，他也只好出此下策了。
    反正丢人就丢人吧，只要他能顺利抓住夜灵风，别人也不能说什么。
    若是谁敢说什么，欧阳轩他是不敢得罪的，可别人他还是有把握的，谁若敢说他，事后定叫谁好看。
    这个世界本就是胜者为王，败者为寇，历史终究还是由王者改写，因此，虚灵子这次也算是剑走偏锋了。
    “哈哈，堂堂一宗之主，炼神巅峰修士，竟要一个化虚修士与你正面战斗，我来问你，你说着话时脸红不红，真不害臊，反正我是说不出这样的话，哈哈，真是笑死我了……”
    虚灵子话音落下，过了片刻，也不知是在远处还是在近处，也不知是在天上还是在地下，总之，夜灵风讥讽的笑声从四面八方传来，令虚灵子根本无法判断其声音是从哪里传来的，更无法确定夜灵风的踪迹。
    “可恶！”虚灵子暗骂一声，几乎是被气的直咬牙切齿，可却又拿夜灵风没什么办法，因为他根本找不到夜灵风的踪迹。
    “夜灵风，你个缩头乌龟，你枉为化虚修士，竟然连一战的勇气还没有，还敢扬言要我们都死，真是笑话，我看你也就只能说说而已，看来真是嘴上没毛，办事不牢，年轻人就是年轻人，真是胆小如鼠，猪狗不如……”
    欧阳轩气极端，找不到夜灵风的踪迹，喘了一口气，继续开骂。
    然而这一次却是一点动静都没有了，虚灵子眉头一皱，不由感叹，夜灵风能够在这个年纪成长到如此地步，不是没有道理。
    如此心性，如此修为，如此战力。比起他假华儿不知道强了多少倍，若是他家华儿能有夜灵风这一半心性和修为就好了。
    不过夜灵风终究还是敌人，虽然惊叹其实力与心性，但若是落在他手里，他是不会手软的。
    “该怎么办？”迟迟不见夜灵风显露踪迹，虚灵子渐渐有些失去了耐心，当即环视四周。
    “要是虚鬼师弟在就好了，他的鬼点子最多，虚鬼师弟……”虚灵子不由想到了他的虚鬼子师弟，可话到一半，这才想起虚鬼子已经死了。
    “呼，夜灵风……”想到这里，虚灵子就一肚子火气，若不是夜灵风将啸月天狼引出来，这一切的事情都不会发生，他的虚鬼师弟也不会死去，当即深呼吸了一口气准备再骂。
    “等一等，虚宗主，在下有一个办法。”就在这时，一位炼神散修飞身而上来到了虚灵子面前说道。
    “你？你是？”虚灵子目光闪烁，自己显然没有见过此人，不由尴尬的问了一句。
    “呵呵，在下枯木散人，一山中散修，虚宗主不认识也不奇怪，但我有办法让夜灵风现身，就看虚宗主愿意不愿意了。”枯木散人笑了一声说道。
    虚灵子看了他一眼，这枯木散人他非但不认识，还从未听说过在青州还有这一号人，且看其面容尖嘴猴腮，笑起来殷勤般的样子，一看就是那种诡计多端之人，只是看他的气色，此生修为也就这般了。
    不过他既然说有办法让夜灵风现身，也不妨让他说说看，万一能行呢？
    虚灵子当即说道：“枯木道友，不知你有什么办法，且说来听听，若是真能令夜灵风现身，本宗定会重谢。”
    枯木散人一听有重谢，脸上顿时充满了笑意，当即凑近了一些捂着嘴小声对虚灵子说了几句。
    在小声说了几句之后，枯木散人当即用正常声音说道：“虚宗主，在下保证，只要你按照在下的说，夜灵风必定会出来，届时虚宗主大显神威，定能将夜灵风这个狂妄的家伙抓住。”
    说着，枯木散人大声笑了起来，脸上尽是阴险得意之色。