    剑凌云喘了一口气，平复了一下体内气血说道：“无妨，我可以操控血海攻击，但是不能靠近了，抓住夜灵风的重任只能交给你们了。”
    “放心，你就黏在远处牵制夜灵风，剩下的交给我们了。”欧阳鹏点了点头接着说道：“南宫兄，李兄，陈兄，海兄，我们一起上。”
    说着，欧阳鹏一马当先冲了过去，剩下几人见状紧跟其后，剑凌云也是操控血海，化作一道通天巨浪攻向夜灵风。
    与此同时，虚少华也冲了过来，就在滔天血浪之后，手中虚空之刃蓄势待发，只能滔天巨浪临近夜灵风，他就可以趁机偷袭。
    这一次，南宫万里也没有隐入虚空去偷袭，而是紧握双匕袭向夜灵风左侧。
    欧阳鹏在最中间，海心炎在他身后，取出了一把弓弩，弯弓拉弦至满月，就等欧阳鹏与之交手后疾射而去，势必一击重创夜灵风，只有这样，他才能在众人之间抬起头来。
    陈枫与李梵则攻击夜灵风右侧，一时间，夜灵风被众人包围在其中，腹背受敌。
    “哈哈，你们都各家族门派的佼佼者，这一次，夜某就来挫一挫你们的傲气，剑刃风暴，出来吧……”
    夜灵风见状，脸上没有任何的惧怕之色，有的只是淡然，自信。
    也对，以化虚之境就敢与九幽之主和魔天尊主那般的存在对战，虽然这其中有着很多别的因素，让他可以从顶尖强者手中逃出，但也需要足够的勇气。
    若是换作别人，别说魔天尊主那样的存在了，就连欧阳轩站在此地，下方的炼神修士就开始阿谀奉承，不断恭维了。
    常言道：狭路相逢勇者胜，撑死胆大的，饿死胆儿小的。
    一路走来，夜灵风正是靠着这股勇气与狠劲儿才活到现在。
    根本不顾欧阳鹏等人的攻击，毅然施展出了他最强大的群攻技能，剑刃风暴。
    随着剑凌云滔天巨浪的逼近，夜灵风意念一动，停在下方的剑雨轰然而上。
    感受着身后传来的恐怖气势，虚少华当即，直接显出身形不再躲藏，手中的虚空之刃也被他抛了出去。
    虚空之刃一出，瞬间吸引了夜灵风的注意力，不过有剑刃风暴护体，虚空之刃根本伤害不到他。
    而虚少华也没能幸免，被紧冲而上的剑雨席卷，进入了剑刃风暴中。
    掌控着剑刃风暴，夜灵风傲立在高空，俯瞰着下方的欧阳鹏等人，除却剑凌云，封天一与乐飞羽以外，其余几人尽数被困剑刃风暴。
    夜灵风掌控剑刃风暴，自然不会受到其中剑刃的伤害，但欧阳鹏等人却不行。
    剑刃风暴内，不仅剑刃锋利无比，且风暴之力暴虐，有着极强的干扰灵力之能，使的这一片天地灵力紊乱，欧阳鹏等人体内的灵力可以说是用一点少一点。
    若不能在灵力耗尽之前冲出去，只会成为待宰的羔羊，夜灵风也绝不会放过他们。
    “怎么办，我们被困在里面了，夜灵风随时都有可能攻击我们。”海心炎放出一箭将袭来的剑刃击溃，但剑刃实在太多了，这才刚进来，他身上已经出现好几道伤口了。
    “住口，莫要惊慌，一定有办法的。”南宫万里眉头一皱。怒喝了一声，心中不由对神威门充满了鄙夷，这神威门到底是什么门派啊，咋啥货色都收啊，就这样的还能当少主，真是笑话。
    “都不要说了，与其各自为战，倒不如合力撑起一道防御结界，撑起结界后轮流向结界内输送灵力。剩下的人奋力攻击，先不要管夜灵风，冲出去再说。”
    欧阳鹏面色凝重，听着二人的争吵，瞬间头大，当即提出了建议。
    虚少华闻言也是跟着说道：“欧阳兄此言有礼，到了现在，唯有团结才能够出去，不然只会被夜灵飞逐个击败。”
    随着欧阳鹏与虚少华二人都这样说，剩下四人自然没有什么意见，当即合力布下了一道结界。
    只听虚少华说道：“我先来吧，你们尽情攻击，我们能不能出去就全靠你们了。”
    “好，少华兄请放心，欧阳定会带领大家一起冲出去的。”欧阳鹏点了点头，随着他的声音落下，御龙决飞速运转。
    只见一道道青芒从他之间闪烁而出，瞬间与袭来的剑刃碰撞在了一起，竟双双消散。
    欧阳鹏一惊，他所打发出的力量有多强只有他自己知道，本以为可以打出一道缺口的，可没想到竟是如此，这剑刃风暴当真恐怖如斯！
    “大家随我的攻击一起，不要分散，只有这样才能冲出去。”欧阳鹏目光闪烁，很快发现了剑刃风暴内的规律，当即说道。
    高空的夜灵风闻言一愣，这欧阳鹏不愧是欧阳家的少主，比起某些人真是强太多了。
    当即飞身而下，既然被欧阳鹏发现了缺陷，那他也不能坐以待毙，若是等欧阳鹏冲了出去，那他做的这一切就白费了。
    剑锋所指，剑气纵横。
    夜灵风身影一晃消失在空中，虚少华见状急忙提醒道：“夜灵风不见踪影了，你们注意下，以防他突然偷袭。”
    欧阳鹏闻言亦是脸色一变，向着身后众人说道：“快，大家加把劲儿，我们快到风暴边缘了，再坚持一下，我们就可以冲出去了……”
    只是他话音还未完全落下，便听一道轰鸣之声落下，他们身外的结界轰然破碎，虚少华闷哼一声，一口鲜血喷了出来。
    身子更是如同断了线的风筝一般向着地面落去，夜灵风也没有去追击，毕竟他与虚少华没有太大恩怨，一自始至终，虚少华也没有对他起杀心，他也没有必要赶尽杀绝，这样只会为自己树敌太多，得不偿失。
    况且这些少主级别的人物，体内肯定有着长辈赐予的灵符之类护身的法宝，一个不好就是同归于尽，他还没有那么傻，不过这里还有几人等着他收拾，就算想去追，也是腾不开手。
    在结界被破开的那一刻，不仅虚少华从空中坠落，就连结界内得其他人也被冲散，暴露在剑刃风暴内，趁着他们还没有聚集在一起，夜灵风提剑而上，首先瞄准的就是神威门的海心炎。
    之所以选他，一个是因为距离最近，另一个原因就是他最弱，夜灵风可以在很短的时间内将其击败。
    还有一个最重要的原因，那就是夜灵风已经对他起了杀意，毕竟他已经得罪了神威门，就算不是敌人，但也成不了朋友。
    在他的字典里，不是朋友就是敌人，既然是敌人，那么必须死！
    夜灵风化身剑气，混迹在风暴中，已然来到了海心炎的身后。
    只是很可怜，现在的海心炎压根就没有发现危险的来临，依旧在奋力的向外冲去。
    夜灵风冷笑一声，直接刺向海心炎的后心，可笑海心炎还没有发现危机来临，不得不说，夜灵风都有些不想杀他了。
    因为这样的人，不杀绝对要比不杀的要好，因为将来他能发挥出的作用远比你想象中的要大。
    对此，夜灵风剑身一晃，直接从他耳边划过，带走了他几缕头发。
    饶是如此，也将海心炎吓的够呛，这才反应过来，当即拼命的向外冲去，也不管其他人了。
    欧阳鹏见状简直是气的直咬牙切齿，这都什么人啊，竟然自己跑了，像这种卖对友的人，刚才真不该帮忙说话，直接被南宫万里杀了多好。
    可是夜灵风显然不会给他思考的时间，在解决了海心炎之后，夜灵风直接来到欧阳鹏面前，索性他也是不管其他人了，当即控制剑刃风暴猛然收缩在手中形成了一团灰白色的光球。
    欧阳鹏顿时一愣，不由暗骂祝一声道：“该死的夜灵风，真皮可恶，为何只攻击我一人？”
    不过骂归骂，事情已经成这样了，与其埋怨他人，还不如拼命抵挡。
    不过好在他为人不错，陈枫见状，当即废飞身而来说道：“欧阳兄，我来助你。”
    见陈枫到来，欧阳鹏很是欣慰，当即大笑了一声道：“好兄弟，就让我们并肩作战。”
    “夜灵风，束手就擒吧，就算你能摆脱我们的攻击，可外面还有众多炼神修士，还有欧阳轩前辈，你真的就那么自信，连问道境的强者也能抵御吗？”
    陈枫话音刚落，夜灵风脸色一变，暗道一声果然是欧阳轩下的令要爪他，真是岂有此理？
    当即怒吼一声道：“啊！欧阳轩，我正想找他呢，你们最好给我滚开，不然别怪我不留情……”
    说着，夜灵风猛然将手中闪烁着灰白光芒的光球抛了出去，顿时剑气爆发，铺天盖地的剑气席卷而去。
    欧阳鹏一把推开了陈枫说道：“好兄弟，是我连累你了，快走……”
    欧阳鹏话音刚落，只感周身被夜灵风的剑势锁定，就算是想跑也跑不掉了。
    “不，欧阳兄，说好的并肩作战呢？”被欧阳鹏推开的陈枫在反应过来之后直接冲了过去。
    “不要，陈兄不要过去，那里危险，欧阳兄一定会没事的，你要相信他。”虚少华见状一把拉住了他。
    “滚开，你们那里知道我们直接的情谊，放手，不然别怪我对你不客气。”陈枫见是虚少华，顿时怒吼一声，说着便是要动手。
    “陈兄，不要激动，你看……”南宫万里见状，也是上前阻拦。
    陈枫闻言，虚少华的话他可以不听，毕竟不熟，但南宫万里这话他不能不听。
    可夜灵风散出的剑气实在太强了，可以说整个剑刃风暴的攻击此时全落在了欧阳鹏一个人身上。
    陈枫还欲说话，只听一道龙吟之声自风暴内传出，一条巨大的青龙盘旋而出，其上青芒闪烁，好不威风。
    只是在这青龙刚一挣脱风暴之后，便恢复了人形，不是欧阳鹏还能是谁。
    只是如今的欧阳鹏虚弱无比，刚一恢复人形便是昏了过去，陈枫见状当即飞身而上将他接住，这才免于坠落之痛。
    “欧阳兄，欧阳兄？”只见此时的模样鹏脸色苍白，浑身是血，已然到了奄奄一息的状态。
    就在刚才，欧阳鹏在将陈枫推开之后，夜灵风抛出的剑气彻底爆发，欧阳鹏根本无力抵挡，此时此刻的他简直有种，面对求真期高手的感觉。
    当即以身化龙，利用龙元以及龙鳞的防御才堪堪逃了出来。
    而夜灵风在抛出剑气之后直接破开了封天一布在外面的阵法，没有了封天一的灵力输入，这阵法简直不堪一击，被夜灵风一剑破开。
    冲出了阵法的夜灵风，傲立在空中发出了一声怒吼，声音愤怒至极，响天彻地，任谁听了都能听出其声音中的不忿。
    只见他手持双剑，一头白发随风飘动。一双眼睛更是血红无比，就这样怒视着众人说道：“欧阳轩在哪里，让他出来见我……”
    什么？
    夜灵风话音刚落，众人不由一惊，且看如今夜灵风身上所散发出来的气势的确很强，已然超过了化虚境修为这个范畴。
    但这样的实力还不足以挑战问道境的强者，这夜灵风竟然敢直呼其名，简直不想活了。
    一时间，众人完全被夜灵的举动吸引了注意力，几乎忘却了众位化虚修士怎样了。
    直到一名炼神散修率先反应过来提醒，众人才将目光从夜灵风身上移开。
    “对啊，我儿子呢？”虚灵子神识散出，当即发现了阵法的存在。
    纵身而起来到阵法之处，将阵法破除，这才看见狼狈的众人。
    虽然自己儿子受伤不重，但一时间，虚灵子不由看向了空中的夜灵风。
    显然没有想到夜灵风能在九位同境界修士合力围攻之中逃出来，并且还将九位修士挫败，甚至重伤数人。
    “此子绝对不能留。”虚灵子暗道一声，当即飞身而起欲将夜灵风擒住。
    既然化虚修士擒不住夜灵风，那就只能靠他们了，不然等欧阳轩过来，看不到夜灵风的踪迹。势必会怪罪他们，问道境高手实力深不可测，他可不是夜灵风，年少无知，问道境高手的怒火他还不想承受。