    人头落地，鲜血猛然喷了出来，直溅射到了夜灵风的衣服上，夜灵风暗骂一声，真是该死，这可是他最后的衣服了，没想到还是毁在了他们手里。
    “滚，真是该死的家伙，死了还恶心我。”夜灵风想想便是生气，一脚揣在海心炎的胸口。
    海心炎的身体倒了下去，再看他的透露，其上眼睁的很大，看上去很是害怕，同时又不敢相信，夜灵风真的会杀他，而他的一直敬重的师尊也没能将他救下。
    直到最后他还不敢相信，甚至连元婴都没能逃出来，便被凝雪剑上的寒气冰封了。
    此刻正在夜灵风的手里把玩，这可是好东西，不仅可以用来炼制傀儡，同样也可以炼丹药，还可以...哎呀，反正好处多多。
    “夜灵风，你敢杀我徒儿，真是找死……”公孙威暴怒，见自己心爱的徒儿身首异处。元婴也被人控制，这简直是赤裸裸的打脸啊！
    “哼，他要杀我，我为什么不能杀他。还是说他的命是命，我的命就不是命了吗？”夜灵风闻言看了一眼一脸怒火的公孙威，冷哼了一声，周身所散发出来的气势丝毫不让于他。
    “好，很好，那么今日老夫出手想必你也不会有任何的怨言，杀人偿命，天经地义，你杀我徒儿，我便杀了你。”
    公孙威闻言一时语塞，夜灵风说的没毛病啊，若夜灵风杀的是别人，他倒不会说什么，但他杀的是自己徒弟，他如何能不管不问。
    既然夜灵风这么说了，那么他徒弟的命也是命，他此时出手，只为海心炎讨个公道，自然也不会有人说他以大欺小，趁人之危。
    公孙威是这样想的，但葬剑等人却不是这么想的，在他们看来，夜灵风还有战力。
    在与虚灵子一战之后，不仅没死，反而接连将虚少华，李梵击败，甚至最后还将海心炎斩杀。
    在公孙威暴怒之下，他还能怡然自若，看来他已经恢复了过来，由此可见，公孙威危矣！
    已经妥了这么久了，损伤的人数也不少，葬剑长老等人也是心急如焚。
    旋即，葬剑长老看向剑凌云说道：“凌云，你与四大家族的人一起上吧，去协助你公孙师叔，这一次务必将夜灵风拿下……”
    说到这里，葬剑长老顿了一下，继续说道：“我已经通知了欧阳前辈，若是不能将夜灵风擒拿，务必保重自己。”
    剑凌云闻言目光闪烁，显然听出了其言语中的担忧，当即郑重点了点头说道：“弟子知道了，师叔就放心吧。”
    “好，小心。”看到剑凌云这个样子，葬剑长老内心担忧，但也不好多说什么，当即嘱咐了一句。
    剑凌云点头，没有在说话，而是走向陈枫等人，如今化虚境的战力就剩下他们几个了。
    乐飞羽，封天一，南宫万里，陈枫，还有他。
    公孙威正与夜灵风针锋相对，忽然嗲觉几道流光出现在他身后，公孙威不由皱眉，向后看了一眼，见正是剑凌云等人，不悦说道：“你们来这里做什么？”
    “回公孙师叔话，晚辈奉葬剑师叔之命特来相助。”听出了公孙威言语中的不悦，剑凌云当即将葬剑长老搬了出来。
    “多事，谁要他瞎操心。”公孙威暗骂一声，缓和了一下神情说道：“既然来了，那你们就去吧，我在一旁协助你们。”
    公孙威暗想。既然有人替他是去试探夜灵风的深浅，他也不必生气，倒是可以让这些人消磨一下夜灵风的实力，他则在一旁寻找机会一击射杀夜灵风。
    公孙威这主意算盘打的好啊，可惜他轻微的神情变化早已被心智如妖的夜灵风看在了眼里。
    对公孙威的所作所为深深感到不耻，不过他也没有揭穿，反正他已经来了，若有什么异变，夜灵风相信他一定会出手的。
    公孙威话音刚落，剑凌云等人便是来到了夜灵风近前，将夜灵风包围在了其中。
    夜灵风环视了五人一眼，不由冷哼了一声道：“手下败将而已，真不知羞耻。”
    “你……可恶……”
    夜灵风话音刚落，众人皆是骂道，只听剑凌云厉声说道：“夜灵风，出手吧，新仇旧恨，今日一并算了。”
    剩下四人也是纷纷点头，夜灵风当即说道：“既然如此，夜某不客气了，无剑术……”
    无剑术一出，只见夜灵风的身体瞬间一分为五，看上去极为逼真，且每个夜灵风手中都握着一把由杀戮剑气所凝聚的杀戮之剑。
    五人对视一眼，当即冲了过去，剑凌云剑势凛冽，夜灵风不敢大意，直接以真身抵挡。
    只是可惜，他现在只有一只手，面对剑凌云的疯狂攻击，着实有些吃力。
    其几道分身也是艰难异常，首先南宫万里，趁着自己只有一条手臂执剑，也是选择了与剑凌云一样的战术，疯狂挥动手中双匕，速度飞快，简直打的他的分身措手不及，节节败退。
    还有乐飞羽，手中折扇轻摇，便有一种令他陷入无尽深渊的感觉，不仅移动速度变的缓慢，就连挥剑速度也是被乐飞羽连连破开，简直只能躲闪，根本就是无力抵抗。
    还有陈枫，这家伙倒是没有什么特别之处，但每一招一式只见之间仿佛有无穷变化一般，令的他根本没有时间思索破解之法，一时之间，他竟陷入了被动。
    只有封天一与自己还算平静，毕竟封天一擅长布阵，对于近战这方面还是差了一些。
    “这样下去不是办法啊，看来真不应该陷入他们的包围圈……”夜灵风目光闪烁，心中后悔不已，他能陷入这样的境地，也只能说他太过自负。
    可后悔是没有用的，他也只能寻求破解之法。
    “夜灵风，看到了吧，我想过你很傲，但也没想到你竟然如此自负，竟然分出四道分身同时与我们五个人战斗，一心无用，剑某佩服，不过自负的下场只有死……”
    剑凌云环视四周，此时的夜灵风对他来说简直没有什么威胁，他相信就算是他自己，也能将夜灵风击败。
    只不过人多力量大，这样倒是可以节省时间。
    夜灵风闻言眉头紧皱，剑凌云说的没错，若他没有受伤，也还有两条手臂，就算是一心五用，也不会被他们击败。
    可没有如果，在五人的围攻之下，他已然处于了下风，更何况旁边还有一个虎视眈眈举着弓弩的公孙威，相信只要自己一不小心，公孙威就会松开他紧绷的弓弦，对自己进行最后一击。
    “该怎么办啊？”夜灵风目光闪烁，扪心自问，一时间之间竟也想不到什么好的办法。
    当即环视四周，打算看看四周有没有什么可以利用的地形。
    而就在此刻，陈枫的一个举动让他灵光一闪，不算陈枫是有意还是无意，他身影一晃消失在剑凌云面前。
    剑凌云一愣，喝道：“哪里走，给我留下……”
    “谁要走了，你若战，奉陪到底。”剑凌云话音刚落，夜灵风的身影再度显现，冷冷说了一句。
    剑凌云闻言总感觉此时与他对战的夜灵风有哪里不一样，之前夜灵风与他交手，总是畏首畏尾，不敢出手的样子。
    但现在的夜灵风却是勇猛异常，大有与他一决生死架势。
    之前他以为那是夜灵风的本尊，才与之说话，但现在，他有些不确定了。
    没错，之前与剑凌云对战的的确是夜灵风本尊，但现在却不是了，他的本尊已经来到了封天一面前。
    一上来便是对封天发动了猛攻，杀戮剑决加上心欲无痕，全力施展之下，封天一节节败退，本就不擅长近战的他如何能是夜灵风本尊的对手，很快便败下阵来，被夜灵风杀戮剑气入体，暂时失去了战斗能力。
    见夜灵风没有再继续攻击他，封天一松了一口气，若是夜灵风再攻击他，他只怕会落得与海心炎一样的下场。
    再解决了封天一之后，夜灵风两大分身合力，一前一后，几乎是在解决掉封天一之后两个呼吸的时间，便将乐飞羽重伤，失去了战斗力。
    “该死，大家小心，先不要管夜灵风的分身了，快到我这边来。”直到这时。剑凌云才知道，此时与他对战的，根本就不是夜灵风的本尊，而是他的分身。
    知道与自己对战短时间内不能将自己击退，因此便选择了逐个击破。最后再来对付自己。
    好高明的计策，好快的反应啊，谁能想到夜灵风快要失败的情况下还能做出这样的判断，真是令人佩服。
    不过佩服归佩服，他还是有着自己立场的，当即向众人喊道集中战斗力，只有这样他们才能将夜灵风击败。
    可是他说出的话好像慢了一步，再他话音落下之际，陈枫已然被夜灵风击败。
    如今夜灵风本尊与两大分身正奔向南宫万里，若按照这样的趋势发展，南宫万里也不会好到哪里去。
    旋即，剑凌云不在保留，疯狂对夜灵风的分身发动了攻击，几招之下便将夜灵风的分身击溃，迅速向南宫万里去所在之处赶了过去。
    百转飞仙最新章节地址：
    百转飞仙全文阅读地址：/read/126133/
    百转飞仙txt下载地址：
    百转飞仙手机阅读：/read/126133/
    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第四百四十三章激战群雄(中)）阅读记录，下次打开书架即可看到！
    喜欢《百转飞仙》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()