    与此同时，南宫万里也是发现了夜灵风的意图，在夜灵风击败陈枫之后，猛然爆发，疯狂进攻他的分身。
    等到夜灵风过来时，他已然将夜灵风的分身击溃了。
    夜灵风一愣，四道分身，没想到被南宫万里与剑凌云分别击溃一个，这二人不好对付啊，要知道这二人都是化虚巅峰的高手，已初具元神，显然不是海心炎，李梵等人可比的。
    “南宫兄，你没事吧。”在夜灵风来了之后，二人还未交手，剑凌云便是追了上来，急忙问道。
    南宫万里见状说道：“凌云兄，你来的正好，我们一起将夜灵风拿下，也好为欧阳兄与少华兄报仇。”
    面对夜灵风，南宫万里感到了很大的压力，初见夜灵风时，夜灵风才化虚初期，可没想到才过去了一个月的时间，夜灵风竟成长到了几乎令他仰望的地步。
    因此，他还是不愿意独自面对夜灵风，如今剑凌云前来，他们一起自是极好的。
    剑凌云闻言点了点头，随即看向夜灵风说道：“夜灵风，你没有机会了，我不会再给你机会，束手就擒吧。”
    “哼，别看夜某一只手，我告诉你们，你们还不行，叫公孙威与你们一起上吧，不然你们根本就没有机会战胜我。”
    夜灵风冷哼了一声，对于别人来说，南宫万里与剑凌云，那绝对是年青一代的顶尖高手，但在他眼里还是差了一点，
    不是他嘲笑二人，更不是他狂妄，而是他的确有这个傲视天地的资本，连天都不放在眼里，更何况是二人了。
    “你…”剑凌云气极，当下便是要出手教训夜灵风，可他不是李梵，心胸狭窄，并不是夜灵风三言两语就可以激怒的。
    当即冷哼一声说道：“哼，真是自不量力，看小，今日本少主便让你见识一下什么才是真正的御剑术。”
    说话之间，剑凌云已然了催动了天剑仙灵决，只听他话音落下，身后已然凝聚出了无数把飞剑，密密麻麻，气势凌厉。
    南宫万里手中双匕亦是闪烁出了一道异样得光芒，夜灵风定眼一看，虽然不知道这对匕首是什么来历，但观其纹路以及所散发出的光芒，一看就知道不是凡品。
    许是看到了夜灵风惊讶的目光，南宫万里冷笑了一声说道：“这对匕首名为日月双匕，乃是用天外星辰所打造而成，你能死在日月双匕之下，也不枉此生了。”
    夜灵风闻言目光闪烁，当即看向了剑凌云说道：“剑凌云，没想到你还真是固执啊，明知道御剑术对我没用，竟然还用来对付我。”
    说着，夜灵风一点眉心，那道散发着七彩光芒的三寸小剑便出现在了他的面前，其肩上的八荒火龙也是轻蔑的低吼了一句。
    显然是知道夜灵风的本事，同时也在嘲笑剑凌云。
    剑凌云气极，当即冷笑了一声说道：“哈哈，你可以试试，天剑之术，仙灵九变，统御万界，斩灭苍穹……”
    随着剑凌云的声音落下，只见他身后的无数把飞剑竟然在这一刻迅速融合在了一起，猛然凝聚成了一把闪烁了金光的通天巨剑，轰然向夜灵风斩了过来。
    而南宫万里也在这一刻消失在了原地，显然是想要等剑凌云巨剑落下，夜灵风抵挡之际发动偷袭。
    “剑意出，剑魂现，八荒火龙归位……”夜灵风见状，不敢有丝毫的大意，当即催动七彩小剑迅速变大，立于身前，随后又向八荒火龙打出一道灵光。
    只见一道特殊的符文在八荒火龙头顶闪现了一下，最后竟神奇的没入了它的体内。
    符文一进入八荒火龙的身体，八荒火龙瞬间大吼一声，直接化作一团火光钻进了七彩大剑之内。
    有了八荒火龙的进入，七彩大剑显然不用夜灵风控制了，可以随着八荒火龙的意识做出攻击。
    只是他不明白，为何这一次不能指挥剑凌云所召唤出来的通天巨剑，难道是因为巨剑太过强大，我的剑意才不能驱动的？
    夜灵风目光闪
    烁，不由生出了这样的念头。
    这样倒是可以解释，剑凌云为何如此自信，在明知他有剑意的情况下，还将巨剑召唤出来。
    龙魂入体，七彩大剑直接冲了上去，势要与通天巨剑争个高下，而夜灵风则时刻盯着四周，防备南宫万里突然发动偷袭。
    可是此刻却听见了剑凌云的笑声，只见此刻的剑凌云却是跃上了高空，低头俯视着她笑道：“夜灵风，明年的今天就是你的忌日，死吧……”
    随着剑凌云的声音落下，夜灵风突然有种不好的感觉，只听咔嚓一声，七彩巨剑竟然直接被通天巨剑击落在了一旁，光芒暗淡。
    夜灵风一惊，竟然察觉不到任何火龙的气息，当即召会七彩剑意，瞬间色变。
    只感觉剑意与龙魂都是虚弱无比，显然是遭受到了重创，夜灵风心疼的将剑意放回了自己的眉心，而龙魂也在其内。
    与此同时，剑凌云也驱使着通天巨剑斩落了下来，夜灵风根本来不及做出任何反应，一手持凝雪剑横在面前抵挡。
    通天巨剑落下，只听砰的一声，夜灵风如同遭受到了重击一般，只感胸口欲裂，当场便是一口鲜血喷了出来。
    而他的身体更是被通天巨剑直接打的陷入了地下半截，只留下了上半身，咬着牙用一条手臂拿着凝雪剑苦苦支撑。
    而上方的剑凌云却是丝毫看不出有吃力的感觉。
    见夜灵风如此狼狈，剑凌云得意的大笑了一声说道：“怎么样，滋味不好受吧，夜灵风，我告诉你，千万不要小看任何一个人，因为被你小看的人也有自尊，在你践别人尊严的时候何曾想过有今日？”
    剑凌云话音刚落，只见他脚下发力，巨剑猛然向下一沉，夜灵风闷哼一声，手上的青筋暴起。仿佛随时都有可能爆裂血管一般。
    而随着巨剑的下沉，夜灵风又是一口鲜血吐了出来。
    是啊，剑凌云说的对，他却是小看了剑凌云，也正是因为他的轻视，才完成了如今的局面。
    夜灵风叹了一口气，事到如今，就算是后悔也没用，当即咬着牙硬挺。
    好在南宫万里没有出手，他不是一个合格的刺客，若是他，刚才就已经出手了。
    不过南宫万里不出手，倒是正和他意。
    夜灵风的狼狈明显与剑凌云的得意格格不入，只见剑凌云站在巨剑之上，衣衫飒飒，好不威风，大有凌云之势。
    见夜灵风依旧顽强的抵抗，剑凌云脚下连连发力，随着他的脚下发力，通天巨剑猛然下沉，再次将夜灵风的身躯打入了地底一些。
    此时的夜灵风，几乎胸部以下都被打入了地下，只留下了胸部以上，若是按照这样的趋势下去，夜灵风是必死无疑。
    只见他脸色苍白无比，旁边鲜红一片，明显是他所吐鲜血染红的。
    而他的手臂更是颤抖的厉害，已然有些坚持不下去了，不出意外，只要剑凌云再来一下，他势必无法抵挡。
    可剑凌云好像并不着急让他死，而是将巨剑当成了一把锤子，缓缓向下锤击，夜灵风是暗暗叫苦，却又无能为力。
    “剑凌云，有本事给小爷来个痛苦，十八年后，小爷定来找你报仇……”夜灵风怒吼一声，他实在受不了这样的折磨了，宁愿剑凌云给他来一个痛快，他也不愿意承受了。
    “哈哈，想死吗？本少主偏不让，有本事你冲出来啊，哈哈……”剑凌云得意的笑声传进键夜灵风的耳朵里。
    夜灵风闻言简直气的咬牙切齿，他倒是想冲出去，可谈何容易啊！
    然而就在此时，只感一道寒意从后面袭来，夜灵风暗道一声不好，这该死的南宫万里终于要出手了。
    然而这股寒意只是出现了片刻就消失了，夜灵风一愣，只听一道熟悉的声音传来，夜灵风知道他来了。
    “主人，我来保护你了，休伤我主人……”随着这道声音的传来，只见一名身穿黑衣的邪异男子手持长枪将南宫万里拦了
    下来。
    “你是谁，为何称他是你主人？”南宫万里一愣，一双眼睛紧紧盯着面前的黑衣男子。
    刚才一次交手，他已然感受到了此人的不凡，竟与他们的修为相当，只不过其体内的灵力却是与他们不同，南宫万里认得这种力量，可一时半会竟也想不起来在哪里见过。
    “我是并不重要，重要的是你们不能杀他，不然我给你们拼命。”邪异青年冷冷说道，说着也不管南宫万里是何表情，当即一跃而起向着剑凌云冲去。
    “简直岂有此理，竟然无视本少爷，给我留下。”南宫万里气极，当即跟了上去，日月双匕在掌心旋转，猛然化成一道飞镖被他打了出去。
    邪异男子无奈，只好回身抵挡，拎着裂天魂枪与南宫万里战在了一起。
    “哈哈，夜灵风，没想到你还有帮手，不过好像也不怎么管用啊？”剑凌云见状大笑了一声，言语中满是嘲笑与讥讽。
    “住口，你可以侮辱我，但却不能侮辱我的朋友，你再说一遍，信不信我撕了你……”夜灵风闻言顿时怒吼一声。
    “吆，生气了，我就骂，怎么地，等我杀了你再去杀他，让你们去冥界做一对好朋友，哈哈……”剑凌云闻言得意的笑了一声。
    夜灵风闻言气极，心中怒火无法言喻，一双眼中几乎是要喷出火焰来。
    “你，该死，啊……”夜灵风气的直咬牙切齿，他只恨自己现在无能为力，不然定将剑凌云撕成粉碎。
    然而就在这时，剑凌云脚下发力，巨剑猛然落下，夜灵风颤抖的手臂早就抵挡不住了，如今再遭重击，更是坚持不下去，无力的落了下去。
    与此同时，就在剑凌云脚下巨剑猛然落下时，一道微不可查的破空声从不远处袭来，一道流光直轰向了夜灵风。
    巨剑落下，只听轰隆一声，夜灵风所在之地爆炸声四起，激起了阵阵尘烟。
    那与南宫万里对战的邪异是青年，猛然将南宫万里逼退，直接冲向了爆炸的中心。
    “夜灵风，你一定会没事，你不能死，啊啊啊……”
    南宫万里一愣，也不阻拦，虽然不知道此人是谁，但在听到夜灵风所在之地发生爆炸后所显露出来的神情，一定与夜灵风有着密切的关系。
    只是尘烟四起，烟雾弥漫，根本看不清下面怎么样了，南宫万里当即来到剑凌云身旁问道：“死了吗？”
    剑凌云闻言不悦道：“自然是死了，我这天剑之术可不是说说而已。”
    看着剑凌云一脸得意的样子，南宫万里顿时有种恶心的感觉，当即飞身而下来到乐飞羽跟陈枫面前询问其伤势。
    通过神算之术推算，夜灵风不像是短命之人，可夜灵风本就重伤，处处被剑凌云召唤出来的巨剑压制，很难走生还的机会。
    公孙威见状暗暗松了一口气，这一次夜灵风定然是死了，就算剑凌云的巨剑没有将其砸死，也休想逃过他爆裂箭的攻击。
    当即站了出来向剑凌云说道：“恭喜凌云师侄，终于将这可恶的夜灵风给杀了，当真是年青一代第一高手。”
    剑凌云闻言顿时得意的大笑了一声说道：“多谢公孙师叔，哈哈……”
    剑凌云得意的笑声传遍了这片区域，公孙威闻言眼中闪过一道厉色，没想到剑凌云这么自傲，显然是不把自己放在眼里。
    而下面一众炼神修士也是听到了这边发生的动静，好家伙，这动静可不小啊，待尘土消失之后，众人只见夜灵风之前所在地方出现了一个大坑。
    众人皆是一愣，心中闪过一个念头，那就是夜灵风真的死了吗？
    只见大坑内根本没有夜灵风的尸体，更没有之前那邪异青年的尸体，有的只是一把光芒变的暗淡的凝雪剑。
    葬剑长老微微皱眉，不由看向剑凌云问道：“凌云师侄，你确定夜灵风是死了吗？”
    葬剑蟑螂问出这个问题，等待着剑凌云的回复。