    “”夜灵风一怔，感受到了虚灵子这一击之中所蕴含的光芒，不由面色凝重，这是要与自己拼命啊！
    看来刚才一击将他伤的不重，好吧，这一次彻底解决你。
    体内鸿蒙之力涌动，当即化身为剑，冲向了虚无之光。
    一边是炙热无比的虚无之光，一边是无坚不摧的剑芒，两道光芒轰然撞在了一起。
    只见阴沉的天空上，远远看去，犹如两颗流星一般，瞬间发出了一道轰鸣之声。
    轰隆声落下，一团火球瞬间在空中炸裂开来，一时间火光四射，炙热的火焰落在大地上。
    只听嗤嗤的声音响起，大地上的泥土瞬间变成了黑色，再看时焦黑一片，青烟冒起。
    “我滴妈呀，好强的腐蚀之力，这要是落在人身上，只怕瞬间就能将骨头融化，太厉害了太厉害了……”一位炼神散修见状心悸不已。
    可是夜灵风与虚灵子呢？他们怎么样了？
    只听一阵喘息声出来，紧接着又是一道砰的声响。
    只见二人瞬间被两者所散发出来的力量弹飞了出去。
    夜灵风直接摔在了地上，大口喘着粗气，猛然一口鲜血被喷了出来。
    虚灵子则是撞在了一棵树上，然而这还不止，那一棵树应声而断，一连撞断了四五棵树才衰落至地。
    挣扎了片刻，虚灵子艰难的站了起来，只听哇的一声，一大口鲜血被他吐了出来，直接一头栽倒在地昏了过去。
    “父亲，父亲……”虚少华见状急忙跑了过去。
    只见此时的虚灵子脸色苍白，气息更是时有时无，虚少华大惊，当即飞身而起，来到了夜灵风面前说道：“夜灵风，你敢伤我父亲，我要了你的命……”
    此时的夜灵风亦是虚弱无比，但他没有虚灵子伤的那么重，至少他没有当场晕过去，这已经是万幸中的事了。
    如今见虚少华怒气冲冲的杀了过来，砸中不由闪过一丝厉色，明明受伤害的是他，为何这些人要这么对他？
    一时间，夜灵风心中又怒又恨，此时此刻的他终于明白了魔天尊主说他终会堕入魔道这句话的原因了。
    也终于知道了天遗之子是什么意思，被上天遗弃，永生不得安宁。
    “哈哈，杀我，凭你还没有那个本事，来呀，为你父亲报仇啊，我就站在这里，你来啊……”夜灵风大笑了一声怒吼道。
    虽然他受伤没有虚灵子那般严重。但此时体内的力量也是紊乱无比，若是得不到及时调息，只怕会走火入魔。
    可在这样的情况下，根本没有人会给他时间调息，因此，他也只能强撑着站在那里，能不动用法力就不动法力。
    然而虚少华来势汹汹，他本想怒吼一声将其喝退，可哪知虚少华与当年的自己一样，见到自己的父亲被人伤害，已然处于了一种愤怒的状态。
    这时候的虚少华就如当时的自己，哪里还管什么怕不怕的，胆敢伤害自己的亲人，我就跟他拼命。
    就在虚少华快要临近他时，心欲无痕当即发动，直将来势汹汹的虚少华定在了空中，随后衰落在地。
    虚少华闷哼一声再次站了起来吼了一声：“你很强，但你伤我父亲，哪怕是我豁出这条性命也不让你好过。”说着便是冲了过来。
    夜灵风眉头紧皱，之前与虚灵子硬拼一击，不仅体内力量变得紊乱，就连元神也是遭到了重创。
    此时面对再次袭来的虚少华，已然再无力量施展心欲无痕，只能靠着大树向一侧闪躲。
    只听叮的一声，虚少华手中长剑深深刺进了大树上。
    夜灵风见状，只见树上流出了痛苦的泪水，好家伙，这虚少华明显是要致他与死地啊，还好他躲的快，不然这一剑指定得要了他的命。
    “哼。我看你能躲到什么时候，虚无结界……”虚少华见状用力拔出了插在树上的长剑，只听一阵乱颤的剑鸣声响起，就能想象到虚少华刚才一击的力量有多大了。
    夜景风非常侥幸，他躲过了一击，正好可以恢复一些体力，可虚少华不依不饶，直接一招虚无接结界将他困在其中。
    “该死！难道要召唤玄老了吗？”夜灵风暗骂了一声，当即伸出左手摸向右手中指所戴的玄天戒。
    一旦坚持不下去，哪怕是拼着暴露一些底牌，他也要进入玄天界碑，毕竟在生死面前，任何的法宝都是浮云。
    夜灵风抬头看了一眼四周，还好那些炼神修士没有趁火打劫，瞬间松了一口气，不然他一世英名，可就毁在了这里。
    虚少华见夜灵风一副有恃无恐的样子，眼中的怒火更盛，当即喝道：“夜灵风，没想到你也有今天，受死吧！”
    虚少华话音刚落，长剑刺出，夜灵风一个懒驴打滚躲了开来，顺手拍了一掌，没想到竟然击中了虚少华。
    虚少华一愣，吃了个暗亏，这一击可以说不仅没有击中夜灵风，自己反而一个踉跄摔倒在地。
    “可恶，夜灵风，本少主就不信了，你个半残之人还能撑到几时。”虚少华大怒，厉声喝道。
    当即施展出了虚无之光，虚无之光一出，顿时将夜灵风所有退路封死。
    夜灵风见状，看来这一次是避无可避了。
    “哈哈，夜灵风，你的死期到了，看我如何杀你。”见夜灵风被虚无之光困住，虚少华提着剑缓缓向他走去。
    此时的虚少华哪里还有之前的狼狈啊，脸上洋溢着得意的笑容，只要杀了夜灵风，不仅可以为父亲报仇，他在年轻一辈中的威望会更上一层。
    “看来终究还是不能避免啊！”夜灵风目光闪烁，希望可以找到解决的办法，可以他现在的情况，绝对是插翅难逃，唯有握紧双手，随时进入玄天界碑。
    近了，近了，夜灵风几乎可以感受到虚少华手中长剑的冰凉，只见虚少华手起剑落，夜灵风不甘的闭上了眼睛，已然是开启了玄天戒。
    “哈哈，夜灵风，没想到你也有今天，你也有害怕的时候！”虚少华见夜灵风闭上了眼睛，顿时得意的笑了一声。
    “父亲，孩儿给您报仇了，等您醒来，一定会夸赞儿子的，哈哈……”虚少华看了一眼虚灵子所在之处。
    只见葬剑长老等人已经过去帮忙疗伤了，虚少华剑锋一转，直刺向夜灵风的咽喉。
    夜灵风见状，心念一动，身影开始虚化，渐渐消失在原地。
    可就在此时，夜灵风改变了主意，周身猛然爆发出了一道强烈的气势，直将虚少华弹了开来。
    虚少华一愣，以为这是夜灵风回光返照，根本没有停顿，直接抓起长剑再次冲了过去。
    “休伤我主人……”
    就在虚少华再次冲向夜灵风时，一道怒喝之声突然从远处传来。
    只见一道暗芒破空而来，虚少华一愣，眼中闪过一丝厉芒，简直不顾身后的攻击，毅然冲向夜灵风，哪怕是拼着受伤也要将他杀死。
    “哼，不知死活……”夜灵风见状，他已经忍虚少华很久了，此时来了帮手，他也不用担心了，当即一拍玄天戒。
    只见一道红芒闪过，炙热的火焰之力冲天而起，紧接着便听一声愤怒的龙吟阵阵，一条火龙突然出现在夜灵风面前。
    巨大的龙头猛然撞击在虚少华胸口，虚少华惊愕，根本就没有抵挡之力，被火龙狠狠地击飞出去。
    “不要追了，变小待在我身旁吧。”火龙还欲追击，夜灵风当即开口阻拦。
    火龙闻言低吼了一声，显然有些不情愿，但夜灵风既然说了，他也不好拒绝，当即摇身一变，变成了一条迷你版的小火龙，趴在夜灵风肩膀上。
    夜灵风见状点了点头，当即从怀中取出一瓶丹药，尽数倒进了口中，随即站了起来看向远处说道：“你怎么来了，我不是告诉过你，我处境危险，不会让你跟着的。”
    虚少华与夜灵风之间的战斗不过刹那之间，一开始，众人都以为夜灵风重伤，以虚少华的实力定然可以轻而易举将夜灵风拿下。
    可没过几个呼吸，他们以为的始终是他们以为的，结果却是与他们所想来了一个大翻转。
    既然虚少华没能将夜灵风擒下，夜灵风又是重伤之身，他们身为炼神修士，正道标榜，自然不能趁人之危。
    其实说白了，他们是不敢，以虚灵子那样的修为都没能将夜灵风擒拿，更不要说他们了。
    虽然夜灵风如今重伤，但谁也不想冒这个险，毕竟没有重伤还好一些，在重伤之下，若把他逼急了，定然会与之拼命，毕竟命是自己的，谁也不敢赌。
    旋即，烈火宗火元道长站了出来说道：“真是可惜，此子重伤，我们不屑出手，不如让门下弟子出手，这样也不会被落下话柄，不知诸位以为如何？”
    “火元道长说的没错，我觉得可行。”神威门门主几乎是恨透了夜灵风，自然不想夜灵风好过，此时火元道长率先提出来，他自是举双手赞成。
    有了火元道长以及公孙威率先说出。其他人自是没有意见，纷纷点头表示同意。
    百转飞仙最新章节地址：
    百转飞仙全文阅读地址：/read/126133/
    百转飞仙txt下载地址：
    百转飞仙手机阅读：/read/126133/
    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第四百四十一章大战虚灵子(下)）阅读记录，下次打开书架即可看到！
    喜欢《百转飞仙》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()