    旋即，火元道长看向一旁的李梵说道：“李梵，去吧，去将夜灵风擒下。”
    一旁的李梵闻言眼中闪过一丝兴奋的神色，当即向火元道长行了一礼谢道：“多谢师尊，徒儿定将夜灵风擒下。”
    说罢，李梵提剑来到了夜灵风近前，扫了一眼夜灵风，虽然刚才夜灵风突然爆发出了一股强烈的气势，但在他看来不过垂死挣扎罢了。
    至于他肩上的火龙，他倒是不惧，他是火修，一般的火焰根本伤不到他，反而会被他吸收，转为己用。
    只是夜灵风突兀说出来的话却是令他一惊，夜灵风在和谁说话，这附近也没有人啊？
    李梵想不明白，当即说道：“夜灵风，我知你擅长使剑，拿起你的剑，我要堂堂正正打败你，为我兄长报仇。”
    夜灵风闻言笑了一声没有说话，只是平静的看了他一眼，他的目光很是平静，如水一样，毫无波澜。
    这感觉令李梵很是不爽，好像自己在他眼中已经是一个死人一般，根本不值得他出手一样。
    李梵大怒，一身火焰修为瞬间被他散了出来，炙热无比的火焰气浪直速夜灵风。
    然而是却是不为所动，甚至连话都没有说一句，倒是他肩上的火龙肯洋洋打了一个哈欠儿，无精打采的看了他一眼。
    李梵见状，瞬间感觉体内火焰要冲出来一般。
    “我尼玛，侮辱人都不带说话的，竟然敢蔑视本少主，看本少主不将你吞了！”
    李梵怒喝一声，瞬间打出一道烈火剑气，直击夜灵风咽喉。
    感受着炙热的气浪扑面而来，夜灵风看了他一眼，直接闭上了眼睛，有八荒火龙在，李梵这些火焰攻击休想伤到他。
    若是对方不派别人来，他倒是可以趁着这个时间将丹药内的力量炼化，转为己用。
    只见烈火剑气逼近，八荒火龙眯了眯眼睛，深深吸了一口气，竟将那一道烈火剑气吞了下去。
    李梵见状气极，顿时被气的直吐出了一口鲜血，指着夜灵风半天说不出话来。
    不远处的火元见状摇了摇头，不由叹了一口气，显然对李梵的举动很是失望，人家话都没说一句，自己就气的吐血，这份心性，将来烈火宗若是交到他手上，迟早会败落的。
    当即看向了公孙威，公孙威会意，当即向海心炎说道：“心炎，你去。”
    “是，师尊，徒儿必定为李兄讨回公道。”海心炎当即说道。
    随即便是转身离开，虽然是嘴上这样说着，但在心里却是瞧不起李梵，毕竟人家在哪里坐着，一句话都没说，什么都没做，自己都能吐血，同为十大门派少主，海心炎简直为这样的与他齐名而感到羞耻。
    他可不像李梵那么傻，夜灵风都这样了，还跟他废什么话，还没到夜灵风近前，海心炎便是向夜灵风射出了一箭。
    只听嗖的一声，箭矢飞快，几乎是在眨眼之间就到了夜灵风近前。
    然而此时的夜灵风已然紧闭双眼，显然是在疗伤，只见他肩上的火龙猛然飞起，一口龙息下去。
    那道箭矢瞬间被融化在了空中，做完这些后，火龙张牙舞爪，冲着海心炎龇牙咧嘴般笑了起来。
    “我尼玛……”海心炎见状顿时感到了李梵为何会被气的吐血，如今他终于知道这是为什么了。
    单是人家一只灵兽便将他们给看料理了，人家压根就没把自己当回事，可偏偏自己还打不过人家一只灵兽，这是搁谁身上都会被气的吐血的事情啊。
    一时间，海心炎不由打起了退堂鼓，在他看来，夜灵风既然放心这只灵兽为他护法，这条火龙一定有着不凡的地方。
    单是那火焰可以融化他箭矢的本领就足以令很多同境界修士退却了。
    不过他来时大话已经说破了天，如今也不好回去啊，当他看向公孙威时，公孙威期待的目光根本不容许他就这样回去。
    一时间，海心炎是骑虎难下，上夜不是，不上也不是，当即大吼了一声：“啊……”
    随着这一道吼声落下，海心炎举起了手中的弓弩，弦至满月，猛然射出了数十道箭矢，箭雨漫天，倾斜而下，目标骇然就是夜灵风。
    而他本身更是冲了过去，既然事情已经到了这种地步，哪怕是失败了也不会丢人，若是胜了，那就相提别论了。
    感受着漫天箭雨袭来，夜灵风猛然睁开了眼睛，当即指挥八荒火龙御敌，并提醒他千万不要去融化这些箭矢。
    因为他能清楚的感受到，这箭矢内含有剧毒，一旦爆裂开来，将会陷入一千毒雾，一旦被毒雾困住，必将成为海心炎待宰的羔羊。
    火龙一怔，显然没有察觉这次飞驰而来的箭矢与之前的有哪些不同。
    只不过夜灵风既然如此说了，它也不好再说什么，可是，如果不将这些箭矢融化，这些箭矢岂不是会伤到夜灵风，当即低吼了一声表示自己的不满。
    夜灵风见状笑了一声，示意他到自己肩上来，当即大喝一声：“破剑式……”
    夜灵风所喊出的正是杀戮剑决第二式，破剑术，是他唯一攻击不怎么强悍，但攻击范围绝对是最大的一个技能。
    破剑术一出，只见他体内的杀戮剑气陡然爆发，从他体内窜了出来向着飞驰而来的箭雨斩去。
    好在他之前炼化了一部分丹药，体内的伤势算是稳定了下来，不过若对方一直使用车轮战术，估计他是没跑了，只能躲进玄天界碑了。
    破剑术对上了漫天箭雨，轰然发生了一阵阵砰砰的爆裂声，听闻其声，夜灵风大叫一声不好，杀神步法踩去，身影迅速向着后方逃离。
    “好个夜灵风，跑的挺快啊，看箭……”
    夜灵风猜的没错，这些箭矢中的确藏有大量毒气，就在他逃离的那一刻，黑雾弥漫，散发着瘆人的气息。
    海心炎见状暗骂一声，虽然隔着黑雾，他也不知道夜灵风跑到了什么地方，但好在他这把弓弩有追踪效果，只要夜灵风跑不出很远，射出的箭矢会自动寻找夜灵风的踪迹，从而达到千里之外杀人于无形，简直令人防不胜防。
    此时的夜灵风正躲在一棵大树后面，只听一道破空声嗖嗖传来，下意识向着一旁闪躲。
    只听扑哧一声，箭矢入体，夜灵风痛叫一声，直接瘫软在地上，只见他左臂上一个手指般大的血洞，哗哗的向外留着鲜血。
    而那支箭羽则插在他面前的土地中，已然没进去了半截，夜灵风惊愕，只感后背一阵冰凉，好家伙，这得多大的力气啊！
    这支箭羽不仅穿透了他的手臂，还穿过他的手臂又没入了这么深的地面，若是直接击中他，那还得了。
    不过万幸的是，只射中了他的手臂，不过说真的，这毒性还真厉害，他这一条手臂几乎是不能动弹了，就算此时将毒素逼出来，只怕短时间也不能动了。
    幽冥之力涌动，已然覆盖了整条手臂，将其包裹在其中，只见手臂表面暗芒流转，夜灵风这才堪堪起身。
    望了一眼四周，只见黑雾消散，他也看见了海心炎，没想到之前放了他一条生路，本以为弱小威胁不到自己，可如今呢？却成了伤他的人。
    “射中了？呵，夜灵风，我看你这次还往哪里逃。”海心炎看了一眼夜灵风，自是看到了他手臂上的伤，不由得意笑了一句，向着他走去。
    只见他弯弓拉弦至满月，猛然向夜灵风射出一箭，在他看来，二人不过五丈距离，如此近的距离，他可不相信重伤的夜灵风能够躲过去。
    “嗖……”
    箭矢破空，凌厉而来。
    夜灵风目光一凝，紧紧盯着破空而来的箭矢，虽然左臂不能动，但他还有右手，手中凝雪剑出鞘，看准箭矢的轨迹，当即身影一晃消失在原地。
    海心炎一愣显然没有想到夜灵风的反应如此之快，竟然能够在如此短的时间内做出反应。
    “该死，还是被他跑了。”海心炎暗骂一声，当即收弓环视四周，希望能够找到夜灵风的踪迹。
    就在此时，一道恐怖的剑气突然自他身后传来，海心炎大惊失色，急忙以弓为剑横在面前抵挡。
    “死吧！”夜灵风身影显现，凝雪剑闪过一道白光，只听咔嚓一声，海心炎手中的弓弩瞬间应声而断。
    “不，师尊救我……”海心炎见状大惊失色，慌乱无比，眼看夜灵风手中的凝雪剑就要劈中自己，竟被吓的一屁股坐在了地上大声喊道。
    “住手。”公孙威闻言一愣，当即飞身而起。
    众人也是一愣，刚才发生了什么？竟然在如此短的时间内来了一个大反转？
    “没用了，今天就是大罗金仙来了，夜某也非杀不可。”夜灵风闻言冷哼了一声，对于公孙威的话很是不屑。
    你让我住手我就住手吗？那我岂不是很没有面子？
    只见他剑锋一转，改劈为削，只听咔嚓一声，凝雪剑横扫而出，海心炎甚至都没有来得及惨叫一声，只听砰的一声，人头落地。