    啸月天狼闻言恍然大悟，不由赞叹了一句：“香儿好聪明，这下没有人能够在阻拦我们在一起了，哈哈。”
    啸月天狼大笑了一声，紧紧将秦香儿搂在么怀里，感觉像是在做梦一样，好像生怕梦醒了，秦香儿也会跟着消失一般。
    吼吼吼！！！
    就在此时，地上的欧阳轩怒吼了一声，他得不到的，别人也休想得到。
    只见他恢复了人形，以法力化出一柄长剑，猛然冲了过去，一剑刺向了啸月天狼。
    “不……”
    正趴在啸月天狼温暖的怀里享受这一刻的秦香儿见状，猛然将啸月天狼退了开来。
    只听扑哧一声，长剑入体。整个剑身几乎全部没入了秦香儿的体内。
    “不，不啊，为什么，为什么会是你，我明明要杀的人是他，你为什么要冲上来啊……”
    看着面前脸色苍白的秦香儿，嘴角一丝鲜血缓缓溢出，慢慢滴落在了欧阳轩的手上。
    他在怒吼！他在咆哮！他不甘心！
    松开了抓着长剑的手，欧阳轩颤抖着双手缓缓伸向了秦香儿的脸庞。
    可是他的手还没有触碰到她的脸庞，便听一声愤恨的狼嚎声传来。
    只见啸月天狼不知在什么时候幻化成了一头浑身白毛的狼向他冲了过来，其速度根本难以不准，眨眼间的功夫便是冲到了他的近前。
    “嗷呜……”
    啸月天狼嘶鸣一声，一口咬在了欧阳轩的肩膀上，欧阳轩吃痛，面对不管是以前的情敌，还是今日的情敌，他都想死啊之二后快。
    如今更害他出手伤了秦香儿，这一刻，时间仿佛回到了以前。
    那时秦香儿被啸月天狼挟持，如今只不过是做了他以前不敢做的事情。
    秦香儿生死不明，暂且不论，这一次，他要与啸月天狼分个高低。
    其实二人真正交锋的次数不多，第一次是在他婚礼的哪天，第二次便是他送假的秦香儿前往魔狼族之后。
    可以说两次他都没有占据任何优势，这一次没有了秦香儿这层关系，他没有了任何的顾忌，终于可以彻底放开自己，大战一场了。
    只是如今的啸月天狼已经变得疯狂，仿佛恢复了本能的兽性，没有什么妖法，也没有什么强大的力量，只是凭借着一双利爪以及一口锋利的牙齿宣泄着心中的愤怒，根本不给欧阳轩任何反抗的机会。
    只听阵阵惨叫声从欧阳轩口中传出，此时的啸月天狼满嘴是血，嘴边还挂着一丝欧阳轩身上的碎肉，可想而知，此时的啸月天狼是多么的愤怒。
    一对狼眼几乎变得通红无比，面目狰狞，一口锋利的牙齿闪烁着森然寒芒，恨不得吃了欧阳轩的肉，喝了欧阳轩的血。
    因为啸月天狼一直紧紧贴着欧阳轩，被啸月紧紧贴着后背的欧阳轩也是无法做出任何的举动，只能等待机会，一举挣开啸月天狼，从而将其杀死。
    只是随着时间的推移，啸月天狼仿佛有着用不完的力气一般，一直将他从天上揍到了地上。
    自始至终，欧阳轩无力还手，此时他的身上已是鲜血淋漓，可你说是千疮百孔，一块好的地方都没有了。
    欧阳轩躺在地上，啸月天狼则在他身上趴着，张开了大口直接咬了下去，随后用力撕下来了一块血肉，竟直接吞了下去。
    已渐要昏迷的欧阳轩瞬间痛叫了一声，从半昏迷的状态中清醒了过来，不由看到了往昔的自己。
    曾几何时，他也是一位翩翩公子，温文儒雅，如今的他不由问自己，为什么会变成这样？
    他不知道，也没有了机会直到，因为啸月天狼是不会放过他的。
    只是为何到了如今这个地步，他仍不甘心，仿佛想要抓住什么，却总是抓不住。
    “不，我不能死，我不能输给他……”欧阳轩眼中猛然闪过一道凶狠的神色。
    当即大喊了一声：“香儿，香儿你没死，真是太好了……”
    许是心中的怒火宣泄的差不多了，也许是没有了修为，虽然借着秦香儿的死在一瞬间爆发出了极强的力量。
    但随着欧阳轩口中的那一句香儿，一切都变得消失的无影无踪，当即向后看了一眼。
    可就是在这个时候，只听一道龙吟阵阵，欧阳轩猛然暴起将他踹了起来，随即如猛虎下山一般扑了过去，狠狠将啸月天狼压在了地上，只见一拳砸向啸月天狼的脸庞。
    随即用力的吼道：“凭什么，凭什么你要出现，若不是你的出现，我与香儿早就有了孩子，或许新路，或许仗剑江湖，可就是因为你的出现，一切都他妈的变了，香儿不再是以前的香儿，而我也不再是以前的我了。
    以前的我为了香儿的安全着想可以放你离开，但是如今，就算香儿求我，我也不会放了你。
    若是当时的我能够狠狠心，哪怕是拼着伤到香儿也要将你留下，那么今后的一切都不会发生，是你，一切都是你。
    啊！我杀了你，我杀了你……”
    欧阳轩是一边打，一边说，直将在心中憋了很多年的话说完之后大声吼了一句。
    只见他双手用力掐着啸月天狼的脖子，一双手上应该是因为用力过大，只见手腕上的青筋暴起，仿佛随时都有可能爆裂一般。
    而此时的啸月天狼亦是张大了嘴巴，瞪大了眼睛，脸色被欧阳轩掐住了脖子憋的通红。
    想要说话却是怎么也无法说出来，只能伸长了舌头支支吾吾，根本听不清说的什么。
    但意思却是不言而喻，无非就是在骂欧阳轩之类的话。更是举起了双手杖要反击，可双手就算抓到了欧阳轩，也是发现了自己根本用不上任何力气。
    “我让你叫，让你叫，看我把你的舌头割下来，你还能怎么叫……”欧阳轩见状，注视着啸月天狼，眼中猛然闪过一丝凶狠之色。
    也不知道他从哪里找到了一把匕首，松开了一只手猛然向着啸月天狼的舌头砍了过去。
    “啊！”
    只听一道剧烈的惨叫声从啸月天狼口中传了出去，紧接着便见一道血箭射出，溅射了欧阳轩一脸。
    此时的欧阳轩根本没有理会脸上的鲜血，他巴不得喝了啸月天狼的血，吃了他的肉。
    此时见到啸月天狼痛苦的样子，不由得意的大笑了起来：“哈哈，哈哈，啸月天狼，终还是我赢了，我赢了，哈哈……”
    一开始，欧阳轩的笑声很大，也很得意，可是渐渐地，他的笑声变的小了起来，甚至听不出任何的高兴其中，反而更多的是失落与无助。
    然而就在这时，他的充满着复杂的笑声却是凝固在了脸上。
    一丝鲜血顺着他的嘴角慢慢流了下来，流到了他的衣服上，流到了啸月天狼的身上。
    只见一柄长剑从他的背后直接穿透到了前面。
    随着这一剑的出现，欧阳轩手上的力气也变的小了许多，啸月天狼见状瞬间将他推了开来。
    只见秦香儿就站在他的身后，双手颤抖看着倒下的模样轩，脸色复杂。
    见啸月天狼站了起来，只见他满身伤痕，口中鲜血更是缓缓的从嘴边流出。
    一时间，秦香儿不知所错，又看了一眼倒在地上的欧阳轩，不知不觉，她所爱的两个人因为她变成了如今的样子，她竟不知道该去关心哪一个。
    一开始，欧阳轩刺了他一剑被啸月天狼压着打，她没有做出举动，因为她不明白，为什么一直爱着她的人竟会狠心刺她一剑。
    虽然她知道那一剑不是刺向她的。而是她自己主动迎上去的，只为了啸月天狼。
    而后，欧阳轩反击，甚至还将啸月天狼的舌头割了下来。
    那时，她再也无法忍受，因此拔出了那柄欧阳轩刺进自己身体的那柄长剑狠狠还给了她。
    其实在她将长剑对准欧阳轩后背时，就足以证明，二人谁在她心里最重要，只是她不敢承认罢了。
    因为若不爱，不伤害，可是她怕因为她的一句话，就注定会伤害到一个人，甚至是两个人。
    “哈哈，好啊，香儿，你还是做出了决定，既然你选择了他，那我们变一起去死吧，就算是变成了鬼，我也不会让你们在一起的……”
    躺在地上欧阳轩看到了秦香儿的目光，不由冷笑了一声，眼中突然闪过了一丝狠意，周身气势猛然上涨，仿佛回到了他最强时候，而且还在不断攀升。
    “不要，欧阳大哥，你要做什么……”秦香儿大惊，许是猜出了欧阳轩要做什么，当即不顾危险的冲了过去。
    “唔唔晤……”啸月天狼见状，想要提醒，可这时他才想起，他的舌头被欧阳轩割了下来，根本无法说出话来，当即叫了一声，也是跟着冲了过去。
    “哼，我要做什么？我要做什么还与你有关系吗？反正你不爱我了，不如大家一起死……”
    欧阳轩闻言冷哼了一声，随着他的声音落下，只听一道轰隆巨响，一团蘑菇云瞬间冲天而起。
    剧烈的爆炸瞬间产生了一道道波纹向着四周喷射而去，欧阳天龙大惊，当即向四人说道：“快走……”
    来不及多说，欧阳天龙的身影瞬间拔地而起，化作一道流光向着远方疾射而去。
    其余三人也是不甘落后，拼命闪躲，生怕被这巨响所产生的波纹击中而一命呜呼。
    而在这爆炸中心已然有着三道身影傲立其中，竟丝毫不受这巨大爆炸之力的伤害。
    只是若有人在此，一定会发现，这三人身上都散发着一种若有若无的光芒，给人一种虚幻的感觉。
    没错，这三道身影正是欧阳轩与秦香儿还有啸月天狼，而他们之所以不受这爆炸的伤害，那是因为他们已经死了。
    这爆炸之所以产生，那是因为欧阳轩在那一刻竟选择了自爆，问道巅峰强者的自爆，那威力足以毁天灭地。
    不过欧阳轩虽然修炼禁术被魔化，但始终还保留着一丝人性，这里毕竟是九州大地之子的青州，是生他养他的地方，尽力将爆炸的范围缩小，不让其危及到青州的每一寸土地。
    而就在爆炸的一瞬间，欧阳轩自然是首当其冲，而秦香儿与啸月天狼自然也受到了欧阳轩的特别照顾，在那一瞬间，三人的身体瞬间被摧毁。
    而此时的三道身影自然也就是三人的元神，只不过这元神光芒暗淡。时有时无，因此也就变得虚幻了不少。
    只听秦香儿缓缓说道：“欧阳大哥，是我对不起你，如果有来生，香儿愿意当牛做马来报答你，对不起……”
    “哈哈，来生，我们不会有来生了，过不了多久，我们的元神就会消散，我们也将彻底离开这个时间，除了我们的故事，世间再无我们。”
    欧阳轩笑了一声，这一刻的他仿佛看到了以前的自己，特别轻松，终于不会再有人与他争抢秦香儿了，而他也不用再担心了，这种感觉让他很舒服。
    “欧阳轩，你好狠的心啊，竟然拉着香儿一起死，就算是做鬼，我啸月天狼也不会放过你，要与你斗到你认输为止。”
    啸月天狼大喝一声，身影一黄来到欧阳轩面前，一拳砸向了他。
    然而欧阳轩却不为所动，因为啸月天狼根本伤害不到他。
    果不其然，啸月天狼一拳挥出，如同打在了一团空气上一般，拳头竟直接从欧阳轩的身体里穿了过去。
    啸月天狼一愣，很是无奈，直气的咬牙切齿，不过他好像也没有了牙齿，更是因为此刻是元神的缘故，纵然没有了舌头也是可以开口说话的。
    见无法伤害到欧阳轩，更无法咬牙切齿，啸月天狼只能恶狠狠的瞪了他一眼，表示自己心中的愤怒。
    欧阳轩见状却是淡然一笑道：“你大可不必，我认输了，你可以如愿以偿了。”
    啸月天狼一愣，还想说话，可一时之间竟不知道自己还说些什么。
    “好了，都要死了，难道你门就不能像当初在遇到魔天尊主时那样和睦吗？”
    就在此时，秦香儿的元神虚影当即飘了过来说道。
    ：。：