    看着众人气血澎湃的样子，欧阳天龙不由冷笑了一声，还真是好了伤疤忘了疼，刚才若不是她与虚灵子冒着生命危险将他们从火海中救出来，只怕能够坐在这里说风凉话的没有几人。
    “依我看，你们直接冲上去与她争斗一番吧，我欧阳天龙若是阻拦你们，我就不姓欧阳。”欧阳天龙冷声说道。
    欧阳天龙算是彻底认清楚这些人了，平时墙头草倒也罢了，没想到在这种时候还吹牛皮，简直不知羞耻两个字怎么写。
    就这还名门正派，我呸！欧阳天龙在心里暗骂一声，对这些人的所为很是不屑。
    “这……”
    欧阳天龙话音刚落，众人皆是愣在了原地，你看看我，我看看你，谁也没有了之前吹牛皮的豪气。
    欧阳天龙见一个个耷拉着脑袋不敢抬头的样子，顿时冷笑了一声说道：“醉梦仙子说了，只给我们一百息的时间，如今已经过了三十息，你们是等不到我叔父前来了。”
    “什么？一百息，这么说还有七十息了？”公孙威第一个说道。
    “要不我们跑吧？”火元长老也是跟着说道。
    火元乃是烈火宗长老，一身火系法术与剑决皆是达到了炉火纯青的地步，只不过醉梦仙子乃火中凤凰，修士所修炼出来的火焰根本伤害不到她。
    面对醉梦仙子，火元是一点办法都没有，因此生出了退意。
    “此时要跑恐怕是来不及了，以醉梦仙子刚才所展现出来的实力，只怕不会给我们逃跑的机会。”葬剑长老沉思了片刻说道。
    “既然如此，我们不如将身上珍贵的东西拿出来，只要醉梦仙子满意，他们应该是不会伤害我们的。”
    乐家家主乐中兴连忙说道，而陈家主与南宫家主亦是同样的态度，毕竟青城四大家族同气连枝，他们自然是要站在欧阳天龙这一边的。
    有了三大家族的支持，欧阳天龙点了点头，在他看来，这些人肯定是不敢与醉梦仙子硬拼的。
    果不其然，葬剑长老也是不再坚持，剩下孤云上人，还有两名散修自然也不会自找没趣，毕竟醉梦仙子的怒火显然不是他们所能承受的。
    欧阳天龙环视四周，想当初三十多人的队伍，因为他的一时冲动，如今却剩下了十二人，这一切都是因为他。
    想到这里，欧阳天龙心中愧意横生，当即说道：“我这里有破神丹与养魂草，剩下的你们平摊吧，只要是价值与这些东西相当的就行。”
    随着欧阳天龙的率先拿出，众人也是心疼的将珍贵的宝物拿了出来。
    十二个人，至于欧阳鹏等人就免了，就算让他们拿也是拿不出的。
    十二个人，十三样东西，欧阳天龙大概看了一眼，好家伙，这些人还都是深藏不露的主儿啊，没想到能拿出这么好的东西来。
    “好，感谢大家配合，我这就去将这些东西交给醉梦仙子，希望她在看到这些东西后不会再为难我们。”
    欧阳天龙大手一挥将这些宝物收了起来说道，当即飞身而起来到了醉梦仙子身边。
    醉梦仙子见欧阳天龙来了，当即睁开了眼睛冷冷说道：“一百意，时间刚刚好，拿来吧。”
    欧阳天龙闻言尴尬笑了一声，当即将众人合力拿出的东西去了出来，只见一道光华闪过，十三件天材地宝与灵丹妙药被欧阳天龙以元力包裹漂浮在空中。
    醉梦仙子定眼一看，不由暗暗心惊，这些人不愧是四大家族与十大门派的人，不仅将她所说的四样东西凑齐了，竟然还有好几件她能用的材料。
    一时间，醉梦仙子不由有些后悔，没有将要求提的高一些。
    “不错，你们很有诚意，我也会遵守与你的约定，不杀他们就是了。”说着，醉梦仙子抬手将这些宝物收进了自己的储物戒指。
    而就在她刚要准备呼唤夜灵风时，一道恐怖的气势突然从远处袭来。
    “夜灵风在哪里，让他出来见我……”
    只听一道愤怒的声音滚滚而来，响彻云霄，未见其人，先闻其声，可见来人的实力强大。
    醉梦仙子眉头紧皱，从那股气势上来判断，此人不是问道巅峰的强者，就是渡劫初期的高手。
    以她目前的实力，想要抵挡恐怕是不可能，不过她不会退缩，因为她身后是夜灵风。
    而夜灵风目前还在疗伤，她若退却了。夜灵风势必不会甘心躲在那里疗伤。
    还有就是那个空间，虽然她不知道那是什么级别的宝物，但是她知道肯定不是什么凡品。
    夜灵风肯将她带入里面，足以可见夜灵风对她的信任，而这样的宝物自然也是越少人知道越好，因此她不能离去，最起码不能这样凭空消失。
    “你赶快走吧，我叔父来了，他可是问道境的强者，以你目前的状态不是他的对手，带着夜灵风赶紧离开这里吧，永远也不要再回来了。”
    欧阳天龙闻言知道是自己叔父来了，当即对醉梦仙子提醒了一句。
    “你叔父就是欧阳轩？”醉梦仙子一愣，显然没有想到欧阳天龙会提醒自己，不过他是不会领欧阳天龙情的。
    “是的，你快离开吧，他马上就来了。”欧阳天龙面上明显有些焦急。
    “哼，欧阳天龙，你不用这么假惺惺的，我等的就是欧阳轩，让他放马过来好了，敢欺负风，我饶不了他。”醉梦仙子冷哼了一声。
    “唉，随便你吧。”欧阳天龙无奈，反正他能做的都已经做了，醉梦仙子不领情，那已经跟他没有关系了，他只要无悔于心就好了。
    欧阳天龙当即飞身而下，醉梦仙子目光一凝，只见一道身影破空而来，话也不说直接向自己攻击而来。
    “哼，竟然连招呼都不打一声就出手，简直无耻。”醉梦仙子冷哼了一声，当即运转火系法决冲了过去。
    只听一道龙吟阵阵，龙腾万里，呼风唤雨，直将这一片天地的灵气变得混乱无比。
    而紧接着便是一道凤鸣展翅，火焰升空，焚天灭世。
    一时间龙凤齐鸣，直叫下方的化虚修士与炼神修士惊叹不已。
    “这就是问道境的强大吗？太厉害了……”
    “不行，我要努力，我也要成为问道境的强者……”
    轰轰轰……
    两者碰撞在了一起，只听一阵轰鸣之声响起，醉梦仙子的身影直倒飞了出去。
    退了很远才稳住身形，而在稳住身形之后更是吐出了一口鲜血，面色凝重，紧紧盯着欧阳轩。
    此人是问道巅峰的强者，就算是她全盛时期也未必是他的对手，更何况是现在。
    可是她能退吗？
    再看欧阳轩，显然也是低估了这女子的修为，没想到面前这女修不仅长的好看，修为也挺厉害。
    不过他已经过了那种男欢女爱的年纪，纵使醉梦仙子有着倾国倾城的容颜，只要敢阻挡他，他一样照杀不误。
    一击之下竟然将他击退了数步，若不是他极力压制，只怕也要与醉梦仙子一样吐血。
    “你就是欧阳轩，是你要杀我的风？”醉梦仙子擦了擦嘴角的鲜血冷冷的扫了一眼欧阳轩说道。
    “你是谁？你口中的风难道就是夜灵风吗？”欧阳轩眉头紧皱，若此人是夜灵风的同党，那就难办了。
    若此时夜灵风现身，二人联手，只怕他也要饮恨在此，他绝不允许这样的事情发生，因此只能先将眼前这女子解决掉，再寻找夜灵风。
    但看欧阳天龙的神情，夜灵风一定还在此处。
    只要他将面前女子重创，不愁夜灵风不出来。
    “你还没有回答我，是不是你要杀风？”醉梦仙子眉头紧皱，身后轰然升腾起了一团火焰，只等欧阳轩声音落下，她便准备出手。
    借着这个机会，去找夜灵风，如果能不能与对方硬拼，她也不想与之硬拼，毕竟若是她受伤，夜灵风肯定会很心疼的。
    “哼，是又怎样，说出夜灵风的下落，本座可以不与你为难。”欧阳轩冷哼了一声，暗暗运转力量于手心，势必一击将醉梦仙子重创。
    然而还没等他出手，只听一道凤鸣之声传来，只见一头火凤凰展翅而来，炙热的火焰扑面而来。
    欧阳轩不敢大意，当即摇身一变化作一条金色巨龙腾空而起，一时间，一条金色巨龙与一头火凤凰在空中猛烈战在了一起。
    只听阵阵轰鸣之声不断响起，火凤展翅高鸣，巨龙咆哮，两者时而缠斗在了一起，时而分开，短短时间内，二人已经交手了几十个回合。
    只见火凤凰狼狈无比，身上羽毛凌乱无比，肉身几处更是鲜血淋漓，惨不忍睹。
    这些伤显然是被巨龙撕咬或是巨爪弄伤的。
    火凤凰如此，巨龙也没有好到哪里去，身上的龙鳞多处脱落，有些地方更是被火凤凰啄出了深不见底的伤口。
    甚至连龙须也是被火焰掉了几根，巨龙为之大怒，对着火凤凰咆哮了一声猛然冲了过去。
    火凤凰也是长鸣一声，猛然扇动翅膀，刚分开的一龙一风再次缠斗在了一起。
    只见巨龙一个神龙摆尾将火凤凰缠住，巨大的龙头猛然吞了下去。
    火凤凰哀鸣一声，周身猛然爆发出只听强烈的火焰，巨龙一怔，好像很害怕这黑色的火焰一般，急忙松开了火凤凰瞬间奔走。
    轰！
    一团巨大的火焰升腾而起，直逼金色巨龙，金色巨龙大惊，拼命奔逃。
    然而这是火凤凰愤怒一击，同样也是最后一击，岂能让金色巨龙逃脱。
    “吼！”金色巨龙咆哮一声，被火焰包围，等他出来之时，金光闪闪的龙身已然变成了黑炭。
    金色巨龙大怒，只见那头火凤凰在发出那一击之后，已然恢复了人形其身上鲜血淋漓，若不是鲜血从她身上滴落下来，凭她那一身火红色的衣衫，根本难以发现。
    可想而知，这需要受多重的伤，流多少血才会有这样的情况。
    而此时的醉梦仙子显然已经昏迷，也根本没有来得及呼喊夜灵风，就这样，身形迅速坠落。
    可巨龙明显不想善罢甘休，虽然他受的伤没有醉梦仙子重，但金色的龙身，以及上面的龙鳞都被火焰烧的黢黑，甚至连龙须都被烧点了几根，这对他来说简直是奇耻大辱。
    当即一甩龙尾飞驰而下，想要将醉梦仙子擒住，以来威胁夜灵风。
    再怎么说夜灵风也救过他的命，他也不想留这样杀了夜灵风，但夜灵风毕竟是天遗之子，留下只会给九州带来更大的灾难。
    若是夜灵风可以自费修为，他倒是可以饶了夜灵风，只是以夜灵风的性格必定不会自废修为，因此，醉梦仙子既然可以为了夜灵风与他拼命，可见夜灵风在醉梦仙子心中的地位。
    将心比心，醉梦仙子在夜灵风心中的地位必然也不会很低。
    只见他速度飞快，眨眼间便是来到了醉梦仙子近前，龙尾一卷，牢牢将醉梦仙子困住，得意的大笑了几声。
    “夜灵风，我知道你就在附近，我数三声，若你不出现，我就杀了你的女人。”
    在将醉梦仙子困住之后，欧阳轩也是恢复了人形，环视四周，大声说道。
    欧阳天龙等人震惊的看着欧阳轩，知道问道境的高手实力强大，可也不知道会如此恐怖啊！
    醉梦仙子够强大吧，紧紧是释放出了火焰就将他们打的无力反抗，而欧阳轩竟然在如此短的时间内就将醉梦仙子给制伏了。
    修真界还真是人外有人，天外有天，不服这句话是真不行啊！
    “不好，出事了，臭小子，臭小子……”界碑空间内，玄老见到醉梦仙子被欧阳轩擒住，当即大声喊道。
    然而此时的夜灵风已然进行到了最关键的时候，只见他整条手臂闪烁着赤红的光芒，涅槃之火也已经凝聚出了一条手臂，只剩下手掌了。
    若是此时终止，只怕整条手臂也会因此而消散，相当于功亏一篑。
    可外面的情况同样紧急，一时间，玄老陷入了两难的境地。
    当即飘向夜灵风，再次喊了一句，还是没有反应。
    百转飞仙最新章节地址：
    百转飞仙全文阅读地址：/read/126133/
    百转飞仙txt下载地址：
    百转飞仙手机阅读：/read/126133/
    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第四百四十八章醉梦被擒）阅读记录，下次打开书架即可看到！
    喜欢《百转飞仙》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()