    “这可如何是好？”玄老目光闪烁，虽然他可以模拟出夜灵风的杀戮剑气，但明眼人都能看出来，他只要一出手便会露出破绽。
    毕竟气息可以改变，他也熟知夜灵风的出手习惯，但习惯毕竟是习惯，模仿是模仿，两者不能一概而论，更不能一概而论。
    “怎么？你还不是为了自己的修为，而言放弃她，竟然也敢来质问我，真是不知羞耻！”
    欧阳轩见夜灵风迟迟不说话，但不说话便是默认了他所说的话，当即大笑了一声结业说道：“己所不欲，勿施于人，未经他人苦，莫劝他人善，你若经我苦，未必有我善，如此看来，你也不过如此，我数三声，你若再不作出决定，休怪我不念旧情……”
    “一……”欧阳轩话音刚落便是喊出了一句。
    玄老目光闪烁，低头叹了一口气，是啊，未经他人苦，莫劝他人苦。
    不过他并不是夜灵风，不能为他做决定。
    “二……”欧阳轩的声音再次响起，传进了玄老的耳朵里。
    “怎么办？怎么办？”玄老暗暗心惊，若是他不救醉梦仙子，夜灵风是虽然不会将他怎样，但却永远不会原谅他，他们之间的隔阂也由此产生，从此只有利益关系，之间再没有了任何感情。
    欧阳轩再喊了两声之后，见夜灵风没有做出任何反应，不屑道：“看来你是打算放弃她了，三……”
    欧阳轩话音刚落，双手当即发力，然而就在这时，只感眼前一道红光闪过，饶是他问道境的神魂也是胡同受到了重击一般，不由得身子颤抖了一下。
    可就是这一下的时间，只感手中空空如也，被当做人质的醉梦仙子已然消失在了自己的面前。
    欧阳轩不由一愣，瞬间大怒，再次看向夜灵风，只听夜灵风冷冷地说道：“欧阳轩，我现在就来告诉你，我的选择是什么，哪怕是我粉身碎骨也不会让我的女人受一点伤害，而你不行。”
    欧阳轩闻一惊，脸色一变，怎么才短短时间，夜灵风仿佛是又变了一个人似的，此时的夜灵风才是真正的夜灵风。
    欧阳轩当然不会明白，更不会直到这其中发生了什么事情。
    就在喊出第二声时，夜灵风便凝聚出了一条完美无比的手臂，可惜他还没有来得及高兴，便是受到了玄老留下的语音，顿时大怒。
    当即联系上了玄老，终于知道了事情的经过，心中怒火翻腾，来不及夸赞玄老的机智，当即示意他先不要暴露。
    随即隐身冲出了界碑空间，直到欧阳轩喊出那地三声起，心欲无痕加上摄魂令全力发动，就这一击，让他两醉梦仙子从欧阳轩手中救了出来。
    也根本没有来得及查看她的伤势，当即将她与玄老送入了界碑空间，因为他知道玄老一定会帮他照顾醉梦仙子的。
    而他显然已经不能再控制心中的怒火了，以前慕琴雪等人在的时候，也是为了他受尽了苦楚，而如今醉梦仙子也是。
    难道他真的就不能被天地所容，是那所谓的天遗之子吗？
    这一次还真被魔天尊主给算准了，他堕入魔道是迟早的事情，既然如此，成魔又如何，虽然他没有修炼任何魔道功法。
    但有幽冥魔莲，以及魔道屠神加身，他身上所散发出来的灵光已然变成了黑色，黑暗的光芒加上灰色的杀戮剑气，瞬间给人一种阴森恐怖的感觉。
    “哼，既然如此，战吧，让我看看你到底有什么资本敢于挑战我。”欧阳轩冷哼一声，当即散出了问道境的全服实力。
    夜灵风一惊，好家伙，原来这才是欧阳轩真正的实力，看来当初还真是侥幸，也正如欧阳轩所说，若不是他与啸月天狼被魔天尊主所伤，凭借自己的实力还真不能将他们带出去。
    不过现在他有有幽冥魔莲护身，又有心欲无痕与摄魂令，更有魔道屠神这一强大的绝招，还有无穷杀戮剑气，未必不是欧阳轩的对手。
    而且他目前还不想与欧阳轩动手，因为他还有很多事情需要问他。
    当即摆了摆手说道：“不急，我还有事情问你，等我问完你之后你若还想打，我们再来战也不迟。”
    欧阳轩一愣，此时的夜灵风低的确很强大，那种睥睨天下，欲与苍穹势比高的气势，就连他都为之颤抖，甚至有种心悸的感觉。
    不过这不能改变什么，今日夜灵风必须得死，尤其还是在展露出了如此实力后，欧阳轩更加不能让夜灵风留下来了。
    当即冷哼一声说道：“哼，你想问那是你的事，我想不想说又是另一回事，怎么？难道你还能命令老夫不成？”
    “哈哈，欧阳轩，只怕今日的你不想说也得说了，你且看这是什么？”夜灵风大笑了一声，当即从怀中取出了秦香儿给他的那块玉佩，放在手中摇晃。
    “这？这是香儿的玉佩？她可从未摘下过，哪怕是我都不能碰一下，你是怎么得到此物的，说，香儿现在怎么样了？”
    此物一出，欧阳轩顿时脸色大变，当即追问起了夜灵风。
    “哈哈，你不是不想知道吗？怎么现在急成这样子了？”夜灵风见状冷笑了一声，没想到秦香儿给他的东西还真好使。
    “香儿？香儿在哪里？”
    就在此时，一道急切的声音从远处传来，眨眼间，只见一道身影正飞速向着这边疾驰而来，说话的时间便是来到了二人面前。
    “啸月天狼……”二人顿时认出了来人，不是啸月天狼还能是谁？
    “啸月天狼，你来的正好，我来问你，当年的你为何没有为秦香儿求情，而让他独自被火焰烧死？”夜灵风一见竟是啸月天狼，不由拍手叫好，好家伙，当真是该来的都来了。
    “我？”啸月天狼瞬间被夜灵风所问之话噎在了原地，半天没能说出来话。
    “我当时是情有可原的，若是可以，我愿意为她去死……”
    “放屁，当时你就可以为他去死，你为什么不去，事情已经过去这么多年了，你说这个还有什么意义。”
    啸月天狼话还未说完，便是被夜灵风一声大喝打断了，随即冷冷的盯着啸月天狼。
    “不，你不知道，你又没在场，你怎么会知道我们之间的事情，当时是这样的……”
    啸月天狼嘶吼一声，面目狰狞，但随着他的激动之后却是冷静了下来，因为他看到了夜灵风手中拿着的玉佩。
    看到这玉佩，他似乎是知道了些什么，不解的看向欧阳轩，随即又看向了夜灵风，将当年的事情说了一下。
    夜灵风静静听着，终于知道了事情的经过。
    原来这一切都是欧阳轩所编织的谎言，为的就是让秦香儿忘掉啸月天狼。
    根据啸月天狼所说，当时欧阳轩带着秦香儿来救他，一开始他还是很开心的，可谁知道欧阳轩竟然丢下了秦香儿自己跑了，好像就是为了转成送秦香儿过来找他一般。
    可以他当时的情况，连自己都无法保护，更不要说保护秦香儿了，欧阳轩此举不是明摆着吗？就是让秦香儿死。
    他很想找到欧阳轩，狠狠将其暴揍一顿，可他被噬天妖帝落在了魔狼族，根本无法出去。
    那一天，噬天妖帝当着所有魔狼族人，要将秦香儿活活烧死，他被放了出来，进行观看。
    然而他如何能看的下去，那台上的人可是他最爱的女人，如何能忍心看着她去死。
    当即拼着爆体而亡的危险，毅然挣脱了噬天妖帝对他的束缚，轰然冲向了燃烧着熊熊火焰的高台，与秦香儿相聚在了炙热的火焰中。
    “香儿，我来了，不要怕，我是不会丢下你的……”
    可是那时的香儿却没有与我说话，看向我的眼神也很冷漠，我不明白那是因为什么，只是想着可能秦香儿是在怪罪他吧。
    他也没有多想，然而就在这时，噬天妖帝突然冲了上来，一把将我与秦香儿拽了下来。
    也不知道过了多久，我醒了过来，而秦香儿就在我的旁边。
    我第一时间想到的就是，噬天妖帝被我感动了，终于肯承认我与秦香儿么。
    可是我失望了，因为那时的秦香儿已经死了，他死了，永远的死了！
    我亲手将她埋了起来，整个过程没有要任何一个人帮忙，而是用一双手挖出了一座坟墓。
    那一刻，任凭手上鲜血淋漓，但我却感觉不到一丝的疼痛，因为这点伤，远不及我心上的痛。
    将秦香儿安葬之后，我带着一颗充满愤怒的心，大闹魔狼族，要为秦香儿报仇，那可是我的族人啊！
    为了秦香儿，我甚至不惜与自己的族人为敌，你说，我为了秦香儿什么事情做不出来。
    然而我修为不高，最终还是被噬天妖帝擒住，但他没有杀我，而是将我逐出了魔狼族。
    当时的我宁愿他将我杀了，这样我就可以去找香儿了。
    随即，我冲进了青城，就是他，与这个人大战了一场，那一战若不是我手下留情，他早就死了，如何还能站在这里。
    只是我还是没能挽回秦香儿，永远的失去了他，只能整日与刻有她名字的墓碑，或许守着她的墓碑，变成了我唯一活下去的希望，唯一活下去的理由……