    玄老吼出的这一声不可谓不大，着实将二人从沉醉中惊醒了出来。
    只见玄老气呼呼的样子，双手叉腰，横眉冷目，像极了一位吃醋的小姑娘。
    对此，夜灵风瞬间发出了大笑声道：“我说玄老啊，你也不用羡慕，等小爷之后修为强大了，定帮你重塑真身，找上十个八个的，哈哈……”
    “呀？还十个八个的，你以为玄老跟你一样啊！”一旁醉梦仙子则脸色通红，此时在听到夜灵风的豪言壮语之后，脸色更红了，瞬间在夜灵风腰间来了一个三百六十度大旋转。
    “啊！！！”
    只听一道杀猪般的惨叫声，歇斯底里的在界碑空间中响了起来。
    还好界碑空间内没有其他人，不然还真以为发生了什么事情呢？
    对此，夜灵风恶狠狠瞪了玄老一眼，随即看向醉梦仙子说道：“看吧。以后能不能对我温柔点，你看把老人家吓的，脸都绿了。”
    “还不是你，讨厌！”醉梦仙子娇嗔了一句，不在说话，因为她知道，既然玄老来了，那么他们之间一定有话说。
    果不其然，在她话音刚落，玄老表是问道：“说吧，这次遇到了什么强敌竟然将米伤到这般地步？”
    夜灵风闻言脸色一沉，冷冷的说道：“还不是遭到了一堆化虚修士的围攻和一位炼神修士的偷袭。”
    “什么？”醉梦仙子闻言，花容失色道：“快说，他们在哪里，我去为你报仇。”
    玄老倒是很淡定，看了一眼夜灵风说道：“一堆化虚修士与炼神修士只怕还不能将你伤成这样吧。”
    “哈哈，的确，之前与一位炼神巅峰修士对轰，受了重伤，不然岂会被那些人围攻？”夜灵风大笑了一声，将事情的经过与二人说了一遍。
    二人闻言，玄老倒是无所谓，毕竟夜灵风的妖孽他是知道的，硬撼炼神修士也是可以的，几乎是同境界无敌。
    倒是醉梦仙子不乐意了，她已经好久没有活动筋骨了，感觉都快废掉了，此次正好为夜灵风出头。
    “快让我出去，我去为你报仇。”醉梦仙子已经有些迫不及待了。
    夜灵风闻言看了一眼玄老，玄老会意，当即点了点头。
    得到了玄老的肯定，夜灵风当即说道：“好，不过你要小心，万一察觉哪里不对，一定要及时通知我。”
    “好了好了我知道啦。”醉梦仙子高兴着，有些不耐烦的说道。
    夜灵风闻言小心脏顿时咯噔了一下，看这小恶魔已经露出了狡黠的笑容，夜灵等知道那些认要遭殃了。
    也不在耽搁，当即打开了界碑空间，醉梦仙子大笑了一声冲了出去。
    看着情形，夜灵风还是有些不放心，当即问向玄老：“玄老，没问题吧，她的伤？”
    “你就放心吧，只要没有问道境的强者出现，她不会有事的，若是有问道强者出现，我们这不也看着吗，直接将她拽进来就是。”玄老拍着胸脯一脸的自信。
    夜灵风沉思了片刻，玄老这话绝对是没有任何毛病的，可能是他太担心醉梦仙子了，太害怕自己身边的人再为他受伤害。
    玄老见状接着问道：“倒是你怎么回事？”
    “我？我怎么了？”夜灵风一愣，显然不明白玄老指的是那一方面。
    “给我装糊涂，我是说你体内的鸿蒙紫气是怎么来的。”玄老冷笑了一声。
    “你说这个啊，我正想和你说呢，我也不知道怎么回事，自从上次遇到魔莲之时我体内的混元之力就发生了改变，直到现在越来越浓了。”夜灵风挠了挠头，对于这个他至今也是稀里糊涂。
    只是因为对他没有伤害，他才一直没有理会。
    “既然你不知道那就算了，不过我告诉你，千万不要让人知道体内有这种力量，无论是谁，此事就此作罢，就你和我知道，记住了吗？”
    玄老闻言，暗暗松了一口气，随即郑重提醒。
    夜灵风见状，也是严肃的说道：“好，我一定不会让人知道。”
    “嗯，你先疗伤吧，我帮你盯着。”玄老点了点头，对于夜灵风这一点他还是很满意的。
    夜灵风闻言没有说话，而是观察起了体内的情况。
    经过玄老的帮忙，他体内的力量基本稳定，剩下的就是外伤与调息了。
    只是他这条手臂怕是已经费了。
    夜灵风望着哪天被毒素侵蚀的干瘪，且又被烧焦的手臂，一阵心疼。
    可就算是再心疼，再不舍，废了就是废了，留着也是无用，毕竟旧的不去，新的不来。
    想着，夜灵风挥剑，可是手刚抬起一般，这才发现自己的凝雪剑被丢在了外面，也不知道还在没在原处。
    想到这里。夜灵风嘴角不由露出了一丝苦笑。
    当即取出赤影剑，将那条手臂斩了下来。
    “额！”夜灵风闷哼了一声，本以为干瘪了的手臂被斩下来不会疼呢？
    谁知道还是这么疼，呀，居然还流血了，这还得了。
    夜灵风急忙运转水之力，眼下这种情况，也唯有水的柔和才能起到了作用了。
    柔和的水之力被他全聚在了左肩，鲜血瞬间不流了，只是该以什么力量凝聚出一条手臂呢？
    这下夜灵风犯愁了，用混元之力吧，太过神秘，万一暴露了就不好了，用水之力吧，又怕力量不够强。
    “咦？这不是梦儿的涅槃之火吗？”思来想去，夜灵风忽然感到体内有一股特别的力量悬浮在丹田之上，竟未与丹田融合，着实奇特，仔细一看才发现那是醉梦仙子打入他体内的涅槃之火。
    夜灵风顿时一喜，有了涅槃之火凝聚出来的手臂，以后施展烈火法决简直是如虎添翼。
    到那时候，他左手赤影剑施展烈火剑决，右手拿凝雪剑释放水系法术，估计吓都能将敌人吓死。
    “哈哈，颤抖吧！”想着想着，夜灵风不由得意的笑了起来。
    说干就干，毕竟外面还有很多事情等着他处理，他可不能让醉梦仙子帮他顶着。
    随即，夜灵风尝试着调动烈火之力去牵引涅槃之火，专心进入了重聚手臂之事中。
    再说外界，醉梦仙子以摧枯拉朽之事将众人震慑，连欧阳天龙也被她的气势折服。
    此时听到醉梦仙子索要赔偿，欧阳天龙脸上顿时露出了痛苦的神色。
    “不知仙子想要什么赔偿？”欧阳天龙假意问着，但愿可以少要一些。
    “风受了很重的伤，需要疗伤，你自己掂量着办吧，若是办的好，他们的命就算是留下了，若是你没有诚意，哼哼，你们都得死……”醉梦仙子冷冷说了一句，言语之中没有丝毫感情。
    欧阳天龙一怔，看来是需要丹药，只是他出来也没有带很多丹药啊，只是准备了一些经常使用的丹药，以及一些在死亡森林随手采的暗属性灵草。
    “怎么？没有丹药？没有丹药，拿别的东西也行，你若不知道标准，我给你一个标准，破神丹，凌虚丹，固神丸，你就拿这个标准来衡量吧。”
    许是看到了欧阳天龙的疑惑，醉梦仙子当即开口说道。
    “什么？破神丹？凌虚丹？固神丸？”欧阳天龙一听顿时色变，这些东西可都不是什么凡品啊，要知道任何一样放在拍卖行都能被拍出添价，好家伙，醉梦仙子好像很随意的样子就说了出来。
    因为这些都是化虚境突破到炼神期的必备丹药，有了这些丹药，就算是天资再差的人，也能顺利从化虚境突破到炼神期。
    而炼神期恰好也是修真者彻底蜕去凡人之身的关键，因为到了炼神期，只要神魂不灭，即便肉身被毁，也能与天地同寿。
    可以说，在炼神期这个境界不知道卡死了多少人，醉梦仙子既然要这些丹药，看来不是疗伤，应该是要突破炼神期了。
    夜灵风在化虚境就如此厉害了，突破到炼神期后的夜灵风势必会更强。
    “这个？仙子莫急，我这出门也没带这么多灵药，容我去凑一下。”欧阳天龙迟疑了片刻说道。
    醉梦仙子目光闪烁，心想也没什么大不了，反正他们是跑不掉的，就算那什么欧阳轩来了也不行。
    “你去吧，但时间不能太长，一百息，一百息的时间，若拿不出来，别怪我大开杀戒。”醉梦仙子点了点头。
    欧阳天龙闻言如释重负，当即飞身而下来到众人面前。
    虚灵子见欧阳天龙垂头丧气，愁眉不展的样子，心中不由一惊，问道：“欧阳兄，怎么回事？”
    欧阳天龙叹了一口气，环视众人，当即将醉梦仙子的要求说了出来。
    众人闻言不由倒吸了一口冷气。
    只听葬剑长老厉声说道：“好家伙，醉梦仙子这是狮子大开口啊，是觉得吃定了我们了吗？”
    “是啊是啊……”
    “就是，难道凭我们这些人还对付不了一个女子吗？”
    “就是，反正欧阳前辈也快来了，我们不如拖上一拖，等欧阳前辈来了，这女子定然不敢在口出狂言……”
    随着葬剑长老的声音落下，众人纷纷附和，一时之间，众人斗志昂扬，士气大涨。
    百转飞仙最新章节地址：
    百转飞仙全文阅读地址：/read/126133/
    百转飞仙txt下载地址：
    百转飞仙手机阅读：/read/126133/
    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第四百四十七章狮子大开口）阅读记录，下次打开书架即可看到！
    喜欢《百转飞仙》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()