    然而几次呼喊之下终是无果，玄老当即做了一个决定，那就是假办夜灵风，只要他不出手，一定不会给欧阳轩看出破绽。
    这样不仅能够为夜灵风争取时间，同样也可以保证醉梦面子的安全，正好也可以测试一下他现在恢复的实力有多少。
    这一决定可谓是一举多得，一时间，玄老不由开始佩服起了自己，也只有像自己这样的才会想出这么好的办法。
    “哈哈，夜灵风，你就瞧好吧，记得醒了出来接我，不然时间长了，我肯定顶不住。”
    玄老大笑了一声，当即以特殊的手法将自己所说的话凝聚在空中，只要夜灵风一醒来就会听到他的话。
    做完这些后，玄老摇身一变，变成了夜灵风的样子，与端坐在面前的夜灵风对照了一番，觉得还可以，当即开启了玄天界碑的入口飞了出去。
    “无耻老贼，竟然拿人质威胁本公子，亏你还一大把年纪了，真不还骚，快放了她，不然你永远也别想见到秦香儿。”
    玄老一出现便是厉声喝道，还好之前夜灵风给他说了一些秦香儿的事情，不然他还真不知道该说些什么，不仅刘不了醉梦仙子，自己也会因为对方一句话而蒙圈而暴露身份。
    “你终于出现了，你很不错，难怪可以趁我们二人受伤之际可以两我们击败，只是老夫该叫你风缘呢？还是叫你夜灵风呢？”
    欧阳轩目光一凝，此时的夜灵风明显给他一些与之前不一样的感觉。
    之前的夜灵风很真实，虽然强大，但结合夜灵风的身份，倒也可以解释的通他为何会那么强大，而且底牌蹦出不穷。
    杀戮剑决，阴阳法决，还会五行法术，更是身怀魔宗心欲无痕，还有着无比强大的剑技，可以说，夜灵风在这个年纪的成就，绝对要碾压十大门派与四大家族中的佼佼者，可谓是青州年轻修士第一人。
    然而此时面对的夜灵风却给他一种虚幻缥缈的感觉，若不是眼睛还可以看到夜灵风，他还真有一种这面前的不是夜灵风一般。
    而就在他思索之际，夜灵风不屑的轻蔑了他一眼说道：“你既然知道了又何必问我，再者说，名字只不过是一个代号，你高兴就好。”
    假扮夜灵风的玄老暗暗窃喜，这家伙没能认出自己，这下令玄老不由放心了不少。
    欧阳轩一愣，不由定眼凝视了片刻夜灵风，想要从夜灵风脸上找到一些东西，可是他失望了。
    夜灵风的目光很清澈，里面干净的不染一丝尘埃，脸上也没有任何表情，若说有，那就只能说那一副玩世不恭的笑容以及随时都有可能爆发的杀气。
    “哈哈，不错，名字只是一个代号，不过在这代号之下却是藏着一个更厉害的称号，天遗之子，所以你今日必须死。”
    见不能从夜灵风身上找到破绽，欧阳轩当即放弃了这个念头，不管这段时间在夜灵风身上发生了什么事情，只要醉梦仙子在他手上，夜灵风终究不能改变什么，他的结局只有一个，死！
    夜灵风沉思了片刻，目光闪烁，看有没有机会可以将醉梦仙子救回，可是醉梦仙子牢牢抓着昏迷中醉梦仙子的肩膀，他根本没有时间营救。
    估计还没等他冲过去，醉梦仙子就已经死在欧阳轩的魔爪之子了。
    他不是夜灵风，根本不会什么心欲无痕，若是他会，现在早就将醉梦仙子从欧阳轩手上救回来了。
    正如当日，啸月天狼将秦香儿挟持，出手怕伤了你，不出手却救不了你。
    “我还有别的选择吗？”玄老一脸无奈的说道，反正他的作用就是尽量为夜灵风争取时间，只要欧阳轩不动手，他便不动手，但若是他敢伤害醉梦仙子，那玄老自是不会善罢甘休。
    欧阳轩闻言大笑了一声说道：“哈哈，夜灵风，我果然没有看错你，你果然是个有情有义之人，这样吧，只要你肯自废修为，我定然不会伤害她，还会帮你们找一个没有人的地方去生活，你觉得特浓样？你我有情有义，也救过我的命，我自然也不会无情。”
    “是吗？可是莫还有很多事情需要这身修为才能去做，若是没有了这身修为，我只怕连父母的仇都报不了，你也曾为人子，要你说，若是不能为生你养的人报仇，那你觉得活在这世上还有什么意义吗？”
    玄老反问了一句，在他看来，夜灵风活着的目的就是报仇，这是人人都知道的事情，若是他这样说，恐怕会引起人的怀疑。
    一个人的外表可以改变，性格也可以改变，心情也可以时好时坏，但心中的信念却是不能改变。
    若是没有了信仰，那么这个人活着就相当于是一具没有感情的行尸走肉。
    “这么说你是不愿意了？”欧阳轩目光一凝，眼中闪过一道寒光。
    “我自然是不愿意的，不过我可以答应你，只要你放了梦儿，我可以选择隐退，从此以后，远离九州，你觉得怎样？”
    不管怎么说，先将欧阳轩稳住，一切等夜灵风苏醒，相信夜灵风知道了醉梦仙子此时的情况，哪怕欧阳轩是问道境强者，也会为红颜一怒。
    “不行，必须自废修为，不然我怎么知道你会不会擅自跑出来呢？”欧阳轩闻言想也没想便是否定了玄老所说的话。
    毕竟腿是长在夜灵风身上的，他也不可能时时刻刻盯着，难保夜灵风什么时候厌倦了隐居生活会独自跑出来。
    再这说，夜灵风是天遗之子，早晚有一天会触动体内的怨气，就算他不出去，他再怎么压制，也会有事情发生在他的身上，令他不得不出现。
    还有就是，天遗之子只要一生下来就注定是不平凡的，何为天遗之子，那便是被上天遗弃之人，一生注定背负太多，承载着对上天极强的怨气，以及对世间的不公。
    若是没有被他发现，他自不会管，但既然被他发现了，那么作为青龙传人，他不得不站出来。
    因为这天乃是青龙与其他三神受丢掉了性命才换回来的，他不能眼睁睁看着有人去破坏，哪怕这个世界已经千疮百矿，已经到了不得不重新洗牌的时候。
    “这么说是没有商量了？”玄老闻言淡淡说了一句。
    “自然是没有商量的，除非你用她的性命来换，然后我们再大战一场，你若胜了我，天高海阔，任你驰骋，我若胜了，你便得死。”欧阳轩闻言冷冷的说了一句，显然对夜灵风已经失去了耐心。
    因为此时在他心中有种强烈的不安，迟则生变，夜灵风注定是个变数，可以说时间拖的越久对他越是不利。
    “哈哈，为什么你胜了我，我就要走，你胜了就要杀了我呢？我为何不能杀了你呢？你觉得那样公平吗？”玄老闻言，此人倒是不傻，当即冷笑了一声。
    欧阳轩闻言也是一愣，不由笑道：“夜灵风，你还真以为你能胜过老夫吗？当时在神秘空间，若不是老夫被魔天尊主所伤，你觉得能够制住我们两个吗？”
    的确，他所言却是有些不公平，但他自信夜灵风不是自己的对手，当时也是自己身受重伤，加上不了解夜灵风，才会被夜灵风压制。
    倒是他没有想到，若不是因为这些，只怕他根本不会待在这里，还用醉梦仙子来要挟夜灵风，或许早就死在魔天尊主手里了。
    “哈哈，欧阳轩，我来问你，若当日啸月天狼挟持秦香儿时要你自废修为，你会吗？”玄老闻言仰天大笑，这笑声中充满了轻蔑与不耻。
    “你会吗？”
    玄老所说之言响彻在欧阳轩耳朵里，久久没有消散。
    是啊，当日啸月天狼只是想要离开，便不再伤害秦香儿，但啸月天狼若是让他自废修为，他会吗？
    他不知道，他真的不知道，可是他真的爱秦香儿，甚至不惜自己的性命，但就是修为，他割舍不下。
    玄老目光闪烁，眼尖的的很，瞬间便是发现了欧阳轩脸上的表情细微变化，知道秦香儿只之事对他的情绪有了干扰。
    接着说道：“你不会，因为你的修为才是你的全部，秦香儿只不过是你修炼之余的玩物，你自然不会为了他放弃自己的修为，你不如啸月天狼，更加不配得到秦香儿的爱……”
    “你住嘴，你懂什么，你根本不知道后面发生了什么，所以你根本就没有资格来问我，倒是你，到底答不答应。”
    玄老话还未说完，欧阳轩便是突然大吼了一声将他的话打断了。
    只见此时的欧阳轩面目狰狞，恶狠狠盯着他，情绪特别高涨，双手更是紧紧掐住了醉梦仙子的洁白的玉颈，看这情形，仿佛随时都有可能将醉梦仙子给杀了，
    “坏了，一开始还好说好商量的，咋说变脸就变脸呢？这年轻人真不讲武德，只不过我成功将他给激怒了，接下来该怎么办呢？”
    见欧阳轩突然变得暴怒，玄老目光少说，心中泛起了嘀咕。