    在夜灵风看来，炼器一道说简单也简单，说难也难，有些人一个不好，即便是普通的材料也能炼出一件绝世法宝。
    有些人一个不好，即便是用再珍稀的材料也只是为了听一声响，最后材料尽毁，后悔莫及。
    而对于炼器一道，最重要的莫过于对火焰的控制了，如今夜灵风体内火之规则初具其形，又有涅槃之火在手，一旁还有火中至尊八荒火龙相助。
    在种种优势之下，若夜灵风还不能将赤影剑重新祭炼，那他也不用报仇了，干脆拿块豆腐撞死自己算了。
    很快，夜灵风小心翼翼的控制着被融化的赤影剑与火灵珠融合的液体向着他提前做好的胚体中。
    看着最后一滴液体进入模具之中，夜灵风满意的笑了一声，接下来就是对武器的淬炼了，这个过程也是相当重要的。
    若是没有淬炼好，虽然不至于材料被毁，但也只能说这把武器的形体很好，作为装饰品还可以。
    但所与人对战，只怕一击之后就会被人毁掉武器，最后落得失败的下场。
    淬炼这个过程，无非就是三种结果，一种是太过刚硬。一种是没有淬炼好，还未完全成型，这最后一种，当然也就是完美了。
    既不会失去刚硬，坚不可摧，锋利无比，又不会失去长剑的柔韧。可以说，一把武器的成功与否就在于淬炼这个过程了。
    这个过程不仅需要对火焰有着极高的控火能力，更是需要对水的掌握高明。
    因为在淬炼完成之后，需要将淬炼好的武器用水冷却一下，这个是很有讲究的，水不能太过冰凉，又不能是温的，更不能是热的，可以说对这个温度的把握很重要。
    不过夜灵风丝毫不担心这个，因为有着水火两大规则之力的他来说简直就是轻而易举的事情，只要不在这个时候愣神，就算是再笨的人，只要按照步骤就能淬炼完成。
    只是后面的这道工序他有些难办了，因为他需要在新的赤影剑中施加一个阵法，一来可以增加火系法术的攻击力，二来也可以将敌人控制住，趁其不备，将其击杀，可谓是一举多得。
    只是他对于阵道一途压根就不懂，这个该如何去刻画，或者施加呢？
    眼见新的赤影剑已经淬炼完成，看着完美无瑕的剑身，夜灵风得意无比。
    此剑名为赤影，其剑身通红无比，长约四尺，比一般的三尺青锋明显要长上一些。
    正所谓一寸长一寸强，这是夜灵风首先想到的，当然，他之所以会将新的赤影剑改成这么长，那时因为剑柄长么一些。
    在剑身与剑柄之间有着一颗闪烁着妖异的红芒珠子，跟红宝石一般看上去便会令人一惊。
    而这闪烁着妖异红芒的红宝石般的珠子，正是火灵珠，而这里同样也是八荒火龙的藏身之地。
    “有了，八荒火龙，剑魂归位……”
    一边欣赏着自己亲手祭炼的赤影剑，如此漂亮的剑身，透过红光，竟然隐隐有种虚无的感觉。
    他还真有一种不愿意拿出去与敌人对战。
    同时也想着阵法的问题，而当他在看向火灵珠与八荒火龙之时。突然灵光一闪。
    八荒火龙乃火中至尊，就是与醉梦仙子所在的火凤凰一族，在控火能力上也是不予多让。
    而火灵珠更是由天地间的火灵凝聚而成，可以说其内所蕴含的火焰之力相较于火凤凰与八荒火龙也是相差无几。
    这二者合一，他猛然想到之前看过一本古籍，其上介绍有一种古老的阵法，名为八荒锁龙大阵，也正是这前面四个字，他险些看成了八荒火龙，这才顺手拿了起来查看，没想到今日却是被他用上了。
    不是有句老话说的好吗？只要是你学过的东西，暂时没有用到千万不要着急，或许在某一天，一个重要的场合，它会帮你惊艳所有人。
    “果然古人诚不欺我啊！”夜灵风不由感叹了一句。
    当即在脑海寻找对于八荒锁龙大阵有关的信息。
    然而当他找到对于八荒锁龙大阵的信息后，不由眉头紧皱，激动的神情瞬间变的低落了下来。
    因为想要布下八荒锁龙大阵，首先要学会六十四种简单的困阵，分别在八个方位布下八个困阵，方能有机会将八荒锁龙大阵刻进赤影剑中。
    “这可如何是好，眼看赤影剑就要好了，我可以在短短的时间内学会六十四种困阵的结阵手法吗？”
    夜灵风手捧一本《阵道大全》喃喃自语。
    夜灵风呆了一会儿，当即一咬牙翻开了那本《阵道大全》学起了其中的阵法。
    也不知道过了多久，夜灵风抬起了头，只见他眼中射出一道精芒，仿佛有万千张网一般铺天盖地，想要将界碑空间覆盖一般。
    “卧槽，你个臭小子搞什么鬼……”只听一道愤怒的咆哮声从远处传来，只见一道人影从远处疾射而来。
    在他手中正好有一枚闪烁着流光的玉簪。
    很显然，这道人影就是玄老，而刚才那一道愤怒的咆哮声也是她喊出来的。
    因为就在刚才，玄老正在修复风灵簪，已然到了最关键的时刻，然而一股强烈的气势直铺天盖地蔓延而来，直吓的他手一哆嗦，刚刚修复好的风灵簪差点毁在他手中。
    不过还好，幸不辱命，风灵簪不仅被他修复好了，而且还在里面施加了一道暴风咒。
    一道主人受到攻击，或是催动这风灵簪，里面的咒语就会自然启动，可以说这暴风咒不单单是攻击阵法，更是防御阵法。
    由此可见，玄老在阵法的造诣绝对是功参造化，而刚才那股气势中的力量正是阵法的力量，如今察觉了夜灵风的异样，自然是极为愤怒。
    果不其然，在玄老的声音落下之后，夜灵风的第一个阵法也刻画完毕，正要融入赤影剑之中。
    然而就在此时，赤影剑突然嗡鸣一声，猛然爆发出了一道火光，仿佛随时都有可能爆裂一般。
    夜灵风大惊，以为这是阵法融入后威力的变化，继续刻画第二道阵法，然而这时八荒火龙突然发出了一道痛苦般的吼声，对这阵法极为的抗拒。
    夜灵风不解，当即问道：“怎么了？难道这阵法不对吗？”
    “嗷呜……”八荒火龙点了点头。
    “这？”夜灵风闻言，八荒火龙自然是不会骗他，只是问题出现在了哪里呢？
    “你个笨小子，这是要毁了这仙剑与这条小爬蛇吗？”
    就在夜灵风百思不得其解时，玄老已经来到了夜灵风的面前，见夜灵风一筹莫展的样子，当即叹了一口气。
    夜灵风虽然修炼天赋不错，但却是经历太少，与那些经常混迹在门中中尔虞我诈的人相比，虽然可以凭修为的深厚将敌人击退，但与他们斗智斗勇，却是嫩了不少。
    “看来是时候让他去找个门派去进修一下了。”玄老目光闪烁，暗暗将夜灵风以后的路给定好了。
    “吼……”
    玄老的一句话直让夜灵风愣在了原地，但八荒火龙却是怒吼了一声，向着玄老张牙舞爪，不过却是不敢上前。
    玄老闻言没有理会他，而是继续向夜灵风说道：“想要在武器中刻画阵法，一定要根据武器的属性以及他的性能，还有他的剑魂，剑意等等诸多因素，你可知道为何这条爬蛇会对你的阵法产生抗拒吗？”
    夜灵风闻言摇头了摇头，表示自己不知道。
    “我虽然不知道你具体要刻画什么阵法，但从一开始你就与赤影剑相离了，当然还有这条爬蛇。”
    玄老说着指了指八荒火龙接着说道：“火焰本就是破坏力仅此于雷电的力量，你应该刻画那种威力强大，无往不破的攻击性阵法，而不是困阵，还有我能从你所布下的阵法中感受到一丝锁意，龙本就是可以腾云驾雾，呼风唤雨的神兽，你应该放任它任意驰骋，而不是将他锁住，这也是它为什么与之抗拒的原因了。”
    “什么？”夜灵风闻言恍然大悟，没想到刻画一个阵法竟然如此麻烦，难怪那些阵法宗师很少年轻人，基本上都是须发皆白的老人，因为布阵这种活实在是太过令人伤筋动脑了，显然不是一般人能够想掌握的，最起码他是不行，也没有那个精力。
    “那依你看，我该向里面施加什么阵法？”知道玄老博古通今，知识渊博，夜灵风悉心求教。
    “这个交给我吧，保证让你满意。不过在这之前你要答应我一件事情。”玄老笑了一声爽快的答应了，不过却是提出了一个要求。
    “哈哈，玄老你有什么事情需要我办的直接说就行，就算你不帮我，我也得帮你。”夜灵风大笑了一声，暗道今天的玄老有些怪异。
    “我要你进入魔神宗，成为其宗内的核心弟子。”玄老听罢，严肃着说道，
    “什么？魔神宗？那可是魔道一脉数一数二的宗门，玄老你这是何意啊？难道还嫌我的敌人少吗？”
    夜灵风闻言当即反驳，开玩笑，他的敌人已经不少了，再加上要他进入魔道宗门，岂不是会沦为人人喊打的地步？