    听到这里，夜灵风不由低下了头沉默了片刻，犹豫着要不要将那是假的秦香儿告诉他，而且据啸月天狼是所说，他安葬秦香儿时，秦香儿的尸体是完好无损的，明明已经死了，没道理会在啸月天狼眼皮子底下消失不见啊？
    对于啸月天狼来说，三人之间，他毫无疑问是最可怜的，也同样是最可悲的。
    欧阳轩虽然没有得到秦香儿的心，但却得到了秦香儿的身体，虽然最终二人没能在一起，但对于欧阳轩来说，能够得到秦香儿的身体，毫无疑问，他是幸福的，可他却将这幸福摔的稀碎。
    要知道一个女人最珍贵的莫过于是她的身体了，没有哪一个女人会将自己的身体送给一个自己不爱的人的，由此可见，秦香儿还是爱着欧阳轩的。
    只是欧阳轩没有把握罢了，不把握倒也没错，甚至还将自己的妻子亲手推了出去，不得不说，夜灵风现在是不明白欧阳轩是怎么想的了。
    “可是你不知道，你所心心念念保护的那个秦香儿根本就是假的，如今你所守护的那座墓地里根本就没有人，那里是空的。”
    夜灵风思来想去，还是决定将此事告诉啸月天狼，毕竟他想要将事情搞清楚，就必须让每一个人都清楚。
    毕竟他答应了秦香儿，不会让他一个人待在那里，要给她一个交代的。
    “什么？你再说一遍，难道你将她的幕地挖了？”啸月天狼顿时大怒，直冲向了夜灵风的面前，一把抓住了他的衣领问道。
    而此时的夜灵风所啊穿的衣服显然是醉梦仙子的最喜欢的红衫。
    还好两个人的身形差不多，夜灵风稍微修改了一下，虽然颜色艳了一些，但还不至于被人看出，这是醉梦仙子的衣衫。
    “给我松开。”夜灵风扫了一眼啸月天狼平静的说道，丝毫没有因为啸月天狼的怒火而感到有任何的慌乱。
    啸月天狼一愣，下意识间松开了夜灵风，直到他松开之后许久，他都没有反应过来，刚才是发生了什么事情。
    只觉当时夜灵风冰冷的声音响彻在他耳中，尤其是夜灵风不经意间扫过来的那一眼。
    他甚至能够感觉到夜灵风语气中极浓的杀意，若是一个人的目光可以杀死一个人，啸月天狼可以断定，刚才的他已经死了。
    “都是男人，俗话说君子动口不动手，不要动不动就拉拉扯扯的，成何体统。”夜灵风瞪了一眼啸月天狼，整理了一下衣领。
    “快说，你是怎么知道那座墓地里没人的？”虽然不明白刚才发生了什么事情，但啸月天狼可没忘记自己的目的。
    “我自然是挖开了，以来证实自己的判断，果不其然，那里根本就没有人，而你却一直将那视做生命，真是可笑。”夜灵风无所谓的说了一句，好像这对他来说只是一件很平常的事情一般。
    “你果真挖开了？”啸月天狼不敢相信自己的都耳朵，再次确认了一遍。
    “当然，我还不至于骗
    你。”夜灵风应了一声，已然可以听的见啸月天狼咬牙切齿的声音，以及那双拳紧握时骨头发出的咯吱声。
    “其实我早就知道那不是真的秦香儿，只是我不敢承认罢了，如今挖开就挖开吧，倒是你的玉佩是从哪里来的？那可是香儿视为比生命还珍贵的东西。”
    啸月天狼紧紧盯着夜灵风过了片刻，紧绷的神情瞬间松缓了下来，平静般的说了一句。
    夜灵风一愣，他的本意是想激怒啸月天狼的，可是他没有想到，啸月天狼会如此平静，甚至是淡定，而且还早就知道了那个秦香儿是假的。
    “他是怎么知道的？难道这就是他去找欧阳轩拼命的原因吗？”一时间，啸月天狼的回答瞬间将他的计划打乱了。
    也没有回答他，而是看向了欧阳轩说道：“据秦香儿所说，你最后几次去看她时，一次比一次虚弱，最后甚至再也没有去过，你可知道，当时她的心里只有你，而你却不见了，你可知道她是多么的无助，一百多年，你竟让一个那么爱你的人在那里等了你一百多年，一百多年，欧阳轩，你很好，你很好……”
    夜灵风所说之话仿佛与秦香儿之语重叠，一瞬间将一百多年压抑在心中的委屈彻底释放了出来。
    欧阳轩一愣，不敢相信的问道：“她真是这么说的？”
    夜灵风闻言冷笑了一声：“信不信由你，我现在给你们一个机会，帮我办一件事情，我可以带你们去见她。”
    “说，不管是什么事情，只要我能办得到的，我一定帮你完成，只要能留下我的命就行。”啸月天狼闻言，不等欧阳轩说话便是率先说了出来。
    欧阳轩则是目光一定，看着夜灵风目光闪烁，显然不明白夜灵风在搞什么鬼。
    “我自然不会要你们的命，若是要了你们的命，我还真不知道该怎么像秦香儿交代。”夜灵风闻言，这啸月天狼还真是实在人，这样的性格他喜欢，倒是欧阳轩默不作声，不知道他在想着什么。
    只是不管欧阳轩想要坐什么，都是难以改变，接着说道：“只要你们肯自废修为，我夜灵风对天起誓，立刻带你们前去相见秦香儿。”
    “什么？”二人异口同声，不由的脸色一变。
    “怎么？这就不愿意了？既然如此，你们休想再见到她，来吧，战吧，不是想杀我吗？我给你这个机会。”
    夜灵风见状不由嘲讽了一句。
    “废就废，谁怕谁啊！”啸月天狼闻言，竟然在说话之间便拍向了自己的眉心，顿时一口鲜血喷了出来。
    没有了修为的他明显身子一软，下一刻便是会从空中掉下去，夜灵风岂会让他掉下去。
    要知道现在的他已经没有了修为，若是从如此高的地方掉下去，只怕会当场摔死。
    然而没等他先出手将啸月天狼拉住，只见欧阳轩率先出手了，只见欧阳轩眼中闪过一道杀机，双掌之间光芒流转，看来这一击是打算将啸月天狼置于死地了。
    “欧阳轩，你做什么，给我住手，移形换位……”夜灵风大急，当即喊了一声，可还觉得不够，当即施展了一种道家法术，移形换位，这还是他第一次施展，没想到竟然成功了。
    只是他身形还未稳定，只感一股恐怖的力量向他袭来，这是欧阳轩的攻击来了。
    根本来不及闪躲，当即伸出了左臂，猛然轰了过去，既然欧阳轩不讲武德，那么便用他重新凝聚出来的手臂来拿欧阳轩试试威力如何。
    一拳一掌相对，顿时发出了一道龙吟与一道凤鸣之声，二人瞬间分开，只见夜灵风瞬间被击飞么出去，而欧阳轩情况稍好，可也是掌心被火焰灼伤，无法熄灭。
    欧阳轩见状不由一惊，要知道刚才一击可是他全力而为，夜灵风竟然挡了下来，简直不可思议。
    还有那股力量，为何夜灵风会在那么短的时间内爆发出惊人的力量。
    欧阳轩目光闪烁，这一切只怕都要归功于天遗之子身上，不然夜灵风怎么可能有那么强的实力。
    反观夜灵风，同样也是满脸震惊，这由涅槃之火所凝聚出来的手臂也太强悍了吧，竟然能硬撼欧阳轩全力一击，而他只不过感到手臂发麻，胸口疼痛，并没有其他不良症状。
    一时间，他竟有种想要感谢海心炎，若不是他一箭射穿了自己的手臂，而且箭上还带有剧毒，只怕他这条手臂也不会废。
    而如果他这条手臂没有废的话，他自然也不会将其斩断，再寻找别的办法，更不会有这条手臂的出现。
    夜灵风感慨了一番，当即身影一晃来到啸月天狼面前问道：“你没事吧，让你受惊了。”
    啸月天狼微微抬头看了他一眼说道：“我没事，希望你能遵守我们之间的约定，也不枉费我这一身修为，我能感觉到你与我魔狼一族有缘，若是可以，将我一身修为传于我魔狼后人。”
    说着，啸月天狼一点眉心。顿时一团银白色光球出现在了他手中，随即送向了夜灵风面前。
    看到这一团光球，夜灵风一惊。好精纯的力量啊，想来这一定是啸月天狼一身修为的精华所在。
    “如此精纯的力量，若是我将其吞下，只怕修为会直接突破。”夜灵风暗暗说道。
    当即向啸月天狼笑了一声说道：“难道你就不怕我私藏了它？”
    “哈哈，若你夜灵风能够私藏他倒是好了，只是你不会，也不能，这上面有着我魔狼一族的血脉封印，唯有我魔狼后人才能吞服，你若想吞服，当然也不会有太大问题，顶多就是会爆体而亡而已。”
    啸月天狼笑了一声，这声音很是狡诈。
    姜还是老的他啊，柿子还得捡软的捏。
    见夜灵风没有说话，啸月天狼接着说道：“既然你能够问出来，可见你也是有贪心的，不过你不会私藏的，我说的可对？”
    夜灵风一愣，这啸月天狼何时变得这般聪明了？