    “既然如此，小子定会将你的话以及这份力量莲给魔狼后人的，不过不是现在，那得等我什么时候遇到才行。”夜灵风沉思了片刻说道。
    “好，我果然没有看错你，那不知你什么时候带我去见香儿呢？”啸月天狼闻言大笑了一声说道。
    “哼，你们想走，问过我的同意了吗？”
    啸月天狼话音刚落，欧阳轩愤怒的声音响了起来。
    “欧阳轩，这个卑鄙小人，本公子还没有找你算账，你倒好，说，为什么要杀啸月天狼？”
    夜灵风闻言冷哼一声，当即抬手一抓，凝雪剑在地上嗡鸣一声直接冲天而起来到了他的身边。
    紧接着又是一道火光泛起，凝雪，赤影两大仙剑出现在他手中。
    当即横剑再前，怒视着欧阳轩冷冷说道。
    从他将话说完之后，怎么也不会想到欧阳轩竟然会做出这样的举动。简直令他不耻。
    “哈哈，为什么？你竟然问我为什么，还不是你，若不是你。他会自废修为吗？若不是你，当年的事情何曾会提起，一切都是你，若不是你，秦香儿会在那里无忧无虑的活着，啸月天狼也不会出来，而我更不会被欧阳天龙请出关，一切都是那么和谐。都是你，因为你的出现，才让事情变得如此不堪，你说，你以什么身份来问我？”
    欧阳轩闻言大怒，好似将心中堆积了数年的委屈全部爆发了出来。
    夜灵风闻言一怔，是啊，这是他们之间的事情，若不是他的无意闯入，或许此时的三个人永远也不会相见，更不会造成如今这样的局面。
    而正如欧阳轩所言，他是以什么样的身份来质问他呢？
    欧阳轩见夜灵风没有说话，看出了夜灵风正在思索自己所说的话，猛然暴起身形，化作一条金龙向着夜灵风撕咬而去。
    “夜灵风小心……”啸月天狼急忙大喊了一声，虽然是他率先发现了欧阳轩的突然举动，可惜他散去了周身修为，根本无力阻挡，只能大声提醒，希望夜灵风能早些从沉思中反应过来。
    欧阳轩猜的没错，夜灵风的确是被他的话所牵引，一时间竟不能自拔。
    直到欧阳轩临近他的身前，被那股愤怒的气势所充斥，才反应过来。
    可此时反应过来依然时没有了作用，跑是肯定跑不了，想要反击自然也是不能，只能仓促抵挡。
    可这一次，欧阳轩已然做好了必杀夜灵风的决心，哪怕是自己死也要将夜灵风拉下去当垫背。
    “不……”
    只听砰的一声，夜灵风不甘心的吼了一声，然而欧阳轩突袭太过突然，事到如今，夜灵风就算喊的声音再大也是无用。
    随着那一道不甘心的吼声落下，夜灵风的身体如同断了线的风筝一样倒飞了出去。
    可纵然如此，欧阳轩还不打算善罢甘休，竟直接追了过去，趁着夜灵风没有落地，一个神龙摆尾横扫了出去再次将夜灵风击飞了出去。
    就这样几次下去，夜灵风痛不欲生，想要反击，然而欧阳轩却是不给他丝毫稳定身形的机会，而元神更是因为身体的剧烈晃动而无法施展心欲无痕。
    一时间，夜灵风欲哭无泪，终还是用姜用老的，捏柿子，还是捏软的。
    就这样，本来大好的机会被他丢了，想要翻身，天知道会到什么时候。
    不过夜灵风明显想的有点多，此次欧阳轩会不会放过他还不一定，能不能活下去都还是未知数，他就已经想到别的地方了，不得不说，人无远虑必有近忧啊！
    可近忧还未能摆脱，思考远虑还有用吗？
    “不，夜灵风，你可千万不能死啊……”
    因为夜灵风被欧阳轩击飞，没有了夜灵风的力量支撑，更没有了修为，啸月天狼自然无法在空中停留。
    惨叫了一声，从空中跌落，曾几何时，他何曾受过这样的苦。
    不过好在他还是很幸运的，抓住了一条树干，这才免受从空中摔死的噩运。
    “夜灵风，今日的你必死无疑，哈哈，没有人能做出任何改变，你不行，啸月天狼不行，哪怕秦香儿来了也不行，因为我得不到的，哪怕是将她永远的关起来，我也不会让别人拥有她，哈哈……”
    欧阳轩停歇了片刻，紧紧用龙尾将夜灵风勒的死死的。
    夜灵风苦苦挣扎，想要从中挣脱，可欧阳轩此时化成了龙身，力量大的惊人。
    此时的他更是被勒的喘不过气来，更不要说什么挣脱而出了！
    而今更是在听到了欧阳轩所说的话后，一双眼睛几乎是要喷出火焰来。
    渐渐地，欧阳轩面目狰狞，由于被欧阳轩紧紧用尾巴勒着，夜灵风几乎是能够听到他骨头碎裂的声音。
    望着欧阳轩凑过来的龙头只能说是无奈还是无奈。
    如果眼神能够杀人，那么夜灵风的眼神绝对是最犀利的一个。
    只听滴答滴答的水声响起，欧阳轩目光一凝，只见滴滴血珠从夜灵风身上流了出来，欧阳轩恍然大悟。
    原来这是因为自己用力过大，夜灵风的肉身根本抵挡不住，不仅骨头碎裂，甚至被他勒坏了皮肉，体内的鲜血自然也就流了出来，飘散在空中。
    “哈哈，夜灵风，没想到你也有今天，没有死在魔天尊主的手里，那是你命大，但今日你死在我的手里，同样也是命中注定，毕竟我给过你机会，是你自己没有把握，我有我的苦衷，希望你不要怪我。”
    想到天遗之子就要死在自己的手里，而且还是以这样的惨状死在自己的手里，欧阳轩狰狞的面孔不由缓和了下来。
    “啊！”
    而就在这时，夜灵风猛然大吼了一声，只见他身上红芒大闪，竟一举挣脱了自己的束缚。
    欧阳轩一愣，暗道这天遗之子还真不是一般的好杀，可当他看到夜灵风腰间悬挂的那块玉佩时，不由地向后退出了几步，眼中竟露出了不可置信，甚至是恐怖的色彩。
    “欧阳大哥，好久不见……”
    欧阳轩为何会露出如此复杂的表情？
    那是因为秦香儿的声音竟然从夜灵风口中响了起来。
    面对这样的情形，饶是欧阳轩修为强大也是被吓到了？
    是借尸还魂？还是秦香儿将夜灵风吞噬了？亦或是夜灵风将秦香儿给吞了？
    “你？你是香儿？”欧阳轩支支吾吾，小声的问出了一句。
    秦香儿闻言脸色一变，浓浓的哀伤从夜灵风脸上显现了出来。
    没想到她不惜耗费精元也要见上一面的人竟然会不认识她，真是讽刺！
    事情是这样的，问题就出在那块玉佩之上。
    就在之前，夜灵风要离开时，秦香儿将玉佩交给了夜灵风，其实在那块五配上附有她的第二元神。
    纵然是再远的地方，她也能感受到夜灵风的一举一动，不论是见到了什么人，说了什么话，可以说，秦香儿都一清二楚。
    曾经有几次夜灵风深陷陷阱，她都欲现身营救，可每次当她准备要出手时，总感觉夜灵风身有一股特别的力量。
    直到那一次，她竟然察觉不到夜灵风的存在了，第二元神毫无反应，好像陷入了沉睡一般。
    直到夜灵风再次出现她才松了一口气，而夜灵风一出现便是将她心中所想说却不敢说的话说了出来。
    而这一次，夜灵风身陷险境，她却没有感受到那股特殊的力量，当即附身在夜灵风身上，趁着夜灵风被欧阳轩压制这段时间与夜灵风取得了联系，并获得夜灵风同意，暂时占据了他的身体，因此才会发生这样的事情。
    别说欧阳轩不敢相信了，就连夜灵风本身也是迷迷糊糊的，不过修真界之法，无奇不有，奇人异事，多不胜数，但此事的夜灵风还未真正踏入修真界。
    待在这偏远的青州，自然也就知道的很少。
    “欧阳大哥，哪怕香儿知道了一切，但香儿不怪你，依然叫你一声欧阳大哥，你回来吧，不要在执迷不悟了。”
    别人不知道在欧阳轩身上发生了什么事情，但秦香儿却是知道，因为她毕竟是与欧阳轩一同长大的。
    若说这世上谁最了解欧阳轩，非她莫属。
    “回去？呵呵，我已经回不去了，如果不是那件事情，我们会很好的过一辈子，但发生了就是发生了，永远不可能回去。”
    欧阳轩闻言，冷笑了一声摇头说道，眼中说不出的复杂。
    虽然他嘴上说着秦香儿改变不了，但如今秦香儿就站在他面前，他还能说得出来吗？
    这要他如何说得出口？
    欧阳轩越想越是愤怒，终于，他的面目开始变得狰狞无比，金色的龙身也是逐渐被一层黑气所黑化。
    一瞬间，一条百丈黑龙出现在空中，怒视着秦香儿说道：“我将你保护的好好的，你为什么要出来，为什么啊……”
    说到最后，欧阳轩几乎是用吼出来的。
    秦香儿一怔，欧阳轩果然做了那样的事情，他最终还是修炼了欧阳家的禁术，神龙变。
    神龙变乃是欧阳家的禁术，从不让族人修炼，因为这神龙变是残缺的。一单欧阳家族人修炼了，轻则走火入魔，变成杀人不眨眼的魔头，重则当场死亡。
    但就是如此，欧阳家还是有不少人偷偷修炼这禁术，只不过这禁术一直保存在族长的手里。
    欧阳天龙在下方见状，目光闪烁，对于这禁术他是知道的，只是欧阳轩不是族长，他是如何知道的呢？
    当即飞身而起来到了欧阳轩与秦香儿中间说道：“叔父，你们之间的事情我也有听说，跟我回去吧，我有办法将你身上的魔气祛除。”
    “欧阳家族人禁止修炼禁术，一旦发现有人修炼，杀无赦，欧阳天龙，你这族长是怎么当的，滚开。不要阻拦我，不然别怪老夫不客气。”
    欧阳轩见状脸上没有任何的表情，唯一有的只是那滔天的嗜血。
    欧阳天龙见状不由一愣，难怪欧阳轩会每隔一段时间出去几天，每一次回来都带有浓重的血腥之气，原来事情是在这里。
    “既然如此，就恕侄儿无礼了。”欧阳天龙见欧阳轩不肯回头，当即拔出了手中的斩龙剑。
    虽然这里是青州，但欧阳轩入魔的事情很快就会被传出去的，与其让欧阳轩出去到处杀人，最后被人围攻杀死，倒不如死在斩龙剑之下。
    “欧阳天龙，对吧，纵然你有斩龙剑也不会是他的对手，让开吧。”
    按照辈分，欧阳天龙也算是他的侄子，而且多次维护夜灵风，足以可见他是一个好城主，秦香儿自然不想让他受伤。
    “前辈？这恐怕不好吧，这是我的家事……”
    “哼，我既然说你让开，你就必须让开，不管是家事还是天下事，我都管得。”
    欧阳天龙话还未说完便是被秦香儿打断了，只见秦香儿借着夜灵风的手取出了一枚令牌。
    那是一块闪烁着金色光芒的令牌，其上骇然写着一个龙字。
    欧阳天龙见状顿时一惊，当即不在说话。
    因为那块令牌乃是欧阳家家主的信物，只是这令牌并没有在他父亲手上更没有传给他，如今竟然会出现在秦香儿的手中，可娘而知。爷爷当年已经将家主之位传给了欧阳轩。
    由此可见，欧阳轩能够知道那禁术的存在自然也是情理之中。
    “欧阳大哥，继续之前的话题，你说夜灵风没有资格问你，那么现在我来问你，为什么？”秦香儿目光闪烁，当即冷冷地说道。
    今日一战在说难免，倒不如趁着这个机会将话说开，就算是死了也值得了。
    “哈哈，为什么？根本没有为什么，一切的一切你不是最清楚吗？自从那一日开始，你的心就已经不在我这里了，我也很想问为什么，可是谁来回答我呢？”
    欧阳轩冷笑了一声，笑声中充满了嘲讽，当即不再言语，猛然冲向了夜灵风，既然事情都已经到了这个地步，不如做的彻底一些，就算是了，也干脆。
    秦香儿闻言摇了摇头，叹气道：“呵呵，不，我的心从没有变，变得只是你而已，你只不过是在为你的欲望找一个借口罢了。”