    其实说起来，欧阳轩也挺可怜的，由爱生恨，人之常情，怪不得他。
    倒是她，如果她能给欧阳轩一颗坚定的心，欧阳轩是否还会变成这样呢？
    若是她从来没有认识啸月天狼，或许他们真的会很幸福。
    可是她能吗？若是上天能够给她再来一次机会的话，或许她会与欧阳轩说的更明白，恩不是爱，爱不是情，不爱就是不爱，既然爱那就轰轰烈烈的爱一场。
    而就在此时，欧阳轩的突然暴起令的她头措手不及，当即冲出了夜灵风的身体。
    只见秦香儿的第二元神出现在欧阳轩与夜灵风中间。
    欧阳轩没有察觉，夜灵风更是没有来得及做出任何反应，啸月天狼亦是不甘心的嘶吼了一声。
    一时间，时间仿佛静止，不管是欧阳轩，秦香儿，还是夜灵风以及啸月天狼，欧阳天龙等人都是在注视着这一幕。
    只听一道咔嚓声响传出，那一块玉佩应声被分成了两半，而秦香儿的元神已是缓缓化作点点星芒消散在了天地间。
    “不……”
    一道不敢相信的声音从三个人口中传了出来，也不知道啸月天狼究竟从哪里爆发出一股力量，竟使得他猛然跃向了空中，一拳砸在欧阳轩巨大的龙头之上。
    欧阳轩仿佛没有感觉一般，直接被啸月天狼击飞，
    只听轰隆一声，欧阳轩巨大的龙身砸在地面上，瞬间惊起了阵阵尘土。
    “这是什么情况？刚才发生了什么事情？”
    一时之间，众人被这轰隆的巨响声惊醒了过来，只听空中一阵嘶吼。
    只见一个人疯狂的抓着空中正缓缓消散的光芒吼道：“不，香儿，香儿，我们好不容易才能见到，你为什么又要离去，难道你这真的这么忍心丢下我一个人吗？香儿……”
    一阵阵撕心裂肺，歇斯底里的吼声从啸月天狼口中传出。
    众人闻言皆是面色复杂，不由低下了头沉默不语。
    都说修真之人不屑人间感情，都会在踏上修真之路那一刻起将世俗间的感情斩断，这个情况被称作斩情道。
    正所谓，踏入修真深似海，从此真情如珍宝。
    这句话用在此时啸月天狼的身上是在合适不过了。
    看他疯狂的样子，众人不由在想，若是他们死了，会有人为他们这般着急，这般伤心吗？
    扪心自问，谁也不敢将自己心中的答案说出来，因为他们怕说出来之后，连他们自己都不愿承认。
    与此同时，远在死亡森林深处的一座山谷，坐在小溪旁的秦香儿本尊猛然吐出了一口鲜血。
    冷冷的目光扫过这一片天地淡淡地说道：“欧阳轩，命我还你了，剩下的事情就让我们彻底做个了断吧。”
    说着，秦香儿取出了一个白色的玉瓶，从中倒出了一滴鲜血。
    望着这滴鲜血，秦香儿目光复杂，她终究还是利用了夜灵风，因为这滴鲜血正是夜灵风的。
    有了这滴鲜血，她便可以离开这里，而这一切的一切明显被她猜到了，所以，早在此前与夜灵风比试的时候，就趁着夜灵风不注意时，偷偷取了一滴鲜血。
    随着鲜血的飘出，秦香儿当即打出了一道印决，空中的生死禁光芒闪烁，轰然被打开了一道缺口。
    秦香儿见状没有丝毫停留，当即飞身而出，借助夜灵风的气息瞬间将其所在位置锁定。
    若是有人在此处，一定会惊讶于秦香儿的速度，缩地成寸，几乎是在眨眼间出现在千里之外。
    再次看到光芒闪烁之际，已然出现在了夜灵风身旁。
    夜灵风一愣，淡淡说了一句：“你终于还是来了，既然如此，你们之间的事情，你们自己解决吧。”
    秦香儿闻言，深深向夜灵风行了一礼，脸上充满了歉意说道：“夜灵风，我还是骗了你，不过谢谢你，希望你能早日与她们团聚。”
    “借你吉言。”夜灵风见状，没有多说话，当即道了声谢消失在秦香儿面前。
    既然秦香儿来了，这里自然也就没有他什么事了，而他也不想与欧阳天龙等人动手，虽然以此刻他的实力想要对付一群身受重伤的人来说是易如反掌。
    但他还有更重要的事情，那就是醉梦仙子，当然此次经历了这么多事情，深知敌人越来越强大，而且招数蹦出不穷，有时候更加令人防不胜防，若是不找几件可以自主防御的法宝护身，说不定哪一天死都不知道怎么死的。
    夜灵风走了，欧阳天龙自然不会阻拦，也没有理由阻拦，只是他心中担心，夜灵风此次有惊无险，他会不会因此而去城主府寻找欧阳小蛮，或是来找欧阳鹏的麻烦呢？
    而虚灵子等人的脸上也都是泛起了担忧的神色，他们此次围杀夜灵风，虽然不是主谋，但却是主执行者，可以说彻底将夜灵风给得罪了。
    以夜灵风的性子，谁也说不准，夜灵风会藏在什么地方，会突然偷袭他们一下子。
    若是那样，他们的门派也会跟着一起遭殃，此时的他们几乎是连肠子都悔青了。
    几个人坐在一起，也不知是在商量着什么，但总的来说，是把欧阳天龙排除在外，说话的声音也是很小，好像生怕被欧阳天龙知道一般。
    大约过了一盏茶的时间，只听虚灵子向欧阳天龙说道：“我们商量了一下，此次魔狼族入侵，各个门派弟子损失不少，而我们又深入死亡森林，损失更为惨重，所以决定先行离开，不知欧阳兄有什么打算？是等你叔父欧阳前辈，还是与我们一道回去？”
    欧阳天龙闻言目光闪烁，微微沉思道：“我就不与你们一起了，你们先回去吧。”
    虽然不知道他们是真的回去，还是要去做什么，但是欧阳天龙很清楚，人家既然已经商量好了再来问你，那么便是不愿意你同去。
    之所以上前来打个招呼，只不过面上的问题，毕竟大家相识多年，又同在青州，青州虽大，但对于修士来说，这样的距离根本不算大。
    低头不见抬头见的，除非有着深仇大恨，根本不会有人将关系闹僵。
    欧阳天龙能够坐上城主之位，心思缜密，聪明绝顶自是不用多说。
    也清楚虚灵子的用意，自然不会将话挑明，更不会将关系闹僵，留一半糊涂给自己，留一半精明让别人看，只有这样，才能够在残酷的修真界生存下去。
    虚灵子不傻，欧阳天龙更不傻，所以有些事，大家心知肚明就好。
    “既然如此，那我们就先告辞了，我们青城见。”虚灵子闻言自然不会再多说，当即抱拳告辞。
    “慢走。”欧阳天龙同是抱拳，随后看向南宫飞，陈嘉华，乐中兴三人说道：“你们呢？若是与她们一起回去，我也不会挽留，毕竟路是自己走的，走错一步便不能重新再走了。”
    欧阳天龙话音刚落，三人不由倒吸了一口冷气。
    欧阳天龙此话深意满满啊，简直跟明说差不多了。
    其意思不言而喻，暗示三人，青城四大家族同气连枝，若是他们不想做了，他大可以再扶持其他家族上来，同样是四大家族，只是今后的四大家族，便与这三大家族没有什么关系了。
    乐中兴与欧阳天龙关系莫逆。如今膝下儿女更是婚约在身，自是不能走的。
    这一点，欧阳天龙是很清楚的，因此，他的目光始终是在南宫飞与陈嘉华脸上。
    二人对视一眼当即说道：“欧阳兄不走，我们自然是不会走的，是吧，乐兄。”
    乐中兴闻言点了点头说道：“那是自然。”
    “既然如此，我也不强求。”欧阳天龙点了点头，暗自说道：“还算你们识相。”
    “各位，还请在青城小住几日，等老夫回去，必为死去的修士们敬酒。”
    欧阳天龙也只能将这三位留下，至于其他人，他自然是管不到的。
    “父亲，孩儿也要回去，您看您不回去，城中得有人帮您各位叔伯吧，孩儿想帮您做些事情，不知您意下如何？”
    就在此时，欧阳鹏从后面走了出来说道。
    欧阳天龙闻言面色古怪的看了一眼他当即说道：“既然如此，你去吧，你也长大了，城主大小诸事你也该理会了。”
    欧阳天龙说完便抬头看向空中。
    剩下陈枫，乐飞羽，南宫万里自然也是跟了上去，一行十来人走了，只留下了欧阳天龙等四大家主。
    再说夜灵风走后，秦香儿一愣，当即看向了疯狂捕捉空气的啸月天狼，脸色瞬间变得惆怅无比。
    当即扑了过去抓住了啸月天狼的手说道：“啸月，是我，我在。”
    “香...香儿……”啸月天狼一怔，颤抖般的喊出了秦香儿的名字。
    “是我，我们以后再不会分开了，啸月大哥，跟我走吧。”一边说着，秦香儿的泪水便是流了下来。
    紧紧盯着面前的秦香儿，啸月天狼用力掐了一下自己，显然不敢相信自己的眼睛，再次确认道：“你，你你，你真的是香儿？”
    “没错，的确是我，刚才消散的只不过是我的一具分身。”秦香儿当即解释了一句。