    是骇然不知道他们之间发生了什么事情，但以秦香儿的知觉，以及在虚无空间群看到的情况。
    二人谁都不会让彼此受伤，哪怕是牺牲自己也要保全对方的性命，那才是她想要看到的。
    只是，她永远也不可能看到了，一时间竟有些遗憾。
    随着秦香儿的声音落下，二人对视一眼，是啊，为什他们就不能回到从前呢？这到底是为什么？
    “哈哈，既然如此，我也得向你说一声对不起，你说得对，若不是我的出现，你与香儿或许已经生儿育女，幸福美满的生活在一起，或是隐居身退，或是仗剑江湖，对不起……”
    先是听到欧阳轩的亲口认输，而后听到秦香儿所说的话，想到在面对魔天尊主时，欧阳轩为他争取时间，险些拼掉自己的性命。
    一时间，啸月天狼若有所思，心有触动，正如秦香儿所说，都到了这个时候，他们为何不能回到当初呢？
    想到这里，啸月天狼当即向着欧阳轩深深行了一礼说道。
    欧阳轩一愣，嘴角露出了一丝苦涩的笑容，也是向啸月天狼还了一礼说道：“若是你能早些如此，我们未必不能成为最好的朋友，最好的兄弟。”
    “哈哈，正是因为知道要死了，我才想将你这个兄弟找回，不然黄泉路上得多孤独啊……”啸月天狼闻言大笑了一声。
    欧阳轩闻言也是大笑了起来。
    见二人如此，秦香儿也是露出了久违的灿烂般的笑容说道：“好啊，难道有我陪着，在黄泉路上你们还会孤单吗？”
    “额？哈哈……”
    啸月天狼与欧阳轩闻言同时一愣，随后对视了一眼大笑了一声走向秦香儿。
    渐渐地，他们距离秦香儿越来越近，而他们的元神也开始慢慢显然，只见点点星光闪耀，三人的元神所消散的光芒竟然融合在了一起。
    只见一道白光闪过，空间变幻，原来他们所之处已然变成了一片花海，其空中花瓣飘洒，仿佛人间仙境，世外桃源一般。
    就是这样的一处山谷，处在死亡森林外围。但凡是从那一个方向经过，都会被一阵花香所吸引，在这里停留片刻。
    因为在这里有一种三色花，三片叶子，三种颜色，紧紧连接着根茎，散发着令人心旷神怡的沁人芬芳香气。
    而这花却没有人知道它叫什么名字，直到最后一位少年出现在此地，看到了这种花不由一愣，当即给花取了一个很好听的名字，叫作轩月香。
    因为它在白天的时候只能看到叶子，而到了晚上它才会开花，尤其是在月圆之夜，月明星稀时，所散发出来的香气更是可以令人突破修为，当真是神奇至极。
    而这个少年正是从玄天界碑空间中出来的夜灵风。
    只是在他出来之后，周围的环境却是发生了巨大的改变，这哪还是死亡森林啊，若不是亲身在这里经历了一场大战，又有谁会知道，在这里有一场针对天遗之子的围杀，以及三个人的爱恨故事。
    夜灵风在进入界碑空间之后，直接来到了醉梦仙子的身边，好家伙，这欧阳轩还真能下的去手啊，竟然丝毫不知道怜香惜玉，如此娇艳的一名女子都不能让其心中产生恻隐之心，竟然将醉梦仙子伤的这般重。
    果然，爱之深，恨之切，得不到一个女人，便会仇视全天下的女人。
    都说女人心，海底针，千万不要轻易去招惹一个女人，因为你对她不经意间的伤害都能使她们记一辈子，甚至在你不知道的情况下给你一刀。
    如此看来，更加不能招惹一个男人，尤其是被女人胖伤害过的男人，他比女人更加能隐忍，这一忍竟还是一百多年，简直太可怕了。
    “她如今怎么样么？”看着面前有些疲惫的玄老，夜灵风当即说道。
    “你小子，就知道关心你的女人，不知道询问一下我老人家的情况吗？”玄老闻言白了他一眼没好气的说了一句。
    夜灵风闻言当即大笑了一声说道：“哈哈，玄老您法力高强，修为深厚，老谋深算，宝刀不老，神功盖世，威武不凡，大仁大义，英俊潇洒，风流倜傥，气质超群，小子对您的仰慕简直如滔滔江水，连绵不绝，如黄河之水泛滥，一发不可收拾……”
    “停停停，你小子什时候也学会这一套了，简直恶心死人，不过我喜欢，哈哈。”
    玄老闻言瞬间打断了他，不然天知道夜灵风会不会把他恶心到吐，虽然他是灵体，根本不会吐，但也会很不好意思的。
    “不过话说回来，你觉得老头子假扮你怎么样，没给你丢脸吧？”玄老在笑了一声之后，当即话锋一转，想到自己假扮夜灵风时。不由得意的笑了起来。
    “那自然是没毛病，简直帅呆了，酷毙了，我这个本尊差点愣住，竟然没有反应过来，高，实在是高，小弟对您老的仰慕之情……”
    “又来，停，打住……”
    夜灵风自然知道玄老的性格，那真是和一个老小孩没什么区别，简直太自恋了，你若能夸上他一两句，估计能乐上好几天。
    只是他的话还没走说完，便是被玄老打断了。
    夜灵风无奈，当即转移了话题道：“对了，玄老，这个东西你是否可以修复？”
    说着，夜灵风将断成了两半的风灵簪取了出来递到了玄老面前。
    “这？这竟然是一件神器级别的法宝，你小子是怎么来的？”玄老见状惊讶了一下，只不过玄老见多识广，只是一愣便反应了过来。
    “这个说来话长，听我慢慢道来……”夜灵风当即将他与秦香儿合力封印魔天尊主之事说了一遍，并几次询问玄老什么是天遗之子。
    玄老闻言神情古怪的看了他一眼，这眼神给他的感觉很是异样，仿佛在玄老眼中他根本不起人一般。
    没错，在玄老眼中，夜灵风根本就不是人，那简直就是妖孽般的存在啊！
    一开始，玄老还以为夜灵风只是运气好，加上人也善良，这才得到玄天界碑的认可。
    虽然他是玄天界碑的器灵，但认可这样的事情是出玄天界碑本体本能的意识，与他没有关系的。
    如今听夜灵风问起，这才恍然明白玄天界碑为何会认主夜灵风，原来一切尽在天遗之子这个身份上。
    而对于夜灵风之前所说之事却是忘了个一干二净，思绪基本上全跑到天遗之子这四个字上面了。
    当即说道：“这个之后你会明白的，不过千万不能让太多人知道你天遗之子的身份，不然对你极为不利。”
    夜灵风闻言眉头一皱，这不是等于没说吗？再说已经有很多人知道了他的身份，他总不能将这些人全部杀了吧。
    虽然他有这个想法，但还是没有这个实力，终还是有心无力。
    “可你还没说天遗之子到底是什么样的身份啊，为什么他们在听到我是天遗之子时要杀我呢？”
    夜灵风本以为，天遗之子是被上天遗弃之人，一生之路注定无比坎坷，再加上魔天尊主的负面影响，更是清楚天遗之子心中有着对世间极深的怨恨之气，而他亦是如此。
    如今看玄老神情古怪的样子，好像没有那么简单，这其中一定还有着不少的隐秘。
    只是他一而再，再而三的追问，玄老面上竟然显露出了浓重的不耐烦，当即说道：“我说过，以后你会明白的，你只要记住问心无愧就行，好了，我去帮你修复这风灵簪，不要来打扰我。”
    玄老在说完之后直接闪人不见了踪迹，对此，夜灵风很是无奈。
    只不过玄老不告诉他，一定是有着他的用意，既然不说，就算是他再怎么追问，玄老也是不会说的。
    当即盘膝坐在醉梦仙子身旁，静静等待她醒来。
    当然，他也没有闲着，而是取出了赤影剑以及火灵珠，当然还唤出了八荒火龙。
    经过在他识海修养，八荒火龙的身体凝实了不少，夜灵风大喜，当即说道：“老伙计，虽然我还没有能力帮你凝聚真身，但我为你寻找了一处更好的藏身之所，我打算将赤影剑与火灵珠合为一体，你做新的赤影剑中的剑魂可好？”
    “嗷呜……”八荒火龙高兴的叫了一声，当即漂浮在旁边等待着夜灵风的吩咐。
    “好，我们这就开始。”夜灵风点了点头，当即控制火灵珠与赤影剑漂浮在自己面前。
    运转体内的涅槃之火，有了涅槃之火，夜灵风体内的火之规则竟然已渐雏形，这相当于他体内已经有了两道规则之力，这样的实力足以在青州年青一代傲视群雄了。
    不得不说，用这涅槃之火来炼器，简直比一般修士体内的丹火要好上不知道多少倍。
    随着时间的推移，赤影剑与火灵珠已经被他用涅槃之火融化成了火红色的液体。
    虽然他没有学过炼器，但没见过猪跑，还没吃过猪肉吗？他看了那么多修真界的书籍可不是白看的。
    因为有着涅槃之火的帮助，他可是信心满满。