    “我不管你是谁，但愿你醒来之后能够接受我的传承，如此也不枉费老夫以仅剩的寿元来换取你活下去的机会，记住，老夫乃心剑门第十八代门主，至于老夫的名讳，世间太久，老夫也忘记了，不世人都称我为心剑老人，你也可以这样称呼我……”
    此剑意一出，老者的身影仿佛变得无限高大，脸上竟然露出了一丝无奈与不甘。
    他终还是没有能够摆脱天道轮回，只不过能够在死之前遇到夜灵风，他也算是得到了一些欣慰。
    他这一生看错过很多人，包括害他落的如此下场的人，若是老天开眼，他希望这一次没有看错。
    随着这一句最后的遗言落下，心剑老人整个人的身体慢慢化成了点点星光与剑意融合，随即冲进了剑池内。
    由于心剑老人的剑意太过强大，有带有无比强大的执念直冲而来，一下子引得剑池内的其他剑意的注意，纷纷变得暴怒了起来。
    只听嗖嗖的声音在剑池内响起，只见无数道强大的剑意的纷纷向着心剑老人所化的那道剑气发出了强烈的剑气攻击。
    “哼，就凭你们还想反抗吗？算了，看在一同生活了这么多年的情谊，不如你们与我一同化为我宝贝徒儿的力量吧，哈哈……”
    心剑老人见状不由得意的笑了一声，当即爆发化作一道剑气风暴将那些攻击他的剑意席卷了过来。
    “不！”
    “你个老不死的，你想死就死，凭什么要拉上我们啊……”
    “就是就是，你想救你的徒弟，凭什么要拉上我们……”
    “放了我吧，我愿意认你的徒弟为主人，一生听命于他……”
    “我已经死过一次了，我不想死……”
    只听剑气风暴内传来了不少乞求，哀嚎的声音。
    然而心剑老人却是对此置之不理，硬是驱动剑气风暴飞速旋转，势要将风暴中的剑意炼化，而他骇然也在其中。
    这是也要将他自己炼化啊！
    若是夜灵风现在可以知道，此时有一个人这样对他，一定会感动的。
    “卧槽，疯了疯了……”
    “快放开啊，啊啊啊啊……”
    “既然你执意如此，那我们也不打算活了，就让你的宝贝徒儿陪我们一起吧……”
    心剑老人要将在这里已经有不知道多少年的剑意全局炼化送给夜灵风当做自己给夜灵风的拜师礼。
    自然不会因为他们的哀求而放手，只是他的做法显然引起了众怒。
    眼看自己的力量逐渐消失，而意识也随之慢慢减弱，这其中，一道充满了毁灭意志的剑意猛然冲了出去，想要将天魔刃也抓过来与自己陪葬。
    “戮灭，你这是在找死……”心剑老人见状大为震怒，当即散出了一道剑意去阻拦戮灭，只是他的本尊还要主持剑气风暴，根本无法抽身。
    而他那道剑气显然阻挡不住戮灭。
    果不其然，他的剑气根本阻挡不住已进入疯狂的戮灭，被戮灭击溃，冲出剑气风暴。
    而他若放弃剑气风暴，之前所做无疑是白费了。
    心道这下肯定是完了，他连最后的机会都没有了。
    只见戮灭在冲出剑气风暴之后，向着剑气风暴内的心剑老人厉声笑道：“哈哈，心剑老人，多少年了，老子忍你很久了，今日我是活不成了，你就更不用说了，但是你的徒儿也休想活命，哈哈……”
    说话之间，戮灭身上便是猛然爆发出了一道无比强烈的毁灭气息，一把抓住了天魔刃，竟毫不吝啬的将自己身上的毁灭之力向着天魔刃内输送。
    如果是放在平时，戮灭肯定是不会做这样的事情的，那样只会让别人强大，而自己变的弱小。
    但如今大家都活不成了，如此疯狂的向着天魔刃内输送毁灭之力，时间久了，天魔刃必将承受不住，最终的下场只有一个，爆体而亡。
    心剑老人见状心中既是无奈，又无力挽救，若是可以，他宁愿不去救夜灵风。
    若是他不出手，虽然夜灵风需要用很长的时间才能苏醒恢复意识，但还不至于会落的这样的下场。
    一时间，无法做出任何改变的他也只能在心里默默祈祷：“乖徒儿，若你能听见，快快醒来吧……”
    许是他的祈祷管用了，也许是夜灵风真的听到了他的心声，只见抓着天魔刃疯狂向内输送毁灭之力的戮灭，得意的笑容瞬间凝固在了脸上。
    “不？这是怎么回事？不啊……”
    一种不可置信的声音从戮灭口中传出。
    心剑老人见戮灭脸上神色阴晴不定，变幻无常，仿佛很痛苦的样子，不由加快了炼化诸多剑意的进程。
    因为夜灵风很可能醒了，不然天魔刃也不会在吸取戮灭身上的毁灭之力。
    一开始，若是戮灭持续向着天魔刃内输送力量，那么天魔刃与夜灵风的下场确实只有一个可能，那便是彻底的死去。
    但看如今的情况来看，天魔刃正在从戮灭身上吸取力量，这两者虽然都是力量输送，但意思却是天上地下。
    一个是被动收获，对方不管你是否能够承受都会向你输送，哪怕你承受不住也不会停止。
    而另一个却是索取，这证明他需要很庞大的力量，意思不言而喻。
    “不……”
    随着戮灭发出了最后一道不甘的吼声，毁灭剑意被天魔刃全部收取，而毁灭之间的剑身也变成了凡铁掉落在地断成了两截。
    “哈哈，还好我没有小瞧你，不然又走眼了，乖徒儿，为师送你的拜师礼到了，还请查收……”
    看到戮灭自食其果，心剑老人内心别提多高兴了，没想到他这个乖徒儿还挺厉害的，果然那人没有骗他。
    随着他的声音落下，心剑老人的意识也慢慢变得虚无，剑气风暴也因此停了下来。
    虽然他的意识消失了，但他的执念却没有就此湮灭，而是率领着诸多无主剑意化作一团七彩光芒钻进了天魔刃。
    随着七彩光芒的进入，天魔刃黝黑的剑身猛然散发出了一道强烈无比的七彩光芒。
    而与此同时，外界那道冲天而起的剑气也随之慢慢消失在众人眼中。
    就这样在众人的眼皮子底下彻底消散了，众人大惊，心中皆是只有一个问题，那就是怎么回事？
    “快冲啊，剑气消失了，这下面一定有宝物，哈哈，我是第一个冲过来的，这宝物归我了，谁也不要给我抢，不然住怪我不客气……”
    就在此时，随着一道声音的响起，只见一道身影瞬间出现在剑气消失的地方，然而他的声音刚刚落下。
    众人反应了过来，纷纷向着剑气消散的地方冲去。
    只听一人身影一晃来到了那人的身后，一剑洞穿了他的身体说道：“滚开，宝物一向有缘者得之，你不是有缘者，给我死吧……”
    随着那人的厉声落下，只听一道扑哧，拔剑归鞘的声音响起，那第一个冲来的人便从空中掉落，显然是已经死了。
    “放你的狗臭屁，宝物向来都是强者得之，就凭借你，给我死吧！”
    就在此时，一道黑影猛然出现在他面前，一掌拍向他的额头，那人的脑袋瞬间发出了一道骨头是碎裂的声音，从空中掉了下去。
    “还有谁来，老子不介意送他飞升仙界……”
    那人在将第二个冲过来的人以残忍手段将其杀死之后，当即大喝一声制止了前来争抢宝物的修士。
    只见他散出周身气势，冰冷的目光扫过前来的每一位修士脸上。
    “好家伙，这个人竟然是求真期的修士，这还怎么抢啊……”
    “是啊，看来宝物与我无缘，我还是在继续修炼几年吧……”
    “不行，我们这么多炼神修士，难道还不能将一位求真期修士杀死吧，冲啊，杀了他，宝物大家平分……”
    一开始，有人因为感受到了他所散发出的气势感到震惊，有些人更是听到了他是求真期高手时心生退却之意。
    但大多数人却是不甘心就这样看着宝物而就这样落在别人的手里。
    要知道在场之人最差的也是化虚修士，但在此时，化虚修士显然已经说不上话了，只能退在最后，看能不能捡个漏什么的。
    他们不是不敢面对求真高手，而是缺少一个声音，一个将所有人心中贪欲激起的声音。
    果然，无论什么时候，什么样的场景，都不会少了这三种人。
    第一种，为之震惊颤抖的人。
    第二种，在衡量利弊之下，觉得对自己有坏处，心生胆怯的人。
    第三种，唯恐天下不乱，却又不敢自己动手，但又能飘动别人出手的人。
    果不其然，这道声音出现了，众人在听见这道声音之后如潮水一般冲向了那位求真高手。
    面对有上百的炼神修士，饶是这位求真高手也是面色凝重，当即施展法术攻击。
    然而这些人仿佛是都为了宝物甚至连性命都可以不要的主儿，疯狂的攻击。
    一时间，整个山谷上空乱成了一锅粥，无数法术，剑决光芒闪烁不断，甚至惨叫声接连响起。
    平时很少见的炼神修士如同烂大街的白菜一般，不要钱的从空中掉落之地面。
    然而从地面掉落下来的修士却是已经断了气，再也没有任何生还的希望了。
    “哈哈，我看到宝物了，宝物在那边……”
    只听一道说看见宝物的声音响起，所有人都停止了战斗，纷纷将目光锁定在那名说话的修士身上。
    那名修士瞬间傻眼，被众人看的是直憋的脸色通红尴尬的说道：“我...我，看错了……”
    那位修士明显有些害怕，甚至连说话都结结巴巴的。
    “敢骗老子，你该死……”
    随着那位修士的解释声落下，一道呵斥声突然出现，随即只见一记刀芒横劈而来，瞬间就将那位修士劈成了两半。
    一时间，鲜血日溅，酥肉横飞。
    “啊……”
    有人甚至接受不了这样的场景，不由地恶心呕吐了起来，一众修士见状，纷纷露出了不屑的表情。
    只见在山谷的外围，还是有着很多修士没有出手，比如说欧阳天天龙，以及虚灵子等人。
    只听欧阳天龙叹了一口气说道：“哎，这就是人啊，若是在抵抗外族时，这些修士可以爆发出如此强大的力量就好了。”
    “是啊，若真是那样，人间何处不净土，哎……”归元道长闻言也是发出了一声感慨。
    至于其他人倒是没有说话，但他们脸上的表情却足以表明着，他们对欧阳天龙与归元道长所说的话是赞同的。
    “欧阳兄，我们要不要去凑个热闹？”虚灵子目光闪烁，看着山谷上空混乱的人群，不由犹豫了一下说道。
    欧阳天龙一愣，不由笑了一声说道：“怎么？虚灵子道友也觉得有宝物？”
    “难道没有吗？”这次轮到虚灵子愣住了。
    欧阳天龙闻言神秘一笑道：“如果我没有猜错的话，那里的确没有宝物。”
    “什么？没有宝物？”
    这一次，不仅虚灵子惊讶，就连其他人也是一愣，不明白欧阳天龙为何会这样说。
    依他们来看，若是没有宝物，根本不会有人为此而拼命。
    “的确，因为那道剑气是有主之物，相信你们很快就会看到他的。而且你们还认识他。”欧阳天龙点了点头将心中所想说了出来。
    就在那道剑气出现之后，他根本就没有停歇，飞速赶来了这里。
    初见这道剑气时便有一股莫名的熟悉，但又不像，这让他百思不得其解。
    “什么？有主剑气？到底是什么人可以释放出如此强大的剑气呢？而且我们还认识？”
    众人纷纷表示不解，当即异口同声看向欧阳天龙，其意思不言而喻，那就是要欧阳天龙将这剑气的主人说出来。
    欧阳天龙见状岂能不明白他们的意思，可他也不确定，不由地露出了一丝苦笑说道：“其实这剑气有主是真的，但具体是谁我却不知道，不过你们等不了多久，他就会出现的，我们拭目以待。”
    欧阳天龙说了一句，随后向前走了一步大声说道：“所有青州修士不得上前争抢宝物，不然后果自负。”
    为了不必要的损失，欧阳天龙也只能如此了，不过他们听不听就是他们的事情了，反正他能做的，该做的，以及该做的，不该做的，都已经做了，不管别人是死是活也不能愿他了。
    “你们说欧阳兄说的人会是谁，我印象中没有认识强大的剑修，你们呢？”归元道长看着前面只有背影的欧阳天龙，当即向着虚灵子等人说道。
    虚灵子面色复杂，犹豫了片刻说道：“我也没有。”
    虚灵子摇了摇头，随即看向仙剑门的葬剑问道：“葬剑道友，你可有认识强大的剑修？”
    在虚灵子看来，葬剑是仙剑门的执剑长老，本身就有着强大的剑道修为，想来一定有不少剑修朋友。
    葬剑闻言，不由一愣，嘴角露出了一丝苦笑，若说这道剑气是有主的，他相信，但说认识如此强大的剑修，他是万万不敢的。
    因为能够发出如此强大剑气的人，显然已经超过了人界力量范畴的地步。
    在他看来，此人的修为只怕是达到了王级剑仙的存在，若是能够认识如此强大的剑修朋友，那他还我用得着如此狼狈吗？
    只是他刚想说话，脑海中却是出现了一道人影，当即说道：“我想我知道欧阳兄说的是谁了，只是以他的修为肯定是不能发出这般强大剑气的，这剑气是别的，但这剑气之所以能出来却是因为他。”
    “哦？葬剑道友果然好记性，一开始我还有些迟疑，如今听葬剑道友提及，我倒是有些相信了，我想也只有他才可以弄出如此大的动静。”
    站在前面的欧阳天龙闻言，当即转身说了一句。
    葬剑长老闻言向欧阳天龙看了一眼，二人不由同时笑了出来。
    其他人，比如虚灵子，归元道长却是眉头紧皱，只听虚灵子说道：“你们两个到底求不说，不然别怪我和你们翻脸。”
    虚灵子这样的举动倒是让二人一愣，只见欧阳天龙大笑了一声说道：“这个？葬剑道友，还是你来说吧。”
    “好个老狐狸！”葬剑长老暗骂一声，当即示意虚灵子与归元道长几人靠近一些小声说道：“你们还有没有印象，可曾还记得是谁在魔狼族防御战中大放光彩的？”
    葬剑长老显然也不想提及那人姓名，当即给了他们一个提示，让他们自己去想吧。
    虚灵子与归元道长对视了一眼，皆是看出了彼此眼中的震惊，公孙威与火元道长若是脸色大变，显然不敢相信。
    许是发现了二人的异样，虚灵子与归元道长看了二人一眼，没有说话，而是陷入了沉默，静静等待着他的出现。
    而在剑池之内，偌大的剑池之内只剩下了天魔刃一把剑，只见天魔刃上散发着七彩光芒，而在天魔刃之内，更是有着一团被七彩光芒所包裹的巨茧。
    而就在此时，七彩巨茧上的七彩光芒忽然爆闪了起来，只听咔嚓一声。