    就在这时，五六道身影从黑暗中走了出来向着夜灵风说了一声。
    夜灵风一愣，一听这声音便是认出了来人，不由一惊，当即运转功法准备战斗。
    只是他竟然发现他的灵力被一股神秘的力量给封印住了，根本是无法调动。
    一瞬间，从未有过的慌乱之色在他脸上显露了出来，下意识向后退了几步，这种情况他简直从来没有遇到过。
    想要趁着这个机会进入玄天界碑，可是他发现，连玄天界碑也是无法进入。
    再看向自己的识海，里面灰蒙蒙的一片，根本无法察觉元神的存在。
    夜灵风脸色一变，没有了法力，没有了神识之力，他就相当于是废人一个，是根本无法做出任何反击的。
    充其量也就与凡人稍微强上一些，可以施展一些世俗界的普通招数。
    只是可惜了他的赤影剑，还没有机会再世人面前展露光芒，便是要随着他永远的沉寂下去。
    然而他并不甘心，他是天遗之子，要知道每一任的天遗之子最终都会变的无比强大，没听说过有中途会死掉的啊？
    而他也始终相信他不会死，更不会被欧阳鹏这样的人杀死。
    可是今天的事情太过突然，不仅法力没有了，他所有的倚仗都消失的无影无踪，仿佛从来就不属于他一般。
    而现在的他，才是最真实的自己，一个不能修炼的废物。
    “难道之前的一切都是一场不愿意醒来的梦吗？”夜灵风不由回首之前，从他遇到的第一个敌人开始，好像他从来就没有失败过，而且修为一路飙升，几乎是如坐火箭的速度，短短几个月的时间，就已经达到了一些人穷极一生都达不到的地步。
    毕竟梦境是根据自己的意愿所化，自然不可能让自己死去。
    如果这样解释，倒还说的过去，只是几次生离死别的场景历历在目，每次都是撕心裂肺，通车筋骨，让他不敢相信那是梦境，他也不会相信也那是梦境。
    只是，想到自己曾经拥有，如果这真的是一场梦境，那他还是无忧无虑的夜家三少爷，他的父母，他的大姐，大哥，还有那个经常跟在他身后亲昵的喊着灵风哥哥的慕琴雪，也一定还在。
    那么，就让梦境醒来吧，一时间，他觉得自己好孤独，孤独的竟然不知该去向何方，甚至不知道了自己是谁。
    “夜灵风，你为什么不说话？”说话之人正是先行一步的欧阳鹏等人，只是他们在中途停了下来，虚灵子则带着其余人回到了青城。
    如今听到欧阳鹏说话，虚少华当即说道：“不会是死了吧？”
    “应该不会，这噬灵散的效果应该还没有那么快！”南宫万里当即摇摇了头说道。
    “是与不是，容我上前一看不知道知道了。”李梵闻言当即抬手，只见他掌心一团火焰升腾而起，将方圆三丈之外的情况照亮的一清二楚。
    只见夜灵风面色呆滞的站在原地一动不动，仿佛是傻了一般，目光无神，面部僵硬。
    李梵不由一愣说道：“难道是被我们给吓死了？”
    “哼，夜灵风，不要在装神弄鬼了，别以为你装死我们就会放过你？”
    陈枫见状眉头紧皱，一跃而起踹在夜灵风的胸口。
    只听砰的一声，夜灵风的身体应声而到，再次发出了一道与地面碰撞的声响。
    因为有着火光的照耀，只见阵阵尘土飞扬，俨然有种要将夜灵风埋起来的趋势。
    “给我散……”乐飞羽见状，手中折扇轻摇，顿时发出一道劲风，将尘土席卷而去。
    然而夜灵风始终没有反应，封天一也是上前查看了一番，先是在夜灵风周身布下了一道困阵，以防夜灵风是假死吸引他们的注意力，随后趁机逃跑。
    夜灵风玩儿这种把戏不是一次两次了，纵然有着噬灵散的帮助，偷袭了他，但也不得不防，毕竟夜灵风身上有着很多秘密，就算是他们有的也是压根儿就没有听说过。
    在做好这些后，封天一小心翼翼的走到了夜灵风近前，随即灵识扫过夜灵风的身体。
    不由一惊，暗道一声这噬灵散果然厉害，这还仅仅是散发出的气味而已，若是直接让人服用，那样也不知道会怎样？
    因为中了噬灵散的毒，此时的夜灵风身上是一点灵力波动都没有，简直跟一个凡人一般。
    只听封天一当即说道：“他好像真的已经死了，我在他身上一点灵力波动都没有发现，甚至感觉不到他的存在，若不是亲眼看着他就在这里，我是真的不敢相信，有人能在一瞬间消失在我的面前……”
    “我看看？”陈枫闻言狐疑了一声，当即走了过去，伸手在夜灵风鼻子下探了一下，不由说道：“果然没有了气息，不过你以为这样就能逃过一起吗？”
    陈枫冷冷的说了一句，而随着他的声音落下，只听扑哧一声，只见陈枫手持一柄长剑狠狠刺进了夜灵风的心脏。
    随即收剑归鞘，然而还没有当他走开，只见一道血箭从夜灵风心口喷了出来，直溅射出了一米多高到了他的脸上。
    陈枫皱眉，抬手将鲜血擦掉，看着夜灵风的身体眼中猛然闪过一丝异样的光芒，竟一脚踢出，将夜灵风踢出了三米多远，随后重重摔在了地上。
    只是摔在地上的夜灵风根本就没有感觉到任何疼痛，甚至连声都没有哼一下，就这样，嘴角鲜血溢出，仿佛真的死去了一般。
    欧阳鹏见状眉头微皱，显然不明白今日的陈枫为何会这么激动，当即拦住了还要冲过去对夜景风出手的陈枫说道：“陈兄，先不要动手，我来看看。”
    陈枫闻言有些不悦，但也没有表现出来，当即停下了身形向着一旁走去。
    欧阳鹏一愣，也没有多想，当即来到夜灵风面前，只见此时的夜灵风脸色苍白，体内更是流出了很多鲜血，已然将周边的花草染成了红色。
    刺鼻的血腥味扑面而来，欧阳鹏皱了一下眉头说道：“夜灵风，我不管你是真死了，还是在装死，倘若真死了，我不会饶了你，倘若是在装死，那我欧阳鹏不得不佩服你的忍耐了。然而既然你落在了我的手里，你就别想有好果子吃，敢跟我抢柳如烟，我定让你粉身碎骨。”
    欧阳鹏一边说着，恶毒的目光瞬间变的冷冽了起来，当即抬手抓向了夜灵风的腿，只见他手上发力，只听一道骨头碎裂的声音响起，欧阳鹏冷笑了一声，松开了他的腿。
    随着他的放下，夜灵风的腿无力的落了下去，已然是断掉了。
    欧阳鹏目光闪烁，看着夜灵风，感觉还不够，又打断了他的手臂。随后又是用力一拧他的脑袋。
    只听阵阵骨头碎裂的声音响起，此时的夜灵风已然变得面目全非，遍体鳞伤了。
    欧阳鹏见状，脸上这才露出了满意的笑容，当即大笑了一声说道：“哈哈，夜灵风？风缘？哈哈……”
    “欧阳兄，恭喜大仇得报啊！”虚少华闻言走了过来，看了一眼地上已经变得血肉模糊的夜灵风，不由暗暗心惊，这欧阳鹏还真是狠啊！
    不过他没有表现出来，反而是恭喜了一句，在他看来，越是记仇的人越要小心。
    但你若是一直捧他，他倒会对你放松警惕，更是会把你当做掏心掏肺的知心朋友来对待。
    虚少华自幼跟随父亲虚灵子修习强者心术，对于这方面的事情还是拿捏的死死的。
    其余人见状也是对欧阳鹏的所作所为心悸不已，暗暗在心里下定决心一定不能轻易得罪欧阳鹏，除非有能够将是制伏的手段才行。
    当然，众人也都不是傻子，自然不会在脸上表现出任何表情，纷纷学着虚灵子向欧阳鹏说道：“恭喜欧阳兄大仇得报……”
    欧阳鹏闻言，脸上的得意之色更盛，当即挥手打出了一道劲风将夜灵风轰下了山谷。
    随后笑着向众人说道：“哈哈，多谢各位，如今欧阳能够报仇，还多亏了各位兄弟，日后若有用得着的地方。我欧阳鹏定当竭尽全力，在所不辞……”
    “哈哈，欧阳兄客气了……”虚少华当即笑了一声摇头。
    “是啊，欧阳兄，我本来也与夜灵风有仇，帮你也等于帮我们自己。欧阳兄这么客气，倒是令小弟却之不恭了。”李梵当即向欧阳鹏行了一礼说道。
    “是啊是啊，欧阳兄这么说就太见外了……”剩余几人，有南宫万里，乐飞羽，陈枫，封天一，还有剑凌云等人也是这个意思。
    欧阳鹏闻言，目光环视众人，不由大声笑道：“走，我们回青城，欧阳定好好答谢诸位……”
    随着欧阳鹏的声音落下，众人纷纷点头说道：“那欧阳兄可就要破费了。”
    “哈哈……”欧阳鹏得意的笑了一声，此时除去了夜灵风这一大劲敌，欧阳鹏心里别提有多高兴了。
    随着他的笑声落下，率先化作一道流光冲破了云霄。
    众人对视了一眼，也是大笑，当即追了过去。