    “不管她，我们走！”夜灵风接着向慕容千月说道。
    慕容千月目光复杂，看了一眼消失的雪晴雪，刚想说话，却听一道尖叫声传来。
    那是雪晴雨的声音，只听雪晴雨大叫了一声，随后只听见了救命的声音，随后便没有了动静。
    慕容千月大惊，松开了夜灵风的手说道：“我想我不能跟你一起走，她是我的师妹，虽然我们不是一个宗门的，但感情很好，她既然叫我一声师姐，我便不能丢下她。抱歉了。”
    说罢，慕容千月毅然冲了过去，夜灵风见状怒骂一声：“都去死吧，那可是嗜血蝙蝠，最弱小的也达到了修士的结丹期，纵然单个实力没有你们高，但数量众多，你去了也是死。”
    就在慕容千月冲过去之后没过十个呼吸的时间，也是传来了一道尖叫声。
    只见此刻的二女被嗜血蝙蝠包围，而在她们周围则是有着一道闪烁着银色光华的星辰结界。
    虽然暂时是将性命保住了，但慕容千月知道，这星辰结界根本抵挡不了多久，届时，如果夜灵风不来救她们，她们除了死没有别的选择了。
    看着怀中已经昏迷的雪晴雨，慕容千月实在搞不明白，夜灵风到底怎么她了，竟然令她对夜灵风意见如此之深。
    对于二人之间的事情她知道的不多，仅仅知道雪晴雨的师妹被夜灵风拐跑了。
    外面都是这么传的，但到底是不是被拐跑的，那就不得而知了，但她相信，夜灵风绝对不是那样的人。
    只是夜灵风会不会来救她们，她可说不准，不过她知道，星辰结界要破了。
    随着咔嚓一道声响传来，星辰结界彻底破裂，只见密密麻麻的嗜血蝙蝠闪烁着猩红光芒如潮水般向她汹涌而来。
    对此，慕容千月嘴角露出了一丝苦笑，向着夜灵风所在的方向看了一眼，不由喃喃说道：“风缘，难道你就真的那么小气吗？想当初你为了醉梦仙子，甚至连命都可以不要。足以可见你是重情重义之人，难道我们就不值得你如此对待吗？”
    “云师兄，今生没能嫁给你，是我最大的遗憾，若有来世，妾定不负君意，只愿我能保留记忆，让我早点找到你……”
    等不到夜灵风的支援，慕容千月握紧了手中的长剑，一双眼眸仿佛穿越了重重天地，只为看上她心中的云飞扬。
    “星光闪耀……”
    既然不能如愿以偿，那么也只能拼死一搏，慕容千月当即一招星光闪耀。
    顿时一道星辰之光自她手中长剑之上猛然爆发而出，只见一道银色光芒瞬间从长剑上直射而出，形成了一道光线，径直扫了过去。
    随着8她的玉手挥动，光线所至，只听一道道嗤嗤的声响在嗜血蝙蝠群众响了起来。
    紧接着，慕容千月眉头紧锁，一股被烧焦了的腥臭味扑鼻而来，令的她面色难看无比。
    但手上的动作却是没有停下，只不过星辰之光虽然攻击力足够强大，但射程较近，且只能攻击一条线上的嗜血蝙蝠。
    对于从四面八方涌过来的嗜血蝙蝠却是无能为力，虽然她极力挥动手中长剑，可也是无济于事。
    一时间身中数十道攻击，终还是倒在了血泊中。
    “要死了吗？”慕容千月望着头顶剧烈扇动着翅膀的闪烁着嗜血光芒的蝙蝠群，一行无助的泪水顺着她的眼角流了下来。
    “哎，女人就是麻烦，早知道本公子就不让你们跟来了，让你门待在那里挺安全的不好吗？真是麻烦。”
    就在此时，夜灵风的声音响彻在慕容千月耳边，慕容千月心中一喜，知道自己没有看错人，当即头一歪晕了过去。
    而在他晕倒之后，夜灵风身影一晃，来到她面前，一手拎着一个便是向外走去。
    夜灵风想走，但那些嗜血蝙蝠却不会让他轻易的离开，只听一道刺耳的声音在嗜血蝙蝠群中响起。
    而这道声音仿佛就如王者号令一般，随着这道声音的响起，嗜血蝙蝠仿佛变得狂暴了起来，疯狂的攻向夜灵风。
    然而夜灵风却是不为所动，依旧如闲庭信步一般悠哉悠哉的向着外面走着。
    在那些嗜血蝙蝠冲向他时，一团黑红色的火焰猛然自他身上升腾而起在他体外形成了一道火焰结界。
    而那些嗜血蝙蝠在一触碰到火焰后，瞬间被火焰焚烧化成了一道黑烟消散在了空气中。
    只听阵阵嗤嗤的声音接连响起，攻向他的嗜血蝙蝠也越来越少。
    夜灵风见状冷哼了一声，当即回头看了一眼嗜血蝙蝠群中的个头稍微大上一些，额头上有些金色光芒的嗜血蝙蝠说道：“今天算你走运，小爷不想杀生，若再敢来犯，灭你全族……”
    随着他冰冷的声音落下，他的身影也随之消失在原地。
    而那一只额头上闪烁着金光的嗜血蝙蝠却是嘶鸣一声，愣是没敢冲上去，就这样验眼睁睁看着到手的猎物飞走了。
    “你不要得意……”嗜血蝙蝠王仿佛还不怎么完全会说话，此时说起来断断续续的，有点结巴的意思。
    但是它的话夜灵风是听不见了，此时的他已经穿过了被他轰开的那条道路，来到了一座宫殿内。很难想象，在这里竟然会出现一座宫殿，简直令人费解。
    不过夜灵风却在这里发现了一些与其它地方不同的东西，那便是这里竟然可以感受到灵气的存在，这是在其它地方没有的存在啊！
    就在之前，慕容千月与他分开，夜灵风越想越是来气，根本就没打算救她们，直到他走进了这座宫殿，总感觉空荡荡的，一种无法言喻的孤独之感自心底陡然而生。
    当即返了回去，正好碰见慕容千月倒下，心中大惊，好家伙，若是他再要来一些，只怕真的要后悔了。
    也不管此地有多少嗜血蝙蝠，一瞬间将毁灭剑意与涅槃之火毫无保留的释放了出去。
    不过还别说，这一招还挺厉害，只是在他回到宫殿后，直接趴在了地上，明显是有些虚脱。
    连带着二女也摔在了地上，虽然这样做有失君子风范，其实他应该找些东西铺在地上，小心的将二女放在上面才行。
    只是现在的他确实是有心无力了，早知道这么消耗体力，他就保留一些了。
    不过还好，他及时离开了，若是继续嘚瑟，阴沟里帆船是在所难免了，能不能杀出重围还是一回事。
    如今更是虚脱无力，自身难保，哪里还顾得上她们？
    夜灵风眨了眨眼睛，试了几下想要粘起来，可是他却发现，怎么也站不起来，顿时眼前一黑，昏了过去。
    同一时间，在绝望迷窟中，尹天刀与莫云天不负众望，竟然在这里找到了不辞而别的云飞扬，一时间，三人神情激动，恨不得抱在一起大哭一场。
    尹天刀与莫云天还好一些，毕竟二人做伴，还有个说话的对象，倒是云飞扬苦闷的很，一个人在里面晃悠了三四天，别说人影了，就连半个鬼影也没看到。
    不过他也不知道为什么，莫名其妙进入了一间密室，好家伙，竟然碰到了二人。
    三人互相倾诉了一下，当即商量该怎么离开这里。
    只不过尹天刀与莫云天却是不擅长阵法之类的东西，想要出去，还是需要看云飞扬。
    然而云飞扬却是连连摇头，告诉了他们他也无能为力。
    一时间，三人沉默不语，只见尹天刀突然坐在了一把石椅上，手搭在扶手上，只听咔嚓一声响起，就在三人脚下的地面突然剧烈颤动了一下，出现了空洞。
    三人大惊失色，根本毫无反应，径直掉了下去。
    随着三道扑通碰撞的声音响起，三人重重摔在了地上，皆是闷哼了一声。
    云飞扬当场便是昏了过去，倒是尹天刀与莫云天还算清醒，只是感到身体剧烈疼痛，体内气血想要炸裂开一般。
    没有陷入昏迷，二人自然是要先查看一下四周的情况再做决定。
    这不看不要紧，看了之后二人瞬间色变，只见二人倏的一下从地上跳了起来，下一刻便是出现在了雪晴雨面前。
    “雪妹子？雪妹子？”尹天刀第一个冲了过去，但此刻的雪晴雨却是重伤昏迷，根本就听不见他的喊声。
    就在尹天刀呼喊之时，莫云天也是跑了过来，当即喊道：“雪师妹。雪师妹……”
    “别喊了，没看到他已经陷入了昏迷吗？还不赶快给她疗伤。”尹天刀见状当即将雪晴雨扶了起来。
    经过二人几乎疯狂不要命的治疗，雪晴雨终于醒了过来。
    “不，我才不要你救，你这个可恶家伙，你给我滚，不要过来，啊，不要碰我……”
    这是雪晴雨在还未完全醒来的时候所说的话。
    只是当她的话音落下之后，也就是她完全醒过来的时候。
    而当她完全醒来之后，睁开眼却发现尹天刀与莫云天就出现在自己面前。
    不由地揉了揉眼睛不敢相信的说道：“你们怎么在这里啊，他呢？难道我这是死了吗？”
    他？他是谁？
    随着雪晴雨的声音落下，尹天刀与莫云天同时沉默不语。
    本来他们以为，雪晴雨在遇到危险的时候第一时间想到的应该是他们，虽然不知道他们谁在前面，但一定是他们两个。
    可是如今，雪晴雨的话却是如同晴天霹雳一般，在她们毫无防备的情况下狠狠劈了下来。
    一时间，二人的脑瓜子嗡嗡作响，不知道该怎么办。
    他们耗尽了全部力量，几乎就差用性命来换回她的命了，毕竟她伤的太重了。
    可就是如此付出，换回来的却是一句，他在哪里！
    世上没有无缘无故的付出，除了自己的父母会不求回报的付出以外，任何人的付出都是有所图的。
    尹天刀与莫云天同样也不例外，他们都喜欢雪晴雨，但谁都不愿意将那层窗户纸捅破，生怕伤害到另外一个人。
    可就是这样的一拖再拖，直将雪晴雨托付给了别人。
    见二人谁也没有说话，也并未露出平时见到她时的那种喜悦，一时间，在她心里却有种失落之感。
    当即眨了眨眼睛说道：“你们怎么了？难道看见我不高兴吗？还有。你们怎么会在这里？”
    “我们？哈哈，难道我们不该在这里吗？雪晴雨，你好，你很好。从此之后，我尹天刀与你断绝一切关系，哈哈……”
    尹天刀闻言冷笑了一声，当即甩袖而去。
    听着他的声音，莫云天也是感到了一阵寒意，他能感受的到，这一刻，尹天刀的心碎了。
    “那么？他还要继续坚持下去吗？”莫云天看了一眼雪晴雨，扪心自问。
    “她真的喜欢自己吗？还是喜欢那种被人围绕的感觉？”
    一时间，莫云天也是有了一种想要离开的冲动，可是他好怕，害怕这一走就是永远的失去了。
    他不像尹天刀，有着一颗追求天道永恒的决心，就算整日闭关不出也没什么问题，但若要他突然放弃雪晴雨，他还做不到。
    随着尹天刀的离去，雪晴雨的脑瓜也是嗡嗡作响，搞不明白尹天刀这是闹的哪一出。
    不过她可不相信尹天刀会不理她，过不了多久尹天刀就会来找自己道歉的，雪晴雨内心坚定，丝毫没有因为尹天刀的离去而感到不开心。
    当即看向莫云天说道：“云天师兄，他怎么了？”
    莫云天一愣，他也不知道该怎么说，不过尹天刀走了，雪晴雨身边就剩下他了，以后再没人可以跟他抢雪晴雨了。
    虽然还有一个神秘的“他”，但是近水楼台先得月，天知道那个“他”什么时候会出现，不过他相信，他与雪晴雨多年的关系，只要给他时间，等到那个“他”出现i后，雪晴雨就是他的人了。
    想到这里，莫云天不由得意的笑了一声，当即说道：“谁知道他发什么神经，倒是你，为何会受那么重的伤？”
    雪晴雨闻言环视四周，自然也是看到了昏迷的夜灵风，当即指着他说道：“是他，云天师兄，就是他欺负我，快帮我杀了他……”
    “为什么？风兄怎么你了？”莫云天一愣，刚才没怎么注意，此时才看到不远处的夜灵风与慕容千月。
    “呜呜，他非礼我！”想到之前夜灵风对自己所做的一切，甚至最后还要杀她，一时间，雪晴雨内心怒火冲天，誓要好好教训一番夜灵风。
    “什么？是他？”莫云天一愣，不由握紧了双拳，想到之前雪晴雨说的第一句话。
    “不，我才不要你救，你这个可恶家伙，你给我滚，不要过来，啊，不要碰我……”
    “原来事情是这样啊，看来她口中所说的那个他是风缘，不过风缘怎么可能非礼她呢？看风缘的品性也不像是那样的人啊？”
    仔细将雪晴雨的话捋了一遍，莫云天可以想象到当时的场景。
    一定是他们陷入困境，本来雪晴雨因为雪飘零的事情就对风缘有意见，在那样的情况自然不想让风缘救她。
    可他虽然不知道当时的情况是怎样的，但若换做是他，也一定会去救的。
    见莫云天没有动作，雪晴雨脸色一寒，当即推开了他说道：“好啊，我受了这么多委屈，你竟然不帮我，呜呜……”
    “啊！不要，你不要哭，我去还不行吗？”莫云天见状大惊，他最害怕雪晴雨哭了，不管在什么时候，他的立场就算在坚定，但只要雪晴雨一哭，他的立场便会随之改变，这一次也不例外。
    当即来到了夜灵风的面前，只是在他看到夜灵风昏迷不醒，而且还有些虚弱的样子，他的心动摇了，想到之前夜灵风施展的儒家浩然天罡之术，能够身怀如此纯正的浩然之力的人，怎么可能是非礼雪晴雨的人呢？
    他迟疑了一下，看向雪晴雨，终还是没有下得去手，虽然他事事都顺着雪晴雨，但风缘毕竟是此次魔狼防御战的英雄，若是他趁着夜灵风昏睡这一段时间将他杀了，那他还怎么对的起自己所修炼的道。
    浩然正气，仁者无敌，这句话不是说说而已，当即摇了摇头。
    雪晴雨见状冷哼一声道：“起开，我自己来。”
    说罢，雪晴雨也不明白，自己竟然生气了，以前的她是从来不会对莫云天这样说话的。
    莫云天闻言愣在了原地，感觉这一次他们分别了一段时间，雪晴雨像是变了一个人似的，变得不是他所认识的那个虽然有些任性，但还没有达到那种会肆意妄为的她了。
    雪晴雨一步步来到了夜灵风的面前，只听她冷声说道：“风缘，没想到你也有今天，哼，让你欺负我，让你摸我，看我不把你的手砍下来。”
    想到夜灵风不仅摸过她的嘴唇，还摸过她最神圣的地方，一股邪气便是从她心底升腾了上来。
    只见她手起剑落，只听当啷一声，紧接着便听到了雪晴雨的痛叫声，只见雪晴雨捂着自己的手腕看向攻击来临的方向。
    “你们不能杀他……”一道身影瞬间出现在了二人面前。