    欧阳鹏等人走了，只听风声呼啸，只见空中一道电光闪过，紧接着只听一道惊雷乍响，本该日出东方，万物苏醒的清晨仿佛向后推迟了一些。
    只见豆大的点哗啦啦从空中落向了地面，发出了滴滴答答的声响，将这一片天地冲刷？
    而在山谷下，云雾缭绕，深不见底，根本看不清其到底有多深，而雨落下的声音也根本听不到。
    仿佛这雨滴根本就下不去一般。而就在这时，一道无比凛冽的剑气直冲天际，大有一种将天戳破的架势，直冲云霄，竟将乌云冲破。
    风停了，雨不再落，电光静止，雷声消逝，仿佛随着这道剑气的出现，一切都停滞不前，被定在了此刻。
    而随着这道剑气的出现，九州却是引起了轩然大波，首先是青州。
    继虚灵子之后，欧阳天龙等人也是归来，随后欧阳鹏等人也是姗姗来迟。
    只是四波人，却只是回来了三波，这令欧阳天龙眉头紧皱，不过一想到那没有归来的人中有天机子与星月华后，不由放心了不少。
    毕竟他们二人可都是求真期的高手，别看他们平时低调，也不经常在众人面前显露修为，就算是有，那也是炼神后期与巅峰，与他还有虚灵子是一样的。
    但别人不知道，他却是知道二人的修为，早在几十年前，二人就踏入了求真领域，如今几十年匆匆而过，他们二人的修为就是连他也看不透了，可想而知，几个小辈与他们在一起，肯定是不会有事情的。
    其实欧阳天龙不知道，此时的众人已然被困在了一处绝地之中，那便是与死亡森林齐名的绝望迷窟。
    而这绝望迷窟却只存在于传说之中，从来没有人找到过绝望迷窟的入口在哪里。
    而无风不起浪，绝望迷窟既然被人提及，并列入九大绝地之中，绝不是空穴来风，也是有着修士进入过的。
    只不过从绝望迷窟中走出来的修士却对里面的事情绝口不提，进入过的人心照不宣，没有进入过的人却是一头雾水。
    一时间，整个九州修士疯狂寻找绝望迷窟的入口，可这入口从一位进入过迷窟中的老修士口中得知。
    绝望迷窟之所以叫绝望迷窟，那是因为他的入口无处不在，就像是一个迷宫一般，一旦进入就很难再出来，会给人一种极强的绝望感。
    而他的入口更是不止一处，有可能你随便进入一座山洞或者石窟，那么就有可能进入绝望迷窟了。
    真是不知道该恭喜还是要道别，因为入口一旦出现，而且有修士进入之后，便会立即消失，其他人就是知道了之前的入口在哪里，即使去了也不会找到。
    而云飞扬与尹天刀等人正是进入了绝望迷窟，而走不出来，天机子也是抱着一丝希望来寻找一番。
    只是不知道该说他们运气好，还是运气不好，这一次绝望迷窟的入口所出现的地方竟然距离很近，被天机子子天算之术给算出来了。
    不过也正是动用了天算之术，天机子被天道反噬，已然伤及到了根本，基本上没有个百八十年是恢复不过来了。
    而说巧不巧的是，被欧阳鹏踢下山谷的云雾也是一处可以进入绝望迷窟的入口。
    不得不说，有些人注定是会走到一起的，你可以不强求，但机会来了，却是不能不挽留，如果不挽留，机会便没有了，你将错过以后全部的机会。
    所谓运势，就是一种力量，掌握掌控的力量，你只有抓住，那么便是你的，你若不抓住，那么它下次便不会再找你了。
    青城，城主大殿，欧阳天龙看着下方的五大门派的人说道：“还没有天机道友与星月道友的消息吗？”
    众人闻言皆是摇头，沉默不语，欧阳天龙也是在问了一句之后背靠在椅子上，无力的喘了一口气说道：“找，继续找，就算将整个青州倒过来也要找到他们……”
    欧阳天龙说完深深吸了一口气，眉宇间隐隐有种不好的预感，当即南宫飞说道：“南宫兄，此事恐怕还需要麻烦你了。”
    南宫飞闻言当即站了起来说道：“这个，欧阳兄有所不知，之前我就用神算之术测算过了，根本无法测算到他们的所在，我也是无能为力了，不过我敢保证，他们目前还活着，只是我不确定之后会发生什么。”
    “什么？连你的神算之术也无法测算到他们所在之处？”欧阳天龙脸色一变。
    这要是在以前，南宫飞若告诉他，神算之术测算不到，他是怎么也不会相信的。
    可是接连一两次都无法测算，一次是夜灵风，这一次又会是什么原因呢？
    “是的，无法测算，总是有一股力量在阻挡着，以我目前的修为，就算是拼掉性命只怕也不能将其破开。”南宫飞点了点头，面色郑重说道。
    欧阳天龙闻言张了张嘴，不知道该说些什么，当即叹了口气还是忍不住问道：“那可知道……”
    只是欧阳天龙话还未说完，突然感到大地一阵摇晃，欧阳天龙当即打出一道印决将大殿稳固。
    要知道这里可是欧阳家的根基，就算人死了也不能让根基倒了，随即飞身而出。
    只见在青城东南方向有一道剑气冲破云霄，直冲天际，而刚才的大地震动就是因为这道剑气的出现所造成的。
    而就在欧阳天龙飞出去之后，数道强大到了令人几乎可以窒息的恐怖气息在青城四面八方传了出来。
    与此同时，在青州各地也是有着数道不次于之前恐怖气息的不在出现在了高空之上，而他们的目光骇然就在这道剑气上面。
    其实不止是在青州，九州各地也是纷纷爆发出了强悍的气息，只不过这气息的注意力却全部都在这剑气之上。
    而在人皇殿，一处无人知道的密室之中，一位中年人突然睁开了眼睛，当即冲出了密室，目光直眺望远方，不由低声沉吟道：“阿恒，你果然没有死，只是大局一定，你难道还网图改变什么吗？”
    中年人也不知道是在对别人说，还是对他自己说，随着他的声音落下，只感一阵风吹过，中年人的身影已然消失在了原地，不知去向。
    一时间，在其余几州眼中偏远的青州，仿佛站了起来，短短几个月的时间，几乎每次有大事发生，都是在青州。
    可以说，青州这是火了，一时之间，青州之地出现了许多陌生的身影，且个个修为高深，令人不敢靠近。
    只是他们从不主动惹事，而是向着一个方向奔去，那便是剑气出现的地方。
    如今已经一天的时间过去了，这道剑气不仅没有消散，反而凌冽的气势变得更加强大了。
    此时此刻，在剑气出现的这座山谷四周，已经围满了人，有的停留在距离山谷的山峰上，有的是直接盘膝坐在云端闭目。
    但却没有一个修士胆敢靠近剑气方圆百米。
    那都是血淋淋的教训啊，就在之前，有些修士压制不住心中的贪婪，当即冲了过去，或许在这剑气之后隐藏着什么巨大的传承也说不定。
    光是看这道剑气的强大就知道了，一般的剑气只会存在一段时间，一旦没有了力量的支撑，或是遭到其他修士抵挡，便会消散，而这一道却不会。
    不但不会消散，还可以吸收修士的攻击化为己用，这同样也是它不仅没有消散，反而是越来越强大的原因。
    然而当有修士冲向它时，它便会爆发出无数细小到微不可查的剑气猛然攻击，那些修士甚至都不知道怎么回事，便被剑气撕裂而死。
    一时间，众人唏嘘不已，有了前车之鉴，自然也就没有人再敢去尝试了。
    欧阳天龙自从知道有了许多修士从其他州过来便是心绪不宁，总感觉会有大事发生。
    虽然族中有着三位问道境的长老出关了，但他该死不放心，直接带人来到了剑气所在之地。
    而这剑气到底是怎么回事呢？我们接着往下看。
    只见那道剑气所在山谷下方，一片云雾缭绕，根本看不清其下面的情况，但就是在这下面，才终于明白剑气为何而生了。
    这一切还是要从夜灵风说起。其实被欧阳鹏杀死的根本就不是夜灵风的真身，只不过是一具极为逼真的阴阳分身，而他的本尊则化成了一缕青烟钻进了摄魂令中，这才逃过了欧阳鹏的毒杀。
    只不过那所谓的噬灵散也太过强大了，正如他们所说，这还只是一点点粉末所发出来的味道，若是正株草，只怕连仙人也要饮恨当场。
    而他的本体随着分身来到了这山谷底部，只见这里四面环山，山体光滑无比，挺拔入云，陡峭无比，不要说他现在没有法力，就算是全盛时期的他，也未必能冲出去。
    因此，夜灵风只能无奈的坐在这里，想着办法该如何恢复法力，如今的他虽然很想承认这是梦境，但这并不是梦境，不是说你想回去就能回去的。
    也不知道过了多久，夜灵风感觉浑身疲惫无比，竟在不知不觉中沉睡了过去。
    好家伙，现在的他不仅没有法力。更是不知道是在什么地方，他竟然还能睡着，这得多大的心吧！
    “孩子，过来，向这里来……”
    就在此时，一道和蔼慈祥的声音在夜灵风耳边响起，虽然声音很轻，但夜灵风还是被这突如其来的声音所惊醒。
    不由疑惑的打量着四周，发现这里一个人都没有，可刚才的声音却被他听的清清楚楚，绝对不是幻听，很真实的感觉。
    “谁？是谁在说话？你出来……”虽然这里很静，几乎是静的可怕，但夜灵风目前还是有所依仗的，那便是摄魂令可以使用，不然他还真不敢将话问出来。
    若是那道声音真的再次出面，他该如何是好！
    “这边，快到这边来……”随着夜灵风的声音落下，那道声音果然响了起来，夜灵风尝试着闭上了眼睛，去感应那道声音到底是从什么地方传来的。
    “那边？”
    过了片刻，夜灵风当即睁开了睁开了眼睛，疑惑的看向了一旁光华无比的山壁。
    只是他眉头紧皱，记得之前这里什么都没有来着，怎么睡了一觉之后，这里偏偏就出现了一个山洞呢？
    只不过这声音的的确确就是从山洞中传出来的。
    夜灵风沉思了片刻，一咬牙走进了山洞，反正现在的他身中噬灵散之毒，没有了修为也就等于是废人一个。
    既然都混成这样了，那还有什么不敢的，大不了就是一死，反正他现在什么都做不了，或许在这山洞中有什么意外的收获也说不定。
    所谓富贵险中求，危险与机遇并存。如今以他这个样子，可以说算得上是一败涂地，一无所有，既然如此，除了成功别无选择。
    只是这山洞内好黑啊，几乎是伸手不见五指，夜灵风没有了法力，自然也就如同摸瞎一般，缓缓向前走着。
    渐渐地，他看到了一丝亮光，心中不由一喜，果然黑暗中的一缕光最能让人感到希望就在眼前。
    旋即，有了亮光的指引，夜灵风加快了脚步，越走道路越是平摊，空间也越来越大，光线也越来越强烈。
    只是夜灵风眉头皱的更加厉害了，这不是他之前所在的地方吗？怎么又绕了回来？
    “你是谁？还在吗？这到底是怎么回事啊？”没有办法。夜灵风也只能呼喊那道神秘的声音了。
    既然那道声音将他引到这里来，想必也是有着原因的，而且他清楚的发现，这里与之前所在的地方有些不同，他竟然在这里感受到了天地灵气的存在，这么说，他岂不是有希望可以将法力找回，修为恢复？
    想到这里，夜灵风不由大笑了一声，心中得意，喜不自禁，既然那道声音迟迟不说话，那么他倒不如趁着这个机会，看能不能先恢复一点，只要让他恢复一点力量，那么他便可召唤出赤影剑，以他现在的情况，有八荒火龙在，即便没有修为，他也不惧炼神以下的修士。