    “哼。”夜灵风闻言冷哼了一声，没有理会雪晴雨，若不是因为雪飘零的关系，他甚至一生都不会认识这样的人，更不会有什么交集，因此，他也不会被雪晴雨的无礼与傲慢而牵动情绪。
    而是看向了慕容千月问道：“你们怎么会出现在这里？这里是否还有其他人？”
    雪晴雨见夜灵风竟然无视她，顿时被气的直咬牙切齿，但一想到夜灵风的可恶，自然不会去主动一与他说话，而是竖起了了耳朵，听着他们在说什么。
    只听慕容千月低声沉吟道：“我们也不知道是怎么回事，事情是这样的……”
    知道夜灵风身上的秘密很多，他既然也出现在这里，想必是知道这里是什么地方，也应该知道该怎么出去，当即将她们是如何来到这里，后又与云飞扬等人失散的事情与夜灵风说了一遍。
    随即接着问道：“不知风公子为何也会在这里？可是知道这里是什么地方？怎么出去？”
    慕容千月神情松缓，好像对夜灵风很是放心与信任，且语气坚定，一双灵动的大眼睛中充满了期待。
    夜灵风闻言脸色一变，听慕容千月这么一说，原来他们是跟随欧阳鹏等人之后要前往死亡森林的，而且还是为了他而来的。
    不过不管是什么原因导致的他们来到了这里，夜灵风既然遇上了，就不会袖手旁观。
    而且算算时间，他们被困在这里至少已经有三天了，三天的时间，在这个没有任何生息的地方待了三天也没有找到出口。
    夜灵风可以想象他们这三天是怎么熬过来的。
    那是一种绝望，无助，且身在冰冷天地，永恒不变的孤独感。
    那绝对是一种对修士灵魂与心灵的洗练，若是可以撑过去，将来的成就不可限量，若是撑不过去，那也就只能与这个花花世界说拜拜了。
    不过夜灵风瞥了一眼雪晴雨，显然有些惊讶，没想到这女的竟然可以撑到现在，不由暗暗心惊，雪炎宗果然没有一女人是简单角色。
    只是面对慕容千月满含期待的目光，他着实有些汗颜，不由低头叹了一口气说道：“这里是绝望迷窟，至今为止，我也没有找到出去的办法。”
    “什么？绝望迷窟？”夜灵风话音刚落，慕容千月与雪晴雨却是异口同声说道。
    夜灵风再次瞥了一眼雪晴雨，竟不知她什么时候围了过来。
    不过对于二人的疑问，他还是能够分清的，慕容千月是震惊，而雪晴雨却是疑惑。
    很显然，慕容千月是听说过绝望迷窟的，所以才会露出震惊的表表情，而雪晴雨明显是不知道绝望迷窟是怎样的一个存在。
    虽然知道雪晴雨心中疑惑，但夜灵风却是不会告诉她这样没有礼貌的人，就让她自己去想吧。
    当即说道：“你们是打算给我一起走呢？还是自己走？”
    面对两位女修，虽然他很讨厌雪晴雨这样的人，但大家毕竟在一起对抗过魔狼族，也算是有过共同进退的情谊。
    而且还是两位女修，若是换了别人，巴不得能够跟在身边，希望能够用自己的我凶猛吸引美女，万一最后找到出口，说不定哪个女修还会对自己以身相许。
    只不过，他是他，并不是别人，对于他来说，尤其还是雪晴雨这样的人，根本就是吃力不讨好，光是看她对莫云天与尹天刀执之间的犹豫就知道了。
    不过慕容千月却不在此列，他也不好直接走开，将其丢在这里，所以这一次也只能君子一回了。
    反正跟不跟是她们的事情，若是不跟，若是他出去了，而他们没有出去，可不能怪他。
    “如果能跟风公子一起，倒是我们的福气了，只希望风公子不要嫌我们拖累才是。”慕容千月知书达理，落落大方，夜灵风暗中点头，隐世门派就是不一样，单是这礼数，就要比某些门派强上百倍。
    就比如雪晴雨。
    在听慕容千月说要与夜灵同行时，雪晴雨顿时皱起了眉头冷哼一声道：“哼，谁要跟你一起走，你少在这里装好人，千月师姐，我们向这边走。”
    说着，雪晴雨便是恶狠狠瞪了一眼夜灵风，拉起慕容千月的手便是向着与夜灵风相反的方向走去。
    然而还没走两步，她便是感觉手上一松，不由一愣，只见慕容千月竟然将自己的手挣开了。
    雪晴雨不敢相信，当即抬手指着慕容千月疑惑说道：“千月师姐？你……”
    “嘘！”雪晴雨还想说话，结果被慕容千月捂住了嘴巴说道：“你可知道绝望迷窟是怎样的存在……”
    慕容千月当即将有关绝望迷窟的信息说给了雪晴雨，随后厉声喝道：“承蒙公子相助，你怎的如此不知好歹，跟着公子的话，我们或许还能走出这里，难道你想一辈子待在这里吗？还不赶快向公子道歉。”
    雪晴雨闻言瞬间觉得有些委屈，但看到慕容千月凝重严肃的目光时。不由鼓起了勇气向夜灵风极不情愿的说道：“对不起……”
    “哈！”夜灵风闻言见状，不由有一种想要放生大笑的感觉，但他又觉得这样太不礼貌了，若是此刻笑出来，岂不是与雪晴雨一样了。
    因此。强忍着笑意说道：“没事，你们跟在我身后好了，不过一切要听我的知道吗？”
    二女闻言，慕容千月当即表示同意，至于雪晴雨，慕容千月与夜灵风几乎已经将她无视。
    自从进入这里，虽然没有遇上什么妖兽之类的，但夜灵风可不相信，这里只是如同迷宫一般只令人迷路而走不出去，最后精神北葵致死。
    若是这样，那么创造绝望迷窟的人也太无聊了，他可不相信这里只是这么简单。
    若是雪晴雨敢擅自出手。惹出什么东西来，他会毫不犹豫出手将其抹杀，虽然她是女子，夜灵风也照杀不误。
    就这样，在夜灵风进入这里时是一个人，如今却是变成了三个人。
    抛开雪晴雨其它方面不说，模样长得也还算可以，虽然说长得不是那么绝美，但也不至于让人讨厌，甚至恶心。
    慕容千月就不用说了，无论是容貌还是气质，谈吐什么的，都不输于他所认识的绝世美女。
    就这样，夜灵风领着二女在绝望迷窟中绕起了圈子，这倒不是他想，而是他也没有办法。
    就他所在的这一片区域。夜灵风几乎是在每一个路口都做上了标记。
    若按正常来说，他们已然是走完了半座山峰，但这里是绝望迷窟，不管他们走多远，走多久，若是这样持续下去，他们是永远也不可能走出去的。
    就在此时，夜灵风在走完了被他打上记号的所有道路后，来到了一处没有被打上记号却是一条被封死的道路之处停了下来。
    按照一般迷宫来讲，通常是不会出现有被封死的道路的，而都是如夜灵风之前走的路一般四通八达，不管你从哪里开始走，你终会再次走回来。
    而一旦出现被封死的道路，要么是出口，要么就是进入下一重迷宫的入口。
    见夜灵风停了下来，慕容千月不由愣了一下，疑惑问道：“风公子，怎么了？”
    “你看这里，可有什么不一样的？”夜灵风闻言当即指着前方挡住他们去路的一道墙壁说道。
    在他看来，慕容千月作为星月门的天之骄女，不会连这一点都看不出来。
    若是能看得出来倒还好，证明她不仅样貌出众，修为过人，眼光也是独到远胜常人。
    若是看不出，那也只能算他看走眼了，并不是所有女子都与自己的梦儿还有小雪能够比的。
    慕容千月闻言一愣，好像明白了夜灵风的意思，当即狐疑的走向那面墙壁。
    在她看来，这只不过是一道普通的墙壁而已，一开始，她确实不明白夜灵风为何在别的路口都做了标记，唯独没有这里标记。
    但此时听夜灵风说起，而且很重视的样子，她忽然想到了什么，一双明眸凝视墙壁，不由脱口而出道：“这里竟然有声音？风公子，快来看看这里是不是出口。”
    夜灵风闻言点头笑了一声，一边向前走一边说道：“这里的确有声音，但是不是出口我就不清楚了，不过你让开，是不是出口一会儿就知道了。”
    随着他的话音落下，只见他左手翻转，顿时一把赤红长剑出现在他手中。
    霎时间，慕容千月只感一股强烈的毁灭之力向自己涌来，当即向着一旁闪躲而去。
    而让她更加感到震惊的却不是这股强大的毁灭之力，而是夜灵风剑的手，他竟然用的是左手，他总得居然是左手剑。
    要知道剑修一般都是右手持剑，当然也有使用双面的，但像夜灵风这样使用左手剑的，她还是第一次见到。
    但是在想到云飞扬那次向夜灵风示好，慕容千月顿时觉得不奇怪了，毕竟若真的是那样，夜灵风使用左手剑也就不奇怪了。
    “裂空斩……”
    夜灵风见慕容千月让开，当即大吼一声，体内毁灭剑意猛然爆发，全部汇聚到了他的左手之上。
    他的做左手本来就由涅槃之火凝聚而成，虽然最后被毁灭，但在剑池之内，他的身体重新凝聚，而这一次凝聚的却是诸多剑意思。
    加上他元神未泯，因此在身体重新凝聚后，他左手上的涅槃之火依然存在，如今加上毁灭剑意，这一股力量已经足以毁天灭地了。
    还有赤影剑在经过玄老的改造后，威力更胜从前。
    随着毁灭剑意与涅槃之火的同时爆发，赤影剑内龙吟阵阵，只听一声咆哮传出，一天巨大的火龙轰然从赤影剑内窜出，直冲向了那一道阻挡他去路的墙壁。
    轰隆隆！！！
    随着火龙的咆哮声落下，只听阵阵轰隆巨响传出，夜灵风见状顿时脸色巨变，当即大喊一声：“快趴下……”
    随即命令火龙在空中盘旋，喷出一口龙息便唤回了火龙。
    然而二女却像是没有听到他的声音一般，直愣在了原地，一个个皆是双眼木呆，显然是被他强大的技能给震住了。
    不过震惊也是要分时候的，如今情况紧急，夜灵风也顾不上什么男女之分了，当即一手一个将二女按了下去，
    “啊……”
    二女同时惊叫了一声，见夜灵风居然搂着她们，将她们按在地上，一个个皆是怒火冲天，也不知道二女哪里来的力气，竟有种要将他冲开的趋势。
    若是换在平时，夜灵风根本不会碰他们一下，甚至她们主动脱光了都懒的看上一眼。
    但就在此时，阵阵振翅声在耳边响起，夜灵风只感一股强烈的劲风就在自己的头顶。
    当即运转混元无极道将二女的力量给压制了下去，为了保险起见，不得已下，夜灵风捂住了二人的嘴释放出了惊人的杀戮剑意与血之剑意。
    此刻的他简直就如同从无边炼狱走出的杀神一般，带着极强的杀意与腥风血雨。
    二女同时一惊，慕容千月呜咽了一声，自然也是看到了头顶的不明飞行物，然而夜灵风以为她是在责怪自己这般举动，不由冷冷说道：“听话，再动信不信我杀了你们……”
    夜灵风冰冷的声音结合这一身的煞气，瞬间令二女变的安静了下来。
    她们也都不是傻子，自然也是看到了头顶密密麻麻的不明飞行物，知道此刻情况紧急，若是触动了他。保不准他真的会杀了她们。
    慕容千月不敢赌，雪晴雨也不敢赌。
    大约过了有一盏茶的时间，头顶的声音渐渐消失，夜灵风顿时松了一口气，突然感到自己的手臂发麻，但下面却是软软的。
    这才看到二女同是睁大了眼睛看着自己，夜灵风不由一怔，当即松开了二女，干笑了一声说道：“实在抱歉，当时情况紧急，在下也是不得已才这么做的……啊！”
    然而他话还没有说完，只感右手手腕突然一疼，下意识叫了一声。
    只见雪晴雨抓着自己的右手，一口咬了下去，夜灵风脸色顿时一变，周身猛然散出了一股强大杀机，怒吼了一声道：“你做什么，还不快松口，不然别怪我不客气。”
    夜灵风一边说着，右手猛然散出一股冰寒之力将右手冰封。
    虽然不知道刚才自头顶飞过的是什么，但他知道，不管是什么，鲜血是最容易将它们引来的东西。
    然而他还是忽略了一点，那就是在他运转冰寒之力时，雪晴雨体内也是涌出了一道冰寒之力抵抗，这才没有将她冰封。
    使得雪晴雨挣脱了开来，急忙躲在了慕容千月身后说道：“我也是不好意思的，情急之下意识所为，不好意思啊……”
    夜灵风闻言一愣，这明显就是赤裸裸的报复啊，不过想到自己之前的举动，夜灵风这才平复了一下心中的情绪。
    慕容千月见状不由尴尬笑了一声说道：“风公子，你没事吧，刚才那些东西到底是什么怪物，成群结队的，飞行速度还挺快，黑压压的一片。”
    “什么？那你可看清它们长什么样子？”夜灵风闻言当即问道，此时此刻，也只有再搞明白了那是什么东西他才能想到应对之法。
    若是不清楚那是什么东西，就算他有万千破裂之法也是无法在一时之间做出正确的反击。
    慕容千月沉思了片刻说道：“我感觉像蝙蝠一般，拥有着极小的翅膀，尖锐的牙齿以及血红得眼睛。”
    “什么？难道是嗜血蝙蝠？”夜灵风闻言，当即在脑海寻找有关于绝望迷窟的信息，果然被他找到了。
    顿时脸色一变，看到雪晴雨嘴角还残留着自己的鲜血，当即大喊了一声：“快擦掉你嘴边的鲜血……”
    一边说着，夜灵风的身影也是一晃来到了雪晴雨的面前，抬手在她嘴角一抹，血还是温的。
    “你干什么，可恶的风缘，你敢非礼我，我杀了你……”雪晴雨见状大怒，说着便是准备拔剑。
    然而就在这时，刚才令人头皮发麻的声音再次响起，夜灵风一惊，指着雪晴恶狠狠说道：“这下被你害惨了，与其要杀我，还不如留着力气逃跑。”
    夜灵风冷哼了一声，看也不看雪晴雨一眼便是向着慕容千月说道：“快走，嗜血蝙蝠已经嗅到了这里的血腥之气……”话音还未落下，夜灵风便是向着后方斩出一道烈火剑气，希望能够拖住嗜血蝙蝠片刻。
    然而二女好像还没有反应过来似的，夜灵风暗骂一声，这二女的修为在同阶修士中，不管是男女，也都算是其中的佼佼者，怎么在关键时刻总是掉链子啊，早知道就不带他们了。
    当即一手拉着一个向前方冲去。
    不过雪晴雨好像还不明白眼前的情况有多么危急，当即甩开了夜灵风的手赌气般的说道：“哼，谁要你管，我自己会走。”
    说罢，雪晴雨竟然朝着二人的反方向奔去。
    夜灵风与慕容千月同时一愣，只听夜灵风怒骂一声：“真是该死……”