    一开始，人皇是不同意的，说他不擅长管理门派，让他好好修炼，到时候他们一起飞升仙界，要在仙界在建立一番丰功伟绩。
    然而擅武之人却是摇了摇头，说他只是组织一个小门派，平时做做打抱不平什么的，玩玩就行了。
    人皇熬不过他，当即答应让他离开，不过人皇却是不放心，当即派出了自己的心腹跟随，只有这样，他才能答应。
    擅武之人想也没想便是答应了，随虽然人皇派人过来表面上是来帮助他。
    但他不是傻子，虽然玩心机他不是人皇的对手，但一些事情他还是能够看明白的。
    不过他还是不愿意相信，毕竟这么多年过来了，人皇曾经救过他的命，曾经多少地险境，他们都一起走过，那时的人皇绝对是将他当作最好的兄弟的。
    只是不知道为什么，在人皇殿建立之后，他也当上了人皇，可就是在天他坐上人皇之位后不久。
    他便感觉人皇好像变了，变得心机深沉了不少，对于反对他的人更是无所不用其极。
    他甚至都不认识眼前的人皇了，好像他们在一起时根本没有了共同话题，爱并不是一个世界的人。
    常人都说，权利可以改变一个人，他虽然赞同，但却不想承认，因此他才想远离人皇，或许眼不见心不烦，他们依然是好兄弟。
    这个人便是心剑门第一任门主，自从他创建心剑门之后，二人就再也没有见过面了。
    也不知道过了多少年，人皇，心剑门主相继飞升，而他们也各自将位置传给了他们的弟子。
    只不过这一代的弟子性格相近，二人协力守护着九州大地，正是实战了心剑门第一任门主的愿望，人皇乃是九州天下明面上的皇者，而他的心剑门则是黑暗中的王者。
    就这样，人皇殿，心剑门成了九州的代名词，无论是幽到哪里，只要是说出一句，我是人皇殿的，我是心剑门的。
    旁边之人便会投来羡慕的目光，也正是在那个时候，有了九州人皇天下治，心剑纵横大荒安。
    人皇殿负责管理天下，心剑门负责纵横天下。
    两者之间相亲相爱，亲如一家。
    一直这样下去持续了好几代。两者之间都没有在任何事情上有过纠纷。
    只是说随着时间的推移，人皇殿的势力越来越大，而那一任的人皇殿主，也绝对是一位雄才大略的枭雄。
    人皇殿渐渐势大，而心剑门却是修炼没落了下去，一代不如一代。
    反观人皇殿，却是出现了一位天才，短短几十年就渡过了天劫成为了一名大乘期高手。
    然而那名天才却没有想要去飞升仙界，而是选择留在人间，守护人间，捍卫人皇殿。
    从那以后，他坐上了人皇之位。
    自他坐上人皇之位后，便开始大刀阔斧，整顿人间各大势力，要统一管理。
    要知道想要达到这样的效果，也只有在第一任人皇在的时候才有的待遇。
    这一任的人皇虽然天才，但毕竟太过年轻，根本难以服众，更不要说统一管理了。
    一时间，人皇殿主曾经多次找到心剑门主，商量将那些反对他的人暗中杀死。
    可是这一任的心剑门主却恰巧也不同意人皇的做法，更不要说帮他了，反而是提醒他想要达到第一任人皇所在时应有的待遇，必须要做出令众人可以信服的事情，而不是一味的追求挡我者死之作风。
    那一任人皇闻言气极，当场便是要有爆发的可能，不过那时的心剑门虽然没落，但其实力也是不俗，丝毫不惧人皇的气势。
    最终二人没有谈拢，自那之后，人皇殿与心剑门之间便产生了隔阂。
    甚至几次心剑门弟子都遭到了神秘人的偷袭。
    更是有一次，那一任的心剑门主也死了。
    而那位死去的心剑门主便是我的师尊，杀他的人就是那一任的人皇殿主。
    我的师尊死了，门内师兄弟也因为人皇殿的追杀，死的死，逃的逃。
    这些都还没事，但令我不耻的是，竟然还有人投靠人皇殿，以换取地位与权力。
    而他从此也过上了东躲西藏的下场。
    他本想找一处地方躲在里面不出来，等什么时候实力足够到可以为师尊报仇才出去。
    可惜上天没有给我这个机会，被我一位师兄骗了出去，结果遇到了人皇殿埋伏。
    那时的人皇殿主已功参造化，一击便是将我击成了重伤，逼问我心剑传承。
    我自然是不从的，毅然进入了绝望迷窟，知道这里是绝望迷窟，有进无出，人皇殿主才没有追进来。
    然而我也没有坚持太久，人皇殿主一击几乎是断了我的生机。
    我也是拼着一口气才坚持到了现在，如今遇见了你，我也可以去见师尊了……
    夜灵风沉默，呆呆的看着面前的骸骨若有所思。
    如今他接受了心剑传承，这等于是又为自己增加了一个无比强大，甚至比魔天尊主还要强大的存在。
    不过不管怎么样，天底下没有免费的午餐，心剑老人不仅救了他，还将心剑传承给他，这无疑是天大的人情。
    他帮人家做点事情，也是应该的。
    感受着眉心那一点亮光，夜灵风叹了一口气，当即将心剑老人的骸骨埋了起来，随后跪下磕头。
    随即离开了这里寻找出路，据心剑老人说这里是绝望迷窟，他已经不记得自己在这里待了多少年，但不管他用尽什么办法都是无法出去。
    虽说是有进无出，但心剑老人却告诉他，在一百年前，曾经有一个与他模样相似的人来过这里。
    并告诉了心剑老人，说一百年后，会有一个与他模样相似的少年来到这里，而今日正好是一百年前的这一天。
    夜灵风目光闪烁，陷入了沉思，一百年前，与他模样相似？
    想到这里，夜灵风不由想到了在天剑空间看到以后的自己，暗道那人会不会也是以前的自己？
    这么说的话，那这世界上就有可能有三个他了？
    从前，现在以及后来！
    想到这里，夜灵风已经不敢在想下去了，因为他已经感到了后怕。
    不过不管那人是谁，既然那人能够离开这里，他也一定能够出去。
    此时此刻，在他脑海充满着疑问，他好像有很多事情都不清楚，为什么那人会知道一百年后的自己？
    既然想不通，夜灵风也就懒的想了，当即环视四周，此时恢复了法力的他自然轻松的就跃上了一座山崖，俯视下方，看能否找到出口在哪里。
    不过虽然恢复了法力，但他已然无法联系到玄老，所以该如何出去，还是得靠他自己。
    只不过呈现在他面前的乃是一座通天的山崖，他根本看不到到底有多高。
    但是他知道，这出口一定就在这里，只不过这山崖上有着数不清的洞口，他到底该走那一个呢？
    站在一座洞口面前，夜灵风目光闪烁，眼中闪过一道寒芒，既然他接受了心剑门的传承，而令他苦笑的却是，心剑门的要诀就是四个字，随心所欲。
    “随心所欲，随心所欲，好一个随心所欲，既然如此，那便随心吧，哈哈……”
    夜灵风突然大笑了一声，一脚踏入了一座山洞。
    与此同时，在另一边的山洞内，有着两个女人，一个清冷高贵，美的不可方物，给人一种神圣不可侵犯的感觉，不容亵渎。
    而另一位却是俏皮可爱，令人见了不由心生怜爱。
    这二女不正是失踪了的慕容千月与雪晴雨吗？
    只见二人面容憔悴，很是疲惫的样子，只见雪晴雨抬手用袖子擦了擦脸上的汗水无力般说道：“千月师姐，我们休息一会儿吧，走了这么久，我们还是没能走出去，你说我们会不会死在这里啊……”
    “不许胡说，我们一定能走出去的。”
    慕容千月闻言当即打断了雪晴雨说的话，只不过虽然嘴上说着，但在她心里也是没底儿，毕竟她如雪晴雨一般，已经走很久，可总觉得是在一个地方打转，永远也不能走出一般。
    “飞扬师兄，你在哪里啊，若是你在，那该有多好啊……”一时间，慕容千月想到了云飞扬。
    “算了吧，千月时间，我知道你不愿意承认，但我们真的出不去了，我还没有见到云天师兄与天刀师兄呢，呜呜……”
    雪晴雨见状，她知道慕容千月心中压力大，但她何尝不知道，到了如今这种地步，就算再逞强还有什么意义。
    一边说着，雪晴雨仿佛看到了莫云天与尹天刀，但一想到再也没有可能看见他们了，一时间，雪晴雨竟然委屈的大哭了起来。
    “是啊，我们出不去了，但是我们不能放弃，我相信他们也在找我们，我们要坚持下去，继续向前走。或许他们也正向我们这里走来也说不定呢，晴雨师妹，你说呢？”
    慕容千月叹了一口气，想到云飞扬，她心中仿佛充满了力量，当即安慰了一下雪晴雨说道。
    “没错，千月师姐，你说的对，我们不能放弃，我们走，继续向前走。”
    雪晴雨闻言，当即点了点头，这一次竟然是她拉着慕容千月，而不是慕容千月在前面了。
    慕容千月笑了一声问道：“晴雨师妹，不知道你对云天师弟还有天刀两位师弟是怎么看待的呢？”
    “他们最好了，不过做什么，都总是先为我着想，我很喜欢他们。”雪晴雨想也没想便是直接说了出来。
    慕容千月一愣，接着说道：“难道仅仅只是喜欢，你就没有对他们有别的什么想法？”
    雪晴雨一愣，显然不明白慕容千月为何会如此问，当即说道：“没有啊，他们只是我最好的师兄，他们对我好，我也对他们好，这不是应该的吗？”
    “你没有明白我的意思，我是说你更喜欢他们二人中谁更多一点，或是结成道侣。”
    慕容千月不在点拨，当即切入了正题。
    因为她知道，如果她不直接问出来，只怕雪晴雨永远不会说出来。
    雪晴雨一愣，脸色瞬间一红，娇羞道：“师姐你说什么呢，我没有，我只是将他们当作师兄，并没有什么其它的想法，也不敢有什么想法……”
    说到这里时，雪晴雨的声音明显变的小了许多，甚至连她自己都听不见了。
    但慕容千月何等眼力，纵然没有听清雪晴雨说的话，但光是看脸上的表情她就能看出来，雪晴雨在想什么。
    当即调皮一笑，调侃道：“若是可以，你最想与谁在一起啊，不许转移话题，必须说出来。”
    “我？哎呀，师姐你又欺负我……”雪晴雨一愣，还是转移了话题。
    其实对于莫云天与尹天刀，若真的到了那种地步，其实她也不知道该怎么办，因此她从来也没有想过这方面的事情，不是不想想，而是不敢想。
    “哎呀，我哪有，明明是你转移话题，不过你若不说我可告诉他们二人了，说你不喜欢他们，我来帮他们找别的师妹，咯吱……”
    慕容千月娇笑了一声，当即露出了一颗可爱的小虎牙，带着一双狡黠的目光当盯着她。
    雪晴雨一惊，一直害怕的事情终究还是来了，可她还没有做好准备，一时间也无法回答慕容千月。
    “师姐，我？”雪晴雨迟疑了一下，终还是没有说出来，倒是急得她眼泪都流了下来。
    慕容千月见状也知道自己是为难她了，不过有些事情还是需要早些说明白比较好，长痛不如短痛，不要到了无法收拾的地步再去挽救。
    慕容千月当即说道：“师妹，师姐劝你一句，有些事情可以拖，但感情这事儿绝不能拖，拖的越久，伤的越深，直到最后会痛不欲生，如果爱就大声去说，大胆去爱，如果不爱，请不要伤害。”
    雪晴雨闻言一愣，深深看了一眼慕容千月，虽然慕容千月说的很直接，但也却是说中了她此时的心情。
    可她怕，怕伤害到另一个人，这显然不是她想要看到的，毕竟他们三人关系密切，谁也不想看到谁伤心难过。
    不过慕容千月的话倒是提醒她，她必须做出一个决定，不然她会恨自己一辈子。
    “咦？千月师姐小心……”雪晴雨本想感谢一下慕容千月，可突然发现一道身影从他们面前划过，瞬间花容失色，挡在了慕容千月面前。
    “嗖……”只听一道剑气破空而来，慕容千月当即在二人周围布下一了一道星辰结界。
    只听轰的一声，剑气撞上了星辰结界，然而在慕容千月心中坚不可摧的星辰结界在这道剑气面前竟然没有起到任何的作用。
    紧接着，只听砰砰两道碰撞声响起，二人同时闷哼一声，吃痛，想要做出战斗的准备，却发现二人竟然无力起来。
    “师姐，师姐，你没事吧。”雪晴雨见状，紧张的看向慕容千月。
    因为在这段时间，一直都是慕容千月陪着她。若是慕容千月不在了，她恐怕也撑不了多久。
    “我没事，师妹，你呢？”慕容千月闻言，当即看向雪晴雨，随后向着她靠近。
    “咦？这里居然有人？”
    而就在这时，二女竟然听见了一道男子的声音从不远处传来，紧接着便见一道熟悉的身影出现在她们面前。
    “风缘？是你？”二女异口同声喊了一声。
    “是你们？你们没事吧？”
    说话之人正是夜灵风，而她们还不知道自己的身份，因此还叫他风缘。
    在进入山洞之后，夜灵风败的没错，这里的确是如同迷宫一般，像是走不完的道路一般，不停在里面打转。
    不过就算如此，他也忍了，可令他忍不住的却是，这里的道路简直一模一样，竟丝毫分辨不出来，具体走了多远，到现在他已是记不清了。
    而9走到此刻，他本打算在墙壁上留下一道记号，以便确认一下。
    可谁想剑气竟然斩击到了这里，还将两位仙子给伤了，当即上前说道。
    “该死的风缘，为什么要攻击我们，还不快帮我们疗伤。”
    随着夜灵风的逐步靠近，雪晴雨终于认定眼前之人就是拐走她师妹的罪魁祸首，自然对他也就没有什么好脸色。
    “哼，难道求人疗伤都是你这个态度吗？”夜灵风闻言厌恶的看了雪晴雨一眼，怎么好好的一位女子，为何就是如的不懂礼貌吗？
    当即跃过雪晴雨来到慕容千月面前查看了一番说道：“你们没事，只要休息一下便可以好了。”
    “多谢风公子，还望帮忙看下晴雨师妹，小妹在这里替她赔不是了，公子应该不会与她计较吧？”
    慕容千月深呼吸了一口气，当即向夜灵风行了一礼说道。
    夜灵风闻言点了点头当即说道：“没事，本公子自然不会与那些不知礼数的人一般见识。”
    说着，夜灵风抬手向着雪晴雨手上点出了一道光芒，算是帮雪晴雨疗伤。
    雪晴雨只感一股温暖的气息传来，身上的疼痛竟然在这一瞬间消失不见。
    “哼，我才不要某人救呢？”当即想起刚才那道力量是夜灵风送过来的，不由冷哼了一声。