    想到这里，夜灵风不由想到了自己恢复法力之后，一手持凝雪剑，一手拿赤影剑，双剑合璧，君临天下，去找那些曾经伤害过他的人报仇雪恨，让他们知道得罪自己的下场是什么。
    一时间，夜灵风斗志昂扬，仿佛浑身都感觉充满了力量。
    然而当他准备要进入冥想时，却发现自己根本就无法静下心来，更不要说什么恢复法力了。
    “怎么回事？到底是哪里出现了问题呢？”夜灵风百思不得其解，当即环视四周，不由一惊。
    适才发现这里竟然不是自己之前所在的地方，因为他是从有山洞的山谷中走进来的，而这里，虽然环境与四周的山壁都是一样的，但唯独缺少了一样东西，一样可以证明这里与之前所在山谷不一样的东西。
    那就是黝黑的山洞洞口。
    没有山洞，这么说他如今算是在山洞里面了，只是这山洞里面的空间也太大了吧，简直跟外面一模一样，他几乎都以为没有走出去呢？
    夜灵风目光闪烁，微微抬头望向天空，不由喃喃说道：“完不成那山洞只是一条过道？一条通往这里的过道？”
    虽然是在问自己，但夜灵风还是很想有人来回答他这个问题。
    然而在他话音落下许久都没有人回音，甚至之前那道将他带来这里的诡异声音也再没有出现。
    眼下，无法感应到玄天界碑，自然也就无法联系上玄老了，若是能联系上玄老，想必以他的见识一定会看出这里面的猫腻。
    可惜世上没有若是，更没有如果，如今的困境只能他自己来摆脱，没有任何依仗，更没有人会来帮助他，
    “啊！有没有人啊……”一时间，夜灵风越想越是郁闷，不由地大喊了一声。
    只听阵阵回音自闪烁着光华无比绚烂的山壁内传出。
    夜灵风一愣，这山壁竟然有回音？难不成这不是实体？
    夜灵风目光闪烁，面色严肃的的打量了一眼四周，若说山谷四周的山壁是实体，那是根本不可能发出回音的。
    而是如果不是实体的，是空心的，那么倒是可以证明这里极有可能是宽广无比的地方，因为只有在宽阔无比的地方才能传回悠长的声音。
    不由地，夜灵风目光一冷，所谓富贵险中求，反正大不了就是一死。若是不死，必有后福，毕竟人生在世，总是要逼自己一把，只有逼自己一把，你才能知道前方的路到底能不不能走。
    旋即，夜灵风来到了山壁面前，闭上了眼睛一脚踏出。
    只见他的身体竟然直接从闪烁着无比绚烂光华的山壁上穿了过去。
    夜灵风只感一股晕眩的感觉传来，不由下意识睁开了眼睛，然而当他看到自己所在地方时，不由脸色一变。
    只见脚下乃是一片湖泊，其湖水面积广阔无边，一眼竟看不到尽头。
    而湖水亦湛蓝无比，清澈见底，其上更是有年鸟兽时而飞过，而在湖泊的四周，皆是长满了各种花草树木，若是可以在这里生活，那感觉估计很惬意吧。
    只是景色虽好，夜灵风却是对这个不怎么感兴趣，毕竟他眼下最重要的是保住性命，而不会妄想恢复法力，以及迷恋周围的环境。
    毕竟没有了性命，这一切都将不属于自己。
    在世俗界有一位大儒曾经说过这样的一句话。
    说：世间大好河山，美景风光究竟属于谁？
    都说普天之下，莫非王土，率土之兵，莫非王臣！
    然而那位大儒却是摇了摇头说这大好河山，美景风光皆属于闲者。
    因为这些东西不能走动，更不会消失，谁来就是谁的。
    而如今，夜灵风虽然来到了这里，但他却发现现在的自己竟然开始向下沉去，身子只感一阵冰凉刺骨，好像这湖水有什么东西一般，在侵蚀着他的身体？
    但夜灵风又觉得有所不同，但有一点却是相同，那就是很痛苦，可以好不夸张的说，如果现在的他有力气，一定会发出撕心裂肺，痛彻心扉，歇斯底里般的犹如杀猪一样的惨叫声。
    只是可惜，他不仅发现自己的身体动不了，更是无法发出任何的声音，看着已渐漫过脖子的湖水，夜灵风目光凝重，心中绝望之处难以言说。
    “连摄魂令都被这里的力量屏蔽开来，看来这一次我是插翅难逃……”夜灵风目光闪烁，眼中划过浓浓的遗憾。
    他还有很多事情没有完成，他要找慕琴雪，千羽樱姬等人，还要为自己的父母报仇，还有很多很多，他还不想死！
    “啊！我不想死……”夜灵风内心咆哮，不安以及愤怒全聚集在了一起。
    若是可以，他的情绪会在一瞬间爆发出来，哪怕是粉身碎骨。
    只是老天好像看到了他快要死了的样子，给了他一次机会。
    只听一声轰隆巨响，夜灵风的身体突然炸裂了开来，一时间湖水四溅，碎肉横飞，终还是上天公平。满足了他心中的愿望，粉身碎骨了。
    然而就在夜灵风身体爆裂之后，一道剑气破空而出，呼啸而至，出现在了夜灵风爆体所在。
    在湖面上飞旋了几圈后，轰然发出了一声悲鸣，一道叹息，好像是对夜灵风所身亡之事感到惋惜。
    只见那道剑气摇身一变，只见光华闪过，竟变成了一须发皆白的老头凝视着湖水叹了一口气说道：“如此心性，怎能成就大事？哎……”
    “不过就这样死了，也太可惜了，毕竟这是这么多年第一个来到这里的人，若是让他死了，天知道什么时候还会来人，我已经错过一个人了，距离上次怎么说也有百年了，如今这一个若是错过了，估计又要等上百年，甚至千年，我好像已经等不及了，该怎么办？”
    老者目光闪烁，就这样站立在湖面之上，不过他的脚好像根本就没有踩在水面上，而是漂浮在上面。
    站在水面上，脚却不沾水，而且看上去还很轻松，虽然只要是筑基期的修士就可以在水面上行走，但还从来没有一个可以像这位老者一般轻松的。
    这感觉就像是是去走平地上一般随意而为。
    老者目光闪烁，仿佛看到了在百年前，一位少年身受重伤闯进了此地，他见那位少年天资过人，眉宇间又带着一股狠劲。
    且修为又高，一身杀气惊人险些冲击到他，这样的人如果不出意外，将来的成就不可限量，就他认为，人间肯定是挡不住那人的脚步的，只怕仙界才是他的舞台。
    他一时心起，想要收那人做他的弟子，然而那人却说了一句你不配！
    他奶奶的，被一个少年说不配做他师尊，老者当下便是被气的直咬牙切齿，恨不得将那少年一巴掌拍死。
    然而他却下不去手，毕竟那少年的天赋极高，若是继承他的衣钵，那么他所修炼的功法以及他的名字也会再度出现在人间。
    只不过他不能出去。只能寄希望于少年，可最后好说歹说，并许下了种种承诺。
    可是那少年却始终没有答应他，而是奇迹般的在他的不断唠叨之下恢复了伤势。
    恢复了伤势的少年当下便是要走，老者好不容易遇到那么好的一个可以继承他衣钵的人，如何能舍得他走呢？
    可是少年却对他的功法极为不屑，反而再次说出了那一句不配。
    老者闻言再也忍不住了，说着便是要动手教训一下面前这狂妄自大的少年。
    也好让他知道什么是人外有人，天外有天。
    当即释放出了周身气势，在他看来。虽然面前少年隐藏了修为，令他看不透，但以少年的年龄，他料想也不会有太高的修为，以他的修为所散发出来的气势必然可以将少年重创。
    等他将少年重创之后，再在其面前显露一下功法的厉害，届时少年一定会被他的功法所吸引，跪下来苦苦哀求他传授功法。
    老者越想越是得意，甚至已经想象到了那样的画面，不由地流出了口水。
    然而结局并非如他想象的那般美好，就在他释放出了全部修为之后，只感一股强烈的杀机将他锁定。
    随后只听少年冰冷的声音从那少年口中传出，而等他反应过来时。那少年的身影早已消失不见，哪里还有半点踪迹。
    老者见状，不敢相信的揉了揉自己的眼睛，他刚才看到了什么？
    一个人的身上怎么会有如此重的杀气，竟然连他能惊到？甚至还在他眼皮子底下莫名消失？
    这感觉好像那少年愿意，刚才被重创的人一定是自己，亏自己还在幻想人家跪在地上苦苦哀求拜自己为师，让他传授功法……
    一时间，老者终于知道了为什么少年在听说自己要收他为徒时。自己不配了。
    看来自己是真的不配，因为那少年的实力绝不在自己之下，因此，自己还真不配做他的师尊。
    只是那少年最后说了什么话呢？我为何想不起来了？难道是因为时间太长给忘记了？还是当时我就没听清？
    老者就这样漂浮在湖面上，目光追忆，仿佛多年前的一幕再次重现。
    “哎呀，我还真是越老越糊涂了，那少年不是说在一百年后，会有一个与他长的相似的少年会来到这里吗？”
    也不知道过了多久，老者当即一拍脑门，当即想死了那位少年所说的话，不由自我嘲笑了一番。
    当即伸出了手算了算期间不由大笑道：“哈哈，正好一百年，那少年果然没有骗我，今日来的这位少年正是与那位少年有几分相似，不过这好像是我用心术呼唤过来的？其一百年前那位少年所说的人吗？”
    想到这里，老者不由陷入了沉思，因为响在夜灵风耳边的声音正是他以心剑之术用特殊的手法传出去的。
    虽然他也同样传给了别人，但他的声音也只在剑道之境达到人剑合一巅峰，即将踏入心剑领域，且对剑有着无比执着的人才能听到。
    夜灵风就是这样的一个人。
    “难道我之前就记起了那句话，已经在呼唤他了，如今他来了，我却忘记了？”老者目光闪烁，喃喃自语。
    “不管了，反正是不是他我已经没有时间了，先将他复活再说，别时间长了连灵魂也散了，那样的话就算是我全盛时期也不能能将他复活了，届时我寿元临近，就算是哭也没有地方去哭。”
    老者目光一凝，当即抬手打出一道印决，口中振振有词，不知道在念着什么苦涩的咒语，以及在施展着什么厉害的法阵。
    反正光是这印决所引起的动静却是不小，就足以证明很厉害了。
    只见印决一出，湖面上的水竟然向着两边分开，慢慢向上靠拢，随后只听老者大喝一声：“心剑无痕，以心聚心，剑来……”
    “剑来……”
    随着老者声音落下，尤其是在说到最后两个字时，还特别加重了语气，只听阵阵剑鸣之声从四面八方传来。
    这些剑鸣并不是真正的剑器所发出的声音，而是在修士其后留下的对剑器的执念。
    也可以说是剑意，也可以说是剑心。
    而是随着一道道剑鸣的传来，在老者体内也是有着一道剑鸣响了起来。
    而他作为剑鸣的承载体，仿佛就是在场剑鸣中的王者，随着他体内的剑鸣声响起。
    那些在别的地方的剑鸣纷纷化成了一道剑气向着老聚集而来。
    老者见状看向第一道飞来的剑气，只见他摇了了摇头，随后又是第二道，他还是摇了摇头，紧接着是第三道，他又摇了摇头。
    “不是不是，又不是……”望着不断飞来的剑气，老者郁闷无比，连连摇头。
    “没有道理啊，那小子既然能够随着我的声音来到这里，想必是触碰到了心剑的门槛，没有道理不可能没有领悟出来剑意啊？”
    望着不断飞来的剑气，老者连连摇头，直到最后，他竟有些沉不住气了，因为最后一道剑气已经过去了，他还是没有找到夜灵风的剑意，这简直令他感到百思不得其解。
    寻不到夜灵风的剑意，我该怎么复活他呢？
    看他刚进来的时候，身上一点灵力波动都没有，难不成他不是修士？而是凡间对剑痴迷的武者？
    想到这里，老者眼中闪过一道无奈的目光。
    因为凡间的武者就算对剑有再多的痴迷，他们所使用的剑器也只是凡品而已，是根本无法产生剑意的。
    “这可如何是好？难道我终究还是错过了？要自己这里孤独坐化吗？”
    一时间，老者周身散发出了一浓重的哀伤之气。
    而就在此时，他仿佛想到了什么。不由眼前一亮对自己反驳道：“瞧你，凡间的武者怎么可能来到这里呢？先不说那万丈深渊，就算是我传出的声音，他们也是听不到的，怎么可能来到这里？”
    想到这里，老者身上所散发出的哀伤之气渐渐淡了一些，觉得应该是自己没有注意到。
    当下便是要再次施展心剑之术呼唤附近的剑意，这一次他几乎是用尽了全力。
    然而期望越大，失望就越大，纵然他又施展了一次，可还是没能找到了夜灵风的剑意。
    “到底是哪里出了问题呢？”老者喃喃自语，当即施展大法力将之前夜灵风在进入这里时的场景倒放了一遍。
    当他在看到夜灵风的样子时，不由一惊，这哪里是与百年前的少年模样有些相似啊，这简直就是从一个模子里刻出来的。
    只是如今的他没有时间思考那些，虽然心中震惊，但他不能容忍自己错过任何一个片段。
    只见夜灵风的身体爆裂了开来，湖水四溅射，碎肉横飞，老者目光一凝，当即身影一晃消失在了原地。
    再出现时，已然是出现在了一片暗黑阴森的山洞里，在这里，有着一座剑池，里面名剑无数，不管是凡人界的名剑，还是修真界修士所用的飞剑法宝应有尽有，而夜灵风的剑意就附在一把充满了魔气的兵刃上。
    “好家伙，这小子果然与那百年前的少年一般，非寻常之人，竟然想要自己以剑意志力驱动天魔刃，随后吸取其上的力量恢复意识，当真是胆大包天。”
    老者见状，不由露出了一丝不屑的神情，然而在想到这少年与百年前的少年模样一般无二时，瞬间将想要说的话还咽了下去。
    因为在百年前，那位少年已经给他上了一课，千万不要轻易小瞧一个人，因为你不配。
    “是啊，不过这小子显然不是百年前的少年，可就算不是，也必定与他关系密切，不然不会这么准时。说一百年就一百年。”
    老者喃喃自语，他可是不敢在小瞧任何一个人了，而且还是敢于遁去天魔刃的人。
    “只是他想要以这样的方式让自己恢复意识，再复活重生夺舍，天知道需要多少年，反正老头子我已经没什么时间了，如果你能醒来接受我的传承，倒也不枉费我帮你。”
    老者向前走了一步，当即掐诀结印，一股强大无比的剑意从老者身上爆发了出来。