    雪晴雨闻言不由一愣道：“飞扬师兄？你也在啊，他客气欺负过千月师姐的，你为什么还要阻拦我？”
    “哼！雪师妹，你任性我是知道的，从来9的都是对你放任不管，可没想到如今的你却是变成了这样，不仅连任性无理，甚至还学会撒谎了，看来我这个做师兄的要教训教训你了。”
    云飞扬冷哼了一声，就在之前，尹天刀对于雪晴雨的话很是气恼，毅然选择了离开她成全莫云天。
    然而他却发现了一旁的慕容千月与风缘，而雪晴雨竟然还要杀他？
    这可如何是好，他虽然已经决定不再去管与雪晴雨有关的事情，但这件事情却是关乎风缘，他不能不管，因此强行唤醒了昏迷的云飞扬。
    云飞扬甚至还没反应过来这里是什么地方，便是看到了尹天刀焦急的样子，不由地问道：“天刀师弟，你，你怎么了？”
    “说来话长，你快看那边……”由于时间紧迫，尹天刀根本来不及与云飞扬解释，当即指着雪晴雨所在的方向。
    云飞扬疑惑的顺着他的手指向着那边看去，正好看到了雪晴雨手持长剑刺向夜灵风的那一刻。
    瞬间色变，当即弹出一指，及时阻挡了雪晴雨的出手。
    这风缘乃是传说中的那人，不管雪晴雨是因为什么，他都不会让雪晴雨杀了风缘的。
    “飞扬师兄？我，我没有骗你啊，你看千月师姐，我们就是为了抵抗风缘才受了这么重的伤的……”
    雪晴雨闻言眼睛一红，显然很委屈的样子，当即解释，并将一旁陷入了昏迷的慕容千月带了进来。
    然而她不知道慕容千月在云飞扬心中有多重要，根本不容许别人出口辱她，更何况还是子虚乌有的事情。
    在他看来，风缘是根本不可能做出这样事情来的，更何况他身边有那么多美女，也知道自己与慕容千月关系极好，兔子还不吃窝边草呢。
    更何况风缘这样的人，他是绝不相信雪晴雨所说的，因此，在雪晴雨话还未说完时便打断了她厉生喝道：“聒噪，先不说你千月师姐与风缘如何，就说你千月师姐平时待你如何，你怎能说得出口啊？”
    “嗯？”雪晴雨闻言一愣，是啊，她怎么说出了那样的话？
    雪晴雨沉思了片刻，还是没能明白是怎么回事，可想到若是座飞扬阻拦她，那她便不能再杀了风缘。
    心中顿时升起了万千怒火，当即说道：“可我说的却是事实，你让开，今日我必须杀了这个淫贼。”
    说着，雪晴雨不知哪里来的力量，猛然向云飞扬与莫云天震了开来。
    双掌红蓝光芒流转，一把冰火兼容的长剑骇然出现在了她的手中，猛然向着夜灵风的心口刺去。
    轰！！！
    只是雪晴雨冰火剑在距离夜灵风一寸之时，却再也无法向下移动分毫。
    雪晴雨表情一僵，当即松开了冰火长剑，只见她双手交叉，猛然爆发出一道强烈的冰火之力，轰然向着长剑催动而去。
    有了雪晴雨的冰火之力注入，冰火长剑嗡鸣一声，猛然在夜灵风心口上方猛烈旋转了起来，好像是要在夜灵风身上钻出来个窟窿一般。
    然而就在这个时候，在夜灵风身上猛然爆发出来了一道强横的剑气，轰然冲向雪晴雨。
    “晴雨师妹小心……”莫云天见状，猛的扑向雪晴雨挡在了她面前。
    浩然正气，仁者无敌！
    莫云天当即施展出了浩天正气决，只见他猛然打出了一道赤红色剑芒，想要以此来抵挡夜灵风的剑气。
    然而不知道他是高估了自己，还是低估了夜灵风。
    两道剑气轰然相撞，莫云天所发出的赤红剑芒甚至连一个呼吸的时间都没能抵挡就被夜灵风的剑气击溃，下一刻便是轰击在了他的身上。
    而他身后就是雪晴雨，若是他闪躲，那么受伤的一定会是雪晴雨，他如何能舍得？
    只听他闷哼一声，身形如同受到了重击一般，身形迅速倒退而去重重摔到在地上，连带着雪晴雨也是一样闷哼了一声。
    同时，夜灵风也睁开了眼睛，忽然感到四周多了几道气息，当即从地上跃起来，赤影剑也不知在何时出现在了他的手中，已然是做好了战斗的准备。
    随即环视四周，不由一愣，只见云飞扬与尹天刀震惊的看着他，显然是没有想到他会如此强大。
    而莫云天与雪晴雨则躺在地上，身上还残留着他的剑气，顿时明白了怎么回事。
    瞬间脸色一变，一双清澈的眼中闪过了一道杀机，当即提着剑一步一步来到了雪7晴雨面前冷冷的说道：“雪晴雨，之前看在雪飘零的面子上，我本不想理会于你，最后甚至不顾危险将你从嗜血蝙蝠群中就此救出，你不知恩图报也就罢了，竟然还想杀我，留着你这样的人只能是修真界祸害，倒不如夜某今日做个坏人，将你给除去。”
    夜灵风说的字字在理，令的雪晴雨脸色一变，却是半句辩解的话也未能说出口。
    不是她不想说，而是无话可说！
    难道说夜灵风为了救她才碰到了她那里？还是说如果夜灵风不救她她就会死？
    随着夜灵风的呵斥声落下，他手中的赤影剑也是闪过了一道红光，骇然被他举个起来。
    一旁的云飞扬，尹天刀以及莫云天也是听了一个大概。
    只见莫云天脸色阴晴不定，见夜灵风杀机外露，绝然是不会放过雪晴雨的，不过他死不会让夜灵风杀了雪晴雨的。
    哪怕是付出自己的生命，当即带着一脸歉意说道：“风兄，风兄，这都是误会，你饶了她吧，她以后不会再招惹你了。”
    “哼，莫云天，不管你的事，你给我让开。”夜灵风闻言眉头一皱，当即冷哼了一声。
    “不，我是不会让开的，我爱她，她是我的全部，如果你要杀她，那就从我的身体上跨过去，不然你休想动她一根汗毛。”
    莫云天闻言，他知道自己不是夜灵风的对手，以前不是，如今夜灵风修为大涨，他依然还是原地踏步，更加不是夜灵风的对手了。
    不过在想到可以为了自己心爱的女人去死，他死而无憾，接着这个机会，他彻底放下了所有的顾虑。将心中想说的话说了出来。
    “滚，我不喜欢你，谁稀罕你为我抵挡，我才不要你帮我抵挡呢，风缘若想杀，尽管让他来好了。”
    雪晴雨闻言身子一颤，厌恶的说了一句，一掌将莫云天推了开来，直视夜灵风冷冷说道。
    一开始，在场之人无一不是为了莫云天能够说出这样的话而感到高兴。
    甚至慕容千月也被他们的喝声惊醒，此时听到莫云天的话，顿时一笑，暗道莫云天这家伙居然开窍了。
    他们本以为雪晴雨会高兴的感动到哭，激动的说着我也爱你之类的话。
    然而雪晴雨的反应却是令他们大跌眼球，不敢相信。
    不过看雪晴雨的表情坚定无比，没有丝毫感情，并不像是有苦衷才会说出来的话，而是很自然的自心底说出来的。
    只是可惜了莫云天一片真心，尹天刀不由有些同情他，本来他离开是想成全莫云天，可是谁能想到会是这样的结局。
    只听噗的一声，莫云天一口鲜血喷了出来，夜灵风眉头一皱，身影一晃躲了开来，不然他这一身衣服又要遭殃了，要知道这可是醉梦仙子的衣服，而且还是经过她的一双巧手改动了一番的衣服。
    可以说，这件衣服对他来说很有意义，自然不舍的被弄脏。
    可就在他身形移动之时，雪请坐猛然出手，只见一道冰火咆哮喷发而来。
    夜灵风目光一冷，凶狠的说道：“是你在找死，由不得别人……”
    说罢，夜灵风挥手斩出一道剑气，对于雪晴雨这种修为所发出的攻击，他根本就提不起兴趣。
    随着赤影剑发出的剑气呼啸而至，雪晴雨竟然不躲不闪，闭上了眼睛，仿佛在等待着死亡的来临。
    若是换在之前，众人是绝不会让夜灵风这么做的，也不会眼睁睁看着雪晴雨等死，可如今，他们却是沉默不语，一时间竟低下了头，不想去看这一幕。
    然而剑气却并未斩击在雪晴雨的身上。
    随着莫云天的一声闷哼传出，只见莫云天捂着胸口挡在雪晴雨面前，望着雪晴雨缓缓的倒了下去。
    “莫云天，你这又是何必呢？”夜灵风闻言一愣，看着倒下的莫云天叹了一口气摇了摇头。
    “我爱她，所以我不能容忍你杀她，纵然她不喜欢我，我也无怨无悔……”
    莫云天回答了一句，虽然话是对夜灵风说的，但他的目光却始终是锁定在雪晴雨冰冷不带丝毫情绪的容颜上。
    为什么，为什么自己就要死了，她还是不愿看自己一眼，或者是说一句话呢？
    他还想再说话，可随着他的话音还未完全落下，便是抬不起头了，只见他脖子一歪，是再也无法说出来了。
    但是他的手却还死死抓着雪晴雨水蓝色的长裙一角儿，不肯放手。