    他可不想成为鬼王宗或者魔道妖人一样，其实在他心里还是对魔道中人有着敌意的。
    虽然知道人分好坏，魔亦有情，凡事没有绝对，只是立场不同而已。
    只是突然要他加入魔宗，他一时之间还不能接受。
    再者说，他的敌人已经不少了，而且还都是正道门派，如果他不加入魔道宗门还好一些，这些人还不敢在明面上将他怎么样，至少也会保留一些正道中人面子上的虚伪。
    若是他加入魔门，岂不是给了他们借口，要他们来对付自己。
    玄老闻言笑了一声，许是看出了夜灵风的顾虑，当即说道：“想要变得强大，唯有在逆境中才能不断成长，只有不断经历磨难，你才能变得坚韧不屈，最后才能做你想要做的事情，而且我已经帮你你拟好了一个身份，保证你可以顺利加入魔神宗。”
    “什么？原来你早就打算好了？”夜灵风一惊，在心中暗骂了一声，真是个老狐狸，竟然在不知不觉中便将自己接下来的路给安排好了。
    “当然，我也是为了你着想，你可以化名莫流风，或是沐风，就说你是魔天尊主的徒弟，继承了他的传承，届时，魔神宗的人自然会找上你，到哪时候，嘿嘿……”
    玄老得意的说着，仿佛已经看到了夜灵风在自己的不断培养下，君临天下。
    “不行，我不同意，魔天尊主是什么年代的人我都不知嗯，万一被识破了身份，在魔神宗的地盘，我估计连怎么死的都不知道，你还说竟然是为了我好，你是嫌我的敌人不够多吧。”
    夜灵风看了一要玄老，自然是发现了他脸上的得意，当即提出了反对。
    “反对无效，如果你不同意，我便不会帮你施加阵法，而且忘了告诉你，你这把剑在经过我的加固之下，会一跃成为凌驾于仙器级别之上，你可不要后悔哦？”玄老闻言当即指着赤影剑说道。
    “我……”夜灵风闻言直被玄老气的咬牙切齿，然而却拿这老家伙一点办法都没有。
    见夜灵风一时语塞，玄老接着说道：“对了，还有一件事情没有告诉你，如果不及时向里面施加阵法，你的赤影剑就会碎裂，届时你连它都保不住，吆吆吆，这完美无瑕，精美绝伦的赤影剑啊！可惜了……”
    夜灵风闻言，恨不得上前将玄老暴打一顿，可他最终还是没有出手，当即怒骂一句：“我尼玛，你都这样说了，我还能怎么办，还不尽快施加阵法啊！”
    “那你是同意了？”玄老闻言手没有停下，既然夜灵风如此说了，想必是答应了，不过他需要确认一下，以免最后夜灵风反悔。
    “这不是废话吗，我既然答应了了就不会反悔，我有我自己的打算，等处理完这里的事情，我会前往魔神宗的，而且魔神宗远在西域，既然要前往，自然不能错过中途豫州的人皇殿，既然经过，那自然是要去看上一看，不要忘了，我来青州就是为了进入人皇殿，不然你以为我拼死拼活图个什么……”
    夜灵风闻言白了他一眼将心中之打算说了出来。
    玄老闻言沉默了片刻，心中嘀咕，既然夜灵风决定了，那么便由他去吧，毕竟人皇殿那种吃人不吐骨头的地方，凶残程度比之魔宗那种地方都要高上好几个层次。
    毕竟魔道之中只是强者为尊，弱者为侍，适者生存，而正道就不同了，正道之中不仅强者为尊，更是口蜜腹剑，杀人不眨眼，简直比魔道还凶残百倍。
    如果说魔道是骁勇善战的真汉子，那么正道中人就是言语杀伐的伪君子。
    “既然如此，我就不勉强了，你好自为之。”玄老摇了摇头说道。
    “这糟老头子，坏里很，好像巴不得我有危险一样。”夜灵风见状暗暗说道。
    不过说归说，笑归笑，玄老办事的能力还是非常强的，就在二人说话的功夫，一柄完新的赤影剑出现在他面前。
    看着剑身上精美的纹路，夜灵风不由得意的笑了起来，这是自己亲手祭炼的武器，不由的暗暗夸赞自己有炼器的天赋。
    当即握住赤影剑的剑柄，很舒服，仿佛剑就是他，他就是剑一般，随即挥舞了几下，只见道道火光冲天而起，夜灵风感叹，好强大。
    “太好了，玄老谢谢你，不知你在里面施加了什么阵法？”拿着完新的赤影剑，夜灵风别提有多高兴了，当即问起玄老。
    “水龙咆哮加末日炼狱……”玄老淡淡说了一句，也不知道帮他向里面施加阵法是好还是坏，若是夜灵风过于依赖外物而忽略了对自身的修炼，那就得不偿失了。
    “水龙咆哮？末日炼狱？容我来试上一试，水龙咆哮……”
    夜灵风闻言，听名字就很厉害的样子，当即与赤影剑心剑合一，立刻便是感受到了赤影剑的变化，而随着他声音的落下，只听一道巨龙怒吼的声音响起。
    只见一条巨大的水龙从赤影剑内咆哮而出，骇然奔向远处，只听一声轰隆巨响。
    夜灵风身影一晃来到巨响发出的地方，低头一看，好家伙，这一击竟然在地面上轰出了之境五十平方的大坑。
    “六六六，简直太厉害了，再尝试一下末日炼狱……”夜灵风见状暗暗窃喜，当即催动另一项技能。
    只见技能一经发动，夜灵风当即有种脚下地面剧烈晃动一般，只见大地在颤抖，一道道深不见底的沟壑显现而出，而天空中更是划过了不少巨大的火球，每次砸向地面都会砸出一个大坑来，而坑内火光冲天，无尽炙热的火焰之力从中溢出。
    “哈哈，玄老，帮我照看梦儿，我先走了……”夜灵风见状，心中已然迫不及待想要出去找那些人报仇了。
    相信有了如此强大的技能，就算是让他再对上虚灵子，他这一次也不会像上一次变的狼狈不堪。
    匆忙丢下一句话离开了界碑空间，而他没有忘记，在界碑空间的一个独立角落里，还有着一个郎一飞。
    记得当时，他被剑凌云以天剑之术压制，南宫万里想要偷袭，郎一飞猛然现身阻挡。
    最后虽然没有起到什么关键作用，也没有改变什么，但至少在当时他快要死时，郎一飞还奋不顾身的冲了过来，这份情谊很值得他思索。
    因此也将郎一飞收进了界碑空间，不过这里却是相对封闭的空间，根本不会知道外面还有着更大的空间。
    虽然郎一飞当时奋不顾身的勇气令他感动，但还不至于让他感动到掏心掏肺。
    毕竟玄天界碑空间只有为数不多的几个人才知道，而那几个人是他最信任的人。
    玄天界碑事关重大，嗡不让人知道就不让人知道，以免不必要的麻烦。
    夜灵风身影一晃出现在郎一飞面前，见他还在疗伤，当即轻声问道：“郎一飞，可能听到我说话？”
    随着他的声音落下，郎一飞睁开了双眼，见正是夜灵风，不由一惊：“你的伤好了？”
    他就知道夜灵风不会死，可受了那么重的伤，竟在如此短的时间内就恢复了过来，简直堪称妖孽！
    “没错，基本恢复了，我还有事情需要处理，你现在这里养伤，这个给你，这是啸月天狼留下的，希望对你有帮助。”夜灵风点了点头，当即将啸月天狼给他的东西交给了郎一飞，如此他也轻松了不少。
    毕竟答应别人的事情，还是要做到的，不然一直拖一直拖，会很难受的。
    “这是天狼老祖？他，他这是死了吗？”郎一飞见状大惊失色，不由向夜灵风问道。
    夜灵风点头说道：“是的，他走的很开心，临走之前一定要我将这个交给魔狼后人，他对你期望很高，不要让他失望，等你恢复了，我再看看你。”
    说完，夜灵风消失在郎一飞面前，再次出现便是出现在了那片花海之中，而当他正准备要走的时候，脚下突然被什么东西绊了一下。
    不由一愣，当即低头查看，好家伙，这竟然是欧阳家的令牌，也不管有用没用，夜灵风当即捡了起来飞身而起，向着青城方向飞去。
    此地距离青城大约有三十万里的路程，若是他全力赶路，一天的时间应该能够达到。
    不过眼下也没什么着急的事情需要处理，反正曾经伤害过他，或是伤害过他身边人的人，一个都跑不了。
    就这样，夜灵风不急不慢的向青城进发，途径一座山谷，夜灵风停了下来，当即目光一凝聚，大喝一声：“谁？谁敢跟踪本公子……”
    没有人回答，夜灵风眉头紧皱，当即以指化剑，轰然散斩出一道剑气。
    剑气破晓，如同天边的第一抹阳光一般，在夜色中乍现了出来。
    只听咔嚓一声，剑气也不知是击中了什么，竟然散发出了一道难闻的气味，夜灵风脸色一变，当即捂住了鼻子。
    “哈哈，夜灵风，你终究还是落在了我们的手里。这一次，我看你是插翅也难逃了……”