    随着声音的传出，只见那团被七彩光芒包裹的巨茧猛然炸裂了开来。
    只见一道闪烁着七彩光芒的小人出现在天魔刃内部的空间。
    这小人很小，几乎还没有巴掌大小，但就是如此，他身上的七彩之光仿佛有着无穷力量一般，令人不敢小觑。
    只见那小人睁开了眼睛，神色疑惑的看了一眼四周，不由抬手摸了摸头，仿佛是在问这是什么地方。
    然而四周除了他面前的一团七彩之光以外，四周竟然全是漆黑一片，令他不由下意识向后退了几步。
    然而就在此时，那团七彩之光猛然爆闪，竟直接冲向了小人。
    小人根本就无法躲开，任由自己被七彩之光靠近，不禁害怕的闭上眼睛。
    然而他并未感到任何痛苦，只是感觉头很痛，欲裂的那种疼痛。
    随着七彩之光进入了他的身体，那小人仿佛觉得有无穷无尽的信息涌入了他的脑海，仿佛要将他撑爆一般。
    忍着剧烈的疼痛，小人清晰的从那些无尽的信息中找到了一块极为熟悉的碎片，不由地意识靠近，将其吸收过来。
    随着信息的涌入，小人娇小的身体猛然一阵，只见其眼中猛然爆发出两道锐利的光芒直冲天际。
    “哈哈，看来我还真是大难不死，必有厚福啊……”
    这道小人正是夜灵风的本命剑意所化，如今更是与他的元神融合，而这小人仿佛就是夜灵风的缩小版一样。
    在吸收了那快信息后，夜灵风逐渐将之前所发生的事情都看在了眼里。
    果不其然，他拼对了，而且还是最正确的一步，现在的仿佛充满了力量。
    这才仅仅吸收了道信息板块，在他的识海，还有着很多这样的信息板块，若是将它全部吸收。夜灵风相信，只要自己不再被偷袭，相信没有人可以伤到他。
    想到自己被欧阳鹏用毒暗算，夜灵风心中别提有多窝火了。
    “欧阳鹏，虚少华，你们本公子等着，等本公子出去之后，你们加注在夜某身上的伤害，夜某定百倍偿还。”
    夜灵风暗暗发誓！
    旋即，夜灵风飞身冲了出去，不由打量了一眼四周，眼中闪过一丝疑惑，当即看了一眼他寄身的那柄短刃。
    只见其剑身很短，大约有小臂那么长，正好可以藏在袖子里，可以在对战的时候，趁其不备将其击杀。
    夜灵风目光闪烁，不由地感到这柄短刃与自己有种莫名的熟悉之感，仿佛他就是这把短刃，而这把短刃同样也是他。
    当即，夜灵风将那把短刃从岩石内拔了出来，霎时间，只感一股令人心悸的气息扑面而来，夜灵风心中一惊。
    就在此时，一段信息在他识海漂浮而起，融入进了他的元神。
    此剑名为天魔刃，乃九州第一大魔宗的镇派之宝，宗主信物，只不过在两千面前被那一任的宗主弄丢了，连带着他本人也彻底消失在九州天地中，如石沉大海，一点音讯也没有。
    谁也没有想到，两千年后的今天，它还会有机会重见天日，再展雄风。
    “既然我们的命运如此相同，那么以后你就跟着我，相信不久之后，我就会让你再次尝到鲜血的味道。”
    夜灵风目光闪烁，当即面色郑重严肃的说道。
    随着他坚定无比的声音落下，天魔刃仿佛听懂了他的话，嗡鸣一声，好像很兴奋的样子，当即融入了夜灵风的元神。
    感受着天魔刃的融入，夜灵风只感一股强烈的毁灭之意自他元神内陡然而生。
    夜灵风大喜，好家伙，毁灭之力，要知道毁灭之后就是重生，如今他身怀天魔刃与佛界冥莲，这两者可都是具有极强毁灭性的法宝。
    有了这两件法宝，夜灵风顿时对恢复肉身充满了力量。
    只见抬起小手，左手涅槃之火与魔焰，右手则一团紫色的火焰，两者都是火焰，却又带着极强的毁灭与重生之力。
    凤凰涅槃，浴火重生。
    虽然他不是凤凰，但有这两种火焰之力，他何愁不能凝聚肉身？
    “身来……”
    感受着手中的两股力量，夜灵风猛然合上了双掌，顿时一道强烈的火光冲天而起，将他的身体包裹了起来。
    只见火光中七彩光芒闪烁，再加上阴阳二气滋润，他的肉身恢复已成定局，只不过是时间的早晚罢了。
    然而以他的性子，既然可以恢复肉身，那么自然是能快一秒，就不会慢上一秒。
    可他现在毕竟力量有限，就算是想快也由不得他，因此，夜灵风只好无奈的叹了一口气。
    不过他也不知道这段过程会持续多久，因此也没有闲着。
    好在他的元神已经恢复，当即开始吸收识海的记忆碎片。
    也不知道过了多久，夜灵风竟打了一个饱嗝，好像吃饱了似的。
    对，没错，就是吃饱了，因为他吸收了太多高手的记忆，一时间他脑海中的信息量不敢说一跟玄老那般
    老古董级别的百科全书相比。
    但在九州之内，几乎是没有他不知道的事情，他若想在九州干上一番大事业，可以说凭借他脑海中的信息储备量，那绝对是高于人皇殿的。
    不过他貌似对这方面不怎么感兴趣，眼下唯一能够让他觉得活着还有意思的就是报仇，报仇还是报仇。
    如果不能报仇，那么就算他找到了慕琴雪等人也是不会开心的。
    只是虽然有了如此庞大的信息量，但若是想要在短时间内将这些东西消化，夜灵风一时半会还没有那个能耐。
    毕竟以他目前的修为才刚刚踏入修真界。
    然而令他最感动的还是心剑老人，当他看到心剑老人为了救自己而不惜性命时，作为一个杀人不眨眼，且被仇恨包裹的人来说。
    他竟然在这一瞬间感觉世界还是很美好的，并不是所有人都是只为自己的，还是有一些心地善良之人的。
    就比如说心剑老人，他压根就不知道是谁，也从来没有见过面，但就是这样的人，会愿意用自己的性命来换取他的性命，最后还将自己一身所学传给了他，这样的人值得他去尊敬，去喊一声，师尊……
    就这样，夜灵风在看完心剑老人留给他的东西之后，当即记在了心里，等待肉身恢复之后再去进行跪拜。
    随即查看了一下肉身的恢复情况，还需要再等上一些时间。
    对此，夜灵风表示无奈，查看起了其他信息，取其精华，去其糟粕，若不这样，只怕会将他的脑袋撑爆。
    也不知道过了多久，夜灵风伸了一个懒腰，疏通了一天筋骨，然而就在这时，他竟发现自己不是元神之体了。
    发现了这一情况的夜灵风瞬间从地上了跳了起来，只见山洞内到处都充满了他得意开心的笑声。
    “哈哈，好啊，竟然一点违和感都没有，这简直就是我的身体一般，不，好像比之前强。”
    感受了一下新的身体，夜灵风喜不自禁，赤影剑与凝雪剑双双出鞘，顿时响起了一阵龙凤齐鸣。
    看到这一情况，夜灵风笑的更加得意了，原来他都不知道凝雪剑是有剑魂的，此次因为有了心剑老人将诸多剑意融合打入了他的体内。
    他体内原本就有了剑意的存在，不过他的剑意在这道融合了诸多高手意志的剑意面前却是差了许多。
    不过好在心剑老人知道他的剑意弱小，因此抹去了剑意上的所有意识，一旦他苏醒之后，只要驱动剑意与之融合，那么他的剑意会在一瞬间变得无比强大。
    而外界的那道令所有人都为之震惊的剑气便是剑意融合之后所发出的异象。
    可以说在间接之中，心剑老人又救了他一次，还送了如此大的一份礼物。
    若是心剑老人没有将那些剑意上的意识抹去，只怕现在的他早就被那些活了不知道多少年的老怪所留下的意识给吞噬夺舍了。
    也正是他的剑意有了质的飞跃，夜灵风才发现了凝雪剑内的剑魂。
    凝雪剑内的剑魂那是一只冰鸾一开始，他还纳闷，这样的一柄剑，既不用他催动，更不用他施展任何水系法决，就能散发出极寒的气息。
    虽然这个有可能是出现在铸剑时所用的材料上，但夜灵风可不相信，一件材料内的力量可以用之不竭，取之不尽，原来问题是出现在这里。
    只不过在他发现剑魂时，冰鸾剑魂已是奄奄一息，若不是他及时向其输送了一部分剑能，恐怕凝雪剑也用不了多久了。
    所谓剑能，就是剑意中所蕴含的能量，这种能量说不清道不明，故称剑能。
    看着手中的两柄仙剑，夜灵风心中战意十足，恨不得直接冲出去找月风云报仇。
    好在他还没有忘记心剑老人对他的恩惠，当即神识一扫，找到了心剑老人所在的洞府。
    既然恢复了肉身，那么他自然是要去祭拜一番这个便宜师父的。
    当即身影一晃消失在原地，等他再出现时，他已经是出现在了心剑老人之前生活过的洞府。
    只见洞府内很简陋，空荡荡的，甚至给人一种很久都没有人住过一般，给人一种阴森的感觉。
    夜灵风四处打量了一番，终于是在洞府的角落里发现了一具骸骨。
    “想来这就是心剑老人的骸骨吧！”夜灵风目光闪烁，暗道原来心剑老人早就死了，为了救他不惜牺牲的只不过是一道心剑老人陨落后执念所化的剑意。
    一道执念所化的剑意都能那般强大，这么说心剑老人的修为已经到了传说中的境界？
    不过心剑老人的修为显然不是他所能揣摩的，他只需要心剑老人是一位强大的剑修，又给他很大帮助的人就行了。
    只听扑通一声，夜灵风跪了下来，紧接着只听砰砰砰头碰地的声音接连响，直到九下之后，夜灵风才抬起了头。
    只见夜灵风的额头已然染上了鲜血，显然是刚才磕头时碰伤的。
    “师尊，弟子夜灵风给您磕头了，您没有看错人，我一定会传承您的衣
    钵。将心剑门发扬光大的。”
    说着，夜灵风再次跪了下来，刚要咳嗽，只见一道剑光突然从夜灵风面前的骸骨上爆发了出来，直射他的眉心。
    夜灵风明显一怔，显然没有想到会发生这样的事情。
    不过他好像没事，只见眼前突然一道亮光闪烁，一须发皆白的老者出现在他面前。
    “还不错，老夫果然没有看错人，你真的找到了这里，眼下时间紧迫，现在的我只不过是老夫在死前留下的一丝意识，过不了多久就会消散，皆是心剑之术的秘诀便会化作光团进入你的脑海，如今你有什么要问的吗？”
    这须发皆白的老者骇然就是心剑老人，此时见到夜灵风，他还是很满意的，心中顿时松了一口气，他没有看错人，也是唯一一次没有看走眼的时候。
    本来他只是打算收夜灵风为徒，但他还是留了一手并没有将真正的传承留给夜灵风。
    如果夜灵风能够找到这里，那么足以证明夜灵风是一个重情重义的人，吃水不忘挖井人，直到感恩。
    那么他便把心剑门真正的传承交给他。
    若是夜灵风不能找到这里，那么反之，夜灵风不是一个值得托付的人，他留给夜灵风的心剑传承也会瞬间将夜灵风杀死。
    他是不会让一个心术不正的人接受心剑传承，出去拿着心剑门的名号去招摇撞骗，惩善扬恶的。
    那样不仅不会重振心剑门，更加不会为他报仇，甚至还会将心剑门以前的盛名给玷污了。
    在他心中，纵然传承断绝，他也不允许这样的事情发生。
    果不其然，他没有看错人，而那百年前的少年也没有骗他。
    夜灵风闻言陷入了沉思，当即说道：“弟子夜灵风，先在这里谢过师尊，您放心，弟子一定不会辜负您对弟子的期望，只是弟子还真有一些不明白的，首先这里是什么地方，弟子该怎么出去，还有这心剑门到底是怎么样的一个门派，为何弟子从来没有听说过？”
    虽然夜灵风心中有很多疑惑，但他知道，心剑老人不可能为他一一解答，只能从中挑一些重要的来询问。
    而眼下这三个问题绝对是他目前最需要知道的问题。
    心剑老人闻言沉默了片刻，当即说道：“乖徒儿不必客气，此地乃是九州九大绝地之一的绝望迷窟，虽然我也不知道该怎么出去，不然我早就出去了，不过我相信你一定能出去的。”
    夜灵风一愣，暗道一声，这不是等于没说吗？
    其实这也不能怪心剑老人，正如心剑老人所说，若是他能够出去，他早就出去了，又何至于此！
    要怪也只能怪他，谁让他问出这样的问题呢？
    心剑老人见状，看出了自己这个弟子脸上的失望表情，很是无奈。
    接着说道：“至于心剑门，不知道你有没有听过一句歌谣，九州人皇天下治，心剑纵横大荒安……”
    心剑老人一边说着，眼中瞬间流露出了浓烈的崇敬之色，好像心剑门对他来说那是神圣而不可侵犯的地方。
    “听过，但不知这里面真的有什么隐秘不成？”对于这首歌谣，夜灵风是再熟悉不过了，曾经还在千夜老人所留下的传承中看到这首歌谣。
    就这样的东西还被小心的放在一个盒子里，他还自在是什么宝物呢？结果废半天劲，只拿到了那张记录有这首歌谣的羊皮卷。
    “那你可知道这句话是什么意思？”心剑老人闻言没有回答他的问题，而是反问了一句。
    夜灵风闻言，想也没想便是回答道：“自然是知道的，九州人皇天下治，这表明九州天下乃是在人皇殿的治理才击退了妖魔两族，保全了九州大地，而后一句心剑纵横...等等，师尊，那心剑纵横中的心剑难道就是心剑门？”
    “不错，还算不笨，九州天下人皇治，心剑纵横大荒安，这后半句中的心剑正是说的我心剑门，记得当初人族式微，饱受妖魔两族欺压，百姓们流离失所，几乎每天都生活在水深火热之中，而修士门也无法静心修炼，几乎每天都有修士会死亡，可以说当时的九州就是一片炼狱，而我们人类就是炼狱中的小丑，没有之一……
    后来，人族出现了两位大贤，是他们阻止修士与妖魔两族展开了激斗。二人一文一武，一人运筹帷幄，出谋划策。
    一人统帅三军，排兵布阵，南征北战。几乎是所过之处令无数妖魔闻风丧胆。
    经过二人的不懈努力加上合作默契，二人带领数百万修士终于将妖魔两族赶出了九州。
    自此，九州之内出现了唯一一个可可以调动任何门派与修士的组织，那便是人皇殿，也就是属于人间的皇朝。
    二人一文一武，分工明确，那个文人自然也就是人皇殿第一任殿主了，一开始，二人倒没有什么。
    但是渐渐地，擅武之人渐渐厌倦了这样的生活，当即提出要出去创建一个门派玩玩儿。
    说人皇殿是九州明面上的统治者，而他要做九州黑暗中的王者。