    “滚……”
    天玄宗那位大师兄话音刚落便是冲了过去，然而就在他靠近醉梦仙子三米之时，只感一股炙热无比的火焰之力扑面而来。
    紧接着便是听见了一声怒喝，大师兄面色一怔，当即抽身而退，直到距离醉梦仙子五丈之外才停了下来。
    稳定了一下身形，大师兄正了正神色急忙解释道：“姑娘不要误会，我是来救你的。”
    “三息之内，立刻消失在我面前，不然，死……”醉梦仙子看也没看他一眼便是冷冷地说道。
    随后看向老鬼说道：“你怎么样？就是他将你打伤的吗？”
    “咳咳，主母小心，此人实力不凡，在年轻一代中，估计也只有公子才能胜过他。”
    老鬼平复了一下伤势，可就算如此，也是咳嗽了一声才将话说完，然而他眼中的凝重之色却是被醉梦仙子看到了。
    “呵呵，那我倒要瞧瞧了，你先自行疗伤，我去为你报仇。”醉梦面子闻言冷笑了一声。
    当即来到了青年面前冷声说道：“三息一过，看来你是想永远留在这里，本姑娘就成全你。”
    说罢，醉梦仙子挥手打出一团火球，就是这样的随手一击，却令一向有着泰山崩于前面不改色的大师兄慌乱无比，甚至忘记了抵挡。
    只听砰的一声，大师兄被击飞了出去，重重摔在了地上。
    大口一张，只听哇的一声，猩红的鲜血被喷了出来。
    直到这时，大师兄才恍然响起之前老鬼所称呼醉梦仙子，原来他们竟是一伙儿的。
    “真是愚蠢啊！”大师兄暗骂了一声，看着一步步向他走来的醉梦仙子，只见她一身火红色的衣衫，光是凭着步法的妖娆，的确可以惊艳所有人。
    但没有人比他更清楚，这惊艳的背后却是带刺的玫瑰，触之即伤，碰之即死。
    “玄天遁地，疾……”眼看醉梦仙子就要逼近，大师兄知道此地不宜久留，当即施展了天玄宗的遁地术，几乎是在眨眼间消失在原地。
    “跑的还挺快，算了，还是将你留给老鬼吧。”
    醉梦仙子一愣，暗道了一声，当即转身，在她看来，刚才那人不过就是跳梁小丑，岂能与夜灵风相提并论。
    “伤势如何了？”回到老鬼面前，醉梦仙子关心的问了一句。
    既然老鬼已经被夜灵风收服，那么也相当于是夜灵风的手下了，手下受伤，夜灵风如今状况不明，她自然是要帮忙关心一下的。
    “多谢主母关心，我已经没有大碍了，只是公子他怎么了？”老鬼闻言受宠若惊，不由庆幸他是跟对人了，没想到看上去娇弱的女子会有如此强横的实力，简直比夜灵风要高出太多。
    不过，若是他知道这还不是醉梦仙子真正的实力，会不会大跌眼球。
    “这个我也不知道怎么回事，他一开始还好好的，就是弹着琴，弹着弹着就情绪失控，不仅琴弦断了，他自己也吐了一口鲜血，最后昏迷不醒。”醉梦仙子闻言神情显的有些低落，哪里还有之前强横的气势啊，这分明是一个令人怜爱的小姑娘嘛。
    “琴？弹琴？是慕琴雪，他一定是想起了慕琴雪……”老鬼闻言沉思了片刻，当他看到那把琴后不由脱口道出原因。
    “什么？慕琴雪？你是说风最爱的那个小女孩？”醉梦仙子闻言大惊失色。
    慕琴雪她是知道的，可以说是夜灵风的初恋，也是陪伴夜灵风时间最长的一个女人，几乎陪他走过了人生最低谷的时期。
    若是夜灵风想起了慕琴雪，这倒是有可能会令他情绪激动，都说初恋难忘，难忘初恋。
    以女夜灵风如此重情义的性格，而古琴就如同慕琴雪一般，一直守护着他，在弹奏古琴时难免睹物思人。
    “可我们要如何才能将他唤醒呢？”虽然她法力高强，但对于心伤这种东西却是不怎么精通，都说心病还须心药医，如今的夜灵风估计也只能靠他自己了。
    “或许有一种办法，不知道主母你可不可以？”老鬼闻言沉思了片刻，当即想到了一种办法，只是他有些犹豫，不得不征求一下醉梦仙子的意见。
    “什么办法？你说，无论做什么事情我都愿意。”醉梦仙子一听有办法，想也没想便是答应了下来。
    “这个方法就是入魂，就是让你的灵魂进入他的识海，再找到的他的元神，最后将其唤醒。”
    老鬼闻言眼中闪过一丝异样的光芒，看着醉梦仙子坚定的目光，也不在犹豫，当即将方法说了出来。
    “那需要我怎么做？”对于鬼道一脉的秘术，她不是很清楚，因此只能看老鬼的了，老鬼身为鬼道修士，又被夜灵风看中，想来不是普通的鬼修，其中必然也是有着别的隐情。
    “好，主母你只需要盘膝坐下，放开心神，相信我，剩下的就交给我吧，我一定不会让你和公子出任何事的。”
    老鬼点了点头，自从他踏入鬼道开始，他就从来没有相信过任何一个人，同样也没有人愿意相信他。
    而在这短短的一天之内，他相信了夜灵风，如今又被醉梦仙子如此信任，不得不说，这种感觉真好，感觉有了依靠，从此之后，他不再是一个人。
    他有了夜灵风公子，有了主母醉梦仙子。
    醉梦仙子闻言，想也没想便是做好了准备，不过在这之前，她已然在外面布下了一道隐匿阵法与烈火阵法，以防中途有人偷袭。
    看到醉梦仙子已经准备好了，老鬼也不犹豫，眼中猛然闪过一道精芒，只见他双手结印，丝丝黑气从他指间散发而出，渐渐将三人笼罩在其中。
    紧闭双眼的醉梦仙子突然感到了一种冰冷的感觉，饶是她的真身是火凤凰，也是被这寒风吹的瑟瑟发抖。
    当即睁开了眼睛，只见眼前白茫茫一片，空中寒风凛冽，飞雪鹅毛。直叫人无法前行。
    “这里是什么地方？难道是风的识海吗？”望着一望无际的白雪皑皑。醉梦仙子紧了紧衣衫，体内火元力运转，这才堪堪感觉温暖了一些。
    可她火元力运转之下，竟发现只抵挡寒气便觉消耗比平时战斗所用还要快。
    “这到底是怎么回事啊？老鬼，老鬼……”醉梦仙子不解，不由喊出了老鬼的名字。
    就在刚才，她只觉得自己眼前一黑，再有感觉时，便出现在了这里，而造成这一切原因的就是老鬼，他一定知道是怎么回事。
    可任凭她怎么呼喊，老鬼始终没有回音，一时间，醉梦仙子面色凝重，看来最终还是靠她自己寻找夜灵风了。
    只是望着眼前冰冷的天地，她该如何去寻找夜灵风呢？还有，这到底是夜灵风的识海，还是慕琴雪所在的地方？
    她不知道，但是她不会放弃，哪怕火元力消耗殆尽，她也要将这冰川融化，找到夜灵风。
    这里不是夜灵风的识海，更不是什么梦境，这里是夜灵风内心最深处却不愿意触碰到的地方。
    那便是他的心伤，慕琴雪。
    醉梦仙子与老鬼的猜测是没有错的，就在他弹琴弹到一半的时候，在他眼前依稀可以看到他琴中的两个人。
    可是他琴中的两个人已经走到了一起，可是他呢？为什么慕琴雪会离开他，千羽樱姬也是如此，为什么他所爱的人最终都会离开他。
    越是这样想，夜灵风越是能够感觉在他心中憋着一口气，简直压的他喘不过气来。
    而就这个时候，琴弦断了，他想到了慕琴雪，想到了慕琴雪离开他的那一天。
    那一天飞雪家连天，寒风凛冽，简直冻心寒骨。
    而如今，他将这片地方变成了一座冰川，就像是千夜城一般，永远的被冰封了起来。
    渐渐地，他已经忘记了自己是谁，忘了自己要做什么，唯一可以记得的，就是在等一个人，一个令他无法忘记，无法割舍，却又触碰不到的一个人。
    与此同时，天玄宗那位大师兄狼狈的从桃林内逃了出来。
    他的师妹见状瞬间色变，放下了二师兄向着她的大师兄跑去。
    “大师兄，你这是怎么了，发生了什么事情？为何会受如此重的伤？”
    望着师妹紧张的表情与急切的语气，大师兄仿佛看不到一般，因为他的师妹比起醉梦仙子简直差的太远了。
    他也不知道为什么，从不近女色的他在看到醉梦仙子第一眼起便是有种怦然心动的感觉，仿佛整颗心都燃烧了起来，如今的他已然是再也无法忘记那道倩影了。
    “什么都不要问了，我们快离开这里，若不是你非要下来，二师弟，还有我，怎么会发生这样的事情？”
    虽然无法忘记醉梦仙子，但以他现在的实力却根本无法接近，唯有返回宗门，拼命修炼，他有一种感觉，感觉还会再遇见她。
    当即打开向他伸来的师妹的手，几乎是一脸厌恶的说道。
    “大师兄，我，我……”那师妹闻言，一时间竟不知道该怎么说话，最后只听哇的一声，大哭了起来。