    阴山有这种顾虑自然是没有错的，毕竟谁也不希望被约束，被规矩束缚。
    但这天下不是你一个人的天下，想要不被约束，想要打破规矩的枷锁。
    唯有一个办法，那就是变的无比强大，变的可以君临天下，变的可以自己指定规矩来约束别人。
    夜灵风也是不喜欢被约束，被规矩的那种人，但现在的他却是无力改变，不过他没有放弃，因为他相信，总有一天，他会将这陈旧的规矩打破，自己指定规矩来约束别人。
    而如今，他已经走在了变强的道路上，但他却很孤独，想要找一些志同道合的朋友一起上路。
    而阴山，正是他选择的第一个目标，这样的人他不会担心被连累，因为就算连累了，他也会想办法去救。
    有难同当，有福同享，这才是兄弟。
    而相区别与亲人，兄弟，这这两者并不一样，亲人不可被连累，兄弟却可以，因为亲情如命，兄弟如手足。
    亲情是用命来换取平安的，而兄弟却可以共同进退。
    在他看来，阴山虽为鬼王宗长老，修炼鬼道功法，但他并不邪恶，反而比起那些证道门派中的伪君子要光明磊落的多。
    一个人不管是好还是坏，你看他的原则是什么，能不能坚持，就能知道他最终是好人还是坏人了。
    而在当时那样的情况下，阴山始终坚持着自己的原则，足以可见，阴山是一条铁骨铮铮的汉子，正是他所需要的兄弟。
    只是想要变强并不难，难的是你还没有踏上那一条变强的道路，你就已经退缩了。
    如果阴山知道此时夜灵风的处境，一定会打消心中的疑虑。
    不过他不知道，夜灵风自然也不会说。
    旋即，阴山沉思了片刻说道：“我还是之前的选择，如果你懂我，就请不要再勉强我，给我一个痛快吧。”
    “哈哈，痛快！你觉得我会对自己的敌人手软吗？我告诉你不会，今日本公子就把话撂这了，你若同意，我保留你的意识，你还可以像之前一样，但唯一一点，不能距离我太远。
    若是不同意，那我只能抹去你的神识，让你变成一个没有思想的傀儡了。”
    夜灵风闻言目光一冷，直视阴山冷冷的说道。
    阴山一愣不由嘲笑道：“将我变成傀儡，哈哈，真是笑话，夜灵风，我承认你很强，但想要将我变成傀儡，你觉得你有这个能力吗？”
    “哼，看来不拿出些底牌你是不会同意了。”夜灵风闻言冷哼了一声，当即手掌一翻，一块黝黑却又散发着无尽冰凉气息的令牌出现在他手中。
    此物正是摄魂令，既然决定要收服阴山，他自是相信阴山的为人，就算让他知道了自己的一些秘密也是无妨。
    “什么？这？这...这是摄魂令？”阴山见状瞬间色变，当下便是认出了夜灵风手中的令牌就是摄魂令。
    虽然他话语中充满了不可置信与震惊，但摄魂令自出现在夜灵风手中，他的目光便再没有移开过分毫。
    “不错，还算你有些见识，竟然认的此物，这下你觉得我还不能将你变成没有思想的傀儡吗？”
    夜灵风闻言笑了一声，他果然没有看错人，阴山绝不是普通的鬼王宗长老，不然以他化虚初期的修为再加上一个普通长老，是不可能认出这鬼道至宝的。
    既然如此，他更加不能放过阴山了，接着厉声说道：“我再问你，你同意不同意，我的忍耐可是有限度的。”
    看着阴山阴晴不定的神情，夜灵风渐渐失去了耐心。
    他并非是不想杀了阴山，只是觉得这样的人杀了太可惜，若是他诚心相待，这样的人势必会百倍还你，这桩卖卖他不亏。
    要知道，在之后阴山为了救他数次陷入敌人的包围，甚至丢掉了性命，当然这是后话，暂且不提。
    阴山闻言，目光一直盯着夜灵风手中的摄魂令，眼睛都未眨过一次。
    似乎是在考虑此事的利弊，其实以夜灵风的为人，跟着他也不失为一个不错的选择。
    而夜灵风身负血海深仇，注定不会与正道沾上半点关系，或许跟着他会有意想不到的结果。
    至于约束不约束的，那样的事情还是等自己强大了再说吧，若是夜灵风要杀他，他眼睛都不会眨一下。
    但夜灵风竟然要将他炼成一个没有思想，没有感情，只知杀戮的傀儡，这比杀了他要痛苦千倍，万倍。
    一咬牙，做出了决定。
    当即说道：“我愿意跟随你，但我希望若有一日，你不再需要摄魂令了，可以将他送给我。”
    “没问题，若有那么一天，我会给你的。”夜灵风闻言想也没想便是答应了。
    对于阴山来说，摄魂令虽然重要，但若阴山此刻想要，他会毫不犹豫的将阴山击杀，最后炼成傀儡。
    因为他不会留不知分寸的人在身边，这样不仅帮不到他，还会处处给自己惹麻烦，留那样的人在身边，只会得不偿失。
    而阴山之所以不站在要摄魂令，一来是他知道就算要了也不回话给，反而会为自己招来杀身之祸。
    他很聪明，也猜到了夜灵风的想法，成功躲过了一劫。
    二来，他是真的需要摄魂令，毕竟他修炼鬼派功法，而摄魂令毫无疑问是所有鬼修梦寐以求的至宝，试问又有哪个鬼修在见到摄魂令后能不心动？
    三来是他需要一个台阶下，夜灵风给过他很多次台阶，他都没有珍惜，如今夜灵风强势来袭，他已无台阶可下，只能自己寻找台阶了。
    阴山的心思，夜灵风了然于胸，有这样的人在自己身边，以后得自己，定然会轻松不少。
    阴山闻言，当即一点眉心取出了自己的一缕神魂，控制着向夜灵风飘去。
    夜灵风见状，当即挥手抓住了那一缕神魂，在神魂一入手瞬间。
    夜灵风只感一股信息传入了他的脑海，好像他动一个念头就能要了阴山的性命一般。
    不过他可不敢尝试，若阴山真死在了他的尝试下，岂不是很冤？
    就算他也会后悔的，这样的事情可千万不能做。
    当即一指点出，将那一缕神魂送了回去说道：“我相信你的为人，既然你已经答应了要跟随我，就一定不会反悔……”
    说到这里，夜灵风停顿了一下，紧紧盯着阴山。
    “哈哈，真不知道你是对自己太过自信了，还是对我太放心了，若是我反悔了呢？”阴山闻言大笑了一声，直到此刻，他发现以前对夜灵风的了解都是错的，仿佛在这一刻重听认识了一样。
    “若是你反悔，那我也只能认命了。”夜灵风闻言叹了一口气，无奈的说道。
    “哈哈，从未见过你这样的人，小小年纪便有如此魄力，希望你不要后悔，如今想要我的神魂还来得及，不然以后吃亏的只会是你，”
    阴山大笑一声，再次取出了自己的神魂。
    “呵呵，你还是留点力气一会儿保护好自己吧，现在的我可是青城最大的敌人。”
    夜灵风笑了一声，看也没看阴山的神魂便是向着青城方向飞去。
    阴山一愣，收起了自己的神魂，望着夜灵风的背影暗暗下定了决心。
    不过在想起夜灵风所说青城最大的敌人后却是大为不解，不由暗自猜测，夜灵风这话是什么意思。
    虽然心中不明白，但他却没有上前追问，因为他知道，如果夜灵风想说，自然会说出来的，若是不想说，就算他问也是不会说的。
    察觉阴山跟了上来，夜灵风脸上露出了得意的笑容，他果然没有看错人。
    当即意识进入界碑空间，走出了绝望迷窟，他再次感受到了与玄天界碑的联系。
    不过却没有时间查看，直到此刻才终于有了时间。
    “你个臭小子，怎么回事？老是玩失踪？”
    他刚一进入玄天空间，只听一阵如泼妇一般骂街的谩骂声传来，不由心中一惊，这老头又是在脑哪一出儿？
    “怎么了？发生啥事了？”见玄老两手叉腰，一双眼睛几乎是要喷出火焰来的架势，他是不服软也不行啊！
    “你还有脸问我，快去看看你的女人……”玄老气呼呼的伸手指了指他后面。
    只见醉梦仙子猛的扑了过来喊道：“风，风，答应我，以后再也不要抛下我了好不好，我以后再也不打你了，千万不要丢下我……”
    一边说着，醉梦仙子抽泣不断，竟哭的自晕了过去。
    夜灵风不明所以，当即看向了玄老，意思不言而喻。
    “不是我，你别看我，要怪也只能怪你，谁让去那，那个，什么绝望迷窟的，连我老头子都差点被你害惨了。”
    玄老摆了摆手，望着夜灵风的眼神下意识向后退了几步一脸无辜的说道。
    “什么？你怎么知道绝望迷窟？”夜灵风一惊，按理来说，在他进入一些独立空间后，会与玄天界碑断开联系，怎么看玄老的表情，难道因为他的关系，也令他们进入了绝望迷窟，陷入了绝望之境？