    星月华见状，不由娇笑了一声道：“如果我不愿意呢？你会怎样？”
    天机子见状，不由有些痴了，当即向下看了一眼说道：“如果你不愿意，那我也只能从这里跳下去了。”
    一边说着，又是向前走了一步，一只脚几乎是迈了过去，做出了沮丧的表情。
    “哈哈，我就不愿意，你倒是跳啊，我绝不拦你，等你死了，我一定找一个比你好上千倍百倍的人来。”
    星月华闻言坏笑了一声，嘴上说着不拦，但手上功夫却是没停，反而是将他往下面猛的一推。
    “啊！”
    天机子大惊，身形瞬间向下落去，只不过天机子是何等人，堂堂求真期的高手，岂能说坠崖就坠崖的。
    当即一个纵身翻了上来，猛的将星月华扑倒在地，紧紧盯着她恶狠狠的说道：“好啊，你竟然背着我找好了下家，不过我可不相信这世上有比我还对你好的人，以免你终身嫁不出去，我还是勉为其难的娶了你吧，来，先亲一个。”
    星月华闻言，当即伸出手指挡在了嘴边，笑骂了一声道：“快起来，徒弟们还在这里，不然别怪我将你这个老头子吸干。”
    天机子闻言一愣，顿时发出了一声大笑道：“不管他们，今天老子吃定你了……”
    说着，天机子将星月华的手拿开，瞬间亲了上去。
    星月华闷哼了一声，显然没有想到天机子会如此大胆，简直是为老不尊，他不要脸自己还要呢！
    当即抬手在二人周身之外释放出了一道星辰结界，令人无法看清。
    星月华作为一位看似三十多岁的女人，其岁月根本没有在她脸上留下任何痕迹，若不是她身上所显露出来的气质，有人见了，定海还会以为她只是一个妙龄少女呢！
    而与此同时，云飞扬也将慕容千月叫醒了，但慕容千月依然还是那副昏昏欲睡的样子，令他心中一惊。
    当下便是想要询问一下天机子。可当他目光刚移动到天机子时，天机子已然变得忙活了起来。
    一瞬间，云飞扬不由一愣，眼中露出了古怪的神情，叹了一口气，像慕容千月诉说着心中的喜事。
    可慕容千月竟然一句话也不说，好像听不见他的声音一般，听不见，看不见，此时的慕容千月说白了，就像是失去了意识的一具皮囊而已。
    虽然云飞扬脸上红光满面，都说人逢喜事精神爽，说的或许就是他此时的样子吧。
    然而没有人知道他心底的苦楚，若不是因为旁边还有人在，只怕现在的他早已放声大哭，咆哮，呐喊！
    “为什么，这到底是为什么啊，谁来告诉我，为什么告诉我这些，却又令月儿变成这样，喜极而泣吗？乐极生悲吗？若是可以，我宁愿她开开心心的活着，也不愿她现在这个样子……”
    此时的云飞扬内心痛苦无比，若是非要用一句话来形容，那无疑是爱你的心已然变得千疮百孔，支离破碎了。
    “不对，风缘一定知道，对，是风缘将我们带出来的，他一定可以帮我的。”
    看着脸上没有任何表情波动，眼中没有丝毫神色的慕容千月，云飞扬当即想到了风缘。
    可是风缘去了哪里他都不知道，九州这么大，他该去哪里寻找，尤其还是风缘这样的人，若是他故意躲起来，估计没有人能够找到他。
    云飞扬猜的没错，夜灵风的确想找一个地方躲起来，等修为突破了再去找欧阳鹏等人报仇。
    但是当他想起在绝望迷窟中所看到的那一幕后，他改变了主意，当即向着青城飞去。
    他到底在绝望迷窟看到了什么，会令他改变主意？
    要知道青城不比别的地方，而且他要杀的还是青城城主的儿子和女儿。
    以他现在的实力，虽然他没有经过证实，但他相信，只要求真高手不出现，青城的炼神修士，绝不是他的对手。
    眼下，他除了修为要尽快突破以外，还有着很多事情要处理。比如雪飘零的去向，柳如烟姐妹的下落等等，这些都需要他亲自去处理。
    如今，他终于体会到了什么是势单力薄，孤掌难鸣了，若是他身边有帮手，这些事情根本不用他亲自去做。
    “也不知道正天豪与倒纵云怎么样了，此次魔狼族入侵都没能见到他们，也不知道他们去了哪里？若是他们在我身边，一定会帮我的。”
    这个时候，夜灵风才知道朋友的可贵，但自他出道以来，好像一直被诸多琐事纠缠，不是孤战天下就是东躲西藏。
    就算有心交朋友，他也是不敢去做的，因为他身上所背负的太多了，根本没有资格去交朋友。
    所谓天遗之子，注定要孤独一生，是不配有朋友的，一旦谁与他走的近了，都不会有什么好下场，这显然不是他所想要看到的。
    此时想起了刀纵云，正天豪，当初他建议二人进入青龙山脉，时间已经过去快一个月了，也不知道如今怎么样了？
    还有周长虹，一鸣道人，若是自己开口，他们一定会帮助自己的。
    毕竟，周长虹在自己的帮助下坐上了柳絮城城主之位，一鸣道人在旁辅助。
    如今的周长虹可以说是混得风生水起，听说在此次魔狼族防御战中，柳絮城修士上下一心，浴血奋战，愣是将魔狼族妖人挡在了城下。
    足以可见，周长虹是个难得的人才，虽然魔狼族的重心不在柳絮城，但也是派遣了三位妖帅级别的魔狼与十几位妖将统领数万魔狼族人的。
    这样的阵势可要远远超过当初的鬼王宗，由此可见，周长虹与一鸣道人这段时间没少花时间在修炼与城防建设上。
    还有……
    一时间，夜灵风竟想不起自己还有什么朋友了，一瞬间，一种强烈的孤独感自他心底升腾而起，说不出的蓦然。
    “也不知道二哥与大姐怎么样了，看来得找个机会去一趟剑阁了。”
    不由地，他想到了自己在这个世界上最后的亲人，夜灵月与夜灵轩。
    距离千夜之变，已然过去了快一年的时间，他也从那个衣食无忧，开心快乐的家族少爷变成了如今无家可归的独行浪子。
    虽然修为在此之间有了很大的提升，但不得不说，他宁愿回到从前，那个不能修炼的废物少爷。
    用他现在的所有来换取失去的一切，他觉得值。
    “若是可以……呵呵，可惜没有若是……”
    一瞬间，夜灵风突然仰天大笑了一声，只听阵阵鸟儿被惊飞的声音响起，夜灵风不由一愣。
    看着空中自由飞翔的小鸟，夜灵风目光闪烁，有时候，他多么想化作山川草木，虫鸟花兽。
    虽然不能像他现在这般，但至少可以很快乐的生活。
    然而就在这时，一只鸟儿好像是受到了什么攻击一般，从空中瞬间掉落了下来，正好落在了他的脚下。
    夜灵风一愣，不由脸色微变，有时候，不管是人，妖，魔还是鬼，各有各的无奈，这乃天道定律，恒古不变，没有谁能够左右。
    “是你，我勒个去……”
    就在夜灵风还在思索之际，一道人影出现在了他不远处，只见那人浑身散发着一团黑雾，令人感到阴森恐惧。
    只是在看到夜灵风后，此人突然怒骂了一声，虽然看不清其表情如何，但是光从声音中就能知道，此人是有多么的震惊与不可思议。
    然而就是他震惊的声音，瞬间将夜灵风从沉思中惊醒了过来，那人顿时暗道一声不好，当即拔腿而走。
    “是他？好啊，真是来的及时，这一次你休想逃掉……”
    那人刚走，夜灵风目光闪烁，嘴角露出了一丝耐人寻味的笑容，虽然他没有看到那人的相貌。
    但光是从那森然的鬼气来看，他已然知道了是谁，当即说了一句便器追了过去。
    此人正是与他分开不久的鬼王宗长老，阴山。
    他曾经说过，若是再次遇到阴山，他必将其收服，而如今他正觉孤立无援，没想到阴山就主动送上门了，他们还真是有缘啊！
    见夜灵风追了上来，阴山大惊，如今在青州之内，或许夜灵风这个名字渐渐被人遗忘，但风缘这个名字却是被人永远的记住了。
    本来风缘这个名字就在青城被传了开来，但经过此次魔狼防御战之后，风缘这个名字在青州各大城池，几乎是无人不知无人不晓。
    据说单挑魔狼王，随后率领一众青年修士深入魔狼族阵营，为青城大军争取了时间，最后更是深入死亡森林深处，击杀了啸月天狼。
    这些事情，虽然不知道是真还是假，但阴山知道，之前他就不是风缘的对手，如今风缘修为大增。他却是停滞不前，两两相比，遇上风缘，他只有逃跑的份儿。
    之前他曾经参与大战，毕竟他也是人族，面对魔狼族的入侵，他没有理由不参加。
    只是夜灵风的光芒太盛了，根本就没有注意到他。
    而他却看到了夜灵风，此时不跑更待何时！
    在大战即将结束之时，他便离开了青城，想要找到一处安静的地方闭关，等修为再突破一个层次，再到世俗界去享乐。
    可谁能想到，在这鸟不拉屎的地方，天杀的煞星却出现了，若被他拦住，只怕此生自由无望。
    可是以他的速度如何比夜灵风的快，很快便是追了上来。
    只听夜灵风在后面喊道：“阴山，故人相见。你跑什么跑，我又不会杀了你。”
    随着夜灵风的声音越来越近，阴山面色凝重，知道跑肯定是跑不了了。
    当即停下了身形，只见他周身鬼气翻腾，一股阴冷之力瞬间爆发，猛然向着夜灵风拍出。
    “化魂大法？”夜灵风愣了一下，不由冷哼一声道：“多日不见，你难道忘记了吗？本公子也会化魂大法。你觉得以及的功力能够胜过我吗？”
    说罢，夜灵风伸出双手，度顿时一股比阴山所爆发出来要强横百倍的阴寒之力自他手掌涌出。
    只见他掌心暗芒流转，轰然被他拍了出去。
    同是化魂大法，但两者相撞便是高下立判，阴山所施展出化魂大法瞬间被夜灵风所施展出的画魂大法同化，化作一团黑雾猛然向着阴山席卷卷而去。
    阴山大惊，知道夜灵风很强，可他也没有想到夜灵风竟然如此之强，面对这一击，他几乎是没有反抗的余地。
    要知道，这一记化魂大法他可是用出了全力的，几乎是放弃了逃跑的打算。
    然而再看夜灵风，神色淡然，好像这一击就是随手一击一般，轻松至极。
    一时间，面对如此强横的夜灵风，阴山瞬间产生了一种无力抗拒的心理。
    “呼，死就死吧，反正我活着也是一个人，死了也许是一种解脱。”感受着从化魂大法中所传来的丝丝寒意。
    “没想到我阴山一生用化魂大法杀过无数人，没想到最后竟会死在化魂大法之下，真是善恶终有报，天道好轮回啊！”
    阴山不由嘲讽了一句，闭上了眼睛，等待死亡的降临。
    可等了许久，他也没有等到那种令人痛苦的感觉传来，不由睁开了眼睛，只见夜灵风就站在他的面前，对着他笑。
    一时间，阴山不由有种错觉，这还是那个杀人如麻的煞星吗？他的笑容好温和啊？他怎么可以有这样的笑容？
    见阴山睁开了眼睛，夜灵风收起了微笑，郑重说道：“阴山，我们又见面了，你该说出你的选择了。”
    “我？”阴山面色一怔，该来的终于还是来了，如今的他只恨自己当初没有直接离开青州，若那时离开了青州，他根本不会再碰上夜灵风。
    可惜人生没有后悔，不过他宁愿死也不会做别人的手下，尤其是夜灵风，这是他不能容忍的。
    虽然夜灵风很强，但他就是不愿意，因为他不想被约束，他已经习惯了那种随心所欲，为所欲为的日子。
    一旦跟了夜灵风，以夜灵风的性格，肯定不会让他再像以前那么胡作非为了。