    然而醉梦仙子好像早就知道了他的动作一般，莲步轻移，娇柔的身影瞬间消失在了原地。
    下一刻，她动人得身影便是出现在了桃花林中，只见漫天桃花纷飞，醉梦仙子娇柔的身影在桃花林中不停闪烁，犹如一只开心的蝴蝶一般飞舞翩跹。
    听着她天真灿烂般的笑声，夜灵风竟然痴痴的忘记了去追赶。
    “风，快来啊……”醉梦仙子一个转身见夜灵风站在原地，不由呼喊了一声，随即莲步轻舞，消失在漫天花瓣之中。
    “来了……”夜灵风面色一喜，幻海迷踪身法瞬间被他施展开来。
    只见漫天身影冲进了桃林之中，然而这些身影却是并未惊动任何的花瓣，悄无声息。
    不过他却未看到醉梦仙子的身影，当即散出神识寻找，可结果依然如此，他心底顿时一惊。
    “梦儿，梦儿，你在哪里啊，快出来，千万不要吓我啊！”找不到醉梦仙子的身影，夜灵风心急如焚。
    “嘻嘻，我在这里……”
    看着夜灵风急切的表情，醉梦仙子踏着舞步从片片花瓣中走了出来，娇笑了一声，随即来到夜灵风面前。
    抬手在他脸上摸了一下，见醉梦仙子出现，夜灵风脸上急切的神情顿时消散，取而代之的是欣喜，是迫不及待。
    当即神伸手欲将醉梦仙子揽入怀中，然而醉梦仙子的舞步飘逸灵动。一个侧身便是躲开了夜灵风的双手，顺着他的手臂转了出去。
    下一刻便是出现在了他的身后，只见她一身火红色的长裙飘飘，美丽动人，虽然踩着精美绝伦的舞步，但其一双美目却是从未自夜灵风身上移开过。
    夜灵风见她跳的兴起，一时间也是有些技痒，但他却不会跳舞，不由地嘴角露出了一丝苦笑。
    然而不会跳舞是可以会的啊，当即抓住了醉梦仙子掠过的纤纤玉手，随即，只见他脚下滑动，身形向后倾斜，但他的手却是没有闲着，而是用力将醉梦仙子向他这一拉。
    醉梦仙子一愣，脚下舞步瞬间被夜灵风打乱，竟随着夜灵风的动作而动了起来。
    但是很快，醉梦仙子逐渐明白了夜灵风的意图，只见两道火红色的身影在桃林中闪烁不断，时不时还会传来阵阵少女般灿烂的笑声，以及清脆的铃音，当然还有夜灵风得意的大笑声。
    因为在舞动之间，只有他们两个人在场，醉梦仙子也越来越是达到，舞步蹁跹之下，火红色的长衫随风飘荡，里面的春光若隐若现，时有时无。
    虽然夜灵风已然是看过了，但光明正大的看哪里有偷偷看来的过瘾啊，这一次，夜灵风可以说是大饱眼福，而且被发现了还不用挨揍。
    一时间，夜灵风不由大呼过瘾！
    或许是这段时间太过紧张了，他根本就没有机会好好放松一下，当即停下了脚步紧紧搂着醉梦仙子说道：“累了吗？坐下来听我弹琴可好？”
    醉梦仙子一愣，不敢相信的问道：“你还会弹琴？”
    “哼，看不起谁呢？想本公子当初也是个妥妥的二世祖，笔墨纸砚，琴棋书画，可以说样样精通，你也不打听打听。”
    夜灵风闻言冷哼了一声，当即环视四周，看到了一个绝佳的位置，不由愣了愣神。
    如果他没有记错的话，他就是在这棵树下将醉梦仙子带出醉梦林的，也正是因为这一棵桃树，才有了现在的他们。
    “来，还记得这棵树吗，你就坐在这里，就瞧好吧。”
    随着他的话音落下，夜灵风抱起醉梦仙子，身形一动来到了那棵树下。
    果然，在这里还有当初的那个石墩，只是如今这石墩上却是充满了尘土。
    不由的，夜灵风心中感慨，时光匆匆，醉梦仙子跟着自己已经快半年了，想到当初的约定，夜灵风暗暗冷笑了一声，小样，既然被本公子抓住，你就休想再逃出去了。
    “哎呀，你居然拿我的衣服去擦尘土，你……”
    醉梦仙子见夜灵风善解人意般小心翼翼的为他擦拭石墩，脸上露出了欣喜的表情，嘴角也是挂上了淡淡甜甜的笑意。
    只不过在她发现夜灵风用来擦拭石墩的竟是她的衣服时，不由眉头一皱，抬手搭在了夜灵风的肩膀上。
    “少给我来这一套，这还不是为你而擦的，我又不坐。”夜灵风没有直接说话，而是撇了她一眼，在将石墩擦干净后才不屑的说道。
    “额！”醉梦仙子一愣。被夜灵风一句话怼的她竟然无言以辩，不由尴尬的笑了一声，随即坐了上去。
    做完这些后，夜灵风当即抬手打出了一道劲风将旁边的枯叶尘土吹散，随后盘膝坐了下来。
    只见他手掌光华闪过，一把散发着古朴气息的古琴出现在他腿上。
    随着他的手指轻轻一拨琴弦，多一道清脆的琴声扬起，醉梦仙子神色古怪的看了他一眼，不由喃喃道：“难道他真的会弹琴？”
    只见夜灵风手指轻弹，如蜻蜓点水，飞鹤腾空，其动作行云流水，若此时夜灵风说他不会弹琴，就算是打死她，也不会相信的。
    渐渐地，随着他的手指拨动。只听阵阵琴音悠扬，缓缓响起。
    醉梦仙子当即闭上了眼睛，听琴，首先要做的就是闭上眼睛，因为这是对弹奏人最起码的尊重。
    也只有在闭上眼睛，才能领会到琴音中所蕴含的情感。
    虽然她知道了夜灵风许多事情，但那只是夜灵风告诉她的，很难想象他一个人是怎样熬过这段日子的。
    常言道，见字如见人，喝茶如人品，而弹琴是最能体现出一个人气质与内在涵养的，这可不是随便说说，做做样子就能表现出来的。
    这是需要一个人聚精会神用心去感受才能体会的到的。
    而如今，一个想弹，一个愿意听。
    当然了，夜灵风并没有弹奏那些令人伤心的曲子，而是选择了一首的非常适合现在场景的曲子。
    桃花树下桃花仙，桃花仙下凡间眠。桃花不知何处去，桃花梦里醉婵娟。
    这乃是一首美人醉，相思情，本是表达一个男子思念一位女子，最后二人终成眷属的故事。
    然而随着琴曲达到了高潮，夜灵风身上的相思之意瞬间爆发，脸上平静淡然的表情也荡然无存。
    取而代之的却是无边的恨意，若按照琴曲剧情的发展，此时的琴声应该由高到低，最后落下欢快幸福的一幕。
    可是夜灵风非但没有降低琴声的音量，反而是提高了，并将该缓慢的部分变的快速无比。
    着实将醉梦仙子从沉醉中惊醒了过来，见夜灵风神情高涨，额头上已然出现了汗水。
    醉梦仙子花容失色，当即喊道：“风，风，你没事吧，快停下，不要再弹了……”
    可是她的声音还未完全说完，只听嗡的一声，紧绷着的琴弦断了。
    紧接着只听“噗”的一声，只见夜灵风一口鲜血喷了出来，趴在木琴上昏了过去。
    “啊？这！”
    本来好好的玩耍，然而夜灵风的突然昏倒简直毫无征兆，真的是一点反应的时间的都没有。
    “风，风，你快醒醒啊，你说过，再也不会丢下我的，为什么你刚说了就要反悔，呜呜……”
    醉梦仙子大叫，先是检查了一天夜灵风有没有内伤，然鹅去她却发现，夜灵风一点内伤都没有。
    只是他为何会突然加快了琴曲的节奏呢？难道这首琴曲有什么问题吗？
    一开始，她就能感觉到琴音中得暖暖爱意，她还以为这是夜灵风专门为他所弹奏的呢。
    可是到最后，她才发现，本该是圆满结局的琴音却是陡然而上，令得圆满的结局却成了支离破碎。
    她知道，琴声中的女子并不是她，而是另有其人。
    只是她会是谁呢？
    醉梦仙子不解，一边大声喊着，一边用手摇晃着他，然而这些办法对如今的夜灵风来说却是无济于事。
    一时间，醉梦仙子显得很是无助，不由得放声大哭了起来。
    可一波未平一波又起，就在此刻，一道人影突然疾射而来，只听砰的一声，重重摔在了地上。
    “老鬼……”被这突如其来的异况瞬间惊醒，醉梦仙子不由脸色一变，当即喊了一声。
    原来就在之前二人进入桃林之后，老鬼便独自一人站在桃林外为二人护法。
    一边护法，一边坐在桃树下喝酒休息，这是何等逍遥快活。
    若他没有投靠夜灵风，只怕以他鬼王宗叛逃长老的身份，是绝不敢这样大摇大摆坐在这里的。
    可就在他刚喝完第一口酒之后，三道强悍的气息从不远处传来。
    老鬼一惊，当即躲在了一棵桃树后面。
    很快，那三四道流光从天而降，落在了桃林的入口处。
    “哇，这里好漂亮啊！”只听一道女子清爽的声音传来，老鬼侧过了脸一看。
    好家伙，这女子长的还挺漂亮，而在她身边的两位男子也是剑眉星目，气度不凡。
    “如果师妹喜欢，我们就进去看看呗。”在女子左边的那位男子献媚般的说了一声。