    随着夜灵风的陡然加速，在他身后的云飞扬等人突然感到眼前一黑，失去了意识。
    因为有着夜灵风在前面化身为剑开路，一路上他们倒是惬意，几乎没有出什么力。
    可夜灵风突然来了一下瘙操作，他们还真没有反应过来。
    也不知道过了多久，他们醒了过来，云飞扬第一个睁开了眼睛，突然发现周围的环境竟然有所变化，不由一惊，从地上坐了起来。
    直到此时，他才发现自己竟出现在了一座山峰上，而在山峰边缘，夜灵风竟盘膝坐在那里，背对着他们，一动不动。
    他不明所以，欲要上前询问，但发现身旁的慕容千月还未醒，不由轻轻推了她一下小声说道：“师妹，师妹，快醒醒……”
    “嗯？”慕容千月应了一声，缓缓整理了眼睛，只见是云飞扬，不由懒洋洋的说道：“哎呀，师兄，这天还没亮，你再让我睡一会儿吧，我好困的。”
    随着她的声音落下，慕容千月竟再次进入了梦乡。
    云飞扬一愣，不明所以，还欲将她叫醒，这都什么时候了，慕容千月竟还有心思睡觉，这还得了！
    “不要叫了，你是叫不醒她的。”就在此时，坐在山峰边缘的夜灵风突然开口说道。
    “刚才发生了什么，我记得你冲过了嗜血蝙蝠群的包围，但是之后呢？”一边说着，云飞扬来到了夜灵风面前。
    只见山下云雾缭绕，根本看不清其下面有什么，有多深！
    然而此地的环境却令他一惊，这里不就是他进入绝望迷窟的地方吗？他怎么会出现在这里？难道说他们已经走出了绝望迷窟？
    “不用猜了，是的，我们已经走出了绝望迷窟，你现在就可以带着他们离去，你的师尊也正在寻找你们。”
    “哈哈，不过却也从未走出，到底什么是绝望？什么又是失望？对于我这样的人难道还有区别吗？哈哈……”
    夜灵风虽然是背对着云飞扬的，但他却是知道云飞扬在想着什么，当即为了云飞扬解了疑惑。
    云飞扬一愣，夜灵风没有看他，居然能猜出他心中所想，当真是厉害。
    想要开口说话，却是听见夜灵风冷笑了一声说着，听着他的笑声，云飞扬只感觉灵魂一颤。
    “好冷的笑声！好孤寂的背影！在他身上到底发生了什么，竟让他发出如此冷漠的声音！”
    从夜灵风的声音中，云飞扬可以清楚的感受到，只有经历了生离死别，陷入过无尽绝望的人才会发出如此令人灵魂颤抖的话语，简直闻者流泪，听者伤心。
    “你？你没事吧？”似乎是忘记了之前夜灵风所说的话，云飞扬犹豫了片刻，当即抬手拍向夜灵风的肩膀问道。
    然而他话音落下，他的手却没能按住夜灵风的肩膀，因为在他的手刚一碰到夜灵风的身体时，夜灵风的身体突然化作点点星光消散在原地。
    “我！风缘，风缘……”云飞扬大惊，夜灵风这什么操作，你可别吓我啊！
    饶是他见多识广，也从未遇到过如此诡异的事情，一个大活人竟在你的眼皮子底下慢慢消失，最后无影无踪，甚至连半点气息都感应不到。
    “不会是死了吧？”
    “呸呸呸……”
    “应该不会，他既然说已经出了绝望迷窟，那么一定是出来了，他没理由骗我的，只是为何天衍术算不出他的踪迹？”
    云飞扬想到了几种可能，但都被他否定了，想到既然已经走出了绝望迷窟，那么他的天衍术应该是能够使用的。
    可是随着一口鲜血的喷出，并没有换来任何有关风缘的痕迹，仿佛风缘本就不在这个世上，有关于他的痕迹，竟然一半点也找不到，就像瞬间蒸发了一般。
    “难不成他又进入绝望迷窟了？”云飞扬又是想到了一种可能，当即向着山峰边缘靠近了一些。
    一块石头突然滑落了下去，着实将他吓了一跳，只是下方什么也看不到。
    “要不要下去看看呢？毕竟她救了我与千月。”云飞扬目光闪烁，眼中坚定之色显露无疑，猛然跳了下去。
    “飞扬，不要……”
    可就在此时，一道熟悉的声音在不远处传来，正是他的师尊在喊他的名字。
    师尊的声音充满了急切与担心，不得已下，身体下坠的他，双脚猛然一蹬山壁，纵身翻了上来。
    只见天机子与星月华骇然就出现在自己面前，而当他看到天机子脸上焦急的神情时，鼻子顿时一酸，当即跪了下来喊道：“师尊……”
    未见面，千言万语心中藏。
    但相见，一语道出诸多苦。
    “好好好，徒儿快起来，让为师看看。”天机子见状连道三生好，当即将他扶了起来接着说道：“孩子，这段时间你受苦了。”
    “不，没有，是徒儿不孝，让师尊担心了。”云飞扬摇了摇头，声音中竟然有些哽咽。
    “什么也不用说了，此次回去，为师便带你去星月门提亲，让你与千月丫头早日结为道侣。”
    “什么？”云飞扬愣了一下，几乎不敢相信自己耳朵听到的话，不由地惊讶道：“师尊，徒儿不是在做梦吧，您确定没有骗人，可是门内的规矩……”
    云飞扬迟疑了一下，终是没有将最后的话说出口。
    天机门与星月门同是隐世不出的门派，没有人知道它是什么时候建立的，也没有人知道这两个门派到底有多强。
    更不知道，其实在很多年前，这两个门派本是一家，是一对夫妇所创建的，名为天星宗。
    只是后来不知道为什么，这对夫妇在修炼问题上出现了很大的分歧。
    一时间，二人大打出手，虽然最后那男的胜出了，但那女子也因此离开了他，只身创建了星月门。
    那男的见妻子执意如此，也是气不过去，当即在一旁山峰创建了天机门。
    取意星月不服，天机不弃！
    二人自建立各自的门派之后便再也没有见过面，直到现在，距离他们那个时候已经不知道过了多少年了。
    只是知道在各自的门派中有着一条能提，那便是门内之人不得与星月门弟子结为道侣，如有违反，神魂俱灭！
    而星月门的第一条门规也是如此，门下弟子不得与天机门之人结为道侣，如有违反，神魂俱灭！
    天机门只收男弟子，星月门只收女弟子。
    这也导致了第一代天机子与第一代星月门主走后，由于两个门派距离相近，加上在她们还没有分开之前，他们的弟子便感情深厚。.
    在各自的师尊还在时，他们也只能忍着，谁也不敢违抗师命，不要说结为道侣了，甚至连偷偷见上一面也是匆匆分开。
    在各自的师尊走后，他们便是迫不及待的搬在了一起住，更是有意将两个门派合二为一。
    用他们的话来说，他们的师尊不能在一起，凭什么也要他们分开，这也太不公平了。
    当天便是在门内宣布了他们要结为道侣之事。
    只是在他们结为道侣的当天夜里，二人双双死亡，此事扑朔迷离，直到现在也没有解开其原因究竟是是什么。
    但有人却说，这是两位师祖的诅咒灵验了，因此，在第二代天机子与星月门主之后便很少有这样的事情发生。
    虽然期间也有人忍不住，但结局都是一样，在结为道侣的当天晚上便是离奇死去。
    经过了几代人的尝试，后面的人再也不敢尝试了，哪怕心中再不舍，再不愿意，也只能看着，并不能结为道侣。
    而如今，这一任的天机子也与星月华也是情愫根深，但是畏于门内的诅咒，他们也只能如此，不敢去跨越那条令人感到恐惧的警戒线。
    云飞扬与慕容千月之事，他们看在眼里，虽然不想二人在以后也成为像他们一样的存在。
    只是他们都没有办法摆脱，如何有办法让两个孩子避免呢？
    他们也尝试过让两个孩子分开，或许每个人天生都有叛逆之心吧，你越不让干什么，他就越要干什么。
    二人本意是想让两个人分开的，可反倒是令两个孩子之间的感情更加牢固，不可分割，
    当然，最后他们也只能同意云飞扬与慕容千月交往，但唯一的条件，就是不能结为道侣，如果他们能够忍受，那么便在一起，如若不能，那么就趁早分开，以免日后受相思之苦。
    而如今，天机子突然改变了主意，不仅连他本人感到震惊，就连云飞扬都是难以置信。
    难道他们不怕诅咒再现，令两个天才就此陨落？
    怕，他们当然怕！
    天机子之所以有如此决定，当然不是随口说说的，而是遇上了一个人。
    那便是夜灵风……
    就在之前，天机子与星月华辞别欧阳天龙，很快便是来到了绝望迷窟，但明知道这里是绝望迷窟，他们却不得不进入其中，因为他们的宝贝徒弟也在其中。
    如果能出来固然是好，倘若出不来，那么他们便在里面结为道侣，反正大不了一死，在死亡面前，一切的诅咒都显得不再可怕！
    在绝望迷窟中被困了数日，他们依然没能找到云飞扬与慕容千月。
    就在他们准备放弃之时，打算结为道侣，了此残生，夜灵风出现了。
    告诉了他们解除诅咒的方法，同时也告诉了他们绝望迷窟内的结界已经解除，以及云飞扬的下落，还有云飞扬的结局。
    天机子与星月华同时一惊，连他们都无法算出云飞扬与慕容千月的未来，眼前的少年是怎么知道的？
    不过每个人身上都有秘密，再加上风缘神秘无比，连他们都无法看透，兴许他说的是真的。
    为了避免灾难的发生，适才，天机子在见到云飞扬后，将自己与星月华商量好的决定告诉了他。
    “这真是风缘告诉你们的？”云飞扬闻言神情震惊，他知道风缘身上秘密众多，更是传说中的人。
    而他之所以向风缘表示善意，也是想让风缘跟自己回门派，看是否能解除师祖的诅咒。
    没想到他还没说，风缘竟如此爽快的告诉了自己的师尊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
    天机子点了点头道：“是的，不过这绝望迷窟为九州九大绝地之子，他是怎么走出来的呢？你是跟他一块出来的，可知他是怎么做的？”
    云飞扬一愣，他还想知道是怎么走出来的呢，他一觉醒来，风缘就告诉他，走出绝望迷窟了，后就遇见了师尊。
    不过这话他显然也只能在心里说说，不敢向天机子说的，当即说道：“我也不知道，我与千月等人昏了过去，醒来就看见师尊与师叔了，如今也是一头雾水，不过听风缘说，人生本就是一场绝望的旅途，是走出来了，也同样没有走出。”
    想到风缘最后说的话，云飞扬告诉了自己的师尊。
    天机子闻言一怔，轻声说道：“是啊，对于他来说，的确是没有走出来。”
    云飞扬不解，当即问道：“师尊，什么意思啊，为什么我们走出来了，他却没有走出来，他现在在哪里，怎么样了？”
    被云飞扬一下子问了这么多问题，天机子当即咳嗽了一声道：“咳咳，有些事情不是现在的你所能明白的，说了你也不懂，但为师告诉你，他现在没事，你也就别瞎操心了，赶紧叫醒千月那丫头，我们这就返回青城，随后便回宗门。”
    说罢，天机子不再机会他，而是与星月华来到悬崖边，看着岁月不曾在她脸上留下任何痕迹的星月华，天机子眼前一亮，当即搂住了她说道：“若他们成功了，我们也结为道侣如何？”
    星月华闻言笑骂了一声道：“好啊，你竟然拿我们的弟子做挡箭牌，天底下怎么会有你这样的师尊，不行，我发现跟你在一起有些掉范儿，你离我远点……”
    “别扯着没用的，你说愿意不愿意吧。”天机子闻言当即打断了她的话，向着悬崖边缘移动了一下，看这架势，好像星月华不答应，他就会从这里跳下去一般。