    “不，怎么可以，你不是尹天刀，你到底是谁？”欧阳鹏大吼一声，拼命的向着后面退去。
    然而尹天刀会放过他妈？答案当然是不会了。
    眼看尹天刀手中的利刃就要落下，欧阳鹏急忙大喊了一声：“父亲救我……”
    “够了，尹天刀，你师尊在这里，是被剑齿虎所杀的，而我已经为他报了仇，只是可惜，可惜我没能留住他，我没能留住他啊……”
    欧阳天龙闻言当即冲向了尹天刀，然而他却并未向尹天刀出手，而是挡在了欧阳鹏的面前，只听扑哧一声，尹天刀手中的利刃轰然刺进了欧阳天龙的身体。
    随即，欧阳天龙说出了实情，然而他的身体也随之一软向下倒去。
    “父亲，父亲！”欧阳鹏见状大惊失色，当即怒喝一声道：“尹天刀，我与你拼了……”
    说罢，欧阳鹏便是要化身青龙与尹天刀决一死战。
    “不，不要，都是我的错，若不是我执意要带着众人进入死亡森林寻找风缘，霸天兄以及诸位同道也不会如此。”
    欧阳天龙见状急忙拦住了他自责的说着。
    随即，只见他捂着伤口站了起来，手指一挥，只见一道光芒闪过，一道身影出现在他的面前，正是刀霸天无疑。
    见刀霸天的尸体就在眼前，尹天刀简直不敢相信自己所看到的，虽然知道刀霸天是被剑齿虎所杀的，可他在绝望梦境中所看到的同样也是真实无比。
    刀霸天之事，他无力挽回，但神刀门内的师兄弟们，他必须要做些改变。
    可眼看自己已经快要将欧也妮鹏这个灭亡神刀门的罪魁祸首杀死了，可最终天不遂人愿，终还是有人站了出来阻止。
    “师尊，弟子该怎么办？您起来告诉弟子好不好，您起来啊！”
    只听扑通一声，尹天刀跪在了刀霸天面前，手中的长刀也被他丢在了地上，发出了乓啷一声金属碰撞声音。
    “天刀师侄，我希望你能够振作一下，毕竟你师尊泉下有知，也不希望你变成如今这个样子，更不愿意看到你现在的这个样子，苦海无边，回头是岸，天刀师侄，你该醒醒了，咳咳……”
    欧阳天龙封住了自己的经脉，还好尹天刀这一击及时收手，不然这一击他虽然死不了，但也会当场重伤陷入昏迷。
    如今只是过了片刻，封住了经脉，便在欧阳鹏的搀扶下站了起来，来到尹天刀面前缓缓说道。
    “放屁，什么回头是岸，欧阳天龙，收起你的假仁假义吧，想我师尊生前是如何待你的，如今的你却是如此对他，你还有脸说回头是岸，呵呵，死的人是我的师尊，我一生最敬爱的人，他死了，你却要我放下仇恨，我来问你，若你儿子快要被人死了，你会袖手旁观吗？当做无事吗？”
    尹天刀话音落下，在场之人无一不是陷入了沉默。
    仿佛尹天刀所说那一句“若你儿子快要被人死了，你会袖手旁观，当做无事吗？”还飘荡在耳边，久久未能消散。
    欧阳天龙闻言不由苦笑了一声，对于尹天刀的问话，他自是有口难辩。
    因为他已经用行动回答了尹天刀，他不能，正如此刻的尹天刀一般，心中充满了仇恨。
    未经他人苦，莫劝他人善。你若经我苦，未必有我善。
    他自己都做不到，如今又有什么理由去劝解尹天刀呢？
    “哎！天刀师侄，你也不要怪罪你欧阳伯父了，你的心情我们都能理解，只是你们到底发生了什么事情，云天？他……”
    浩天宗的归元道长见状，当即站了出来叹了一口气，先是安慰了一番尹天刀，但在下一刻，他还是将话题带到了莫云天的身上。
    冰心仙子亦是凑近了一些，归元道长所问，也是她心中所想知晓之事。
    可是归元道长的话还没有说完便是被一道吼声打断。
    “住口，还有你们，你们一个个皆是枉称正道修士，枉称我师尊的知己，如今我师尊尸骨未寒，你们不商量一下怎么为他报仇，反而只顾自己的徒弟，我呸，你们永远也别想知道究竟发生了什么事情，他们也永远不会醒来。”
    尹天刀闻言不屑的扫了一眼众人冷冷地说道。
    “聒噪，连你师尊都不敢和我们这般说话，你这小辈三番两次言语挑衅，真当没人出手教训你吗？”
    就在尹天刀话音落下之际，虚灵子当即站了出来大声喝道，当即一掌拍了过去。
    尹天刀猝不及防，被虚灵子一掌击中，只听砰的一声，尹天刀被击飞出去，身子直撞在了门框上，紧接着又与地面来了一个亲密接触。
    “噗！”
    一口鲜血被他喷了出来，尹天刀用手擦去嘴角的鲜血，随后看了一眼，扶着门框站了起来一瘸一拐的向着刀霸天的尸体走去。
    待他走到刀霸天尸体面前这段过程没有一个人说话，更没有任何一个人再出手。
    而在他走到刀霸天面前后，冷冷的扫了一眼在场之人，将这些人的模样统统记在了心里。
    随后跪了下来将刀霸天的身体抱起，一股恐怖的魔气轰然从他身上散发而出，不由冷冷的笑了一声向众人说道：“你们给我记住了，从此神刀门与各位再无来往，下次见面，我尹天刀必为师尊报仇，你们最好不要被风缘杀死，不然我的大刀可会很孤独的。”
    说罢，尹天刀便是抱着刀霸天的尸体向着外面飞去。
    “简直岂有此理，老夫忍不住了……”
    尹天刀走了，公孙威却是拍案而起，当即追了出去。
    “公孙威，让他走，不然休怪葬剑无礼。”继公孙威之后，葬剑长老立刻发出了一道剑气，随即身形闪烁，也是追了出去。
    对于刀霸天的死，其实他要负很大责任，因为若不是刀霸天，今天躺在这里的一定是他。
    如今刀霸天死了，他又岂能让公孙威害死尹天刀，因此，在公孙威出手之后，他也跟着出手了。
    归元道长见状也是向前走了一步，但走到门口时却是怔了一下，无奈的摇了摇头。
    作为刀霸天的好兄弟，他本该出手相互助尹天刀的，可莫云天这样，尹天刀始终不说原因，这令他气恼不已。
    也难怪他的浩然正气始终不能突破到浩然天罡了，只能留在浩气丹心这一境界了。
    而在这一刻，他突然感到体内的浩气丹心破碎了，瞬间吐出了一口鲜血，一个踉跄摔倒在地。
    欧阳天龙等亲近之人见状纷纷大惊失色，冰心仙子虽然外表冷漠，但此刻也是花容失色。
    “先扶他进去休息，我去外面看看。”欧阳天龙当即向三大家族的人说道。
    随即让欧阳鹏纵身带他冲了出去。
    只见外面两个人已经打了起来，却不见尹天刀的踪迹。
    只听一声惨叫，公孙威的身影从空中掉了下来，葬剑一身杀气居高临下的说道：“从此之后，谁都不能再找尹天刀与神刀门弟子的麻烦，不然休怪我葬剑不客气。”
    说罢，葬剑转身离去，应该是去追尹天刀了。
    “你？可恶，咳咳……”公孙威闻言怒骂了一声，但见葬剑消失了身影，不由被气的咳嗽了起来，连话也说不出来了。
    望着葬剑消失的背影，欧阳天龙目光闪烁，叹了一口气摇了摇头。
    没想到当初意气风发的进入了死亡森林，谁能想到在出来之后会发生这样的事情。
    “欧阳兄，人都走了，以我看还是宣布青州大比的排名吧，彼此大家也都累了，待举行完排名仪式之后，我等也该返回宗门了，此次我青州修士损失惨重，又因古怪剑气的出现，引来了不少其他大州的修士，此事不能不防啊！”
    虚灵子在这个时候站了出来轻轻拍了一下欧阳天龙的肩膀说道。
    他没有忘记自己在与夜灵风战斗受到重创时，是谁不计前嫌为他疗伤。为他护法的。
    虽然他一心想要统一青州，但在此次死亡森林之行后，他忽然觉得，没有什么是比活着更重要的事情了。
    至于虚天宗统一大业，他已经累了，剩下的就交给后人来做吧。
    欧阳天龙闻言张了张嘴，刚想说话，却是感到了一股冲天的怨气，这才令年轻一代弟子出去查看。
    反正现在人手也不全，青州大比也变成了这般模样，排名不排名的已然不重要了。
    而在欧阳鹏与虚灵子从莫名那里得知了有一个红衣女子消息时，不由同时一惊。
    穿红衣，又拥有强大的火焰之力，这不是醉梦仙子还能是谁？
    记得当时，醉梦仙子与夜灵风分开了，没想到会出现在这里。
    不过，他们还从莫名口中知道了，这女子不是一人，身边还有一位化虚鬼修做仆人，还有一位昏迷看不到容貌的男子。
    根据这些消息，他们有些犯难了，醉梦仙子一向只与夜灵风在一起，从不与别的男子接触。
    根据后得到的消息，他们不由将那位女子是醉梦仙子的猜测给否定了。