    “好啊好啊，可是...大师兄？”那名女子闻言当即拍手叫好，其脸上洋溢出的欢快笑容瞬间令得那位之前开口说话的青年神情一愣，双目放光。
    然而那女子却是迟疑了片刻，一双美目不由定在她右边的男子身上，其目光崇拜之意浓郁，丝毫不掩饰其心中的爱意。
    “眼下也没有什么重要的事情，如果想去，你和二师弟一起去吧，我感这里灵气浓郁，要在这里修炼一会。”
    那位被女子叫做大师兄的青年犹豫了片刻，最终缓缓开口。
    “哦，既然大师兄不去，我也不去了。”女子闻言愣了一下，申请失落，低着头玩弄起来了自己的衣角。
    “师妹，大师兄能有此时的成就，全靠这份努力，我看你就不要勉强他了，我陪你去也是一样的。”
    被称作二师弟的青年闻言当即拉住了她便是向着桃林跑去。
    “呀！二师兄，你别这样，我自己会走……”那名女子被青年突然抓住了手，瞬间愣住了，不由一惊。
    “站住，你们不能进去！”眼看他们就要进入桃林，老鬼岂能袖手旁观，先不说夜灵风与醉梦仙子在里面做什么事，他是绝不会让人打扰二人的。
    当即从桃树后面走了出来大声制止。
    “你是谁？为什么不让我们进去？”女子一愣松开了二师兄的手停在了原地疑惑的问道。
    “好重的鬼气，你是鬼道中人？”二师兄见状，说着便是亮出了法宝。
    “鬼宗修士，你在这里做什么，趁我没有改变主意，速速离开这里，不然休怪我剑下无情。”
    那位刚要准备修炼的大师兄也是睁开了双眼，瞥了一眼老鬼冷冷地说道。
    “哼，我若不肯离去呢？”老鬼闻言，他何曾受过这样的气，当即释放出了防身鬼雾，做好了防御随时准备战斗。
    “简直是找死，天玄出击，无往不利……”那位二师兄闻言，不等大师兄出手便是率先说道。
    只见他双手掐动法决，随即大喝一声，背上的长剑瞬间变大，轰然向着老鬼斩了过去。
    对于二师兄的出手，大师兄没有阻拦，而是在一旁看着，在他看来，面前这位鬼宗修士虽然修为不错，但以二师弟的修为，若是小心对待，这鬼宗之人还不是对手。
    不过，他这二师心高气傲，必然是不会将老鬼放在眼里，此战若是能胜，则他师弟的修为也会随之突破，若是败了，也会让他知道外面不比在宗门里，人心险恶，一个不好便是身死道消。
    能挫挫他的傲气也是相当不错的，再不济，若是二师弟不敌，他再出手也不迟。
    “不行，差的太远了。”老鬼见状，相比较夜灵风的剑术，这青年差的太多了。
    面对青年的剑斩而下，老鬼只是身形一晃消失在了原地，下一刻便是出现在二师弟的身后。
    “二师兄小心……”不远处的女子见老鬼消失不见，当即大声喊了一句提醒。
    “师妹放心，就凭这小小鬼修，你师兄我还没有放在眼里，你就瞧好吧，待师兄将这鬼修斩杀，再与你进入桃林玩耍。”
    二师兄见状轻笑了一声，对于女子的话很是不屑。
    虽然面前鬼修实力不错，但正如大师兄所说，他心高气傲，从不将同境界之人放在眼里，而这鬼修更是没有将其视作对手。
    因为在他眼里，这鬼修已然变成了一个死人。
    看到老鬼消失，二师兄不慌不忙，眼中猛然闪过一道金光，金光过后，二师兄嘴角露出了一丝笑意。
    那道金光不是别的，正是二师兄施展了宗门绝技，天玄之眼。
    在天玄之眼下，一切的隐身术都是无用的。
    施展出了天玄之眼，一道黑影迅速从他身边划过，已然是去往了他的身后。
    “小小隐身术，竟然也好意思拿出来卖弄，想要在背后偷袭我，真是想的太简单了，看我如何破你，玄水分金，天玄幻影……”
    随着二师兄的声音落下，只见他周身金光大涨，一瞬间，一股通天正气陡然自他身上升腾而起，身形在一霎之间，竟化成了五道，分别向着老鬼发动了攻击。
    “天玄宗的人？他们怎么会出现在这里？”老鬼见状心中一惊。
    一开始他便感觉这三人身上的服饰熟悉，但怎么就想不起来到底在哪里见过，如今见这青年所施展出来的法决，顿时想了起来。
    三位天玄宗的青年才俊自然是不会知道老鬼心中所想，而就算知道了也不会回答他。
    不过面对青年的天玄幻影，他倒是不惧，只是这天玄宗势力太过庞大，若是他将这青年击杀，无疑是给夜灵风带来了巨大的麻烦。
    他才跟随夜灵风第一天就为他招来这么大的麻烦，显然不是他所愿意的。
    然而他若不还手，以这青年的修为，以及所爆发出来的力量，估计会瞬间将他重创。
    而他身为鬼道修士，向来被正道中人所不耻，而天玄宗作为九州十大门派之一，正道楷模，这三位天玄宗弟子，肯定是不会放过他的。
    “也罢，夜灵风，只能对不起你了。”老鬼目光闪烁，在暗中沉思了片刻，毅然选择了反抗。
    在他看来，夜灵风绝不是那种欺软怕硬之辈，就算他知道了也会与他做出一样的选择。
    修真之路，艰难万险，想要逆天而上，羽化飞升，唯有破开这重重磨难，方能成仙得道，永恒诸天。
    “来吧，化魂大法。”感受着天玄宗弟子所化的身影逼近，老鬼不再迟疑，当即显出了身形。
    只他手掌暗芒流转，一股阴森冰冷之气瞬间爆发，还跑就是鬼宗无上绝学化魂大法。
    “啊！不……”
    随着一声凄惨的叫声从二师兄口中传出，老鬼身形暴退，已然出现在五丈之外。
    只听轰隆一声巨响，一道剑气轰然落下，出现在他之前所在地方。
    “二师兄……”那名女子见状，身形一晃出现在二师兄面前，只见此刻的二师兄面目狰狞，痛苦的表情瞬间令得女子心中一惊。
    “不好了，大师兄，二师兄快不行了，你快来啊！”女子心急如焚，虽然大师兄才是她喜欢的人，可二师兄对她也很不错。
    如今二师兄身受重伤，她如何能无动于衷？
    “这？居然是化魂大法，师妹，你先将他的经脉封住，我来会会这可恶的鬼宗之人。”
    大师兄闻言看了一眼，心中顿时一惊，脸色更是大变，露出了凝重严肃的神情。
    受了一击化魂大法的人，他是没有办法救治的，只希望这二师弟能过后坚持下去，唯有回到宗门，求助他们的师父，方能化去她身上的鬼气，这样才能有活下去的机会。
    “你是谁？为何会出现在这里，还用化魂大法重创我的师弟，今日我岂能饶你。”
    在安抚了一下小师妹后，大师兄当即出现在老鬼面前冷冷的问道。
    “真是话多，看来你们正道门派中人也只能如此，一上来不是问你是谁，就是什么魔道妖人哪里走，真是不知长进，要打便打，哪里来的这么多废话。”
    老鬼闻言大笑了一声，既然决定得罪，那他便会得罪到底，反正都已经将人打成了重伤，他也不在乎多一个。
    只不过眼前这人比之前那人可强多了，不由地，老鬼面色凝重。
    “简直找死，天玄剑，玄天斩……”大师兄闻言，脸上阴晴不定，红白交替，最后瞬间僵硬。
    当即不再废话，一上来便是天玄宗镇派之术，天玄剑。
    此招一出，老鬼瞬间色变，面对此青年所施展出来的剑势，他竟然有种在面对夜灵风的感觉。
    可就是这一愣，老鬼简直不敢相信自己的眼睛，那青年竟消失在了自己的眼前，丝毫气息全无。
    老鬼一惊，当下便是化身黑雾打算隐藏起来，以待机会，再行突袭。
    可当他刚化身黑雾，青年突现，只见他收起长剑一掌拍了过来。
    老鬼大惊失色，只感一股拥有着斩鬼灭仙之力向他涌来。
    他想抵挡，可却发现一时间竟被一道强大的气机锁定，根本无法做出反击。
    就是这样，老鬼被青年一掌击飞了出去，正好落在醉梦仙子的面前。
    青年见状没有急着去追击，而是落了下来，反正老鬼受了他一击天玄掌，就算要跑也跑不远的。
    “师妹，你先在这里看着师弟，我去抓那鬼道修士，看能不能从他身上得到救治师弟的办法。”
    青年落下之后，看了一眼已然被黑气所侵蚀的昏迷不醒的师弟，当即说了一声，纵身进入了桃林。
    刚好听到醉梦仙子的声音，不由一愣，打量了一眼她，直叹面前女子惊为天人。
    不过当他看到一旁还有两人时，心中突然升起了一股怨气虽然不知道面前女子与那鬼道修士是何关系，但想来一定是认识的。
    而看女子脸上还有哭过的泪痕，再联系一旁倒在地上的少年，青年心中生出了一个猜测。
    那便是这女子一定是被鬼道修士劫持了的，当即冲了过去喊道：“姑娘小心，那鬼道已被我重伤，你不用怕……”