    “可恶！真是个笨蛋，莫云天，莫云天？”夜灵风见状怒骂一声，当即上前喊道。
    然而此时的莫云天却是再也听不见他的声音了。
    夜灵风一愣，不由叹了一口气，莫云天终究还是死在了他的手上，若是当初他就将莫云天杀了，哪里还会有今天这样的事情发生。
    可他是正天豪的师兄，同样也是宗浩的徒弟，正天豪虽然被他寻到了，但宗浩却是永远的留在了千夜城，对于宗浩，以及当初死在哪里的各大门派前辈，他无以为报。
    因此他在遇到那些门派的弟子后，为了身份不暴露，后又发生了诸多事情，令他成了众矢之的，不由地，他就更加不能对那些门派中的弟子表达出善意了。
    但就算被他们围攻，他依然也是选择了手下留情，就比如莫云天与雪晴雨。
    雪晴雨三番两次挑衅于他，他从来都没有说过什么，那还不是因为雪飘零以及冰天前辈的关系。
    但是，他终究还是没能避免，也没能改变，莫云天虽然不是自己杀的，但他终究还是死在了自己的剑下。
    还有，雪晴雨，别人或许察觉了雪晴雨的异样，但他们不知道，现在的雪晴雨根本就不是以前的雪晴雨。
    正如云飞扬所说，以前的雪晴雨多少有点任性，有些野蛮，但还不至于蛮不讲理，甚至还学会了撒谎，更是出言侮辱对她爱护有加的慕容千月。
    一个人是不可能在如此短的时间内发生如此巨大的改变，简直与之前天差地别。
    归根究底，眼前的雪晴雨根本就不是之前的雪晴雨，而是被人控制了，所以他才要杀了雪晴雨，因为只有这样，才可以将控制雪晴雨的人逼出来。
    可惜别人没有看出来，他也不能说，一旦说出便会引起背后控制雪晴雨之人，那么他再想找到恐怕就不会那么容易了。
    可就是因为如此，莫云天死了，含着对雪晴雨的不舍离开了。
    而直到他死的那一刻，雪晴雨都没能做出反应，可见控制她的人是有多么强了。
    “雪晴雨，你该死，这一次，本公子看还有谁来助你……”
    夜灵风当即起身看向雪晴雨，手中之剑轰然刺出。
    这一次，再没人出来阻止他，只听扑哧一声，赤影剑穿过了雪晴雨的身体，雪晴雨闷哼一声，不敢相信的看着夜灵风疑惑的说道：“为什么，为什么要杀我……”
    话音落下，雪晴雨的身体也是倒了下去。
    夜灵风迟疑了一下，就在刚才，他清楚的察觉，说话的就是雪晴雨本人，可他并没有在雪晴雨身上发现任何的异样，这令他不由一愣。
    喃喃说道：“难道我感觉错了，一个人真的可以在短时间内性情大变？”
    “你？你真的将她们杀了？”就在此时，尹天刀，云飞扬与慕容千月来到了莫云天与雪晴雨面前，只听慕容千月迟疑了片刻问道。
    尹天刀更是将莫云天扶了起来，莫云天既是他最好的兄弟，同样也是他最大的情敌。
    可如今，他却死了，连带着雪晴雨也死了，一时间，尹天刀终于知道了什么是失落，什么是孤独。
    “是的，我杀了他们，你们是想要为他们报仇吗？”夜灵风警惕般看了慕容千月一眼，随即将目光放在云飞扬身上。
    经过这段时间的了解，虽然他知道的不是很多，但他知道慕容千月是不会与他动手的，剩下尹天刀也不会，不然之前也不会救了。
    只是这云飞扬作为神秘门派天机门的少主，虽然之前被尹天刀唤醒了他，但如今，他也是不敢确定，他看不透此人。
    “风兄不必紧张，我们是不会与你对战的，只是不明白，为何雪晴雨对你意见如此之深？”
    慕容千月闻言看向云飞扬，云飞扬笑了一声当即说道。
    在他眼里，雪晴雨与莫云天二人相比较眼前的风缘根本微不足道，死了就死了，他自然会因为这些而放弃风缘以及宗门给他的重任。
    “嗯？”夜灵风疑惑了一声，暗道这云飞扬不是与莫云天关系很好吗？如今莫云天身死，他竟然还能笑的出来，果然门派与门派之内没有永远的朋友，只有永恒不变的利益。
    “我也不知道为什么？”夜灵风无辜的说了一句。
    “哦。”云飞扬愣了一下，竟然被夜灵风一句反驳无言以对。
    一边说着，云飞扬与慕容千月已经跨过了雪晴雨的身体来到了他的面前，已然是将雪晴雨的身体挡住。
    然而就在此时，一道红芒突然自雪晴雨的体内飞了出来。
    “终于忍不住了，给我回来。”夜灵风见状，身形当即一晃，闪身不见。
    再出现时，已然出现在了本空中，只听“桀桀”一道刺耳的笑声，那红光竟然幻化成了一个玩童般大小的人儿。
    冲着夜灵风做了一个鬼脸笑道：“桀桀，不错，在场之人也就你发现了本尊的存在，非常不错，不过既然发现了本尊，你也应该去死了……”
    那孩童一边说着，身上猛然发出了一道血芒射向了他。
    夜灵风大惊，来不及询问孩童模样的人是何来历，当即身形一动躲开了攻击。
    只听砰的一声，血芒击中了他身后的一根支撑宫殿的石柱，只见在巨大的石柱上一个手指般大小的洞儿中轰然升起了一缕黑烟。
    黑烟滚滚，越来越是浓郁，几乎是在眨眼间的功夫，已然弥漫半个大殿。
    夜灵风见状心中一惊，心中顿时有种不好的预感，当即喊道：“小心这雾气有毒。”
    随即看向对面的孩童厉声说道：“你到底是谁？为何附身在她体内？”
    夜灵风话音落下，但那孩童却只是笑了一声没有回答他，而是周身散发出了一团黑雾瞬间消失在他面前。
    “卧槽，你给我回来，你不说话，难不成是不敢亲自杀我，要借她的手来杀我以达到你的目的吗？”
    见孩童化作黑雾消失不见，夜灵风甚至都没有阻拦的机会，只能暗自揣摩孩童的目的。
    “桀桀，你可曾还记得说要灭本尊全族？真是笑话，你还是先看看自己是否能离开这里再说吧……”
    随着夜灵风的声音落下，那一道诡笑声徐徐传来。
    夜灵风一惊，当即想起了当时在救雪晴雨与慕容千月时见到的那只嗜血蝙蝠王。
    “可恶！”夜灵风怒骂一声，没想到嗜血蝙蝠王竟然亲自出动了，看来这绝望迷窟不简单啊！
    “风兄，怎么回事？刚才那道红光背后的人是谁？”
    就在此时，云飞扬三人带着莫云天与雪晴雨的尸体飞了上来，只听云飞扬疑惑道。
    “那是嗜血蝙蝠，来报仇的，此地不宜久留，我们需尽快离开，云兄身为天机门的少主，可知道该怎么离开这里？”
    夜灵风叹了一口气，当即想起云飞扬是天机门的少主，精通测算之术，不由问道。
    云飞扬闻言摇了摇头无奈的说道：“不行，这里有屏蔽天机之力，我是无法测算到出口在哪里的。”
    “好吧，那你们跟紧我，千万别丢了，如果跟不上，记得说一声，我会降低速度。”夜灵风应了一声。
    就在他们说话之际，黑雾已然弥漫了整个大殿，俨然将他们围在了里面。
    只听阵阵刷刷的声音从远处传来，夜灵风一惊，只见周围不时有红芒闪过，不用看，那一定是嗜血蝙蝠的眼睛所发出的光芒。
    夜灵风沉思了片刻当即说道。
    随着他的声音落下，只见他摇身一变化作一柄通红长剑向着前方冲去。
    云飞扬瞬间一愣，只感一股强大的剑气出现在她们周围，黑雾根本无法侵蚀。
    这剑气显然是夜灵风发出用来保护他们的，感受着从剑气中传来的力量，云飞扬不由苦笑了一声，不知不觉，与夜灵风第一次见面时，此刻的夜灵风已然变得这般强大了。
    当即向慕容千月说道：“走，我们也跟上。”
    就在云飞扬等人跟上去之后，下一刻，无数只嗜血蝙蝠出现在他们之前所在地。
    若是他们晚上半拍，只怕会在顷刻间成为嗜血蝙蝠的食物。
    “真是可恶，万蝠窟现，给本尊追，竟敢扬言灭本尊全族，看本尊不玩儿死你……”
    看到夜灵风等人离开，嗜血蝙蝠王随之出现，望着夜灵风消失的方向目光闪烁，当即下达了命令。
    夜灵风化身为剑，强大的烈火之力有了毁灭剑意的加持，破坏力更胜从前，几乎一道剑气之下，大把大把的嗜血蝙蝠从空中落下。
    但嗜血蝙蝠好像不要钱似的，无穷无尽，纵然夜灵风招数百出，但这一眼望去，还是有着密密麻麻的蝙蝠群挡在面前。
    若是这样持续下去，没有天地灵气的补充，他们几人迟早要死在这里。
    “该怎么办，怎么办啊？”夜灵风目光闪烁，一招毁灭风暴被他施展了出来，无数剑气在嗜血蝙蝠群中炸裂了开来。
    杀戮剑气加上毁灭剑意，再加上心欲无痕以及摄魂令的出击。
    一招毁灭风暴，竟硬生生被他再嗜血蝙蝠的包围中破开了一道缺口。
    夜灵风灵机一动，人剑合一之术被他催动到了极致，毅然冲向了那道缺口。