    “哭，哭什么哭，再哭信不信我立刻杀了你……”大师兄闻言，此刻的他心里正烦躁的很。如今听见师妹放声大哭，更是厌恶无比，不由大吼了一声。
    那师妹闻言，看向大师兄狰狞的面孔，不由下意识向后退了一步。
    这一刻，他仿佛不认识自己的大师兄了，以前的大师兄可从来没有如此对她吼过，更不会杀她。
    怎么进入了桃林一趟之后就变成了这个样子，简直跟换了一个人似的。
    “还不快走，我可告诉你，这里面可是有是与师门长老差不多强横的存在，别怪我没有提醒你。”
    大师兄见他师妹愣在原地，既不说话，也不行动，顿时大怒。
    “你想死自己死吧，我可不陪着你们，真是的。”大师兄丢下了一句话纵身而起，此时的他一点都不想待在这里，因为这里让他烦躁无比，越是烦躁越是想要进入桃林。
    可想到那恐怖的火焰，他又不由的退却了。
    那样惊为天人的女子，绝不是现在的他可以拥有的，实力，修为，权力，唯有变强。
    “大师兄，大师兄，呜呜……”那师妹见状急喊了一声，然而到最后，甚至连她大师兄的背影都看不到了。
    “啊！”
    这样的情况她可是从来都没有遇到的过的，在宗门内，别的师兄弟姐妹们都让着她，宠着她。
    就算大师兄一向冷酷也是会给她师尊面子，不会与她计较，二师兄更是整天黏在她身边。
    可是如今，大师兄像是变了一个人似的，竟弃她于不顾，二师兄也中了鬼修的化魂大法昏迷不醒。
    这一刻的她不由大叫了一声，身子一歪竟晕了过去，倒在了二师兄的肩膀上。
    再说那位天玄宗的大师兄，在只身离开之后，并未向着天玄宗方向奔去，而是向着青城方向奔去。
    因为他无法容忍醉梦仙子身边有着其他男子，哪怕是下人也不行。
    所以，他要将这个消息告诉其他人，让他们来围攻醉梦仙子，等到他们将醉梦仙子身边的两个男子杀了之后，醉梦仙子肯定重伤。
    到那时候，他再以天玄宗的身份将醉梦仙子救下，全盛的醉梦仙子他敌不过，重伤后的人他若再摆不平，那他也不用活了。
    他打的如意算盘，果然如此！
    只不过还未到青城，便见有两道流光从青城方向朝着这边飞来。
    他一惊，当即停下了身形说道：“不知前方是哪两位道友，可否停下身来。”
    “吆，这不是莫名兄吗？怎的如此狼狈？”
    那两道流光不是别人，正是欧阳鹏与虚少华，本来他们二人是再说青城等待着欧阳天龙宣布青州大比排名的。
    可突然接到手下来报，说在青城东方出现一股强烈的怨气，于是，二人便被派了出来查看。
    二人想来，反正青州大比排名现在也不宣布，而且探查这种事情最无聊了。
    二人当即撇下了大部队，想要去往醉梦仙子曾经居住的桃林查看一番，看下有没有什么不一样的。
    自从从剑气出现的地方回来之后，二人便有一种不好的预感，尤其是欧阳鹏，总是觉得夜灵风没有彻底死去，因此，整日疑神疑鬼的，生怕夜灵风来找他报仇。
    尤其是在云飞扬等人回来之后，更是令他确信了自己心中的猜测，夜灵风很有可能没死，不然云飞扬也不会说见过他，还满青州的放出消息寻找夜灵风。
    云飞扬虽然是与夜灵风同时走出的绝望迷窟，但云飞扬根本就没有在路上耽搁，在等天机子与星月华二人完事儿之后，立刻向他们说明了慕容千月的情况。
    二人在得知慕容千月的情况后瞬间脸色大变，彼此对视了眼，直是告诉了云飞扬要好好照顾慕容千月，这样有助于她恢复。
    云飞扬看二人的表情，自然是相信二人知道的，可二人为何不告诉自己。
    既然二人不告诉自己，那他也只能去找夜灵风了，而夜灵风行踪飘忽不定，他根本无处可寻，因此也只能返回青城，毕竟青州大比排名赛的奖励可是不凡的，以夜灵风的性格，白给的东西岂有不拿的道理。
    “对，他一定会去青城的，我就在青城等他，千月师妹，我们回青城，走，我来御剑载你，”
    想到这里，云飞扬不由已经看到了自己找到了夜灵风将慕容千月唤醒时的样子。
    不由笑了一声，等到慕容千月好了，他再将这个好消息告诉她，估计她一定会高兴的睡不着觉。
    随即向着慕容千月温柔的说道。虽然知道此时的慕容千月听不到，但他还是说了，因为在他心里，慕容千月始终是醒着的。
    由于尹天刀等人被天机子与星月华等人带走了，因此他倒落的清闲。
    很快，云飞扬继天机子等人回到了青城。
    青城，城主府。
    看着躺在地上的三人，归元道长与冰心仙子双双大惊失色，呼喊自己的徒儿，可结果却是差了些人意，最终还是没能将其唤醒。
    若说他们死了吧，他们还有气息，若说他们没死，可就是叫不起来，这倒是令众人百思不得其解。
    只是令他们感到不可思议的还在后面。
    有人来呼喊的二人没醒，反倒是没人呼喊的尹天刀醒了过来。
    众人见尹天刀醒来，纷纷上前询问，毕竟他们三个人是在一起的，如今莫云天与雪晴雨未醒，尹天刀醒了，想来在这其中发生了什么，也只有尹天刀知晓了。
    “天刀师侄，到底发生了什么事情，我云天徒儿他到底怎么了？”
    “是啊，天刀师侄，你晴雨师妹这是怎么了……”
    众人之中，也唯有这二人最着急，因为躺在地上的是他们的弟子。
    而至于天机子与星月华二人，他们在将三人带回青城之后便匆匆离去了。
    只留下了一句话，说一切等风缘回来皆可知晓。
    当时的天机子与星月华还不知道风缘就是夜灵风，但在场的人却知道。
    闻言不由倒吸了一口冷气，在场众人恐怕也只有他们几个小辈知道夜灵风已经死了。
    可天机子都这么说了，云飞扬还在寻找他，这不由令几位年轻弟子胆寒。
    想到夜灵风死前的惨状，若夜灵风真的没死，回来找他们报仇，他们该如何呢？
    而在场内心最淡定的一个人恐怕就要属陈枫了，因为只有他知道夜灵风到底有没有死。
    如今尹天刀苏醒，他们自是迫不及待想要知道发生了什么事情。
    然而尹天刀在醒来第一刻，不是回答他们的问题，而是环视四周，寻找着刀霸天的身影。
    可惜令他失望了，他并未看到自己敬爱却我有时候又很不正经的师尊。
    当下便是吼了一声道：“我师尊呢？我师尊呢？欧阳天龙，你将我师尊怎么了……”
    尹天刀说罢，周身猛然爆发出了一股强烈的气势，直令众人倒吸了一口冷气，不由向后退了一步。
    这尹天刀明明只有化虚后期的修为，为何会有如此强烈的气势？
    而他更是一改之前的作风，不仅不将在场前辈放在眼里，更是直呼欧阳天龙其名，实属无礼。
    欧阳鹏当即站了出来喝了一声道：“尹天刀，你过了，我父亲的名字也是能叫的出口的吗？”
    “你滚开，不要以为你是青城的少主我就不敢对付你。”尹天刀闻言怒喝一声。
    当即身化一柄长刀，直劈向欧阳鹏，谁也没有想到，尹天刀会在这个时候踏入人刀合一的境界。
    人刀合一一出，瞬间将众人震慑住了，哪怕在场众人不乏炼神修士，但尹天刀所修炼的乃是天刀，御天之刀，借天之势，如今又进入了人刀合一的境界。
    修为也是在这一刻跨入了炼神的领域。
    面对尹天刀的人刀合一，欧阳鹏大惊失色，根本就来不及反击。只好挥拳打出一击，减缓尹天刀的攻击。
    可是此刻的尹天刀修为大涨，一霎间便是将尹天刀的攻击击溃，长刀所至，刀芒所向。
    “不！”欧阳鹏大吼一声，身形暴退，可尹天刀紧追不舍，势要将欧阳鹏斩杀。
    若是他今日不杀欧阳鹏，那么将来死的人可是万千神刀门人，这是他在绝望迷窟梦境中所看到的。
    所以欧阳鹏必须死！
    而欧阳鹏显然也没有想到，尹天刀会变得如此强，而且矛头直指向他，这可是他从未想过会有这样的一天。
    除了与夜灵风，那是他一生的耻辱，曾经暗暗发誓，绝不会再有下一次。
    可是如今呢？他还是没有做到，就这样眼睁睁看着尹天刀所化的长刀逼近，却无能为力。
    只听砰的一声，欧阳鹏的身体直接被击倒在地。
    这时，尹天刀也恢复了人形。望着躺在地上露出了恐惧眼神的欧阳鹏。
    对，就是这样的满身，犹记得，当初在绝望迷窟梦境中，欧阳鹏屠杀他神刀门人时，神刀门人也是露出了这样的眼神。
    “欧阳鹏，没找到你也有今天，我不会给你机会的，死吧！”尹天刀举起了手中的长刀，轰然落了下去。