    “废话，我当然知道，就在你离开之后……”玄老白了他一眼，当即将事情的经过与他说了一遍。
    原来就在之前，他自信满满的拿着重新凝练的赤影剑出去了。
    可连他自己也没有想到，会遭到欧阳鹏的偷袭，虽然最终因祸得福获得了心剑传承，但其中的凶险却不是谁都能够承受的。
    就在他肉身被毁，元神几乎寂灭被迫进入天魔刃中后，界碑空间的醉梦仙子突然惊醒。
    因为在他体内有着醉梦仙子的血液与涅槃之火，可以说不管他走到那里，是危险还是安全，醉梦仙子都能感应到。
    这种感应类似于心灵感应，但又不同，总之，在那一瞬间，醉梦仙子几乎疯狂，在玄天空间大闹了一番。
    在玄老出现后，她的情绪才稍稍缓松了下来，当即央求玄老带她出去寻找自己。
    可当时他几乎身死，与玄天界碑之间的联系已然断了开来，除非他苏醒过来，方能与之联系。
    对此，玄老也是束手无策，醉梦仙子大怒，一身火焰漫天焚烧，直将玄天空间造成了这个逼样儿。
    夜灵风环视四周，顿时打了一个冷颤，只见玄天空间内一片尘烟，甚至还有的地方火焰没有熄灭。
    “不好……”夜灵风当即想到了什么，身形一晃来到一片被火焰焚烬的黑土地面前，身体不由一颤，一个踉跄差点摔倒。
    “我可怜的重明果啊，你为什么不拦着她？”
    想到自己之前辛辛苦苦才培育刚生长出来叶子的重明果，夜灵风的心在滴血啊！
    要知道重明果可是为玄老重塑肉身的关键所在，正是因为玄天空间不仅安全，而且灵气浓郁，直到现在又有了时间加速的功能，这重明果不出百年定能成熟，届时，对玄老重塑肉身的计划又近了一分。
    只是为了给玄老一个惊喜，他才没有说出来，可是谁能想到会出现这样的事情呢？
    若是他早些告诉了玄老，以玄老的性格，是断然不会让醉梦仙子焚烧的。
    “什么？你为什么不早说，真是该死，快将你的婆娘给我带出去，我再也不想见到她……”
    玄老闻言大惊失色，当即怒骂了一声消失在原地。
    一开始，玄老还不明白夜灵风为何会在意这里被烧成了灰烬的小草，他不是没有见过夜灵风摆弄这些小草，只不过没有过多在意。
    “这该死的臭小子，这么重要的事情，竟然瞒着我。”
    消失后的玄老出现在玄天空间的一个角落，显然有些郁闷，虽然嘴上骂着夜灵风，但内心却是非常感动。
    本以为夜灵风对他重塑肉身之事只是说说而已，毕竟他现在还这么弱小，就算是有心，最起码也要到达金仙级别才会着手去准备。
    可夜灵风如今的境界，相距金仙大能十万八千里，天知道会等多久。
    不过多长时间他都会等，可他不确定夜灵风是否能达到那种高度？
    然而令他没有想到的是，夜灵风在这个时候就已经开始准备了，属实难得。
    不过挺可惜的，但他却没有生气，反而是得意无比，不由想到了重塑肉身之后游戏人间的快活事儿了。
    “哎，终究人算不如天算，这到底是真实还是梦境？”
    望着玄老消失的背影，夜灵风摇了摇头，好不容易有了重塑肉身的希望，却又消失。
    这对玄老来说绝对是沉痛的打击。
    也没有去打扰玄老，当即来到醉梦仙子面前，看着已经睡着了带着甜甜笑容的醉梦仙子。
    夜灵风没有想到，醉梦仙子的绝望梦境居然是他，不得不说，这对他来说不知道是该哭还是笑。
    “梦儿，醒醒，快醒醒了，你是凤凰，百鸟之王，要早起，不能像小懒猫一样贪睡。”
    说着，夜灵风当即在她诱人的红唇上亲了一口。
    也不知是因为听到了他的声音，还是感觉被人偷吃了一般，醉梦仙子醒了过来。
    见夜灵风就在自己的面前，不由紧紧抱住了他，仿佛生怕他是随时会消失一般。
    感受了一下，觉得自己抱的够紧了，醉梦仙子眨了眨眼睛，如此近的距离，他甚至都没感受到夜灵风口中呼出的热气。
    一时间，醉梦仙子感觉脸色滚烫无比，甚至都能够听见彼此之间的心跳声。
    看着怀中娇羞的醉梦仙子，夜灵风想起了第一次与她见面的时候，很难想象，当时凶悍的女人如今会害羞的趟在自己怀里，不由得意的笑了一声。
    醉梦仙子见他得意的笑容，不由更加害羞，不过她没有将他推开，而是亲昵的说道：“风，答应我，以后再也不要离开我了……”
    “呜呜……”
    醉梦仙子甚至都没有听到夜灵风的回答，只感身子一软，如同挂在了他身上一般任他为所欲为。
    而在外面，阴山跟着夜灵风一路前行，只见一道红光闪过，只感一股炙热的火焰之力扑面而来，阴山大惊，当即喊了一声：“公子小心……”
    之所以称夜灵风为公子，那是因为阴山觉得顺口，有种与生俱来的感觉。
    像什么少爷，少主，主人之类的称呼太俗，他才不这样叫呢，他想要叫什么不取决于夜灵风，而是取决于他。
    说罢，见夜灵风举动，阴山当即一个闪身冲了过去。
    “不用紧张，是自己人。”
    然而他刚冲到近前被夜灵风拦了下来，只听他神秘一笑后，阴山几乎被眼前惊艳的场景震惊的说不出来话。
    好家伙，简直太美了，他在青城曾见过几次醉梦仙子，可那都是远远的望上一眼，从未如此近距离的瞧过。
    如今见了，不由深深地低下了头，不敢抬头去看。
    “梦儿，我来为你介绍一下，他就是阴山，以后我们的衣食住行都归他管。”
    那道红光正是醉梦仙子，经过了夜灵风的温存，此时的醉梦仙更是娇美无比。
    见阴山主动上前，一副痴傻的样子，一时间，不由感叹醉梦仙子气场的强大。
    若当时让醉梦仙子来收服阴山，以阴山此刻所表现出来的神情，估计连一个不字都不敢说，那还用他威逼利诱啊！
    “原来你就是风口中的阴山啊，不错，以后他若是敢欺负你，就来找我知道吗？”醉梦仙子顿了一下，当即说道。
    “哎呀，这我倒是忘了，我对你说过与他之间的事情。”夜灵风顿觉尴尬。
    接着向阴山说道：“这位是醉梦仙子，我的……”
    “多谢主母，主母果然是修真界第一仙子，小人日后定当竭尽全力辅佐公子，鞍前马后，赴汤蹈火，在所不惜。”
    还未等夜灵风介绍，阴山便是抢着说道，随即向醉梦仙子深深的行了一道标准的主母之礼。
    “好家伙，居然还表上忠心了，你到底是跟谁混的啊？”夜灵风暗骂一声，看来得找个机会好好与阴山老鬼谈谈了。
    “哈哈，好说好说，只要尽心尽力，日后主母必为你介绍一位狐仙做老婆。”见夜灵风吃瘪的样子，醉梦仙子心中大喜，她已经很久都没有看到过夜灵风露出这样的表情了。
    记得上一次时，还是他们初次见面的时候。
    而且她对于主母这个称呼很是享受，当即招呼阴山多叫几声听听。
    “主母，你可知道那个，那个是美人醉，据说只有真正的美人闻了它的香气才不会沉醉……”
    “还有这个，主母，你看这个，这个我知道，这个叫酸梅，吃起来酸酸甜甜的，您尝尝……”
    “主母，还有这个……”
    “主母，你快看，还有那是什么，小人不认识……”
    一路上，阴山大改以往作风，正对应了夜灵风那个称呼，老鬼。
    一路上，醉梦仙子娇笑不断，被老鬼一口一个主母的叫着，心中愉悦至极，已然是将夜灵风甩在了身后。
    只见夜灵风跟在醉梦仙子后面，阴沉着脸，恶狠狠的盯着老鬼。
    然而阴山老鬼却像是没有看到他几乎是要喷出火来的目光一般，依然如小人得志一般，献媚的叫着主母不停。
    但他还是知道分寸的，在来到一片桃林之后，当即停下了脚步，而醉梦仙子脸上也没有了笑容，当即说道：“风，你可还记得这里？”
    醉梦仙子话音落下，却未听见夜灵风的回音不由一愣，当即转身，只见夜灵风靠在一棵树下，双手抱胸的样子着实令她笑了出来。
    当即走到他身边双手挽住他的手臂说道：“怎么了我的大英雄？难道是吃醋了？”
    “哼！”夜灵风闻言看也不看她，而是冷哼了一声。
    “扑哧……”
    夜灵风生气的样子着实令醉梦仙子好想大声笑出来，但是考虑到夜灵风的感受，强忍着笑意说道：“好了，我以后不这样了，你就睁开眼睛看看我呗？”
    “不要，我才不看呢。”夜灵风摇了摇头。
    醉梦仙子见状终还是没有忍住，几乎是笑喷了出来，直喷了夜灵风一脸。
    “好啊，今天我便让你知道谁才是一家之主……”夜灵风当即睁开了眼睛，说着伸手向醉梦仙子抓去。