    “是啊，该结束了，不过你是自己动手，还是要我来动手。”夜灵风叹了一口气，语气稍微有些缓和，虽然不是那么冰冷，但其言语的坚定却是不容拒绝。
    回首这短短几个月发生的事情，他不觉人生已经过了大半。
    可他明明还只是一个年仅十六岁的少年啊！
    这要是放在普通人家，或是娶妻生子，或是赴京赶考，或许也有可能在家做一个二世祖吧。
    而他却是发现自己与那些越走越远，渐渐有些迷失。
    或许这就是修真吧，从他踏上修真之路开始，一切都已经改变。
    “哼，不用你来动手，我自己来。”黑阳冷哼了一声说道。
    随着他的声音落下，只见他猛然抬手一掌拍向了他的眉心。
    只听噗的一声，黑阳猛然吐出了一口鲜血，缓缓倒了下去。
    “你？你说的竟然是这个？”夜灵风一愣，他还以为黑阳会与自己拼命，可他没有想到黑阳竟然会选择自尽。
    黑阳的实力臻至炼神巅峰，只差一步便可踏入求真领域，他若想走自己肯定是留不住的，而且，他若毫无保留，自己也未必是他的对手，他为什么要选择自尽。
    是对自己的歉意？还是与父亲有着某种联系？
    “父亲，您到底还有多少事情瞒着孩儿，您现在究竟是生还是死？”
    夜灵风见状叹了一口气，仰望天空，不由暗自猜测。
    这时他才发现，自己竟然对父亲的事迹知之甚少，甚至还不如一个外人知道的多。
    对此，他心中不由生出了这样的念头。
    “为什么，你明明可以离开的。”看着临死也不愿意放开白阴手的黑阳，夜灵风疑惑的问了一声。
    可人已逝去，没有人回答他。
    “哎！”旋即，夜灵风叹了一口气，当即抬手打出一道火焰将二人的尸体焚烧，紧接着又是挥出一道劲风，将二人的骨灰吹起。
    不过二人的骨灰最终会落向何方，至少他们是死在一起的，而且致死都没有分开。
    “哈哈，哈哈哈……”做完这些后，夜灵风大笑了一声，不过笑着笑着却是流出了一行泪水。
    “公子，公子，主母，主母她真的不会回来了吗？”
    就在这时，老鬼的声音自他背后传来。
    夜灵风当即擦掉了脸上的泪水，平复了一下情绪后，当即转身说道：“会的，她还会回来的，就算她不能回来，我也是会去找她的。”
    “那就好，那就好，不过这件事情一定不能就这样算了，外面来人了，就让我们一起来杀戮天下为主母报仇吧，至少如今的你不是一个人，你还有我。”
    老鬼闻言也是一脸坚定的说道。
    早在之前，他就感应到了外面有数道强横的气息，只是他有伤在身，夜灵风又碰上了黑白双煞，他则是没有机会去说。
    如今黑白双煞身死，他的伤势也恢复了大半，就算夜灵风要孤战天下，他他毫不退缩。
    而他的一番话真是说进了夜灵风的心里，当即说道：“有你这番话，足以证明我夜灵风没有说谎，走，我要让整个青州的修士都知道，我夜灵风不是那么好欺负的。”
    “好，我也果然没有跟错人，桀桀，虚伪的正派之人，颤抖吧，燃烧吧，桀桀……”
    夜灵风话音刚落，老鬼随之发出了一道尖锐的笑声，随即化作一团鬼屋冲了过去。
    夜灵风见状嘴角露出了一丝耐人寻味的笑意，神识当即探入了玄天界碑空间找到了郎一飞。
    既然郎一飞执意要跟着自己，那么自然不能浪费，以郎一飞的实力，在这样的战斗中，虽然起不了什么决定性的作用，但却是一个可以证明郎一飞是否是真心跟随他还是假意投诚的绝佳机会，他自然不能放过这样的机会。
    既然你们要杀我夜灵风，那么我便给你们这个机会，不过能不能杀就看你们的了。
    就在他的神识刚进入界碑空间一个角落时，郎一飞恰好睁开了眼睛，只见他周身银色光芒流转，显然是将啸月天狼所留下的力量吸收完毕。
    对此，夜灵风大笑一声道：“恭喜一飞兄修为大增，如今也是你该出去展现实力的时候了。”
    “哦，哈哈，这还要多谢公子成全才是，若是没有公子，一飞不可能活到现在，如今公子有什么事情，尽管吩咐，一飞定当粉身碎骨，万死不辞。”
    郎一飞闻言大笑了一声，当即跪了下来，向夜灵风恭敬行了一礼郑重说道。
    夜灵风见状脸色一变，当即将他扶起说道：“一飞兄不必客气，当时情况那么紧急你都敢现身救我，哪怕是死都不怕，这份情谊我夜灵风始终记得，如果你不嫌弃，我们今后便以兄弟相称，你看如何？”
    郎一飞闻言惶恐至极，受宠若惊，当即将夜灵风的手拿开说道：“这怎么可以，以后公子就是我郎一飞的主人，如何能以兄弟相称，我郎一飞虽然是狼，但也知道人族的规矩，这可千万使不得。”
    夜灵风闻言目光闪烁，见郎一飞面色坚定，当即说道：“既然如此，我也不勉强了，不过不管你怎么想，我都会拿你当兄弟一样对待。”
    “多谢公子，如今我修为大成，终于可以帮到公子了，不知公子要我做什么？”郎一飞见状心中感激。
    在接受了啸月天狼所留下的功法后，郎一飞修为大增，心中更是坚定了跟随夜灵风之意思。
    如今的修为便是证明，足以可见他跟随夜灵风绝对是今生最对的一次选择。
    夜灵风闻言叹了一口气将事情的灵经过与郎一飞说了一下。
    紧接着说道：“事情就是这样的，如今我夜灵风孤战天下，此战性命堪忧，能否活下来还是未知数，你考虑一下，若是决定随我一起出去战斗，我夜灵风不会阻拦，若是你不愿意，我也不会勉强，会将你送到一个安全的地方，战，性命堪忧，不战，可稳妥保证性命，以你现在的实力，大可选择找一个地方蛰伏，乃实力足够强大，重建魔狼族不再话下。”
    夜灵风将事情的利弊与郎一飞分析了出来，没有再打扰他，而是静静等待着他的回复。
    郎一飞闻言想也没想便是说道：“不用考虑了，不管公子怎样，我都会选择与公子一起，无论生死。”
    “好，既然如此，我们出去。”夜灵风深深看了一眼郎一飞，显然没有想到郎一飞会如此干脆，竟然连考虑都不考虑。
    说话之间，二人便是闪身走出了界碑空间，只听一阵咆哮声传来，夜灵风顺着声音看去，顿时脸色一变道：“老鬼，小心啊！”
    说罢，夜灵风身形化剑，直接化作一道剑光冲了过去。
    如今，外面的人已然是冲了过来，只见老鬼被数十人围攻，虽然修为都只是化虚初期，但这对老鬼来说，已然是有些吃力了。
    此时，老鬼刚将一名修士击退，紧接着又是五六名修士发动了攻击，老鬼目光闪烁，身化黑雾同时攻击六名修士。
    可就在此时，从修士阵营中竟然走出了两名化虚后期的高手，一上来话也没说便是发动了绝强攻击。
    感受到了这两股忽如其来的绝强气息，老鬼脸色一变，心中一惊，如今他的修为才刚刚化虚中期，凭借着化魂大法的犀利，在面对数十名化虚初期的攻击才没有落于下风。
    如今出现两位比他修为高的人，顿时萌生了退意，他可不是夜灵风，没有那么妖孽，可以跨阶战斗，而且还是两位爆发出了全力的化虚后期修士。
    也正是这个时候，老鬼听到了夜灵风的声音，眼中闪过一道厉色，化魂大法全力施展，只见他双掌之间暗芒流转轰然被他拍了出去。
    若是夜灵风没有出现，他还不会这么大胆，如今夜灵风出现，他就是想死都难。
    果不其然，在他全力催动化魂大法之后。只感身后一道凌冽的剑气传来，他知道，那是夜灵风要杀人时才会发出来的气息。
    对面的两位化虚后期修士自然也是感受到了夜灵风所爆发出来的剑意。
    不由喝道：“好一个鬼修，居然还有帮手，冲啊，给老夫挡住那道剑意，待老夫二人将这鬼修斩杀再去助你们。”
    “哇！”
    那位化虚后期修士话音刚落，在场之人无不发出了一道不屑之声。
    开玩笑！
    谁都能看出那道剑意的犀利程度，这两位化虚后期的修士不去阻挡，让他们这些化虚初期的修士去阻挡，这不明摆着是要他们送死吗？
    他们才没有那么傻呢？当即四分而散，将两位化虚后期修士晾在了哪里。
    另一位化虚后期修士见状怒骂一声：“给老夫回来，妈的，你们给老夫等着，等老夫先斩鬼修，再击溃着剑意，就是你等死亡之时。”
    这些人本就是冲着宝物而来的，彼此之间有的都不认识，更不要说什么组织了。
    在这个修真界，靠的就是谁的拳头硬，谁的拳头硬，谁就有话语权，哪怕彼此之间不认识，也能号令群雄。