    与此同时，在冰川之上也是有着一道响彻天地得痛吼声传出，简直闻者伤心，见者流泪。
    一面是冰天雪地，一面是火海翻腾，这两者之间好像在冥冥之中有着某种联系一般。
    正所谓：玄清落尘莫名伤，只道当时是寻常。冰天雪地泪雨下，灵风缘梦是天长。
    同一个地点，同样的场景，就这样静静地发生着。
    而在火海之内，落尘高傲的头低了下来，口中时不时传来轻微的呼唤，渐渐地，火风奔袭，漫天火焰轰然袭向他的后背。
    此时的落尘全部心思几乎都在楚玄清身上，根本不知道周围发生了什么情况。
    况且就算他知道了估计也不会去闪躲，因为楚玄清若不能醒来，那么他继续活下去还有什么意义！
    任凭火焰袭来，落尘闷哼一声，纵然如此也是将楚玄清牢牢护在怀中，不让他受一点灼伤。
    渐渐地，二人的身影彻底被火海吞噬。
    与此同时，在冰川之上，一望无际，白雪皑皑，地上丝毫痕迹全无。
    可就在此时，醉梦仙子与夜灵风双双消失之地，一团火焰突然从冰川底下升腾而起，发出了一道清脆的凤鸣之声。
    紧接着便见一道火风虚影显现，最后化作了一道火红色的身影，这道身影正是火元力耗尽的醉梦仙子。
    而在她背上还背着一个人，浑身被血液浸透的人，一身衣衫几乎被血液渗透，已然变得干粘上了。
    “风，你这又是何必呢，醒来吧，我不想再这样下去了，自从我与你走出桃林，我们就是聚少离多，不是你寻我救我，便是我寻你救你，你难道不累吗？”
    醉梦仙子轻轻将夜灵风放在了地上，此时的她借助落尘在救楚玄清时所发出的恨意，直接启动了她留在烈火阵法中的一丝神魂。
    不仅成功苏醒，一身火元力也变的更加纯粹。
    同样的，若不是落尘与楚玄清的出现，她也不可能再醒过来，这一次恐怕是真的要与夜灵风永远分开了。
    可当她在苏醒之后，夜灵风固然是出现了，可留给她的却是一具没有了任何气息的干尸，这样的夜灵风，她留来何用？
    “你若不能醒来，我留你何用，啊，留你何用……”想到这里，醉梦仙子脑海闪过与夜灵风在一起时的种种。
    也不知道是上辈子欠他太多，还是他们终究不适合买在一起，老天竟要她受这样的苦。
    果然是天道好轮回，苍天饶过谁！
    “啊，你醒过来啊，你倒是说句话，我醉梦在此发誓，你若再不醒来，我定殒命当场，让你永远也别想在找到我……”
    看着满是血迹，面目狰狞的夜灵风，醉梦仙子可以想象当时发生了什么。
    但是现在她的不知道，她还能用什么办法去唤醒他。
    若是在外界，或许她还可以凭借着心灵之间的感应，或者是爱意将他唤醒。
    可这里却是他内心深处最不愿意触碰的地方，他既然已经将自己永远的冰封在这里，在这里都是无法唤醒他，更不要说在外界了。
    因此，她也只能用这样的方法了，希望他可以感受的到。
    “你若生，我陪你生，你若死。我便陪你死，我醉梦一生都在寻找，可以说片刻都没有停歇过，如今的我终于可以休息了……”
    “哈哈，哈哈……”
    醉梦仙子回首过往，不由发出了一道道令人冷到了发抖的笑声。
    她在赌，在赌慕琴雪与她在夜灵风心中谁最重要。
    虽然她已经知道了答案，可是她不甘心，哪怕夜灵风对她还有一点眷恋，她就不会死，夜灵风也会醒过来。
    若是夜灵风对她没有丝毫的眷恋，那么就算她继续活着也是不会开心，倒不如死了一了百了，或许死了对现在的她也是一种解脱。
    说罢，她举起了纤细的玉手，轰然拍向了自己的眉心。
    然而就在她的手掌快要拍向眉心时停顿了一下。
    许是心中不舍，又或是不甘心，她看了一眼躺在地上的夜灵风。一双眼中充满了期待。
    可夜灵风依然保持着那种坚韧的神情，纵然面目狰狞，模糊表情，她也是能看的到。
    这一刻，她仿佛看到了夜灵风在用自己的身体用力的锤击着冰层，希望将她可以从冰层下救出。
    “风，既然你对我毫无眷恋，为何之前又对我百般温柔好，这样有意思吗？”
    醉梦仙子脸色一冷，一股说不出的狠厉之色从她眼中闪过。
    “既然你为我流干了鲜血，那么我便还给你，从此之后，我们两不相欠……”
    说罢，醉梦仙子左手在右手手腕上划出一道血痕，一时间，滴滴鲜血从她洁白的手腕上流向了夜灵风。
    “咳咳！呵呵，终于还是这样了……”
    渐渐地，随着鲜血的向外流出，醉梦仙子的脸色苍白，显然是因为失血过多造成的。
    纵然她修为高深，法力强大，可流了这么多血，她也是坚持不住了。
    终于还是在最后发出了一声冷笑，身子一软倒了下去。
    可是她并未感觉到疼痛，也并未感受到冰川上传来的那种寒冰刺骨的冷冽，反而是软软的，温暖的。
    不由地。醉梦仙子下意识睁开了双眼。
    “风？”一张熟悉的脸庞出现在他面前，冲她眨了眨眼睛，轻声温柔道：“梦儿，是我错了，这是最后一次，再给我一次机会，从此之后，我再也不会让你为我流一滴眼泪。”
    “风，真的是你吗？我没有死？”听着温柔细语，醉梦仙子的心都快化了，可能她要的就是这样的感觉吧。
    然而这怎么可能的，就算她的办法有效，可以将他唤醒，可也是不可能这么快醒来的。
    “不，你不是他，我已经死了，你放过我把！”醉梦仙子摇头，嘴角露出了一丝苦笑。
    虽然嘴上说着与夜灵风两不相欠，可是她能做到吗？
    她做不到，因为一旦两个人在一起了，根本无法说清到底是谁欠谁的，也根本无法还清。
    或许唯有一生一世不离不弃的承诺，应该能够来偿还吧！
    “说什么傻话呢？你没有死，我也没有死，相信我，一定会没事的，以后也不会有事。”
    夜灵风面色一怔，知道醉梦仙子跟着自己受了很多苦，她本该不用的，结果因为他的出现，让她受了不该受的苦，顿时心疼无比。
    坚定的说着，抬手在醉梦仙子高挺的俏鼻上点了一下。
    “啊！真的是你？”感受着熟悉的感觉，看着熟练的动作，醉梦仙子知道这不是假的。
    当下便是在夜灵风怀里大哭了起来。
    “呜呜，你又让我伤心，你知道不知道，你害的我好苦，你说你要怎么来补偿我……”
    一边哭着，醉梦仙子的手不老实的在夜灵风腰间拧了一圈。
    “啊！哦！疼疼疼，快放手，这个给你，这个给你……”
    夜灵风吃痛，发出了一道如杀猪般惨烈的叫声。
    说着便是取出了一枚玉簪，此簪轻盈小巧，通体晶莹，时不时散发出一道道湛蓝的流光，看上去煞是好看。
    “这是什么？好漂亮？可这蓝色配我吗？”此玉簪一出，醉梦仙子的目光便是被吸引了过去，一刻也不愿在移开。
    可如此精美的玉簪，好像与她的打扮不符，当即疑惑的问了出来。
    “配，当然配，我的梦儿无论戴什么都是最好看的。”
    夜灵风拿起玉簪在醉梦仙子头上比划了一下，不由连连夸赞，最后别在了她头顶发髻上。
    紧接着说道：“此簪名为风灵，乃是我身上唯一的一件神器，我说过不会再让你为我受任何的伤害，若是，若是有一天……”
    “不，不会有那么一天的，我不要……”
    醉梦仙子听到这里，急忙神出手指压在了他的嘴唇上。
    然而令她没有想到的，夜灵风竟然含住了她的手指用力吸吮，尤其是那一双清澈的眼睛，里面说不出的柔情。
    一时间，醉梦仙子脸色通红，想要将手指撤回，可夜灵风用力抓着，她根本无法走开。
    过了片刻，夜灵风松开了她的手指轻声说道：“你是我这一生最重要的人，所以你必须是这个世界上最幸福的人，这风灵簪的使用方法我已经打入了你的脑海，以后它就是你的了。”
    “我？你说我是你这一生最重要的人？”醉梦仙子闻言脸上洋溢出了幸福的笑容。
    但她知道，还有两位女子是夜灵风永远无法割舍下去的，她迟疑了一下，不知该不该问。
    虽然她不能那么自私，可她终还是问了出来。
    “你说我是你一生中最重要的人，那慕琴雪与千羽樱姬呢？”
    “额！”
    夜灵风当场懵了，显然也是没有想到一向明事理的醉梦仙子也会问出这样的问题，不由一愣，暗道一声草率了。
    当即含糊说道：“那个，我感觉外面出事了，这个以后再说，不然老鬼可就活不成了。”
    夜灵风说罢，拉住醉梦仙子的手便是心念一动，消失在原地，
    醉梦仙子见状，嘴角露出了一丝幸福的笑容。