    “梦儿，梦儿，为什么要来这里，你知道不知道这里很危险啊！”
    只听扑通一声，夜灵风跪在了地上，这一刻的夜灵风竟然以双手之力想要将白雪挖开，救出醉梦仙子。
    可冰冻三尺非一日之寒。更何况这里的白雪也不止三尺，渐渐地，夜灵风一双肉掌鲜血淋漓，直疼的他嘶叫了一声。
    “梦儿，你到底在哪里啊，我说过一生都不会离开你的，你为什么不等我……”
    “啊！梦儿，梦儿……”
    夜灵风大叫一声，纵然一双肉掌鲜血淋漓，但他没有放弃，醉梦仙子已经为他受了太多的伤害，他怎么还能，怎么还能让他继续替自己受罪。
    十指连心，渐渐地，夜灵风一双肉掌几乎变的麻木，可他依然咬牙坚持，就算手上再痛万分，也是比不上他失去醉梦仙子的心痛一分。
    手指麻木了，但他还有手臂，用手臂狠狠锤击着地面，手臂不行了他便用脚踹，脚不行了他还有头。
    只听阵阵砰砰的声响自这里响彻在无尽的暴风雪中。
    暴风呼啸，雪落漫天。
    一道血红色的身影在漫天雪地中疯狂怒吼，时而呐喊，时而用力捶向地面，但最终还是无力的倒下了。
    正如那一道火红色的身影一般，逐渐被风雪掩埋，直至覆盖消失不见。
    一时间，整个冰川再没有了歇斯底里的呼唤以及疯狂不甘的怒吼，有的只剩下了狂风呼啸而过的声音。
    仿佛恒古不变，经久不衰一般。
    然而在外界，莫名三人进入了桃林，一眼便是看到了老鬼。
    正所谓仇人见面分外眼红，落尘见老鬼像是在疗伤的样子，岂会无动于衷，当即施展出了天玄幻影冲了出去。
    只见漫天幻影从四面八方袭向老鬼，然而就在此时，一道炙热的火焰好像认准了他的真身一般，竟直接化作一道火风轰了过去。
    落尘见状大惊失色，身形猛然向后暴退而去，然而就算如此，落尘也是被火焰灼伤，愤怒不已。
    待落尘反应过来之时，哪里还有老鬼的踪迹啊！
    “谁？到底是谁，有本事出来大战三百回合……”落尘一愣当即怒喝了一声。
    “不要喊了，这里显然是被人布下了阵法，我们如今已经进入了阵法，唯有破除阵法才能真正的找到那人。”
    莫名目光闪烁，当即说了一句。
    落尘一愣，这才注意到了周围的一丝波动，这里的确与外面不一样，不过他那里想得到这些，如今听莫名说起，更加不愤，当即问道：“那我们该怎么办？”
    “自然是破除阵法，我们分开行动，你们两个去那边，我一个人去这边，若是能找到阵眼，直接破开即可。”
    莫名闻言眼中闪过一丝微不可查的讥笑之色。
    其实在刚进入桃林之时，他便察觉了不对，可笑的是，他身边的落尘与楚玄清却是一点也没有感到异常，这令他不由嘲笑了一番，真是死到临头还不自知。
    对于莫名的提议，二人自然是没有丝毫意见，反而还笑着说师兄小心。
    对此，莫名摇了摇头。
    在与二人分开之后，莫名身形急速向后退了去，他根本没有去找那阵法的阵眼，而是快速逃离了阵法。
    算算时间，欧阳鹏与虚灵犀也应该快来了，他的计划也铺垫的差不多了，也该是有人去实施的时候了。
    果不其然，在他出来之后，一眼便是看到了被人群簇拥在中间的欧阳鹏与虚灵子。
    二人同样也看到了莫，欧阳鹏当即上前问道：“莫兄，里面怎么样，可有什么异变？”
    “异变倒是没有，只是里面有着强大的阵法，不知你们所带来的人中有没有精通阵法的？”莫名看了一眼欧阳鹏身后的十几位炼神修士，不由心中思索。
    他显然也是没有想到欧阳鹏等人会在如此短的时间内召集这么多人。
    若是这样，他的计划可能会有些难办，毕竟对方有炼神修士，就算自己是豫州天玄宗之人，只怕炼神修也不会是那么好说话的人。
    “什么？阵法？没想到这里居然有阵法，看来是真的有宝物了。”欧阳鹏闻言大声了说了一句。
    莫名不解，显然不明白欧阳鹏为何会将声音故意加大，好像生怕别人听不见一般。
    而且还在最后将宝物二字加重。
    “什么宝物？他怎么不知道里面有宝物？”莫名心中思索，搞不明白二人这是要做什么。
    欧阳鹏见状暗自嘲笑了一声，什么天玄宗天才，也不过如此。
    不过此时也不好露出，只能解释了一句道：“莫兄不急，一会便知我之深意。”
    莫名诧异了一下，也是没有想到欧阳鹏能看出他心中所想，看来这青州年青一代第一人当真是不简单啊，想要利用他还需谨慎！
    “哈哈，欧阳兄竟能看出我心中所想，看来青州年青一代第一人真是名不虚传。”莫名恭维了一句。
    “哈哈，莫兄这话欧阳爱听，待此事了了，莫兄可不能着急走，定要到我府上，我们好好喝一杯，讨论一番道法，”欧阳鹏闻言丝毫没有听出莫名言语中的讥讽之意，反倒是得意至极。
    “宝物在哪里……”
    “哪里有宝物……”
    就在二人说话之际，不远处传来道道轰隆之声，显然是有强者来了。
    “什么？竟然是他们？”欧阳鹏见状，没想到竟然将他们二人引了出来。
    脸上震惊之色毫不掩饰，但在下一刻却是心中冷笑，有他们出手，就算是夜灵风真的在里面，这一次也是插翅难逃。
    “欧阳兄，他们是谁，为何你会如此惊讶？”莫名见状不由冷笑了一声问道。
    “他们是黑白双煞，青州凶名远扬的恶人。”欧阳鹏解释了一句。
    “哦！”莫名应了一句，对于这黑白双煞他自是没有听说过的，可欧阳鹏只说了这些，他也不好多问。
    “欧阳兄，他们向这边走来了，小心。”虚少华不知在何时出现在了欧阳鹏身边提醒了一句。
    欧阳鹏闻言，见虚少华面色凝重，神情紧张，显然也是对着黑白双煞心存忌惮。
    要知道这黑白双煞乃是一对夫妻，实力臻至炼神巅峰，是修真界为数不多的修为又高的神仙眷侣。
    不过二人性情古怪，很少与人打交道，更是不将正魔两派的人放在眼里，无论是正道还是魔门，只要是有人得罪了他们，定会找上山门索要赔偿，不然定要让那个宗门绝后。
    以他们的实力，或许不能撼动一个门派，但若断其传承还是没有问题的。
    由于两人的行踪神秘，很少有人知道他们住在哪里，一时间，正魔两道的老怪也拿他们没有办法。
    一时间，很多门派皆是下令，门中弟子不得触怒他们，否则必逐出师门，废其修为。
    然而有一个门派却是不服气，纠集了数十名炼神修士与一位求真高手。
    可就是如此，黑白双煞已然从围困中逃了出来，虽然身受重伤，可一众炼神之修也没讨到什么便宜，不仅个个重伤，甚至还死掉了几个，就连那位求真高手也是被二人合力伤到了。
    一时间，黑白双煞之名彻底在青州传了开来。
    只是那一战之后，很多人都想趁着黑白双煞受伤这段时间寻找，并将其斩杀。
    然而黑白双煞像是在人间蒸发了一般，根本无迹可寻，无论正道还是魔门，都没有人能够找到二人的踪迹。
    甚至天机门门主天机子亲自施展天算之术也没能将二人的踪迹寻到。
    很多人以为他们是重伤不愈，死了。
    可是令人不敢想象，十年之后，二人出现了，且修为大增，以一招之力将围杀他们夫妻的门派护派大阵给轰开了。
    随即，二人如同地狱使者，黑白无常一般，根本就是视人命为草芥，简直就是见人就杀，见人就砍啊！
    无论什么修为，从低到高，哪怕是炼神初期修士，都是一招毙命。
    最终不得已下，那个门派中的老祖出现，是一名求真中期的高手，这位求真高手，甚至比当初围剿他们时的求真修士还要强。
    不过就是如此，那名求真中期的高手也是没能将局面扭转，被二人以重伤的代价击杀。
    没有了求真老祖的庇护，剩下的人更是被二人如砍瓜切菜一般，门中一千多人，除了在外执行任务之人，竟无一生还。
    从此之后，二人便霸占了那个宗门的地盘，并放出消息，谁若不服，大可以上前送死。
    此言不可为不狂，可愣是没人敢上前挑战，修为低的人不是对手，修为高的人懒的管，久而久之，也就没有人敢再招惹二人了。
    而二人也在风谷住了下来。
    只是他们一向不过问修真界之事，只要人不进入黑风谷，他们才不会管外面乱成什么样，哪怕魔狼族入侵青州之时，二人也没有现身。
    只是这一次却是不明白，二人为何会出来。
    “这二人好像很厉害的样子，简直有种见到了门派长老的感觉。”
    适才，莫名也终于知道了二人的来历，心中一惊，有这二人出面，他的计划恐怕是无法开启了。