    玄老见状，他这是第二次见夜灵风露出这样焦急万分的表情。
    第一次是夜灵风在得到玄天界碑后苦苦哀求他复活夜无道等人。
    可他又不是谁，根本不可能将已经死去的人复活，况且夜无道身份不简单，他又如何能够复活？
    如今他又遇到了这样的情况，若是趁着现在醉梦仙子还未彻底消散，他或许拼着陷入沉睡，或许还真能将其挽回。
    可就在此时，耳边突然传来了一道清脆的风鸣之声，让玄老打消了这个念头。
    当即向着夜灵风轻声说道：“我，我不能帮你复活他，你若有别的事情，我可以帮你完成。”
    玄老说完，嘴角不由露出了一丝苦笑，他知道，他的回答一定会让夜灵风发狂。
    可他也不想这样，就是刚才那一道风鸣声，那是醉梦仙子的临终托付，告诉自己不要救她，她留在夜灵风身边，只会限制对夜灵风的成长。
    若是有一天，他们可以在仙界重逢，那么她会义无反顾的跟他走。
    虽然知道夜灵风有可能飞升到仙界，醉梦仙子也对他又信心，可飞升仙界，不是想想而已，有一些不知道修炼了几千年的老怪，就算穷极一生也是未能飞升，终是败给了命运。
    不过她对夜灵风有信心，但她不知道夜灵风会让自己等多少年。
    不过不管多少年，她都会等下去，因为这是她离开后，唯一能做的事情了。
    玄老怕他伤心，当即将醉梦仙子的话说给了夜灵风听。
    玄老几乎是已经做好了承受夜灵风怒火的准备。
    可令他没有想到的是，夜灵风竟然没有像上一次又哭又闹，这倒让他有些不习惯了，反而有些害怕。
    静！太静了！
    这一刻，夜灵风前所未有的安静，没有体说话，甚至连眼睛都没有眨一下，只是盯着空中几近消散的火焰坚定的说道：“梦儿，我夜灵风一生许下的承诺太多，我不奢求你能原谅我没能保护好你，这一次我不会承诺，但你给我看着，我会慢慢证明给你看的，梦儿，你等我……”
    夜灵风说罢，看了一眼面色古怪的玄老接着说道：“玄老，你辛苦了，回去吧！”
    “什么？我没有听错吧？”
    玄老愣了一下，显然没有想到夜灵风会如此安静，暗道了一声。
    紧接着说道：“夜灵风，你，你没事吧，我告诉你，若是有什么事千万不要憋着，男子汉大丈夫，不管遇到什么坎儿都一定能过去的，相信我，不出一百年，我必定让你飞升成仙，届时……”
    “我知道，玄老我相信你有那个本领，先回去吧，我要去为梦儿报仇了。”
    夜灵风点了点头，对于玄老的话，他还是相信的，不过若是传进了别人的耳朵，只怕会骂他是疯子，真是天方夜谈。
    痴心妄想，一百年的时间，要知道凡人一生不过百年，能够在一百年的时间，平庸的人甚至不能够突破筑基期受到寿元的限制而含恨而死。
    而资质好一点的，或许可以在百年之内突破到筑基期，可想要在百年之内突破结丹期也是不能的，除非借用一些丹药等外力。
    像夜灵风这样的，年仅十六岁的炼神境，不能说没有，但在人间绝对是凤毛麟角的存在。
    不过想要在百年之内想要飞升成仙，那是不可能的。
    不过玄老既然如此说了，他相信玄老肯定有着别的办法。
    只是一百年，一百年的时间对他来说太长了，一百年的时间足以发生很多事情，他不知道自己能不能活到那个时候。
    “臭小子，我认真的，除了这件事情，我什么都可以帮你，你可千万不要出事啊……”玄老见状心中酸楚无以言说。
    生怕夜灵风有个什么三长两短，若是那样，他就算是哭都没有地方去。
    虽然他不会死，但天知道再过多少年还能遇上像夜灵风这样的人，他没有时间了，他害怕，害怕等待时的孤独。
    夜灵风闻言心中冷笑一声，真的什么都能答应我吗？
    那你将我父母复活，将小雪与樱姬还给我，让一切都回到当初。
    可是你能吗？你能吗？呵呵……
    夜灵风心中波澜四起，怒火冲烧，但其面上却是毫无表情，他很想将心中想说告诉玄老，可是他能吗？
    就算他说出来，玄老也是不可能办到，与其让彼此难堪，他不如保持沉默。
    只是淡淡说道：“玄老，你就放心吧，这样的生离死别，我又不是第一次经历，不会有事的，你回去吧。”
    说罢，夜灵风不再理会玄老，径直走向黑白双煞，就是他们，才害的醉梦仙子离开的，也正是他们，自己要承受今后无穷无尽的相思折磨。
    既然决定杀戮天下，那么便从他们开始吧。
    玄老一怔，看着夜灵风冷漠的背影，一时间竟不知道该怎么说，只是摇头叹了一口气化作一缕青烟钻进了玄天戒。
    这不就是他所想要的夜灵风吗？冷酷无情，杀人如麻，一心只为追求强大的力量。
    只有这样，才能在弱肉强食的修真界生存下去。
    一开始，夜灵风根本就不在这条路上，他完全可以有着自己的生活，可能这就是天意吧，天遗之子注定不能平凡。
    玄老走了，留下一声无奈的叹息，夜灵风一怔，没有多想。
    当即说道：“黑白双煞是吗，我给过你们机会，可是你们没有珍惜，这就不能怪我了，接下来承受我夜灵风的怒火吧，我要让天下人都知道，我夜灵风回来了。”
    说罢，夜灵风撤去了布在二人周围的杀戮结界，若不是这道杀戮结界，只怕二人早已没了踪迹。
    二人听见了夜灵风冰冷的声音，瞬间打了一个寒颤。
    黑阳还好一些，毕竟一个人如果坏事做多了，那么他的下场只有一个，那便是死！
    白阴倒是不以为然，心中气愤至极，若当时自己的夫君阻止夜灵风，怎么可能还会发生这样的事情？
    不过她不知道，就算当时黑阳阻止了夜灵风，她也一样会遭到风灵簪的攻击。
    因为醉梦仙子死意已生，已然想好了退路，那便是用自己的涅槃之火焚烧这世间。
    但风灵簪感应到了她的危险。自主启动打消了她的念头。
    “我不服，凭什么！”虽然知道夜灵风不会放过自己，但白阴毫不畏惧。
    “哈哈，不服，凭什么，难道你们还不明白，在这个残酷的修真界，就凭谁的拳头硬。”夜灵风冷笑了一声，就是这个女人，他还想饶了人家，可是人家的，竟然害的醉梦身死。
    虽然不是真正的身死，他们还有机会见面，可这其中却要受尽无数个日夜的相思之苦，这简直比死了还难受。
    “是啊，如今的修真界无非也就是这样，她早已明白了这个道理，不过一向都是他们的拳头比别人硬，这一次还真是碰到了硬茬。”
    白阴叹了一口气，身子一软倒在了地上，无奈的叹了一口气。
    “媳妇儿，媳妇儿，你不要这样，即便是死，我们也要死在战斗中，你想想，我们大大小小不知道多少次战斗，我们哪一次失败过，虽然这一次不同，但你相信我，我是你的夫君，就算是我死了，我也不会让你死的。”
    黑阳见状当即扶住了她一脸坚定的说道。
    白阴一怔，这时的她才明白，黑阳刚才为何阻止她，这么多年来，他们每一次行动，都是她听从黑阳的安排，
    而这一次她却没有听，可结果呢，结果却是害了他们，原来这么多年来，一直都是黑阳在保护她，而她却是一直以为是她在保护黑阳，因为她的实力比黑阳要高。
    只是黑阳为什么不早些告诉她，若是可以，他们完全可以躲开这次的劫难。
    或许这应该就是男人吧，一切尽在不言中，只是行动上表现。
    正如那句话说的一般，你用武力保护我，我用精神保护你。
    “夫君，我错了。”白阴轻声说道，说完这句话后，白阴只感浑身轻松，仿佛解脱了一般，缓缓闭上吧眼睛。
    风灵簪一击不可为不重，几乎是摧毁了她全身的经脉，已然是没有了活下去的可能。
    “不，你不能睡，你给我醒来，我一定不会让你死的。”黑阳见状急忙喊道，用力的摇晃着白阴的身体。
    “夫君，我累了，若有来世，我还想做你的妻子，保重……”白阴挣扎着睁开了眼睛，最后看了一眼黑阳，终于还是倒在了他的怀里。
    “不……”黑阳大吼一声结果却是无人回答他，就这样，一位令青州修士闻风丧胆的黑白双煞中的黑阳大声哭了起来。
    夜灵风见状面上没有任何表情，冷冷地说道：“早知如此，何必当初，为何人生总是如此，总是在濒临死亡的那一刻才会明白，这样不觉有些晚了吗？”
    “哈哈，晚？不晚，今生已悟，来世必醒，来吧，夜灵风，该结束了，你我的女人都死了，身为男人，不要让我看不起你。”黑阳闻言站了起来，紧紧握着拳头冷冷的说道。