    虽然黑阳嘴上这样说着，脸上更是看不出任何表情，但这其中发生了什么事情只有他自己知道。
    看似他轻易的将夜灵风的攻击化解，其实在他的掌心已然有着一团火焰没有熄灭，已然还在侵蚀着他的身体。
    “好恐怖的剑意，好强大的火焰！”夜灵风的攻击着实令这位在黑白两道之间都凶恶的黑阳尊者心惊不已。
    虽然他们不惧任何势力，行事我行我素，为所欲为，但是他们知道，什么人能碰，什么人不能碰。
    眼前这少年不过十五六岁的样子，样貌陌生的很，加之如此年纪就有化虚巅峰的修为，此人断不是青州修士。
    这样的人也断不是青州这样的地方可以孕育出来，就算是天才云集豫州，只怕没有一些背景，也是不可能在这个年纪有如此成就的。
    因此，黑阳尊者不得不小心对待，他与妻子能够在青州横行多年，不仅是有着强横的修为，更是有一双识人的眼睛，知道什么人能动，什么人不能动。
    “黑阳尊者，没听说过，你听好了，本公子就是夜家三少，夜灵风。”
    夜灵风闻言冷哼了一声，这一次他是彻底放下了所有顾忌，这一次，他要让整个青州的人都知道，他夜灵风回来了，谁要找他尽管来好了。
    “夜灵风？夜灵风？”黑阳尊者闻言道了两遍，显然是在脑海搜索有关夜灵风的信息。
    “什么？你就是夜家三少！千夜城唯一的幸存者？”搜寻了一会儿，黑阳猛然脱口而出。
    他这举动不仅将夜灵风吓了一跳，甚至连他身旁的白阴也是惊了一下。
    夜灵风目光闪烁，他的名字有什么不同吗？为什么一听到他的名字都会如此激动？
    他想不明白，索性也就不在想了，因为他知道会有人来告诉他。
    当即说道：“不错，我正是夜家三少，既然你听过我的名字，那么还要杀我吗？”
    “哈哈，果然是夜家少，听说只要抓住你交给人皇殿，就可以进入人皇殿，获得进入升仙台的机会，这样的诱惑可不小啊！”
    黑阳闻言大笑了一声，当即将月风云开出的条件说了出来。
    夜灵风一怔，月风云还真是他的好外公，竟然开出了这样的条件来让人寻找他，为了那所谓的杀神传承，看来月风云没少下功夫啊！
    不过他已不在是那个弱小懵懂的元婴期修士了，如今的他虽然不敢说在炼神境无敌，但至少在面对炼神修士时已经有了自报的能力，甚至还有可能将其反杀，这在求真境几乎是凤毛麟角的青州来说，绝对可以横着走了。
    因此，夜灵风一改之前低调的作风，这一次，他彻底高调了起来。
    “废话真特么多，既然你什么都知道了，那你到底还要不要打？”夜灵风闻言当即冷哼了一声骂道。
    对于敌人，他一向没有什么好脸色，以前如此，现在如此，以后更是如此。
    “哈哈，不愧是他的儿子，跟他一样的狂妄，不过我为什么要杀你，我只是来寻宝的，只要你告诉本尊宝物在哪里，本尊念在与你父亲的情分上不与你为难。”
    黑阳闻言脑海中闪过一道人影，简直比夜灵风还要狂妄，夜灵风在其面前根本就是小巫见大巫。
    那个人就是夜灵风的父亲夜无道，当年的他则是看走了眼，以为夜无道是个好欺负的主儿。
    哪知一个照面就被干翻在地，不过好在夜无道没有杀他，念他修为不易，放了他。
    难怪夜灵风能够如此厉害，原来是他的儿子，老子就已经很变态了，儿子又岂能差了？
    “宝物？哈哈，什么宝物，这里从来就没有什么宝物，一切都是欧阳鹏的阴谋罢了，没想到你这活了大把年纪的人也会上他的当，还真傻乎乎的跑来寻找宝物，真是可笑！”夜
    夜灵风闻言大笑了一声，虽然注意到了黑阳尊者提到自己的父亲，可那又怎样，此人连欧阳鹏如此小小的伎俩都不能识破，定然也不会是父亲的朋友，父亲也断然不会有这样的朋友。
    “什么？你是说欧阳家那小子在骗我？不可能的，这里已经来了很多人，若这里没有宝物，怎么可能吸引这么多人？”
    黑阳尊者闻言大吃一惊，就连他旁边一向足智多谋的白阴尊者也是一愣，当即问了一句。
    “我乃白阴尊者，你说欧阳鹏在骗我们，可有证据？”
    若是换在以往，只要是得罪了，哪怕是提到了一下名字，黑白双煞都不会将其放过，更不会给人解释的机会，向夜灵风这样，不仅没有当下出手，反而说了这么多话还是头一次。
    “呵呵，白阴尊者是吧，你觉得，欧阳鹏是一个怎样的人？”夜灵风冷笑了一声没有回答白阴尊者的话，反而是反问了一句。
    “这个？这个我也不太了解，只知道他是青州的仁义无双公子又是青城城主欧阳天龙的儿子，他的话还是有几分信任度的，”
    白阴尊者迟疑了一下，当即将自己所知道的说了出来。
    说完之后，连白阴尊者都不敢相信那是她所说出来的，她竟然和一个小屁孩说了这么多。
    接着说道：“直截了当说吧，你若不说出宝物的下落，就算我夫君顾及你父亲的面子，我可不管，倒是想要让你尝尝我九阴白骨爪的厉害。”
    “哈哈，九阴白骨抓？你们三番两次提及我父亲，我倒想知道你们与我父亲是什么关系，也好让我考虑考虑，要不要留你们一条性命。”
    夜灵风大笑了一声，眼中闪过一丝警惕之色，这女人可不比那黑阳尊者。
    二人虽名为黑白双煞，但其行事风格还不算败坏，顶多算是脾气古怪罢了，不想被人打扰，是属于保护自己的一种手段。
    黑阳尊者行事倒还磊落，但是这位白阴尊者他却是不苟同。
    正如她的名字一般，属于阴柔的一面，常言道：明枪易躲，暗箭难防。
    这女人他不得不防！
    果不其然，在白阴尊者听到她的话后，瞬间消失在原地。
    夜灵风见状，暗道一声不好，急忙向醉梦仙子说道：“梦儿，你且退后，看为夫怎么对付她。”
    醉梦仙子闻言脸色一红，虽然二人之间没有任何名分，也没有夫妻之实，但彼此都看过对方的身体。
    若不是夜灵风竭力压制，只怕二人早就有了夫妻之实。
    醉梦仙子也没有反抗过，更没有主动过，因为她知道，夜灵风不想这么早，一定是有着他的顾虑。
    比如慕琴雪，千羽樱姬这两个比她早出现在夜灵风身边的女人。
    慕琴雪自不用多说，夜灵风青梅竹马长大的女孩，也是月清浅心中认定的儿媳妇。
    而千羽樱姬更是他名义上的妻子，说起来，她倒向是第三者了。
    此时听到夜灵风自称为夫，这无异于是证明了她在夜灵风心中的地位。
    一时间，醉梦仙子心中别提有多高兴了。
    当即说道：“风，以往都是你挡在我前面，这一次交给我，让我为你挡风遮雨一次，好吗？”
    夜灵风闻言一愣，心中思量了一番双方之间的实力差距，当即说道：“好吧，不过要小心，此人所修炼功法与你正好相反，若实在不行，立刻退下，知道吗？”
    “好啦，你还不相信我的实力，若我能恢复到全盛时期，就凭你们人界的修士，我一掌全撂倒。”
    醉梦仙子不耐烦的说了一句，此时的夜灵风简直如一个糟老头子一般，啰嗦的很。
    不过醉梦仙子这话倒没有说错，若她能够恢复全盛时期，在人界，恐怕除了人皇殿主能够应付一下，估计其他人根本就近不了身。
    对此，夜灵风哑口无言，当即看向了黑阳尊者，发现他并未有任何异动，顿时放下了心来。
    若此时黑阳出手，他必被纠缠，届时就顾不上醉梦仙子了，虽然相信醉梦仙子的实力，可他还是不放心。
    估计这就是关心则乱，恋人之间无智者。
    “白阴尊者，出来，让我来领教一下你的九阴白骨爪。”
    醉梦仙子当即一个纵身跃向高空，可白阴尊者选择了隐匿，她根本发现不了，当即喝了一声。
    “啊哈哈，好，竟然来了一个如此漂亮的女娃，若是被抓伤了，本尊倒是有这心疼。”
    随着醉梦仙子的声音落下，在她不远处的空间发生了一道波动，白阴尊者的身影骇然出现，发出了一道尖锐的笑声。
    而随着白阴尊者的话音落下，醉梦仙子只见一道道白光闪过，只见漫天锋利的爪子出现在空中，且速度奇快，发出了刷刷的声响。
    “哼，如此雕虫小技，也称九阴白骨爪，真是笑话，看我如何破你，烈火焚天……”
    醉梦仙子冷哼了一声，手上当即有了动作，只听她一声轻喝，周身火焰升腾，快速的向着周边蔓延，眨眼间便是将这一片桃林上方的天空染的通红。
    “哇，好大一片火烧云啊，媳妇儿小心！”下方的黑阳尊者见状当下便是提醒了一句。