    夜灵风之所以这么说也是有着很大依据的，此时的他元神无比强大，若没有苏醒，自然不会发现外面发生的情况。
    但他醒来了，方圆百里所发生的情况尽在他眼底，包括欧阳鹏等人的阴谋，他都一目了然。
    知道将会有一场大战将起，因此才会这么说的，虽然不知道那种熟悉的感觉从何而起，但能不让他们牵扯进来，夜灵风就一定不会让他们牵扯进来。
    他们才刚刚有情人终成眷属，怎么能和他们一样？
    他与醉梦仙子从来都是聚少离多，这样的悲剧，他岂能让其在他们身上重蹈覆辙。
    “什么？你是夜灵风？你就是那个千夜城的天才少年，夜家三少夜灵风，太好了，你还活着。”
    落尘闻言心里别提有多激动了，当即跑了过去一把抱住了夜灵风。
    夜灵风惊愕，显然不明白落尘为何会在听到他的名字后有如此举动，不由得拍了拍了落尘的后背说道。
    “这个，落尘兄，你是不是太过激动了，我与你是第一次见面，你怎么……”
    “谁说我我们是第一次见面的，你不会忘了吧，也是，那时的你还那么小，说吧，为什么要这么着急让我们回去，难道是外面发生了什么事情？”
    落尘闻言，疑惑的看了夜灵风一眼，随即想了想也是，最后紧紧盯着夜灵风的双眼，仿佛要将其看穿一般。
    “小时候？为何我一点都想不起来？”夜灵风目光闪烁，喃喃自语。
    “怎么？被我说中了吗？你有危险，我没有理由不帮你，更何况你还帮了我，我更没有理由不帮。”落尘见夜灵风不说话，肯定是在猜他是怎么知道的。
    不过夜灵风是不可能猜到的，除非他告诉夜灵风，或者夜灵风去询问夜灵轩与夜灵月，不然夜灵风是永远不会知道的。
    当然，如果夜灵风去问月风云，那也是有可能的。
    不过以夜灵风的性格，是断然不会去问月风云的。
    “不行，你必须走，没得商量，梦儿，送他们离开，我去救老鬼。”夜灵风闻言自然不会答应，当即说了一句，随即大手一挥将三人席卷而出。
    而他则是出现在了老鬼面前，看着重伤在地，一脸绝望的老鬼，一时间，夜灵风心中顿时怒火冲天。
    “老鬼，老鬼，你怎么样？”这是老鬼跟着他的第一天，而就是这第一天却发生了这样的事情，这叫他情何以堪，以后还会有谁敢跟着他混？
    当即扫了一眼面前的莫名，一双眼中闪出了道道杀机。
    “公子，你终于醒了，真是太好了，只...只是，恐怕老鬼不能再跟着你了……”老鬼睁开了双眼，见正是夜灵风，心中不由一喜，脸上露出了欣慰的笑容。
    然而在他说完之后，却是直接晕了过去，夜灵风大惊道：“老鬼，老鬼……”
    “你放心，我是不会让你死的，我还没有给你摄魂令，还没有带你君临天下，笑傲九州，所以你给我挺住啊……”
    望着昏迷后的老鬼，夜灵风坚定的说道。
    说着运转体内幽冥之力缓缓向着老鬼体内输送，通过为其输送幽冥之力，夜灵风神识扫过他的元神，顿时明白了之前发生的事情。
    原来就在他与落尘说话之际，醉梦仙子撤去了火墙，因此，他们自然也就不知道莫名的行踪了。
    只是他们没有想到，莫名竟然破开了醉梦仙子所布下的阵法成功找到了老鬼。
    可那时的老鬼因为施展了入魂之术，体内力量几乎耗尽，如何能够抵挡，况且他与醉梦仙子的肉身还在这里，老鬼就算是想走也不能。
    然而莫名不会去管这些，一双眼睛色眯眯盯着醉梦仙子的身体，毫无顾忌，这是他不能容忍的。
    醉梦仙子是他一个人的，别人可以看，但不能用这样的眼神所以，除了老鬼身上的伤，光是在看醉梦仙子这一条，莫名就必须死。
    只是当时他们不知道，莫名根本没有理会老鬼，见醉梦仙子陷入了沉睡，心中色心更是大起，直向着醉梦仙子的酮体扑去。
    当时的老鬼体内力量虽然所剩无几，但也不会做事不管，别说他是夜灵风的女人，就算不是，就凭今天醉梦仙子的所作所为，他也心甘情愿为了保护醉梦仙子而死。
    也正是因为如此，莫名大怒，将他打成了重伤，但却留了他一口气，就是为了让他看一看他拼了命也要保护的女人是如何在他身下抽搐的。
    可当莫名的手即将触碰到醉梦仙子如藕般的玉臂时，一股强烈的杀气突然袭来。
    “好强的杀气！”莫名一愣，急忙回头看去，不知何时，那名昏迷的少年竟然醒了过来。
    被打扰了好事的莫名自然是愤怒至极，当即冷冷的说道：“你就是那鬼修的主子，这样也好，今日便送你们一起去死，只是可惜了我的美人，恐怕要等一会儿哥哥了。”
    说罢，莫名站了起来向着夜灵风走去。
    夜灵风闻言已然是不能再忍了，杀戮心经运转，杀戮剑决猛然被他施展了出来。
    只见他将老鬼放好，随即站了起来冷冷的向着莫名说道：“碰了我的女人，今日你必死！”
    话音刚落，只见他身后涌现无数道杀戮剑气，如狂风暴雨一般倾泻而下，目标骇然就是莫名。
    莫名见状，根本就是无力抵挡，甚至连逃跑的机会都没有，只听莫名惨叫一声。
    只见他的肉身被无数道杀戮剑气刺成了骰子。
    未成形的元神头也不敢回的跑向远方。
    夜灵风见状冷冷的说道：“我说过，动了我的女人，你必须死，给我回来！”
    夜灵风话音落下，抬手化作一道遮天巨掌，一把将逃走的莫名元神抓在了手心。
    “住手，本尊还有话要问他……”
    可就在此时，只听一道喝声传来，夜灵风眉头一皱，但他手上的功夫却没有停下，猛然发力将莫名的元神捏碎。
    这样的人，甚至连做傀儡的资格都没有。
    做完这些，夜灵风眼中的杀机更重了，原因不是别的，正是有着两道强横的气息正向他袭来。
    与此同时，醉梦仙子也将落尘与楚玄清送走了，元神归位唤醒了肉身。
    见夜灵风一身杀气，再结合地上的老鬼，瞬间明白了怎么回事。
    当即说道：“那两个家伙还真是能闹，非要回来说要与你一起面对，你老实告诉我，你真的是第一次见到他们？”
    “当然，我的确是第一次见他们，但他们是不是第一次见我，我就不能确定了。”
    夜灵风虽然浑身散发着杀气，面上也是毫无表情，但面对醉梦仙子，他的声音已然是充满了磁性，就算他要带醉梦仙子去杀人，醉梦仙子也会觉得是一件很惬意的事情。
    “那你是怎么将他们送走的？”夜灵风沉思了片刻，知道这并不是醉梦仙子所想要表达的主要内容，主要的一定在后面，这只不过是一个试探，在试探他与落尘之间的关系。
    “嘻嘻，那样最好，我将他们打晕了，最后施展了空间转移大法，将他们转移到了最近一座城池内，只是不知道他们现在怎么样了。”醉梦仙子闻言心中松了一口气，脸上瞬间露出了小恶魔般的笑容。
    夜灵风闻言心中顿时咯噔了一下，心中暗暗为落尘祈祷。
    “两个小娃娃，竟敢不听本尊的命令，真是该死！”
    就在此时，那两道流光出现在夜灵风对面。
    夜灵风与醉梦仙子同时一惊，好邪的气息。
    “一人一个怎么样？”对于面前身穿黑白长袍的人所说的话，夜灵风根本没有放在心上。
    虽然知道二人强大，但他在面对比面前黑白二人更强大的人时，又何曾惧怕过？
    强大如冥界至尊，九幽之主，魔界巨擎，魔天尊主，这二人不知道比黑白二人强了多少倍，那时的他就不怕，更何况现在？
    “好小子，先吃我一击……”
    这二人正是追着莫名进入了桃林的黑白双煞。
    此时见夜灵风一个小小化虚修士都敢数次无视于他，这可是已经有很多年都没出现过了。
    只见他掌心一道火光闪耀，瞬间冲天而起，化作一道火箭奔向夜灵风。
    “好阳刚的气息，来的好正所谓藏剑十年，今日也该是我夜灵风重现于世的时候了。”
    感受着黑阳攻击中所传来的阳刚之力，夜灵风目光闪烁，心中豪情万丈，丝毫不担心黑阳的攻击。
    “浩然天罡剑决，疾……”既然对方使用阳刚之力，那么他便也用天地间最至刚至阳的力量反击。
    赤影剑上赤芒大涨，浩然天罡剑决夹杂着无穷毁灭剑意轰然斩了出去。
    只见空中一道通红剑芒划过，瞬间将黑阳发出的火箭击溃，然而却威势不减，炙热的气息直袭向二人。
    黑白双煞同时一惊，显然没想到年前一位小小化虚修士会发出如此强横的攻击。
    “好小子，还真有两下子，你是谁，报上你的名字，本尊黑阳，不杀无名之辈。”
    感受着夜灵风攻击中所散发出来的阳刚之力，黑阳暗暗心惊，当即抬手一抓，将其击溃，随即问道。