    “傻瓜，竟然说出如此嫳脚的理由，真是服了你了，不过你没有回答我这已经足够了，至少她们不在你身边的时候，陪着你的人是我。”
    醉梦仙子轻笑了一声，跟在夜灵风身后目光闪烁，暗自说着。
    而就在此刻，夜灵风突然停了下来说道：“这里怎么有陌生的气息？你是将什么人也带了进来吗？”
    “陌生的气息？”醉梦仙子也是一愣，沉思了片刻当即说道：“对了，是他们，若不是他们，只怕你我都不能醒来。”
    一边说着，醉梦仙子将落尘与楚玄清用一团火焰包裹着，显露了出来让夜灵风看。
    夜灵风见状当即说道：“不管他们是谁，我们一定不能让他们出事，走，我们先出去，先营救老鬼，我们在设法救治他们。”
    “好，一切都听你的。”醉梦仙子应了一声，简直如一位听话的小媳妇一般。
    “咦！不对，我的阵法怎么被人破了！”就在此时，醉梦仙子突然一震，不由惊道。
    “怎么了？哪里？”夜灵风脸色一变，紧张问道。
    “你看！”醉梦仙子当即抬手一挥，纵然此时还在夜灵风的识海，但凭借二人之间的关系，醉梦仙子轻易的在他识海打出了一道火墙。
    然而这道火墙却是不简单，只见在火墙上清晰的露出了一道人影。
    这人影不是莫名还能是谁，醉梦仙子一眼便是认了出来。
    “他是谁？”见醉梦仙子面露惊讶，夜灵风当即问道。
    “我也不知道，只是见过一面，就是在你昏迷之时，此人进来过，最后被我打跑了，只是不知道怎么又回来了，看来应该与那二人有关，不如将他们救醒询问一番。”
    醉梦仙子当即解释了一句。
    “也好，你将他们放出来，交给我，在我的识海，没有什么是我办不好的。”夜灵风沉思了片刻，这里是他的识海，想要救治两个人而不被他们发现还是很轻松的。
    在夜灵风说话之际，醉梦仙子已将二人放了出来，夜灵风见状，看了一眼二人，表面上没有什么感觉，但却从二人身上感受到了一股亲切的味道。
    这种感觉他还是第一次在除了夜灵月与夜灵轩身上感受到，仿佛与生俱来，认识了很久一般。
    将心中的疑惑压下，夜灵风抬手分别向着二人眉心一点，这二人的情况竟然与他，还有梦儿很是相似，皆是为对方而死。
    不过这二人显然没有他幸运，他与醉梦仙子是两情相悦，而这两人却不是彼此相爱，而是单相思。
    “哎，可怜的人啊！”夜灵风叹了一口气，极为老成的样子着实让醉梦仙子感到好笑。
    “你在嘀咕什么呢？好没好，他们好像是一个门派的，外面那人正是他们的师兄，不过他们的师兄却不是什么好人，可惜那女子却不知道，这一次，看来是被我们遇上你，得管上一管。”
    醉梦仙子看了一会，瞬间下出了结论。
    “我这是在哪里？”有了夜灵风体内柔水之力的帮助，落尘受到的火伤很快便是好了。
    当即睁开了眼睛，一打量四周却是发现不对，猛的坐了起来。
    “不对，师姐，师姐……”察觉了周围的变化，落尘瞬间被惊醒，急忙看向四周，寻找他师姐楚玄清的踪迹。
    “师姐，师姐，还好你没事，你若有事，叫师弟我还怎么活啊……”
    落尘环视四周，发现师姐楚玄清就在自己的旁边，真是关心则乱，师姐明明就在自己身边，自己却没有看到。
    当即查看了一下楚玄清的伤势，发现已无大碍，这才放心了下来。
    适才注意到身边还有两人在盯着一道火墙看，落尘不明所以，面色凝重道：“你们是谁？这是在哪里？是你们救了我与师姐？”
    “是的，这里是什么地方你不需要知道，你只需要知道，你的师姐快醒了。”
    夜灵风闻言轻声和气的说了一句，醉梦仙子一愣，很明显，夜灵风此时说话的语气根本不像是在对陌生人该有的语气。
    果不其然，在夜灵风话音落下之后，楚玄清咳嗽了一声。
    落尘急忙看向楚玄清说道：“师姐，太好了师姐，你终于醒了……”
    “大师兄，师弟，大师兄……”一道道轻微的声音从楚玄清口中传了出来。
    落尘一惊，嘴角露出了一丝苦笑，看来师兄在她心中的地位，他哪怕是为之差点付出了生命也没能超越。
    不过他没有沮丧，至少他在楚玄清心中还是有着一些地位的，虽然很少，但爱一个人就是这样，卑微到了极点。
    一边喊着，楚玄猛然惊醒，一下子坐了起来，见落尘直勾勾的看着她，不由打量了一眼四周问道：“师弟，对不起！”
    “你们快来看你们的大师兄，听听他所说的话。”
    落尘与楚玄清四目相对，但是很快，楚玄清却是避开了落尘的目光，用极轻微的声音说了一句。
    落尘身子一颤，他如何能不明白楚玄清为何会说出这样的话，可他不想，他要的并不是仅仅一句对不起，而是那一句我爱你。
    落尘张了张嘴，还想说话，然而就在这时，醉梦仙子的声音突然在二人耳边响起。
    二人同时一惊，看向那道火墙，尤其是在听到大师兄三个字时，更为震惊。
    他们简直不敢相信自己的耳朵与眼睛，尤其是楚玄清，这还是她最爱最崇拜的大师兄吗？
    只见莫名在脱离了黑白双煞的掌控后，立刻进入了阵法，只是不管无论如何寻找，他都没能找到落尘与楚玄清的下落。
    顺着连心坠的联系，他来到了二人气息最后出现的地方。
    “怎么找不到，难道是已经死了？”莫名疑惑的说了一句。
    “果然是废物，什么都做不了，连个普通的烈火阵都破不开，找不到就找不到吧，也省的替他们收尸了。”
    莫名怒骂了一声，紧接着又是说道：“不过倒是可惜了小师妹，他那么爱我，我怎么就没想到……”
    他的话还未落下，在夜灵风识海中，楚玄清还在为莫名辩解，说这不是真的。
    将手指向夜灵风与醉梦仙子说道：“都是你们，你们肯定是与落尘师弟串通好了，落尘师弟，我知道你喜欢我，可我就是对你没有感觉，你放我出去吧，我不相信那真的是大师兄。”
    对于楚玄清的话，落尘猛然吐出了一口鲜血，他知道楚玄清不喜欢他，可他怎么也没有想到，楚玄清能够毫无顾忌的说出来。
    当莫名话说到这里时，楚玄清更是理直气壮的说道：“看吧，我就知道大师兄是爱我的，他是不会丢下我的。”
    对此，不仅落尘感到哀伤，就连夜灵风与醉梦仙子也是感到一阵无语。
    看着楚玄清长的还不错，怎么就这般花痴呢？
    莫名此人还真是能装，还真有一手，竟然能将一位如此可爱的姑娘骗的对他死心塌地。
    楚玄清正得意呢，她甚至可以想象到莫名会在接下来说什么，一双大眼睛中充满了期待。
    然而莫名接下来的话却是让她直接倒在了地上，一口鲜血直接喷出。
    大哭着说要出去找莫名讨个公道。
    莫名说了什么会令她如此反应？
    莫名的原话是这样的：“我怎么就没有想到，若是将她当做炉鼎，最后在炼成傀儡，那她岂不是可以天天任我差遣，我让她干什么她就得干什么，哈哈……”
    其实莫名根本就不喜欢楚玄清，他只是没想到事情发展的这么快，若是可以，他倒想好好与楚玄清玩玩，顺便将她的元阴洗干，以来提升自己的修为。
    莫名得意的笑声透着火墙传了过来，楚玄清更觉无地自容，
    “师姐，不要伤心了，你还有我。”落尘知道此时是个机会，虽然知道楚玄清是不会爱他的，但他可以等，哪怕楚玄清最终还是要离开，他依然愿意等。
    “师弟，我，我……”望着面前熟悉的脸庞，楚玄清心里复杂至极，想到之前自己对落尘的种种，一头埋在他怀里大哭了起来。
    “好啊，有情人终成眷属了。”夜灵风见状感慨了一句，深知爱情背后的艰辛。
    “是啊，只是不知道他们是否能像我们一样走到最后。”醉梦仙子也是一脸感慨，依在夜灵风肩头静静地说着。
    “你们究竟是谁，为什么要帮我？”看着面前的二人，落尘知道，如果不是他们，师姐不会这么快认清莫名的真面目，可他记忆中从没有过这两个人。
    很显然，他们这是第一次见面，而第一次见面的人就愿意这样帮他，他不是傻子，可不相信这二人会无缘无故帮他。
    “我叫夜灵风，这位是我的夫人，你不用有什么顾虑，我现在就放你们出去，但有一件事必须要告诉你们，出去了就不要回头。”
    夜灵风当即说道，他也不知道为什么，他竟然将自己的真名告诉了对方，可能这就是那种熟悉的味道在作怪吧。