    “那是自然，他们两个人的实力加起来，就连一位求真中期的高手都击杀，你有这种感觉倒也没错。”欧阳鹏闻言轻笑了一声。
    这倒不是有意嘲笑莫名，而事实的确如此。
    就在二人说话之际，黑白双煞已然来到了欧阳鹏面前与虚少华等人面前。
    面对二人，欧阳鹏自然不敢大意，当即向二人行了一礼说道：“恭迎二位前辈大驾光临，二位前辈久居黑风谷，不知这一次出来是为了什么啊，若是用的上小子，小子定当竭尽全力。”
    欧阳鹏一改之前的自负狂傲，面对令人闻风丧胆的二人，俨然是放低了姿态。
    “嗯，不错，还是欧阳家的小子会说话，今日本尊高兴，在场之人可活命。”
    欧阳鹏话音刚落，黑白双煞中的黑衣男子当即大笑夸赞了一声。
    随着他的声音落下，众人皆是齐声说道：“多谢黑阳尊者……”
    原来黑白双煞中的黑衣名为黑阳尊者，而白衣女子则叫白阴尊者。
    看着众人脸上洋溢着喜悦的神情，白阴知道，他们只不过是因为惧怕他们夫妇二人，内心是怎么想的，他们心知肚明。
    不过他们这次出来不是为了杀人的，当即冷哼了一声说道：“欧阳小子，我夫妇二人看在你的面子上留了这些人一条狗命，那你是不是也应该表示一下呢？”
    “对，还不说出宝物的下落。”黑阳也是面色一冷，还是老婆明白，他差点忘了正事儿。
    “这……”欧阳鹏迟疑了片刻，若他直接说出宝物的下落，难免会给二人很痛快，好像迫不及待的样子让他们进去一般。
    因此，欧阳鹏顿了一下装作不知道一般回答道：“什么宝物？两位前辈只怕是听错了吧，我们只不过是来剿杀一头火兽的，根本没有……”
    “什么？谁都知道你在青城散布消息，如今你却说没有，简直找死！”黑阳闻言直接打断了欧阳鹏的话。
    说罢便是释放出了气势，直逼欧阳鹏。
    欧阳鹏大惊失色，只感一股恐怖的力量从天而降，不由地，欧阳鹏额头冒汗，浑身发抖，就差一声扑通摔倒在地了。
    “说还是不说，不然本尊不介意去你欧阳家坐坐。”
    “就是，你以为欧阳天龙那老家伙会为了我们而保护你吗？”
    黑白双煞相继说道，直听的欧阳鹏冷汗连连，吓的说不出话来，当即看向一旁的虚少华。
    虚少华会意，当即说道：“两...两位前辈，且慢动手，他如今被您的气势震慑，是根本说不出话来的，不如放了他，至少也要让他能说话才行吧。”
    “你是谁，本尊为何要听你的？”黑阳尊者疑惑的问了一句。
    “在下虚天宗虚少华，家父乃是虚灵子，两位前辈想必应该知道。”虚少华面不改色，别人或许对着黑白双煞忌惮，包括他也是，但虚天宗可不会怕他们，因此，虚少华将虚天宗搬了出来，希望可以让二人有所顾忌。
    “虚天宗？本尊倒是想去看一看，不过在这之前，先放了你们，不过快说出宝物在哪里，不然本尊可不管什么虚天宗还是实天宗，惹到本尊，就别想好过。”
    黑阳尊者冷哼了一声，当即收回了气势。
    虚少华见状瞬间松了一口气，看来虚天宗的威慑力还是管用的。
    而就在此时，莫名却突然冲进了桃林，欧阳鹏与虚少华见状想要阻拦，可却是来不及了。
    而黑白双煞见状更是疑惑不解，只见白阴突然抬手发出一道白光探入桃林，想要将莫名抓回。
    可却是一愣，脸色一变，当即向着欧阳鹏厉喝一声道：“刚才那人是谁？宝物是否就是在这桃林里面？”
    喘了一口气的欧阳鹏闻言当即说道：“事到如今，我也就不瞒二位前辈了，宝物就在这桃林里面，不过里面有阵法守护，能不能拿到，就看二位前辈的本事了。”
    欧阳鹏话音刚落，黑白双煞便是不见了踪迹。
    而其余后来之人也是一窝蜂冲了进去，只有欧阳鹏与虚少华所带来的人没有动。
    有没有宝物，他们比任何人都清楚，二人让他们过来，可不是为了送死的，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，殊不知黄雀背后还有着猎人。
    而他们就是充当猎人角色的人。
    就算夜灵风有再大的本事可以冲出来，那时的他一定会身受重伤，届时他们再一拥而上，料定夜灵风不可能再有翻身的机会。
    “布阵……”
    想到这里，欧阳鹏不由得意的大笑了一声，随着他的声音落下。一众化虚，炼神你开始了阵法的站位。而他们两位则立于阵法中央，掌控着阵法的运转。
    再说桃林阵法之中，落尘与楚玄清走在阵法之中，根本就找不到阵眼的存在，反而几次受到火焰的攻击。
    一时间二人手忙脚乱，不过这倒是给了落尘机会，本就喜欢楚玄清的他，一直向楚玄清表达爱意，可楚玄清一颗心全在大师兄身上，如今他可以保护楚玄清，虽然手忙脚乱，却也开心。
    “师姐，你说我们可以走出去吗？”落尘不由问了一句。
    听到落尘喊她师姐，楚玄清心里别提多高兴了，落尘果然遵守了承诺，从此之后，她不再是师尊门下最小的弟子了。
    正是开心的她自然没有注意到落尘的异样，当即说道：“肯定能走出去，就算我们找不到阵眼，大师兄也会找到，师弟乖，我们只要保护好自己就行了，别的只要有大师兄在就行了。”
    说到这里，楚玄清眼前仿佛出现了莫名威武的身影来救援他们。
    可心中所想始终是心中所想，落尘的一句话瞬间令得她脸色一变，不悦的说道：“不许你这样说大师兄，他一定不会...不会丢下我们的。”
    说到这里时，楚玄清明显迟疑了一下，因为她想到了之前莫名是怎样将他们抛弃的，虽然不明白后来为何又回来了，但她始终相信，她的大师兄是最棒的。
    落尘到底说了什么，会令她又气又纠结呢？
    只听落尘说道：“那如果大师兄早就知道这里有阵法，而且已经出去了呢？”
    随即接着说道：“你看，这是师尊送给我们三个人的连心坠，只要两个人在一起，那么这吊坠就会散发出白色的光芒，若三个人在一起，则会发出红色的光芒，你看，如今只有白色，这说明大师兄早已远离我们百丈之外了。”
    “你胡说，落尘你给我闭嘴，不然别怪我不客气。”楚玄清闻言，不敢相信眼前所看到的，更不愿意听到有关任何对她大师兄的质疑一声。
    “就算是你杀了我，我也要说，在进来之前我已经看过，这桃林不过十里的范围，若说大师兄在此地，你怎么看待这连心坠，难道你在怀疑师尊吗？”
    落尘闻言愣了一下，心中一狠，反正都到这个时候了，不如将一切想说之话都说出来。
    “你闭嘴……”楚玄清闻言，心中只感轰隆一声巨响，猛然出手一剑刺进了落尘的胸膛。
    只听噗的一声，落尘直接一口鲜血被喷了出来，不敢相信的望着楚玄请说道：“师…师姐，你，你居然要杀我？”
    “不，我不是要杀你，是你诋毁大师兄，如果你不诋毁他，我怎么可能会出手……”
    楚玄请也是不敢相信眼前所发生的一切，她怎么也不会想到自己竟会手拿长剑刺向落尘，这可是她的师弟啊！
    一时间，楚玄清松开了长剑头也不回的向着远处跑去了。
    “师姐小心……”
    楚玄清跑开了，然而就是在这个时候，一道火凤奔驰而下，目标骇然就是楚玄清。
    落尘见状急忙大喊了一声提醒，可此刻的楚玄清脑海中满满都是莫名的身影，哪里听得见落尘的喊声。
    只听轰的一声，火焰升腾而起，紧接着又是一道与地面碰撞的声音响起。
    落尘闷哼一声，只听哇的一声，一口鲜血被他喷了出来，然而他却顾不上管自己，只是低着头看向自己怀中的楚玄清。
    此刻的楚玄请脸色苍白，一对秀眉紧紧连在了一起，像是在挣扎，像是在愤怒。
    就在刚才，千钧一发之际，落尘猛然拔出了刺在他胸膛的长剑，毅然冲了过去。
    而楚玄清哪里见过这样的场面，在火焰来临之际，已然是被炸的不知所措，简直忘记了抵挡。
    好在落尘及时赶到挡在了她的身前。
    “师姐，师姐？”落尘低声喊了一句。
    看着楚玄清挣扎时痛苦的表情，落尘心疼不已，急道：“师姐，师姐，你不要吓我啊，你快醒过来吧，我不能失去你……”
    喊了一句，楚玄清已然没能醒过来，但是她紧绷的神情却是松缓了下来。
    落尘见状心中一喜，知道楚玄清一定是听见了自己的话，接着说道：“师姐，你快醒来吧，我发誓，我再也不说大师兄的坏话了，只要你醒来，我只要你能醒来，师姐……”
    说到最后，落尘的声音几乎是歇斯底里，痛不欲生。