    “身边有鬼修仆人？此人必定不是什么好人，依我之见，不如我们回去多叫些人来，不管她是不是醉梦仙子，我们都一锅端了，少华兄，你觉得呢？”
    欧阳鹏思来想去，当即将心中所想告诉了虚少华。
    反正他们如今是一根绳上的蚂蚱，若是夜灵风真的还活着回来找他们报仇，当日他们在场的几人谁都跑不掉。
    “借刀杀人，这个办法不错，除了女子身边的鬼修仆人与昏迷男子，一切的一切都指向了醉梦仙子，若那人真的是醉梦仙子，想必那昏迷着的男子一定就是夜灵风，这一次，不管是不是，我们没有选择了。”
    虚少华闻言，心中也是对夜灵风忌惮万分，若能够再借助他人之手除掉疑似夜灵风之人，他们从此之后也可以高枕无忧了。
    “那就这么定了，你去集合我们带来的人，我回城再叫一些炼神前辈来。”欧阳鹏闻言当即拍手赞成。
    随即，二人分开，各自联系人手去了，倒是莫名却有种心悸的感觉，搞不明白二人在听了红衣女子之事后会脸色大变。
    不过不管怎样，他的目的是达到了，当即返回了桃林。
    只见二师弟与小师妹依然躺在这里时，不由心生不忍，当即叫醒了小师妹。
    小师妹的名字叫楚玄清，很好听的名字，放在普通人里面，绝对也是可以经验所有人的存在。
    可那始终是在普通人里面，放在绝色美女之中，就有些不够看了。
    而他的二师弟，名叫落尘，一开始他不知道这个名字为何意，但在后来无意中听到师尊说他本名凌尘，只不过是天生傲骨，一声傲气逼人，命中却有一大劫，若是能够度过，则一生平安，且修炼无不群往。
    但若是度不过，那也只能陨落了。
    因此，师尊为他改名落尘，是希望他可以收敛傲气，低调做人以来避免劫难的降临。
    师尊这样的办法绝对是没有错的，可师尊忘了，修真本就是逆天而行，不是你死就是我亡。
    一开始倒没什么，但随着落尘的实力越来越强，他心中的傲气也越来越重，往往一场师兄弟之间简单的比试都能让他全力而为，不容许失败。
    “师尊，也不知道您所说的劫是否就是现在？”莫名抬头看了一眼天空喃喃说道。
    再次看了一眼落尘的伤势，虽然体内还有鬼气残留在他体内侵蚀着他的经脉，但至少被挡在了丹田与心脉之外。
    目前是不会有任何生命危险的，说不定还会醒过来，等到回去之后请求师尊将其鬼气逼出，说不定不仅不会有生命危险，还会修为大增。
    一时间，莫名看向落尘的眼睛中闪过一道厉色，显然是对此时的落尘起了杀心。
    若落尘就此死了，他倒不会怎样，就怕落尘活过来，渡劫成功，那么他之后的修炼之路定会如平步青云一般，腾空而上。
    届时，他的修为必然会被落尘超过，到那时，他还有何颜面做这大师兄？
    所以，在此刻，他在考虑要不要将落尘杀死。
    “师兄？大师兄，太好了，我就知道你不会丢下我们的。”
    可就在此时，楚玄清醒了过来，微微睁开了眼睛，眼见正是自己的大师兄，不由欣喜的喊了一声，当即起身向着莫名跑来。
    “太好了，大师兄，你没事吧，我真怕你会丢下我们，不过我就知道大师兄对我最好了，是不会舍得将我留下的。”
    一开始，楚玄清还说着我们，但说到最后却变成了我。
    显然是将之前莫名对她所说的那些话给抛到了脑后。
    “放心吧，师兄以后再也不会丢下你们了。”莫名闻言心中更加不忍，不过为了那红衣女子，他也不得不将二人牺牲了。
    “大师兄？师妹？我这是怎么了？”
    与此同时，落尘也是苏醒了过来，眨了眨眼睛打量了一下四周，见莫名与楚玄清都在这里，不由地疑惑问了一句。
    “二师兄……”
    “二师弟……”
    “二师兄，你醒了啊，你知道不知道，你真是托大了，居然以化虚中期的修为对化虚初期的鬼修都打不过，还好意思说要保护我？”
    二人同时喊到，莫名张了张嘴，终还是没能作出决定。
    倒是楚玄清像是一只不停说话的小鸟一般，叽叽喳喳讽刺个不停。
    一时间，莫名不由想到了他们小时候，只要落尘每次失利，楚玄清便会先上去嘲讽一般，但随之而来的却是悉心教诲，好像她变成了师姐，而落尘变成了师弟一般。
    果不其然，还是老样子，只听楚玄清轻声说道：“落尘师弟啊，以后对敌千万不可大意知道吗？若不是师姐急忙封住了你的经脉，只怕你的魂魄早就被化魂大法的腐蚀之力给化去了。”
    “是是是，师姐说的对，小弟以后再也不敢大意了。”
    若是换在以前，落尘必然是会这样说的，但在此时，落尘面色凝重，神情严肃刀：“是的，从现在开始，你就是师姐，我是师弟，再也不会变了。”
    落尘的突然转变瞬间令得楚玄清有些不适应，不过也不做话，只是坐在旁边一个劲的傻笑。
    而莫名显然却是知道原因的，心中对落尘的杀意更盛了，当即向着二人说道：“师弟，师妹，你们不是想进入桃林玩耍吗？师兄这就带你们进去好不好？”
    “好啊好啊，去看桃花喽。”楚玄清显然已经忘记了之前的不愉快，说着便是高兴的叫了起来。
    落尘自然是不知道之前所发生的事情的，见楚玄清如此高兴，也没有多想。
    虽然感觉眼前的大师兄看自己的眼神有些怪怪的，但毕竟师姐高兴，在他心里，只要师姐高兴，那一切的事情都不算事情。
    在二人之后，莫名眼中闪过了一道杀机，就让你们再高兴一会儿吧，一会死了，可不要恨我。
    说话之际，三人进入了桃林。
    而就在三人进入桃林之后，欧阳鹏与虚少华双双来到了桃林之外。
    跟在他们身后显然还有着从青城带来的百名修士，其中有十几位炼神初期修士，还有两位炼神修士，剩下的皆是化虚修士。
    看着身后的这股势力，二人对视了一眼，这一次他们可是动用了自己所能请动的一切力量。
    而且在后方还会有源源不断的修士向着这边进发，这还是多亏了乐飞羽这位不怎么爱说话却能一鸣惊人的才子。
    在听欧阳鹏说有疑似夜灵风的消息，乐飞羽当即想到，让欧阳鹏在城内秘密跑步有异宝之事。
    很快，人性的贪婪被引了出来，只要他们现在先进去探个究竟，届时再出来将里面的情况告知于众。
    到那时候，借刀杀人之计可成。
    同一时间，在莫名落尘楚玄清进入桃林之后。
    醉梦仙子也已经在冰川内寻找了不知道多久，她体内的火元力显然已经支撑不下去了，只听扑通一声栽倒在地。
    “哎呀！”醉梦仙子一声惊叫，身体一阵冰凉，被寒风吹的瑟瑟发抖，没有了火元力的护身，她的身体上几乎是在眨眼间就被披上了一层冰霜。
    “风，风，你到底在哪里啊，你快出来啊！”
    “风，你能听到我说话吗？我知道你就在这里，你快出来见我好不好……”
    “风，我快支撑不下去了，算我求你了，你出来吧，风……”
    冰天雪地，寒风呼啸，一道火红色的身影在地面上若隐若现，一道道深情的呼唤之声攸攸响起。
    然而她的声音在这狂虐的寒风呼啸中，却是传不了多远。
    可她倔强的性格在此时被毫无保留的释放了出来。
    纵然身体被披上了厚厚的一层冰霜，甚至连手臂都冻僵硬了，就差与地上的白雪一起冻结了。
    可她愣是以心念支撑着躯体向前一点点的挪动。
    “风，我坚持不住了，我想我完死了，可就算是死，我也是死在你的内心深处，这样的我们算不算永远的在一起了……”
    “风，若你的心被彻底冰封，那么我陪你，若这寒风，白雪，冰川都是你，那么我可以满足了，因为此刻的我除了冰凉以及对你的思念以外，再没有别的了……”
    “风，今生好冷，惟愿来世，我可以化作阳光永远温暖着你，我好想你，风……”
    随着最后的一道痛彻心扉的声音落下，醉梦仙子的身子再也无法向前移动半分了。
    而对夜灵风表达思念的话也是再也无法从她口中发出。
    渐渐的，白雪皑皑，那一道火红色的倩影彻底被白雪覆盖，寒风吹过，半点痕迹全无，仿佛什么都没有出现一般。
    “不！”
    “梦儿，梦儿，我错了，我错了……”
    冰天雪地，仿佛恒古不变，万古长存，永无止境一般。
    就在此时，在这空间中的一座冰川突然炸裂了开来，从里面冲出了一道身影。
    在这身影冲出之后，立刻飞向了醉梦仙子埋身所在，发出了一道歇斯底里的不甘吼声。