    “要你提醒，死去……”上空的白阴尊者闻言面色凝重，怒骂了一句。
    “不！”
    随着白阴的声音落下，紧接着又是发出了一道不甘的吼声。
    只见她挥出的爪影在一瞬间便是被醉梦仙子的火海吞噬，彻底消散。
    白阴尊者大惊失色，身形猛然向后退去，然而醉梦仙子却不满足，身形一动追向白阴。
    只见她周身火光流转，白阴的攻击根本无法靠近她。
    夜灵风见状，脸上露出了欣慰之色，那个令她害怕的醉梦仙子终于回来了。
    当即说道：“梦儿，好了，下来吧，不要伤害她。”
    醉梦仙子一愣，而白阴脸上也是露出了不解之色，当即说道：“想打便打，想走就走，真以为我们是好欺负的吗？太阴九转第一转，盛极必衰……”
    对于夜灵风的话，醉梦仙子虽然不解，但也没有反驳他的话而是顺势向下飞去。
    然而醉梦仙子听夜灵风的话，白阴却是不然，反而是脸上露出了愤怒的神色。
    虽然知道夫君畏惧夜无道，但夜无道毕竟是死了，一个死人有什么害怕的，既然他不敢动手，那么便由它出手吧。
    而她与黑阳所修炼功法乃是一阴一阳，名为阴阳九转十二重天，其内分虽上下两卷，上卷为玄阳九转，下卷为太阴九转。
    因此功法需男女二人同时修炼上下两卷，阴阳和合，汇成大道。
    而白阴所修炼正是太阴九转，若是与黑阳一起施展那最后一击，阴阳九转十二重天，恐怕连渡劫期的强者也要饮恨在此。
    不过可惜，二人还没有练成那最后一击，不然，黑阳何惧夜无道。
    而如今，夜无道虽然已经死了，他也没有练成最后一击，依然惧怕一个死人，可想而知，夜无道当年是怎样对付他的，竟然令此对其之间的恐惧到了这般地步。
    随着白阴尊者的声音落下，只见漫天太阴之力弥漫，醉梦仙子本已休手，哪里会想到白阴尊者会突然出手。
    突然感到自己提不起任何力量，简直就是猝不及防，被定在了空中。
    而白阴尊者的身影闪烁，骇然出现在了醉梦仙子的身后，
    只见她手掌之间太阴之力流转，即使夜灵风在下面也是能够感受到丝丝冰凉之意，更不要说首当蜱虫的醉梦仙子了。
    醉梦仙子面色凝重，紧咬贝齿，她怎么也没有想到，自己信心满满的想要帮助夜灵风，可到最后呢，她还是没有帮到他。
    一时间，醉梦仙子心中萌生了一个念头，她不知道为什么，她的力量在人界竟然削弱到了至此，简直还没有之前的一半。
    看了一眼下方面色紧张，正要冲过来的夜灵风，醉梦仙子嘴唇微张，想要开口求救。
    虽然在她心中已经萌生了离去的念头，但在眼下她还是活下去。
    不管怎样，此时的她留在夜灵风面前就是一种拖累，一种对夜灵风成长路上的拖累。
    所以不管结局如何，她都要离开夜灵风。
    可就在这时，黑阳突然爆发，将夜灵风拦了下来。
    夜灵风气极，大怒道：“黑阳尊者，你若现在离开，我保你二人平安离开，如若不然，定叫你二人百年修为尽散于此，”
    本来在之前夜灵风还以为醉梦仙子胜券在握，不想让她杀了白阴尊者，可就是因为自己的一念之仁令得醉梦仙子陷入了如此绝境。
    他好恨，恨自己为什么要与他们说这么多，最可恨的是他竟然答应了醉梦仙子出手，若他坚持一下，或许就不会有这样的局面。
    可他没有坚持，没有坚持！
    在冰川之上，他已经说过了，那是最后一次，不仅是给醉梦仙子承诺，更是对自己说的。
    可他呢？
    始终还是没能完成自己的承诺，他无能！他连自己的女人都保护不了，他还怎么能君临天下，怎么能为自己的父母报仇。
    “啊！不……”
    随着他冷冷的声音落下，紧接着又是一道吼声自他口中传出，一时间无边恨意与无穷杀机自他周身散发而出。
    杀戮剑气升腾而起，一双眼睛几乎变得通红无比，周身被一股黑气缠绕，修为猛然爆发，竟然在这一刻突破了化虚与炼神之间的屏障。
    虽然他还没有渡过天劫，但从境界上来看，他已经是一名炼神修士了。
    七彩元神之力猛然爆发，将周身的黑气冲破，只见七彩之色漫天，俨然是要将天龙染成七彩。
    黑阳闻言还未说话，便是首当其冲感受到了自夜灵风身上所爆发出来的气势。
    “怎么会这样？好强！”黑阳面色凝重，不由发出了一声惊讶，这感觉，简直就如当年面对夜无道时的一模一样。
    “不，不要，我不阻拦你了，你随意……”一时间，当年所发生的事事仿若昨日，黑阳不由打了一个寒颤，颤抖着说了一句。
    随即接着说道：“媳妇儿，停手，我们走……”
    “混账，瞧你那怂样，我们黑白双煞什么时候受过如此对待，你竟然被一个少年吓的如此，要走你先走，这女娃我非杀不可！”
    白阴闻言怒骂了一声，手上的功夫可却没有停下，夹杂着浓郁太阴之力的双手轰然拍在醉梦仙子的后背。
    “噗！”
    醉梦仙子面色凝重，看了一眼几乎为自己发狂的夜灵风，心中很是幸福，够了够了，她能够认识夜灵风这已经是足够了。
    “满足吗？呵呵，不满足又能怎样？”想到自己身后的势力，若家族来人，以现在夜灵风的力量，是根本无力抵挡的。
    与其那时离开，倒不如现在离开，若是有一天，夜灵风变的强大了，如寻找她，要她跟他走，她自己是不会拒绝，也会与她说明当时的情况。
    可那都是后面的事情了，她能不能看到还是未知数，至少如今的她是幸福的。
    受了白阴蕴含太阴之力的一掌，醉梦仙子猛然吐出了一口鲜血。
    此时的她体内火钻之力根本无法调动，根本就是如同一只待宰的羔羊一般，毫无还手之力。
    “不……”
    夜灵风怒吼一声，身影一闪而逝，下一刻便是出现在醉梦仙子面前。
    可就在此时，白阴尊者看到了夜灵风几乎变的血红的眼睛，心中瞬间咯噔一下。
    终于明白了黑阳为何要组织她，可现在退去还有用吗？夜灵风会饶了她吗？
    “不，夜灵风是不会放过她的，这样的情况就算是换作谁，都不会放过一个伤害过他女人的人。”
    旋即，白阴索性将心一横，太阴之力猛然爆发，又是一掌拍向醉梦仙子。
    然而这一次，只见醉梦仙子周身猛然爆发出了一道淡蓝色的光芒，将白阴的攻击化解，轰然将其弹开。
    白阴尊者一愣，显然不明白是怎么回事，惊呼一声直接倒飞了出去。
    “媳妇儿……”
    “梦儿……”
    黑阳尊者与夜灵风同时大叫了一声。
    “是风灵簪，风灵簪啊！真是太好了。”夜灵风见状上前一把搂住醉梦仙子，高兴的叫道。
    还好他提前将风灵簪交给了醉梦仙子，不然这一次是真的后悔都来不及。
    不过饶是如此，醉梦仙子也是脸色苍白，身体丝毫力气全无。
    虚弱的说道：“风，这一次，恐怕我们真的要分开了，是我没用，终究还是帮不了你……”
    “不，不要这么说，是我没用，没能保护好你，你一定会没事的，我一定会让你恢复，对了，还有玄老，他一定可以的，对，还有玄老，我这就让玄老出来。”
    夜灵风闻言一惊，仿佛知道即将会发生什么情况一般，当即打断了醉梦仙子的话。
    可此时的他已经慌不择乱，就连说话都变得语无伦次。
    “不，不要再做无谓的挣扎了，我终究还是没有那个福气，陪你一起君临...君临天下，咳咳……”
    醉梦仙子闻言摇了摇头，虽然她知道玄老的身份不简单，但她离去之意坚定，就算玄老能够让她恢复，多半也会令玄老陷入陈瑞，而她亦是不会再留在夜灵风身边的。
    与其让玄老陷入陈瑞后再离开，倒不如她现在这样安静的离开，至少有玄老在，夜灵风就不会有危险。
    可夜灵风根本听不进去她的话，当即呼喊道：“玄老，玄老，快出来，你快出来啊……”
    夜灵风焦急的声音传进了界碑空间，正在恢复魂力的玄老听到了他的声音瞬间一惊。
    暗道一声：“坏了！”
    这一次恐怕是要出事了，夜灵风可从没有主动呼唤过他出去，哪怕是遇到再危险的事情也是自己进入界碑空间。
    这一次，他肯定是遇到了无法挽回的事情。
    玄老身形一动，化作一位老者的模样飞出了玄天界碑，随即出现在了夜灵风面前。
    “臭小子，你？”玄老一出现便是直接怒骂了一声，可他话还未完全说出便是被惊在了当场。
    只见醉梦仙子化身火焰，竟然飞舞漫天，缓缓消散在夜灵风手中。
    见玄老出现，夜灵风仿佛是抓到了最后一根救命稻草一般，急忙喊道：“玄老，玄老，快救救她，你快救救她，以后无论要我做什么事我都答应你。”