    同时心中对风灵子等人的未来充满了同情。
    “我没事，你们没事就好，夜灵风公子还真是有仇报仇，有冤报冤啊，我们这条命算是保住了。”宋云来见二人无碍，顿时松了一口气。
    再说夜灵风这边，来到了风灵子等人的对面，在一众化虚后期修士中也是有着一些人听说过夜灵风或是风缘的传说，知道他少年有成，修为强大，是个杀气很重的人。
    此次风灵子侮辱了他，免不了一场大战，因此这些化虚后期修士很自觉的躲的远远的，以免被他们之间的战斗波及，若是那样，可就不值了。
    “刚才的话可是你说的？”夜灵风冰冷的声音传进了每个人的耳朵里。
    风灵子闻言一愣，只感灵魂一颤，好冰冷的声音，好冷漠的气息，好强烈的杀机。
    风灵子心中连连惊叹，这夜灵风还是有两下子的，若是他单独面对夜灵风，他还真没有把握，不过想到身后还有六个伙伴，他信心十足，眼中闪过一道不屑之色道：“不错，正是老夫说的，既然你来了，还不快将宝物交出来，若是交出宝物，老夫可以考虑饶了你。”
    “哈哈，饶了我？真是笑话，那我是不是还要跪下来感谢你呢？”夜灵风闻言冷笑了一声，眼中杀机更盛，身后的杀戮剑气更是发出了嗡嗡的声音，仿佛是很兴奋的样子。
    “哈哈，这个可以有，那还不赶紧跪下交出宝物，为奴一百年，老夫便放过你。”风灵子闻言，没有听出夜灵风话语中丝毫的嘲讽之意，还以为夜灵风是怕了他，脸上得意之色显露无疑。
    就连他身后的古道子与杨雄等人也是哄然大笑，看向夜灵风的眼中充满了不屑。
    “这位想必就是所谓的风缘公子？所谓的夜家三少吧？呸，在我们面前，只不过是个笑话……”就在众人发笑之际，风灵子的声音再次响起。
    然而他的话却是没有说完，而是如同卡在了喉咙里一般，再也无法说出口了。
    一脸不可置信的神色，一双眼中充满了懊悔，艰难的抬起了手指着夜灵风颤抖着声音说道：“你？你...你是...怎么...做到的……”
    “我是怎么做到的？哈哈，你以为你是谁啊，你以为化虚巅峰的修为就已经很强了，就可以为所欲为了吗？本公子告诉你，本公子在化虚初期的时候就可以斩杀与你同境界之人，你说我是怎么做到的。
    不过你竟然敢侮辱我的父母，不可饶恕，莫说你一个化虚修士，就算是大罗金仙来了也是不行，哼，死吧……”
    夜灵风抽出了赤影剑，一指弹出，顿时发出一道火焰将风灵子的身躯焚烧。
    而就在这时，一道白光从火焰中慌乱逃出，夜灵风抬手一抓，这白光正是风灵子的元神。
    “龙有逆鳞触之必怒，人有软肋，碰之即死！从你开口那一刻，就已经注定了你的结局，给本公子碎！”
    随着夜灵风毫无表情的声音落下，身为化虚巅峰的风灵子死了，无论是肉身还是元神，都彻底消失在这个世界，最后甚至连夜灵风是怎么出手的，什么时候出的手都不知道。
    “呼！”
    剩下以古道子为首的六人瞬间呼出了一口气，看着刚才还有的地方不由打了一个冷颤。
    “你们呢？是与他一样，还是为奴一百年？”以雷霆手段将风灵子斩杀后，夜灵风目光一冷，扫了一眼古道子等人。
    没有了风灵子，这些人根本没有什么主见，对夜灵风来说，也是可杀可不杀，对于他来说，如今以他的修为，还真没有将这些人放在眼里。
    不过若是能为其所用，也是一个不错的选择，毕竟外面还有欧阳鹏等人，最重要的还有一道强大的气息，令他心悸不已。
    “什么？为奴一百年，夜灵风公子，我自始至终一句话都没有说过，一切都是风灵子逼迫我的，我求您大人有大量，把我当个屁放了吧。”
    六人在听到夜灵风所说之后，不由震惊，陷入了犹豫，如今摆在他们面前有两条路可以走，一个是死，一个是活。
    但活下去的要求却是做夜灵风一百年的奴仆。
    一百年啊，这可是一百年，一百年的时间对于修真者来说虽然不算长，但也没有人愿意将自己一百年的时间给别人，横何况是完全失去了自由，生命也有可能随时丢掉。
    而杨雄还有家族势力，若没有他活着震慑，只怕会在顷刻间被人毁去。
    因此，杨雄在听到夜灵风所说之后第一个站了出来跪在了夜灵风面前哀求道。
    这一次，他几乎是完全放弃了身为化虚修士的尊严，这一刻的他仿佛是死了，唯一活下去的理由便是自己辛辛苦苦所建立起来的家族。
    夜灵风闻言目光闪烁，身后猛然爆发出了一道绝强剑气，轰然穿透了杨雄的身体。
    “不！夜灵风，你不得好死……”杨雄怎么也没有想到，自己当下了尊严，不仅没有被饶恕，反而回答他的却是一道致命的剑气，致死他都不知道夜灵风为什么要杀他。
    剑气入体，几乎是在一瞬间将杨雄体内的经脉摧毁，最后只听一道轰隆巨响，杨雄的身体在刹那间被炸成了粉碎。
    “敢做不敢当，你还不如风灵子，活在世上简直是浪费灵气。”
    继风灵子之后，夜灵风又以迅雷不及掩耳之势将杨雄残忍杀掉，相信他凶狠的手段足以让众人丧失与他为敌的信心。
    当即冷声说道：“你们呢？是死是降？”
    “嘶……”
    剩下五人无不是倒吸了一口冷气，彼此之间对视了一眼，只听道道扑通之声，五人跪了下来向着夜灵风恭敬的说道：“愿听公子调遣。”
    夜灵风见状点了点头，还算这些人识相，不过他可不会对这些人切开心扉，毕竟这些人是因为畏惧他的实力才臣服于他，不同于老鬼与郎一飞。
    当即说道：“识时务者为俊杰，一百年内，我夜灵风若不死，可放你们自由，如今，交出你们的神魂。”
    五人早已准备好了一缕神魂，就等夜灵风接受，而一旦夜灵风将这神魂收取了，他们也就等于在一百年之内没有了自由。
    看着面前漂浮的五团光球，夜灵风懒得知道他们都是谁，更没有兴趣知道他们的过去。
    当即挥手一抓将五团光球抓在手中抛向了老鬼说道：“以后他们就听你号令，你可是这方面的权威，可不要让我失望哦。”
    老鬼闻言当然知道夜灵风话中之意，他本就是鬼修，而鬼修所修炼的也主要是灵魂之力，夜灵风让他掌握这五人的命魂，显然也是有着深意的。
    “多谢公子信任，属下定不负公子之意。”握住了五人的命脉，老鬼信心大增，当即向夜灵风行了一礼恭敬的说道。
    “嗯。”夜灵风应了一声看也没看跪在地上的五人，直接来到云来居士身旁解释道：“你们都中了欧阳鹏的奸计了，这本就是一场阴谋，如今这里还有诸多化虚初期修士，他们都是青州的英雄，我不想杀生太多，如今他们能否活命，就交给你们了。”
    说着，夜灵风便不再理会众人，而是盘膝坐在一团白云上闭上了眼睛。
    他要将自己的状态调整到最强，毕竟外面的人可是求真修士，这样的人虽然没有欧阳轩，秦香儿等人强大，但也不是他现在这个阶段可以抵挡的。
    为了安全起见，他必须保证此次能够全身而退。
    “你们听着，以后你们就得听我的，要是惹怒了我，小心你们的狗命，可不要忘记，你们的命魂在我手里。”
    夜灵风走后，老鬼明显一副小人得志的样子，背着手来回走在五人面前传输着规矩。
    “敢问大人如何尊称，也好我们之后方便行事。”
    虽然看不惯老鬼的作风，可自己的小命终究是在人家手里握着，一个不好便是魂飞魄散，既然已经决定为奴，那么便要有一个下人的样子，不然还不如死了。
    “哈哈，以后你们称他们为鬼哥就是了，至于我呢，叫一声飞哥应该也不过分。”
    一旁的郎一飞闻言当即飘身而来说了一声。
    “要你多嘴，死一边儿去，你以为会鬼哥是谁喊就能喊的吗，也就是你，你难道想与他们一样吗？”老鬼闻言白了郎一飞一眼。
    这家伙，夜灵风刚带来的小弟竟然如此没有规矩，难道不知谁是第一个跟着夜灵风的，不知道谁才是老大吗？
    不过他却一直没有机会教导，如今正好，郎一飞自己撞上了，趁着这个机会，老鬼要捍卫一下自己一哥的地位，让郎一飞以及以后跟随夜灵风的人知道，谁才是夜灵风手下的一哥，
    郎一飞闻言还不知道怎么回事，不过他知道，自己显然是错了，正如老鬼所说，他让这些人与自己一同称呼老鬼为鬼哥，那自己岂不是与古道子等人一样了吗？