    可夜灵风简直是个妖孽，谁能想到他毁成长的这么快，竟让他有种无力追赶的感觉。
    不得已下，他也只能用些别的办法，不过这不能怪他，要怪就只能怪夜灵风生不逢时吧。
    纵然夜灵风出现，他还有大队人马没有出现，相信他们一起出手，夜灵风必死无疑。
    而这一次，相信是他们最后一次争斗了，或许此次之后，他们二人之间，必将有一人常埋于此。
    不过在他看来，那个人一定不是他。
    随着他的声音落下，只见玄天鉴上光芒大涨，而光柱中的古道子却是面目狰狞，七窍流血，口中已然无力再发出怒吼。
    只有一双眼睛像是要喷出火焰一般，怒视着欧阳鹏。
    “欧阳鹏，你够了，收手吧！”
    古道子如此模样，欧阳鹏又何尝不是，随着他的全力催动玄天鉴，面上也是紧咬牙关，手上更是青筋暴起。
    而这一切都被暗中的夜灵风看在眼里，看着古道子快不行了，当即出言阻止。
    然而欧阳鹏却没有丝毫收手的意思，反而是加大了力量，明显是要致古道子于死地。
    而他也正如古道子所说，不是那种无情无义之人，他们之前虽然是敌人，但眼下古道子听命于他，好歹说也算是他的人，既然是他的人，他又岂会袖手旁观。
    寒光剑影风声啸，人气合一景中耀。夜来灵动星河转，幻海迷踪云缥缈。
    他出手了。
    只见一道剑光闪过，笼罩在古道子身上的光柱轰然消散，而剑光未曾有任何消耗，在击溃玄天鉴所发出的光柱后，骇然斩向束缚古道子的青色龙影。
    “不！夜灵风，今日我欧阳鹏在此立誓，定叫你死无葬身之地，明年的今天就是你的祭日。”
    剑光呼啸，击溃了他对古道子的束缚，欧阳鹏闷哼一声，不仅遭到了龙傅术的反噬，更是遭到了玄天鉴的攻击。
    只见玄天鉴上猛然爆发出了一道至强火焰，容不得他不松开。
    而因为龙傅术的溃散，更是使的他体内气血翻腾，若不是不不能被夜灵风看到他受伤，只怕早就被喷了出来。
    可饶是他强忍着，还是有鲜血顺着他的嘴角流了出来。
    “哼，谁生谁死还不一定，拿出你的全部实力吧，我们新仇旧恨，今日也还清算了。”
    夜灵风目光阴冷，死死的盯着欧阳鹏，他可不相信欧阳鹏会只一个人过来，至于其他人在那里，他却感应不到。
    不过欧阳鹏若此时逃了，他也不会阻拦，如若不逃，那么欧阳鹏必死无疑。
    “哈哈，真没想到，在那样的情况下你都能不死，还真是命大，不过幸运女神不可能一直站在你那一边，今日的你必死无疑，现身吧……”
    欧阳鹏目光一凝，眼前的人的的确确就是夜灵风，虽然面上毫无波澜，但其内心却是震惊连连。
    在那样的情况下，夜灵风非但没有死，反而是修为大增，真是气死他了。
    不过他已经布下了天罗地网，今日的他，必让夜灵风魂飞魄散，再无生还的可能。
    随着他的声音落下，数十道在夜灵风四面八方显现而出，而在欧阳鹏身边，更是出现了数道不亚于刀霸天那个层次的炼神修士。
    夜灵风目光一凝，虽然他不懂阵法，可就算是个傻子，也能凭借这些人的站位可以看出，再结合欧阳鹏脸上显露出来的自信，这必然是一道针对他的至强阵法，
    “呵，这些人面生的很啊，青州还真是卧虎藏龙啊，魔狼族进攻的时候没见你们出来，如今却是出来了，还真是仙凡永隔，修炼到了你们这个地步，简直是忘了自己是人，脚下的这片土地又是哪里！”
    夜灵风的目光扫过在场每一个人的脸庞，这样的一股势力，不可为不小，但却没有用对地方。
    或许此战之后，这些人永远也不会知道了。
    “哼，就你伟大，就你英雄，别以为你在此次魔狼族入侵防御战功绩卓越，你就有资格说别人了，本公子告诉你，你不配，因为你已经是一个死人了。”
    欧阳鹏岂能听不出夜灵风言语中的嘲讽之意，自然不会坐以待毙，纵然是在言语上，他也不能输于夜灵风。
    这一次，无论是在气势上，实力，势力以及言语各个方面，他都要将夜灵风狠狠踩在脚下。
    凭他们这么多人，若不能做到这些，那他欧阳鹏也不用活了。
    “哈哈，你我之间无需多说，是你们一个一个的来，还是一起上，我夜灵风今日奉陪到底。”
    夜灵风大笑一声，看向众人的眼中充满了不耻。
    随即向古道子说道：“你很不错，答应你的事情我会做到，此战之后，无论我是生还是死，都会还你自由。”
    “多谢。”古道子闻言，面色严肃，郑重的说了一句，随后忍着伤痛向夜灵风行了一礼，走向远处疗伤了。
    他们之间的战斗显然不是他所能参与的，如今的他甚至没有了自保的能力，更不要说帮助夜灵风了。
    不过他迟疑了一下，当即取出玄天鉴递给夜灵风说道：“这个，这个借给你使用，希望可以帮到你。”
    夜灵风看了一眼古道子，没有说话，而是接过了他递来的玄天鉴。
    这玄天鉴对他来说可有可无，不过当他看到古道子期待的眼神时，不忍心拒绝，因此才接过的。
    不过他不知道，正是因为他看不上眼的玄天鉴，才让他躲过了一劫。
    “真是大言不惭，夜灵风，能够死在这诛天大阵之下，你这一生也不算白活。”欧阳鹏见状没有阻止，反正在这诛天大阵里，他胜券在握，夜灵风是根本不可能逃出去的。
    “哈哈，诛天大阵，欧阳鹏，你还真的是看得起夜某，不过要多谢你，如此看得起你，我会给你留一个全尸。”夜灵风闻言，这诛天大真他没有听说过，不过光是听着名字以及欧阳鹏所带来的阵势，想来不简单。
    “真佩服你到现在还能笑的出来，不知道接下来你是否还能笑的出来。”欧阳鹏冷哼了一声。
    紧接着说道：“阵起，攻击……”
    随着欧阳鹏的声音落下。夜灵风只感眼前画面一转，周围环境已然大变，之前的宽广已然消失不见，而眼前所见却竟是绿树成荫，遮天蔽日。
    只听嗖嗖两道声音破空而来，夜灵风一惊，身影一晃消失在原地。
    下一刻却是看见两道箭矢从两个方向破空而来，狠狠射向他原先所在。
    只听轰隆一声巨响，两道箭矢没入地面，竟轰然爆裂开来，炸起了一阵尘烟。
    而这尘烟看似不起眼，其内却是蕴含剧毒，一开始，夜灵风也没有在意，可随着越来做多的箭矢破空而来，爆炸声更是接连响起。
    他总感觉哪里有些不对，可到底是哪里不对呢？他也说不上来。
    直到最后一道箭矢袭来，夜灵风只感他的速度突然变的慢了下来。
    好似慢动作一般，幻海迷踪身法也无法施展出来。
    然而箭矢飞快，已然到了他近前。
    夜灵风脸色大变，此时想闪躲开来，已然是不可能了。
    不过他没有慌乱，因为他知道慌乱是没有用的，唯有先躲开这最后的攻击，再找到问题，随后解决问题才是他能否破开这诛天大阵的关键。
    而这还仅仅只是大阵的攻击，欧阳鹏等人还没有出现，若此时欧阳鹏等人出现，以自己眼下的状态，是绝难躲过欧阳鹏的攻击的。
    感受到了箭矢上传来的冰冷，夜灵风无效第一次有了死亡的临近，哪怕是在面对九幽之主与魔天尊主时，也从未有过这种感觉。
    “不！”夜灵风大吼了一声，凭借着多次战斗躲避的本能，身形向一旁侧去。
    只感耳边一阵冰凉，一滴鲜血落向了他的脖子，冰凉刺骨。
    “呼，还好躲开了！”躲开了那最后的必杀一击，夜灵风深深呼出了一口气，一屁股坐在了地上。
    死里逃生的感受让他更加珍惜活下去的美妙。
    当即神识入体，查看体内的情况。
    “笨蛋，这样的情况都能被他躲开，快，进入阵中，一定不能让他活着出来，若是等他出来，不仅若是我，甚至你们，都有可能被夜灵风杀死。”
    夜灵风在阵法中所经历的一切都被欧阳鹏看在眼里，如今看到夜灵风已经发现了异况，欧阳鹏大惊失色，显然没有想到如此密集的攻击都能被夜灵风躲开。
    尤其是夜灵风本能般超乎神技的躲开的最后一击，简直令欧阳鹏有种无力的感觉。
    纵是他们有很多人，且实力高出夜灵风很多，也是不能掩埋他心中对夜灵风的恐惧。
    “欧阳兄，他真的是夜灵风吗？这怎么可能，我们明明是看着他没没有气息的。”
    见欧阳鹏如此神情，虚少华不由疑惑问道。
    “不用多说，他就是夜灵风，就算是化成灰我也认识。”欧阳鹏闻言，当即打消了虚少华心中的疑惑。
    “放心吧，这一次我们一定可以将他斩杀的，这一次，夜灵风就算是有天大的本领，也休想逃的出去。”虚少华一愣，显然对这诛天大阵充满了信心。