    很显然，以这两位化虚后期修为的修士，在这些化虚初期的修士面前，面子还不够，实力不够令他们信服。
    如今两位化虚后期修士不仅要面对老鬼全力施展的化魂大法，还要想办法应付夜灵风的剑气。
    若他们没有命令一众化虚初期修士去阻挡夜灵风的剑气，只怕这些人也不会散开，可他们做了才造成这样的局面，可以说是搬起了石头砸自己的脚。
    “怎么办？一人对付一个，还是一起先灭了这鬼修在抵挡那道剑气？”
    其中一位化虚后期当即提出了想法。
    老鬼的化魂大法他还不惧，可夜灵风所发出的剑气却是让他心悸。
    “什么怎么办？还不赶紧跑……”另外一名化虚后期修士一愣，不由白了他一眼直接闪身而退。
    “该死，等等我！”那名之前开口的化虚后期修士一愣，怒骂一声，也不管老鬼，直化作一道流光消失在原地。
    “想跑，没那么容易，鬼龙舞……”老鬼见状，如此好的机会他岂能放过，当即施展出了鬼道技能鬼龙舞。
    随着他的声音落下，只见一道道黑雾从他背后窜出，直化作一道道长龙向着消失的两名化虚后期修士追去。
    半空中，两名化虚后期修士只感被一股奇特的力量围绕，不得不显出了身形。
    二人对视了一眼，这才发现二人周身竟被这播放黑气缠绕，根本无法逼退。
    “真是该死，不管了，跑！”一名化虚后期修士大急，感受着夜灵风的剑气越来越近，根本顾不上理会身上的黑气，撒腿就跑。
    “既然来了就不要走了，留下吧！”
    说话的那名化虚后期修士话音刚落便是遁去，消失在原地。
    而另外一名修士却是一愣，还未做出反应，只感眼前闪过一道剑光，紧接着便是感到脖子一凉。
    下意识伸手摸了一下，暖暖的，抬手一看，脸色不由大变。
    “血！血，血，不……”
    那名修士大吼一声，随着他的吼声传出，脖子上的血管破裂，鲜血喷发，身子一软，直接从空中掉了下去。
    而剑气所散发出的气势没有丝毫减弱，反而是更盛了，仿佛是在愤怒，在咆哮。
    从二人的对话中可以看出，两位化虚后期修士之间的关系不一般。
    可那名化虚后期修士在遇到危险之后竟抛弃了自己的同伴，这简直就是坑道友，没商量啊！
    夜灵风不会恨这些人，但他愤怒，为这些人不耻，这些人如果不死，留在世上也只会是一个祸害，反正他想杀人，那么杀谁不是杀呢？
    而那名逃走的化虚后期修士自然也是听到了同伴发出的凄惨叫声，顿觉背后一凉，拼了命的向远处逃遁。
    可他能逃的了吗？
    夜灵风剑锋所至，人剑合一之术被他催动到了极致，如今又有心剑决作为底蕴，人剑合一的威力更是大盛从前。
    况且，拔剑之术，剑出必饮血，几乎是在眨眼间的功夫便是追了上去。
    感受着剑气的越来越近，那名化虚后期修士将心一横，竟停下了脚步，转身看向那道剑气，周身气势上涨。
    只见他双手掐诀结印，掌心光芒流转，猛然向着夜灵风所化剑气拍去。
    光芒流转，还未接近夜灵风所化剑气便是轰然爆炸，而那名化虚后期修士在做完这些后，头也不回的遁向远方。
    可他还没走多远，便听一道冷笑声自他背后传来，下意识向扭头向后看了一眼。
    然而就在他转身之际，只见一道剑光距离他越来越近，竟无限放大，最后直穿他的胸口。
    “不……”那名化虚后期修士不甘的发出了一道吼声。
    “像你这样的人简直死不足惜，本公子连完整的肉身都不会为你留下，给本公子爆！”
    只见光芒闪烁，夜灵风的身影出现在他面前。
    随着夜灵风的声音落下，那名化虚修士微微张了张嘴，面目狰狞，已然有些要爆裂的可能。
    渐渐的，只听一道爆炸声响起，那名化虚后期修士发出了一道凄惨的叫声，身体化作漫天血肉横飞。
    “哼，夜灵风在此，有谁想要本公子命的人，大可上前，本公子绝对不会客气。”
    将两名化虚后期修士杀死之后，夜灵风环视四周，冷哼了一声，当即回到老鬼身边问道：“你没事吧。”
    老鬼闻言摇了摇头说道：“多谢公子关心，我没事，您没事吧，您现在的修为究竟达到了什么地步？两位化虚后期的修士，竟然被您一招秒杀，简直太厉害了。”
    如今的老鬼可以说对夜灵风的崇拜已经达到了无以描述的地步。
    若说他一开始选择跟随老鬼，那么仅仅是为了活下去，那么现在，却是真心实意的想要跟着他。
    夜灵风在如此年纪就有如此修为，试问，又有哪一个十六岁的修士可以在一招之内将两位化虚后期的秒杀，且一丝还手之力都没有。
    夜灵风闻言神秘一笑，倒也没有隐瞒，小声说道：“其实我的修为应该算是炼神初期吧。”
    “什么？十六岁的炼……”看着一脸淡然，像是随口说出来一般的夜灵风。
    老鬼内心的震惊简直到了无以复加的程度，不由脱口而出。
    “小点声，你想让所有人都知道吗？”夜灵风闻言急忙捂住了他的嘴说道。
    “我的修为暂时还不能让所有人知道，所以你受委屈了。”夜灵风接着说了一声，随即将手拿开。
    “呼！”老鬼深深喘了一口气，平复了一下内心震惊的心情小声说道：“公子，你，你这也太妖孽了吧，十六岁的炼神初期啊，你这样让我这老骨头该怎么活啊！”
    老鬼叹了一口气，直勾勾盯着夜灵风，这样子简直有种想要将他吃了一般。
    夜灵风下意识向后退了一步说道：“其实你也可以像我这样，但有一个前提，先自废修为，尝尽一个做废物的感受，再经历一场家破人亡，生离死别的惨况，届时，你也会像我这样。”
    想到自己所经历的一切，那简直是非人的经历吧，若是可以，夜灵风宁愿一直做一个无所事事的废物，也不愿经历这一切。
    “啊！”老鬼闻言一惊，浑身一激灵，不由打了一个冷颤接着说道：“那还是算了吧，我觉得现在这样挺好的，不管发生什么事情都有你顶着，我怕什么，况且你那样非人的遭遇，估计也只有你这妖孽般的存在才能承受。”
    “公子，怎么样？您没事吧，他是谁？”
    就在二人说话之际，郎一飞也是提着噬天裂魂枪冲了过来，见夜灵风无碍，但其身旁却是站着一位浑身散发着鬼气的中年人，不由疑惑道。
    夜灵风一听顿觉尴尬，刚才见到老鬼被围攻，情急之下忘了与郎一飞解释，当即说道：“这位是老鬼。”
    紧接着又是向老鬼说道：“这位是郎一飞，以后我们就是伙伴，你们可要相亲相爱哦。”
    “鬼哥好。”郎一飞闻言目光闪烁，此人周身散发着浓烈的阴森之气，想必是鬼道修士。
    而且刚才见夜灵风紧张的样子，想必二人关系不一般，虽然夜灵风没有像其他人类一样对待他们妖族，但他心里明白，人在屋檐下，哪有不低头。
    既然夜灵风说他们以后是伙伴，想必这人应该比他先一步跟在夜灵风身边，因此郎一飞礼貌的喊了一句鬼哥。
    不过这只是暂时的，若此人没有他厉害，他也不会在这的客气。
    “哈哈，小飞，真好，以后公子不在的时候，鬼哥罩着你，跟着鬼哥混，保证你以后吃香的喝辣的，什么法宝功法，仙女洞天，任你挑选。”
    对于郎一飞的这一声鬼哥，老鬼听在心里很是舒服，不由拍着胸脯一脸得意的说道。
    “咳咳，老鬼，本公子可还在这里呢，你倒是挺能耐啊！”夜灵风闻言脸色一黑，当即咳嗽了一声低沉道。
    “嘿嘿，跟着公子混，吃香的喝辣的。”老鬼闻言老脸一红，知道夜灵风是在开玩笑，当即笑了一声说道。
    “那就多谢公子与鬼哥了，一飞不求别的，只要公子能帮我重建魔狼族，无论公子要一飞上翻山还是下火海，一飞都不会皱一下眉头。”
    看着二人笑意昂扬的样子，郎一飞苦笑一声，不知道什么时候他也可以像这样彻底融入二人的世界。
    “原来是魔狼族的少主啊，我说怎么有些熟悉，放心吧，有公子在，你的事情根本就不算事儿，我说的对吧，公子？”老鬼闻言恍然大悟。
    “那是自然，那边来人了，你们小心，我们过去看看。”夜灵风点了点头，神识扫过四周，当即看到了十位化虚巅峰的修士率领着三十位化虚中期的修士向着他这边飞来。
    二人闻言对视一眼，收起了玩笑般的面容，一脸警惕的看着四周，二人一左一右站在夜灵风身边。
    “对面可是夜灵风夜公子？”只听对面传来一道声音。
    夜灵风一愣，不明所以，当即说道：“正是在下，不知你们来此意欲何为？”