    “鬼哥教训的是，是小弟考虑不周，还望鬼哥海涵，那么依鬼哥之见，他们应该称你什么？”郎一飞想明白了其中的猫腻，不由暗觉自己愚蠢，当即向鬼哥恭敬的行了一礼。
    “无妨，只要你以后多听我的，我不会亏待你的，毕竟我的目的是跟着公子走上巅峰，如果我们不能齐心协力，不仅帮不到公子，还会为他带来麻烦，如今你能明白，那简直太好了。”
    老鬼闻言笑了一声，欣慰般的捋了捋嘴边的胡须，一派孺子可教的看着郎一飞。
    紧接着说道：“至于让他们称呼我什么，那么自然要找一个霸气一点的，要显示出那种一喊出来就令人瑟瑟发抖的。”
    郎一飞闻言眨了眨眼睛，这老鬼还真是能装，不仅要霸气的，还要别人听了显示出害怕。
    “叫什么呢？”郎一飞目光闪烁，暗暗在心里问道。
    在脑海里搜寻了一圈，结果还真被他找到了一个，当即说道：“鬼哥，不知你觉得鬼阎王这个称呼怎么样，够霸气，够有威慑力吧！”
    “什么？鬼阎王？”老鬼闻言在心里念了一遍，当即大笑道：“哈哈，小飞，真是太好了，没想到你这么聪明，连这么好的称呼也能被你想到，不愧是我老鬼的好兄弟，那么我以后便叫鬼阎王。”
    老鬼话音刚落，只听天际一道惊雷炸响，老鬼一惊，不明所以，下意识的闪身躲开。
    “妈妈咪的，简直吓死宝宝了！”望着万里无云，风和日丽的天龙，老鬼摸了摸额头上的汗水，不明白刚才的惊雷是怎么回事。
    但他也没有多想，毕竟就算天塌下来，也有夜灵风帮他们顶着，他们只需要陪在夜灵风身旁为他铲平障碍就行。
    想到了夜灵风，老鬼自然是心无所惧，大当即看向五人说道：“你们以后便称我为阎王大人知道吗？”
    五人一听，不敢有丝毫大意，毕竟自己的小命可是握在人家手中，人家让他们怎么样，他们就得怎么样。
    虽然觉得鬼阎王这个称呼有些搞笑，但他们又能说些什么呢？
    当即对视了一眼齐声说道：“参见鬼阎王大人，祝阎王大人法力无边，通天彻底……”
    “哈哈，好，起来吧，之后你们若是表现好了，本王少不了你们的好处，哈哈……”老鬼闻言连连发出了得意的笑声。
    而云来居士等人自然也是注意到了五人的举动，一时间心中复杂，如今的他们一部分已经死亡，一部分成为了夜灵风的朋友，还有一部分却是成了夜灵风的阶下囚，这种极大的反差着实让云来居士不能接受。
    甚至连向古道子等人说话的理由都没有了，毕竟身份不同，地位不同，就算以前关系再好，如今这样天大的反差发生在他们身上也是没有了共同话题。
    而古道子显然也是感受到了云来居士复杂的目光，嘴角不由露出了一丝苦笑。
    亏他们之前还嘲笑云来居士，我被修士何须一战，如今回想起来，真是恨不得找个地缝儿钻进去。
    原来修真之路不仅需要一颗坚毅勇敢的心，有时候也是需要低下头，好好思量一番的。
    服软不丢人，就看能不能活下去，活下去，没错，在这个弱肉强食的修真界，唯有活下去才是最大的资本。
    看了一眼古道子等人，云来居士没有忘记夜灵风所托，当即来到一众化虚初期修士面前。
    先是看了一眼众人惊恐却又疑惑的目光，随即说道：“我想大家也都听到了，这本是欧阳鹏的阴谋，一场针对的风缘公子的诡计，在这里根本就没有什么宝物，我劝大家还是各自离去吧，不要在被人利用了还不知道。”
    虽然夜灵风没有与他说明白，但唯有了解他的人知道，不管是夜灵风还是风缘，都与欧阳鹏有仇，这一次不管是魔狼族入侵防御战，还是青州大比，夜灵风所绽放出来的光芒足以碾压青州任何一位年青一代高手。
    这让一向自傲为青州第一公子的欧阳鹏感受到了威胁，屡次迫害不成，如今有这样的机会借助众人之手将夜灵风除掉，倒不是没有这个可能。
    为什么宝物别的时候不出现，偏偏在这个时候出现，而出现的地方还是夜灵风所在的地方？x
    若不是夜灵风说起，估计没有人会相信，若是任由这样下去，死在夜灵风手上的人也会越来越多，届时，夜灵风将成为青州修士的公敌。
    若到那时候，夜灵风必是百口难辩，会遭到所有青州修士的围攻，甚至还会引出老一辈高手出来将其灭杀。
    夜灵风实力不错，可以说很强，但还没有达到那种可以对战整州修士的地步。
    欧阳鹏这一招借刀杀人玩儿的不可为不高，简直是高明到了极点。
    若不是他知道夜灵风与欧阳鹏之间所发生的事情，恐怕也不会相信，甚至为夜灵风担心了起来。
    毕竟外面的人才是真正的高手，十几位炼神修士与几十位化虚巅峰修士。
    天知道这股力量是从哪里冒出来的，若是在面对魔狼族入侵时，这股实力能出现，青州修士必不会损失这么重。
    然而魔狼族刚刚被击退毁灭，这股力量却是为了一件莫须有的宝物来围攻此次战役的功臣，简直令人寒心。
    如今，云来居士算是看清了，将欧阳鹏的诡计说了出来，不管这些人信不信，他对人性已经彻底失去了信心。
    他们信则生，不信则死，反正这些愚蠢，不明是非的人留在世上也是个祸害，倒不如死了。
    “敢问云来居士，你此言可当真？”一位化虚初期修士站了出来小声问道。
    “自然是真的，我云来居士在青州的名头，想必各位也清楚，我什么时候骗过人？”云来居士耐心的回答。
    如果能避免这些人死亡，那么自然是极好的，他也会尽量让这些人活下来，毕竟，正如夜灵风所说，他们都是青州的英雄，就这样不明不白的死在掌权人的阴谋之下着实可惜。
    “那敢问你有什么证据呢？”又是一人站出来问道。
    “是啊，宝物不会是被你们独吞了而想要骗我们吧……”
    “就是，欧阳公子仁义无双，怎么可能骗我们，一定是你们想霸占宝物才想出这样的话来骗我们，真是可恶……”
    “是啊，大家不要被他们骗了，我们这么多人，难道还怕他们几个人不成，大家一起上，杀了他们再分宝物……”
    “冲啊，宝物一定就在夜灵风身上，大家一起冲上去啊……”
    紧接着，又是道道质疑的声音从人群中响起。
    云来居士眉头紧皱，怎么也没有想到会发生这样的局面。
    “既然你们这样说，我也是无能为力，信不信由你们，不要等快死了再后悔！”
    云来居士目光闪烁，这是他最后一次说出这样的话，至于他们能不能活下来，已经跟她没有任何关系了。
    他们又不是自己的亲人，朋友，只不过同为修士，他该说的也都说了，该劝的也都劝了，至于结果怎样，这显然已经不是他所能左右的了。
    而就在这时，只见一道流光自人群中爆出，疾速射向了盘膝坐在云端的夜灵风。
    “简直是找死！”云来居士暗骂一声，再也不理会二人，当即与王兵，袁康闪烁来到老鬼面前说道了：“鬼兄，我已经尽力了，剩下的只能交给你们了，面对这些人，我是实在下不去手啊！”
    云来居士一边说着一边摇头，简直是连连叹息。
    “啊！不……”
    老鬼刚想说话，便听一道凄惨的叫声聪不远处传来。
    老鬼等人同时一惊，只见刚才那道流光是一名打算偷袭夜灵风的化虚初期修士。
    可他还没有靠近夜灵风，便是被夜灵风周身的杀戮剑气撕裂，甚至连元婴都没能逃出。
    一时间，听着惨烈而不甘的吼声，众人陷入了沉默，看来这一场战斗终不能避免。
    “死了，死了，夜灵风杀人了，明显心虚，我们不能这样看着宝物被他独占，大家随我一起冲，为刚才的道友报仇……”
    “就是，冲啊，杀了夜灵风，为死去的道友报仇……”
    随着那名修士的死亡，两道悲壮的声音自人群中响起，而随着这声音的响起，人群中数道流光暴起。
    夜灵风不明所以杀人的事实彻底在人群中爆裂了开来，一时间，上百的化虚初期修士被鼓动，蜂拥而至。
    只见漫天法宝，剑决，决印光芒闪耀，铺天盖地，目标骇然就是夜灵风。
    “公子小心……”
    “夜公子小心……”
    老鬼，郎一飞与云来居士同时喊道，当即飞身而起。
    然而当他们刚飞起时才发现自己被一股强横的力量禁锢，动弹不得。
    “公子，公子，您快放开，您有危险我们怎么能看着呢，我们不是说好了要一起面对吗……”
    “是啊，公子，如今一飞修为大涨，已具备了帮您的能力，您快放开我们，我们要与您一起并肩战斗……”
    老鬼与郎一飞大惊，显然是在这股力量中感受到了夜灵风的意思，当即吼道。