    对于二人撕心裂肺的吼声，云来居士深为不解，同时也对夜灵风这个人产生了疑惑。
    众人皆知，一个好汉三个帮，夜灵风固然强大，他为什么不让自己的手下帮他，而却要以这样的方式将他们禁锢起来呢？
    他不是夜灵风，自然也就不懂夜灵风。
    对于夜灵风来说，既然老鬼与郎一飞真心跟随他，那么他们便是自己的亲人，他也根本就没有将老鬼与郎一飞当做下属。
    云来居士没有他的经历，自然也就不知道他对真情的渴望。
    再者说，这些人根本不可能伤的了他。
    面对漫天法宝，剑决，印决的光芒，夜灵风冷哼了一声道：“是你们找死，那就不要怪本公子无情了，毁灭风暴……”
    对于这些人，他实在没什么好同情，被人利用到了现在还不能醒悟，留着何用！
    反正死在他手上的人不在少数，也不在乎再多杀一些人。
    一将功成万骨枯，莫说是上百的化虚初期修士，就算是上百的化虚巅峰修士，他也一样不惧。
    他不知道，从夜无道决定传授他杀戮心经时，他就已经踏上了这条杀戮征途，不可避免的一生，注定要杀戮成魔。
    之前斩杀风灵子与杨雄就能证明，心剑无痕虽然没有什么剑决，但是它对自己攻击的加成绝对是成倍的增长比例。
    而如今身怀数道至强剑意的他，将赤影剑与凝雪剑收了起来，取而代之出现在他手中的是一把闪烁着黝黑流光的短刃。
    既然老天注定要他成魔，那么成魔又何妨，不过，不管是魔还是人，只要保持一颗善良的心，人魔又有何妨呢？
    毁灭风暴走起，夜灵风手握天魔刃化作一道剑气融进了毁灭风暴。
    毁灭风暴一出，立即迎上了上百化虚初期修士的攻击。几乎是在眨眼间将他们的攻击吞没。
    最后迅速蔓延，直将上百的化虚初期修士笼罩其中。
    毁灭风暴中一片灰暗，且其内充斥着毁灭剑意与杀戮剑气。
    只听阵阵惨叫声自风暴中响起，随着风暴的不断旋转，上百的化虚初期修士竟在毁灭风暴一转之下死伤大半。
    “不，我不想死，放我出去……”
    “夜灵风夜公子，求你放我出去好不好，宝物我不要了，我只想活命……”
    “啊，我不行了，我不想死啊……”
    “我要出去，我要出去，不……”
    感受着毁灭风暴内浓郁的血腥之气以及肆虐的黑暗气息，再加上随时可能死亡的恐惧降临，这些人由的放弃了战斗而疯狂尖叫了起来。
    听着这些修士惨烈的求饶声，夜灵风目光闪烁，他已经发过认心，可他们没有珍惜。
    有了黑白双煞的安案例，醉梦仙子的离去，他的心也随着醉梦仙子走了。
    从此之后，世间再无善良的夜灵风，唯有一个冷漠无情杀戮机器。
    “哎，为何世人总是在到死亡的时候才知道生命的可贵，难道你们不知道后悔是没有用的吗？既然做了，就应该承担自己所做的后果，死吧，都死吧……”
    一时间，夜灵风叹了一口气，心中万般感慨。
    杀戮心经，心剑无痕剑决，毁灭剑意以及魔宗心欲无痕同时施展。
    只见毁灭风暴在这一刻竟停止了旋转。
    “停了？”有化虚初期修士发现了这一现象不由高兴的叫道：“哈哈，停了，我们有救了……”
    “是啊，真的停了，太好了，多谢夜公子，我们知道错了……”
    众人大喜，皆是以为他们的真心求饶感动了夜灵风，夜灵风终于肯放他们一条生路了。
    然而令他们没有想到的却是，回应他们的不是夜灵风的声音，而是无数道杀戮剑气。
    “啊！不！夜灵风，你骗我们……”
    “夜灵风你个出尔反尔的卑鄙小人，欧阳公子不会放过你的……”
    一时间，无数道谩骂怒吼，加上撕心裂肺的惨叫声自毁灭风暴中传出。
    听着这声音，简直叫人不寒而栗。
    “哼，是你们自寻死路，本公子又没说放过你们，是你们自以为是，怎能说本公子出尔反尔呢？真是笑话！”
    夜灵风闻言冷哼一声，手上的功夫却是没有停下，驱动毁灭剑意夹杂着杀戮剑气肆虐着众多的化虚初期修士。
    “啊啊啊！！”
    “不……”
    “夜灵风你不得好死，仗着修为比我们高，不然你一定会死在我们手中……”
    阵阵惨叫声绵不绝耳，然夜灵风不为所动，若换做以前的他，是断然不会杀害这些无辜的人的。
    可如今，他又何尝不是无辜的人，谁又会来可怜他？
    “哼，简直死不足惜，你们说我修为高，呵呵，真是笑话，你怎么不说你们人多势众，欺负我一个人呢，倘若不是我还有几分实力，估计早被你们分尸了，届时你们会放过我吗？”
    夜灵风反问了一句，情绪逐渐高涨，而这毁灭风暴也随着他的情绪高涨，竟然自主运转了起来，且威力更盛从前。
    眨眼间，上百的化虚初期修士在夜灵风三次攻击之下，仅剩寥寥几人，简直可悲。
    而那剩下的八名修士彼此对望了一眼，皆是看出了心中的懊悔与无奈。
    谁能想到夜灵风怎么会这么强，同为化虚修士，咋差距就这么大呢？
    夜灵风的强大简直超出了他们对化虚境的认知，夜灵风真的是化虚境境界吗？
    这样的疑问充斥在每个人的心中。
    不过面对夜灵风质问，他们却是不约而同的点了点头，不错，若是夜灵风的修为没有他们高，他们是绝不会放过他的。
    同样的，夜灵风也不会放过他们。
    既然死局以定，他们也不必求饶，身为修士，自然有修士的死法。
    自爆！
    没错，就是自爆，这样的做法可以起到同归于尽的效果，纵然自己死了，也可以重创敌人，为道友争取一线生机。
    不过他们心中的小九九早就被夜灵风看穿了，想要自爆，问过他了没有，他答应了吗？
    只见他眼中红芒闪烁，心欲无痕发动，直将八位修士的自爆终止，越是这个时候，夜灵风越会更加小心。
    要知道，八位化虚初期修士自爆的威力可不小，既然可以避免，为什么还要让它发生。
    夜灵风是绝对不会让他们自爆的。
    果不其然，在心欲无痕将他们自爆的打算终结之后，毁灭风暴席卷，在八人不敢的目光下化成一点，而他们也随着毁灭风暴的消散而彻底消失在这个世界上。
    他们不甘心，不忿，愤怒，可那又怎样，一步错，步步错，要怪就只能怪他们选错了敌人吧。
    见众人都已死去，一开始显得拥挤的桃林显得不再拥挤，夜灵风落在一棵桃树下面，抬手化做一道剑气将那颗桃树斩断，收进了界碑空间。
    从此之后，这片桃林将不复存在。
    “梦儿，既然你已经离开，那么这里也没有必要存在了，你一定要等我，等我们重新开始。”
    随着他的声音落下，只见他周身猛然爆发出了一道道强烈的剑气，直轰向桃林中的桃树。
    刹那间，这些桃树应声而断，在夜灵风的杀戮剑气之下，整片桃林被夷为了平地。
    “公子，公子，您快放开我们……”
    夜灵风看了一眼被夷为平地的桃林，眼中目光闪烁，显然是在追忆过往。
    可就在这时，老鬼才不管夜灵风在做什么，当即喊了一声。
    在他看来，他与夜灵风是一样的，夜灵风并没有将他当做真正的下属，而他又何尝不是没有将他当做真正的主人。
    因为他知道，太过恭敬反而会疏远了他们之间的关系，关系疏远了，自然猜忌也就多了，最后的他们，只会剩下一个人。
    老鬼的声音瞬间将夜灵风的沉思打断，心中不由一怒，但在听闻是老鬼的声音后，情绪缓和了下来。
    当即挥手打出一道灵光撤去了禁锢众人的结界。
    然而夜灵风没有想到，只见老鬼第一个冲了下来，竟一拳砸向了他的胸口。
    夜灵风一愣，不由怒吼道：“你他娘的疯啦，敢打我？”
    “我打的就是你，刚才那危险，为什么不让我们帮你，你是看不起我老鬼还是觉的我帮不了你，如果你觉得我们帮不了你，那你还要我跟着你做什么，倒不如一拍两散，之前的誓言也不算数了。”
    老鬼见状，丝毫没有因为夜灵风的怒气而退缩，而是与他针锋相对。
    说罢，老鬼便是转身要离去。
    夜灵风见状大为不解，显然是没有想到自己保护了老鬼，老鬼却做出了如此举动，一时间，他也不知道该怎么说。
    “公子，你简直太令我们失望了，既然鬼哥要走，我也走，魔狼族不建也罢。”郎一飞见状心中也是不忿，当即说了一声快步追上了老鬼。
    “你们给我站住！”夜灵风闻言心中怒火冲天。
    接着说道：“你们诚心跟我，我保护你们，难道我还有错不成，你们到底几个意思，若你们选择离去，他日再见，休怪本公子无情！”