    “什么？夜灵风夜公子与风缘公子竟时同一个人，这……”来人闻生，眨眼间便是来到了夜灵风近前。
    只见为首的一位化虚巅峰修士不敢相信的看着夜灵风说了一句。
    就在刚才，他们见黑白双煞进入了桃林，也没有理会欧阳鹏等人，直接跟了进去，反正少一人跟他们争夺宝物，他们就可以多一分胜算得到宝物。
    而这宝物的得主显然也会在他们十位化虚巅峰修士中产生。
    根据来之前所商量好的，若是谁想要将宝贝据为己有，那么剩下九人则群起而攻之。
    若还有人想要独吞宝物，那么剩下八人继续围之，直到战至最后一人。
    若没有人要独吞，那么却是想要宝物的话，那么就要拿出与宝物相等值的东西来换，不然下场只有一，那就是死。
    而这次过来的散修修士，也就剩下他们十个人修为最高了。
    然而说巧不巧，这些人还都是参加过魔狼族入侵防御战的人，而他们这些人人正好见过风缘，其中说话之人还有幸被风缘救过，深知风缘的强大。
    可他怎么也没有想到刚才喊话的夜灵风就是风缘。
    这样的情况着实令他措手不及，眼下夜灵风在此，他们还如何能够取得宝物？
    就算是他们一起上估计也不可能是夜灵风的对手。
    不过，与其说夜灵风是风缘，倒不如说风缘是夜灵风，毕竟夜灵风是真的，风缘只不过是他的化名而已。
    然而同为化虚境，风缘的强大已经深入人心，那么被传的神秘至极的夜灵风究竟强大到了什么地步，没有人知道。
    不过强不强的他们不知道，但至少最弱也是风缘那个水准，毕竟两者死同一个人。
    “是你？云来居士，没想到你们也来了，你们也是来杀本公子的？”夜灵风闻言顺着声音看去，此刻那十位站在前面的化虚巅峰修士已经出现在他的对面。
    对于几人的模样，夜灵风一眼便认了出来，不由惊讶了一声，一双血红的眼睛中猛然爆发出了一道精光，犹如一把锋利的剑刃一般，划过十位化虚巅峰修士的脸上。
    心底顿时一冷，这些人中，有的人他认识，有的人不认识，但却有他曾经出手救过的人。
    虽然当时是无心，但他实在没有娘想到，就是这样的人被他曾经救下的人，也会来杀他，
    “不不不，风...夜公子，我们不是杀你的，我们只是来寻找宝物的，只是不知道公子你也在这里，真是失礼了。”
    云来居士闻言当即摇了摇头，面对夜灵风锐利的目光几乎是在片刻间避开了夜灵风的目光一脸惊慌的说道。
    甚至差点将夜公子再度称呼成了风缘公子。
    “我说老云啊，你怎么回事啊，这难道就是你所说救过你性命的风缘公子吗？依我看，也不过如此，就算摇身一变成了夜灵风，依然不过是一个没爹没娘的黄毛小子。”
    就在云来居士话音刚刚落下之际，随云来居士一起来的十位化虚巅峰中一中年男子，看上去倒像是一派正人君子一般，但其说出来的话却是让人听着刺耳至极。
    “哎呀，风灵子你惨了，快收回你说出的话，立刻像夜公子道歉，不然别怪我不认你这个朋友。”
    云来居士闻言心中瞬间一惊，当即喝道。
    “哈哈，云来兄，你太天真了吧，难道没有听说过说出的话就如同泼出去的水，覆水难收，再无法收回了，不过以我们十个人的力量，你觉得他能胜过我们吗？”
    被云来居士称作风灵子的中年男人对云来居士说的话嗤之以鼻，不以为然，反而是大笑了一声接着说道：“诸位道友，不知你们是怎么想的。”
    “哈哈，风灵子道友说的没错，不过是一个黄毛小子，虽然他在魔狼族入侵防御战中战绩卓越，但我们合力的话，正如风灵子道友所说，我们未必不是他的对手。”
    随着风灵子的话音落下，立刻便是有人站了出来说道。
    风灵子见状，当即将手搭在他的肩膀上说道：“还是古兄懂我，不愧是好兄弟。”
    这位被风灵子称呼古兄的人，同样与他们一样，也是散修，原名古道子，身穿破旧道袍，看起来很落魄的样子。
    看二人的样子，仿佛关系很好的样子。
    云来居士气极，当即看向其他人问道：“那么你们的意思呢？我们的关系算不上多好，但同为散修，又一起前来寻宝，我奉劝你们一句，不要与夜灵风作对，你们没有亲眼见过他与魔狼王激斗，不明白他的强大也是对的，但我希望你们知道，我们修行不易，千万不要对自己的实力盲目自信。”
    “哼，云来兄，你这话就不对了，身为修士，何惧一战，你所思怕了大可自行离去，休要在这里灭自己气势，长他人威风。”又是一人站了出来呵斥了一声站在了风灵子身后。
    此人名叫杨雄，虽是散修，但其在修真界一点点培养起来的势力却不容小觑。
    云来居士没有想到，与他关系较好的杨雄也站在了自己的对立面。
    很快，五六个人与风灵子站在了一起，而他的身旁也只剩下了两个人。
    当即看了一眼身旁的王兵和袁康，不由有些感动，当即说道：“王兄，袁兄，相信我，你们的选择是对的。”
    随后向着风灵子等人说道：“你们会后悔的，夜灵风公子的强大不是你们所能想象的，”
    说罢，云来居士飞身而起飘向夜灵风说道：“公子赎罪，多谢当日公子救命之恩，我们此次前来只为寻宝，不知公子也在，既然公子在这里，我们就不打扰了，至于那几人，我与他们已不在是朋友，公子请便，在下告辞。”
    此刻的夜灵风面目铁青，脸上周身的杀机已然浓郁可见，若不是夜灵风可这压制，只怕身旁的老鬼与郎一飞早就死在了他这股强大的杀机之下。
    而对面的风灵子说他是黄毛面子倒也罢了，竟然说他没爹没娘，这简直是触动了他的底线。
    龙有逆鳞，触之即死，人有逆鳞，不可饶恕。
    “你走不了。”夜灵风冷冷的说了一句。
    “什么？公子误会，我们不是有意冒犯您的，您救过我的命，就算给我十个胆子，也是不会与您为敌的。”云来居士闻言，心里直骂风灵子，真是被他害惨了。
    此时听到夜灵风的话，更是被吓的两腿一软跪在了夜灵风面前。
    云来居士的这一举动属实令在场所有人一惊，尤其是那些化虚初中期的修士。
    要知道化虚巅峰的修士在他们眼中已经是高高在上的人了，而如今，就是这样一位在他们眼中高高在上的人竟然在这一刻跪在了一位少年面前。
    “真是怂包，宋云来，以后别说我认识你。”风灵子闻言怒骂了一声。
    夜灵风见状知道云来居士是误会了，当即示意老鬼将他扶起说道：“云来道友，你不要紧张，我的意思是说，外面已经被包围了，你出不去了，倒是他们永远也别想离开这里了。”
    夜灵风淡淡的说了一句，云来居士闻言扑通直跳的一颗心瞬间停了下来，过了片刻才恢复正常。
    “什么？外面已经被包围了？这是怎么回事？”云来居士刚一反应过来便是不解的问道。
    然而他不知道，这时的夜灵风早已不在这里，而是出现在了风灵子三丈之前。
    对此，云来居士不由心中一惊，对于风灵子等人的所做所为感到悲哀。
    他们本可以不死的，可谁都知道夜灵风的身世，一天时间内，家破人亡，双亲消逝，二哥与大姐也相隔远方，可以说一下子从万丈高楼摔进了无底深渊。
    这种心情没有经历过的根本难以想象，而他的父母就是他心中的痛，容不得别人提出半点。
    可风灵子等人却说他没爹没娘，这简直是找死的存在。
    不过他还是为夜灵风感到了担心，毕竟七位化虚巅峰修士合力足以性撼一位炼神初期修士，夜灵风虽然强，但想要将风灵子等人杀掉，也是要付出惨痛的代价。
    而如今看到老鬼与郎一飞一脸无所谓的站在这里，云来居士不由疑惑道：“你们是夜公子什么人？难道不去帮他吗？”
    “桀桀，我们是什么人你不需要知道，你只需要知道你很幸运，没有选择站在与公子对立的一面，不然凭你的实力，估计连我都打不过，就不要说公子了。”
    老鬼闻言冷笑了一声，当即看向郎一飞说道：“走，我们去为公子助威，以防有漏网之鱼。”
    说罢，二人身形一动消失在原地。
    “宋兄，你没事吧，可吓死我们了。”就在老鬼与郎一飞走后，袁康与王兵当即来到了云来居士面前问道。
    在夜灵风站在风灵子对面后，他们虽然与风灵子保持了一些距离，可还是被夜灵风身上那冲天的煞气冲击，不由心惊，暗暗庆幸自己的选择是对的。