    “或许吧，此事了后，我会选择闭关，不知少华兄有何打算？”欧阳鹏摇头叹了一口气，从夜灵风躲开那最后一道必杀后，他就已经感觉到了此次会败。
    或许他真的不是夜灵风的对手，不过看虚少华自信满满，也不想打击他。
    因此，他已经开始盘算自己的后路，其他人他可以不管，但虚少华是与他一起出来的，若他回去了，而虚少华却没有回去。
    以虚灵子的行事风格，必然会找上他，他费了这么大的力气都没能将夜灵风杀死，已然没有了脸再去面对欧阳天龙，更不想再为他添麻烦。
    “怎么？这话可不是你欧阳鹏能够说出的啊，你要相信，我们这么多人，夜灵风就算是有三头六臂，这一次也休想逃脱，再不济，我们不是还有闹明前辈吗？若他出手，夜灵风必死无疑。”
    虚少华闻言怒喝了一声，接着提到了一个人的名字。
    “对呀，我们还有南明前辈，他老人家虽然说不会帮我们对付夜灵风，但如果夜灵风得罪了他，他不就可以出手了！”
    欧阳鹏闻言一拍脑门儿差点将这茬给忘了。
    “不错，我们这招本来就是借刀杀人，借谁的刀不是借呢？”虚少华见欧阳鹏脸上重新洋溢起了自信的笑容。
    也是跟着笑了一声说道，他就知道，他不会看错的，欧阳鹏绝不是那种肯轻易认输的人。
    果不其然，在他一番话之下，欧阳鹏重新唤起了斗志。
    此时的欧阳鹏内心斗志昂扬，当即向虚少华行了一礼说道：“多谢少华兄，若不是你，只怕我已经被夜灵风摧毁了心志，如此能缓过来，真是多亏了少华兄，日后若有用的到的地方，少华兄尽管开口，欧阳定不拒绝。”
    “欧阳兄不必客气，你我本是兄弟，你这般说可就是见外了，眼下最重要的事情还是将夜灵风杀死，不然你我寝食难安，不得不防啊！”
    虚少华闻言目光闪烁，受宠若惊般说道，说着便是向夜灵风还了一礼。
    其实在他内心却是暗暗冷笑，欧阳鹏如此心性，以后定然不会成为他的敌人，之前他还在考虑杀了夜灵风。可如今，他却是改变了主意。
    欧阳鹏毕竟是欧阳家的少主，将来也就是欧阳家的家主，如此身份死了倒是可惜。
    若是可以李代桃僵岂不快哉！
    虚少华这样想着，殊不知欧阳鹏之前所做一切都只是在试探他，试探他是否跟自己站在一条路上。
    如今他满意了，不过在他内心却是更加对虚少华小心戒备，已然在心里暗暗决定等夜灵风死后将其除掉，以免日后成为他的对手。
    二人嘴上说着一样的话，心里却是在想着如何将对方除掉，可谓是各怀鬼胎，都是在与虎谋皮。
    “对，少华兄说的极是，那么便让我们看一下夜灵风现在如何了吧。”
    欧阳鹏也不在寒暄，当即抬手打出一道波纹，一时间，波纹四起，在众人面前形成了一道天幕，里面清晰的显露出了夜灵风的模样。
    只见夜灵风面色凝重，额头上豆大的汗珠滑落，显的很痛苦的样子。
    然而就在此时，只听噗的一声，夜灵风嘴唇微张，一口鲜血被他吐了出来。
    只不过这鲜血竟是黑色的，黑色的鲜血落在地面上，瞬间发出了嗤嗤的声响。
    不消片刻，沾染了黑色血液的那一块土地彻底被染成了黑色，夜灵风见状脸色大变，时而煞红，时而森白，最后阴沉着说道：“该死，那箭上竟然有毒！”
    夜灵风实在是没有发现这箭矢上有任何的毒素气息，甚至连体内的毁灭剑意与幽冥之力都没有察觉。
    “可这毒素是从哪里来的呢？”夜灵风目光闪烁，说着便是环视四周，想要找一支箭矢仔细查看，可那些箭矢皆是在没有击中他后纷纷爆裂了开来，简直是一点痕迹都没有留下。
    “不对，这怎么有些像神威门的独门绝技一般，简直惊人的相似！”
    想到这里，夜灵风突然想起了神威门的公孙威与海心炎，一样的箭矢，同样的令人防不胜防，更有那不被人发觉的下毒手段，这样的能力除了神威门还能有谁？
    “神威门，公孙威，没想到真是冤家路窄，既然你们执意要与我为敌，那我也不必仁慈，待我出去之后，定然血洗你神威门。”
    夜灵风目光闪烁，一道强烈的杀机猛然从他眼中闪过。
    若不是他体内有着毁灭剑意，涅槃之火还有幽冥之力等等可以吞噬毒素的存在，只怕还真的就被神威门的人给阴了。
    伤势恢复完毕，夜灵风起身环视四周，四周的环境倒是没有什么变化，只是天色有些暗，也不知是在什么时候，空中竟飘起了绵绵细雨。
    而且看样子，并没有要停下来的样子，竟隐隐有种愈下愈急的样子。
    “哈哈，好啊，灵风杀人夜，惊世雨中天，哈哈，颤抖吧，你灵风公子来啦！”夜灵风抬头望了一眼天空，虽然不知道这诛天大阵有何厉害之处，但这也太真实了吧，若不是事先知道，他根本不会察觉现在的世界与外界有什么区别。
    旋即，夜灵风身影一晃消失在雨幕之中。
    与此同时，在夜灵风消失之后，有八道身影出现在他疗伤之处，这十道身影不是别人，正是在欧阳鹏话音落下之时进入阵法寻找夜灵风的清风十侠。
    这清风十侠在青州地界可以说是赫赫有名，不仅修为高强，法力深厚，且名声极好，惩恶扬善，更是有两位兄弟差点死在魔狼族入侵防御战中。
    他们就居住在青龙山脉的一座清风谷中，本来是在青城中为受伤的兄弟找寻疗伤丹药。
    却听说这里有宝物，凡是宝物，无外乎天材地宝，若是一些千年的灵草什么的，那么他们兄弟的伤势可就有救了。
    一听到有宝物出世，他们甚至来不及传讯两位受伤守在清风谷的兄弟，便是急匆匆赶了过来。
    看着地上的鲜血，清风十侠中的老大当即说道：“看这血迹还没有被雨水冲刷干净，夜灵风一定没有走远，我们追过去。”
    “大哥，等一等，你确定夜灵风身上有宝物，而不是我们被人利用了？”清风十侠中的老二，一张足智多谋，十人每次行动都是他在安排。
    而此次来这里之前他便有些怀疑，如今心中的疑惑更浓。
    夜灵风就是风缘，风缘就是夜灵风，若是风缘真的得到了宝物，肯定会说他得到了宝物的，根本没有必要否认。
    可为何会有那么多人愿意去相信欧阳鹏，而不愿意去相信夜灵风，欧阳鹏的人品别人或许不清楚，他却是明白的很。
    只不过他大哥已然被两位义弟的伤势急昏了头脑，一心想要夺得宝物。
    他出言并不是为了要阻止老大，而是想让他平复一下情绪，以夜灵风的修为，能从黑白双煞手中逃脱，这份实力，他们是没有的。
    与夜灵风硬拼，显然是不明智的，而且他相信，只要他们诚心求药，以夜灵风的性格，肯定会给他们的。
    若是与他来抢，最后不仅不会得到丹药，以夜灵风的脾气，他们必死无疑，所以对付夜灵风，还是怀柔一些比较好。
    “老二，你不必说了，我意已决，夜灵风，我是一定要找到的，哪怕为之付出自己的性命，只要你们能够拿着丹药回去救老五与小十，我也算死而无憾了。”
    清风老大闻言叹了一口气，老二想说什么他很清楚，只不过他没的选择。
    说罢，清风老大便是冲进了雨幕，消失在原地。
    “大哥，你听我说，此次还需我与夜灵风来交涉，你若不同意，那么休怪小弟无礼。”清风老二见状直接追了过去。
    剩下六人对视了一眼，对这二人，他们也不知道该听谁的，一个是大哥，一个是二哥，一个修为高强，一个智慧超群，不管是在哪方面，都要超过他们。
    “算了，你们也别想太多，我们都会没事的，大家快跟上，到时候再劝劝大哥，能不动手就尽量不要动手。”
    说话之人正是清风老三，在说完之后当即跟了上去，剩下五人也不耽搁，直接冲了过去。
    夜灵风一路低空飞行，天知道这片森林有多大，反正天已经黑了，又不能飞向高空，是根本无法看到这片森林的边缘的。
    而以他在阵法上的造诣，也是难以找出破阵之法，只能那你无目的的飞行。
    可就在此时，只听阵阵沙沙的声响从他身后传来，夜灵风一惊，并没有停下速度，也没有回头看，而是散出了神识观察。
    根据他在死亡森林得来的经验，能够发出这样声音的无非有两种，一种是蛇，这种可能性几乎可以排除。
    因为他飞行了这么久，根本就没有发现一只妖兽，甚至连虫鸟都没有发现，更不要说蛇了，而且蛇是不会在下雨天出来觅食的，若说下雨之后他倒还相信。