    “啊？”古道子闻言一愣，显然没有想到欧阳鹏竟然认得此物，竟然还看出了他手中的玄天鉴是假的，这还得了？
    不过想想欧阳鹏的家世，古道子也就释然了，以欧阳鹏的家世，若没见过此物，倒是令他怀疑。
    不过让他震惊的却是，欧阳鹏居然能够一眼认出他手中的玄天鉴是纺织品，这就不得不令他震惊欧阳鹏的见识宽广了。
    然而知道了又能怎样，纵然是仿制品，他也曾经凭借玄天鉴击退过炼神修士，欧阳鹏虽然很强，但还没有达到像夜灵风那般可以轻松斩杀炼神修士的地步。
    所以，手握玄天鉴的他是信心倍增，暗中又有夜灵风相助，这时的他可谓是如虎添翼。
    当即催动玄天鉴对着欧阳鹏就是一击，只见一道金光爆闪，化作一道光柱直逼欧阳鹏。
    “哼，区区仿制玄天鉴也想禁锢本公子，真以为本公子是吃素的吗？”欧阳鹏冷哼了一声，感受着光柱中的所传来的古朴气息。
    其中仿佛蕴含了些许规则之力，大道至简，返璞归真。
    “不愧是上古神器，纵然仿制品也有如此威力，不过你今日遇到的是本公子，给我破！”
    面对玄天鉴所发出的攻击，欧阳鹏目光闪烁，纵然嘴上这般说着，但玄天鉴的强大由不得他不承认。
    在光柱即将攻来时，便感到了浓浓的禁锢之力，仿佛在这玄天鉴照耀之下会被封印一般。
    欧阳鹏怒喝一声，周身一震。只听咔嚓一声，随后一拳轰出，只听阵阵龙吟之声自他体内传出。
    拳风凛冽，龙吟阵阵。
    只见一条青龙虚影自拳风中显化而出，龇牙咧嘴，张牙舞爪，疾驰如风席卷而至。
    竟直接一口光柱吞下，然而威势不减，直冲向古道子。
    古道子面色凝重，身影一晃消失在原地，下一刻身影再次显现的时候已然是出现在了空中。
    没有去理会青龙虚影，而是继续催动玄天鉴攻击欧阳鹏。
    在他看来，那青龙虚影是由欧阳鹏的力量所化，正所谓擒贼先擒王，只要他能伤到欧阳鹏，那么青龙虚影自然会消散。
    不过他知道闪躲，欧阳鹏又岂会是白痴，随玄天鉴的攻击落下，欧阳鹏的身影消失在原地。
    只听轰的一声爆裂炸响，只见欧阳鹏原先所在之地骇然出现了一个大坑，尘烟四起，阵阵炙热无比的气浪从中窜出。
    一团火焰升腾而起，愣是硬生生令坚硬的地面无火自燃。
    “好个玄天鉴，古道子，本公子改变主意了，只要你将玄天鉴给我，本公子可以放你离开，从此之后答应不去找你的麻烦，你看可好？”
    躲开了玄天鉴的一击，欧阳鹏的身影出现在不远处的草地上，目光闪烁，一双眼中紧紧盯着古道子手中闪烁着古朴光芒的玄天鉴，眼神无比炽热，仿佛玄天鉴已经是他的了。
    “哈哈，欧阳鹏，你还真是自负啊，额呸，就凭你一句话，就像我老夫交出玄天鉴，真是痴心妄想！”古道子闻言大笑了一声冷冷的嘲讽了一句。
    “真是岂有此理，本公子好心放你一条生路，既然你不领情，那就别怪本公子无情了，若是死了可不要怪本公子，要怪只能怪你不识抬举，看招，龙缚术……”
    欧阳鹏闻言脸色阴沉，低声冷笑。
    只见他双手掐诀，猛然向着古道子打出一道青光，随即身影暴起，连连闪烁之下，竟在眨眼间的时间到了古道子近前，一对肉掌青芒爆闪，其内龙吟阵阵，似愤怒至极。
    古道子一愣，面上没有丝毫神情，但其内心却是震惊万分，欧阳鹏果然盛名在外，果然名不虚传。
    当即催动玄天鉴发出一道光芒击溃那道青芒。
    可他没有想到，欧阳鹏竟不给他丝毫喘息的机会，毅然冲了过来。
    古道子面色凝重，一口鲜血喷出，一时间鲜血四溅，直喷在玄天鉴上。
    有了他的精血为引，玄天鉴通体金红光芒爆闪，在欧阳鹏来临之际，骇然在其周身发出一道巨大的结界。
    与此同时，欧阳鹏的拳头也是逼近，只听阵阵龙吟之声从他的拳头上发出，随着这龙吟之声的响起，欧阳鹏的拳头也重重砸在了玄天鉴祭起的结界之上。
    只听咔嚓一声巨响，结界应声而碎，可欧阳鹏的拳势未减分毫，狠狠捶在了他的胸口。
    “不！这怎么可能……”
    古道子面色震惊，一双眼中充满了不可置信，也不知道是他高估了玄天鉴的威力，还是低估了欧阳鹏的实力。
    总之，他引以为傲的玄天鉴所祭起的结界破碎了，在他不甘的目光下，欧阳鹏暗含着神龙之力的拳头狠狠击中了他。
    古道子闷哼了一声，身影直接倒飞了出去，重重摔向地面。
    可事情没有他想象的样发生，若是落向地面，他还可以借助五行土遁之术遁走。
    然而现在的他却是被数条青色龙影缠绕，悬浮在空中。
    “这？这竟是传说中的龙傅术！”古道子震惊的喊了出来。
    就在他声音落下之际，欧阳鹏身影显现，看着被束缚而不能动弹的古道子，伸手一抓将玄天鉴握在手中冷冷的说道。
    “没错，正是龙傅术，古道子，我给过你机会，是你没有珍惜，如今宝物不仅没能保住，就连你的生命也丢了，真是讽刺……”
    “你闭嘴，欧阳鹏，你敢不敢再给我一次机会，这一次你一定会败。”看着欧阳鹏得意的面容，古道子大喝一声。
    欧阳鹏闻言大声笑道：“哈哈，真是笑话，莫说是一次机会，就是十次机会你也未必是本公子的对手，不过本公子没有时间与你浪费时间，想报仇，来世再报吧。”
    “你！可恶！”古道子怒骂了一声，如今的他甚至连自爆的能力都没有，也就只能在嘴上嘲讽几句欧阳鹏了。
    只见他口水飞溅，喷在了欧阳鹏的脸上。
    欧阳鹏闻言，没有发怒，而是抬手擦去脸上的口水，当即催动玄天鉴，发出了一道光柱向古道子笼罩。
    随即冷笑了一声说道：“呵呵，既然你视玄天鉴为宝，今日本公子便要你死在这玄天鉴之下，不过你不用感谢我，因为你不配！”
    “不！”
    古道子深知玄天鉴的威力，然而此时的他却是无力挣脱，只能任由玄天鉴所发出的光柱笼罩。
    玄天鉴，乃是上古神器，只不过它最强的功效却不是攻击，而是明心魔，辩妖邪。
    一旦被它所发出的光柱笼罩，那么隐藏在心底的负面情绪就会爆发，直至发狂爆体而死。
    渐渐地，古道子已经能够察觉到自己的情绪变化，因为他的双手已经紧紧握在了一起。
    只见滴滴鲜血顺着他的指间流出，落向地面。
    他才不要被人看到他邪恶的一面，哪怕是死，他也不要！
    旋转，古道子怒视着欧得意发笑的欧阳鹏吼了一声道：“欧阳鹏，若我今日不死，定与你欧阳家不死不休……”
    说罢，古道子牙关紧咬，既然不能自爆，那么他也只能自尽了。
    只不过回忆起过往的种种，他不甘心啊！
    “哼，你觉得你还有机会吗？”欧阳鹏闻言不屑的说了一句。
    随着他的声音落下，疯狂的催动玄天鉴，几乎是不留余力的向着玄天鉴输入这灵力。
    只听阵阵古道子撕心裂肺的吼声传出，此时的他已是面目狰狞，目光中充满了憎恨，不屈。
    但在其心底还是有着一丝期待的，期待夜灵风能够出现。
    “谁说没有机会了……”
    果然，夜灵风没有令他失望，就在他绝望之际，熟悉的声音传进了他的耳朵。
    “谁？是谁，还不出来受死！”听着这声音，欧阳鹏也是慌了，这声音分明就是夜灵风的声音。
    可他明明已经将夜灵风杀死了，记得当时夜灵风气息全无，又被他毁去了全身经脉，抛下山崖，照理说，夜灵风不可能活下来的。
    虽然嘴上说着，就算夜灵风出现了他也不怕，可夜灵风是他亲手杀死的，若真的出现了，谁能不害怕。
    “哈哈，夜灵风，我猜的没错，你果然没有令我失望。”古道子闻言，听着这熟悉的声音，不由大笑了一声。
    单单是一道声音传来，令二人的表情天差地别，形成了鲜明的对比。
    “欧阳鹏，快放了我，我还可以向灵风公子求情，给你留一个全尸，如若不然，定叫你粉身碎骨。”看到了欧阳鹏脸上的神情波动，古道子神情高涨，仿佛体内充满了力量。
    “哼，你休想，就算夜灵风来了，你也休想活命，给我死吧！”欧阳鹏闻言，他最讨厌别人拿夜灵风来比较，更痛恨别人用夜灵风来威胁他。
    这样的结果不可饶恕，简直是侮辱了他的尊严。
    虽然在离开龙墓时，他答应了欧阳天龙，不会再与夜灵风为敌，但他说的不为敌，指的是不动用欧阳家的力量，而非别的力量。
    曾经的他也想过要正大光明，堂堂正正击败夜灵风。