    夜灵风见状气极端，脸上愤怒之色显露无疑，然而下一刻，他却是改变了注意。
    外面有神秘求真修士，又有众多的炼神以及化虚修士，他是否能闯的过去还是未知数。
    这二人对自己来说，相当于最亲的人，若他们走了，自己也就没有了牵绊，哪怕最终不敌，他也可以躲进玄天界碑逃走。
    若二人在这里，以二人的实力对付炼神之下的修士倒还勉强，可化虚修士在欧阳鹏的阵营里，根本算不上主力。
    若他二人有危险，他肯定要分心，如果这个时候让他们离开，虽然会因此伤了他们的心，但至少要跟他死在这里强。
    毕竟，他不知道求真修士能否发现玄天界碑，为了以防万一，他也只好狠心让他们离开了。
    不管他们知道不知道，理解不理解，他都别无选择。
    “夜灵风，你真的要我们走吗？若你今日让我们离开，你就别后悔！”老鬼闻言身子一颤，他本想让夜灵风知道他们心中的感受。
    毕竟他们跟随夜灵风，是要跟他一起并肩战斗的，可夜灵风呢？一有危险便将他们禁锢起来，或是让他们在一旁观看。
    那么，夜灵风将他们当做什么，温室里的花朵吗？还是被他圈养起来的宠物？
    高兴时说说话，不高兴时便打入冷宫吗？
    不，他们跟随夜灵风可不是来贪图享乐的，而是要与他一起君临天下，站在这世界最高的地方，俯瞰众生。
    可结果呢，夜灵风非但没有挽留他们，反而是让他们离开，还放出了狠话，这显然已经违背了他们当初的誓言，令他很失望。
    而郎一飞也是如此，夜灵风不仅将噬天裂魂枪送给了他，还将啸月天狼所有的力量也给了他，更是在他族群破灭，无家可归时收留了他，这样的恩情简直如同再造之恩，他无以为报，唯有一身实力可以为夜灵风斩尽一切敌人。
    然而夜灵风却是像根本就不需要他出手一般，好像让他跟在身边，就是在可怜他一般。
    如今夜灵风说出了这样的话，令他很是气愤不过，此时见老鬼离开，自然是跟着离开。
    更是在老鬼话音落下后说道：“夜灵风，我跟着你，并没有什么多大的理想与抱负，只想在九州大地与你杀出一片天地，然后重建魔狼族，可是你呢？在可怜我吗？我不要你的施舍，既然你无情，就别怪我无义。”
    “好样的，小飞子，我们真是瞎了眼竟然一心想要跟着这样的人，算我们看错了人，我们走……”老鬼闻言当即说道。
    随即不甘心的看了一眼夜灵风，发现他脸上没有丝毫挽留之意，顿感心凉，当即不再回头。
    “哼，竟敢骂我，看来你们将本公子的好都忘了，真是忘恩负义的家伙，留着你们何用，给我死……”
    夜灵风闻言，冷冷的看着二人的背影，调动体内风之剑意，猛然挥出一道风之剑气轰向二人。
    这风之剑意，自然也是在那绝望迷窟的剑池内得到的，不过这还要多谢心剑老人，若不是他，恐怕自己根本不可能那么快醒，更不可能有如此强的实力。
    不过想到心剑老人为了自己一个素未谋面的人做出了这么令人感动的事情。
    一时间，夜灵风恨透了自己天遗之子这个身份，若不是因为他这个身份，对他好的人也不会一个个离开他。
    如今，既然可以让老鬼与郎一飞避免这不必要的伤害，他也只能这么做了。
    “夜灵风，你？”老鬼见状脸色巨变，显然也是没有想到夜灵风会如此绝情，不由惊讶了一声。
    “也罢，我这条命是你的，让你拿去又何妨，倘若今日我阴山不死，我们两不相欠，小飞，你先走。”
    老鬼叹了一口气，面对夜灵风的攻击，他也躲不过，也压根没有想过要闪躲。
    可郎一飞不能死，因此，老鬼催促了一声，最后将他护在身后。
    “哼，既然选择背叛我，那么一个也走不了。”夜灵风冷哼了一声，这一刻的他心好痛，硬生生的将自己的兄弟推出去，还要被他们误解，这份痛苦不是谁都能够承受的。
    随着他的声音落下，夹杂着风之剑意的剑气呼啸而过，化作一道狂风将二人席卷。
    再看时，二人的身影已然消失在了原地。
    “好兄弟，希望你们永远也不要明白，只要你们活着，哪怕我夜灵风今日战死，也是死而无憾了。”
    望着二人消失的背影，夜灵风目光闪烁，暗暗道了一句。
    在二人走后，夜灵风眼中闪过一丝厉色，看了一眼空中已渐落下的日暮，当即向着云来居士说道：“云来道友，一会儿我在前面开路，你们三人便趁机离开吧。”
    随后又看向古道子等人说道：“至于你们五个人，若在此战中能够活下来，我放你们自由，但若有谁想要逃跑，休怪我夜灵风翻脸无情。”
    说罢，夜灵风纵身而起，御风而行，向着桃林外走去。
    “夜公子，等一等。”就在这时，云来居士当即喊道。
    看着夜灵风孤独的背影，心中感慨，这还只是一个少年啊，他承受的太多了，简直比他这个半百之人所经历的痛苦还要多。
    “你的实力帮不到我，还是尽早离开吧，我不想有太多人进入我的生活，这样你们会后悔的。”夜灵风闻言停了下来，但他没有回头，因为他知道宋云来会说什么，因此在他看来根本没有必要回头了。
    “什么？你竟能知道我想说什么，夜灵风，我真不知道该说你什么，明明身边有人帮助，却要将他们推出去，你这又是何必呢？”云来居士闻言大惊，显然也是没有想到夜灵风有如此实力。
    “呵呵，我夜灵风天煞孤星，又何需人来帮，既然你已经看出了我的用意，想必也知道我的性格，对他们我都能下的去手，你觉得我还有什么做不出来的，若是你们想留下，那么后果自负，我夜灵风自身难保，是不会管你们的。”
    夜灵风冷笑了一声，这云来居士还算不错，是个可以结交的人，若不是因为他的身份，想必他与云来居士可以成为很好的朋友。
    只不过很可惜，一旦背上了这个身份，除非死亡与重生，没有任何办法可以摆脱。
    “是啊，他们那么信任你，不过你有没有想过，若是他们知道了事情的真相，你觉得他们会快乐吗？”云来居士叹了一口气，夜灵风费尽心机，将身边亲近之人赶走，更何况是他们这些外人。
    夜灵风能够帮助他们离开，这已经是仁至义尽了，他还有什么理由要求夜灵风呢？
    不过做人莫忘本，有恩就要报，夜灵风如此对他，如今夜灵风有难，他岂能袖手旁观？
    虽然他实力不高，但尽一些绵薄之力还是可以的。
    然而夜灵风对他的示好根本就是不屑一顾，毕竟人家将亲近之人赶走，就是为了放下所有牵绊，而自己等人显然不会成为他的牵绊，因此，在听到夜灵风所说的话后，云来居士陷入了沉默。
    当即看向王兵与袁康说道：“二位道友，你们怎么看？”
    “你们还是走吧，外面有欧阳鹏率领的多数化虚修士，还有十几位炼神修士，你们帮不了他，若是可以，我们也想离开，奈何身不由己，毕竟朋友一场，我不想你们陷入这场天才之间的战场。”
    夜灵风走了，古道子等人自然也是要跟上的，而在走之前，古道子深深看了一眼云来居士等人说道。
    “是啊，欧阳鹏早年成名，加之身份显赫，根本不将与他同龄的人放在眼里，如今夜灵风横空出世，一战成名，欧阳鹏已经感到了威胁，他们之间的争斗，确实不是我们可以参与的。”
    古道子走了，云来居士陷入了沉思，然而这时袁康却是说道。
    云来居士闻言，看向袁康，袁康既然这么说，肯定也是有着他的道理的，毕竟强人所难之事，他是不会做的。
    当即说道：“既然如此，我们立刻离开这里。”
    王兵与袁康闻言对视了一眼，虽然不明白云来居士为何在短短时间内发生了如此大的转变。
    不过既然能离开，那么自是极好的。
    再说夜灵风，在他出现在桃林之外后，竟发现外面空无一人，这令他一愣，眉头紧皱，面色凝重。
    当即踩着杀神步向远处遁去，可就在这时，在他刚踏过的地方突然炸起了一声巨响。
    一时间尘烟四起，震耳欲聋。
    夜灵风一惊，身影连连闪烁，然而地下的巨响却并未停止，只见一道道巨大的土刺自地底冒出，直戳他的下体。
    若不是他身法精妙，只怕不死也是变残了，不过这些土刺可不仅仅是从地下拱出来就完事了，在没有攻击到他的情况下，竟轰然爆裂开来。
    纵然他没有受伤，也是被弄的狼狈不堪。
    夜灵风一边踩着杀神步闪躲，脑海中一边思索着对策。