    这些土刺看起来很有规律的样子，想必是有人在暗中操控。
    不过事实是否如他所猜测的那般，还需要来测试一番才好。
    “可是要测试，必然不能躲开这土刺的攻击，不能躲开攻击，那么势必会受伤，该让谁来亲身测试一下呢？”
    夜灵风目光闪烁，不由看了一眼站在桃林出口处的古道子等人。
    面对夜灵风的目光，古道子等人一惊，心中不由咯噔一下，暗中思索夜灵风要做什么。
    “还是算了，他们毕竟也是受人蒙蔽才来这里，也并未在青州有什么凶名，对我也没有造成什么伤害，还是我自己来吧。”
    夜灵风叹了一口气，看着五人惊恐的样子，不由摇了摇头。
    修真之路，逆天之行，早就将生死置之度外，没想到这些人将生死看的这么重，看来此生修为也就止步于此了。
    “你们放心，我不会让你们冒险的，你们只需要为我警惕四周就行了，但你们可千万别耍什么歪心思，不然本公子会让你们死的很难看。”夜灵风冷冷的说了一声。
    虽然他们几人的命魂在老鬼手里，不过在老鬼走之前，他们却是一步也不敢动弹。
    这一点，他们倒还算聪明，若是他们当初跟随老鬼离去，只怕早就死在了他的剑下。
    人老成精，这句话还是有些道理的。
    一时间，夜灵风愈发的觉得自己的经验不够，看来此事了了，也该出去看看了。
    古道子等人闻声，当即行礼说道：“定不负公子之意。”
    夜灵风点了点头，旋即，幻海迷踪身法展开，心中计算着土刺每次出现的时间差以及攻击或爆炸的间隔。
    “一息，两息，三息，到了……”夜灵风一边计算着时间，一边运用身法躲避试探，又要分心留意四周，更要提防着古道子等人。
    虽然那样对五人说着，可他如何能信得过那些人呢？若是真信了那些人，只怕最后连怎么死的都不知道。
    可以说此时的他是一心四用，一时间，幻海迷踪身法被他运转到了极致，只见他速度快到了极致，所过之处尽是留下的残影，若不仔细看，真的还就以为夜灵风就停留在原地。
    夜灵风当然不会以身犯险，若真的如他心中所想，这是有人在操控，那么足以证明，现在的他已经进入了一座大阵，说不定，欧阳鹏就在某个角落看着自己。
    而他现在所做也正是为了证实心中猜测，同时也起到了迷惑的作用。
    只见他在原地停下，心中默念，只感脚下地面涌动，知道这是土刺要出来的表现，又停留了一息。
    果不其然，土刺冒了出来，他急忙展开幻海迷踪躲开，只留下了一道残影。
    一瞬间，土刺窜出，轰然将那一道残影穿透，残影崩溃，逐渐消散。
    而那一道土刺也消失不见，并未发生爆炸。
    “果然，看来我真的陷入了一道阵法，可我为何一点都感性不到阵法的波动呢？”
    躲在暗中的夜灵风目光闪烁，暗暗说道。
    “公子！”
    古道子等人见夜灵风被土刺击中化为空气，纷纷大惊失色，只听古道子叫了一声，当即冲了过来查看。
    “哈哈，夜灵风啊夜灵风，你终究还是逃不过我欧阳鹏的手掌心，本来还为你准备了很多，可没想到你这么快就死了，真是不堪一击，如此实力，竟妄想与本公子相提并论，真是不知天高地厚。”
    古道子等人刚来到夜灵风消失的地方，只听空中一道得意的笑声传来，紧接着只见一位身着锦衣华服的青年从天而降，落在了五人面前。
    “你们是谁，是夜灵风的帮凶吗？”没有察觉到任何夜灵风的气息，欧阳鹏断定夜灵风已经死去。
    可见古道子等人是与夜灵风一起出来的，又见夜灵风被土刺戳穿之后，几人神情大变，欧阳鹏不由冷冷的扫了他们一眼。
    “不不，欧阳公子，我们并不是夜灵风一伙儿的，是被拿走了命魂才听命于他，如今那可恶的夜灵风被欧阳公子杀死，我们也就安全了，多谢欧阳公子救命之恩，如若公子不弃，小人愿意跟随欧阳公子左右，效犬马之劳。”
    感受着欧阳鹏冰冷的目光，且蕴含无穷杀机，五人中的一位名叫赖得好的中年男人当即跪了下来说道。
    其余四人，除却古道子以外也是分的效仿，如果有欧阳鹏庇护，就算夜灵风侥幸没有死去也是不能再威胁到他们。
    而古道子却没有如他们一样，与夜灵风比起，这位欧阳鹏公子对他的威胁显然是小了很多。
    欧阳鹏的修为顶多是化虚巅峰，与他不相上下，就算欧阳鹏实力有所保留，他就算不敌也能全身而退。
    而面对夜灵风，他甚至连逃跑的勇气都没有，比起欧阳鹏，夜灵风的强大，他是深有体会。
    “哼，原来是夜灵风的人，竟然要来投靠我，凭你们，还不配，既然夜灵风死了，你们也没有必要活在世上了，死吧！”
    欧阳鹏闻言猛然出手，根本不给几人反应的时间。
    而古道子在听到欧阳鹏说的第一句时便预感到了不妙，当即身影一晃消失在原地。
    下一刻，只见光芒闪烁，古道子的身影便是出现在距离欧阳鹏十丈之外。
    只听阵阵惨叫声传来，古道子脸色巨变，心中不由庆幸坚持了自己的原则，没有背叛夜灵风。
    “不！”
    “为什么？”
    “欧阳公子，我求求你不要杀我，啊……”
    “不，欧阳公子，不要杀我，我可以告诉你发生在桃林里面的事情，只求你不要杀我……”
    欧阳鹏一出手便是雷霆一击，在连杀三人之后，纵然他们有过求饶，欧阳鹏却是根本就没有理会。
    对于跟随过夜灵风的人，他是不会手软的，当即看向了那最后一人。
    那最后一人已经被欧阳鹏的凶残手段吓破了胆，若是他全力抵挡，以他的修为未不是欧阳鹏的对手，可如今的他已然没有了抵抗欧阳鹏的欲望。
    像这样的人，根本就没有强者之心，这样的人，就算欧阳鹏放了他，日后也会被别人杀死。
    不过对于他所说之话，他倒是有些兴趣，当即说道：“你且说来听听，若本公子满意，可以考虑放你一条生路。”
    “多谢欧阳公子，是这样的……”
    那人当即将夜灵风在桃林之内如何羞辱他们，如何屠戮一众化虚初期修士的恶性统统告诉了欧阳鹏。
    紧接着又是说道：“夜灵风罪大恶极，仗着修为比我们强，如今被欧阳公子斩杀，也算是最有应得，欧阳公子仗义出手。为民除害，不愧是青州第一仁义无双公子……”
    那人将夜灵风贬低的不能再贬低了，却将欧阳鹏夸上天。
    惹得欧阳鹏一阵大笑，脸上尽是得意之色。
    见欧阳鹏得意满满，那人尝试着问道：“我将自己知道的全都告诉了公子，不知公子可否放了在下？”
    “哈哈，放了你，我说过要放了你吗？你也不撒泡尿照照你自己。活着也是浪费灵气，倒不如死了。”
    欧阳鹏闻言冷笑了一声，当即一掌拍向那人的额头。
    “不，欧阳公子，你说过你不会杀我的，为什么要出尔反尔，啊！”那人见状不甘的嘶吼了一声。
    只听“砰”的一声，欧阳鹏的手掌拍中了那人，那人闷哼一声，头上鲜血淋漓，倒在了地上。
    “你呢？是想死还是不想活？”连杀四人，欧阳鹏当即将目光移向了古道子。
    感受到了欧阳鹏的目光，古道子心中一惊，当即说道：“欧阳公子真是威风，连杀四位同阶修士，丝毫不费力气，真是厉害！”
    “你也不错，跑的挺快，比他们强多了，说吧，说出你的选择，我可以给你一个痛快。”欧阳鹏显然不想与他废话，直接切入了正题。
    “哈哈，这两个选择我都不想选，还有没有第三条路？”古道子冷笑了一声，他已经感受到了夜灵风的气息，夜灵风没有死，这证明他的判断没有错。
    没有夜灵风在，他尚且不惧欧阳鹏，大不了一死，人生在世总会有这么一天，不过死有重于泰山三，或轻于鸿毛，身为修士，本就是逆天之举，就算他要死，也要在战斗中死亡。
    而如今，夜灵风还活着，他更加不惧欧阳鹏，虽然啦认识夜灵风才短短的时间，相信夜灵风也看到了，在面对欧阳鹏之事上，他没有丝毫退却。
    在他想来，他如今还算是夜灵风的人，以夜灵风的性格，是断然不会让他死在欧阳鹏手上的。
    “哦，真是不识抬举，那就让本公子亲自结束你的性命吧。”欧阳鹏闻言冷哼一声，眼中闪过一道强烈的杀机。
    古道子也不是吃素的，一拍储物袋，手中顿时出现一面古铜镜子。
    此铜镜一出，顿时一道古朴之气充斥四周，欧阳鹏见状一惊，不由大声喝道：“玄天鉴，没想到你竟有如此宝物，难怪你敢违逆本公子，不过在本公子看来，你的玄天鉴应该是仿制品吧！”