    “不行，若我们就这样回去了，岂不是很丢人？”最早说话的那位修士站在一众修士中间，显然是此次行动的领头人。
    就在之前，那名儒门修士的攻击令得这里声响巨大，欧阳鹏与虚少华自然也是注意到了这里，不过他们的重心根本就是在夜灵风身上。
    然而此时的夜灵风却是带着清风十侠中的六人进入了光门，欧阳鹏与虚少华等人根本看不清夜灵风到底去了哪里。
    然而夜灵风的那一道至强一击却是灵他们心悸不已，仅有的几位炼神修士也是倒吸了一口冷气，震惊不已。
    谁也没有想到夜灵风会施展出那么强大的一招，若是夜灵风用这样的招数来对付他们，扪心自问，他们能够抵挡得住吗？
    他们不能！因此每个人都在私揣心思，要不要再继续待在这里。
    要知道这里的炼神修士有的是一些散修，有的则是一些门派中的长老。
    虽然听说这里有宝物，但到了他们这个境界，除非是那种惊骇世俗的天材地宝出世才会令他们心动，不然，其它的东西根本吸引不了他们。
    而此次谈的之所以会跟随欧阳鹏前来，自然也是因为欧阳鹏以青城少城主的身份许下了承诺，事成之后会让他们进入欧阳家藏经阁一观。
    欧阳家历史源远流长，其存在已然可以追溯到上古时期，可想而知，欧阳家内的藏经阁里是蕴含了多少年的修真典籍，功法秘诀。
    并且，欧阳鹏还提前给了他们每人一颗凝神丹，这可是炼神境最顶级的丹药了，天知道欧阳鹏是从哪里弄来的。
    虽然此时有了退缩之意，但想想储物戒指中的凝神丹，一时间也是无人愿意放弃离开。
    若是换做别人，他们倒是可以直接黑了这丹药，可对方是谁，那可是欧阳家的少主，除非他们不想在青州待下去，不然凭借欧阳家的实力，他们还真不敢。
    对于这些人脸上的细微表情变化，欧阳鹏尽收眼底，但是他没有道破，而是冷笑了一声，毕竟打人不打脸，说人不说短。
    若此时将众人揭穿，那么对谁都不好。
    当然，在他看来，夜灵风固然很强，但那种强大的招式足以毁天灭地，夜灵风是绝不能在短时间内再施展出来一次的。
    也正是有了这种想法，欧阳鹏才没有放弃继续围剿夜灵风，反而是对夜灵风的杀意更强烈了。
    然而就在这个时候，远处传来了一声轰鸣，欧阳鹏当即唤人询问是怎么回事。
    来人正是前来追查老鬼与郎一飞之事的领头人，曾在欧阳鹏面前夸下海口，一定会将可疑之人抓过来。
    可如今呢？同行之人竟要他原路返回，这样回去岂不是太丢人了？
    只不过，眼下老鬼与郎一飞隐匿在虚空，根本不是他们所能发现的。
    因此，那位领头人心中产生了一个念头，那便是离开这里，离开这一块是非之地。
    旋即，他将心中的想法告诉了与他一起来的人。
    只是他不知道，与他一起来的人之间有着城主府的人，也就是欧阳鹏的亲信。
    那名欧阳鹏的亲信在听了他的话后，当即身影一晃与这些人拉开了距离，随即厉声喝道：“好你个洛晨风，你竟然敢背叛少主，待我回去禀报少主，看你如何向他交代。”
    说罢，那人便是极速向着欧阳鹏等大批修士所在地多去。
    “快，快拦住他，千万不能让他告诉欧阳鹏……”洛晨风闻言脸色一变，当即向着身边之人大声说道。
    然而那名欧阳鹏亲信的举动太过突然，等他们反应过来之后，那名欧阳鹏的亲信已然是不见了踪影，他们就是想追也不可能了。
    洛晨风叹了一口气无奈的说道：“哎，这下完了，若是被欧阳鹏知道了，青州只怕再无你我兄弟容身之处。”
    “大哥，别这样，大不了我们去中州，据说哪里灵气密度浓郁，想来到了那里，我们的修为也会突飞猛进，等我们修为强大了再回来，届时，亮他欧阳家势力再大，也不会将我们怎么样。”
    见洛晨风如此失魂落魄的样子其中一人当即说道。
    然而就在他话音落下之后，只听一道惨叫声传来，紧接着只见一道黑影极速飞来，洛晨风等人下意识躲了开来。
    只听砰的一声，洛晨风顺着声音向下方看去，只见刚才那道黑影正是之前离去的欧阳鹏亲信。
    只是看其面容痛苦，挣扎的样子，想来是死前受到了什么非人的折磨一般。
    “太好了，他死了，大哥，那我们还去中州吗？”又是一名兄弟向洛晨风说道。
    洛晨风没有回答说话的弟兄，而是目光闪烁看向之前欧阳鹏亲信尸体飞来的方向说道：“阁下既然敢出手，为何不敢出来相见？”
    “这里竟然还有别人？”
    随着洛晨风的话音落下，跟随他的兄弟心中同时生出了这样的念头，不由神色紧张将洛晨风护在了中间。
    “众位兄弟不必紧张。”洛晨风见状急忙说道，随即让开一名弟兄走了出来。
    紧接着说道：“放心吧，你们帮了洛某，洛某也不是忘恩负义之人，不会对你们怎么样的。”
    “桀桀，就算你想对我们怎么样只怕也是做不了。”
    随着洛晨风的声音落下，一道阴冷之声从不远处传来。
    洛晨风一愣，只感面前空间波动了一下，两道人影出现在他面前，看着二人的模样，洛晨风不由脸色一变。
    这二人不是别人，正是躲在暗处的老鬼与郎一飞，也正是他们帮洛晨风出手解决了那名欧阳鹏的亲信。
    “你们是谁，想必之前的动静就是你们弄出来的吧，你们赶快离开这里吧，不然封欧阳鹏发现了你们就是想走也走不了了。”
    洛晨风目光闪烁，没有因为二人的相貌而显露出丝毫异样，也没有反悔，而是好心提醒。
    “欧阳鹏，哈哈，我们是不会离开的，你们可知道夜灵风，夜公子现在哪里？如何了？”对于洛晨风的话，郎一飞大笑了一声，目光中充满了浓浓的不屑。
    “你们认识夜灵风？”洛晨风一惊恍然大悟，难怪他们敢得罪欧阳鹏，原来问题是出现在这里。
    “不错，你快说夜公子他现在怎么样了，不然，你们几个谁也别想离开。”老鬼闻言当即说道，说着双手打出一道黑气，将众人笼罩。
    “你？简直欺人太甚？”
    “哼，凭什么，真以为我们怕了你们？”
    “大哥，他们就两个人，我们有十几个人，根本不用怕他们。”
    老鬼的举动瞬间引起了众人的愤怒，一个个神情高涨，气势冲天，大有一种视死如归的感觉。
    “诸位兄弟稍安勿躁，他们不会向我们动手的。”洛晨风见状当即示意兄弟们不要紧张。
    随即说道：“眼下夜公子的情况不妙，被欧阳鹏困在了诛天大阵力里，我劝你们还是不要过去了。”
    “什么？欧阳鹏？诛天大阵，小飞，我们走……”老鬼闻言，周身猛然爆发出了一道强烈的冷意，直冲天际，冲着郎一飞说了一声，不再理会洛晨风等人，满眼怒火的向着欧阳鹏所在冲了过去。
    “鬼哥等我！”郎一飞听了洛晨风的话也是一惊，还未从中反应进来，便是听到了老鬼所说，紧接着，老鬼便是不见了踪影。
    “唉，你们……”洛晨风见状一愣，想要阻拦却已是来不及了。
    他本来是想劝解二人不要过去的，可谁知道二人一听夜灵风陷入了困境，竟不在继续问下去，反而是直接冲了过去。
    “唉，早知道不告诉你们了。”洛晨风再次叹了一口气，不过以此来看，这二人与夜灵风的关系必定不简单。
    “大哥，我们怎么办，是回到欧阳朋身边，还是离开这里？”洛晨风一旁的兄弟问道。
    “你们觉得欧阳鹏所说宝物是真还是假？”洛晨风闻言不由问了一句。
    “大哥，这还用说吗，事情已经到了这个份儿上，宝物只不过是欧阳鹏蒙骗众人的手段，其目的主要是对付夜灵风公子。”
    洛晨风话音刚落，便有一人说道，此人在魔狼族入侵一战中曾受过风缘的救命之恩。
    如今风缘身份暴露，原来竟然是千夜城唯一的幸存者夜灵风，但他之前花名风缘所做之事也不会因此而被人忘记。
    对于风缘的人品以及事迹他是知道的，也听说过他与欧阳鹏之间的事情。
    此时，洛晨风问道，他自然时第一个不相信的。
    “没错，若是真的有宝物，欧阳鹏早就动手了，根本不会对付夜公子，而将宝物给我们。”
    “你们说的很对，但我觉得我们还是应该离开这里。”
    随着洛晨风的声音落下，他的几位兄弟所发表出来的意见也是不同。
    有人觉得应该回去帮助夜灵风，揭穿欧阳鹏的阴谋，有的人觉得应该离开此地。
    洛晨风目光闪烁沉思了片刻说道：“我觉得我们应该回去，毕竟夜公子救过我们，我们已经错过一次了，我不想再错过第二次，不知诸位兄弟以为如何？”