    不过多亏了他的这份警惕，在阴山来之前他心中便怀疑，因为他知道，以阴山目前的情况若没有什么大事，是绝不会出来的。
    毕竟鬼王宗势力不小，阴山应该小心躲藏才是。
    而这并不是让他彻底对阴山产生戒备的原因，而是那一句夜灵风。
    夜灵风的生死在他心中早有定论，又岂是阴山能够左右的。
    很快，欧阳鹏追上了洛晨风等人。
    “洛晨风，本公子待你不薄，没想到你竟然敢背叛本公子，不过你既然敢背叛我，想来已经做好了背叛我的下场，我给你一个机会，将阴山老鬼杀死，我可以既往不咎。”
    欧阳鹏身型闪烁，已然是挡住了洛晨风等人的去路。
    洛晨风等人闻言见状，面色凝重，只听洛晨风小声对自己的兄弟说了一句便是向前走出一步。
    “如果我不交呢？欧阳鹏，我早该想到你会是这样的人，只是我没想到，这一天会来的这么早。”洛晨风目光复杂，但其脸上的表情却是坚定无比。
    “哼，此时说这些还有何意义，我欧阳鹏行事自有后人评断，还轮不到你来批评，如果你不交，不仅是你，就连你的兄弟，今日谁都别想离开这里。”欧阳鹏闻言冷哼了一声，右手一晃，一柄恰似斩龙剑模样的长剑出现在他手中。
    此时的欧阳鹏面上没有任何表情，但在他的眼中却是充满了浓烈的杀机。
    虽然嘴上说着可以既往不咎，但在他心里，对于叛徒，根本没有商量可言，唯有死才是对叛徒最好的下场。
    之所以与洛晨风说这么多话，而是想要保存实力，毕竟夜灵风消失在诛天大阵内，谁也不知道夜灵风是生还是死。
    若是死倒也罢了，若是还活着，天知道他会什么时候出现？
    对于夜灵风的速度，欧阳鹏仍是心有余悸，加之对方的杀戮剑决，凌厉无比，不可不防。
    “哈哈，欧阳鹏，我既已决定离开，你觉得我会怕你？我的兄弟会怕你吗……”
    洛晨风闻言大笑了一声，眼中充满了浓浓的不屑，同时回头看了一眼身后的兄弟，脸上的得意之色显露无疑。
    然而就在他话音落下之时，一道剑光快如闪电，如同惊涛骇浪一般倾斜而出，准确无误的刺中了洛晨风的胸口。
    “大哥……”
    “**，果然是你，说，为什么要偷袭大哥？”
    “**啊**，我们怎么就没看出你的狼子野心呢？”
    “快，不要跟他废话，先救大哥，**，大哥待你不薄，你快放了他……”
    这一举动瞬间令在场的众人大惊失色，指责声阵阵，如雷轰顶。
    唯有一人面无表情，目光冷淡，那便是欧阳鹏。
    面对众人的谩骂指责，**冷哼了一声道：“哈哈，为什么？你们竟然问我为什么，难道你们不知道，我本来就是欧阳公子的人，你们这群傻瓜，真是够笨的。”
    说罢，**一掌拍出，准备抽出长剑，再用掌力将洛晨风一击必杀。
    与此同时，洛晨风的兄弟们的攻击也来了，**只能收回手掌，只能手腕发力，准备收回长剑逃遁而去。
    然而就在此时，他突然感到一股大几拉扯着自己，使自己的长剑根本拔不出来。
    **眉头一皱，回身一看，原来竟是洛晨风以一双肉掌紧紧抓住了他的长剑。
    面目狰狞，一对眼睛死死盯着自己，任凭双手鲜血淋漓也是不肯放开。
    只不过众人的攻击已临近，更是已经有几人逼近了他，若此时被洛晨风缠住，后果不堪设想。
    虽然欧阳鹏说过会出手救他，但他不知道，此刻的他对欧阳鹏来说还有没有利用价值。
    心中早已知晓欧阳鹏的人品，可是他没有理由拒绝，如果他拒绝，那么……
    想到这里，**几乎不敢想下去，因为每次想起，他心中便会产生一种无力的感觉，这种感觉令他恨不得自己去代替她。
    “你？你，**，为什么？为什么要偷袭我，我待你不薄啊？”
    就在此时，洛晨风虚弱无力却又仿佛充满了不可抗拒的声音响在他的耳边。
    **一愣，目光复杂，洛晨风对他不错，可是他没有选择。
    眼中瞬间闪过一道厉色，当即吼道：“滚开，我**行事想来随心所欲，就是看你不顺眼，你能咋滴？”
    “既然你不肯松开，那么兄弟一场，送给你又何妨！”见洛晨风死不放手，已经感受到了危险逼近的**当即说了一声闪身而退。
    “**，给我留下吧，我早该想到的，都是我的错，若是我早些揭穿你，就不会有这一天，大哥受伤我难逃其咎，如今你就留下吧！”
    **闪身而去，向着欧阳鹏飞去，或许在他眼里，到了欧阳鹏身边才是最安全的地方。
    与此同时，**离去，洛晨风的兄弟也来到了洛晨风身边，留下了十二人为洛晨风疗伤，一人守着阴山，一人则是追了过去。
    “木云，我劝你赶紧逃命，免得欧阳公子出手。”**闻言见状好心提醒了一句。
    “哼，你个叛徒，还是管好自己吧，给我留下……”木云闻言气极，岂能听不出**言语中的嘲讽之意，顿时大怒。
    说罢，木云双掌光芒流转，猛然推出了一朵白云极速飞向**。
    那朵白云在飞行过程中迅速扩张，等到了**近前，已然是遮天蔽日。
    **猝不及防，被白云笼罩，**大惊失色，深知这白云的厉害，不由大声喊道：“欧阳公子，救我！”
    欧阳鹏闻言无动于衷，只是冷冷的看着眼前发生的一切，按理说，如今洛晨风重伤，他的兄弟也是心急如焚，如果欧阳鹏此时出手，这些人必定不堪一击。
    然而欧阳鹏有着他的尊严，这是属于天才的尊严，他还不屑出手，当然，同样也不会出手救下**。
    对于叛徒，他从来不会同情，哪怕是背叛了别人投靠自己，他也是非常痛恨的。
    在他看来，不要说出手相救了，他不出手落井下石就算仁慈了，不过实在可笑，**竟然要自己救他，真是愚蠢！
    随着**的求救声落下，只听攻的一声，那朵白云炸裂，里面出现了木云的身影。
    只见木云一把扣住了**的肩膀冷冷说道：“**，欧阳鹏什么人你还不清楚吗？让他救你？真是笑话，给我回去见大哥，若他肯放过你，你大可活命。”
    “滚开，我不回去，木云，有本事你杀了我！来呀，快杀了我，不然你会后悔的！”
    **怎么也没有想到，欧阳鹏竟然不救他，这让也心如死灰，同时又深觉对不起洛晨风。
    当初他真是脑袋被驴踢了，竟然会去相信欧阳鹏的话。
    只不过现在的他虽然明白了，可也已经晚了。
    “闭嘴，你的生死自有大哥定夺，给我起……”木云闻言大喝一声。
    “呵呵，算了吧，木云，带着大哥离开吧，告诉大哥我对不起他，若是...若是可以，帮我照顾好她……”
    **冷笑了一声，嘴角露出了苦涩的笑容，当他决定刺向洛晨风那一剑后，他就已经没有了退路。
    如今听到木云的话，自然是没有脸去求洛晨风。
    说罢，周身猛然爆发出了一股至强气势将木云震飞，随即脸色阴冷冲向了欧阳鹏。
    “欧阳鹏，你骗了我，我要你不得好死，就算我做鬼也是不会放过你的，给我爆……”
    “**，你真是糊涂啊！不要……”木云见状，想到了**会做什么，在**说到最后一句话时，终于知道了**为何会这样做，当即怒骂了一声冲了过去。
    然而还没等他冲过去便听一道冷笑声从欧阳鹏口中传出。
    只听欧阳鹏冷声说道：“想死？你没有选择，不过你的生死由我来定，我让你死你便可以起，我不你死，你便不能死！”
    欧阳鹏说罢，紧接着便听一道龙吟之声响起，只见欧阳鹏摇身一变化作一条青龙，在空中盘旋了一圈后，猛然张开了口露出了里面闪烁着森然光芒巨齿，一口将**吞了下去。
    做完这些后，欧阳鹏打了一个饱嗝，恢复了人形，当即稳定身形，运转体内灵力将**炼化。
    至此，**所爆发出来的强烈气势不过一瞬便消散的无声无息。
    “不，**！”木云大吼一声，知道了事情的来龙去脉后，他真是后悔，为何自己不先询问一下**原因就阻止他，若不是他阻止，**或许不会有事，他的妻子也会因此而好起来。
    “欧阳鹏，你这个卑鄙无耻的小人，你不仅骗了他，还将他凶残杀死，你简直不是人，我跟你拼了！”
    越想越是憋屈，木云终还是没能压住心中的怒火，直接冲了过去。
    “不，木云，你回来，不要冲动……”
    就在此时，被抢救回来的洛晨风大喝一声，说着便是强忍着伤势飞身而上。
    “好啊，还真是兄弟情深，今日本公子便大发善心，一并成全了你们，也好让你们在黄泉路上做个伴。”