    随着几人的话我落下，留下了一人照顾清流子，只听阵阵虚弱的呢喃从清流子口中传出。
    由于他的声音很小，老九根本就听不清，当即捂着耳朵靠在清流子嘴边。
    “二弟，二弟……”
    这时老九才听清了他口中所说，原来是自己呼喊他的二哥。
    只不过随着清流子的不断喊出，清流子的神情愈发变得痛苦。
    “大哥，大哥，到底发生了什么事情，你们究竟是不是被夜灵风所伤的。”
    若说在场的人中有谁是最清醒的，那就莫过于清风十侠中的老九了。
    别看他一开始几乎疯狂想要扑向夜灵风，可是他知道，就凭他们几人，想要斩杀夜灵风是不可能的。
    因此在看到清流子面上痛苦挣扎的表情后，目光闪烁陷入了沉思。
    若他的大哥与二哥都是被夜灵风伤害的，他大哥不会是这样的痛苦表情，而是狰狞憎恨。
    注意到了这些细微的变化，老九暗道一声不好，当下便是要阻止众位兄长。
    因为自始至终，夜灵风都没有开口辩解，而他们却是看到大哥变成如此模样，而被愤怒冲昏了头脑，已然忘记了正常思考。
    若是夜灵风想杀他们，根本不需要理由，更不会待在这里等着他们出现，若换做是他，至少也会隐藏起来。
    短短时间内，老九想了很多，但每一处都是充满了疑点。
    然而如今他想阻拦却是有些晚了，因为几人已然被夜灵风击退，只听阵阵撞击地面的声音响起。
    “各位兄长，你们没事吧！”老九大惊，急忙将几人护在身后冷冷的盯着夜灵风。
    “老九，你快走，不要管我们，这夜灵风实力强大，显然不是我们所能应付的。”
    清风老三看了一眼挡在身前的老九急忙说道。
    然而说着说着。清风老三却是咳嗽了一声，一口鲜血喷了出来，落在了地面上。
    只听阵阵沙沙的声响自远处传来，又好似在他们附近，可到底哪里有变化，他们也是不知道。
    不过他们不知道，夜灵风却是知道，那沙沙的声响正是树妖藤蔓所发出的。
    算算时间，想来清风老二的鲜血对这些青藤来说已经不新鲜了，加上青藤数量众多，清风老二一个人的鲜血如何能满足它们？
    如今清风老三吐血，对鲜血极为敏感的青藤自然也就跟了上来。
    此时听到清风老三说的话，夜灵风冷笑了一声道：“哼，都说人以群分，这话一点都不错，你们老大如此，你们更是这般不识抬举，接下来你们会知道你们大哥和二哥是怎么变成这样的，夜某还有事情，祝你们好运。”
    夜灵风冷笑了一声当即转身，可就在他转身的那一刻，他的脚像是被什么缠住了一般。
    夜灵风大惊，急忙取出赤影剑挥出一道烈火剑气，对付这种森林中的树妖，用火焰攻击，显然是最有效的方法。
    不过这种方法同样也是最能激怒树妖的力量。
    果不其然，夜灵风所想是对的，烈火剑气一出，那些青藤自然就乖乖的退开了。
    不过星星之火可以燎原，同样的，点滴之水也可以穿山毁石。
    待烈火剑气消散后，那些退去的青藤不但没有对夜灵风产生畏惧，反而是攻击的愈加激烈。
    只见数十道青藤顶端闪烁着红芒将夜灵风围了起来。
    清风十侠中的六人见状不明所以，但在看到这里竟然还有别的妖物是不由大惊失色，向着一起聚集而去。
    “啊！不，六哥救我……”发出惊叫的人正是清风老八，而他之所以会喊出清风老六，那是因为清风老六距离他最近。
    只不过在他发出惊叫后，其他人的情况也是不容乐观，在每个人的身边都是有着十几条青藤，尤其是清风老三。
    因为他身边的鲜血，所以他成为了青藤的首要攻击目标。
    在听见清风老八的惊叫之后，他们已是泥菩萨过江，自身难保，根本就是无瑕顾及清风老八。
    “这是怎么回事？谁能告诉我……”
    这一声音的出现，无疑是说出了清风十侠六人共同的心声。
    而吼出这句话的人正是清风老大，此时的他身边仅有一条青藤，只不过因为他身上的血液丧失太多，已然是被青藤抛弃了。
    然而就是这一条青藤也够他受的了。
    被一条青藤缠绕，清风老大依然是那副痴呆的样子，对于周边所发生的事情仿佛不知道一般，依旧沉浸在之前风空死去时的一瞬间。
    只见青藤一端红芒闪烁，狠狠刺进了他的肩膀，眼见一道道鲜血从他的血管抽出，清风老大面色一正。
    撕心裂肺般的疼痛致使他清醒了过来，只不过在他醒来之后，却是见到六位兄弟因为他而身陷险境，再想起清风老二的死亡。
    清风老大眼中闪过一道厉芒，体内猛然爆发出了一道强烈的气势，直将那条正在吸他鲜血的青藤震断，最后冲天而起。
    “各位兄弟，大哥在这里对不起你们了，希望你们出去之后，能揭穿欧阳鹏的阴谋，帮助夜公子，证明他的清白，如此，大哥与二哥也是死而无憾了……”
    望着一张张熟悉的面孔，清风老大内心懊悔，抬手一挥化作一柄利刃就是对准了自己的心口刺去。
    “兄弟们，永别了，以我心头血，换吾兄弟命，来吧……”
    清风老大怒吼一声，狠狠刺了进去，只见嫣红的鲜血喷发，在空中划出一道血月。
    鲜血流动，血月红芒大涨，竟在一瞬间将周围的青藤吸引。
    见无数树妖藤蔓迅速向着自己围来，清风老大大笑了一声，被无数青藤吞没。
    “大哥……”
    没有了青藤的束缚，六人如同重获新生，然而现在的他们根本没有时间去体会那种在生死边缘时的感受，不约而同的喊了一声。
    纷纷向着空中那一团散发着青红光芒的圆球冲去。
    清风六侠脱困，夜灵风自然也得到了自由，只不过就算没有清风老大的鲜血为引，这些青藤也不能将他困住。
    而这一次他显然没有出手，他不会在像上一次那般，出手救了清风老大，最后却被误会。
    若不是他佩服这些人的人品，估计就在刚才他们围攻自己时，自己早将他们杀了。
    然而这一次好像不用他出手了，只见闪烁着青红光芒的圆球上猛然发出了一道柔和之力将六人弹开，最后只听轰隆一声巨响。
    闪烁着青红光芒的圆球在将六人弹开之后轰然爆裂了开来，只见道道青藤碎屑漫天飘落，夹杂着血肉气息，难闻至极。
    吼吼吼！
    众人还未反应过来，只听一道怒吼声传来，夜灵风一惊，身影一晃来到六人面前说道：“树妖王要出来了，你们走吧，只要你们活下去，你们大哥与二哥就不会白死。”
    到了这个时候，夜灵风也不会再去问他们是否知道原因了，而是叹了一口气严肃的说道。
    若是仔细查看，在他的眼中闪过一道欣慰之色。人间自有真情在，真情没有在你身上表现出来，不代表他没有。
    黑白双煞，清风十侠，不管是大奸大恶，还是正气凛然之人，说到底都是一样的，在每个人心中，都有着一丝真情。
    只不过这丝真情在平时不会显露出来，直到生命的最后时刻才会流露出来，也叫做最后的真情流露。
    “不，我们不会走的，夜公子，之前多有得罪，还望公子见谅，我们兄弟六人在这里向你赔罪了。”清风老三闻言想也没想便是说道，
    他可没有忘记大哥临死时所说的话，既然是临死，那也就是遗愿了，若不能完成他们大哥的遗愿，那他们还如何对得起兄弟二字？
    “是啊，则公子，之前是我们不对，还请见谅……”
    清风老三的声音落下，其余五人也是跟着附和。
    夜灵风目光闪烁，沉思了片刻，这清风十侠的品性还不坏，而这里危险重重，他也是不放心几个重伤之人。
    况且没有杀死自己，他们就算出去了，欧阳鹏也是不会放过他们的。
    “哎，纵然我最终成魔又如何，我终还是成不了无情的人啊！”夜灵风叹了一口气暗暗说道，
    当即说道：“既然如此，你们就先留在这里吧，待夜某先灭了这树妖王之后再带你们出去。”
    “多谢夜公子……”
    六人闻言，皆是长出了一口气，最后对视了一眼齐声说道。
    夜灵风没有回头，六人也是自觉的没有说话，而是走到不远处疗伤，以免被夜灵风与树妖王的波及。
    “终于来了！”夜灵风暗惊一声，单是凭借树妖王所散发出来的气息他就知道，这树妖王的实力不亚于欧阳天龙，乃是超越了炼神境的求真期妖兽。
    “桀桀，渺小的人类，好大的口气啊，真是不知道你哪里来的勇气！”
    就在此时，一棵参天古树出现在夜灵风十丈之处。
    只见其枝繁叶茂，足以称的上遮天蔽日，且树围极粗，根茎不知深入地下多远，其分支几何？