    不过可以肯定的是，这树妖王强大无比，虽没有化成人形，但却能在地面上行走自如，由此可见，他的根茎分支是有多少了。
    “哼，还未开始对战，你怎么就知道我狂妄了，不如我们来打个赌如何？”
    夜灵风冷哼了一声，心想在这样的环境下与树妖王作战显然是不明智的。
    虽然他有涅槃之火与幽冥之火傍身。但天空中的绵绵细雨却来的蹊跷，加之树妖王可以调动这里所有的花草树木，这对他来说是极为不利的。
    在他看来，有一些妖灵是比人类更守信用的，希望他没有看错，因此才会说出那样的话。
    他相信，树妖王一定会答应他的，因为树妖王已经没有了选择。
    “桀桀，好个有趣的人类，你想怎么赌？”树妖王笑了一声，饶有兴致的看着夜灵风。
    夜灵风沉思了片刻说道：“不如我们就一招定胜负如何？”
    话音落下，树妖王没有说话，夜灵风知道它这是同意了，当即接着说道：“若我一招之内可以令你丧失行动能力，你就放我们离开，并告诉我们这里的秘密如何？”
    “桀桀，你若能在一招之下令本王丧失行动能力，又何须本王放你们离开？不过本王很惊讶，你到底有什么依仗，可以令本王接不住你一招？”
    树妖王面色阴沉，随着他的笑声，树上的枝叶摇动，哗哗作响。
    “哈哈，是的，若我一招之内可以令你丧失行动能力，我想离开你也是无法拦住的，纵然是现在我若想走，你也是拦不住的，不过我想知道怎么离开这里，这才是我的目的。”
    夜灵风大笑了一声，眼中说不出的自信，一招之下，他绝招尽出，困住一只求真期的千年树妖王，他还是有这份自信的。
    树妖王目光闪烁，面色古怪，看不出到底在想着什么。
    但夜灵风知道，树妖王一定是在思索应对之策。
    其实他不知道，树妖王根本不是在思索应对之策，而是在考虑死生之间。
    因为夜灵风想要知道如何走出这里的入口就是它，而它就是这一片天地的主宰，又作生命之之树。
    “怎么样？堂堂千年树样王也会怕吗？既然你不敢，那我可离开了。”
    见树妖王迟迟不做回答，夜灵风渐渐有些沉不住气了，毕竟外面现在怎么样了，他不知道，若是遇上那种这里一天，外面一年，那什么样的黄花菜都会变凉。
    “好，我答应你，就一招，本王让你先出手，若你不能在一招之内令本王丧失行动能力，那你便放弃反抗，将鲜血乖乖奉献出来。”
    树妖王闻言当即说道，在夜灵风看来仿佛是下了很大决心一般。
    “既然如此，我便出手了，你要小心。”夜灵风闻言点了点头，当即将赤影剑从右手交到左手上。
    随着他的动作变换，霎时间，一股炙热无比的火焰之力冲天而起。
    感受着这股炙热的火焰气息，树妖王眼中露出了深深的厌恶炙热，它最讨厌火，尤其还是强大的火焰。
    “老伙计，这次能不能脱险全靠你了。”夜灵风抬手将赤影剑横在胸前面色凝重的说了一句，当即飞身而起。
    只见他眼中红芒闪烁，心欲无痕首先发动，强大的精神异力直冲树妖王的中枢神经。
    要知道妖兽的神魂之力一般比同境界人类修士要低，它们之所以可以存在多年而没有被人类灭掉，凭借的毫无疑问是强悍的肉身之力，以及不怎么精明的头脑，不然也不会被人族赶出九州，不甘居住在蛮荒之地。
    心欲无痕夹杂着神秘莫测的摄魂令之力，直叫树妖王巨大的身形停顿了一下。
    只不过夜灵风终究还是低估了树妖王的实力，只是一瞬，就是一瞬，树妖王便是恢复了正常。
    夜灵风不敢恋战，当即撤回了神识之力，当即抬起右手打出一道封灵指。
    果然，封灵指没有令他失望，使的树妖王的身体停顿了下来。
    夜灵风见状大喜，体内涅槃之火，幽冥之火，毁灭剑意三种顶级力量，再融合进了他体内的知强之力鸿蒙紫气上。
    有了这样庞大的力量注入赤影剑，八荒火龙嘶吼一声，感觉身体要被撑爆一般，若不能及时宣泄出去，只怕最终会落的爆体而亡的下场。
    甚至赤影剑也会断裂，变成一块废铁。
    感受到了火龙传来的意思，夜灵风猛然挥剑，一道充满了毁灭力量的紫色剑气破空而出。
    紫色剑气一出，只见天地变色，风停了，雨稀了，日月不再循环，星辰不再序列，仿佛天地轮转，一切正常的规序仿佛在紫色剑气的出现之后变得静止了下来。
    唯有这一道紫色的剑气，仿佛恒久不变一般，就这样缓缓向前推进。
    这一刻，夜灵风愣住了，这就是他如今全部的实力吗？
    好强啊！
    夜灵风自己都震惊，震惊自己的实力，而清风十侠六人也是张大了嘴巴，睁大了眼睛，满脸的不敢相信。
    “原来这才是他真正的实力，若是他刚才用出这一招，我们必死无疑！”
    清风老三看了一眼与自己同样震惊五位兄弟，不由感叹了一句。
    只不过这样至强的一剑看在树妖王眼中却不是震惊，而是恐惧。
    “不，不可能的，怎么这么强？他到底是谁？”
    此时此刻的树妖王完全相信了夜灵风所说的话。只不过现在相信又有什么用呢？
    如今的它脑海混乱无比，几乎是忘记了反抗。
    脑海中隐隐出现了一道人影，时隐时现，最后竟与夜灵风重叠。
    渐渐的，也不知道过了多久，紫色剑气临近，树妖王面色恐惧发出了一道不可置信的吼声。
    “不！不可能的，你不是他……”
    随着这一道吼声的落下巨大的树妖王本体轰然爆裂了开来，只见一道青芒闪烁，从其中窜了出来。
    “他？怎么又是他？他是谁？他到底是谁……”没有注意到青芒的出现。
    此时的夜灵风已然被树妖王的吼声吸引了。
    九幽冥王如此，魔天尊主如此，而如今的树妖王也是如此。
    那个他到底是谁？与自己又有什么关系？
    直到最后，夜灵风几乎是吼了出来。
    “是你，一定是你，也罢，我也该走了，十世的等待，足够了！”
    窜出的那道青芒不是别的，正是树妖王的元神，而树妖王在逃出来之后呆呆的望了一眼天空，脸上露出了浓浓的轻松神情。
    随着他的声音落下，只见它的元神猛然变的膨胀了来，只听砰的一声，树妖王元神自爆，直发出了一道强烈的光芒。
    然而夜灵风却是未受到丝毫影响，依然呆呆的站在那里，任凭树妖王自爆所产生的光芒照射向他。
    “夜公子，快闪开，快躲开啊……”
    清风六侠被那巨大的爆炸的声惊醒了过来，发现夜灵风处在爆炸中心，清风老三当即提醒了一声。
    他们不是不想冲过去去拉夜灵风一把，可他们的情况已是自身难保，加之距离遥远，根本就是来不及。
    随着强烈的光芒照射，夜灵风只感眼睛巨疼无比，下意识用手去遮挡强光。
    可任凭他如何遮挡，哪怕是闭上眼睛，眼前依旧是光芒耀眼，白光一片。
    “这是哪里啊！”夜灵风喃喃说了一句。
    只见在白光之中有着一道黑影，夜灵风大喜，忍着眼睛的疼痛快速向着黑影所在处奔去。
    看影子，那黑影应当是人类无疑。或许他可以给自己答案。
    “快了，快了！”途中，夜灵风不断告诉自己，自己已经距离黑影越来越快了，可是他不知道那黑影却是距离他越来越远。
    “回去吧，该让你知道的时候会让你知道的，回去吧，再不不出去你会后悔的……”
    随着声音的落下，那道黑影逐渐消失，任凭夜灵风如何睁大眼睛去寻找，也是找不到半点痕迹。
    “不，你给我回来，你到底是谁，我又是谁，啊……”找不到黑影，夜灵风愤怒至极，现在的他好像就是一个小丑一般，一切的一切都仿佛在别人面前上演着现场直播一般。
    不过随着他最后的声音落下，眼前画面翻转，意识回归，夜灵风面色一愣，想起了黑影所说的话，心中顿时有种不好的预感。
    当即打量了一眼四周，只见树妖王消失不见，取而代之的是一道光门，虽然不知道这光门是通向哪里的，但是他知道，现在的他已经没有选择了，纵然知道这就是别人安排好的一样，他也不得不向前走去。
    “夜公子，夜公子，太好了太好了，你没事真的是太好了，刚才的情景真是吓到我们了……”
    这时，清风老三显得慌乱的声音响在他的耳边。
    夜灵风一愣，这才发觉六人正艰难的向着自己挣扎着移动。
    一时间，夜灵风心中感动，当即身影一晃来到六人面前，抬手点出道道星光，打入六人的身体。
    六人同时闷哼了一声，其中五个人倒在了地上，清风老三也是感觉头疼欲裂，不过还是坚持着问道：“夜公子？你……”