    话未说完，清风老三便是晕了过去，夜灵风见状也是跟着坐了下来，他实在不明白，为何人生总是带着疑惑，总是充满了不解。
    就在刚才，他打入六人体内的不是别的力量，而是水之规则之力，因为目前在他身上，也只有这种力量时最适合疗伤的。
    趁着这段时间，夜灵风反复回想之前所施展出去的那一招，当时只觉得强大无比，惊为天人，连天地都为之变色。
    如今回想更觉不可思议，他怎么可能施展出如此厉害的招式？
    纵然他体内力量异于常人，可也是太过惊骇世俗了，连千年的树妖王都放弃了战斗。
    不过他想不明白，既然想不明白，那就只有一个可能了，那便是那一道黑影，正是因为那一道黑影他才猛然施展出那至强的一招。
    然而，那一道身影在他眼中却是充满了神秘，他好像什么都知道，好像很了解自己，而自己却像个傻子一般，什么都不知道，一切尽在别人的掌控之中。
    不过在想到黑色身影告诉他让他尽快出去时，他有些蒙了，为何要他尽快出去，如今他在这里，可是连一个朋友都没有。
    其实他不知道，老鬼与郎一飞已经来到了这里，与欧阳鹏对峙了起来。
    就在之前，老鬼与郎一飞被夜灵风剑气包裹轰了出去。
    一开始，老鬼与郎一飞越想越是气愤不过，凭什么，夜灵风凭什么可以这样对他们，难道他们还有错不成？
    夜灵风虽然没有收取他们的命魂，更没有真的将他们当做下属，而是将他们当成了兄弟。
    但是他们知道，别人给你的，始终是别人给你的，唯有自己努力去得到的，才是自己真正拥有的。
    当夜灵风有危险时，他们自然是要冲在最撒前面的，这是他们的职责，也是应尽的义务。
    毕竟他们有难，夜灵风会出手帮助他们，然而夜灵风有难，他们却被夜灵风保护了起来，这是什么道理？
    天底下，哪里有主子将下属一直护在身后的道理？
    二人想不明白，只不过，二人被夜灵风剑气包裹，原以为夜灵风真的会如此狠心，会将他们杀掉。
    若是真的将他们杀掉，那他们也是死而无憾了，只不过令他们没有想到的却是，这道剑气根本没有伤害他们分毫，而是带着他们直接冲了出去。
    半晌，二人才醒了过来，郎一飞目光闪烁，他作为魔狼族的少主，也不是平庸之辈，瞬间感觉哪里不对，当即看向老鬼。
    虽然是第一天接触，但他能感受的到，老鬼绝对是一个铁骨铮铮的汉子，虽然为鬼修，被正道修士所不耻辱，但他知道，十有八九之正道修士，都不及老鬼的重情重义。
    当即唤醒了他说道：“鬼哥，鬼哥，难道我们就真的这样离开吗？”
    老鬼闻言目光闪烁，面对郎一飞不算质问的问题，他也不知道该如何回答。
    只是内心复杂，脸色痛苦，他曾经发誓，一生要跟着夜灵风，可是谁能想到，夜灵风会如此绝情，丝毫不念及旧情。
    当即说道：“夜灵风如此无情，你说我们还能回去吗？就算回去了又能做什么？难不成被夜灵风再次轰出来吗？”
    郎一飞闻言深深低下了头，面对老鬼的反问，一时间，他竟不知道该怎么说，
    然而他总觉得哪里有什么不对，当时虽然被剑气包裹，但他也没有陷入昏迷，而是透着剑气看到了外面的阵仗。
    更是感到了一股令他心悸的气息，有种比面对他父王还要强的感觉，那是修为之间的压制，当即想到了一种可能。
    不由说道：“那我们接下来该去哪里？”
    老鬼闻言摇了摇头说道：“我也不知道，我现在心里很乱，你让我静一下。”
    若是再没有决定跟随夜灵风之前，他还不会这么做，依然会过着逍遥自在，无忧无虑的生后。
    虽然不知道什么时候就会死去，但至少很快乐。可跟了夜灵风之后，他仿佛将一切的心思都放在了夜灵风身上。
    夜灵风说去哪里，他就去那里，夜灵风说怎么做他就会怎么做。
    可这才仅仅一天，不在夜灵风身边，他仿佛失去了主心骨，仿佛失去了方向一般。
    郎一飞闻言，当即将心中的可能说了出来。
    “鬼哥，你觉得现在公子的处境怎么样？”
    “肯定是危险啊！”老鬼想也没想便是说了出来。
    可话刚说出来，他却是面色大变，接着说道：“不行，我们得回去，公子现在一定很危险，他一定是有什么事情瞒着我们。”
    “是的，你也感觉到不对了吧？”郎一飞闻言，他虽然与夜灵风接触不多，但就是这样的人，竟然可以毫不犹豫的将噬天裂魂枪送给他，并且救下他的性命。这样的人绝对算不上冷漠绝情。
    从夜灵风化名风缘之后，在世人流传之间，风缘绝对是绝对是重情重义之人，比起那些虚情假意的伪君子来说，要强上十倍百倍。
    可这一次却为何会一改之前作风，真的是因为他们激怒了他吗？
    不对，这其中肯定有着什么不可告人的秘密，不然，以夜灵风的性格，不会反转的那么突然。
    “鬼哥，你有没有觉得一种可能，那就是公子觉得太危险了，故意说出那样的话来刺激我们，好让我们远离危险，而自己一人承担国有？”
    郎一飞思来想去，也只有这种可能才能解释夜灵风的作风突然反转了。
    “没错，你说得对，我也想到这种可能。”老鬼想也没想便是点头说道。
    因为他已经想到了这种可能，紧接着便是大惊道：“走，我们赶紧回去，希望还来得及。”
    老鬼一边说着，神情急切无比，更是在话音落下之后，眼中泪光闪现，忍不住要落下泪来。
    “鬼哥，等等我，千万不能冲动啊！”郎一飞见状急忙冲了出去。
    眼下，夜灵风处境绝险，若他们硬闯，是绝无可能帮到夜灵风的，唯有冷静对待，才能化险为夷。