    然而现在的雨虽然细小如阵。但连绵不绝，其速度之快丝毫不亚于倾盆大雨，在这样的自然天气下，蛇这种动物是不会出来的。
    既然第一种可能性已经被排除了，那么只剩下第二种，而这一种的可能性却是非常大，甚至完全有可能。
    那便是树妖，也只有蛇与树妖的藤蔓会发出这样沙沙的声响。
    “看来是来者不善啊！”夜灵风叹了一口气，神识回归，果然与他心中所想一致。
    只见有几道青藤鬼鬼祟祟跟在他的身后，也不知其主根在哪里，若是他贸然出手，只怕会引来更多的树妖。
    在这样的环境下，树妖绝对是他最不愿意碰到的怪物，毕竟在森林里树妖的威胁绝对要高于猛虎。
    一个在明一个在暗，孰强孰弱，高下立判。
    没有理会它，夜灵风只顾走自己的，可就在这个时候，突然听见一道惊叫声，夜灵风暗道一声不好。
    急忙转身，只见那几道尾随他的青藤瞬间从四面八方窜出，向着声音传来的地方冲去。
    只听阵阵刷刷的声音在森林内响起，夜灵风面色阴沉，如今他自身难保，本不该管这些事的。
    毕竟他孤身一人，如今能够进入这里的人，要么是欧阳鹏所带来的人，要么就是冲着宝物而来的散修。
    两者皆是为他而来，可以说死一个人他就少一个敌人。
    然而心中好奇却是令他不由自主的走了过去，虽然行走的速度很慢，但也是一步九丈，是常人所不能及的。
    来到声音响起的地方，只见有两个人被树妖驱使着藤蔓高高悬挂在空中。
    而空中的二人他竟有些眼熟，只是到底在哪里见过，他却是想不起来了。
    只见二人被树妖藤蔓紧紧捆绑，脸色通红，几乎是喘不过气来。
    但夜灵风可以看出，二人之间的关系必定不一般。
    只见那一位身材瘦弱之人，挣扎着喊道：“大哥，大哥，你没事吧，几位兄弟就在后面，你要坚持住，他们一定会救我们的……”
    “二弟，是大哥害了你啊，如今不仅害了你，甚至连老五与小十也救不了，大哥真是没用，大哥真是没用啊，不能保护你们，啊啊啊！”
    这二人显然就是尾随夜灵风进来的清风老大与清风老二。
    只不过他们心中急切，一身的血气还未清除进入了这里，要知道血气是最令树妖敏感的气味了。
    夜灵风之所以能够走出那么远，不仅仅是他修为高，煞气重，令得树妖不敢轻举妄动，只能小心尾随。
    树妖正憋屈着呢，空有食物却不能吃，这种感受简直痛苦至极。
    也就是那个时候，清风老大冲了进来，树妖在一瞬间便是放弃了夜灵风。
    三下五除二便是将清风老大抓了起来，谁曾想，他今日好运连连，竟然抓一送一，送上门来的食物，它岂有拒绝的道理？
    “不，大哥你不能这么说，是小弟没有安排好，你怎么样，可还能移动，到我这边来，我有办法出去。”
    清风老二闻言，心里别提有多愧疚了，都是他没有拦住，是他没有拦住啊！
    “什么？二弟你有办法？那你快走，不要管我，我将兄弟们带到这里，生机渺茫，已然再无脸再面对他们，若是你能出去，还请告诉他们，我清流子愧对他们，不是一个好大哥，以后你就是他们的大哥。”
    清风老大闻言脸上露出了惊喜的表情，虽然说话之间疼痛难忍，但这种疼痛早就被他心中的喜悦冲走了，相对于得知自己兄弟可以安好，这点疼痛根本不算什么。
    “不，我可以带你出去的，要走我们一起走，我们是兄弟，我怎能弃你不顾，如果是那样，我风空还有何颜面活在这世上……”
    清风老二闻言当即反驳道，之前就是因为他没能拦住清流子，没能安排好详细的计划才致使兄弟们来到这种地方。
    兄弟们身陷险境，可你说他难逃其咎，这一次，他说什么都不会听清流子的。
    既然清流子不想过来，那么他只好向着清流子挣扎着过去。
    慢慢的，也不知道过了多久，等到清风老二来到清风老大面前后已是气喘吁吁，若不是心中坚定，只怕早就死了过去。
    见风空如此倔强，清流子内心感动，一行泪水不由滑落了下来，看着奄奄一息，随时都有可能死去的二弟，他的心里复杂至极。
    “二弟，你这又是何苦呢，早知当初，我若听了你的该有多好啊！”此时此刻，清流子幡然醒悟，接着说道：“不过已经晚了，我对不起你呀，二弟……”
    清流子大吼了一声，想要挣脱开着青藤的束缚，可不管他如何挣扎，这青藤不仅没有被撑断，反而是越来越紧。
    直到筋疲力尽，他才停下，无力的看着风空说道：“都是大哥没用，不能保护你，我太没用了，啊啊啊，树妖你快出来啊，有本事你就现在吃了我，快出来啊！！”
    然而就来此时，他只紧紧捆绑着自己的青藤竟然在一瞬间松缓了下来。
    清流子不明所以，但脸上却是一喜，不管怎样，他都是挣脱了开来。
    只不过当他再次看向风空时，却是震惊当场，下意识向后退了几步，不敢相信的看着风空吼道：“不，二弟，你为什么要这么做啊，大哥不惜的你这么做的。”
    “大哥快走，不要管我啊，告诉，告诉……啊……”此时的风空脸色通红，周围全是青藤，只剩下了一张脸还露在外面。
    看着挣脱了束缚的清流子，风空眼中欣慰，当即说了一句。
    然而他的话还未说完，便是被青藤整个包裹吞噬，尸骨无存。
    “不，二弟……”清流子见状不甘的吼了一声，神情顿时变的疯狂，竟直接冲了过去。
    夜灵风见状摇了摇头，当即出手拦住了他。
    这一次，夜灵风终还是没能忍住出手了，之所以没有救风空，那是因为风空早就死了，刚才说话的也只不过是他心中执念所发出来的。
    “不要过去，你二弟之所以会死全是因为你，你就算不想活，至少也要替他活下去，因为你的命是他用命换下来的。”夜灵风当即将看到的情况与清风老大说了一下。
    原来就在之前，风空再接近清流子之时，已经咬破了自己的嘴唇，既然这些青藤喜欢鲜血，那么，如果他用鲜血为引，想必能够将束缚在他大哥身上的青藤吸引过来。
    他成功了，不过却也为此付出了生命。
    “二弟，二弟啊！为什么，你为什么要这么做，我不值你这么做啊，你回来，你给我回来啊！”
    听了夜灵风的话，清风老大无力的跪在了地上。
    “哼，为什么，他当然是为了你，若不是你执意进入这里，你二弟会死吗？我若是你，早就没有脸活在这世上了。”
    夜灵风冷哼了一声，短短的时间内，他已经见过了数次这样的生离死别，甚至还经历了很多次。
    可他也并没有像清流子这般颓废，直到现在，还不是好好的活着，但他活下来的目的却不仅仅是活着，而是报仇。
    “是啊，我还有什么脸面活在这世上，倒不如去陪二弟，二弟，你等我，大哥马上就来陪你。”
    清流子闻言，眼中闪过一道狠色，紧紧盯着空中还在继续缠绕的青藤，轰然冲了过去。
    “你真是该死，不过就算是死，你总也得先为你二弟报仇吧。”夜灵风见状顿时摇头无语。
    真不知道自己刚才为什么要将他救下。
    “是的，我要报仇，我要报仇，我要报仇啊！！！”清流子闻言大喝一声，环视四周，目光定在了夜灵风身上。
    这时他才反应过来，当即问道：“是你，是你，是你杀了我二弟，我要杀了你，我要为二弟报仇。”
    “滚开，真是不知好歹！”夜灵风闻言见状，心中顿时怒火升起，甩手发出一道剑气将清流子击溃。
    不过发出剑气之后他却是后悔了，他既然救了清流子，如果此时再杀他，那岂不是既救了他，又害了他呢？
    这还真是矛盾的人生，人生多矛盾啊！
    当下便是想着要收回剑气，可哪知清流子如此不经打，仅仅是他随手发出的剑气，却是将清流子击倒在地，无法再站起来。
    不过一波未平一波又起，就在他剑气击中清流子之后，只听一道怒喝声出来，紧接着便见六道身影显现，围在了清流子身边。
    “休伤我大哥……”
    “大哥，大哥……”
    “大哥你怎么样，是谁害的你，二哥呢……”
    “夜灵风，是你，是你将我大哥害成这样的吗？”
    “我二哥在哪里，夜灵风，枉莫清风十侠敬重你，你却对我大哥下如此毒手，还杀了我二哥……”
    “别跟他废话，不管你是夜灵风也罢，还是风缘也好，你伤我大哥，害死我二哥，我与你拼了……”
    进来的六道身影显然就是清风十侠中的老三，老四，老六，老七，老八以及老九。