    “什么？大哥不可……”反对洛晨风回去的人闻言率先发出了质疑。
    在他们看来，夜灵风固然要比欧阳鹏的人品好的多，但眼下他身处险境，已是必死之局。
    可洛晨风明知道这是必死之局，还依然要去帮助夜灵风，这哪里是去帮助夜灵风啊，这分明是送死还差不多。
    他们死了不要紧，可洛晨风绝不能死，因此，几人说罢便是将洛晨风围了起来，眼中坚定之色不可动摇。
    “你们要做什么，想要造反不成？夜灵风救了我等性命，常言道滴水之恩还当涌泉相报，更何况是救命之恩，你们这样做，难不成想让大哥做一个忘恩负义，见死不救之人吗？”
    见众人举动，那些支持洛晨风的人立刻阴沉着脸说道。
    “**，你不要胡说，我们只是为了大哥的安全着想……”
    “放屁，我看你们分明就是怕死，既然怕死，为何要来这里，还不如待在山上永远也不要出来……”
    两队人马将洛晨风围在中间，你一言我一语的，直叫洛晨风脸色铁青，眉头紧皱，不由吼了一声道：“够了，不要再吵了，我已经决定了。”
    洛晨风话音落下，两队人马立刻停止了争吵，谁都没有说话，而是紧紧盯着洛晨风，想要知道他做的决定是什么。
    两队人马皆是眼神期待，恨不得洛晨风立即说出来。
    洛晨风目光闪烁，看了十几位兄弟一眼，沉吟道：“我决定了，我要去帮助夜灵风，记住，是我，而不是我们。”
    洛晨风很严肃的说着，在他看来，救命之恩是必须要报的，只不过凭借他们这些人想要救出夜灵风毫无疑问，是难于登天的，因此，他决定一个人前去。
    反正他们这么多人去了也不会其到什么大的作用，人多人少在他看来是一样的，而且一个人行动起来也会方便一些。
    毕竟，欧阳鹏所带来的化虚境高手就不在少数，更不要说炼神强者了。
    他一个人去，不仅避免了兄弟们的伤亡，也算是为了报答夜灵风的救命之恩尽一点微薄之力。
    “什么？大哥不可！”
    “是啊，大哥，哪里太危险了，你绝不能一个人前去……”
    随着洛晨风的声音落下，两队人马异口同声的说道，不管是支持他的还是反对他的，在这一刻，意见达到了统一。
    “我意已决，如果你们还认我这个大哥的话，就听我的，我相信，只要夜公子可以从诛天大阵中走出，我就一定不会有事，你们就放心吧。”
    洛晨风目光闪烁见一众兄弟目光坚定，语气决绝，心中很是感动，可他又何尝不是心中坚定，不可动摇。
    “那万一夜公子不能出来，大哥你岂不是……”
    “呸呸呸，闭上你的乌鸦嘴，大哥，你就让我们一起去吧，人多毕竟有个照应。”
    “是啊，大哥，我们不劝你离开了，我们一起过去，我们曾经说过的，要同生共死。”
    一时间，众人纷纷争抢说道。
    洛晨风闻言身子不由一颤，鼻子一酸，缓缓的道出了一句，兄弟。
    “好，我们就同生共死，一起前往帮助夜公子，至于生死，就让老天决定吧。”
    随即，洛晨风面色一正，严肃的说道。
    “多谢大哥，我们同生共死……”
    坚定的声音响天彻底，洛晨风闻言当即大手一挥道：“出发，干死欧阳鹏个假仁假义的伪君子。”
    洛晨风说罢，率先冲向了欧阳鹏所在地，其余人也是对视了一眼，不甘落后。
    与此同时，老鬼与郎一飞也来到了欧阳鹏所在之地。
    不过好在欧阳鹏等人的注意力都在夜灵风身上，丝毫没有发现老鬼二人的靠近，就算是那些炼神强者也是没有发现。
    这当然还要多亏老鬼，老鬼此人看似冲动，但他也知道什么叫量力而行，心中虽然担心夜灵风，但他也知道，欧阳鹏所带来的势力有多强。
    这样的势力足以横扫在青州之内任何一个中小门派，这样的一股势力，不可为不强。
    老鬼章要凭借一人之力将其撼动，那是不可能的。
    只不过在看到欧阳鹏那副令人厌恶的嘴脸时，他再也压制不住心中的愤怒，毅然冲了出去。
    就是这样的人，竟然还能作为一城的少主，被这么多人簇拥，我呸，简直是无耻！
    记得有一次，欧阳鹏与鬼王宗少主阴九歌密谋屠毁柳絮城时，他就应该能想到现在。
    可惜，前路未知，他本以为不会再与欧阳鹏有什么交集，可谁能想到，今日的他居然站在了欧阳鹏的对立一面。
    “该死的老鬼，你回来！”见老鬼奋不顾身的冲了出乎，郎一飞心里那叫一个气啊，真是拦都拦不住。
    既然没能拦住，他也只能舍命陪君子了，额，不，老鬼怎么能算是君子呢？顶多算是小人。
    “好个欧阳鹏，真是威风啊，不知你可找到那所谓的宝物了？”
    老鬼一出现便是大声嘲讽了一句，在他看来，他跟随夜灵风之事应该还没有知道，就算有人知道相信也应该都死了。
    因此，他这一次出现，是以鬼王宗长老的身份来面对欧阳鹏，只有这样，欧阳鹏才会对他放松警惕，也唯有这样，他才能偷袭到欧阳鹏。
    “原来是阴山长老，真是别来无恙，你还不知道吧，鬼王宗已经对你发起了通缉令，你不好好躲避，来这里作甚？”
    欧阳鹏闻声目光闪烁，没有听出阴山言语中的嘲讽之意，倒是好心提醒了一句。
    不过欧阳鹏鬼那么好心？
    当然不会，欧阳鹏是什么样的人，老鬼心知肚明，刚要说话，郎一飞也冲了出来。
    “该死！”老鬼见状暗骂一声，随即向着欧阳鹏说道：“欧阳公子，老夫先失陪一下。”
    阴山面带歉意，可以说是给足了欧阳鹏面子。
    欧阳鹏闻言也没有生气，虽然不知道阴山来此为何，但阴山的人品他是知道的，绝不会无无缘无故来这里。
    不过眼下他人多势众，就算是鬼王宗其他人来了他也不惧，更何况一个小小的化虚长老，当即说道：“阴山长老既然有事，那么请便。”
    “你出来做什么，一会什么都不要说，一切听我的，知道吗？”老鬼瞪了一眼郎一飞小声说道。
    “好，我知道了。”郎一飞本想说是担心你才出来的，可见老鬼面色凝重，语气严肃，只好将想说的话咽了下去，而是点了点头。
    “哈哈，欧阳公子莫怪，手下人不放心，硬要跟来，让欧阳公子见笑了。”
    交代完郎一飞后，老鬼带着来到欧阳鹏身边，先是向着欧阳鹏微微欠身行礼以示抱歉，随即向着郎一飞喝道：“不懂事的东西，还不向欧阳公子行礼。”
    “你？好你个老鬼，竟然敢戏弄我？”郎一飞闻言暗骂一声，想要反驳，可当她看到老鬼的眼神后，愣是动作僵硬般向着欧阳鹏行了一礼说道：“见过欧阳公子。”
    “我记住了，等公子出现，一定好好告你一状。”虽然表面上他听了老鬼的话，但在心里却是被气的直咬牙切齿。
    “行了，阴山长老，眼下本公子这里有要事处理，没有时间陪你，说明来意，念在相识一场，能帮的本公子尽量帮你，”
    对于郎一飞的举动，欧阳鹏面色平静，直接切入了正题。
    无利不起早，阴山来找他，肯定不是闲逛的，对于这个人他还是知道的。
    “哈哈，欧阳公子果然痛快，老夫此次前来就是听说这里有宝物的，并且还听说风缘就是夜灵风，想必我现在的处境是怎样造成的，欧阳公子应该很清楚。”
    老鬼闻言大笑了一声，卖了一个关子没有说完。
    “不错，本公子知道，可这里的宝物却不是你能染指的，快快离开吧，若是有机会，我会向鬼王宗宗主说明的，日后只要本公子在，鬼王宗不会再找你的麻烦。”
    欧阳鹏闻言一愣，显然也是没有想到老鬼所来竟是为了这样的一件小事情，眼中顿时露出了浓烈的不屑，就连语气都湿充满了不悦。
    很明显，他这话中充满了逐客之意。
    老鬼闻言，没有在意欧阳鹏话中之意，当即说道：“如此多谢欧阳公子，只不过老夫百此来还有一件事情，相信这件事情一定会对欧阳公子有帮助的。”
    “哦？你且说来听听？”欧阳鹏闻言脸色缓和了下来，对于阴山所言，显然是搜有兴趣。
    老鬼闻言，当即上前一步，此时此刻，他与欧阳鹏之间的距离不超三尺，若是此刻他出手欧阳鹏必死无疑。
    不过他并没有着急出手，而是缓缓开口说道：“其实我是来告诉你，夜灵风不能，死……”
    死字一出，老鬼抬起早就蕴含了化魂之力的双手猛然拍向欧阳鹏的胸口。
    与此同时，郎一飞连老鬼突然出手，虽是做好了准备，但也是猝不及防。
    不过还好他心理素质比较好，猛然祭出噬天裂魂枪向着老鬼刺去，
    随着他的动作落下，无数道法决光芒同时袭向老鬼。