    一时间，郎一飞倒吸了一口冷气，心中庆幸，还好他与老鬼不是敌人，不然有这样的敌人，一定是一件令人很头疼的事情，神出鬼没，简直令人防不胜防，他还不知道怎么回事，就已经有一名修士被灭的干干净净，甚至连渣渣都没有剩下。
    这边莫名其妙死了一名修士，照理说这里这么多修士，无缘无故消失一名，是没有人会发现的。
    老鬼固然做的毫无痕迹，但不要忘记，守在这里的不止一名修士，还有五名同境界修士。
    老鬼所做一切尽被他们收在眼底，当即飞来了两名修士呵斥道：“你们是谁，为何出手袭击我们，若是不给个交代，休想离开这里。”
    两名修士见老鬼之前出手雷厉风行，丝毫不拖泥带水，且手段狠辣凶残，不是好惹的人，因此并没有直接出手，而是一人先说话拖住他们，剩下一位则是传音给其他修士，让其过来支援。
    老鬼闻言与郎一飞对视了一眼，虽然二人认识时间不长，但老鬼眼中之意，郎一飞秒懂，当即怒喝一声：“交代你个猫猫眯的，给我死……”
    郎一飞话音刚落，便是瞄准了一人直接提着长枪戳了过去。
    老鬼见状笑骂了一声道：“好家伙，竟然比我还粗暴，奶奶的，老子岂能输于你？”
    说罢，老鬼瞄准了剩下一人，当即喝道：“今日老子倒想看看，我们究竟谁能离开，哼，化魂大法……”
    郎一飞手持噬天裂魂枪，直戳那名修士下体，那名修士哪里碰见过这样的打法，面对郎一飞的攻击那是一个手忙脚乱。
    不过他手忙脚乱，但郎一飞却是清醒的很，手上发力，只见噬天裂魂枪尖上银芒一闪，被他点出。
    那名修士知感眼前光芒耀眼，下意识闭上了眼睛，身影一晃迅速向后退去。
    “想跑？没那么容易！”郎一飞见状冷笑一声，身形化作一道流光追了过去。
    只见噬天裂魂枪光芒大涨，猛然戳中了那名修士直将他挑起，随即抬起手掌猛然拍向那名修士的胸口。
    随后一甩长枪，那名修士便从空中被他摔向地面。
    随即看向老鬼那边，见老鬼那边还未结束战斗，不由嘲讽了一句道：“我说鬼哥，你这速度也太慢了吧，需不需要帮忙？”
    “我了个去，你敢嘲笑老子，快看你后面吧，又来了两名修士，到时候可别哭鼻子……”
    老鬼闻言脸色一变，怒骂了一声，手上发力，只见他手上暗芒流转，这一次可不是化魂大法，而是鬼影鞭。
    毕竟化魂大法的攻击距离有限，只有在近身的时候才能将攻击发挥到最大化。
    而那名此时距离自己至少在五丈之外，且那名修士根本不与自己战斗，简直是拼了命的跑，直气的老鬼眼中怒火冲天。
    当即施展出了鬼影鞭，只见他掌心发出了一道黑影，黑影乍现，如一道流光一般，速度极快，眨眼间便是追了上去。
    那名修士见状想要反击，哪知这黑影并没有攻击他，而是绕着他缠绕了一圈。
    那名修士猛然感到了一股强大的拉扯之力，身体不受控制的向着老鬼靠近。
    老鬼见状，身影一晃，掌心暗芒流转，化魂大法被他施展了出来，还未攻击到那名修士，在他章间便是发出了嗤嗤的声响。
    “不！”那名修士见状，这一招不正是刚才老鬼杀害他同道的招数吗？
    想起他同道的惨状，这名修士不甘心的叫了一声。
    听着这名修士撕心裂肺的吼叫声，老鬼打了一个冷颤，起了一身的鸡皮疙瘩哦。
    饶是如此，他却是没有手软，一掌印在了那名修士胸膛。
    一瞬间，化魂大法的侵蚀之力直将那名修士化成了一滩血水自空中洒落。
    与此同时，郎一飞也与闻讯而来的两名修士战在了一起。
    只不过面对两位同阶修士，郎一飞对付起来明显有些吃力。
    这两名修士不同之前的，之前郎一飞出手迅捷，加之那名修士没有遇见过他这样的打法，错手不及下被他斩杀。
    然而这两名修士却是有备而来，且配合默契，根本不给他机会，二人更是紧紧围着他，始终与他保持着非常近的距离。
    正所谓一寸长一寸强，但这不是绝对，若是他距离这两名修士较远，还可凭借长枪的优势不落族下风，可如今这两名修士显然看穿了他的心思，根本不给他机会。
    在如此近的距离之下，他的噬天裂魂枪根本发挥不出威力。
    “可恶，给我退下……”面对两人的攻击，郎一飞将长枪横在头顶挡住了二人的长剑，猛然发力向前一推。
    二人自然不会被他推开，双双手上发力，泰山压顶之下，势要将战场从空中换向地面。
    似乎是看透了二人的心思，郎一飞自然不会如二人的意，借着二人的攻击瞬间向后倒飞出去。
    二人一愣，其中一人说道：“好家伙，反应还挺快，说出你的来意，我二人可以不杀你。”
    说话之间，二人并未停顿，而是追了过去。
    “横扫千军……”郎一飞没有回答他们，而是一招横扫千军，只见枪影乱舞，猛然化作一道道旋风向二人袭去。
    “哼，雕虫小技，散……”另外一名修士见状，猛然收剑出拳，拳风呼啸，一拳之下竟击溃了郎一飞的旋风。
    郎一飞大惊，面对这配色默契的二人，不敢有丝毫的大意，目光瞥向老鬼，发现老鬼那边已经结束了战斗，正在一旁幸灾乐祸的笑着看他狼狈的样子。
    不由怒骂一声道：“好你个老鬼，如果你想替我收尸，尽管在哪里幸灾乐祸好了，不过在我死之前一定会先拉上你。”
    “靠，不带你这样的，让老子帮忙就直说嘛，干嘛弄的这么恐怖，老子好怕啊！”
    老鬼闻言笑骂一声，虽然嘴上说着，可身形却并未停顿，就在他话音落下之际便是来到了两名修士面前。
    当即打出一道旋风将两名修士分开。
    “你是鬼修？好个鬼龙舞，浩然正气，仁者无敌……”
    老鬼将二人分开，与郎一飞一人一个，郎一飞这边的压力瞬间大减，长枪舞动，每一招之下银光闪闪，有了老鬼的帮助，可算是扬眉吐气，咸鱼翻身了。
    而与老鬼对战的那名修士显然认出了老鬼的身份，他竟然是儒门修士，这下老鬼可够哥一壶的了。
    一边是阴森鬼气，一边是天地正气，两者自古以来就是死对头。
    一时间，二人功法相克，就看谁能挺到最后了，倒是郎一飞这边虚晃一招，一枪戳中敌人的胸膛，随即手上发力，噬天裂魂枪光芒大闪。
    只听轰的一声，噬天裂魂枪竟然在那名修士体内爆裂了开来，那名修士甚至都来不及惨叫一声便被炸成了粉碎。
    一时间血肉横飞，郎一飞猝不及防，被鲜血射了一脸，狼狈无比。
    虽然狼狈，但相比较老鬼，他还算好一点，不由挑衅道：“老鬼，需要不需要帮忙？”
    听出了郎一飞言语中的嘲笑之意，老鬼正好被那名儒门修士一道天地正气击中，身上瞬间冒起一缕黑烟。
    心里别提有多憋屈了，顿时怒骂一声：“少废话，此人与我功法相克，还不快来帮忙。”
    “哈哈！”
    郎一飞大笑了一声，没有继续说话，而是用行动表明了他的回答。
    有了郎一飞的加入，那名儒门修士的压力瞬间大增，左顾右盼之下，竟是孤立无援，一时间大喝一声，瞬间打出一记掌心雷，想要将这里的动静闹的大一些。
    只有这样他才能吸引更多的人过来，也只有这样，他或许还有活命的机会。
    不然面对老鬼的鬼道功法，再加上郎一飞的妖异攻击，时间长了，他指定会将性命罚在这里。
    早知如此，他根本就不会来这里。
    可惜在千金难买早知道，他没有了机会了。
    看出了他的心思，老鬼与郎一飞对视一眼，发动了最后的猛攻，在他们看来，这里的动静势必会将其他人引过来，他们务必要在其他人来之前将此人杀掉，然后隐藏起来，不然凭借他们两个人的实力，是绝难撼动欧阳鹏所带来的修士大军的。
    鬼影鞭与化魂大法配色使用，简直屡试不爽，郎一飞看准了机会，一招破军，手中噬天裂魂枪猛然刺出。
    那名儒门修士终究还是没能抵挡住二人的合力攻击，含恨而死。
    就在那名儒门修士死去的同时，只见十几道光芒从远处遁来，老鬼与郎一飞对视一眼，当即闪身而退隐匿在了虚空。
    “人呢？怎么不见人影？”其中一名修士面色疑惑的说道。
    “这里还有战斗的痕迹，看起来刚刚结束，且气息强悍，他们一定没有走远。”又是一名修士说道。
    “既然没有人影，我们要不要回去，将此时禀报欧阳公子，让他来处理？”
    又是一名修士面色凝重的说道，通过这里所散发出来的气息，最后说话的这名修士眼中闪过了一道忌惮之色。