    老鬼像是没有听到郎一飞的话一般，只顾向前冲去，若真如他们所想的那般，那他们岂不是辜负了夜灵风。
    不过这夜灵风是有多么狠心啊，竟然能说出那样的话，难道他就不怕他们真的不会回去，他就如此忍心，让他们一直活在内疚与亏欠之中吗？
    不，他一定要当面问一问夜灵风，明明说好的一起共患难，一起君临天下，站在这世界的最顶端的，为什么到了危险的时候，夜灵风要将他们推开？
    若是那样，他们还算什么兄弟，算什么朋友？
    郎一飞见老鬼没有听自己的话，心中急切，生怕老鬼出什么事情，当即全速追了过去。
    很快，二人便是来到了桃林之外，见老鬼站在桃林之外停了下来，郎一飞心中一喜，暗暗庆幸，还好自己跟了上来，不然自己就是后悔都来不及。
    可是还没等他说话，便见老鬼化身黑雾冲了过去，只听砰的一声，在老鬼面前突然出现了一道巨大的光芒结界，狠狠将老鬼弹了回去。
    “鬼哥！”郎一飞急忙上前纵身而起将老鬼接住，见老鬼面色苍白，猛然就是一口鲜血喷了出来，郎一飞大急。
    “我，我没事，还好你及时赶到，快看看这是怎么回事？”老鬼眨了眨眼睛，一脸坚毅的说道。
    郎一飞闻声将老鬼放了下来，还好老鬼没受什么重伤，只是受到了重击，体内气血翻腾，稍微休息一下就好了。
    将老鬼放下之后，郎一飞又取出了一枚丹药给老鬼服下，这才开始向前缓缓走去。
    之所以会向前走去，那是因为刚才出现的光芒已经消失，具体在哪个位置他也不知道，因此，也只能用这样的办法去尝试着寻找那光芒。
    一步，两步，三步……直到向前走了十五步之后，郎一飞停下了脚步，脸上表情阴晴不定，其目光闪烁，仔细看去，好似有一道道银色的光芒自他眼眸闪烁而出一般。
    只不过其眉头紧皱，应该是感受到了那光芒的存在以及可怕。
    只见他抬手小心翼翼的向前探去，只见一道蓝色的光芒闪烁了一下，一道通天屏障闪烁着蓝色波纹出现在了他的面前。
    郎一飞见状，脸上的凝重之色更重了，不过他没有就此退缩，而是手上发力，一道银色光芒自手掌心散发而出。
    只听砰的一声，郎一飞大惊，急忙侧身闪躲，只见他刚才发出的攻击被面前的蓝色屏障狠狠弹了出去，直轰击向地面。
    远远看去，好家伙，只见好好的地面被轰出了一个直径十米的大坑。
    郎一飞不由倒吸了一口冷气，他发出的攻击可没有那么大，没想到反弹回来的攻击会如此强！
    “既然硬碰硬不硬不行，那就只能选择来软的了，我倒要看看你究竟有多厉害。”
    郎一飞目光闪烁，在他看来，世间万物不过两种，一是强，二是弱，天下万物都湿相对的，阴阳相对，长短相行，高低分立，一切都湿娘对的。
    这屏障要么被他以强力破开，要么以技巧破开，除了这两种方法没有其他选择。
    当然，若是他选择放弃离开，这也算是第三种选择。
    可夜灵风在里面，他会离开吗？当然是不会的，因此，他只有这两种选择。
    旋即，郎一飞收回灵力，深呼吸了一口气，令全身毛孔放开，在这一瞬间，他仿佛完全变成了一个凡人，一个体内没有丝毫能量的凡人。
    虽然他的力量全部被他封锁在了丹田之内，随时都可以调动，但要知道，在这一刻，他的处境毫无疑问是最危险的。
    若此时有人要攻击他，毋庸置疑，他是根本没有时间调动灵力来阻挡的。
    因此，此刻的郎一飞为了夜灵风可以说是完全将生死置之度外了。
    做完这些，郎一飞闭上了眼睛，一脚踏出，在他的面前就是那一道奇异的蓝光屏障，可以说他这一脚踏出，相当于是在跨越生死，
    若他的猜想是对的，那么迎接他的便是生，若是他猜错了，那么面对他的将会是死，重则当场死亡，轻则被蓝光屏障弹飞，重伤，生死不明。
    过去了，踏过去了，郎一飞成功的感觉到了他的脚已经落向地面，他知道他还活着，只是不知道有没有跨过结界。
    他没有睁开眼去看，因为他怕，而就在此时，只感空间一阵扭曲，郎一飞头昏眼花，下意识睁开了眼睛。
    “啊！我进来了，哈哈，我进来了……”睁开了眼睛的郎一飞大喜，环视四周，这才发现自己已经穿越了蓝光屏障，不由大笑了一声。
    “快看，那边有人……”
    而就在郎一飞大喜过望而发笑时，只听一道喝声从他上方传来。
    郎一飞大惊，急忙向后退去，只感空间扭曲，画面流转，他又回到了蓝光屏障外面，只听两道轰隆巨响。
    郎一飞可以清晰的感受到蓝光屏障剧烈晃动了几下，不由脸色一变，急忙向后退去，离蓝光屏障远远的。
    当即来到了老鬼身边，见老鬼面色红润，虽不似正常人那般充满了血色，但相比较之前的苍白，对于像老鬼这样的鬼修来说，已经是变得再正常不过了。
    见老鬼恢复了过来，郎一飞当即在他身旁喊道：“鬼哥，鬼哥，你怎么样，那里面有好多修士，我们该怎么办？”
    此时的老鬼虽然脸色好了，但伤势还未完全恢复，不然也不会不醒来，此时听到了郎一飞急切的声音。
    当即睁开了眼睛，心道一声：“果然如此，夜灵风，你好狠的心啊，如此危险，你竟丝毫不留情面，将我们推开。”
    “鬼哥，鬼哥，你说句话，你可别吓我啊！”见老鬼睁开了眼睛，却没有说话，郎一飞心急如焚。
    “没事，我死不了，你刚才说里面好多人是怎么回事？你难道破开那蓝光了？”
    听到了郎一飞急切的声音，而且被郎一飞摇的厉害，老鬼瞬间给他丢了一个白眼，随后站了起来，让他自己体会。
    郎一飞见状当即捂住了嘴，随即呸呸呸几声傻笑了一声道：“嘿嘿，刚才鬼哥真是吓到我了，以后千万可不能这样。”
    一边说着，郎一飞一边挠着后脑勺，虽然看上去滑稽，但其言语却是郑重无比。
    老鬼闻言身子一震，当即说道：“好兄弟，以后不会，你继续说怎么回事？”
    郎一飞闻言面色一正，当即将之前如何穿越屏障，随后被里面的修士攻击的情况与老鬼说了一遍。
    老鬼闻言目光闪烁，当即问道：“你可看出刚才攻击你的修士是什么修为？”
    一边说着，二人已经来到了蓝光屏障面前。
    郎一飞闻言沉思了片刻当即说道：“若是我没有感觉错的话，至少在化虚后期以上，而且有很多位，刚才发现我的至少就有三位。”
    “什么？这就难办了，你先放松，收起修为，将身体的控制权交给我，接下来一切听我的。”
    老鬼闻言大惊失色，不过随即却是面色凝重，严肃的说道。
    “好，鬼哥，一飞这条命就交给你了。”郎一飞闻言想也没想便是答应了下来。
    在他看来，人生就是一场豪赌，如今他最信任的人也就剩下夜灵风与老鬼了，反正大不了一起死，谁怕谁啊！
    老鬼闻言深深看了一眼郎一飞，心中感动，暖暖的，继夜灵风，醉梦仙子之后，他又多了一个可以信任的人。
    当即面色郑重，语气严肃道：“好兄弟，多谢你相信鬼哥，放心吧，保护你，你鬼哥还是绰绰有余的。”
    说着，老鬼身幻一团鬼雾缓缓向着蓝光屏障靠近。
    之前他不知道其原理，横冲直撞才被蓝光屏障弹开，这一次，他是完全凭借着鬼气，没有动用一丝阴寒之力。
    按照郎一飞所说，果不其然，他穿越了蓝光屏障。
    可刚一穿过蓝光屏障便是感受到了一股强横的攻击袭来，直接冲向鬼雾。
    身在鬼雾之内的老鬼面色阴沉，没想到这些人竟然在这里等着他，这还得了。
    只见鬼雾一闪，直接消失在原地，下一刻却是出现在发出攻击的修士身后。
    化魂大法被他施展了出来，即便是透过黑雾，也能看到其里面暗芒流流转，紧接着便见一道掌印从中轰出。
    那名修士自然也是察觉了身后的异样，当即转身，可他始终还是晚了一步，还未做出反应，只见那一道散发着暗芒的手掌便是印在了他的胸口。
    只听嗤嗤的声响自那名修士身上传出，紧接着便听一道凄惨的叫声从他口中传出。
    刹那间，那名修士便是化成了一团黑气融入了黑雾之中。
    “桀桀桀，就这样的人也配成为化虚后期修士，真是丢人！”黑雾幻化，老鬼佝偻的身形从黑雾中显现出来，在他身旁则是身形笔直，体格健壮的郎一飞。
    二人站在一起，显得是那么的格格不入，相形见绌。
    不过老鬼一出手全被郎一飞看在眼里，若是有人高小瞧他面前的身形佝偻，长的贼眉鼠眼，尖嘴猴腮的中年人的话，那么下场一定会死的很惨。