    “欧阳公子……”见阴山突然出手欧阳鹏身边的修士瞬间色变大喊一声向着阴山发动了攻击。
    “鬼哥，快走……”郎一飞之所以会将噬天裂魂枪打向老鬼，并不是要与攻击老鬼的人一样，而是为他抵挡攻击。
    此时老鬼出现在众人攻击最密集的地方，若是他直接冲过去，非但救不了老鬼，连他也无法抵挡。
    只不过老鬼脸上决绝之意坚定无比，根本不会听郎一飞的话，而是大吼一声让郎一飞快走，不要管他。
    而他则是一双眼睛紧紧盯着欧阳鹏厉声喝道：“欧阳鹏，死吧，就你这样的，永远也别想超过公子，给我去死吧……”
    随着他的声音落下，只见他蕴含着极强阴寒腐蚀之力的一掌狠狠拍在了欧阳砰的身上。
    “阴山？你……”此时此刻的欧阳鹏根本没有想到阴山会突然出手，而且还是极其阴毒的化魂大法，这样的招数简直令人防不胜防。
    一时间，欧阳鹏面露惊恐之色，不甘心的叫了一声。
    “哈哈，欧阳鹏，没想到你也会有今天，公子，不管你是生是死，老鬼都为你报仇了，哈哈……”
    见欧阳鹏没有丝毫反抗之力，老鬼得意的大笑了一声，在他看来，只要中了他的化魂大法，就算不死也要重伤成为一个废人，
    毫无疑问，成为一个废人比杀死欧阳鹏，更能令他心里痛快，若是夜灵风能够看他，说不定也会夸他干的漂亮。
    然而就在此时，欧阳鹏的身影突然消失在他面前，老鬼一愣大惊失色。
    与此同时，周围修士的攻击也是来临，纵然有着郎一飞的帮助，若是他此次无法躲开，也是免不了一死。
    “不，欧阳鹏，欧阳鹏，你怎么可能？”
    此时此刻，老鬼所想不是怎样避开攻击，而是在寻找欧阳鹏的身影，他实在想不明白欧阳鹏为何会消失？他到底去了哪里？是怎么做到的。
    “鬼哥，你傻了啊，还不快躲开……”
    老鬼不顾自己的危险，但郎一飞却是不能让他死，这其中不仅有着夜灵风的关系，更是他们之间的情谊。
    由于二人距离较近，噬天裂魂枪并不能发挥出全部威力，而他又不能逃走，当即向着老鬼拉去。
    只见他周身银光闪烁，这银光正是他的护体结界，只不过这银光在受到攻击后，从刚开始的灿烂耀眼，变成了如今的黯淡无光，而他身上也是受到了无数攻击。
    只听噗的一声一口鲜血被他喷了出来，顾不上自己身上的伤，迎着攻击，郎一飞终于来到了老鬼近前。
    一把拉住了他，同时噬天裂魂枪才他舞动了起来，霎时间，枪影乱舞，银光闪闪，为他挡下不少攻击。
    看了一眼身后的老鬼，只见他面色呆滞，眼中充满了不可置信，郎一飞心中一痛，当即说道：“鬼哥，你坚持住，我一定会带你离开这里的。”
    “哼，杀了我们少主，还想离开，真是妄想，给我拿下他们……”
    在场之人虽是散修众多，但以欧阳鹏的性格怎么可能不带些自己人在身边。
    刚才说话之人正是他欧阳家的总管，欧阳福，是亲眼看着欧阳鹏长大的，欧阳鹏称其福伯。
    欧阳福虽是欧阳家的管家，但其修为也是不弱，已然是达到了炼神中期，此时见欧阳鹏被老鬼偷袭，心中相信欧阳鹏不会有事，可心中也是怒火万丈。
    谁能想到在他们如此多修士的簇拥之下，竟然有人敢偷袭欧阳鹏呢？
    “呵呵，能不能留住小爷，还要看你们的本事。”郎一飞冷笑一声，纵然周围不乏炼神修士，大不了就是一死，他又有何惧！
    “小兄弟，莫怕，我们来助你……”
    郎一飞话音刚刚落下，欧阳福气极，刚要准备亲自出手，突听一道声音传来。
    顺着声音传来的方向看去，只见十几道遁光从不远处飞来，一道，两道，三道……
    好家伙，足足有十五道，且个个气势凌人，大有一种视死如归感觉一般。
    不过在他眼中却是未看到慌乱的神色，而是不屑的说道：“小小化虚修士，也学人家路见不平，真是笑话，你们，去将他们给老夫擒下。”
    欧阳福说罢，随后又是冷冷的说了一句。
    话音落下，只见十道黑色身影从他身飞出，这十道黑色身影一出，顿时一股肃杀之气充斥四周。
    “这？这是欧阳家的黑龙卫士，好家伙，没想到欧阳公子真是舍得，竟然将黑龙卫士也带了出来。”
    这十道黑色身影一出，瞬间就有人认出了他们的来历，其他人听闻皆是脸色一变，脸上惊恐一场，阴晴之色闪烁不定。
    而刚才说话之人正是决定前来支援夜灵风的洛晨风等人。
    人未至，法决便是率先被他们隔空施展了出来，只不过有欧阳家黑衣龙卫的出现，他们的攻击没有起到太大作用。
    不过饶是如此，也为郎一飞争取了时间。
    只见他将噬天裂魂枪连连挥动，最后更是显出了原形，这才硬生生从众人的包围中杀出了一条血路来。
    只是由于他显出原形，身化巨狼后的他虽然速度快了，但其体型巨大，毫无疑问，成了众人眼中攻击能移动的活靶。
    “嗷呜……”
    郎一飞长啸一声，向着黑衣龙卫冲击而去，在他看来，这些人既然肯来帮助他们，那么将阴山交于他们，想来老鬼是不会有事的，而他则会拖住这些人，给洛晨风等人争取离开这里的时间。
    “快拦住他……”欧阳福见状目光闪烁，显然也是没有想到郎一飞会是化身成郎，为老鬼挡住所有攻击。
    “嗷呜，谁能挡我！”郎一飞大吼一声，随着他的声音落下，只见黑暗的天空瞬间变的明亮无比，空中一轮皓月当空，直射下一道白色的光芒笼罩住郎一飞全身。
    “嗷呜……”
    有了月华之力的相助，郎一飞更是人挡杀人，佛挡杀佛，所过之处，无一不是鲜血四溅，碎肉横飞。
    很快，郎一飞便是来到了洛晨风等人近前，借着月华之力，直在众人与黑衣龙卫面前划出一道银色的结界。
    “照顾好他，不要告诉他。”郎一飞说罢将阴山交给洛晨风，毅然说了一句，随即冷冷的扫向十名黑衣龙卫。
    只见这些黑衣龙卫一个个皆是身穿黑衣盔甲，头上也是戴着黑盔，整个人浑身被一层黑笼罩，不用出手尚且给人一种肃杀之感，更不要说出手了。
    出手之间，杀机凛然，杀意弥漫，目标直指郎一飞周身，已然是将郎一飞的退路封锁。
    “小兄弟，你放心，我们一定会保护好他，只是我们走了，你怎么办？”
    洛晨风闻言，将阴山交于他的兄弟，自己则是飞身上前，帮郎一飞缠住了两名黑衣龙卫。
    郎一飞闻言，见洛晨风没有离开，反而是跟了上来，不由眉头紧皱，怒喝一声道：“你跟来做什么，还不快走。”
    “不行，我们走了你会死的，要走大家一起走，我们是不会丢下你的……”
    “愚蠢，滚开！”郎一飞不等洛晨风将话说完，便是猛然发力将围住自己的八名黑衣龙卫逼退。
    随即未做停留，直接冲向洛晨风，只见他一爪拍向一名黑衣龙卫。
    这黑衣龙卫虽然神秘，自从出手以来，从来都是所向披靡，战无不胜，一出场便是令很多修士惊恐万分，闻风丧胆。
    但其实力，归根究底，并没有多强，加之郎一飞如今抱着必死之心，黑衣龙卫身上的那种令人胆寒的气息对他来说根本不起作用。
    因此，这些令人闻风丧胆的黑衣龙卫在他面前与普通的修士一般无二。
    将两名黑衣龙卫震开之后，郎一飞巨爪一挥，顿时一道飓风破空而出，将洛晨风与他的兄弟席卷送至远处。
    “哼，一只狼妖也敢放肆，给老夫留下吧。”欧阳福见状这还得了，当即飞身而起。
    “福伯，让我来吧，你先退下。”
    就在欧阳福准备出手将郎一飞拿下之时，欧阳鹏身影闪现在欧阳福面前说了一声。
    “是，少主。”欧阳福闻言当即恭敬行了一礼，他果然没有猜错，他的少主根本没有那么容易死。
    有欧阳鹏出手，这郎一飞自然如同秋后的蚂蚱一般，蹦跶不了几天。
    只不过还未等欧阳鹏出手，这黑衣龙卫已将郎一飞团团围住。
    一开始，郎一飞对于这黑衣龙卫根本就是不屑一顾，可如今，十人配合起来，竟让他有种无力施展的感觉。
    几个回合下来，郎一飞非但没能逃脱，反而是伤痕累累，难以支撑。
    欧阳鹏当即向黑衣龙卫说道：“不要杀他，留活口。”
    说着，欧阳鹏身影一晃化作一道青光向着洛晨风追去。
    他实在想不明白阴山为何会突然偷袭他，还有，洛晨风灵感敢背叛他，对于背叛他的人，只有一个下场，那便是死。
    只不过欧阳鹏心中有一个疑惑，阴山偷袭他肯定不是临时决定的，而是早就准备好了的，尤其是在他提到了夜灵风的名字时，欧阳鹏心生警惕，若不是这份警惕，只怕真的会如阴山所想，身中化魂大法。