    欧阳鹏话毕，只见他身形一动化作数道流光重进了人群。
    流光如星如月，瞬间在人群中绽放了起来。
    一时间光芒四射，耀眼如烈阳当空，只听阵阵惨叫声自人群中升腾而起。
    欧阳鹏目光阴冷，身形飘忽不定，但他的身影在每一次出现之后便是有数道生命消亡。
    不过眨眼间的功夫，欧阳鹏的身上已是沾满了鲜血，不过这鲜血却不是他的，而是别人的。
    然而在连杀十几人之后，欧阳鹏却是停下了脚步，脸上眉头紧皱，疑惑的望着天空，看不出在想着什么。
    剩下的人见欧阳鹏不动，自然也是不敢动的，毕竟欧阳鹏的实力在一直增长，而他们的力量却在一点点流逝，纵然他们一起上也是无法战胜的。
    在他们心中，欧阳鹏的身影已然变得高大无比，不可战胜，心中的斗志早已被无力的感觉淹没。
    如今的他们除了期望有奇迹发生以外，再没了别的心思。
    “怎么会这样，你过来。”欧阳鹏眉头紧皱，一手抓向其中一人，那人还未反应过来，便是被欧阳鹏掌心的力量吸附过来。
    不过，欧阳鹏根本没有兴趣去看他惊恐的表情，而是目光死死盯着他，手上发力，猛然拧断了他的脖子。
    那人甚至连惨叫声都没有打出来，就这样不明不白的死去了。
    可怜他到死都不知道欧阳鹏为何会选择他。
    “哼，原来如此，真是便宜了你们，如今，也只有让血噬灵阵慢慢炼化你们了。”
    在将那名修士杀死之后，欧阳鹏恍然大悟，原来在血噬灵阵中，他所杀死的修士是不会被他吞噬力量的，只有经过血噬灵阵的炼化，他的修为才会得到提升。
    对此，欧阳鹏脸上露出了可惜的神色，只不过脸上虽然如此，但在他内心却是无比焦急，想要凭借血噬灵阵在短时间内将这些人全部吞噬炼化，肯定是不可能的。
    然而眼下夜灵风很可能就在周围盯着他，寻找机会来偷袭自己，自己绝不能坐以待毙。
    旋即，欧阳鹏咬破了自己的舌尖，一滴嫣红鲜血从他口中飘出，几乎是没有任何的停顿便是融进了血噬灵阵中。
    那些修士在听到欧阳鹏的话后还未来得及高兴，便是感到了血噬灵阵正飞速的运转。
    “不……”
    有一些人发现了不对，也不知是知道了欧阳鹏的意图，还是不甘心，毅然冲向了欧阳鹏。
    欧阳鹏见状冷哼了一声道：“本想让你们多活一些时间，可你们自己不珍惜，那就不能怪我了。”
    面对众人的攻击，欧阳鹏自然不会坐以待毙，也不管能不能得到力量，轰然拍出双掌。
    只听阵阵不甘的惨叫声从那我修士口中传出，他们终还是战胜不了欧阳鹏。
    而那些剩下的修士则聚在一起，一个个脸上皆是露出了惊恐的神情，但他们没有放弃，而是相互帮忙抵挡血噬灵阵的吞噬之力。
    看到这些人还在垂死挣扎，欧阳鹏眼中露出了浓烈的不屑，没有说话，而是直接身影一晃走出了阵法。
    “公子，他们好像不行了，需要帮其疗伤吗？”见欧阳鹏出现，欧阳福指着一旁奄奄一息的阴山等人当即问道。
    欧阳福知道，欧阳鹏费劲心思将这几人擒住，却没有杀死，显然这几人是对欧阳鹏有大用。
    只不过这几人眼看就不行了，欧阳鹏又在阵法中，如今了然识所在欧阳鹏出现，自然是要询问其意见。
    “不能让他们死，留一口气就行，他们可是我对付夜灵风最好的武器了。”
    欧阳鹏闻言扫了一眼阴山等人，正如欧阳福所言，阴山等人的确已经不行了。
    只是欧阳鹏想不明白，夜灵风还真能沉得住气，这几人马上就要死了，还能不出现，这简直不像夜灵风的性格啊？
    紧接着，欧阳鹏又是向欧阳福说道：“福伯，这里就交给你了，若夜灵风出现，不管付出任何代价，都要将他就在这里，知道吗？”
    “公子，您就放心吧，只要他赶来，老奴是绝不会让他离开的。”见欧阳鹏无比郑重的说道，欧阳福岂能怠慢。
    欧阳鹏闻言点了点头，看向虚少华，对于虚少华，欧阳鹏不是没有想过在刚才与众人一般推向血噬灵阵。
    只是他知道，像虚少华这样的人，手里必然有着强大的底牌，一个不好，他的计划很有可能破灭，这是他绝不允许的。
    不过，就算不能将虚少华杀死，他也要将虚少华与自己牢牢捆在一根绳上，他好，虚少华则好，他若不好，虚少华也别想好过。
    当即向着虚少华说道：“有劳少华兄为我护法。”
    说罢，欧阳鹏纵身而起，一跃而上出现在血噬灵阵上方，只见他双手掐诀，顿时道道血气自阵法中飘出，被他迅速吸收。
    虚少华闻言目光闪烁，暗叹了一口气，心中不由暗骂欧阳鹏坑了他，只不过事已至此，他也只能硬着头皮上了。
    刚一来到欧阳鹏身边便是感受到了自血噬灵阵中传来的血腥之气，对此，虚少华眉头紧皱，脸上不悦之色显露无疑。
    有了这血气的洗练，欧阳鹏的修为必然大增，而他的修为却未提升，看来以后再与欧阳鹏交涉的时候，他要处于下风了。
    “不，我身为虚天宗少主，岂能被人压下，不行，得想些办法阻止他才行。”
    想到这里，虚少华面无表情，但其眼中却是闪过了一丝微不可查的厉色。
    很显然，他是不想欧阳鹏修为大增的，虽然他们目前还是合作关系，但如果实力有了悬殊，那么合作就不能算合作了，只会由修为高的人说了算，
    可要怎样才能阻止欧阳鹏呢？眼下这个问题毫无疑问是他心中最难解决的。
    虽然欧阳鹏紧闭双眼，看上去是在专心致志的吸取血噬灵阵所传来的力量，可他知道欧阳鹏不可能不对自己有防备。
    美名其曰是要自己来帮他护法看似对自己极其信任，实则是在考验自己，或是监视自己。
    这样的伎俩他岂能看不出来？可那又怎样？
    眼下若是与欧阳鹏撕破脸，他必死无疑，因此只能慢慢等待机会？
    可时间紧迫，他又如何能等的起呢？
    若真的等到欧阳鹏将血噬灵阵中那些人的修为全部吸收，那时他再想反抗，只怕是来不及了。
    “对了，夜灵风，他不是来了吗？若是他现在现身，欧阳鹏必然不会成功。”
    想到这里，虚少华内心激动，可夜灵风虽然放出了话，却迟迟不见身影，他要怎么做才能令夜灵风主动出现呢？
    夜灵风一向重情重义，但就在刚才，他可以清晰的感受到阴山等人身上的生命流逝到了尽头。
    可就是如此，夜灵风都没有出现，可见他现在根本就没有在这里，而是以特殊的方法传出声音，来震慑欧阳鹏。
    “夜灵风，若是你可以听到，或许我们可以合作。”
    虽然知道夜灵风不在此地，但虚少华还是不死心，以特殊的手段向四周传出声音。
    他相信，不管夜灵风在不在这里，只要活着，就一定可以听到他的声音。
    虚少华这么做毫无疑问是釜底抽薪，曾经的他也与夜灵风有恩怨，虽然没有欧阳鹏那么极端，但上次围杀夜灵风时，他也在场。
    夜灵风能相信他的话？或是会不会趁机偷袭自己呢？
    他不知道，所以他只能选择等待。
    只不过等待的时间总是那么难熬，渐渐地，时间一点点过去，天边的红日渐渐浮出了地平线。
    红日初升，万物苏醒。
    只不过在这里却是形成了单方面的屠杀，在血噬灵阵中，这些被困住的修士的修为已然从化虚跌到了筑基期。
    而且还是一点点降落下去，要知道他们修炼到现在不知道花费了多少时间，浪费了多少精力才换来这样的修为。
    然而就在这个时候，他们几乎可以清楚的感受到自己修为的流逝，修为降低，有的修士的样貌已然是产生了变化。
    甚至有些修士一下子从中年模样变成了花甲老人。
    这样的改变毫无疑问是他们不能忍受的。
    “啊啊啊啊，我受不了……”
    只听一声大吼，一名修士猛然拔出了自己的佩剑，直接对准了自己的喉咙就是一抹。
    那人闷哼了一声身一软缓缓倒了下去。
    众人惊愕，谁也没有想到，他不能自爆，但却是可以自杀，只是不知道他们自杀了，欧阳鹏还能不能获得力量。
    若是可以，他们宁愿自杀，也不要欧阳鹏玷污自己的力量。
    “他奶奶的，老子也走了，你们保重！”
    又是一名修士忍受不住，怒吼了一声，抬起颤抖的手掌猛然拍向了自己的眉心。
    只听轰的一声，那名修士也倒了下去，只不过在这名修士死后，一缕黑气从他体内缓缓飘出。
    众人大惊，瞬间感受到了这黑气中所蕴含的强烈怨恨。
    而这黑气没有停顿，直穿越了了血噬灵阵，冲向了正在修炼的欧阳鹏。