    欧阳鹏周身金光大涨，直将扑过来的骷髅击溃，与此同时，由神龙斩所化的长龙也是逼近了阴山。
    只见长龙神龙摆尾，将围来的骷髅击溃，随即长啸了一声直宠阴山。
    阴山面色凝重，脸上已然露出了死灰之意，此次他既然来了就没有打算回去。
    当即飞身而起抓住了空中的手骨猛然砸向长龙。
    长龙本是欧阳鹏以神龙斩之剑气之力所化，根本没有丝毫感情可言，如同只知道杀戮的傀儡一般，也根本感觉不到丝毫疼痛。
    只要不能一击将它击溃，那么它便会一直攻击到阴山死亡，或者欧阳鹏收回为止。
    被阴山用手骨砸了一击，长龙没有反应，阴山大惊，这手骨的威力他是知道的，可就是如此，竟然没能将长龙击溃，简直令他不可置信。
    然而长龙没有给他多少思考的时间，在长龙眼中，阴山就是它的猎物，二欧阳鹏给它下达的命令也正是诛杀阴山。
    因此，在受了手骨一击后，抬起了锋利的龙爪狠狠拍向阴山。
    阴山面色凝重无比，眼中更是露出了不甘的神情，他想躲开，可却发现自己被一股强大的力量禁锢，根本就是难以移动半步。
    只能眼睁睁看着那如同地狱的屠刀一般的龙爪拍向自己。
    “不！欧阳鹏，纵然你可以胜我，但你永远也不会是夜公子的对手，你就等着吧，公子一定会为我报仇的。”
    阴山不甘的吼了一声，临近生死，他才体会到夜灵风当时的心情是如何苦涩。
    而他与郎一飞竟然还说出了那样的话，他真是该死，心中懊悔无比。
    若他与郎一飞没有离开，只怕也不会出现这样的情况，至少他们是与夜灵风并肩作战，而不是孤立无援，各自为战。
    “不要，鬼哥……”郎一飞见状怒吼了一声，奋力睁开十名黑衣龙卫的围困向着这边疯狂突进。
    郎一飞如此，十名黑衣龙卫自然不敢违抗欧阳鹏的命令。
    他们得到的命令是不惜一切代价将郎一飞抓住，而郎一飞所去的方向骇然就是欧阳鹏所在，他们岂能让郎一飞轻易挣脱。
    十名黑衣龙卫身影不断闪烁，光影交错之下，阵法自成，再一次将郎一飞困在了其中。
    这一刻，他们不求斩杀郎一飞，只求将郎一飞困住，等待欧阳鹏发落。
    “不，你们滚开，滚开啊！”郎一飞见状连连怒吼，更是身化巨狼硬抗十名黑衣龙卫的攻击。
    然而此时的他已是油尽灯枯，就算暂时没有被十名黑衣龙卫制伏，但随着时间的推移，这无疑于板上钉钉的事情。
    而其余人则是冷漠的围在了四周，将这一片空间封锁，没有欧阳鹏的命令，只怕没人可以出去。
    “滚开，滚开啊，你们放开我，莫就算是死，也要与鬼哥死在一起……”
    郎一飞捶胸咆哮，可面对他的却是冷酷无情的嘿衣龙卫，显然是不会明白他此时心情的。
    郎一飞的吼声，老鬼自然也是听到了，可他又能怎样？如今的他也是自身难保，甚至连自爆的能力都没有。
    对于郎一飞的吼声也只能默默感动，眼看巨爪就要落下，老鬼闭上了眼睛。
    此时此刻的他心中想的不是怎样才能脱困，而是祈祷夜灵风不会有事，可以如他所想，终有一日，夜灵风会君临天下，蔑视众生。
    “阴山，想死吗？我不会让你留这样死去的，告诉我，你与夜灵风是什么关系，为何称他为公子？”
    就在此时，欧阳鹏大喝一声，斩龙剑剑锋所指，喝住了长龙，身形闪烁之下出现在阴山面前。
    望着充满死灰之意的阴山，欧阳鹏冷笑一声，阴山几次提出夜灵风的名字，且每次提起时都是莫名的恭敬，这种神情令他很是讨厌。
    因此，在没有回答他问题之前，他是不会让阴山死的。
    “呵呵，欧阳鹏，你永远也不会知道，你只需要知道你欧阳鹏，是永远也不可能超过夜公子的，永远的只能被夜公子狠狠踩在脚下，哈哈……”
    阴山闻言冷笑了一声，浓郁的嘲讽之意显露无疑，他自然是不会告诉欧阳鹏的，只要夜灵风不出现，欧阳鹏就会永远的活在夜灵风阴影之下。
    “找死！”欧阳鹏闻言气极，对阴山已然失去了耐心，轰然抬手拍向阴山的额头。
    对于没有可用价值的人，欧阳鹏向来都是杀之，这一次也不会例外。
    “鬼哥……”
    “阴山道友……”
    郎一飞与洛晨风等人时刻注意着老鬼这里，此时见状同时大吼了一声。
    也不知是在此刻他们彻底激发了体内的潜能，还是十名黑衣龙卫故意放水，亦或是欧阳鹏所布下的禁制松动了。
    郎一飞与洛晨风同时向着欧阳鹏发动了攻击。
    面对郎一飞与洛晨风等人的疯狂攻击，饶是欧阳鹏自负至极也是不敢大意。
    不得不收手防御，只能不甘心的瞪了一眼阴山。
    “就让你在多活一会，不过今日的你是必死无疑，就算夜灵风出现也是改变不了任何结局。”
    欧阳鹏凶狠的声音传遍了整个空间。
    随着他的声音落下，郎一飞与洛晨风等人的攻击也是姗姗来迟，而他们的身影更是接踵而至出现在阴山面前。
    “鬼哥，鬼哥，你一定要坚持住，我相信公子一定还活着，他一定会来救我们的。”
    看到老鬼此时人不人，鬼不鬼的样子，郎一飞心中别提有多内疚了。
    若不是他胡乱猜想，他与老鬼也不会返回此地，更不会因此搭上性命。
    不过好在就算是死，他们也可以死在一起，这样黄泉路上也不会孤单。
    “阴山道友，这位兄弟说的没错，你要坚持住啊！”洛晨风的语气也是坚定无比。
    “哼哼，本公子算是看出来了，你们是夜灵风的人，难怪如此拼命，不过你们真的以为夜灵风还会出现吗，现在的他已是自身难保，纵然出现，也不会改变什么，如今接受背叛我的后果吧……”
    欧阳鹏闻言见状，冷笑了一声，当即看向十名黑衣龙卫说道：“出手，杀无赦……”
    此时此刻，不仅黑衣龙卫站在了欧阳鹏身后，就连欧阳福以及虚少华等人也是现身，漠然的看着阴山等人。
    这样的眼神冷漠无情，就好像在看一个死人一般，没有丝毫感情。
    的确，在此刻他们的眼睛里，阴山等人即刻就会死在十名黑衣龙卫手中，毫无疑问，就是一个死人。
    随着欧阳鹏的声音落下，不仅十名黑衣龙卫同时出手，就连欧阳鹏都是提剑出手。
    以眼下阴山等人的情况，对于十名黑衣龙卫来说，根本就是案板上的肉，任人宰割。
    不过欧阳鹏仍然要出手，这倒不是欧阳鹏信不过黑衣龙卫，而是有些人他必须亲手杀死，只有这样才能平复他心中的怒火。
    要知道黑衣龙卫可是欧阳家的秘密武器，如果他不相信黑衣龙卫，只怕在这世上也没有什么能够让他可以相信的了。
    “小飞，晨风道友，你们死不怕？”老鬼见状知道此时已经到了最后阶段，若是没有意外，他们这些人毫无疑问，只有一个结果，那便是死！
    “我们不怕，阴山道友，你想怎么做，我们都听你的。”洛晨风闻言坚定的说道，而他的话毫无疑问，可以代表他的兄弟。
    “鬼哥，都已经到了这个时候，我郎一飞何曾怕过，你就说吧，要我怎么做？”郎一飞同样也是坚定无比。
    “那好，我数一二三，待欧阳鹏逼近，我们一起自爆。”老鬼闻言，心中感动无比，能够在死前有这么多人相信他，纵然是死，他也没有什么遗憾了。
    至于夜灵风，他也只能默默祈祷，来生再见了。
    随着老鬼决绝的声音落下，郎一飞与洛晨风等人周身一颤，显然也是没有想到老鬼会做出这样的决定。
    不过在他们看来，老鬼这个决定在这个时候，那是毫无疑问最有效的方法了。
    快了，快了……
    十名黑衣龙卫率先抵达阴山等人面前，只见他们一个个手中利剑闪烁着森然寒芒，如同死神的镰刀一般，轰然落下。
    “众位兄弟，他们就交给你们了，一会有机会，你们便离去吧，保重！”洛晨风见状，当即看向十三位兄弟，眼中闪过一丝泪光。
    “大哥……”
    十三人齐声说道，对于洛晨风的话，他们没有任何质疑，毕竟这是提前商量好的。
    不过事已尽头，他们心中的不舍才彻底爆发出来，终于知道当时做出这样的决定是多大的错误。
    “话不多说，如果有来世，我们依然要做兄弟。”事情已经到了非常严重的地步，根本容不得他们有丝毫的留恋。
    “大哥，保重。”众人对视一眼，皆是看出了彼此心中所想，当即齐声说道，毅然冲向了十名黑衣龙卫。
    “你们三个竟然不反抗，真是难得，难得你们可以想得开，挣扎是死，不挣扎也死，倒是明智。”欧阳鹏见状目光闪烁，眼中闪过一丝疑惑。