    不过这份疑惑他是不会留在脸上的，纵然疑惑也只会放在心底。
    “一，二，三……”对于欧阳鹏的冷言嘲讽，阴山等人不为所动，只听阴山默念三声，三个人的身上同时爆发出了三道至强气息。
    而这三道至强气息在爆发而出之后竟然在空中融合，化作一只遮天大手，直抓欧阳鹏。
    欧阳鹏大惊，早就对三人异样的举动有所防备，没想到三人竟然如此决绝，同时启动了自爆，三位化虚后期修士的全力自爆，这样的威力显然不是他所能抵挡的。
    若是提前发现，他还有办法令三人无力自爆，可如今却是为时已晚，已然无力阻止，只能仓惶而逃。
    可欧阳鹏要逃，阴山岂会放过这样的机会，这样的机会可以说只有一次，而且是千载难逢，如果重创了欧阳鹏，甚至能够将其杀死，那不管夜灵风是生还是死，他对夜灵风都算是有个交代。
    “可恶！”面对强势无比的遮天大手，欧阳鹏也是心感无力，暗骂了一声身化巨龙，想要以巨龙之身强悍的防御能力抵挡这一击。
    可遮天大手乃是三人必死之下的全力一击，岂是欧阳鹏说能抵挡就抵挡的。
    只听轰的一声，遮天大手轰然落下，直将欧阳鹏曾空中拍至地面。
    随即，遮天大手再次抬起，轰然落下，来回几次，饶是欧阳鹏巨龙强悍的体魄，也是在这条大手的摧残之下皮开肉绽，鲜血淋漓。
    欧阳鹏那叫一个气啊，跑又跑不掉，挡又挡不住，这还仅仅只是夜灵风的手下，若是夜灵风出手那会怎样呢？
    尤其是那一招令他感到恐惧的招数，一时间，欧阳鹏憋屈至极，不甘的喊道：“福伯，救我……”
    事到如今，欧阳鹏也只门口向欧阳福求救，虽然他自负，但还不想死，在死亡面前，什么尊严，什么自负，都已经成了浮云。
    欧阳福闻言，早已迫不及待，
    若不是欧阳鹏有言在先，他早已出手。
    此时听到欧阳鹏所言，当即大喝一声：“住手，公子小心，想要自爆，问过老夫没有……”
    说话之间，欧阳福飞身而起，抬手打出一指，指尖发力，顿时光芒大涨，化作一道破空箭矢，猛然戳向遮天大手。
    霎时间，遮天大手停顿在了空中，只见在遮天大手掌心之间，有一个手指般粗细的窟窿。
    只听轰一声炸裂自空中响起，那只摧残了欧阳鹏的遮天大手轰然破碎。
    与此同时，欧阳福也来到了欧阳鹏身边急切问道：“公子，你没事吧，来，先将这个服下。”
    说着，便是取出一粒丹药塞进了欧阳鹏的嘴里，只见他手掌上光芒流转，道道龙吟之声响起，最终融进了欧阳鹏的身体。
    做完这些后，欧阳福一脸怒火的望向阴山三人，根本没有去管洛晨风的兄弟，而是冷冷说道：“伤了我家公子，老夫不管们是谁，统统都要死！”
    死字一出，欧阳福炼神中期的修为被他毫无保留的释放了出去，强大的气势直逼阴山三人。
    “这下完了，你们后悔吗？”老鬼闻言无力的问了一声，就在欧阳福出手将遮天大手毁去的那一刻，他就已经知道了会有这样的结局。
    不过在他问出这句话后，他立即感觉到了不对，事已至此，就算后悔又有什么用呢？
    被欧阳福强行打断了自爆，他们三人皆是吐出了一口鲜血神色萎靡，已是濒临死亡之际，奄奄一息。
    “鬼哥，我们真的要死了吗？公子还未出现，你说我们会见到公子吗？”郎一飞无力的问了一句。
    他是妖，妖本来就不怎么注重灵魂修炼，受到的伤势自然也要比老鬼与洛晨风重。
    洛晨风没有说话，而是无力的看着还在与十名黑衣龙卫拼杀的十三位兄弟，脸上露出了欣慰的表情。
    只要他的兄弟能够活着冲出去，那么他死又有何妨。
    “会的，我们会见到公子的……”老鬼闻言苦笑了一声，说到底，他也不知道能不能看到。
    只不过马上就要死了，就算撒一次谎也不是什么大问题。
    只不过他的话还未说完便是被欧阳福的冷笑声给打断了。
    只见欧阳福缓缓向三人走来，一身的杀气弥漫，直令三人围在一起，不敢有丝毫的放松警惕。
    只不过，欧阳福显然不会对三人手软，因为他们伤了欧阳鹏，就注定要死。
    “福伯，不要，他们留给我，让我亲自来杀他们。”
    随着欧阳福的逼近，老鬼等人越是能感觉到死亡的逼近，那种令人可怕的气息直压的人喘不过气来。
    然而就在此时，他们以为欧阳福就要动手时，欧阳鹏的声音突然响起，阻止了欧阳福。
    不过他们没有庆幸，因为不管是欧阳福还是欧阳鹏，都不会放过他们。
    说话之间，欧阳鹏因为有了欧阳福的丹药，伤势好转，虽不至于恢复到全盛时期，但对付老鬼几人是足够了。
    只见欧阳鹏缓缓逼近，虽然脚步看似缓慢，但在几人眼中毫无疑问却是一种煎熬，那是临近死亡，却没有死亡，但又知道必须要死的感觉。
    那是多么的痛苦，没有经历过的，根本不可能体会。
    此时此刻的他们，已然对生没有了奢望，心中只求欧阳鹏能给他们一个痛快。
    “该结束了……”事已至此，欧阳鹏也没什么好说的了，轻声说了一句，缓缓举起了手中的斩龙剑。
    虽然屠杀一个快要死亡没有任何反抗之力的人很没面子，但事到如今，他没有选择。
    毕竟这几人刚才差点将他整死，迟则生变，唯有一个真正的死人才不会出现丝毫变故。
    “哈哈，欧阳鹏，你也就只能凭借自己的家世才能走到今天，若是你一无所有，你根本活不了多久。”
    纵然死到临头，老鬼也是想逞一逞口舌之快，只要欧阳鹏不痛快，他就算粉身碎骨也毫无怨言。
    果然，老鬼的嘲讽彻底激怒了欧阳鹏，只见欧阳鹏暴怒，面色铁青，怒吼一声道：“哼，你懂什么，纵然我一无所有也比强，至少你快要死了，而我还活着。”
    “呸，我老鬼贱命一条，你也就只配与我相提并论，比起我家公子，你甚至连给他提鞋的资格都没有……”
    老鬼闻言讥笑一声，然而他话还未说完，只听扑哧一声，欧阳鹏手起剑落，一剑刺进了老鬼的胸膛？
    面目狰狞，用力的摇晃着斩龙剑。
    老鬼闷哼一声，一口鲜血顺着他的嘴角流了出来，虽然极力忍着不让自己叫出来。
    可这种绞杀之痛深入灵魂，老鬼也是强忍不住，撕心裂肺般惨叫了一声。
    怒视着欧阳鹏骂道：“欧阳鹏，枉你一城少主，有本事杀了我，来吧，给我一个痛快，你也算是一个男人，不然，等我家公子出现，定将你剥皮抽筋，挫骨扬灰，啊……”
    听着老鬼的谩骂声，欧阳鹏拔出斩龙剑。
    老鬼再次痛叫了一声，这一次，他再是无力咒骂，不知是死了还是昏了过去。
    “哼，你家公子你家公子，我呸，就算他此刻出现在我的面前，我一样要他好看。”欧阳鹏冷哼一声，眼中恨意冲天，杀机弥漫。
    他这是有多哦痛恨夜灵风啊，简直是咬牙切齿，恨不能吃夜灵风的肉，喝夜灵风的血。
    “接下来，该你们了！”老鬼生死不明，欧阳鹏也没有去查看，而是将目光移向郎一飞与洛晨风。
    郎一飞与洛晨风同时一惊，只听郎一飞大声呼道：“公子，救我……”
    随着郎一飞的声音落下，欧阳鹏瞬间一惊，下意识向后退了几步，警惕的环视四周，查看夜灵风是否就在周围。
    而其他人则是非常紧张，夜灵风的名字可以说在青州几乎是无人不知，无人不晓。
    虽说销声匿迹了一段时间，但他再次出现，身上却带着另一个在青州响彻名声的天才光环。
    谁能想到，夜灵风与风缘会是同一个人呢？
    “公子，小心有诈！”欧阳福见状，当即护在欧阳鹏周边，俨然是提高了警惕。
    “多谢福伯，你帮我看好四周，我先解决了他们两个。”欧阳鹏道了声谢，随即向着郎一飞说道：“哼，装神弄鬼，我这里有如此多高手，就算夜灵风出现，我也一样让他有来无回。”
    郎一飞闻言默不作声，刚才之言他也是下意识的喊了出来，或许这是对夜灵风的依赖吧。
    见郎一飞不说话，欧阳鹏已经可以肯定夜灵风没有在这里，嘲笑一声道：“你倒是让夜灵风出来啊，他不是挺能耐吗？你让他救你啊，真是个缩头乌龟，我呸！”
    “不许你胡说，你给我闭嘴！”郎一飞闻言，脸色铁青，用仅有的力气吼出了一句。
    “哈哈，我闭嘴可以，但你得让夜灵风出来，看我如何将他打的满地找牙不知南北东西……”欧阳鹏见状得意的笑了一声。
    “是嘛！欧阳鹏，本公子倒要看看几日不见，你增添了几分本事……”