    黑气入体，欧阳鹏周身一震，猛的睁开了眼睛，一口鲜血被他喷了出来。
    “该死！是谁？给我死，死，死死死！！！”
    欧阳鹏怒骂了一声，只见他双楠之中怒火暴闪，体内的凶戾之气陡然而升，胡乱的挥舞着手臂。
    像是在疯狂的抓取着什么东西一般，可他面前明明什么东西都没有。
    虚少华一愣暗道机会来了，再次传音道：“夜兄，此时再不动手就来不及了，我希望你把握住，若你出手，事后我虚少华立誓，可以代表虚天宗为你做一件事。”
    虚少华话音落下，没有回音，虚少华内心焦急，但其脸上却是不敢露出任何异样的表情。
    天知道欧阳鹏是不是装的，不过看样子的确很痛苦，应该不是装的，可纵然如此，下方还有一个欧阳福与十名黑衣龙卫。
    单是那十名黑衣龙卫就够他受的了，更不要说欧阳福炼神后期的修为了。
    若是没有夜灵风相助，他若贸然出手杀害欧阳鹏，势必会遭到欧阳福的疯狂追杀，届时，就算他能杀了欧阳鹏，他自己也会因此丧命，这样两不讨好的事情，他怎么可能会去做？
    因此他必须等到夜灵风出现才能孤注一掷，奋起一击之后立刻远遁，之后留夜灵风一人在这里抵挡。
    相信欧阳鹏重伤，欧阳福的目标必定是夜灵风，届时，就算夜灵风不死也很难全身而退。
    若真到那时候，他大可守在青城必经之路，对夜灵风进行偷袭，届时，除了他根本不会有人知道这里发生了什么。
    可是他的如意算盘打的精明，然而却是高估他的智商，低估了夜灵风的魄力。
    迟迟没有得到了夜灵风的回应，虚少华内心焦急，眼下欧阳鹏这样子绝不像是装出来的，之所以变成这样定然是受到了血噬灵阵法的反噬。
    以欧阳鹏的谨慎，他实在想不出除了这个还有什么别的办法可以使欧阳鹏变成现在这般发狂的地步。
    时间在一点一滴流逝，阵法中的修士见这样操作可以对欧阳鹏造成伤害，纷纷效仿。
    一时间，血噬灵阵毫无疑问变成了一个摆设，里面空无一人，也再无力量输送给欧阳鹏。
    而因为众多修士的纷纷效仿，以血献祭化作冲天怨气干扰欧阳鹏。
    欧阳鹏亦是再无力支撑运转血噬灵阵，就这样，偌大的一个令人望而生畏的血噬灵阵崩溃了。
    而此时的欧阳鹏因为被众多修士死后所化怨气包围，情绪已然变得暴怒异常，可以说已经到了疯狂的边缘。
    若不是因为被怨气包围，估计早就冲出去大开杀戒了。
    只见他长发随风飞舞，衣衫啪啪做账，一双眼睛几乎变得血红无比，仰天怒吼，恨不得将这天地撕碎。
    “公子……”
    下方的欧阳福见状，来不及管阴山等人，直接飞身而上，见欧阳鹏这个样子，不由疑惑的看向不远处的虚少华问道：“虚少主，到底发生了什么事情？会致使我家公子变得这般暴虐？”
    一边说着，欧阳福奋不顾身直接冲了过去，然而这恐怖的怨恨之气显然不是他所能面对的，还未近身便是遭到了怨恨之气的侵蚀，险些被唤醒心中的怨恨之气，与欧阳鹏一起沦落。
    “我也不知道，不过……”虚少华见状摇了摇头，说话之间却是停住了，显然是在犹豫。
    如今欧阳鹏自身难保，欧阳福又受到了怨恨之气的侵蚀，体内怨恨之气定然需要他全力压制，不然必遭反噬。
    这样的机会对他来说毫不亚于之前，可以说是千载难逢，也可以说是最后一次。
    把握住了，他毫无疑问是最后的赢家，若是把握不住，等待欧阳鹏摆脱怨恨之气的干扰，那么第一个死的肯定是他。
    一步生，一步死，尽在虚少华一念之间。
    “不过什么？”欧阳福闻言一愣，对于这虚少华他不怎么了解，但既然到了如今这样的地步，相信他也是与欧阳鹏关系不错的，如今也只有相信于他了。
    “不过……”
    虚少华闻言脸上露出了一抹哀伤的神情，迟疑了片刻接着说道：“不过你可以自己去问你的公子！”
    虚少华话还未落下，其双掌之间光芒流转，趁着欧阳福还在反应过来之际，一道虚无之光猛然射向欧阳福的心口。
    欧阳福身为炼神后期修士，虚少华自然不指望这一道虚无之光可以将其杀死。
    然而他这一道虚无之光可是他用尽全力发出的，就算不能将欧阳福杀死，也必然会将欧阳福击至欧阳鹏怨恨之气的笼罩范围。
    届时，欧阳福体内的怨恨之气也会被勾起，自然不会威胁到他。
    “什么？虚少华？你……”
    欧阳福见状脸色大变，没想到年糕成精，已经是活到了这般岁数的他今日竟然栽在了面前这个乳臭未干的毛头小子身上。
    可由于虚少华早有意向，且出手极快，他根本没有反应过来，只能尽量避开要害。
    然而事到最后，他才明白虚少华的真正意图，不甘的发出了一声怒吼。
    欧阳福一靠近欧阳鹏便是感受到了欧阳鹏身上所散发出来的气势，竟然超过了他，已然达到了炼神巅峰，只差一步便可冲破炼神枷锁，踏入求真领域。
    “公子，快醒醒啊！”强忍着体内的怨恨之气不被激发出来，欧阳福飞速靠向欧阳鹏大声喊了一句。
    也不知道是因为他的声音还是因为什么，欧阳鹏停止了暴怒看向了他。
    然而当他看见欧阳鹏的目光时却是发现了不对。
    是的，欧阳鹏是绝不会用那样的眼神看他的，空洞，冷漠，没有任何表情。
    “不，公子你快醒醒，千万不能被这些负面情绪影响啊！”
    “公子，想想你的父亲，想想你的妹妹，他们一定不愿看到你变成这个样子的……”
    欧阳福歇斯底里，想要以亲情之力唤醒欧阳鹏。
    可他不知道，正是因为他的这句话，彻底激发出了欧阳鹏心中的怒火，他之所以与夜灵风结下这么大仇怨，一部分是因为心盛妒忌，一部分是因为柳如烟，还有一部分则是来自他的妹妹，欧阳小蛮。
    此时听到欧阳福如此说，心中愤怒更是暴虐无比，直接冲向了欧阳福，一把掐住了欧阳福的脖子怒吼道：“夜灵风，都是你，若不是你，一切都不会发生，给我去死吧！”
    欧阳鹏怒火冲天，可以说现在的他满脑子都是夜灵风嘲笑他的声音。
    被欧阳鹏用力掐着脖子，欧阳福怎么也没有想到，他会有一天死在自己一天天看着长大的公子手中。
    欧阳福不甘心，可他又能怎样呢？欧阳天龙对他恩重如山，纵死不足以为报。
    旋即，欧阳福闪过一丝坚定的神色，猛然抬手化刀一刀砍向自己的左手。
    一时间鲜血四溅，欧阳福也再是无力挣扎缓缓的说了一句。
    “公子，老奴不能再陪着你了，希望老奴死后您能清醒，一定不要入魔啊……”
    话音落下，欧阳福的身体整个被欧阳鹏举了起来，然而他身上流出的鲜血却是猛然冲向了欧阳鹏的眉心。
    欧阳鹏猝不及防，被鲜血射个正着，身子一震松开了手中的欧阳福，一双眼内满是迷茫。
    可就在此时，欧阳福的身体却是猛然发出了一声爆裂，直将周围的怨恨之气冲散。
    这时，欧阳鹏终于知道了怎么回事，喃喃说了一句：“福伯，福伯……”
    他喊了两声，第一声可以说很轻，但第二声却几乎是用吼出来的。
    原来欧阳福竟然用他体内修炼了多年的一滴龙血给了他，这才令他清醒了过来。
    “不好，欧阳鹏快清醒了，看来不能再耽误了。”
    虽然看不清里面到底发生了什么事情，但虚少华却是可以清楚的听到，欧阳鹏撕心裂肺的吼声。
    很显然，欧阳福死了，是被欧阳鹏杀的。
    “不能再等了，既然你不敢出现，本少主也只能拼死一搏了。”
    迟迟没有得到夜灵风的回音，虚少华目光阴冷，趁着欧阳鹏还没有彻底反应过来之际，毅然化作一道虚无之光冲了进去。
    虚少华等了许久也未猛等到夜灵风的回音，那是因为夜灵风根本就没有听到。
    而他之所以没有听到，那是因为他根本就没有在这里。
    当然，也不是没有不在这里，他的确在这里，不然也不会出言阻止欧阳鹏。
    只不过就在他说出那句话后，竟惊喜的发现了柳如烟姐妹的气息，这可灵夜灵风大喜过望，几番思量之下，他还是决定先去寻找柳如烟姐妹。
    至于老鬼与郎一飞，他也只能分出一道神识在这里观察，若是到了二人真正有生命危险的时候，他也会及时赶到。
    若真的让他在柳家姐妹与老鬼二人之间选择营救哪一方，他会毫不犹豫的选择去救老鬼二人，而不是柳家姐妹。
    老鬼二人与自己非亲非故，却愿意跟随自己，自己不能对不起他们。
    然而柳家姐妹对自己更是情深似海，他更不能负，因此只能选择这样的方式。