    一听这声音与传来的杀气，阴山大叫了一声，然而由于太过激动而导致牵动了身体上的伤势，不由痛叫了一声。
    郎一飞闻言脸上也是泛起了喜悦的笑容，当即说道：“是啊，是公子出现了，这下我们不用死了，太好了。”
    “夜灵风，你终于出现了，不枉费我等你这么久。”距离众人较远的一处草丛中，古道子睁开了双眼喃喃说了一句。
    夜灵风出现，在场之人可谓是喜忧各异。
    首先是那十名黑衣龙卫，杀意一出，直逼十名黑衣龙卫，直将十名黑衣龙卫逼退，不敢在靠近阴山等人半步。
    而被十名黑衣龙卫控制的十一人也来到了洛晨风面前。
    只不过这十一人皆是狼狈不堪，更是有一人几乎是奄奄一息，在喊了一声大哥后竟一鸣呜呼，再是无法醒过来了。
    对此，洛晨风面露苦笑，只恨自己现在不能动，不然岂会坐在这里无动于衷。
    “少主。”那十名黑衣龙卫抵挡不住杀气的攻势，只能来到欧阳鹏身边。
    “你们将他看好，千万不能让他跑了。”欧阳鹏点了点头，没有怪罪十名黑衣龙卫，毕竟夜灵风的杀气不是谁都能够抵挡的。
    “哈哈，夜灵风，你终于出现了，终于出现了……”
    虚少华闻言大笑了一声，只不过他话还未说完便感一道剑气入体，闷哼了一声中断了他的话。
    只见在阴山等人面前，一道身影显现，只见他血红衣衫随风飘动，一头白发如同一条瀑布一般，倾斜而下，手中赤影剑赤芒闪耀，目光阴冷说道：“虚少华，出言不敬我的父母，死罪可免，但活罪难逃，接下来能否活命就看你的造化了。”
    “呵呵，夜灵风，你终于出现了，没想到诛天大阵都没能将你困死，看来你的命还真是大啊！”
    见夜灵风出现，欧阳鹏脸色阴沉，目光凝视夜灵风。
    如今的夜灵风看上去与之前没什么区别，修为仍旧是炼神巅峰，但他却有一种虚幻的感觉，好似面前站着的根本就不是夜灵风一般。
    然而不管是真是假，今日他必斩夜灵风却是板上钉钉的事实，任何人都不能改变。
    夜灵风闻言根本就没有理会欧阳鹏，而是直接来到老鬼面前，目光复杂看着二人，看着二人一身的伤痕，心中别提有多懊悔了。
    如今二人回来，显然是明白了其中原委，那么他之前所做终究还是白做了。
    若是早知道二人能够反应如此之快，他索性直接将二人收界碑空间，这样二人也不必受此伤害。
    “你们受苦了！”
    一句简单普通的话道出了夜灵风此时心中的酸楚，若是可以，他又何尝不想？
    “公子，我们没事，只是希望你以后不要在抛下我们了。”老鬼听罢老脸一红，虚弱无力的声音缓缓从他口中发出。
    声音很低，几乎不仔细听是根本听不到的，然而这话语间无比坚定之意却表明着老鬼对夜灵风的诚心。
    “是啊，公子，你说过，你要我们陪你君临天下，不管遇到什么危险，你都不能再让我们躲在身后，若是我们不行，你再上，这样我们心里还能好受一些，不然这种痛苦比杀了我们还难受。”
    郎一飞也是紧跟说道，这一次，他们必须将话说明白，不然下次遇到危险，夜灵风故技重施，那他们就彻底失望了。
    夜灵风闻言一怔，二人如此，又岂能明白当时他的心情，不过二人既然如此说了，他若不从，势必会彻底失去二人。
    二人已经跟了他，可以说已经与他站在了同一根绳上，他的敌人若不能将他怎样，势必会对二人下手，若是那样，二人该何去何从？
    旋即，夜灵风附身看向二人郑重的说道：“你们放心吧，以后只要我夜灵风还在，我就不会让你们再受到任何伤害与委屈……”
    “该死，夜灵风，你有没有再听本公子说话啊！”
    欧阳鹏话音落下，见夜灵风没有理会自己，这对他来说简直是奇耻大辱，再次喝了一声，直接将夜灵风的话打断了。
    “欧阳鹏？哼！”夜灵风闻言冷哼了一声，轻瞥了欧阳鹏一眼没有说话，更没有起身，而是从玄天戒中取出了丹药为二人服下。
    至于剩下的，便交给了洛晨风，虽然此人面生，但他却有种熟悉的感觉，像是在哪里见过。
    况且，他既然能出现在此地，且身受重伤，与老鬼二人在一起，想必是来帮他的。
    夜灵风安抚众人，只不过他不知道，他的举动彻底让欧阳鹏变的暴怒了起来。
    欧阳鹏见状大喝一声：“简直找死！”
    随着他的声音落下，只见他斩龙剑挥动，只听道道龙吟之声阵阵，剑气纵横，极速飞驰，眨眼间的功夫便是到了夜灵风身后。
    “公子小心！”
    “夜公子小心……”
    老鬼等人深知现在的欧阳鹏不同往日，光是这剑气中的凌冽程度便知道。
    只是夜灵风像是没有发现一般，这还得了，若不是他们伤势太重，根本不止提醒一句，而是直接冲过去为其抵挡。
    “哼，欧阳鹏，别着急死，这么久了，我们的仇也该清算一下了。”夜灵风冷哼了一声，抬起手指向着剑气所来的方向一点。
    霎时间，只听一道长剑颤抖嗡鸣之声响起，他的指尖上便是窜出了一道剑气，轰然与欧阳鹏斩来的剑气撞在了一起。
    只不过论起对剑气的作用，欧阳鹏相比较他简直是差的太远了。
    夜灵风自小虽然不能修炼，但对剑器却是情有独钟，纵不能修炼道法，也时常提剑练习一些世俗间的剑法招式。
    那时的他便可以利用简单的招式与夜灵轩战斗而不落下风。
    而他在能修炼之后，由夜无道传授杀戮剑决，更是领悟出了剑意，如今更是得到了心剑传承，对剑道上的理解远超常人，甚至比老一辈的修士理解还要深。
    如今欧阳鹏与他比剑，简直是找死。
    如今的他在剑道上的领悟已经跨越了人间合一，达到了心剑合一的境，可以说是手中无剑，心中有剑。
    若是再提升，达到手中无剑，心中亦无剑的境界，那时的他，草木竹石，万物皆可为剑。
    不过那样的境界显然不是短时间可以达到的，然而以他如今的境界，用来对付欧阳鹏，显然是够了。
    不出意外，夜灵风的剑气直接将欧阳鹏的剑气击溃，在他的剑气下，欧阳鹏所发出的剑气简直不堪一击。
    在击溃欧阳鹏发出的剑气之后，他的剑气威势不减，直斩欧阳鹏而去。
    欧阳鹏面色凝重，难怪夜灵风可以以化虚之境对战虚灵子，看来还真的是有两下子。
    如今他修为已臻炼神巅峰，可以说，检验他实力的时候到了。
    此前与虚少华，虚少华终究还是太弱了，根本不足以证明他的实力。
    剑气逼近，欧阳鹏冷哼一声道：“夜灵风，如今就让你见识见识什么才是真正的炼神期，斩龙剑，给我斩！”
    说到底，欧阳鹏还是不怎么会用剑，竟然以剑身劈斩而去，要知道剑乃王者之气，优雅之兵，向来轻巧灵动。
    像欧阳鹏这般用剑，简直是对剑的侮辱。
    只不过，他的实力终究还是摆在那里，劈斩之下，竟有千钧之力，犹如力劈山河一般之能，轰然落下。
    夜灵风的剑气纵强，也是很难抵挡欧阳鹏两次攻击，终还是后力不支，在欧阳鹏的攻击下溃散。
    不过就是如此，夜灵风的随手一击也是给了在场之人极大的信心。
    而欧阳鹏则是脸色阴沉，一双眼中闪烁着浓郁的凝重之色。
    当即说道：“黑衣龙卫听令，不惜一切代价，给我将他们全部杀了。”
    “是。”随着欧阳鹏的声音落下，十名黑衣龙卫齐声喝道，而随着十名黑衣龙卫的回答声落下，顿时一股冲天般的肃杀之气充斥周天。
    饶是夜灵风也是眉头紧皱，目光一扫那十名黑衣龙卫不由一惊。
    好家伙，好重的杀气，这些人必然不是普通修士，看装束与身上所散发出来的气势，定是欧阳家所训练出来的死士。
    夜灵风想着，也唯有这样才能解释通，黑衣龙卫身上所散发出来的浓重杀气。
    不过与他比杀气重？他虽然没有经历过那种非人的训练，但体内的杀气也是弱于这十名黑衣龙卫。
    杀戮心经运转，杀戮剑决轰然爆发，直将十名黑衣龙卫所散发出来的杀气压了下去，同时，也使的十名黑衣龙卫的身形停顿了下来。
    虽然这些黑衣龙卫身穿黑色铠甲，头戴面具，看不清其面容，但夜灵风却是可以从他们的目光中感受到惊愕。
    很显然，在这之前，这些黑衣龙卫还没有遇到比他们杀气更重的人。
    旋立，右手一甩，只见其手上玄天戒光芒一闪，六道人影显现，正是清风六侠无疑。
    “你们帮我照顾好他们，我们就此两清。”夜灵风望着六道人影淡淡说了一句。