    夜灵风一愣，显然没有想到欧阳鹏反应如此之快，当即抽身而退。
    然而就是在这个时候，夜灵风突然感到一股强大的吸力传来，不由一惊。
    只听欧阳鹏冷声喝道：“想跑，没那么容易，龙卷杀……”
    随着欧阳鹏的声音落下，只见欧阳鹏身躯旋转速度不减，俨然在周身形成了一道飓风，直将夜灵风笼罩其中。
    而夜灵风所感受到的那股强大的吸力显然就是这飓风所造成的。
    夜灵风大惊失色，显然没有想到欧阳鹏竟然早有准备，很显然是看出了他的举动。
    只不过欧阳鹏看出了又能怎样？欧阳鹏看到的并非就是真的，再者说，儒家浩然天罡剑决又岂是欧阳鹏所看到的那般弱鸡。
    随着欧阳鹏的龙卷杀施展而出，那道赤色剑芒轰然爆发出了炙热的火焰，直斩那道飓风。
    这一次轮到欧阳鹏脸色一边，大骂一声可恶，眼下他周身的飓风已然变成了一道烈火飓风。
    夜灵风要忍受飓风撕裂之力，而他却要忍受烈焰炙烤之苦，很显然，这一击二人是不分秋色，若是长久这样耗下去，二人只会两败俱伤。
    因此，欧阳鹏有了退意，然而他有退意，不代表夜灵风就有退意。
    纵然欧阳鹏有所准备，他又何尝不是，左手发力，浓烈的幽冥之火爆发，直将斩龙剑逼退。
    紧接着幽冥之火蔓延，看这架势，他是要在这烈焰飓风中与欧阳鹏决一死战啊！
    感受到了幽冥之火的厉害，欧阳鹏不得不收回斩龙剑，然而他既已下定决心要除掉夜灵风，若仅仅只有这点手段，他又岂能是夜灵风的对手。
    只听一声狂龙咆哮声传出，只见他手中斩龙剑猛然挥动，只听他大喝一声：“夜灵风，不止你会玩火，本公子同样也会，烈焰龙腾……”
    “什么？”夜灵风一愣，还未从狂龙咆哮声中反应过来，便感胸口一阵剧烈疼痛，身子直接倒飞了出去。
    只听砰的一声，夜灵风的身躯重重从空中摔到了地上，紧接着只听哇的一声，一大口鲜血被他喷了出来。
    “公子……”
    “公子小心啊……咳咳……”
    郎一飞等人见状率先喊了一声，老鬼紧跟其后，然而他话说到一半，由于声音过大牵动了伤势，不由的剧烈咳嗽了起来。
    “夜公子，夜公子……”清风六侠见状也是脸色巨变，他们深知夜灵风的厉害，可就是如此，没想到欧阳鹏比夜灵风还要厉害。
    清风六侠话音落罢，欲前往支援，可当他们的身影刚起，便是感到了惊人的杀气袭来。
    只见十名黑衣龙卫向他们发动了攻击，感受着从黑衣龙卫身上所散发出来的惊人杀气，清风六侠不得不停下身形与黑衣龙卫缠斗在了一起。
    “哼，夜灵风，我堂堂炼神修士，岂是你化虚境的蝼蚁可以撼动的，不过你放心，我不会让你这么快死去的。”
    欧阳鹏一击得手，自然不会放过这么好的机会，当即冷哼了一声冲了过去。
    正所谓趁你病要你命，虽然嘴上这么说着，但欧阳鹏知道自己是怎么击退夜灵风的，面对这个人，他是不敢有丝毫的大意。
    趁着夜灵风不注意，龙缚术施展而出，直接将夜灵风困在原地，手中斩龙剑更是连连挥出。
    不过片刻功夫，夜灵风身上血痕道道，鲜血淋漓。
    这欧阳鹏还真是抓住一次机会就不放手啊，简直不要命的攻击他。
    当即大喝了一声：“欧阳鹏，你不要得意，看我如何破你，心欲无痕……”
    夜灵风没有想到因为自己的一次失手被欧阳鹏抓住了机会，欧阳鹏会这般疯狂。
    当真是大意了！
    终究还是小看了别人，高估了自己。
    不过面对欧阳鹏的疯狂攻击，他又岂会坐以待毙，当即心欲无痕施展而出，直击欧阳鹏的元神。
    纵然欧阳鹏的修为达到了炼神巅峰，但他的修为是由百名修士提供来的，其元神境界仍旧还是化虚巅峰，与夜灵风相比，简直不够看。
    心欲无痕发动，直令欧阳鹏周身一震，停止了攻击，趁着这个空挡，夜灵风体内杀戮剑气轰然爆发，直将体外的青色龙影击溃。
    手中赤影剑呼啸而出，直化作一道赤虹飞斩而去。
    与此同时，欧阳鹏也是清醒了过来，眼见赤影剑就要逼近，欧阳鹏身形一晃躲开了赤影剑的攻击。
    但是下一刻，夜灵风的身影轰然出现，手中一柄通体雪白的长剑猛然散发出了一股极寒之力，直令的他浑身冰冷，不由打了一个寒颤。
    然而欧阳鹏如果觉得这样就算完了，那他也太小看夜灵风了。
    夜灵风见欧阳鹏被寒气冰封，立刻召回了赤影剑，赤影剑挥动，瞬间被他打出了一道烈焰斩。
    烈焰斩下，火海翻腾，炙热无比的气浪汹涌澎湃，直轰欧阳鹏。
    火海向前快速推进，夜灵风紧跟其后，手中凝雪剑白光闪耀，瞬间化作漫天飘雪，俨然将这一片空间变成了冰天雪地。
    而他本尊，更是一跃而起，随即纵身而下，手中双剑交错，猛然斩出一道十字剑刃。
    如此多重攻击之下，他就不相信欧阳鹏还能逃脱？
    面对夜灵风的强势反击，欧阳鹏顿感无力，心中不由一惊，怎么可以这么强！
    不过强归强，该面对的还是要面对的。
    当即一咬舌尖挤出一滴精血，精血一出，瞬间令他周身一震，一道血红之光闪过，直将体外的冰层击碎。
    紧接着，一招龙卷杀化作一道飓风将袭来的火海席卷而走。
    如今，二人之间再没有了阻挡，四目相对，皆是看出了彼此对双方的必杀之意。
    可见，二人谁都没有手下留情，也不会手下留情。
    十字剑刃破空而出，轰然发出了一声爆裂，欧阳鹏目光一冷，身形一晃出现在十丈之外。
    “可恶！”夜灵风怒骂了一声，没想到这样都能被他跑掉，看来炼神期这个境界的修士果然不是那么好对付的。
    然而就在这时，欧阳鹏去而复返，手中斩龙剑上更是发出了一声声怒龙咆哮，夜灵风一震，只感灵魂震荡，一口鲜血被他喷了出来。
    欧阳鹏见状更是觉得胜券在握，冷笑一声道：“夜灵风，若你此刻跪下求我，我可以考虑放过你……”
    “放屁，你别痴心妄想了，谁生谁死还不一定……”夜灵风闻言当即大骂一声，只见他眼中红光一闪，心欲无痕俨然已经被他修炼到了可以随心所欲的地步，纵然是在说话之间也可以发动。
    心欲无痕发动，直接化作道道无形波纹与龙吼声所发出的印波在空中碰撞，只听轰的一声，一时间炸裂声四起。
    然而二人谁都没有退缩，直冲进了爆炸中心，二人身影变幻不断，交错纵横。
    不仅要躲避对方的攻击，更要闪躲爆炸所产生的波纹，可以说是一心二用。
    二人都有灵魂攻击，皆是长剑相抗，加上肉身强度皆是不俗，一时间，二人周身那是光芒闪烁，剑气纵横，没过多久便是将周围爆炸所产生的波动击溃，天地间再次恢复了一片清明。
    然而二人的身影却是消失不见，这令在场之人一愣，不由脸色巨变！
    “公子，公子……”郎一飞大喊了一声，有了夜灵风的丹药，他的伤势已然恢复了一些，说着便是冲了过去。
    “小飞，回来，快回来啊，公子是不会有事情的……”老鬼见状气极，想要阻拦却是有心无力，他所受的伤可以说是在场之人中最重的一个。
    纵然有夜灵风给的丹药，想要在短时间恢复也是不可能。
    “怎么回事？怎么不见人影了？”郎一飞没有听老鬼的劝阻，直接来到了二人之前出现的地方，简直毫无气息。
    “不用找了，他们没有死，而是去了虚无空间。”就在郎一飞毫无头绪时，下方的虚少华淡淡说了一句。
    此时的他盘膝坐在草地上，看上去伤势已无大碍，只要不出意外，在二人分出胜负之际，他的伤势基本痊愈，届时，不管是谁赢了，都将精疲力尽，而他将是最后的赢家。
    “虚少华，真是没有想到堂堂虚天宗少宗主会屈尊于欧阳鹏这样的人，简直是侮辱了你的身份。”郎一飞闻言，顺着声音定眼一看不是虚少华还能是谁？
    “呵呵，我与他之间的事情你不明白，不过我很好奇，堂堂魔狼族少主也会屈服于我们人类，真是稀罕。”虚少华闻言面色阴沉，想到郎一飞的身份与夜灵风之间的关系，立刻反击。
    “哼，欧阳鹏那等无耻小人岂能与夜公子相提并论，不过念在相识一场，我劝你还是尽快离开这里，以免公子出现，你性命休矣！”
    郎一飞闻言冷哼了一声，对虚少华的话语丝毫不在意，脸上反而是露出了崇敬的神情。
    “呵，道不同不相为谋，我们走着瞧。”虚少华轻笑了一声，他是不会走的，况且夜灵风已经说过不会杀他，而夜灵风的话他显然是相信的。