    欧阳鹏目光闪烁，真搞不明白这些人怎么回事，明明被**背叛了，竟然还要为她报仇。
    真是愚蠢，这种感觉就像是被人卖了，还帮人数钱数的很高兴的笨蛋一般无二。
    不过说归说想归想，欧阳鹏手下的功夫可一点都不含糊，虽然二人修为相当，都是化虚后期。
    可人与人之间是有很大差距的，这或许就是天才与普通人之间的区别的。
    有些人明明和你一个境界，甚至比你还低，但就是比你强，你说气不气人！
    面对木云的攻击，欧阳鹏眼中闪过浓浓的不屑，身子浮空而起，负手而立，根本不为所动。
    木云见状气极怒喝一声道：“好个狂妄的欧阳鹏，你真以为你是夜公子吗？真是不知羞耻，看招……”
    “云生结海，海市蜃楼……”随着他的声音落下，只见他双手掐诀结印，身形猛然消失在原地。
    紧接着便见一片云海翻动，无数人影自中来回走动，甚至还有阵阵厮杀之声从中传出。
    欧阳鹏目光一凝，脸上露出了一丝凝重。
    “有点意思，不过你觉得这样的障眼法可以威胁到本公子吗？”欧阳鹏冷冷的说了一句，不退反进直接冲进了云海。
    然而当他进入云海的那一刻，他才知道自己错了，终还是小瞧了木云，小瞧了化虚后期修士所能爆发出来的力量。
    “哈哈，欧阳鹏，你终究还是自负的过头了，如今便死在自己的心魔之下吧！”
    木云得意的笑声响彻在云海之间。
    欧阳鹏目光闪烁，闭上了眼睛，想要凭借着声音的波动找出木云的踪迹。
    可惜他失望了，木云好像彻底消失了一般。
    寻找无果，欧阳鹏也就放弃了寻找，只能以力破之了。
    然而当他睁开眼之后，一道与他一模一样的人出现在他面前，一样的英俊不可挑剔，一样的傲气凌人，自负的眼神着实将他吓了一跳，
    这是什么阵法，天地下怎么会有如此逼真的阵法，可以将自己幻化的如此真实？
    欧阳鹏目光闪烁，眼中闪过一道杀机，这世上只能有一个自己，自己不可代替，更是无法复制，这也是他一直没有修炼分身的原因。
    木云通过幻阵复制自己，俨然是触碰了自己的底线不可饶恕当即冷哼道：“哼，木云，你给本公子等着，你以为凭这幻阵可以困住本公子吗？真是笑话，给我破……”
    说罢，手中斩龙剑挥动，猛然发出一道震天龙吟。
    龙吟声阵阵，而那因幻阵之力所幻化出来的欧阳鹏同样也用出了与他一般无二的招数。
    两道至强攻击发生碰撞，毫无疑问是两败俱伤。
    欧阳鹏面色凝重，顾不上擦掉嘴边的鲜血，身影一晃消失在原地，
    与此同时，洛晨风等人也来到了木云身边，只见木云脸色凝重，眼中时不时闪过疑惑的目光。
    洛晨风见状，不由担心问道：“木云，怎么了？欧阳鹏与**呢？”
    “**死了，欧阳鹏被我困住了。”木云看了一眼洛晨风，根本不敢正眼看洛晨风。
    “到底怎么回事？**刚才为什么要冲向欧阳鹏？”木云的异样让洛晨风不由心中一紧，隐隐觉得有什么事情要发生一般。
    “事情是这样的……”木云当即将**的经历与洛晨风说了一遍，紧接着急忙说道：“大哥，我希望你能原谅他，他也是个苦命的人啊！”
    “木云，你也不用自责，**永远是我们的兄弟，你可知他的妻子在哪里，既然他不在了，我们应该帮忙照顾。”
    洛晨风闻言目光闪烁，清楚了来龙去脉，心里也是暗暗自责，当即拍了拍木云的肩膀安慰道。
    不过与其说是安慰木云，倒不如说是安慰他自己。
    “这个我知道，眼下欧阳鹏被我困住，大哥，我们还是尽快离去吧，不然等欧阳鹏离开，我们就是想走也来不及了。”
    木云闻言放下了心来，不过在想到目前的处境时，急切的说道，
    “好，我们这就离开，至于夜公子，我们能做的也就只有这些了，希望夜公子知道了也不会怪罪我们。”
    洛晨风闻言，也是感觉到了压迫。
    说罢，一行十五人不做停顿，急匆匆向着远方遁去。
    不过一行人还未走出多远，只见木云周身颤抖了一下，张嘴便是吐出了一口鲜血。
    洛晨风大惊，急忙问道：“木云，怎么回事，你怎么样？”顺着，洛晨风向木云体内打入一道灵力。
    “大哥，不要为我浪费灵力了，我只怕是活不了，你们快走，欧阳鹏已经出来了。”
    就在刚才，他已经能够感觉到自己的阵法被欧阳鹏破开了，相信不久之后，欧阳鹏就会追过来。
    “什么？不行，要走一起走，我已经失去了一位兄弟，我们不能在失去你了。”洛晨风闻言当即拒绝了木云，手上动作非但没有停下，反而是加大了力量。
    “大哥，快放手吧，我已经不行了，欧阳鹏破阵之下，我的经脉已经被震断，你是救不了我的，快走啊，不要让我死不瞑目，走啊……”
    一开始，木云说话的语气还很轻，但到了最后却是用吼出来的，甚至打开了洛晨风的手奔向后方。
    趁着临死之际，他不能白死，就算是死，他也要死的有价值，以他的力量不敢说重创欧阳鹏，只求为洛晨风争取时间就行。
    “木云，你回来你给我回来，我是大哥，你必须听我的……”洛晨风见状怒吼一声，若不是被其他弟兄拦着，只怕他早已冲了过去。
    “真是浪费时间，鬼影鞭，给我回来……”
    被一人背着的老鬼在这时被洛晨风的声音惊醒，见状怒喝一声，直接向着远遁的木云打出一记鬼影鞭。
    这鬼影鞭不仅可以发出暗属性攻击，更是可以产生一种拉扯之力，施展之下，可以将远距离的人或物拉扯至身边。
    鬼影鞭没有令他失望，眨眼间的功夫便是将木云带了回来，洛晨风见状当即谢道：“阴山道友，客气的话我就不多说了，你救了我的兄弟，以后只要阴山道友有什么吩咐，我们定当全力以赴。”
    “不用了，此后我们能不能再见面还说不定，你们快走吧，我去拦住欧阳鹏。”
    阴山摆了摆手，没有多说直接向众人打出一团黑雾，将众人笼罩，随后反手一推，众人只感一股强大的力量将他们推开，并迅速的与阴山拉开了距离。
    “不！阴山道友，你怎么可以这样，快停下……”洛晨风大吼一声，想要挣脱开来这黑雾。
    “你们所做的一切，若是见到公子，我会告诉他的，你们保重。”阴山望着众人离去的方向喃喃说了一句。
    “哼，一个都别想走，阴山，你好大的胆子，本公子好心帮你摆脱鬼王宗的通缉，你却偷袭本公子，说吧，为什么要偷袭我，还有你与夜灵风是什么关系，说出来，我可以给你一个痛快的死法，还可以放过他们。”
    就在此时，只听一道龙吟之声传来，紧接着，阴山直感一股大力传来，当即运转体内幽冥之力，施展化魂大法迎了上去。
    只听砰的一声，欧阳鹏身影显现，阴山的身影也随着欧阳鹏的出现倒飞了出去。
    只听欧阳鹏冷冷地说道，随后一拳轰出，只听一阵阵惨叫声传来，阴山一惊，只见洛晨风等人周围的黑雾被破开，洛晨风等人也被欧阳鹏以神龙之力禁锢了起来。
    “呸，欧阳鹏，有本事你放了他们，我们单打独斗，你若能赢了我，我便告诉你想知道的。”
    阴山见状擦去嘴角的鲜血轻蔑的说了一句。
    “哼，简直给脸不要脸，你觉得你能胜过我吗？不过本公子一向仁义，暂且不会伤害他们，就如你所愿，看本公子一招搞定你，神龙斩……”
    欧阳鹏冷哼了一声，隐隐约约之间在阴山身上看到了夜灵风的影子。
    在他看来，现在的阴山就是如同夜灵风一般的不可一世，目空一切，不仅不将他放在眼里，估计就是整个青州的修士都不被夜灵风放在眼里。
    想到这里，欧阳鹏抬手挥剑，只见他手中的仿品斩龙剑猛然爆发出一道强烈的杀机，仔细听来能够听出里面传来的阵阵惨叫之声。
    只见一条长龙横空出世，直奔阴山，势要将阴山一口吞下。
    对此，阴山面色凝重，这一次他肯定是躲不掉了，当即将心一横，猛然从怀中取出一根洁白手骨，猛然张嘴喷出一口鲜血。
    鲜血四溅，尽数被他手中的手骨一手，此后，洁白如玉的手骨瞬间变成了血红色。
    阴山见状目光阴冷，当即将手骨抛向空中，双手捏动决印，口中更是振振有词，念着生涩的咒语。
    霎时间，只见四周阴风骤起，阵阵凄惨的嘶吼声自空中响起，紧接着便见无数骷髅头凭空显现，一个个眼神空洞，显露着森百的牙齿向着欧阳鹏撕咬而去。
    欧阳鹏见状面色阴冷周身猛然爆发出一道金光，对于这些骷髅头是不敢有丝毫大意。