    “我们这是出来了吗？”清风老三第一个反应过来。
    紧接着其余人也是缓了过来，先是打量一下周围的环境，瞬间明白了此刻的局势。
    随即听到了夜灵风的话，自然不会拒绝。
    倒是清风老六忍不住大喝了一声道：“欧阳鹏，你个骗子，卑鄙小人，你还我大哥和二哥性命来……”
    随着清风老六的声音落下，只见他招呼不打一声，直接冲向了欧阳鹏。
    欧阳鹏闻言见状冷哼一声道：“哼，欲加之罪何患无辞，是你们利欲熏心，岂能怪我？不过你既然找死，我便成全你。”
    在夜灵风那里吃了亏，如今清风老六找上门来，欧阳鹏岂会放过他。
    当即一抖手中斩龙剑，身形瞬间消失在原地。
    下一刻，只见一道剑光闪过，紧接着便听一声惨叫响起，清风老六的身体便是颤抖了一下，喷出了一口鲜血，缓缓倒了下去。
    “欧阳鹏，你到底还要杀多少人才算够啊！”夜灵风一愣，太快了，饶是以他的速度也是没能阻止。
    就在清风老六身躯倒下之际，夜灵风来到了清风老六面前，只见欧阳鹏面无表情，好像杀死了一个人对他来说简直就是一件很简单的事情一般，随手拈来，简直视人命如草芥。
    “欧阳鹏，你杀了我们兄弟，我要跟你拼命……”
    清风老六的死，彻底让五人变得震怒，只见清风老四大喝一声随即冲来。
    “老四，不要……”
    “四哥，你回来……”
    “四哥，我们一起上……”
    清风老三见状急忙阻止，然而他的声音还未说完，便听清风老七也是喊了一声。
    可是二人的阻止皆是没有起到作用，倒是清风老八直接追了过去，更是令他们焦急。
    然而他们真的能过去吗？
    答案当然是不能，夜灵风已经错过了一次，这一次他再不会让欧阳鹏杀害这里任何一个人。
    “你们回去，欧阳鹏交给我，我会替你们帮死去的兄弟报仇的。”
    眼见清风老四与老八临近，夜灵风平静的说了一句，不过看似平静，然则语气决绝，不容有丝毫的质疑。
    “夜公子？你！”二人纵满腔怒火，但也不敢对夜灵风不敬，不由停下了身形疑惑的问道。
    夜灵风见状点了点头道：“如今的欧阳鹏修为已臻炼神巅峰，你们不是他的对手，还是看我的吧。”
    二人一愣，不敢相信的看了欧阳鹏一眼，的确，欧阳鹏的修为他们竟然无法看出，很显然，这是修为高过他们才造成的。
    只不过二人愤怒异常，夜灵风说他们不是欧阳鹏的对手，这也太看不起人了。
    他们的兄弟死在了欧阳鹏手上，他们就算明知不敌，也是要为其报仇的。
    然而他们这种行为在夜灵风看来却是极不明智的举动，而他说这话也不是看不起他们，这是事实。
    “放心，我与他之间的仇恨远比你们多，就算不帮你们的兄弟报仇，我也不会放过他。”
    “老四，老八，你们太冲动了。”见老四与老八被夜灵风拦下，清风老三急忙追了上来，对着二人就是一顿臭骂。
    随即看向夜灵风恭敬的说道：“多谢夜公子出手，你放心去吧，你的朋友我们会帮你照看好的。”
    “你们两个给我回去，别以为大哥和二哥不在了，就没人能管的住你们？”
    做完这些，清风老三阴沉着脸看向二人，厉声说了一句。
    如今大哥二哥身死，小五小十还在清风谷等着他们，他再无法忍受失去任何一位兄弟。
    “三哥，我们错了。”二人闻言心中也是惆怅，深深低下了头轻声说道。
    就在三人说话之际，夜灵风已然来到了欧阳鹏近前。
    此时二人相距不过十丈，这样的距离对于二人的修为来说不过一个呼吸的时间就可以跨越，因此，二人的脸色皆是凝重无比。
    “哈哈，夜灵风，你错了，这些人不是我杀的，这些人都是你杀的。”欧阳鹏闻言大笑了一声摇头。
    “哼，我杀的，欧阳鹏，没想到你不仅手段残忍，就连嘴巴也是厉害，这可不是夜某第一次见你是的样子。”
    夜灵风冷哼了一声，这些人不是他杀的，他自然不会承认，毕竟这些人数量不在少数，修为也不低，若是能为青城做些事情，贡献不小。
    他若承认，青城修士必然会对他群起而攻之。
    他是不怕，但也不希望被人冤枉，毕竟在修真界混迹，名声还是挺重要的。
    回想当初在千夜城城主府，那时的他还是个结丹后期的弱小修士，而欧阳鹏那时便是化虚初期。
    欧阳鹏端坐在那里，年纪轻轻却有着不凡的修为，毫无疑问，在那个时候，在那个地方欧阳鹏绝对是被仰望的存在。
    第二次是在柳絮城，他以风缘身份对战，已然与欧阳鹏平起，但心中凝重，不敢小视。
    那个时候，欧阳鹏在他心里不再是那么令人仰望了，但不管是家世还是身份地位，若是不出意外，欧阳鹏会将他狠狠地甩在后面。
    然而今日，他们已经不知见过多少次了，欧阳鹏那种高大，仁义无双的影子已经在他心里彻底崩塌。
    有的只是嫉妒心强，不择手段，滥杀无辜，不折不扣的伪君子。
    纵然欧阳鹏的修为比他高处一个大境界，但他身怀底牌，已然不惧。
    “呵呵，是啊，只恨当初不知今日，不然我不会留你到现在。”欧阳鹏闻言，真是造化弄人，谁也没有想到，当初一个不起眼的人会成为他今日的劲敌。
    “哼，话不多说，夜某只想问你一个问题，你为何这般处处针对夜某，夜某自问没有什么事情上与你有过冲突。”
    夜灵风冷哼了一声，修真无岁月，不知不觉，相距千夜大比，时间已经过去很久了。
    “哈哈，你居然问我为什么，你做了什么难道不知道吗？真是贵人多忘事啊！”
    欧阳鹏闻言大笑了一声，看向夜灵风的眼中充满了鄙夷。
    “夜某真的不知，今日你我只能离开一个人，事到如今，你觉得我有必要骗你吗？”夜灵风闻言很是无辜。
    “既然如此，我便成全你，以免你死不瞑目，我妹妹的事情想必不用多说，还有柳如烟的事情，你不会忘了吧，因为你，我被禁龙墓，受尽了苦楚，难道你都忘了吗？”
    欧阳鹏看了一眼夜灵风，确认他不是假装的，当即将事情的原委与他说了一下。
    夜灵风闻言愣了一下，叹了一口气说道：“其实你所说的这些事情我根本就没有在意过，是你自己撞上来的，不过事到如今，我也没什么好说的，你费尽心机不就是为了杀我吗？动手吧，让我见识一下你真正的实力。”
    “好个狂妄的夜灵风，真是气煞本公子了，照你所说，你无心与我争便将我逼到如此地步，真是厉害，看招，龙缚术……”
    欧阳鹏闻言气极，原来自己所在意的这些东西在夜灵风眼中根本就是不值一提，这对他来说毫无疑问是极大的侮辱。
    他好歹也是一城少主，竟然看重对方丝毫不在意的东西，这不仅侮辱了他的尊严，更是践踏了他的人格。
    当即率先出击，一招龙缚术被他甩了出去。
    然而夜灵风既然敢出现，早就对欧阳鹏有了深刻的了解，不管他是不是真的出招，他都不会坐以待毙，身形一晃消失在原地。
    然而在他消失之际，数条青色龙影出现，只不过他早已离开，这龙缚术自然也就没有了作用。
    “该死，躲得倒挺快！”欧阳鹏怒骂一声，眼见夜灵风消失，他并未再做出任何举动，而是静静站立在原地，等待着夜灵风的攻击。
    他倒是不担心夜灵风会逃跑，毕竟夜灵风不是那种愿意逃避的人，更何况阴山等人还在这里，夜灵风是不会丢下他们的。
    而夜灵风消失的目的显然只有一个，想要让他先出招，夜灵风以静制动，可以率先做出反应。
    然而他要让夜灵风失望了，如今夜灵风在暗，他在明，他没有夜灵风想象中那么傻。
    虽然心中迫切想要除掉夜灵风，但他知道，事情到了如今这个地步，他已经等了很久了，也不差现在这点时间，相信夜灵风已是恨他入骨，一定会比他先出手。
    果不其然，欧阳鹏猜的没有错，夜灵风的确沉不住气了，当即破空而来，手中赤影剑赤芒闪烁，以一招浩然天罡剑决化作一道赤色剑气破空而出。
    感受到了炽热的剑气传来，欧阳鹏目光凝视，当即挥剑抵挡。
    只不过他刚冲过去，却是发现这道赤色剑气没有他想象中那么厉害。
    心中大惊，急忙旋转身形，而他手中的斩龙剑自然也是随着他的身体而转动。
    在空中旋转了一圈后，只听当啷一声，夜灵风身形显现，只见他长剑前刺，只不过他没有想到，刺中的却不是欧阳鹏的后心，而是他手中的斩龙剑。