    就在此时，一道冷漠，充满了浓烈杀意的声音响彻在了众人耳边。
    “什么？夜灵风？”
    随着这一道冷冽的声音响起，此时在众人心中唯有一个念头，那便是夜灵风要回来了。
    欧阳鹏更是一惊，听声音，这的确是夜灵风的声音，欧阳鹏目光闪烁想要寻找到声音的来源，顺便找到夜灵风的所在。
    可是令他失望了，夜灵风的声音是从四面八方涌来，未见其人，却稳其声。
    这一点，欧阳鹏承认自己树了，
    只见欧阳鹏眼中闪过一道恶毒的神色，环视四周喃喃说道：“夜灵风，真是没有想到，你果然没死，甚至还变强了，不过我还有最后一招，我们拭目以待。”
    既然找不到夜灵风的踪迹，欧阳鹏索性也就不找了，因为他知道夜灵风的性格，只要阴山等人在自己手中，夜灵风就一定会出现，
    “黑衣龙卫听令，不要再浪费时间了，将他们速速抓起来。”
    与其主动出击，倒不如守株待兔是，在如今这样的形势下，欧阳鹏这样的做法毫无疑问对夜灵风十分的不利。
    欧阳鹏说完，觉得还不够，当即身后自己带来的修士说道：“夜灵风很快就要出现，布阵……”
    随着他的声音落下，三十名化虚初中后期修士纷纷站好了位置。
    有了化虚修士的出列，欧阳鹏再次说道：“所有炼神前辈归位，你们放心，只要这次你们帮我将夜灵风彻底斩杀，我欧阳鹏答应你们的，决不食言。”
    “欧阳公子多虑了，我等定当全力协助公子斩杀夜灵风这个杀人狂魔。”
    随着欧阳鹏的声音落下，只见一位炼神后期的修士率先冲进了阵法学序列中。
    而后的九名炼神修士也是坚定的点头，好像就算欧阳鹏不对他们许诺，他们也会迫不及待一般。
    至于那些散修，欧阳鹏才不会向他们说呢，因为他早已安排好了一切。
    果不其然，随着他的声音落下，在人群中突然传来一道声音。
    “风缘？这声音，这是风缘回来了，大家准备厦战斗抢夺宝物……”
    这道声音仿佛导火索一般，彻底在人群中炸裂了开来，上百名化虚散修蜂拥而至。
    还未见到夜灵风的身影便是冲进了欧阳鹏所布下的阵法之中。
    然而当他们在进入阵法之后才发现了不对。
    “不，欧阳鹏，你个卑鄙小人，快放了我们……”
    “欧阳鹏，你好无耻，这里根本没有什么宝物，原来这全都是你的阴谋，快放了我们，不然你也休想活着离开……”
    “欧阳鹏，你想与天下人为敌吗？快放了我们，我们可以当做什么事情都没有发生……”
    只听阵阵愤怒的声音从阵法中传来。
    欧阳鹏闻言冷笑一声，看着阵法中一个个面带怒气的修士，欧阳鹏眼中闪过了浓浓的不屑。
    当即冷声说道：“哈哈，只要能杀了夜灵风，与天下人为敌又能怎样，况且此战之后，根本不会有人知道这里发生了什么事情，我劝你们还是乖乖将修为交于我，或许你们还有活下去的机会。”
    此刻在阵法中，不仅是欧阳鹏所带来的人，更是有哪些散修，整整一百五十名化虚以上的修士，将会在阵法启动的那一刻统统变成没有修为的凡人。
    而他的修为也将会在这一瞬间直达求真，他就不相信了，就算夜灵风再强，也不可能战胜求真修士。
    此时此地，除了他与欧阳福还有虚少华，以及那位隐藏在暗中的求真高手以为，全部被阵法控制，就算是想死也不能。
    此阵名曰血噬灵阵，乃是一座上古凶阵，但凡布下此阵者必将会受到天谴。
    轻则魂飞魄散，身死道消，重则不断轮回重生，永受天雷之苦。
    但凡事有利必有弊，对于布阵者的惩罚越大，那么所换来的收获也就越大。
    只要布阵者布下阵法，但凡进入阵法的修士，都会受到阵法中的时光侵蚀，变成最初的样子。
    而他们的修为则会融合在一起，最终汇聚到布阵者身上，而且不会有丝毫的虚浮感，根本不会产生任何的瓶颈，好像本来就属于自己的力量一般。
    也正是如此，欧阳鹏在付出了如此巨大的代价下，才要诀意将夜灵风杀死，如果这还不能将夜灵风杀死，那他今生只怕没有再超过夜灵风的可能了。
    “血噬灵阵，启……”
    欧阳鹏目光阴冷，听着阵法中人的谩骂声，当即抬手掐诀，猛然吐出了一口精血飘向血噬灵阵。
    精血一出瞬间融入了血噬灵阵，而随着欧阳鹏这口精血的喷出，血噬灵阵突然发出了一声嗡鸣，好似猛兽怒吼一般。
    在阵法中百名修士只感阵法波动，一阵头疼欲裂，恨不得撞墙而死。
    而那名炼神后期的修士稍微好些，面见此景，这是他修真多年从未遇到过的事情。
    不由心生恐惧，只感体内的力量被莫名的抽走，渐渐地，这种感觉愈发强烈。
    死亡的降临令他下意识怒吼了一声，眼神变得疯狂了起来。
    “欧阳鹏，你个卑鄙小人，纵然我等身死，也定不会让你得逞，众位道友保重，老夫先走一步。”
    随着这位炼神后期的修士话音落下，只见这名炼神后期修士眼中寒光闪过，一丝浓烈的凶戾之气陡然自他身上升腾而起。
    一瞬间，这道凶戾之气轰然爆发，直化难道飓风向着欧阳鹏席卷而去。
    “哼，死到临头，还妄想挣扎，你觉得你所做有用吗？”欧阳鹏见状冷哼了一声，身形猛然消失。
    下一刻再出现时，已然是出现在了阵法中，此时，他眼中杀机起伏，显然是要杀一儆百，只有这样，剩下的人才能乖乖听话。
    只见他一掌拍出，只听阵阵龙吟之声响起，一条长龙瞬间从他掌心冲出，一口将那名炼神后期修士吞了下去。
    “嘶！”
    那名炼神后期修士甚至连惨叫声都没有发出，便是一命呜呼！
    众人见状无一不是倒吸了一口冷气，眼中皆是充满了浓烈的恐惧之色。
    这才多长时间啊，欧阳鹏却是从刚才的化虚后期，一跃成为了许多人一生都难以到达的地步。
    “还有谁要反抗吗？我欧阳鹏承诺，只要你们乖乖的，我可以让你们平凡的过完一生。”
    在做完这一切后，欧阳鹏扫了一眼众人，这正是他所想要的结果。
    “呼……”众人闻言无不是深呼吸了一口气。
    平凡的过完这一生？这怎么可能？
    欧阳鹏的人品他们已经知晓，能不能履行承诺尚未可知。
    况且，身为一名修真者，谁也不敢说自己手上没有沾染过鲜血。
    只是他们修为尚在，没有人可以将他们怎么样，可一旦他们修为没了，很多暗地里的敌人就会浮现。
    想要平静的过完一生，谈何容易！
    凡人一生碌碌，生老病死，尚且不敢说能平静的看去，更何况是修真者？
    一入修真门，从此是断红尘。欧阳鹏此言显然是没有人会相信的。
    “敢问欧阳公子，我们没有了修为，你如何能保证我们能安全的离开呢？”
    虽然大家对此事心知肚明，但却没有人愿意提出来。
    过了半晌，一名化虚后期的年轻修士小声的问了出来。
    他这话一出，无异于是将众人心所想说了出来，众人皆是将目光锁定在欧阳鹏脸上。
    到了如今这个地步，他们已然是没有了反抗的力量，如今挣扎想要的只不过一句话，哪怕是一句谎言……
    欧阳鹏目光闪烁，沉思了片刻。
    的确，在血噬灵阵启动之后，这些人毫无疑问，都会成为血魂的祭品，因此，他的修为才会连连冲击。
    之前说那话，他也只不过是安抚一下这些人，毕竟他还要对付夜灵风，根本不想与这些人消耗力量。
    如今听到这样的话，他自是无法回答，然而当他看到这些人期待的目光时，他改变了主意。
    当即说道：“我以我的人品做担保，这样足够了吧？”
    “切……”
    欧阳鹏话音刚落，众人深为不屑，你欧阳鹏的人品算个啥，之前不知道还真的以为是仁义无双，此时才知道，那是妥妥的伪君子，卑鄙小人。
    “你们目前只能相信我，不然现在就得死！”欧阳鹏见状怒吼一声，他已经对这些人失去了耐心，此刻，唯有杀戮才能平复他心中的怒火。
    “既然怎么都是死，欧阳鹏，你个卑鄙小人，我与你拼了……”
    随着欧阳鹏的声音落下，众人脸上无一不是露出了失望的表情。
    欧阳鹏说的没错，如今的他们也只能够选择相信欧阳鹏。
    只不过又有谁愿意白白牺牲自己去成全另一个人呢？尤其还是欧阳鹏这样的人。
    一时间，众人不愤，只见一人冲了出去，势要与欧阳鹏同归无尽。
    众人闻言见状也是纷纷效仿，既然死局以定，那么他们就算是死也不能让欧阳鹏痛快！
    “哼，真是敬酒不吃吃罚酒，给本公子死！”
    欧阳鹏见状冷哼了一声，事到如今，也唯有如此了。