    记得当日他被血幽门五使者偷袭，后被风须子重伤，依稀记得有一个叫林天的人来找过他。
    曾告诉他他是寒烟飘柳的人，要他去救柳如烟与柳如梦，可如林天所说，二女被空间裂缝吞了，他又该去哪里寻找呢？
    空间裂缝内凶险异常，先不说能不能找到柳家姐妹，光是能不能进入空间裂缝就是个问题。
    只不过当时情况紧急，因为醉梦仙子的事情，他根本没有来得及寻找，如今感应到二女的气息。
    他深知二女是为何来到青城的，因此他不能对二女不管不顾。
    只不过找归找，当日一别，他已经将话说清，若是找到了，他还真不知道该如何面对二女。
    然而天意弄人，可能这一次是天遂人愿，像是知道了夜灵风的内心想法一般。
    夜灵风在这一片空间内也不知道寻找了多久，愣是没有在感应到二女的气息。
    不过可以肯定，二女绝对没有生命危险，可能二女与他一样吧，不知道该如何面对对方。
    对此，夜灵风内心复杂，心中不知是什么滋味。
    他终还是负了二女，同样也负了慕琴雪，千羽樱姬，当然还有醉梦仙子。
    试问这几位女子，哪一个不是有着倾城之姿，傲人身份，但唯独却是对他倾心。
    然而他却是将几女的倾心放到了一旁，这要是被别人知道了，定会破口大骂于他。
    像什么禽兽，猪狗不如，不知珍惜，暴殄天物之类的话会在一瞬间传开。
    最后定然还会有一句放开那个女孩，随后便是会有无数的护花使者出现，到那时候，纵然他有三头六臂也是难以招架，只能仓惶而逃。
    然而就在此时，他留下的神识传来的画面却是令他面色一怔，一股冲天杀气自他身上轰然爆发，只见他身影一晃消失在原地。
    他想过欧阳鹏会采用什么样的手段来对付他，可是他没有想到欧阳鹏竟然会如此丧心病狂一下子杀死了如此多的修士。
    要知道这些修士中可是有着当初与他们一起抵御魔狼族的英雄，没想到非但没有得到好处反而落的这样的下场。
    与此同时，虚少华出手迅捷，欧阳鹏这一边反应也是快速，虽然还沉浸在福伯的死亡之中，种种回忆涌上心头，但欧阳鹏深知欧阳福是为了什么而死。
    是为了唤醒他，而他之所以变成这样可以说全都是因为夜灵风，是夜灵风的出现，并一手将他逼到了这个地步。
    因此，心中虽然伤心，但欧阳鹏绝不是那种感性之人，不会因为欧阳福的死去而丧失斗志，乃至情绪失控。
    先是检查了一下自己的修为，脸色阴沉无比，竟然没有他预想的那般达到求真期，而是炼神巅峰。
    这样的修为让他心里没底啊，要知道，虚灵子的修为已然是达到了炼神巅峰的，而自己的父亲也是，可就是像虚灵子那样的人，也没能将夜灵风制伏，自己可以吗？
    可就在此时，虚少华的攻击来临，欧阳鹏目光阴冷，大喝一声：“虚少华，你个叛徒，本想留你一条性命，竟敢偷袭本公子，给我死吧！”
    正愁夜灵风不出现，没有人让自己验证一下实力到底达到了什么程度，如今虚少华自己送上门来，欧阳鹏岂能饶他？
    修为达到了炼神巅峰，欧阳鹏感觉浑身都充满了力量，就连灵魂之力也是感到充沛五次，简直神清气爽，整个人仿佛与天地融为一体一般，丝毫没有感到有任何的束缚。
    或许这就是炼神领域的体会吧。
    只见他大手一抓，竟丝毫不费力的抓住了虚少华发出的虚无之光，反手一甩直接射向虚少华。
    虚少华见状大惊失色，显然没有想到欧阳鹏会变得如此之强，深知虚无之光的厉害，欧阳鹏能毫不费力的徒手接住，他却是不能。
    身形疾速向后退去，眼中露出了无力的感觉，心中震惊这难道就是炼神与化虚之间的差距吗？
    可夜灵风明明也是化虚期，为何他却可以与自己父亲对战而不落下风，自己面对刚刚晋升炼神的欧阳鹏却是如此差劲。
    虚少华自问天资不输于任何天才，可现实却狠狠打击到了他的信心。
    “想跑？虚少华，你应该清楚我的性格，但是反背叛我的人，是绝对没有好下场的，你也不会例外，给我停下吧！”
    欧阳鹏见状冷哼了一声，身形一晃之下竟然瞬间消失在原地，甚至连残影都未留下。
    可想而知，他的速度是有多么的快！
    见欧阳鹏消失，虚少华心中一惊，刚要散出神识寻找欧阳鹏的身影，却只感觉眼前一黑，心生不不妙，下意识抵挡。
    只听砰的一声，虚少华只感一股大力传来，自己根本没有力量抵挡，胸口震荡，体内五脏剧烈，还未落至地面便是一口鲜血喷了出来。
    随后重重的摔在了地上，看着空中盛气凌人的欧阳鹏，虚少华闷哼了一声，嘴角露出了一丝苦涩的笑容。
    这是多么大的反差，多么大的讽刺啊！
    片刻之前，他还与欧阳鹏修为相当，可片刻之后，自己却成了欧阳鹏案板上的鱼肉，任其宰割。
    “哼，就这样的实力也敢背叛我，真不知道你是哪里来的勇气，现如今，就算是你的父亲虚灵子来了，也未必是我的对手，而至于你，恐怕是见不到了。”
    欧阳鹏冷哼了一声，居高临下俯视虚少华，通过刚才一击，他已经清楚的知道了自己的实力，就算是比起自己的父亲与虚灵子也是相差无几。
    相信以这样的实力，就算是夜灵风出现，自己也未必能落族下风。
    “哈哈，欧阳鹏，我承认你现在很强，更后悔没有早点出手，不过天外有天，人外有人，你这一身实力怎么来的你自己清楚，在我看来，你是永远也比不过夜灵风的。”
    虚少华冷笑了一声，右手紧握了一下，若是欧阳鹏真的要杀他，他会毫不犹豫的捏碎手中的灵符离开这里。
    可以说这是他最后的依仗了，若是没有这个，他根本不敢出手。
    “哼，夜灵风算什么东西，以我现在的实力根本不惧他，况且他早就死了，不然怎么不出现，还不是因为惧怕于我？”
    欧阳鹏闻言脸上怒气横生，似是察觉了虚少华的动作，毕竟以虚少华这样的身份，要说没有底牌他是绝不会相信的。
    随着他的声音落下，直接飞身而下，一脚踩在虚少华的胸口接着说道：“我给你这个机会，让你父亲来，我可以让你多活一些时间。”
    “啊，欧阳鹏，你会后悔的！”虚少华闻言一手捏碎了手中的灵符。
    欧阳鹏只见面前光影一闪，虚少华的身影已然消失在了自己的脚下。
    然而他却没有着急，而是抬手向着虚空一点，只听一声惨叫自从中传出，紧接着便见虚少华的身影自空中显现，最后重重摔在地上。
    虚少华闷哼一声，只听哇的一声，一大口鲜血被他吐了出来，死死盯着欧阳鹏。
    “哼，虚少华，我给过你机会，你为什么就是不听呢？”欧阳鹏见状冷哼了一声，一脚踢向虚少华。
    “夜灵风，你个孬种，像你这样的人，藏头露尾，连一个欧阳鹏都不敢面对，你永远也不可能为你的父母报仇，还整天将父母之仇挂在嘴边，我呸……”
    虚少华惨叫一声，身子被欧阳鹏一脚踢起，知道自己是避免不了了，当即破口大骂起了夜灵风。
    与此同时，左手出现一张灵符，随着他用仅有的一点力量，灵符破碎，化作点点星光消失在空中。
    欧阳鹏见状没有阻止，他就是要人亲眼看着自己是如何凭借自己的实力胜过夜灵风，是如何将夜灵风斩杀的。
    只是听到从虚少华口中传出的谩骂声后不由一愣，眼中闪过浓郁的光芒。
    若是夜灵风在这里，他不相信夜灵风在听到这样的骂声后还能忍住不出现？
    若是夜灵风不出现，那他也没有必要与夜灵风为敌了，因为夜灵风已经不配成为他的敌人了。
    他的修为如今已经达到了求真期，不管是以前的敌人还是朋友，他们已然成了两个世界的人，或许以后再不会有什么交集。
    欧阳鹏兴奋，可阴山等人却是内心一惊，要知道夜灵风的父母就是他的逆鳞，触之必死。
    虚少华这么说他，他一定会出现的。
    只是他们却不希望夜灵风出现，眼下欧阳鹏修为大增，若是可以，他们希望夜灵风永远也不要出现。
    只是夜灵风能忍吗？
    他不能！
    之前是因为他不在，如今他回来了，自然是要出现的，他是绝不允许有人踢起他父母的姓名的。
    “死到临头，请你的嘴巴放干净点，我不介意送你一程……”
    只见周围空间震荡，光影闪烁，人还未出现，欧阳鹏与虚少华还有十名黑衣龙卫，均是感受到了一股强烈的杀气。
    “公子，公子，是公子出现了，小飞，你感受到了吗？这是公子的气息啊！”