    况且，他已经通知了父亲，相信父亲在得到消息后，一定会秘密带人前来的，届时，夜灵风身上的宝物将全部是他的。
    郎一飞对此也是摇了摇头，毕竟若是他现在出手，也未必是虚少华的对手。
    当即飞身而下，先是向老鬼看了一眼表示没事，随即来到清风六侠面前，当即向十名黑衣龙卫喝道：“欧阳家的杂碎，你们的少主已经死了，还不束手就擒，只要你们跪地求饶，我可以代替公子放了你们。”
    之前被黑衣龙卫围攻，郎一飞没少挨揍，如今有了这样的机会，他岂能不好好利用一下？
    十名黑衣龙卫闻言皆是周身一震，同时发出了一道吼声，非但没有求饶，攻击反而是愈加的疯狂。
    “我滴妈呀？这是怎么回事，公子救命……”郎一飞见状脸色大变，急忙闪身而退，留下清风六侠一脸沉闷。
    郎一飞本想找回场子，可哪里知道在无意之间，竟然激怒了黑衣龙卫。
    不过这倒是苦了清风六侠，之前与黑衣龙卫对战，双方一个在等，一个在拖，谁都没有出全力，这下好了，黑衣龙卫暴怒，他们也是压力辈增，这对他们来说，毫无疑问是天降横祸啊！
    不过好在郎一飞没有那么不讲情义，毕竟这些人都是夜灵风带过来的，若是被他坑了夜灵风面子上不好过。
    当即加入了战局，一时间场面变得平静了起来，谁也不知道虚空中到底怎样了。
    而在青城，欧阳天龙还在等着欧阳鹏的消息，毕竟经过尹天刀之事后，在场之人已然心生间隙，尤其是仙剑门。
    谁能想到一向敌对的门派，今日一位长老却突然脱离，加入了敌对的门派。
    如今，欧阳天龙只想等待欧阳鹏与虚少华归来，**行赏之后让各大门派返回，这样一样，青势必会回到以往的平静，届时他会退休将城主之位让给欧阳鹏。
    可就在此时他感觉心神一震，仿佛会有什么重大的事情要发生一般。
    这样的情况不止一两次，但那几次都是与夜灵风有关，然而夜灵风如今生死不明，又与他断绝了关系。
    不过在他心里，终究还是对夜灵风充满了愧疚。
    欧阳天龙环视四周，发现众人皆是在闭目养神，并未发现他的异样，而他也是缓缓闭上了眼睛，当做什么都没有发生一般。
    可就在他闭上眼睛之后，虚灵子却猛然睁开了眼睛，脸色阴沉无比，向着他看了一眼。
    这一刻，欧阳天龙可以清楚的感受到虚灵子眼中所散发出来的杀机。
    “这是怎么了？他为什么会对我有杀机？而且还是在突然之间？难不成是发生了什么事情？”欧阳天龙心中疑惑，但还是没有主动开口询问，他倒要看看虚灵子要做什么。
    只见虚灵子缓缓起身，向着他轻步走来举起了手，欧阳天龙一惊，内心疑惑。
    刚要出手，却见虚灵子摇了摇头，当即放下了手消失在原地。
    欧阳天龙见状睁开了眼睛，当即追了过去。
    “欧阳天龙，你果然知道！”就在欧阳天龙身影刚一踏出大殿时，虚灵子冷冽的声音响起。
    欧阳天龙更加疑惑，当即问道：“我知道什么，虚灵子道友，你到底怎么了？”
    在他看来，经过了死亡森林一行之后，虚灵子的性格收敛了许多，与他一样，已然生出了退意，以后不再过问门派之事。
    只是他不明白，到底是发生了什么事情，会令虚灵子再次变回从前。
    想着，欧阳天龙不由心中一惊，暗自说道：“难不成这就是即将要发生的事情？”
    “欧阳天龙，你少给我装蒜，真是你干的好事，别告诉我欧阳鹏所做的一切你都不知道？”
    虚灵子闻言怒气冲冲，此时此刻，什么夜灵风的宝物，什么权利地位，在他眼中都变成了浮云，他唯一担心的就是虚少华。
    当即将虚少华传过来的画面交于了欧阳天龙。
    欧阳天龙疑惑着看了一眼虚灵子，神识探入玉简，看到了欧阳鹏所做的一切，顿时脸色巨变，不敢相信的说道：“不可能的，我的儿子是绝不会做出这样事情的。”
    “哼，难不成是我的儿子诬陷你的儿子不成，是与不是我们一起去看看不就知道了，到那时候我看你怎么说？”虚灵子气极，也不与欧阳天龙争论。
    要知道，从虚少华所传来的画面中，夜灵风骇然出现，对于夜灵风这个人，他还是有所了解的，向来恩怨分明，睚眦必报。
    若是他去的晚了，保不定夜灵风会对虚少华做出什么事情。
    说话之间，虚灵子的身影便是消失在原地。
    欧阳天龙见状顿时怒骂了一声：“逆子啊逆子！”
    知道欧阳鹏的性格，饶是龙墓那样的地方都不能磨平他的棱角，没想到终于还是酿成了大错。
    “欧阳兄……”
    “城主……”
    “发生什么事情了？”
    欧阳天龙话音刚刚落下，自大殿内传来了数道声音。
    欧阳天龙闻言见状，原来是他们醒了，看来这剑事情是瞒不住了，不过眼下能拖多久就拖多久吧。
    当即说道：“没事，你们继续，老夫去去便来。”
    他不知道，这些人都是被他的声音吵醒的，已然是听到了一些猫腻，此时听他这般说，显然是没有人相信的。
    然而就在这时，虚灵子去而复返，一脸的惊慌，欧阳天龙大惊失色，当即问道：“虚灵子道友，发生什么事情了？”
    “欧阳伯父，还请您节哀！”
    欧阳天龙只顾询问虚灵子，情急之下，压根就没有注意到在虚灵子身后还有一人。
    而这人正是虚少华无疑，此话一出，欧阳天龙身子一颤，险些从空中跌落下去。
    虚灵子见状，当即扶住了他，还未说话，便听一道喝声如惊雷滚滚响彻云霄。
    “欧阳老贼，今日夜某便来与你清算一下往日的恩怨……”
    随着这道声音的落下，只见远处一道黑影疾速飞来，别说欧阳天龙，虚灵子大惊失色，就连下面十大门派的人与孤云上人等散修也是震惊无比。
    好个狂妄的夜灵风，难不成他以为以他一人之力可以撼动整个城主府吗？
    众人不明所以，首先想到的自然也只有这个。
    不过在场之人中却是有两个人显得异常兴奋，那便是云飞扬与陈枫。
    听出了是夜灵风的声音，云飞扬当即飞身而上说道：“夜兄？夜道友，在下云飞扬有事相求，还请出来相见啊？”
    云飞扬才不管如今是什么场合，纵然周围都是炼神期的前辈他也不惧，此时此刻在他心里唯有慕容千月。
    欧阳天龙闻言终于知道那种不安是从何而来了，原来真的是夜灵风。
    只不过黑影袭来，他首先想到的不是反击，而是躲开，毕竟事情是真是假，他还是不愿意相信那是真的。
    然而黑影落下，只听砰的一声撞在了城主大殿的牌匾上。
    紧接着只听咔嚓一声，牌匾应声而断，黑影也现出了原形。
    欧阳天龙定眼一看，身子更是颤抖的厉害。
    “鹏儿……”
    欧阳天龙大喊了一声，飞身而下，这黑影正是欧阳鹏的尸体。
    眼见欧阳鹏还有一口气，欧阳天龙心急如焚，当即取出了生灵丹给欧阳鹏服下。
    他早该想到的，早该想到的啊，既然夜灵风出现，欧阳鹏必是九死一生。
    情况是这样的，在虚空之中，夜灵风与欧阳鹏交手了上百个回合，两人皆是绝招尽出，用尽了全力。
    同时，二人心中震惊，欧阳鹏内心震惊，一双眼中说出的惊骇之色，本以为他利用血噬灵阵提升修为就可以打败夜灵风，可是他没有想到，夜灵风竟然如此强悍。
    以化虚之境对战他炼神之境，二人斗了上百个回合，居然丝毫不落下风，论天赋，他的确不如夜灵风。
    可夜灵风越是强大，他妒忌夜灵风之心也就越重，杀心也就越强烈。
    夜灵风同样心惊，若不是欧阳鹏的力量不是他自己的，还未熟悉，只怕他早就败下了阵来。
    不由暗自庆幸，当初与虚灵子一战是多么的幸运。
    “夜灵风，我相信你还有底牌，用出来吧，不然这样下去你我二人都得死。”
    二人交手，剑光闪耀，剑气纵横，强横的气势直将虚无空间毁的不成样，然而就在此时，欧阳鹏猛然发力，夜灵风自然不会落后，同样全力一击。
    二人强横的一击发生剧烈碰撞，致使二人分开。
    夜灵风闻言冷笑一声道：“怎么？怕了吗？”
    欧阳鹏说的没错，他是有底牌，不过在他看来，欧阳鹏还未将他逼迫到那种地步。
    “哼，在我欧阳鹏的字典里，就没有过害怕两个字，只不过是不想与你同归于尽罢了，因为你不配！”
    欧阳鹏冷哼了一声，言语之间充满了不屑。
    “哈哈，欧阳鹏，别以为修为到了炼神期就以为天下无敌了，你比我高出一个大境界，交手数百回合都不能将我怎么样，真是不知羞耻！”