    随意声音的落下，七彩光芒闪烁，夜灵风的身影骇然从中显现，只不过此时的夜灵风与之前有些不同。
    之前的夜灵风一身红衣，一头白发，给人一种邪异的感觉，尤其是他身上所散发出来的无形杀意，让人觉得真实。
    可如今呢？
    面前的夜灵风浑身散发着七彩光芒，若不是欧阳天龙仔细看着，还以为这是七彩棉花糖，根本不会想到这其中还有人。
    只不过此时的夜灵风虽然就在眼前，可他却感觉不到夜灵风的存在，好似虚无一般，若不是那股凌冽的杀戮剑意让他真切感受，他一定不会以为这就是夜灵风。
    然而夜灵风这话说的也太目中无人了，竟然与他的叔父等人相提并论，这不就是在变相的占自己的便宜，侮辱自己吗？
    “可恶，夜灵风，我承认你在年青一辈人中还有些实力，甚至直逼老子辈修士，但面对本城主，你今日去定要死！”
    夜灵风这样的行为已然令他对夜灵风下了必杀之心，说话之际便是挥动斩龙剑落了下去。
    “哼，欧阳天龙，既然你无情就别怪我无义，你已经杀了夜某一次，你对夜某的厚爱，夜某还你了，这一次夜某不会留手……”
    面对欧阳天龙斩来的剑气，夜灵风冷哼了一声，眼中闪烁一道厉色，他始终还是太过心软，这样的他日后如何能在天才云集的中州活下去呢？
    然而就在刚才，他被欧阳天龙一击威龙神掌摧毁了肉身，彻底将他打醒了。
    平时他哪怕忍着自己兽委屈，或是被人侮辱，也不愿意与人硬碰，除非逼迫到他万不得已，他是不会让自己受伤的。
    要知道身体发肤，受之父母，他的父母已经死去，而这具身体毫无疑问是夜无道与月清浅留给她最好的，正因为如此，他也万加珍惜。
    加上还有醉梦仙子留给他唯一的一件红衣，这令他彻底明白，在这个残酷现实的修真界，你不狠，有的人比你狠。
    你不杀人，人却会来杀你！
    又一次，在夜灵风心中对实力渴望到了极致。
    如今的他可以说没有了肉身，只能以元神之体与欧阳天龙对战，只不过很显然，在他的脸上从未流露出任何的退缩之意。
    破而后立。
    在他看来，化虚与炼神没有什么区别，都是一种对破而后立的诠释过程。
    如今他肉身被毁，也就是在那一刻，他清晰的感受到了天劫的存在。
    天劫，只要度过了天劫，他就可以成为一名真正的炼神强者，凭借他现在的实力，在化虚境就可以与炼神境修士战斗，且不落下风，甚至还能斩杀炼神之修。
    他相信，只要自己突破到了炼神之境，好不夸张的说，求真之下再无敌手。
    这倒不是他自负与狂妄，因为他有这个实力。
    正如现在，眼中红芒一闪，心欲无痕夹杂着摄魂令之力轰然袭向欧阳天龙，心剑无痕随即发动，而他的元神也化作一道七彩剑光猛攻欧阳天龙。
    可以说，如此强横的攻击，他不相信欧阳天龙可以接下。
    而就在此时，欧阳天龙所斩落下来的剑气临近，轰然击中了他。
    众人见状，皆是不忍心看到这样的悲剧发生，不由下意识的闭上了眼睛。
    然而在他们闭上眼睛之后，只听一声不可置信的惨叫声传来，猛然睁开了双眼，只见欧阳天龙面目痛苦，身上七彩之光闪耀，从欧阳天龙口中猛然发出了一声大吼。
    “不？怎么会这样？你明明是元神之体，为何还能发挥出如此强横的力量，啊！”
    随着欧阳天龙不甘的吼声落下紧接着只听轰隆一声巨响，七彩之光在欧阳天龙体内轰然爆发，疯狂的冲击着欧阳天龙的身体。
    欧阳天龙也终于支撑不住，在声音落下之际，身体轰然炸裂开来。
    只见一道青光疾速从爆炸中心射出。
    “想跑，没有那么容易，今日，青州易主……”
    夜灵风见状冷哼了一声，七彩光芒瞬间化作一道大手抓向青光。
    “不，夜灵风，老夫好恨啊……”
    这青光不是别的，正是欧阳天龙的元神无疑，面对传来强劲威压的大手，欧阳天龙已然无力逃脱，只能不甘的吼叫了一声。
    若是让他重新来过，他一定会在第一次见到夜灵风时，毫不犹豫的将其斩杀，哪怕最后后悔也在所不惜。
    可惜世上没有重新来过，哪怕是在修真界，纵然一些大神通修士可以逆转时空想要改变一些什么，也要付出惨痛的代价，甚至最后也不能改变。
    面对此时的夜灵风，自从他踏入化虚境后就从未有过害怕的感觉，然而如今的夜灵风却让他有了一种面对死神的感觉。
    夜灵风就像是从无边炼狱中走出来的杀神一般，浑身充斥着无比瘆人心神的杀意。
    就在刚才，他明明看到自己的剑气击中了夜灵风，可他没有想到，夜灵风竟然不惧实质性攻击，这让他简直想破口大骂。
    可他没有机会了，刚预示到不好，便感心神震荡，一股庞大的精神攻击直击他的元神，紧接着便是有无数道杀戮剑意冲进了他的身体，最终让他落了个这样的下场。
    “呵呵，欧阳天龙，我想放过你，可这是你逼我的，是你逼我的！”
    夜灵风冷笑了一声，他从来都不嗜杀之人，纵然身怀杀戮心经与杀戮剑决他也不是，他也不想成为那样的人。
    可现实步步紧逼，硬是将他逼到了绝地，让他不得不走上沾满鲜血的杀伐之路。
    一边说着，夜灵风右手紧握，好似要将欧阳天龙的元神捏爆一般。
    “夜...灵...风……”
    夜灵风的名字从欧阳天龙口中缓缓吐出，几乎是咬牙切齿发出来的。
    不对，现在的欧阳天龙是元神之体，根本没有什么牙齿可咬，不过反正是对夜灵风恨之入骨就对了。
    “住手……”
    就在夜灵风要捏爆欧阳天龙元神之时，一道充满着威严且不容抗拒的声音自城主府四面八方传来。
    夜灵风元神一阵，下意识间松开了欧阳天龙，警惕的盯着四周。
    虚剑自主显现，伴随着七彩之光的闪耀，堪比空中的正午的骄阳，散发着无边的杀意。
    “大长老，大长老救我……”
    被松开的欧阳天龙瞬间与夜灵风拉开了距离，听着这声音，欧阳天龙神情激动无比，不由对着虚空大喊了一声。
    “不孝的子孙，我欧阳家的脸面都被你们丢尽了……”
    随着欧阳天龙的求救声落下，紧接着一道咒骂声落下。
    夜灵风闻言心神一震，原来说话的人竟是欧阳家的大长老，看这气势，夜灵风心中泛起了嘀咕，此人还未出现便令欧阳天龙如此激动。
    且如此大骂欧阳天龙，也不曾见欧阳天龙脸上显露出任何的不悦之色，反而是如遇见了救星一般，充满了敬畏。
    面对如此情况，夜灵风紧握虚剑，环视四周，时刻准备迎接天劫。
    能够令欧阳天龙如此，对方绝对是高手，而且绝对要在求真之上，不然同境界之人不会令欧阳
    天龙如此。
    “你就是夜灵风？”只听一道质问般的声音传进了夜灵风的耳朵，夜灵风只感元神震荡，好似如雷贯耳，贯穿全身一般。
    “你是欧阳家的长辈？”夜灵风定眼一看，只见不知在何时，在欧阳天龙元神旁边竟出现了一位须臾老者。
    看上去虽然白发白须，苍老至极，但其一双眼睛却炯炯有神，不容小觑。
    之前听欧阳天龙称其为大长老，夜灵风想来，此人必时欧阳天龙的长辈，因此，心中有了决断，不过还是要试探一下，如若贸然拿出那件东西，肯定不会起到作用。
    “小子，给你三息时间，立刻自废修为，老夫可以饶了你，不然……”须臾老者没有回答夜灵风的问题，反而眉毛向上一挑，冷冷的说了一句。
    夜灵风闻言脸上怒气显现，好大的口气，纵然是问道高手又怎样，很了不起吗？
    欧阳轩，秦香儿，哪一个不是问道境的强者，这须臾老者一上来便要他自废修为，对他来说简直是奇耻大辱。
    要知道，他所经历的这一切，不管是痛苦也好，还是欢喜也罢，都是这一身修为所带来的，若是一切都没有发生，一切都还未开始，那么他这修为不要也罢。
    可一切既然已经发生，留给他的只有这一身修为，可以说这一身修为承载了太多，甚至比他的生命还要重。
    要他自废修为简直不可能，当即打断了须臾老者的话道：“不然又能怎样，你这个糟老头子，难不成你以为可以杀掉我吗？”
    “好个小子，简直目无尊长，找死！”须臾老者闻言脸上顿时火冒三丈，说罢便器抬手向夜灵风抓去。
    夜灵风一愣，显然没有想到须臾老者说动手就动手，而他面对须臾老者的攻击，自然不会坐以待毙。
    当即元神一晃，然而就在此时他才发现，自己竟然被一股熟悉而又陌生的力量禁锢，根本无法施展瞬移。
    “规则？这竟是规则之力？抬手之间封锁一方天地，问道高手竟然如此厉害吗？”
    夜灵风忽然想起了这是什么力量，一时间，闪烁着七彩光芒的元神上露出了苦涩的笑容。
    “夜兄，莫怕，云某在助你……”就在夜灵风思索对策之时，云飞扬知道自己若再不出手，只怕是没有机会了。
    夜灵风底牌层出不穷，天知道他还有什么底牌没有用出来，若等到夜灵风最终安然离开，他就彻底没有机会了。
    于是，云飞扬骇然站了出来，知道夜灵风有情有义，相信自己此时出手，夜灵风一定会记在心里，届时，他们若能安然离去，他再提出让夜灵风说出唤醒慕容千月的方法，到那时候，他不相信以夜灵风的性格不会告诉他。
    只见他身形一晃来到夜灵风面前，手中骇然显现一道太极八卦图，随着他的手指微动，太极图轰然变大，将他与夜灵风笼罩。
    而太极图上的黑白两道鱼眼轰然爆发出了一道黑芒与一道白芒，猛然射向了须臾老者向他们抓来的大手。
    一黑一白两道光芒一前一后，直将巨手射穿了开来。
    “咦？天机门的人居然也在？”看出了云飞扬所使用的招数，须臾老者轻咦了一声。
    然而巨手并未因为须臾老者做出的举动而停顿，轰然落下了下来，直拍向太极结界。
    只听咔嚓一声，太极结界轰然破碎，里面的云飞扬瞬间吐了一口鲜血，而夜灵风则是见状隐入了虚空。
    只不过见云飞扬口吐鲜血，一丝不忍的目光从他眼角划过，虽然不明白云飞扬为何要在此时冲过来帮自己抵挡。
    但人家毕竟是一片好意，而且就拿刚才的情况，若与他没有关系，或者是有事求他，是根本不会有人冲过来的。
    虽然不知道云飞扬是为了什么，但云飞扬这伤的的确确是因他而受，他岂能坐视不理。
    七彩之力涌现，被他以特殊手段打入云飞扬体内，随即关心问道：“你先退下，有什么事情等夜某先解决了眼下的情况再说，不过谢谢你。”
    “好，有夜兄这句话，云某这伤没白挨。”云飞扬闻言知道自己赌对了，当即拖着伤体来到了虚灵子面前。
    向虚灵子行了一礼说道：“虚师叔，我们的选择没有错，您说对吧？”
    虚灵子一愣，目光闪烁，盯着云飞扬看了一会，虽然不明白云飞扬为何会问出这样的话，但却从他眼中看出了与自己一样的想法。
    当即笑了一声道：“你小子，真会挑时候，不过老夫相信，过了今日，青州修真界格局必变。”
    虚灵子说完，像是又想到了什么，接着说道：“至于你相信不相信，老夫就不知道了。”
    “我自然也是相信的，我师尊所传授的天算之术，晚辈还是修炼到了一定火候的。”
    云飞扬想也没想便是说了出来，面对虚灵子，如今他们站在同一条战线上，没有什么好隐瞒的。
    虚灵子闻言没有说话，而是看向了夜灵风。
    只听一道冰冷的笑声从夜灵风口中传出。
    “哈哈，目无尊长，你又不是我夜家的长辈，有什么资格让夜某尊敬，况且你为老不尊，说出手就出手，一点都不懂得爱幼，更加不配得到尊敬。”
    须臾老者闻言气极，显然没有想到夜灵风竟然如此侮辱于他。
    只不过他多年喜怒无形，这一次，夜灵风的话是彻底将他激怒了。
    “好小子，老夫欧阳博多年未在修真界走动，没想到现在的年轻人竟不思进取，居然学得一口牙尖嘴利，伶牙俐齿，看老夫今日如何代替你家的长辈好好教训于你。”
    欧阳博说罢，身影闪烁之间，如龙飞云层，翻腾之间便是出现在了夜灵风近前，一掌拍出，丝毫不给夜灵风时间反应。
    而夜灵风也的确没有反应过来，待他反应过来之际，欧阳博的手掌已经印在了他的元神之上。
    夜灵风大惊，他的元神固然要比其他人的强横一些，可若被欧阳博抓住，也只会是死路一条。
    当即全力催动摄魂令，趁着欧阳博停顿之际，全力施展瞬移之术出现在欧阳博十丈之外。
    随即体内鸿蒙紫气涌动，心欲无痕再次发动。
    然而此时的欧阳博已经从摄魂令得攻击中反应了过来，见他眼中再次闪过红光，已然是做好了准备。
    身形一晃之下竟躲过了心欲无痕的攻击，夜灵风一愣，自他使用心欲无痕以来，这样没有击中敌人的情况还是头一次遇见。
    不过夜灵风吃惊，欧阳博的攻击却未停下，轰然一掌拍了过来。
    夜灵风根本来不及躲闪，结实的受了欧阳博一击，然而纵然受伤，他还是拼着重伤再次施展了瞬移，以免被欧阳博抓住。
    “噗！”
    元神之还未稳定，夜灵风便是吐出了一口鲜血，元神上的七彩光芒也是比之前暗淡了些许。
    “欧阳博是吧，不知你与欧阳轩是什么关系？”虽然痛恨欧阳博，但夜灵风知道，这就是实力的差距，纵然他再痛恨，再不甘也是无用。
    “住口，我二哥的名讳也是你这等不知天高地厚的小子可以提出的……”
    欧阳博一愣，身上的怒火瞬间比之前浓重了许多，当即追向夜灵风。
    “等一等，你且看这是什么？”夜灵风见状，面对如此修为的人，他终究还是无力抵挡，唯有引下天劫。
    可引下天劫固然可以令欧阳博退避，可以他此时的情况，实在没有勇气面对炼神天劫，因此只能将那枚令牌取出，希望可以令欧阳博罢手。
    如今，他的目的已经达成，若是能离开此地，对他来说，未尝不是一件好事，
    “这？这是龙神令？”欧阳博接过了夜灵风丢过来的令牌，双手颤抖，不可置信的说了一句。
    在确认这就是龙神令之后，他目光凌厉，紧紧盯着夜灵风问道：“这龙神令你是从哪里得到的，快告诉我！”