    夜灵风闻言冷笑了一声接着说道：“若换做我是你，早就找个地缝自己钻进去憋死的了，没想到你居然还能沾沾自喜，我的修为若是突破炼神期，杀你只需一招！”
    “好家伙，没想到你比我还狂妄，如此便来吧，看我们谁才是最后的王者。”
    欧阳鹏目光凝视，当即说了一句，随即身形向后退了几步，与夜灵风拉开了距离。
    很显然，这是他要放大招的节奏。
    夜灵风同样面色凝重，此时此刻已然是到了最后决战的地步。
    等此事了了，他便前往豫州，豫州人皇殿，那里才是九州的核心。
    只有到了九州，他才能得到慕琴雪与千羽樱姬的消息。
    见欧阳鹏已经准备放大招了，夜灵风也不含糊，当即不再说话，收起了赤影，凝雪两大仙剑，取出了天魔刃。
    之所以不用虚剑，那是因为欧阳鹏还不配让他失使用虚剑，毕竟一旦动用虚剑，他的实力固然可以得到很大的提升，但不到万不得已，他也不想暴露，毕竟没用一次，他的力量就会消耗殆尽，固然可以斩杀欧阳鹏，但若发生什么意外，他就是连哭都不知道去哪里哭。
    “升龙击……”
    事到如今，欧阳鹏不给夜灵风准备的时间，反正他已经准备好了，当即大喝一声，炼神巅峰的修为毫不保留的被他释放了出来。
    只见他一甩手中斩龙剑，将剑横于自己胸前，猛然吐出了一口鲜血，鲜血一出喷洒在斩龙剑上。
    斩龙剑嗡鸣一声瞬间变得血红，斩龙剑本就是杀戮剑器，如今又得欧阳鹏精血，简直如一把嗜血邪器一般，闪烁猩红妖异光芒。
    随着他的动作落下，双手紧握斩龙剑，猛然纵身而起，夹杂着泰山压顶，力劈山河之势轰然斩向夜灵风。
    斩龙剑剑气如虹，随着那一道巨龙之吼传出，只见一条骨龙破空而出，顿时一股阴森之气充斥四周。
    夜灵风一惊，传闻欧阳家之人身具上古青龙血脉，此言不假，不过这欧阳鹏竟然修炼禁术，只怕时日不久。
    面对骨龙所传来的死亡气息，夜灵风感受到了从未有过的危机感，这骨龙不简单。
    当即身影一晃向后退去，手中天魔刃仿佛被骨龙牵引一般，发出了嗡鸣之声，夜灵风紧握天魔刃，心中一惊，没想到在这个时候天魔刃竟然要背叛他，这还得了！
    本以为他与天魔刃已经融为一体，看来他错了，不过现在的他还没有时间收拾天魔刃，七彩元神之力携带着浓郁的鸿蒙紫气强行将天魔刃中的剑魂镇压。
    随即猛然斩出一记惊天剑芒，剑芒一出，浓郁的杀戮之气与暴虐的毁灭之力轰然爆发，随着不断的前进竟然发出了噼里啪啦的雷电之声。
    只听轰隆一声，在遥远的虚空之上，一道惊雷炸响，骇然劈在夜灵风斩出的惊天剑芒之上。
    夜灵风大惊失色，他怎么也不会想到会是这样的结局！
    惊天剑芒受到天雷制衡，然而骨龙却来势汹汹，一口将惊天剑芒吞下，更是终势不减，猛然吐出了一颗黑色光球。
    “不……”
    夜灵风不甘，因为天雷的制衡，惊天剑芒的受挫，天魔刃的反噬，此时的他毫无疑问是无力回天。
    眼见黑色光球逼近，却是无力闪躲。
    欧阳鹏见状得意的大笑了一声道：“哈哈，夜灵风，原以为你会用出那一剑，可惜你没有，不过纵然你没有机会了，哈哈……”
    见夜灵风不敌，欧阳鹏身形一纵，一拳轰在夜灵风胸口，随即飞起一脚，来回几次，夜灵风已是遍体鳞伤。
    “出去吧，夜灵风，我要让你身败名裂，要让所有人知道你的恶行。”
    此时的欧阳鹏得意无比，一步踏上夜灵风的胸口，脚下发力，冲出了虚无空间。
    空间扭曲，光芒闪现。
    只听轰隆一声巨响，尘土飞扬，碎石纷飞。
    露出了两道人影，十名黑衣龙卫与清风六侠，还有郎一飞停止了战斗，皆是紧紧盯着飞舞的尘土。
    “公子，你一定要赢啊！”望着尘土飞扬的地方，老鬼眼中充满了期待，不由大声喊了一句。
    虚少华也是死死盯着，毕竟他希望夜灵风可以胜，夜灵风胜，他则生。
    若是欧阳鹏胜了，那么他的死期毫无疑问，也是降临。
    “哈哈，你们看好了，谁才是退后的王者，今日，你们都要死！”
    老鬼话音刚落，紧接着便听一道得意的笑声透过尘土传了出来。
    众人一惊，唯有黑衣龙卫戴着面具，不知是何表情。
    待尘土消散，露出了里面的情况。
    “这？这……不可能的，公子……”老鬼见状，也不知是哪里来的力气，竟然从地上一跃而起冲了过去。
    只见夜灵风躺在地上怒视着欧阳鹏，一双眼中几乎是可以喷出火焰来。
    他不甘心！他懊悔至极！
    可惜这些都是无用，奈何他无瑕分身，谁能想到天魔刃会出现这样的情况，其全部力量都加入了对抗天魔刃，根本是无法分出力量对付欧阳鹏。
    “小小鬼修，滚！”此时的欧阳鹏正是得意之际，眼见老鬼冲来，随手一拍便是化作一道强烈的劲风，直轰老鬼胸口。
    老鬼起来的快，倒下的也快。
    “鬼哥……”郎一飞见状，挣脱开十名黑衣龙卫的纠缠，冲了过来。
    见老鬼紧闭双眼，嘴角还留着猩红的鲜血，瞬间发出了一道撕心裂肺的吼声。
    “欧阳鹏，你个卑鄙小人，我与你拼了……”郎一飞气极，心中怒火无处宣泄。
    眼下，夜灵风被制伏，老鬼又生命垂危，可以说就剩下他自己了。
    当即怒吼了一声，身形一晃化作巨狼，抬起巨爪猛然向欧阳鹏拍了过去。
    “哼，小小狼妖也敢在本公子面前放肆，连你的主子都不是我的对手，就凭你，给本公子躺下吧。”
    欧阳鹏冷哼了一声，抬手一抓斩龙剑，猛然向着郎一飞一甩而去。
    斩龙剑飞驰，呼啸而过。
    只听扑哧一声，长剑入体，直接从郎一飞体内穿过，随即旋转一圈后又是连斩数剑，最后飞回欧阳鹏手中。
    郎一飞闷哼一声，一双眼睛睁的老大，满满的不可置信。
    “不！怎么可能？怎么会这样？公子……”郎一飞话话毕，只听轰隆一声，巨大的狼身轰然倒地，最后恢复成了人形，口吐鲜血，再是无力站起。
    “少主，他们怎么办，请指示。”
    就在此时，十名黑衣龙卫来到欧阳鹏面前，恭敬的行了一礼说道。
    “杀无赦！”欧阳鹏冷冷的吐出了三个字。
    “是。”得到了欧阳鹏的命令，十名黑衣龙卫毫不犹豫，四散开来，冲向了清风六侠与洛晨风等人。
    远处的虚少华见状不由倒吸了一口冷气，内心焦急无比。
    “父亲，怎么还没来，孩儿只怕等不到你了……”虚少华面露无奈，嘴角显现出了浓重的苦涩之意。
    这种翻转的差距也太大了，本着他的想象，欧阳鹏与夜灵风应该是两败俱伤才对，自己坐收渔翁之利刚刚好。
    可谁能想到，面对如此强势的欧阳鹏，饶是夜灵风也是如此的不堪一击。
    他该怎么办？他能怎么办！
    面对一名黑衣龙卫的逼近，虚少华也只能奋起反抗，不过他知道若是自己显露出已经恢复伤势，那么也会将欧阳鹏的注意力吸引过来，那样的话，他势必不能坚持父亲前来。
    “欧阳鹏，你住手，你要杀的人是我，如今我已被你踩在脚下，他们都是无辜的，放了他们吧。”
    现如今，欧阳鹏的出现给了十名黑衣龙卫极的信心，同时，又给洛晨风等人带来了浓烈的压迫。
    一时间，众人是被十名黑衣龙卫打的节节败退，算上古道子，洛晨风一方足有二十人。
    但在面对十名黑衣龙卫的疯狂攻击，却是欲哭无泪，苦不堪言。
    不过盏茶时间，洛晨风一方便是永远的倒下了五个人。
    夜灵风目前无法分身，但却可以清晰的看到，听到外面的情况，一时间心痛无比，这些人与他来说非亲非故，没想到却因为自己而丢了性命。
    “聒噪，夜灵风，你自身难保，还想着救别人，你还真是伟大啊！”
    欧阳鹏闻言脚下发力，夜灵风瞬间闷哼了一声，一口鲜血喷了出来。
    “欧阳鹏，你最好放了他们，不然你会后悔的！”夜灵风愤怒无比，对于欧阳鹏，他可以说是因为欧阳天龙一再忍让，可他没有想到他的忍让换来的却是变本加厉。
    当即怒吼了一声，体内鸿蒙紫气涌动，若是实在不行，他也只能拼着重伤来保护他们了。
    “哦？事到如今，你还敢大放厥词，来，让我看看你还有什么招数……”
    欧阳鹏冷哼了一声，抬起了踩在夜灵风胸口的脚，随即猛然一踢将夜灵风踹了起来。
    紧接着，驱动斩龙剑猛然斩出，一剑，对于他来说，只要这一剑过后，一切都该结束了。
    他的荣耀，他的耻辱，他的尊严，都将在这一剑之下重拾。
    感受这一剑的威力，在场之人包括十名黑衣龙卫都是停下了动作，皆是凝视着空中的一人一剑。
    “不，公子！”老鬼见状大吼一声，若是可以，他多么希望自己能够替夜灵风去承受那一剑。
    只是可惜，此时的他坐起来的力气都没有，更不要说飞身而起跃向高空去阻挡斩龙剑了。
    “公子，你若生，我们陪你君临天下，你若死，我们陪你共战九幽，老鬼，你呢？”
    郎一飞也是紧紧盯着空中的斩龙剑，此时的他与老鬼情况相差不大，可以说还要重。
    “当然，不过我相信公子是不会死的，他乃大机缘者，这里根本不是他的主场，凭借欧阳鹏这样的修为是不可能杀死他的。”
    老鬼点了点头，眼中说不出的坚定，但他接下来冷不丁的一句话却是令郎一飞陷入了沉思。
    是啊，公子身具大机缘，是绝不会这么轻易死去，一时间，郎一飞眼中闪过了一道兴奋的光芒。
    “哼，夜灵风到底给了你们什么好处，事到如今还这么相信他，真是愚蠢，不过既然你们这么相信他，我便成全你们，先送你们上路。”
    欧阳鹏闻言脸色阴沉，冷哼了一声，身形一动，下一刻便是出现在了郎一飞面前。
    看着躺在地上毫无反抗之力的郎一飞，欧阳鹏眼中闪过一丝狂热之色，当即冷笑一声道：“你的修为也快到炼神境了吧，想必体内已经凝聚出了妖王血脉，如今你要死了，这还真是便宜了我。”
    “什么？”郎一飞闻言只感一股冷意袭来，脸上露出了浓烈的惊恐之色。
    “怎么？怕了？刚开始你就应该明白，与我作对是怎样的下场，如今该结束了，一切都结束了……”
    欧阳鹏见状得意的笑声更大了，说罢，以手为爪猛然探向郎一飞的心口。
    “不，欧阳鹏你不得好死……”亲眼见到欧阳鹏将自己的心脏挖出。郎一飞不甘的发出了一道吼声。
    声音落下却是昏了过去，再无力睁开双眼。
    “小飞，小飞！”老鬼就在郎一飞的旁边，眼见欧阳鹏以这样的手段将郎一飞杀死，绝望的吼声也是难以诉说他现在的心情。
    “你也等不及了吧？”手中把玩着郎一飞闪烁着金光的心脏，欧阳鹏看向老鬼冷笑了一声。
    紧接着说道：“他说做鬼都不会放过我，我便来看看你这鬼修能对我怎样？给我死！”
    欧阳鹏说罢，抬起右手向着老鬼一抓，一把掐住了他的脖子。
    “啊！呜！欧阳－鹏……”被欧阳鹏紧紧掐着脖子，老鬼本就伤势严重，唯有一口气支撑着，苟延残喘？
    如今被欧阳鹏掐住，脸色瞬间苍白无比，甚至说话都开始断起了连拍。
    “哈哈，死吧，终究是我赢了，我赢了，我欧阳鹏才是青州第一天才，哈哈，你们谁都阻止不了我，你不行，你也不行，夜灵风更加不行……”
    欧阳鹏闻言脸上得意之色更盛，一把推开老鬼，仰天大笑。