    “是吗？心剑无痕，无痕心剑，心剑斩，斩心剑，欧阳鹏，你说的说对，一切都该结束了……”
    就在欧阳鹏放声大笑，洋洋得意之际，一道平淡无奇，毫无感情的声音自空中传来。
    紧接着只听咔嚓一道金属断裂声音响起，欧阳鹏身子一震闷哼了一声，鲜血顺着他的嘴角向下流动。
    缓缓转身不敢相信的看着空中的夜灵风，只见夜灵风一身红衣，如骄阳烈火一般光芒万丈，耀眼无比。
    可渐渐地，随着时间的流逝，夜灵风的身影正缓缓消失，他消失的速度很慢，可在欧阳鹏眼中看来却是无比的迅速，几乎令他还停留在夜灵风刚消失的那一刻。
    然而时间不会因为他的停留而停滞不前，夜灵风身影消失，随着他的声音落下，终极绝招，心剑无痕发动。
    心剑无痕，纵手中无剑，只要心中有剑，只要对方还活着，只要对方的心脏没有停止跳动，心剑无痕便可直击对方心脏。
    而夜灵风又将心剑无痕同心欲无痕融合，心剑无痕攻击之下，不仅夹杂着凛冽可迷人心志剑气，还携带着无孔不入的精神攻击。
    这一刻，欧阳鹏呆呆愣在原地，只见他身子一震，不敢相信的看着这一切，如今的他七窍流血，一道道凛冽的剑气自他体内爆发而出。
    “不，夜灵风，凭什么，凭什么……”欧阳鹏大吼一声，只听砰的一声，身子倒在了地上。
    “凭什么？就凭我是夜灵风。”见欧阳鹏倒了下去，夜灵风身影显现来到他面前，抬手一点，指尖一道剑气轰然射向欧阳鹏。
    只听噼里啪啦一阵阵爆炸声响，欧阳鹏惨叫声不断，原是夜灵风将附在他体内的剑气激发了出来。
    心剑剑气，无形而有形，不容心性不正之人。
    欧阳鹏妒忌心太强，杀心太重，心术不正，为心剑剑意不容，不用夜灵风出多大力，便是将欧阳鹏弄的遍体鳞伤，已然失去了战斗能力。
    不管地上的欧阳鹏，夜灵风一把夺过他手中郎一飞的心脏，眼中杀机毕露，一脚踩在欧阳鹏的手上。
    顿时一道骨头碎裂的声音响起，紧接着便听欧阳鹏发出了一道撕心裂肺的惨叫声。
    十指连心，更何况是直接被夜灵风踩断五根手指，这种疼痛就连夜灵风都忍受不了，更何况是欧阳鹏？
    “小飞，你撑住，是我来晚了，你一定要撑住啊！”
    托着郎一飞少说着金光的心脏，夜灵风也顾不上隐藏，只见他另一只手掐诀，一瞬间，道道鸿蒙紫气自他指尖飘出，将郎一飞的心脏包裹。
    “去……”做完这些，夜灵风大喝一声，翻手将心脏打入郎一飞的身体，随即再次结印，只见道但涅槃之火将其笼罩，随即被他收入了界碑空间。
    再看老鬼，只见老鬼面上不甘之色浓郁，夜灵风心中顿时懊悔，若是他可以早些出现，若是他可以早些与天魔刃达成协议，若是若是……
    当即将老鬼也收进了界碑空间，二人如此，他还有什么可以瞒着二人的，界碑空间内有玄老，他倒不必担心二人的伤势，相信玄老一定会帮他救治二人的。
    “他杀了少主，我们与他拼了……”
    就在此时，十名黑衣龙卫中一人大喝一声，率领黑衣龙卫冲了过来。
    夜灵风闻言，周身杀戮剑气爆发，抬手一点，霎时间，杀戮剑气弥漫，轰然落下。
    啊啊啊！！！
    只听阵阵惨烈的叫声从黑衣龙卫口中传出，再看时，十名黑衣龙卫根本就是难以抵挡，一个回合之下，便被夜灵风的杀戮剑气撕成了粉碎。
    “欧阳鹏，看到了吧，在我面前，不管是你，还是你带来的人，在我面前都是如此的不堪一击。”
    夜灵风眼露杀机，冷冷的盯着欧阳鹏，风水轮流转，之前天魔刃捣鬼，他被欧阳鹏压制，如今反过来，他自然不会放过欧阳鹏。
    “呸，夜灵风，你不要得意，有本事你杀了我，不然等我缓过来，定将你扒皮抽筋，让你不得好死……”
    欧阳鹏也是没有想到这样的反转会来的如此之快，心中不甘难以言说，若是眼神可以杀人，那么在他充满怒火的眼神下，夜灵风已经不知道死了多少次了。
    “闭嘴，手下败将还敢大放厥词，看来不让你吃些苦头是不行了，不过你放心，我是不会这么轻易的将你杀死的。”
    夜灵风闻言冷哼了一声，一脚踩在他另一只手上。
    欧阳鹏再次发出了一道惨烈的叫声，这一次，手指上的疼痛几乎令他晕过去。
    可是他不甘心，他还有后手，当即神识抛出，联系那位求真前辈。
    可他等来的是什么，只有短短的一句话。
    “天作孽，犹可活，自作孽，不可活，你好自为之！”
    这是那位求真前辈所说出来的话，欧阳鹏闻言更是被气的直咬牙切齿。
    夜灵风见状冷笑了一声道：“欧阳鹏，你没有机会了，一步错，步步错，得道多助。失道寡助，你错了，就要付出代价。”
    夜灵风说罢，不在理会欧阳鹏，此时的欧阳鹏已然对他没有了威胁，然而百足之虫死而不僵，这点道理他还是明白的。
    杀戮剑气陡然爆发，形成一道杀戮结界将欧阳鹏笼罩。
    “强！简直太强了！”虚少华目光闪烁，暗暗庆幸自己以前没有特意针对夜灵风，不然今日自己的下场未必比欧阳鹏好。
    “嘶！”剩下之人更是倒吸了一口冷气，若说之前他们帮助夜灵风，那是因为他在魔狼族入侵防御战的功劳，那么现在却是从心底崇敬。
    强！太强了！
    夜灵风如此之强，他们如今也算是打好了关系，相信以夜灵风的人品，日后他们若是有难，夜灵风必定不会坐视不理。
    “恭喜夜道友，恭喜恭喜啊！”众人见夜灵风望向这里，不管身上有伤没伤，皆是向其恭敬的行了一礼。
    夜灵风还礼道：“你们还好吧，多谢诸位相助，没有你们，夜某两位好友只怕早就被欧阳鹏害死了。”
    说罢，夜灵风从怀中取出一物，抛向了清风六侠中的老三说道：“这是你们应得的，至于多的算是夜某谢你们了。”
    清风老三见状抬手接过夜灵风丢过来的玉瓶，打开一看，竟然是化虚阶段顶级的疗伤圣药，神虚散。
    “这……”清风老三盯着手中的神虚散，神情激动之下就连双手也是颤抖了起来。
    “这，这是神虚散？夜公子，真是太谢谢你了，在下在这里替两位弟弟谢过夜公子了。”
    说着，清风老三便是要下跪向夜灵风行礼。
    夜灵风见状岂能接受，当即抬手发出一道柔和之力将他扶起，笑了一声道：“道友客气了，这是你们应得的，眼下夜某还有事要处理，就不留你们了，你们请自便。”
    “是，多谢夜公子，日后若有用的到的地方，不管是派人来清风谷也好，还是传音我等，我清风谷弟兄，定赴汤蹈火，在所不辞。”
    清风老三闻言，不用夜灵风说，再得到丹药之后，他的心早就不在这里了，已然是飞回了清风谷。
    此次他们轻信欧阳鹏谎言来寻找天材地宝，虽然最终得到了想要的疗伤圣药，但同样的，他们的大哥和二哥也因此付出了性命，相当于一命抵一命。
    “道友好走……”夜灵风点了点头。
    “我们走吧。”清风老三闻言想向着五位兄弟说道。
    其声音中带着不甘虚无奈，五人听罢沉默不语，紧跟其后，很快便消失了身影。
    送走了清风六侠，夜灵风看向落晨等等人。
    只见洛晨风面色凝重，眼中浓浓的失落之意，夜灵风目光复杂，当即说道：“这位道友，非常感谢你能帮助夜某，这些丹药希望对你们有帮助。”
    “夜公子？你这？”洛晨风闻言，不明所以。
    “你与夜某非亲非故，能来援助夜魔天，夜某感激不尽，日后有难通知一声，不管夜某在哪里，都会前来帮助。”
    夜灵风见状，虽然不知道洛晨风为何帮助他，但人家毕竟帮助了自己，自己若是不表示一下，难免令人寒心。
    “夜公子客气了，在下洛晨风，我等兄弟承蒙公子在与魔狼族争斗之时相救得以活命，不然根本活不到现在，此次前来支援，也是为了报恩，公子不必在意。”
    洛晨风环视四周，如今他们兄弟十六人已去大半，这令他沉受打击，暗暗下定决心，要找个地方隐居，再不管修真界之事。
    夜灵风闻言恍然大悟，难怪觉得洛晨风熟悉，原来是见过的，只不过当时他根本就没有注意。
    当即说道：“眼下夜某处境相信洛道友也已明了，夜某就不留各位了，保重。”
    “保重。”
    洛晨风道了一声带着剩下七位兄弟离开了。
    如此看来，在场只剩下了他，欧阳鹏，虚少华以及古道子。
    目光扫了一眼古道子说道：“这个给你，尽快恢复伤势，过后我们前往青城，这一次，夜某定要青城所有修士给夜某一个交代。”
    夜灵风目光闪烁，他自然不会忘记古道子，但说话之间目光最后却是落在了虚少华身上。
    虚少华一惊，听闻夜灵风还要去青城，这对他来说可以说是好事，但同样也是坏事。
    当即小声说道：“那个...那个夜兄，你杀了欧阳鹏，欧阳家在青城势力庞大，根深蒂固，远不是你能面对的，你不杀我，我提醒你一句，还是尽快离开吧。”
    “呵呵，放心吧，我说过不会杀你便不会变卦，你也不必紧张，走吧，前面带路，出发青城。”
    夜灵风冷笑了一声，之前淡然的表情早已从他脸上消失的无影无踪，取而代之的无尽的冰冷寒意。
    虚少华见状心中一惊，不敢大意，更是不敢再说话，当即率先向着青城飞去。
    不过在他看来，夜灵风这样的举动无疑是在找死，欧阳鹏虽不是欧阳天龙的独子，但其地位在欧阳家却是早已确立。
    夜灵风杀了欧阳鹏，换做是谁都不会善罢甘休，更不要说欧阳家这样的庞然大物了。
    然而令他疑惑的是，欧阳鹏请来的那位求真修士却到现在都未曾出手，这令他很是不解。
    若欧阳鹏得势，那位求真强者不出手倒也无可厚非，然而欧阳鹏已经变成了这样，还不出手，倒是有些说不过去了。
    不过这对他来说显然已经不重要了，他能保住性命，已经是在这次阴谋之中最大的赢家了。
    见虚少华如此识趣，夜灵风没有为难他，看了一眼高空，当即行了一礼，随手打出了一道灵力将欧阳鹏的尸体包裹向着青城飞去。
    此地相距青城不远，但也不近，夜灵风也不着急，不急不慢的跟在虚少华后面。
    夜灵风不急，可虚少华急啊！恨不得直接一个念头回到青城，回到虚灵子面前。
    可是夜灵风不急，他也不好表现出来。
    二人就这样飞行了半个时辰，已然可以看见青城的轮廓，夜灵风目光闪烁，想起自己第一次来到青城时的样子，不由感叹屎黄色似水，物是人非。
    只不过二人的出现却引来了不少人的恐慌，原因正是二人身上所散发出来的气势。
    有的人甚至已经认出了他风缘的身份，只不过此时的夜灵风没有收敛气息，浑身散发着惊人的杀气，令人不敢靠近。
    身后更是一道在滴血的黑影，不知是什么。
    只知道他前往的方向是青城，一时间，在夜灵风与虚少华来到青城护城河上时，在他身后已然聚集了上百的修士。
    这些修士皆是曾经受过夜灵风化身风缘时恩惠的人，见夜灵风如此行径，纷纷表示不解，因此便是追了上来。
    “父亲，父亲，我在这里……”就在此时，虚少华突然大声喊了一句。
    语气焦急，情不自禁，身子不由自主的向着光芒传来的地方飞了过去。
    “华儿？”光芒之中传出一道颤抖的声音，只见光芒一闪，从中显现出一道人影。
    此人不是虚灵子还能是谁？
    “父亲，孩儿终于见到您了，真是太好了。”虚少华揉了揉自己的眼睛，再看虚灵子时，不由有种劫后余生，恍若隔世的感觉。
    “好了，一切都过去了，接下来的就交给为父吧。”虚灵子摸了摸虚少华的头，脸上露出了溺爱般的笑容。
    二人细语了几句，只不过当他们反应过来时，夜灵风的身影早已消失不见。
    虚灵子与虚少华同时一惊，只见虚灵子抓住虚少华，直接身子一晃消失在原地，下一刻便是追上了夜灵风。
    感受着身后传来的气息，夜灵风停下了脚步，冷冷的看着前方的虚灵子说道：“你是要为他报仇吗？”
    夜灵风冷漠的声音瞬间令得虚灵子心中一惊，根据虚少华所说，如今的夜灵风今非昔比，可他仍是没有想到夜灵风会这么直接。
    “不，你没有伤害华儿，我感谢你，同时也会承诺华儿所说的话，若你有需要，我身为虚天宗主，哪怕是倾全宗之力也会为你做一件事情。”
    虚灵子摇了摇头，将虚少华曾经承诺夜灵风的话重新承诺了一遍。
    “呵呵，算了吧，夜某对你们这些伪君子的嘴脸已经看透了，夜某想要做的事情，你办不到的。”
    夜灵风闻言冷笑了一声，其话语之间充满了不屑与嘲讽。
    这倒不是他瞧不起虚灵子，而是事实。
    他可不相信虚灵子会为了他与整个青城修士为敌，与盘库青州多年，根深蒂固的欧阳家决裂。
    “夜公子，我虚灵子为人虽然不怎么样，也曾经想要杀你，可都说了那是曾经，如今你放了我儿一条性命，我虚灵子说一不二，只要你开口，我一定帮你完成，此誓若违，定叫我虚灵子死在天劫之下。”
    虚灵子闻言苦笑了一声，没想到夜灵风这么不相信自己，不过这又能怪谁呢？
    要怪也只能怪自己之前的行事风热了，当即神情一正，对天起誓。
    其实这样做他也是又着私心的，夜灵风遭遇数次危难都能逢凶化吉，且每次出现都给人不一样的感觉。
    在他看来，夜灵风崛起之势不可阻挡，他若再行阻拦，逆天行事，只怕对他，对虚少华，甚至对整个虚天宗都回带来巨大的灾难。
    “呵，还来劲了，既然如此，夜某给你一个机会，相信你从虚少华那里知道了我接下来要做的事情，如果你想做便跟在夜某身后吧。”
    夜灵风讥笑了一声，说罢便是将用灵力包裹的欧阳鹏甩了出去，既然要做，那么他便先下手位强。
    只不过看虚灵子如此认真的样子，他夜只能抱着试试的想法，毕竟欧阳家不是普通的家族，正如虚少华所说过的，其势力庞大，底座之深远不是自己所能撼动的。
    他已不再是那个刚踏入修真界的愣头小子了，一味的向前冲只会让他死的更快，更惨！