    只听咔嚓一声，欧阳鹏的头颅骨头瞬间破碎，其内鲜血脑浆流了一地，令人见了不由瞬间泛起恶心呕吐之妆。
    要知道在场的各位没有手上不沾血的，可向欧阳天龙这般的残忍手段，他们还是第一次见到，
    尤其杀的人还是自己的儿子，这简直是惨无人道，令人不敢直视。下意识间，众人纷纷向后退去，看向欧阳天龙的眼神也是充满了惊悚。
    “欧阳天龙疯了，绝对是疯了，不然是绝对不会做出这样的事情来的。”
    这是众人心中所想到的，在他们看来，也只有这个可能最契合实际。
    若说欧阳天龙是大义灭亲，他们是绝对不会相信的，欧阳鹏人品纵然差了点，但天赋还不错，深得欧阳天龙喜爱，反正换做是他们，他们是绝不会做出来，也不会有那个魄力。
    就连在场欧阳天龙最好的知己朋友，归元道长也是对他充满了不解，不由疑惑的看着欧阳天龙问道：“欧...欧阳兄，你没事吧？”
    “哈哈，哈哈，我没事，我怎么会有事呢？归元道友多虑了。”欧阳天龙闻言缓缓抬头看了一眼归元道长，眼中闪过一丝异样的光芒。
    若是刀霸天还在的话，是绝对不会问他的。
    只是可惜……
    哎！想到这里，欧阳天龙不由想起了逝去的刀霸天，一时间心中说不出的懊悔，顿时放声大笑了起来。
    “欧阳兄，你？”欧阳天龙越是这样，归元道长越是担心，可面对夜灵风的诛心之言，他身为儒门传人，心存天地正气。
    欧阳鹏做出如此伤天害理之事，已然是达到了人神共愤的地步，若换做是他的儿子，他也会毫不犹豫的出手。
    欧阳天龙笑声落下，身形缓缓升起来到了夜灵风对面，望着一脸冷漠神情的夜灵风，欧阳天龙内心愤怒，一直以来，他都在提醒着自己。
    夜灵风是天遗之子，为了天下九州的黎明百姓，他一再容忍夜灵风，不让夜灵风受太多的委屈，以免激发他体内对天地的怨恨之气。
    只是事到如今，他非但没有阻止，他还是没能阻止，夜灵风终还是走上了这条路，而且还是他的儿子一手促成的。
    今日若让夜灵风离开，或许可以平复他心中的怨气，但天遗之子一声注定坎坷，就算没有了一个欧阳鹏，夜灵风到了别的地方，还是会有其他像欧阳鹏这样的人出现。
    夜灵风体内的怨恨之气早晚会爆发，天之怒火不可避免，难道历来天遗之子出现所带来的阴灾难还不够吗？
    他已经杀了欧阳鹏，已经算是对得起死去的修士了，夜灵风也再无机会出手，他是否还能给夜灵风一次机会呢？
    “你...你走吧！”欧阳天龙注视了夜灵风许久，最终还是没有出手，缓缓说出了一句。
    这短短的四个字，仿佛是用尽了他的全部力气一般，一瞬间，欧阳天龙变的苍老无比，可以说与他的年龄大不相符。
    若说杀了欧阳鹏他不心痛，那是骗人的，欧阳鹏可是他的亲生儿子，而且还是他一手带大，简直又当爹又放妈的。
    在之前，欧阳鹏不是没有犯过错误，但他都没有重罚过，可自从夜灵风出现后，他第一次将欧阳鹏关进了龙墓。
    他以为欧阳鹏在经过龙墓内的煞气折磨之后会痛改前非，重新做人。
    同样的，欧阳鹏也是这样对他说的，他也以为欧阳鹏不会再犯错了，可是令他没想到，欧阳鹏这一次却是在逼他，逼他杀了自己的儿子啊！
    就在他出手要将欧阳鹏杀死之时，欧阳鹏求饶般的声音几乎令他崩溃。
    但凡欧阳鹏犯下的错误少一些，以他的身份与地位，都可以帮欧阳鹏开托，哪怕他身败名裂也在所不惜。
    试问，天地下有哪一位父亲是不想让自己的儿子好过的！是能狠下心去亲手将自己的儿子杀掉的！
    可这一次，欧阳鹏已经触动了他的底线，不仅动用了上古凶阵，还一次性残害了上百化虚修士，在这其中居然还有炼神修士。
    要知道青州本就是九州最弱的一皱，这样的损失无疑是将青州与其他八州的距离再次拉远，这显然不是他所能承受的。
    有这样的儿子，他欧阳天龙愧对欧阳家的列祖列宗，愧对欧阳鹏的母亲，他可以是一位好城主，却成不了一位好父亲。
    “什么！”
    随着欧阳天龙的声音落下，在场之人无一不是大声惊呼，本以为欧阳天龙不会饶恕夜灵风，可谁也没有想到欧阳天龙会做出这样的让步。
    太狠了！太能忍了！
    难怪欧阳天龙可以做城主，做上古家族的家主，单是这份忍耐就不是常人所能有的。
    莫说是别人震惊，就连夜灵风也是被欧阳天龙这个举动弄的哑口无言，本还有无数的话来堵住欧阳天龙的口，可谁能想到，欧阳天龙不但亲手将欧阳鹏斩杀，还要放自己走，
    这简直令他有些不认识欧阳天龙了，陌生，很陌生，
    不过他会离去吗？
    不，他是不会离开的，今日不将所有的事情解决，他是不会离开这里的，欧阳天龙对他仁至义尽，这一点他能看得出来，但是欧阳鹏与欧阳小蛮对他的伤害，岂是欧阳鹏一人可以承担的？
    当即冷笑了一声说道：“你要我离去，可是你觉得，你欧阳家对夜某的伤害是他欧阳鹏一人可以抵清的吗？”
    “醉梦仙子，柳家姐妹，雪飘零，就算是一命偿一命，你欧阳家还欠我三条命。”
    夜灵风说罢，强大的神识瞬间将整个城主府笼罩，他要找到欧阳小蛮，唯有找到欧阳小蛮，他心中的怒火才能平复，不然不死不休。
    只见七彩光芒闪过，从每一个人的头顶掠过。
    “好恐怖的神识之力……”
    “这！这样强度的神识？这...他的神识境界竟然已经达到了炼神巅峰？”
    感受着夜灵风所释放出的神识威力，在场众人无一不是倒吸了一口冷气，啧啧不已！
    不过众人虽然惊叹于夜灵风的修为，但却并不看好夜灵风。
    夜灵风的灵魂境界虽然已经到了炼神巅峰，但通过夜灵风释放出神识，他们可以清楚的感受到，夜灵风的修为竟是炼神巅峰！
    法力与灵魂竟然相差如此之大，也难怪可以击败跨越境界达到炼神巅峰的欧阳鹏。
    可欧阳天龙显然不是欧阳鹏可以比的，欧阳天龙作为青州的掌权人，修为自然不是表面上的那样，背后更是传承了千年的上古家族，死实力深不可测，远不是夜灵风可以撼动的。
    在谈他们看来，欧阳天龙亲手斩杀欧阳鹏，也算是给了他最大的交代。
    既然欧阳天龙不再追究，换做任何一位还有一丝理智的人都会毫不犹豫的离开，而不是得理不饶人。
    他欧阳天龙可以狠心杀掉欧阳鹏，但欧阳天龙毕竟是青州第一大家族，其尊严，其威势，放在任何一个地方都会有几分面子，夜灵风如此不识趣，这等心性在他们看来，今生只怕止步于此！
    而虚灵子显然也是这样的想法，当即在夜灵风身后小声说了一句：“夜长老，欧阳城主都能放下仇恨，你为何就不能释怀呢？”
    “呵呵，宗主，未经他人苦，莫劝他人善，你没有经历我之伤，不会明白我此刻心中的痛苦的。”
    夜灵风冷笑了一声，显然没有想到虚灵子会站出来当和事佬。
    二人说话的声音很轻，在场大多数人都未能听清，但欧阳天龙修为高深莫测，加上距离也近，自然是听到了。
    不过这二人之间交谈的称呼却是令他眉头一皱，面色凝重了起来。
    若仅仅只是夜灵风一人，他完全有把握制伏，可若是加上一个虚灵子，他的胜算毫无疑问是会减少的。
    不过在感受到夜灵风神识的轨迹后，欧阳天龙当即大喝一声：“夜灵风，你要做什么，我告诉你，老夫可以容忍你，但同样也可以制伏你，请不要将老夫的容忍当做你放送的资本，给老夫停下！”
    欧阳天龙话音落下，顿时一股强横的灵魂之力自他体内窜出，对夜灵风的神识进行了拦截。
    夜灵风一愣，显然没有想到欧阳天龙会说变就变，更是没有想到欧阳天龙的神识之力无比强横，一出现便是将自己的神识之力压制。
    不过还好，欧阳天龙并没有毁灭他的神识，不然他非得当场吐血不可。
    只是他不会领欧阳天龙的情，当即冷声喝道：“交出欧阳小蛮，任夜某处置，夜某立刻就走，不然，今日夜某必血洗欧阳家……”
    随着他的声音落下，只见他眼中血光一闪，心欲无痕夹杂着摄魂令之力直接冲出了欧阳天龙神识的包围，更是击溃了数道欧阳天龙的神识。
    “这是什么力量？不，这不是心欲无痕，夜灵风，你身上到底还有什么秘密？”欧阳天龙一愣，不可置信的盯着夜灵风，闷哼了一声，神识归体，只听哇的一声一口鲜血被他吐了出来。
    对于欧阳天龙的话，夜灵风怎会回答他？趁着欧阳天龙神识收回，夜灵风控制神识铺天盖地，俨然形成了一张巨网，将整座城主府笼罩，对于撑城主府的不布局以及还有什么，除了一些非常隐秘且布有阵法的地方，城主府的一切，夜灵风可以说是了然于胸。
    清楚了城主府的布局，在他强大的神识笼罩之下，很快便是找到了欧阳小蛮。
    只见欧阳小蛮此时躲在城主府后院的一处偏僻庭院屋间，正坐在桌，手中骇然拿着一张灵符。
    而在看到那灵符之后，夜灵风背后瞬间泛起一股冷意，周身杀戮剑气不由自主轰然升腾而起，紧接着便是身影一晃化作一道剑光冲向了欧阳小蛮所在的庭院房间。
    夜灵风突然如此举动，欧阳天龙也是反应了过来，瞬间想起夜灵风所去的方向就是欧阳小蛮这两天的住处，心中一惊，同样身影一晃，瞬间消失在原地。
    在场众人不明所以，显然是不知道二人每为何突然离去，纷纷向二人追了过去。
    “夜灵风，老夫的忍耐是有限度的，你车不知好歹，若你敢再不听劝，休怪老夫无情。”
    夜灵风速度极快，饶时欧阳天龙施展了瞬移之术也是未能追上夜灵风，天知道一个化虚修士会如此快的速度。
    眼见夜灵风已经抵达欧阳小蛮所在的庭院，欧阳天龙知道，他若不及时阻止，以夜灵风的速度，只怕下一瞬便会出现在欧阳小蛮面前。
    欧阳小蛮一向娇蛮任性，这一点他是知道的，可他就这么一个女儿，平时就对其宠爱有加，只要其不做太过分的事情，他也是睁一只眼闭一只眼。
    可谁能想到，她竟然惹到了夜灵风这个煞星。
    而对于欧阳天龙的威胁，夜灵风冷哼了一声没有做出回答，事到如今，真是不知道欧阳天龙是真的对自己容忍，还是太过妇人之仁，做事竟然畏手畏脚，瞻前顾后。
    自己可是间接杀了他儿子的，他竟然还对自己一再忍让，这令他对欧阳天龙的认知再次变得陌生。
    虽然这样想着，但他的速度却没有停止，正如欧阳天龙所料，一个呼吸的时间便是来到了欧阳小蛮所在的房门前。
    “欧阳小蛮，若不是你，雪飘零也不会至今下落不明，柳家姐妹更不会失踪，更因为你，醉梦仙子与我几近生死，险象环生，而如今你却不知悔改，反而躲在这里要诅咒于我，像你这样女人，简直蛇蝎心肠，死不足惜！”
    夜灵风驻足在房门前，计算了一下时间，距离欧阳天龙到来还有一些空余，不由想到欧阳小蛮对自己所带来的伤害，缓缓推门而入。
    房门被突然打开，一道耀眼的光芒直射屋内的欧阳小蛮。
    谁知欧阳小蛮竟然没有回头，反而怒喝一声道：“该死的，不是说不让你们打扰本小姐吗？怎么还是不听，简直找死！”