    欧阳博神情激动，眼知道这龙神令对于欧阳家来说至关重要，可就是这样一件对于欧阳家至关重要的一件物品却消失了百年。
    如今突然在夜灵风手中出现，这怎能叫他不激动。
    要知道，欧阳家的许多秘术都需要斩龙剑来施展才能发挥到极致，同样这也是为什么别的家族会发生以下犯上，族人篡夺家主之位，而欧阳家却从未发生这种事的原因。
    而这龙神令与斩龙剑一样，对于欧阳家的秘术来说，也有着至强的作用。
    可以说斩龙剑主攻，而这龙神令主防御，若是欧阳天龙有龙神令在手，凭姐夜灵风的力量，很难伤到欧阳天龙。
    “当然是香香姐给我的，不然你觉得我会从哪里得到的呢？”夜灵风见欧阳博如此激动，也没有欺骗他，只是欧阳博这话问的他竟愣了一下，不由白了欧阳博一眼。
    “香香姐？”欧阳博一愣，话语间透露出了浓浓的疑惑之色，但转念一想，夜灵风会不会是在戏弄于他，当即怒喝一声道：“你香香姐是谁，快要她来见我。”
    “呸！你以为你是谁啊，你说见就见啊，难不成你真不知道我香香姐是谁，她就是秦香儿。”
    夜灵风闻言顿时无语，都说人老成精，怎么这人越老反而是越糊涂了。
    不过见欧阳博很紧张手中的令牌，知道此事若是处理好了，必定会对他安然离开有所帮助，也没有隐瞒，当即说出了秦香儿的名字。
    “什么？秦香儿，你竟然认识秦香儿，那我大哥你也一定认识了，快说，他们站在在哪里？”
    欧阳博闻言大吃一惊，没想到此事过了百年，终还是浮现出来了。
    “呀？感情这老家伙不知道欧阳轩已经死了，看来这老家伙一定是刚出关，欧阳天龙也没有告诉他。”
    夜灵风闻言目光闪烁，当即看向欧阳天龙说道：“欧阳天龙，这件事情是你自己来说，还是要我来替你说？”
    在夜灵风看来，此事的由来还要从欧阳天龙说起，若欧阳天龙没有去请欧阳轩，欧阳轩也不回去死，他们之间的事情也不会浮现。
    “你，夜灵风，可恶！”欧阳天龙闻言，显然没有想到夜灵风会将此事扯到他身上，当即怒骂了一声。
    “可恶你妹啊，还不快将事情的原委说出来。”欧阳博闻言看向欧阳天龙，心中怒气不由来的上升，冲着欧阳天龙就是一顿臭骂。
    欧阳天龙委屈的摸了摸鼻子，看向夜灵风的眼神充满了怨恨。
    不过面对欧阳博的质问，他也是不敢有任何的隐瞒，当即将事情的来龙去脉与欧阳博说了一下。
    欧阳博在听完之后陷入了沉默，一双眼睛紧紧盯着手中的令牌陷入了沉思。
    过了半晌才缓缓开口道：“你走吧，这一次看在你将我欧阳家的龙神令归还的份上，老夫放你离去。”
    “呵，放我离去，不够。”夜灵风闻言，看欧阳博的表情，足以可见龙神令对欧阳家的重要，竟然令欧阳博如此痛快的就放他离开。
    不过他牺牲了这么多，甚至连肉身都被毁去，欧阳博一句让他离开他就离开，这也太小看他了。
    当即冷笑了一声，说着身影一晃，心欲无痕，摄魂令，心剑无痕齐齐发动，直击欧阳博。
    等到欧阳博反应过来时，手中空空如也，龙神令竟鬼使神差般回到了夜灵风的手中。
    “还给我！”欧阳博大怒，直接冲向夜灵风。
    “停下，再不停下，夜某便毁了这龙神令。”夜灵风见状，早已准备好了瞬移，元神瞬间消失在原地，再次出现，已然是离开了青城。
    众人见状，不明所以，由于他们距离有些远，并未听到夜灵风与欧阳博交谈的内容，只见夜灵风飞速逃跑，欧阳博在后面追，也是跟了过去。
    不管在什么时候，都会有看热闹的人，事不关己高高挂起，说的就是这些人。
    “好好好，夜灵风，你先停下老夫便不追了。”面对夜灵风的威胁，欧阳博只好妥协，毕竟这龙神令对于欧阳家太重要了，那可是开启化龙池的钥匙啊！
    “老夫既然已经决定放你离去，你为何还嫌不够，你到底要做什么，我欧阳家已经被你毁成了这样，你还想怎样？”
    若是换了别的化虚修士，欧阳博早一巴掌拍死了，可他面对的是夜灵风，手段神秘莫测，就连他都不知道刚才发生了什么，龙神令就从他手上被夜灵风抢走了。
    现如今，龙神令在夜灵风手中，他也是不敢轻举妄动。
    多少年了，他已经几乎忘记了这般憋屈的味道，而如今，他刚出关就被一个小小化虚修士给戏弄了，这对他来说简直是奇耻大辱。
    然而龙神令在人家手中，他能怎么办？他又能怎么办？
    见欧阳博果然停了下来，夜灵风也是遵守承诺停了下来，但一双小手却是紧紧握着龙神令，生怕欧阳博突然暴起，这样的后果显然不是此刻的他可以承受的。
    况且，以他们二人此时之间的距离，对于欧阳博这样的强者，不是没有那种可能。
    如今听到欧阳博问起，夜灵风当即说道：“我说过，明日青州易主，欧阳家将退出青州修真界，不知道你是否能做的了主？”
    “什么？你个黄口小儿，好大的口气啊！”欧阳博闻言一惊，不敢相信的看着面前的夜灵风。
    他真的只有化虚修为吗？此时的他是否就是真的他吗？
    看了一会儿，欧阳博并未发现异常，可他仍然不敢相信这样的话是从一个只剩化虚修为的少年口中传出。
    欧阳家管理青州何止千年，从未有过任何门派以及家族敢挑战欧阳家的权威。
    没想到今日出现了，可更加令他没有想到却是这样的一个少年，要知道就算是他这样修为的人也不敢说称霸一州，令一州易主。
    要知道管理一州修士，这不仅需要强大的自身实力，更要有庞大的势力作为后盾，最后更要得到人皇殿的支持，因此，上万年来，九州修真界一直掌握在九大家族手中，从未有过更替。
    只不过，夜灵风说这话是不痛不痒，好似在述说着一件事实一般，神情淡然，很是平常。
    “难不成他还有什么强大的底牌，可以令他如此狂妄？”欧阳博不由想到了夜灵风的神秘手段。
    其实不光他不敢相信，就在夜灵风话音落下之际，不少炼神修士追上了他们，正好听见了夜灵风的话。
    不得不说，夜灵风的话令他们的速度瞬间停了下来，甚至有些修士因为夜灵风话感到太过骇人，险些从空中掉落下去。
    “父亲，他果然没有令我们失望，我们等的人就是他，如今我们要出手吗？”
    “不急，再等等，为了确保万无一失，我们必须要隐藏到最后，不然这些年的努力都将付之东流。”
    “好，不过孩儿已经准备好了，只要父亲一声令下，青州易主之事便可以确立。”
    跟在一众修士后面有两个人，在听到夜灵风所说的话后，没有丝毫的震惊之色，好像他们觉得这就是理所应当似的。
    而虚灵子也是微微一愣，显然没想到在这样的情况下，夜灵风也敢做出这样的事情。
    要知道欧阳博可是问道强者，反正他是不敢的，
    “不可能，夜灵风，换一个要求，换一个要求，老夫必定满足你，不管你想做什么，老夫都能满足你，这是老夫最后的底线，如若，如若……”
    欧阳博自然不会答应夜灵风这个要求，他也没有这个权利，更不能做欧阳家的千古罪人。
    可看了一眼夜灵风手中的龙神令，他也只能做出最后让步。
    “那就是没得商量了？”夜灵风闻言目光闪烁，看来想要青州易主还得靠真实力啊，凭借这样的手段看来很难达到目的。
    不过听欧阳博这语气，似乎事情还有转机，接着说道：“一百年，青州易主一百年，一百年之后，青州仍旧由你欧阳家掌管，这同样也是我最后的底线，不然龙神令你休想得到。”
    “一百年？”欧阳博闻言沉思了片刻，一百年的时间，说长不长，说短不短，可这根本不是时间的问题，而是尊严的问题。
    如若答应夜灵风，他便成了欧阳家的罪人，如若不答应，夜灵风必将毁掉龙神令。
    如果一直未找到龙神令他倒不会如此，可龙神令明明就在他眼前，让他眼睁睁看着被毁掉，这是每一个身上流着欧阳家血脉的人都不能容忍的事情。
    “你干的好事，真不知道大哥当初为何将家主之位传给你，看看你到底惹了什么样的疯子，若不是看在你只剩元神的份上，老夫早一掌拍死你了……”
    欧阳博顿觉憋屈至极，当即对着欧阳天龙就是一顿骂。
    然而就在他指着欧阳天龙谩骂之际，身影突然消失在原地，下一刻却是出现在夜灵风元神上空，猛然施展出了规则之力，将这一方天地封锁，使的夜灵风无处可逃。
    在他看来，城主之位是不能让出去的，虽然也不是他坐，但这关乎欧阳家的尊严。
    同样，龙神令也不能被毁掉，这关乎着欧阳家的未来，不容有失。
    因此他也只能以大欺小，使用这样的招数了。
    “欧阳博，你卑鄙啊……”夜灵风见状根本没有反应过来，本就一直盯着欧阳博的夜灵风再发现了欧阳博异样后，毫不犹豫施展了瞬移之术。
    可纵然他提前做出了预判，也提前做出了反应，可终究还是输在了修为之间永远也不可能跨过的沟壑上。
    速度虽快，可也比不上问道境的欧阳博，被他以规则之力限制了行动。
    “哼，胜者为王，败者为寇，等你死了，又有谁会知道我做了什么呢？”欧阳博闻言没有生气，只是冷哼了一声向夜灵风阐述了一个事实。
    “哈哈，不错，你说得对，只不过这里有这么多人，你能保证他们没人会说出去？还是说你要将他们全部杀掉？”
    夜灵风闻言大笑了一声，其笑声中充满了浓浓的讽刺与不屑。
    在他看来，欧阳博是不能将这些人全部杀掉的，毕竟这些人已经算是青州半数以上的高手了。
    若欧阳博发狂将他们全部杀了，届时，青州整体实力大减，妖魔两族必然不会放过这么好的机会。
    到那时候，欧阳博不仅会成为欧阳家的罪人，更会成为青州的罪人，乃至整个人族。
    只不过这些显然不是目前的他能够考虑的，达则兼济天下，穷则独善其身，目前的夜灵风连自己能否活下来都是问题，哪里还有心思去管那个。
    一边说着，一边思索着对策。
    只不过欧阳博明显不想给他时间考虑，在他声音落下之际，突然加重了规则之力对夜灵风的攻击。
    “啊！欧阳博，你别逼我，不然你会后悔的！”
    随着规则之力的挤压，夜灵风手中的龙神令猛然发出了一道不甘的吼声，紧接着夜灵风也是承受不住。
    元神仿佛被人用力挤压一般，一口鲜血被他喷了出来，而随着规则之力的不断挤压，夜灵风元神上的光芒越是暗淡。
    欧阳博见状抬手一抓，将漂浮在夜灵风元神旁的龙神令抓住。
    夜灵风见状心中愤怒至极，同时又非常不甘，当即对着欧阳博怒吼了一声。
    放眼当下，他好像除了引下天劫别无他法了。
    只不过引下天劫固然可以逼退欧阳博，而他同样也要承受天劫的怒火。
    若是他全盛时期，对于这条街倒也不惧，然而如今，面对天劫只能生出无力的感觉。
    “骂吧，你最好多骂一会，不然等你被规则之力挤压成碎片时就不能再骂了。”
    欧阳博显然没有功夫再去理会夜灵风，而是仔细看着手中的龙神令，看是否有异样。
    当即尝试着将自身灵力输入其中，只听一道脆弱的龙吟声响起，龙神令猛然破碎，欧阳博大惊，身形猛然向后暴退。
    “可恶，夜灵风，你简直死不足惜，给我死吧！”
    见到破碎的龙神令，欧阳博震怒，轰然加重了规则之力，而他本身更是直接冲了过去，势要令夜灵风魂飞魄散，死无葬身之地之地。
    然而他刚靠近夜灵风时，突然发现了夜灵风狠毒的目光，心中一惊，隐隐有种不好的感觉。
    只不过龙神令被毁，他心中震怒，加之龙神令被毁的罪魁祸首就在面前，他恨不得杀之后快，根本没有想那么多。
    硬是一把抓住了夜灵风的元神，此时的夜灵风元神萎靡，光芒暗淡，已然失去了那种与骄阳烈火比拼的光芒。
    “哈哈，怎么不骂了？怎么不挣扎了？面对死亡吧，凭你的天赋若肯之前离去，学会隐忍，几十年后，未必不会有一番作为，可是你太狂了，太傲了，如今承受狂傲的后果吧……”
    盯着夜灵风，欧阳博眼中闪过一道强烈的杀机，在他看来，这样的天才要么为己所用，要么将其扼杀在摇篮中，绝没有第三种选择。
    “哈哈……”
    夜灵风闻言冷笑了一声，笑吟吟盯着欧阳博就是不说话。
    欧阳博见状不明白夜灵风又要耍什么花招，不由问道：“你笑什么？难不成你还能逃走不成？”
    “我是不能逃走，只不过是在笑你愚蠢，死到临头竟还不知，天雷，下来吧……”
    随着夜灵风的声音落下，只听一道轰隆之声响起。
    一时间天隆之上电闪雷鸣，眼下正是正午的天气在霎时间被黑云笼罩，天地变得阴暗无比，无数城中不好事者也是纷纷将目光投向了城外。
    而夜灵风元神之上更是猛然爆发出了一道强烈的气旋，牢牢将欧阳博吸住，不让其逃走。
    其实夜灵风这样的做法毫无疑问是最危险的，若是欧阳博惊慌失措死在天雷之下倒好。
    若是欧阳博突然发疯，抱着必死之心与自己同归于尽，那么纵然天雷能将欧阳博劈死，他也将再无力抵挡天劫。
    “这？这是天劫？”欧阳博一惊，一股浓烈的心悸之色自心底陡然升起。
    饶是度过了几次天劫，在欧阳博心里也是对天劫恐惧无比，毕竟每一次渡劫都是险象环生，若不是有族中长辈在旁相助，只怕他早就死在天劫之下了。
    如今夜灵风竟然引下天劫，毫无疑问，这是要与自己同归于尽啊！
    这怎么可以，自己堂堂问道高手，岂能与化虚小辈同归于尽，自己还有无尽寿命，不能在这里牺牲。
    “滚开，滚开啊，夜灵风你个疯子……”欧阳博怒吼了一声，想要推开夜灵风。
    夜灵风闻言，嘴角露出了一丝耐人寻味的笑容。
    他赌对了，欧阳博果然没有狗急跳墙与他拼命，这让他心里多多少少得到了一些安慰。
    欧阳博想逃，可经过他的允许了吗？
    他自然不会让欧阳博就这样轻易的离开，纵然不死至少也要脱层皮。
    “欧阳博，一起死吧，能够死在我夜灵风的炼神雷劫之下，你也算是死而无憾了。”