    反正他与欧阳家是不可能再和好了，就算多杀一个欧阳小蛮也是那样。
    只是留着欧阳小蛮这样的人在世上，只会是一个祸害，佛说我不入地狱谁入地狱，今日他夜灵风就算是用尽全力也要将欧阳小蛮斩于剑下。
    见夜灵风对自己的话置之不理，毫不在意，欧阳天龙愤怒至极，一口龙息被他喷了出去，直轰夜灵风。
    而紧接着，他更是吐出了一口鲜血来提升自己速度。
    眼见欧阳天龙喷出的龙息逼近，夜灵风运转七彩元神之力幻化分身，如阻挡欧阳天龙，自己则收起了对欧阳小蛮千刀万剐的心思，打算一击将欧阳小蛮的性命结束。
    只见他双手握剑，猛然跃向欧阳小蛮。
    “不，夜灵风你住手，啊……”欧阳天龙见状大急，龙息之力瞬间将夜灵风的分身击溃，而他本人也借着精血之力来到了欧阳小蛮面前，巨大的龙身直将欧阳小蛮护在其中，只见他龙尾狠狠饶向夜灵风。
    夜灵风大惊，知道欧阳天龙会很快到来，可没有想到会这么快，且攻击凶猛，他的分身竟然连一个呼吸的时间都没能拖住。
    “这才是炼神强者真正的实力吗？”一时间，在夜灵风心底顿时生出了一种无力之感。
    脸上更是露出了强烈的不甘之色，当即身影幻化，硬是分出了五道分身，分别从四个方向攻击欧阳天龙，而他本尊则化一道剑光直重欧阳小蛮。
    “夜灵风，你简直在找死！”见龙尾没有击中夜灵风，反而让给了夜灵风分身攻击他的机会，欧阳天龙怒火冲天，发出了一声震耳欲聋的吼声。
    龙吟声阵阵，瞬间花成了无数道生波四起，直将夜灵风的分身击溃，从而龙身旋转，龙头骇然吞向夜灵风的本尊。
    “不！”夜灵风怒吼一声，心中震惊怎么会这么强！
    面对如此强悍的攻击，他知道，这绝对是一位父亲为救自己女儿所爆发出来前所未有的强大力量。
    但是他呢？纵然也有着强大的底牌，但却是为了一己私欲，为了心中仇恨！
    两种力量孰强孰弱，高下立判。
    只不过面对如此强力的攻击，夜灵风更加知道，欧阳小蛮他是杀不掉了，如此情形之下，若他还执意要杀欧阳小蛮。
    那的确是可以杀掉，但同样的，欧阳天龙的龙口也将是他的葬身之地。
    用欧阳小蛮的命来换他的命，这比买卖显然不对等，而且，拿欧阳小蛮来和他比，欧阳小蛮根本不够资格。
    可若就这样收手，夜灵风内心不甘，可以说憋屈至极。
    “算了，拼一把，就算杀不了欧阳小蛮，欧阳小蛮也休想好过。”夜灵风目光坚定，喃喃说了一句。
    旋即，眼中闪过一道狠厉之色，轰然侧身一斩，哪怕杀不死欧阳小蛮，也定要她落个残废，不能再出去害人。
    剑芒四射，气旋纵横。
    一道道凌冽无比的剑气自他体内窜出，如此多的剑气，一部分用来抵挡欧阳天龙，一部分冲向了欧阳小蛮，而剩下的一小部分则瞬间变的虚无，显而易见，这是用来防御的。
    可他的意图明显被欧阳天龙看了出来，当即大吼一声，龙吟声阵阵，散发出了一道道强大的波纹将夜灵风的攻击震歪，由此变换了方向。
    与此同时，欧阳天龙一双龙眼之中精光爆闪，速度不知为何竟然在这一刻被提升到了极致，几乎是在眨眼间冲到了夜灵风的面前。
    夜灵风大惊失色，慌张的神情毫无疑问充斥在他脸上。
    心中暗叹，他还是小看了一位父亲对女儿的爱护之情，不过在他看来，欧阳天龙这样的做法对于欧阳天龙来说是无可厚非，不过对于被欧阳小蛮所伤害过的人却是不分善恶，狼狈为奸。
    然而攻击来临，容不得夜灵风多想，只不过此时的他想要做出反击已然是有些晚了，只能尽力避开要害，将希望寄于攻击欧阳小蛮的剑气，希望那道剑气可以击中欧阳小蛮，这样就算他受伤也是有所值得。
    只听砰的一声，只见欧阳天龙硕大的龙头轰然撞击在夜灵风的胸口，下一刻，夜灵风如受到了重击一般，身影瞬间消失在原地。
    紧接着只听一道凄惨的叫声传来，令得欧阳天龙停止了对夜灵风的追击。
    “啊啊啊！！！”
    “夜灵风，你该死，该死啊！”欧阳天龙闻言见状，身形一晃，巨大的龙身消失不见，已然是恢复了人形。
    只见他双手颤抖着抱着满身血迹的欧阳小蛮，一双眼中几乎是要喷出火焰来，浑身上下无一不是散发着对夜灵风的无边怒意。
    只听他怒吼了一声，声音颤抖着向欧阳小蛮说道：“小蛮，是父亲对不起你，让你受苦了，不过你放心，父亲一定会帮你报仇，治好你的。”
    声音落下，随之而下的还有欧阳天龙泪水，望着只剩上半身的欧阳小蛮，欧阳天龙心中痛苦无以言说。
    在他声音落下之后，虚灵子等人也是相继追来，看到了此地的狼藉，瞬间倒吸了一口空气。
    与欧阳天龙关系最好的归元道长二话没说，飞身而上来到了欧阳天龙面前，抬手放在了他的肩膀说道：“欧阳兄，还请保重身体，有什么需要帮忙的你尽管说出来，我归元豁出了，只要你开口，我归元必将生死置之度外。”
    归元道长本想安慰一下欧阳天龙的，可当他看到了欧阳天龙怀中只剩半截身体的欧阳小蛮时，他心神一震，欧阳小蛮到底对夜灵风做了什么，竟令他对欧阳小蛮如此残忍！
    在他看来，就算欧阳天龙能将欧阳小蛮救活，只怕欧阳小蛮往后半生也只能坐在轮椅上了。
    对于修士来说，修真路上免不了受伤，同样的，就算肉身损坏也是常态，只要元神不灭，大不了找人夺舍，这都是常事儿。
    只不过欧阳小蛮尚未踏入化虚之境，还未碎婴化神，以元婴夺舍只怕难以成功。
    更何况，夜灵风所斩杀出的剑气上蕴含了强大的毁灭剑意与摄魂令之力，不仅摧毁了欧阳小蛮体内的经脉，更重创了她的元婴，可以说，欧阳小蛮能否活下来都是未知数，况且就算活下来也会变成一个废人。
    夜灵风身为一个男人，纵然欧阳小蛮做过伤害他的事情，夜灵风大可将她杀了便是，用这样的手段来摧残一位少女，简直可恶！
    归元道长身为浩天宗的宗主，身怀儒家浩然正气，心存天地大义，大丈夫有所为有所不为，夜灵风此举已然触动了他的底线。
    一开始他没有出手，那是因为欧阳鹏与夜灵风都是男人，男人之间无论发生什么，那都是因为曾经所犯下的错从而承担的后果。
    然而此时他不得不出手了，纵然放弃浩天宗宗主之位也在所不惜。
    只不过，欧阳天龙闻言却是摇了摇头，打出一道元力将欧阳小蛮包裹，随即说道：“归元道友，客气的话老兄就不说了，只不过这是老夫的家事，你就别插手了，帮我照顾好她，待我将这夜灵风斩杀，再于你道谢。”
    “欧阳兄？你？”归元道长闻言一愣，也不好多说什么，毕竟欧阳天龙已经这么说了，他也不好再出手。
    不过他知道，欧阳天龙之所以不让他出手，也是为了他的名声，毕竟他是一宗之主，纵然不做宗主，但他一日是浩天宗的宗主，那后世在提起他的名字时也会带上浩天宗三个字。
    浩天宗乃儒门宗派，济世救人，行侠仗义，无论是在修真姐还是世俗界，都享有极高的声誉。
    为了自己，让浩天宗，让归元道长，甚至天下苍生，欧阳天龙还没觉得自己够格。
    因此，他才没有让归元道长出手，而是帮忙照看欧阳小蛮。
    只见他面色一正，缓缓来到夜灵风面前冷冷的说道：“夜灵风，我念你在魔狼族入侵防御战攻击卓越，对你千般忍，万般让，纵然你杀了我的儿子，我也放你离去，可你千不该万不该要对我的女儿下手，如今，你令我女儿残废，我今日杀你，你可还有什么未完成的，如果可以，我会帮你完成。”
    “呵呵，欧阳天龙，收起你的虚伪吧，你不就是想为欧阳鹏报仇而找一个借口吗？想杀便杀，又何须多说，只不过……”
    这时，躺在地上的夜灵风已然站了起来，虽然胸口此时还痛，但面对欧阳天龙的虚伪，他却是实在看不下去了。
    说到这里，他迟疑了一下。
    而欧阳天龙却是面色一变，夜灵风竟然说他虚伪，真是可笑！
    他一生行事向来光明磊落，从未落下任何话柄，此时夜灵风这般说他，简直是对他的侮辱。
    不过他不知道，他没有留下话柄，那是因为他修为强大，家族势力同样庞大，被欧阳鹏以及欧阳小蛮伤害过的人也是敢怒不敢言啊！
    只不过这些东西是根本不可能传进他耳朵里的，如果他知道，或许就不会这样说了。