    自始至终，欧阳小蛮都没有转身，但夜灵风可以清晰的看到欧阳小蛮的表情变化。
    凶狠，残忍，其灵符上更是写着三个血红大字，那是一个人的名字，骇然就是他她的名字，夜灵风！
    而在一旁，还有一个木偶，上面插满了银针，显而易见，就算是个凡人也能知道欧阳小蛮在做什么。
    “好个恶毒的女孩儿！”夜灵风见状不由发出了一声惊叹。
    可就在此时，只听数道破空声传来，如此之近的距离，饶是夜灵风也是大惊失色，瞬间踏出了杀神步法隐入虚空，这才躲过了欧阳小蛮狠毒的一击。
    紧接着只听叮叮叮的声响传来，夜灵风现出了身形定眼一看，原来是几根细小银针。
    只不过在几根银针插入地面之后，本是青石色的石板却突然变的黑紫。
    好家伙，这上面竟然涂抹了剧毒，叔可忍婶不可忍，夜灵风不外拖延，当即冷哼了一声道：“多日不见，想不到欧阳家的大小姐还是如此狠毒，真不愧是欧阳鹏的妹妹，你们两个干脆不要做兄妹了，做一对简直是绝配没的话说。”
    “是谁？谁在说话？”
    没有听到像往常一般的惨叫声传来，欧阳小蛮心生疑惑，将灵符放在桌子上，手掌一翻出现了一团粉末。
    说话之际缓缓转身，而当她看到身后之人竟是夜灵风时，不由一愣，一脸惊恐的说道：“是你？夜灵风，怎么会是你？你怎么会出现在这里，你要做什么？”
    面对夜灵风，欧阳小蛮说不出的压力，想起当日自己差点被夜灵风杀死，依然犹记于心，深知夜灵风不是怜香惜玉之人，什么都可能做得出来。
    “哈哈，我要做什么？欧阳小蛮，你难道忘了我们之间的仇恨了吗？还真是贵人多忘事啊？”
    夜灵风闻言冷笑了一声，紧接着说道：“要不要我帮你提个醒……”
    “去死吧……”
    夜灵风话音还未落下，只听欧阳小蛮大喝一声将他的话打断了，随即只见欧阳小蛮抬手一扬，只见一团白色的粉末瞬间袭向了夜灵风。
    “哼，雕虫小技，你的手段夜某早已领教，还不乖乖受死！”
    夜灵风见状冷哼了一声，虽然嘴上这样说着，但别看欧阳小蛮年纪还小，但心肠却是歹毒，且诡计多端，不得不防。
    没有将白色粉末打碎，而是抬手打出一道劲风将其包裹，想要以其人之道，还治其人之身。
    可结果令他没有想到，就在劲风刚一接触白色粉末时，白色粉末轰然爆炸。
    夜灵风见状怒骂一声可恶，欧阳小蛮这一招简直令他防不胜防，下意识间，夜灵风封闭了自己的五识，周身更是御起了杀戮剑气，形成一道飓风冲了出去。
    可这时的欧阳小蛮却早已消失不见，夜灵风愤怒至极，抬手发出一道灵力将房屋击毁，可仍旧没有发现欧阳小蛮的身影。
    “夜灵风，是你自寻死路，怪不得我，五毒阵，起……”
    就在夜灵风寻找欧阳小蛮身影之际，耳边突然传来了欧阳小蛮得意的声音，脸色顿时一变，想要冲出去。
    可就在此时，在他周围猛然泛起了阵阵黑雾，不得已下，夜灵风只能继续封闭五识，凭借着丰富的战斗经验来防备欧阳小蛮的偷袭。
    可过了一会儿，也没感觉到欧阳小蛮发动偷袭，更听不到半点任何的声响。
    然而就在此时，只感脚下一疼，身子顿感一阵麻痹，这股麻痹直接打开了他的五识，令他下意识大叫了一声。
    睁开了眼睛这才发现，原来是一只黑紫蜈蚣跑到了自己的身上。
    对此，夜灵风大怒，没想到自己如今竟然被一只蜈蚣欺负，这还得了！
    涅槃之火轰然升起，直将那只蜈蚣燃烧的灰烬都不剩。
    如此，夜灵风终于知道了什么五毒阵，不管事这黑雾还是这蜈蚣，都带有剧毒，若不是自己早已百毒不侵，只怕真的会被一个小姑娘玩弄于鼓掌之中。
    不过他今非昔比，修为更是不同往日，剑刃风暴轰然爆发，夹杂着凌冽的杀戮剑气与炙热的烈焰猛然旋转。
    只听咔嚓一道破碎之声，欧阳小蛮引以为傲的五毒阵在他烈焰风暴的席卷之下简直不堪一击。
    五毒阵破，欧阳小蛮的身影也显现了出来，夜灵风目光凝视，心念一动，飞速旋转的剑刃风暴在一刹那之间融合成了一柄剑。
    夜灵风纵然一跳握住了飞剑冷冷的剑指欧阳小蛮说道：“欧阳小蛮，夜某早已是最毒之体，你的五毒阵对夜某无用，今日夜某给你一个机会，还有什么招数，尽管使出来吧！”
    夜灵风说罢，一甩手中长剑，纵然自己占据上风，但面对如此诡计多端的欧阳小蛮，他也是不得不加倍小心。
    不要小瞧任何一位你的对手不然你会死的很惨！
    夜灵风深知这个道理。
    “哼，**变……”欧阳小蛮闻言惊讶了一声，恍然大悟，难怪这百试百灵的五毒大阵到了夜灵风这里会突然失效，原来如此！
    当即冷哼了一声，只听一道怒龙狂吼之声响起，只见一条浑身散发着毒气的黑龙骇然出现在夜灵风面前。
    夜灵风见状下意识向后退了一步，忽然想到了小黑龙，不过想比较小黑龙，欧阳小蛮所话的黑龙也太难看了，简直令他恶心。
    虽然两者一样，但夜灵风就是觉得欧阳小蛮所化黑龙难看，你能怎么着？来咬我啊！
    心中恶心，眼中厌恶，夜灵风不给欧阳小蛮机会，挥动手中杀戮剑气凝聚而成的杀戮之剑，轰然斩出一道惊天剑芒。
    吼吼吼！！！
    “嗷呜……”
    欧阳小蛮身化巨龙，想要凭借着强横的体魄将夜灵风制伏，可她给刚飞跃而起便遇到了从天而降的惊天剑芒。
    一时间，一对龙眼之中露出了恐惧的神色，嘶吼了一声迎着惊天剑芒冲了上去。
    然而她的反抗在夜灵风的惊天剑芒之下简直不堪一击，毫无例外，被剑芒轰落了地面。
    欧阳小蛮惨叫了一声被打回了原形，只听噗的一声，一口黑色的鲜血被她吐了出来，恶毒的眼睛几乎是要喷出火焰来。
    夜灵风见状飞身而下，看着躺在地上不甘心的欧阳小蛮，冷冷说道：“我给过你机会，是你自己没有把握，怪不得我，如今我便送你去见你的哥哥。”
    夜灵风说罢，忽然想起欧阳小蛮还不知道欧阳鹏已经死了，当即说道：“哦，对了，想必你还不知道，你的好大哥，欧阳鹏已经死了，是被你父亲亲手拍死的，哈哈……”
    “什么？哥哥，哥哥……”欧阳先蛮闻言身子抖了一下，就连说话的声音也是剧烈颤抖。
    脑海中记起哥哥对自己好的一幕幕画面，欧阳小蛮眼中闪过一道浓烈的寒芒，猛的从地上跃起冲向了夜灵风。
    口中更是怒吼一声：“你害死了我的哥哥，我要你偿命，啊！”
    只见欧阳小蛮周身黑雾弥漫，只露出了一张狰狞的面孔，饶时夜灵风见惯了杀戮，在面对这样一张惊悚的面孔时也是心惊了一下。
    很难想象一位少女可以爆发出如此惊悚的气息。
    不过惊悚归惊悚，夜灵风下手却是毫不含糊，一道毁灭剑斩落下，足以毁天灭地，又何惧这一道惊悚狰狞的面孔呢？
    毁灭剑斩轰然落下，直两欧阳小猫所化黑雾斩成了两半。
    欧阳小蛮的身影也因此显现了出来，只不过此时的欧阳小蛮却是满身鲜血，惊悚异常，令人不敢直视。
    不过这还没完，夜里风身影一晃直接来到欧阳小蛮头顶，一脚踏再她的胸口。
    只见她脚下发力，身形轰然向下坠落，可怜欧阳小蛮娇小的身躯如受重击一般，被夜灵风一脚踩进了青石板中。
    “欧阳小蛮，当你在以残忍手段迫害别人时，你可曾想过有今天，小小年纪不学好，偏偏蛇蝎心肠，歹毒至极，今日我夜灵风不仅要为自己报仇，更要为被你残害的人讨个公道。”
    说罢，夜灵风抬脚向后退了几步，猛然抬手握算轰然砸向地面。
    霎时间，爆炸声四起，直将被踩进地面的欧阳小蛮轰了起来。
    夜灵风见状拔出了赤影剑，飞身而上，势要将欧阳小蛮千刀万剐。
    只见他手中赤影剑快速无比，剑气纵横，剑光闪耀之下，欧阳小蛮惨叫声不断。
    “住手，夜灵风，老夫容忍你再三，没想到你竟能如此狠心对付一一名少女，老夫真是看错你了。”
    就在此时，欧阳天龙姗姗来迟，看到空中的欧阳小蛮，身子顿时一颤，他已经失去了欧阳鹏，欧阳小蛮若再有个什么三长两短，那他就算是死也无法面对已故的妻子。
    当即化身为龙冲了过去。
    夜灵风自然是听到了欧阳天龙的怒吼声，也看到了欧阳天龙化身成龙向他攻击而来。
    只不过他面色虽然凝重无比，但眼下欧阳小蛮死局一定，若此时离开，有了欧阳天龙的庇护，他很难再找到机会杀死欧阳小蛮。