    然而夜灵风话说一半却是不说了，这令他很是恼怒，不知道夜灵风还会说出什么侮辱他的话。
    只不过对于此时的夜灵风，欧阳天龙对他是失望至极，本以为在自己的安抚下，夜灵风会一步步泯灭心中的恨意，成为一个对人间，对九州有贡献的人。
    可是他实在没能想到，天遗之子的出现不可避免，一切早已注定，根本不可能改变，唯有杀之，才能免去后患。
    “只不过什么？”
    说出这五个字后，就连欧阳天龙自己也不知道为什么，自己会问出这样的话？
    心中思索，难道自己还是不想杀了夜灵风吗？难道自己还心存善念？
    “哈哈，只不过，只不过你根本无法完成我所想完成之事，更何况你也杀不了我。”
    夜灵风冷笑了一声，事到如今，他与欧阳天龙之间已再无话可说，心中疑惑，真不知道这样一个人是怎么修炼到炼神境的。
    “呵呵，既然如此，话不多说，你逼死我儿，又残我女儿，今日我欧阳天龙必杀你，以慰藉我儿在天之灵，受死吧！”
    欧阳天龙闻言顿时大笑了一声，确实，夜灵风有资格说这个话，不过那是在之前，此时的夜灵风身受重伤，面对他只有死路一条。
    只不过在看到夜灵风面色淡然，嘴角自始至终都挂着那一抹淡淡的微笑，欧阳天龙实在想不明白，都到了这个地步，夜灵风是哪里来的自信，还能够让他临进死亡还面不改色。
    然而事已至此，废话无需多说，欧阳天龙骇然出手，没有用斩龙剑，因为他觉得，此时的夜灵风根本不足以令他使出斩龙剑。
    当即抬手打出一记龙缚术，打算先将夜灵风困住，夜灵风修为惊人，且身上秘密众多，为了防备夜灵风逃跑，他也只能如此了。
    若是一上来就使用大招，难免会将夜灵风逼至狗急跳墙的境地，若是那样，凭借他多年的经验，难免会阴沟里翻船。
    这样的事情不是没有发生过，只因太小瞧对手，而他自然不会犯下这样的错误。
    然而令他没有想到的是，在龙缚术一发动时，夜灵风人还在原地，可是当龙缚术所化飞龙出现之时，夜灵风的身影却瞬间消失。
    以他的神识强度，甚至连他怎么消失的都没有发现，更是一点痕迹都没有捕捉到。
    而他距离最近，连他本人都不知道怎么回事，其余人封更是不明所以，一脸的疑惑。
    本以为夜灵风会与欧阳天龙其拼，可谁能想到是这样的结局。
    不过这事还没完，夜灵风并没有走，而是借用杀神步的奥妙短暂消失在原地，隐入了虚空，因此，就算欧阳天龙的灵魂境界再提升十倍也休想发现他。
    再加上他以杀神步隐入虚空之后，立刻施展了影杀之术离开了原地，已然是绕到了欧阳天龙的身后。
    影杀术，几乎是完美的将杀神步与拔剑术结合在了一起。
    只见拔剑术一出，顿时一道剑光破空而出，等到众人发现之时，只见一道黑色的影子出现在了身后，下一息便会落在欧阳天龙的头顶，俨然要将欧阳天龙劈成两半。
    感受着身后的凌冽剑意，欧阳天龙内心震惊，但在其脸上却并未看出任何的慌张之色。
    既然夜灵风要偷袭他，他岂能让夜灵风如意，这一次，他终究还是低估了夜灵风，这一次，他不会让夜灵风有任何的翻身机会。
    随着他的转身，斩龙剑猛然出鞘，只听一声龙吟响起，欧阳天龙周身剑光闪耀，斩龙剑轰然与凝雪剑撞在了一起。
    轰！！！
    斩龙剑与凝雪剑品阶相差不大，因此，只听一道强大的剑器碰撞声响起，只见夜灵风的身影瞬间被击飞了出去。
    瞬间一道血箭从他口中飞出，还未落地，欧阳天龙的身影便是逼近。
    只见欧阳天龙身影变换，瞬间散发数道身影将夜灵风的去路封锁，这一次，夜灵风是插翅难逃。
    做完这些后，欧阳天龙冷哼了一声道：“夜灵风，你是个天才，若你刚才离去，不出十年，你的修为必将大增，届时老夫不会是你的对手，但现在，因为你的自负，一切都结束了，死吧，威龙神掌！”
    随着欧阳天龙的声音落下，只见那数道分身齐齐出掌，掌叫光芒流转，随着手掌的拍出，只听阵阵狂龙咆哮之声率先响彻在夜灵风的耳朵里。
    紧接着只见数道飞龙横冲直撞，几乎是在眨眼间的功夫便出现了在夜灵风近前。
    听着欧阳天龙的厉声以及感受着他威龙神掌所散发出的威力，一股死亡逼近的感觉瞬间袭上了他的脑海。
    “怎么会？”夜灵风内心震惊，他自认影杀之术隐秘至极，且被他施展了很多次，已然达到了炉火纯青的地步。
    就算一击不成还可以立即远遁，他计算的可以说严丝合缝，滴水不漏，可怎么还是被欧阳天龙发现了，且做出了反击？
    此刻更是要承受欧阳天龙的怒火，然而此时的他身体如一锅粥被烧开了一般，里面几乎乱的一团糟，加上身体还未落地，被击飞，连身体都无法保持平衡，更不用说做出反击了。
    毫无疑问，只听阵阵砰砰的声响，数道掌印几乎是在同时击中了夜灵风。
    夜灵风发出了一道沉痛的闷哼之声，身体如同被撕裂了一般，紧接着只听轰隆一声，夜灵风整个身体瞬间被炸裂了开来。
    一时间鲜血四溅，碎肉横飞，饶是欧阳天龙也不忍看到这样的场面，下意识向后退了几步闭上了眼睛。
    “呼！”
    在场之人无一不是倒吸了一口冷气！
    “就这样结束了吗？”在场之人心中同时产生了一个答案。
    一代天才，两个身份，每一个身份说出去都能震惊世，他的离去简直令人不知道该感叹还是惋惜。
    “公子，公子……”远处的古道子见状疯狂的冲了过来，根本不顾周围的血肉，全力运转自身灵力，想要将夜灵风碎掉的身体聚在一起。
    众人见状皆是低下了头陷入了沉默。
    很显然，古道子此举时毫无作用。
    不远处的虚灵子见状身子一震，微微张了张嘴，想要说话，可最终还是没有说出来，很显然，他早就料到会有这样的结局，可他没有想到夜灵风的落败会来的如此快，同样也没有想到欧阳天龙竟然藏的这么深，修为竟然已经达到了求真初期。
    没错，刚才欧阳天龙动用了求真期的力量，若不是他全力反击，虽然能抵挡夜灵风的攻击，却不会这般轻松，更不用说将夜灵风杀死。
    看到这样的情况，一位拥有着无限潜力以及大好前途的天才少年就这样死在了自己的手里，欧阳天龙为此默哀了片刻。
    随即淡淡呼出了一口气看向高空说道：“鹏儿，为父为你报仇了，你可以明目了……”
    “欧阳天龙，你妄为一城之主，竟然如此对付一个后生，我古道子今日就算拼了性命也要为公子讨回公道……”
    欧阳天龙话还未说完便被一道厉声打断了。
    欧阳天龙闻言看向声音传来的地方，不由眉头一皱，原来是随夜灵风一起来的人。
    当即喝道：“夜灵风逼死吾儿，重残小女，我杀死他又有何错？”面对这样的质问，欧阳天龙自然不会理会，毕竟人都杀了，说什么也都已经晚了。
    只不过他话音刚刚落下，只见一道金光逼近，欧阳天龙定眼一看，好家伙，原来是玄天鉴，虽然是仿制品，但其威力也不容小觑。
    当即抬手一挥，瞬间打出了一道结界，不仅将射来的金光抵挡，更令它反弹了回去。
    发出了玄天金光的古道子瞬间僵在原地，他怎么也想不到欧阳天龙会如此轻易的化解他的攻击。
    玄天金光的威力他是知道的，以他的修为此时想躲已然是没有了可能。
    顿时嘴角露出了浓浓的苦笑，淡淡说道：“夜灵风，如今才看出你，不过可惜已经晚了，希望来世你我能一起征战……”
    面对这样的攻击，古道子已然是放弃了希望，话毕之后，缓缓闭上了眼睛。
    “欧阳兄，还请手下留情……”
    就在金光逼近古道子时，虚灵子骇然出手，挥手打出一道虚无结界将玄天金光阻挡了下来。
    在他看来，夜灵风已经创造了太多的奇迹，这一次他依然相信夜灵风可以再创奇迹。
    若非他心中坚定夜灵风不会死，他也不会出手，夜灵风活着，是虚天宗的长老，就算不在这里，他会救，这样做不会有人说什么。
    但若夜灵风真的死了，他是绝不会出手的，毕竟人若死了，什么都没有了，正如人走茶凉。
    “虚灵子，你要与我为敌吗？”欧阳天龙见状，他本以为虚灵子心生退意，不会再管修真界之事，可是他没有想到，如今竟会帮夜灵风出面。
    “欧阳兄，本宗无意与你为敌，只是你已经杀了夜灵风，这古道子只不过是夜灵风的随从，索性给本宗一个面子，放了他吧。”
    虚灵子目不转睛，面对欧阳天龙所散发出来的强横气势，如今欧阳天龙显露修为，他已不是对手，可为了心中的猜测，为了虚天宗的未来，他也不得不睹一把了。
    欧阳天龙一愣，凝视了虚灵子片刻冷笑道：“呵呵，你的面子，老夫做事何曾看过谁的面子，虚灵子，你以为这些年你虚天宗所做之事老夫不知吗？只不过看在青州修真界还算稳定的份上，没有与你计较，如今你自己跳出来，真以为老夫不敢动你吗？”
    说罢，欧阳天龙斩龙剑剑指虚灵子，虽气势凌人，缺未动手，似乎是在等虚灵子的回答。
    虚灵子闻言一愣，嘴角路出了一丝苦笑，是啊，他终究还是低估了欧阳天龙的智商，欧阳天龙作为一城之主，不可能什么都不知道的。
    之所以没有对他阻止，而是觉得他还有用，或许也有欧阳天龙想要隐藏修为的可能。
    然而如今，欧阳天龙显露修为，身为上为者的獠牙也终于暴露了出来。
    不过他如今既然想要拉拢夜灵风，看来还非飞付出一些代价才行。
    丝毫不畏惧欧阳天龙的气势，当即说道：“本宗无意与你为敌，但你若执意如此，本宗也不得不领教一下你求真期的实力了。”
    “好个虚灵子，既然如此，本城主今日就一统青州，让虚天宗从此消失。”
    欧阳天龙闻言眼中闪过一道寒光，说罢便是挥动斩龙剑，斩龙剑一剑斩出，顿时带出了震耳欲聋的龙吼声。
    虚灵子见状大惊，急忙向身后的古道子说着：“还不快走，难道在这次等死吗？”
    虚灵子话音刚落，双手在胸前瞬间打出一道虚无之光，随即又是一道虚无结界，这才放下心来冷冷说道：“多少年了，曾经有很多人妖灭我虚天宗，但他们都死了，今日你也不会例外……”
    随着虚灵子的话音落下，欧阳天龙的攻击也紧跟来临，轰然击溃了虚无之光，丝毫没有停留的再次洞穿虚灵子布在周身的虚无结界。
    斩龙剑的剑气直逼虚灵子，令得虚灵子大惊失色，不由大吼一声：“夜灵风，你若再不出手，老夫可无力再阻止了……”
    虚灵子话音落下，在场之人不明所以，就连欧阳天龙也是一愣。
    夜灵风明明已经死了，虚灵子为何还会这样喊着？
    “难不成夜灵风没有死？”欧阳天龙心中瞬间生出了这样的想法。
    对于这样的可能他自然是不相信的，威龙神掌的威力他最清楚，要知道他也是在突破炼神期的时候才将其奥妙领会贯通，修为再达到了求真期后才得意施展。
    从修为达到求真期之后这是他第二次使用，第一次是与一位族中的族叔比试。
    那位族叔的修为已经到了问道初期，据那位族叔所言，他的威龙神掌，若是全力施展足以威胁问道境的高手。
    夜灵风才什么境界啊？化虚巅峰，还未踏入炼神领域的修士，虽然他没有全力施展，但也用了八成的力量。
    这样的力量足以击败与他同境界之人，夜灵风没有道理能够在他的威龙神掌下毫无声息的逃走。
    且他亲眼所见，夜灵风的身体分明已经被毁，纵然留有元神逃走，也不会再回来。
    可看虚灵子认真的语气，不像是假的，一时间，欧阳天龙收回攻势，不再追击虚灵子，而是站在原地警惕的打量着四周。
    嗡！
    只听一道清脆的剑鸣声响起，欧阳天龙的目光瞬间定在了声音传来的地方。
    只见一道七彩剑光破空而来，丝毫不掩饰其中浓烈的杀意，就这样直冲欧阳天龙而来。
    “欧阳天龙，你终于露出真面目了，来吧，夜某这一次将用出全力……”
    随着剑光的出现，一道狂妄无比之声紧接传来。
    “公子，你果然没死，真是太好了……”
    “哇，真的是夜灵风，这也太匪夷所思了吧，他是怎么在欧阳城主的威龙神掌下逃走的呢？”
    一时间，众人纷纷猜测，其中更有一人目光闪烁，脸上露出了欣然的笑容。
    “你果然没有令我失望，夜灵风，你这个朋友我交定了，若你坚持不下去，我天机门必保你。”
    说话之人正是天机门的少门主云飞扬，之前与夜灵风说话，夜灵风居然没有机会他，这令他很没面子，加上之前根本来不及出手相救，因此，他懊悔无比。
    “夜灵风，真的是你……”听着这熟悉的声音，欧阳天龙脸色一变，不由惊呼了一声。
    然而他话音刚落，剑气纵横，剑气呼啸，无数道杀戮剑气便是将他笼罩。
    一时间，冰冷的杀意直将他的话语打断，不得不抬起双手，轰然打出一道升龙击。
    升龙击一出，顿时一条巨龙从他掌心飞出，先是发出了一声怒吼，随即未曾停顿直接冲向了七彩之光，
    这还没完，在他看来，夜灵风出现的太过蹊跷，不得不防。
    只见他身形一动，紧握斩龙剑瞬间消失在原地。
    就在欧阳天龙消失的瞬间，只听一声嘶吼，七彩剑光毫不费力的斩灭了巨龙，随即直冲云霄。
    只听一声惨叫，欧阳天龙的声音骇然显现，不敢相信的看着七彩之光怒吼一声道：“怎么会？你怎么会发现我？”
    只见此时的欧阳天龙嘴角挂着鲜血，眼中不解的神色浓郁无比，他实在想不明白，他已经做的足够隐秘了，打算趁着七彩之光与他灵力所化巨龙拼斗时，将七彩之光拦腰斩断，他倒要看看，在这七彩光芒下到底是人还是鬼。
    可是他没有想到，他还未出手，七彩剑光便是冲了过来，令他猝不及防，被七彩剑光击中，暴虐的杀戮剑气直接侵入他的体内，直轰他的经脉。
    “哈哈，欧阳天龙，你太小瞧我了，或者你觉得以你求真期的修为就可以只手遮天了，别忘了，夜某可是与你叔父欧阳轩，啸月天狼还有秦香儿战斗过的人。”