    唯有先谋定而后动方能确定他此次行动能够全身而退。
    虽然嘴上说着不怕欧阳家，不怕欧阳天龙，可只有他自己知道，欧阳家的历史源远流长，他可不信其中没有强大的老怪坐镇。
    不过对于这些他早有准备，不然也不会这么傻乎乎的冲来。
    摸了摸手指上的玄天戒，这玄天界碑毫无疑问就是他最大的依仗，这一次，他已经与玄老商量好了，若是他支撑不下去，玄老可打破限制强行将他拖进玄天界碑。
    当然，这是他最坏的打算，不到紧要关头，他不会这么做的。
    毕竟修真之路漫漫，他以后的路还长着呢，若是每次危险都躲起来，那他也不会再继续修仙了，干脆找个地方悠闲的过完这一生得了。
    当然，若是虚灵子真的履行承诺，有虚天宗做后盾，他此行将会少上很多的麻烦。
    只是虚灵子会为了他冒天下之大不韪吗！
    只听他的话音落下，虚灵子脸色一变，饶是听过虚少华提起，此时亲口听夜灵风说出已然是心惊胆战。
    他本想阻拦夜灵风，让夜灵风知难而退，自己也落个善缘，还能两面做好，如此美事儿，在他看来早是板上钉钉的事实。
    可没想到他誓言落下，海口一出，夜灵风本就对他不屑，如果他不做些解释，只怕以后以他炼神期的修为在夜灵风面前也是抬不起头了。
    “哼，果然如此！”
    见虚灵子不说话，夜灵风冷声嘲讽了一句，他本就不指望虚灵子，如今得到这样的结果他早就知晓，因此也不在意，当即身影一晃出现在青城上空。
    “等一等……”虚灵子闻言脸上复杂之色阴晴不定，显然是在思索其中的利弊。
    虽然夜灵风对他的誓言不在意，可他誓言一出，天地作证，如腹水难收，岂能儿戏？
    此时见夜灵风离开，他知道若是再不做出反应，只怕真的就来不及了，当即叫停了夜灵风。
    “怎么？你还有话说？告诉你们，夜某的忍耐是有限的，没时间与你们在这里玩闹……”夜灵风眉毛一挑，冷冷盯着虚灵子说了一句。
    虚灵子闻言对上了夜灵风的目光，只感一股冰凉的杀意入体，下意识间，虚灵子避开了夜灵风的目光，嘴角不知不觉露出了一丝苦笑，
    “强！如今的夜灵风比起几日前强的不是一星半点，看来天遗之子的崛起已成定局。”
    虚灵子暗暗叹了一口气，他这下可是被夜灵风害惨了！
    不过木已城舟，事成定局，他又能怎么办？还能怎么办？
    当即定了定心神郑重说道：“我愿意帮助你，但你必须答应我一件事情，做我虚天宗客卿长老，如若不应，老夫就算拼着身死道消，死在天劫之下也要违背一次誓言了。”
    “嗯？做虚天宗的客卿长老？”夜灵风闻言迟疑了一下，金陵盯着虚灵子坚定的目光，想要从中看出些端倪。
    可惜他失望了，虚灵子好像在这件事上不容拒绝，坚定不移。
    不过，夜灵风有着他自己的打算，有一些事情还是要提前说明白的，当即问道：“我这个人的性格你应该很清楚，是不会加入任何宗门的，不过你诚心相邀，我进就是了，不过你休想让我为虚天宗做任何事情，我也不会去管。”
    “呼！”虚灵子闻言长出了一口气，夜灵风还算识趣，若是夜灵风真的不答应，他难不成还真要违背誓言不成？
    其实让夜灵风做虚天宗客卿长老不过是个台阶，一个可以让虚天宗为夜灵风出面的借口。
    他虚天宗虽然势大，但还没有大到面对整个青州所有修士的地步，不然整个青州早就在他虚天宗的统治下了。
    “这个你放心，虚天宗不会要你做任何事情，反而会奉你为上宾，如果你需要什么宗门也会帮你完成……”
    虚灵子闻言，目光闪烁，这样的答案他早就知道了，不过他相信，只要时间长了，以夜灵风的性格，虚天宗若有事，夜灵风是绝对不会坐视不理的。
    他活了半百年纪，这点还是可以能看出来的。
    然而话说到这里，他却犹豫了一下，紧接着说道：“不过这些事情也只有你能活着走出青城才行。”
    在虚灵子心里，他并不看好夜灵风，毕竟欧阳家流传千年，族内不可能没有高手。
    以夜灵风的修为，只怕连欧阳天龙这一关都过不了，更不要说那些闭关不出的老怪了。
    “这个你放心，不管结果无论如何，我夜灵风一人做事一人当，虽然你答应帮我，我夜灵风也不是那种不知进退的人，如果我失败，虚天宗与我毫无关系。”
    夜灵风算是听出了，心中不由暗骂虚灵子真是狡猾，事到如今，竟然还在打自己的主意。
    不过虚灵子越是这样，他倒是越放心了，与这样的人合作，毫无疑问要比那些痛快答应的人要安心的多。
    “既然如此，我先行一步，华儿，我们走……”虚灵子见状闻言点了点头，不由惊讶夜灵风的聪明城主。
    一时间，心中不由感叹，若是自己的儿子有夜灵风一半聪明就好了，这样也不会被欧阳鹏拉下水。
    说话之间，虚灵子便是拉着虚少华飞进了城主府，正好撞见欧阳天龙。
    “鹏儿，鹏儿，你不是说过不去找他的麻烦吗？你为什么不听为父的劝啊，啊！老天。这究竟是为什么啊……”
    抱着欧阳鹏的欧阳天龙突然大吼了一声，其声音中充满了无奈与懊悔。
    说起来这都怪他，怪他私心太重，若是他不将欧阳鹏放出来，或许欧阳鹏还在龙墓内，虽然会受尽折磨，但至少还不会死。
    “哈哈，为什么，常言道子不教父之过，你教子无方，这一切都是他咎由自取。”
    就在此时，夜灵风带着古道子缓缓从云层中显现。
    望着下方数十位炼神修士，夜灵风面无表情，语气冷淡对于如此多的炼神修士，甚至其中还有不少炼神巅峰的强者，夜灵风毫不畏惧。
    只不过他不害怕，但古道子却是面露惊恐，浑身发抖，不敢向下看去。
    他这还是第一次如此居高临下俯视如此多的比自己修为高的人呢？
    要知道，这下面的人，修为最低的也有炼神后期，平时他若见了，没有毕恭毕敬那是假的。
    再看夜灵风，他就不明白了，明明夜灵风的修为与他相当，可夜灵风为何就能如此镇定淡然呢？
    别说他想不通，下方一众炼神修士也是想不通，现如今，夜灵风的身份已经不再隐秘，风缘就是夜灵风的消息已经在青州传了开来。
    只不过他们没有想到，夜灵风竟然敢如此质问一城之主。
    “风缘，我欧阳天龙自问在你进城之后没有做过对不起你的事情，反而对你赏识有加，你为何要处处与我的儿子作对，常言道不看僧面看佛面，难道你的心就如此坚硬如石吗？”
    一众炼神修士不明所以，但也知道风缘与欧阳鹏之间的事情，皆是没有站出来多管闲事。
    毕竟欧阳天龙还没有说话，他们若率先出手，岂不是越俎代庖？
    非但不会得到欧阳天龙的感激，反而会令他们的示好一文不值，更会令欧阳天龙厌恶他们，这样得不偿失的事情是不会有人做的。
    欧阳天龙闻言缓缓站了起来，可纵是如此，他的身体依旧缠斗不止，通过刚才查看欧阳鹏的伤势，欧阳鹏已无生还的可能。
    纵然他将生灵丹为其服下也是没有任何的起色。
    因为他体内经脉尽断，又遭血噬灵阵的反噬，若不是夜灵风断他经脉，只怕此时的欧阳鹏早已是血水一滩了。
    望着空中居高临下的夜灵风，欧阳天龙气愤不过，几乎字诛心。
    的确，欧阳天龙说的是事实，不容任何人反驳，哪怕是夜灵风也是沉默不语。
    然而想到因为欧阳鹏而导致醉梦仙子离开，因为欧阳小蛮的缘故，雪飘零至今下落不明。
    夜灵风也是气恼至极，当即冷声喝道：“你对夜某的好夜某始终记在心里，但你儿子苦苦相逼，夜某已忍让了无数次，若不是在下还有几分运气，只怕早被你的儿子害死好几次了，而如今，你却说我狠心，真是有其子原有其父！”
    夜灵风话音落下，瞬间令得在场之人大跌眼球，试问夜灵风如此伤势，欧阳鹏躺在地上奄奄一息，夜灵风说欧阳鹏害他，只怕换了谁也不会相信的。
    “哼，夜灵风，你说我害你数次，你倒是说说，他什么时候害你了？”欧阳天龙冷哼了一声，在他印象中，欧阳鹏与夜灵风交手只有一次，那便是青石林一战。
    也正是那一次，引得他出面解决，这才认识了夜灵风，至于其他时候，他可从未听说过。
    “既然你不相信，夜某便将与欧阳鹏之间的恩怨好好与你讲个明白。”
    (快，上华子，瓜果，茶水，有好戏开始了)
    “第一次，柳絮城，欧阳鹏见我与柳如烟亲近，心生嫉妒，竟然联合柳絮城三位化虚修士劫掠柳如梦，还给她服下了升仙丸，并引诱柳如烟前去营救，好就此强迫柳如烟，嫁祸于夜某，如此登徒浪子，我呸，简直可耻！”
    夜灵风说了一段，当他说到升仙丸之时，在场不少炼神修士倒吸了一口冷气。
    若真如夜灵风所说，那欧阳鹏的行径简直该死！
    不过这还没完，夜灵风喘了一口气接着说道：“被在下破坏了他的计划之后，原以为，欧阳鹏会知难而退，可谁知道，他竟然变本加厉，与鬼王宗合作，视柳絮城修士性命如儿戏，简直人人见而诛之……”
    “还有，青石林的事情想必你比我清楚，我就不多说了。”
    “再有，欧阳轩，啸月天狼还有秦香儿陨落之后，夜某侥幸逃过一劫，我记得你当时也在场，对吧？”
    夜灵风说着问了一句，欧阳天龙点头道：“不错，在他们陨落之后，老夫便离开了哪里，返回了青城。”
    “你记得就好，当时我伤势在身，找了一处地方疗伤，在伤势恢复了七八成之后，决定返回青城，来参加你的青州大比，可没想到途中遇到了欧阳鹏的埋伏，被欧阳鹏以噬灵散之毒偷袭，打入绝望迷窟，这些事情想必在场知道的人不再少数，你，你，还有你，夜某不会找你们的麻烦，不过就要看你们的表现了。”
    说话之间，夜灵风抬手指向了几人，目标正是虚少华，乐飞羽，陈枫，南宫万里，剑凌云，还有封天一，李梵等等。
    夜灵风话音刚落，被他手指指向的几人瞬间下意识向后退去。
    夜灵风说的没错，当时他们都在场，可如今夜灵风非但没事，反而修为大增，更将欧阳鹏折磨至此，一时间，众人后怕不已，生怕夜灵风来报复他们。
    修为未增之时便可与虚灵子对战，重创公孙威，如今他修为大增，天知道他的修为究竟强到了什么地步。
    不过，反正他们是不敢当着如此多炼神前辈的面去质问炼神巅峰，乃至求真初期修为的一城之主欧阳天龙的。
    纵然如此，夜灵风面不改色，神情冷淡，单是这份胆识他们就比不上。
    欧阳天龙听罢，眼神狐疑，不敢相信夜灵风说，要知道噬灵散这种毒药早已失传，欧阳鹏是不可能拥有的。
    不过在看到剑凌云等人脸上的表情时，欧阳天龙身子一颤，目光最终落在了陈枫身上。
    不敢相信的问道：“陈世侄，你一向不说假话，快如实说来，若是谁敢找你麻烦，老夫绝不会放过他。”
    说罢，欧阳天龙眼中寒芒四起，扫过在场每一个人的脸庞。
    “这？”陈枫闻言迟疑了一下，他也是没有想到欧阳天龙不问别人反而来问他，一时间不知道该怎么回答，当即看向了自己的父亲。
    察觉了陈枫心中的顾忌，欧阳天龙接着说道：“说，不用顾及别人，你尽管将当时的情况一五一十的说出来。”
    “说吧，事到如今也不用顾忌什么。”感受到了儿子的目光，陈嘉华叹了一口气缓缓说道。
    “是。”陈枫应了一声，当即将欧阳鹏联合他们埋伏夜灵风的事情一五一十的说了一遍。
    欧阳天龙静静听着，脸色青红不断，阴晴不定，直到陈枫的声音落下，轰然抬手猛的拍向地面大骂了一声：“逆子啊，我欧阳天龙怎么会有你这样的儿子。”
    “父...父亲，不...要……救...救我……”
    欧阳天龙话毕，一道虚弱无力的唤声从欧阳鹏口中传出。
    欧阳天龙听罢，心中不忍，终是没有出手。
    当即看向夜灵风问道：“还有吗？若是如此，你们两清，你来这里质问老夫可是另有原因？”
    “不急，我还没有说完，只是你不觉得你欧阳家的管家不在吗？”夜灵风目光凌冽，丝毫不惧欧阳天龙的目光。
    欧阳天龙闻言沉默不语，的确，平时欧阳服与自己几乎寸步不离，今日却不知怎的，欧阳福说有事情要处理，已经过去了三个时辰，至今未见其人回来。
    夜灵风见状也不与之多说，继续说着：“相信在场各位还不知道吧，就在几个时辰前，欧阳鹏的修为已经达到了炼神巅峰，更是率领欧阳福以及十名黑衣龙卫。”
    “什么？炼神巅峰？”在场之人闻言皆是震惊无比，要知道在他们之中，也就欧阳天龙与虚灵子是炼神巅峰的修为，这样的修为，欧阳鹏是如何达到的呢？
    而照夜灵风所说，欧阳鹏的修为既已达到了炼神巅峰，那他是如何将拥有着炼神巅峰修为的欧阳鹏击败，乃至重伤呢？
    如此说来，夜灵风的修为岂不是也达到了炼神期，而且至少是炼神巅峰，不然他凭什么可以打的过同境界的欧阳鹏？
    一时间，众人无不是惊叹连连！
    夜灵风目光闪烁记住了每一个人脸上的表情变化，心中冷笑，他要的就是这种效果。
    接着说道：“可是你们知道吗？欧阳鹏的修为之所以能如此突飞猛进，而是施展了血噬灵阵，以数百修士的性命祭阵才换来的，试问这样丧心病狂之人，难道不该杀吗？”
    “什么？血噬灵阵？”
    “就是传说中的上古凶阵？”
    众人闻言更加震惊，一双眼睛无一不是闪过了心悸的神色。
    纵是欧阳天龙也是震惊不已，抬起的手猛然落下，怒吼一声道：“孽畜，我欧阳天龙一世英名，全被你这逆子给毁了，我怎么会有你这样的儿子，我留你何用！”
    “城主！”
    “欧阳兄！”
    “欧阳城主！”
    “父亲，不要……”
    众人见状皆是上前阻拦，欧阳鹏更是如回光返照一般，大声喊了一句。
    可欧阳天龙既已做下决定，任何人是阻拦不了的，饶是欧阳鹏的喊声也是没有令他停止手上的动作。
    只听砰的一声，欧阳天龙的手掌落下，一掌拍在了欧阳鹏的头颅。