    山峰峰顶，光秃秃的一片，本是一座不起眼的孤峰，此刻山峰周围确实被一股黑雾笼罩，附近妖兽惧不敢靠近。
    此时，一名浑身被黑雾笼罩的人向着一名脸色苍白，却不失威严之感的中年男子说道。
    从声音可以听出，说话是个男的，且年纪不小，对中年人说话的语气也是恭敬无比。
    只不过说话之人浑身被一团黑雾笼罩，看不清容貌，更不知是何表情。
    “陈嘉华？”中年人闻言沉思了片刻，眼中露出了疑惑的神色，随即猛的一惊道：“竟然是他，没想到在四大家族中最不起眼的人竟然在此刻接管了青城，此人不好对付，快去，随时报告他们的动向，让我们的人也尽快隐藏好，这一次我鬼王宗定要打出威风来。”
    中年人话音落下，那之前说话之人却并未离开，而是犹豫了一下说道：“大哥，此次我鬼王宗倾巢而出，难道就因为逆天道宗的一句话吗？那我们鬼王宗的弟子在你眼里到底算什么？”
    “天辰，你应该明白，这并非是我的本意，你觉得，如果我们部大这个先锋，逆天道宗会放过鬼王宗，郁飞络会放过我们吗？”
    原来说话之人是鬼王宗的宗主，只是谁也没有想到，他此次携鬼王宗全体成员，只是为了给逆天道宗做先锋。
    “这？哎……”被叫做天辰的，那个浑身被黑雾包裹的男子犹豫了一下，最终没有再说话，而是叹了一口气，转身离开。
    “你以为我想吗？若不是小儿得罪了逆天道宗，我用得着携全宗之力做这个先锋吗？”
    天辰走后，鬼王宗宗主，也就是阴九歌的父亲，阴天邪。
    只见他目光虽闪烁，显然是陷入了沉思，此次被逆天道宗派来攻打青城正道修士以外还有一个最主要的任务，那就是寻找夜灵风。
    想到夜灵风就是风缘，他的目光中就少闪烁出了一道寒光。
    当初阴九歌带人攻打柳絮城，就是这个风缘出来阻止，可以说，若不是风缘出现，阴九歌也不会被欧阳鹏毁去肉身，只有一缕元神逃了回来。
    当然，除了这些他还有一个私心，那就是找到欧阳鹏，将其杀掉，为自己的儿子报仇。
    阴天辰走后，也知道自己大哥的脾气，绝对不是甘心屈居人下的人，只不过逆天道宗势大，郁飞络修为又不知为何突然大增，一跃成为了问道境的强者。
    在逆天道宗庞大的势力，以及郁飞络强大的实力面前，他们也不得不低头，谁让阴九歌这混蛋得罪了逆天道宗的公主郁千月呢？
    阴天辰叹了一口气，当即叫来一人，将阴天邪的命令传了下去。
    鬼王宗不像正道门派，门内等级森严，修为一层压一层，随着命令的传出，简直是军令如山，命令一出，没有一人敢有丝毫犹豫，很快便将命令一层接着一层几传达了下去。
    一时间，鬼王宗一千多人，尽数隐藏在山峰周围，或是隐藏在虚空，或是隐匿在草丛，总之，整个山峰就像是什么都没有发生一般。
    有的只是在峰顶站着一个人，目光眺望远方急速飞行的正道修士。
    如今，陈嘉华率领青州十大门派，青城，还有一些散修，共计三千修士，形成了三座方阵，呈三角之势向前推进，已然是来到了鬼王宗所在的山峰。
    然而此时的陈嘉华却没有察觉，命令身后修士原地休整，警惕四周，自己则是陷入了沉思。
    鬼王宗虽然修炼的是鬼道功法，但总的来，只要是人，只要不是修炼正统道法的，要么为妖，要么为魔，根本没有其他。
    正魔两道正魔两道，若是有鬼道，妖道，那岂不是成了正鬼，正妖两道了？
    这样也太过滑稽了一些，因此在鬼道虽然自成一派，但在大的范畴中还是属于魔道。
    陈嘉华傲立在云端，目光闪烁，他明明感觉魔宗气息就是从这里传来的，怎么一会儿时间就没有了踪迹，就算是被他所带来的人吓跑了，可从气息中可以感觉的到。
    魔宗这次来人不少，其中更有不少强者，就算要跑，那么多人也应该要跑一会吧。
    可这丝毫痕迹全无，况且魔宗之人向来不会未战先逃，逃跑的话显然行不通。
    “哎，若是浩天宗的归元道长在就好了，以他的浩然正气定会准确的捕捉到魔气的存在。”
    这时，陈嘉华想到了归元道长，只不过可惜归元道长被他赶走了，对于他此时的这个想法显然是不可能了。
    当即看向了虚灵子问道：“虚宗主，你与魔门交手次数最多，可否能感应到魔门的存在？”
    虚灵子闻言没有先说话，而是抬手掐诀，以特殊的方式散发出了一道道光纹向着四周散去。
    “啊！”
    可就在此时，只听一声惨叫响起，天空突然变得阴暗了下来，紧接着惨叫声四起，无数修士被大乱，纷纷盯着四周寻找偷袭者的踪迹。
    陈嘉华闻言神识散出，脸色骤变，当即大喝了一声：“快退后，退后，保持队形，千万不要乱……”
    随意陈嘉华的声音落下，众人早就想退了，被人无缘无故偷袭，自己这一方连面都没有见到，就已经死了十几人，这对他们来说简直是奇耻大辱。
    还未见到对手，先损兵折将，这可不是好兆头。
    “桀桀桀，既然来了就都留下吧……”
    就在此时，只听诡笑自山峰四面八方传来，陈嘉华面色凝重，当即说道：“什么人装神弄鬼，还不现身？”
    声音落下，没有人现身，陈嘉华尴尬的摸了摸鼻子，当即抬手向着山峰轰出了一团光球。
    轰隆隆！！！
    这一击，陈嘉华可是用出了八成的力量，用来毁山可以说是大材小用了。
    只不过从刚才的声音变化，陈嘉华知道，魔宗之人一定就在附近，而且还能如此迅捷的偷袭自己一方修士，在他看来这座山峰有蹊跷。
    既然魔宗之人不出来，那他便将魔宗之人逼出来。
    随着轰隆巨响的传出，整座山峰从内向外炸裂了开来，不过好在正道修士已经退开了山峰距离，倒也没有伤到自己人。
    只不过在山峰炸裂瞬间，一道道冲天的鬼气向着正道修士所组成的方阵冲了过去。
    “啊呜……”
    “正道的杂碎，统统去死吧……”
    只听一道尖锐刺耳的声音传出，不少正道修士紧抱脑袋，更有甚者七窍流血，从空中跌落了下去。
    “大家快捂住耳朵，准备战斗，元婴期修士向外扩散，将这里封锁，至于其他修士什么都不用说，给我往死了杀这些魔宗之人……”
    察觉了声音中的精神攻击，陈嘉华当即散出了自己的神将其拦截，求真期的神识，不用怀疑，出手了就好使。
    有了陈嘉华的出手，一众修士总算从这精神攻击中反应了过来。
    “卧槽，好多阴魂，好多骷髅头啊……”
    好家伙，这不反应过来倒好，反应过来却发现四周铺天盖地全是骷髅头与人影。
    这家伙，可把一众修士给吓坏了，攻击简直不要命的向骷髅头丢去，可也正是因为这样，正道方阵被打乱了。
    “啊！不……”
    “这这这？这是化魂大法……不……”
    “你们莫不是鬼王宗的人？”
    只听阵阵惨叫声响起，也正是因为这些惨叫声，正道一方几乎在眨眼间，又死掉了数十人。
    同样的，这数十人并没有白死，至少认出了他们的敌人是谁，不然大半天连敌人是谁，何门何派都不知道，那岂不是很憋屈？
    只有知道了敌人是谁，才能找到相应的对策，不然这样乱打下去，纵然他们有三千人，这样打下去也是会失败的，就算最后赢了也会付出惨痛的代价。
    这样的代价显然不是陈嘉华能够承受的起的，不管怎么样，这些人既然已经跟他出来一起抵抗魔宗，那就是青州的好儿郎，但凡能保住一条性命，他也不想这些人就这样死去。
    既然知道了是鬼王宗，陈嘉华当即说道：“所有人聚在一起，千万不要被周围的鬼魂迷惑，一起使用正心决，在场中若有会雷系功法与蕴含天地正气的招数不要吝啬丹药，给我狠狠地杀这些鬼王宗修士。”
    陈嘉华傲立在云端，目光闪烁观察着四周，对于他的命令，众人自然不会反驳，因为这样的方法正是目前对付鬼王宗鬼修最好的办法了。
    一时间，正道修士与鬼王宗之间的战斗全面爆发。
    正道修士这边人多，但同样的，鬼王宗这边也是倾全宗之力，精锐齐出。
    加上魔道功法本就比正道功法霸道，一个鬼王宗弟子就可对战两名正道修士而不落下风，甚至三个也不成问题。
    一时间，双方修士打的那是叫一个难解难分，不分上下。
    虽然正道修士排成了方阵，一边攻击敌人，一边掩护身旁队友，但鬼王宗修士踪迹飘渺不定。
    上一秒还在你的面前晃悠，但下一秒却是出现在方阵中心。
    只听轰然一声爆炸响起，谁也没有想到这些鬼王宗弟子竟然如此疯狂，以自爆来将正道修士方阵打乱。
    这些人本就是陈嘉华七拼八凑起来的，彼此之间有的都不熟悉，更不要说一起战斗了，方阵被打乱，鬼王宗弟子掌心暗芒流转，那是化魂大法所散发出来的光芒。
    一旦击中一名正道修士，那名修士根本挣扎不来，这样下来，此消彼长，鬼王宗弟子的实力越来越强，反观正道这边，散修这边修士被彻底打散，纵然这些散修有孤云上人指挥，也是无济于事。
    至于其他人，家族修士各自由南宫飞，乐中兴率领，门派修士则由虚少华指挥，倒也没有被鬼王宗弟子的自爆冲散，总体来说，正道修士人数众多，还是占有优势的。
    看到了这样的情况，陈嘉华没有因此而高兴，毕竟鬼王宗正主还没有出现，这些弟子只不过是来打头阵的。
    “桀桀，陈嘉华，没想到你隐藏的如此深，夜灵风呢？交出夜灵风，我鬼王宗立刻撤退，不然，血洗青城。”
    就在此时，一道诡异的笑声夹杂着强烈的精神攻击向着陈嘉华袭来。
    陈嘉华闻言面色凝重，强大的神识丝毫不畏惧这精神攻击，他就站在那里，任由精神攻击。
    “咦？好家伙，能够将欧阳天龙取而代之，陈嘉华你跟不错。”
    见陈嘉华如此，那发出精神攻击之人轻咦了一声，不敢小瞧陈嘉华，因为他的精神攻击在接近陈嘉华时，犹如石沉大海一般，竟然莫名的消失了，这令他面色凝重，不得不对陈嘉华另眼相看。
    “你也不错，鬼王宗主阴天邪，我知道你，只不过你鬼王宗大举进攻我青城，是何居心，难不成你想挑起正魔大战？”
    看着面前出现的黑衣中年人，陈嘉华目光凝视，对于鬼王宗主，修真界有关他的流传并不多，他也是不敢小瞧。
    “桀桀，正魔大战？你少给本宗戴高帽子，本宗可担不起这个责任，本宗说过，本宗只要夜灵风，你交出夜灵风，本宗立马带人撤退，你已然可以做你的城主，我们何乐而不为呢？”
    阴天邪冷笑了一声，反正郁飞络给他的任务是找到夜灵风，他自然不会真的傻傻让门下弟子拼命来攻下青城。
    当然，这只是说说，凭借他的一千弟子就想攻破青城，简直是痴人说梦。
    “哼，你鬼王宗说要人我就得给你吗？那我不是很没面子？”陈嘉华冷哼了一声。
    在他看来，这阴天邪就是在耍他，既然知道了欧阳天龙已死，又趁着这个机会大举进攻，他可不相信阴天邪不知道夜灵风已经死在了天劫下。
    既然知道还向他要人，真不知道阴天邪这是在侮辱自己还是在侮辱他。
    只是不管夜灵风是生还是死，他如何能将夜灵风交给一个魔宗之人？
    对于阴天邪的要求，他自然是嗤之以鼻。
    “这么说的话，那就是没得商量啦？”阴天邪目光直视陈嘉华，掌心化魂大法已经在准备了。
    “那是自然，只不过夜公子已经死在了天劫之下，你与夜公子非亲非故，你找他做什么？”陈嘉华点了点头，知道此战斗不可避免，也是暗中运转功法，以防阴天邪偷袭。
    “什么？夜灵风死了？”阴天邪闻言大惊失色，不由脱口而出。
    “该死的，郁飞络这是成心要致他于死地啊，明明知道夜灵风在渡劫，还要他来寻找，简直可恶！”
    阴天邪暗骂了一声接着问道：“你确定夜灵风已经死了？”
    “阴天邪，你到底意欲何为，夜公子已经死了，好了，这下你满意了，来吧，让老夫见识一下你到底凭什么敢带一千人来攻打我青城……”
    陈嘉华闻言脸上愤怒之色显露无疑，夜灵风在他心中的地位可想而知，只不过阴天邪不停提起夜灵风的名字，这令他不能接受。
    死者为大，夜灵风都已经死了，这阴天邪还一个劲的提起，这不就是在揭他的伤疤吗？
    当即冷声喝道，说罢便是飞身而起，手中青光爆闪，俨然一道掌心雷被他丢了出去。
    他陈家与欧阳家一样，当年都曾跟随神龙征兆四方，只不过随着时间长河的流动，家族内没有惊艳的天才承上启下，陈家逐渐没落了下来。
    不过纵然如此，也没有人敢小瞧他陈家的底蕴，毕竟瘦死的骆驼比马大，这也是欧阳家一直没动陈家以及南宫家还有乐家的原因。
    掌心雷飞速旋转，还未到阴天邪近前便轰然炸裂开来，这时的阴天邪压根就没有反应过来，俨然还沉浸在夜灵风已经死了的消息中。
    这掌心雷突然的爆炸声瞬间将他惊醒了过来，然而此刻清醒已然是有些晚了。
    随着掌心雷的爆炸，漫天雷光电蛇流窜，只听阴天邪阵阵吼叫传出，陈嘉华没有就此罢手，手中一杆长枪显现，其上雷光闪现，又是一道雷电向阴天邪劈去。
    陈嘉华所修炼的乃是雷神觉，与欧阳家的龙神决同出一辙。只不过一个可以化龙，拥有强悍的体魄，一个没有，有的只是操控雷电的天赋。
    雷电出击，正是一切鬼魅的克星，不管你的修为有多强大，只要相克，那自然是要受到成倍伤害的。
    阴天邪为鬼往宗主，修为不敢说功参造化，但也达到了求真初期。
    本来他与陈嘉华战斗，凭借鬼道功法的神秘，力压陈嘉华是绝对的，可谁能想到陈嘉华所修炼的竟是雷系功法，而且一上来攻击迅猛，丝毫不拖泥带水，一气呵成。
    “撤，撤……”
    既然夜灵风已死，陈嘉华又如此厉害，阴天邪自然没有必要再让门下弟子白白牺牲，当即大喝了一声，再挣脱了陈嘉华的雷电后第一个逃离了现场。
    “所有鬼王宗弟子，速速退出战斗……”
    阴天辰见状，一掌化魂大法将面前的炼神修士逼退，随即化作一团黑雾消失不见。
    一众鬼王宗弟子闻言早就不想战斗了，纷纷化作黑雾消失。
    但鬼王宗要逃，一众被鬼王宗弟子压着打的修士却是不干了，这算什么啊。
    想来便来，想打便打，把他们当做什么了？
    一时间，众人纷纷将目光落在了那些还未逃走的鬼王宗弟子身上。
    可是没有逃走的鬼王宗弟子毕竟占少数，很快便被蜂拥而至的正道修士击杀，他们还没有过瘾，欲追求而去。
    陈嘉华见状眉头一皱，当即大喝了一声道：“都回来，谁也别追，违者杀无赦！”
    在他看来，鬼王宗来的也快去的也快，这其中必然有着不为人知的隐秘，就他们这些人，被鬼王宗一折腾，已然死去了五百多人，带伤的也有千人，若再遭到魔宗的偷袭，不全军覆没就算好的。
    随着陈嘉华的声音落下，这些人虽然不甘心，但面对陈嘉华的命令，他们也不敢不听。
    虚灵子当即问道：“陈家主，可是发现了什么？”
    “他们在寻找夜公子，没想到夜公子如此抢手，这背后一定有逆天道宗的影子，虚宗主，这一次我们可能要面临大敌了。”
    陈嘉华缓缓说道，其眼中浓郁的凝重之色显露无疑。
    “什么？你是说逆天道宗的郁飞络也会出现？”虚灵子闻言大惊失色，逆天道宗已经很久没有出现了，但每一次出现都会有大事发生。
    上一次是千夜城，这一次又会是哪里呢？
    虽然千夜城的覆灭主谋不是郁飞络，但逆天道宗的功劳却是不小，如果说月风云是毁灭千夜城的凶手，那么逆天道宗就是月风云手中的屠刀。
    他们也是听说了一些夜灵风与逆天道宗之间的关系，如今夜灵风死在天劫之下，天知道郁飞络会不会将怒火发在他们身上。
    “是的，我们需尽快回去，布置好一切，绝不能步千夜城的后尘。”陈嘉华有气无力的说了一句。
    随即将陈枫叫到了身边向他低声说了几句便消失在原地。
    “陈家主你去哪里？”虚灵子见状眉头紧皱，这家伙该不会临阵逃脱，将这烂摊子丢给他吧。
    不过转念一想，欧阳家红不容易覆灭，陈家总算是熬出头了，纵然面对强敌，陈嘉华也是没有理由离开。
    “虚前辈，家父让晚辈转告你，这里就先交给您掌管，他准备一些东西了。”
    陈枫见状急忙向虚灵子说道，虚灵子闻言，虽然不知道陈嘉华去准备什么东西了，但肯定是会古怪的。当即说道：“不必，你的能力本宗看在眼里，你来主持，若是有不停命令的，尽管告诉本宗，本宗来处理。”
    虚灵子说罢也是学着陈嘉华，将虚少华叫了过来，可以说，这剩下的两千多人，变相的交给了二人领导。
    对此，二人对视了一眼，皆是看出了彼此眼中的凝重，不过同样的，他们迟早要独当一面，眼下有虚灵子坐镇，这样的好机会可不是什么时候都有的。