    夜灵风大笑一声，欧阳博要逃，他岂能让欧阳博如意，元神之体牢牢吸附在欧阳博身后，令得欧阳博对他根本无从下手。
    欧阳博气极，可一个人再怎么厉害，也是不可能看到自己的后脑勺，任凭欧阳博如何努力，愣是没能攻击到夜灵风。
    然而此刻空中的劫云已经完毕，在劫云周边，一道道如雷蛇般迅速在空中窜动的电光轰然劈向了夜灵风的元神。
    “不，夜灵风，你放开我，你快放我啊……”欧阳博见状，身形瞬间消失在原地，可不管他出现在哪里，空中的劫累始终给他一种压迫感，好像不管他走到那里，只要劫雷落下，都会劈到他一般。
    欧阳博怒吼，拼命的闪躲，逃窜，在他看来，只要自己能够快速的离开劫云覆盖的区域就能安全下来。
    在这一刻，什么家族荣耀，什么血脉尊严，统统被他抛到了脑后，要知道夜灵风可以引下天劫，他早就答应了夜灵风，至少自己还能保全欧阳家剩下的子孙。
    如今，自己一旦死了，相信以夜灵风的性格，定然不会放过自己的族人。
    一时间，欧阳博心里那个莲恨啊！
    可不管他如何飞行，始终飞不出劫云的覆盖范围。
    不过因为他的这个举动，已然是将劫云与青城拉开了距离，这样一来，对于青城的百姓倒是做出了贡献，让青城免于天劫摧残之下。
    可天地无穷尽，人力有穷时，劫云翻滚，已然达到了一个极点，而这个过程同样也是天劫给予修士准备的时间。
    夜灵风躲在欧阳博背后，已然将自己的状态调整到了最好，准备迎接天雷。
    纵然他如今只剩元神之体，纵然他明知以他目前的情况来渡炼神劫是不可能度过的。
    可纵然乾坤已定，身为修士，一旦踏入修真界，命运便发生了改变，修为越低也就意味着充满着变数。
    如果不去尝试一下怎么知道自己不行，如果不去尝试一下，怎么能证明自己？
    然而就算早已注定，夜灵风也要扭转乾坤，证得大道。
    这就是他，他的名字叫夜灵风。
    轰隆隆！
    劫云翻滚，电闪雷鸣。
    只听咔嚓一道声响，第一道天雷就来势汹汹，直从劫云降下，如同黑暗中的黎明一般，划破了整个夜空，直劈欧阳博。
    面对充满了毁灭之力的天雷，欧阳博心中顿时升起了一股无力之感，同时，心中也对夜灵风的恨意达到了极点。
    “夜灵风，既然你想我死，那我们便一起死吧！”
    欧阳博目光阴冷，冷冷的说了一句，说着不逃反进，迎意天雷飞身而上，但其身躯却是背朝天雷，彻底令夜灵风暴露在了天雷之下。
    劫云黑压压一片，连绵千里，翻腾不止。
    纵然那些跟的近的修士也是不得不在面对天雷的压力下向后退去，惊恐的看着天雷下的二人。
    要知道渡劫这种事情，人多反而坏事，不仅损人不利己，反而会搭上性命。
    “该死的欧阳博，竟然想与本公子同归于尽，你觉得你有那个资格吗？”
    虽然不是第一次面对天雷，但这一次的天雷却给夜灵风一种震撼的强大。
    不同于前两次，这一次的简直要比前两次的强大总和还要强上十倍。
    这令夜灵风心中忐忑无比，不知道是因为自身修为的原因还是因为身旁的欧阳博。
    不过事已至此，由不得他逃避，他也无法躲开，更不会躲开。
    既然自己执意引下天劫，那么便要承担其后果，反正能利用天劫杀死一名问道强者，这已经给了他极大的信心。
    “哼，月风云，你等着，等本公子下次渡天劫便是你的死期！”
    想到此处，夜灵风眼中闪过一道厉色，欧阳博的修为虽然比不上月风云，但只怕也是相差不多，不过月风云身为人皇殿副殿主，其肯定有着不俗的底牌。
    不过既然天劫可以两欧阳博逼迫至此，夜灵风相信，他下次渡劫的威力肯定也要唉现在更强，他深信，就算不能将月风云杀死也能重伤。
    然而就在他思索之际，婴孩包拳头大小粗细的天雷已然逼近，面对天雷上传来的浓郁毁灭之力，夜灵风突然笑了起来。
    当即大喝一声：“欧阳博，恐怕要让你失望了，只能让你自己去死了，本公子不陪你玩了……”
    夜灵风话音落下，元神瞬移而出，欧阳博该未反应过来，天雷已然落下，狠狠劈在了欧阳博的背上。
    “不，夜灵风，你不得好死……”感受着雷电的暴虐，欧阳博怒吼了一声，元神瞬间离体。
    紧接着只听一声轰鸣，便见欧阳博的肉身在雷劫之下轰然炸裂城了碎片。
    粉身碎骨，尸骨无存，毫无疑问就是这样的。
    而纵然欧阳博的元神在雷电入体之际逃了出去，但也是受到了雷电的波及，元神光芒暗淡，神情狰狞无比，愤怒的盯着四周，想要找到夜灵风。
    可惜劫云出现，天地变色，日月无光，加只天劫有阻碍神识只梦，欧阳博没有如意的找到夜灵风。
    这令他很是憋屈，只不过这还不是令他最憋屈的事情，更憋屈的是，这天劫竟然认为他是渡劫之人，还未等他适应元神之体，天雷一道接着一道向他劈了过来。
    “卧槽，夜灵风，你可恶啊！”天雷不断的落下，饶时欧阳暗的忍耐心再大，修养再好，也是不由的怒骂了起来。
    然而对这天雷若是无可奈何，这令他心中生出了退意。
    此次出关本着能震慑小人，重振欧阳家的雄风，可他却没有想到，最终的结果会是这样。
    事到如今，他也是看出来了，夜灵风这是要借助天劫之手将他杀死，可他身为问道境高手，又岂是夜灵风能够算计的？
    纵然不敌天劫，以他的神通想要离开这里还是可以的，只是他不甘心啊！
    被一个乳臭未干的小子戏耍了这么久，试问换了谁能不憋屈。
    可不见夜灵风踪迹，欧阳博一边要躲避天雷的攻击，一边还要寻找夜灵风的踪迹。
    在他看来夜灵风是渡劫之人，肯定不会离开这里，只要他将这片空间所有的地方都走一遍，夜灵风一定会出来。
    然而他忘了，他可以寻遍整个空间，夜灵风也不会傻傻的等着自己。
    就这样，欧阳博一路寻找，非但没有找到夜灵风，自己反而是落的狼狈不堪，洁白的元神已然变得焦黑。
    不过好在天劫比较人性化，在欧阳博狼狈抵挡之下，第一波天雷的攻击已经落下了帷幕，这个算是给修士喘息的机会。
    只不过欧阳博显然不会停歇，第一波攻击就如此之强，简直可以追上他渡求真劫的威力，若不是他修为还在，还真抵挡不住。
    欧阳博目光闪烁，心中疑惑，一个化虚修士怎么会引下如此厉害的天劫，简直是在找死！
    不过他也知道，天劫威力越强，证明渡劫者突破之后的修为也就越强，这样的修士绝对是天才中的天才，欧阳博是绝对不允许这样的存在威胁他。
    可是夜灵风不现身，这可恶的天劫又认定他是渡劫之人，要是他肉身还在，何故于此！
    当即怒吼一声道：“夜灵风，你个天杀的，有本事你出来，你妄为修仙者，连自己的天劫都不敢面对，你算什么修仙者，如果你再不出来，老夫立刻远走，你若死在天劫之下倒也罢了，你若度过天劫，老夫势必追杀到你死！”
    夜灵风不出现，他也不想在面对第二道天雷了，与其帮夜灵风抵挡天雷，倒不如离开，等待夜灵风出去。
    说罢，他目光环视四周，没有发现任何的灵力的波动，只能叹了一口气，元神移动，几乎是在眨眼一下，如同一颗黑夜中的流星一般，飞速划过，冲向了劫云的边缘。
    “该死！绝不能让他逃走！”暗中的夜灵风怒骂了一声，当即显出了踪迹。
    可他不知道，就在他出现之际，天际劫云翻滚，根本未到降下天雷的时候却猛然劈下了一道火红累柱，直击他的元神。
    夜灵风大惊，如今他踪迹暴露，感受着这一道天雷中所蕴含的威力，这绝对是之前天雷威力的总和。
    这样的情况也不知道是欧阳博坑了他，还是天劫看不下去了。
    “哈哈，夜灵风，你终于出现了，这一次老夫看你怎么躲开，你毁老夫家族至宝，更毁老夫肉身，还意图杀死老夫，这一次老夫倒要看看，你是怎么自尝后果，死在天雷之下的，哈哈……”
    就在此时，欧阳博得意的笑声传来了过来，如果仅仅是笑声也就罢了，可在这笑声之中还夹杂着强大的精神攻击，这才是令夜灵风脸色巨变的原因。
    欧阳博所发出的精神攻击，虽然没有心欲无痕那么强大，可此时的他想要反击与躲闪已然是不可能了。
    “欧阳博，既然你想本公子死，那你也别想好过，给本公子回来吧……”
    面对如此情形，夜灵风眼中闪过一道寒光，整个元神之上突然爆发出了一道疯狂的气息。
    在他话音落下之际，元神瞬间消失，随之出现的却是一块黝黑的令牌漂浮在空中，猛然向着欧阳博射出了一道暗芒。
    欧阳博大惊，见夜灵风消失，不由的紧张了起来，这夜灵风不愧是姓夜啊，就知道躲在黑暗中，不敢与他正面交锋，就知道做些偷袭人的勾当。
    然而就在那令牌出现的一颗，欧阳博痛瞳孔一紧，脸上居然露出了前所未有的恐惧，当即怒骂了一声：“该死的夜灵风，你想死自己死，老夫不玩了……”
    欧阳博见此情形，根本不敢去面对，疯狂的向着劫云外冲去。
    只恨速度不够快，欧阳博口中顿时吐出了一道洁白色的气体，速度陡然剧增。
    可就是如此，依旧还是能感受到那恐怖的气息，就在此时，更是有一道强烈的毁灭气息自他后背袭来。
    “不管了，这小子怎么会有这种东西，难怪如此强大，还是先保命要紧。”
    根本不管身后的攻击，欧阳博已然看到了劫云外的人群，目测了一下距离，还有一万米。
    好家伙，这劫云竟然覆盖了青龙山脉千里之地，可想而知，夜灵风度过天劫后有多强。
    万米之地，对于他来说根本不算什么，毫不夸张的说，若他肉身还在，一个瞬移之下就是千里，这样的距离只需要两个呼吸的时间便可达到，可是如今，面对这样的距离却是如同天涯海角那般遥远。
    “你逃不掉的，你见到了摄魂令，本公子是不会让你将这样的消息带出去的……”
    夜灵风的声音自他脑海响起，欧阳博心里那个焦急啊，之前还气势的，在面对这传说中的至宝摄魂令下，已然是失去了抵抗的勇气。
    轰隆隆！！！
    火红雷柱肆虐，已然是将夜灵风的元神逼了出来，只不过此时的夜灵风已然出现在了欧阳博的身后。
    手掌暗芒流转，摄魂令骇然出现在他手中，一股黑暗气息瞬间爆发，借着摄魂令的威力，化魂大法被他施展了出来。
    加之头顶雷电轰鸣，火海翻腾，一道道毁灭般的气息充斥在整个劫云之下。
    “不！夜灵风你不得好死，我欧阳家老祖不会放过你的……”
    面对层层强横的攻击，欧阳博知道自己已是必死无疑，当即放弃了抵抗。
    只听他发出了最后一声怒吼，元神猛然膨胀，只听轰的一声，一股强横的力量随之爆发，与摄魂令还有火红雷柱碰撞在了一起。
    “该死！”夜灵风见状怒骂了一声，此时想躲已然是来不及了，只见在他内心之处，突然闪过一道呗影，元神瞬间消失在爆炸中。
    “不，大长老……”
    身在劫云之外的欧阳天龙见状大吼了一声，想要冲进劫云，可此时的他元神受到了夜灵风的重创，可以说刚到劫云边缘，就被那强横的气息逼的不得不向后退去。
    “父亲父亲，你快看，夜灵风他果然没有令我们失望，他竟然杀了欧阳博，只要再杀了欧阳天龙，我陈家就可以扬眉吐气了。”
    不远处的陈枫见状高兴的向着他的父亲陈嘉华说道。
    “是啊，儿子，这一次我们陈家能够翻身你立了大功，此事过后，为夫准你娶那李家闺女，你的婚姻为夫再不阻拦。”
    感受着从劫云内传出的恐怖气息，脸上一向没有过笑容的陈嘉华在这个时候也是深深呼出了一口气大声笑了起来。
    “啊！”陈枫闻言愣了一下，随后想到心中的倩影，当即说道：“多谢父亲，多谢父亲……”
    原来说话的二人竟是陈家父子，原来他们竟一直站在夜灵风身后。
    而欧阳天龙显然不知道此时，只不过现在的欧阳天龙已然无法做出什么，顿时生出了退意。
    族中很多长辈都在闭关，不问世事，天知道他们会什么时候出关，还有一些在外游历，欧阳天龙也不知道他们会在时候回来。
    如今欧阳博也死，欧阳家千年的基业可以说彻底毁在了自己的手中。
    望了一眼身后的青城，欧阳天龙眼中闪过一道厉色。
    “夜灵风，老夫待你不薄，没想到你却如此对待老夫，你等着，最好不要死在天劫之下，青城就暂时交给你，老夫还会回来的。”
    又看了一眼劫云下还未消散的力量，欧阳天龙相信夜灵风不会死。
    在喃喃说了一句之后，元神当即向着青龙山脉飞去。
    “欧阳城主，我家公子还未出来，你又何必着急走呢？”
    就在欧阳天龙元神飞动，突然感觉被一只大手抓住，紧接着便出来了一道这样的声音。
    欧阳天龙定眼一看，竟是陈嘉华，当即怒骂道：“陈嘉华，你想做什么？难道你不想活了？”
    “哈哈，欧阳天龙，事到如今你还不明白吗？也对，这些年来可以看的出，你已经将那件事情给忘了，不过一切都该结束了。”陈嘉华冷笑了一声，一手抓着欧阳天龙的元神，一手掐诀将他的元神封印了起来。
    “可恶，陈嘉华，你他娘的疯了，难道你不怕我欧阳家老祖回归，届时你陈家定鸡犬不宁……”
    欧阳天龙见状根本没有抵抗的能力，只能怒吼一声，只不过说到此处却是忽然意识到了什么。
    “等等，你说什么？你家公子？还你说的什么事情，我欧阳天龙自认为没有做过对不起你的事情，你为什么要这样做？”
    一时间，欧阳天龙脑海出现了很多疑惑。
    “哈哈，事到如今你还有看出来吗？我家公子当然是夜灵风夜公子了，至于那件事情……”
    陈嘉华说到这里迟疑了一下，最终还是没有说出，接着说道：“如今你都快死了，我也不想多说，不过你的死活不是我能决定的，你最好祈祷夜公子能够度过天劫，不然别怪我无情。”
    “什么？夜灵风什么时候成为你家公子？你们？”欧阳天龙闻言心中疑惑更盛。