    之所以会提出夜灵风的名字，因为柳如梦知道，姐姐一直以来放不下的就是夜灵风。
    尤其是在这样的情况下，相信只要她说夜灵风没有死，一定会激起柳如烟活下去的希望。
    “呵呵，小梦，不要再骗我了，我也不想再自欺欺人下去了，如果夜灵风没有死，我们两个都陷入这样的困境了，他还不出现，这足以证明，我根本没有在他心上，而你不一样，我能看的出，他对你还是有一些喜欢的。”
    柳如烟冷笑了一声，显然是在嘲讽自己。
    正如她所说，她们两个现在面临的困境，换做任何一个对她们有心的男子知道了，都会奋不顾身的前来营救。
    可夜灵风呢？
    柳如梦说他没有死，那他为什么不现身？
    “够了，姐姐你不要说了，不管怎么样，我是不会丢下你的，要生一起生，要死一起死……”柳如梦也知道自己是在自欺欺人，可她从来没有承认过。
    如今被柳如烟说了出来，心中难以接受，当即打断了她的话，随即转移了话题。
    “哈哈，两个小丫头还真是姐妹情深啊，真不知道就星寒那家伙怎么生的，真是上辈子积德，才有了你们这一对姐妹。”
    望着为了彼此谁也不愿离开的柳如烟与柳如梦，郁飞络身影闪现，已然是来到了二女面前。
    而二女此刻就算是想走也走不掉了，显然是被郁飞络的封天结界给定住了。
    二女对视一眼，眼下她们身体不能动弹，但还能说话。
    只听柳如梦问道：“妹妹，这下我们谁也无法离去了，姐姐问你一个问题，你可曾后悔过？”
    “那姐姐呢？可曾后悔？”柳如梦闻言没有回答柳如烟的问题，而是反问了一句。
    柳如烟一愣，显然没有想到柳如梦会反问自己，一时间竟不知道该怎么回答。
    后悔吗？
    不后悔吗？
    柳如烟扪心自问，她不后悔，可就算不后悔又能怎样，后悔又能怎样？
    谁曾想柳絮城一别竟成了永别，她就要死了，可却没能见上他最后一面。
    柳如梦见姐姐不说话，也没有追问，独自陷入了沉思。
    二人皆是沉默不语，俨然是将郁飞络的话语无视，甚至忽视了他这个人。
    在柳如梦心里，也是不知道自己对夜灵风到底是怎样的情感，纵然是此刻马上就要死了，她也是不清楚。
    只是心中有些不舍，有些可惜，或许这就是爱而不得吧。
    郁飞络气极，两个小丫头竟然敢如此忽视他，要知道以他的身份，不管有走到哪里，都是受万人敬仰。哪怕不是打心底里尊敬，至少在表面上也是客气无比。
    可如今呢？两个小丫头竟然对他如此无视，叔可忍婶婶不可忍。
    当即怒喝一声道：“喂，你们两个怎么回事？有没有一点尊敬老人之心啊，要知道你们的公子，夜灵风在本宗面前也不敢造次，信不信本宗告诉他，让他打你们屁股？”
    “扑哧……”
    二女被郁飞络的话瞬间逗笑了起来，一时间好像觉得死亡也并没有那么可怕。
    柳如烟当即问道：“郁前辈，晚辈可否问您一个问题？”
    郁飞络闻言暗暗心惊，面前女子果然不愧是寒烟飘柳的小公主，不仅修为惊人，就连胆识也是远超旁人。
    当即说道：“反正你们就快死了，不防说来听听。”
    柳如烟苦笑了一声，虽然是轻笑，但气息的轻微波动却是令她胸口一疼，咳嗽了一声。
    “姐姐？”柳如梦见状急忙拍了拍她的后背。
    “没事，不用担心。”柳如烟摆了摆手说道，随即看向郁飞络一脸严肃的问道：“您作为夜灵风在这个世上仅有的亲人，您难道也相信他会死吗？”
    此话一出，在场不少人皆是窃窃私语。
    “这女人漂亮是漂亮，可怎么就死脑筋呢？”
    “夜灵风分明就是死在天劫之下，这是他们共同见证才得到的结果？”
    “哎，真是可惜了？”
    不少人对柳如烟以及就柳如梦即将要死去而感到惋惜。
    若是换做他们，是怎么也不会狠心将二人杀掉的。
    可惜就算是有心想救，他们也是有心无力，面对郁飞络这样的强者，除非是与他同境界的强者出现，或是夜灵风出现，方能化解二女此刻的危机。
    不过在听到柳如烟这话之后，郁飞络眼中明显闪过一道疑惑的光芒。
    有人说夜灵风已经死了，而且是亲眼看到他死在天劫之下。
    可有人却不相信夜灵风会这么轻易的死去。
    一时间，郁飞络也不知道该相信谁，不该相信谁，因为他毕竟没有在现场。
    当即沉思了片说道：“本宗虽然不相信他会死，可现实总是残酷的，若是他还活着，一定会出来流你们的，可是他没有出现，所以你们不要怪本宗，本宗也是为了你
    们好。”
    “呵？为了我们好，若是夜灵风重伤离去，正在养伤，你为何不这样想呢？”柳如烟冷笑了一声。
    虽然嘴上这样说着，但她也知道这种可能性根本不会有，天劫的威力她是知道的，几乎是九死一生，而那其中一生也是希望渺茫，很难抓住。
    “是吗？”郁飞络疑惑了一声，目光有些迷茫，在他看来这样的可能性不是没有，只是夜灵风若重伤离去，在场之人不乏求真修士，修为低者察觉不到，难道求真修士也无法察觉？
    郁飞络这样想着，心里痛苦不已，也不在与二女废话，当即大吼一声道：“不，你们不要再自欺欺人了，让本宗来结束你们的性命吧，希望你们在见到夜灵风之后帮我转告他，我对不起他们。”
    说话之际，郁飞络目光阴冷，抬手便是向二女拍出了一掌，掌风凌冽，气势惊人，这一掌中所蕴含的威力，俨然是要将二女击杀。
    然而二女却没有害怕，而是紧紧握着彼此的双手，就这样对视而找。
    掌风呼啸而过，几乎是擦着她们的耳朵过去的。
    然而就在这时，一道惊人的杀意突然在二女周围爆发开来，而郁飞络手中的那道杀戮剑意也脱离了郁飞络的掌控，将二女牢牢护在后面。
    只见这道剑意没有停歇，轰然斩向郁飞络。
    郁飞络大惊，脸上惊讶之色显露无疑，面对这道剑意丝毫不敢大意，这可是夜灵风留下的杀戮剑意。
    要知道但凡能够将剑意压缩凝成实质者，其在剑道上的修为已经达到了高深莫测的地步。
    单是这一道剑意，饶是他这样的强者，也是从中感到了威胁。
    剑气呼啸，剑气纵横，心之所向，意之所念。
    感受着剑意的逼近，郁飞络的身影瞬间消失在原地。
    然而纵是如此，这剑意仿佛无孔不入，拥有跟踪性一般，硬是追着郁飞络不放，趁着郁飞络不注意，硬是从他肩膀划过，流出了鲜红的血液。
    郁飞络痛叫了一声，只见这伤口竟然开始腐烂，不管他如何阻止也是难以压制这剑意对他身体的侵蚀。
    “怎么会这么强？”郁飞络内心震惊，但更多的却是欣慰，因为他觉得，就算夜灵风当初拒绝了自己，他早晚会有一天找上自己帮忙的。
    可是他显然没有想到，短短时间内，夜灵风不仅从失去双亲的痛苦中走了出来，其修为更是达到了可以威胁他的地步。
    他长大了，或许根本不需要自己的帮助。
    可是他到底死了还是没死呢？
    单是这股剑意的强横，他现在可以肯定的相信，夜灵风不会死在天劫之下。
    久久没有感觉到疼痛的柳如烟与柳如梦睁开了眼睛，突然感受到了身旁熟悉的气息，不由双双惊在了当场。
    “小梦，你感觉到了吗？这是他的气息……”柳如烟当即站了起来，可她太过激动，已然忘记了自己身受重伤，激动之下不由牵动了伤势，刚站起来的身形却是又倒了下去。
    “姐姐，没错，这的确是他的气息，他没死，他果然没死，呜呜……”柳如梦见状急忙扶住了柳如烟，将她抱在自己的怀里大声哭了起来。
    “是的，他来就我们了，快，小梦，你快帮我疗伤。”柳如烟也是想哭，可是她知道自己不能哭，她需要尽快恢复伤势，在夜灵风出现之前，将自己恢复的完好如初。
    “小姐，两位小姐，真是太好了，公子没死，属下为你们护法。”不远处的周长虹自然也是感受到了这股气息的熟悉，正是他公子夜灵风的气息无疑。
    顿时大喜过望，当即带着五百修士将柳如烟与柳如梦二女围在中间。
    同样的，在场之人不光他们感受到了夜灵风的气息，所有人都感受到了。
    在这股气息出现的瞬间，虚灵子就知道自己没有猜错，夜灵风果然没有死，不由庆幸自己没有走错路。
    再说虚少华，砸中闪过一丝异样的光芒，顿时一股战意临身，斗志十足，当即向着虚灵子说道：“父亲，回去之后孩儿要闭关，不到求真境永不出关。”
    虚灵子闻言身子一颤，听到虚少华能够说出这样的话很是欣慰，不过同样的，他也很担心，怕儿子一味的追求修炼而误入歧途。
    当即语重心长的说道：“你有这个决心为夫很欣慰，但你要知道，修炼一途要循序渐进，不可心急，凡事要将缘分，机缘到了一切也就水到渠成了，你能明白吗？”
    虚少华闻言苦笑了一声，当即说道：“孩儿知道，一定不会盲目修炼，让父亲失望的。”
    “你能明白就好。”虚灵子闻言淡淡说了一句，其实在心中却是担心无比，毕竟夜灵风真的太强大了，估计就算是他此刻面对夜灵风也要小心谨慎。
    更不要说与夜灵风是同一辈人的虚少华了，心中压力大肯定是有的，希望他不会误入歧途吧。
    还有陈枫，更是欣喜无比，他就知道夜灵风不会有事，果然如此，如今终于明白了夜灵风之前被他令牌的原
    因了，起初他还不明白，如今终于知道是为什么了。
    这股剑意就相当于夜灵风的一丝意识，在关键的时候，不仅可以救他一命，更是可以救夜灵风自己。
    而至于在场其他人，更是惊讶无比，谁也没有想到，元神都被天雷击碎了还能活下来，这简直就是闻所未闻，堪称奇迹啊！
    可在场之人却是有不想夜灵风活着的，好比剑凌云，公孙威等人。
    然而以如今的场合，夜灵风没有死的事实已是众望所归，纵是他们不相信，也不敢说出来。
    可如今的夜灵风究竟在哪里呢？没有人知道，更不会有人知道，一直等到了晚上，那股凌冽的剑意仍然没有消散，依然在守护着柳如烟与柳如梦，这令很多人百思不得其解。
    若是夜灵风还活着，他为什么该不出现呢？
    一时间，夜灵风的生死成了众人之间交谈的话题。
    陈枫环视四周，心中也是焦急，当即下令让所有人都回到城内，只留下了一些亲信与周长虹等人在这里守护柳家姐妹。
    众人对陈枫的命令不敢无视，也自知在这里再待下去也没有意义，天知道夜灵风什么时候会出现，这个谁也说不准，倒不如回城养精蓄锐，反正郁飞络在这里，魔宗肯定不会再攻打青城了。
    若不是因为还想一睹夜灵风创造奇迹，只怕已经有人要离开青城，各回各家了。
    在遣散众人后，陈枫见虚灵子与郁飞络还未离去，当即上前问道：“两位前辈也回去休息吧，一旦这里有什么事情，晚辈会派人通知你们的。”
    虚灵子闻言叹了一口气点头道：“也好，那就辛苦你了，你也不容易，有时间也回去休息一下。”
    随即，虚灵子向郁飞络行了一礼说道：“郁前辈，晚辈就先告辞了，前辈保重身体。”
    “去吧。”郁飞络闻言摆了摆手，随即看向了陈枫道：“你很不错，你叫什么名字？”
    “回前辈的话，晚辈陈枫。”陈枫闻言，很难想象像郁飞络这样的望着会如此和蔼的和他说话，顿时感到受宠若惊。
    “很好，风儿有你这样的朋友，老夫可以放心了，你下去休息吧，老夫要在这里亲眼看着他出现。”郁飞络点了点头，当即不再说话，而是紧紧盯着天空。
    这里可是夜灵风当初渡劫的地方，若是出现，夜灵风一定会在这里出现，
    陈枫闻言当即摇头道：“不，晚辈不会走的，晚辈要在这里等着公子，若是没有公子，就没有如今的陈家，更不会有现在的陈枫。”
    陈枫如此坚定的话语像是在对郁飞络说着，但郁飞络没有回音，同时他又像是在对自己说。
    陈枫此人，一向喜欢沉默，寡言少语，也就是在欧阳鹏死了，欧阳家破灭，陈家崛起之后才渐渐多了一些话话。
    但他所说之话却是句句有理，仍旧不讲多余之话。
    就这样，一天过去了，陈枫坚持不下去了，终于离开了原地回到了城内休息，毕竟在之前，他也曾与鬼王宗修士一战，虽然一直不曾感到异样，但受伤了就是受伤了，纵然一直压制，也终会爆发。
    第二天，第三天，夜灵仍旧没有出现，郁飞络也离开了，去往了青城陈家，对于郁飞络的到来，陈枫自然是欢喜不已。
    同时，陈嘉华也苏醒了过来，虽然伤势未痊愈，但在见到郁飞络这位魔宗大佬之后也是起身行礼。
    郁飞络见状，对于陈家的崛.asxs.了点头，陈家的崛起虽然有着夜灵风的关系，但不得不说，陈家崛起绝不是偶然，就算没有夜灵风，陈家已然会崛起，只不过是时间的早晚罢了。
    在他看来，他的身份在正道人士眼中绝对是罪恶的源头，魔鬼的化身，被人惧而远之，可这陈家父子却没有，反而对他礼敬有加。
    这其中不知道是夜灵风的缘故，还是有着其它原因。
    不过不管怎么样，郁飞络住在了陈家，以陈家目前在青城的影响力，根本不会有人去乱说。
    就这样，时间飞逝而过，距离夜灵风渡劫已经过去了小半个月，青城恢复了正常，甚至青州各小城池也会恢复了正常，一切都上了轨迹正常的运行。
    该修炼的修炼，该游历的游历，之前不管是参加过抵御魔狼族之战，还是地狱鬼王宗，还是见到了夜灵风渡劫的修士，一大部分都已经离开了青城，
    不是他们不想见证奇迹的发生，而是中州人皇殿传出了消息，一年之后九州大比，胜者可进入升仙台感悟仙道，这样的诱惑是任何一个修士都难以抵挡的。
    当然，还是有一些对于夜灵风钦佩的人在等待，他们始终坚信夜灵风会回来了。
    对此，陈枫也没有过问，毕竟青城重建不久，之前经历了数次大战，眼下青城正处于休养生息，恢复的阶段，他巴不得这些修士不走，这样，不管是经济还是其他方面，青城都能得到更好的发展。
    对此，陈枫还下了一道命令，凡是能够在青城居住一个月时间的外来修士，都可凭居住证明到陈府领取一百中品灵石。