    “小姐，我……”周长虹闻言一愣，显得有些不知所措，更不知道犯了什么错。
    在柳絮城便听说二人失踪，当时他便要赶来寻找，可惜被一些事情给耽误了。
    如今见到两位小姐安好，他心情激动，可也不知道哪里不对。
    见周长虹一脸紧张，那位柔弱女子扑哧一声发出了银铃般的笑声说道：“好了，你的错一会儿再说，还不赶紧退下。”
    “是是是，小姐说的是。”周长虹闻言急忙带人退到了二人身后，静候命令。
    “前辈，您就是逆天道宗宗主郁飞络，郁伯伯吧。”手持长枪，英姿飒爽女当即上前向郁飞络行了一礼恭敬问道。
    “郁伯伯？”
    此话一出，不说众人，就连郁飞络本人也是愣在了当场，虽然面前两个女子让他眼前一亮，简直与自己的女儿一般，让他有种欢喜之感。
    可他身为逆天道宗宗主，有时候关系可不能乱认，他倒无所谓，可面前两位女子惊为天人，若是呗他敌人知道，他突然有了这么两个侄女，那就不好了。
    “你们到底是谁？为何如此称呼本宗？要知道本宗可是有着很多敌人，看你们两个女娃修为不低，气质惊人，你们这样乱攀关系可不好啊？”
    忍不住心中的疑惑，郁飞络当即问了出来。
    只是郁飞络话音刚落，众人皆是竖起了耳朵听着，他们倒要看看这两位女子到底是谁，竟然来阻止逆天道宗宗主郁飞络。
    不过看周长虹这样子，十有八九是认识这两位女子的，可周长虹已经站在了两位女子的身后，更如两位女子都带着面纱，显然是不想让太多人知道其身份，周长虹自然不会去说出来。
    “哈哈，郁伯伯这样说就不对了，小女子柳如烟，如果在知道郁伯伯有很多敌人后就不敢认，那也太对不起他了。”
    那位手持长枪女子当即大笑了一声，其笑声飒爽，落落大方，丝毫不亚于在场任何一名男子。
    “什么？她就是柳如烟？”
    “既然她是柳如烟，那么她身旁的应该就是柳如梦了？”
    “难怪能令周长虹这样的一城之主如此恭敬，原来是她们，难怪啊！”
    这二女不是别人，正是消失已久的柳家姐妹，只是不知道在她们身上发生了什么，又是如何出现在这里的。
    不过柳如烟此话一出，瞬间令得在场之人窃窃私语。
    “风儿的女人？”就连郁飞络在听到了柳如烟的话后也是一愣，难怪啊，难怪这二女无论是气质还是修为在女修之中惊为天人，就算是在男修之中，也是当之无愧的佼佼者。
    “不错不错，难怪风儿看不上自己的女儿，原来是已经有了这么漂亮的两位娇妻，这小子倒是艳福不浅。”
    郁飞络越看简直越顺眼，丝毫没有因为柳家姐妹是自己女儿情敌的缘故而敌视，反而是羡慕起了夜灵风。
    不过想到这里，郁飞络眼中却是流露出了浓浓的哀伤，这二女纵然漂亮，可夜灵风已经死了，漂亮有什么用，能换回夜灵风的命吗？
    “能吗？我连清浅的儿子都保护不了，还凭什么说爱她？凭什么！”
    郁飞络扪心自问，突然大吼了一声，不等柳家姐妹做出反应，身影瞬间出现在二女面前，一手抓一个说道：“既然你们是风儿的女人，那你们便下去陪他吧！”
    “不，郁飞络你放开，咳咳……”柳如烟大惊，就在刚才，在她听到郁飞络说自己姐妹二人是夜灵风女人时，瞬间一愣，娇羞无比。
    而柳如梦同样也是如此，可她们实在没有想到郁飞络竟然如此疯狂，很显然，这无疑是证明这夜灵风的死对郁飞络打击很大。
    “大坏蛋，你快放开我姐姐，不然别怪我们不客气。”柳如梦气极，本来刚从那个鬼地方出来，柳如梦还想找夜灵风好好倾诉一下。
    可就在她们刚出现时，一个叫陈嘉华的家伙却告诉她们，夜灵风已经死了，这如何能让她们接受。
    当即二人联手将陈嘉华暴揍了一顿，虽然他们能够出来全靠陈嘉华，可他居然敢诅咒他的夜大哥，这还得了，
    同样，这也正是为何陈嘉华会重伤回来的原因。
    当初夜灵风在受到血幽门与风须子暗算后，柳家姐妹曾找过他，只是可惜，二女非但没能找到他，却被空间裂缝卷进了一个叫做域外战场的地方。
    那里充满了杀戮，一开始，二女面对如此凶残血腥的场面还有些不适应，可在经历了几次死亡的经历后，二人不管是心智还是修为都经历了翻天覆地的变化。
    就拿柳如梦来说，之前还是一个温情可爱，纯洁无瑕，天真无邪的少女，那么现在，她若想，随时都会变成冷血无情，杀人不眨眼的魔头。
    可以说是质的飞跃，当然，只要无人招惹她们，她们还是清丽脱俗，不食人间烟火的仙子。
    然而如今，她们本想寻个究竟，正好碰见了郁飞络，面对夜灵风在这个世上仅剩的亲人，她们做了她们该做的。
    可结果呢？郁飞络竟然要杀她们？这还得了？
    柳如梦大喝一声，周身气势变幻，一道狂暴的气息瞬间袭向郁飞络。
    “好重的魔气？”郁飞络脸色一变，好家伙，他实在是没有想到一个小女娃身上会有如此强大的魔气。
    心中不由惊叹了一下，这柳家姐妹他听说过，九州第一大商会寒烟飘柳的小公主。
    按理来说，她二人所修功法不应该会产生如此强大的魔气。
    然而比魔气，谁又能比得过他呢？当下便是要散出魔气教训一下这不知天高地厚的小丫头。
    可就在这时，郁飞络脸色巨变，这柳如梦所散发出来的魔气中竟然有毒，而且已经顺着他的手掌窜向了肩膀。
    “好个狡猾丫头，给本宗退！”郁飞络大喝一声，一掌将二女退出，紧接着便是封住了自己的两条手臂。
    只见他一口鲜血被喷了出来，好几次他！这血液灵竟然是黑色的。
    一时间，郁飞络收起了小瞧之心，暗道夜灵风身边的女人不简单。
    当即怒喝一声道：“小小年纪便学人用毒，真是不学好，今日本宗便代柳星寒教训教训你们这两个小丫头。”
    郁飞络说罢，逆天道功法运转，一丝丝黑气自他指间飘出，在空中缓缓形成了一只巨大的手掌，直将空中的烈日遮挡。
    一时间，四周显的阴暗无比，令人不寒而栗。
    “小姐，两位小姐，你们没是吧？”周长虹可是好好看着这两位小祖宗的，若是这两位小祖宗在他面前出了什么闪失，只怕夜灵风在九泉之下也不会瞑目。
    或许在他午夜梦回之际，更会来找他，责怪他没有替他保护好柳家姐妹。
    这时，郁飞络的怒喝声也是响起，感受着郁飞络不可反抗的攻击，周长虹硬着头皮说道：“你们，速速保护两位小姐离开……”
    周长虹话音落下，身影化作一道长虹来到郁飞络十丈之外怒吼一声道：“逆天道宗宗主，您是我家公子的亲人，晚辈本不该向您出手，可您出手伤我两位小姐，恕晚辈不得不出手，得罪了。”
    周长虹话音落下，当即取出一道灵符向空中一抛，灵符燃烧化作一道金光轰然射向了空中巨大的手掌。
    “哼，自不量力，你们都是风儿的朋友，风儿死了，他在下面一定很孤单，你们作为他的朋友，难道不应该去陪他吗？”
    郁飞络见状点了点头，心中欣慰夜灵风能有这样的朋友，不过越是这样，他们就越是得死！
    随着他的声音落下，大手一挥，而那空中的巨大手掌也随之落了下来。
    根本不惧周长虹灵符发出的灵光，在巨大手掌落下的瞬间，金光被黑暗吞噬，化作虚无。
    而周长虹则是脸色巨变，面对郁飞络强大的攻击，他是丝毫抵挡的力量都没有。
    可是他能退后吗？
    他不能，因为他的身后是柳如烟与柳如梦，他若退了，面对些强大攻击的就是二女。
    要知道这二女可是夜灵风的女人，虽然众人都相信夜灵风了，可他不相信，他不信夜灵风会死。
    而他能够走到今天，可以说全都是因为夜灵风，如果没有夜灵风，毫不客气的说就不会有今日的他。
    因此，他必须保护二女，万一夜灵风回来了，知道了二女就死在他面前，而他没有出手解救，以夜灵风的性格一定会杀了他。
    况且，就算夜灵风不杀他，他也没有脸再活下去了。
    可是，郁飞络强大的攻击不会知道他心中所想，轰然落下。
    周长虹也知道他抵挡不住，可在柳絮城，夜灵风明知道不敌却依然会战，那是什么勇气，那是勇者心，强者之魄。
    作为夜灵风手下的人，他自然不会让夜灵风丢脸。
    手中符箓被他不要命的向外丢着，可这又能起的了什么作用的，只不过是蚍蜉撼树，垂死挣扎罢了。
    毫无悬念，周长红被巨大手掌击中，瞬间被击飞了出去，身形还未稳定便是一口鲜血喷了出来。
    柳家姐妹见状花容失色，柳如烟更是面如冰霜，手中长枪猛然爆发出了一道惊人的光芒，轰然刺向了郁飞络落下的巨大手掌。
    “小妹，快去救治小周。”柳如烟说罢，身上战意办法，战灵圣体的效果被他完全激发了出来。
    战意凌冽，勇往直前，毫无畏惧。
    “咦！”
    感受着从柳如烟身上传来的强烈战意，饶是郁飞络这样的强者也是惊讶了一下。
    而接下来更令他震惊的却是，柳如烟手中的长枪却是刺穿了他灵力所化的逆天道掌。
    这就令他更加的不可思议了，可接下来，柳如烟身影显现，面对他这样的强者，眼中竟然没有丝毫畏惧。
    只见刺穿了他巨大手掌的长枪被柳如烟抓在手中，紧接着便见她的身形飞快，身后披风因为她的速度太快，被劲风吹的飒飒作响。
    几乎是在眨眼间便到了郁飞络的面前。
    郁飞络虽然惊讶，可也没有慌乱，身形向一旁侧过，一手抓住了刺来的长枪，另一只手轰然拍出一掌。
    柳如烟心中一惊，怎么也没有想到郁飞络的反应如此之快，果然姜还是老的辣。
    虽然她在域外战场几近生死，战斗经验相对来说，远超同阶修士。
    可她面对的是谁，这可是逆天道宗的宗主郁飞络啊，这可是问道境强者，早在她发动攻击之时，郁飞络的神识便捕捉到了她的攻击轨迹。
    如果连一个小丫头都对付不了，那他郁飞络还有什么脸面来面对天下群雄？
    若真被面前这个小丫头击败了，那他干脆也不用再做什么逆天道宗的宗主了，更不用再为夜灵风报仇，赶紧拿块豆腐撞死自己得了。
    “给我去死吧，相信你们下去了，风儿一定会很高兴的！”郁飞络得意的笑了一声，眼中闪过一道寒芒，手下功夫毫不留情。狠狠印在了柳如烟的胸口。
    柳如烟深知此刻就算是想躲也躲不掉了，只能尽力避开要害。
    只听她闷哼一声，身体如遭重击，一口鲜血被她吐了出来。
    郁飞络猝不及防，柳如烟的鲜血洒在了他的身上。
    郁飞络也没有在意，当即看向柳如梦冷声说道：“接下来该你了。”
    “不，姐姐……”
    这一边的柳如梦也将周长虹的伤势稳定了下来，好在周长虹在最后抛出不少灵符，为他抵挡了许多攻击，不然就算她是魔医鬼仙也很难将郁飞络救回来。
    可刚安顿好周长虹，姐姐柳如烟的惊叫声便是传来，柳如梦大惊，顾不上周长虹，飞身而起，急忙打出一道匹练将柳如烟接住。
    紧接着，手中天心剑被她毫不犹豫的抛了出去。
    天心剑一出，七彩光芒万丈，其中剑魂更是狰狞着面孔向郁飞络发动了攻击。
    柳如梦见状，心想天心剑应该能帮她抵挡一会儿，趁着这个时间。柳如梦看向柳如烟。
    只见此刻的柳如烟面色苍白无比，嘴角的血迹还未干下来，一双眼中毫无神情。
    见姐姐如此情况，柳如梦心急如焚，眼泪不由自主的吧嗒吧嗒流了下来，竟然也忘记了为柳如烟疗伤。
    “姐姐，你不能睡，你快醒醒吧，不要丢下我，呜呜……”
    柳如梦大声抽泣，剧烈的摇晃使得柳如烟清醒了过来，看见柳如梦哭的梨花带雨，不由一阵心痛。
    当即举起了手为她擦掉眼泪无力的说道：“小梦哭，姐姐只是累了，睡一会儿就会好的，你快走吧，去找爹爹，永远也不要再回来了……”
    “姐姐，姐姐，不要这么说，你一定会好起来的，对了，我来为你疗伤，在域外战场，不管你受了多重的伤，我都能帮你治好，这一次也不会例外，你坚持住。”
    柳如梦一听哭的更急了，但转念一想，她可是魔医鬼仙啊，当即将柳如烟扶起。
    只见一道道乳白色的灵力自她指间向着柳如烟的身体流动。
    “不要再浪费灵力了，快走……”柳如烟见状转身抓住了柳如梦的手一脸坚决的说道。
    可就在这时，郁飞络击败了天心剑中的剑魂，已然来到了柳如梦身后。
    看向感情深厚的姐妹二人，若不是夜灵风死了，郁飞络还真舍不得将二人杀掉，反而会好好保护？
    可惜没有若是，更没有如果，夜灵风的的确确已经死了，为了让夜灵风能不孤单，他没的选择。
    见郁飞络突然出现在柳如梦身后，柳如烟大叫一声：“啊！妹妹快走……”
    说着，一把将柳如梦推开，可这一推，几乎是耗尽了她所有的力气，已然是再无法闪躲郁飞络的攻击。
    “不要，姐姐！”柳如梦大叫一声，手中光芒一闪，流光绝仙琴突然显现，只见她手指猛然拨动琴弦，只听一道嗡鸣之声，音波四起，强大精神攻击直袭向郁飞络。
    感受着这猛烈的精神攻击，郁飞络一愣，身体突然一震，手也停止了动作。
    趁着这个空挡，柳如梦身形飞快，将柳如烟拉了过来。
    等郁飞络反应过来之际，二人已然向着远方逃去。
    郁飞络大怒，顿时怒吼一声道：“本宗说过，夜灵风死了，你们也休想活命，封天……”
    随着他的怒吼声落下，一道令人不可抵挡的波纹四起，所过之处，不管是人还是物，只要被这波纹扫中，无一不是被定住了身形。
    且速度飞快，几乎是在眨眼间的功夫，便追上了柳如烟和柳如梦。
    感受着身后传来的恐怖封印之力。柳如烟虚弱的说了一声：“小梦，快放下我，以的的修为，一个人可以离开的，若是带上我，我们一个都走不掉……”
    “姐姐，不要说了，我们一定不会有事的，相信我，也相信夜大哥，我是不会相信他会死的。若是他没有死，你却死了，他一定会很伤心的。”
    柳如梦摇了摇头，想也没想便是拒绝了柳如烟，更是将夜灵风的名字说了出来。