    陈枫是陈家的少族长，奥秘小受陈嘉华培养，无论是心性还是魄力都要远超欧阳鹏。
    而虚少华更是青州第一派的少宗主，对于玩弄权术人尹，自是耳濡目染。
    加上二人的性格又是那种可以隐忍，厚积薄发，丝毫不拖泥带水，连连发号施令之下，一切竟然有条不理，井然有序。
    当然，这主要是因为有着虚灵子坐镇，这些修士纵然心中不愿，不甘，可畏于虚灵子的实力，他们也不得听从安排。
    更何况，陈枫所言也正是他们心中所想。
    很快，众人离开了青龙山脉，回到了青城，望着被战斗波及的青城，众人沉默不语。
    纵然夜灵风在渡劫之时转移键阵地，但她之前与欧阳天龙还有欧阳暗一招，已经是将青城城主府摧残的只剩残垣断壁了。
    短短的时间内，感受着四周还未消敢的暴虐气息，众人忽然有了一种恍若昨日的感觉。
    “夜灵风，我相信你不会死，你快回来吧，等你回来，我一定将一个完整的青城交给你。”
    此时，晨枫站立在之前夜灵风渡劫的地方，目光少说，一脸坚定的也不知道是在对夜灵风说还是对他自己说。
    “陈兄，还是先别感慨了，应该先将城主府重新修建起来，城主府是青城的信仰，只要城主府在，给予修士存在感才重，这样他们才不会离去。”
    见陈枫一脸感慨的样子，相比较他对于夜灵风的死，并没有陈枫这般哀愁。
    毕竟他与夜灵风之前是敌人，如今虽然和好，但终究不如陈枫这般一直就与夜灵风交好，且已经合作了很多次的伙伴关系莫逆。
    自从柳絮城相见第一面，陈枫便一直与夜灵风暗中联系，对于陈枫的主动示好，夜灵风不明所以，一直以来也只是说说随缘，如果他可以，那么就会帮一下。
    可是谁也没有想到，他竟然真的做到，颠覆欧阳家，令青州易主，这是陈嘉华一生的愿望。
    如果没有夜灵风，或许他此生都不回做到，哪怕是他身死。最后将家主之位传给陈枫，陈枫也未必能够完成。
    因为一次偶然的相遇，却成就了现在的陈枫，不得不说，陈枫的眼光狠毒，竟然能一眼认定夜灵风就是他陈家福星。
    果然如此！
    只不过天才陨落还是受伤潜藏，这谁都不知道，唯有等待，方能知晓。
    而眼下他们所做的只有将青城重建，抵御魔宗，捍卫青州尊严。
    若是哪天夜灵风回来了，这里却变成了魔宗的地盘，这样的结果恐怕会令他当场吐血而亡。
    要知道这些可都是夜灵风，以及很多人用命换来的，若是就这样被他弄丢了，那么他就算是死都很难。
    因此，陈枫也只能暂时收起脸上的哀伤之色，发现不少人都与他一样，感慨万千。
    当即说道：“好了，大家都不要感慨了，还是先将这里打扫一下，重启护城大阵，以防魔宗来犯，从现在开始，我不希望任何一个偷懒的人，这关乎我们这里每一个人的尊严，每一个人的性命，因此，我们必须打起一百二十分精神来，好了，开始吧。”
    随着陈枫的声音落下，在场之人无一反驳，反而是对陈枫彻底的心服口服，望着周围如同废墟一般的残垣断壁，他们也希望能够有一个安定的家。
    虽然一区修真深似海，情怀恩仇是路人，但谁不想在累了的时候有一个属于自己的小窝，一个可以陪自己说说话呢？
    身处已经安定了许久九州，表面看似安定和谐，但其中暗流涌动，风雨欲来，没有人比他们这些生活在底层的修士更清楚的。
    因此，就算没有虚灵子的震慑，他们也会听从陈枫的安排。
    很快，因为此事关乎在场家族修士以及一众散修的身家性命，陈枫的命令很快落实了下去。
    对此，陈枫忽然明白了一个道理，要想让别人心甘情愿的帮你，那么就要将他们的利益与自己的利益紧紧相连，只有当你的事情在触及到他人利益之时，他们就会毫不犹豫的帮助你。
    正所谓，人不为己，天诛地灭，人若自渡，那么天必渡之，因此帮人就是帮己。
    当然，虚少华也并非没有犹豫，眼下他可号令门派修士。这样的权力若是不用，很快就会消失。
    因此，在陈枫话音落下之后，也是命令门派修士在一旁协助，更是有数位炼神修士主动走向了城防大阵，向没投放灵石。
    “呵呵……”想明白了这个道理，陈枫不由自主的笑了起来。
    “嗯？”一旁的虚灵子见状不由愣了一下，当即疑惑问道：“陈兄？你为何如此发笑？”
    “额？”陈枫闻言尴尬的笑了一声，显然是忘记了虚少华还在身旁，当即摇头说道：“没事，我只是在想，城主府建好之后应该叫什么，总感觉城主府不好听，不知少华兄有什么好的提议？”
    “的确，只不过在下有个问题不知该问不该问？”虚少华点了点头，也是对于这城主感觉太过庸俗，毕竟这是修仙者的世界，不管你的权力有多大，没有实力就是白扯。
    陈枫目光闪烁，显然不知道虚少华想问什么，不过见他面色凝重的样子，仿佛若问之事严肃无比。
    一时间他，他的脸色也是变得冷峻无比，当即说道：“少华兄，你我如今可是同一战线上的人，有什么问题你尽管问，只要我陈枫知道的。一定不会隐瞒。”
    虚少华闻言若有所思，犹豫了片刻直接说道：“不知在这之后青城谁来管理……”
    “当然是夜公子了，没有夜公子，我陈家如何能够翻身，少华兄你问这是什么意思？”
    虚少华话还没有说完，陈枫便是打断了他的话，想也没想便是回答了他问题，并且一双眼睛精芒爆闪，一股怒意从心底升腾而起，但随即却是隐而不显。
    但就一道目光就让虚少华内心一个激灵，他就知道问出这个问题陈枫会生气，可他没有想到陈枫会对这样的问题如此敏感。
    心中顿时暗骂自己此时不该提出这样的问题，毕竟夜灵风刚死，眼下又有魔宗虎视眈眈，提出这样的问题，只怕自己也不会高兴。
    “这个？陈兄莫急，既然是夜公子，那么自然不能再叫城主府了，不如叫什么门或者什么阁？”虚少华见此情形，瞬间转移了话题，想要将之前的不愉快尽快抹掉。
    “不好，那岂不是成门派了，不好。”陈枫闻言也没有继续在这个问题上纠缠，毕竟不管是二人，还是以后的陈家与虚天宗，都还要继续合作，不能就此撕破脸皮。
    “这样的话，恕在下才疏学浅，一时也想不到什么好的名字。”虚少华摇了摇头，对于起名他倒是不擅长。
    陈枫见状没有说话，只不过一个名字已经在他脑海浮现，就等青城恢复就能启用了。
    转瞬之间，时间已经过去了三天，青城自已然在一众修士毫不吝啬法力的情况下终于完好如初。
    当然，欧阳家内部还是废墟一片，这时陈枫特地安排的，欧阳家秘密众多，眼下他父亲没有归来，他也不好擅作主张。
    于是命将欧阳家府邸的范围缩小。并布下了阵法，将欧阳家化成了禁地。
    恢复如初的青城还是和以往一样，对于百姓根本没有什么变化，但对于修士来说，却是发生了天翻地覆的改变。
    三天前，一位少年来到了城主府，说要令青城易主，这是多么狂妄的一句话啊！
    很多人说他是痴人说梦，痴心妄想。
    可现在呢？青城的确易主了，三天，要知道三天的时间很短，三天的时间对于修士来说根本就是一盏茶，一次入定。
    可就是在这短短的三天时间内，青城易主，并且恢复如初。
    然而这还不是主要的，主要的是陈嘉华回来了，然而离开时的陈嘉华还好好的，此时回来却满身是血，一句话都没有说便晕了过去。
    没有人知道他到底去了哪里，更没有人知道在他身上发生了什么事情。
    陈枫心急如焚，已然是拿出了陈家最好的丹药，并请南宫飞亲自测算父亲到底去了哪里，到底经历了什么？
    可南宫飞刚一施展出神算术便被一股无形的力量掀飞了出去，一口鲜血吐出，眼睛中露出了恐惧的神色。
    他很想说话，将自己看到的说出来，然而他却发现自己怎么都说不出来，这感觉好像是有一只无形的大手在用力的掐着他的脖子一般，硬是一口气没上来晕了过去。
    这下可把陈枫与南宫万里急坏了，不仅如此，就连虚灵子以及乐中兴也是眉头紧皱，显然不明白这到底是怎么回事。
    青城重建，本该是一件天大的好事，可谁能想到，迎接他们的却是接连噩耗发生。
    还未将陈嘉华与南宫飞安顿好，只听城防大阵发起了巨大的警戒声响，紧接着便是传来了阵阵轰鸣。