    “真是可恶！该死的陈枫，简直与他老子一个德行，将这么大的烂摊子丢给他。”
    虚灵子心中暗骂，就差将陈枫的祖宗十大代给问候一遍了。
    然而话已说出，如同泼出去的水一般再也收不回来了。
    不过在他当他看到陈枫递过来的东西时，心中多少得到了一些安慰。
    那是一块令牌，还未接过，虚灵子便是从中感受到了一股惊人的杀意。
    没有错，绝对不会错，这绝对是夜灵风留下的杀戮剑意，有了这东西，相信可以将郁飞络从疯狂中清醒过来。
    “既然如此，贤侄你就留在这里与我儿主持大局，我去去便回。”接过陈枫手中蕴含夜灵风杀戮剑意的令牌，虚灵子阴沉着脸打开了护城大阵。
    不打开大阵他是无法出去的，可是如果不打开大阵，相信在郁飞络疯狂的攻击下也撑不了多久，与其被郁飞络毁掉重建，倒不如他主动打开，以免再浪费那么多灵石。
    “前辈停手，晚辈有话要说……”打开了大阵，虚灵子猛然一惊，虚无法决运转，身影瞬间消失，而郁飞络的攻击也落了下来。
    只听轰隆一声，强烈的攻击落在了城墙上，城墙上的皆是感觉一阵天摇地晃，不由倒吸了一口冷气。
    “快，启动护城大阵！”陈枫见状一阵心疼，这可是刚垒起来的城墙啊，当即大喊了一声。
    “不行，我父亲还在外面，谁敢启动一个试试？”虚少华闻言当即喊话阻止。
    一时间，众人也不知道是该不该启动。
    “少华兄，你听我一言，虚前辈是不会有事的，我向你保证，就算有危险我也会及时打开大阵让前辈进来，不会有事的，相信我，为了我们新建的家园。”陈枫苦口婆心的解释着。
    虚少华闻言狐疑的看了一眼陈枫没有说话。
    陈枫见状当即说道：“启动……”只听咔嚓一声，护城大阵再次关闭，饶是如此，众人想起之前强大的攻击，仍是感到后怕不已。
    还好刚才那道攻击只是落在城墙上，若是落来他们之间，后果不堪设想。
    “我说过，既然夜灵风死了，你们统统要为其陪葬。”郁飞络见状丝毫不留情面，攻击凛冽。
    眼下虚灵子主动送上门儿来，那么他也只好将虚灵子先杀了，再屠城。
    毕竟虚灵子的修为在如今的青城是最高的，相信杀了虚灵子，一定会摧毁众人的心志，这样他屠起城来，才会令众人更加恐惧。
    在恐惧中死亡，这无疑是他屠城最大的快乐了。
    “前辈不要，你看这是什么。”虚灵子见状，虚无法决连连施展为了躲避郁飞络的攻击，他可以说是用尽了平生所学。
    最终不得不将夜灵风的杀戮剑意取了出来。
    “这？这是风儿的剑意，我认得，快说，风儿根本就没有死，你将他藏在哪里了？”
    果不其然，夜灵风的剑意一出，瞬间令的郁飞络从疯狂中清醒了过来。
    对此，虚灵子顿时无语，苦笑了一声，在郁飞络眼中他的命竟然还不如夜灵风留下的一道剑意珍贵，真是讽刺！
    虚灵子刚想说话，哪知郁飞络身影突然消失，下一刻却感脖子一紧。
    好快的速度！
    虚灵子根本就没有看清楚郁飞络是如何出手的，他就已经被郁飞络擒住，这难道就是问道境强者的实力吗？
    “前，前辈，你掐着，我的脖子，我根本说不出话来……”虚灵子脸色通红，强忍着疼痛支支吾吾说了一句。
    “好，你说。”郁飞络一愣，虚灵子说的对，当即松开了虚灵子。
    他可不相信虚灵子敢耍什么花样，除非他不想活了。
    “这个，前辈啊，这是夜公子生前留下的，为的就是保护青城，可以说如今的青城就是公子用命换来的，所以为了夜公子，前辈还是不要为难我们了。”
    被放开了的虚灵子咳嗽了一声，瞬间呼出了一口气，舒服至极。
    不过现在可不是享受的时候面前还有一个随时都会杀掉他的郁飞络，也不敢造次。
    “你胡说，我明明从这剑意中感应到了风儿生命的波动，你再敢胡说，信不信本宗一掌劈了你。”郁飞络闻言大怒，充满怒火的目光直勾勾盯着虚灵子，好像下一刻就会杀死虚灵子似的。
    看着郁飞络心痛的表情，以及愤怒的表现，可想而知，郁飞络对于夜灵风的死所受到的打击有多大。
    不过郁飞络竟然能从剑意中感应到夜灵风的生命波动，这怎么可能。
    不过越是这样他越要说，哪怕郁飞络再度陷入疯狂，他就是拼死也要捍卫青城。
    若是此刻骗了郁飞络，虽然青城暂时保住了，可等到郁飞络知道了情况，青城最终还是难逃郁飞络的怒火。
    与其那样，倒不如现在就结束。
    “不，夜灵风真的死了，是我亲眼看到的，他死在了天劫之下，元神消散，永远的离开了我们，还请节哀。”
    “既然如此，那你为何不将他救下，以你的修为，从炼神天劫下救一个人应该不难，你为什么不救？啊，为什么不救？”
    郁飞络闻言怒吼了一声，虚灵子不说这话还好，一说这话更加愤怒。
    虚灵子闻言欲哭无泪，他也想救啊，可他也是有苦衷的。
    当即反驳道：“你以为我不想吗？夜公子是我虚天宗的客卿长老，我难道不想救他吗？可你也不想想，夜公子是谁，他的天劫能和普通修士相比吗？就连问道境的欧阳博都被夜公子借助天劫之力斩杀，难不成你认为当时你在场你能救的了吗，啊，你能救得了吗……”
    虚灵子说道最后，几乎是用尽了所有力气吼出来的。
    “不，你胡说，这都是你的借口，不管怎么样，我的风儿死了，你们谁都别想活着。”
    郁飞络怒吼一声，当即抬手拍向虚灵子的额头。
    虚灵子见状也不反抗，他该说的，该做的都说了做了，面对郁飞络的攻击，他是不可能躲过的，加上又是如此近的距离，更是无法躲开，索性他也放弃了抵抗，只是希望奇迹能够发生，解救青城。
    “陈枫，快，打开大阵让我出去……”城中的虚少华见状大吼了一声，一把抓住了陈枫。
    要不是陈枫将大阵启动，令虚灵子无法及时进入城中，虚灵子根本不会被郁飞络抓住。
    “不行，我是不会让你出去的，就算你杀了我，我也不会让你出去。”
    陈枫摇了摇头一脸坚决的说道。
    “可恶，你真当我不敢杀你吗？我再问你一遍，开还是不开？”虚少华闻言大怒，要知道外面的人可是他父亲，如今就要死在郁飞络的手中，纵然不敌，他又岂能眼睁睁看着自己的父亲被人杀害？
    “不行，快放开我，就算是要去也是我去，你是虚前辈唯一的儿子，将来要管理整个虚天宗，而我与你不同……”
    说罢，陈枫周身气势大涨，将虚少华震了开来，当即大吼一声：“开阵！”
    “这？”守在城防大阵旁的陈家修士闻言迟疑了一下接着说道：“少主，不可啊，眼下家主昏迷不醒，少主绝不能以身犯险……”
    “住口，我让你开你就开，别废话，还有没有家规了？”陈枫闻言怒喝一声。
    “这？恕属下不能从命，就算少主杀了属下，属下也不会让少主出去的。”那名陈家修士语气坚决。
    “你？简直找死！”陈枫闻言，一把将那名修士推开，开启了城防大阵。
    一众修士岂会让陈枫出去，外面的情况不用想也知道有多严峻，陈枫此刻绝对是有死无生。
    可陈枫的速度太快了，在大阵开启的那一刻，甚至不给众人说话的机会便冲了出去。
    “陈兄，等我，那是我的父亲，如何能让你以身犯险？”虚少华见状紧接追了上去。
    刚才他还怪罪陈枫，甚至还要杀他，可没想到陈枫会有如此举动，简直让他心中羞愧，难以言说。
    “给我死吧！”没有理会陈枫与与虚少华，虚灵子在他面前尚且是小辈，更不要说他们二人了。
    只见他眼中寒芒闪过，掌心更是光芒流转，骇然就是逆天道宗的逆天掌，与天道宗的天道掌截然相反，但威力更盛一筹。
    “不，前辈住手……”
    就在虚灵子以为自己马上就要死了之时，一道清脆如铃般的少女声音响彻在耳边。
    虚灵子一愣，不明白是谁，当即睁开了眼睛。
    只见郁飞络也是一脸的疑惑，停下了手中动作望着四周。
    突然一股绝强的战意席卷空间，感受着这道绝强的战意，众人无一不是感到气血澎湃，斗志昂扬，纷纷带着兴奋的目光看向远方。
    “谁，是谁在说话，今日不管是谁，都将无法阻止。”过片刻，郁飞络见没有人影，当即怒喝了一声。
    虚灵子也是兴奋的望着四周，这股战意没有恶意，想来是阻止郁飞络的，当即趁着月底咯愣神的时间，从郁飞络手中挣脱了出来。
    “父亲，您没事吧。”虚少华见状急忙上前问道。
    “我没事，你们没事吧，快躲进城中，我想这一次我们有救了。”虚灵子见状急忙向二人说道。
    “不，要回一起回，这一次孩儿不会让父亲独自面对。”
    “是啊，既然虚宗主前辈说我们有救了，我们就在这里等着，看到底是谁来救的我们。”
    虚少华与陈枫见虚灵子不肯一起回去，当即站在了虚灵子身后坚定的说道。
    见二人如此坚定，虚灵子也不好说什么，当即说道：“既然如此，那你们就躲在我身后，一旦有什么意外，你们立刻返回城内知道吗？”
    二人闻言皆是点头应道：“是，我们知道了。”
    虽然嘴上这样说着，但二人皆是知道彼此所想，是根本不会离开的。
    “前辈，还请你放过青城的修士，不要为难他们。”
    只听空中再次传来一道温柔的声音，只见远处的空中传来两道流光，之前的声音与那股战意，还有最后这道温柔的声音就是从这两道流光中传来。
    郁飞络定眼一看，没有动手，而是等待她们的到来。
    很快，两道流光近在咫尺，落在了距离郁飞络十丈之外。
    光芒一闪，竟然从流光中显现出来两道女子的倩影。
    “好美，简直太美了，如同仙女下凡一般……”
    众人不由咽了一道口水，饶是郁飞络多年不近女色也是不免多看了几眼。
    只见其中一女身材高挑，一身紧衣，纵是身挂披风也是掩盖不住他前凸后翘的完美身材。
    其容貌更是俊俏，英气逼人，手中一杆长枪更是将她衬托的英姿飒爽。
    而另一位身材相对来说较为娇小一些，其面容纵然戴着面纱也是不难看出，其举世罕见之姿，虽还年幼，但不难看出，其长大之后定然是倾国倾城，不可方物。
    尤其是她身上所散发出来的那柔弱气息，更是忍不住要人想要去保护她。
    “你们是什么人，为何来阻止本宗，念在你们年幼，又是女儿身，本宗不为难你们，还是速速离去。”
    看到二女，郁飞络脑海瞬间浮现自己女儿的身影，对此，将自己女儿与面前这二女对比了一下，竟发现自己女儿在气质上输了这二女一筹。
    很难想象，到底是什么样的人才能培养出这样的一对碧玉。
    “小姐，小姐，是你们吗？”二女还未说话，城内周长虹的声音便是在人群中响了起来，当即率领手下五百修士飞身而上。
    “周长虹，不错嘛，继续努力，不过现在你还是躲在我们身后，等此事解决，你再说你犯了什么错。”
    二女中那位手持长枪的女子认出了来人，当即冷声说了一句。
    此话一出，这一片空间的气息瞬间变得凝固了起来，她们到底是什么人，竟然能令一城之主对她们如此恭敬。
    虽然周长虹的修为不高，只有化虚期，可他好歹是一城之主，他如此行径，众人不得不对二女的身份揣摩了起来。