    在虚灵子看来，夜灵风不可得罪，若是他真的没死，自己反而做出了那样的事情，必然要承受夜灵风的怒火。
    此次夜灵风重创欧阳鹏，怒残欧阳小蛮，激战欧阳天龙，截杀欧阳博，这时的夜灵风早已不在是那个为复活醉梦仙子的少年了。
    他的怒火虚灵子显然不想承受。
    更何况，他虚灵子好不容易与夜灵风建立了好的关系，他可不想就此破坏。
    只是就算要破坏，也要等上一段时间，在了确立夜灵风的确死了之后。
    更重要的是，谁也没有想到陈嘉华竟然如此能忍，直到此刻才露出了真正的修为。
    相比陈嘉华，虚灵子还是愿意面对欧阳天龙，这样的人与夜灵风一样，不可得罪，难怪会与夜灵风走在一起。
    只不过欧阳天龙已沦为陈嘉华手上的鱼肉，欧阳家也成为了过去，容不得他不面对现实。
    在思索了利弊之后，虚灵子当即说道。
    陈嘉华闻言一愣，显然没有想到虚灵子如此痛快，当即向虚灵子行了一礼说道：“虚宗主如此相信老夫，老夫定不会让宗主失望……”
    随即，陈嘉华将自己心中的部署与虚灵子说了一下。
    陈嘉华一边说，虚灵子一边点头，心中却是暗暗将陈嘉华记在了心里。
    一直以来，陈嘉华在欧阳天龙手下不显山不露水，直到此刻，谁都没有想到陈嘉华不仅修为高深莫测，就连排兵布阵，指挥战斗也是一流。
    再一次，虚灵子将陈嘉华不可得罪的话记在了心里。
    “既然如此，陈兄你指挥就行，相比较指挥战斗，本宗更愿意与来犯的魔宗高手比拼一番，看这些年来魔宗之人有多少长进。”
    在陈嘉华说完之后，虚灵子当即表明了态度。
    在虚灵子看来，既然已经决定联手，那就不应该拖拉，正所谓疑人不交，交人不疑。
    陈嘉华闻言目光闪烁，虚天宗在虚灵子的带领下，一百年的时间从三流门派晋升青州第一大派，不是没有道理。
    “既然如此，多谢虚宗主信任。”陈嘉华说完也不再客套，当即跃向高空环视四周。
    只见他周身气势上涨，求真初期的修为瞬间将在场之人笼罩。
    紧接着大喝一声道：“所有人听着，眼下青州无主，夜灵风公子下落不明，恰逢魔宗入侵，你们觉得应该怎么做？”
    陈嘉华声音冷峻，严肃无比，直将魔宗入侵几个字音加大了音量，他这一手可以说是直击一众修士心里。
    虽然前面说出了青城大乱，欧阳家破灭，夜灵风失踪，但在眼下，魔宗入侵毫无疑问是透头等大事。
    在妖族入侵之际，不管是正魔还是鬼修，只要是人，那便是队友，是朋友，可以毫无顾忌的对抗妖族而不用担心背后。
    但如今。魔宗入侵，同是人族，这已经算是人族内部的事情了，只要心存正念的人，那么之前不管有多大的仇，也会在这一刻同仇敌忾，共抗魔宗。
    这就是人类，这就是分别之人，也正是因为这分别之心，人类才是人类，而不是妖。
    “陈家主，魔宗来犯我们自然是要捍卫家园，斩杀来敌了。”
    陈嘉华声音落下，在场之人虽有心与魔宗为敌，但看陈嘉华的架势，显然是要将他们当做炮灰，他们也不傻，自然不会任人摆布。
    不过也没有人站出来反对，毕竟他们都是土生土长的青州人士，也不想被魔宗攻占，一时间，众人陷入了沉默。
    见众人沉默不语，陈嘉华眉头皱了一下，若不是此刻还需要这些人，他真想一巴掌将其拍死。
    只不过用人之道变幻莫测，你用对了，那就是手中的武器，若是用不对那就会成为别人手中的武器，会反过来刺你一剑。
    这样的情况陈嘉华已然料到，因此才让南宫飞，乐中兴去集结家族高手。
    算算时间他们应该快回来了，他倒不担心二人会逃，毕竟跑的了和尚跑不了庙，二人的家族都在这里，可以说家在根在。
    就像大树一样，明明已经扎根于此，若是突然换一个地方，必然是很难生长下去。
    这两个家族也是如此。
    众人沉默不语，陈嘉华也不着急，看了一眼魔宗之人所驾驭的黑云，在来到这里之前，他有足够的时间将人力部署安排好。
    “魔宗入侵，我青州修士定当举起手中利剑，捍卫家园，斩杀一切来敌……”
    就在这时，一道振奋人心，慷慨激昂之声传遍了整个青龙山脉，这还只是一道，紧接着更是听到上千人齐声呐喊。
    “魔宗入侵，我青州修士定当举起手中利剑，捍卫家园，斩杀一切来敌……”
    陈嘉华闻言，知道这是南宫飞与乐中兴来了，只是他没有想到，南宫家与乐家的势力竟然也如此之强，短短时间内，这两个家族竟然集结了上千名高手，很难想象这些人是从什么地方冒出来的。
    “陈家主，我们来了，我们两个家族，总共五十名炼神期，三百名化虚期，剩下六百五十名元婴期，合计一千名修士，听候陈家主差遣。”
    乐中兴与南宫飞姗姗来迟，只听乐中兴向陈嘉华说了一声便与南宫飞站在了陈嘉华身后。
    陈嘉华闻言点了点头，满意的看了一眼二人说道：“你们辛苦了，待我们将魔宗击溃，我一定向夜公子禀明情况。”
    “陈家主，我虚天宗修士集结完毕，由我儿少华带队，任由你差遣。”
    陈嘉华话音刚落，虚灵子的声音便是传了过来。
    “陈前辈，虚天宗三十位化虚修士，一百名元婴修士，听候差遣。”虚少华昂首挺胸，气宇轩昂，将虚天宗少主该有的风范显露了出来，俨然与南宫飞，乐中兴的地位比肩。
    “好好好，虚天宗，南宫家，乐家，你们都是我青州修士的英雄，我陈嘉斗胆在这里代表青州百姓向你们行礼了。”
    陈嘉华闻言当即说了一声，随即毫不犹豫的向着众人深深行了一礼。
    旋即，目光环视四周，冷漠的目光落在在场每一位修士的脸上，随后说道：“虚天宗，南宫家，乐家的修士，他们都将成为抵御魔宗，捍卫家园的英雄，那么告诉我，你们想不想举起手中的利剑，斩杀来敌，成为保护亲人更有，捍卫家园的英雄呢？”
    陈嘉华话音落下，众人不用想也知道是在说他们。
    此时的他们已然被南宫家还有乐家，虚天宗等人喊出的那一句，举起手中利剑，捍卫家园，斩杀一切来敌的话点燃了心中的斗志。
    此时谁还关心谁是青城的主宰，眼下他们唯一关心的是自己生长的家园，自己脚下的这片土地。
    “想，想，想……”
    一声声回答响天彻底，在这个时候，陈嘉华目光闪烁，知道此刻人心已经被拧在了一起。
    然而不等他说话，又是一群人自远处飞来，陈嘉华定眼一看，好家伙，足有五百人。
    且个个气势惊人，虽然这些人的修为都不到化虚期，但每个人身上所散发出来的气息却是一样的。
    陈嘉华一惊，这样的一群修士，若是战斗起来，不亚于一位求真修士。
    当即疑惑道：“来人止步，可是共同抵抗魔宗的同道？”
    “陈家主，我乃柳絮城代城主周一鸣，此次听说我家公子在这里，特来相助，五百精通方阵的元婴后期修士，愿听陈家主差遣。”
    说话之人正是周一鸣，本来他在柳絮城，突然听人说起夜灵风在青城渡劫，又逢魔宗来犯，当即点兵来到了这里。
    在来的路上，他也将最近的事情打听了一番，知道陈嘉华与他一样，他们都属于夜灵风的人，因此他也放心陈嘉华指挥。
    “好好好，一鸣小友年轻有为，公子见到你一定会很高兴，话不多说，魔宗即将来临，老夫还要安排一下，你们先与南宫家主他们站在一列吧。”
    对于周一鸣的到来，陈嘉华还是很高兴的，毕竟他们都属于夜灵风的人，相当于是自己人，有时候还得相信自己人，有自己人要远比没有自己人要方便的多。
    “柳絮城的同道也来相助，我们应该感到幸运，如今大家还有什么意见的尽管提出来，老夫不一样在与魔宗争斗时出现叛徒，这样的后果老夫承担不起，你们同样也承受不起，所以丑话说在前头。”
    基本力量已经完成，剩下的就是这些散修了，陈嘉华目光闪烁，冷冷的说了一句。
    “开玩笑，陈家主你看不起谁呢？我孤云上人虽是一介散修，但还知道什么礼义廉耻，正邪不相容的道理，若是有人喊在与魔宗争斗之时捣乱，我孤云上人第一个不会放过他，定将他抽魂炼魄。扒皮抽筋。”
    孤云上人闻言第一个站了出来，他可没有陈嘉华那么多算计，在他眼里，顺我者昌逆我者亡，只要是不听话的一律斩杀，更何况还是在这个时候，更不能使用怀柔政策，在必要的时候，雷厉风行的手段才能震慑众人。
    孤云上人的话毫无疑问是给陈嘉华上了一课，不等众人回答便是接着说道：“听我号令，所有散修站成一队，修为高的往前站，修为低的向后站，凡有不听命令者，一律杀无。”
    说到这里，陈嘉华顿了一下继续说道：“不过，我知道你们一定不服老夫，老夫给你们机会，现在，如果有人不想做英雄而愿意做狗熊的话，尽管站出来，省得在魔宗面前丢我正道修士的脸面。”
    “切，瞧不起谁呢？”
    “啊！我不要做狗熊，我要做英雄……”
    “谁退出谁就是孙子，魔宗之人都打到家门口了，我愿意听从陈家主的安排，举起手中利剑，捍卫家园，斩杀一切来敌……”
    陈嘉华的话无疑是在侮辱众人，但凡有点血性的人都不会在此刻退出，哪怕心里再不愿意面对魔宗，再不愿意听从别人的安排，也是将这种情绪强行压了下去。
    而有了这一声声不忿的话语响起，一众散修齐声说道：“我等愿意听从陈家主的号令，举起手中利剑，捍卫家园，斩杀一切来敌……”
    这样的齐声呐喊，瞬间令的在场之人气血澎湃，心中战魂燃烧。
    陈嘉华闻言点了点头，深深呼出了一口气，若是夜灵风在。肯定不会这么麻烦，或许只要他一句话，这些人就会毫不犹豫的冲过去，根本不会像他这般连哄带骗，威逼利诱的。
    既然散修也搞定了，那么就剩下十大门派的人，旋即，陈嘉华看向了虚灵子，对于这些宗门之人，他还需要靠虚灵子才能搞定。
    虚灵子会意，这一刻也不再藏私，显露出了他的真实修为，骇然也是求真初期。
    “十大门派弟子听令，魔宗来临，身为正道支柱，理当站出来除魔卫道，以正人心，如今，各方修士齐聚，你们还在等什么，可有想退出的，尽管站出来。”
    虚灵子话音落下，目光如同一把冰凉的刀子一般划过每一名修士的脸庞。
    见众人不语，虚灵子接着说道：“既然如此，那么便听从陈家主调遣，如有不从者，我虚天宗就算是倾全宗之力也要将其诛杀，都听明白了吗？”
    仅剩的十大门派之人闻言彼此对视了一眼，事情都已经到了这个份上，已经由不得他们了。
    “我等愿听陈家主调遣，举起手中利剑，捍卫家园，斩杀一切来敌……”
    “好，诸位同道，形成一道方阵。趁魔宗未稳脚步，我们杀过去，杀啊……”
    陈嘉华闻言点了点头，抽出了手中利剑，骇然冲在最前方。
    “杀呀！”
    “冲鸭！”
    “砍死这帮魔宗之人……”
    一声声愤怒的声音自人群中传出，远处的黑云也停止了移动。降落在青龙山脉中的一座孤峰上。
    “报告宗主，不知道为什么，乱成了一锅粥的青城修士竟被一名叫做陈嘉华的修士整合了起来，正向着我们这里杀来……”