    “陈嘉华，你要做什么，还不快放了欧阳兄！”不远处的乐中兴自然也是发现了这里的异动，当即飞身而来，向着陈嘉华质问了一句。
    “乐中兴？你这是要阻拦我吗？”晨嘉华眉毛向上一挑，事到如今，他也不用再隐瞒了，周身气势猛然上涨，修为竟从炼神后期直接攀升到了求真初期巅峰，只差一步便可突破到求真中期。
    求真初期的修为被他毫不掩饰的释放了出来，强大的气势直逼说话的乐中兴。
    乐中兴一愣，不敢相信的看着陈嘉华说道：“你你你？你的修为？”
    “没错，我是隐藏了修为，一百年了，我终于不用再隐藏了，乐中兴，我不会杀他，更不会杀你，但你腿好不要惹我，不然别怪我不念旧情。”
    “怎么回事？乐兄？陈兄？欧阳兄？你们？”
    这时，南宫飞也是赶了过来，只感此时的陈嘉华与以往不同，再看此时的情况，瞬间令他脑海充满了问号。
    “南宫兄，你来的正好，陈兄他疯了，我四大家族一向同气连枝荣辱与共，可今日呢？陈兄不仅不帮忙，还擒下了欧阳兄，你看此事？”
    “哦？这样啊，陈兄，你意欲何为，说出来，我们听听，只要你留欧阳兄性命即可。”
    南宫飞沉思了片刻，这样的情况他也是等了许久，只不过他却是比陈嘉华晚了一步，或者说他没有陈嘉华幸运，幸运的是陈嘉华生了一个好儿子。
    眼下的情况基本明了，夜灵风想要青城易主，而且他已经做到了，欧阳博一死，根本没有人会再站出来阻止他。
    他若再度过天劫，实力必然大涨，没有渡劫之前的他就能将求真期的欧阳天龙重创，还能借助天劫之力轰杀问道境的欧阳博。
    这样的手段，这样的魄力，这样的算计，就算将种种条件加注在他们身上，他们也无法做到夜灵风这样。
    可以说，夜灵风的成长已无人阻挡，如今又有虚天宗和陈家的加入，欧阳家大势已去，南宫飞自然不会逆天而行。
    虽然嘴上说着四大家族同气连枝，荣辱与共，在至强的实力压迫下一切都是扯淡。
    “我不想做什么，一切还要看夜公子想做什么，不过念在多年相交的份上，我劝你们什么都不要做，不然夜公子发怒，我可帮不了你们。”陈嘉华目光闪烁，很郑重的向二人提醒了一句。
    当然，他说这话也是有私心的，毕竟欧阳家倒了，青城已然还是青城，青城不会因为欧阳家的垮台而萎靡不振下去。
    不过青州的整体实力会下降但是真的。
    经过了魔狼族一战与死亡森林一行之后，青州高层修士的数量明显下降，而又经欧阳鹏这一折腾，青州高层修士数量狂减。
    在九州内，青州的实力本来就是垫底的存在，这下更是不知道什么时候才能翻身。
    现如今，青州的主要实力已然才十大门派掌握，他们这些家族的实力本身就不及门派实力强，若他们三大家族再不和谐，只怕青州的天下就要成为宗门的天下了。
    如今虚天宗在宗门势力中毫无疑问是绝对的大哥，虽然虚灵子会看在夜灵风的面子上不会做手脚，但若有一日夜灵风离开了青州，陈嘉华不会相信虚灵子会放弃一统青州这样的好机会。
    因此，他一样南宫飞与乐中兴能知道其中的利弊，毕竟欧阳家不复存在，昔日的友谊也将变的淡薄。
    不过他们二人若是不知进退，他也不会念及旧情，会毫不犹豫的出手将其抹杀，不会给他们机会捣乱。
    陈嘉华话音落下，欧阳天龙是气的眼冒怒火，然而乐中兴与南宫飞却是陷入了沉默。
    的确，人走茶凉，欧阳天龙已经变成了这样，夜灵风能否饶过他还是未知数，为了一个将死之人拼掉自己的家族，的确有些不值。
    二人的沉默欧阳天龙看在眼里，默默叹了一口气，真是世态炎凉，人心变幻啊！
    你风光的时候被人前簇后拥，然而你落魄的时候却是如同墙倒众人推，乐中兴与南宫飞没有上来踩他一脚他就已经很满足了。
    只不过南宫飞不帮他倒也是无可厚非，然而乐中兴不帮他倒是有点不讲义气了。
    他对乐中兴可以说是当亲兄弟，更是把女儿嫁给了乐飞羽，可以说他们的关系在四人中是最好的。
    可到了现在，乐中兴竟然不帮他，这让他很是失望，也彻底看透了人性。
    在这残酷的修真界，根本没有什么关系可言，最牢靠的关系还是实力，足够强大的实力才是牢靠关系的枢纽。
    “欧阳兄，你别怪我，人不为己，天诛地灭，我的家族还有数十号人等着活命，为了他们我只能放下你了。”
    察觉到了欧阳天龙的目光，乐中兴脸上露出了无奈的笑容，低着头不敢看欧阳天龙。
    “哎！”欧阳天龙闻言叹了一口气，他能说什么，又能说什么？
    “陈嘉华，杀了我吧。”欧阳天龙无力的说了一句，哀莫大于心死，或许说的就是如今欧阳天龙这个状态。
    “呵呵，欧阳兄不急，我早就说过，你的生死不是我能决定的，只有公子才能决定你的生死，好好享受接下来的时间吧。”
    陈嘉华冷笑了一声缓缓说道，眼中闪过一道不知所为的目光。
    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。
    陈嘉华也不知道自己做的到底对不对，不过很显然，他只是心中感慨了一下，盛极不衰的欧阳家竟然会在一个少年手中破灭，这要不是亲眼所见，根本就是难以相信。
    不过他相信，欧阳家还有很多人在外，而且都是高手，总有一天，他们会回来的，只是不知道，他们会给夜灵风多少时间成长。
    毫无疑问，陈嘉华在赌，赌夜灵风的未来。
    如果他赌赢了，陈家将会成为另一个欧阳家，如果输了，欧阳家的今日就是他陈家的明日。
    四大家族族长在此聚首，而四大家族年轻一代的少主也同样聚在了一起。
    只不过他们之间倒是没有那么多哀伤，只是彼此看了对方一眼。
    欧阳鹏狂妄自大，盛气凌人，三人早就对他产生了敌意，只不过欧阳家势大，他们又是同一辈人，也不好说什么。
    如今欧阳鹏身死，欧阳家破灭，他们心中并未有过多感慨，只是漠然。
    但同样的，皆是从彼此眼中看出了对夜灵风的惧意。
    只不过这其中就属陈枫最高兴了，因为三人中，自始至终没有与夜灵风动过手的就是他。
    而另外二人，尤其是南宫万里，对夜灵风下手不再少数，眼下正担心夜灵风会不会除掉他。
    至于十大门派的人，就属虚天宗的队伍还算完整，神刀门的人早已离去，天机门与星月门只剩云飞扬与慕容千月，而烈火宗，阵道宗，仙剑门，浩天宗，雪炎宗仅剩几人，至于神威门更是一个弟子不见，就连公孙威都不知道去了哪里。
    归元道长在将欧阳小蛮伤势稳定之后，交给了欧阳家的下人匆匆赶来，见到这样的情况瞬间蒙了，不明白发生了什么。
    当即来到陈嘉华等人面前，想要营救欧阳天龙。
    只不过就在此时，劫云发生了异动。
    轰隆隆！！！
    咔嚓！！！
    只听阵阵雷电轰鸣之声响起，只见夜灵风的元神出现在劫云中心，其元神之上七彩之光流转，其虚弱的样子早已消失不见，取而代之的是一股睥睨天下，坚韧不拔的气势，直冲天空劫云。
    也正是因为夜灵风的突然变化，也导致了劫云的愤怒，以为夜灵风这是在挑衅。
    一连串降下了数道蓝色天雷，面对这蓝色天雷，夜灵风只感一股冰冷的寒意自心底升起。
    天雷还未逼近，他的元神周围就已经泛起了层层冰霜，饶是他身怀涅槃之火与幽冥之火也不能抵挡这透彻心扉的寒意。
    反而是令的这股寒意愈来愈强。
    “这是怎么回事？”夜灵风心中生出了一个疑惑，当即收敛体内的烈火气息。
    一瞬间，寒意的威力忽然小了许多，发现了这个情况，夜灵风瞬间明白了其中玄机。
    冰火相克，天劫之力源源不断，遇强越强，唯有与之同化方能破之。
    只不过由于没有了肉身，凝雪剑也是无法取出。
    旋即，夜灵风运转混元无极道转化冰系功法，更是以元神之力凝聚出了一把凝雪剑冲向了蓝色天雷。
    蓝色天雷迅猛，来势汹汹。
    然而夜灵风也不是吃素的，手中凝聚出的凝雪剑连连挥动，只见朵朵雪花自剑上飘出，加上体内水之规则流转，一道寒冰结界骇然出现，将他的元神保护在其中。
    而他有了寒冰结界的保护并未就此罢手，反而是全力打出了一道裂空斩。
    冰蓝色的剑气破空而出，不为能够击溃天雷，而是为了将天雷的攻击从中切断，这样一来，天雷的攻击就会一分为二。
    只不过夜灵风不知道，他的举动毫无疑问是激怒了天劫。
    从古至今，罕有人敢对天劫出手，充其量也只是抵抗，然而夜灵风竟然如此大胆，简直不可饶恕。
    只听咔嚓一声，一道天雷炸响，直轰在了夜灵风布下的寒冰结界上。
    夜灵风大惊，寒冰竟然连天雷一击都为能抵挡，轰然破碎。
    见状，夜灵风毫不犹豫施展了瞬移之术，虽然裂空斩将天雷分开，可其中的威力却是丝毫不减。
    纵然他施展了瞬移之术，可还未稳定身形，天劫警紧随而至，轰然落在了他的元神上。
    一阵电流流窜，夜灵风只感全身酥麻，痛苦不堪，其元神更是震荡不止，一口鲜血被他喷了出来。
    “可恶，天雷果然不可抵挡！”夜灵风暗骂了一声，心中无力之感愈加强。
    好在第二波天劫已经过去，没有继续降下天劫，给了他喘息的时间。
    外面的人都被夜灵风这边的情况吸引了注意力，毫不夸张的说，现在的他们眼睛都不敢眨一下，生怕错过什么。
    这可是在渡劫啊，要知道观看修士渡劫对他们来说会带来极大的好处。
    虽然这其中炼神修士居多，但他们之后还有天劫要度，观看一次没有坏处。
    更多的是化虚修士，对他们来说炼神之劫近在眼前，若能从中领悟奥妙，对他们来说，接下来的炼神之劫毫无疑问会轻松许多。
    他们不知道夜灵风最后是成功渡劫，还是会与大部分修士一样，饮恨天劫之下。
    毕竟现在的夜灵风没有肉身，很多绝技都不能使用，加上天雷对元神克制，夜灵风成功的几率可以说很少。
    因此，夜灵风的一举一动都在牵引着一众修士的心弦。
    时间差不多了，天空的劫云翻滚的厉害，夜灵风抬头看了一眼，下一波天雷即将来临，第一波有欧阳博帮他抵挡，第二波，第三波他也过去了。
    然而就这两波天雷已经耗费了他大半的元气，这一道天雷兄闪烁着邪异的紫芒，必然比之前三道要更加的强大，一时间，夜灵风头皮发麻不知所措。
    “该怎么办？这样下去迟早会死在天劫下的。”夜灵风喃喃自问，想起该再等他的慕琴雪，醉梦仙子等人，夜灵风不甘心啊：
    若他肉身还在，他又办法度过，可毕竟肉身不在，说什么都等于白说。
    “怎么办怎么办？”
    天雷已至，紫色的天雷闪烁着妖异的光芒，这样的天雷在天劫中并不多见，夜灵风可以从中感受到浓浓的精神攻击。
    一时间，夜灵风心急如焚。
    “算了，不如拼一把，既然是炼神期，那么就彻底将元神祭炼一下吧……”
    天雷压顶，夜灵风心中突然生出了一个疯狂的决定，猛然冲向了紫色天雷。
    “臭小子，你疯了，快停下……”
    夜灵风此等举动，已然是惊动了玄天界碑中的玄老。
    “不，我不会停下的，胜败在此一举，如果我成功了，我会加快进度，如果我失败了，你再找有缘人吧。”
    夜灵风闻言犹豫了一下，但最终没有放弃，在元神触碰到天雷之后，元神之上的七彩之光瞬间消散，夜灵风的元神也彻底被天雷笼罩。
    “失败了吗？”
    夜灵风消失在天黑中，外面的人同时发出了一个疑问。
    修士一生都在与天地争斗，但天地之力无穷无尽，夜灵风天纵奇才，最终还是斗不过老天，死在了天劫之下。
    “哈哈，陈嘉华，你的公子死了，还不快放了老夫，不然等老夫恢复过来，定灭你陈家满门……”
    夜灵风被天雷笼罩，很多人都以为夜灵风这是失败了，而欧阳天龙也不例外，同样也以为夜灵风这是死了。
    不过对他来说，夜灵风简直死不足惜，当即大笑了一声。
    “聒噪，夜公子死了，你也休想活命！”陈嘉华大喝一声，目光闪烁，显然不相信夜灵风会死。
    与他一样坚信夜灵风没有死的还有虚灵子。
    夜灵风一死，青城必将大乱，三大家族定然会为争夺城主之位而发生大规模战斗。
    而没有了城主府的制衡，各地方小城池也会纷纷跳出来，实力弱的还好一些，实力强大的必然也会参与进来。
    而他虚天宗更不会放弃这样的机会，只不过最终虽然会胜利，但同样也会付出惨痛的代价。
    届时，如果妖魔两族趁机而入，那么他们这群人毫无疑问就是人族的罪人，青州的罪人。
    “陈道友，且慢动手，可否听老道一言。”归元道长见状急忙阻拦。
    “归元道长，看在你的面子上，陈某给你这个面子，只不过要陈某放过他的话就不用说了。”
    陈嘉华闻言，归元道长的人品他还是清楚的，这个面子他给，只不过提前将丑话说了出来。
    “不不，老道只想告诉你，眼下夜灵风已死，青城需要一个人来稳定局面，以防魔宗突袭啊……”
    “够了，夜公子不会死的，你看劫云还未消散，夜公子是不会死的。”陈嘉华一听眉头紧皱，当即大喝了一声打断了归元道长的话。
    归元道长也是意识到了自己的话触怒了陈嘉华，可事实如此。
    然而当他看向劫云之时，正如陈嘉华所说，劫云的确没有消散，而劫云没有消散的原因只有一个，那就是渡劫的人还没有死。
    而一旦劫云消散了，要么是渡劫之人成功了，要么就是失败了，没有第三种可能。
    只是此刻的劫云好像与之前变的不同，一般劫云都是乌漆嘛黑的，劫云越黑证明天劫的威力就越强。
    然而此时的劫云除了比之前更黑，更加的狂暴以外，其内更是闪烁着耀眼的七彩之光。
    而且劫云翻滚的异常厉害，却不降下天雷，更不见夜灵风的踪迹，这不仅令他疑惑，更是令的在场众人一头雾水。
    然而就在此时，一道道惨烈的叫声从劫云内传来了出来，歇斯底里般的叫声瞬间在每一个人的脑海响起，令的众人脸色巨变，心神震惊。