    这样痛苦的叫声到底是经历了什么才会发出啊！
    有的人耳聪听出了这是夜灵风的声音，仔细一看，只见在漆黑的劫云与七彩光芒之间有着一个小人。
    好家伙，这不就是夜灵风的元神吗？
    当即大喊了一声：“快看，夜灵风在哪里，他果然没有死，他这是要做什么……”
    随着这人声音的落下，众人顺着他手指指着的方向看去，果不其然，发现了夜灵风的存在。
    只不过眼下的夜灵风情况不妙啊，元神被紫色雷电环绕，噼里啪啦响个不停，再加上他那令人战栗的惨叫声，傻子都能看出夜灵风这是要做什么。
    只不过这样的渡劫方式只存在于典籍中，在如今这个灵气稀薄，天才凋零的时代，从未听说过有人敢这样渡劫的。
    “难道这才是真正的炼神？”有一位与夜灵风一般一样快要渡劫的化虚修士提出了疑问。
    然而却没有人回答他。
    化虚修士不懂，一众炼神修士皆是目不转睛的盯着夜灵风，好像发现了新大陆一般。
    不管夜灵风最终成功于否，夜灵风这样的做法令人敬佩。
    他们都是炼神修士，已然是经历了天劫之苦的，只不过他们知道，他们只是算普通意义上的炼神修士，是在这个时代的炼神修士，并不是真正的炼神修士。
    如果夜灵风能够渡劫成功，那么毫无疑问，他便是真正而纯粹的炼神修士，同境界之下根本不会是他的对手。
    “夜灵风，没想到你选择的竟是古修之法，难怪战力如此之强，老夫佩服。”虚灵子目光闪烁，对于提早拉交好了夜灵风感到庆幸。
    而得罪过夜灵风的却是心惊肉跳，只恨不能冲进姐云，阻止夜灵风渡劫。
    在暗中更是有着一双恶毒的目光看向了劫云中的夜灵风，只不过这道目光转瞬即逝，在场之人无一察觉。
    但身在劫云中的夜灵风却突然睁开了双目，眼中猛然暴出了一道寒芒，定在了之前恶毒目光出现的地方。
    随即一愣，眼神中充满了疑惑，转瞬闭上了眼睛。
    此刻的夜灵风元神的确被紫色天雷包裹，然而情况却不是众人想象兄的那般理想，反而是很糟糕。
    用玄老的话来说，简直是胡闹。
    此时，天雷不断轰击夜灵风，而夜灵风夜因此几近陷入昏迷的状态。
    若是此刻他真的陷入了昏迷，那么下一道天雷就是来索他命的镰刀。
    只是随着时间的推移，劫云内突然传出了一道愤怒的吼声，好像是被夜灵风用天雷炼神的举动激怒了。
    天雷一道接着一道，且降落之间毫无间隙，丝毫不给夜灵风喘息的机会，甚至在最后，更是出现了一道下次七彩天雷，直将夜灵风的元神轰碎。
    夜灵风甚至连一声不甘的惨叫都未能发出，就这样被天雷轰碎。
    一时间，天劫区域之外的虚灵子等人瞬间被惊在了原地。
    “不，这不是真的，我不相信夜公子会死！”
    古道子大呼了一声，在众人还未反应过来之际，毅然冲向了正渐消散的劫云。
    有人想要阻拦古道子，可当他们反应过来之时，古道子已经冲进了劫云。
    随即只听道道雷电轰鸣之声响起，紧接着便听一声惨叫，劫云消散，古道子的身影也再没有出来。
    “这？怎么会变成这样？”虚灵子也是感叹万分，怎么也不会想到，夜灵风如此天纵奇才会死在天劫之下，真是天妒英才，英年早逝啊！
    “死了吗？哈哈，夜灵风，本来还想与你一战，真是可惜了！”剑凌云目光闪烁，望着夜灵风消失的地方喃喃说了一句。
    “死的好死的好啊！”暗中一道身影显现，看他得意的笑容，除了公孙威还能是谁？
    “哈哈，死了，你们相信的夜灵风已经死了，陈嘉华，快放了老夫，老夫对你所做的一切可以既往不咎。”
    夜灵风死了，最高兴的莫过于公孙威与欧阳天龙了，此时见到夜灵风在天雷之下魂飞魄散，欧阳天龙当即大笑了一声。
    “住嘴，我说过，夜公子死了你也别想活，给我去死吧，欧阳天龙，今日我便为柔儿报仇。”
    陈嘉华闻言眼中寒芒流转，积压了许久的恨意在这一刻全部爆发了出来。
    虽然他没有想到夜灵风真的会失败，但木已成舟，事已至此，他也不得不孤注一掷了，只是他心中还有一点侥幸，那便是相信夜灵风可以创造奇迹。
    “乐中兴，南宫飞，你们还不动手，难不成也要与陈嘉华一样破釜沉舟吗？”
    感受到了陈嘉华眼中的杀意，再结合陈嘉华之前所说的话，欧阳天龙瞬间明白了陈晨华为何会在此时出手了。
    也没有反驳，毕竟此事已经过去多年，终是他杀了陈嘉华的妻子，虽然最后那是个误会，但杀了就是杀了。
    只是他没有想到，百年时间，陈嘉华竟然还未忘记此事，反而激了他心中的反意。
    然而他话音落下，南宫飞与乐中兴却是犹豫了一下，没有做出举动，这令欧阳天龙气的内心直咬牙切齿。
    接着说道：“乐兄，南宫兄，如果此次两位世兄能帮天龙脱险，天龙在恢复之后，定将青城六成的矿脉交于两位，我欧阳天龙说到做到，还请两位世兄尽快出手啊……”
    “啊！陈嘉华你不得好死……”
    欧阳天龙话还未说完，陈嘉华手上发力，求真初期的修为被他毫不犹豫释放了出来。
    虽然欧阳天龙也是求真初期，但他如今只是元神之体，又受到了重创，能苟延残喘至今已是不错，如何能抵挡陈嘉华的攻击。
    “欧阳兄，别人不管你，老道管你……”
    欧阳天龙虽然已经许下了承诺，但二人深知求真期的实力，要知道这可是他们一直想要达到的境界啊。
    只是可惜，也不知道是他们机缘未到，还是天赋如此，三十年来，修为始终停留在炼神后期，简直寸步未进。
    可欧阳天龙给出的诱惑同样令人，青城六成的矿脉，那可是青城一般以上的灵石挖掘地，相信有了强大的灵石基础，他们要冲击求真期将变的不再遥远。
    一边要面对强大的陈嘉华，若是胜了倒还好说，若是败了，那便是连命了也没了。
    另一边则是巨大的诱惑以及无限的未来，孰轻孰重，此时此刻在他们心里俨然没有决绝。
    在这个世界，不管是凡人还是修士，从一出生开始，就像是一场豪赌，赌赢了功成名就，站在权力的巅峰，赌输了那便是死无葬身之地。
    他们不敢赌，至少现在他们活的好好的，相信陈嘉华也不会亏待他们。
    然而就在此时，归元道长突然出手，浩然正气，儒家至阳至刚的剑气随即斩向陈嘉华，趁其不备，硬是伤到了陈嘉华。
    陈嘉华大怒，决定先处理掉归元道长，等待夜灵风创造奇迹，之后将欧阳天空交于他。
    而归元道长的突然出手，更是伤到了陈嘉华，归元道长的举动无疑是给了二人机会。
    求真期高手也并非是不可能战胜，况且陈嘉华只是求真初期，虽然他们与之有境界的差距，但好在相差不大，三人炼神后期合力，陈嘉华也未必是他们的对手。
    而他们也并非是要将陈嘉华斩杀，只需要将其拖住，给欧阳天龙创造机会，或是等待欧阳家再有人来。
    他们打的好主意，然而陈嘉华却不会给他们时间，求真之下皆蝼蚁，这句话并不是说说而已的。
    求真之念一出，瞬间将三人击倒在地，只听陈嘉华冷冷说道：“我想放过你们，可这是你们逼我的，你们觉得夜公子死了，可我不这么认为，南宫飞，你乃神算后人，难道还不明白天遗之子的强大的吗？”
    “什么？”南宫飞闻言心中懊悔，他怎么将这茬给忘了，夜灵风是天遗之子，是根本不会这么早死在天劫执之下的。
    都怪欧阳天龙抛出诱人承诺诱惑于他，简直是把他害惨了。
    一时间，南宫飞在心里暗暗怒骂欧阳天龙，眼中更是闪过了凶狠的目光。
    当即向陈嘉华说道：“陈兄，陈兄，是我利欲熏心，给我一次机会吧，我保证，只要你不伤害我的族人，之后我南宫家一切都听你的，你看？”
    南宫飞话音落下，陈嘉华没有回答他的话，而是看向乐中兴说道：“你呢？是选择臣服于我还是死！”
    乐中兴闻言眼中闪过一道无奈之色，嘴角更是露出了苦涩的笑容，看了一眼被陈嘉华抓在手中的欧阳天龙，当即说道：“我乐家愿听陈家主调遣。”
    “既然如此，你们二人起来吧，立刻调集你们家族中的元婴以上修士，到这里听后命令。”
    陈嘉华目光闪烁，看向二人的眼中闪过了一道浓烈的杀机，似是在警告二人，又像是在等二人的回复，如果不满意，好像会随时出手，以绝后患。
    不过二人的举动显然让他失去了杀掉二人的机会，齐声说道：“是，我们这就去。”
    说完，二人转身消失在原地，并向各自的儿子说明了情况，让他们不要得罪陈枫。
    收到消息的南宫万里与乐飞羽瞬间一愣，显然没有想到陈家会突然崛起，而一向不被他们看中的陈枫却是突然大放光彩，这让他们一时之间难以接受。
    不过好在他们之间没有间隙，陈枫也不会针对他们，为了家族的安危，他们也只好听命于陈枫，乃至他背后的夜灵风。
    “你走吧，你应该感到幸运，因为你是浩天宗的宗主，正天豪的师叔，不然凭你刚才的所作所为，老夫定将你元神抽出，炼成傀儡。”
    陈嘉华看了一眼还半躺在地上的归元道长冷冷的说了一句，随即身影一晃消失在原地。
    “天豪？”归元道长默念了一下正天豪的名字，突然大笑了一声说道：“哈哈，哈哈，原来如此啊，老夫的命竟然还不如一个门内弟子的面子重要，真是讽刺！”
    笑声落下，归元道长看了一眼消失的陈嘉华喃喃说道：“欧阳天龙，老道能帮你的也只有这些了，祝你好运，此次之后，老道将自封浩天宗，若你可以脱困，可到浩天宗来找我，后悔有期……”
    声音落下，归元道长的身影渐渐消失，离开了这个让他难以接受的地方。
    “夜灵风，你怎么可以，你给我回来，我就不信了，你还真能死在天劫之下？”
    劫云消散，耀眼的光芒再次照耀着大地，光泽万物。
    众人纷纷感叹夜灵风是天妒英才，英年早逝，若是给他时间，以他的天赋未必不能将青州的整体实力给带上去。
    只是可惜啊！
    修道者，朝生夕死，正如一如修仙深似海，凡尘过往皆浮云。生死看淡迎风上，惟愿登顶搏九天。
    只不过众人都相信夜灵风已死，但还是有几人坚信夜灵风是不会死的，正如陈嘉华，虚灵子，陈枫，虚少华等人。
    只是他们都在默默祈祷夜灵风可以创造奇迹，并未做出实质性动作，但有一人却是冲向了夜灵风消失的地方大声喊了一句。
    因为他的声音，瞬间吸引了所有人的目光。
    此人正是云飞扬，天机门的传人，只见他手中罗盘飞速转动。道道金光符文飘向空中。
    他是谁，他是天机门的云飞扬，一身天算之术深不可测。
    如今的他正在施展天算之术，只不过在这天算之术下，所得到的答案却不是他想要的。
    他用尽了全力才施展了出来九九天算术，已然是抱着被反噬的后果也要强行施展。
    可得到的结果是什么？
    夜灵风真的死了，在天算之术下，一切生灵都将无所遁形。
    当然，如果找不到其存在，那只有一个可能，那就是寻找之人已经死了。
    “不，你怎么可以，你死了我的月儿怎么办，啊……”
    这样的结果显然不是云飞扬想要的，哪怕夜灵风是受了重伤离开了这里也行啊。
    这样对他来说至少还能得到一些安慰，毕竟只要夜灵风还活着，他的千月还有一线希望。
    毕竟在绝望迷窟中到底发生了什么，只有夜灵风一个人知道。
    如果夜灵风死了，那么他的千月也将永远不能醒来，他才刚能与慕容千月光明正大的在一起，可还没能告诉她，二人便要天人永远隔，这样的打击显然不是他能承受的。
    云飞扬大吼了一声，可是他的吼声却换不回夜灵风的答应，反而是因为这一声呐喊猛然吐出了一口鲜血，身子一栽从空中掉落。
    虚灵子见状当即向虚少华说道：“华儿，还不去救他，这可是你与云飞扬拉近关系的好时机。”
    “是，父亲，孩儿知道该怎么做。”虚少华闻言瞬间明白了虚灵子话中之意，当即飞身而起将云飞扬接住。
    只不过此时的云飞扬面如死灰，毫无生机，已然变成了一个假死人。
    “虚灵子道友，快集结你门下高手，快看那边，趁着夜公子未归，我们必须速战速决。”
    就在此时，消失的陈嘉华出现在虚灵子身旁严肃的说道。
    虚灵子闻言不明所以，向着远处看了一眼，好家伙，乌漆嘛黑的劫云刚刚消散，那远处飘来的黑云又是什么鬼？
    “好恐怖的魔气，陈道友，这是怎么回事？”虚灵子面露凝重，当即问了一句。
    “魔宗之人来了，虚灵子道友，事到如今你还不明白吗？眼下欧阳家族破灭，青城正道乱成了一锅粥，魔宗之人岂能不上来分一杯羹？”
    陈嘉华面色焦急，将他心中的猜测简短的说了出来。
    虚灵子闻言脸上也是露出了凝重之色，不过更多的却是愤怒，显然也是没想到魔宗之人会在这个时候发难，简直是无耻！
    “陈道友，你相信夜公子没有死吗？”事到如今，虚灵子没有说如何抵御魔宗之人，而是问出了有关夜灵风生死的问题。
    “我当然不相信夜公子会死，也正是如此，我们才要速战速决，等公子回来之前，给他一个完整的青州。”
    陈嘉华想也没想便是说了出来，不过说到底，他现在除了与虚灵子联手，别无他法。
    虚灵子闻言内心思索，虽然他也相信夜灵风不会死，可天劫已经消散，就连夜灵风的元神也被天雷击碎，这样的情况下，可以说根本没有生还的可能。
    只不过看陈嘉华坚定的目光，这也让他打消了心中的想法。
    夜灵风如果真的死了，那么他也将可以毫无顾忌，只不过眼下，他还是需要与陈嘉华联手共抗魔宗。
    毕竟陈嘉华已经向众人表明了夜灵风是他陈家的依附，而他也像众人宣布过夜灵风是他虚天宗的客卿长老。
    如今就先说夜灵风已经死了，他们便内部开撕，这对夜灵风，对他们，乃至对下面的弟子，手下都很难交代。
    “既然如此，我直言不讳，虚天宗距离此地太远，只怕是远水救不了近火，眼下我虚天宗还有三十位化虚高手以及一百为元婴修士在来的路上，如今全部交于你调遣，你看如何打算？”