    随着几声轰鸣的响起，护城大阵摇晃了一下。
    紧接着又是传来一声怒吼：“交出杀害夜灵风的人，不然本宗要你们所有人为其陪葬……”
    众人闻言皆是脸色巨变，这还真是一波未平一波又起啊！
    只是众人就奇怪了，怎么每件事情都与夜灵风有关呢？
    不是这个人找他就是那个人找他，他生前怎么不见有如此多的人找他呢？
    死了死了还就来找了，夜灵风妖孽，找他的人更奇葩。
    众人不明所以，留下几人照顾陈嘉华与南宫飞，其余人等皆是跟随虚灵子怀着忐忑的心情来到了青城上空。
    虚灵子目光闪烁，望着青城外的一道人影不由瞳孔一紧，但随即却是一道寒芒传出。
    对于新建的青城，他可以说是一点点看着建立起来的，心中对其也是倾注了感情，就像是自己的孩子一样。
    不管是谁想要将青城毁掉，他都不允许，除非从他的身体上跨过去，不然绝无可能。
    虽然这座城池将来不属于他，而是属于夜灵风用命换来的，但此时他有责任来捍卫。
    “你是谁？为何要到我青城来？”不过纵使隔着护城大阵，饶是以虚灵子这个层次的强者也是感到了一股巨大的压力。
    然而就算如此，在如今这个新建的青城内，就只有他的修为最好了，他尚且如此，就不用说其他人了。
    面对未知的强敌，他也只能硬着头皮先问了一句。
    “虚灵子，你不好好待在你的虚天宗，在这里做什么？”青城外的那道人影显出了身形缓缓开口。
    “逆天道宗？你是逆天道宗宗主郁飞络？”人影显现，虚灵子定眼一看，好家伙。
    他早该想到的，是什么人会有如此大的魄力要将一座城池覆灭为夜灵风陪葬，原来是逆天道宗的宗主郁飞络。
    只是夜灵风分明已经死了，难道鬼王宗宗主阴天邪没有对他说？
    面对郁飞络，虚灵子不敢有丝毫大意，毕竟不管是修为境界，还是身份地位，他都比不上。
    面对强大的郁飞络，求真期的虚灵子尚且如此，其他人更是面面相聚，屏住呼吸，不敢有丝毫大气传出。
    逆天道宗在青州魔宗，乃至整个九州都是能排的上号的，传言只要是得罪了他们的人，一律灭其宗门，不留活口。
    更有传言宁可得罪人皇殿也不能得罪逆天道宗。
    不过这些年来，逆天道宗行事倒也光明磊落，不似真正的魔宗，反而有时候比正道门派的作风还要正直。
    属于亦正亦邪的门派，可正是因为这种亦正亦邪，让人难以琢磨。
    “怎么？当年的小娃娃做了宗主，今日就敢直呼本宗其名了？”郁飞络闻言脸上不悦之色显露无疑。
    虚灵子闻言一愣，嘴角顿时露出了浓浓苦涩。
    没错，当年的他还只是一个孩童，曾在父亲的引荐下见过郁飞络一面，只是时隔多年
    ，他竟将此事给忘了，如今听郁飞络提起，当仿若回到了昨天。
    然而此时面对郁飞络，他仍然有种昔日孩童面对强者的感觉，听说郁飞络修为突飞猛进，已然达到了问道境，这对他来说是毫无疑问的压力山大啊！
    当即欠身恭敬行了一礼道：“不敢，多年不见，前辈神采依旧，只不过眼下青城重建，百废待兴，前辈若是想毁去这城池，请恕晚辈不能答应。”
    “好小子，很像你爹，不过本宗不是来屠城的，既然你在这里，那么一切都好说了，交出杀害夜灵风的凶手，本宗看在你父亲的面子上，不会为难你们，本宗只要杀害夜灵风的凶手。”
    郁飞络闻言冷笑了一声，杀人屠城对于他来说是常事，只不过他不会无缘无故屠城，不然他和他的逆天道宗根本不会存在到如今。
    “这个？”虚灵子闻言，心中不由暗骂鬼王宗的杂碎，为啥不告诉郁飞络。
    犹豫了一下接着说道：“实不相瞒，夜公子是死在天劫下的，晚辈也想救，可修为有限，根本就是无力回天。”
    说着，虚灵子一脸哀伤，很是惋惜的样子。
    “什么？天劫？”郁飞络闻言身形颤抖了一下，下意识间向后退了一下。
    天劫之劫，的确是可以让一般修士头疼，可夜灵风是谁，他可是夜无道的儿子，想当初夜无道可以硬抗天黑，直轰劫云。
    夜灵风作为他的儿子，没道理会死在天劫之下啊！
    就在前几日，他听说夜灵风出现在青城，这可令他高兴的不得了，一年以来，他一直在命人寻找夜灵风，可夜灵风的踪迹仿佛石沉大海，一点消息都没有，这令他有种不好的预感。
    当下便是派出了亲信前往青城寻找，可却听说夜灵风被欧阳家的人给搞死了，这令他大怒。
    要知道夜灵风是除了他女儿以外这个世上最亲近的人了，可以说相当于他半个儿子，只要夜灵风愿意，他马上就可以是逆天道宗的少宗主，届时数万弟子皆听他号令，莫敢不从。
    可是夜灵风拒绝了他，若是按照他给夜灵风的安排走，现在的夜灵风根本不会被欧阳家的人搞死。
    当即来到了鬼王宗找到了鬼王宗主阴天邪，要他即刻带人前往青城营救夜灵风。
    起初，鬼王宗主阴天邪是不答应的，毕竟他也不想成为众矢之的，眼下青城修士刚将魔狼族覆灭，士气正盛，他若前去，势必会遭到帮投一击。
    可他若不从，郁飞络势必会找借口灭掉他鬼王宗，可以说郁飞络早就想除掉他鬼王宗了，只不过郁飞络为人行事光明磊落，不想落人话柄，不然上次他儿子调戏郁千月之时，鬼王宗就已经被灭门了。
    因此，阴天邪只好硬着头皮上了，可谁知道他一来到青城会遇到那样的事情，青城修士内讧，他本以为会捡个便宜。
    谁曾想杀出了陈嘉华，还有夜灵风身死的消息，不得不令他撤退。
    当回到鬼王宗后，阴天邪将事情的经过告诉了阴天邪，当然
    这其中不免添油加醋，更是火上浇油，为的就是让郁飞络亲上青城。
    若是郁飞络死了，逆天道宗势必大乱，届时他鬼王宗的好日子就要来临了。
    如今，听了阴天邪所汇报的消息，郁飞络根本没有停歇，虽然他在外人面前一向是冷静沉着，但在遇到夜灵风之事上，他已然被怒火冲昏了头脑。
    要知道夜无道与月清浅身死，可以说是他一手造成的，若不是他，千夜城不会覆灭，二人也不会死，夜灵风也不会四处奔波，而今死在天劫之下。
    只不过在此时，虚灵子所言，让他不知道该相信谁，阴天邪说夜灵风是被人杀死的，虚灵子却说是死在天劫之下。
    不过不管哪个是真话，哪个是假话，但夜灵风终是死了，这倒是事实。
    一时间，郁飞络神情暴怒，轰然一掌拍向青城护城大阵，并怒吼了一声：“你胡说，以他的天赋如何能死在天劫之下，你是骗我的，本宗要你们陪葬，给我破……”
    一掌接着一掌，一击比一击的力量强大，问道境的修为，直将刚重建的护城大阵轰的摇摇欲坠，几乎要破碎的样子。
    虚灵子面色凝重，怎么也没有想到郁飞络会突然发狂，根本听不进他的话。
    虚灵子如此，其余修士更是面色慌张，面对郁飞络这样的强者，他们是一点反抗的心思都没有。
    “虚宗主前辈，我们应该怎么办，要不让我出去与郁前辈说吧，或许在得知夜公子的真实情况后，郁前辈会离开呢？”
    就在众人一筹莫展之时，陈枫站了出来骇然说道。
    他的话毫无疑问就是一道晴天霹雳炸响在宁静的心海，令的众人面面相聚，不由低下了头。
    他们竟然不如一个少年，而且修为还没有他们高。
    难怪他可以成为夜灵风信任的人，难怪陈嘉华不在的时候，可以放心将他们几千人交给陈枫，这或许就是差距。
    “你？”虚灵子愣了一下，显然也是没有想到陈枫有如此魄力，再看自己的儿子，虽然目光坚定，脸上没有丝毫慌张之色，但在此刻却是毫无作为，比起陈枫终还是差了一些。
    望着陈枫坚毅的面容最终还是摇头说道：“不行，眼下郁飞络已经失去了理智，你出去会死的，还是我亲自去吧。”
    “这？”陈枫闻言迟疑了片刻，不过想想也是，他现在的修为不过化虚巅峰，相比郁飞络的修为，境界差的太大了，只怕根本就到不了郁飞络身前，就被郁飞络周身所散发出来的气势给撕碎了。
    不过如今虚灵子这般说了，他也不拖拉，因为他等的就是这句话。
    当即说道：“也好，那就有老宗主前辈，这个或许能帮到宗主前辈。”
    “什么？卧槽！”
    虚灵子闻言暗骂了一声，他本想意思意思阻拦一下，想到陈枫既然说了这话，肯定会坚持的，可谁能想到，陈枫竟然不坚持了，这陈枫明显是在给自己下套，真是把自己给坑了。