    “烟儿，不要……”夜灵风见状岂会让她离开，若是让柳如烟离开了，或是出了什么意外，不仅所有人会看不起他，就连他自己也是不能容忍自己的所作所为。
    然而柳如烟因为失血过多，身体虚弱无比，本来跑下床就已经用了她很大力气，这用力一跑，未等夜灵风话音落下便是身子一软，一个踉跄摔倒在地。
    “烟儿……”
    夜灵风见状大叫了一声，身影一晃出现在柳如烟面前，眼疾手快将她揽入了怀中。
    “不要，你不要看，你走开啊，快放开我……”纵然是要摔倒，可柳如烟也不愿意被夜灵风扶起。
    此时趴在他的怀里，紧紧将头埋在下面，一双手还不住的用力推着他，口中更是歇斯底里，不管是从视觉上，还是在听觉上，此刻的柳如烟已然是到了崩溃的边缘。
    “烟儿，你镇定一点好不好，听我把话说完，我会治好你的，你相信我，你要相信我！”
    任凭柳如烟如何挣扎，此时的夜灵风是绝不会让她离开自己的怀抱。
    双手紧紧搂着她，虽然没有低头看她，但他却可以清楚的感受到，此时的柳如烟身子颤抖的厉害。
    如果此时他不来关心，安慰她，那么下一刻，他将永远也不会见到她，或许可以见到，但见到也只会是一具尸体。
    “呜呜，为什么，为什么会变成这样，为什么……”
    被夜灵风紧紧抱着，感受到了充满男子气概的气息，再加上夜灵风的话，柳如烟安静了一会。
    夜灵风见状深深呼出了一口气，一颗悬着的心终于落了下去，柳如烟的心情他明白，换位思考一下，自己或许也会这么做。
    然而柳如烟安静了没有多久，却是如梦中挣扎一般，用力的捶打着他的胸口，口中更是发出了不甘无力的埋怨之声。
    夜灵风闷哼一声，没有说话，任凭柳如烟捶打着他，因为他明白，此刻的柳如烟需要发泄，只有等她彻底冷静下来之后他才能与她商量，要如何才能令她恢复。
    他已领悟水之规则，纵然可以让她的皮肤变得不再干枯，但这一身生机，他却是没有办法。
    不过柳如烟在寒烟飘柳主持拍卖多年，想来见过不少奇珍异宝，在那其中必然是有着可以令她恢复生机的东西。
    这一次，他俨然是下定了决心要不惜一切治好柳如烟，不管是为了心中的那份愧疚，还是那种淡淡，无法触摸的感觉。
    在他思索之际，柳如烟或许是打累了，也骂累了，在不知不觉竟然睡着了过去。
    可就是如此，她的确身体还是颤抖的厉害，显然是不能将其释怀，一直处在对自己目前状况的噩梦中。
    对此，夜灵风可以理解，当即怀抱着她来到一间草屋，将她放在床上，打算稳定一下体内力量。
    他不可能一直躲在界碑空间，也不知道外面过去了多久，到底怎么样了，迟则生变啊！
    “嗯？”可他在将柳如烟小心的放在床上好，并未想要停留便是准备离开，然而当他起身时才发现，柳如烟凛然紧紧抓着他的衣服不肯放手。
    对此，夜灵风很是无奈，看到此时的柳如烟，不由想起了当初在柳絮城，自己前往寒烟飘柳看望昏迷的柳如梦。
    这是多么相似的场景啊，只不过当时任凭柳如梦抓着他的衣服，他也是毫不犹豫的将衣服脱了下来随即飘身离开。
    然而如今，他却是不能！
    旋即，夜灵风只好安静的坐在她的床边，默默地看着她。
    虽然是守护在柳如烟的身边，但他的思绪却是没有在这里，而是早已沉浸在识海内。
    当初，天魔刃突然反噬，令他差点死在欧阳鹏手中，而今他几次险象环生，若不是他的元神足够强大，又有虚剑镇压，天魔刃没有绝对的把握，也是不敢与他鱼死网破。
    如今他缓过来了，而且马上就要出去，再次面临天劫，这一次，他要将体内的隐患彻底清除，绝不能让这些东西威胁到自己。
    很快，找到了天魔刃，此时的天魔刃感受到了夜灵风的气息，瞬间一愣，不由地向着远处迷雾跑去。
    “你觉得你还能跑的了吗？回来吧，事到如今，都是你咎由自取，我曾经答应过你，等我修为有成之后，一定会还你自由，可你为什么就事不听呢？你为何就那么沉不住气？”
    看到天魔刃要飞向那连他自己都不敢去触碰的迷雾区，夜灵风当即发出一道精神波纹将其拦住。
    虽然这迷雾是处在他识海之内，可那迷雾太过神秘，充满着未知的变化，他可不能让天魔刃逃走。
    若是让天魔刃进入了那里，再想找到它恐怕就没有这么容易了。
    “呸，你是自由之身。你自然可以这么说，你可知道我已在那漆黑的空间待了不知道多少年，本来可以出去，结果全被你这小子捡了便宜，若不是心剑老鬼为了确保你的安慰将我的力量削弱，你觉得就凭你这样的修为能抵挡我的一击吗？”
    天魔刃剑灵闻言冷哼了一声，话语间说不出的浓浓怨恨之气。
    可以听的出来，它已经受够了！
    对此，夜灵风摇了摇头，一个人向往自由没有错，可错就错在它不应该来找自己的麻烦。
    比怨恨之气，这天魔剑灵所发出的怨恨之气好像没有他多。
    思索之际，夜灵风元神一颤，将天地加注在天遗之子身上的怨恨之气毫无保留的释放了出去。
    这怨恨之气一出，并未如空气一般向着四周扩散而去，而是凝聚成了一把剑，一把充满着恐怖怨恨之气的剑。
    此刻一出，瞬间被夜灵风抓在手中轰然向天魔剑灵斩了过去。
    “哼，一切都结束了，尘归尘，土归土，就像你说的，你已经等了很久，为何还等不了这可以看的见的时间呢？”
    夜灵风冷哼一声，随着他的声音落下，由天地怨气所凝聚的长剑也是落在了天魔刃剑灵身上。
    “啊！这这，这是...不...你是……”面对无穷无尽的天地怨气。天魔刃剑灵不敢相信的发出了他人生中最后一道声音。
    听的出来，如今的它是懊悔至极，它怎么也想到夜灵风竟是……
    若是可以重来，就算是给它十个胆子也不敢向夜灵风出手。
    然而怨恨之剑并没有因为它的懊悔而停下，而是毫不留情的落了下去，因为它触动了夜灵风的底线，不可饶恕。
    怨恨之剑斩落，天魔刃剑灵没有丝毫抵挡之力，化成了一道怨恨之气被怨恨之剑吸收。
    随即，夜灵风抬手一招，没有了剑灵的天魔刃出现在他手中。
    望着失去了剑灵的天魔刃，夜灵风目光复杂，当即张口喷出一道火焰。
    要知道自己被欧阳鹏打入绝望迷窟，可以说没有这天魔刃，他很难复活，也可以说这天魔刃相当于给了他新的生命。
    纵然是没有了之前的剑灵，他也不会让天魔刃就此埋没，终有一天，他会让天魔刃再次展现出，他应有的光芒。
    火焰淬炼，这一次，他要让天魔刃这一堪比顶级魔器的短剑变成他自己的。
    也不知道过了多久，夜灵风望着面前散发出了无尽魔气的天魔刃，发出了一声得意的大笑。
    “哈哈，从今以后你就跟着我夜灵风，只不过天魔刃这名字我不喜欢，不如叫噬魂。”
    把玩了一会噬魂剑，夜灵风意识沉入丹田，看了一眼丹田内的数种力量，发现由鸿蒙之力所化的紫色线条已经贯穿了无形之力，正缓缓的向着天雷之力逼近，等到紫色线条与天雷之力彻底连接，夜灵风无法想象，他的身体会发生什么样的变化。
    看着自己体内雄厚的力量，夜灵风目光闪烁，他就不信，这一次没有人阻挠，他还不信度不过天劫了。
    夜灵风与柳如烟身在界碑空间，可他们不知道，在柳如烟消失后，宁静的青城如同遭受了晴天霹雳一般。
    虽然没有柳如烟失踪的消息公布出来，但很多修士都知道，又有大事发生了。
    陈家，南宫家，乐家这青城毫无疑问的三大家族，可以说高手齐出，天空中不时有神识扫过，搞的城内修士人心惶惶，不明白究竟发生了什么事情。
    而作为独立家族的寒烟飘柳，向来是不会参与到其他家族事情的力量，这一次也是出动了全部的力量，与三大家族一起，似乎是在寻找什么。
    此刻，三大家族，寒烟飘柳等强者齐齐出现在寒烟飘柳大厅，这一次，寒烟飘柳不仅取消了近几天的拍卖会，更是将拍卖行暂时关闭，这无疑是在向众人说明，有大事要发生了。
    “怎么样？还没有找到吗？”只听一道焦急的柔弱之声说道。
    只见柳如梦拖着疲惫的身体从外面走来，先是看了一眼屋内的几人，随即问出了一天要问无数次的问题。
    不过看众人脸上的表情，她已知道了答案，当即坐在一把椅子上接着吼道：“我说你们怎么回事，这么多人怎么会连一个人都找不到，你你你，还有你，你们几个人的岁数加起来都够我的好几倍了，修为更是比我强出很多，青城就这么大，怎么还会没有呢？呜呜……”
    呼！
    柳如梦的话一出口，瞬间令得屋内的气氛变得沉闷了起来，更是有人紧握拳头，一双眼睛直勾勾望着柳如梦。
    柳如梦这话说的简直毫不留情，他们再怎么说也是她的长辈，更是来帮忙寻找柳如烟的，可柳如梦说这话就有些伤人了。
    “大家稍安勿躁，小丫头不懂事，各位道友别往心里去，我们仔细想想，这几天有没有发生什么异常的事情，或是有谁见过我家大小姐的？”
    察觉到了众人脸上的不悦，只见诺在柳如梦旁边的一位老者当即站了起来向众人拱手，带着一脸歉意说道。
    “是啊，她还是个丫头，大叫不要与她一般见识，小梦，这些人可都是你的前辈，快向各位前辈道歉。”
    坐在主位上的郁飞络也是发现了不对，虽然这些人不敢将柳如梦怎么样，但心中难免不服，定会产生间隙，这可不是什么好的兆头。
    “哼，我才不要……”柳如梦闻言冷哼了一声，说着便是跑了出去。
    在她看来，这些所谓的前辈高人居然连个人都找不到，根本不值得她尊敬。
    “哎，这丫头！”郁飞络见状无奈的摇了摇头，也是拿柳如梦没有办法。
    通过这些天的接触，郁飞络渐渐有些喜欢这个小丫头，柳如梦快人快语，天不怕地不怕，敢说别人不敢说之言，这种性格的人，在如今的修真界可是不多见。
    再加上柳如梦在魔道理解上的天赋，郁飞络心中顿时有了收徒的想法。
    “好了好了，大家不要与一个孩子一般见识，先说说你们都有什么发现吧？”
    旋即，郁飞络目光扫过在场的每一个人。
    但凡有一个表情不一，或是心中不忿的，他是不会允许这样的人继续留在青城的。
    好在没有人因为柳如梦的无理取闹而真正生气，若说有，那也是在之前郁飞络没有发话之前。
    不过回想之下，虽然他们的修为不错，可面对像寒烟飘柳这样的庞然大物却是不够看。
    陈家的人自然是不敢生出二心的，毕竟陈嘉华在这里，可以看的出，柳家姐妹与夜灵风关系不一般，他自然不会得罪。
    而其他人他就不敢保证心中不悦了。
    只不过，在郁飞络话音落下之后，包括他，在场之人无一人接话，皆是沉默不语。
    “或许我知道一些线索。”
    望着沉默的众人，郁飞络气极，如今的他终于知道柳如梦为何会说出那样的话了，换做是他，估计也会毫不留情的那样说。
    毕竟包括他在内，他们这些人的年龄加起来也有一千多岁了。
    可就是这样，却找不到一个人，确实有些说不过去，也难怪柳如梦会如此愤怒，毕竟失踪的是她姐姐，而不是别人的。