    这倒是令他感到意外，不过想到今天柳如梦的变化，他也能理解，因此更加要知道她的动向。
    “要你管，让开，不然别怪我不客气！”柳如梦狠狠瞪了他一眼，说着便是要往外冲。
    “哈哈，不客气？以你化虚境的实力，老夫倒要看看你能怎么不客气？”
    郁飞络闻言大笑了一声，身为问道境强者，此时他竟被一个小丫头威胁了，不过他就喜欢柳如梦这种天不怕地不怕的性格。
    因为这种性格正是他逆天道宗所需要的，所谓逆天道宗，便是逆天而行，随心所欲，为所欲为。
    “你？可恶！”柳如梦闻言气极，体内仙魔之力涌动，只见一道金光，一道黑光分别从他左右手爆出，直射郁飞络胸口。
    “哼？仙魔之力倒是均衡，真不知道你这小丫头是上辈子积了德，还是这辈子走了狗屎运，这样的体质都被你拥有，真是上天宠儿，若是勤加修炼，将来的成就只怕不会低于夜灵风。”
    郁飞络见状震惊无比，不过震惊归震惊，柳如梦的力量还是太小了，根本威胁不到他。
    当即抬手一抓将两道仙魔之力抓碎。
    “什么？这么轻松？”柳如梦见状同是一惊，没想到郁飞络会这么强，如此近的距离都不能伤到他，哪怕是碰都碰不到。
    “你到底想怎样？你又不是我什么人，凭什么管我？”面对如此强大的郁飞络，柳如梦顿感无力，当即气的怒骂了一声。
    “是夜灵风让我来照顾你，这是我唯一能弥补他的事情了。”郁飞络闻言一愣，心中酸楚简直无法言喻。
    “呵呵，夜灵风？他又不是我什么人，反正他也不喜欢我，凭什么来管我，我再问你一遍，你到底让不让开？”
    柳如梦冷笑了一声，面色阴沉，声音冷冽，一股强大的气势直逼郁飞络。
    “好家伙！这是怎么回事？”郁飞络见状一愣，一扫柳如梦体内的情情况，当即急道：“快停下，不然你会没命的。”
    “不，反正他不喜欢我，姐姐也升起不明，我留在这世上还有什么意义，我就是要死，我就是要死给他看。”
    柳如梦闻言身形后退，躲开了郁飞络的抓捕。
    郁飞络见状心疼无比，只见此刻的柳如梦神情决绝，一双眼中充满了怨恨之意。
    “哎！”郁飞络叹了一口气，怎么好好的女孩子就府独对夜灵风如此痴情呢？
    回想夜灵风身边的女子已经不下五个，天知道夜灵风哪来的这么多女人缘，个个对他爱的死去活来。
    “你还有我，我会收你为徒，变得强大无比。”郁飞络坚定的说道。
    “呵呵？强大？变得强大又有什么用？还不是没人喜欢，得不到自己想要的。”柳如梦冷笑了一声摇头哭了出来。
    “额！是啊，她想要的并不是这些。”郁飞络暗骂了自己一声。
    “就算如此，我也不允许你死，除非你能打的过我，不然今日你不仅死不了，更无法出去。”
    面对心生了死意的柳如梦，郁飞络已经说出了太多的好话，然而却是无法令柳如梦改变主意。
    渐渐失去了耐心，当即散出修为将柳如梦禁锢，放在了床上。
    “呜呜，你混蛋，你个为老不尊，呜呜，你块放开我……”柳如梦一愣，发现自己不能动了，顿时破口大骂了起来。
    “呵呵，骂吧，叫吧，我已经在房间周围布下了结界，你就是叫破喉咙也不会有人知道的。”
    郁飞络闻言笑了一声，已经很久没有人这样骂过他了，一时间竟然还觉得挺过瘾。
    “破喉咙，破喉咙……呜呜……”柳如梦再次叫了几声，果真如郁飞络所说，竟然没有人来救她，
    一时间，她也只能无力的大声哭了起来。
    “呜呜，你到底要怎样才能让我出去啊……”许是觉得强硬与哭泣对郁飞络都不管用，柳如梦索性也不哭了，在抽泣了几声后严肃的问道。
    “哈哈，原来你这小丫头也有服软的时候啊，我说过，我只想收你为徒，并且我还可以告诉你，此次我打算带夜灵风回宗门，这下，你应该可以拜我为师了吧？”
    郁飞络见状得意的笑了一声，同时也惊叹柳如梦的机智，知道这种方法不行就换另一种方法，不像别的人那么死板。
    柳如梦闻言沉思了片刻，起初在听见郁飞络说会带夜灵风一起回逆天道宗，她心中欣喜，不过她并不清楚二人之间的关系，但是她非常清楚夜灵风的性格，夜灵风绝不是那种可以受约束的地方，会不会跟郁飞络一起回逆天道宗还是一回事。
    然而这是一个机会不是？
    在她看来，夜灵风不喜欢自己，一定是与自己接触不够，如果时间长了，夜灵风一定会喜欢自己的。
    不过在这之前，她必须要知道自己在夜灵风心中的分量到底有多高。
    旋即，柳如梦眼珠一转，笑了一声说道：“想要我拜你为师也可以，不过你必须帮我完成一件事情我就答应你。”
    “什么事？”郁飞络闻言心中咯噔一下，就在刚才看到柳如梦狡黠的目光时，她就知道这小丫头又在打什么鬼主意。
    果不其然，还真有事！
    不过毕竟是自己要收人家为徒，人家提出点要求也是理所应当的。
    “我要你挟持我，并告诉夜灵风，我被人抓走了，且看他会不会来救我，”
    柳如梦当即将想好的计划告诉了郁飞络。
    “不行，绝对不行，那样夜灵风会恨死我的，夜灵风才对我释怀，我岂能与你做那样伤害他的事情。”郁飞络闻言想也没想便是拒绝了他。
    “当真不行？”柳如梦眨了眨眼睛问道。
    “如果我不答应，你会怎样？”郁飞络尝试着问了一句。对于一个古灵精怪的小丫头，他是一点办法都没有啊！
    “如果不答应，那也别想我以后能拜你为师了，而你最好一直守在我身边，不然我终有一天会自杀的。”
    柳如梦坐了起来，带着丝丝我吃定你了的笑容缓缓向郁飞络走去。
    郁飞络闻言，心中思索，思来想去，反正只是试探一下，也不会对夜灵风有什么影响，当即大声喝道：“干的，来就来，谁怕谁啊，不过你答应要拜我为师，跟我回逆天道宗，此事可不能反悔。”
    郁飞络说完紧紧盯着柳如梦，他生平最恨反复无常的小人，如果柳如梦敢骗他，不管是谁，不管有多么不舍，他都会毫不犹豫的将其抹杀。
    “当然不会，我柳如梦身为寒烟飘柳的二小姐，既然答应了你就不会反悔，你若不信，我们拉勾。”
    柳如梦见郁飞络答应了自己，脸上瞬间露出了灿烂的笑容，而那一丝狡黠魔鬼般的笑容却是隐而不见，并伸出了自己的小手很严肃的说道。
    “哈哈，好，拉勾，拉勾上吊，一百年不许变。”郁飞络闻言顿时记起了自己小时候与郁千月母亲的誓言，当即伸出了小拇指勾住了柳如梦的小拇指。
    柳如梦一愣道：“没想到你如此年纪竟然也知道这个？”
    对此，郁飞络无语至极。
    而在二人达成协议之后，郁飞络带着就柳如梦摇身一晃消失在房间，没有人知道他们到底去了哪里。
    与此同时，天色也渐渐暗了下来，陈枫已然带着手下来到夜灵风府上为今晚的宴会做准备。
    只是当陈枫命令下人准备后，他独自来到夜灵风的庭院，却并未发现夜灵风的身影。
    只见其房门紧闭，里面没有一丝声响，这令陈枫疑惑不解，不过想来夜灵风刚渡劫，应该很累，许是睡着了。
    然而时间快到了，他必须将夜灵风叫醒，不然等下客人来了却未见夜灵风的身影，难免会令人失望。
    “咚！咚！咚咚！”陈枫上前敲门，一声，一声，两声，然而屋内却没有动静。
    陈枫当即喊了一声：“公子，公子，夜灵风……”
    然而随着他的话音落下，又是接连敲了几下门，已然没有得到任何回应。
    陈枫大惊，也顾不上什么礼貌不礼貌了，当即推门而入，然而里面却是空无一人。
    “人呢？夜灵风，夜灵风……”陈枫在进入房间后，没有发现夜灵风的踪迹，当即喊了几声。
    可结果依旧，这下可把他急坏了，当即跑了出去，回到陈家向父亲陈嘉华说明了情况。
    陈嘉华也是一愣，夜灵风突然消失，想来另有隐情，不过宴会马上就要开始，所有人都知道了夜灵风要宴请天下群雄，很多人也已经向着夜府走去，此时取消只怕是行不通。
    “这可如何是好？不过你确定夜灵风没有离开过房间？”陈嘉华面色凝重，显然没有想到夜灵风会突然消失，这一次，夜灵风可是给他出了大难题。
    “没有，根据下面人的汇报，公子在进入房间后再未踏出半步。”陈枫点了点头确信。
    “如此也只能这样了，走，我们先去夜府，你派人到夜公子的小院，不，你亲自去，只要夜公子一出现，离开带他到大厅。”陈嘉华目光闪烁，当即做出了决断。