    轰隆隆！！！
    就在柳如烟冲到劫云下时，已渐消失的姐云猛然剧烈翻滚了几下，并发出了一道响天彻地的雷电轰鸣。
    只见一道电光闪过，而在这电光之后，一道漆黑无比的天雷轰然而下，目标骇然就是四下顾盼的柳如烟。
    然而此时的柳如烟虽然担心夜灵风，但天雷的威胁却也是感受到了，不过如今的她已不再是战灵圣体，更是因为失血过多，已然导致了修为跌落，根本就是难以抵挡天雷的攻击。
    天雷暴响，电光闪耀。
    单是天雷暴虐的气势就已经震的柳如烟猛然吐出了一口鲜血，更不要说被天雷击中了。
    “不，姐姐，你放开，你快放开我，我要去救我的姐姐……”柳如梦见状华容失色，对着郁飞络怒吼了一声。
    “她不会有事的，风儿一定会救她的。”不管柳如梦如何说，郁飞络紧紧抓着她，是绝对不会放手的。
    轰隆隆！！！
    随着轰鸣之声的落下，天雷也随之落在了柳如烟的头顶。
    柳如烟闷哼了一声，身子一颤，如同断了线的风筝一般，身形迅速向下落去。
    在这个过程中，她身上的黑袍被风吹去，不过好在劫云未散，天际阴沉，并没有看到她的容貌。
    然而柳如烟自己却是感到脸上一凉，忍不住落下了无助的泪水。
    她本以为经过了这么多，她就可以和夜灵风在一起了，没想到最终他们还是无法在一起。
    “风，永别了，我以为我们已经开始，可这开始却也是结束，如果有来生，我情愿从未认识过你……”
    柳如烟失望的看了一眼四周，目光最终落在了柳如梦身上，如今夜灵风死了，她也要死了，柳如梦还这么小，真不知道以后的她会怎样？
    就在此时，柳如烟话音落下，体内天雷之力轰然爆裂，携带着她的肉身也是爆炸开来。
    “不，姐姐，姐姐……”柳如梦眼见如此情况，如何还能接受的了，体内仙魔之力轰然办法，一举将郁飞络震开，飞向了柳如烟。
    “回去……”
    然而就在此时，夜灵风的身影骇然出现，而伴随着他的出现还携带着无尽的雷电。
    只听他大喝一声，抬手发出了一道波纹将柳如梦送了回去。
    “不，夜灵风，你一定要救回我姐姐啊……”柳如梦见状惊叫一声。身形不由自主的向后退去。
    “放心吧，他一定会救你姐姐的。”郁飞络见状当即飞身上前接住了柳如梦，轻声安慰了一句。
    随即看向夜灵风，夜灵风自然也是发现了他的存在，二人四目相对，只听郁飞络坚定说道：“需要帮忙吗？”
    “不需要！”夜灵风闻言回答的非常干脆，对于郁飞络，在他内心复杂至极，如果可以，他希望永远不会见到他。
    如果不是他，那夜的千夜城也不会变，如果不见他，他也不会回忆。
    因此，在他话音落下至极，只见他周身被雷电环绕，手中小心翼翼的捧着一团白光，只不过这白光时明时暗，仿佛下下一刻就会消散一般。
    “天劫？天劫，哈哈，哈哈……”将白光小心收起，夜灵风抬头看了一眼还未消散的劫云，身形迅速上升，已然是达到了与劫云一般的高度。
    “给我散……”
    没有任何废话，只见他挥手抓住虚剑，猛然向着劫云就是一斩。
    剑光闪耀，剑气纵横。
    劫云翻滚，发出了一道道轰隆之声，想要抵挡夜灵风这一道看似普通却蕴含了灭道之力的一剑。
    然而此时的夜灵风愤怒至极，这一剑可以说是全力一击，势要将天劫斩灭。
    这还没完，只见他再斩出一剑后，更是散出身杀戮剑气，化作一道剑气长龙轰然张开了大口将劫云吞进了口中。
    而劫云仿佛有意识般的发出了一道不甘的声音。
    可不管怎么样，劫云散了，天空再次恢复了清明。
    是的，劫云消散预示着夜灵风渡劫成功了，现在的毫无疑问已是一名真正的炼神修士了。
    在化虚境就可斩杀炼神修士，那么现在他的实力又会达到怎样恐怖的境地呢？
    然而众人却没有因此而感到高兴，毕竟在场有不少人是非常了解夜灵风的。
    夜灵风虽然成功度过了天劫，柳如烟却也因此而付出了生命。
    不，谁说柳如烟死了？
    在劫云消散之后，夜灵风环视四周，看到了不少熟悉的人。
    刚要说话，却是见柳如梦突然扑了过来，直扑进了他的怀里。
    以柳如梦的力气，好在他已经在天雷之下重塑了肉身，不然以柳如梦的力气非得冲出好远。
    如今他的肉身可以说丝毫不亚于欧阳鹏的真龙之体。
    若是可以再来一次，他相信仅凭肉身之力就可将欧阳鹏斩杀。
    “太好了，夜灵风你没有死，真是太好了，呜呜……”这一刻，柳如梦将所受的委屈全部倾诉了出来。
    “好了，这段时间你受委屈了。”夜灵风轻抚着她的秀发温柔的安慰。
    “呜呜，夜灵风，你一定要救姐姐啊，你知不知道，姐姐真的很爱很爱你……”
    感受着夜灵风怀中的温暖气息，这一刻，柳如梦感受到了前所未有的安全。
    但是她没有忘记刚才柳如烟是如何死在天雷之下的，回想夜灵风能够在天雷之下逃生，想来也一定可以救柳如烟。
    “放心吧，烟儿对我情深义重，我一定会救她的，不过你也要答应我，一定要乖乖听话，不能乱跑，不能让我再与你姐姐担心，知道吗？”夜灵风坚定的点了点头，此时他早有了救治柳如烟的办法，可以说完全能令柳如烟重新恢复战灵圣体。
    “什么？不要让你们担心？你们？”柳如梦闻言，瞬间离开了夜灵风的怀抱，不敢相信的看着夜灵风。
    很难想象他们之间发生了什么事情，不仅令夜灵风对她姐姐的称呼改变，更令夜灵风对她的态度也有了变化。
    她不要，她不要这样的态度，她要的不是这些。
    “怎么了？有什么不对吗？”夜灵风见状一愣，怎么之前还好好的，如今却又变成了这样，话说这女人变脸的速度也太快了吧。
    “夜灵风，我恨你，我恨你……”柳如梦下意识向后退了几步，随即大声喊了一句便是向着城内飞去。
    “小梦？”夜灵风一惊，如今，他终于明白了柳如梦为何有这样的变化，只是他能吗？
    想要去追，可仔细想来，他却没有去追的理由，因为就算追上了又能如何？他又能怎么说？
    只会让两个人的关系越来越糟糕！
    “太好了，公子，你没事真的是太好了，快看我们还你的青城，如今的你可是青城之主，快随我们回城吧。”
    见夜灵风一个人，陈枫第一个冲了过来。
    “陈枫？”夜灵风一愣，脑海中回荡着陈枫的话。一时间竟不知道该怎么回答。
    “我的青城？怎么会？”夜灵风心中疑惑，不解的看着陈枫。
    “你不去追她吗？”还未等陈枫做出解释，郁飞络飞身而来，看了一眼夜灵风，随即又看向柳如梦消失的背影。
    从这段时间的接触来看，他也是过来人了，如何能看不出柳如梦对夜灵风的情感。
    只不过他深知夜灵风背负血海深仇，身边更是危机起伏，陪在他身边的女子几乎没有一个是好下场的。
    虽然他看好夜灵风，也非常喜欢柳如梦这小丫头，可他知道两个人不会有结果。
    “不去了，帮我照顾好他，这是你目前唯一能做的事情了。”夜灵风淡淡的说了一句，丝毫没有因为郁飞络的修为而客气。
    郁飞络闻言一愣，随即大笑了一声：“好嘞。”
    在他看来，夜灵风这是已经释怀了，再不会因为月清浅的死而对他敌视了。
    一时间，郁飞络心情别提多高兴了，仿佛一个孩子一般，得意的离开了。
    “夜公子，别来无恙。”
    看着郁飞络消失的背影，夜灵风也是呼出了一口气，如今的他正如郁飞络所想，他是真的释怀了。
    而就在此时，陈嘉华来了，虽然陈嘉华的修为已至真境，可面对他陈家的大恩人，他也是尊敬有加。
    更何况夜灵风修为达到炼神，若是打起来，他未必是夜灵风的对手。
    “陈家主，不错，夜某没有让你失望吧。”夜灵风闻言眼睛一眯，想到二人之间的约定，夜灵风勉强挤出了一丝笑容。
    虽然他度过天劫，肉身恢复，修为大增，可偏偏就是这个时候，柳如烟却出事了，这令他一定喜悦之感都没有。
    不过这样也好，至少柳如烟不用再受容颜枯老之苦了。
    本来他还不知道如何解决柳如烟的生机问题，这下柳如烟肉身被毁，只需要黑给予柳如烟元神足够的生机，他再以体内鸿蒙之力为其重塑肉身，这样便可令柳如烟恢复。
    “哈哈，何止是没有失望，简直是大出老夫意外，你看，从此之后，你便是这里的主人，你之号令一出，莫敢不从，如今，恭请主人回城……”
    陈嘉华闻言大笑了一声，说着指着脚下的这一片土地，随即单膝跪了下来，向夜灵风恭敬的行了一礼。
    “恭请主人回城……”
    陈家的人见陈嘉华突然做出如此举动，有些没有反应过来，不过想到家主如此修为都能如此，他们作为陈家的人，如何能不与陈嘉华一样。
    而南宫家南宫飞，乐家乐中兴见状则是苦笑一声，他们没有想到陈嘉华竟然真的认夜灵风为主，他们实在想不到，以陈嘉华如今的修为，完全可以占据一方，为何还要认一个修为比自己低的人？
    难不成这其中还有什么隐秘？
    二人猜不透，同样也无法理解，不过他们却没有向陈嘉华一般向夜灵风行如此大礼，而是给予了夜灵风平辈之间的尊敬。
    毕竟眼下青城在陈家的管理下，实力蒸蒸日上，已然成了青城认可的主人。
    如今才知道，原来夜灵风才是青城真正的主人，不过陈家的影响力在青城绝对是首屈一指的。
    凡是陈家的人，或是陈家关系密切，自己吸毒陈家的人，皆是跟随陈嘉华喊道。
    一时间，夜灵风的名字传遍了整个青城，更是被陈嘉华以特殊的手段传进了青州各个城池。
    很快，夜灵风青城之主的名字便被人熟知，更是被人冠以青州之主。
    尤为柳絮城声音最大，而其余城池倒不在意，反正在哪里都是修炼，只要他们所在的城池被攻击，夜灵风可以派人来支援就行。
    “好家伙！”夜灵风暗道一声，只见面前几百人向他跪了下来，还有近千人向他躬身行礼，这常年他何曾见过，瞬间震惊当场。
    不过他是谁啊？很快便反应了过来，当即将陈嘉华搀扶起来说道：“陈家主，你这是做什么，夜某何德何能受你一拜，至于青城之主，这更加使不得，不行不行……”
    “夜公子，还请你不要推辞，如果没有你，青城恐怕早就没了，是你令青城焕然一新，是你令我陈家崛起，你受的这一拜。”
    陈嘉华打开夜灵风的手再次跪了下来坚定的说道：“陈嘉华率领青城众人恭请公子入城……”
    “恭迎公子入城……”
    随着陈嘉华的声音落下，一时间所有人都跟着陈嘉华喊了起来。
    一瞬间，声音响天彻底，令的夜灵风内心顿时斗志昂扬，热血沸腾。
    对他来说，管理一座城池那是不可能的，不过陈嘉华如此决意，他也不好推脱，大不了之后离开便是，若此刻拒绝，那也太看不起陈嘉华了，这会令他刚建立起来的关系瞬间荡然无存。
    当即向着众人躬身行了一礼说道：“既然如此，夜某就不推辞了，不过夜某在此立誓，只要我夜灵风在一天，就一定会让青州成为九州第一，此誓即出，必生死为证……”
    随着夜灵风的声音落下，天际响起了一阵轰鸣，顿时一道血光闪过，直击夜灵风的眉心。