    在他看来，事情也只能如此了，他先照顾来参加宴会的客人，等夜灵风出现后，再让陈枫带其出来，除了这个，他实在是想不到其它办法了。
    “知道了父亲，我一定会找到夜公子，让他准时到达的。”陈枫点了点头，显然也知道此事的严重性。
    要知道这可是以夜灵风作为青城之主的身份所发出的邀请，如果夜灵风不到场，那么无疑于是在视城主之位如儿戏，如同是在戏耍众人一般。
    而陈家作为夜灵风手下主要人员，亲自操办这场宴会，为的就是确保夜灵风的地位稳固，让所有人都知道，他夜灵风不是一个人，在他背后有整个陈家，整个青城。
    而在青城居住的修士，都将听从夜灵风所颁布的命令，凡有违者，杀无赦！
    而南宫家与乐家这两大实力不弱于陈家的家族势力，倒是显得有些尴尬了。
    臣服夜灵风不愿意，不愿意的话又怕夜灵风日后实力越来越强大，到那时候，就算陈家再怎么与他们友好，等到双方实力差距太大时，要么毁灭，要么臣服，别无其他选择。
    如今，二人已经商量好，打算在夜灵风的宴会上宣布跟随夜灵风，让夜灵风的名声再上一层楼。
    如今，太阳西落，天空已然暗了下来，只不过城内却是灯火通明，人群川流不息，热闹非凡。
    尤其是在夜府，更是门庭若市，熙熙攘攘。
    此刻，陈嘉华站在门口笑脸相迎，一一将来到夜府的人让进了府中。
    只不过令他疑惑的却是未曾见到郁飞络与寒烟飘柳的人，这倒是有些稀奇。
    郁飞络与夜灵风的关系不用多说，如今夜灵风这般凤光，郁飞络不可能不来。
    还有寒烟飘柳，夜灵风更是柳家女婿。
    若别人不来倒也罢了，这二人不来倒是令他有些费解了。
    然而话不多说，乐中兴与南宫飞从对面走了过来，只见陈嘉华在门口，却不见夜灵风。
    心想这夜灵风的架子也太大了吧，刚坐上城主就如此作为，之后那还得了？
    不过想想也对，人家毕竟年少成名，虽然狂妄，但却有那个本事，
    二人当即笑着说道：“恭喜陈兄，贺喜陈兄啊！”
    陈嘉华一愣，不明白这两个老家伙葫芦里卖的什么药，当即问道：“两位道友可别说笑了，今日公子可是主办方，不知陈某有何喜啊？”
    “哈哈，陈兄，你就别装了，谁都知道夜公子是不可能长期待在青城的，而夜公子走后，青城不还是你说了算？”
    乐中兴闻言当即笑了一声，而南宫飞也在一旁点头。
    “哎呀，二位可别开玩笑，明天会发生什么谁都不知道，二位可不能乱说，不然被公子听到了，陈某可担待不起。”
    陈嘉华闻言一愣，面色显得有些阴沉。
    “哈哈，那都是早晚的事儿，既然陈兄不愿意张扬，我二人也不会多说，不过公子可在府中，我二人决意跟随于他，这一点还请陈兄你从中多调解啊。”
    南宫飞大笑了一声，当即将此次前来的意图告诉了陈嘉华。
    陈嘉华听后面色凝重，当即正了正神色严肃道：“当然没有问题，公子心胸宽广，陈某望尘莫及，相信他是不会怪罪你们的，好了，时辰差不多了，我们进去吧。”
    随即，陈嘉华看了一眼后面的人，至于后面的人，根本没有什么再值得他亲自迎接的了，有下面的人招呼就行了。
    当即做了一个请的手势，二人见状哪敢先行？
    如今，不管是地位还是修为，二人已远远不及陈嘉华，当然，也看出了陈嘉华只是意思意思，若是真的先行了，只怕会让陈嘉华厌恶，虽然陈嘉华不会当面说出，但谁能保证他不会对自己家族下手呢？
    二人非常识趣的做了一个请的手势向陈嘉华说道：“陈兄先请。”
    “既然如此，陈某就不客气了。”陈嘉华也没有客气，当即一步踏出，走进了夜府，而南宫飞与乐中兴紧跟其后。
    很快，夜府大厅内，院子内，已然是摆满了桌子，而桌子周围也都坐满了了，可以说夜幕降临，往日的青城早已变得宁静无比然而此刻这里却是热闹非凡。
    渐渐地，酒菜上桌，但坐在桌子周围的人却是无一动筷，因为他们知道，一切就绪，正主还没有出现，若此时谁先动筷了，他修为强大还好说。
    可以是不拘小节，为人豪爽直率，若是修为弱小，那就是不知礼数，毫无规矩了。
    所以说，不管到了哪里，只要有实力，你想怎么样就可以怎么样，但你若是没有实力，那就只能老老实实待着，能忍最好，不能忍，那便是死路一条。
    只是一切准备就绪，所有的目光都聚在了一个方向，那便是夜灵风所居住的小院。
    从一众修士来到这里之后始终未曾见到正主，一时间，难免有人生出猜疑。
    毕竟这是以夜灵风的名义发出的帖子，他们才会来的，不然，在青城，只怕陈嘉华都没有这个能力。
    放眼望去，座无虚席，光是院子内就有一百张桌子，在大厅还有几张，不过看样子没有人愿意在大厅内，毕竟外面凉快，外面人多也热闹不是？
    然而这显然不是重点，重点的是夜府的院子宽阔无比，按一张桌子做八个人，一百张桌子，这得多少人啊？
    好家伙！
    这就是八百人啊！
    八百人啊！算上大厅的，足有千人，可想而知，夜府占地面积有多么的大了。
    由此可见，陈嘉华对夜灵风的重视程度。
    不过，夜灵风一个人就独占如此庞大的府邸，可想而知，修真者的世界非凡人所能理解。
    然而朱门酒肉臭，路有冻死骨，这一点无论是在什么样的世界都会存在的。
    “我说，陈家主，夜公子既然邀请我们过来，为何如迟迟不见其人呢？”
    就在此时，一道极其刺耳的声音划破了寂静的夜色，响彻在众人耳朵里。
    “白眉道长？”
    众人顺着声音看去，只见一位六旬老者一脸不耐的看着桌子上的美味佳肴，俨然有种要流口水的样子。
    众人见状瞬间认出了六旬老者是谁，心中啧啧不已，不过想到白眉道长的修为，却也是不敢直言说出。
    有的人将目光定在了陈嘉华身上，想要看他怎么处理，倒是有种幸灾乐祸的感觉。
    不过也是有些人想要站出来说话，但掂量了一下自己的实力，在这种地方是根本不够看，因此，也只能老实待着，心中期望夜灵风能早些出现，
    要知道今日能来到这里的修为最低也有化虚初期，虽然陈嘉华也在名单中列出了元婴境界修士的名字。
    但这种地地方是什么地方，那些元婴修士深知自己的实力，就算来了也不会有人知道，不去更不会有人知道。
    但这一去不要紧，别人带了礼物，你不带，这就不对了。
    虽然夜灵风看不上这个，但这毕竟是礼仪，已经成了修真界不成文的规定，人人都会去效仿。
    而这次宴会，虽然是以夜灵风的名义举办，但真正主持操办的却是陈家，毕竟夜灵风只有一个人，个人实力固然强大，但手下没人也是孤掌难鸣。
    陈嘉华见是白眉道长，眼中闪过一丝凝重之色，今日宴会若说事单纯的，恐怕也没有人相信。
    不过也没有人会说破，陈嘉华是想借着这次机会，彻底记住，到底有多少人是反对夜灵风，或是不服夜灵风的。
    说白了，就是一场试探，不过这白眉道长开口了，倒是令他有些无处下手的感觉。
    这白眉道人在青城辈分极高，甚至连他之前见了也要喊一声前辈，
    只是如今他修为突破，修真界向来以达者为先，愚者为后，此时，他自然不需要再称白眉道长为前辈。
    然而这还不是主要的，重要的是白眉道长不仅辈分极高，且为人善良，心底宽厚，是如今青城内为数不多的老好人之一。
    可以说不管是修炼还是做人，白眉道长都做到了极致，但人无完人，就算是修炼者也是一样。
    这白眉道长有一个缺点，那就是看见酒，就两腿颤抖走不动道了，可以说就是好酒，有酒好办事，无酒不兄弟的这样一个人。
    “这个，原来是白眉道长，你也知道公子刚度过天劫，修为需要稳定，不过公子已经说过了，大家随意，不用太过拘束。”
    陈嘉华目光闪烁，一时间也只能用这样的话搪塞下去。
    当然，他说出夜灵风刚度过天劫，需要稳定修为的话也是别有用心。
    “哈哈，夜公子有心了，那老夫就不客气了。”白眉道长倒是没想那么多，听陈嘉华说完，便器毫无顾忌的拿起了桌子上的酒壶直接对着嘴喝了起来。
    “啊！爽！”一口气干完了一酒壶，白眉道长大呼过瘾，接着向陈嘉华说道：“陈家主，酒喝完了，嘛酒来，要大坛的。”
    说罢，白眉道长也不拿哭鼻子，直接下手抓起桌子上了一只大骨头啃了起来。
    旁边的人见白眉道长吃的满嘴流油，那叫一个香啊！
    简直如同饿死鬼投胎一般，纷纷远离了他，寻找各自座位去了。
    倒是有一人留了下来对白眉道长说道：“我说老头，你慢点，这里这么多人呢？好歹注意些形象……”
    “屁，夜公子都说了不用拘泥，你还不兴老头我随意起来啊，还形象？要形象你不吃不喝个给老头我看看。”
    那人话还未说完，白眉道长便是打断了他的话，用带着油的手端起酒坛灌了一口酒。
    “你？”那人听罢指着白眉道长半天说不出话来，然而他接下来的所作所为却令众人大跌眼球。
    只见那人的吃相丝毫不亚于白眉道长，竟直接端起了盘子。
    一时间二人狼吞虎咽，如风卷残云一般，很快，一桌酒菜便被二人席卷而光。
    但两人却是意犹未尽，陈嘉华见状，当即示意下人将二人吃完的残羹剩饭收拾了，随即又抬上了一桌。
    随后见众人的目光皆是看向白眉道长，陈嘉华笑了一声，原以为白眉道长的出现会对他的计划有所影响，不过如今看来倒是他多心了。
    不仅没有影响，反而为他争取了时间。
    只不过他知道这是暂时的，若夜灵风迟迟不出现，这里迟早会有人有意见，若是那样就不好了。
    因此，陈嘉华向下面的人使了一个眼色，让他们去找陈枫看看夜灵风到底是怎么回事。
    “来来来，大家举杯，陈某在此感谢大家能够抽出宝贵的修炼时间来参加这场宴会，陈某在这里先代夜公子敬大家一杯。”
    随即，陈嘉华端着酒杯站了起来，与此同时，与他一桌的还有南宫飞，乐中兴等几个家族的族长。
    只见陈嘉华环视四周，一饮而尽。
    “多谢陈家主……”
    众人闻言没有多想，毕竟高阶修士之间的事情与他们无关，他们反正只是来吃饭的。
    然而却是有一些人非但没有站起来，更是没有将陈嘉华的话听在耳里，一桌人自顾自的说着。
    陈嘉华暗暗将几人记下，当即回头向轻声说道：“去查一下他们的来历，”
    随即，陈嘉华面带笑容，仿佛没有看到他们一般接着说道：“大家敞开了吃，不够后面还有。”
    说完，陈嘉华坐了下来，面对这样的场面，在夜灵风没有出现之前，他也不好太强硬，也不好提前将话说白，毕竟这可是关乎着夜灵风的名声。
    “哈哈，陈家主，在下有一句话不知当讲不当讲？”
    就在陈嘉华坐下之后，场面变的安静了下来。
    可惜没有安静多长时间，只见那一桌之前没有给陈嘉华面子的一桌人中突然站出来了一个人说道。
    陈嘉华闻言眉头一皱，只见此人中年模样，脸上一股阴厉之色毫不掩饰，一看就知道是来找茬的。
    陈嘉华目光阴冷，既然确定了此人是来找茬的，那他自然不会给其好脸色，当即冷冷说道：“凡事先问问自己配不配，再问自己值不值。”
    “哈哈，原来如此，看来这场宴席根本就不是夜公子主办的，而是你陈嘉华主持，说，你将我们这么多人弄到这里做什么？到底有什么企图？”
    那人闻言大笑一声，直接将事情挑明了开来。
    而在他话音落下之际，与他同坐一桌的人却突然趴在了桌子上，口中含糊说道：“不好，这酒里有毒……”
    “啊！”
    这一现象瞬间令的场面有些混乱了起来，陈嘉华面色阴沉，大喝一声说道：“都给我坐下，这酒里有没有毒我不知道，但你的死期我却是知道了。”
    说罢，陈嘉华散出修为，看来怀柔政策终是不行，该强硬的时候还是得强硬。
    哪怕最终无法收起，但只要他能拖到夜灵风出现，以夜灵风在这些人心中的威望，一切都可以迎刃而解。
    “怎么，要杀人灭口吗？陈嘉华，你也只能做别人的走狗，以前是，如今也是，被我说中了，就忍不住了，真是令人失望。”
    那人明显是有备而来，面对陈嘉华的攻击仍是有恃无恐，非但没有做出防御，反而出言讥讽，他到底是什么人，来这里又有什么企图？
    “你？你给我闭嘴！”陈嘉华闻言气极，一掌拍出，只见电光乍现，惊雷轰鸣，一道天雷横空出世，直劈开口说话之人。
    “雕虫小技也敢出来卖弄，给我破……”那人不屑的笑了一声，抬手向着雷电一抓，雷电轰然而散，消失在空中。
    “这？”
    在场之人见状无一不是倒吸了一口冷气，这人好强的实力，青城何时有这样的人了？
    陈嘉华面色凝重，要知道他刚才一击虽然不强，但也用出了五成的力量，而那人表面上的修为只不过化虚巅峰，他用五成的力量可以说就算对付一名炼神修士也是绰绰有余。
    然而结果却令他大吃一惊，这人明显是隐藏了实力，而且还是专门针对他而来的，只不过刚才一击，他竟未能察觉此人的功法来历，这倒是令他心中震惊。
    “你还没有回答在下的问题，你举办这场宴会到底有什么企图？快说……”
    “对啊，你之前说夜公子刚度天劫，需要稳定修为，你觉得我们会相信你吗？以夜公子的修为，根本不需要这么久来稳定境界，你该不会是趁夜公子稳定境界之际将他杀害了吧，又假借夜公子之名将我们引到这里，再下毒毒害我们，你这野心不小啊！”
    此话一出，众人瞬间将目光聚在陈嘉华脸上，一道道冰冷的气息直冲天际，俨然将场中空气冻结。
    “你胡说，你到底是谁，来这里又有什么目的？”陈嘉华闻言面色阴冷，怒吼了一声。
    说着便是再次出手，虽然他知道此时不宜出手，因为一旦他出手，就证明自己已经上了他们的当，场面也将会变得越难控制。
    但他已经没有了后路，若是还不出手，只会令敌人步步紧逼，旁人相信他们所说。
    因此陈嘉华毫不犹豫的出手了，可谁知道那人不闪不躲，陈嘉华还暗暗窃喜，只要将他杀了，那么一切问题都可以解决。
    然而他没有想到，等他攻击临近之时，只感眼前闪过一道血光，那人的身影已然消失，取而代之的却是另一名无辜的修士。
    这令陈嘉华大惊失色，此时想收手已然是来不及了，他也只能尽量将威力减弱。
    可就是如此，也只听一声惨叫，紧接着便听砰的一声，那位无辜的修士却是倒在了地上，口中鲜血流出，没有了动静，显然是死了。
    “不好啦，杀人啦，大家快跑，这是鸿门宴，陈嘉华想将我们赶尽杀绝，好一统青城……”
    就在那位无辜的修士死在陈嘉华手中后，人群中突然传出了这样一声惊叫。
    霎时间，场面变的混乱无比，陈嘉华也是瞬间愣在了当场，暗骂了一声可恶，想要寻找之前挑事之人，可环视四周，哪里还有那几人的摄影啊！
    直到这时，陈嘉华才明白，自己这是被人阴了啊！
    只不过这些人疯狂的向着门外跑去，陈嘉华岂能让他们离开，若是让他们离开了，他陈家，夜灵风，将会声名扫地，青城将再次变得混乱。
    “到底会是谁呢？青城乱了对他们有什么好处？”此刻，陈嘉华心中思索。
    “陈兄，你在想什么呢？他们都要跑出去了，赶紧下令阻止他们，不然我们全完了。”说话之人正是南宫飞，此时南宫飞面色焦急，催促着说道。
    若不是他没有带那么多人过来他早就派人出手了，何故会等到现在？
    陈嘉华愣了一下也没有多想，当即散出全部修为，一时间求真期的修为在这一刻毫无保留的被他释放了出来。
    也正是因为他有着求真期的修为，在这一刻，强大的气势直将整个夜府封锁了起来，只见一道波纹四起，还欲冲出去的修士瞬间被弹了回来。
    “都给我坐回去，我陈嘉华在此声明，这酒里没有毒，更没有害大家的意思，不信你们可以看白眉道长。”
    陈嘉华见状没有收回气势，而是用凌冽的目光夹杂着求真期的气势扫过每一个人的脸庞。
    但很遗憾的是，他却没有找到之前挑事的那几个人。
    众人闻言，齐齐看向了白眉道长，只见白眉道长二人吃的正香，突然发现有如此多的目光盯着他们，瞬间也觉有些不好意思。
    当即当下手中的食物向陈嘉华说道：“几个血幽门的杂碎都搞不定，陈嘉华，你还是让夜灵风那臭小子出来见我，真是令我老人家不省心。”
    “谁？”陈嘉华一愣，显然没有想到在场之人竟然敢对他直呼其名，更大言不惭直呼夜灵风的名讳，大骂他臭小子。
    不少人都为这吃相不怎么雅观的老头担心了起来，生怕陈嘉华再次发威。