    只见一滴鲜红的血液顺着她的手指飘出，在空中划出了一道嫣红的弧线，缓缓落向挣扎中的夜灵风。
    就在鲜血临近，滴在他的元神之上后，夜灵风的元神突然怔了一下，木然的看着面前的柳如烟。
    “风？”柳如烟见状下意识喊了出来，然而当她在看到夜灵风茫然的眼神后却是一阵心痛。
    “风，你放心，我一定会将你唤醒的，正如你当年一样奋不顾身去救我一样。”
    柳如烟坚定的说了一句，只见她右手向左手一点，霎时间，左手手腕上的鲜血顿时发出了一道血光直冲夜灵风的眉心。
    随即，柳如烟的身子更是无风而起，为了手上的鲜血可以更快的进入夜灵风的身体，她竟采用了身体倒立的方法。
    果不其然，这样的方法的确有效，可这同样也加快了她的死亡。
    玄老目光闪烁在一旁静静看着，暗暗点头，同时又有些愧疚，更是扪心自问，自己这么做到底对还是不对。
    不过面对这时的夜灵风，他也只能让柳如烟放手一搏了，毕竟这是柳如烟自愿的，而不是他逼迫柳如烟这么做的。
    就算夜灵风最终知道了其中缘由，想来也不会为了一个女人而怪罪自己。
    只不过他倒是有些羡慕夜灵风能够拥有这些可以为了他而去死的女人，这女人啊，一旦动了情，还真是傻的可怜！
    而血液的快去流动，柳如烟很快也发现了不对，因为她的鲜血快用尽了。
    可是夜灵风却是除了刚开始的茫然一眼之外，再无任何反应。
    “夜灵风，你快醒醒吧，我快坚持不住了，我知道你心里是有我的，不然也不会将我带来这里，对不对？”
    此刻的柳如烟脸色苍白，显然是因为失血过多而导致的，如今，从她体内就出的鲜血也不在是红色，而是变成了金色。
    这是她体内最后的血液了，金色的血液，乃是战灵圣体的全部，战灵圣血，也正是因为这一滴深藏在她体内的鲜血才被玄老发现，从此激发了她战灵圣体的潜能。
    可以说，她的战灵圣体是因为夜灵风而被激发出来的，而如今，却也因为夜灵风失去战灵圣体这一强大的体质。
    毫不客气的说，真是因果轮回，天道自然。
    因风而起，随风而落！
    “嗯，风，你一定要醒过来啊，千万不能辜负……辜负了……”
    随着金色血液的落下，只听砰的一声，紧接着便是传来了柳如烟吃痛的闷哼声。
    可纵是如此，她还不忘最后再看夜灵风一眼，只是她的话还未说完便是再无力说出来了。
    在她昏倒之后，玄老当即来到她身边，先是检查了一下她的身体，不由叹了一口气。
    果然不出他所料，这样的方法无疑与以命换命，此刻的柳如烟因为耗费了全部的鲜血以及战灵圣体的所有潜能。
    只怕是没有了生还的可能，毫不客气的说，如今的柳如烟就是一具皮肤还没有腐烂的尸骨，全身除了外面的一张皮以外，就剩里面的骨头了。
    只见她脸色苍白，嘴唇干裂，脸上的皮肤也是变得干黄，很明显，因为鲜血的大量流失，她的身体机能也停止了运作，提前进入了生命枯竭，容颜变老的状态。
    “真是可惜了！”玄老叹了一口气，只怕是救活了柳如烟，以她目前的状态，恐怕她也已经失去了活下去的勇气，尤其还是在夜灵风面前。
    要知道每一个女孩子都希望将自己最好的一面展现给心爱的人，普通女子尚且如此，像柳如烟这种高傲的女子更是如此。
    想她之前容貌堪称惊为天人，如今却是人老珠黄，这种情况换做是谁是也接受不了的。
    随即，玄老暂时将柳如烟的身体封印了踢开，使她老去的速度定格，等夜灵风醒了自己抉择。
    只是面对此刻的夜灵风，他也是有些茫然，这样的方法他也是听自传说，并未真正亲眼见过，或是经历过，之所以告诉柳如烟也是抱着尝试的心理。
    反正柳如烟当时倒在雨泊中，他看得出来，柳如烟心生死意，如果不是夜灵风回光返照，柳如烟恐怕已经死去。
    如今，漂浮在夜灵风元神面前，玄老目光闪烁，只见此时的夜灵风元神上七彩光芒退避，鸿蒙紫气与黑色雷电也是脱离了开来，胶着在一起，谁也奈何不了谁。
    而在夜灵风元神上取而代之的却是红金二色，玄老知道，那是柳如烟用她全部鲜血才换来的结果。
    如今，鲜血环绕，将夜灵风的元神整个包裹，深呼吸了一口气，玄老目光凝视，想要从中看出一些什么。
    可不管他如何看，夜灵风的元神也没有丝毫反应，到但是血液的光芒越淡，已渐被夜灵风吸收。
    可以吸收鲜血上的力量，这对玄老来说无疑于是好事，可在他心里却是咯噔一下，隐隐有种不好的预感。
    果不其然，他的感觉刚刚升起，只感一股恐怖的煞气从夜灵风元神上爆发而出，饶是玄老这样经历过无数次大战的老怪也是感到了震惊，被煞气所产生的气势击飞了出去。
    “可恶！该死的臭小子，你在搞什么鬼……”
    被击飞了出去的玄老瞬间便是怒骂了一声，若不是他灵魂之力耗尽，岂能被这煞气击飞？
    正骂的起劲，然而下一刻发生在夜灵风身上的是却令他大吃一惊，不仅打断了他的话，更是令他睁大了眼睛甚觉不可思议。
    在夜灵风元神将最后的鲜血吸收之后，先是爆发出了恐怖的煞气，随后便是睁开了双眼。
    只见他双眼血红无比，令人不敢直视，当然，这还不止，若仅仅是血瞳，玄老还不至于如此吃惊。
    只见他挥手将七彩光芒与鸿蒙紫气收回，身上猛然爆发出了一股浓烈的黑气，黑气翻滚，直冲向了那道几乎令他致死的雷电。
    而那一道雷电在没有了鸿蒙紫气的制衡后，瞬间变得狂暴了起来，天道有灵，而这天雷仿佛是继承了天劫的意志一般，誓要将眼前渡劫之人劈死。
    如今，面前渡劫之人更是有了入魔的迹象，它岂能容忍，只听咔嚓一声，雷电轰鸣，与冲过来的夜灵风撞在了一起。
    可是不仅玄老没有想到，存在了不知道多少年的天雷也是没有想到，天底下怎么会有夜灵风这般疯狂的人，竟然一口将它吞进了口中。
    这样的举动简直是在找死，毫无疑问，夜灵风这是在给它机会，如今机会来了，它岂能不把握机会，誓要将夜灵风从内由外，彻底撕碎。
    然而它没有想到的却是，等待它的却是无尽的紫气漩涡，在一进入夜灵风体内之后，只见一道紫色小人手持一柄暗黑魔刃，轰然斩向它。
    它身为天雷，可以说不知道经历了多少年，一直恒古不在，遇到了多少天才，可这些天才没有谁能最终逃脱天雷的惩戒，难逃命运轮回。
    要知道，天雷内的力量可是天道的力量，无穷无尽，狂暴异常，可它没有想到，这可能是它遇见过的最诡异的一位渡劫者了。
    自从在来到这里之后，它的力量仿佛被隔绝了开来，可以说力量是用一点少一点。
    之前与那诡异的紫气斗的不相上下，双方那是都不敢用尽全力，毕竟谁都没有了后续的力量支援。
    它是如此，而鸿蒙紫气因为夜灵风肉身被毁，丹田内的紫气四散，留在这里的可以说是少之又少，但其浓度却是极强。
    可就算如此，没有夜灵风的支援，它也是不敢大肆挥霍，因此才与天雷陷入了胶着状态。
    如今，夜灵风苏醒，元神之力运转，煞气临身，鸿蒙紫气无所不包，自然也能将煞气转化为自己的力量。
    如今，加上虚剑在手，又是夜灵风的元神之内，毫不客气的可以说一句，这里就是它的地盘，常言道我的地盘我说了算。
    强龙还不压地头蛇，更何况天雷不是强龙，而它更不是蛇。
    几乎是在一个照面下，由鸿蒙紫气所化的小人加上虚剑，便是将天雷斩成了粉碎，最后被鸿蒙紫气包裹炼化。
    而见到了这样情景的玄老在震惊了些许时间后，很快也是反应了过来，毕竟他经历的风浪可以说比夜灵风眨眼的次数都要多。
    自然也是见过生吞天雷的修士，只不过像夜灵风这样，一没特殊血脉，二没绝强体质的也像这样，他还是第一次见到。
    不过在见到夜灵风没有因为吞下天雷而被天雷撑爆之后，瞬间呼出了一口气，为夜灵风捏了一把冷汗。
    因为他相信，只要天雷被夜灵风控制住，那就别想逃走。
    毕竟鸿蒙紫气可是天地初开时的第一道力量，也可以说是天地间一切力量的源泉，包括像什么灵气，怨气，掐气之类的都是从鸿蒙紫气中衍化出来的。
    区区天雷，而且还只是一道没有了劫云作为后援的天雷，若是夜灵风还不能将其炼化，那他也不用再活了。
    可是这道天雷可没有玄老想的那么简单，它能穿过玄天界碑的屏障还能进入玄天界碑空间，可见不一般。
    早知道普通天雷，或是修士的法术攻击都是很难攻击到玄天界碑的，就算能够遇到，也仿佛是穿透了空气一般，根本是不可能进入界碑空间的。
    可这一道天雷不仅进入，而且所携带的力量也是惊人。
    玄老不知道，这一道天雷乃是继承了天劫意志的天雷，其威力不容小觑。
    纵然是被夜灵风斩成了粉碎，也是顽强至极，拼死挣扎，硬是冲破了鸿蒙紫气的包裹。
    从夜灵风眉心钻了出来，一时间，电闪雷鸣，狂风大作，就连界碑空间内的灵气也是变得紊乱无比，俨然是要重聚劫云，给予夜灵风沉痛一击。
    “啊，既然来了就别走了，我夜灵风想要的东西，谁也别想逃脱，给我回来……”
    夜灵风见状怒吼一声，元神幻化，已然变成了有肉身之前的他，只是元神光芒闪耀，若是不仔细看，根本难以发现夜灵风没有肉身。
    只见周身鸿蒙紫气浓郁，挥手之间便是带有浓浓的紫气，最终，这紫色气在他手中竟化作一条紫色长龙，咆哮了一声追了上去。
    而他本尊更是手持虚剑，此刻的他浑身上下都充满了杀气，誓要将这天雷炼化为己用。
    如今，他渡劫中断，也不知道是否成功度过，如果成功了还好说，等他出去之后重塑肉身，就彻底是一名真正的炼神强者了。
    如果没有渡劫成功，那么他还要重新再渡一次，想到天劫的恐怖，他是真的没有勇气再来一次。
    不过若是将这道天雷炼化，他倒是有组成五成的把握可以度过天劫，并且在天劫之下以雷电之力重塑真身，
    面对夜灵风的强势攻击，天雷自然不敢懈怠，毕竟它如今力量有限，而夜灵风却是处在一种疯狂的状态，硬碰肯定是不行的。
    因此，它只能选择闪躲或是逃避，可这奇怪的空间无边无际，同时又令它感到陌生。
    在它看来，这倒像是一个独立的空间，并且有着空间之灵的存在，仔细想来，如果能将空间之灵找出，并且将其击杀，这空间自然不能再挡住它的脚步。
    旋即，天雷幻化成了一位身穿黑色长衫的中年人，目光阴冷看向了玄老。
    这个灵魂体，自它在进入这个空间后就发现了玄老的不同，更是不惜消耗自己大量的灵魂之力，可见这灵魂体与面前这疯狂的小子关系不一般。
    而这灵魂体更能掌控整个空间的力量，由此可见，这灵魂体想来就是空间之灵了。
    如今灵魂体力量减弱，定然是无法承受它猛烈攻击的，只要将这空间之灵消灭，它就可以出去了。
    想到就做，天雷幻化成的中年人根本不与夜灵风正面交锋，虚晃一招与夜灵风错开，直击下方的玄老。
    玄老见状大惊失色，当即怒骂了一声：“不要，臭小子，你给我快拦住它……”
    夜灵风闻言一愣，显然没有想到天黑竟然如此狡猾，竟然不与他面对，而是冲向虚弱的玄老。
    玄老可是他如今身边最亲的人了，纵然是柳如烟就躺在地上，他也是没有来得及询问，而是直奔玄老，拦截天雷。
    可一般形容速度极快基本都若是用迅雷不及掩耳之势，可见雷电的速度是有多快！
    纵然夜灵风如今以元神之体进行瞬移，犹如白驹过隙一般，眼看就要追上天雷。
    可下一刻，天雷却是猛然消失，只见一道电光闪过，再出现时间，天黑幻化的中年人已然是出现在了玄老的头顶。
    天雷暴虐，中年人手中雷球发出了噼里啪啦的声响，且里面蕴含了强大的毁灭之力。
    “去死吧，你们这些蝼蚁，休想从天劫之下逃过去……”
    中年人大喝了一声，手中雷球被它狠狠抛了出去，而目标骇然就是玄老无疑。
    面对一切灵魂体的克星，天雷，纵然玄老强大无比，可在面对如此狂暴的天雷之下也是面色凝重，露出了罕见的恐惧之色。
    加上他如今灵魂之力亏损，随便一个修士在发现他之后都能将其击杀，更不要说足以毁天灭地的天雷了。
    “不，夜灵风，你个臭小子，你再后面慢吞吞做什么，我告诉你，老夫死了，你要内疚一辈子……”
    玄老怒骂一声，用仅存的一丝灵魂之力展开了身法，而随着他的身法施展开来，可以说转瞬即逝。
    然而天雷要杀的人，几乎是没有能逃脱的，不管玄老的速度有多快，不管玄老逃到了哪里，只要被天雷锁定，都将难逃一死！
    夜灵风在后面疯狂的追赶，听到玄老的怒骂声，他心里那个急啊，恨不得代替玄老。
    只是他的速度已经被他运转到了极致，可就是如此，也未能追上天雷。
    而且他这还是第一次见玄老施展身法，本以为只要有他在，玄老在未能重塑肉身之前是不用出手的，可谁能想到，终是自己无用，不能保护玄老，反而还要事事麻烦玄老。
    正如玄老所说，如果玄老死了，他真的会内疚一辈子。
    “不，玄老，我是不会让你死的，哪怕是我粉身碎骨也不会让你去死，天雷你给我站住，我可以让你出去，但你必须停手……”
    想到玄老对自己的重要性，夜灵风怒吼一声，终还是向天雷妥协。
    然而天雷马上就要得手，岂会与夜灵风做交易，不由冷哼了一声道：“无知小儿，就你，根本不配与我做交易，等我先解决了他，再来收拾你。”
    “可恶，拔剑术！”夜灵风怒骂一声，拔剑术被他用了出来，速度陡然加快，可就是如此，已然未能追上天雷。
    “啊啊啊啊！”夜灵风仰天长啸，难道过些好日子不行吗？非要有人死亡他才开心吗？
    若是他当初从绝望迷窟出来时就离开青州，怎么会有如此多的事情？
    若不是他执意要到青城找欧阳鹏报仇，根本不会发生这样的事情。
    可是他呢，谁的话也不听，如今自己没事，却要玄老为他承担后果。
    难道他真的就是天煞孤星，不允许身边有任何一个人存在吗？
    不，他不要，这样的修仙不是他想要的。
    “你走开，你给我走开啊！”眼见天雷就要追上玄老，夜灵风歇斯底里怒吼了一声，几乎是忘记追赶天雷，甚至忘记了自己是谁，忘记了自己在做什么。
    “不，可恶，夜灵风，老夫恨你，老夫就是做鬼也不会放过你的。”
    已然感受到了身后传来的暴虐气息，玄老明白，这一次他只怕是要饮恨在此了。
    想当初那么大的惊变都未能将他毁灭，而是重伤，如今却是被人打上门来，在界碑空间将他杀掉，简直可笑！
    最后看了一眼夜灵风，本想说些告别的话，可谁知夜灵风那臭小子竟停下了身影，没有了任何动作，这令他很是气恼。
    没想到夜灵风就这样眼睁睁看着他被天雷劈死而无动于衷，简直令他失望至极！
    “不用着急，等你死了，我会让他很快来陪你的。”天雷幻化的中年人冷冷说了一句，只见他掌心电芒闪过，轰然拍向玄老的后心。
    此时的玄老已然是没有再跑的能力，耗尽了所有的灵魂之力，只为将夜灵风救活，可换来的是什么呢？
    换来的是他就要死了，而夜灵风却是无动于衷，毫无作为。
    “不……”
    感受着天雷进入体内，玄老不甘心的吼了一声。
    “哼，死吧！”天雷幻化的中年人见玄老不能动弹，不再保留实力，猛然加大了雷电的攻击。
    只要将这空间之灵击溃，它就可以召唤劫云，获得无穷无尽的力量。
    届时，它还能怕夜灵风吗？
    然而就在它以为胜券在握之时，面前光芒一闪，空间之灵竟消失在它面前。
    天雷幻化成的中年人一愣，得意的笑容瞬间僵在了他的脸上。
    只见一柄充满了死气息的魔剑破空而出，轰然刺进了它的身体，虽然它不是真正的人，甚至连灵体都不算，它只能算是一道意识体，一道继承了天劫意志的意识体。
    根本是不会感觉到任何的疼痛的，然而就是这样的一把剑，在刺进由它幻化的身体内时，它居然感觉到了剧烈的疼痛，那是一种从未有过的感觉。
    很痛苦！
    可是接下来发生的更加令它痛苦不堪，只感一股比之天劫还要恐怖的毁灭之力席卷全身，瞬间在它体内炸裂开来，直将它幻化的身子击碎。
    而在它以为，只要它再度化成天雷后有一拼之力，可没有想到，面对它的竟是无穷无尽的惊天煞气与毁灭之力。
    更是有一团火焰将它包裹，这情况，就算是傻子，只怕也能猜出夜灵风要做什么了。
    这是将它炼化啊！
    将天雷炼化，这可是恒古未见，闻所未闻啊！
    可这火焰一出，仿佛真的拥有炼化天地之能一般，炼化它更是不在话下。