    面对这血光，夜灵风没有闪躲，因为他知道这是天道誓言发布成功的表现，如果他不能完成此誓，将受到天地惩罚，万劫不复，无法避开。
    “公子威武……”
    也不知道是谁喊了一声，紧接着公子威武的声音便如雷霆轰鸣一般，惊天动地，声势浩大。
    夜灵风闻言点了点头，当即举起了手示意众人安静，随即说道：“大家都起来了吧，请受灵风一拜。”
    说着，夜灵风也不管众人接受不接受，当即身形弯曲向着众人深深行了一礼，可以说这是除了下跪最高的行礼方式了。
    众人见状沉默不语，皆是看着夜灵风，这一礼行完，也就预示着在他们之间，已经建立了关系。
    行完这一礼后，夜灵风面色一正，当即挥手说道：“回城……”
    随着他的声音落下，众人纷纷让开了一条路，夜灵风见状微微点头，向着青城走去，后面陈嘉华，陈枫随行。
    在来到青城城门口之时，夜灵风停一了脚步，望着高大威严的城墙，夜灵风不由叹了一口气。
    回想之前第一次来青城时，还被城墙上的护城大阵攻击，随后又被欧阳天雷追杀。
    再一次，又遭众人拦截，之后连连与青月道人，风须子，多宝道人大战，可以说此次九死一生。
    不过虽然危险，但好在他坚持了过来，如今走在这青城的城门口，物是人非啊！
    很快，夜灵风便随着陈枫来到了他为自己建造的府邸，抬头一看，只见上面一块牌匾上写着“夜府”两个大字。
    其意张狂无比，气势凌人，毫无疑问，在青城恐怕只有他的府邸牌匾上才有这样的气势。
    再看府邸，威严壮观，丝毫不亚于之前的城主府，不过入眼可见的是一片花草，威严而不失含蓄，含蓄却又不失张狂。
    虽然他不是很喜欢这样的地方，但可以看的出来，陈枫有心了。
    “公子，可还满意？”陈枫见状，不由笑着问了一句。
    虽然自己的父亲对夜灵风很是客气，但他是他，他父亲是他父亲，他与夜灵风仍是平辈之交，道友之论。
    “还不错，让你费心了，不过你应该知道最喜欢什么，想必你还有别的安排吧？”夜灵风笑眯眯的看着陈枫。
    “哈哈，当然，只不过不是现在。”陈枫神秘一笑，紧接着伸手做了一个请的手势说道：“公子，请。”
    “好你个陈枫，竟然卖起关子来了。”夜灵风毫不客气的瞪了一眼陈枫，随后大步跨过门槛进入了自己的府邸。
    可以说，在千夜城覆灭之后，他已经对家这个词没有了概念，不是在野外露宿，便是在山上开辟洞府，或是在城内寻找客栈。
    如今，他做梦也是没有想到，他可以在青城这样的大城池拥有这样一座庞大的庭院。
    只不过如今夜府只有他一个人，偌大的庭院倒是显得有些冷清了。
    “我带公子先熟悉一下，你们先回去吧。”在夜灵风进入大院之后，陈枫当即
    向身后的说了一句，随后跟上了夜灵风。
    就在进城之后，陈嘉华便命人散开，该干嘛的干嘛，如此多的人走在大街上，难免会令一些不知情的修士引起不必要的恐慌。
    只留陈枫以及一些下属带夜灵风前往府邸。
    “公子，这是练武场，这里是大厅，左边与右边也是客房，而后面有你独立的庭院，还有花园与池塘，需要我带你转转吗？”
    陈枫一边走一边向夜灵风介绍，只不过夜灵风对这些不怎么在意，反正他就一个人，只要有住的地方就行。
    然而陈枫如此细心的为他介绍，他也只能点头算是回答。
    “不用了，你也累了，赶紧回去休息吧，我需要冷静一下。”夜灵风闻言看着略有疲惫的陈枫说道。
    陈枫闻言，也知道夜灵风什么意思，别看现在夜灵风这样淡然，但他知道，刚度过天劫，加上柳如烟之事，夜灵风心中一定也不好受，因此也不再逗留。
    当即说道：“好，不过你别忘了，晚上我会派人过来，你可是青城之主，今日要在夜府宴请群雄，为你接风洗尘。”
    说完，陈枫便是快步离去，对于他来说，夜灵风能够活着回来，这对陈家的好处可以说相当的大，几乎是无穷无尽，夜灵风的存在就像是他陈家的福星一般，只要夜灵风在，他陈家的运气就在。
    可以说两者之间形成了一种特殊的关系，夜灵风死，他陈家气运消散，夜灵风生，他陈家气运加身。
    因此，陈嘉华才如此重视夜灵风，不惜下跪认他为主。
    在陈枫走后，夜灵风身体猛然颤抖了一下，竟直接吐出了一口鲜血。
    “看来天劫的威力不容小觑，还是尽快炼化要紧。”看着地上的鲜血，夜灵风眼中闪过一道浓浓的心悸之色。
    当即神识一扫找到了陈枫所说的独立庭院，当即身影一晃出现在房间内。
    可以看的出来，陈枫很细心，虽然这座府邸已经建起来有半个月了，但一丝尘土都未曾落下，这一看就是经常有人打扫的结果。
    面对这一切，夜灵风暗暗记在了心里。
    当即盘膝坐在床上，先是检查了一下重塑的肉身，很满意的点了点头，可以看的出，还是重塑的肉身比较好。
    几乎是与自己原来的一样，毫无违和感，不像夺舍而来的，还需要花时间来磨合。
    只不过令他感到可惜的是，他左臂上的涅槃之火已经消失，凝聚成了一团火焰漂浮在心脉之处。
    不过好在并不影响他使用涅槃之火，在床上活动了一下手臂，顿时只听一阵雷电噼里啪啦的声音响起。
    原来这声音正是他在挥舞手臂时发出的，只见他周身电光流转，挥手之便可携带雷电之力，这对他来说，以后渡劫要轻松的多，再面对雷修的时候，胜算会更多。
    既然青城已经落下帷幕，接下来的他也该前往中州了，只不过在前往中州之前，他还需去剑阁一趟。
    毕竟这么长时间来，他未曾得到半点关于大姐与二哥
    的消息，心中担心无比。
    之前没有前去，是因为没有那个实力，如今他修为已至炼神，就算是到了剑阁那种天才剑修云集的地方也有了自保之力。
    因此在前往中州，即将正面面对月风云之时，他必须去一趟剑阁。
    感受着体内暴虐的天劫之力，夜灵风逐渐进入了炼化天劫的状态中。
    而在夜灵风进入城内后，陈嘉华当即命人张灯结彩，敲锣打鼓，只为迎接夜灵风的到来。
    一开始还有人不知道是怎么回事，但随着夜灵风入住青城的消息传开，那些一直相信夜灵风已经死了的人瞬间被惊在了原地。
    这下坏了，若是被夜灵风知道了他们一直在暗中相信他已经死了的事实，夜灵风会不会找他们麻烦？
    不过在听说夜灵风今晚要宴请天下一众群雄之后，这些人仿佛看到了机会。
    一时间，不管是拍卖行，还是路边摊都被挤的人满为患，只为找到称心的宝物送给夜灵风这位新晋的炼神强者。
    要知道夜灵风今年才十七岁，十七岁的炼神修士，可以说将来的前途不可限量。
    或是想要得到其庇护，或是得到其谅解，总之，今日的青城毫无疑问是最近一段时间来最热闹的一天。
    “哎呀，这是我先选中的东西，你为何要卖给他？”
    “哈哈，你买不起还不兴我卖给别人吗？”
    “谁说我买不起的，奶奶的，这可是准备送给夜公子的礼物，老子拼了，这是我全部的灵石，快给我……”
    “啊！既然是准备送给夜公子的，这件东西给你打半价，拿去吧……”
    “啊！那就多谢摊主了，”
    街道两旁的一个摊位上出现了这样的一幕，若是夜灵风知道了，一定不会想到他的名字竟然这么好用，提了他的名字竟然可以打半价。
    不过好在这样的事情并不多，要不然那些摊主可要哭着来找他赔偿了。
    而在寒烟飘柳，柳如梦将自己关在房里，她实在想不到，姐姐消失了三天，却可以令夜灵风对她有如此大的改变，因此，在她心中有了一个大胆的想法。
    那便是与柳如烟一样，也消失一次，这样或许也可以让夜灵风对自己有所改变。
    想到便做，尤其还是在这个时候，她倒要看看夜灵风是否在意自己。
    可当她刚打开房门的那一刻，却见郁飞络站在自己的面前。
    “你怎么在这里，我说过，我若是不会拜你为师的。”柳如梦眉头一皱，脸色不悦的说道，对于郁飞络这样的强者说话毫不客气。
    “我知道，不过你这样的天赋，如果不拜我为师，真的是可惜了！”郁飞络知道会是这样的结果，不过他早就料到了，也没有生气，只是叹息连连。
    “可惜不可惜不是你说了算的，让开，我要出去。”柳如梦冷哼了一声。
    “你要去哪里？”郁飞络一愣，要知道今晚夜灵风宴请天下群雄，柳如梦竟然不去？