    就在此时，一道突如其来的声音在门外响起。
    屋内众人皆是一愣，只听陈嘉华说道：“谁？谁在外面？”
    “是我，云飞扬。”说话之人正是雨夜与柳如烟见过一面的云飞扬。
    在与柳如烟分别之后他便一直陪在慕容千月房间，三天未出。
    正好今日天气不错，他便推着慕容千月出来晒晒太阳，可没想到刚走到大街上便是发现了不对。
    一打听才知道，好家伙，柳如烟竟然失踪了，而且就是在与他一面之后，直到第二天还未归来，这令他有种不祥的预感。
    当即将慕容千月送回房间，随后便是出现在了这里。
    “原来是天机门的传人，云贤侄，你说你有线索，还请尽快说出，无论你想要什么，陈某一定尽量满足你。”
    见是云飞扬，陈嘉华当即站了起来问道。
    云飞扬闻言不屑的看了他一眼，对于房间的这些人，陈嘉华是除了郁飞络他最能看的起的人了，至于其他人就只能呵呵了。
    只不过陈嘉华这话说的却是有些大了，他要慕容千月醒过来，陈嘉华能做到吗？
    当然，他也不会提出这样的要求，更不会提出要求，以他与夜灵风的关系，加上他又有求于夜灵风此时毫无疑问，是他令寒烟飘柳，令柳如烟欠下他人情的时候。
    届时，夜灵风出现了，他将如何唤醒慕容千月的事情说出，相信夜灵风不会再有拒绝的理由。
    “不用，我来只是想告诉你们，三天前的雨夜，我曾在城外见过她，但就是夜灵风渡劫的地方，线索我告诉你们了，至于你们能不能找到就看你们的了。”
    说罢，云飞扬向郁飞络看了一眼，随即前飘身离去。
    “走，陈嘉华，不用太多人，老夫先走一步。”
    云飞扬离开之后，郁飞络不等众人反应过来，便是向陈嘉华说了一句，随后夺门而出。
    其实在他们之前，柳如梦已经来到了夜灵风渡劫的地方。
    望着夜灵风渡劫的地方，姐姐经常来的地方，若是那天她陪着柳如烟一起来，说不定柳如烟根本不会失踪。
    “姐姐，你到底去了那里，你知不知道我肯担心你啊……”柳如梦忍不住喊了一句。
    然而却没有人回答她，一时间，柳如梦感受到了前所未有的无助感。
    “夜大哥，姐姐，你们都不要我了，呜呜……”
    想着想着，柳如梦不由蹲在地上大哭了起来。
    哭声很大，可就算再大，也是无法传进界碑空间，夜灵风也是无法听到他的声音。
    不过身在界碑空间的柳如烟却是如同有着姐妹感应一般，猛然惊醒了过来，眼中充满了焦急。
    “风，风，你快醒醒……”醒来的柳如烟俨然被心中的焦急充斥，已然忘记了自己目前的样子，见夜灵风就在自己身旁，不由抬手喊道。
    此时的夜灵风正在修炼，突然听到柳如烟的喊声，见柳如烟不再避讳，顿时大喜。
    “烟儿，太好了，你终于敢面对现实了，真是太好了……”此时此刻的夜灵风，心中别提有多激动了。
    “好什么啊，快出去，小梦有危险！”柳如烟听罢，这才想到目前自己的状况，不由瞪了夜灵风一眼随即转身，整理了一下自己的衣衫，随后又是看向夜灵风说道：“你那里可还有衣服？”
    “什么？小梦出事了？”夜灵风闻言一惊，当即透过玄天界碑向外看去，果然看到柳如梦一个人蹲在地上哭泣。
    见此情景，夜灵风恍然大悟，一定是柳如烟来这里之前没有告诉柳如梦，柳如梦以为柳如烟遭遇了不测，心中悲伤才会如此。
    “喂，夜灵风，你在想什么，难道没有听我说话？”柳如烟见夜灵风愣在哪里，脸上露出了不悦的神色。
    当即抬手向夜灵风一抓，可是她忘了，夜灵风是元神之体，她根本无法抓住。
    瞬间一愣，不敢相信的看着夜灵风说道：“夜灵风，你，你的身体？”
    “嗯？没事，我很快就可以重塑肉身，这点你不用担心。”夜灵风闻言安慰了一句，接着问道：“对了，你刚才问我什么？”
    柳如烟知道夜灵风不会骗她，也没有在这个问题上多问，毕竟此时心中焦急，担心柳如梦的安慰。
    当即不耐烦地说道：“我是问你哪里还有没有宽大一点的衣服？”
    “宽大的衣服？”夜灵风一愣，仔细打量了一眼柳如烟，他与柳如烟身材相近，身上根本没有宽大的衣服，当即摇了摇头问道：“你身上这衣服不好看吗？为何要找宽大的衣服？”
    “啊！你是猪吗？你难道要我以这个样子去面对世人吗？”柳如烟听罢气极，只不过现在的夜灵风只能看不能摸，因此也只能干瞪眼着急。
    “啊！”夜灵风一愣，瞬间明白了她的意思，不由嘟囔着开始翻找。
    “不就是黑袍吗？竟然还宽大的衣服，你这话整的我有点蒙啊？”虽然发着牢骚，不过她还是笑着将黑袍递了过去。
    “哼，等你有了身体才收拾你。”柳如烟冷哼了一声，接过夜灵风手中的黑袍套在了自己身上。
    此时，柳如烟整个人被黑袍笼罩，如果不说话，外人根本不知道她是谁。
    “好了，我们快出去。”整理好了衣衫，柳如烟不由开始催促。
    “好，不过在出去之前我要告诉你一些事情。”夜灵风点了点头，当即将他还要渡劫的事情告诉了柳如烟，并要她在出去之后先带着柳如梦离开。
    柳如烟听罢，心中有些担心，天劫啊，夜灵风如今这个样子可以说就是天劫造成的，如今还要渡天劫，一时间担心不已。
    “要不，要不你还是不要出去了，让我自己出去就行。”思来想去，柳如烟觉得也只有这样才是最稳妥的办法了。
    “那怎么行？”夜灵风当口拒绝。
    “可是，可是我好怕！”望着夜灵风坚定的眼神，柳如烟更加担心了。
    “放心吧，我不会有事的，对于此次天劫，我已经准备完毕，届时你就瞧好吧。”
    看出了柳如烟非常担心他，夜灵风自然也不会让他失望。
    若是听从柳如烟的意见，那么他此生只怕也就止步于此了。
    不给柳如烟拒绝的机会，夜灵风当即大手一辉，只见面前一道空间裂缝显现而出。
    “这？”望着面前的空间裂缝，柳如烟迟疑了片刻。
    当然，夜灵风并未察觉她的一样，当即抬手发出一道旋风将柳如烟包裹，随后飞进了空间裂缝。
    眼下，柳如梦一个人蹲在地上哭，郁飞络第一个赶了过来，见柳如梦如此，自然心疼无比。
    当下便是来到了她身边安慰道：“小梦，不要哭了，我们已经有你姐姐的线索了，相信很快就能找到。”
    “真的吗？”柳如梦闻言站了起来，眨着眼睛，明显不相信郁飞络的话。
    “当然，老夫这么大的年纪，怎么会骗你……”
    郁飞络笑了一声，可就在他话还未说完之际，只听空中突然出来一道咔嚓声响，紧接着乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣。
    “不好，我们快离开这里！”郁飞络见状脸色一变，不给柳如梦反应的机会便是直接抓住她消失在了原地。
    就在郁飞络离开后，陈嘉华也是带着十几人来到了这里，见郁飞络眉头紧皱，不由有些疑惑，当即问道：“前辈，发生什么事情了？”
    “你看！”郁飞络闻言也没有看来的人都是谁，听陈嘉华问起，当即抬手指着空中的乌云说道。
    “这？这是劫云？是谁要渡劫？”陈嘉华微微抬头，然而当他看到空中的变化后却是脸色大变，不敢相信的说了一句。
    “如果我没有猜错的话，应该是夜灵风。”
    此话一出，瞬间令在场之人震惊无比，顺着声音看去，这不就是之前告诉他们线索的云飞扬吗？
    “云贤侄？难道你是算出了什么？”陈嘉华不解的问了一句。
    “没有，我只是感觉。”云飞扬摇了摇头，说了一句令陈嘉华无言以对的话。
    “不错，老夫也觉得是他，因为他之前的天劫并没有渡完，而在场之人无一要渡劫，那么天劫的出现毫无疑问的预示着，夜灵风真的没有死，而且很快就会出现。”
    在云飞扬哪里没有得到解释，倒是郁飞络这边说了出来。
    “太好了，我就说夜公子不会死，这下夜公子出现，想必天劫是再无法抵挡他的脚步。”
    陈嘉华闻言双手一拍，目光期待的看着空中的劫云，脸上说不出的高兴。
    “姐姐，是姐姐……”被郁飞络护在身后的柳如梦突然飞了出去。
    “啊！小梦，回来！”郁飞络见状急忙喊道。
    “小梦，太好了，你没事真的太好了。”
    郁飞络刚想冲过去将柳如梦拉过来了，然而就在此时，从空中冲下一道黑影将柳如梦拦了下来并关心的说道。
    “姐姐？”柳如梦一愣，望着面前被黑袍笼罩的人，虽然有些熟悉，但却又感觉陌生。
    但是在她看到柳如烟的双手时却发出了一声尖叫不敢相信的问道：“啊！姐姐，你……”
    “嘘，此事以后再说，我们去等夜灵风。”柳如烟当即说了一声，生怕柳如梦将她目前的情况说了出来，随即拉着她来到了一旁询问这几天发生的事情。
    由于众人距离较远，二人说话的声音也很轻，虽然不明白身穿黑袍之人是谁，但听柳如梦第一声呼喊的姐姐，加上如今二人又如此亲昵，想来不会害柳如梦，因此，郁飞络等人也没有前往打扰，而是抬头看向空中凝聚完毕的劫云。
    “风儿，你终回来了，这一次我不会再让你离开。”郁飞络暗暗下定决心，这一次一定要带夜灵风回逆天道宗。
    “夜公子，想必你看到此时的青城应该很高兴吧。”陈嘉华目光闪烁，眼睛都不愿意眨一下，死死盯着劫云，生怕错过任何夜灵风的出现。
    “终于出现了，我就知道你不会轻易死去，能够从九州两大绝地中出来的人，必然不会轻易死去，夜灵风，很不错。”
    孤云上人也是目光闪烁，紧紧盯着空中的劫云。
    “没想到夜灵风已经成长到如今这个地步，家主果然没有看错人。”寒烟飘柳的那位老者眼中也是充满了期待。
    他倒要看看柳星寒为柳如烟挑选的人到底是什么样的一个人。
    此时，劫云周围已经从之前的十几人再次聚集到了几百人，可以说他们这些人都是之前见过夜灵风渡劫的。
    只不过上一次出现了一点意外，这一次，夜灵风会成功吗？
    在众人满是期待的目光下，劫云翻滚，发出了轰隆的声音。
    “天劫，来吧，这一次，本公子倒要看看，到底谁是谁的劫……”
    随着一道无比狂妄的声音响起，夜灵风的身影骇然出现在劫云之下。
    只见他周身被七彩光芒环绕，双手背负，神色淡然的看着空中翻滚的劫云。
    “哇塞，太帅了……”
    “夜灵风，我好喜欢你你……”
    “夜灵风，你还没有道侣吧，快看我怎么样……”
    “就你，拉倒把，只怕给她提鞋都嫌你丑……”
    “滚……”
    夜灵风的出场毫无疑问，令的在场之人无比震惊。
    这一次的夜灵风说不出的自信，比起上次来说，这一次的他是做足了准备。
    轰隆隆！
    仿佛感受到了下方渡劫之人的挑衅。劫云翻滚，发出了一道剧烈的轰鸣，紧接着便是降下了第一道天雷。
    “弱，简直太弱了！”望着头顶疾驰而下的天雷，夜灵风说出了一句令无数人都为之震惊的话。
    夜灵风的话也狂妄了吧，还从未有人嫌天雷弱的，只怕他是疯了吧？
    不少人觉得夜灵风太过狂妄，也有人觉得夜灵风是疯了，但却有少数几个人觉得夜灵风所说的话是理所应当。
    那便器郁飞络，陈嘉华等人。
    不过夜灵风语出惊人，他接下来所做的事情却是彻底颠覆了他们的认知。
    面对天雷即将来临，夜灵风没有做出任何防御或是闪避的举动，仍是双手背负，身形猛然向上升起。
    在快要接近天雷之际，很多人以为他这是在找死，然而只见他大口一张。竟然要将天雷吞下。
    然而在所有人的震惊目光下，他真的将天雷吞进了口中。
    “再来，再来……”
    吞下了天雷的夜灵风身上只见一道电光闪过，随即便没了动静？
    不过吞下了一道天雷的他却是有些意犹未尽，抬手指着劫云说道。
    咔嚓！！
    就连天劫也是没有见过如此狂妄之人，不等畜力完毕，轰鸣一声接连降下三道天雷。
    然而这一次，夜灵风仍是无所畏惧，在他身影飘动之下，竟毫不费力的吞下三道天雷。
    轰隆隆！！！
    这下，夜灵风的所做所为彻底将天劫激怒，只见劫云翻滚，竟然发出了深金色的天雷。
    咔嚓！
    随着一点咔嚓声响，一道水桶粗般的金色天雷从天而降，然而还未等这道天雷彻底落下，劫云之内再次降下一道蓝色天雷。
    随即，劫云觉得不解气，又是降下一道红色天雷，紧接着又是一道绿色天雷，黄色天雷，黑色天雷以及白色天雷。
    七道携带着恐怖能量的天雷齐出，七道天雷齐出啊，这简直是见所未见，闻所未闻。
    “来的好，这样才有意思……”夜灵风见状嘴角露出了一丝满意的笑容。
    “啊！我不敢看了……”
    “这一次，他还能抵挡的住吗？”
    面对七道天雷的轰击，不少人闭上了眼睛，显然是不愿意再次看到夜灵风魂飞魄散的下场。
    当所有人都以为他会再次失败，或是还生吞天雷的时候，夜灵风出奇的没有动。
    反而是闭上了眼睛，仿佛是在等待天雷的到来。
    “这？”夜灵风的举动毫无疑问是令众人摸不着头脑，反正今日的夜灵风毫无疑问是打破了常规，彻底颠覆了他们对天劫的认知。
    轰隆隆！！！
    噼里啪啦……
    只听阵阵天雷轰鸣之声响起，七道天雷分金色，绿色，蓝色，红色，黄色天雷依次劈在夜灵风的身上。
    而这金色，绿色，蓝色，红色以及黄色天雷正好是对应天地五行之力。
    而这五行之力又正好对应着人身五脏。正所谓，心属火，肝属木，肺属金，脾属土，肾属水。
    五行俱全，夜灵风的五脏已然炼化而出，而就在此时，黑白两道天黑迫不及待，直劈在夜灵风元神之上。
    而这黑白两道天雷分别代表阴阳二气，有了这阴阳二气五行之力，再加上他本身拥有神秘莫测，天地间的第一种力量，鸿蒙之力，重塑肉身几乎是信手拈来。
    并未有想象中的魂飞魄散，此时的夜灵风反而是被七彩之光龙翔，当然，这七彩之光却是与之前环绕他周身的七彩之光有些不同。
    对了，就是创造之力，之前环绕在夜灵风周身的七彩光芒，只是由他体内的五行之力加上阴阳法决所修炼出来的阴阳二气形成，与这天地间的七彩之力却是差了太多。
    有一些人不太明白夜灵风到底在做什么，当即来到在场中修为最高，见识也最多的郁飞络面前。
    “郁前辈，敢问夜灵风这是在做什么？为何天雷不仅没有攻击他，反而是在帮他？”
    “是啊，这夜灵风身上的秘密还真多啊……”
    有一个人问，便会有第二个人问，那么既然有人问，那么自然有人会听。
    此时此刻，郁飞络身边围满了人，此时这里的修士显然已经忘记了郁飞络是魔宗之主，已然是将他当成了一位长者。
    对此，郁飞络不由苦笑了一声，感叹这人性的变化之快。
    不过有人问起，他自然也不会拒绝，只是就连他也没有想到，夜灵风会如此大胆，以这样的方式来重塑肉身。
    要知道这样的方法不是没有人尝试过，但更多的却是失败，彻底死在天劫之下。
    见围来的人越来越多，郁飞络知道，如果他不尽快说出，只怕会被这些人给拥挤倒地。
    当即咳嗽了一声，示意众人安静，随后说道：“夜灵风这是在借助天雷之力重塑肉身，不过丑话说在前头，你们可不要去尝试，他行，你们不行，不然会死的很难看。”
    “什么？重塑肉身，怎么会有这样的操作？”
    “是啊，为什么夜灵风可以，我们不可以，这也太不公平了吧……”
    “公平？呵呵，你也不看看现在的夜灵风怎么样了，如果你觉得你可以承受，那么你倒是可以一试……”
    对于郁飞络所说之语，众人无一不是倒吸一口冷气。
    有人觉得夜灵风太过大胆。有人觉得夜灵风魄力大，有人觉得夜灵风不会成功，总之，有希望夜灵风成功的人，就会有希望他失败的人。
    “啊！再来，不够，不够……”
    身处在七彩天雷之内的夜灵风发出了一声声痛苦的咆哮，可就是如此，他还觉得天雷之力不够，继续向着天劫怒吼。
    “呀哈，还没完了？”劫云翻滚的异常厉害，直到最后，劫云竟凝聚成了一道至强天雷，直劈夜灵风。
    感受着这一道天雷中的威力，饶是夜灵风胜券在握也是有些心悸，要知道，这可是天劫的全部。
    轰隆隆！！！
    随着轰隆的巨鸣声响起，整个天空只留下了一道电光。
    紧接着只听一声惨叫，夜灵风周围的七彩之光轰然散开，就连夜灵风的身影也消失不见。
    见夜灵风消失，众人叹息连连。
    “失败了吗？”
    “哎，终究还是人不敌天啊，妄想硬撼天劫，这就是下场。”
    “不，夜灵风，你骗我，为什么要骗我，你说过你会成功的，为什么……”
    见夜灵风消失，就连头顶的劫云都开始消散。与柳如梦一起的柳如烟突然大叫了一声，疯狂的冲向劫云。
    “姐姐，姐姐，你快回来……”柳如梦见状急忙喊道，她也想冲过去，却是被郁飞络及时拦住，
    “失败了吗？”郁飞络喃喃自语。