    “不，夜灵风，你个臭小子，你再后面慢吞吞做什么，我告诉你，老夫死了，你要内疚一辈子……”
    玄老怒骂一声，用仅存的一丝灵魂之力展开了身法，而随着他的身法施展开来，可以说转瞬即逝。
    然而天雷要杀的人，几乎是没有能逃脱的，不管玄老的速度有多快，不管玄老逃到了哪里，只要被天雷锁定，都将难逃一死！
    夜灵风在后面疯狂的追赶，听到玄老的怒骂声，他心里那个急啊，恨不得代替玄老。
    只是他的速度已经被他运转到了极致，可就是如此，也未能追上天雷。
    而且他这还是第一次见玄老施展身法，本以为只要有他在，玄老在未能重塑肉身之前是不用出手的，可谁能想到，终是自己无用，不能保护玄老，反而还要事事麻烦玄老。
    正如玄老所说，如果玄老死了，他真的会内疚一辈子。
    “不，玄老，我是不会让你死的，哪怕是我粉身碎骨也不会让你去死，天雷你给我站住，我可以让你出去，但你必须停手……”
    想到玄老对自己的重要性，夜灵风怒吼一声，终还是向天雷妥协。
    然而天雷马上就要得手，岂会与夜灵风做交易，不由冷哼了一声道：“无知小儿，就你，根本不配与我做交易，等我先解决了他，再来收拾你。”
    “可恶，拔剑术！”夜灵风怒骂一声，拔剑术被他用了出来，速度陡然加快，可就是如此，已然未能追上天雷。
    “啊啊啊啊！”夜灵风仰天长啸，难道过些好日子不行吗？非要有人死亡他才开心吗？
    若是他当初从绝望迷窟出来时就离开青州，怎么会有如此多的事情？
    若不是他执意要到青城找欧阳鹏报仇，根本不会发生这样的事情。
    可是他呢，谁的话也不听，如今自己没事，却要玄老为他承担后果。
    难道他真的就是天煞孤星，不允许身边有任何一个人存在吗？
    不，他不要，这样的修仙不是他想要的。
    “你走开，你给我走开啊！”眼见天雷就要追上玄老，夜灵风歇斯底里怒吼了一声，几乎是忘记追赶天雷，甚至忘记了自己是谁，忘记了自己在做什么。
    “不，可恶，夜灵风，老夫恨你，老夫就是做鬼也不会放过你的。”
    已然感受到了身后传来的暴虐气息，玄老明白，这一次他只怕是要饮恨在此了。
    想当初那么大的惊变都未能将他毁灭，而是重伤，如今却是被人打上门来，在界碑空间将他杀掉，简直可笑！
    最后看了一眼夜灵风，本想说些告别的话，可谁知夜灵风那臭小子竟停下了身影，没有了任何动作，这令他很是气恼。
    没想到夜灵风就这样眼睁睁看着他被天雷劈死而无动于衷，简直令他失望至极！
    “不用着急，等你死了，我会让他很快来陪你的。”天雷幻化的中年人冷冷说了一句，只见他掌心电芒闪过，轰然拍向玄老的后心。
    此时的玄老已然是没有再跑的能力，耗尽了所有的灵魂之力，只为将夜灵风救活，可换来的是什么呢？
    换来的是他就要死了，而夜灵风却是无动于衷，毫无作为。
    “不……”
    感受着天雷进入体内，玄老不甘心的吼了一声。
    “哼，死吧！”天雷幻化的中年人见玄老不能动弹，不再保留实力，猛然加大了雷电的攻击。
    只要将这空间之灵击溃，它就可以召唤劫云，获得无穷无尽的力量。
    届时，它还能怕夜灵风吗？
    然而就在它以为胜券在握之时，面前光芒一闪，空间之灵竟消失在它面前。
    天雷幻化成的中年人一愣，得意的笑容瞬间僵在了他的脸上。
    只见一柄充满了死气息的魔剑破空而出，轰然刺进了它的身体，虽然它不是真正的人，甚至连灵体都不算，它只能算是一道意识体，一道继承了天劫意志的意识体。
    根本是不会感觉到任何的疼痛的，然而就是这样的一把剑，在刺进由它幻化的身体内时，它居然感觉到了剧烈的疼痛，那是一种从未有过的感觉。
    很痛苦！
    可是接下来发生的更加令它痛苦不堪，只感一股比之天劫还要恐怖的毁灭之力席卷全身，瞬间在它体内炸裂开来，直将它幻化的身子击碎。
    而在它以为，只要它再度化成天雷后有一拼之力，可没有想到，面对它的竟是无穷无尽的惊天煞气与毁灭之力。
    更是有一团火焰将它包裹，这情况，就算是傻子，只怕也能猜出夜灵风要做什么了。
    这是将它炼化啊！
    将天雷炼化，这可是恒古未见，闻所未闻啊！
    可这火焰一出，仿佛真的拥有炼化天地之能一般，炼化它更是不在话下。
    这一刻的天雷是从未有过的清醒，非常清楚自己现在所处的局面，可以看得出来，它是没有逃出去的可能，不过在想到之前的交易，当即说道：“我答应你，只要你放我出去，我可以保证帮你重塑肉身，并且顺利渡过天劫……”
    “晚了，你该死，今日你休想逃出去，还是乖乖成为我的力量吧。”
    不等天雷将话说完，从剑中传来一道夜灵风的声音。
    这声音很是冰冷至极，充满了不屑，他刚才提出可以放天雷离开，可惜天雷以为自己胜券在握，不但拒绝了自己，还扬言要杀他。
    如今被自己困住，反过来求自己，你以为胜券在握的时候，可以毫无顾忌的践踏别人，如今失败却要讲和，天底下哪有这么好的事情？
    夜灵风自然不会答应他，若不是他刚才急中生智施展出了道家秘术，移形换位，只怕玄老已经死在天雷的攻击下了。
    可就是如此，玄老也几近昏迷，若不是他及时将灵魂之力分给了玄老了一些，只怕玄老就此消散，到那时候，他就算是哭也不知道该哪里去哭！
    如今他将天雷控制，更用虚火加上涅槃之火，还有幽冥之火，天地间三大奇火，虚无之火，生机之火，毁灭之火，可以说尽被他掌握。
    更是有魔剑虚影震慑天雷，这一次，如果天雷还能逃脱，那夜灵风真的就可以找块豆腐撞死自己了。
    “不，你不能这样做，我继承了天劫意志，若是你将我毁灭，天道使者一定不会放过你的，我求求你，我已经产生了意识，只要你放过我，我愿意认你为主，只求你不要抹去我的意识啊……”
    天雷见状如何能看不出夜灵风炼化自己决心之重，可它真的不想死，以前被摧毁也就罢了，没有意识，更不会感觉到疼痛，消散就消散，对这世间也没有什么留恋的。
    然而它产生了意识，才发现这世界有多么的美好，可惜它还没有好好享受就要被夜灵风这逆天的妖孽抹去意识。
    这天杀的夜灵风，为何会如此逆天！
    可说到底，这一切都要怪它，夜灵风逃就逃呗，既然抵挡不住天劫，难道还不让人逃跑吗？
    就是它，欠欠的非要追上来，如今好了，夜灵风非但没能杀死，自己就要消散了。
    而且还要被夜灵风炼化，成为他的力量，在它心里是万分的懊悔，千分的不甘啊！
    毫无疑问，这简直是搬起了石头，砸自己的脚，真是赔了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米啊！
    “呵呵，这是求饶了吗？想要认我为主？你觉得你配吗？给我炼……”夜灵风冷笑了一声，眼中充满了不屑。
    而随着他的声音落下，三大世间奇火疯狂燃烧，只听阵阵天雷意识的惨叫声传出，凄惨至极！
    饶是夜灵风杀人无数，听了这声音也是不由打了一个冷颤。
    很快，随着时间的推移，火焰中没有了天雷意识的叫声，夜灵风大喜，当即咬破了自己的舌尖，喷出了一道血箭，落向火焰之中。
    这是他的舌尖血，比之精血的作用还要更盛一筹，随即，右手持剑，猛然戳向自己的心脏，顿时一滴心头血出现在虚剑剑尖上。
    “去……”随着他的声音落下，有了舌尖血与心头血的加入，三大奇火瞬间谁升腾而起，看着架势，俨然是要将这玄天界碑空间整个给燃烧起来啊！
    熊熊火焰，蔓延天际。
    夜灵风目光闪烁，直到火焰中再无一丝电光，这才放心的收回三大奇火。
    只见在他面前，一团散发着黑蓝的光球在空中缓缓漂浮，夜灵风定眼一看，清晰的可以看到里面有着一道血丝。
    “哈哈，我成功了，我成功了，玄老，玄老，你快看啊……”
    夜灵风见此情景，当即一手抓住光球吞进了腹中，光球入体，夜灵风只感一股暴虐的力量游遍全身，丝丝电流在他体外流窜。
    好在这力量中有他的血液，已经与他融为了一体，是不会伤害到他。
    尝试着去控制它与丹田融合，只是没有想到，它竟然如此听话，不过好像对这鸿蒙紫气很是畏惧，在丹田内一个角落蜷缩了起来。
    夜灵风见此，也明白刚得到一种力量需要时间的磨合才能慢慢融合，如果强行融合，只怕他之前所做的一切都白费了。
    当即心念一动，只见他掌心一道电光闪耀，夜灵风见此情况，不由欣然大笑。
    “咳咳，不错不错，老夫果然没有看错人啊，咳咳……”
    然而就在夜灵风欣喜若狂之时，一阵剧烈的咳嗽声自下方传来，夜灵风大惊，急忙飞身而下来到玄老面前。
    当即问道：“玄老，你怎么样，我再给你传送一些灵魂之力……”
    “不要，你能成功我真的很高兴，相信以你现在的力量，就算没有我在身边，你也能保护好自己的安全，咳咳……”
    玄老见状急忙阻止了夜灵风，之前听天雷提起，夜灵风的天劫还没有渡完，如果此时再给他输送灵魂之力，只怕不能顺利渡劫。
    要知道灵魂之力不同于其他力量，想要恢复必须要蕴含灵魂之力的丹药，可这样蕴含灵魂之力的丹药，哪怕是一点也都极其珍贵，先不说其难以寻找，就算能找到，很多修士也舍不得用，也只有在万不得已的情况下才会用。
    还有一些修士会选择放到拍卖行进行拍卖，而这样蕴含灵魂之力的丹药，一旦进入拍卖行，必然会被炒到天价，寻常修士根本买不起，就算是一些大家族，大门派也要斟酌思量一单，如果实在需要，才会咬牙狠心买下。
    当然，如果没有那个财力或者运气，那也只能花费大量的时间闭关来恢复了。
    可眼下的夜灵风根本没有那个时间，而在寒烟飘柳也不是什么时候都拥有蕴含灵魂之力丹药的。
    因此，玄老不能这么自私，他要夜灵风保存实力，进军炼神，只有夜灵风强大了，他才能安全，而不至于再被敌人进入界碑空间。
    大不了就是沉睡，反正他又不是没沉睡过，况且夜灵风出去了一定会帮他寻找可以恢复灵魂之力的物品，届时，他还会苏醒，如今又有何惧呢？
    “玄老，玄老，不要再说了，我不管，我必须救你……”夜灵风闻言岂能不明白玄老的用意，只是他如何能在面对玄老时见死不救？
    他做不到！
    玄老闻言很是欣慰，只不过此时他已灯尽油枯，就算夜灵风为他输送再多的灵魂之力他也会陷入沉睡，因此，他必须将夜灵风的注意力转移到别的地方。
    “不，你听我说，是柳如烟用她全部鲜血为你灌浇元神才将你唤醒的，你得救她，不然我不会原谅你的……”
    最终，他还是违背了自己答应柳如烟的事情，将柳如烟是如何唤醒夜灵风的事情告诉了他。
    夜灵风闻言心神一震，心中惊叹，难怪他有种异样的感觉，难怪他会在那里面看到无尽的血色，妖怪他刚一醒来会忍不住的要发狂，原来事情是出现在这里。
    “玄老，你放心吧，我会救她的，不过你也要答应我，一定要坚持住，我一定会帮你恢复的。”
    夜灵风看了一眼不远处安详躺在床上的柳如烟，心中感动，可眼下他知道，不是去救治柳如烟的时候，而是要救玄老。
    然而他话已出口，却没有等到玄老的回音，再次喊了一声：“玄老，玄老……”