    也不知道她从哪里来的力气，之前还昏迷无力的她，因为雨幕的关系，也不知道是真的还是假的。
    或许是太想念夜灵风而产生的幻象吧，可就是这幻象，使的原本已经进入死寂的她再次醒了过来。
    可是听着这样的话，她越听越是感觉不对，这样的话根本就不像是关心她的话，倒像是一句告别。
    告别的话可不是什么时候都能说的，尤其还是这种永别的话。
    因为说出这样的话时，那么足以证明，这个人是真的要死了，不然他是绝对不会说出这样的话来的。
    可是，柳如烟在站起来后，疯狂的向着夜灵风渐行渐远的身影追了过去。
    夜灵风说要来生报答她，对于这样的话，她也只能呵呵一笑了。
    她才不要什么来生，她只要今生。
    然而不管她如何去追，如何奔跑，就是追不上夜灵风，这令她几次跌倒在雨水中，狼狈不堪，身上的肌肤更是几处被磕破，鲜血淋漓，所过之处已然是将雨水染红了开来。
    长久的追赶，加上身体上的疼痛，已然难以支撑她再追下去。
    “啊！”
    就在此时，一道尖叫声响起，柳如烟再次摔倒，这一次，她是再没有了力气爬起来。
    只是她仍然不肯放弃，竟用力向前爬去，好像不追上夜灵风誓不罢休一般。
    这样的女子，若是有人见到，想必会心疼的要死。
    然而夜灵风的身影却始终没有回头，反而渐渐消失，这是需要多么的铁石心肠才能做到的啊！
    “不，夜灵风，你停下，你快停下啊……”
    见夜灵风的身影就要消失，柳如烟知道，这一次，她将永远的失去夜灵风，心中对夜灵风情感在这一刻竟然毫无保留的爆发了出来。
    “夜灵风，我求求你，你不要走，不要离开我啊，你信不信，如果你再向前一步，我就立刻死在你面前……”
    柳如烟怒吼一声，也不知道是从哪里找来了一把匕首，狠狠刺向自己洁白的玉颈。
    鲜红的血液顺着她手中的匕首落在了水中，发出了滴答的声音。
    可纵是如此，夜灵风的身影还是消失了，柳如烟的身体也最终无力的倒在了雨水中，身上的鲜血瞬间流了下来，很快便将她身下的一块地方染红了开来。
    “哎……”
    也不知道过了多久，也不知道雨停了，还是换了地方，只听一道悠长的叹息声响起。
    这叹息声悠长无比，连绵起伏，久久没有落下，始终回荡在耳边。
    且叹息声中充满了浓浓的无奈，同时又有些兴奋。
    顺着声音向发出声音的源头找去，好家伙，这叹息声竟然是玄老发出的。
    只是玄老为何会发出这样的叹息声呢？
    那么，既然玄老出现了，夜灵风会在哪里呢？
    只见玄老目光闪烁，仿佛下定了什么决心一般，抬起了双手向着面前的一张木床打出一道精纯的灵魂之力。
    而顺着这灵魂之力向前看去，好家伙，这不是夜灵风还能是谁？
    只是此刻的夜灵风被一团七彩光芒环绕，其上鸿蒙紫气氤氲，又有雷电隐而不显，搞不明白现在的夜灵风到底是个什么状况。
    只不过在有了玄老精纯的灵魂之力后，七彩光芒猛然炸裂开来，露出了里面的夜灵风。
    而玄老也因此吐出了一大口鲜血，结实的灵魂再次变得有些暗淡虚无。
    只是出现后的夜灵风并未苏醒，而是紧闭双眼，面目狰狞，好像很痛苦的样子，似是在挣扎着什么。
    而此刻的夜灵风仍旧是元神之体，且元神头顶七彩之光与雷电之力胶着，似乎是在预示着什么。
    只不过此刻的夜灵风虽然没能醒来，但他的元神却是结实了不少，比起渡劫时要强大很多。
    “可恶的臭小子，让你不要硬撼蕾劫，你非不听，怎么样，这下吃亏了吧，真是不听老人言，吃亏在眼前，看你以后还不听老夫的话……”
    见夜灵风未能醒来，玄老眼中闪过一丝无力的神情，对于此刻的夜灵风，玄老是又气又恨。
    当时夜灵风以元神之躯硬撼天雷，想要以天雷之力重塑肉身。
    这样的想法不是没有人做过，刚有人成功过，可那些成功例子的主人哪一个不是天纵奇才，背景深厚之人。
    加上借助天雷之力重塑肉身之时又有数位高手护法，身上也是法宝众多，是结合了种种因素才成功的，
    可是夜灵风呢？面前本就有一颗问道期的欧阳博，虽然他借助天雷之力将欧阳博杀死了，可他的元神也遭到了重创。
    加上诸多法宝都在玄天戒中，没有了肉身的他根本无法取出，就是这样，夜灵风还贸然冲进劫云。
    真不知道当时的夜灵风是勇气可嘉还是愚蠢至极！
    犹记得当时夜灵风所说的话，他好不容易才等到夜灵风这个有缘人，且已经成长到了如今这个地步，要他重头再来谈何容易？
    当时是真的被夜灵风气的要一掌拍死这个臭小子。
    可终究还是舍不得啊！
    先不说在夜灵风死后他能不能在遇到下一个有缘者，就算能遇到，鬼知道要再等多少年。
    他已经等不及了，更不想再继续等下去！
    更重要的时，通过这些天与夜灵风的相处，他们之间已然产生了情感，对于夜灵风的遭遇他也非常同情。
    更因为夜灵风的父亲，再加上种种因素，已然使的他无法离开夜灵风，更不会让他死。
    因此，就在夜灵风元神被天劫撕碎的那一刻，玄老毫不犹豫的打开了玄天界碑的入口，将夜灵风快要消散的元神强制带进了界碑空间。
    可纵是起来，夜灵风的元神已经崩裂，还带有一丝天雷混在其中，这更加令他难以施救。
    不过好在夜灵风心中并未产生死意，更是拥有着强烈的对天地的怨恨之气，再加上他体内鸿蒙紫气以及涅槃之火的存在。
    更是有他不留余力的耗费灵魂之力才将他的元神重新凝聚，可他能做的只有这么多了。
    然而就是如此，夜灵风已然无法醒来，这让他很是无语。
    夜灵风不能在这样压榨他了，他好不容易才恢复过来的灵魂之力，已经全部给了夜灵风。
    若是再给，只怕他就要陷入沉睡了。
    他倒是不怕再度陷入沉睡，因为就算他陷入沉睡，夜灵风也会想方设法寻找令他苏醒的方法。
    可他怕的是，他最终就算是沉睡了也无法将夜灵风唤醒。
    若是那样，他们两个都陷入沉睡，那他们就彻底完蛋了。
    如今又来一个柳如烟，真不知道夜灵风自己都这样了，还有功夫去管别人。
    不过柳如烟这丫头的是所作所为，倒也值得夜灵风如此。
    只不过如今令玄老最头疼的事情不是柳如烟，而是夜灵风。
    他几乎是用了所有的办法，可都无法将夜灵风唤醒，这令他几乎放弃了希望。
    一瞬间，玄老看了看夜灵风，又看了看柳如烟陷入了沉思。
    既然柳如烟的死能令夜灵风在死寂中短暂回光返照，那么想来柳如烟应该能唤醒他。
    “也罢，老夫就先将这小丫头救醒，至于她能不能将你唤醒，老夫也只能祈祷了。”
    想到这里，玄老无奈的撇了撇嘴，仿佛是受了天大的委屈一般。
    不过说归说，牢骚归牢骚，做起正事来儿，玄老绝对是毫不含糊。
    只见他双手光芒闪烁，仅剩的灵魂之力衍化成一道道乳白色的柔和之光被他打入柳如烟体内。
    不过就算如此，在做完这些后，玄老也是大口喘着粗气，额头上充满了汗水。
    这已经是他最后的灵魂之力了，灵魂光芒时有时无，仿佛下一刻就会消散一般。
    “夜灵风，这一次，老夫为了你，为了你的女人，可以说是下了血本，等你醒来可千万要帮老夫多寻找一些恢复令灵魂之力的天材地宝，不然老夫就是拼了魂飞魄散也不会放过你。”
    好在柳如烟受的伤并不重，只是一些身体上的皮外伤，再加上受到了刺激才导致如此。
    有了玄老的救治，很快便是醒了过来，此时听到了玄老的谩骂声，不过更多的却是听到了夜灵风的名字。
    只听蹭的一声，从床上跳了下来，见真的是玄老，而见到玄老，柳如烟仿佛是如同见到了救星一般，当即扑通一声跪在了地上说道：“玄老，夜灵风呢，夜灵风在哪里，玄老，我求求你快告诉我……”
    柳如烟如此，倒是令的他有些不好意思了，当即指着柳如烟面前的光芒说道：“他就在你面前，只不过……”
    “只不过什么？”柳如烟闻言向着玄老所指方向看去，一边看着，更是听出了玄老语气中的迟疑，不由眉头紧皱，问了一声。
    “只不过他是永远也不可能醒来了……”玄老叹了一口气无力的摇了摇头。
    当然，他这是在骗柳如烟，在他看来，夜灵风是一定会醒来的，只不过什么时候会醒，那就要看夜灵风自己的了。
    而他之所以这样对柳如烟说，也是因为希望柳如烟能够心甘情愿去牺牲自己唤醒夜灵风。
    “不，不，玄老你骗我，你一定是在骗我的，之前我还听到他对我说话，要我好好活着，说他一定会来找我的。”
    柳如烟闻言，身子颤抖了一下，更是不由自主向后退了几步，可是玄老的话令她太过震惊，她几乎是承受不住。
    一个踉跄摔到在地，疼痛的感觉几乎是令她流出了泪水。
    要知道她在域外战场，哪怕是受了再重的伤也是没有哼一声，如今只是摔倒了，却流出了泪水，如果被域外战场中的人知道了，一定会揉着眼睛不敢相信，这就是令异界之人闻风丧胆的战神。
    “事到如今，你觉得我有必要骗你吗？”玄老无奈的笑了一声，紧接着又是说道：“为了救夜灵风，老夫几乎耗尽了所有的灵魂之力，刚才又将你救醒，已然快要陷入沉睡，你觉得老夫骗你有用吗？”
    “是啊，可是一定有办法的，玄老你神通广大，难道就想不出一点可以让夜灵风醒来的办法吗？”
    柳如烟听罢点了点头，确实，玄老的确没有必要骗自己，可自己能出现在这里，这证明这夜灵风心里还是有着自己的的，他也不愿意看到自己为他而死。
    “这个……”玄老目光闪烁，犹豫了片刻接着说道：“确实有一个办法，只是不知道你是否愿意，若你愿意一试，或许夜灵风能够醒来，但夜灵风能不能醒来还是未知数，你却是肯定会死，你可愿一试？”
    此时的玄老虽然这样问着，但他知道他的目的已经达到，柳如烟一定会答应的。
    “我愿意，玄老，你就说吧，要我怎么做？”
    果然不出他所料，甚至还有些惊讶，因为柳如烟想也没想便是答应了他，这倒是令他很是意外。
    玄老假装在思考，柳如烟见状急道：“玄老，你倒是快说吧，这时要急死我吗？”
    柳如烟如此说话，玄老暗暗得意，表面上却是有些不情愿说道：“好吧，既然你执意如此，那么老夫便告诉你，那便是以心爱之人的血液灌浇他的元神，方能有一线生机。”
    “以心爱之人的鲜血？我是他的心爱之人吗？”柳如烟听罢扪心自问了一句，不过在想到玄老可能是夜灵风最大的秘密，既然如此重要的秘密，夜灵风当初就带她进入这里，想必自己在他心里也是有一定地位的。
    当即紧咬嘴唇说道：“好，玄老，如果他醒来，请不要告诉他……”
    柳如烟轻声说了一句，声音虽然很轻，甚至很低，但其中无比坚定的决心却是令玄老为之一震。
    “好，我不会告诉他你来过的。”玄老很严肃的点了点头。
    说话之间，柳如烟已经来到了闪烁着七彩光芒的夜灵风元神旁，温柔说道：“风，我来了，请不要忘记我，若有来世，我一定要先遇见你……”
    说罢，柳如烟毅然咬破了自己的手指。