    如今，夜灵风毫无疑问就是名正言顺的青州之主了，而人皇诏令中没有提及夜灵风对欧阳家的种种，可以说，人皇殿是默许了夜灵风的做法。
    “属下参见城主，城主威武……”陈枫当即单膝下跪向夜灵风行了一个大礼。
    众人见状，如今的夜灵风可是人皇陛下亲封的城主，如今见陈枫此举，也是下跪齐声喊道。
    “啊！诸位这是做什么，还请快快请起，”
    虽然成为了城主，更是青州之主，但夜灵风并没有想象中那么高兴，脸上反而是泛起了一丝哀伤。
    若是他父母在，能够看到他今日的地步，想来一定很高兴吧。
    随着他的声音落下，众人纷纷起身，此时，每个人的脸上都洋溢着喜悦的笑容。
    夜灵风环视众人，想来可以借着这个机会将城主之位传给陈枫应该是可行的。
    当即咳嗽了一声说道：“既然大家认我为城主，那不知我的话可算数？诸位可听？”
    “当然，城主您有什么吩咐尽管说，我等必誓死追随。”
    夜灵风话音落下，众人皆是齐声喊道。
    对此，夜灵风心中多少还有一些安慰，当即说道：“既然如此，我宣布，将城主之位交给陈枫，由陈枫掌管青城，你等可要好好辅佐于他，对待他就如同对待我一样。”
    “什么？”众人震惊，显然没有想到夜灵风会说出这样的话，令他们无法接受。
    怎么好端端的不做城主呢？要知道一城之主权力极大，当然这不是主要的，主要是每个月能从人皇殿获取不少修炼遗愿。
    而在青城范围内，所有的灵矿灵脉之类的，也唯有城主才有权利开采，散修与宗门是不能私自开采的。
    一旦被城主知道了，那可是要被灭门的，这也是为何欧阳天龙在时，虚灵子不敢肆意妄为的原因。
    “公子，这可使不得啊，我要追随公子左右，公子去哪里我就去哪里……”
    陈枫闻言连忙摇头，说什么也是不会答应。
    “是啊，夜公子，你为何会突然生出这样的打算，小犬他不能胜任，还请你收回命令。”陈嘉华这时也是站了出来。
    “陈枫，你的实力我很清楚，做城主是当之无愧的，也是我临走之前送给你的礼物，你必须收下，相信我，你做城主肯定要比我好。”
    对于众人的阻拦，夜灵风置之不理，他既然已经下定主意，就不会改变，更何况他也要离开了，做不做城主对他来说意义不大，倒不如将位置留给陈枫。
    在他看来，以陈枫的手段定然会有所作为。
    “公子，陈枫拒绝，这城主之位我是说什么也不会答应。”陈枫见状也是一脸决绝。
    “可恶，陈枫，你口口声声说什么都听我的，如今我只让你做城主，你就拒绝，你什么意思，今日若不给我个说法，我要你好看。”
    夜灵风大喝一声，周身气势翻腾，直向陈枫席卷而去。
    “我，公子，我没有忤逆你的意思，我只是想跟在你身边，为你鞍前马后……”
    陈枫见状，只感觉一股强烈的气势直压的他喘不过气来。
    “糊涂，你跟在我身边什么都做不了，还会令我分心，倒不如留在青城成为城主，展现你的才能，这样，日后我需要你帮忙的时候，你才能帮得上，你能明白我的用意吗？”
    夜灵风苦口婆心，已然是将能说的，不能说的，都说了出来。
    “啊！”陈枫一冷，瞬间明白了夜灵风的用意，当即不情愿的说道：“好吧，我愿意留下，不过这城主之位永远是公子的，不管公子什么时候回来，这个位子永远都是公子的，公子是无可代替的。”
    “这才对嘛。”夜灵风闻言点了点头，收回了气势。
    随即看向众人说道：“诸位可都听见夜某所说，如果有什么问题，诸位尽管提出，夜某可不希望在夜某走后有人站出来挑事。”
    说话之间，夜灵风俨然动用了摄魂令中的一种秘法，结合杀戮剑意，震慑众人心神。
    “愿听城主安排。”众人闻言无一人站出来了反对。
    想到夜灵风的手段，众人知道，夜灵风这是在为陈枫做最后的清洗，他与柳如烟一人杀了一个，再没有人敢于挑战夜灵风的底线了。
    见众人不说话，夜灵风点了点头说道：“很好，请大家记住你们今日的选择，不然休怪夜某无情。”
    夜灵风周身杀意弥漫，仿佛有人敢动一下，他就会毫不犹豫的出手将其斩杀一般。
    “哈哈，大家也不用太过在意，毕竟有些话说在前面还是好的，不过夜某的为人想必各位也清楚，对待自己人可以说从不吝啬，相信大家能够明白，如此，大家请坐，我们敬城主一杯。”
    夜灵风说罢，端起了酒杯递了过去给陈枫，自己也拿起一个。
    “敬城主……”
    众人见状齐声喊出，随后皆是一饮而尽，此后，夜府酒杯声，笑声。声声传出，其乐无比。
    如今，夜灵风，陈枫，南宫万里，乐飞羽，云飞扬等几位同龄人坐在一起。
    毕竟大家都是年轻人，坐在一起才能尽兴。
    可就在此时，陈嘉华走了过来，先是向夜灵风点了点头，随即向陈枫说道：“枫儿，你过来，跪下。”
    陈枫一愣，显然不明白陈嘉华要做什么，不由疑惑问道：“父亲？发生了什么事情吗？”
    “也罢，如今你是一城之主，让你跪下也说不过去，为父就直说了，为父要闭关，以后你就是陈家之主，你已经长大了，陈家以后就全靠你了。”
    陈嘉华一边说着，一边从手中取出了一块令牌放到了陈枫手中。
    “父亲，您这是怎么了，好端端的为何要闭关啊？”陈枫闻言心急如焚，猜想陈嘉华一定是有什么事情瞒着他。
    “没事，父亲只是觉得实力不足，闭关修炼而已，你不用多想，好了，我就不打扰你们了，你们继续。”陈嘉华摇了摇头，显然不想多说。
    可是他刚走，却仿佛是想到了什么，当即转身看向夜灵风说道：“听说公子要离开，陈某只怕不能送公子了，还请公子谅解。”
    “无妨，一些小事，陈前辈不用在意。”夜灵风闻言摆了摆手无所谓的说了一声。
    陈嘉华闻言直接离开了，在陈嘉华离开以后，陈枫当即问道：“怎么？公子这是要走了吗？必须要离开吗？”
    夜灵风闻言叹了一口气看向众人说道：“是啊，必须要离开，毕竟这里不属于我，远方才是我真正的归宿，天下没有不散的宴席，来，我们今夜不醉不归。”
    “来，不醉不归。”众人纷纷举杯。
    陈枫接着问道：“那不知公子要去哪里？何时才会归来？”
    “告诉你们也无妨，我准备去剑阁，去找我大姐与二哥，至于什么时候回来，这个再说吧，不是有传送阵吧，回来的也快，”
    “剑阁？”众人闻言一惊，要知道剑阁的实力是仅次于人皇殿的，没想到夜灵风在剑阁也有人认识，当真是不简单。
    也难怪夜灵风如此年轻就能有如此成就，光是看他身边有什么人就能看出。
    他的父亲到底是什么身份没有人知道，但能与剑阁之主，寒烟飘柳这样的人结交的，肯定不是简单人物。
    他的母亲是人皇殿副殿主之女，大姐与二哥又同样是剑阁阁主的亲传弟子。
    试问，从小在这样的氛围中成长，想没本事都难啊，果然是人以群分，物以类聚啊！
    “也对，不过公子可不能将我们忘了，不然我们一定不会放过你，来，今夜先将你灌倒再说。”
    陈枫心中震惊，不过想想也释然了，好在夜灵风是自己的朋友，而不是敌人。
    “对了夜兄，云某一直问你的问题，你可能告知，云某定当感激不尽。”
    此时，云飞扬突然开口说道。
    自从夜灵风出现，他就一直没能找到合适的机会询问，如今终于有了机会，却得知夜灵风很快就要离开，哪里还敢耽搁。
    “这个，云兄，你这个问题恕在下无能为力啊！”夜灵风一愣，这云飞扬果然是痴情之人。
    “什么？连你也没有办法，当日在绝望迷窟到底发生了什么？为何我一点都想不起来？”
    云飞扬大惊当即站了起来。
    “发生了什么我不能告诉你，但是要慕容千月如何苏醒，我倒是可以为你指一条路，只是不知道你愿不愿意走。”
    对于在绝望迷窟所发生的事情，夜灵风是一点都不想提起，因为这已经是如同肉中刺一般，每次想起便会疼痛无比。
    “什么，那你快说，如果千月能醒来，你想要什么云某都能给你，哪怕是云某的性命。”云飞扬一听，这夜灵风还真是能捉弄人，简直是要急死他啊。
    “哈哈，这倒是不至于，只要慕容姑娘能醒来就好，只是要救慕容姑娘，你还需回宗门询问她师父她的身世，随后他们会告诉你的。”
    夜灵风大笑了一声，他实在没有想到，像云飞扬这样的人也会为了一个女子而变得如此。
    不过想到自己，比云飞扬也好不到哪里去，自己有什么资格笑他呢？
    “就这？”云飞扬一愣，还以为会有多难呢？没想到夜灵风竟然要他回去。
    “对，就是这样，不过后面我就不知道了，这一点还得需要你回到宗门之后才能知晓。”夜灵风点了点头，想到当日在绝望迷窟看到慕容千月的过往，不由暗暗在心里叹了一口气。
    也不知道云飞扬在得知情况后能不能接受。
    不过这些对他来说已经不重要了，他只需要将他身边的人保护好就足够了。
    “如此，多谢夜兄了，我就不陪你们了，日后有时间我们再聚。”
    说罢，云飞扬急匆匆的离开了，在得知情况后，云飞扬是片刻也等不及了，恨不得下一刻就出现在宗门。
    云飞扬走了，此时，围坐在桌子前的就剩他们四个人了。
    只听夜灵风举起了酒杯看向乐飞羽说道：“乐兄，夜某有一句话不知当讲不当讲，不过先请你勿怪，如果你愿意，夜某就此作罢，不会过问，”
    “她已经死了……”乐飞羽闻言抬头看了一眼夜灵风，仿佛已经知道了他会问什么一般，当即说了出来。
    欧阳小蛮已经死了，当日他们回到城中后，归元道长将欧阳小蛮交给了他。
    那时的欧阳小蛮已经恢复了意识，但说的第一句话却是要他杀了她。
    他作为欧阳小蛮在这个世上最后的亲人，他怎么能忍心？
    虽然对欧阳小蛮没有爱意，更没有什么感情，但他们毕竟在名义上是有着婚约的。
    如今欧阳家覆灭，只剩下了她孤苦伶仃一个人，又身受重伤，修为被废，虽然对欧阳小蛮之前所做的事感到不耻，可看到此时欧阳小蛮的样子，他是无论如何也做不到置之不理的。
    然而欧阳小蛮却是苦苦哀求于他，对于一个不能修炼的人来说，或许死亡是最大的解脱。
    最终他还是没能熬过欧阳小蛮，让她安静的死在了自己的怀里。
    曾经，他问过自己恨夜灵风吗？
    他不知道，毕竟是欧阳家先对夜灵风下手的，若不是欧阳小蛮对夜灵风的伤害太大，夜灵风何故会如此。
    对此，在夜灵风问起他时，他目光复杂，不知该恨还是不该恨。
    只不过眼下夜灵风与自己的实力已经拉开了距离，而今，夜灵风又要离开，以夜灵风的成长速度，下次见面，夜灵风的修为很可能达到令他仰望的地步。
    他就算是恨夜灵风，又能怎样呢？
    “什么？死了？”夜灵风闻言一愣，显然也是没有想到会这样，当即端起酒杯一饮而尽不再说话。
    渐渐地，夜家大院的人越来越少，甚至有人直接躺在地上，显然是喝醉了。
    而今，陈枫也是因为夜灵风的离去多喝了一些，想必乐飞羽也是因为提到了欧阳小蛮，心中难过，也是喝醉了。