    “那如果夜某非要打扰呢？”夜灵风闻言冷声顺说道。
    “你？被打扰了，当然就不高兴了。”白眉道长闻言指着夜灵风怒喝了一声，本来有酒肉吃，他不想插足夜灵风与云中子之间的事情，但夜灵风此举显然是在有意针对他。
    泥菩萨尚有三分火气，更何况他求真境的小老头呢？
    “我怎么？”夜灵风针锋相对，步步紧逼，接着说道：“你明知本公子要与云中子在这里了结，还说出吃饭不高兴被打扰，本公子倒要问你意欲何为？”
    “可恶！”白眉道长气极，已然是握紧了拳头。
    “话不多说，你到底是让开还是不让开？”夜灵风闻言向前踏出了一步。
    只见他周身的杀戮剑气呼啸旋转飞舞，发出了哧哧的声响。
    惊人的气势直逼白眉道长，仿佛是在逼白眉道长一般。
    这倒不是夜灵风有意针对白眉道长，而是在听说了陈枫所讲之过程后，对白眉道长这样的人感到不屑。
    要知道当时在场的人就属白眉道长修为高，而白眉道长的性格又属于老好人的一种，平时走南闯北，结交了不少朋友。
    当然在这其中，不仅有正道的，更有魔道的。
    以白眉道长的见识，不可能没有发现血幽门人的踪迹，可就是如此，白眉道长不仅不将事情说出来，还令血幽门人大闹夜府。
    如今找不到血幽门人，他也只能拿白眉道长立威，毕竟是立威，当然要找最强的，不然他这出场岂不是白白浪费了可以一次征服在场之人的机会？
    本来他还找不到如何向白眉道长出手的机会，然而他也没有想到云中子竟然也在此处，这倒是给了他机会。
    所谓醉翁之意不在酒，说的就是此刻的夜灵风。
    白眉道长听罢，简直被夜灵风的话气的要吐血，从来没有遇到过这样的情况，他可是从来都没有遇到过这样的情况啊！
    不管是走到哪里，别人都会尊称他一句白眉道长，以他的名声，就算是在问道境高手面前，也是与问道境强者平起平坐。
    然而此刻却是被一位后起之秀指着鼻子质问，这就是搁谁身上谁也受不了啊！
    旋即，白眉道长不在压制，求真中期的修为被他毫不保留的释放了出来。
    “本来以为我提升了境界，没想到他的境界竟然隐藏了这么多？”夜灵风后面的陈嘉华见状不由惊了一下。
    也难怪他能与云中子坐在一起，而云中子却什么也没有说，原来二人的修为竟是相当的。
    “哼，小小炼神之辈，不要以为战胜了欧阳天龙就狂比天高，这天底下比欧阳天龙厉害的人多了去了，就凭你还想对老夫出手，老夫修炼的时候你估计还是元素。”
    白眉道长冷哼了一声，他自然不会率先出手，省的别人说他以大欺小，还死率先发动攻击。
    只不过在他话音落下之际却是发现了不对，环视四周，竟然发现在场所有人都将目光聚在了他的身上。
    白眉道长瞬间一愣，原来他这句话显然是触动了历史的伤疤，欧阳家不复存在，如今的青城可以说是夜灵风说了算。
    既然知道是如此，白眉道长还敢这样说，显然是不把夜灵风放在眼里。
    “哈哈，是吗？这么说，你比欧阳天龙还要强？那夜某倒要领教一招了。”
    夜灵风大笑了一声，说话之际，眼中猛然闪过一道红光。
    “靠，心欲无痕！”眼见这红光出现，白眉道长瞬间认出了夜灵风所用的招式，不敢大意，当即身形一动，元神之力爆发在识海布下重重结界。
    他就不相信了，夜灵风与他比灵魂强度还能比的过他？
    当然，如果他知道夜灵风的灵魂境界已经达到了求真巅峰，那他一定不会这样想，更不会这样做。
    只不过就算他此时知道也有些晚了，只见红光之中夹杂着一道极不明显的暗芒，就是这样的一道极不明显的暗芒，竟直接破开了白眉道长布下的重重结界，直击白眉道长元神。
    白眉道长身子一颤，显然没有想到夜灵风的元神如此强大，竟然超过了他。
    然而这还只是夜灵风没有恢复的原因，如果夜灵风的元神恢复到巅峰状态，根本不需要动用摄魂令，单是心欲无痕就足以将白眉道长重创。
    白眉道长元神受到重击，一口鲜血被他喷了出来，然而这还没完，只见夜灵风掐动剑决，周身杀戮剑气轰然发出了一阵嗡鸣之声飞向了白眉道长。
    白眉道长大惊，此时的他才知道什么是小觑夜灵风的后果是什么，也终于明白了夜灵风为何能凭一己之力将欧阳天龙一家除掉。
    面对呼啸而来的杀戮剑气，白眉道长这一次是不敢有丝毫的大意，当即运转功法在身前布下重重结界，最后身形拔地而起，双掌猛然拍出。
    众人都知道这一击可能是二人最后一声拼了。
    可以说二人之间的战斗已经不是单纯的两个人之间的战斗了。
    而是变成老一辈人与年轻一代人，还有青城老人与青城新人之间的对决。
    一时间，所有人紧绷心弦，见证到底是代表着青城老一辈人的白眉道长能胜呢，还是代表青城新人的夜灵风更厉害。
    俗话说一代天子一朝臣，凡间皇朝尚且如此，修真界更是如此。
    然而就在此时，白眉道长却是停下了身影，面色阴沉，一口鲜血当场喷出。
    众人的眼睛始终没有眨，可就是如此，他们也没有发现到底是什么令白眉道长突然停下了身形。
    而夜灵风始终就站在原地，一直没有动过。
    然而接下来的一道剑光却向他们说明了原因。
    只见一道血剑自白眉道体内破体而出，向着夜灵风飞去。
    夜灵风见状，抬手一挥，当即喝道：“斩……”
    随着他的声音落下，数百道杀戮剑气轰然落下，目标骇然就是白眉道长。
    对于夜灵风是如何做到的，众人仍是不解，当然，夜灵风也不会告诉他们，这就是心剑无痕的妙处，配合心欲无痕使用，简直无处可防！
    “不！怎么会这样？你是怎么做到的，老夫不甘心啊！”面对疾驰而下的剑雨，白眉道长心脉受创，已然是无力再阻挡，但他心中不服啊！
    “哼，你觉得本公子会告诉你吗？不过你倒是有脸问出，本公子会在你死之前告诉你的。”夜灵风冷哼了一声，要知道在修真界询问别人修炼功法是大忌讳，换做是他，肯定难以启齿。
    “臭小子，还不住手！”
    眼见带着恐怖的杀戮气息的剑雨就要落到白眉道长的身上，云中子知道，自己这个时候若不出手，白眉道长必死无疑。
    “云中子，本公子还没有跟你算账，你自己倒是站出来了，怎么？要一起上吗？”
    夜灵风怒视云中子，雪飘零之事，他还没有找云中子算账，这云中子倒好，居然比他还着急。
    “我们之间的事先不急，只不过你不能杀他，他也不能死！”云中子一愣，顿时露出了一声苦笑。
    “为何？”夜灵风不明所以。
    “哎，反正你就是不能杀他，要知道白眉道长名声极高，你若杀了他对你只会不利，没有好处的。”云中子苦口婆心，一心要从他手中救下白眉道长。
    本来以他的修为想要强行从夜灵风手下将白眉道长救出，也不是不可能。
    可夜灵风那诡异的招式，不得不防，别万一人没救出，反而加快了白眉道长的死亡。
    只是他的苦口婆心却令夜灵风脸色一冷，身上的杀意更盛了。
    只听夜灵风冷冷说道：“威胁我？既然如此，那本公子今日非杀不可，本公子倒要看看，杀了他究竟会对本公子有多么的不利。”
    说罢，夜灵风不顾云中子的阻拦，杀戮剑气不在停留，已然逼近了白眉道长一尺之距。
    “等等！”云中子深呼吸了一口气，看来强硬对夜灵风来说根本不管用，反而会令夜灵风更加愤怒。
    “你又想说什么？”夜灵风有些不耐烦了，若不是与云中子还有些交情，今日他连云中子一并收拾了。
    这一次出来，他可是做足了准备，也可以说，这是他最后一次在青城，在如此大庭广众之下露面了。
    或许这一夜以后，明日一早，或许后天，但绝对不会超过三天，他便会离开青城，前往剑阁。
    既然决定要离开，那么高调一次又何妨？
    “老夫最后问你一句，你究竟为何非要杀他？他对你不会产生威胁的。”云中子深呼吸了一口气将话说了出来。
    “呵呵，为什么，因为他不知正邪，没有原则，看着自己的同道被魔道屠杀却无动于衷，他明明可以挽救，为什么不挽留，我且问你，这样的人你留来有何用？”
    夜灵风冷笑了一声将心中憋了半天的话说了出来。
    “夜公子，老夫真的不知道他们是血幽门的人吧，若老夫知道，老夫一定不会袖手旁观……”
    白眉道长闻言恍然大悟，原来这竟是夜灵风针对自己的原因。
    “住口，还没有轮到你说话。”夜灵风听罢，甚至有些厌恶，堂堂求真境高手，竟是这个样子，真不知道他的骨气去了哪里。
    随即看向云中子大声问道：“回答我，这样的人你留下来何用？”
    夜灵风的声音不大，但听在众人耳朵里却是如雷霆响彻，滚滚而来。
    是啊，这样的人他们留下来又有何用，难道留下来等着哪一天魔宗大举进攻做内应吗？
    不，听呢灵风这么一说，众人看待白眉道长的目光皆是充满了浓烈的厌恶。
    “呸，没想到真是老狐狸，该杀……”
    “就是，我还说这家伙怎么老是装好人，原来是在蛊惑我门，不过还好被夜公子发现了，夜公子，不用留情，杀了他……”
    “杀了他，杀了他这个摸魔宗奸细……”
    “杀了他，杀了他……”
    一时间，全场无一人再反对夜灵风杀白眉道长。
    当然，除了云中子。
    比起的云中子嘴角露出了苦涩的笑容，脸上的无奈之色更是显露无疑。
    见众人高声呼喊，夜灵风抬手示意众人安静，随即看向云中子说道：“如今，你还有何话要说？”
    “老夫无话可说，只怪瞎了眼啊！”云中子叹了一口气低下了头。
    “不要啊，夜公子，不要杀我，我真的不是魔宗奸细啊！我真的不知道他们就是血幽门人啊，如果我知道，我一定会出手阻止的……”白眉道长见状，这一次他是彻底的跳进黄河洗不清了。
    “该死的血幽门人，你们最好不要让老夫遇见你们……”
    对于血幽门的人，若说在场只有两个人最恨血幽门人，那么现在又多了一个，那便是白眉道长。
    “哼，一开始你的确不知道，不够后来你在知道后，仍旧没有作为，这是我不能容忍你的原因，如今，去死吧，记住，下辈子做人不要圆滑的过头了。”
    夜灵风走近了白眉道长轻声说了一句。
    随着他的声音落下，数百道杀戮剑气瞬间落下，化作一道道剑光消散在天地间。
    而随之消散的还有白眉道长，连元神与肉身都未能留下。
    只是在微不可查的情况下，夜灵风手中出现了一团白光，当然，只出现了一瞬，下一刻却消失不见。
    “嘶……”
    夜灵风的手段瞬间令的众人不免倒吸了一口冷气，连人带魂，竟然连渣都未曾留下，这样的手段是有多么的骇人听闻啊！
    一时间，众人看向夜灵风的目光变的惊悚，生怕惹怒了他。
    若说之前他们对夜灵风的态度是崇敬，崇拜，佩服。
    毕竟少年成名，惊为天人。
    但如今更多的是令人敬畏，惧怕，不敢令人抬头。
    “风，你这也太厉害了吧，快说，你现在是什么境界，连求真境的强者都轻松斩杀，这，这……”
    众人无语，一时间场面变得尴尬，沉默。
    不过就在此时，柳如烟突然来到了夜灵风身边带着崇拜的目光说道。