    此人正好背对着陈嘉华，陈嘉华看不到其模样，虽然心中气愤，不过却从此人口中得到了一个消息，
    那便是刚才之人的身份，血幽门人。
    谁能想到在这样的日子里，血幽门人会来捣乱，真是失策啊！
    只不过血幽门的人怎么会来到这里，要知道血幽门远在青州与徐州交界处的血魔窟中。
    他们竟然不惜跋涉万里来到这里，只不过陈嘉华知道，他们来这里肯定不单单是捣乱的，肯定还有着别的事情。
    这个时候，陈嘉华目光看向夜灵风所在，这一刻，他是多么希望夜灵风能够出现将面前的烂摊子帮他收拾一下。
    一时间，他不由想到了之前血幽门人的话，他也只能当别人的走狗，以前是，如今也是。
    呵呵，没错，不过不管怎么样，他的家族将随着他的征程一步步便的强大，他陈家也将被历史记载。
    至于他？是不是走狗又有何妨？
    然而他所期待的身影并未出现，却是被一句喝声拉回了思绪。
    只见那位与白眉道长一样身穿道袍的老者转过了身形说道：“怎么？你这小娃才多久就不认识老夫了？”
    “啊？原来是云中子前辈，真是失礼了，您看？”
    说话之人正是消失已久的云中子，待他转过身形之后，陈嘉华一眼便是认了出来。
    只不过他环视四周，说话遮遮掩掩，支支吾吾。
    云中子一看就来气，当即喝道：“亏你还是一族之长，连这点事情都处理不好，若是你父亲在，非得被你活活气死。”
    云中子毫不客气的说着，直说的陈嘉华脸红脖子粗的，可却不敢反驳，只能一个劲的点头，大仿佛一个做了错事的孩子一般。
    “前辈说的是，前辈说的是……”
    “哼，看来夜灵风这小子一时半会是不会出现了，还得让老夫帮他处理，真是的。”
    云中子见状再次冷哼了一声，当即站了起来环视众人说道：“你们这群墙头草，难怪我正道之时如今式微，被魔宗之人三言两语就挑拨离间成功，想当初老夫那一辈，魔宗之人哪敢放肆，都被人打到家里了，真是不知羞耻！”
    云中子一边说着一边摇头。
    “哎呀，老伙计，这么多人呢，留点面子给他们，喂，那什么华，还不叫人收拾一下，看着高兴吗？”
    云中子是直说的众人不敢抬头面对他的目光，也的确，他们在听血幽门之人说起酒中有毒之后第一反应就是跑，哪里还敢多待？
    由此可见，正道修士式微的原因了。
    倒是白眉道长紧接着站了起来扮演着他老好人的角色，当即拍了拍了云中子的肩膀，示意他坐下不要说了，随即向着陈嘉华说道。
    陈嘉华一愣瞬间反应了过来，赶紧命人收拾，随后重新摆上。
    经由云中子与白眉道长出面后，此事才算告一段落。
    看着重新落座的修士，陈嘉华深深呼出了一口气，通过此事，他深深知道了自己的不足，心中突然生出了一个决定。
    等到夜灵风出现之后，他便宣布让陈枫来做家主，相信如果陈枫在的话，放在此前，一定比他处理的好。
    让陈枫做家主，他便做陈家幕后打手，这对他来说或许是最好的选择。
    毕竟，陈枫也长大了，年龄与夜灵风也相仿，他们之间商量事情绝对要比他与夜灵风商量要融洽的多。
    旋即，陈嘉华给自己倒了一杯酒来到云中子与白眉道长面前向二人恭敬行了一礼道：“多谢两位前辈出手，晚辈在这里先行谢过了，这就去找夜公子前来拜见前辈。”
    说罢，陈嘉华将杯中酒一饮而尽。
    “快去，快去，别在这里妨碍我们吃东西。”云中子口中肉还没咽下，不耐烦的说了一句。
    对此，陈嘉华脸色一黑，不再打扰，当即离开，随即向南宫飞与乐中兴嘱咐了几句，走向夜灵风的庭院。
    此刻，夜灵风所居住的庭院，陈枫在门外不停徘徊，已然是听见了外面的声响，但他知道他不能离去，因为他怕错失了见到夜灵风出现的那一刻。
    如果夜灵风出现，没有前往大厅，而是去了别的地方，那这场夜宴就彻底完了。
    “枫儿，怎么样？还是没有动静吗？”陈嘉华一眼就看出了陈枫的焦急，心中已然有了结果，但他还是问了出来，希望得到自己所想要的答案。
    “父亲，外面刚才发生了什么事情？”陈枫摇了摇头算是回答，随即问起了之前的响声。
    然而陈枫的回答却令他失望至极，一瞬间仿佛变得苍老了许多。
    “无妨，只是一个小意外，你说公子会去什么地方呢？这么晚还不出来？”
    陈嘉华当即将事情的经过告诉了陈枫。
    陈枫闻言大怒道：“该死的血幽门人，没想到他们竟然混进来了，看来城防士兵需要换一批了。”
    “枫儿，你这是什么意思？难道你……”陈嘉华闻言怪异的看了一眼陈枫。
    察觉了父亲的疑惑，陈枫点了点头说道：“没错，孩儿早就发现了血幽门人的踪迹，已然是警告过城防军，要他们严加盘查，可是没想到，这样的事情还是发生了。”
    陈枫一脸内疚，他早该提醒陈嘉华的，可这段时间事情接连四起，让他给忘了，真是失策！
    “不说这个了，以后你慢慢处理，你确定夜公子没有在房间吗？里面有没有什么密室之类的？”
    陈嘉华叹了一口气，心中将家主之位传给陈枫的决心更重了。
    “啊！我怎么没有想到，父亲你提醒的真是及时啊，我们快去看看。”
    陈枫一听，顿时一拍脑门，他怎么将这个给忘了，在为夜灵风修建府邸时，陈枫知道夜灵风喜欢安静，因此在他的房间内又建了几间密室，里面布有聚灵阵法，不仅修炼事半功倍，就算是炼丹，炼器都没有问题。
    可以说设施齐全，足以可见，陈枫的细心之处。
    想到便去，陈枫当即推开了房门，然而不等他们打开密室的暗门，却见夜灵风的床上突然爆发出一道强烈的七彩光芒。
    七彩光芒闪现，瞬间冲向天际，直将天空映的七彩斑斓，梦幻无比。
    “这？”二人见此，瞬间愣在了原地。
    原来，夜灵风一直在房间内，只不过是进入了玄天界碑空间内。
    因为这里灵气的不足，想要为柳如烟恢复肉身那是不可能的，因此他也只能进入玄天界碑空间。
    在进入玄天界碑空间之后，夜灵风是迫不及待将柳如烟的元神关了出来。
    见是夜灵风，柳如烟欣喜若狂，不过在想到之前自己亲眼所见夜灵风死在了天劫之下，心情一瞬间低落了下来。
    纵然是她死，她也是愿意见夜灵风死的，可偏偏夜灵风出现了，这意味着什么，不也就意味着夜灵风与她一样已经死了吗？
    可是她不知道她并没有死，现在的她只是元神之体。
    夜灵风见状当即说道：“烟儿，不哭，我们并没有死，你不要胡思乱想，我这就为你恢复肉身。”
    柳如烟茫然的看了他一眼，夜灵风见此心痛不已，原来柳如烟的记忆竟停留在了那一刻。
    既然柳如烟变成了这样，夜灵风再也无法等待，当即取出摄魂令稳定柳如烟的元神，随即开始运转御魂决，将自己的元神之力分给柳如烟。
    如今的他度过天劫，灵魂之力几乎是直接冲破了炼神的枷锁，直逼求真之境。
    可以说，现在他的灵魂之力比他的真实修为要高出整整一个大境界。
    用求真境的灵魂之力来稳定柳如烟刚刚凝聚的元神，简直轻松至极，加上又有摄魂令在旁协助，简直是万无一失。
    在稳定了柳如烟的元神之后，夜灵风便开始着手为其恢复肉身。
    当即从玄天戒中取出了一块黝黑的木块，看上去黑不溜秋的，非常难看，且只有手指般粗细长短。
    但就是这样一定点的木块，却是传说中的再生木，是恢复肉身最重要的材料之一。
    当然，这可不是他找到的，而是他在一个不大路边摊上用十块中品灵石买来的。
    这也就是他非常幸运，也怪那摊主不识货，这才便宜了他。
    不然让他找，在这里是绝难找到的，因为再生木这样的东西只在南疆十万大山中出现过。
    本来这是为玄老准备的，看来只能给柳如烟先用了。
    这倒不是说他重色轻友，主要是他没有其它材料，光有再生木也是不行的，再有就是他的修为不够，就算是集齐了所有材料也只能干看着，无法为玄老恢复肉身。
    再生木小心的被他传送到柳如烟身边，同时，又凝聚了一道水之规则，只见一滴晶莹无比的谁水珠从被他从指间挤出。
    紧接着又是猛然一拍胸口，顿时一道金色光芒从他口中飞出。
    这金光不是别的，正是柳如烟体内战灵圣体最精纯的力量所在。
    当初也正是这一道金色血液，将他救了回来，如今物归原主。
    只见柳如烟的元神，再生木，水之规则结晶，战灵血脉整齐的漂浮在夜灵风面前。
    有了这些东西，夜灵风当即张口喷出一团火焰，只听一道凤鸣之声响起，那团火焰瞬间将柳如烟的元神，战灵血脉，再生木，水之规则结晶包裹在一起。
    这是涅槃之火，拥有重生之力，不过这好像还不够，夜灵风再次开口，七彩之力，鸿蒙紫气，一股脑被他祭了出来。
    混元无极道被他全力施展开来，整个过程中，纵然夜灵风满头大汗，亦是不敢有丝毫大意。
    之所以选择在玄天界碑空间，也正是有着绝对安全，不会被打扰的原因。
    倒不是不相信陈嘉华与陈枫。
    只是最后还是出了一些意外，就在柳如烟的肉身凝聚成功后，柳如烟的元神却怎么也不愿意与之融为一体。
    这倒是把夜灵风给急坏了，再次喷出一口鲜血，想要以自己的鲜血为引，看是否能引起柳如烟的共鸣，随即与这具肉身融合。
    但就是如此，依然没有成功。
    “怎么办，怎么办，怎么办啊……”望着面前茫然的柳如烟的元神与这具全新的身体，夜灵风急的满头大汗，抓耳挠腮。
    可也想不出一个更好的办法，当即求道：“如烟，算我求你了，你就赶快进去吧，不然我无法向你父亲交差，更无法兑现对你的承诺，更无法对的起自己的心……”
    “如烟啊，你就进去吧，这具肉身不仅恢复了你的战灵圣体，更是与你之前的身体一模一样，容貌更盛从前，你一定会喜欢的……”
    然而不管夜灵风如何说，如何将这具身体的好处捧吹上天，柳如烟的元神始终一动不动，就这样茫然的看着他。
    “该死，到底问题出在哪里呢？”
    夜灵风暗骂一声，将目光锁定在那具恢复的完好如初的酮体上，当即一拍脑门儿。
    此时此刻，他终于知道柳如烟是为什么不愿意进入这具身体了，原来是没有穿衣服。
    想到了这里，夜灵风不免尴尬的笑了一声，没想到柳如烟元神茫然，竟然还知道害羞。
    殊不知这具酮体不仅被他看过了，更是不知道摸过了多少遍，柳如烟居然还害羞，不过想到如果柳如烟在进入了这具身体之后，在她清醒的情况下，自己再摸，再看，会是什么样的体验。
    想到这里，夜灵风不由得意的笑了起来，当即为柳如烟穿上了一件自己的衣衫。
    他们两个身材相近，他的衣服穿在柳如烟身上，不仅合适无比，更是衬托出了柳如烟完美的身材。
    而就是这样的一具完美无瑕的酮体呈现在他面前，一时间，夜灵风难免想入非非。
    而在他为这具身体穿上衣服后，不用夜灵风说，柳如烟的元神便是直接飞了进去。
    也正是在这个时候，七彩光芒乍现，不仅将陈嘉华与陈枫震惊当场，更是令如今在夜府的人齐齐抬头看向天空，不明白发生了什么事情。