    “怎么回事？到底发生了什么事情？”
    一众修士不明所以，有人甚至发出了疑问。
    只不过回答他们的却是一道惊雷滚滚，只见一道电光闪过，直击夜灵风所在的房间。
    “不好，父亲快走……”
    虽然心中震惊，但陈枫并不是没有遇见过这样的情况，一把拉起陈嘉华的身子便是向外奔去。
    轰隆隆！！！
    雷电轰鸣，直劈在了七彩光芒上，瞬间引出了一道巨响，只见一道黑色的波纹在顷刻间向着四周切割而出。
    霎时间，夜灵风所在的房间轰然倒塌，而在外面，陈嘉华与陈枫，还有他们所带来的随从，更是没能幸免，被波纹击中直接击飞了出去。
    “父亲，父亲您没事吧？”陈枫大惊，忍着伤痛向着陈嘉华所在慢慢爬去。
    “咳咳，枫儿，枫儿，我...我没事……”陈嘉华闻言咳嗽了一声，执行哇的一声一大口鲜血被他喷了出来。
    陈枫见状心急如焚，当即转身看向夜灵风所在的一片废墟，不由怒吼了一声道：“夜灵风，夜灵风，我父亲已经将全部都交给了你，你还不满足嘛？难道你连他的性命也不肯放过吗？”
    望着四周暴虐的气息，陈枫心急如焚，此时是绝不会有人来这里的，而没有人发现他们，夜灵风又不现身，他们迟早会被这四周的暴虐之力撕碎，到那时候，不仅他陈家完了，就连夜灵风也会变成光杆司令。
    “呼！”
    就在陈枫话音落下，四周暴虐的力量竟然迅速汇成了一团，猛然向着废墟内冲了过去。
    “哈哈，哈哈，烟儿，你终于醒了……”
    就在此时，只见一道男子身影怀抱着一名女子从废墟中走冲了出来，仰天大笑，显然是欣喜若狂。
    “陈枫，你刚才说什么？”那名男子和女子正是从玄天界碑空间中出来的夜灵风与柳如烟。
    就在夜灵风绞尽脑汁想尽一切办法让柳如烟的元神进入那具躯体之后。
    天际轰鸣，导致了空间震荡，饶是玄天界碑空间坚固无比，固然是不可能破碎的。
    不过夜灵风若是想要出去也是不可能了，因为在玄天界碑空间周围充满了空间裂缝。
    若他此时不出去，就永远也无法出去了，因此，不得不强行压下心中的激动，只能抱着柳如烟离开。
    只不过他忘记了，重塑肉身乃逆天之举，会被天劫惩罚。
    没有丝毫准备的他被天雷突然袭击，心中别提有多郁闷了。
    不过看着怀中的柳如烟，显而易见，他所受的这一切都是值得的。
    然而之前隐隐听到陈枫在对自己怒吼，这令他暗暗皱眉，不由问了一句。
    陈枫一愣，显然也是没有想到自己这字一吼还真将夜灵风给吼出来了，不过想到自己愤怒的质问，陈枫沉默的低下了头不语。
    “你个坏蛋，要抱我到什么时候，还不将我放下来？”就在此时，他怀中的柳如烟突然开口娇嗔了一句，一只小手不自觉的放在了夜灵风的腰间。
    啊哦，疼疼疼，你快放手，不然我也不放手，就这样一直抱着你，一辈子也不放手……”
    夜灵风吃痛，阴沉着脸紧紧盯着柳如烟的眼睛恶狠狠说了一句。
    “啊！”柳如烟见状花容失色，当即松开了手从夜灵风怀中挣脱了出来。
    “你看看你，我衣服都褶了。”柳如烟面色通红，低头摆弄着衣角明显有些不悦，但心中却是偷偷窃喜。
    “哈哈，这分明就是我的衣服，什么时候变成你的了？”夜灵风见状大笑了一声，他还是第一次看到柳如烟如此小女人的姿态，顿时心情大悦，起了挑逗之心。
    想到之前柳如烟的元神还在进入这具肉身时，摸上去基本没有什么感觉，如今，柳如烟恢复，看着面前的诱人尤物，夜灵风已然将下面的陈枫等人诸事忘记的一干二净了。
    “哼，连你都是我的，何况这件衣服？”柳如烟丝毫没有湿润，挺起了胸前饱满的双峰，一双美目直视夜灵风。
    “啊！”柳如烟的突然转变令夜灵风明显有些猝不及防，心中胆怯，虽然知道柳如烟对他没有任何防备之心。
    可他在感情上从来都不是一个主动的人，纵然花心，也只是一个有贼心没贼胆的主儿。
    不过当他在听到连自己也是柳如烟的时，心情顿时变得复杂了起来，不知道是该当断则断还是任由顺其自然发展下去。
    回想慕琴雪，千羽樱姬，醉梦仙子，他已经不能再忍受任何一个女子再为自己受伤了。
    “好了，下面还有人呢？晚些我们再说。”见夜灵风目光不敢与自己对视，且脸上神情阴晴不定，柳如烟知道自己或许是太着急了。
    然而她也不急于一时，毕竟二人能够在经历了此事之后，柳如烟相信，她与夜灵风之间的关系已然发生了改变。
    “好，我们下去。”夜灵风点了点头，心中却是对柳如烟越来越佩服，有如此一个善解人意的女人在身边，这是多少男性修士心中的梦中情人啊！
    而如今就在他身边，可想而知，是多么幸福的一件事。
    夜灵风当即牵着柳如烟的手飞身而下来到了陈枫身边，只不过就在此时，前院突然传来了一阵嘈杂声，夜灵风顿时眉头一皱。
    “陈枫那边发生了什么事情？”没有释放出神识查看，毕竟为了恢复柳如烟，他的元神之力消耗太多，需要恢复，能不浪费就可以节省一点。
    “啊！公子你不怪罪我吗？”陈枫一听，本以为夜灵风会责怪自己，可谁能想到夜灵风会在来到自己身边后说出这样的一句话。
    夜灵风闻言眉头一皱，显然不明白陈枫为何会这样说，当即抬手发出一道柔力将他扶起。
    “我视你为兄弟，朋友，怎么攻击怪罪你呢？倒是可惜了这房子，还是需要你费心啊。”夜灵风尴尬的笑了一声指着后面被毁的房屋说道。
    “没有问题，属下回头就派人前来重修……”
    “你受伤了？怎么回事？”
    未等陈枫将话说完，就在之前夜灵风发出柔力将他扶起时便是发现了陈枫的不对，只不过当时没有太在意，然而陈枫说着话时，硬是将一声咳嗽给强行咽了下去，这令他有些疑惑。
    “咳咳……”
    就在此时，一阵剧烈的咳嗽声从不远处传来，夜灵风一惊，向着陈枫后面看去，只见陈嘉华躺在地上，心中更是愤怒不已。
    但同时，心中却升起了不好的感觉，究竟是谁敢在他的地盘找茬呢？
    “快说，到底发生了什么事情？”
    夜灵风面色大变，当即越过陈枫来到陈嘉华面前将其扶了起来说道：“前辈，前辈你怎么样了？”
    “我...我没事，你快去前院吧，大家都在等你……”陈嘉华说了一句，便是头一歪彻底晕了过去。
    “去前院？都在等我？”陈嘉华的一句话直将夜灵风给说蒙了。
    “父亲，父亲……”陈枫见状大惊失色，急忙来到陈嘉华面前查看其伤势，结果更是令他脸色一变。
    只听扑通一声，只见他跪在了夜灵风面前请求道：“公子，请您务必救我父亲，我陈枫愿用我的命来换……”
    “住口，你说什么呢？男儿膝下有黄金，你给我像个男人一样站起来。”夜灵风见状当即怒喝了一声。
    陈枫一愣，显然被夜灵风的话给震慑到了，不由自主的站了起来。
    “你我接触时间虽然不多，但夜某能有今日，全是你父子的功劳，夜某岂会见死不救，只不过陈前辈为何会身中血毒，你还不尽快将事情的经过告诉我？”
    见陈枫年站了起来，夜灵风眉头紧皱，不由催促道。
    “什么？血毒？该死，一定是血幽门的人……”
    陈枫闻言瞬间明白了是怎么回事，当即将前院发生的事情告诉了夜灵风。
    “血幽门？哼，本公子还没有去找他们，他们倒是自己送上门来了。”
    夜灵风闻言眼中闪过一道浓烈的杀机，随即向陈枫说道：“你速去前院告诉众人，就说我夜灵风随后就到。”
    “那我父亲？”陈枫犹豫了一下迟疑着说道。
    “这个你放心，我自然会救你父亲的。”夜灵风点了点头。
    “好，我这就去。”陈枫也是点头，看了一眼陈嘉华，头也不回的向着前院跑去。
    “等等，这个给你。”夜灵风见状似乎是想到了什么，当即叫住了他，随即取出一个瓷瓶向他丢了过去。
    听见夜灵风的喊声，陈枫一惊，下意识停下了身形转身，结果是是一个瓷瓶，当即抬手一抓，里面原来是丹药。
    也没有多言，但却是郑重的点了点头，随即消失在夜灵风面前。
    “风，你是说血幽门的人来了？”在陈枫走后，柳如烟当即开口问道。
    之前陈枫在，柳如烟一直没我开口，如今陈枫走了，柳如烟在说这话时，言语之间却是充满了惊人杀意。
    回想之前，她与妹妹来到青城便听说了夜灵风被血幽门之人偷袭，也真是因为血幽门人的偷袭，也导致他们不能相见。
    这笔账，柳如烟早就就记在了心里，如今，血幽门人现身，柳如烟自然不会放过为夜灵风出气的机会。
    “是啊，他们还是忍不住了，不过这样也好，先收点利息回来。”
    夜灵风叹了一口气，本来打算青城之事了清之后便前往剑阁，没想到在这个时候血幽门的人竟然出现了，真是一波未平一波又起啊！
    说完，夜灵风似乎是想到了什么，不由严肃的盯着柳如烟郑重说道：“等等，你问这个做什么？我告诉你，你伤势刚刚痊愈，女孩子需要矜持，你可不能胡来。”
    “扑哧！”
    柳如烟闻言直笑的喷了出来，随即便是如同乖乖女一般轻声说道：“那么严肃干嘛？真是的，我不出手就是了！”
    柳如烟幽怨的说了一句，本来想帮夜灵风出气，可没想到夜灵风仅凭她短短的一句话中知道了她要做什么，真是不得不佩服夜灵风的聪明。
    然而她嘴上虽然这样说着，但心中却是对夜灵风的话不以为然。
    夜灵风闻言没有说话，而是深深看了她一眼，也知道柳如烟的性格，听她这么说倒是更不放心了。
    只不过眼下也只能走一步看一步，时刻注意着点她，尽量不让她离开自己身边，只有这样，他才能确保柳如烟的安全。
    心中既然有了决断，夜灵风也不再磨蹭，当即抓起陈嘉华的手，随即另一只手伸出了食指与中指，猛然向着陈嘉华的手腕命脉一点。
    霎时间，一道强大的毁灭之力席卷陈嘉华全身，与此同时，陈嘉华猛然睁开了眼睛，只见突然开口，喷出了一道血箭。
    好家伙！
    夜灵风就蹲在他对面，面对这突如其来的变故，夜灵风失色，身形向一旁侧去。
    那一道血箭俨然是擦着他的耳唇过去的。
    “好险！”夜灵风顿时呼出了一口气，没想到陈嘉华的反应竟然如此强烈。
    只不过夜灵风没有顾得上那么多，见陈嘉华醒来，当即说道：“陈前辈，快，运转法力，我助你将血毒逼出……”
    陈嘉华闻言，虽然身中血毒，头脑有些麻木，但他好歹身为求真高手，这点反应能力还是有的。
    见夜灵风表情严肃，也没有多用，当即听从夜灵风的安排，运转功法与夜灵风的毁灭剑意两面夹击，终于是将一只黑色的小虫给逼了出来。
    不过也就是这样，直疼的这位求真修士哀嚎声不断，若不是看到柳如烟就在身旁，只怕叫的声音更大。
    见竟是这样的一条小虫将自己差点给整死，陈嘉华直接运转法力将其炼化。
    “哎，不要！”夜灵风见状急忙阻止，然而却是晚了一步。
    陈嘉华见状，见夜灵风咯带失望的神情，有些愧疚的说道：“这个？夜公子，我……”
    “这可是找到血幽门人的线索啊，就这样没了……”夜灵风暗自剑苦，却也不能将陈嘉华怎样。
    还要装出一副无所谓的样子摆手说道：“无妨，只是一条毒虫，死了也好。”
    夜灵风漫不经心的说了一句，随即询问道：“不知如今，陈前辈感觉如何？”
    “我感觉好多了，陈某能好还真是麻烦公子了。”陈嘉华闻言点了点头接着说道：“对了，陈枫呢？他怎么样了？”
    陈嘉华好了，自然不会忘记他的儿子，只是没有见到，心中担心。
    “陈兄去前院了，既然陈前辈好了，我们也过去吧。”夜灵风当即说道，随即抓住柳如烟的玉手便是向着前院走去。
    陈嘉华紧跟之后，只不过他明明见到柳如烟葬身在天雷之下，如今却是好端端的，像是没事人一般。
    不由感慨夜灵风身上的秘密还真多啊！不过同时他也庆幸，自己没有跟错人。
    然而就在二人离去之后，之前被陈嘉华用火焰佛焚烧成灰的黑色小虫突然重新凝聚，随即又突然消失。
    与此同时，青城三十里之外有一座荒山，其上野草不生，孤木不长，看上去光秃秃的，陡峭无比。
    然而就是在这一座山顶，此时站着一群人，全身被黑雾笼罩，周身更是散发着浓烈的血腥味道，看上去少说也有五十人。
    这样的一群人，个个气势凌人，若是有旁人在场，定然会以为是处在一片血海之中。
    然而就在时，在五十人对面还站着五个人，只不过这五个人却不是黑雾笼罩，而是一身血衣，其上莲花纹路，看上去有些凄凉。
    而就是站在最中间的那个人，突然倒了下去，一口鲜血被他喷了出来。
    旁边四人见状同时大惊失色，一人问道：“长老，长老，发生了什么事情？”
    “呼，不要碰老夫，老夫所下的血蛊竟然被人逼出来了，真是怪哉！”
    那位倒下的被称之为长老的青年语出惊人。
    仔细看来，这人不就是在夜府捣乱的那五个人吗？
    由此可见，他们就是血幽门的人，只是他们的根据地竟然在这里，也难怪陈枫查不到。
    “什么？长老您年纪轻轻就已经修炼到了求真境界，那陈嘉华虽然也是求真境，可想逼出您亲自下蛊毒也不可能这么快吧？”
    那名最先说话的弟子不由发出了疑惑。
    “不是陈嘉华自己逼出来的，而是另有其人。”血幽门长老再次丢出了一个重磅炸弹。
    “难道在青城还有其他我们不知道的高手？又是一名弟子不解的问道。
    “应该不会了吧，据我们了解，青城眼下修为最高的就是陈嘉华，当然还有一个逆天道宗的宗主郁飞络，只不过同为魔宗门人，郁飞络应该不会帮助陈嘉华。”第三名弟子也是提出了猜测。
    “会不会是夜灵风？”最后一名弟子话音刚落，竟直令那位长老与其他三名第一齐齐将目光盯向了他。
    “这个？长老，弟子胡乱猜的……”那名弟子见状惶恐至极，以为自己是说错了话，不由怯生生的说道。
    “夜灵风固然很强，但以他炼神修为，必然是不可能的。”那名长老目光闪烁说出了自己的猜测。
    随即接着说道：“算了，不管那人是谁，我们先不用在意，记住，我们的敌人是夜灵风，先杀夜灵风为主，至于其他的可以先放一放。”
    那名长老叹了一口气，说罢便是要闭目疗伤。
    “长老，既然有人能逼出您下的蛊毒，那我们的踪迹是否已经暴露，那我们接下来该怎么做？”第一个说话的弟子见状连忙问道。
    “眼下老夫要疗伤，你们绝不能轻举妄动，不过也不能放松，给老夫密切注意夜府的动向，去吧，千万记住，我们的行踪已经暴露，千万小心行事。”
    说罢，那位长老便闭目不再说话，五人对视了一眼，各自带着十名手下消失在山顶。
    与此同时，夜灵风与柳如烟来到了前院，一眼便是看到了正在大吃大喝的云中子，心中怒火顿时升腾而起，当即松开了柳如烟的手向云中子冲了过去。
    柳如烟见状，显然不知道夜灵风这是为了什么，不免有些担心，当即喊了一声：“风，你小心啊！”
    然而此时呢灵风早被心中积压了许久的怒火涌大脑，哪里还能听到柳如烟的提醒。
    当即大喝一声：“好你个云中子，说，你将飘零弄到哪里去了，今日你要不给夜某一个说法，休怪本公子无情……”
    只见周身剑气环绕，杀意弥漫，抬手一指便是发出了一道凌冽无比的剑气，直斩云中子正要抓向的一只猪蹄。
    轰！！！
    剑气爆发，只听轰的一声，云中子面前的桌子瞬间炸裂开来。
    “臭小子，哪来这么大火气啊！”云中子见状怒喝一声，一开始倒也没有在意夜灵风的攻击。
    可他没有想到，月余不见，夜灵风竟已成长到了如此地步，这成长的速度也太快了吧！
    “哎呀，大家有话好好说嘛，干嘛糟践这些吃食儿，真是太不知道节俭了。”
    白眉道长见这一桌子的美食佳肴被弄掉了一地，脸上的肉瞬间抽搐了一下，显然是心疼无比，不由发起了牢骚。
    紧接着看向夜灵风说道：“想必你就是夜灵风夜公子吧，粒粒皆辛苦啊，就算是有再大的火气也要吃饭是不，来来来，坐下喝杯酒消消气……”
    夜灵风眉头一皱，不由问道：“你就是白眉道长？”
    “哎吆，没想到夜公子竟然知道小老二的名字，真是三生有幸，那不知夜公子可否听小老二一言呢？”白眉道长听罢眼中闪过一道异样的光芒。
    “不必了，你让开，陈前辈，再为白眉道长摆一桌。”夜灵风直接拒绝了白眉道长的好意。
    白眉道长一愣，这夜灵风还真是果断啊，他还准备了好多劝词，可夜灵风的直接拒绝令他这些劝词直接胎死腹中。
    不过在听到又有一桌酒菜后，白眉道长当即大笑了一声道：“既然如此，你们继续，不过老头我在吃饭的时候可不希望有人打扰。”