    倒是南宫万里一副若无其事的样子，夜灵风顿时来了兴趣。
    察觉了夜灵风的目光，南宫万里顿时一惊，不由站了起来向后退了几步说道：“你？你要做什么？”
    “呵，看把你吓得，我又不吃人，快坐下，我说南宫兄啊，此时就剩我们来个了，要不来一场？”
    “什么？你可拉倒吧，你现在的修为可比我高，又是以攻击叫长，我可不和你打。”
    南宫万里闻言，想到夜灵风的境界与手段，南宫万里连连摇头，和夜灵风比试？那叫比试吗？那简直是在找虐。
    南宫万里作为南宫家得少主，自然不会去做这样冒险的事情。
    然而他似乎是想到了什么，当即说道：“夜灵风，你该不会是想和我算旧账吧，我可告诉你，士可杀，不可辱，你若敢倚仗修为高来欺辱于我，别怪也跟你拼命。”
    想到当初第一次见夜灵风时，自己还曾与欧阳鹏一起出手对付他，再加上之后的种种，南宫万里不由有些后怕，
    夜灵风一愣，随即大笑了一声道：“哈哈，南宫兄，你想多了，我夜灵风是那种记仇的人吗？再说我们现在不也成为朋友了吗？我怎么可能害你？我只是想与你在酒场上与你分个高低，瞧把你给吓得！”
    “我……”南宫万里闻言顿觉尴尬无比，目光当即扫向房间角落，只见那里堆着四五大坛酒。
    指着说道：“靠，谁怕谁？敢不敢？”
    “哈哈，当然，来吧，这一次夜某要你心服口服。”
    夜灵风闻言见状心中馋虫也是被勾了上来，当即抬手一招，那五大坛酒便被他用一股吸力挪移过来。
    “喝……”夜灵风大声喝道，说着便是率先抱起一坛痛饮了起来。
    南宫万里见状，心中惊讶，没想到夜灵风竟有如此豪爽的一面，也没有多言，当即抱起了一坛与夜灵风比试酒量。
    在他眼里，夜灵风一直以来都是兢兢战战，如履薄冰，实在是没有想到夜灵风竟会如此大胆的彻底放开。
    既然夜灵风身处在这样的境地下都能放开，他又有什么不能放开呢？
    二人一人抱着一大坛酒，如牛饮一般，只听咕咚咕咚的声响，二人的肚子很快就涨了起来。
    “哈哈，过瘾，夜某好久都没有这么痛快了，再来……”也经费放下酒坛，见南宫万里还没有喝完，不由嘲笑南宫万里的速度慢。
    而他则是又抱起一坛，直将酒坛举起向口中倒去。
    咕咚咕咚……
    这时，南宫万里第一坛也喝完了，看到夜灵风此时满嘴是酒，几乎都流进了衣服里。
    不由放声大笑了起来：“哈哈，夜兄啊，你这哪里是喝酒啊，明明是在浪费好不好，你看我，一滴都不会撒出去……”
    说罢，南宫万里举起一坛，只听哗哗的声音响起，南宫万里直呼过瘾，果然一滴都没有洒到外面。
    只不过没喝多久，南宫万里却是脸色通红，指着夜灵风说道：“夜兄，我恐怕是不行了，你...你自己...喝吧……”
    南宫万里说完，只听扑通一声，南宫万里的身形倒在了地上，而他手中的酒坛也幡然滚落一旁，里面的酒洒了一地。
    顿时酒香四溢，惹得夜灵风一阵大笑。
    “好家伙，这就是你所说的一都不洒？说我浪费，你这才是真正的浪费，哼，这点酒量？没趣没趣……”
    夜灵风反手将酒坛放在地上，只听咚的一声，也不知是因为用力过大，还是酒坛太重，总之，酒坛似是被他重重墩在地上的。
    看着倒地的南宫万里，夜灵风撇了撇嘴，目光环视四周，看看还有没有对手。
    然而令他失望的却只剩了一个人，那便是云中子。
    看到云中子，夜灵风顿时脸色一正，神情说不出的严肃，仿佛他根本就没有喝酒一般。
    其实，南宫万里的酒量也不错了，要知道夜灵风手中的酒坛可是有一米之高，水桶般粗。
    如此之多的酒一下子进入腹中，不醉才怪。
    “你来了。”云中子见夜灵风向他这边走来，神色淡然的说了一句，语气似乎有些冷漠，似是对之前夜灵风斩杀白眉道长仍有怨言一般。
    “告诉我雪飘零的下落，我可以给你一个惊喜。”来到云中子面前后，夜灵风根本没有与其多说话，而是直接开门见山，询问雪飘零的下落。
    “惊喜？呵呵，你的惊喜老夫可不敢要。”云中子一愣，夜灵风是什么人他最清楚了，自然不敢要他的惊喜，若是要了，只怕不是惊喜而是惊吓。
    “切，给你，记住，让他以后眼睛擦亮点，不是什么朋友都能与之相交的。”
    夜灵风闻言不屑的瞥了一眼云中子，当即抬手一翻，一团白光出现在他掌心，随即抛向云中子。
    “这？这是白眉老道？你没...没杀他？”
    云中子定眼一看，好家伙，在这白光之中竟然有一个沉睡的缩小版白眉道长，云中子见状瞬间惊愕当场，不敢相信的看着夜灵风，
    他明明看到夜灵风的杀戮剑气落下，白眉道长连身体都未能留下，夜灵风是在什么时候抓去他元神的呢？
    “哼，他只不过是被人利用了，我只是用他来震慑众人，杀不杀他对我根本没有什么威胁，见你如此在乎他，我就将其元神留下了，你想复活他也好，炼化他也罢，以后都是你的事情，我只要雪飘零的下落。”
    夜灵风冷哼了一声，当即将为何非要斩杀白眉道长的真正原因说了出来。
    “什么？炼化？夜灵风你何时变得如此凶狠了，竟然连这样的话都能说出来？”
    云中子一听，顿时感到后背一阵发凉，记得初见夜灵风时，夜灵风是个什么都不懂的懵懂少年，没想到数月不见，夜灵风的变化简直判若两人。
    “呵呵，不是我凶狠，而是我不善良了，这一点想必你比我更清楚。”夜灵风冷笑了一声，随即叹了一口气。
    云中子闻言，这一次他没有太大的反应，仿佛觉得夜灵风所说是理所当然。
    的确，夜灵风说的对，不是他变的凶狠了，而是他的心已不再善良。
    其实变得凶狠，与不再善良，这本是一样的，但他的性质却不一样，两者不能一同言语。
    “目前的你恐怕是无法找到她。”云中子叹了一口气，将雪飘零的去处告诉了夜灵风。
    “什么？极北冰原，她不知道哪里有多危险，难道你也不知吗？你为何不拦着她？”
    夜灵风闻言大吃一惊，当即跃过桌子一把抓住了云中子的衣领怒视着他。
    “我为何不拦着她？我能拦住她吗？我以什么理由来阻拦她？那是她自己的选择，而那里也才是真正属于她的地方，如今你就算是杀了我也没有用。”
    对于夜灵风的举动，云中子不为所动，因为他知道夜灵风不会将他怎么样，毕竟他们可是同盟，还要一起对付向流云，也正是如此，他才会放雪飘零离去。
    毕竟在极北冰原，雪飘零的实力才会得到很大的提升，也只有实力提升了，雪飘零才能帮助到夜灵风，而夜灵风也会有实力帮助他。
    “你当真以为我不敢将你怎样吗？”夜灵风闻言心中怒火更盛，没想到云中子竟然这么强词夺理，实在可恶，哪怕是他说是雪飘零执意要走也行啊，可这货……
    “杀吧，只要你最后能帮我杀了向流云，如今我死又何妨？”云兄子闻言，与夜灵风对视了一眼，随即闭上了眼睛。
    夜灵风闻言身子一颤，紧抓着云中子的手也松缓了下来。
    “呼，你走吧，以后不要让我再见到你。”过了一会儿，夜灵风深深呼出了一口气轻声说道。
    “我们以后还会见的，但是在见之时，我一定给你一份大礼。”云中子看了一眼夜灵风，眼中说不出的复杂，随即坚定的说了一句，转身消失在原地。
    “呵呵，大礼，若雪飘零完好无损还好，若她少了一根头发，我夜灵风势必让你为她偿命。”
    云兄子走了，夜灵风反应了好一会儿才望着云中子消失的地方冷冷的说道。
    随即，夜灵风抬头看了一眼天空，如今天色不早，可他却一点睡意都没有。
    也不知道是喝了一些酒的原因，还是明日一早就要离开的原因，他竟有些惆怅，令他根本无心休息。
    随即，回到了座位上，如今，夜家大院还清醒的也就只剩他一个人了，至于其他人？
    且看地上一个横七竖八的，一个个喝的那叫伶仃大醉，之前他与南宫万里那般大声说话都未能将其惊醒，可想而知，这些人是喝了多少。
    “呵呵，自斟自饮也不错，很久没有这种感觉了，没人陪我喝，我自己喝。”
    夜灵风自嘲了一声，当即为自己倒上了一杯。
    然而当他刚端起酒杯向口中送入时，只感一阵香风袭来，随即便是感到有一双手，分别抓住了他的手，以及取下了酒杯有些不悦的说道：“哎呀，别喝了，一身的酒气，和我说说吧，也不知道怎么回事，我总感觉有种心神不宁的感觉。”
    “也好，我们走吧。”不用想也知道此刻能够出来阻止他喝酒的人是谁。
    此人正是柳如烟，也正是柳如烟才会在这个时候还陪着他不离不弃。
    只见此刻的柳如烟一身水绿色长袍，飘飘洒洒，落落大方，纵是不穿男儿装也是藏不住她眉宇之间的英气。
    不过柳如烟穿女装，看起来比穿男装更显女人魅力，一举一动之间都透着无比诱惑。
    一时间，夜灵风不由看的有些痴了，当即抱起柳如烟向着城外飞去。
    “哎呀，你放我下来，我现在穿的可是裙子……”夜灵风的突然举动着实将柳如烟给吓了一跳，不由在他怀中挣扎了起来。
    不过柳如烟挣扎的越厉害，夜灵风抱的也越紧，感受着柳如烟身上散发出来的阵阵迷人清香，夜灵风可以感觉到，柳如烟一定是回了一趟寒烟飘柳，洗漱了一番才出来的。
    如此，他如果不好好把握岂不是白白辜负了柳如烟的良苦用心。
    如今，听到柳如烟的话，顿时坏笑了一声道：“怕什么，你里面又不是没传衣服，再说了，这大晚上的，就算你没穿，也不会有人看到……”
    “谁？出来……”
    夜灵风正得意着笑着抚摸柳如烟完美玉体时，只见一道血光破空而出，直向他射来打断了他的话，
    夜灵风大怒，此时的他正起劲，突然被打断，心中怒火可想而知，当即怒喝了一声，抬手向那一道血光抓去。
    “呼！发生什么事了？”被夜灵风弄的浑身燥热，奇痒无比的柳如烟当即挣脱开夜灵风的魔爪，一脸通红的站在一旁问道。
    “城南五十里，冲云峰，速来，一炷香的时间，你若未来就准备给你的小情人收尸吧……”
    只见血光被夜灵风抓住，血光轰然四散，冲向空中化成了短短的一行字。
    可就是这样短短的一行字，却是令夜灵风与柳如烟同时一惊。
    “我的小情人？”夜灵风不仅惊讶，同时还有浓烈的疑惑，他的小情人，他哪里来的小情人。
    目光当即瞥向一旁的柳如烟，只见她眉头紧皱，脸上隐隐露出了怒色。
    “烟儿，你听我解释，我真的没有什么小情人啊，你要相信我……”夜灵风见状当即解释。
    “哼，信你才怪，还不如实交代！”柳如烟冷哼了一声，都知道夜灵风身边从来不缺女人，鬼知道他是不是给忘了。
    “我真没有啊，烟儿，你要相信我，我真的没有骗你。”夜灵风闻言心急如焚，这天杀的，连他自己都不知道从哪里冒出的小情人。
    见柳如烟如此，他更加是怎么也解释不清楚了。
    “你当真不知道？”见夜灵风如此郑重，柳如烟紧张的神情稍稍松缓了一些。
    直到现在，走进夜灵风心中的女子不可为不少，但每一个却又不是泛泛之辈，这令柳如烟压力巨大，如今又冒出来一个，这怎能叫她不紧张。
    “真的，我可以发誓，烟儿你一定要相信我，除了小雪，樱姬，梦儿，我就只剩你了，再无其她女人，也不会再爱其她女人了……”
    夜灵风见柳如烟神情松缓，直到有戏，当即展开炮轰模式，不停地向着柳如烟解释。
    “什么？我竟是第四个？好啊，原来你身边有这么多女人，说，你到底还有多少女人在外面，这一次直接说够，不然再让本小姐知道你身边有女人，本小姐定叫你变成一个废人。”
    柳如烟一听，细数这几个名字，也亏夜灵风能够说出口，要知道夜灵风所说的这几个人，每一个人都绝世容颜，倾国倾城的主儿，
    别人遇到这样不食人间烟火一般的仙子，甚至想都不敢想，可夜灵风居然占了三个，还只是三个。
    这令柳如烟有些难以接受，索性这一次让夜灵风全盘托出，也省的她再受打击。
    “啊？不会吧，烟儿你竟然这么狠，不过我就你们四个，真的没有别人了，以后也不会再去爱别人，我可以发誓，我夜灵风，日后若……”
    夜灵风闻言瞬间觉得下体一阵冰凉，不敢正视柳如烟，当即郑重的举起了手就要发出誓言。
    “我信你个鬼，不过这次先过你，只是丑话说在前头，若让本小姐发现你再与别的女人有染，本小姐说到做到，定然会先废了你，哼……”
    柳如烟白了他一眼，随即冷哼了一声不再看他。
    “是是是，小生知道了，不过不管她是谁，我们不能见死不救，也是要去看看对不对？”
    夜灵风闻言连忙低头认错，千感恩，万般谢，这才令柳如烟不再生气，得以逃过一劫。
    “你说的没错，我们的确应该去看看。”柳如烟听罢点了点头，不管怎么说，救人肯定还是要救的。
    虽然生气，但柳如烟心地善良，自然不会放任不管，不过更重要的是，她倒要看看这所谓的夜灵风的小情人到底是何方神圣。
    城南五十里，对于夜灵风此时的修为来说根本不管远，一个瞬移就是百米之远，在他连连瞬移之下，很快便是到了信中所说的冲云峰。
    冲云峰，果然不负冲云二字，在山脚向上看出，此山挺拔如剑，直冲云霄。
    夜灵风与柳如烟没有耽搁，直接凌空飞了上去。
    到了他们这个境界，已然不在使用御剑飞行了，当然，如果御剑飞行比他们御风而行的速度要快，那么他们自然会选择御剑。
    “等一等，我心中那种不安的感觉越来越强烈了，会不会有危险啊？”柳如烟见状扯了扯夜灵风的衣服一脸忐忑着说道。
    “要不我们回去吧，管她是谁呢？”随即，柳如烟接着说道。
    “这怎么可以？我们都已经到了这里，如果不上去，如果见死不救，那我们的良心何在，你让我如何能心安？”
    夜灵风闻言一愣，你还别说，在柳如烟提起心不安的时候，他竟然也有一种同样强烈的感觉。
    只不过这种感觉越是强烈，他才更要去。
    “不如你到玄天空间吧。”夜灵风说着，当即打开了玄天空间的入口，示意柳如烟进来。
    “不要，既然你执意要去，不管有多你危险，我都要陪在你身旁。”柳如烟见状，当然不会进入玄天空间躲避，她好不容易才与夜灵风走到一起，如何能放弃这种可以经历生死的机会。
    在她看来，两个人之间的感情真不真，不是嘴上说有就会有的，这要看两个人在一起时经历了什么才知道。
    “也好，不过一会你要躲到我身后知道吗？”夜灵风见状也不勉强，虽然让柳如烟躲进玄天空间固然是好，但这样做的话他会很无趣的。
    而柳如烟在他身边，不仅可以陪他说说话，更是可以激发出他心中的战意，简直百利而无一害。
    别看冲云峰高达百丈，悬崖峭壁，陡峭难登，可那只是对于没有法力的凡人来说的。
    对于夜灵风与柳如烟这样的人来说，根本不够看，几个纵身之下便是来到了山顶。
    只见山顶光秃秃的，草木皆无，唯有两旁还算有些绿色，不然夜灵风肯定以为是来错了地方。
    “小梦，小梦……”只不过在一上来之后，柳如烟却是大叫了一声，当即松开了夜灵风的手向悬崖出奔了过去。
    夜灵风定眼一看，只见在悬崖边上，一道人影被悬在半空中，似是稍有不慎就会掉落下去一般。
    “柳如梦？”夜灵风一眼便是认出了被悬在半空的人影是谁，也难怪柳如烟会如此激动。
    不过转念一想却是不对，急忙喊道：“烟儿，不要……”
    然而他的阻止始终是有些晚了，在喊出声音之后，身形猛然冲了出去，想要将柳如烟拽回来了。
    可就在此时，一道庞大无比的气势直接向他攻来，夜灵风大惊，再看柳如烟，已然被一只无形大手给困住。
    “不，可恶，你到底是谁，快放了她们……”无视对方的攻击，脚下杀神步法舞动，夜灵风直接冲向了抓住柳如烟的无形大手。
    天魔刃猛然化作一道暗芒夹杂着恐怖的毁灭之力轰然斩出。
    然而空中又出现了一只大手，猛然拍向了他，猝不及防之下，夜灵风如受重击一般，瞬间倒飞了出去。
    “咳咳！”摔在地上的夜灵风剧烈咳嗽了一声，一口鲜血从他口中喷了出来。
    “可恶！”眼看柳如烟被对方抓住，而自己却连对方的影子都未能看到，甚至连对方是谁，为何要对付自己都不清楚，就被对方一击打伤。
    这令他一直处在胜利的心猛受重挫，简直令他无法忍受。
    缓缓站了起来，抬手擦掉嘴边的鲜血，冷冷的扫了一眼四周，并未发现任何陌生的气息，这令他心中一惊。
    若非对方有隐藏气息的法宝，那便是高出他修为太多，令他无法察觉。