    剑刃风暴一出手，便知有没有！
    只见空中密密麻麻的杀戮剑气肆虐空间，空间波动四起，显得混乱无比。
    “简直狂妄，本座气势你想见就能见的吗？给本座散……”
    郁飞络见状心中暗暗惊叹，这杀戮心经果然不愧是杀神传承中最厉害的功法。
    当初在夜无道手中曾经见过，然而夜无道已经死了，本以为杀戮心经会就此没世，没想到夜无道竟然将杀戮心经传给了夜灵风。
    而夜灵风果然也在这方面有着极高的天赋，就在刚才剑刃风暴施展而出之际，他竟险些有些错觉，好似是见到了夜无道一般。
    不过夜灵风的修为实在太低了，与他相差太大，因此，虽然杀意凛冽，剑气如风，可也是不够看的。
    当即抬手向着快速旋转的剑刃风暴轰出了一拳。
    而就在郁飞络出出手的一瞬间，夜灵风手中白光一闪，天魔刃骇然消失不见，取而代之的是一把散发着冰冷气息的雪白长剑。
    只见此剑一出，四周空气瞬间冻结，也包括抓着柳如梦的无形大手。
    随即，夜灵风左手红一闪烁，赤影剑出现，顿时一道热浪扑向柳如梦。
    不等柳如梦被冰寒之力冻结便是将柳如梦拉了过来。
    柳如梦欣喜，可想到姐姐还在哪里，柳如梦当即催促道：“夜灵风，不用管我，快去救姐姐……”
    “啊啊啊，夜灵风，你已经触动了本座的底线，如今你一个也别想走，都去死吧！”
    郁飞络见状，没有想到最终还是被夜灵风给耍了一道，这还得了！
    当即抬手打出两道黑雾，黑雾惊现，只听黑雾内传来了一阵刺耳的声音。
    夜灵风大惊，这是心欲无痕！
    当即猛的一拍柳如梦说道：“走吧，能逃多远就逃多远，我夜灵风救你一次，对你的情不再亏欠，我们两清了……”
    夜灵风说罢，飞速移动身形向着柳如烟转去，然而他的速度终究还是慢了一步。
    只见黑雾临身，柳如烟惨叫一声，从空中掉落了下去，柳如烟惨叫了一声，眼看夜灵风就要到自己近前，可谁能想到郁飞络还有这一手呢？
    “不，风，你走吧，好好对我妹妹……”虽然嘴上这样说着，但若不是事已至此，谁有愿意将自己心爱的男人向别人怀里推呢？
    而且对象还是自己的妹妹！
    “不会的，烟儿，我已经将你妹妹救出，如今我来救你了，就算不能将你救出，我们就算是死也要在一起……”
    夜灵风闻言，望着下方的无尽深渊，柳如烟的身体距离他越来越远，夜灵风心中焦急，毅然跳了下去追击而去。
    “不，夜灵风，你混蛋，你给我回来……”
    柳如梦见状，快步跑到了悬崖边缘向下看去，由于她太过焦急，脚下一滑，一块块碎石滚落山崖，而她也险些跌落下去。
    “小心……”郁飞络见状急忙将她拉住。
    此时的郁飞络已经恢复了面目，眼见夜灵风与柳如烟掉下山谷，他生怕柳如梦会接受不了。
    不过他可不相信夜灵风会死在这里，因此，他必须带着柳如梦尽快离开这里，以免被夜灵风发现。
    “跟我走吧，等我们整理一番再回来找他们，相信我，夜灵风与你姐姐不会有事的。”郁飞络见柳如梦不说话，心中焦急，不由拍了拍她的肩膀安慰道。
    “呵呵，什么叫我们两清了，不，你欠我的，我要你还给我，夜灵风，你偷走了我的心，有本事你将我的心还给我，不然你永远都是欠着我的，夜灵风……”
    柳如梦没有理会郁飞络，而是冷笑了一声，身形轰然拔地而起向着深渊坠落。
    在她看来，如此高的悬崖，夜灵风怎么可能会活下来，更何况还要救她姐姐。
    如今，深渊无尽，漆黑无比，想要在下面找到一个人更是难上加难。
    “不要，快回来，真是糊涂啊，夜灵风在天劫下都死不了，区区深渊如何能让他死去？”
    郁飞络见状怒骂一声，身形飘动追了上去，别看表面上这是悬崖下的深渊，可是跳下来之后，月底咯才发现，这悬崖下面竟然有着强烈的寒意，更是有种干扰神识的力量。
    这还得了！
    眼下四周都是乌漆嘛黑的，神识不能用，眼前的景象对于郁飞络来说简直就是伸手不见五指。
    此时想要找到柳如梦简直无异是在大海捞针，然而他不找能行吗？就算找不到也得找。
    只不过随着不断的下降，郁飞络只感四周温度越来越低，好似要被冻住一般。
    郁飞络目光闪烁，立刻发现了此地的不同，本来在做这件事情之前，他可是将四周的环境都探查了一遍的。
    这座山峰不过百丈，按道理来说，他们早就应该到达崖底，可这么长时间了，他们周围仍是云雾缭绕，仿佛永远也不会达到底部一般，
    不过想到下方有一座寒潭，当时没觉得那寒潭有如此冰寒，可如今，这一切都好像变得跟他作对一般，居然都反着来了。
    “难道我做错了吗？”郁飞络不由暗自问了一句。
    “不不，我只是在帮一个小姑娘脱离相思之苦的，只不过是不想自己的老路被柳如梦再走一遍，终生都为相思而苦。”
    “呜呜，夜灵风，你不要走，不要离开我，夜灵风……”
    “夜灵风……夜灵风……不要离开我……”
    就在此时，只听一道道虚弱的声音从不远处传来，郁飞络一惊，瞬间听出了这就是柳如梦的声音，当即闭上了眼睛凭着感觉向声音传来的地方缓缓走去。
    纵然是在半空，而且身形处在下降的趋势，但修为到了郁飞络这个境界，纵然如此，也是如履平地，只要他想，随时都可以上去。
    “小梦？”
    感受着声音越来越近，郁飞络当即停下了身形睁开了眼睛，只见柳如梦蜷缩在一块自峭壁凸出的巨石上。
    瑟瑟发抖，口中不时传出虚弱的呻吟。
    郁飞络面色一变，暗道感情这种东西真是害人不浅，哪怕是修真者，斩情绝爱也是无法避免。
    “小梦，走，师父带你回家，”郁飞络嘴角露出了一丝苦涩的笑容，想当初他对月清浅，不也是如此吗？
    不过他没有柳如梦幸运，柳如梦还有他这个师父，而当时的他只能一个人独自承受。
    说罢，郁飞络将自己的披风取下裹在了柳如梦身上，将她抱了起来飞身而上。
    而到了山顶，郁飞络当即运功将柳如梦体内的寒气帮她逼了出来。
    可谁知柳如梦刚一醒来，却发现自己回到了山顶，脸色瞬间一变，再看身旁的人竟是郁飞络更是怒吼了一声：“为什么要救我？你凭什么救我，如今的我，你觉得我还有脸活在这个世上吗？我竟然杀了我的姐姐，我还杀了他……”
    “呜呜，你还我姐姐，你还我的夜大哥……”
    说着说着，柳如梦竟失声哭了起来，对着郁飞络就是拳打脚踢。
    郁飞络见状没有阻拦，而是放任她对自己的无礼。
    说起来，事情发生到现在这个地步，可以说都是他一手造成的，若不是他，柳如梦不会这么做，夜灵风与柳如烟也不会来这里。
    而这山崖下面竟然投着诡异，令他有种不祥的预感。
    “呜呜，你还我姐姐，你还我夜大哥……”
    许是柳如梦哭的累了，不仅出手的力气小了许多，就连哭声也小了许多，渐渐地陷入了沉默。
    郁飞络见状，以为柳如梦这是缓过来了，当即安慰道：“放心吧，夜灵风与姐姐不会有事的，我郁飞络一把年纪的人了，是绝对不会骗你的。”
    “呵呵，骗不骗的还有必要吗？”柳如梦闻言突然转过了脸看向郁飞络冷笑了一声说道。
    郁飞络见状心中一惊，指着柳如梦的眼睛说道：“你？你的眼睛……”
    只见柳如梦的眼睛不知在什么时候竟然变的血红无比，脸色也是变得苍白，简直令人可怕。
    然而接下来所发生的事情才是更令郁飞络感到害怕的。
    只见柳如梦猛然取出了天心剑，眼睛也不眨一下的向自己刺去。
    郁飞络大惊，显然没有想到柳如梦的心理承受能力如此之差，竟然要寻短见，他岂能任由柳如梦胡来。
    当即大喝了一声：“你做什么？我都告诉你他们不会有事了，你为什么还要这么做？”
    “松开。”柳如梦见状，这一次她没有哭，也没有闹，而是冷冷的从口中吐出了两个字。
    她的语气更是生硬，很是冰冷，其中表情全无，完全就像是一个没有任何感情的人一般。
    饶是郁飞络杀人无数，也是被柳如梦这样的表情给镇住了。
    不过郁飞络是何等人物，只愣了片刻便反应了过来。
    见柳如梦还要自杀，当即抬手一巴掌甩了过去。
    只听啪的一声，柳如梦的脸上多出了一个血红的手印。
    “要死去一边死去，别在老子面前装可怜，一点感情挫折就要寻死，你父母生你养你容易吗？他们的养育之恩你还了吗？”
    郁飞络冷冷说了一句，说罢便是转身离去，在他看来，柳如梦如果不能走过这道坎，那么就算最终跟他回逆天道宗也是无用。
    倒不如让她自己好好想一想，因为只有她自己才能从她的感情失意中走出来，他是帮不了的，而他能帮的也只有这些了。
    只不过刚才打了柳如梦一个耳光，他也是有些实在气不过，如今他的手仍是颤抖不已啊！
    “小梦，希望你能走出来，我相信自己的眼光不会错，也相信她手中的那把剑没有看错人。”
    看的出来，柳如梦手中的那把剑并非凡间之物，就在刚才，他清楚的看到了柳如梦要自杀时，那把剑挣扎了一下。
    “哈哈，好啊，都不要我，我就死给你们看……”
    被郁飞络狠狠打了一巴掌，柳如梦许久才反应过来，只感脸上滚烫无比，要知道就算是她的父亲都没有这样打过她。
    一时间，柳如梦越想越是生气，想要拿起天心剑再度自杀，可无论她怎么用力，天心剑仿佛就要跟她对着干一般，怎么都不听使唤。
    “好啊，连你也不要我了，呵呵……”柳如梦叹了一口气，随即冷笑了一声，当即起身一跃而起跳下了山崖。
    郁飞络闻声瞬间愣在了原地当即转身想要去救，然而就在此时，一道冲天杀气从崖底喷发而出，饶是他也不敢性接，只好翻身而上。
    “小梦，小梦……”郁飞络大喊了一声，生怕柳如梦有个什么三长两短，若是那样的话，他还真的没有脸再去面对夜灵风了。
    感受着杀气的惊人，郁飞络就知道夜灵风不会死，可这冲天杀气中的怒意浓重无比。
    郁飞络不由眉头一皱，实在想不通夜灵风在下面到底发生了什么事情。
    郁飞络猜的没错，这股冲天的怒杀之气正是从夜灵风身上所发出来的，这同样也是夜灵风第二次发出这种惊天怒杀之气的时候。
    第一次是在得知醉梦仙子被杀之后，这一次却是为了柳如梦。
    就在之前，夜灵风为了追上柳如烟，在下坠的趋势下更是施展出了人剑合一，速度陡然剧增。
    功夫不负有心人，他追上了柳如烟，不过柳如烟也因为心伤这种东西导致了她身体被冰寒之力侵蚀，身体表面糟俨然已经结冰。
    还未观察柳如烟的伤势，二人便是双双掉进了寒潭。
    一入寒潭，饶是夜灵风身具涅槃，毁灭两大奇火也是被这寒气惊的打了一个冷颤。
    “该死，这到底什么地方？”夜灵风暗骂了一声，然而下一刻他却是慌了。
    因为柳如烟竟然不见了，刚才明明就在他身旁，怎么一进入寒潭就不见了呢？
    夜灵风大急，也顾不上什么寒冷不寒冷的，当即钻进了寒潭底部寻找柳如烟。
    只不过柳如烟找到了，伴随着柳如烟出现的还有一道惊人的剑气，这剑气之上的杀意不知道比他身上的要浓烈多少，就算是他也被这股杀气逼之后退了几步，
    “这？”夜灵风脸色巨变，看来想要救出柳如烟只能将这剑气解决了。
    只不过这剑气上的杀意太过惊人，简直令他有种喘不过气来的感觉，而他也想释放出杀气与之相抗。
    可他的杀气刚出便被那道剑气上传来的杀意给击溃了，简直有种小巫见大巫，根本就是不够看啊！
    “怎么办？怎么办啊？”眼看柳如烟身体表面的冰霜越来越厚，夜灵风知道，时间拖的越久对柳如烟越是不利。
    当即一咬牙，向着柳如烟走去。
    然而吃过了一次亏的夜灵风没有直接冲过去，毕竟刚才被剑气击中，纵然是在水里，他受到的力量重击也是不小。
    而那样的重击，他显然不想再尝试。
    因此，这一回夜灵风是慢慢的向前走去，他可以感觉的到，这股剑气对他并没有恶意，似乎是在守护着什么。
    只要他小心一点，相信剑气是不会主动攻击他的。
    只不过他想错了，这股剑气就是冲着他而来的。
    只见他刚抬起脚踏出一步时，剑气颤抖，向他攻击而来。
    然而这一次，夜灵风可以清晰的感觉到，剑气中的杀意没有之前那么猛烈。
    这对他来说，或许是目前最高兴的事情了，渐渐的，夜灵风一步一个脚印。
    杀戮心经早已被他运转到了极致，一点一点的去迎合剑气中所蕴含的杀意。
    从一开始没有威胁的杀意，直到最后越来越接近柳如烟，此时的夜灵风已是浑身是血，只听阵阵骨头碎裂的声音响起。
    原来是夜灵风竟被那道剑气所释放出的杀意给压的。
    然而夜灵风没有退后，眼看就要接近柳如烟了，他怎能放弃？
    可此时的剑气愈加强烈，已然是将他的脚压进了地面，加之还有水的阻力，就是这短短的十米距离，夜灵风却仿佛有种天涯海角的感觉。
    “不，我不能放弃，烟儿为我做了那么多，我一定要救她，哪怕是我死，啊啊啊啊……”
    又是一道剑气轰来，直将夜灵风掀翻了起来，与柳如烟的距离再次拉开了十多米远。
    如今，他距离柳如烟之间的距离还剩二十多米。
    这要是放在平时，也就一个跨步的功夫，然而如今，却怎么也跨越过去。
    望着已经被冰霜完全覆盖的柳如烟，夜灵风大吼了一声。
    此时，杀戮心经不但被他运转到了极致，疯狂吸取着周围可以吸取的怨恨之气，而心剑无痕更是被他第一次疯狂催动。
    渐渐地，夜灵风仿佛消失在原地，取而代之的却是一把剑，一把透明的剑，一把完全陷入了疯狂的剑。
    只见夜灵风剑锋所指，一道剑光闪过，夜灵风再次回到了被剑气轰飞的地方。
    这一次，剑气故技重施，又想将夜灵风击飞，然而这一次，夜灵风没有闪躲，更没有抵挡，而是疯狂的与剑气对轰了起来。
    轰轰轰……
    两道剑气相互碰撞，无形杀意波动滚滚向着周边扩散而去，而随着无形杀意的迅速赶散开，剑气四散，瞬间在潭底炸起了数道水浪。
    “哼，这一次还想镇压我吗？你休想！”
    感受着对方浓烈的杀意仿佛要将自己撕裂一般，夜灵风冷哼了一声，不，应该说是剑鸣了一声，因为现在的夜灵风是剑身，而不是人身。
    在他话音落下之际，杀意突然消失了，夜灵风大喜，当即摇身一变恢复人身。
    然而还未等他窃喜，只见剑气这一次亲自向他斩来，夜灵风大惊，此时的他浑身是血，已然是走到了油尽灯枯的地步，若是这一击不能抵挡，只怕不但救不出柳如烟，自己也永远的留在这里了。
    “啊啊啊啊，虚剑，出来吧……”生死之际，他也唯有将虚剑祭了出来。
    只见虚剑一出，竟然在吸收他的鲜血，夜灵风大惊，不过转念一想，反正没有虚剑，他根本就不是那道剑气的对手，与其被那道剑气撕裂，倒不如让虚剑凝实，召唤本体，或许他还有一线生机。
    当虚剑在将他最后一滴鲜血吸收之后，夜灵风的身子轰然倒了下去，然而虚剑却是嗡鸣一声，只见四周的杀意竟以肉眼不可见的速度向着它汇聚而来。
    而对面的剑气似乎也是颤抖了一下，似是有些犹豫，只不过在看了一眼柳如烟之后，轰然冲了过去。
    虚剑毫不示弱，虚剑挥动，猛然将这方圆百米的潭水竟凝聚在了一起，寒潭见底。
    好家伙，可惜夜灵风是看不到了，只见地上密密麻麻的骷髅，瘆人至极。
    只见一道通天巨狼夹杂着无边恐怖的杀意轰然迎上了那道剑气。
    这一次，在虚剑的加持下，通天巨浪直接击溃了那道令夜灵风毫无办法的剑气。
    剑气缓缓消散，虚剑也慢慢回到了夜灵风体内，没有了虚剑的加持，通天巨浪轰然落下，直将夜灵风击打致醒。
    “噗……”
    夜灵风吐了一口水，揉了揉眼睛不敢相信的看着周围的环境，不由感到后背一阵发凉。
    “那道剑气呢？当时发生了什么事情？”纵是心中恐惧，但夜灵风还算镇定，当即寻找起那一道剑气。
    “先不管了，救烟儿要紧。”对于虚剑，虽然知道那是属于自己的，但他本身之间却与虚剑有种排斥的感觉，好像虚剑不是他的一般，但却又有种血脉相连的感觉。
    不过他可没有在虚剑这事儿上多想，毕竟柳如烟还被寒冰封着，若是再久一些，只怕真的救不醒了。
    “咦？居然在这里，你还想害她，我灭了你……”
    刚来到柳如烟面前，夜灵风瞬间停下了身形，脸色紧张，大喝了一声。
    原因不是别的，正是因为那一道剑气并未消散，而是躲在了柳如烟身旁。
    这还得了，不过他却是不敢轻举妄动，毕竟虚剑在短时间内是无法再度召唤的，不是他不想，而是他的修为还不够，因此心中紧张，生怕那道剑气做出疯狂的举动。