    只见眨着眼睛忽闪忽闪的看着他，这样子简直一改柳如烟平时的模样，倒是有些像柳如梦。
    “对啊？柳如梦呢？为何不见她？”
    望着此时的柳如烟，夜灵风脑海竟然想到了柳如梦。
    不过在想到柳如梦的一瞬间，夜灵风急忙停止了思绪，毕竟他已经拒绝了柳如梦，不能再对柳如梦有任何的非分之想了。
    当即将柳如梦的身影自脑海抹去，看着柳如烟说道：“嘿嘿，这个我要单独告诉你。”
    夜灵风笑了一声，随即紧紧抓着她的手，仿佛生怕她会跑掉一般。
    “切，谁稀罕……”柳如烟无所谓的撇了撇嘴一脸的不屑。
    然而她知道，以夜灵风目前的修为，就是到了中州寒烟飘柳总部，想来也是可以技压群雄，排除异己，堵住悠悠之口。
    对此，柳如烟感到无比幸福，不由庆幸父亲给自己安排这样一桩婚事，也同样庆幸自己的坚持果然没有白费。
    “陈前辈，派人将这里打扫一下吧，不能因为一个人而扫了大家的兴致，来来来，夜某迟到，先自罚一杯，诸位随意。”
    与柳如烟眼神交流了一番之后，夜灵风正了正神色，先是对陈嘉华说了一句，随即走到一张桌子前，拿了一个空杯子，倒满了酒。
    看向众人，面带歉意，一饮而尽。
    “夜公子豪爽，我干了……”
    “我也干了，夜公子威武……”
    “干了干了，夜公子给脸，在下岂能不干？”
    “夜公子修为震天，惊材绝艳，在下简直是佩服的五体投地，日后定当心甘情愿为夜公子做事，为青城做事，为天下人做事，干了……”
    夜灵风一饮而尽后，没有将酒杯放下，而是再次将其倒满，只是这一次，夜灵风却没有喝，而是目光淡然的看着众人。
    只不过在他嘴角一丝微不可查的笑容毫无疑问显露着他的意图。
    在场之人修为最低的也有化虚初期，这样的修为放在如今的青城可以说是当之无愧的中流砥柱，日后的青城还是需要他们来守护。
    而夜灵风之所以坚持当众将白眉道长斩杀，为的就是告诉众人，他夜灵风嫉恶如仇，凡是对青城有异心的人，他绝不会姑息。
    因此，他想要知道众人的态度，也唯有用这样的办法才能知晓。
    因为一个人的话，一个人的表情，甚至一个人的眼睛都可能会骗人，但他的心绝对不会骗人。
    对于掌握了心剑无痕的夜灵风来说，更是可以清楚的感受到，
    是不是因为恐惧说的话，或是因为敷衍所说，夜灵风毅然之下便可明了。
    然而在场之人令他失望了，竟然全都愿意真心实意跟着他，对此，夜灵风深感意外。
    听着众人你一句我一句的，夜灵风仿佛回到了三年前的千夜大比，想当初他才初出茅庐，也是站在台下议论别人。
    而如今，这议论的对象却成了他。
    只不过最后一句话却是令他眼中精芒一闪。
    “为他做事？为青城做事？为天下人做事？这人是谁？好大的口气啊？”
    不过他的话毫无疑问将众人心中的激情给点燃了。
    好家伙，将来可以为天下人做事，那夜灵风岂不就是天下共主了？
    那么他们毫无疑问就是夜灵风的第一批手下，将来好处断然少不了。
    “为夜公子做事，为青城做事，为天下人做事，我等愿誓死追随公子……”
    众人齐声喊道，这声势毫无疑问将夜灵风给震慑到了，然而他也是被这话语间的能量给感染了，并没有过多在意。
    然而他没有想到，柳如烟突然松开了他的手自他身后走出，
    只见她目光锐利，身上战灵之力陡然升起，霎时间，整个前院被一股强烈的战意所笼罩。
    夜灵风一愣，显然不明白柳如烟要做什么，不过在言语上，柳如烟确实比他擅长，也更有优势。
    柳如烟周身战意爆发，令在场之人瞬间安静了下来，皆是目光齐聚于柳如烟身上。
    在他们看来，像夜灵风这样惊艳绝世的天才，也唯有柳如烟这样的奇女子才配的上。
    “你叫什么名字？”柳如烟见状，美目一扫，落在了那位说着要为夜灵风做事的青年修士身上。
    冰冷的话语毫无疑问令那位青年修士感到了惶恐，不明白柳如烟为何点名问他。
    不过碍于夜灵风的威势，以及柳如烟本身所散发出来的战意，那位青年也不敢大意，当即向柳如烟行了一礼说道：“回柳小姐的话，在下杨涛，不知柳小姐为何……”
    “你该死！”柳如烟不等杨涛将话说完，便器抬手打出一道灵光，只见灵光乍现，一道枪影破空而出直袭向说话的杨涛。
    柳如烟的突然出手，瞬间令的在场修士下意识间向后退了几步，不明所以的盯着柳如烟。
    “烟儿，你做什么？快住手……”不光一众修士感到了害怕，就连夜灵风也是不明所以，当即喊了一声阻止。
    可是太快了，柳如烟根本没有给他机会，就算他此时施展人剑合一只怕也赶不上。
    更何况柳如烟的身子突然挡住了他，这什么意思？明显是不让他出手，如此，他又怎能出手呢？
    旋即，夜灵风看了一眼面色惊恐的杨涛，心中很是可惜。
    “不，为什么要杀我……”
    面对柳如烟的突然出手，夜灵风的不作为，杨涛心中寒意升腾，显然不明白柳如烟为何突然出手。
    而如今，面对柳如烟突如其来的雷霆一击，他是根本没有闪躲的机会。
    最后留下了一道不甘的质问，身体瞬间枪影下化作零碎光芒消失在原地。
    若说在场最有资格救下杨涛的也只有夜灵风了，可他选择了不作为，这也导致了杨涛的直接死亡。
    “嘶！！！”
    众人眼见杨涛就这样死在了自己的面前，不由倒吸了一口冷气。
    要知道杨涛上一秒还与他们说话，可如今却是彻底的没了，甚至连魂
    魄都没有了。
    然而这还不算，主要的是，杨涛并不是被敌人所杀，而是被自己人所杀。
    一时间，众人只感背后一阵发凉，知道夜灵风厉害，可谁也没有想到夜灵风身边的人也同样如此，出手决断，毫不留情。
    “说吧，为什么要杀他？”杨涛死后，夜灵风已然是感受到了众人心中的悲意，不由冷冷的看着柳如烟。
    如果柳如烟不给他一个合理的解释，虽然他不会将柳如烟怎么样，但在二人之间，却也形成了一道渐宽的沟壑。
    “为什么？还不是为了你？怎么，你这是在质问我吗？”柳如烟闻言，已然是从夜灵风的话语间感到了丝丝寒意。
    她本以为二人之间的感情已经变得坚固牢靠无比，没想到今日为了一个不相干的人，夜灵风竟然质问自己。
    “原来我们之间的感情竟然如此不堪，也罢，既然注定无法在一起，我也不再强求，接下来就看他的选择吧。”
    “不，烟儿你听我说，我没有责怪你的意思，我只是……”夜灵风闻言脸色焦急，他才刚对柳如烟撇开心扉，已然是接受了柳如烟，哪里还能让柳如烟逃走。
    此时见柳如烟生气，自然是不敢有丝毫大意。
    以前，他总想将爱着自己的女人向外推，因为他觉得，只有这样，他们才不会因为自己而受伤。
    可是经历了这么多，他终于明白，就算他将就柳如烟向外推也是无用的。
    只有将她们牢牢护在身边，只有自己不断变的强大，她们才不会兽伤害。
    若是换做之前，柳如烟对他如此说话，他早就无情将柳如烟赶走了，而如今，他可舍不得。
    看到夜灵风为她着急的样子，柳如烟终于知道自己为何能在天劫之下死里逃生了，原来他早已对自己动情……
    如果她知道夜灵风在那样的情况下比如今还要焦急百倍，千倍，只怕会对自己刚才所说之话感到无地自容。
    “不用说了，我明白，你且听我说……”想明白了一切的柳如烟方力申伸出了手指放在夜灵风的嘴边，示意他不要说话。
    旋即，柳如烟大步向前，已然是走在众人的中心之处，环视众人，柳如烟冷冷说道：“想必你们心中定有疑惑吧，没事，尽管说出来，本小姐绝不会枉杀任何一个人，也不会放过任何一个小人。”
    柳如烟光话音落下，却是无一人敢站出来说话，不是没有理由，而是不敢。
    只因为柳如烟身上的气势太过惊人，令他们不敢大意，
    见众人不语，柳如烟接着说道：“没有人说话是吧，那好，本小姐来说，你们不会忘记他所说的话吧。”
    柳如烟指着之前杨涛所在之地冷冷的说道。
    众人闻言点头，生怕一个不好，柳如烟便会出手一般。
    “本小姐问你们一个问题，如今九州之内以谁为尊？”柳如烟见状微微点头，然而她接下来所问之言却是令众人陷入了沉默。
    这是在试探吗？
    在众人心中不由生出了这样的心思。
    “当然是人皇陛下了。”只见人群最后站着一名少年，年龄甚至比夜灵风还要小。
    可就是这样的一个少年，敢说众人不敢说之话。
    柳如烟闻言美目一挑笑了一声问道：“你叫什么名字？”
    “额！你想做什么？我只是实话实说。”那名少年闻言下意识间向后退了几步。
    想起之前柳如烟在问出杨涛名字之后骇然出手，这名少年瞬间感到浑身颤抖不止。
    “呵呵，你不用害怕，你说的对，天下九州，尽归人皇，那你们之前所说为夜公子做事，为青城做事，为天下人做事，这岂不是要将夜公子致于不义之地，要令他陷入必死之地吗？”
    柳如烟轻笑了一声，好久没有看到这么青涩的少年了，一时间，柳如烟起了挑逗之心。
    不过她可没有忘记正事，当即借着少年的话将杀死杨涛的原因说了出来。
    话到此处，如果这些人还不能明白，那夜灵风也就没有必要将她们收为己用，不然留着他们也是笨死。
    “啊！”
    众人闻言惶恐至极，果然没有令柳如烟失望，一开始他们根本没有察觉杨涛话语间竟然还隐藏着如此深的含义。
    如今听柳如烟这么一解释，瞬间觉得杨涛此人可恶至极，险些害了他们心中的英雄，实在可恶！
    如今，也是意识到了事情的严重性。
    其中一位修为比较高的，看起来在众人之间还颇有威望的那种。
    此人名叫周通，只见他在来到柳如烟面前后，先是深深向柳如烟行了一礼，随即问道：“多谢柳小姐及时阻止，否则我等必将惹出大祸，小姐杀的好啊！我等心服口服……”
    “小姐杀的好，我等心服口服……”
    柳如烟闻言向夜灵风邀功般的笑了一声随即说道：“无妨，你们也是被奸诈之辈蒙骗了，如今幡然醒悟，仍是我青城的英雄。”
    说罢，柳如烟莲步轻移，飘身来到夜灵风身后，乖乖的站在一旁，仿佛什么事都没有发生一般。
    “呼！”众人见状不由哑然，这样的翻转也太快了吧，之前还是战神般的存在，如今却成了乖乖女，我滴天啊！
    不仅众人惊诧，就连夜灵风也是如此，心中猜测，在柳如烟身上到底是发生了什么事情，竟然会令她如此转变，甚至连性格都与之前有了很大的差异。
    “怎么样？我厉害吧？”柳如烟在夜灵风身后轻声说了一句。
    “哈哈，何止是厉害，简直是棒棒哒，说吧，想要什么赏赐？”此时的夜灵风是心中大喜，对于柳如烟的爱更是达到了一个极点。
    说完，夜灵风似乎是想到了什么，坏笑了一声说道：“需不需要小生为小姐沐浴？小生定当竭尽全力，让小姐满意……”
    “去死，想的美……”柳如烟听罢，脸色一红，笑骂了一句。
    “哈哈……”夜灵风闻言大笑了一声，当即上前一步，环视众人说道：“一些小误会，让诸位受惊了，诸位请坐，夜某敬各位一杯，一
    来赔罪，二来欢迎各位能在百忙之中抽出修炼的时间来夜府做客。”
    “公子客气了……”
    “夜公子，你太客气了，我等是佩服你的为人，你能邀请我等，同样也是我等的荣幸……”
    “是啊是啊，日后我们青城有夜公子在，青城威武，夜公子威武……”
    “青城威武，夜公子威武……”
    众人齐齐举杯，皆是一饮而尽。
    夜灵风闻言嘴角露出了一丝笑意。
    “好好好，青城能有各位实乃青城之幸，灵风之福，夜灵风在此再敬各位一杯，让我们共同守护青城，共创美好家园……”
    “誓死追随夜公子，守护青城，共创美好家园……”
    夜灵风话音落下，紧接着，陈枫骇然站了出来大声喊道。
    这一句话直将众人心中之前的不愉快抹去，紧跟陈枫之后，齐声喊道：“誓死追随夜公子，守护青城，共创美好家园……”
    声音洪亮，震耳欲聋，响天彻底，无一不是透着浓浓的斗志。
    直听的夜灵风都有种不想离开，真的想留下与他们一起守护青城，共创美好家园一般。
    “说的好，人皇诏令，夜灵风接诏……”
    然而就在此时，在夜府上空突然传来了一道耀眼的银色光芒，而在这银色光芒之后骇然站着一位男子。
    只见这位男子浑身被银色光芒笼罩，如同月下小仙人一般，明眸皓齿，眉清目秀，气宇轩昂，温文儒雅。
    完美，简直太完美了，夜灵风几乎从这个人身上找不到任何一点瑕疵。
    而随着这位男子从月光中走出，他的声音就此落下，紧接着抬手一挥，只见一道金光乍现，一道闪烁这金色光芒的卷轴骇然出现在空中。
    “夜灵风，还不接诏？”那人见夜灵风无动于衷，也没有生气，再次挥手，那道散发着金光的卷轴竟然飞速的向着夜灵风袭去。
    “你是谁？”夜灵风听闻此人是从人皇殿来的，且此人身上所散发出来的气息让他有种熟悉的感觉，不由气血翻滚，心中一惊。
    “你还是先将人皇陛下的诏令接住再说吧……”那人明显不想透露自己的姓名，更不愿意多说话似的，但每一次说话，皆是会提起“人皇”两个字。
    这令夜灵风心中有种不好的感觉，不过他也多想，就算是人皇殿来的人又能怎样？
    众目睽睽之下，他相信此人不敢将他怎么样。
    当即飞身而起，一把接住了那散发着金色光芒的卷轴。
    然而当他的手在抓住卷轴的一刻却是脸色一变。
    “可恶，这卷轴好冷啊，竟然有种要将我冻结的感觉？”感受这从卷轴上传来的力量，夜灵风暗骂了一声。
    当即运转烈火法决护住心脉，虽然不知道此人是谁，但一上来就给他使印招，想来是敌非友。
    烈火法决一出，涅槃之火更是被他融入了一些，这才令他脸色缓和了下来，紧紧将卷轴抓在手中。
    “令已接下，如今可以告诉我是谁了吧？”拿着卷轴，夜灵风没有立刻打开，而是身形一纵上升到了与那位身穿月白道袍青年一样的高度冷冷的问道，
    “不错，能够在一息之内化解本少主的月蚀之力，你虽然不是最快的，但能在炼神之境能够化解已然不错。”
    月白色道袍青年没有回答夜灵风的问题，而是眼中闪过一丝赞赏，只是不知道他这话是对夜灵风说的，还是对自己说的。
    “哼，少废话，还不报上你的名字？”见此人竟然无视自己，要么时此人修为比他高出很多，要么就是此人在找死。
    “哈哈，本少主的名字你还不配知道，我在中州等你，等你实力足够，自然会知晓我是谁。”
    那位身穿月白色道袍的儒雅青年大笑了一声，身影渐渐随着月光消失在空中。
    “该死！”夜灵风怒骂了一声，想要将人找出，可无论他怎么寻找，都是无法再找到那人的气息。
    不得不说那人的速度实在太快了。
    夜灵风无奈，只好飞身而下返回地面。
    “怎么样？公子，快看看这人皇诏令中写的什么？”见夜灵风回来，陈枫第一个上前问道。
    其余人虽然没有说话，但他们的目光却是紧紧盯着夜灵风手中散发着金色光芒的卷轴，其目的不言而喻。
    但在场却有一人没有向夜灵风围去，也没有在意那诏令中的内容是什么，而是抬头看向空中的圆月若有所思。
    “他怎么会出现？”
    这个人就是柳如烟，而从她口出竟然还发出了疑问，显而易见，柳如烟定是认的那身穿月白色道袍青年的。
    只不过此刻的夜灵风根本没有注意到柳如烟，此时被众人围在中间，令他也是对着人皇诏令内的内容充满了好奇。
    当即抹去其上禁制，交给了陈枫说道：“来，你念。”
    “好啊好啊，我来念。”陈枫闻言，双手颤抖着从夜灵风手中接过人皇诏令，这可是人皇诏令啊！
    虽然知道这其中的内容不会与自己有关，可就是这样一张卷轴，陈枫却是有种沉甸甸的感觉。
    陈枫有这种感觉倒没有错，毕竟人皇殿在九州修士心中那是神圣不可冒犯的存在。
    由此可见，人皇殿的影响力是有多么大！
    打开一看，只见一道金光飞出直射空中化作几行小篆。
    陈枫见状当即念了出来：“灵风之资，惊为天人，其人，其品，无可挑剔，人中龙凤也，本皇欣慰，特封夜灵风为青城城主，掌管青州，此令即出，立刻生效……”
    “呼……”
    陈枫一口气将这几行字念了下来，瞬间呼出了一口气。
    众人震惊，然而下一刻却是兴奋无比，欣喜若狂。
    有了这张人皇诏令在，夜灵风更是众望所归，如今得到了人皇殿的支持，更有人皇陛下亲自写下的诏令在。
    青州修士将再无人反对，而其他州的修士也同样不能反对，因为这是人皇陛下的命令，无人不敢不从。