    “你到底是？为何藏头露尾，还不现身一见，就算与夜某有仇，也应该让夜某明白不是，你这样背后暗算，算什么英雄？”
    既然找不到人，那夜灵风只好出言将此人引出来了。
    不过想到此人如此煞费苦心，利用柳如梦将他引到这里，又将柳如烟抓住，想来不会轻易动手，这其中定有他不知道的隐秘。
    只是他话音落下，却是未曾听到有人回答。
    夜灵风内心焦急，面上却是没有丝毫表情，想到此人肯定是有事找他，心道肯定比他要着急。
    接着说道：“你是血幽门的人？说吧，费尽心机要夜某来这里做什么？”
    “桀桀，血幽门，还不配……”
    夜灵风话音刚落，空中便传来了这样一道声音，只不过这声音却似是从四面八方传来的，夜灵风想要凭借声音找到对方的藏身之处显然是不可能了。
    然而听对方这口气倒是不小，竟然连血幽门这种在魔道首屈一指的门派都不放在眼里，且极为不屑。
    看来此人要么是疯了，要么就是真的有那个实力。
    “既然你不是血幽门的人，那么夜某更加疑惑了，夜某自认树敌无数，可也从未有过与阁下交恶的印象，阁下迟迟不现身，到底意欲何为？”
    夜灵风一边说着，体内杀戮剑气涌动，已然漂浮在身后，渐渐凝聚出了一道分身，秘密向着柳如烟与柳如梦走去。
    “收回你的小伎俩，不然本座定叫她们两个香消玉殒。”
    只不过他的小动作明显没有瞒过暗中的人，还未走到二女面前便被发现了。
    不过既然发现了，对方又不肯现身，他也只好孤注一掷，破釜沉舟一次了。
    分身猛然冲了过去，然而冲到悬崖边上的分身却再也不敢向前看了，因为二女的身体正迅速的向着悬崖下坠落而去。
    “不要……”
    分身大吼一声，望着下方深不见底的无尽深渊，猛然冲了下去。
    “勇气可嘉，不过却是有些愚蠢，区区一道分身也想从本座手中将人救出，你想的也太简单了吧。”
    那人的声音再次响起，然而随着那人的声音落下，随即只见空中放起了一道波纹。
    波纹触到分身，分身竟无丝毫抵抗之力便轰然消散，夜灵风闷哼一声，一口鲜血瞬间嘴边滑落了下来。
    “可恶，你到底是谁，不要逼我，你若逼我，我夜灵风就算拼死也要做与你同归于尽。”
    “哼，就凭你，想要与本座同归于尽还不够资格，等你能令本座现身再说吧。”
    “啊……”
    夜灵风气极，没想到他的计划屡屡被对方识破，救二女无果，这几乎令他陷入了疯狂的境地。
    当即毫不保留的散出炼神初期的修为，只见空中杀戮剑气弥漫，杀意冲天，气势惊人。
    只听夜灵风大吼一声，紧接着只听阵阵爆炸声音响起，在夜灵风周围尘土飞扬，碎石横飞。
    趁着这个机会，夜灵风身化两道剑影，目标不是寻找对方的身影，而是柳如烟与柳如梦。
    既然无法救出，那么便一起死好了，反正如果救不出二女，那他也没脸再活于世了。
    不过若是能将对方引出，这样的方法绝对是凶险万分，一个不好真的就令二女香消玉殒了。
    不过二女若是知道了他心中所想。想必也不会怪他。
    快了，快了……
    剑光呼啸，剑气纵横。
    以夜灵风的速度，可以说在眨眼之间就来到了二女面前，看到二女竟处在昏迷之中，夜灵风心中怒火更盛，体内暴戾之气更是冲天而起。
    “哼，你休想，夜灵风，你当真想要她们死吗？本座成全你……”
    那人怒喝一声，只见空间震荡了一下，一道黑影自空中显现而出，只见他手指微动，猛然化作两只无形大手将二女抓住。
    “咳咳……”
    “风，不要……”
    二女因为被大手用力的抓着，瞬间从昏迷中惊醒了过来，柳如梦咳嗽了一声，见夜灵风与柳如烟都在此地，一时间惊的没有说话。
    倒是柳如烟忍着疼痛断断续续喊了出来。
    “烟儿，小梦……”夜灵风同样一惊，两道剑影化作两道人影，分别手握一柄长剑，想要将无形大手给斩断。
    然而黑影袭来，分袭两个夜灵风，
    “啊！”
    两道夜灵风的分身瞬间被击溃，而夜灵风的本尊在哪里呢？
    只见在爆炸中心，被剑气环绕之间，夜灵风的身影骇然出现，猛然便是喷出了一口鲜血。
    强！简直太强了！
    甚至比魔天尊主还要强，实力简直堪比九幽冥王，令他无力抵抗，加之二女又在其手中，更令他无法出手。
    “你终于肯出现了，不过难道你魔宗之人就不敢以真面目示人吗？是不想？还是长的太丑不敢露出真面目？”
    夜灵风怒视着黑影，从黑影几次出手，再加上此人的装束，夜灵风已经可以肯定，对方是魔宗之人，而且和他有仇。
    “哼，休要逞口舌之利，本座问你，这两个女子，你选择哪一个？”黑影冷哼了一声，没想到他竟然被夜灵风以那样的手段给逼出来了，着实令他惊讶。
    不过既然现身，他好像不怎么愿意与夜灵风多说，而是直接说出了目的。
    “什么意思？”夜灵风一愣。显然不明白对方要搞什么鬼。
    “没意思，只是看你身边女子太多了，想收一个做炉鼎，可这两个女子都太优秀，本座两个都不想放弃，不过既然你来了，本座就勉为其难，只收一个，另一个留给你。”
    黑影不屑的声音传进了夜灵风的耳朵，同样也被柳如烟与柳如梦听了进去。
    “什么？炉鼎？可恶，过真是魔道妖人，简直丧尽天良！”夜灵风一听面色一变怒喝了一声。
    用活人来做炉鼎提升修为，这绝对是令所有修士都为以不耻的事情，可偏偏还有一些魔修使用这种方法来提升修为。
    “哈哈，随便你怎么说，本座我最后再问你一句，你到底是选还是不选？若是不选，本座两个都收了。”
    那人大笑了一声，对于夜灵风的指责不以为然，反而是加大了手中的力量。
    “我……”夜灵风竟被对方的话无言以对，当即看向二女。
    一时间竟然难以抉择，本来第一时间应该救柳如烟的，可看向柳如梦失落的眼神，夜灵风自知有愧，也应该选择去救柳如梦。
    不过不管救谁，二女剩下一个肯定必死无疑，那么活下来的人也将永远陷入无尽的愧疚之中。
    一时间，夜灵风心里急啊！
    “怎么办怎么办？啊啊啊，谁能给我一条明路啊……”
    夜灵风内心焦急，忍不住大吼了一声。
    “不要，不要这样，风，你一定要救下妹妹，此生能够遇见你，我已经知足了，能够陪你到如此，已经够了……”
    柳如烟见状心痛不已，她何曾见过夜灵风这个样子，心中自然难以接受，想要挣扎而出，可不管她如何挣扎，都无法挣脱无形大手的束缚。
    “不，夜灵风，我死了不要紧，你一定要救姐姐，姐姐是最爱你的，你一定要救她啊……”
    柳如梦见状，她本想让夜灵风一个人来的，可谁想柳如烟也跟着一起来了，见姐姐与她一起受苦，柳如梦心中不忍，只希望夜灵风能够早些做出抉择。
    “闭嘴，都不要叫了，你们就算是喊破开，最终也无法逃过命运。”黑影冷冷地说道。
    这道黑影正是郁飞络无疑，而这个主意也正是柳如梦想起来的，郁飞络为了配合她简直煞费苦心。
    “该你了，给你六十息的时间，你若再不做出选择，休怪本座一个也不留给你。”
    郁飞络说完，黑袍下的眼睛猛然闪过一道精光。
    其实在他内心还是不赞同柳如梦这样的做法的，因为一旦暴露，不仅柳如梦会彻底失去夜灵风，就算是他，恐怕此生也无法再得到夜灵风的原谅。
    不管夜灵风是否会选择柳如梦，结果都将是如此。
    当然，如果夜灵风选择柳如烟，那么他们二人或许还能得到夜灵风的谅解。
    不过夜灵风会选择谁呢？他也不知道，不过在他心中，更多的还是希望夜灵风可以选择柳如烟。
    这样，柳如梦就会彻底死心，也只有这样，柳如梦才会心甘情愿随他回逆天道宗，也只有这样，柳如梦才会放下心中所有杂念，一心修炼，彻底成为魔医鬼仙。
    六十息的时间可以说很短，也可以说很长，但此时对夜灵风来说毫无疑问却是很短，对柳如烟与柳如梦来说却是很长。
    “不，不要……”柳如烟见夜灵风痛苦挣扎的样子，几次想要咬舌自尽，可却都被郁飞络给阻止了。
    用她的想法来看，只要她死了，那么夜灵风便不用选择，黑衣人也不会在为难柳如梦与夜灵风。
    看的出来，黑衣人对他们根本没有恶意，只是她不知道，对方为何要这么做。
    只是直到此刻她才知道自己心中为何会有那种不安，原来问题是出现在柳如梦身上。
    难怪昨夜那么大的事情，都不见柳如梦的踪迹，原来是被人挟持了。
    柳如梦则是面无表情的看着夜灵风，她倒要知道，究竟是自己在夜灵风心中更重要，还是姐姐在夜灵风心中重要多一些。
    “姐姐，你不要哭，我相信夜大哥，他一定会选你的，妹妹在这里真心祝你们幸福。”
    柳如梦苦笑了一声，假装着很高兴的对柳如烟说道。
    “不，妹妹，夜灵风一定会选你的，相信我，对他好一点，他身边的女人有很多，你要学会包容，偶尔他也会很冷，但你要相信，那时候的他才是最在乎你的时候，偶尔他也会有些调皮，不正经，像个小孩子一般，偶尔也会很好色，看到别的女子也会心动，不过你放心，他胆子很小，只要你……”
    “够了，姐姐你不要说了……”
    柳如烟一句一句的将夜灵风的性格习惯说了出来，柳如梦在一旁听着，这些竟都是她不知道的事情。
    直到此刻她才清楚，她与姐姐谁才更爱夜灵风，也已经清楚了为何夜灵风当初会拒绝自己。
    原来……
    原来自己不知不觉竟成了一个局外人……
    “哈哈，哈哈，哈哈哈……”柳如梦自嘲的笑了起来。
    原来她竟是这么的卑微，居然会想到用这样的方法来试探。
    这还用试探吗？夜灵风究竟爱谁，这还用说吗？
    她很想让郁飞络停手，也很想亲自将事情告诉柳如烟，可话到嘴边，她竟难以启齿。
    “时间到了，夜灵风，告诉本座你的选择。”郁飞络算了一下时间，不多不少，正好六十息。
    “啊！时间到了吗？”夜灵风闻言疑惑了一声。
    不知不觉，六十息的时间竟已经过去了，而他心中却仍旧没有抉择。
    “像个爷们儿好不好，不就是一个女人吗？赶紧选一个，别磨磨蹭蹭的。”郁飞络见夜灵风不为所动，不由催促了起来。
    夜灵风一怔，也知道事情已经到了再无法躲避的时候了，当即将心一横冷冷说了一句：“如果我两个都要选呢？”
    “那样你会死的很难看。”郁飞络冷冷的说了一句，丝毫不留情面。
    “既然如此，我选……”夜灵风缓缓向前，已然是接近了柳如烟。
    “她终究还是选择了姐姐……”柳如梦见状眼神落寞，黯淡无光，失望的说了一句。
    “不，夜灵风，不要管我，快去救我妹妹，不然我会恨你一辈子……”柳如烟见状心中欣喜，但作为救她的代价却是她的妹妹，这样活下去的机会她不要。
    “烟儿，我……”夜灵风张了张嘴，终于还是说出了一句：“烟儿，对不起，等我将小梦救出，我便来陪你……”
    “我要选的人是她，不过本公子倒要看看你究竟是谁……”
    夜灵风说了一句，随后转身猛然举剑斩向抓着柳如梦的大手。
    只不过这可不是一剑，随之而去的还有一道剑刃飓风，骇然就是剑刃风暴。