    然而夜灵风话音刚落，那道剑气却是直接冲向了他的眉心，还未等他反应过来，剑气却是消失不见。
    “啊！你给我出来，快出来啊！”
    夜灵风只感一阵头痛欲裂，用力的抱着头怒吼连连。
    许是太痛了，痛的他出现了幻觉，脑海里突然响起他父亲夜无道的声音。
    只听夜无道轻声说道：“风儿，这是为父留给你的剑气，可抵挡大乘期以下修士一击，好生珍惜……”
    话音落下，声音越来越小，直到彻底消失在夜灵风脑海。
    “不，父亲，父亲，您不要走……”
    头痛欲裂中的夜灵风突然停下了动作，望着四周张望大吼了一声。
    “父亲，父亲……”
    再次喊了一声，夜灵风瞬间反应了过来，这里哪有他的父亲啊，一定是他太想念父亲与母亲才会出现幻觉的。
    用力拍了拍头，夜灵风正了正神色，当即夜无道所说的那一道剑气，如果那道剑气还在的话，那么足以证明刚才所发生的事情就不是幻觉，而是真的。
    想到这里，夜灵风神情激动，当即抬手，伸出手指一点眉心，顿时一道七彩剑气顺着他的指尖飘了出来。
    “真的，竟是真的，哈哈父亲，母亲，你们还活着，哈哈，哈哈哈……”
    没有去看七彩剑气是否真的如夜无道所说可以抵挡大乘修士一击，而是疯狂的大叫了一声。
    然而他也不知道自己喊了多少声，却是始终没有得到回答，这令他激动的神情瞬间低落了下来。
    “父亲，母亲，为什么你们明明还活着却不来找我，你们知道我这一路走来受了多少苦吗？”
    夜灵风微微抬头，委屈的看向天空不由质问了一句。
    可是他不知道自己的话父母是否能够听到。
    当即擦掉脸上的泪水坚定的说道：“不过你们放心，我一定会坚强走下去，终有一天，我相信我们一家会团聚的。”
    夜灵风说罢，直接将柳如烟抱起飞出了寒潭。
    有了夜无道留下了剑气，这寒潭已经不能再称之为寒潭了，而是变成了普通的潭水。
    因为这道剑气，因为夜灵风的到来，这里发生了改变，如今剑气进入了夜灵风的身体，这里的一切也恢复了正常。
    只不过在那道剑气进入夜灵风体内后，神界，一座不知名的宫殿中，一位中年人骇然睁开了眼睛，而在他身旁还坐着一位娇美无比的美妇，
    见男子突然睁开了眼睛，且脸上露出了复杂的神情，娇美美妇眨了眨眼睛，眉头微微皱起问道：“发生什么事情了吗？”
    “风儿将我留下的剑气收服了。”男子缓缓吐出了一句话。
    而就是这短短的一句话，却令娇美美妇手中的玉珠瞬间掉落在地，发出了清脆的碎裂声响。
    “什么？你说风儿，快让我看看他怎么样了，若是他过的不好，今晚你休想好过……”
    娇美美妇瞪了一眼男子，威胁着说道。
    “好好好，都过去这么久了，你竟然还不能放下，也罢，就让你看看，不过话说回来，我也想看看他现在怎么样了，能将我的剑气收服，修为至少也要达到求真期，真是没有想到啊，不过一年时间，我们的儿子就从元婴期修炼到了求真期，这其中可是三个大境界啊，简直比我当年还要快！”
    男子闻言老脸一红，但却没有拒绝，不过非但没有拒绝，反而是充满了兴奋，一边说着便是大笑了起来。
    “哼，也不看是谁的儿子。”娇美美妇冷哼了一声，脸上露出了得意的笑容。
    不用想，这说话的二人正是夜无道与月清浅无二。
    只见夜无道挥手在二人面前画出了一面镜子，而在这镜子之中，骇然出现了夜灵风与柳如烟的身影。
    “怎么不是小雪？我的小雪呢？”月清浅一眼便是认出了柳如烟，不过在她脸上并没有幸福的神色，反而是失望。
    在她心里，最完美的儿媳妇就是慕琴雪了，至于柳如烟，虽然样貌还说的过去，但她没怎么接触，也不知道对她的风儿好不好。
    “你说小雪啊，我劝你还是别想了，不过你给儿子挑媳妇的眼光倒是真高，她可是那个地方的人，我劝你死了这条心，我看柳如烟就不错，战灵一族的人，不错不错。”
    说起慕琴雪的身世，纵然是夜无道，眼中也是闪过了一丝心悸。
    “我不管，反正我儿子是最优秀的，不过你说的那什么战灵族的也勉强可以配上我儿子。”月清浅撇了撇嘴，不管夜灵风喜欢谁，她都会帮忙搞定，哪怕对方是那个地方的人。
    许是寒潭没有了剑气的加持，周围冰冷的气息逐渐消散，也许是因为夜灵风有了剑气的相助。
    在他的手刚触碰到柳如烟身体时，柳如烟身上的寒冰竟以肉眼可见的速度开始融化。
    “啊！风，能见到你真的是太好了，我真的好害怕，害怕再也看不到你了，呜呜……”
    柳如烟刚睁开眼便见夜灵风焦急的看着她，心中的委屈瞬间爆发而出。
    夜灵风见状，当即吻上了她的红唇。柳如烟一愣，身上如同受到雷击一般，浑身一颤，不敢相信的看着夜灵风。
    只见他紧闭双眼，一脸认真的样子，柳如烟也是缓缓闭上了眼睛，静静享受这温馨的一刻。
    二人吻了许久才恋恋不舍的分开，然而夜灵风再次吻上了她的额头轻声说道：“烟儿，再也不要离开了，一定要答应我，再也不许离开我……”
    “嗯。”柳如烟乖巧的应了一声趴在夜灵风怀里，也不知是有心还是无意，柳如烟一口咬在夜灵风的左手腕上。
    不一会，在夜灵风的手腕上便出现了一排整齐的血红牙印。
    夜灵风吃痛，默默地看着柳如烟，他没有问，而是知道柳如烟会主动说出来。
    只见柳如烟伸出香舌将嘴边夜灵风的鲜血吸进了嘴里严肃的说道：“你的手上已经留下了我的痕迹，如果你将来离开了我，这痕迹就会越来越深，直到你鲜血流尽而死，而我也会与你受到同样的折磨。”
    “烟儿？你？”夜灵风惊愕，显然没有想到柳如烟竟然会如此过激，居然用这样的方法让她无法离开自己。
    如果离开了彼此，那么他们就会死！
    “我已经连命都给了你，你还有什么不放心吗？”柳如烟疑惑的看了一眼夜灵风。
    “不是，我？”夜灵风知道柳如烟误会他了，当即想要解释。
    哪知他没有柳如烟快，只听柳如烟说道：“好了，我们上去看看小梦还在不在，如果可以，你留下小梦吧！”
    “这怎么可以？不行不行，不过你放心，我会给他找一个可以让她值得托付终身的人的。”夜灵风闻言想也没想便是拒绝了。
    说罢，夜灵风抱起柳如烟飞身而上，没有了剑气的干扰，这里也变的不再诡异，很快，夜灵风便冲到了山顶。
    只是令他们二人没有想到的是，他们竟然听到了他们不该听到的话。
    夜灵风很想冲上去指责郁飞络，亏他一大把年纪，竟然与柳如梦一起做着无聊的事情。
    然而柳如烟却扯了扯他的袖子说道：“看破不说破，还是好朋友，一旦拆穿了，转眼变成仇。”
    夜灵风闻言也明白这个道理，柳如梦不仅是他的朋友，更是柳如烟的妹妹，这要是拆穿了，只怕二女连面都无法相见了。
    不过却仍是有些气不过，本来得知自己父母安好，他已经对郁飞络放下仇恨了，可没想到郁飞络竟然陪着柳如梦一起胡闹，着实可恶！
    然而他终于没能熬过柳如烟，当即便要转身离去，不再理会此事。
    可偏偏柳如梦在这个时候跳了下来，夜灵风心中怒火再难压制，当即冲了出来。
    虽然他父亲留下的剑气可以为他抵挡大乘期以下修士全力一击，但剑气入体，对他身上的杀意也是起到了很强的作用。
    心欲无痕加上摄魂令，趁着郁飞络不注意使其短暂失神。心剑无痕随即发动，下一刻，拔剑术化作一道剑光，夜灵风的身影瞬间消失。
    说时迟，那时快。
    这一切都发生在电光火石之间，很显然，夜灵风已经将这几个招式之间的连贯掌握的炉火纯青。
    在郁飞络还未反应之际便是一拳打在他的胸口，如今夜灵风体内雷电之力涌动，这一拳更是结结实实打在郁飞络身上，直接将郁飞络干翻在地。
    “好你个郁飞络，我已经原谅你，可你为何不知珍惜，难不成非要我杀你才满意吗？”
    见郁飞络倒地，夜灵风直接冲了上去手脚并用，拳打脚踢，而此时的郁飞络显然已经反应了过来，只不过他却没有还手。
    不是他没有还手的能力，而是他不想还手，毕竟他欠夜灵风的这一次，就当是还夜灵风的吧。
    “够了，不要再打了，一切都是我的注意，我想知道在你心里到底重不重要才出此下策的，你不要恨他，要恨就恨我吧，想杀就冲我来吧，来啊，杀了我……”
    柳如梦见状，当即跑了过去，直接将夜灵风推开挡在了郁飞络面前。
    “小梦你让开，这一次就让他打个够吧，都是我逼你的。”郁飞络见状，他堂堂一宗之主，如今却要一个女孩子做挡箭牌，这要是传出去也忒丢人了。
    “不，都是我。”柳如梦一口拒绝，当即看向夜灵风：“夜灵风，我最后问你一句，你到底有没有爱过我。”
    柳如梦紧紧盯着夜灵风，极其严肃的问道，只见紧紧握着天心剑，也不知是用力过大还是因为别的，总之，柳如梦的手在滴血。
    只不过，在她话音落下，在场其余三个人皆是陷入了沉默，谁也没有想到一直将爱意隐藏的柳如梦会说出这样的话。
    夜灵风不知道该怎么回答，当即看向柳如烟。
    可看柳如烟有什么用呢？若说在场之人现在最难受的莫过于柳如烟了。
    然而令人出乎意料的是，柳如烟却对着他点了点头，这倒是弄的夜灵风有些摸不着头脑，搞不懂柳如烟点头所要表达的意思是什么。
    “说啊，你说啊，可曾爱过我？”柳如梦见状手握的天心剑更紧了。
    夜灵风一愣，头更大了，当即一不做二不休，既然柳如烟将话语权交给他，让他来抉择，那他自然不会让柳如烟失望。
    对于柳如梦，他只是当妹妹一样疼爱，虽然也曾动心过，但随之就被他抹灭了。
    如今，柳如梦这般，他更加不能让柳如梦一错再错，他不值得柳如梦这么做，长痛不如短痛，这个坏人就让他来做吧。
    “从未。”艰难的从口中吐出了两个字，夜灵风瞬间觉得轻松了许多。
    然而他的话却是令柳如梦身子一颤，眼中的泪水吧嗒吧嗒向下落去。
    手中天心剑沧浪一声被她拔了出来，只见她用颤抖的手举起天心剑指着夜灵风冷冷说道：“我原以为你曾经对我动过心，哪怕是一点点心动，我也知足了，可没想到你竟然回答的如此决绝，夜灵风我恨你……”
    柳如梦说罢，当即回剑猛的刺向自己。
    “不要……”
    夜灵风，柳如烟以及郁飞络见状皆是齐声喊道。
    不过夜灵风距离她最近，又是正面向她，当即伸手阻拦，一把抓在了天心剑上。
    柳如梦一愣，毫不留情的抽出了被夜灵风抓住的剑，猛然刺向了他。
    “什么！”夜灵风从未想过柳如烟会有一天用天心剑指着他，更是向他刺了过来。
    “扑哧……”
    快，太快了，众人还未反应过来，只听一道长剑穿透身体的声音响起，夜灵风惊叫了一声，捂着心口半跪在了地上。
    只见柳如梦面无表情，冷冷的说道：“夜灵风，从此你我，再无，再无瓜葛……”
    说罢，柳如梦看向柳如烟，脸上那是说不出的痛苦，冲着她摇了摇头说道：“姐姐，对不起……”
    说完，柳如梦看了一眼郁飞络飞身而去，消失在三人面前。