    “小梦……”柳如烟听罢，身子颤抖了一下，抬手阻拦，可手抬起了一半却是停在了空中。
    如果柳如梦留下来，她能说什么呢？可以说什么？
    在她看来，或许这个时候让柳如梦自己静一静也好，时间可以令一人个改变，更可以遗忘一切，治愈一切。
    柳如梦还小，柳如烟相信，只要柳如梦能够想清楚，那她们还会是好姐妹。
    “嗯，都是你，看你干的好事，还不快去看着她，郁飞络，我告诉你，若是小梦出了什么意外，我夜灵风终有一天会杀上你逆天道宗的，呼，咳咳……”
    夜灵风见状怒斥郁飞络，只不过因为柳如梦的一剑，夜灵风话还未说完便是剧烈咳嗽了一声，身形缓缓倒了下去。
    “啊！风，风你没事吧，我来为你疗伤……”柳如烟见状急忙冲了过来，一看他的伤势不由惊在了当场，连话都没有说出。
    只见夜灵风的伤口正以肉眼可见的速度快速愈合，只不过在愈合最后，鲜血是停止了流动，但天心剑的剑痕迹却是永远的留在了他的心口，无法消除。
    “夜灵风，你放心吧，她是我看好的弟子，从今天起，我郁飞络的徒弟，是绝对不会再受到任何委屈的。”
    对于夜灵风的怒斥，郁飞络面色一怔，没想到今日被一个后辈给训斥了，看来以后这种吃力不讨好的事情还真不能做。
    不过不管怎么样，至少柳如梦会拜自己为师，只要时间久了，柳如梦一定会从夜灵风的感情阴影中走出来的。
    届时，他将会引导柳如梦彻底成魔，变成一个不会被感情影响的魔头，只有这样，柳如梦才不会痛苦。
    郁飞络走了，夜灵风没有怪他，更没有再跟他，也更没有怪柳如梦来导演这场戏。
    他只怪自己，只恨自己，但凡自己当初能将话对柳如梦说的再清楚些，柳如梦也不会如此，更不会发生今天的事情。
    “风，小梦她，你不要怪她，她还小。”柳如烟见夜灵风没有说话，以为是在生气，不由小声替柳如梦解释。
    “不，我不会怪她，只是对不起，让你们姐妹之间闹的不愉快，”夜灵风摇了摇头一脸的歉意。
    “不，不要说了，你伤势怎么样，天心剑伤心伤体，你快看看哪里还有什么不舒服的地方？”
    柳如烟听罢，眼中泪水忍不住滑落了下来，伸出手指压在了夜灵风的双唇上，提醒了一句。
    毕竟天心剑不属于这个世界，加上又对神魂有损害，回想柳如梦那决绝的一剑，柳如烟不由后怕。
    换做是她，是无论如何也不会舍得向夜灵风出剑的。
    或许这就是她们二人之间的不同，也是夜灵风最终选择柳如烟的原因把。
    “我已经没事了，如今天快亮了，我们还是看看能不能追上小梦，毕竟眼下青城也不太平，血幽门在暗中虎视眈眈，我们不得不防啊。”
    夜灵风摇了摇头，示意柳如烟没事，只不过肉体上的确是没有任何伤痕，但在他心里，属于柳如梦的那块地方却永远的消失了。
    “什么？那我们赶紧过去……”柳如烟听罢，顿时脸色一变，以柳如梦此时的情况，想来若是遇到了血幽门人，对于心生死意的她，肯定是不会抵抗。
    不过若是没有死成，反被血幽门人用来要挟夜灵风那可就不好了。
    二人当即消失在原地，只不过在二人消失之后，一道血影骇然闪现了一下，随即消散在空中。
    “长老，我们找到了一个好机会，可以一举将夜灵风擒拿……”
    荒山之上，一位血幽门弟子向着长老得意的说道。
    “此言当真？”那位血幽门长老听罢一脸的不可思议，作为对手，他们再来的时候，可是对夜灵风有过深度调查的，对于夜灵风的性格，以及行事风格都有很深的了解。
    都知道夜灵风是个有情有义的人，怎么可能做出那样的事情？
    “是真的，长老您相信我，此次机会难得，我们千万不能失去了如此大好的机会啊！”那位弟子闻言，语气明显有些焦急，当即跪了下来向面前的长老极其郑重的恳求。
    那位长老沉思了片刻，抬手捋了捋自己的胡须说道：“也罢，林宇你先带二十名弟子前去再查探一下，若真的如你所说，立刻传讯老夫，老夫会马上前去与你回合。”
    “长老？”l林宇显然没有想到长老最终还是拒绝了他，不由再次恳求了一声。
    “好了，无需多说，据你所言，那座山峰相距我们这里不远，以你的修为相信很快就能往返，去吧。”
    那位长老摆了摆手，一脸不耐烦的说了一句，随后转身不再理会。
    “许安山，不就是刚刚一普通长老吗？神气什么？不过这可是你自己不要的，别怪我自己一个人将夜灵风抓住返回宗门邀功，到那时候，你就等着门主责怪吧。”
    林宇见状暗暗在心里将那位长老，也就是他口中的许安山骂了一遍，眼中更是闪过了一道强烈的杀机。
    在血幽门内，弟子共分四类，分别是核心弟子，精英弟子，内门弟子以及外门弟子。
    而在核心弟子之上也就是长老了，当然，此长老非彼长老，要知道内门和外门也是有着长老的，不过那些长老的地位甚至还不如核心弟子。
    而许安山显然是在门内有实权的长老，地位也在核心弟子之上，然而他的修为相比较核心弟子相差不大，可以说只高一个境界。
    一个境界说高不高，说低不低，对于像夜灵风那样的天才来说，可能不算什么，但对于天赋不高的人来说却是如同不了跨越的鸿沟一般。
    而林宇并非庸才，但与夜灵风相比也是有些距离，不过他不服啊，这许安山不就是仗着自己的师父是附门主吗？不就是关系户吗？有什么了不起的。
    此次与他前来的还有四名同门，分别是王信，张成，刘夔，豪勇，不过这几人都是许安山的亲信，对于许安山是言听计从，而他不同。
    宗门这一次让他随许安安山一起来青城，别人或许不知道是为了什么，但他却是清楚的很，许安山想要杀他之心已经不是一两天了，他若是不能发现那才叫怪。
    然而他已经已经出来了，就已经做好了死的打算，不过就算是死，他也不会让许安山好过。
    只是许安山一直没有动手，这令他一再对许安山产生了怀疑，而许安山没有动手，他自然也不会率先出手。
    若他率先出手，若是能将许安山一击斩杀，倒也没什么，但关键问题就在于他根本就做不到将许安山一击斩杀，因此也只能暂时听命于许安山，慢慢等待寻找机会。
    而柳如梦的出现毫无疑问是给了他机会，也正是如今柳如梦独自一人，他有绝对的把握可以将柳如梦抓住用来要挟夜灵风。
    不过很明显，他知道若是自己贸然行动，肯定会引起许安山的注意，因此，才决定将一切计划说出，让许安山一起与他出手。
    如此好的机会，若是许安山相信了，可以说就没他什么事了，不过他知道，许安山是不会相信他的。
    果然一切都在他掌握之中，许安山让他自己带人过去，为了以往万一，他再三恳求，只为打消许安山对他的怀疑，直到此刻，许安山不耐烦了，他表面很失落，但心里却是心满意足。
    当即挑选了二十名弟子，当然，这二十名弟子虽然都是许安山的人，但他有办法可以让这二十名弟子永远的不能开口。
    就这样，林宇带人秘密追上了柳如梦。
    只见此时的柳如梦在离开郁飞络，夜灵风与柳如烟三人之后，她也不知道该去向哪里。
    此时的她是一脸的委屈，通过此次试探，她才知道自己爱的竟是如此卑微，如此的不堪。
    越想越是生气，柳如梦无声的大哭了起来，就连手中的天心剑也是慢慢脱离了她的手掌。
    柳如梦见状更是气极，不由大骂一声：“都走吧，都走吧，你们谁都不要我了，我到底做错了什么啊……”
    “桀桀，桀桀桀，错就错在你是夜灵风的女人，如今跟我走一趟吧。”
    就在此时一道黑影出现在柳如梦不远处，柳如梦一惊，在她印象中从未见过此人，且此人身上血腥之气极重，浑身被黑袍笼罩，一看就不是什么好人。
    而此人就是尾随而来的林宇，此时不动手，更待何时。
    下意识间，柳如梦向后退了一步，指着林宇说道：“你？你是谁，我为什么要跟你走？”
    “嘿嘿，我是谁不重要，重要的是我可以让你得到夜灵风，不知道你愿不愿意跟我合作？”
    林宇轻笑了一声，将此行的目的说了出来。
    “真的？”柳如梦不假思索问了一句，然而下一刻却是摇头说道：“不，你找错人了，我现在已经不想得到夜灵风了，你让开，本姑娘心情不好，你不要惹我。”
    虽然心中对夜灵风有着极深的怨气，但她还不会去做对夜灵风不利的事情，此人一看就不是什么好人，果然如此，看来是冲着夜灵风来的，想要利用她来对付夜灵风。
    “呵呵！”柳如梦自嘲的笑了一声，如果夜灵风将自己放在心上，或许面前之人的计划可行，但现在一切都是徒劳。
    “嗯？难道不是我所想象中的那般？二人不是吵架了？”柳如梦的话令林宇一惊，不由对自己所看到的产生了怀疑。
    当然，他看到的不是全部，若是他能看到开头，中间以及结尾，他一定会打消用柳如梦来要挟夜灵风的想法。
    “听你的口气，夜灵风好像不爱你啊，可是你真的甘心夜灵风被别的女人得到吗？”
    不过纵然是这样，但林宇看得出来，柳如梦还是喜欢夜灵风的，而夜灵风一向重情重义，就算不喜欢夜灵风，相信只要他抓住柳如梦，夜灵风是不会袖手旁观的。
    不过与其强迫柳如梦，倒不如勾起她对心中对夜灵风的占有欲，这样远比他强迫柳如梦的效果要强的多。
    “那个人是我姐姐。”柳如梦闻言淡淡说了一句。
    扪心自问，她甘心吗？不甘心吗？甘心又能怎样呢？不甘心又能怎么做？
    一个是她的姐姐，一个是她喜欢的人，两个人她都不想伤害。
    “我知道，可她是你姐姐又能怎样，是自己的感情就要去争取，无论对方是谁，有什么阻挡，都不应该去退缩，去让。”林宇闻言面色凝重，看来面前这柳如梦比他想象中还要难骗。
    “不，你不懂，到底是谁让谁啊，他根本就不爱我，他爱的是姐姐，又何需我去让……”
    柳如梦一听，心中的委屈仿佛是达到了一个爆发的临界点了一般，终于爆发了出来。
    轰轰轰……
    只听阵阵爆炸轰鸣随着她的愤怒自她周身响彻炸裂了起来。
    林宇见状当即向后退去，可就算如此，他身上的黑袍也是被柳如梦散发出来的气势给震碎了。
    “好家伙，什么时候化虚期竟然如此厉害了？”望着处在爆炸中心的柳如梦，林宇眼中闪过浓浓惊骇之色。
    一个化虚初期的女修竟然差点将身为炼神初期的他伤了，这可是从来都没有过的是事啊！
    本来以为青州这种灵气匮乏的地方，就算境界达到了实力也不会强到哪里去，但是在他来到青州第一战，却是被一个化虚初期的小女孩给震惊到了。
    不过如今柳如梦能够如此，显然是被他的话所触动了，如此，距离他的计划又近了一步。
    当即暗中在四周布下血海之阵，血海之阵一经启动，只见周围空间瞬间被一层血色雾气笼罩，而在这血色雾气之中隐约可见道道倩影。
    只听那些倩影缓缓说道：“杀了她，杀了她，杀了她，杀了一切阻挡你的人……”
    倩影的声音拉的很长，久久未能消耗，只听声音回荡，竟化作道道波纹将柳如梦围在其中。
    “杀了她，杀了她……”
    听着这声音，柳如梦体内的魔气轰然涌动，顿时自她体内升腾而出，柳如梦的身体猛然一震，眼中猛然爆发出了一道强烈的杀机。
    “杀了她，杀了她……”柳如梦身形飘动，已然是处在了半空，只见她长发随风飘舞，一身浅粉色的裙衫无风而起。
    本该是清新可爱的一面，如今这一身衣服配上柳如梦的气质却是显得格格不入。
    然而就在此时一道剑光骇出现，直接进入了柳如梦的身体，柳如梦周身一震，猛然双手抱头大吼了一声：“不，我不能这么做，我不会这么做的，你们走开……”
    随着她的声音落下，柳如梦双臂猛然伸展开来，只见她左手正气环绕，右手却是魔气翻滚。
    两种不可共存的力量却同时被一人掌控，只听她大吼一声，左手与右手轰然碰撞在了一起。
    只听一声轰隆巨响，正气与魔气相撞，爆炸所产生的波纹瞬间向着四周扩散而出。
    那些倩影无一幸免，纷纷化作残影消散在空中，而那血海之阵更是毫无疑问被击溃。
    林宇大惊，猛然吐出了一口鲜血，眼中露出了深深的忌惮之色，怎么会这么强？这真的只是一个化虚初期的小女孩吗？这也太逆天了吧？
    “不，我不要，我才不要他们的施舍，我不要，呜呜……”
    随着正魔之气的相撞，柳如梦作为操控这两股能量的人自然也不能幸免，被一道爆炸波击中摔在了地上。
    而被摔在地上的柳如梦却是目光呆滞，喃喃的说了一句。
    林宇见状，知道他的机会来了，当即来到柳如梦面前说道：“看着我的眼睛，你会得到你想要的一切。”
    随着林宇的声音落下，只见瞳孔猛然放大，一道血光轰然爆出直射柳如梦的双眼。
    本来还沉浸在思想痛苦挣扎的柳如梦在被血光攻击之后，身子猛然一震，体内黑白两道光芒猛然爆发，将血光此处，直击林宇。
    林宇大惊，根本就来不及闪躲，被狠狠地击飞了出去。
    柳如梦缓缓起身，眼神冷漠，慢慢走向林宇说道：“你究竟是谁，为何要接近我？”
    “怎么会？你怎么可能清醒过来？”林宇见状惊骇至极，以他的境界对一个化虚期的修士来施展摄魂术那本该是板上钉钉的事情，可怎么到了柳如梦这里却是屡屡失效？
    “哼，本姑娘告诉过你，本姑娘心情不好，你却还来找茬，简直该死！”
    柳如梦冷哼了一声，当即取出了天心剑，本以为天心剑会离她而去，没想到在关键时刻，还是天心剑救了她啊。
    想到自己之前所陷入的那种境地，一旦自己深陷其中，后果不堪设想。
    而造成她差点陷入那种境地的罪魁祸首就在面前，本来她心情就不好，如今有一个人出来让她发泄也是一个不错的选择。
    至于去死？想想还是算了，自己若是死了，免不了还会被人利用，以来伤害夜灵风。
    她也想明白了，与其深陷感情的阴影，倒不如与天心剑中的梦潇潇一样，只为守护月瑶而存在。
    而她也只能与夜灵风这般相忘于江湖，默默守护了。
    而且她答应过郁飞络，只要郁飞络帮她完成这件事就拜他为师，柳如梦自然不会言而无信。
    “我只不过是想帮你啊……”林宇见状依然不想放弃柳如梦。
    “住口，别以为我不知道，你们想利用我威胁夜灵风，我有你们想的那么笨吗？该打！”
    柳如梦听罢，不等林宇将话说完便是打断了他的话，只见她手中天心剑挥动，阴阳之气涌动，直击林宇眉心。
    只听轰的一声，阴阳之气相融，猛然炸裂开来，瞬间激起了一片尘土飞扬。
    只不过柳如梦却是眉头一皱，她并没有看到林宇的尸体。
    “不好！”下意识间，柳如梦暗道了一声，身形一晃飘向远方，身为魔医鬼仙，又与柳如烟在域外战场呆过一段时间，柳如梦再也不是以前的柳如梦了，而是充满了战斗经验以及对危险的强烈感知。
    “咦！小姑娘反应不错，不过你既然敬酒不吃，那我也只能给你点颜色看看了。”
    林宇惊诧，显然也是没有想到柳如梦竟然能躲开他的偷袭，不过既然话已说开，他也无需再隐藏了。
    “现身吧，血幽之阵，翻江倒海……”
    随着他的声音落下，二十道黑色身影将柳如梦团团围住，只见二十道黑色身影身上皆是散发着令人恶心的血腥之气，不一会，柳如梦只感自己处在了一片血海之上。
    而这血海翻腾，波涛汹涌，其内尽见白骨哀哀，令人心生恐惧，饶是柳如梦在域外战场混迹，也是被这样的场面给惊到了。
    不过她显然没有慌乱，而是镇定自若，手持天心剑警惕四方，以防被人偷袭，
    可万万没有想到，一只手却突然从脚下翻腾的血海中伸了出来，直接抓住了她的脚腕。
    顿时一股冰凉刺骨，令她毛骨悚然，柳如梦惊叫了一声，天心剑连连挥动，可任凭她如何斩击，都是无法将那沾满了鲜血的手斩断，反而令血手越来做多。
    而她的身躯也连连被这血手拉扯进了血海。
    “不，不要啊……”柳如梦大惊失色，光是在这上面，她都能感觉到强烈的恶心，若不是她极力压制，只怕早已呕吐不止。
    如今更是深陷其中，这令她简直无法忍受，被强烈的血腥刺鼻之位给熏晕了过去。
    “哈哈，小丫头，你终究还是逃不出我的手掌心，原本以为你很厉害，没想到却是如此的不堪一击，小的们，给我将她好好捆绑起来，千万不能让她给跑了。”
    林宇见状得意的大笑了一声，当即指挥众人将柳如梦捆绑好带过来。
    看到此时浑身沾满鲜血的柳如梦，林宇顿觉可惜，之前还是清新脱俗的妙龄少女，如今却是变成了极其肮脏的模样。