    然而仅凭这些，风缘之名也只是被大众修士所知晓，对于那些真正的天才还不够。
    因为换做是他们，他们一样可以做到风缘所做，甚至更好。
    毕竟那些中州的天才哪一个不是眼高于顶，傲气凌人。
    但是在风缘名声大振之后，又一个重磅炸弹被甩了出来，这一次就算是老一辈修士也知晓了风缘的名号，甚至人皇殿也出动了。
    谁能想到，消失已久的夜灵风就是风缘，而风缘就是夜灵风呢？
    在身份暴露之后，夜灵风没有躲起来猥琐发育，而是知难而上，以一击之力撼动整个欧阳家族，对青州各方势力进行了调整，甚至人皇殿主亲自点名让他做青州之主。
    要知道夜灵风今年才多大啊，十六岁不到，就是一州之主，修为臻至炼神之境，这样的潜力简直世间罕见！
    如今，夜灵风的崛起已经引起了各方势力的注意力，尤其是那些中州门派的天之骄子，已经开始摩拳擦掌，等着夜灵风来参加一年之后的中州大比。
    而各方势力除却血幽门与夜灵风早有恩怨以外，其余势力都还在观望，看夜灵风是否如传闻中的那般厉害。
    只不过此时，在中州与青州交界之处，有一队修士出现在这里。
    这一队修士大概有十五人左右，且个个修为不凡，虽然皆是隐藏着气息，但若是有明眼看到，一眼便可看出，这其中修为最低的也有炼神后期，修为最高的已至问道境。
    而在这十五人身后骇然站着一位中年人。
    只听中年人淡淡说道：“此地距离青城还有多远？”
    随着中年人的声音落下，十五个人当即让开了一条路，将中年人让了出来。
    只见一位六旬老者走到中年人身旁恭敬说道：“回禀家主，此地相距青城还有不到三万里，如果不停歇的话，以我们的脚力，今晚便可抵达青城。”
    中年男子听罢，深呼吸了一口气缓缓说道：“还有这么远啊，如此，全力前行，务必在日落之前赶到青城。”
    “是。”
    随着中年男子的声音落下，在他身后包括之前说话的老者在内，皆是眼睛都没有眨一下便是齐声应道。
    然而就在此时，那位老者却是迟疑了一下说道：“家主，要不要通知小姐出来迎接？”
    听到“小姐”二字，中年男人目光闪烁了一下，随即叹了一口气说道：“算了，想必她现在一定与他在一起，你就是通知了也没有用。”
    说罢，中年男子率先化作一道遁光向着青城方向飞去。
    老者闻言苦笑了一声，也是追了上去，而后面的十四人则是只回答了一句，自此便再也没有说过半个字。
    看着二人离去，十四人也是追了上去。
    他们是谁？
    如此强大的一股实力，他们来青城是为了什么？
    中年男子是谁？老者又是谁？他们口中的小姐又会是谁？
    醉梦雪苑。
    只见一道光华闪过，夜灵风与柳如烟的身影出现，只见在二人面前是一座占地方圆百米的一座湖泊。
    而在这湖泊中心则是有着一座三层的阁楼，只不过第一层却是空的，像是一个亭子，而往上两层显然有着门窗阻挡，夜灵风不知里面是何物。
    这阁楼却是完全像是漂浮在湖面之上，四周桃花盛开，只见朵朵桃花隧风飘荡，最后落在湖面上，随波逐流，俨然是将整座阁楼包围在一片花海之中。
    看着眼前的景象，昔日画面浮现连连，夜灵风深呼吸了一口气，强迫自己不去想。
    可以说醉梦仙子无奈的离开是他心中永远的痛，若是他实力再强一些，醉梦仙子必然不会离开自己。
    当日，他无力的看着醉梦仙子离开自己，他好恨，恨自己连喜欢的女人都保护不了。
    自那以后，他就暗暗发誓，在自己实力不够之前，他想也不会想醉梦仙子一次，因为每一次想起他就会心痛一次。
    “哇，这里好美啊！”
    就在这时，夜灵风身旁的柳如烟当即跳向湖面舞动了起来，只见她莲步轻移，翩翩起舞之下带动了数片桃花，此时的样子像极了花海中欢快的蝴蝶一般。
    也正是她欢快如银铃般的笑声使的夜灵风回过神来，看着此时的柳如烟，夜灵风的心情好了许多。
    当即迎了上去，然而柳如烟却是摇了摇头说道：“听说你会弹琴，不知为我弹奏一曲可好？”
    夜灵风一怔摇了摇头有些犹豫，他的琴在之前已经毁坏了，一直还没有机会修复，此时就算是他想弹也是弹不了啊？
    看出了夜灵风的犹豫不决，柳如烟脸色阴沉，之前欢快无比的样子瞬间在她脸上消失不见。
    只听她冷哼了一声道：“怎么？你不愿意？”
    “不不不，我当然愿意，只是我的琴坏了，根本无法为你弹奏……”夜灵风见状，知道柳如烟这是生气了，急忙解释。
    “琴坏了？”柳如烟眨了眨眼睛，一脸的不相信。不过既然夜灵风不想为自己弹，可能是有别的原因。
    两个人在一起是要互相理解才能走的长远，如果只会宽以律己，严以待人，那是不可能长久的。
    但是，她要夜灵风为她弹琴，夜灵风可以说是琴怀了，那么她问些别的，看夜灵风还会什么。
    一瞬间，柳如烟眼中露出了戏谑的目光。
    当即说道：“既然琴坏了，那你可还会别的？不然这么美的景色，若是没有好乐相伴，我就算跳舞也是不会尽心的。”
    柳如烟说着，露出了一副很沮丧的样子。
    夜灵风闻言，看来这一次，柳如烟是不准备放过自己了，不过他也无所谓，反正是柳如烟，也不是别人。
    只不过他真正不愿意去碰琴曲的原因是怕想起醉梦仙子。
    当即抬手捏住一片桃花犹豫了一下说道：“既然如此，我也不能扫了你的兴，我就以这片桃花为你吹一曲吧。”
    “吆喝？你确定？”柳如烟疑惑着看了夜灵风一眼，目光随即落在了他指间的那片桃花上。
    “瞧不起谁呢？来吧……”夜灵风撇了撇嘴，当即一跃来到风亭，只见他将花片轻轻放在唇下，顿时一道道清脆悦耳的声音缓缓响起，飘荡在花海之间。
    柳如烟听罢吐了吐舌头，显然是没有想到夜灵风如此精通音律，不仅会弹琴，如今更是以一片花吹出了如此美妙的声音。
    不自觉下，柳如烟停下了舞步，静静聆听着曲声中的故事。
    柳如烟当然不知道夜灵风从小不能修炼，他的母亲月清浅便教他读书写字，琴棋书画，平时也教一些强身健体的招式。
    可以说，月清浅无论是在夜灵风的眼中还是心中，都是最好的母亲。
    只不过夜灵风这首曲子虽然吹的很好听，但却是有些不合时宜，听着听着，柳如烟却是感觉到了不对。
    如今他们初到醉梦雪苑，本该是一件高兴的事情，然而夜灵风这首曲子却令她感到了一股莫名的感伤，这感觉，感觉是在思念一个人。
    “他是在思念谁呢？”柳如烟目光闪烁，喃喃自语，看着此时的夜灵风，只见他盘而坐，紧闭双眼，专心致志的样子，柳如烟真心不想去打断他。
    “醉梦雪苑？难道是醉梦仙子？”想到了这名字的由来，柳如烟看着夜灵风，久久没有移动目光。
    其实柳如烟猜的没错，夜灵风的确是在思念一个人，额，不，不是一个人，而是三个人。
    而他的这首曲名便叫相思，相思长时长相依，相思短时无穷极端。
    身在天涯不见君，君在咫尺寄天涯。
    渐渐地，夜灵风仿佛是沉浸在了那种感觉一般，久久没能自拔。
    然而当他醒来之时，却发现柳如烟竟不在身旁，这令他大惊失色。
    “烟儿，烟儿，烟儿你在哪里……”
    下意识间，夜灵风喊了几声，结果没人应答。
    “烟儿，烟儿，你不要吓我啊……”
    没有听到柳如烟的回答，夜灵风瞬间急了，当即飞身而起立于阁楼顶端，将神识散出。
    以他如今神识的强度，自然是可以将整个醉梦雪苑笼罩，然而醉梦雪苑就这么大，可就是没有柳如烟的身影。
    “不好！令牌？”
    似乎是想到了什么，夜灵风飞身而下，来到风亭内，只见桌子上的令牌已经消失不见，取而代之的是一封有些湿润的信。
    只见上面写着：风，我父亲来了，我想我可能要离开你了，不过我真的舍不得离开你，但是我知道，你的心中有我，我的心中也有你，但是家族有难，我不能不去。
    我能感受的到，我在你心里的位置，只要有我，此生足以。
    君勿念，烟。
    “不，烟儿，你不是说过无论发生什么事情我们都要一起去面对的吗？你为什么要不辞而别，我知道，我在想着醉梦仙子，但这都是你知道的啊，我也是爱着你的啊……”
    看着手中的信，夜灵风的手在颤抖，都说男儿有泪不轻弹，那只不过是没有到时候罢了。
    只听吧嗒一声，一滴泪水从夜灵风脸上滑落了下来，掉在了信纸上。
    “等等？烟儿的父亲来了？柳清寒？”
    一瞬间，夜灵风仿佛是想到了什么，当即冲了出去。
    然而他忘了，这是陈枫精心为他建造的私人别苑，其周围布下了不知道多少层结界，更是请出了族中老祖亲自加持，使得这结界比之青城的城防大阵还要坚固百倍。
    这就是他，陈枫，一个知恩图报，凡是帮助过他的人，他都会以十倍的恩情去改。
    而夜灵风对他的帮助简直太大了，就算他用尽一生只怕也是还不清，唯有建造这样一座独立别苑，让夜灵风在外面回来后有一个安静的家。
    只不过陈枫的恩情之举在此时却是给了夜灵风巨大的阻碍。
    只听砰的一声，空中结界显现而出，夜灵风猝不及防，狠狠撞在了结界上，被重重弹了回去，落入湖中。
    “该死！”夜灵风怒骂一声，天魔刃显现而出，一道破空剑气斩击而出，猛烈的斩在结界之上，只是惊起了一道波纹，随即便消散了开来。
    “啊啊啊啊！陈枫，我跟你没完……”夜灵风怒吼了一声，又是一道剑气斩出，结果依旧，没有撼动结界丝毫。
    夜灵风见状，眼中露出了一丝疯狂之意，只感他体内全部力量疯狂运转，虚剑更是出现在他手中。
    而他的身子更是被一股劲风托起，已然是达到了与结界持平的地步。
    “虚剑，破……”
    随着他的声音落下，只感一阵狂风卷起，桃树，花瓣，湖水被席卷了起来。
    如此雅致的一座庭院已然是在他的这一剑之下变成了废墟。
    这还不够，在这湖泊下面，陈枫还专门为他修建了一座强大的聚灵阵法。
    因为夜灵风疯狂运转体内法力，导致这里的灵气紊乱，而地底的聚灵阵法也遭到了破坏，庞大且又浓郁的灵气喷发而出，被夜灵风的法力牵引，可以说，如今的夜灵风汇聚了一股极其庞大的力量。
    然而就是如此庞大的一股力量，就这样被他一股脑的输送到了虚剑之中，再由虚剑斩出强烈一击。
    剑光闪耀，剑气纵横。
    只听轰隆隆一声巨响，夜灵风的身影从空中掉落至地面。
    只见他倚剑而立，一双眼睛死死盯着空中的结界。
    只听阵阵咔嚓咔声音响起，封锁醉梦雪苑的结界在他这一剑下破碎了。
    这一剑显然没有令他失望，不过这一剑之后，夜灵风体内的法力也是有些虚脱？
    然而他顾不上这么多了，身形猛然拔地而起，向着寒烟飘柳拍卖行冲去。
    与此同时，就在夜灵风斩破结界之时，陈府，陈枫的房间内，只见在他屋内桌子上躺着一块令牌。正是解除封锁醉梦雪苑外结界的令牌。
    只不过此时在它周围被一道蓝光笼罩，使他无法取出。
    可就在此时，这令牌突然碎裂开来，陈枫突然脸色大变，暗道一声，坏了！