    “什么？”豪勇以为自己是听错了，不由惊讶了一声，可当他在感受到从许安山手上所传来的的磅礴之力时，豪勇当下蒙了。
    “不？长老，为什么……”
    虽然意识到了不对，可豪勇仍是不敢相信，要知道他可从来没有得罪过许安山啊，许安山为什么要杀他？应该没有理由杀他的啊？
    “为什么？哼，他们都死了，留你何用？”
    许安山冷冷的说了一句，然而手下的力量却是没有停下，掌心磅礴之力流转，轰然拍在了许安山的额头。
    只听砰的一声，豪勇至死也没有想到这就是他所在的门派，他所想要守护的信念。
    “哼，血幽门没有逃跑的人，没有完成任务，必须死！”
    感受着手掌还有些温热的空气，许安山拍了拍手冷哼了一声。
    杀了豪勇，许安山没有急着去找夜灵风，而是停在了原地，其目光闪烁，显然是在思考着什么。
    如果真的如豪勇所说，那么夜灵风的实力是究竟达到了什么程度？
    炼神是肯定的，不然也不可能将王信三人击杀，更使的豪勇只剩元神逃遁。
    还有那三十名化虚弟子，这三十名化虚弟子可也不简单啊，就算夜灵风是炼神修士，也不可能这么快结束战斗啊？
    “难道情报有误，他的修为已经达到了求真期？”
    许安山暗自思索，得出了这样的结论，但随即却是摇了摇头将这个结论给否定了。
    “夜灵风刚渡完炼神劫，是不可能从化虚境直接跨越到求真期的，这其中一定是有着我不知道的隐秘。不过来都来了，还是全军覆没，就这样走实在不甘心啊！”
    许安山看向远方，眼中充满了浓烈的不甘之色，身形当即一晃消失在朝霞之中。
    而就在许安山消失之后不过一盏茶的时间，夜灵风与柳如烟来到了这里。
    只见夜灵风紧皱眉头，目光疑惑的盯着四周说道：“怎么可能没有呢？我明明在这里感受到了陌生的气息？”
    “许是他发现了不是你的对手，提前离开了吧？”柳如烟眨了眨眼睛若有所般说道。
    紧接着，只见她眼中一道金光闪过，脸上疑惑的神情更加浓重了。
    “烟儿，怎么了？”察觉到了柳如烟的异样，夜灵风当即问道。
    “我刚才好像看见了一道身影向那边飞去了，也不知道是不是许安山。”柳如烟指着一个方向有些不确定的说道。
    “不管了，先去看看再说。”夜灵风那里还管的上是真还是假，这天都快亮了，如果不能在天色大亮之前将许安山找出来，只怕他再想找到就更加难了。
    因为血幽门之人白天不行动，除非有大事发生，不得不出现，否则一定不会现身，只有在晚上才会出来做事。
    他隐隐有种感觉，在未来这这几天一定会有什么事情发生，只是他不知道到底是什么事情。
    是有关于他，还是他身边的人，对于这一点是一无所知。
    因此，他必须尽快离开青州，避免他身边的人受伤害。
    而许安山在离开之后，本来是想找一处地方先留下来，等彻底摸清夜灵风的实力后再动手。
    可越想越是憋气，他堂堂求真修士，没想到会被一名未曾谋面的炼神之修吓退？
    这要是被传了出去，就算不被血幽门的人追杀，也会被天下同道笑的羞愧致死。
    于是，当即返了回去，然而就是他这样的决定，正好与夜灵风碰了个头。
    其实在来追许安山的路上，夜灵风就隐藏了气息，因此，这一路上也只有柳如烟的气息可以被发现。
    而正是这个原因，许安山再发现柳如烟的气息之后才没有远离，反而是显得异常兴奋。
    如今的他正好缺少一个可以在青城为他打探消息的人，如今柳如烟的出面简直是令他有种柳暗花明的感觉。
    只不过当他在靠近柳如烟百米之时，却是面色一怔，整个人僵在了原地。
    还未等他反应过来，便感一道强烈的剑气破空向他袭来。
    “该死！夜灵风，你好狡诈啊……”
    许安山怒骂了一声，面对夜灵风这突如其来且又迅猛的剑气，此时想要再躲显然是不可能了，如今也只能抵挡了。
    感受着从剑气中传来的力量，好家伙，这上面的情报明明不准吗？夜灵风的实力分明已经达到了求真期吗？
    光是一道剑气就有种令他心悸的感觉。
    而他本尊还在百米之外，这这这...这要他怎么打？
    没有丝毫含糊，求真初期的修为被他毫不吝啬的释放了出来。
    “给我散……”只见他眼中闪过一丝凶戾，为今之计，他也只有拼死一搏了。
    只见他身形化作一团血雾，血雾一出，顿时只听阵阵鬼哭狼嚎之声，凄惨至极，令人不寒而栗。
    与此同时，剑气所至，在接触在血雾之时，蓦然消失，消散在血雾面前。
    许安山见状深呼吸了一口气，然而下一刻却是得意的大笑起来。
    本来他以为夜灵风不可对付，没想到却只是空有其表，却无其实啊！
    心中被王信一干人等的死亡所造成的阴霾瞬间从脑海消失殆尽。
    “哈哈，夜灵风，我还以为你有多厉害呢？一剑灵风，不过如此，受死吧……”
    随着他得意的笑声落下，只见他控制血雾快速的向着夜灵风与柳如烟席卷而去。
    而如今的夜灵风与柳如烟却是一脸吃惊的样子，脸上更是露出了惊恐的表情。
    在许安山看来，仿佛是在说着，不要杀我们，不要杀我们……
    许安山越想越是得意，然而他没有想到，危险正一步步向着他逼近，只是他还有察觉罢了。
    眼中只剩下了胜利之后得意的画面。
    血雾逼近，许安山立于血雾中央，露出了狰狞的表情俯视夜灵风说道：“夜灵风，你不是很厉害吗？你的杀戮剑决呢？哈哈，怎么不说话？莫不是被老夫的威势给吓到了？”
    然而夜灵风与柳如烟却依旧是那副惊慌失措的样子，好像根本没有反抗的意思。
    “哼，如今你连出手的胆子都没有了吗？真是废物，不过你身边的小姑娘倒是不错，老子先借来玩玩，若是高兴了，兴许还能饶你一条小命。”
    说罢，许安山驱动血雾直向柳如烟席卷而去。
    然而就在此时，血雾刚刚将柳如烟与夜灵风笼罩，二人的身影瞬间消失在原地。
    “这？”许老安山一愣，心中一惊，当即驱动黑雾护住周身向着高空升腾而去。
    “既然来了，就留下吧，我夜灵风说过，凡是敢于侮辱我烟儿的人，都必须死，你也不例外。”
    夜灵风的身影骇然出现在许安山头顶上方，只见他眼中血色光芒一闪，心欲无痕加上摄魂令之威在前，先是将许安山控制。
    随即剑刃风暴直接被他甩了出去，下一刻，拔剑之术施展。
    这一套的动作连贯，如行云流水，流畅无比，几乎是在电光火石之间完成。
    快，太快了！
    快到许安山开始怀疑人生，世上怎么能有人将重重招式衔接的如此顺畅，且速度极快，其中没有丝毫违和之感，一看就是经常使用才达成的这样的效果。
    就是这样的一拳连贯动作，时间仿佛因此而静止了下来。
    静，太静了，静到此时如果有人拿一根银针扔向地面都可以听到银针落地时所发出的轻微声响。
    “不！怎么会这样，怎么会……”
    随着那一道仿佛划破了时空长河的剑光闪过，只听一道凄惨的吼叫声响起。
    静止的失控被打破了，而许安山周围的血雾也因此消散开来，露出了里面睁大了眼睛的许安山。
    “一切皆有可能，要怪就只能怪你选错了对手。”
    看着死不瞑目的许安山，夜灵风表情有些冷淡，漠然说了一句。
    随即看向柳如烟说道：“我们走吧，希望一切还来得及。”
    “嗯。”柳如烟乖巧的点了点头。
    随着柳如烟的应声落下二人的身影渐渐消失在了群山之中。
    直到旭日东升，光芒万丈，只听轰的一声，许安山的身体骤然炸裂开来。
    惊起了阵阵飞鸟走兽奔逃的声音。
    与此同时，通往青城的管道上突然出现了一对男女，男的眉清目秀，朝气蓬勃，显得较为普通，但其一双眼睛却是格外的引人注目。
    不为别的，只是因为他的一双眼睛很漂亮，对，没错，就是很很漂亮。
    其长长的睫毛下，眼底清澈如水，似一泉小溪一般涓涓流淌，与之交臂而过，顿感一股清凉之感，令人心旷神怡，清爽无比。
    而在他身边的那位女子则是一身绿萝裙衫，长长的头发，精致的五官，仿佛惊艳了时光，温柔了岁月一般，煞是好看。
    就如同那天上的九天玄女一般，惊为天人，不过虽然看上去美艳无，但其眉宇之间的英气足以证明她绝对不是那种温室里的花朵，而是飒爽的女侠。
    这样的一对俊男靓女走在官道上，又是在早晨，路上的行人很多，纵然个个匆匆忙忙，也是不由的多看了几眼。