    “如此漂亮的一个女娃，杀了太过可惜，如果不能好好利用一下，那简直是暴殄天物，白白浪费了她存在的价值。”
    望着昏迷的柳如梦，林宇暗自说道。
    当即看向众人说道：“传讯许长老，就说我们已经抓住柳如梦，让他带人到冲云峰与我们汇合。”
    林宇声音落下，眼中划过一道强烈的杀机，螳螂捕蝉，黄雀在后，殊不知黄雀后面还有猎人，而他这一次要做猎人，等到许安山与夜灵风拼到两败俱伤之时，他便带着柳如梦对威胁夜灵风跟他回血幽门。
    “哈哈，哈哈哈……”想着想着，林宇不由得意的大笑了起来，同时惊叹于自己的聪明才智。
    “将她弄醒。”林宇当即大喝一声，命人将柳如梦弄醒。
    随着林宇的命令，只见一位血幽门弟子走向柳如梦，猛然一巴掌打在了柳如梦脸上。
    柳如梦吃痛，从昏迷中惊醒了过来，只感五脏六腑翻滚不止，恶心不已，也没有观察自己目前的处境，大口大口吐了起来。
    “该死，给我掌嘴……”林宇见状，脸上露出了浓烈的不悦之色，他最讨厌别人当着他的面呕吐了。
    柳如梦还真是无时无刻都在给他惊喜啊！
    啪……
    只听一道响亮清脆的掌音响起，只见柳如梦隐约可见白嫩的脸庞瞬间红肿了起来。
    而在她的嘴角更是流出了鲜血，如今的她也是终于明白了自己的处境，
    不由冷冷的说道：“你最好放了我，不然你会后悔的……”
    啪……
    又是一巴掌抡了过去，这一次出手的不是其他血幽门弟子，而是林宇。
    “死到临头好敢威胁我，真不知道是给你的勇气，我给过你勇气，可惜你没有珍惜，这就不能怪我了，走吧，我带你去见你的心上人。”
    “不，不要，我不要去找他……”柳如梦一听林宇要带她去见夜灵风当即请求道。
    如今的她做了那样的事情，那还有脸再去见夜灵风啊！
    “哼，现在还是你能说了算的吗？我们走……”
    林宇冷哼了一声，又是一个耳光打在了柳如梦的脸上，这就是柳如梦不听他话的下场。
    而林宇在血幽门一向城成为血手，自然也是喜爱打人耳光。
    “不……”
    林宇的一巴掌直接将柳如梦的话给打断了，一天的时间，接二连三，这十几年来，她从未被人打过耳光，如今，却是一连挨来四个，这对她来说简直是到了不可忍受的地步。
    心中的愤怒越来越重，体内魔气更是翻滚不止。
    只听她大吼了一声，竟一举挣脱了两名血幽门弟子对她的束缚。
    冷冷的看向林宇说道：“你该死，你们都要死……”
    柳如梦说罢，手中本是酮体晶莹的天心剑竟然变成了黑色，只见她天心剑猛然挥动，一剑将她最近的两名血幽门弟子斩杀，随后又是猛然旋转身形寻找之前打她耳光之人。
    只听阵阵惨叫之声响起，只见那名之前打过柳如梦耳光的血幽门弟子竟被她一剑一剑剁成了肉酱。
    这一次，柳如梦没有感到任何的恶心，心中只有一个念头，那便是将他们全部杀光，不留任何一个敢于伤害夜灵风的人。
    “师兄救我……”
    在将那名出手打她耳光之人剁成肉酱之后，柳如梦没有就此罢手，反而是以天心步法，随心所欲，只要在在她神识范围，她想要到哪里就能到哪里。
    这一点简直比夜灵风的拔剑术以及瞬移术还要快，还要方便。
    这就是天心之术，天心所至向
    ，身之所至。
    几乎是在眨眼间的功夫，二十名血幽门弟子无一生还，尽是死在柳如梦的天心剑下。
    不对，如今的天心剑已然是变成了黑色，自然也就不能在叫天心了，而是应该叫天魔剑。
    甚至那名喊出救命的那名弟子的话还没落下便是被天魔剑斩成了两半。
    “这？”林宇大惊，
    这还是化虚期的实力吗？要知道这二十名弟子，每一位都有着化虚的实力，可在柳如梦面前竟是如此的不堪一击。
    虽然他也可以，但想要在电火火石之间做到也是有些难度。
    “如今，该你了。”将所有人都杀完之后，柳如梦向着林宇缓缓走去，手中天魔剑就这样被她托着，以天魔剑的长度，已然是触碰到了地面，也不知是什么原因，在天魔剑触碰到地面时，竟发出啊强烈的火星。
    “不，不可能的，我是炼神修为，你不可能是我的对手，看我血炎掌……”
    虽然柳如梦走的很慢，但二人之间的距离本来就不远，随着柳如梦一步步的逼近，林宇只感一股强烈的冰冷之气直压的他喘不过气来。
    当即退后了一步，随即猛然暴起，只见他抬起手掌，掌心血光流转，一道炽热的火焰充斥其中，猛然被他拍了出去。
    “炼神？呵呵，我柳如梦今日便以你炼神之境灭道成魔……”
    柳如梦见状冷笑了一声，只见她背后如瀑布般的长发乌黑瓦亮，随风飞舞，有几缕更是被风吹到了前面，俨然显得有些凌乱。
    不过也正是如此，看在林宇眼中更是可怕，尤其是柳如梦最后说的那句话，更是令他感到震惊。
    “灭道成魔？原来她体内的魔气是有根源的啊……”
    说时迟，那时快，就在血火逼近柳如梦时，柳如梦的手动了，只见她双手举起了天魔剑，猛然向前一斩。
    顿时一道散发着冲天魔气的巨大剑刃横空出世，一击便是将血火击溃，下一刻便是到了林宇面前。
    且气势惊人，已然是将林宇锁定，他现在就是想躲也来不及了。
    “不，我不甘心啊……”望着劈斩而下的巨大剑气，林宇脸上露出了绝望的神情。
    只听砰的一声，紧接着只见林宇的身形猛然炸裂开来，而就在此时，一道血光冲天而起，向着远方疾速遁去。
    “呵呵，成魔？成仙？哈哈哈……”知道是林宇逃走了，但柳如梦没有去追，而是抬头仰望天空冷笑了一声。
    身子突然倒在了地上，而就在她倒地的那一刻，郁飞络身影显现，看到血肉横飞的场面，瞬间一愣。
    只见柳如梦浑身是血，心中大惊，不敢有丝毫耽搁，当即来到柳如梦面前。
    抓起她的手一看，好家伙，好强大的魔气啊！
    郁飞络震惊了一下，通过柳如梦身上所散发出来的魔气，郁飞络能够想象刚才到底发生了什么。
    但柳如梦如此瘦小的身体，如何能驾驭的了如此暴虐的魔气呢？
    虽然最终将敌人斩杀，自己也被魔气反噬。
    “血幽门。”感受着周围还未消散的气息，郁飞络冷冷的从借口中吐出了三个字。
    血幽门的人竟然敢对他的弟子下手，看来这些年他对血幽门的压力还是太小了，竟然都欺负到他头上了。
    当即运转体内逆转心经为柳如梦梳理体内暴虐的魔气。
    然而她体内的另一股力量他却是束手无策，那是天地间最最纯正的力量，以他的气息，只怕别说梳理了，就算是一碰就会对柳如梦造成伤害，这显然不是他想看到的。
    “看来只能等她醒来自己想办法了。”郁飞络叹了一口气，对于这种同时修炼两种力量的人，他还是很佩服的。
    虽然同时修炼两种功法可以让修炼者本身在同境界中占有优势，不过越是往后，他们的修炼速度就会变得缓慢，这一点不是什么人都能忍受下来的。
    很快，柳如梦便从魔气的反噬中苏醒了过来，见是郁飞络，心中难免有些失落，不过这样正好，她也不想夜灵风看到她此时的样子。
    “你怎么会变成这样？这些人为何要阻拦你？”虽然已经猜出了大概，但郁飞络还是想知道详细情况。
    “他们要拿我威胁夜灵风，我岂能同意，最后就变成这样了。”柳如梦闻言当即将经过告诉了郁飞络。
    毫无疑问，郁飞络是她目前最亲的人了，也是唯一可以什么话都能说的人。
    “什
    么？你等着，等为师回到宗门，立刻带人杀上血幽门为你逃个公道。”郁飞络闻言，果然与他猜测的大概一致，心中怒火难以压制，
    “对了，他们要去害夜灵风你要不要去通知一声？”柳如梦突然想到了什么，当即说了一句。
    “不用了，以他目前的实力，在青州，只要不是那些闭关不出的老怪，没有人可以伤到他，倒是你，杀几个人就搞成这个样子了，我郁飞络的弟子怎么可能这样，快去处理一下吧。”
    郁飞络叹了一口气摇头，倒是与柳如梦调侃了起来。
    “啊！好啊，本姑娘还没有拜你为师，你就开始嫌弃了，这还得了？”
    虽然嘴上这么说着，但柳如梦却是如同一只轻盈的蝴蝶一般，快速消失在郁飞络面前。
    “哈哈。”郁飞络大笑了一声，看着欢快而走的柳如梦，郁飞络甚至有种错觉，柳如梦的转变也太快了，相信不用多久，柳如梦就能从夜灵风的感情失意中彻底走出。
    不过有了柳如梦的加入，他的逆天道宗恐怕是不得安宁了。
    “等等？”
    在郁飞络走后，夜灵风与柳如烟也是追了过去，只不过走到一半，夜灵风突然间叫停，抬手向着空中一抓。
    “不，啊！可恶……”
    发出惊叫声音的正是想要逃走的林宇，不过他的运气貌似不是很好，竟然遇上了夜灵风。
    “你是血幽门之人？”感受着对方选元神上所散发出来的功法气息，夜灵风一愣，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
    本来他还想着怎么将血幽门之人找出，结果血幽门之人倒自己送上门来了，而且还是重伤，只剩了元神。
    “你？你是夜灵风？”看着面前熟悉的脸庞，林宇不由一惊，这下他是彻底完了。
    “呀哈，你还认得我，说吧，怎么回事？”夜灵风惊讶了一下，显然也是没有想到他如此出名。
    林宇闻言愣了一下反正都是死，倒不如拉上许安山一起陪葬。
    “如果你答应帮我杀一个人，我可以告诉你想知道的一切。”林宇提出了要求。
    “哼，你觉得现在的你有资格与我谈条件吗？”夜灵风闻言冷哼了一声，心欲无痕猛然发动，庞大的精神攻击直接作用在林宇的元神上。
    “啊啊啊啊……”
    林宇也是没有想到夜灵风竟然会逐渐魔宗不传之秘心欲无痕，本来元神受创的更是如同雪上加霜，痛不欲生啊！
    “说，你若不说那我可搜魂了。”施展完心欲无痕，夜灵风大喝了一声。
    “我说，我说……”
    听夜灵风说要搜魂，林宇脸色一变，要知道搜魂之术太过歹毒，被施术之人轻则死亡，重则变得痴傻，简直比死了还痛苦。
    “这次差不多，若是令我满意，我可以答应你一个要求。”夜灵风点了点头，还是魔宗这一套管用，若他是正式八经的正道修士，只怕还真拿林宇没有办法。
    林宇一听脸上一喜欢，当即将事情的经过给夜灵风说了一遍。
    当然这其中也是被他大为改动了一番，更是添油加醋，将责任都推到了许安山的身上。
    “简直找死，说出你的要求吧。”夜灵风闻言，周身杀气弥漫，直冲天际。
    “帮我杀了许安山，就算是死我也心甘情愿了。”林宇闻言将要求说了出来，随即闭上了眼睛不再挣扎。
    然而他却在赌，赌夜灵风不会杀他，因为他知道，他如此的配合夜灵风，夜灵风一定会心软而留下他的。
    可是他没有想到，夜灵风只说了一句如你所愿，随后手掌猛然发力，林宇元神只感元神一痛，元神光芒暗淡，渐渐消散在空中。
    林宇一生都在算计，可没想到最后，他却是算错了，夜灵风不但没有放过他，更是毫不留情的捏碎了他的元神。
    “走，我们先去看小梦，随后将血幽门的人一网打尽。”没有做丝毫停留，夜灵风漠然说道，随即搂住柳如化作一道剑光冲了下去。