    她怎么会变成这样？她还是她的小梦吗？
    不，她的小梦是那么的清纯可爱，那么的俏皮，怎么可能是面前这个毫无感情的魔头呢？
    而且她的头发竟然一半是黑，一半是白，这也太诡异了吧？
    “不，你不是小梦，你到底是谁，你将我妹妹弄到哪里去了？”
    柳如烟摇头不敢相信的指着面前与柳如梦有着同一张脸的女人。
    “呵呵，姐姐，你竟然连自己的妹妹都不认识了，你好无情啊！”柳如梦冷笑了一声，脸上露出失望的神情。
    “你？你真的是小梦？到底发生了什么，会令你如此？”柳如烟一听，心中一惊，这是多么的讽刺啊！
    当即扑了过去将柳如梦抱在怀里大声哭道：“妹妹，都是姐姐不好，是姐姐没有照顾好你，都是姐姐不好，你回来吧，不要这样下去，你这样，姐姐心里好难受。”
    一双手捧着柳如梦的脸庞，柳如烟是一边哭一边摇头，显然无法接受这样的变化。
    “呵呵，姐姐，回不去了，以前的那个懵懂无知的柳如梦已经死了，再也回不去了……”
    柳如梦见状多少有些动容，苦涩的说了一句。
    而就在这时，趁着柳如烟挡在了柳如梦面前，夜灵风再次出剑，看到此时的柳如梦，夜灵风对郁飞络的恨意更是无以复加，已然是到了不得不杀郁飞络的地步。
    都是郁飞络，若不是郁飞络执意要收柳如梦为徒，这一切根本不会发生。
    然而只听当的一声，不知何时，柳如梦竟将柳如烟推开，手中黝黑长剑将他的赤影剑再次挑开。
    而之前只是挑开，然而这一次不仅是挑开了，更是指向了他。
    “我说过，你不能杀他，我就不会让你杀他，若你执意要杀他，我手中天魔剑也不是吃素的。”柳如梦冰冷，且没有任何感情融入的声音传进了夜灵风的耳朵。
    冷，太冷了，简直如处冰山一般，这种冷是对世间冷漠，毫无留恋，不带任何情感的冷，不同于外界环境所造成的冷，而是叫人心底一寒，对于她的竟不知道该怎么反驳。
    “小梦，你？你真的要如此？你可知道这是什么样的一条路，一旦深陷其中，你就永远也不可能再回去了。”
    夜灵风面色阴沉，心中懊悔，当初为何会带柳如梦陷入天剑空间，若不是那次，柳如梦体内不会有魔气的存在。
    “就算回不去那也是我的选择，与你无关，我如今要带他离开，你可还要阻拦？”柳如梦想也没想便是冷冷拒绝。
    “我？”夜灵风听罢竟无言以对，柳如梦要走，如今他又能以什么样的理由来挽留呢？
    “你走吧，但愿你能快乐。”对此，夜灵风只能无奈的叹了一口气。
    “郁飞络，我告诉你，若是小梦在你逆天道宗受了半点委屈，我定会杀上你逆天道宗，别以为我没有那个实力，你给我记住了，今日不杀你是因为什么。”
    随即，夜灵风冷冷的向郁飞络说了一句。
    当即转身不再去看，他怕他忍不住将柳如梦留下，若是那样，他怎么没能对得起柳如烟呢？
    柳如梦闻言眼中闪过一道异样的目光，没有说话，而是直接弯腰将郁飞络扶起，身边黑雾翻滚渐渐消失在原地。
    “夜灵风，你放心吧，我是不会让他受到半点委屈的，而回去之后，不管你答应不答应，我会在九州宣布，你就是我逆天道宗的少宗主……”
    随着黑雾的招式，郁飞络的声音也是缓缓落下。
    “少宗主吗？呵呵……”夜灵风闻言苦笑了一声，知道郁飞络这是为了他好，看来自己对他的误会真的太深了。
    不过他是不会去对郁飞络感恩戴德的，毕竟少宗主这个身份对他来说有利有弊，一切全看他怎么利用。
    “小梦，小梦，不要忘了常回家看看……”柳如烟见状根本就来不及挽留。
    “哎呀，都是你，你为什么不将她留下啊，我恨你，我恨你啊……”
    柳如烟见状随后看向夜灵风，瞬间将所有的委屈全出在了夜灵风身上。
    只见她粉拳挥动，一拳接着一拳。
    “留下？烟儿，你要去如何留下，我又有什么资格将她留下？”夜灵风冷笑了一声，脸上露出了无奈的神情。
    “我不管，反正你是没将她留下，她之所以变成那样都是因为你……”对于夜灵风的话，柳如烟不为所动，依旧埋怨夜灵风。
    “够了，你不要无理取闹了，她变成那样难道是我的错吗？难道也愿意看到她那个样子吗？”夜灵风闻言越想越是生气，不由抓住了柳如梦的手吼了一句。
    柳如梦一听，瞬间了愣在了原地，显然是没有想到夜灵风竟然会如此对她。
    心中更是不忿，当即喝道：“好啊，如今我妹妹刚走，你就开始欺负我，夜灵风，没想到你竟是这个样子，我恨你，我恨你啊……”
    柳如烟越想越气，哭的更加厉害了，猛地挣脱了夜灵风的手，轰然砸向他。
    “嗯……”由于这是柳如烟愤怒之下的一拳，夜灵风闷哼了一声，身子一软倒了下去。
    “啊！”这下柳如烟了，她都没有感觉用力，怎么夜灵风就倒了下去，这简直令她措手不及啊。
    慌忙担心道：“风，风，你怎么了，我不是故意针对你的，只是我气……”
    柳如烟一脸歉意，刚才还不忿的她仿佛在一瞬间变成了做错事的小姑娘。
    “好了，我都知道，不过我身受重伤，可不可以先放过我啊？”夜灵风嘴角露出了一丝苦涩的笑容，带着一脸求饶道。
    “先不要说话，我来为你疗伤。”说罢，柳如烟将柳如梦瞬间抛到了脑后，此时不管是在她心里，还是眼里，都只有夜灵风。
    “桀桀，快禀报许长老，就说夜灵风没有在冲云峰，而是在这里，让他速速赶来这里，我们下去拖住夜灵风。”
    就在此时，在夜灵风与柳如烟头顶上空，一团血云缓缓飘动，正是血幽门人无疑。
    只见王信眼中闪过一道精芒，急忙说道。
    张成没有丝毫停顿，急忙将王信所说刻进一道玉简发给了许安山。
    “还拖什么拖啊，直接下去招将那小白脸擒住，交于长老。”
    “是啊，不过那小娘子你们必须让给我。”
    随着王信与张成的话音落下，豪勇与刘夔一前一后说道。
    二人皆是属于那种身材魁梧之人，一看就是头脑简单，四肢发达之人，不过他们眼中所展露出来的战意光芒却是毫无疑问展露着他们的实力。
    然而豪勇是纯粹的想要与夜灵风大战一场，但刘夔的眼中却是掺杂着浓浓的邪异之色。
    “稍安勿躁，不要轻举妄动，看样子夜灵风是受伤了，短时间是不会离开的，一切等长老过来再说。”王信闻言急忙拦住二人，生怕二人惊动了夜灵风。
    若是被夜灵风给跑了，如此大的责任，他们可承担不起。
    “该死！”刘夔见状暗骂了一声，紧紧盯着夜灵风身边的柳如烟，眼中光芒大盛，似是有些忍受不住。
    冲云峰。
    许安山很早就来到了这里，只不过林宇果然骗了他，这里虽然有一些战斗痕迹，但却是空无一人。
    此时收到张成的传信，不由大笑了一声，脸上尽是得意之色。
    “哈哈，林宇，没有想到吧，这里竟然没有一个人，或许之前有，但在此时却是没有了，你想我们两败俱伤，不过这一次要让你失望了。”
    随着许安山的声音落下，许安山的身影也是消失在冲云峰上。
    而柳如烟为夜灵风输送了一些灵力之后，夜灵风心神一惊，向柳如烟低声轻语了几句。
    猛然消失在原地。
    “怎么回事？他妈的人怎么不见了？”
    夜灵风的突然消失瞬间令的血幽门众人大惊失色，他们可是一直盯着夜灵风的。
    甚至眼睛都没有敢眨一下，生怕夜灵风消失，可就是这样，他们只感眼前一晃，夜灵风与柳如烟的身影就消失了，简直如同凭空消失一般。
    “快，下去找一下，一定要在许长老来之前将他们给我找到。”王信大怒，当即命令身后三十名血幽门弟子现身寻找。
    就那么点地方，哪怕是挖地三尺也要将夜灵风给找到。
    “不用找了，你们是血幽门的人吗？”
    就在血幽门一众人等正忙的焦头烂额的寻找夜灵风身影之时。
    夜灵风冰冷的声音骇然传进了每个人的耳朵里，而他手上的动作也没有停下，手中赤影剑赤芒一闪，一道烈火剑气猛然发动，斩向一众血幽门人。
    面对这突如其来的攻击，血幽门众人显得有些慌乱，纷纷向着四周逃窜而去。
    轰轰轰……
    剑气如龙，夹杂着炽热无比的气浪猛然击中五名血幽门人，那五名血幽门弟子只顾逃跑，根本没有想到夜灵风的攻击竟然如此迅猛。
    火焰临身，无论是怎么也无法熄灭的，只听阵阵惨叫之声从那五名血幽门弟子口中传出。
    紧接着便闻见了一股被烧焦的味道，定眼一看，好家伙，原来是那五名弟子被火焰焚烧殆尽，只剩下了一堆骨灰被风吹散。
    “嘶……”
    王信，张成二人倒吸了一口冷气，这夜灵风果然是名不虚传，同为炼神初期，然而夜灵风一出手就是将他们给震慑到了。
    而刘夔与豪勇脸上也是露出了浓浓的凝重之色，二人对视了一眼，齐齐出手，显然是要联手对付夜灵风。
    “来的好。”眼下的夜灵风正憋着一口气没有地方撒呢，当即施展出了十字剑斩。
    两道剑气纵横交错，一冰一火两条巨龙分别攻向刘夔与豪勇。
    虽然这十字剑斩之前轻易的呗郁飞络化解，但郁飞络修为毕竟摆在那里，十字剑斩失效，夜灵风无话可说。
    然而如今两名炼神中期的修士竟然也敢来与之相抗，简直找死。
    施展出了十字剑斩，夜灵风知道此斩没有任何悬殊，当即不在理会，而是目光飘向王信与张成，还有那二十五名化虚弟子。
    只见他身形一纵，幻海迷踪身法被他施展开来。
    只见一道道剑光闪过，剑气纵横，眨眼间又是五名化虚弟子身中数道剑气致死。
    王信与张成皆是大惊失色，当即喊到：“快，快聚到一起，千万不要独自面对他。”
    随着他的话音落下，他本身更是化做一团血雾袭向了夜灵风。
    眼见这血雾透着诡异，夜灵风二话没说，只听嗤啦一声，一道破空斩应声而出。
    只见一道巨大剑气迎上了血雾，紧接着便听一声凄惨的叫声从血雾内传出，王信的身影也是从里面显露了出来。
    只不过此时的他神色慌张，看向夜灵风的眼神中更是透着浓浓的恐惧。
    不敢与之面对，身形当即一晃返回了地面。
    “既然来了，就留下吧。”夜灵风冷哼了一声，拔剑之术虽然在郁飞络手中失效了一次，但拔剑术的威力还是非常强横的，面对郁飞络不行，那只能说明是自己实力不够，和拔剑术这一杀戮剑决中的剑招是没有关系的。
    拔剑之术，拔剑必饮血。
    这一次，拔剑术没有令他失望。
    “王师兄莫怕，我来助你……”
    只不过就在此时，地面上的张成却是突然暴喝一声飞身而起。
    夜灵风只感眼前闪过一道血光，身子不由怔了一下。
    而等他反应过来之时，眼前的血幽门之人竟然全部消失在原地，唯有地上的一条手臂预示着之前发生的事情。
    这条手臂是王信的，虽然张成及时出手，但也只是将王信救了下来，并未挡下拔剑术的攻击。
    而刘夔与豪勇竟然也摆脱了他十字剑斩的攻击，简直有些不可思议。
    虽然不知道他们是怎么逃走的，但可以肯定的是，他们之间，四位炼神修士，已有三位受伤，就算是跑也不会抛出太远。
    没有停歇，夜灵风释放神识搜寻血幽门弟子的气息向前寻找，暗自思索血幽门之人所修功法。