    这二人正是从青龙山脉出来的夜灵风与柳如烟。
    “嘻嘻，原来你这么受欢迎啊！”感受着众人的目光，柳如烟不由低头看了自己，不由纳闷，看向夜灵风的目光竟然比他还多！
    “呵呵，哪有？他们分明是在看我家烟儿，我家烟儿如此美艳，试问又有多少人能够抵挡的住呢？”
    夜灵风轻笑了一声，不由抬手摸了摸柳如烟的秀发，一副老成，我很看好你的样子。
    “扑哧……”
    “那不知道你是否能抵挡的住呢？”
    柳如烟被夜灵风的话瞬间逗笑，而她这一笑，更觉是世间最美丽的笑容，甚至有一辆正在赶车的马夫在看到了柳如烟所露出的笑容后，不由痴痴的呆在了原地。
    而这位马夫的突然停下，也导致后面的车辆相继撞了上来。
    夜灵风见势不妙，没有回答她，而是急忙搂住了她，身影一晃消失在原地。
    待光芒一闪，二人的身影已然是出现在了夜府。
    “好险啊！”
    想起刚才所发生的事情，若是继续待在那里，后果不堪设想，回想之下都是有些后怕啊。
    “烟儿，看来你以后出门要戴上面纱了，不然这样下去，本公子用命换来的城池，迟早要毁在你的手里啊！”
    夜灵风坏笑了一声，围着柳如烟转了一圈，说到最后，神情不免有些沮丧。
    “嘻嘻，那你就再去打下一座城池不就行喽？”
    柳如烟当然知道夜灵风这是在开玩笑，不由调皮的说了一句。
    “啊！你当一座城池那么好大啊？这次也是侥幸，不然以我的实力，早就完了。”
    夜灵风大叫了一声，柳如烟这话还真敢说啊！
    也就是她背后的寒烟飘柳有如此实力，不然换成任何人都不敢如此轻描淡写的说出来。
    不过说归说，闹归闹，二人傲立在云端看着下方繁荣的青城，夜灵风不由感慨道：“看的出来，陈枫将青城管理的不错啊！青城交给他，我可以安心的走了。”
    柳如烟闻言一愣没有说话，而是陷入了沉默。
    虽然在昨夜，陈枫才算是正式的城主。
    但自从青城重建，一直都是陈枫在处理城中事物，至于陈嘉华则负责处理陈枫处理不了的事情。
    比如遇上了修为比陈枫高出很多的求真修士，而在这个时候，陈嘉华也该出面了。
    而青城重建不过一个月的时间，陈枫能将青城治理的有条有理，可见他是管理上的天才。
    这一点，若是换成他，只怕早就乱成一团糟了。
    让他出面战斗可以，若是让他管理这些琐事，那还是算了吧。
    对于陈枫能够做到如此，夜灵风打心底佩服陈枫。
    而柳如烟也是点了点头，相较于管理这方面，她十二岁被父亲送进商会，不敢说运筹帷幄，胸有成竹，但有条不理，井然有序还是可以做到的。
    很显然，对于陈枫能够做到如此，柳如烟还是很不屑，因为换了她也可以，她是女子，陈枫在她面前自然不能比。
    “我们下去吧，血幽门之事处理完了，我该走了，你说我要不要向他们告别呢？”
    望着下面因为昨夜喝酒的还没起来的众人，夜灵风一想到就要离开，心中不免有些感伤。
    但他知道，这里只是自己的起点，自己终究是要离开的，就算再舍不得也是不能留下。
    或许人生有太多的不如意，但有些事却不得不去做。
    “公子，你们去了哪里啊，怎么一大早就跑那么高？难道是在吹风？”
    一大早就醒了的陈枫从门外走了进来，见二人站在屋顶，不由喊了一声。
    “陈枫？你怎么起那么早？”夜灵风闻言，当即拉着柳如烟一跃而下来到陈枫面前。
    “啊！公子，不是吧，这都辰时三刻了，这里的人早就出去了，我也是看看你们怎么样了。”
    陈枫一愣，不解的看着二人，眼中闪过一道异样的目光。
    仿佛是想到了什么，紧接着笑道：“对了公子，如果你觉得这里不方便，我还另外给你建造了一座庭院，就在城外三里不远的一片桃林中，也不知道怎么回事，今年的桃花来的格外艳丽。”
    “呀！你们先聊，我回拍卖行了……”柳如烟一听，怎么能听不出陈枫话外之意，脸色刷的一下变得通红无比，几乎是红到了脖子底下。
    “别走，没事的，陈兄自己人。”夜灵风见状急忙拉住了他。
    这才注意到庭院内已经被收拾的干干净净，只有他们三人，很显然是已经有人打扫过了。
    然而刚才他分明看到下面还有人的，这是怎么回事？
    “难道是我一晚没睡？精神失常了？”夜灵风不由暗自猜测。
    但是这种猜测显然被他否决了，因为修真者是根本不用睡觉的，就算睡也是入定修炼，第二天比之凡人的精神都要好。
    然而想不通便不想了，这是夜灵风一贯的作风。
    只不过令他更加感到好奇的是陈枫所说的处在桃林之中的那座庭院。
    虽然他也不知道什么时候还会回来，但他不喜欢待在城里，总不能回来就进城吧？
    很显然，陈枫是知道的，不过如今才对他说，简直不够意思。
    “也好，不如我们现在就去看看。”夜灵风点了点头，他也是想看看陈枫到底为他建造了一座什么样的庭院。
    然而话刚出口，夜灵风停顿了一下，迟疑道：“如今你是城主，这一大早难道没有事情处理吗？不如你告诉我具体位置，我自己去找。”
    陈枫一听，脸色惊变，不悦的看着夜灵风说道：“公子，以后这样的话不要再说了，不然就是看不起我陈枫了，我的城主是怎么来的，我很清楚，我陈枫能走到今天，这一切可以说都是公子给的，公子的事就是青城最大的事情，没有什么人或事是可以替代公子的。”
    陈枫语气坚定，不容夜灵风拒绝。
    对此，夜灵风苦笑了一声道：“好，我以后不说了，走吧，带我们去看看。”
    “是，公子。”陈枫闻言，脸上紧绷的神经这才松缓了下来，当即向夜灵风行了一礼，随即在前面带路。
    三人没有走多久，出了城，以三人的法力，几乎是眨眼间的功夫下，夜灵风与柳如烟便是看到了陈枫所说的那片桃林。
    只是在他神识一扫之下，却并未看到有任何的庄园与阁楼矗立，这倒是令他有些疑惑的看向陈枫。
    陈枫会意，当即从怀中取出了一枚令牌，随着他灵力的输送，只见一道金光从令牌内暴射而出，在空中震荡了一下。
    随即，陈枫双手捧着令牌恭敬的送向了夜灵风说道：“以后着醉梦雪苑就是公子的私人住处，没有令牌，是不可能从外面进入到里面的。”
    “醉梦雪苑？”夜灵风一听这名字，不由愣在了原地，脑海中浮现出了第一次见到醉梦仙子的时候。
    当即接过了令牌说道：“有心了。”
    “这是属下的指责，公子不必客气。”陈枫语气严肃，显然是令夜灵风有些不适应。
    不过一想到很快就要离开了，这样也好，至少不会那么感伤。
    而至于其他的朋友，在他看来也没有道别的必要了，毕竟他在青城也只有陈枫这么一个不错的兄弟。
    “很好，如果没什么事情你就先回去吧，两日后我会离开，不用送我，若是这两天有什么事情，可以找我。”
    夜灵风缓缓的说出了一句话，既然如此，就将离开的日子定下，也省的最后犹豫不决，而他反正也没有什么好收拾的，不过还是有必要告诉一声陈枫。
    “什么？两日后就要走了吗？”陈枫大惊，原本以为夜灵风说要离开，至少会在等十天八天的，没想到如此之快。
    “是的，两日之后，”夜灵风点头重复了一遍。
    “真的不要告诉大家，让大家送你？”陈枫惊愕，没有想到夜灵风离去之意如此坚定，再三斟酌，还是问了出来。
    “不必，若是有人问起，你就说我走了，若是没人问，就算了，有你知道足以。”
    夜灵风摇了摇头，当即拉着柳如烟进入了桃林。
    陈枫见状微微抬手，张了张口想要阻拦，但最终还是将快要说出的话咽喉了下去。
    夜灵风既然不想让别人知道，他又何必去多嘴呢？
    不过现在的夜灵风想要低调显然是无法低调下来了。
    因为夜灵风的名字再度在大荒九州传遍。
    千夜城惊变，夜灵风展露头角，已然是在九州小有名气，不过更多的人是在为他感到惋惜。
    若是给夜灵风时间，夜灵风必然可以成为通天彻底的大能，可惜千夜之变，天妒英才，让这位天才英年早逝。
    然而没过多久，风缘之名响彻九州，令众人眼前一亮。
    都在为风缘与醉梦仙子的感情感到羡慕。
    修真之人绝情断爱，殊不知是他们求而不得才说出来的借口罢了。
    还有就是风缘以一击之力为青城修士争取机会，这才令的魔狼一族覆灭，可以说夜灵风功不可没。