    “这是！”
    惊天怒吼之声响彻寰宇，瞬间惊醒了整个青城的修士，众人纷纷不解，到底是发生了什么事情。
    不过就在这时，陈枫出现在青城上空，目光紧紧盯着醉梦雪苑的地方。
    当即大喝一声：“所有人不得踏出青城半步，开启城防大阵……”
    众人本还猜测是发生了什么事情，但随着陈枫充满威严的声音响起，这些人显然是看不到了。
    只能透过大阵看见一道黑色的身影直接划破长空落向了青城西门之处。
    由于青城有着明文规定，修士不得御剑飞行，或是高空飞行，否则将受到城防大阵的攻击。
    因此，他们也只能登上城楼去查看，只是可惜，他们根本无法看清，甚至听不到他们的对话。
    众人不明所以，若说在场有一个人知道的话，那就是陈枫了。
    只见陈枫身形一晃，消失在原地，下一刻再出现之时，已然是出现在了柳清寒面前。
    柳清寒一愣，此时的柳清寒面色凝重，显然也是听见了那到冲天的怒吼之声。
    在这吼声之充满了愤怒，充满了疑惑，充满了不可置信。
    “陈枫，你是来送老夫的，还是来告诉老夫夜灵风下落的？”
    不过这吼声虽然令柳清寒感到忌惮，但他还不至于害怕，毕竟问道境的修为可不是随便说说而已。
    “是公子，他来了，我希望前辈能尽快离开，不然你们会后悔的。”陈枫明显有些慌乱，连说话也有些支支吾吾。
    他已经不是第一次见夜灵风如此了，但凡夜灵风如此，必有人死啊！
    “大胆，别以为你是青城城主就可以胡言乱语，夜灵风的修为定多炼神初期，他若来了，老夫定要好好教训于他。”
    柳清寒还未说话，倒是他人身后的老者开口了。
    “老吴，你看你这脾气，都多大年纪了，还与他们年轻人一般见识，不过这夜灵风竟然能散发出如此强烈的气势，不愧是他的儿子，或许这一次见他还会有意想不到的收获。”
    柳清寒见状，当即抬手拦住了他。
    老吴闻言没有说话，他本名吴爱家，只是他的名字很久没有被人提起，熟悉的人都叫他老吴。
    只是他的名字却与他的遭遇大不相同，他名爱家，可他的家却被他亲手给毁了。
    因此，他很珍惜目前在柳家的生活，不容任何人将其破坏。
    很显然，陈枫之前的语气多多少少有点威胁的意思，这令老吴不能忍受。
    “前辈，晚辈好意提醒，希望您的好自为知。”
    陈枫对其不为所动，紧接着看向柳如烟说道：“柳小姐，虽然我不知道你与公子之间到底发生了什么事情，但你若不爱他，就不要再来伤害他，他受过的痛，陈枫看在眼里，他不是铁打的，他的心也是肉做的，以前有醉梦仙子，如今是你，你听听这声音，你难道还感觉不出来吗？”
    “我？”柳如烟闻言怔在了原地，陈枫的话简直如同一把刀一般，狠狠刺进了她的身体，让她苦不堪言。
    她难道不痛吗？她该怎么说？又能向谁说？
    “我知道，我们这就尽快离开，如果可以，请帮我劝劝他。”
    柳如烟淡淡说了一句，随即转身，然而就在她转身之际，一行泪珠随风飘荡在空中，久久没有落下。
    “走啊，你们都走……”陈枫闻言怒吼了一声，说着飞身而上想要阻挡夜灵风。
    然而当他刚跃向空中，却感一股强烈的剑气铺天盖地，向着这边疾驰而来。
    几乎是在眨眼间的功夫便是来到了陈枫近前，陈枫猝不及防，被一道剑气击中，哀嚎一声自空中掉落。
    不过剑气并未就此停留，而是落在了柳清寒的身后，俨然是将柳清寒等人西去的道路封锁。
    “出场还蛮惊人的，只是不知道其实力怎么样。”柳清寒见状眼中露出了赞赏的神色。
    “家主，你也太高看他了吧，虽然他是那人的儿子，不过在属下眼里，只是虚有其表罢了，对付低阶与同阶修士尚可，但若要属下来阻挡，一击便可将这剑雨击溃。”
    老吴闻言，对于柳清寒的话显然不相信。
    由于二人关系极好，并不似普通的主仆关系，对于老吴的话，柳清寒没有继续反驳，而是笑了一声说道：“这样吧，你若能一击将这剑雨击溃，我让烟儿叫你干爹，你若不能，以后见到夜灵风要叫少主，你可敢赌？”
    “哈哈，家主，你就等着让小姐见叫我干爹吧，看我的……”老吴闻言大笑了一声，在众人震惊的目光下一跃而起，出现在密密麻麻的剑雨之中。
    只见他周身青光流转，剑雨中的剑气竟然将其伤到分毫。
    “夜灵风，未曾谋面就不把你老丈人放在眼里，看老夫怎么教训你，区区剑雨，难道还能承住老夫求真中期一指之力吗？给老夫破……”
    随着他的声音落下，只见他微微抬手，指尖猛然爆发出了一道强烈的光芒。
    每一道光芒都如一道光箭一般，在碰上剑气的那一刻，轰然爆裂。
    一时间，剑气纷纷消散，几乎是溃不成军。
    老吴见状不由得意的笑了一声道：“哈哈，家主，怎么样，我早就说过，夜灵风是虚有其表，你也太过看重他了吧，不过如果你想反悔，还来得及，对付一位炼神初期的修士，我就算是赢了也不光彩。”
    “呵呵，不必，你还没有完全将剑雨击溃，等你完全将剑雨击溃之后再得意吧。”
    柳清寒笑了一声，当年的夜无道便是凭借这杀戮剑决一举成名，从而无道杀神之名名扬四方，一时间好不威风！
    如今他的儿子出现了，没想到夜无道竟然将杀戮剑决传给了他的小儿子，而不是夜灵轩。
    不过夜灵风能将将剑气控制的如此得心应手，千变万化，足以说明，夜无道的目光还是不错的。
    “嗯？”老吴一愣，只见在他身后居然出现了一道道密密麻麻的剑雨，而这些剑气好像还在不断扩散，一分为二，二分为四，四分为八……
    不一会儿，漫天剑气将他围在其中，然而老吴面不改色，大笑了一声道：“家主，你就瞧好吧，不过不许耍赖。”
    “青光万丈……”
    随着他的声音落下，只见他周身猛然爆发出一道强烈的青芒。
    这青芒以他身体为起点，迅速向着周边蔓延，直将剑气融化。
    “哼，胆敢阻拦本公子，你，该死……”
    随着青光的不断蔓延，眼看剑雨就要被老五彻底击溃，夜灵风冷冷的声音自不远处传了过来。
    紧接着只见一道剑光闪现，露出了夜灵风的身影。
    只见他看了一眼下方的柳如烟，只见此时的柳如烟根本不敢抬头见他，因此，夜灵风没有着急，反正已经追上了，而且看他们的意思，也不会着急离开。
    旋即，夜灵风冰冷的目光看向老吴说道：“拔剑术……”
    拔剑术施展，夜灵风的身影消失在原地，老吴却是冷笑了一声道：“自不量力，给我出来……”
    “如你所愿，我出现了，不过你该下去了……”
    随着老吴的声音落下，夜灵风得声音却是响了起来，只见他的身影骇然出现在老吴面前。
    在老吴不敢相信的目光下，只见他猛然出剑，只不过没有刺向老吴，而是用剑身重重砸在他的肩膀上。
    “不……怎么会这样？”只感一股庞大且不可抵挡的重力传来，靠吴只感身形迅速向下落去，当即发出了一道不可置信的疑问。
    直到他落向了地面，柳清寒当即打出了一道灵力将他拖住，在稳定了身影之后，老吴仍是不敢相信刚才到底发生了什么？夜灵风究竟是怎么做到的？
    “不错，懂得分寸，很好。”柳清寒看向空中一身黑衣，白发飘荡的夜灵风连连赞叹。
    随即，柳清寒看向老吴说道：“怎么样？愿赌服输啊。”
    “哼，家主你坑我！我不服……”老吴冷哼了一声，耍起了赖皮。
    “哈哈，早就知道你不会认账，不过夜灵风对你手下留情，不然刚才那一剑，可能就将你整个劈成了了两半。”
    柳清寒笑了一句，虽然很想让老吴叫夜灵风为少主，但老吴耍赖，他又能如何呢？
    “烟儿，看着我。”
    将老吴从空中击落之后，夜灵风也随之飘落了下来，而那千万剑气自然也被他收回了体内。
    望着有些憔悴的柳如烟，夜灵风很是心疼。
    “风……”
    柳如烟微微抬头，轻声喊了一句。
    四目相对，柳如烟热泪盈眶，虽然强忍着不让自己哭出来，可她就是忍不住。
    “为什么，为什么要离开我，难道你忘记这个印记了吗？难道你不怕死吗？”夜灵风连连发问，根本没有想过柳如烟为何要突然离自己而去。
    反而是步步紧逼，心中只有怒气，而无半点疼惜柳如烟之情。
    “我……”
    望着夜灵风左手小臂上的一排牙印，随着夜灵风的举起，一道道红光自柳如烟手上闪现，一滴鲜血从中滑落到了她的手上，又顺着她的手指流向了地面。
    嘀嗒……
    血液落在地面上了发出了一道声响，自始至终，柳清寒都未说出了一句话，而是静静的看着二人。
    “你走吧，就当一开始我就在骗你，而这牙印不要也罢……”
    面对步步紧逼，连连发问的夜灵风，柳如烟不知该怎么回答，她也不想回答。
    然而随着他的声音落下，只见她右手猛然显现出了一把匕首，轰然削向了自己的左臂。
    “不……”
    “不要……”
    “小姐……”
    众人见状皆是露出了惊骇之色，第一声是夜灵风喊出来的，也是他第一个冲到柳如烟面前的。
    而第二声则是柳清寒发出的，虽然不知道二人之间发生了什么事情，但看到此时，他大致明白了。
    这一切说到底还是怪他，若不是他的出现，柳如烟或许不会离开夜灵风。
    而正是因为要离开夜灵风，柳如烟不想因为自己家族中的事情而牵连到夜灵风，所以才想不辞而别。
    只不过最终夜灵风赶了过来，柳如烟不知所措，唯有将话彻底说死，让夜灵风彻底死心，断绝与她之间的一切关系。
    可以说，为了不让夜灵风卷入这场家族的争斗，柳如烟是煞费苦心啊！
    而第三声则是老吴喊出来的，三人分别跑了过来。
    只见夜灵风抱着柳如烟痛苦说道：“为什么，你为什么要这么做，这到底是为了什么啊，啊啊啊……”
    夜灵风仰天怒吼，只是随着他的怒吼声落下，只见他体内的杀戮剑气自行飞出，散向四周，只听阵阵爆炸巨响，霎时间尘土飞扬，碎石横飞。
    “放开，夜灵风，你就是个扫把星，害死了自己的家人，如今又来祸害我家小姐，你该死，我杀了你……”
    柳清寒没有说话，只是默默的看着柳如烟，知女莫若父，他既然猜到了柳如烟为何这么做，而且事情已经走到了这一步，他如今能做的也只剩默默陪伴了。
    然而老吴却不明白，柳如烟可以说是他看着长大的，他看待柳如烟就如同看待自己的亲生女儿一般。
    如今看到柳如烟竟然为了夜灵风而自断一条手臂，心中愤怒至极。
    试想，一个女孩子，失去了一条手臂，这叫她以后还怎么见人？还怎么嫁人？
    心中怒火无处宣泄，看向夜灵风的眼神猛然闪过一道杀机，手中青光暴闪，一柄青色长剑骇然出现在他手中。
    轰然刺向了夜灵风。
    “老吴，不要……”
    别人没有发现老吴的动作，但柳清寒却是看的清清楚楚。
    然而他阻止的终究还是晚了一步。
    只听扑哧一声，长剑直接穿透了夜灵风的胸膛，夜灵风闷哼了一声，一丝鲜血顺着他的嘴角滑落了下来，身子一晃隐隐有倒下之势。
    “风，风，风你怎么了，你别吓我啊……”柳如烟见状神色大乱，忍着左臂的伤痛，伸出右手艰难的扶住了他，其言语之间的关心显露无疑。