    荒山之上，许安山双手背负，看着缓缓升起的太阳，脸上复杂之色显露无疑。
    就在刚才，他接到了林宇的传信，说已经的手，要他带人前往冲云峰与之汇合。
    冲云峰他知道，相距这里不过百里，对于他来说，不消一炷香的时间就可以达到。
    只不过林宇会这么好心？真的将柳如梦抓住了要他一起去抓夜灵风？
    “长老，依我之见，这其中只怕是有阴谋啊，这林宇怎么可能将这等好事让给长老？”
    就在许安山思索之际，王信当即行礼说道，且眼中显露出了浓浓的警惕之意。
    “我也这么认为，长老，我们要不要先派人去察探一番？”王信话音落下，张成也是连忙附和。
    至于刘夔与豪勇，他们只是默默地站在一边，一副你们说了算，让我们动手，我们就动手的样子。
    “你们说的或许是对的，不过我们也不能坐以待毙，万一林宇说的是真的，那我们岂不是错失了良机，白白将机会让给了他？”许安山点了点头，二人所说他如何能没有想到，只不过林宇一向狡诈，诡计多端，简直是将人心玩弄的虚实难辨，叫他不知如何下手。
    此时听到两名弟子所说，他也只能点头，并没有什么好的破解之法。
    万一林宇真的发了善心，而他没有去，若是林宇死了倒没什么，但若是活着回到了血幽门，将此事禀报门主，那他免不了要被罚。
    若是不去，他又有些不甘心吶！
    “长老，您就说吧，要我们怎么做？”王信也明白此时许安山心中的疑虑，不得不说，这是一个艰难的抉择，可以说一念生一念死。
    “也罢，我们不如兵分两路，你们四人带剩下的人先前往陈宇传信之地，查看一下哪里是否有过战斗的痕迹，而我则去冲云峰查看，你们觉得如何？”
    许安山闻言沉思了片刻，当即将刚想出来的办法说了出来，其实说是征求他们的意见，但在几人听来，这哪里是商量啊，语气简直不容拒绝。
    四人也明白，也不多言，当即点头说道：“既然如此，长老保重，我等定会快速前往冲云峰支援您的。”
    说罢，四人带着剩下的三十名血幽门弟子向着林宇传信之地飞去，而林宇传信之地相距他们所在的这一座荒山并不远。
    只不过如今在这里的人却不是林宇，而是郁飞络与柳如梦。
    只见柳如梦在离开郁飞络之后，果然在不远处发现了一条小溪，柳如梦见四下无人，脸上不由露出了欣喜的表情。
    当即脱下身上沾满血迹的衣服，抬手一弹，顿时一道火焰升腾而起，将她脱下的衣服焚烧。
    这一次，她要彻底重新开始了，天心所至，一切皆是新。
    只听扑通一声，柳如梦一跃而起跳进了小溪中，紧接着只听一声尖叫响起。
    柳如梦不敢相信的看着水中自己的倒影，猛然拍打了一下，水面的倒影瞬间四散，溅起了一阵水花。
    然而不知是天意弄人，还是造化误人，令的面前清纯俏丽的小姑娘瞬间变得面目狰狞，看上去惊悚至极。
    “哈哈，哈哈哈，这就是现在的我吗？为什么？这到底是为什么啊……”
    柳如梦大吼了一声，双手不停拍打水面，不让自己的倒影显现。
    可她知道这样做是不行的，那是自己的倒影，是她本身变成了那样，而并非水面的倒影。
    许是累了，柳如梦渐渐接受了此时她的样子。
    低头紧紧盯着水面自己的倒影打量，只见此时的她，本是一头乌黑亮丽的头发却一分为二，一半为黑色，一半却是变成了白色。
    这次不算，本是可爱的面面容，如今却是变得冷酷无情，虽然论相貌来说，柳如梦依旧是个美人。
    可如今她这个样子就算再美，也不是谁想接近就能接近的，她面容冷酷，一双眼中无时无刻不再散发着了杀意，简直令人望而生畏不敢靠近。
    与此同时，就在柳如梦离开不久，夜灵风与柳如烟姗姗来迟，看到这样的场景，夜灵风顿时大怒。
    直接拔剑指向郁飞络吼道：“郁飞络，怎么回事？小梦呢？你将她如何了？”
    柳如烟也是一脸的紧张，生怕柳如梦会发生什么意外，要知道柳如梦是不声不响私自离家的。
    虽然她在事后告诉了父亲，可关键并不是这个，而是柳如梦离家来这里的原因。
    这其中的原因不就是为了她吗？如果柳如梦在外面发生了意外，她会内疚一辈子的。
    “她没事，正如你所见，这些人都是她杀的，如今已经去找地方洗漱了，很快我就会带她回逆天道宗。”
    面对夜灵风的无礼质问，郁飞络不为所动，因为他早已习惯。
    “回逆天道宗？你要做什么？将她培养成与你一样的魔头吗？”
    夜灵风眉毛一挑，冷笑了一声，对于郁飞络的逆天道宗简直是一点好感都没有。
    “呵呵？魔头？夜灵风，难道你还没有明白吗？这世间根本没有所谓的魔头，有的只不过是人心叵测罢了，至于我，虽然在正道修士口中是魔头，但你没有资格这么说我。”
    郁飞络闻言也是冷笑了一声，他是真没有想到，夜灵风绕了一圈，竟然又回到了原点。
    “你？哈哈，郁飞络，我告诉你，别以为我不敢杀你，杀你对我来说是轻而易举的事情。”夜灵风闻言气极，想到当初是郁飞络率领一众魔宗弟子率先杀进千夜城，不管是修士还是凡人，一律被斩杀殆尽，那样的场景他永远也不会忘记。
    郁飞络闻言冷笑，当即站了起来退后了两步，俨然是亮出了自己的武器说道：“呵呵，既然如此，那你杀了我便是，反正你早有杀我之心，来吧，为了你的父母报仇，今日，也让我看看清浅教出来的儿子到底变成什么样了……”
    “住口，你没有资格提我母亲的名字……”
    夜灵风闻言大怒，他绝不允许有人提及自己父母的名字，尤其是他的母亲，他的母亲，是天底下怕最好，最漂亮的母亲，不容任何人亵渎。
    说罢，夜灵风猛的出剑，只见郁飞络手中是一把剑钩，也就是那种长剑没有剑尖，反而像是如同一把钩子一样的武器。
    见夜灵风毫不客气，郁飞络也是不手软，今日他不会再选择低头，这一次他要替夜无道与月清浅好好教训一下夜灵风。
    免的他日后踏入中州不知天高地厚，这样下去早晚会吃亏的，因此，这个坏人只能由他来做了。
    长钩出击，直接将夜灵风刺来的长剑钩住，只见他一掌拍出，浓烈的魔气轰然散开。
    夜灵风不敢有丝毫大意，也察觉了郁飞络心中强烈对自己的杀意，这一次，看来郁飞络是要动真格的了。
    不过他也不是吃素的，郁飞络早该如此，毕竟他不欠自己，能这样更好。
    见郁飞络钩住了自己的赤影剑，并一掌拍来，夜灵风岂会任人宰割，当即回抬手御起雷电之力反击。
    轰……
    二人双掌相对，夜灵风的身影瞬间被击飞了出去，而郁飞络的身形也是后退了几步。
    抬手一看，只见掌心丝丝电光闪过，直钻进了他的身体。
    “很好，你能成长到如今这个地步，夜无道与清浅可以瞑目了……”
    郁飞络点了点头，看向夜灵风的眼神充满了欣慰。
    要知道刚才一击他可是用了八成的力量，虽然是问道初期，但问道初期的八成力量那是足以重创一名炼神巅峰的力量啊！
    没想到夜灵风不但接住了，反而还将他逼退了两步，实属不易。
    而反观夜灵风，在被郁飞络击飞之后，身子直接滚出了十几米之远才停下，最后重重摔在了地上。
    “噗！”
    “可恶！怎么会这样？你的实力……”一直以为郁飞络不向他出手一来可能是因为自己的父母，二来很有可能是怕打不过自己而丢人。
    可没有想到，今日一出手便是将他给震慑到了，郁飞络不愧是一宗之主。
    只听他怒骂一声，一口鲜血吐了出来，眼中怒火升腾而起，当即从地上一跃而起冲了过去。
    “十字剑斩……”
    只见赤影，凝雪两大仙剑齐出，一道十字剑斩夹杂着强烈的冰火之力汹涌而去。
    “剑招不错，可以你这样修为，就算到了中州，也只能是垫底的存在，单是同阶修士你就不可能战胜，更不要说去找月风云了，依我看，你还是老老实实待在青城，好歹也是个城主，坐等老死好了。”
    郁飞络见状，虽然嘴上这样说着，但是在他眼中，一道微不可查的凝重之色快速闪过。
    不得不说，夜灵风所施展出来的十字剑斩，已然是可以威胁到了求真初期修士了。
    若他的实力也与他一样到达了问道期，那绝对是蕴含天道的一剑，用这样的一剑足以威胁到他，但是用来对付月风云，那简直还差太远。
    据说月风云已经踏入了证道期，也就是渡劫期，不过这只是传闻，不知道消息是否属实。
    可就算没有达到渡劫期，杀死夜灵风也只是捏死一只蚂蚁那么简单。
    而夜灵风这样的实力到了中州，虽然不至于像他说的那般垫底，但只是有自保能力，遇到那些同境界天才，夜灵风这样的实力也只能被碾压。
    只见他抬手再面前画了一个反方向八卦图，顿时金光大盛，十字剑气也接踵而来。
    只不过没有想象中的引起爆炸，反而是静，太静了。
    只见十字剑气在碰上反向八卦图之后竟原路返回，夜灵风发出的剑气不攻击郁飞络，反而是攻向了他。
    这次得了，夜灵风大惊，身形猛然向后退去。
    然而他深知这一道剑气中所蕴含的力量，迅捷而暴虐，不等她反应过来，强烈的气势便令他四周的灵气发生了紊乱。
    “不！”夜灵风不甘的怒吼不一声，猛然化作一道剑光消失在原地。
    然而说时迟，那时快，就在他化作剑光消失的瞬间，十字剑气返回，纵是他化作剑光离开了，也是受到了波及。
    剑光显现，身形猛然摔向地面，夜灵风闷哼了一声道：“怎么会？怎么会这样？”
    一直以来，他所面对的对手无论是强大还是弱小，都很难在他手中走过一招，尤其还是像十字剑斩这般强大无比的招式。
    就算最终有人能躲过这一击，但也难逃最终命运。
    可今日面对郁飞络，他却毫无还手之力，就算当日在面对欧阳博时，欧阳博同样也是问道境，可也没有郁飞络这般强啊！
    震惊！失落！懊恼！
    以往的他经常在想，何时能尝一尝失败的滋味，如今他尝到了，却是有些难以下咽。
    “我也会像被我之前打败的人一般吗？”想到之前被自己斩杀的人，夜灵风眼中露出了一丝恐惧。
    “不，我不能这样，我还有一战之力，郁飞络，我不怕你……”想到此处，夜灵风摇了摇头，父母活着，他必须变得越来越强，只有如此，他们才能在某一天变的无比强大。
    “来啊，继续！”夜灵风猛然站了起来怒视着郁飞络吼了一声。
    话音刚落，只见他身化一道剑光消失在原地。
    “竟然还能站起来，不错。”郁飞络见状点了点头，然而对于夜灵风的攻击却是不为所动。
    直到夜灵风的剑光出现，身形才微微一晃，随即抬起了右手，只听当的一声，郁飞络的手指准确无比夹住了夜灵风手中的长剑。
    “哼，一点挫折就令你心神大乱，我看人皇殿你还是别去了，去了也是送死，倒不如我做个坏人，就此将你解决，也省的你被别人杀了，到那时候或许连个全尸都保不住。”
    郁飞络冷哼了一声，手指发力，只听一声龙吟响起，一条火龙从赤影剑内钻了出来，对着郁飞络就是喷出了一口龙息。
    “好个孽畜，给我回去！”郁飞络见状，猛然抬起另一只手向着八荒火龙点去。
    只见一道暗芒点出，眨眼间便击中了八荒火龙的眉心。
    “嗷呜～”八荒火龙惨叫了一声，出来的快回去的也快。
    随即，郁飞络发现赤影剑根本无法折断，当即一甩，连随夜灵风与赤影剑一起甩了出去。
    只听砰的一声，夜灵风的身子再次与地面来了一个亲密接触。
    “噗噗！”大口大口的鲜血被他吐了出来，这一次，夜灵风尝试着想要站起来，可试了几次，不管他如何挣扎都是无法站起来。
    “失败了吗？呵呵，拔剑术无往不利，拔剑必饮血，没想到这都无法打败郁飞络，哈哈……”
    趴在地上的夜灵风无力的冷笑了一声，一拳打在地面，只见他手上鲜血瞬间流出，甚至还有石子进入了他的手背。
    可就算如此，他也是感觉不到一点疼痛，比起失败的痛，身体上的痛根本不算什么。
    “你这是放弃了吗？给我站起来，不是要为你父母报仇，就你这点实力，连自己都无法保护，如何能为他们报仇，倒不如死了算了。”
    郁飞络见状缓缓走向夜灵风，只见他掌心流转，冷冷说了一句便是一掌拍出，目标骇然就是夜灵风的脑袋。
    “呵呵，死……”以前，夜灵风怎么都不会想到这一天，一直以来，有玄老的保护，更有逆天神器玄天界碑，可以说不管遇到什么样的困难他都能摆脱，可是这一次，面对郁飞络的不断嘲讽，他还能逃吗？
    “不要，郁前辈不要杀他，他知道错了，我替他向您道歉，求您不要杀他啊……”
    就在此时，柳如烟再也无法忍受，身形一晃出现在郁飞络面前将夜灵风护在身后，一脸坚决的说道。
    本来她以为，这只是二人之间的事情，可谁能想到最后，郁飞络竟然真的要杀呢灵风，这还得了，她是怎么也不会想到事情会变成这样。
    “滚开，他不配你为他这么做。”郁飞络见状，此时或许只有柳如烟可以激起夜灵风心中的战意了。
    “啊！”
    柳如烟也没有想到，郁飞络竟然丝毫不留情面，随着郁飞络的出手，她根本没有抵抗之力，身形被甩到一边，重重的摔在地上，发出了沉痛的闷哼声。
    “夜灵风，看到了吧，不管在什么时候，你永远都需要别人来救，别人来替你承受，你有想过他们的感受吗？你就是个废物，一直做那个不能修炼的废物多好，这样你的父母也不会因你而死，可以说他们的死全是你一手造成的……”
    “不，不是的，他们不是我害的，郁飞络你住口，不要再说了，不要再说了……”
    “怎么？说到你的痛处了吗？我就是要说，若不是你得罪了杨家，也不会被杨家报复，可以说一切的开始，就是在你进入拍卖行那一刻开始的，是你是你，都是你，今日我郁飞络要为清浅杀了你这个不孝子……”
    “不，你胡说，郁飞络，你闭嘴啊，啊啊啊啊……”
    夜灵风听到这里，猛然大吼了一声，也不知道是因为郁飞络的话刺激到了他，还是什么，总之，这一刻，夜灵风站了起来。
    只见他一点眉心，夜无道留给他的那一道剑气被他唤了出来，虽然夜无道说可以抵挡大乘期以下修士全力一击，但夜灵风发现，这剑气还可以发出一道至强攻击，能够威胁大乘期修士。
    如今，为了证明他不是不孝子，为了证明他的实力，他也只能如此了。
    这道剑气一出，瞬间散发出了一股无比强烈的杀气，无边杀气仿佛感受到了夜灵风心中强烈的杀机一般，轰然爆发，直攻郁飞络。
    郁飞络见状大叫一声不好，怎么也没有想到夜灵风竟然因为他几句话，将如此底牌亮了出来，简直沉不住气啊！
    不过夜灵风亮出的这一道剑气却是强大，面对这一道蕴含着无比强烈杀气的剑意，饶是他现在的境界也只有闪躲的份儿。
    “怎么逃了？不要走，今日你这般羞辱夜某，夜某与你势不两立。”
    随着他的声音落下，杀戮心经被他运转到了极致，而这剑气意仿佛与他的杀戮心经有着某种联系一般，竟然可以随着他的愤怒而增加威力。
    察觉了其中的异样，夜灵风更加不会放过郁飞络，只见幻海迷踪施展开来。
    由剑意主攻，而他则在一旁干扰，郁飞络气极，奈何他要全力抵抗剑意，哪里是夜灵风的对手。
    很快便是在夜灵风与剑意的联手下败下阵来。
    只见他一口鲜血喷出，身子跌倒在地，在他看来，夜灵风竟然不惜用出如此强大的底牌来对付他，简直是可惜了。
    不过他心中却是有一个疑问，夜灵风怎么会有如此强大的底牌，这段时间在他身上到底是发生了什么事情？
    “郁飞络，你刚才不是想杀我吗？来啊……”
    看着倒地的郁飞络，夜灵风怒吼了一声，神色疯狂，一剑刺向郁飞络，看这架势，好像不打算与郁飞络多言，势要在这一击之下将郁飞络杀死。
    然而就在此时，只听当的一声，一道金属剑器发生碰撞的声音响起。
    只见夜灵风手中的赤影剑被弹开了，而随之出现的却是一把很长的黝黑长剑。
    “你不能杀他，走吧，我不想见到你。”
    随着长剑的出现，而随之出现的还有一道冰冷，毫无感情的声音。
    夜灵风一愣，微微抬头看向执剑之人，周身猛然一阵，瞳孔不由一紧，不敢相信的说道：“你？你是小梦？你怎么会变成这样？”
    “小梦？小梦？你……”
    柳如烟也是赶了过来，之前她阻止郁飞络杀夜灵风，如今自然要阻止夜灵风杀郁飞络。
    在她看来，这二人就算是死在谁的手里，也不能死在对方的手里，
    然而当她刚跑过来时，脑袋却是一懵，几乎倒在地上，还是夜灵风及时将她扶住。
    眼前的人的怎么会变成这样，她还是柳如梦吗？