    就在一个时辰前，柳如烟突然找到了他，等过了今夜之后到醉梦雪苑拿着令牌去找夜灵风。
    而他不明所以，自然是要问个明白的，可柳如烟却不对他说，反而是神色慌张，丢下令牌急匆匆便是离开了。
    陈枫瞬间懵了，以为他们二人是在闹情绪，想来第二天就好了。
    然而他以为是这样的，可是没过多久，他便听到手下人来报，有十六个神秘人突然出现在城门口，仿佛是在寻找着什么。
    陈枫大惊，当即命令下面的人先盯着，一切等他过去再说。
    旋即，陈枫便是准备拿起桌子上的令牌去找夜灵风，在他心底，只要夜灵风在，那么一切的事情都会变得迎刃而解，根本不需要他来解决，而他只需要跑跑腿就行。
    当然，这是夜灵风在如若夜灵风不在，那他自然是会想办法的，然而这就是依赖性，只要你的依靠在，不管你是否能处理，你首先想到的就是你的依靠，
    不过当他的手再碰到那枚令牌后，一道蓝色光芒陡然升起，紧接着只感一道强烈的战意直射他心神，令他周身一阵，下意识间向后退去，不敢再去触碰。
    “难道真如柳如烟所说，必须要等到第二天一早才能去找夜灵风吗？”
    虽然目前还不知道是怎么回事，但陈枫已然是隐隐发觉了什么，心中顿时有一种不好的预感。
    然而夜灵风所在之地，想要打开结界，此刻只有这枚令牌可以。
    当然，如果那位帮他布下结界的老祖出面也是可以的，只不过这个办法却是只能想想，不太现实啊！
    望着桌子上散发出淡淡蓝色光芒的令牌，陈枫知道，这显然是柳如烟在其上施加了禁制，否则不会出现这种情况的。
    “陈枫啊陈枫，你真是该死啊，没事干嘛带他们去那种地方，这下好了，公子无法出来，若是柳如烟出了什么意外，你负责的起吗？”
    陈枫暗骂了自己一声，在房间内不停徘徊，几次尝试想要触碰令牌，可结果依旧，几乎是让他放弃了。
    当即也不在等待，而是直接飞出了陈枫，下一刻却是出现在了城门口。
    正好撞见了手下人所说的十六个神秘人，好家伙，太强了，单是看了一眼，陈枫就有种不寒而栗的感觉。
    不过他作为青城城主，看到这样的一股实力进入青城，若不下去盘问一下，也未免太胆小了。
    当即现身停在了十六人前面，已然是挡住了十六人的去路。
    然而这十六人明显不想惹事，见到陈枫站立在道路中间，自然避让向着道路两旁走去。
    陈枫一愣，当即释放出了自己的修为，如今他的修为在成为城主之时，接收了从人皇诏令中所传来的城主加持，修为已然是从化虚后期直接晋升到了炼神中期，而且还不用渡劫。
    这就是人皇殿殿主的实力，仅凭一道诏令，就可隔空为人增加修为，简直深不可测，令人不敢想象！
    炼神中期的修为被他毫不保留的释放了出来，直将十六人前行的道路封锁，令的他们停了下来。
    “啊！城主，是城主大人啊！”
    “哇？城主好帅，没想到城主竟然是一个如此年轻的帅锅，城主大人收下奴家吧……”
    “城主大人，还收小弟吗？”
    陈枫出手，人群中有不少人将他认了出来，有人感叹陈枫的修为，有的人想做他的小弟，更是有人犯起了花痴，
    当然，这些都是属于修为低的人，修为高的人所观察的方向却是与他们不同。
    他们只是在想陈枫这是要做什么？
    见那十六人停了下来，陈枫当即走到了那位中年人面前，在他看来，这中年人既然能走在众人中间，而是在众人簇拥之一，想来是这队修士的主事人，找他谈话肯定是没有问题的。
    “这位前辈，在下青城城主陈枫，无意冒犯前辈，只是在下身肩守护青城数万百姓安危之重担，前辈实力高深莫测，突然驾临敝城，不知有何贵干？”
    陈枫面带微笑，语气不卑不亢，既没有在中年男子面前失了礼数，也没有城主的架子，但在气势与立场上却是坚定无比，不容置疑。
    中年男人闻言眉头一皱，只见那位老者当即向前在中年男子耳边轻声说了几句。
    “他便是青城新晋城主陈枫，与夜灵风关系莫逆，是陈家少主，据说夜灵风要离开青州，因此将城主之位让给了他。”
    中年男子闻言点了点头，大当即说道：“原来是青城的新任城主，失敬重，请恕老夫唐突，此次来青城只为寻人，找到了便走，不会对这里的一切造成任何影响的，这一点请城主放心。”
    陈枫一愣，一时间竟被中年男子所说哑口无言，竟没有了继续问下去的理由。
    虽然不知道中年男子的修为具体有多高，但绝对是目前他见过修为最高的第二人，第一是郁飞络，第二便是面前的这位中年男子，
    而如今，中年男子一行人被他拦截，更是亮出了城主的身份，这摆明是要盘查的啊！
    要知道城主这个职位在修真界根本没有什么权力，权力就是实力，如果你实力高那么便有权力。
    然而面对他，中年男子不但没有生气，更是没有以境界欺他，反而如此给他面子，这要他该怎么办！
    一时间，陈枫也只能无奈的吕苦笑了一声点点头说道：“既然如此，还请前辈记住此时说过的话，不然陈枫就是拼了性命也不会让前辈如愿的。”
    “一定。”中年男子显然好脾气，若是换做其他修为高的人，肯定是不行了，不大打出手一番肯定没完，
    “那么我们可以走了吗？”中年男子见陈枫不说话，接着问道。
    “嗯，可以，前辈慢走，有时间到城主府来做客，也好让陈枫尽地主之谊。”
    陈枫点了点头，中年男子将话都说到这个份儿上了，他那里还有理由阻拦啊？
    “如此，就先谢过城主了，老夫还有事情，就先失陪了。”
    中年男子笑了一声，直接与陈枫擦肩而过，而就在此时，陈枫突然感觉中年男子有一种熟悉感，这感觉好像在哪里见过一般。
    只不过在哪里见过，他却是一时之间难以想起。
    中年男子离开了，众人也跟着散开了，各自忙自己的事情去了。
    本以为新晋城主会与这行陌生人动手，谁也没有想到会是这样的结果。
    不过就在此时，众人以为一切都已经结束时，中年男子一行人在道路的尽头拐角处却是停了下来，不为别的，只因为在路口出现了一道倩丽的身影，
    “父亲，您怎么来了也不提前说一声啊，也好让女儿去城外接您呢？”
    这道倩丽的身影不是别人，正是柳如烟无疑。
    醉梦雪苑，两个时辰前。
    柳如烟渐渐被夜灵风所吹曲中的相思之意感染，逐渐沉浸了在其中。
    然而就在此时，一道意外的传讯却是令她从曲中意境中惊醒了出来。
    在收到这一传讯的第一时间，柳如烟的内心除了震惊，震惊，还是震惊，虽然想过会有这么一天，但她绝对没有想到这一天会来的如此快！
    望着还在专心致志吹奏着曲子的夜灵风，柳如烟心中突然升起了一股莫名的感伤，当即提笔写下了那封书信，拿起了桌子上的令牌走了。
    她没有将夜灵风叫醒，就这样无声无息的离开了。
    虽然知道夜灵风很有可能因为她的离开而发狂，但是她知道，自己是看不到了。
    曾经听人说夜灵风化名风缘之时，以一己之力召唤天地四散的火灵来对抗青州十大门派的人，只为复活醉梦仙子一人。
    如果她的离去，也会令夜灵风如此，她也就心满意足了，只是这只能想想罢了，她也并不希望她的离去对夜灵风造成任何影响。
    在离开醉梦雪苑之后，柳如烟找到了陈枫，随即便是回到了拍卖行，柳星河显然已经在那里等她多时了。
    在了解了一下情况之后，柳如烟没有任何停顿，直到遇见中年男子。
    而这中年男子是她的父亲，也是大荒第一商会的掌舵人，柳清寒。
    如今看到了自己的宝贝女儿，柳清寒本该是高兴的，可当他看到柳如烟一脸憔悴的样子时，一股莫名的怒气自心底升腾而起。
    不过他是什么人？那可是经历了不知道多少次大风大浪的人，自然也没有当场发问。
    在他看来，他已经宣布了夜灵风与柳如烟的婚事，以夜灵风此刻在青州的威望，自然是没有人敢欺负柳如烟的。
    很显然，柳如烟如此憔悴，肯定是因为夜灵风，
    不过没有见夜灵风与柳如烟一起来，这已经令他在心中对夜灵风产生了不好的印象。
    当即笑了一声打趣道：“怎么？你还怕为父找不到路吗？”
    “不不，女儿怎么敢呢？”柳如烟连忙才摆手摇头，眼底明显闪过一丝失落之色。
    “怎么？见到为父不高兴吗？竟然连一个拥抱都没有，哎，看来女儿长大喽，终还是留不住啊……”
    柳清寒叹了一口气，连连摇头。
    “哪有，烟儿永远是父亲的乖女儿，”
    柳如烟闻言一愣，不由笑了一声直接扑进了柳清寒的怀里。
    “哎吆，女儿长大了，好像有点重了，”柳清寒见状张开双臂将柳如烟紧紧抱住在原地转了几圈，随即将柳如烟放下喘了一口气。
    “才没有，父亲你胡说！烟儿才没有重，不许您胡说，”柳如烟娇嗔了一句。
    就在此时，陈枫赶到见柳如烟如中年男子亲密的样子，哪里还能不清楚是怎么回事？
    不过虽然知道是怎么回事，但为了夜灵风，他也只好装傻一次了。
    当即上前说道：“柳小姐？你们认识？”
    柳如烟听罢，不由疑惑一声道：“陈枫，你怎么在这里，我不是让你等第二天再出去吗？”
    什么？
    柳如烟竟然让如今的一城之主第二天在出房间，这也太……
    不过想想也对，柳如烟是谁，那可是夜灵风的女人，而夜灵风时谁，如今在青城的地位，想必不用多说。
    陈枫一愣，眼珠一转，当即说道：“这不是听手下人说有一行神秘人出现在青城，你也知道，血幽门在此虎视眈眈，我身为城主，自然是要出来探查一下。”
    “哼，探查还需要你亲自出来探查吗？陈枫，此时本姑娘记下了。”柳如烟听罢，狠狠瞪了一眼陈枫。
    陈枫心中一惊，如今才明白为何是宁愿得罪一个小人也不要得罪一个女人了。
    “公子啊公子，为了你，我可是豁出去了。”
    柳如烟说完，紧接着说道：“这位是我父亲，看你这样子想来是见过了，如此你可以安心离去了吧。”
    “啊！原来是伯父啊，你真是失敬，之前多有冒犯，还请伯父多多包涵。”陈枫闻言脸色一变，犹如恍然大悟一般，当即向柳清寒恭敬行了一礼。
    柳清寒之名他自是听过的，虽然柳如烟没有说出其名，但光是柳如烟的父亲，就足以证明了柳清寒的身份。
    “无妨，你做的很对，只不过老夫有一个疑问，还望你如实回答。”柳清寒闻言自然不会怪罪他。
    陈枫闻言惶恐，当即说道：“伯父请问，如果陈枫知道，定不会隐瞒。”
    虽然不知道柳清寒要问什么，但他如果没有猜错的话，柳清寒所问肯定与夜灵风有关，因此他没有太过坚定。
    “你肯定知道的，夜灵风为何没来，那小子是不是欺负我女儿了，他在哪里，快让他出来见我敢欺负老夫的女儿，谁给他的胆子，别以为他老子不在了，就没有人能教训他，老夫也是他老子。”
    柳清寒也没有听出陈枫话中之意，当即将在心中憋了很久的话说了出来。
    陈枫愣了，当即看向柳如烟而柳如烟也正在看着他，向她摇头，示意他不要说出来。
    陈枫无语，心中险些崩溃，怎么今天这坏事全让他赶上了？
    不过想到柳如烟之前的警告，陈枫本想报复一下，然而这是人家的家事，自己也不好多说什么。
    当即摇了摇头，有些为难的说道：“这个，还请伯父恕罪，公子向来神龙见首不见尾，他的行踪，晚辈也是不知啊？”
    “你知道的。”柳清寒轻笑了一声，看了一眼柳如烟，随即走看向陈枫严肃的说道。
    陈枫无奈，苦笑了一声摇头道：“这个晚辈真不知道啊，伯父就不要为难晚辈了吧。”
    “哼，陈枫，你大胆，别说你一个小小的城主，就算你陈家老祖陈天在见到老夫后也要恭敬的喊上一句道友，而你却对老夫欺瞒，当真以为老夫不敢动你吗？”
    柳清寒闻言，就算是再好的脾气，在这样的情况下也是忍不住了。
    不过这夜灵风的神秘却越来越重了，还未见到其人，其手下对其的维护就能如此，夜灵风此子不简单啊！
    虽然没有见过夜灵风，但凭借夜无道的本领，想来夜灵风也不
    会太差，毕竟虎父无犬子嘛！
    陈枫见状大惊，连忙说道：“前辈息怒，晚辈是真的不知道啊，您若不信，晚辈也是无话可说。”
    说这话时，陈枫只感背后一凉，显然是被汗水浸湿了，微风吹过才有的效果。
    “呵呵，你可以知道的，老夫也不是不讲理的人，只是想见见他而已，只要你说出他的下落，或是让他来见老夫都行，老夫不会将他怎么样的。”
    柳清寒轻笑了一声，收回了气势。
    柳清寒收回了气势，陈枫顿时有种劫后余生的感觉。
    看了一眼柳如烟犹豫了一下问道：“这个可以知道吗？”
    柳如烟听罢，脸色一黑，阴沉着脸瞪了一眼陈枫说道：“嘴在你脸上，可不可以问我做什么？”
    “不用管她，说。”柳清寒见状，终于明白陈枫为何不说了，原来问题是出在这里，当即冷喝了一声。
    然而陈枫会说吗？当然不会，只听他说道：“对了，前辈，晚辈哪里还有一些事情没有处理，等晚辈处理完了再拜会前辈。”
    陈枫说完，不给柳清寒反应的机会，当即身影一晃消失在原地。
    柳清寒见状怒骂了一声：“跑的真快！”
    “陈枫，多谢了。”见陈枫离去，柳如烟目光闪烁，暗暗说了一句。
    “烟儿，既然你不想让他来见我，那你妹妹的，你妹妹在哪里？我见自己女儿总该可以吧。”
    柳清寒叹了一口气，当即想到柳如梦，他本来以为柳如梦是最不让她省心的，没想到如今的柳如烟也变成了这样，真是女大十八变，越变越不听话了。
    “父亲，对不起，都是女儿的错，没能保护好她。”柳如烟听罢一愣，一边说着便是跪在了地上。
    “呀，烟儿你这是做什么，快起来，莫非……”
    柳清寒一惊，从没有见过柳如烟这样，不免有些心疼。
    不过在想到柳如梦，柳清寒一颤，下意识间向后退了一步，若不是他身后的老者扶了他一下，只怕他会直接摔倒在地。
    “父亲，没事的，只是小妹她已经拜逆天道宗宗主郁飞络为师，前往逆天道宗了。”
    柳如烟见状急忙上前，发现柳清寒并无异样，当即将柳如梦的情况说了出来。
    “什么？逆天道宗？你说小梦已经加入魔宗了？怎么会这样？”柳清寒闻言如遭雷击一般，脸色巨变。
    “父亲，不是你想想的那样的，郁飞络我见过，与其他魔门的人不一样的。”柳如烟见状急忙解释。
    “算了，郁飞络的为人为父还是知道的，想必家族事情你也知道了，这次冒险出来找你，就是为了保护你的，如此，我们走吧。”
    柳清寒听罢，叹了一口气，虽然脸上很是伤感，但在他心里却是开了花。
    脑海已然想到了柳如梦在逆天道宗的场景。
    但是他怎么可能表现出来，当即严肃的说道。
    “这么快？父亲不去拍卖行看看吗？”柳如烟一愣，显然没有想到，柳清寒竟然丝毫不停歇。
    目光当即看向醉梦雪苑所在的方向，眼神中流露出了一丝复杂的神情。
    “不必了，有星河族叔在，我很放心。”柳清寒淡淡说了一句，当即转身向城外走去。
    然而柳如烟却是没有动，依然站在原地，眼中期待之色显露无疑。
    柳清寒走了几步，突然停了下来，转身见柳如烟不曾移动半步，不解的说道：“你在等他吗？事到如今，你还不想说吗？”
    “没有，我们走吧。”柳如烟听罢反应了过来，嘴角露出了浓浓的苦涩笑容，当即踏出一步走在了柳清寒的前面。
    柳清寒见状叹了一口气，女儿终究是长大了，就算有心事，也不会再告诉他了。
    既然柳如烟不想说，他也不再多问，虽然心疼，但柳如烟不说，非要自己扛着，他又能怎么样呢？
    “他不会来了，那个结界他是不可能打开的，柳如烟，你别妄想了，那是你自己做出的选择，就算痛你也要自己扛下去，怨不得旁人半点。”
    一道声音彻底让柳如烟放弃了等待夜灵风的打算。
    或许她还有另一种选择，那就是改变夜灵风前进的道路，让夜灵风跟他一起去中州。
    可是夜灵风能甘心吗？
    不，他不会甘心如此的，他的路注定充满了坎坷，绝不会安于现状，而且，家族出了那么大的事情，就连父亲也亲自冒险来接她，可想儿知，家族内数百年来积攒的仇恨已经到了不可化解的地步，就算夜灵风去了也会因此而受到牵连的。
    与其让夜灵风跟着他不快乐，倒不如她一个人将悲伤带走，相信终有一天，夜灵风一定会变成盖世强者，君临天下，到柳家去接她的。
    很快，柳如烟随着柳清寒已经出了城，还好醉梦雪苑在青城的东边，而他们行走的方向则是西面，这也正好避免了与夜灵风再度见面的可能。
    只不过就在此时，随着陈枫房间内令牌的破碎，一道惊天怒吼响彻寰宇。