    这已经不是第一次与血幽门之人交手了，只不过第一次与之交手的时候，他还是化虚期，而对方修为最高的也只是化虚巅峰。
    那一次的他，初次面对血幽门之人，被对方的诡异功法迷惑，虽然最终将他门斩杀，可自己也身受重伤，最终被风须子的徒弟偷袭，狼狈而逃。
    然而这一次，他虽然对血幽门弟子所修功法不在陌生，但刚才张成所施展之术还是令他防不胜防。
    这还多亏张成只是救人离开，若是攻击他……
    想到这里，夜灵风不由有些后怕。
    “风，快让我出去，我不想一个人待在这里，我要与你一起面对。”
    就在此时，柳如烟的声音在他脑海响起，夜灵风无奈苦笑了一声。
    就在刚才，他情急之下不顾柳如烟的反对，硬是将柳如烟送进了界碑空间。
    不过虽然是身在界碑空间，但夜灵风还是让柳如烟可以看到外面，以来让柳如烟可以随时看到自己的情况。
    如今，许是柳如烟看到自己无碍，肯定是待不住的。
    旋即，夜灵风心念一动，将柳如烟放了出来。
    只见光芒一闪，柳如烟直接扑向了夜灵风，就在刚才，对于夜灵风的反应她也是为之捏了一把汗，担心无比。
    “夜灵风，我告诉你，以后不管发生什么事情，你都不再丢下我，不然我就离开你，永远的离开你……”
    柳如烟躲在夜灵风怀里，微微抬头，恶狠狠的盯着夜灵风说道。
    看着此时柳如烟的样子，惹事有些滑稽，夜灵风不由大笑了一声：“好，为了你这句话，我必须得答应你，不然你这一去，那可就是一失两命啊，我还没有娶你，怎么能死呢？”
    “啊！”柳如烟一听夜灵风要娶她，脸色瞬间变的通红无比，一颗心如同小鹿乱撞一般，扑通扑通直跳个不停。
    将头深深埋在夜灵风怀里，不让他看到自己此时的窘境。
    “好了，这都是早晚的事儿，走吧，我们去会会那些血幽门人。”夜灵风见状脸上得意之色大盛。
    不过在他看来，血幽门这一次来者不善，不可能只有区区几名炼神修士，若只是区区几名炼神修士与几十个化虚修士就来抓他，那血幽门也太看不起自己了。
    在他们之后，肯定还有着门内高手，不然就凭这些人？想要杀他，简直是不自量力！
    这倒不是他吹，更不是他自负，而是他有着绝对的实力。
    自负与自傲可不是谁都能撑起来的，如果没有实力，那只能说是愚不可及。
    然而像夜灵风这般的，这样对待血幽门之人，那绝对是足够低调了，根本谈不上什么自负。狂妄。
    “只不过他们会派什么级别的高手来对付自己呢？求真？还是问道？最起码也得求真修士吧！”
    夜灵风目光闪烁，暗暗在心里猜测血幽门的高手实力。
    若是只有他自己，他大可不必考虑这些，直接冲过去就是，然而他身边还有柳如烟，就不得不小心对待了。
    夜灵风如此，而在距离他有着千里的一座山谷内，王信，张成等人也是心急如焚。
    “为什么要逃？我看那夜灵风的实力也不怎么样，与我们一个境界，难不成我们四人联手还无法将他擒住吗？”
    豪勇见王信与张成一脸垂头丧气的样子，心里就憋屈，若不是刚才张成催促他们不要恋战，或许他们就能击溃夜灵风的攻击，从而攻击到夜灵风了。
    此时的他是义愤填膺，对于王信，张成二人的所作所为感到不耻。
    我辈修士，何惧一战，他没有想到二人竟然如此惧怕夜灵风。
    “是啊，夜灵风再厉害也只是一个人，而我们有这么多人，他夜灵风怎么滴还能有三头六臂不成？”
    刘夔心中也是极为不愤，在他眼中，柳如烟才是他的目标，凡是敢于阻挡他亲近美人的人，都必须死，无论是谁。
    “住口，你们懂什么？难道你们没有听说过夜灵风的传说吗？真是蠢货，咳咳……”
    王信闻言，怒喝一声，只不过由于说话太过激动，导致他体内的伤势被牵动，剧烈咳嗽了一声。
    只听“噗”的一声，王信一口鲜血喷了出来，一旁的张成急忙打出一道灵力帮他止住了伤痛。
    “哼，畏首畏尾，还修什么魔，不如让老子吞了你增强实力，你放心，念在同门的份上儿，老子不会让你感觉到任何疼痛的。”
    刘夔闻言冷哼了一声，眼中猛然闪过一道杀机，而随着这一道杀机的出现，刘夔的身影瞬间出现在王信面前，一拳砸向了王信的脑袋。
    只听啪的一声，刘夔巨大的拳头竟然一拳将王信的头颅给打爆了开来，深红的鲜血以及白花花的脑浆掺和在一起流了一地。
    而王信的身体更是轰然倒下，只不过在王信身子倒下的那一刻，一道血光直冲天际，向着远处遁去。
    “刘夔，你敢杀我，这仇王某记下了……”
    只听一道愤怒且极其怨恨的声音从那道血光中传出，随即便是消失在了几人眼前。
    “靠，跑的还挺快，不过不管你什么时候回来，老子都必杀你。”刘夔一愣，显然也是没有想到王信的反应如此之快。
    自己竟让他的元神给逃走了，不得不说，王信这个人虽然胆小，但其擅长阴谋诡计，这一点不得不防。
    “你？你竟然毁了他的肉身，刘夔，你就不怕被许长老知道吗？”
    这一切发生的太快了，简直是在电光火石之间就已经结束了。
    而就是在结束的时候，张成与豪勇才反应过来。
    豪勇倒是没有说话，因为他知道，既然踏上了修炼一途，就要明白这个世界的规则，唯有强者才不会被偷袭，被欺辱。
    还有就是，正道修士尚且会为了一件宝物而袭杀同伴，更何况他们是血幽门之人，可以说没有一个好人。
    而刘夔之所以不偷袭他而是偷袭王信。原因只有一个，那便是王信受伤了，已经没有了战斗能力，既然没有了战斗能力，那么再跟着他们，也只会是拖累他们，而不会帮上什么忙。
    因此，倒不如杀了，也算干脆。
    不过若是他出手，是绝对不会给王信逃走的机会的，从这一点来看，刘夔若是敢偷袭他，那么死的人一定是刘夔，而不是他。
    只不过张成与王信在门内就关系很好，如今面对这样的突变，再看刘夔眼中的杀机，又掂量了一下他的实力，自然不敢向其出手，因此也只能将许安山抬出来。
    听到张成提起许安山，刘夔愣了一下，但随即却是将目光锁定在张成身上。
    眼中的杀意更盛，冷冷地说道：“你敢威胁我？”
    感受到了刘夔的目光，张成下意识向后退了几步指着刘夔颤抖说道：“你？你要做什么，我告诉你，你不要逼我……”
    “逼你？哈哈，你配吗？”刘夔闻言，对于这样的人他根本就不屑出手，王信胆小，但还有几分实力，且心机深沉。
    然而这张成却是除了胆小简直是一无是处。
    “你？刘夔你欺人太甚！”张成闻言气极。
    他也想过要出手，可以他的实力如何是刘夔的对手呢？因此也只能尽量将对方拖住，等许安山来了他就安全了。
    “欺人太甚？你是人吗？老子告诉你，你腿好当做什么都没有看见，不然你的下场要比王信惨一百倍，不信你试试看！”
    刘夔冷笑了一声，语气间充满了浓浓的嘲讽之意。
    “你你你……”张成闻言简直要被气炸了，指着刘夔半天说不出话来。
    “好了，不要再吵架了，我们还是想想怎么对付夜灵风吧，他应该很快就能找到这里。”
    豪勇在一旁冷漠的看着，没有去阻止，也没有出手帮忙，最后有些不耐烦地说道。
    “你腿好给老子老实点，不然你知道后果。”刘夔闻言恶狠狠瞪了一眼张成。
    说实在的，若不是他对豪勇还有几分忌惮之色，今日张成必死。
    旋即，刘夔环视众人冷冷说道：“今日之事，若有谁敢透露出去半点，你们都得死，记住了吗？”
    “我们记住了。”一众血幽门弟子自然不敢违抗刘夔的命令，毕竟他们的修为比起刘夔可是差上一个大境界，当即齐声说道，
    “很好。”刘夔听罢满意的点了点头，随即看向豪勇说道：“兵来将挡，水来土掩，他来了倒好，也省的老……”
    “也省的我们找了不是……”
    刘夔话说一半，只见豪勇看向了他，下意识将话锋一转，本来他是要说老子的，可愣是被豪勇的目光盯的硬生生改口了。
    “哼，我不管你对别人如何，但在我面前，你最好收敛点，不然别怪我不客气。”豪勇冷哼了一声，当即转身一纵跃向山顶，遥望远方等待夜灵风的到来。
    “哼，神气什么，等你与夜灵风两败俱伤之时，老子他妈的废了你。”
    看着豪勇升空的背影，刘夔暗骂了一声，眼中闪过一道强烈的杀机。
    “你们也别闲着，张成，你组织他们布下血涂之阵，夜灵风不来倒也罢了，若是来了，定叫他生不如死。”
    豪勇去了山顶，刘夔当即在谷底安排了起来，看着架势，势要叫夜灵风有来无回。
    再说夜灵风携美同行，不急不慢，看他这样子不像是来找血幽门报仇的，而是如同闲庭散步一般，也不知道他与柳如烟说了什么，竟令柳如烟发出了阵阵少女般的欢快笑声。
    说起来，柳如烟看起来要比夜灵风成熟很多，但说到底，他也只不过比夜灵风大两岁而已。
    柳如烟今年十七，十七岁的妙龄，在凡人家庭，或还是个快乐的小公主，或已嫁人生子。
    但柳如烟身上所背负的东西绝对不比夜灵风少。
    柳家势大，可奈何柳星寒膝下无子，唯有她与柳如梦两个女子，因此，家族的重担俨然落在了柳如烟身上。
    十二岁就被父亲柳星寒派去掌管一旦红颜为君尽商会，有时候夜灵风真是佩服柳如烟，一个女子为何要如此拼命，待在闺房不香吗？
    为何要踏上这修仙之路？
    只不过生在修仙之家，又是柳家这样庞大的商会，柳如烟一生下来，命运便不由自己做主了。
    “咦？今天什么情况，又是一道受伤的元神。烟儿你看。”
    夜灵风正思索着呢，结果眼前一亮，这气息与之前的林宇简直一般无二，都是血幽门之人。
    看来这血幽门之人是自己内讧了。
    夜灵风暗自猜测，当即指着飞速逃遁的一抹血光说道。
    “应该是的，抓过来问问不就知道了？”柳如烟眨了眨眼睛，撇了撇嘴说道。
    “也对啊，还是烟儿聪明，我怎么就没有想到呢？”夜灵风闻言一拍脑门。
    “咯咯……”
    夜灵风这一举动瞬间引的柳如烟笑的花枝乱颤，胸前的双峰呼哧呼哧扇动不停。
    夜灵风看的是直感身子发热，当即转过脸不在看去，他怕再看下去会出事。
    旋即抬手化作一道无形大手飞速追上了逃遁的血光。
    毫无疑问，这血光如何能逃的过夜灵风的手掌，惨叫了一声被紧紧抓在手里回到了夜灵风面前。
    “是你？你怎么会变成这样？难道你们真的起了内讧？”夜灵风定眼一看，正是被自己斩掉一条手臂的王信。
    “夜灵风？没想到我最终还是落在了你的手里，真是天亡我也啊！”
    王信不甘心的说了一句，其实他早就看到了夜灵风，因此才不惜耗费精元飞速逃离。
    然而纵是如此，他已然没能逃脱命运的枷锁。
    “非也，你的命不在天，而是在我，只要你答应回答我几个问题，你或许不用死。”
    看到此时王信的表情，夜灵风知道自己的猜测对了。
    只不过他们之间具体发生了什么事情，他就不得而知了，而他们的藏身之处以及血幽门这一次到底来了多少人他就更加不清楚了。
    之前碰上林宇，因为柳如梦的缘故，他根本就没有想到这些，心里只剩柳如梦的安危了。
    没想到天不负他，他错过的竟然又回来了。
    “你想知道什么？”事到如今，王信也不想什么挣扎了，碰上夜灵风这样的人，他就算是想挣扎，估计也逃脱不了，倒不如听从夜灵风的，或许还有一线生机也说不定。
    “先说说你是怎么回事吧？”
    本以为王信会挣扎一番，或是提出什么要求，但令夜灵风吃惊的是，王信竟然如此痛快，这简直叫他差点没反应过来。
    王信闻言当即将自己被刘夔偷袭的经过与夜灵风说了一遍，并且不等夜灵风询问，更是将此次行动一共来了多少人，修为几何，一股脑告诉了他。
    “我知道的都已经告诉了你，如今，给我一个痛快吧。”
    对于自己将知道的全部说出来，王信不敢奢求什么，毕竟死在他手中的人不在少数，他能落到今天这个下场，怪不得半点别人，要怪也只能怪他咎由自取。
    天作孽犹可活，自作孽，不可活。
    因此，他也不奢望夜灵风能够放了他，只求夜灵风能给他一个痛快。
    反正他都已经变成了这样了，就算回到宗门估计也是死，对于此时的他来说，早死晚死都得死，与其死在那些所谓的同门手中，倒不如死在夜灵风手中。
    夜灵风闻言，看来自己猜的没错，这些魔宗的弟子对于门派根本没有什么归属感。
    与之正道门派相比，虽然正道之间彼此也是勾心斗角，但至少在面对外敌来临之际，还是能冰释前嫌，一起并肩作战的。
    这一点，或许就是魔宗一直不能胜过正道的原因吧。
    看着已经生无可恋，对活下去已然失去了希望的王信，夜灵风摇了摇头说道：“什么？杀你？我什么时候说过要杀你的？”
    王信一听，仔细盯着一脸无辜的夜灵风打量了一番不解的问道：“怎么？你不打算杀我？”
    “哈哈，你哪只耳朵听见我说要杀你了？”
    夜灵风闻言觉得有些好笑，不由看向柳如烟问道：“烟儿，你可曾听到我说要杀他了？”
    “没有，”柳如烟一听，自然乖乖的点了点头配合。
    不过她倒是有些好奇，夜灵风这一次竟然大发虽善心，居然会放了这血幽门之人。
    要知道此前夜灵风还对血幽门之人恨之入骨，如今却是有如此大的转变，这到底是为什么呢？
    “啊！你说的是真的？你真的不杀我？”王信闻言不敢相信的再次问了一声。
    “当然，我夜灵风向来说话一言九鼎，说不杀你就不会杀你，你走吧，不要让我再看到你，不然下一次你就不会有这么好的运气了。”
    夜灵风有些不耐烦了，想当初L林宇还挣扎了一番，直到最后还留恋世间美好，求着不要杀他。
    这王信倒好，反而是求着要杀他，真是怪人也！
    说着，夜灵风便撤去了布在王信周围的禁制，示意他可以离开了。