    王信见状，眼中充满了疑惑，这夜灵风到底是一个怎样的人呢？
    门主为何要杀他？试问这样的一个人，他王信看不透。
    不过，夜灵风要他走，他又能去哪里呢？
    一时间，他陷入了沉默，走也不是，不走也不是。
    “你怎么还不走？难不成真要我杀了你不成？”夜灵风见状不由皱了皱眉头。
    “我？我没有地方去了……”王信迟疑了片刻，无奈的说道。
    “夜，夜公子，你可愿收留我，我一定会改过自新，不再做伤天害理之事。”
    看着夜灵风不耐烦的样子，王信大胆的说了一句。
    “你要跟着我？哈哈，我可是血幽门的敌人，你若跟随于我，难道就不怕遭到血幽门的追杀吗？”夜灵风愣了一下，这王信倒是有些意思，不过对于王信，说实在的，夜灵风还真看不上。
    而且此人还是血幽门的人，他留在身边多少有些不放心。
    “不用跟着你我也会遭到他们的追杀的，如今的我已是走投无路，不过我王信既然决定要跟随于你，刘绝不会背叛，当然，如果你不愿意，我现在立刻就走。”
    王信语气坚定，他虽然担心，但心思缜密，知道夜灵风定非池中之物，将来必是一方巨擘，如果此时在他还未成长起来之时跟着他，想必将来一定少不了他的好处。
    “也好，你先留在我身边，我会给你一个报仇的机会，你若能活下来，我便收留你，如果你不幸战死，那么证明我们之间没有缘分，你看如何？”
    夜灵风闻言，沉思了片刻，见王信如此坚定，他也不好拒绝，况且日后他还要面对血幽门，如果将王信留在身边，想来很快就能派上用场。
    “多谢公子，我会尽力的。”王信闻言，深知刘夔的实力，就算是他有肉身的情况下都不一定能战胜刘夔，如今只剩元神之体，他如何能战胜？
    不过夜灵风既然如此说，想来是做好了打算，自己只要听从安排就行。
    “嗯，你先到我的储物空间委屈一下吧，等到了你所说的地方，我回去让你出来的。”
    夜灵风点了点头当即打开了自己挂在腰间的储物袋。
    在这储物袋只有一些杂物，是用来掩人耳目用的，他真正的宝贝当然是在玄天戒中。
    而王信此人，他信不过，自然不会让他进入玄天戒。
    “恭喜公子，又得一手下，将来队伍壮大了，可不要忘记小女子啊？”
    柳如烟见状，当即开口调侃了一句。
    “放心，就算我忘记谁也不会忘记你的，因为我要将你一口一口吃掉，融入我的血骨，只有这样才算刻骨铭心。”
    说罢，夜灵风搂住柳如烟的柳腰向着王信所说的山谷进发。
    “终于来了。”
    山谷之上，豪勇突然脸色一变，身上猛然升起一股强烈的战意。
    “来了吗？血涂之阵启动，这一次老子要让夜灵风有来无回。”
    感受到了豪勇身上所散发出来的强烈战意，刘夔当即大喝了一声，身形飘动来到了豪勇面前。
    “这一次或许是我们最后一次并肩作战了。”刘夔颇有感慨的说了一句。
    而豪勇显然没有听出刘夔的话外之意，当即叹了一口气说道：“是啊，不过不要气馁，夜灵风未必是我们的对手。”
    夜灵风，毫无疑问，是他见过的炼神初期修士中最强的一个，没有之一。
    可以说对手实力强劲无比，然而眼角余光瞥向自己的对手，却是不尽人意。
    “哼，到了现在你还如此镇定，老子倒要看他们你究竟能装到什么时候。”
    刘夔闻言在心里说了一声。
    随着豪勇的声音落下，只见远处袭来一道不紧不慢的剑光。
    待到剑光逼近，也是露出了其中的人影，正是夜灵风与柳如烟。
    只不过如今夜灵风与柳如烟的动作简直是在撒狗粮撑死人不偿命。
    只见夜灵风的手放在柳如烟的腰间，不老实的摸着什么，而柳如烟也没有挣扎，悠闲乖巧的靠在夜灵风肩膀，丝毫没有因为对面的血幽门之人而感到害羞。
    这一次，她也是放下了矜持，与夜灵风来演这一场戏，不过演戏归演戏，这样的感觉倒是蛮舒服的。
    “欺人太甚，夜灵风，你平时都是这样来面对你的对手吗？”
    豪勇见状被夜灵风的举动气的直咬牙切齿。
    侮辱啊，赤裸裸的侮辱啊！
    “对手？哪里有？你是在说你们两个？还是说下面那些？”夜灵风愣了一下，装作没有看见一般四处张望。
    “啊啊啊！夜灵风，莫非你真当自己是求真之下第一人吗？连我们炼神中期的人都c不放在眼里，难道我们不配做你的对手吗？来来来，先吃我一记爆裂拳……”
    豪勇闻言见状大吼了一声，再也忍不住夜灵风对他的侮辱了，当即一拳挥出，犹如一座大山一般携带着千钧之力向着夜灵风砸去。
    “哼！就凭你们这样的实力也配让本公子放在眼里，当做对手吗？”
    夜灵风见状冷哼了一声，对于豪勇的攻击极为不屑，甚至不为所动，反而是低头亲吻了一下柳如烟的额头。
    随即深深吸了一口气，似乎是很陶醉的样子一般。
    “夜灵风，放开那个女孩，你想死，请不要拉着你身旁的女子，这样的女子，应该好好享受一番人间情爱才是……”
    豪勇这一拳中所蕴含的威力不可为不强，刘夔在心里合计了一下，若是让自己来抵挡，就算能挡下来，只怕也要重伤。
    可这夜灵风凭什么如此镇定自若呢？
    眼见豪勇之拳所化大山就要逼近夜灵风，看着架势，夜灵风若再不阻挡，很有可能被大山撞的粉身碎骨，尸骨无存。
    刘夔也是忍不住了，望着柳如烟完美的曲线身条，心中邪火燃烧不止，当即怒吼了一声。
    只见在他身后猛然显现出了一道夔牛虚影，只见夔牛虚影一出，四周顿时电闪雷鸣，乌云翻滚，这场面好似有种渡天劫的味道。
    “哼，今日谁都可以不死，但唯独你，必须死！”
    刘夔的话显然是激怒了夜灵风，龙有逆鳞，触之即死，此时，柳如烟就是夜灵风的逆鳞。
    他是绝不允许有人敢亵渎柳如烟的，更何况刘夔还出言侮辱，简直是找死。
    眼看大山就要来临，夜灵风双眼微眯，随即猛的睁了开来。
    一瞬间，只敢一股惊天动地的杀意从他身上爆发而出，而在他的眼中，一道道有形的杀戮剑气，数之不尽，似乎整个空间都是他的杀戮剑气一般。
    如此多的杀戮剑气如同倾盆大雨一般，气势冲天，直轰那座逼近的大山。
    毫无疑问，大山在如此猛烈的剑雨攻击下，没有起到任何阻挡的作用。
    豪勇更是没有想到夜灵风如此之强！果然是自负有足够自负的实力。
    然而这剑雨攻击太过迅猛，根本不给豪勇反抗的余地，剑雨直接穿透啊豪勇身体。
    “不！怎么会这样，我不甘心啊……”
    豪勇大吼一声，一道巨人身影出现在他身后，伸出粗壮的手臂将豪勇从无数道剑雨中救了出去。
    然而刘夔就没有那么幸运了，不计其数的杀戮剑气，可以说重心全在刘夔身上。
    这些剑气竟然无视空中的闪电，先是击溃了刘夔身后的夔牛虚影，随即便是调转剑身，直接将就刘夔的肉身击溃。
    这夔牛虽是上古凶兽，但刘夔显然还没有将其修炼到家，不然不会如此不堪。
    当然，这其中也有着他对夜灵风的轻视，再加上他触动了夜灵风的底线，夜灵风愤怒至极，几乎是将体内所有的杀戮剑气释放而出。
    如此庞大数量的剑气，先不说攻击如何，光是散发出来的杀气，就足以将一名化虚初期的修士给吓死了。
    “怎么会这样？这怎么可能，一个眼神？他只用了一个男神啊？”
    刘夔的元神被杀戮剑气围在其中，逃是肯定逃不了了。
    但在他的眼中却是充满了震惊，不可置信，一个眼神啊！
    以前只听说如果眼神可以杀人，但注意，那是如果，他可从来没有见过用眼神杀人的。
    就算是天魔宗的心欲无痕也是不行，然而他今日遇到了。
    夜灵风的确只用了一个眼神就将他与豪勇两位炼神中期的自信心击溃了。
    且就是一个眼神，就令他们肉身溃散，只剩元神，然而他的元神绝对是逃不掉了，豪勇估计也好不到哪里去。
    正如此前，夜灵风说他们不配做他的对手，看来夜灵风这话不是无的放矢。
    “没有什么不可能的，在这世上，没有你做不到的，只有你想不到的，你眼界如此，也注定你今日要止步于此……”
    夜灵风身影一纵，这些杀戮剑气仿佛是在迎接他们的王一般，竟自觉的的整齐的排列在夜灵风脚下。
    只见夜灵风如履平地一般，一步步走在杀戮剑气上来到了刘夔的元神面前，自始至终，他的手都未松开柳如烟。
    轰隆隆……
    然而就在此时，谷底突然传来一声巨响，只见一道血光冲天，直将整个山谷笼罩在其中。
    而就在这一道血光笼罩山谷后，只听一阵阵惨叫声响起，原来是那些联手布下血涂之阵的化虚修士竟一个个意外的爆体而亡。
    而在他们死后，他们的鲜血却没有散开，而是尽数被血光吸收，化成了浓浓的血雾，眨眼间便是冲上了山谷上空。
    “这？这是怎么会是？刘夔，你到底做了什么？为何血涂之阵会变成这样……”
    只听一声怒吼随着血雾冲了上来，上来就是对着刘夔质问了一声。
    此人正是张成，只见此时的他是浑身是血，面目狰狞，身子更是颤抖不知，不停膨胀，仿佛随时都会被撑爆一般。
    “哈哈，张成你个笨蛋，我只不是向血涂之阵中加入了一株升仙残而已。没想到你会这么激动，要知道我就多加几株了，哈哈……”
    刘夔闻言大笑了一声，纵然是他现在处境危机，但能看到自己的杰作如此灿烂夺目，不由衷的，脸上露出了浓浓的得意之色。
    “啊！刘夔你不得不好死……”张成大叫了一声，紧接着只听轰的一声，张成也没能逃脱，身体被升仙草内疯狂的力量给撑爆了。
    “哈哈，老子好死不好死你是看不到了，不过你的下场老子看的清清楚楚。”
    刘夔闻言大笑了一声，随即看向夜灵风，但目光最后却是落在了柳如烟凹凸有致的身躯上。
    察觉了刘夔眼中的神色，柳如烟厌恶至极，战神决猛然运转，一道战神之光直击刘夔的元神。
    只听嗤嗤的火焰燃烧之声响起，紧接着便听刘夔传来了一道杀戮般的惨叫声。
    “啊！我的眼睛，我的眼睛，好狠女人啊，你这个臭女人，你最好不要落在老子手里，不然定叫你……”
    “聒噪！”
    夜灵风闻言，心欲无痕猛然发动，已然是被他催动到了极致，狠狠攻向刘夔。
    “啊啊啊啊……”
    声声惨叫从刘夔口中传出，夜灵风眉头一皱，一拍储物袋，王信的元神出现在其面前。
    “去吧，吞了他，为自己报仇。”夜灵风见状冷冷说了一句。
    王信听罢，环视四周，眼中闪过一道浓烈的疯狂之色，猛然向着被重创的刘夔冲去。
    上来就是张开了大口，想要将刘夔吞入口中。
    刘夔虽然不是夜灵风的对手，但面对同是元神之体的王信，他自然不甘心被其吞噬，拼命反击。
    两道元神的主人所修皆是血幽门的嗜血功，其拼的就是谁更嗜血，谁更残忍。
    只见空中两道血光交错，一会从空中斗至地面，一会又从地面斗向空中。
    对于二人之间的胜负，夜灵风不是很在意，倒是这血涂之阵令他有些厌恶，当即抬起右手，以杀气规矩成一柄长剑，猛的向面前的血光一斩。
    纵然没有动用两大仙剑与天魔刃，单是他心中的杀气威力也不低于上品灵器的全力一击。
    剑气斩击而出，只听咔嚓一声，血光被剑气轰开，支离破碎，逐渐变的暗淡消散在空中。
    随即，夜灵风看向柳如烟说道：“我家的烟儿原来这么厉害啊，看来以后不能惹喽……”
    夜灵风打趣般的说着，并且装出了一副我很弱的样子。
    “放心，你可以试试，不过我不会用那一招，我有别的招式，比这个要弱，但绝对会让你很爽，永远的记住。”
    柳如烟娇笑了一声，说着，伸出三根手指，正是大拇指，中指与无名指。
    夜灵风见状脸色巨变，心有余悸的说道：“那还是算了吧，我怕有命受没命享。”
    “啊！王信，我好恨啊……”
    柳如烟刚想说话，便是被谷底的一道凄惨叫声打断。
    只见王信将整个刘夔的元神吞了进去，整个元神飞速旋转，显然是要将刘夔炼化。
    不过看着样子，王信想要将刘夔炼化，还是有些难度。
    夜灵风目光一闪，抬手向王信元神打入一道灵光。
    灵光入体，王信的元神猛然收缩，狰狞恐怖的表情也消失不见。
    王信在感觉了一下元神的力量之后，当即元神瞬移来到夜灵风面前跪了下来说道：“多谢公子出手相助，我还能生吞仇人，以后我王信的命就是公子的，如有二心，定叫我王信永生永世受尽血炼之苦。”
    “起来吧，去找一具像样的肉身夺舍，我们去找许安山。”夜灵风点了点头，不管王信所说是发自肺腑，还是假意敷衍。
    但只要他不断变强大，就算这王信生出二心，他也能将其击杀。
    “是。”王信当即站了起来，环视四周，去寻找合适的肉身了。
    而在豪勇被巨人虚影救走之后，确定夜灵风没有追上来，不过夜灵风的强大仍是令他心有余悸，他怎么也没有想到夜灵风会那么强！
    明明修为还没有他们高，但其面对起来，就算是比之许安山也是不需多让。
    不敢有丝毫逗留之意，认准了冲云峰的方向便是不留余力的冲了过去。
    只是他没有飞行多久，便见前方一道强烈的气势传来，不由兴奋了甩，这气势正是许安山所打出来的。
    很快，二人相聚，许安山眉头一皱，不由问道：“怎么回事？你怎么变成这样了？其他人呢？”
    “长老，长老，我可算见到您了，都死了，都死了吧！”见到了许安山，豪勇仿佛是遇到了救醒一般，或许在他看来，也只有许安山能与夜灵风一争高下了。
    因此说话有些语无伦次。
    “你慢点说，你是不是想说你们遇到了夜灵风，而且他们都死了，只剩下了你一个元神之体逃了出来？”许安山闻言，先是安抚了一下豪勇，随即将心中的猜测说了出来。
    “呀！长老你都知道了啊？”豪勇闻言一愣，眼中闪过一道迷茫之色，怎么听许安山这话，仿佛许安山就在现场一般。
    “哼，既然是真的，那你也去死吧。”许安山闻言冷哼了一声，猛然抬手拍向了豪勇的元神。