    只见此时盘膝坐在长亭内的夜灵风，若此时有人在场，定会被夜灵风疗伤所引动的变化而感到吃惊。
    只见在他周身四百光芒环绕，其头顶灵光盘旋，俨然将他包裹在一个有着七彩颜色的巨茧中。
    而空中的灵气更是如漩涡一般，疯狂般争先恐后向着他眉心进入。
    就是在这个时候，他缓缓睁开了眼睛，先是伸了一个懒腰，深深呼出了一口气。
    然而吐出的却不是普通的灵气，而是紫色的气，很显然，此时在他体内的鸿蒙紫气已经达到了饱喝，身上的伤势显然也已经完全恢复。
    若还继续修炼，也不会有多大的提升，如今的他唯有不断地战斗，将体内的力量释放而去，然后再吸收，最后凝练，如此反反复复之下，他的实力才能在短时间内得到提升。
    除了这样，夜灵风想要在短时间内提升实力，再无其他办法。
    想到那天身穿月白色道袍的青年，夜灵风身上猛然爆发出了一道强烈的战意。
    看的出来，那青年比自己大不了几岁，但其修为却深不可测，这或许就是中州天才的实力。
    而郁飞络说的显然没有错，以自己如今的实力，莫说去人皇殿找月风云报仇了，只怕能否在中州活下去都成问题。
    缓缓起身，也不知道陈枫怎么样了，夜灵风当即散出神识，这才发现陈枫已经不在这里了。
    “这小子，身体恢复的能力还是挺强的，只是不知道如今过去了多久。”夜灵风轻笑了一声，当即向着门口走去。
    “咦？他们怎么会在这里？”刚走到前院，夜灵风便是听到了有人说话，神识一扫之下才知道竟是陈枫，南宫万里与乐飞羽三个人。
    旋即，向着门口走去，不经意间，夜灵风嘴角露出了一丝诡笑。
    原因不是别的，正是因为此刻陈枫靠在大门上，夜灵风顿时心血来潮，试想，自己就晚离开了，要不要给他们留下些什么。
    思索之际，夜灵风便是走到了门口，猛的一拉木门，只听陈枫一声尖叫，整个人直接躺了进来。
    “哎吆，该死，这谁干的……”陈枫下意识间怒骂了一声。
    “公子，你出来了。”
    随着陈枫的怒骂声落下，南宫万里与乐飞羽瞬间反应了过来，当即看向门口之处，只见白衣俊秀少年站立在里面，不由躬身行礼说道。
    “不用多礼。”夜灵风摆了摆手，当即看向躺在地上的陈枫。
    而此时的陈枫在听到南宫万里与乐飞羽二人的话后瞬了明白了怎么回事。
    当时他还在想，门为什么会突然被打开了呢？
    只是他猪脑子啊，这是什么地方，这里是夜灵风的住处，而且周围还设有结界，除了夜灵风还会有谁能进去将门打开呢？
    然而他竟然将夜灵风给骂了？这是大不敬啊，要知道夜灵风是他最佩服的人，虽然平时几人也有开玩笑之类的，但那始终是开玩笑，不算数的。
    此次却是货真价实，陈枫顿觉愧疚无比，尴尬异常，不知道该怎么面对夜灵风。
    索性两眼一闭，装作睡着了的样子，片刻之间便是打起了呼噜。
    陈枫心想，只要我不觉得尴尬，那么尴尬的人就是你们。
    我就不醒，哎，我就不说话，看你们能怎么办……
    “呀？陈兄怎么在这里睡着了，你们两个怎么也不看这点啊，真是的，这要是着凉了该咋办啊？”
    夜灵风见状，果然不出陈枫所料，主动上前说道，而下一步就应该来叫他了，届时他就装作什么都不知道，堂而皇之的站起来，随即将话题转移，这样尴尬就可以解除了。
    然而天不遂人愿看，事不由人啊，南宫万里的一句话瞬间令陈枫的计划破灭了。
    只听南宫万里笑了一声说道：“这个，公子你可不能怪我们啊，许是陈兄这两天太过劳累，加之心中担心你的安危，就直接在这里休息了，不过我听说，我们修真者是不会着凉的，据说这样休息还能有助于修炼呢？”
    陈枫闻言简直是要直接站起来将南宫万里暴打一顿，然而这显然有些不现实，因此只能在心里咒骂。
    “是啊，南宫兄所言极是，我也听说过这样的修炼方法，尤其是对陈兄这样的人最为实用。”
    乐飞羽闻言也是坏笑了附和。
    “该死！你们两个给我等着。”陈枫听罢暗暗将两人今日的所作所为记在了心里。
    “哦？还有这样的修炼方法？我怎么没有听说过？”夜灵风闻言一冷，眼中闪出了一道疑惑的光芒。
    “哎呀，公子你天赋异禀，又是惊世奇才，自然没有听过这样的方法。”
    南宫万里当即解释了一句，随即向夜灵风眨了眨眼睛。
    夜灵风闻言见状，恍然大悟，原来二人的想法与自己不谋而合，当即大笑了一声说道：“既然如此，那便让陈兄接着在这里修炼吧，你们跟我进来，我好像有些饿了，快去弄些吃的。”
    “好，公子你们先进去，我这就去按安排。”乐飞羽与南宫万里二人闻言，对视了一眼，只听乐飞羽说了一声，便是消失在原地。
    “陈兄啊，好好修炼，我们会为逆留一份儿的。”夜灵风当即说了一句，随即招呼南宫万里来到院内。
    “哎呀？这就不管我了啊，我的命好苦啊！”陈枫闻言有些急了。
    之前听到夜灵风不相信二人，还以为会拆穿二人，没想到啊！他实在是没有想到啊，夜灵风竟然与二人同流合污，还说出了那样的话。
    这下，他自己挖的坑只怕是需要自己填了。
    趁着夜灵风还没有走远，猛然从地上坐了起来大声喊道：“公子，别怕，有陈枫在，哪怕是死，也定会与这些人死拼到底，你快走啊，走啊……”
    煽情大法，正是陈枫施展的绝技，他就不信，他这样，夜灵风还能不回头？
    “陈枫？”
    果然不出陈枫所料，夜灵风在听到这句话后，身子一颤，当即转过了身形，随即身子一掠来到陈枫面前。
    只见此时的陈枫紧闭双眼，但口中却是含糊不清的说着什么，显然是真的睡着了，被心中惦记之事所惊醒才造成的一种状态。
    这种状态在修真者眼中叫梦魇，在凡人眼中却是叫梦游，是一种无意识的精神受到刺激的条件反射。
    不过陈枫的演技明显是有些难以令夜灵风直视，只见陈枫的眼睛竟然眯起了一条缝儿，很显然，这根本就是装睡。
    不过夜灵风也没有拆穿，毕竟有些时候，玩笑不能开的太过，太过了反而不好，很显然，夜灵风将这度掌握的很好。
    当即抬手一点陈枫的眉心，随即大喝了一声：“好兄弟，醒来吧！”
    随着夜灵风的喝声落下，陈枫猛然睁开了眼睛，疑惑的看着夜灵风，不明所以。
    “呀！公子你出关了啊，真是太好了。”
    “哈哈，没事了，快过来吧。”夜灵风大笑了一声，没有说话。
    有些时候吧，这事情过去了就是过去了，既然过去了，那就不要再提了。
    很显然，经过了这些日子所发生的事情，夜灵风在为人这方面还是拿捏的死死的。
    只是南宫万里却那在那里捂嘴偷笑，虽然嘴上没说，但看在陈枫眼里却无疑是在鄙视他。
    “哎吆，这不是陈兄吗？修炼的效果怎么样啊？”
    就在此时，乐飞羽从外面走了进来，见三人已经围坐在桌子前等他了，只是看到陈枫，一时之间没有忍住，大笑了起来。
    “哼！想要知道修炼的效果怎么样，那就要看你抗不抗揍了。”陈枫闻言冷哼了一声，对于乐飞羽，他刚才可是记着的。
    “哎呀，可别，你现在的修为比公子还高，要不你和公子比比，这样我们也能看出效果。”
    乐飞羽下意识间向后退了一步，做出了一副很害怕的样子，当即看向了夜灵风。
    “去死，我才不要和公子比呢？我就想欺负你们，哈哈。”
    陈枫笑骂了一声，随即小声问道：“对了，公子，你现在到底什么境界啊？为何我看不透呢？”
    “哈哈，来来来，先坐下，我们边吃边聊。”
    夜灵风笑了一声，没有回答陈枫，而是看向乐飞羽，示意他坐下。
    乐飞羽见状，急忙从储物戒指中取出酒菜，很好，五道小菜和一壶酒。
    “快说快说，也好让我们心里又个目标。”陈枫催促了一声，显然有些迫不及待。
    而南宫万里与乐飞羽显然也是一样的表情。
    夜灵风面色一正，随即笑了一声说道：“炼神初期而已，还没有你的修为高，你们也不用有太多压力，修炼一途，讲究循序渐进，不可一味的追求实力，而强行突破，这样只会适得其反，毁坏根基。”
    夜灵风虽然嘴上这样说着，但他又何尝不是一味追求实力，直到现在，才知道自己的不足。
    他的法力深厚程度那是没的说，但在法力的运用以及一些招式该有待提高。
    “什么？炼神初期，不会吧，公子，我读书少，你不要骗我。”对于夜灵风所说，陈枫显然是不相信的。
    他炼神中期，甚至都不敢与炼神后期战斗，而夜灵风却能斩杀求真初期修士，甚至还能与问道高手对战。
    这真是的炼神初期的实力吗？他怎么没有感觉到有那么强。
    在夜灵风面前，如果夜灵风全力出手，他敢断定自己不可能走过一招就会被重伤，这可能还是夜灵风手下留情的原因。
    “是啊，我觉得公子你的修为肯定不止炼神初期，怕是达到了求真期吧。”乐飞羽叹了一口气回想当初，自己等人比夜灵风的修为要高。
    然而不到半年时间，夜灵风就将他们狠狠抛在后面了。
    “非也，公子的修为应该是在炼神初期，这一点公子没有必要骗我们，以我看，公子的战力绝对是达到了求真期的。”
    南宫万里目光闪烁，当即将自己的猜测说了出来。
    “咦？还是南宫兄眼光独到，我的修为境界虽然只是炼神初期，但我的元神却是达到了求真初期，再加上我功法的原因，以及杀戮剑决的威力，这才能做到越级战斗。”
    夜灵风闻言不由惊讶了一下，不免多看了南宫万里一眼。
    “什么？真的是修真初期，我的天呐，公子你是怎么做到的啊！”
    随着夜灵风的声音落下，三人默契的惊叫了一声，显然是被夜灵风的实力所震慑到了。
    “呵呵，我也不瞒你们，这是御魂决，是用来专门修炼灵魂的，至于能不能从中得到提升就看你们的了，不过切记不要让别人知道，这样的功法若是流传出去，只怕青城就要大乱了。”
    夜灵风笑了一声，反正自己要离开了，如果不留下点东西给他们，还真有些说不过去。
    当即将御魂决的修炼方法告诉了他们，只不过这御魂决，夜灵风只给了他们第一层的修炼口诀，至于后面的口诀，要等他们将第一层修炼到大成后才会显现。
    三人拿着上面刻有御魂决功法的玉简，皆是目光复杂的看着夜灵风。
    “收下吧，就当做是我离开前送给你们的礼物。”
    看出了三人心中的想法，夜灵风当即说道，其言语坚定无比，不容拒绝。
    三人听罢，眼中皆是闪过一道异样的光芒，三人随即对视了一眼，只见三人同时起身向着夜灵风恭敬的行了一礼说道：“多谢公子。”
    未曾多说，只短短的四个字，但却足以表明了三人的决心。
    夜灵风一愣，也是站了起来向三人回了一礼说道：“我说你们还让不让吃饭了，这样有意思吗？一本功法而已，我们既然是兄弟，既然我有好东西，分享给你们是理所当然的。”
    “额！公子是我们唐突了，快坐快坐……”陈枫一愣，尴尬的笑了一声，示意夜灵风快坐，随后示意二人也坐下，而他自己则是最后坐了下来。
    当即端起了酒杯向南宫万里与乐飞羽说道：“来，我们一起敬公子一杯，提前祝他在新的道路上顺风顺水，早日飞升成仙……”
    “好，大家一起加油，早日飞升成仙，征战仙界……”
    夜灵风闻言，体内战意猛然爆发，强烈的战意连带着三人也是受到了感染，只觉心潮澎湃，征战仙界啊，想想都很刺激。
    “干……”
    随着酒杯碰撞的声音落下，四人之间的友谊在这一刻，彻底连接在了一起，再不可分割。
    渐渐的，日落西山，而在夜府时不时还传来阵阵的大笑之声，紧接着便是出来了酒杯碰撞所发出的清脆声响。
    三人少有默契的谁也没有提出要回去的意思，很明显，他们是猜到了夜灵风伤势恢复，柳如烟也被柳清寒带走，可以说，在青城，对于夜灵风来说是没有什么值得留恋的了。
    不日就会离开，因此，这一顿酒，已然成了为夜灵风送行的。
    什么？你说他们？
    算了吧，他们几个大男人？有什么值得夜灵风留恋的？
    因此，这一夜，注定是这不醉不休的不眠之夜。
    只见酒桌周围的四人，皆是面色通红，可就是如此，只要还没有倒下，酒便不断。
    然而酒已不知道了喝了多少，菜却没有动多少，很显然，他们只顾喝酒了。
    而就在这个时候，陈枫突然问向夜灵风道：“对了，公子，你这三天用来疗伤了，只怕还不知道这几天所发生的事情吧？”
    “嗯？你说我疗伤用了几天？”夜灵风闻言一惊，酒意瞬间减了一半。
    而三人也是被夜灵风的突然举动而清醒了不少。
    陈枫见状有些害怕，小声的说道：“三天啊？怎么了？有什么不对吗？”
    说完，陈枫看向南宫万里与乐飞羽，希望他们也说一句。
    “是的，的确是三天，这点我们都知道的，自从那天夜里你从城外回来，到现在已经是第四天了。”南宫万里会意。
    而乐飞羽虽然没有说话，却是点了点头，也不知道为什么，自从青城重新整顿之后，乐飞羽就逐喜欢上了酒这个东西。
    “已经是第四天了吗？她应该已经回到了豫中城了吧。”夜灵风闻言喃喃说了一句。
    不过他说的话虽然很小，但还是被三人听到了，陈枫自然知道夜灵风口中的她是谁，但南宫万里与乐飞羽却是不知。
    只不过乐飞羽下显然不想多问，唯有南宫万里不解的问道：“谁啊？什么豫中城？”
    “没事，陈兄你继续说，我疗伤这几天到底发生了什么事情？”
    夜灵风很明显不想回答南宫万里的问题，只是应付了一句随即看向陈枫。
    南宫万里摸了摸鼻子，当即端起酒杯喝了一口酒继续听着。
    “公子你不知道，你现在在整个大荒九州的知名度，那是毫不亚于人皇殿了，事情是这样的……”
    陈枫闻言当即将这三天来所受到的消息给夜灵风说了一遍。
    夜灵风闻言惊愕无比，虚天宗长老之事他是知道的，只不过他没有想到虚灵子会当众宣布传来，而且还表明了立场。
    只是对于逆天道宗的郁飞络，与寒烟飘柳的柳清寒，这两件事对他来说，毫无疑问如石破天惊，晴天霹雳。
    先不说这两个身份给他带来多少好处，但带来的坏处绝对是不小的。
    然而他现在缺少的就是这种无形的压力，有压力才会有动力。
    逆天道宗的实力不用多说，在其魔宗之内也是数一数二的大派，其内数万弟子，个个都是精英。
    然而他没有想到，郁飞络做事竟然如此果断，虽然力排众议，宣布他为少宗主。
    但是他知道，这命令虽然是传了下来，但对于他这个连逆天道宗去都没有去过的一个人，其宗内弟子肯定是有意见的。
    虽然嘴上不说，但心中对于郁飞络的决定肯定是不服的。
    倘若他去了逆天道宗，这些弟子肯定是要挑战他的，而逆天道宗的修行宗旨向来都是逆天而为，凡是对于宗主以及长老做出的决定都可以提出质疑。
    当然，那些弟子自然是不会去找郁飞络的，找的目标显然就是他。
    而对于宗内弟子之间的挑战，很显然，逆天道宗是不会过问的，只要你有实力宗主之位你都可以做。
    因此，夜灵风如果不能力压群雄，只怕丢人的不仅是他，还会连累到郁飞络，届时，他夜灵风毫无疑问，将会成为大荒九州一个最大的笑话，这显然是他不能容许发生的，同样也是郁飞络不愿意看到的。
    而相比较寒烟飘柳，郁飞络的所作所为他已然是猜到了，也有这种预感。
    但是柳清寒的这个决定却令他有些摸不着头脑了。
    虽然不知道这其中到底发生了什么事情，但对于他来说，毫无疑问，是绝对利大与弊。
    当然，是弊在前，利在后。
    此刻的他只不过是挂个名而已，在他没有用真正的实力去震慑诸人时，他依旧是夜灵风，依旧是一个人。
    此时，这几个消息的传出，对他来说，好像是除了多了一些未知的敌人以外，好像没有别的好处。
    对此，夜灵风只能苦笑一声，摇了摇头望向天空，这两个老家伙肯定有事，宣布这样的消息，只怕除了他们真的想要以外，肯定还有着帮他们分散注意力的原因。
    其实，夜灵风不知道，不光夜灵风不知道，只怕没有几人知道，在距离青州十万里之遥的一座山谷中，正有一人目光眺望夜灵风所在的地方。
    此处山谷，与其说是山谷，倒不如说是峡谷，也不对总之，就是在一座山，仿佛是被人用巨剑从上至下横劈而分一般的剑痕。
    这道剑痕显然就是在大荒之内有着数位剑仙的只收剑修的门派，剑阁。
    而在此时，两道身影从剑痕内飞了出来，是一位桃李女子与一位及冠少年。
    只见女子身形如同一道长虹一般，飞速划过天际，其身影速度之快，隐隐有带动空中云雾翻滚之势。