    “兄弟们，保重……”
    夜灵风淡淡说了一句，身形一晃消失在原地。
    只是，夜灵风并未直接离开青城，而是来到了寒烟飘柳寻找柳星河。
    他需要弄清楚寒烟飘柳到底发生了什么事情，会令柳如烟做出离开他的决定，甚至还让柳清寒宣布来那样的命令，这其中若说没有什么事情，估计连鬼都不会相信吧！
    寒烟飘柳，柳星河的房间。
    此时天色还早，但柳星河年纪不小，早已习惯了早起吐纳天地精气的作息时间。
    因此，在夜灵风到来之后，他已然是醒了过来，洗漱完毕，准备开始修炼了。
    然而夜灵风突兀出现在他房间里，这一点倒是令柳星河多少有些意外，不是他因为夜灵风的到来意外，而是夜灵风来的有些快，令他没有想到罢了。
    早在五天前，柳如烟离开之际，已经告诉了他，夜灵风会来这里，要他无论如何也要等到夜灵风。
    果然，夜灵风来了。
    不过，寒烟飘柳拍卖行的防守虽然不是很严密，但也不是谁都能进来的。
    夜灵风能如此悄无声息的来到这里，足以可见，夜灵风的实力，在与他初见时，已经有了天翻地覆的变化。
    “你终于来了，比老夫预想的要晚了四天。”见夜灵风出现，柳星河没有过多寒暄，而是直奔主题。
    “是的，我本该在烟儿走后第二天就来找你的，只是出现了一些意外，才到今天，不过你好像知道我会来似的。”
    夜灵风点了点头，他的确是来晚了，若不是疗伤用了几天的时间，只怕现在的他早就不在青城了。
    然而纵是如此，他在疗伤完毕也是没有丝毫停歇，与陈枫等人告别之后，就立刻来到了这里。
    “这是小姐临走前让我为你准备的，希望你好自为之，你，去吧……”柳星河说完，便是拿起旁边的一条储物袋丢给了夜灵风，其言语毫不留情，好像很不看好夜灵风一般。
    对此，夜灵风也未过多在意，毕竟现在他与柳如烟分开，而眼前之人是柳家的人，这一次，他更是令柳如烟含泪离开，柳星河没找他算账就已经是好的了，能如此，他已经是很满足了。
    “多谢。”拿起储物袋，没有去查看里面有什么东西，当即道了一声谢，随即消失在柳星河的房间内？
    待夜灵风离开之后，柳星河眼中精芒闪过，叹了一口气说道：“夜灵风，不要怪我，若是你到了柳家，那些反对你的人态度会更差，我只是想让你提前感受一下，以免吃亏啊！”
    离开了寒烟飘柳，夜灵风本想直接离开的，然而却是突然想到了一件事情。
    当即来到了欧阳家的府邸，在这里，或许他还会有不一样的发现。
    记得当日，欧阳家的高手根本就没有出现，这令他不由怀疑，欧阳家传承千年，怎么可能只有欧阳博一位问道境的修士？
    只不过当时情况紧急，他也没有来得及多想，如今终于算是可以喘口气，将心中的疑惑去解开了。
    欧阳家实力雄厚，族中老怪的修为更是深不可测，然而就是那样的情况，那些人依旧没有出现。
    以他的猜测，那些人很可能没有在这里，不然家族都要被灭了，那些人不可能不会现身。
    试想一下，若是换做别的家族，遭遇了外敌入侵，而且已经打到家里来了，若是家中有强者出现，是绝对不会眼睁睁看着自己的族人被杀的。
    因此，夜灵风有了这样的推断，欧阳家的高手要么是不在这里，要么就是无法出现，或是被困在了一处地方，又或者是修炼到了至关重要等等原因。
    总之，欧阳家的人一天不出现，夜灵风的心就不会平静，总感觉如芒在背，不拔不快一般。
    今日，再次走在欧阳家援军的地面上，夜灵风总觉得哪里不对，可到底哪里不对呢？他始终却是说不出来。
    渐渐地，夜灵风释放出神识进行地毯式对欧阳家进行了搜寻，至于里面的人，早就被三大家族的人给尽数斩杀了。
    斩草不除根，春风吹又生，不要说什么仁慈，仁慈只会让敌人有可乘之机，令自己受伤。
    当你凤光的时候，你身边的人或许会对你点头哈腰，俯首称臣，但当你落魄之时，在这个残酷的修真界，或许你连自己都会嫌弃自己，更不要说别人了。
    光芒万丈风光好，无限真情流露间。他日落难跌深谷，真心还能见几人！
    当然，夜灵风不是来找人的，也不希望这里还会有人，而是来找欧阳家历代家主闭关之所在的。
    之前，欧阳博身死，欧阳天龙也被陈嘉华擒住，最后交于了他。
    面对昔日的前辈，对于欧阳天龙的为人，夜灵风还是很佩服的，但事已至此，他知道，绝不是妇人之仁的时候。
    而欧阳天龙也很识趣，并未恳求夜灵风放了他，那样未免也太不现实了，他们之间的仇恨已经无法化解，唯有一方彻底消失才能化解。
    因此，欧阳天龙没有求他，而他最终也没有放过欧阳天龙，灭杀了欧阳天龙的元神。
    至于欧阳家的藏宝库以及藏经阁，夜灵风只是看了一下有没有自己需要的，剩下的一律分给了三大家族。
    要知道，他是不可能在青城待多久的，以后青城的安危还是需要三大家族来维护，也正是如此，三大家族的人才对他如此恭敬。
    不然你以为是什么，若是没有好处，光是崇拜能值几个钱，又能坚持多久？
    人走茶凉，夜灵风在的时候或许不会发生什么，但在他走后一小段时间，也不会发生什么，但时间一长，时间会让人淡忘一切，包括自己爱的人，更不要说一个对于自己有些遥远的崇拜对象了。
    好吧，有些扯远了。
    在欧阳家宝库，夜灵风倒是找到了几件不错的东西，那边是玄老所需要的恢复灵魂的法宝以及丹药，有了这些东西，相信玄老的恢复速度能提升不少，如今的他也只能做这些事情了。
    至于要玄老立刻苏醒，那无异于天方夜谭，是不可能实现的事情。
    不过欧阳家如此巨大的宝库，令的三大家族的族长直看红了眼，甚至，南宫万里不由说出了在去灭几个家族，以来充实自己人的话。
    不得不说，这样的方法会让自己一方的人得到更多的资源，但当场就被夜灵风给否定了，并狠狠训斥了一番。
    本来夜灵风与南宫万里是同一辈人，在礼数上是不能如此说南宫万里的，但这是什么地方？
    这是修真界，向来都是达者为先，强者为尊，对于长幼之事，在残酷的修真界，根本没有多少人会去重视，他们重视的只有实力。
    因此，对于夜灵风的批评，南宫万里嘴上虽然没有说什么，但在他心里多多少少也是有些不爽的。
    然而夜灵风是什么人？妖孽般的人，聪明绝顶，智慧超群，对于南宫万里心中所想已是了然于胸。
    当即缓和了语气安慰了几句，这才令的南宫万里眉头松展，不然这家伙肯定会与他产生间隙，若是那样可就不好了。
    兄弟之间，尤其像是夜灵风介于主人与兄弟朋友之间的关系，更应该处理好，不然往往一点小事情都会在未来产生强大的破坏力。
    这样的情况夜灵风不会允许发生的，更重要的是，现在人少，更应该安抚好。
    虽然夜灵风一直以来也没有这个意思，但大势所趋，不是他所能决定的了，若是推辞，就显得太过做作了。
    在分赃完毕之后，他也曾命人好好搜查过欧阳家，但最终也是没有查出个结果，最后只能先行作罢，重新将欧阳家封印。
    而今，他来到这里，一是彻底令欧阳家消失，二是找到那种令他如刺芒在背的感觉到底是从哪里来的。
    渐渐的，夜灵风神识回归，结果与之前的一样，并未有什么发现。
    旋即，夜灵风向着欧阳家的大厅走去，记得当日，他与醉梦仙子曾在那里进入过一条密道，只不过密道深处却是有着强大的力量，令他们不敢再向前。
    此刻，便是他一探究竟的时候了。
    只见他身影一晃，出现在记忆中的那块地板上，轻轻敲动了几下，好家伙，果然是空的。
    当即一掌拍出，将地板击碎，露出了下面漆黑的通道，只见他身影一晃消失在其中。
    然而这条密道很深，若不是通道两面墙壁上有着用来照明的灵石，他真的怀疑，自己是不是再次进入绝望迷窟了。
    也不知道是走了多久，夜灵风终于感受到了之前出现过的强大力量，只不过这一次，令他感觉到的还有一股寒彻心骨的冰冷之意。
    旋即，夜灵风取出了凝雪剑，这才令寒意减轻了一些，由此，他也是加快了脚步。
    然而随着他的脚步加快，这条通道也是被他走到了尽头，前面俨然是没有了路。
    对此，夜灵风眉头紧皱，一双眼睛紧紧盯着面前的墙壁，不敢相信的伸手触碰了一下。
    “嘶！好冷！”手指刚一触碰到墙壁，那股寒彻心骨的冷意瞬间席卷全身，吓的夜灵风急忙收回了手掌。
    可就算他及时收手了，然而在他身上还是被附上了一层厚厚的冰霜。
    对此，夜灵风不由脸色巨变，一双眼中凝重之色显露无疑，若不是他及时收手，只怕后果不堪设想。
    “这到底是什么地方啊？欧阳家怎么会有这种地方，欧阳天龙是怎么进入的呢？”
    望着墙壁，夜灵风心悸不已，上手肯定是不行了，至于用强力轰开显然也是不可能的。
    用脑子想想，这地方在欧阳家毫无疑问，是最神秘的地方，当日那么多人都没有发现这里，若不是他这一次记起，只怕会永远的忘记。
    而既然是欧阳家最神秘的地方，那么在建造这个地方时，欧阳家的先人肯定是想到了这个问题，因此，强力肯定是行不通了。
    只能用其他的办法，可到底用什么办法呢？夜灵风百思不得其解。
    只见他目光闪烁，心欲无痕猛然发动，这心欲无痕不仅可以直击敌人的元神，更是可以用来探测阵法，禁制之类其中的奥秘。
    只不过其精神运转的方法不同，很多人都知道心欲无痕只是用来攻击修士元神的，曾经，夜灵风也觉得心欲无痕除了可以偷袭一下敌人以外，并无其他作用。
    而在他御魂决突破倒第二层后，他才得知了修炼元神的法门，也知晓了一些对精神力的运用，这一点，刚好用在了这里。
    只是他没有想到，在他的精神力触碰到墙壁之后，夜灵风身子猛然一阵，一口鲜血被他喷了出来，眼中露出了强烈的浓郁惊恐之色。
    只见他不敢有丝毫停留，身形一晃消失在通道里，将地板重新盖好，又反复检查了几遍确定不会被打开后才一屁股坐在地上大口大口喘着粗气。
    久久，在他眼中出现的惊恐之色仍没有消散。
    他刚才看到了什么？会令他如此反应？
    原来就在之前，他的神识在凝雪剑寒霜之力的包裹下穿过了墙壁，然而在墙壁之后，他竟然看到了十几个人。
    没错，就是人，只不过在那些人身上都覆盖着一层层无比厚实的冰霜。
    若不是冰霜的原因，只怕此时的夜灵风根本不可能出来。
    可就是如此，他的元神也被冰霜侵蚀，此刻仍是无法运转，若不然，根本不肯能吐血。
    不过，纵是那些人被冰霜覆盖，但其强大的气势却令他感到骇然，除了一句强到无法言喻以外，好像真的不知道该怎么说了。
    什么？月风云？郁飞络？柳清寒？这些人已经很强了吧，可是夜灵风感觉，就算他知道的这三人一起过来，也不敢贸然进入。
    “乖乖，那到底是什么地方，他们究竟是什么人？”
    夜灵风用力掐了自己一下，很痛，还好，自己还活着，对于自己能够及时跑出来，夜灵风还是很庆幸的。
    若是换了别人，只怕早就被那股冰寒之力给冰封了。
    对此，夜灵风心悸不已，不明白，欧阳家怎么会有那种地方，里面的人究竟与欧阳家有什么关系？
    缓和了一下自己的心情，夜灵风目光闪烁，陷入了沉思。
    既然那些人会出现在欧阳家最神秘的地方，若与欧阳家没有关系，那么就算是打死夜灵风，夜灵风也不会相信的。
    只是，夜灵风实在想不出他们的身份。
    “莫不是欧阳家的历代先祖？”突然间，夜灵风脑海闪过这样的一个想法。
    “对，没错，一定是欧阳家的先辈，不然也不可能会在如此神秘的地方，之前曾听欧阳天龙说起过，他族中的强者都在闭关，想来欧阳天龙说的就是那些人。”
    夜灵风思来想去，或许也只有这样才解释的通。
    然而，若他的猜测是真的，那他的好日子岂不是没多少时间了。
    想来那些人中，最弱的一个人都是不次于月风云那样的强者，若是真的出现，在得知欧阳家被自己灭了之后，会放过自己吗？
    答案肯定是不能，因此，自己得想个办法啊？
    可他那些人的修为显然已经通天，以自己现在的力量，根本无法起到作用，因此，唯有尽快的提升实力。
    “实力，实力，我要强大的实力，啊啊啊……”
    想到实力，在这一刻，夜灵风大吼了一声，心中对于实力渴望已经无法比喻。
    身形当即化作一柄长剑冲天而起，而就在他离开以后，整个欧阳家竟发出了一声轰隆巨响。
    而就是这一道轰隆巨响，毫无疑问，惊醒初晨还未起来的人，这一下子，睡意全无，皆是将目光落在了发出声响的欧阳家府邸。
    只见欧阳家府邸在发出声响之后，竟不可思议的沉入了地底。
    很快，欧阳家的府邸便是彻底消失在了众人眼前。
    看着面前突然出现的一块空地，众人不免感慨，或许过不了多久，欧阳家这三个字就会被世人遗忘，逐渐沉寂在历史的舞台上。
    而随着欧阳家的沉入地底，只见大地一阵颤抖，像是有什么东西会从地底下钻出来一般。
    果不其然，随着大地的不断颤抖，一座巨大的石碑从地底显现，坐落在欧阳家消失的中心之地。
    这座石碑上空无一字，但之所以说他巨大，那确实很大，光其高度就有三十丈，宽也有十丈。
    这样的一座石碑突然拔地而起，就这样毫无征兆的出现在这里，很多人都在怀疑它会不会突然倒下。
    要知道，如此高大的一块石碑若是倒下，很显然，那对于如今的青城来说，绝对是致命伤。
    不过很显然，这块石碑好像就是从地底长出来的一般，看上去结实无比，应该不会倒下去。
    然而这石碑出现所引起的剧烈震动，不仅引起了很多人的注意，身在夜府的陈枫，南宫万里与乐飞羽也是被吸引了过来。