    本来，三人喝的不少，可这一生巨响，直令三人的醉意消失，猛的被惊醒了过来，
    然而当他们反应过来之际，却不见了夜灵风，这令三人的神情瞬间变的失落无比。
    “看来公子这一次是真的走了。”只见陈枫神色黯然，淡淡的说了一句。
    “是啊，走的时候居然不叫醒我们，竟然让我们在这里这样睡了一晚，真不够意思啊！”南宫万里也是撇了撇嘴，言语之间带着浓烈的气意。
    “哎，许是公子怕我们煽情忍不住会留下吧。”乐飞羽叹了一口气，目光看向远方，嘴角随即露出了笑意。
    夜灵风终是走了，从千夜城，到柳絮城，最后再到青城，一年多的时间，夜灵风这一路走来，若非要总结一下的话，只有四个字。
    不容易啊！
    千夜之变，夜灵风这个名字在九州虽然被世人皆知，但很快就会被人忘记，但是这一次，他的名字将永远被载入史册，不可抹去。
    如今他终是离开了青城，踏上了新的征程，再见之时，他又会变成什么样子呢？
    “对了，你们有没有听到什么声音？”
    虽然对于夜灵风的不辞而别是早有预知，可事到临头，难免还是有些感伤。
    然而纵然感伤，人都已经离开了，剩下的人已然还要生活下去，在陈枫眼里，这里才是夜灵风永远的家，是他最后的力量。
    因此，就算夜灵风离开了，他们更加要努力，只有这样，等到夜灵风需要他们时，他们才有力量去帮助。
    “自然是听到了，不然我们也不会醒？”南宫万里白了陈枫一眼。
    “我们快去看看的，别青城出了什么事。”乐飞羽也不想继续待在这里，因为越是待在这里，那种离别的气氛就会感染他们。
    “走，我们去看看。”陈枫应了一声，当即说道，随即率先飞了过去。
    等他们来到这里之后，这里已然是被围了个水泄不通，因为在青城之内不能飞行，因此，他们也只能强行挤进去了。
    只不过三人都不是属于那种身材魁梧之人，因此，面对这人挤人的场面，也是有些犯了难。
    “妈的，挤什么挤，你以为……”
    就在陈枫正用力向前挤时，一道喝声突然传来，然而那道喝声却仅仅说出了一半，至于剩下的一半，则是在他看到陈枫之后硬生生被咽了下去。
    “啊！原来是城主大人，小人无礼了，还望您大人不记小人过。”那人的声音很粗犷，且身材魁梧，一副凶神恶煞的样子，但在看到陈枫之后也是变得老实了起来。
    陈枫倒是没有什么城主的架子，当即摆了摆手说道：“没事，人多再所难免，敢问前面发生了什么事情？这巨大的石碑是什么情况？”
    “原来城主大人是为了此事来的啊，说来也怪，不如我们到前面说吧。”
    那身材魁梧之人也是刚到，比陈枫知道的多不了多少，他也是挤了半天没有挤进去。
    刚才被陈枫挤了一下，这才发怒的，不过看得出来，这人是属于粗中有细之人，当即大声喊道：“大家快停下，来来来，快让开，城主大人来了……”
    果不其然，在魁梧大汉粗犷的声音落下之后，众人闻言看向这边，好家伙，真是陈枫，真的是城主。
    “城主大人……”
    “城主大人早啊……”
    “城主大人终于来了，他肯定知道这是怎么回事……”
    很快，众人纷纷向陈枫打起了招呼，并让开了一条道路，以供陈枫走到最前面。
    “城主大人，请……”魁梧大汉见状，当即做了一个请的手势，
    对此，陈枫也没有想到城主这个职位还是有一些优待的。
    不过这大汉倒是聪明，竟然间接利用了自己，以来达到他的目的，简直是人不可貌相，海水不可斗量啊！
    陈枫也不做作，既然身为城主，他已经是担负起了青城安危的重担，那么享受一下这样的优待也是可以的。
    当即向前走去，一边走一边热情的与一众修士打招呼。
    南宫万里与乐飞羽一左一右在旁跟着，而那魁梧大汉自然也不会落下，紧紧跟在后面。
    很快，陈枫等人便是来到了石碑面前，初见堪比一座山峰的石碑突然出现在青城之内，饶是陈枫也是被狠狠震惊了一下。
    不过在看了一眼之后，他的眉头突然皱起，脸上露出了古怪之色，因为他在这里感受到了夜灵风所残留的气息。
    没错，这石碑正是夜灵风所弄出来的，为的就是起到隔绝的作用，让那条密道彻底与人间隔绝，不管怎样，能拖多久就拖多久吧。
    因为他现在的时间不多了，能有一些，那就要尽可能的将其利用到最大化。
    如今，玄蛇，魔天尊主的潜在危机没有消除，而今又出现了一个欧阳家，这令夜灵风头大啊！
    因此，在离开了这里之后，利用秘术创造出了一座与玄天界碑一模一样的石碑矗立在这，以起到他想要的作用。
    陈枫撇了撇嘴看向身旁的南宫万里，低声说了几句，随即脸上露出了得意的笑容。
    对于这石碑的突然出现，陈枫自然是不知道是怎么回事的，可是他知道，在如今的青城，唯一能够做出这样事情的人，只有夜灵风一个人。
    因此，这绝对是一个机会，一个让夜灵风的名字在大荒再掀起一场热潮的机会。
    而他对南宫万里所说之事也正是如此。
    因为南宫家神算术的原因，南宫万里所说在此时绝对是比他要权威，要有力度。
    对此，南宫万里也是得意的笑了一声，做了一个让陈枫满意的手势，当即纵身一跃，身形连连闪烁之下来到了石碑顶端。
    乐飞羽不解，凑近陈枫问道：“你对他说了什么？他要做什么？”
    陈枫闻言笑了一声，小声的将自己的想法告诉了他。
    乐飞羽闻言，当即向陈枫竖起了一个大拇指说道：“高，实在是高。”
    “哈哈，乐兄，能得到你的夸奖还真是破天荒头一回啊，不过这一次，陈某受了。”
    陈枫一听，脸上尽是得意之色。
    而一旁的魁梧大汉倒是显得有些尴尬，说也不是，问也不是，一时间站在那里竟显得有些多余。
    对于这位魁梧大汉，陈枫并不是很喜欢，这样的人不仅看上去凶神恶煞，其心机也是深沉，从间接利用他这件事来说，此人不可靠。
    只见空中的南宫万里站在高达三十丈，也就是一百米的高处向下看去，好家伙，这样的高度足以与一般的山峰比肩了。
    而他们正常御剑，或是御空飞行的高度也不过十几丈，平时那到过这样的高度啊！
    看着面前缓缓飘动的白云，南宫万里心中多少有些小激动，不过他可没有忘记正事。
    当即取出了罗盘，只见他双手掐诀，测算了起来。
    不过他测算的可不是这石碑的来历，而是在测算夜灵风的下落。
    反正他上来就是做做样子，倒不如真的测算一下，也好看看夜灵风如今走到了哪里。
    可当他想起第一次使用神算术测算夜灵风的行踪时，不仅没有测算到，反而受到反噬，这令他心底有些犯怵，不敢有丝毫大意。
    然而转念一想，那时，自己与夜灵风是敌人，夜灵风有所防备也是理所当然，如今，他与夜灵风之间的关系发生了改变，试想，夜灵风也不会伤害他。
    作为神算术世家的传人，南宫万里知道很多别人不知道的事情，比如某种说不清道不明的联系，这种联系是存在的，但你却感觉不到。
    就比如有两个人，他们之间的关系很好，但因为其中一个人的运气很好，就算另外一个人的运气一开始不好，也会随着那位运气好的人，渐渐地变的好起来。
    在这其中就是那种联系，在冥冥之中会受到对方的感染。
    反之，一个人的运气很差，那么另一个人在久而久之的情况下，运气也不会好到哪里去。
    而南宫万里如今利用的就是这种联系，果不其然，还真的被他感应到夜灵风的位置了。
    “原来他还没有离开青城，要不要去找他呢？”
    找到了夜灵风的位置，南宫万里知道，自己的感觉没有错，在冥冥之中，他与夜灵风之间的关系变了。
    “算了，还是下去问问陈枫怎么做吧。”思来想去，南宫万里觉得，夜灵风既然不辞而别，肯定是有着他的打算，如果他们呢贸然前去，肯定会引起夜灵风的不满。
    旋即，南宫万里一跃而起，身形缓缓飘落至地面。
    只见南宫万里一脸笑意，一副胸有成竹的样子，陈枫见状，当即上前问道：“怎么样？可有结果？”
    “当然……”南宫万里点了点头，假装在与陈枫说着。
    陈枫也是做足了准备，这一次演技比起上一次那绝对是提升了不至一截，脸上聚精会神的样子，若不是乐飞羽提前知道，还真以为他们是真的在说话。
    随即，陈枫在听完南宫万里所说的话后，身形缓缓飘起，最后停在了距离地面两米高的地方。
    只听他大声说道：“大家静一静，且听本城主将这块石碑的来历告诉你们。”
    “啊！城主大人果然知道，快说快说……”
    随着陈枫的声音落下，一开始，人群中还是有一些骚乱的，但大多数都是在说着陈枫无所不知的能力，很快，大街上便是变得寂静无声。
    陈枫见状，接着说道：“很好，经过本城主旁边的南宫神算术传人南宫万里的测算，这块石碑乃天降神石，很显然，上天是知道了在我们青城出现了一位英雄，而这石碑显然就是用来为他雕刻石像所用的，不知你们觉得，我青城的英雄是谁，这块石碑应该为谁而雕刻呢？”
    “夜公子，是夜公子，夜公子是我青州的名人，更是我青城英雄，这块石碑显然就是为他量身定做的，大家说是不是……”
    陈枫话音刚落，在众人之中便是有一人大声喊道，陈枫定眼一看，当场认出了那喊出话的人是谁，不就是当日在夜府举办宴席的那个少年吗？
    旋即，陈枫将这个少年记在了心里，等此事之后，一定要将他找来，如此力挺夜灵风之人，他必须要好好培养，相信以后一定会有所惊喜的。
    许是被少年天真无邪的声音感染了，又许是夜灵风在众人心中的地位非常高，众人也是齐声附和。
    陈枫见状，心中一惊。不过这样的结果毫无疑问正是他想要的，只是他有些惊讶，惊讶会如此顺利。
    本来他还准备了很多说辞，没想到事情会如此顺利，这一次，他倒是低估了夜灵风在众人心中的地位。
    只见他环视四周，接着说道：“夜公子的所作所为，的确是有目共睹，但大家还有没有别的人选……”
    “没有了，除了夜公子，根本没有人有资格……”
    “对，除了夜公子，我们谁也不服……”
    “夜公子是我们青城的大英雄，更是我青州的守护神……”
    “守护神，守护神……”
    “呼……”
    陈枫听罢，深深呼出了一口气，好家伙，这些人竟然将自己要说的话给说了出来，简直太不可思议了。
    不过这样倒是省了他很多口舌，当即说道：“既然如此，本城主就不多说了，那么此事就这么定了，本城主宣布，以后夜灵风，夜公子，就是我青州的守护神，如果以后有人胆敢对夜公子不敬，别怪本城主没有提醒过你们，对夜公子不敬的下场只有一个，那就是死！”
    “城主英明，城主英明……”
    随着陈枫的话音落下，众人高呼城主英明，对此，陈枫心中得意无比。
    但是他并没有表现出来，而是接着说道：“那么，本城主在此悬赏，凡是可以为夜公子雕刻石像的人，可以到陈家领取一件下品仙器，种类不限，毕竟，不能让大家白干活吧，你们说对不对？”
    “城主威武，城主英明……”
    在陈枫说完之后，众人对陈枫的佩服程度，毫无疑问已经达到了仅次于夜灵风的高度。
    对于有这样的城主，对他来说，简直是福气冲天，试问，有这样的城主，那以后，青城的实力绝对会步步高升。
    若干年后，大荒的中心已经不在中州了，而是变成了这里，这里，毫无疑问，变成了大荒最神圣不可侵犯的圣地。
    当然，这只是后话。
    而陈枫宣布夜灵风为青州守护神的这个消息，毫无疑问，被人第一时间传了出去，瞬间在大荒引起了轩然大波。
    只不过，这一次，大荒修士对这消息的激动程度显然没有之前那么狂热了。
    或许是麻木了吧，毕竟在这几天，大荒各地，到处都是在讨论夜灵风的事迹。
    然而此时，促成这件事情的三个人却躲在了夜府，这里，也将成为三人时常聚集的地方。
    不管是商量城中要事，还是个人私事，这里，对三人来说，绝对是最有安全感，以及最能想到办法的地方了。
    “对了，你之前说测算到了公子的位置，那么，他现在在哪里呢？”
    回来之后，陈枫并未休息多久，而是直接问向南宫万里。
    “在青海涧。”南宫万里想也没想便是说了出来，随后又是说道：“我们要过去看看吗？”
    南宫万里话音落下，三人顿时陷入了沉默，最后只听陈枫叹了一口气说道：“算了，天下没有不散的宴席。既然他不想我们为他送行，我们就不过去了，不过我们去城楼上目送他离开，这样也算是送他一程吧。”
    “对啊，走，我们这就去。”南宫万里闻言，当即一拍手说道。
    对于陈枫的提议，南宫万里第一个拍手称赞，而乐飞羽虽然没有说话，但却是用行动表明了自己。
    “这家伙，跑的挺快。”南宫万里见状笑骂了一声。
    “快走吧，万一公子离开了青海涧，下次再见公子就不知道是什么时候了。”陈枫见状也是追了上去。
    “你们？哼，竟然不等我？”南宫万里见状怒骂了一声，急忙追了上去。
    而夜灵风去青海涧做什么呢？
    答案当然不是来游玩，而是来找一个人。
    在这之前，他已经是去了一趟欧阳家的禁地，龙墓。
    对于龙墓，夜灵风脸上露出了得意的笑容，看了一眼右手掌心的幽冥魔莲，再看左手的赤影剑。
    龙墓之行收获最大的毫无疑问就是他的这两件法宝了。
    龙墓，作为历代欧阳家快要死的人需要进入的地方，其内暗黑之力浓郁，又有诸多龙魂常年存在，里面的怨气何止是重，也就是他有慕琴雪给他的玄冰寒灵玉护身，才没有被怨气侵蚀。
    不过这一次，欧阳家算是彻底覆灭了，幽冥魔莲将龙墓内的怨恨之气吸收了个空，而赤影剑内的八荒火龙则是吞噬了不少强大的龙魂，夜灵风的举动，毫无疑问是在抛人家的祖坟。
    不过对于敌人，夜灵风绝不会手软，而且还是随时可能出现的敌人。