    对此，柳如烟很是愧疚，同时又很庆幸，自己能有这样的一个好父亲。
    这一次，寒烟飘柳总部首脑发生争执，几位长老竟然联合了家族其余几位掌权人召开了紧急会议，而会议的目的便是罢免柳清寒在寒烟飘柳会长的职务。
    寒烟飘柳是九州第一大商会，几乎垄断了九州各地的拍卖行业以及多种材料等行业。
    可以说，寒烟飘柳在大荒修士眼中的重要性不亚于人皇殿。
    当然，这是在安定的年代才会显得比人皇殿重要，如果没有了人皇殿在主持大局，震慑妖魔两族，只怕在生死之际没有会将身外之物看的太重。
    而寒烟飘柳之所以会有如此实力，可不仅仅是只有一个柳家就能撑的起来的。
    在这其中还有数个在大荒有鞋庞大实力的家族帮衬。
    只不过他们只能算是柳家的盟友，真正说话的还是柳家，而柳家也是寒烟飘柳真正意义上的主人。
    原因不是别的，正是因为寒烟飘柳是柳家先祖所创，在随后几代家主的不懈努力下日渐强大。
    当然，这也引起了不少人的觊觎，为此，柳家只能让那些关系不错的家族加入寒烟飘柳，虽然这样自家赚的是少了一些，但总比被人毁了要好吧。
    可这样固然是强大了，但渐渐地，一个家族之内尚且还有争斗，更不要说家族与家族了，刚开始，还只是一些小摩擦，小争执，但随着时间的推移，因为这些小摩擦，小争执所产生的不满渐渐演变成了仇恨。
    很显然，这一次的场面已然难以控制，可笑的是，一众长老联合其他家族要撤去柳清寒会长的位置，这倒是无可厚非，但柳家内部的人竟然也宣布同意。
    这令柳清寒难以忍受，当场甩袖而去，丝毫不给那些长老与其他家族族长的面子，并且还放出话来，想要他让出会长之位，除非他自己点头答应，不然谁都别想让他让出会长之位。
    虽然几位长老在寒烟飘柳有着举足轻重的地位，但在拍卖行这一方面，没有柳清寒的静静，他们也是行不通的。
    至于其余几位家族族的族长倒是也有管理拍卖行，但主要的来源还是在柳清寒手里，那些人简直就是难啃的骨头，只认柳清寒，根本不认他们。
    这令他们气的简直又咬牙，又跺脚，却是拿柳清寒没有丝毫办法。
    纵然他们这些年苦心经营自己的实力，更是在各地拍卖行安插了自己的人占据重要位置。
    可惜，柳清寒的人对他那真是叫一个忠诚，不管他们如何做，都是不能令其背叛柳清寒。
    不过这一次，他们虽然没有令柳清寒将位置让出来，但至少话已说开，商会的发展方方因此发生了改变，俨然有种要一分为二的趋势。
    只不过由于中州大比不日将近，他们也没有大动干戈，这件事算是这样过去了。
    但柳清寒知道，这一次他与众人彻底撕破脸皮，难免那些人会在暗地里搞些小动作。
    而他最不放心的就是柳如烟与柳如梦两个女儿，只要她们两个没事，他也就可以放心与那些想要他位置的人大干一场了。
    可以说在此时，他的一举一动都在那些人的监视之下，虽然他有信心，他带来的这些人不会背叛他，但他也不保证在中州的那些人会不会说出自己根本就不在中州。
    不过既然来了，他也只有两个选择，要么将柳如烟带回去，好好保护起来，要么让柳如烟与夜灵风躲起来。
    今日初见夜灵风，毫无疑问，夜灵风比传闻中还要强大，而且他还是夜无道的儿子，相信很快就会有人来找他的，夜无道能娶得雪风云的女儿，可不是只靠个人的力量，在夜无道背后也是有着是强横的势力的，不然夜无道如何能在诸多天才之中脱颖而出，得到月清浅。
    比如他的对手，郁飞络，逆天道宗的实力可不是表面上那么简单，如果认为逆天道宗只在青州的话，那就大错特错了。
    这也是为何青州只有十大门派，而像逆天道宗，鬼王宗等势力不再其中的原因，因为他们的总部根本就不在青州。
    这是柳如烟，柳如梦待在逆天道宗，有郁飞络保护，他很放心。
    此时，听见柳如烟说要自己单独与夜灵风待会儿，她的意思再明显不过了。
    “这个丫头，还是怕为夜灵风带来伤害，真是心疼她啊！”
    说真的，柳如烟的这种做法，柳清寒还是极为不屑的。
    要知道一个男人只有在压力巨大的环境下才能快速成长，而现在的夜灵风正是需要这种巨大压力的时候。
    然而柳如烟却怕他受害，在得知族中情况之后，毅然选择离开夜灵风。
    这种做法，或许在别人眼中，柳如烟做的是对的，既然相爱，自然不舍的对方因为自己而受到追杀，偷袭，排挤等等一切未知的事情。
    但既然相爱，就应该一起去承担，一起去面对，殊不知，分开了，对方固然安全，但也会因为对方的就此而心伤。
    心伤这个东西，与其躲在角落偷偷裤哭泣，纵万般相念夜不可能性再见到的悲痛日子，有时候还真不如去大杀四方开的痛快淋漓。
    不过这只是他心中所想，并不能代表柳如烟，至于柳如烟如何选，那么就要承受她所选择的苦，这一点谁都给不了帮助，也帮不了。
    “好，我给你一盏茶的时间，希望你好好思考一下，不过不管你做出什么样的决定，我都尊重你的选择。”柳清寒点了点头，当即看向众人，示意他们回避。
    而他自己则是来到一颗树下，背靠大树做了下来，嘴角不自觉露出了笑容。
    柳如烟见父亲走了，一双美目瞬间落在了夜灵风的身上，已是干涩的眼眶瞬间变得湿润了起来。
    “风，原谅我，原谅我的不辞而别，原谅我的任性，原谅我的自私心，原谅我不能陪你一起走下去了，我只要你好好的就行。”
    柳如烟靠在夜灵风胸口静静诉说着自己的心情，她知道自己这样做有些自私，但家族中出了这么大的事情，她不想再给夜灵风添麻烦了，夜灵风身边本就危险重重，她若跟在身边无异于火上浇油，无故给夜灵风多增添了一些敌人，这对夜灵风前往中州极为不利，这显然不是她想要看到的。
    “一年，只有一年，不管怎样，我都会忍受，但也希望你能在这一年好好照顾自己，我们，我们……中州再便见吧……”
    时间总在不经意间流逝的很快，二一盏茶的时间毫无疑问更快。
    柳如烟依依不舍的离开了夜灵风的怀抱，但是在走了几步之后，柳如烟猛的转身扑向夜灵风，大哭道：“风，一定要照顾好自己，我在中州等你，等你……”
    柳如烟离开了，这一次是彻底的离开了，再也没有回头。
    来到柳清寒面前，柳如烟面色郑重说道：“父亲，烟儿想好了，决定跟您一起回去。”
    柳清寒听罢缓缓睁开了眼睛，看了一眼此时的柳如烟，好家伙，这转变的也有点太快了吧！
    竟然如此之快就从与夜灵风的分别中走了出来，简直不可思议。
    当然，他所看到的只不过是柳如烟的伪装罢了，这同样也是柳如烟的强大之处，也正是如此她才因此拥有战灵圣体。
    这一生注定是为战争而生，不会因为一时的儿女情长所牵绊。
    “你真的决定了？不后悔？”柳清寒疑惑着问了一句。
    “我决定了，一年的期间我还是等得起。”柳如烟坚定的回答了一句。
    柳清寒一愣，很明显的发现女儿与之前有些不同，可到底哪里不同，一时之间，他竟然察觉不出来。
    “既然如此，我我们先找一个安全的地方，你这样下去不行的，为父先替你疗伤。”
    说罢，柳清寒起身将众人换来，说出了自己的意思，众人闻言，自然不会有什么意见，当即冲进了山脉，消失在夜色里。
    柳清寒见状，当即抱起柳如烟飞身而起，一行人就这样消失在夜色中，来的也快，消失的也快。
    而就在柳如烟离开之后，夜灵风突然睁开了眼睛，喃喃喊了一声。
    “烟儿……”
    一行泪水从他眼角滑落，柳如烟之所以离去，真正的原因在他，若是他有大乘期的实力，就算没有大乘期的实力，渡劫也行啊，至少可以帮到柳如烟，而他们也不会因此而分开。
    正是因为如此，不知道该如何面对柳如烟的他，才在刚才陷入了自己的内心挣扎之中，不愿醒来。
    直到这一刻，柳如烟离去，他才醒了过来，当即坐了起来，一双眼睛透着无比坚定之色向着柳如烟消失的地方说道：“烟儿，你放心吧，一年，一年之后，我要让天下人都知道你柳如烟是我夜灵风的女人，中州大比，将是我夜灵风真正证名的时候，你就瞧好吧。”
    “还有你，柳清寒，竟然想要杀我，哼哼，看我……”想到柳清寒竟然要杀自己，夜灵风眼中闪过一丝异样的目光。
    不管柳清寒是有意还是无意，总之，他提到了自己的父亲，想到父亲居然留给了自己如此强大的剑气，看来此次中州之行，自己将会得到父亲的消息。
    想来父亲竟然对自己隐瞒了那么多，藏的倒挺深。
    旋即，夜灵风目光一扫，看到了不远处的陈枫，当即身形一动抓起陈枫便是向着青城飞去。
    此时，青城，城墙外，一道无形的结界散发着道道波纹，城墙上更是有着数不尽的修士，也不知道在观望着什么。
    夜灵风有些惊讶，这么晚了，这些人不去休息，待在这里难道是在修炼什么不一样的法决？
    不过这个想法很快就被他抹灭了，因为他一出现，众人如临大敌，皆是紧张看着自己。
    “何方妖孽，胆敢夜闯我青城，还不快显出真面目，不然休怪我等无情……”
    只听一道喝声自城墙中心响起。夜灵风一愣，好家伙，这伙人感情将他当成妖魔了，原来如此。
    当即扫视了一眼在城墙上的人，将目光锁定在了之前喊话之人身上，此人正是南宫万里无疑。
    随即一撩脸前头发来到了结界面前说分：“南宫兄真是贵人多忘事啊，怎么？昨夜刚喝了酒，就不认识我了？”
    城墙上的南宫万里闻言见状，身子一愣，当即飞身而起来到结界面前，定眼一看，好家伙，竟然是夜灵风。
    只见他脸色一变，不敢相信的看着结界外的夜灵风说道：“你真的是夜灵风？”
    夜灵风一愣，显然不明白南宫万里为何会如此说，然而当他在看到南宫万里抬手指着自己脸庞时，瞬间明白了怎么回事，原来是自己脸上的鲜血。
    当即说道：“出了一点意外，我不行了，快让我进去。”
    夜灵风脸色一僵，当即将身后的陈枫提了过来，南宫万里更是震惊不已，当即抬手打出一连串印决，撤去了城防大阵。
    “你们到底做了什么？怎么会变成这样？”结界刚一消失，南宫万里便是来到了夜灵风面前，急忙问道。
    “此事说来话长，我先进去疗伤，有什么事情等明天再说。”
    只见城墙上数不尽的目光都在看着自己，夜灵风瞬间感觉脸上火辣辣的，当即找了一个理由化作一道剑光消失在城内。
    南宫万里摸了摸鼻子，不明所以，但夜灵风既然说了明天再说，他也不着急，当即看向众人说道：“好了，大家都散了吧。”
    随着他的声音落下，城墙上的修士逐渐减少，很快就只剩下了他与几十名负责守卫的修士。
    只见他打了一个哈欠向剩下的修士说道：“我先进去休息一会儿，你们有事叫我。”
    不等众人回应，南宫万里的身影便是消失在了城墙上。
    剩下的修士相互对视了一眼，脸上皆是露出了无所谓的神情，仿佛什么都没有听到一般。
    至于夜灵风在进入青城之后，直接来到了自己的府邸，一进入夜府，便是将陈枫放在床上，双手掐诀，猛然一道强大的结界将整个夜府笼罩在其中。
    若此时有人想要进来，势必会收到夜灵风所释放出来的心欲无痕攻击，而夜灵风也会因此知道这是有人来了。
    布下结界之后，先是查看了一下陈枫的伤势，好在陈枫的伤势不大，只是收了一些轻伤，给其服下了一粒疗伤的丹药后，夜灵风便离开了房间。
    来到了花园中的一座亭子内，在中间盘膝坐下。
    而就是在这个时候，一道鲜血猛然被他喷了出来，身形轰然倒了下去。
    “呼，实力还是太低了啊，实力实力，修为，修为，哈哈……”
    想到了自己的实力，表面上看着不错，但在碰上真正的高手时，自己只怕也只有逃跑的份儿。
    不过在他心中已然有了打算，等伤势恢复后，便离开青州。
    本来他是打算使用传送阵前往剑阁的，但如今，他要一路修炼而去，只有让自己不放松，一直处在巨大的压迫之下，自己的实力才会一步步提升，也只有如此，他才能留住他所想要留住了人。
    既然心中已经有了打算，夜灵风不在耽搁，当即全心进入了疗伤的状态。
    只不过他这一疗伤疗着疗着却是过去了三天。
    要知道这三天可是将陈枫，南宫万里等与夜灵风关系不错的人给急坏了。
    而陈枫在第二天一早醒来就好了，发现自己身在夜府，瞬间明白了怎么回事。
    当即神识散出寻找夜灵风的踪迹，好在夜灵风没有进入玄天界碑，而是直接坐在亭内。
    不然以陈枫的脾气，非得将整个夜府给找个遍，甚至将整个夜府给掀起来。
    见夜灵风正在疗伤，陈枫也没有打扰，直接走出了夜府，然而当他走出去后才发现，自己进不去了。
    夜灵风所布下的结界是单向的，只能出不能进。
    一开始，陈枫倒是没觉的有什么，毕竟夜灵风不喜欢人多，又是再疗伤，布下结界是再正常不过的事情了。
    然而一连三天过去了，夜灵风还没有出来，这令陈枫心急如焚，若不是众人拦着，只怕要硬闯夜府了。
    此时，南宫万里，乐飞羽，当然还有陈枫，三人站在夜府门口，陈枫脸上神情显得焦急无比，然而乐飞羽与南宫万里却是一脸淡然的样子，这令陈枫很是气愤。
    “公子疗伤都过去三天了，还没有出现，你们难道一点都不着急吗？”
    “着急？呵呵，着急有什么用？还不是一样在这里等着？倒不如将心放宽一些静静等待。”
    南宫万里笑了一声靠在墙边，说完便是闭上了眼睛，不再理会陈枫。
    “是啊，陈兄你也别着急了，回想公子创造了多少次奇迹，这一次也不会有事的，要不我们打个赌如何？”
    乐飞羽见状，看了一眼身后的结界，不由眯起了眼睛看着陈枫。
    “拉倒吧，我才不要和你们赌。”陈枫闻言顿时语塞。
    随即接着说倒：“不知在这三天你们有没有听到什么？”
    陈枫神秘的问了一句，好像生怕别人知道一般。
    “切，你说的是有关公子的事情吧，还搞得那么神秘，如今，公子可是整个大荒的名人，估计就算走到那里都是万众瞩目。”
    南宫万里闻言当即睁开了眼睛，不屑的看着陈枫。
    “呵呵，原来你们都知道了啊，我还以为你们不知道呢，哎……”
    陈枫尴尬的笑了一声，随即叹了一口气，一双眼睛看着夜府中的夜灵风所在的地方，眼中满是羡慕。
    就在三日前，在虚天宗内传出来一则消息，夜灵风是虚天宗的长老，但凡是想要与夜灵风为敌的人，都将是他虚天宗的敌人。
    这一条消息在第一时间传遍了整个大荒。
    当然，虚天宗在青州势力不小，但到了其他州内，便没有了多少影响力。
    而他虚天宗的这一条宗令，也没有在大荒掀起多高的浪潮，并未引起过多人的在意。
    然而在两日前，从逆天道宗传出了一条命令，这一条命令，毫无疑问，比之虚天宗所宣布之事要令大荒之修震惊无比，纷纷猜测，逆天道宗发生了什么事情。
    而逆天道宗到底宣布了什么，会令整个大荒修真界变得沸腾无比。
    根据从逆天道宗传出的消息，郁飞络不顾众人面对，力压诸多长老，宣布夜灵风为逆天道宗少主。
    凡是想要对付夜灵风的人，先看看自己够不够资格。
    同一天，郁飞络亲率宗内弟子直接杀上了血幽门，血幽门门主血幽子自然知道郁飞络的来意，毫无悬念，当众宣布，门内弟子以后不得再找夜灵风麻烦，凡有违者，嗜血炼骨。
    这两则消息的传出，毫无疑问是将夜灵风这个名字顶上了天，自此之后，那些还在观望要不??要对夜灵风出手的门派，纷纷沉寂了下去，暗暗命令门下弟子不要得罪夜灵风。
    而那些想要对付夜景得力的人了在得到了这些消息后，也是掂量了一番，暂时终止了对夜灵风的所有行动，
    若说这就完了，那么夜灵风还不足以令大荒修真界沸腾无比，甚至引起人皇殿的高度重视。
    只因为在一天前，又有一道关于夜灵风的命令自中州传向平安八方。
    柳清寒，寒烟飘柳的真正掌舵人，当即宣布了一直没有宣布的接班人，而他的接班人就是夜灵风。
    这一消息一经传出，好家伙，整个大荒修真界，到处都是夜灵风的名字。
    不管你走到哪里，都能听见有在讨论夜灵风。
    而寒烟飘柳，目前虽然属于风雨欲来的情况，但是寒烟飘柳接班人这个消息的含金量绝对要超出逆天道宗少宗主这一条消息的含金量，可谓是重中之重。
    虽然这些消息已经传遍了整个大荒，而事情的正主儿却刚刚醒来，根本不知道自己已经在大荒出名了。