    由此可见，这位女子的修为强悍之处。
    而在她身后的那名青年，其速度也是不慢，飞行之间，隐隐可以听到其虎啸龙吟之声，只听一道剑鸣骤起，青年猛然加速直接追上了女子。
    若是夜灵风在此，一定可以将二人认出，这里既然是剑阁，那么夜灵风除了认识他们以外，也根本不认识其他人。
    这不就是夜灵月与夜灵轩二人吗？
    “大姐，你要去做什么，外面很危险的，你不能就这样出去。”只听夜灵轩焦急的声音从他口中传出，骇然将夜灵月拦了下来。
    “灵轩，你让开，我不明白，既然师尊已经做出了决定，为何不像逆天道宗与寒烟飘柳一般，将命令公之于众，也好给小凤多一份儿保障。”
    夜灵月停下了身影，只见她一身黑衣道破，劲风飒飒，毫无疑问，将她的衣衫吹动，瑟瑟作响。
    而她的一头长发虽然用发簪束起，但也是被风吹的凌乱无比，可就是如此，在她绝美的脸上已然不难看出其焦急之色。
    夜灵轩一愣，对于夜灵月的话显然也是很赞同的，可夜灵风远在青城，且不知道具体怎么样。
    而且还听说，夜灵风很快就会离开青城，若是他们去了，夜灵风已经离开。
    他们扑个空倒是没有什么，但这往返相距数十万里，这其中的凶险可想而知。
    加之现在的夜灵风，毫无疑问是站在了大荒的风口浪尖之上，他的一举一动无时无刻都充满了未知，可以毫不客气的说，他若出事了，牵动的可就是整个大荒修真
    界的风雨了。
    而他们二人的身份，可以说此时是最敏感的，说不好听的，若是有个什么不测，夜灵风以后该怎么办？
    “我不会让开的，我们好不同意才得到小凤的消息，我不能让你再出现意外，你再等一等，一年，师尊已经答应带我们在一年之后去参加中州大比了，届时一定会遇上小风的。”
    夜灵月苦笑了一声，脸上露出了挣扎之色。
    “你说的我都明白，可这么久没有得到小风的消息，如今得到，你叫我怎么能忍得住去找他？”对于夜灵轩所考虑的事情，夜灵月岂能不明白，可她就是放心不下。
    “要不这样，大姐你看，我再去求求师尊，看他老人家能不能让消息传出去，届时修真界的人得知小风已经被师尊收为关门弟子，想必那些老一辈的人看在师尊面子上，也不会对小风出手，而年青一代的高手，以小风如今的实力，肯定不会有事的，姐，这一次你一定要听我的，”
    夜灵轩沉思了片刻，当即向夜灵轩保证，夜灵风一定不会有事的，
    夜灵月闻言挣扎了片刻，也知道此行遥远，一路上充满了不可预知的危险，如今听到夜灵轩的保证，似是有了台阶下。
    终是叹了一口气说道：“也罢，一年，一年的时间，我等……”
    话音落下，夜灵月转身化作一道剑虹向着剑痕冲去，几乎是在眨眼间便没入了剑痕之中。
    夜灵轩见状深深呼出了一口气，目光看向青城的方位，嘴角露出了欣慰的笑容。
    一直以来，在他眼中需要保护的弟弟终于长大了，甚至后来居上，在修为上很有可能超过了他们。
    “小风，好样的，等我们碰面，就去为父亲报仇。”夜灵轩目光坚定，语气决绝。
    下一刻，只听一道剑鸣声响起，夜灵轩的身影便消失在原地。
    待他再出现之时，已然是进入了剑阁之内。
    “师尊，弟子恳请师尊将收夜灵风为关门弟子的消息放出去，弟子从来没有求过师尊什么事情，唯有这一次，愿以性命相抵，恳请师尊看在已故的父亲面上，再帮他一次。”
    剑阁，后山。
    一座冲天剑峰之上，夜灵轩跪在一位身材修长，背负长剑之人面前语气坚定的说道。
    “胡闹，你怎可视性命如儿戏，难道不知身体发肤，受之父母吗？你这样对得起夜兄，对得起你母亲吗？罚你进入魔剑炼狱，不满十个月不许出来……”
    说话之人是个男子，但他却没有转身，不过只听其声，便只是常居上位才有的威严，且此人身上时不时还会散发出无形的凌厉剑气，可想而知，他就是剑阁之主。
    “什么？魔剑炼狱，师尊，只要您答应弟子，弟子甘愿前去，但师尊若不答应，弟子不甘心……”
    夜灵轩闻言震惊了一下，不由打了一个冷颤。
    魔剑炼狱，那是什么地方，他再清楚不过了，若是可以，他宁愿不知道在剑阁内有这样的一处地方。
    那简直不是人可以去的地方，在里面不仅有着不计其数的各种剑魂，更是有着无数强悍的剑灵。
    据说在魔剑炼狱最深处，还有相当于大乘期剑灵，去魔剑炼狱那简直是找死的存在。
    “滚，让你去就去，哪里来的这么多废话……”
    剑阁之主听罢冷哼了一声，依旧没有转身看夜灵轩，但这次他却是动了，只见他抬手向后一甩袖子。
    夜灵轩不由瞳孔一紧，脸上露出了恐惧的表情，大声喊道：“不要啊，师尊，师尊……”
    没有机会夜灵轩，而随着他的袖子甩出，顿时一道飓风显现，卷起夜灵轩消失在原地。
    待夜灵轩消失之后，剑阁之主才转过了身来，若是有人在场，一定不会以为他是一个人，而是一把剑，一把蕴含着无比凌厉之威的冲天之剑。
    笔直，挺拔，不甘屈服命运，用这样的话来形容显然有些不够痛彻，但总得来说，就一个字，强！
    望着夜灵轩消失的方向，只听他缓缓开口说道：“恨吧，怨吧，为师这样做也是为了你好，希望十个月之后，你能明白为师的苦心。”
    这一刻，在剑阁之主眼中充满了爱溺之色，与之前的凌厉截然相反。
    随即，剑阁之主从怀中取出一道玉简，再次开口说道：“来人，将这其中的消息以最快的速度传遍整个大荒。”
    随着剑阁之主的声音落下，只见一道黑色身影毫无征兆般出现在他面前接过玉简，没有说话，就这样消失在原地。
    黑色身影的出现与消失，只不过是在刹那间的功夫，然而他的出现与消失却令整个大荒修真界在这个本该是寂静的夜晚炸开了锅。
    九州各地。
    “什么，你说剑阁之主要收夜灵风为关门弟子，待遇相当于少阁主？这不会是假的吧？”
    “不会，消息属实，的确是从剑阁内传出来的，是我一个在剑阁修炼的朋友告诉我的。”
    “什么，夜灵风也太牛叉了吧，不是少阁主，但待遇相当于少阁主，那岂不是将夜灵风当做剑阁的少阁主来培养吗？”
    “是啊，虽然具体没有说，但大概意思就是这样……”
    “猫猫咪的，这夜灵风到底是什么人啊？竟然有如此多势力雄厚的人给他撑腰，若是换做我，还修个屁仙，猎杀个毛妖兽啊……”
    “你可拉倒吧，还是老老实实猎杀着嗜血鼠吧，再有二十颗嗜血鼠的妖丹，就能换到血魂丹了。”
    “哎，我这不是比如吗，打个比方，我继续杀还不行吗？”
    “呵呵，这个你可比如不了，据我所知，夜灵风能够得到如此势力雄厚的大门派支持，全是因为他父亲夜无道生前留下的关系，若不是因为夜无道，以夜灵风的实力，只怕根本没有会搭理他……”
    “原来是这样啊，看来修仙也需要有个好父亲啊，真是太他妈无语了，我杀杀杀……”
    “虚天宗不足为惧，逆天道宗少主，寒烟飘柳少主，剑阁少主，夜灵风，很好，你已经成功吸引了本少主的注意力……”
    “天啊，太帅了，未见其人，单是听这些身份，夜灵风一定是人中龙凤，不行，本仙子要做他的道侣，也只有像夜灵风这样的人才配的上本仙子……”
    这最后一段话乃是一位女修所说，然而在他话音落下之后，周围的人瞬间消失。
    结果定眼一看，原来都倒在了地上呕吐了起来。
    与此同时，在很多地方的修士都在讨论着夜灵风这个已经被神化的人。
    有的人是羡慕，有的人是崇拜，有的人却是嫉妒，当然还有一种人是不屑，
    而在青州，青城，夜府。
    正在说话的陈枫突然身子一阵，脸色巨变，不敢相信的看着夜灵风，甚至抬手指着夜灵风半天说不出话来。
    三人对于陈枫的突然举动很是疑惑，百思不得其解。
    “陈兄？陈兄？”夜灵风喊了几声，结果没有反应。
    倒是南宫万里用力推了推陈枫大声喊道：“喂喂，怎么哑巴了啊，陈枫，你可不要吓唬我们啊？”
    果然，南宫万里的推喊起了作用，只见陈枫反应了过来，面无表情的拿出了一枚玉简先是递给了南宫万里，随后说道：“你自己看吧，反正我是无语了。”
    南宫万里有些狐疑，不明所以接过玉简一看，神色古怪的看了一眼夜灵风没有说话，而是默默低下头，将玉简给了乐飞羽。
    对于二人的表现，乐飞羽虽然有种之身之外的想法，但玉简已经到了他的手中，不由狐疑的打了开来。
    可看完之后，才知道陈枫与南宫万里为何会如此，顿时神色黯然，无语至极。
    不过这哪里是无语至极啊，简直无力说出口啊！
    “你们？你们这是怎么了？神神秘秘的。”见三人如此，夜灵风的好奇心发作，一把将乐飞羽手中的玉简拿过来一看。
    好家伙，看到这一则消息，饶是他本人也是震惊无比，半天说不出话来。
    一时间，四人谁也没有说话，场面瞬间变得安静了下来。
    “哎！”只听陈枫叹了一口气，端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。
    “哎！”南宫万里见状，也是叹了一口气，默默地端起了酒杯。
    至于乐飞羽，他的手就没停，可以说桌子旁边的十几壶酒一多半都是被他喝完的。
    倒是夜灵风沉不住气了，端起了酒杯一脸无辜的说道：“你们这什么表情啊，这件事情我也不知道啊，我是受害者好不好。”
    “切……”
    夜灵风的话音刚落，三人鄙视的目光便是传来。
    只听陈枫说道：“虚天宗最年轻的长老，逆天道宗的少宗主，寒烟飘柳的少主，如今又成为了剑阁的少阁主，我觉得我也应该发出一条消息，青州守护神……”
    “你敢！”
    不等陈枫将话说完，夜灵风便是将他的话给打断了。
    有这几个身份，他已经很头疼了，不知道前往中州的路上会有多少危险等着他。
    如果陈枫再来宣布一下，只怕他连青城都无法走出。
    “嘿嘿，公子，你快说，你到底是什么人，这也太逆天了吧！”陈枫傻笑了一声，不过很明显，他将这话给记住了。
    “是啊，只怕人皇陛下的弟子在此时都没有你的身份尊贵。”南宫万里叹了一口气，眼中充满了崇拜之色。
    “如此多的身份加身，公子，此行一定要小心啊！”
    乐飞羽冷不丁的一句话，瞬间将气氛弄得沉闷了下来。
    夜灵风也是面色凝重，乐飞羽说的没错，如此多的身份加身，固然一些不诡之人不敢明面对付他，但暗中下手却是可以的。
    不过，他显然就要走了，自然不能在三人心中留下阴霾，当即大笑了一声说道：“怕什么，我夜灵风何曾怕过谁，管他是谁呢？如果来一个我就杀一个，如果来两个我就杀一双，来，喝酒，现在只喝酒，别的什么都不要说。”
    夜灵风当即起身抱来四大壶酒往桌子上一堆说道：“来，用这个喝，过瘾……”
    三人也知道也不含糊，一人抱起一个与夜灵风对壶喝了起来。
    一整夜，夜府内除了喝就是干等声音飘荡，一直到东方天空泛红，这样的声音才逐渐消失。
    看着趴在桌子上喝醉的三人，夜灵风面色一正，脸上的酒意瞬间荡然无存，看向西方的眼睛中猛然爆发出了一股冲天的战意。