    相对来说，现在的他急迫想要提升自己的实力，那么第一条路线绝对是最好的选择，毕竟只有不断地战斗，才能让自己的实力得到提升。
    在他看来，修炼这个过程，无非就是不断吸收，释放，再吸收，再释放，反反复复凝练体内的法力，最后达到身体所不能再承受的地步，那么恭喜你，你可以突破了。
    他本该选择这条路的，然而就在这时，他想起了秦香儿曾经对他说过的话。
    在炼神期以下，只要肯吃苦，或是有庞大的灵石丹药做基础，想要达到炼神期并不难。
    但到了炼神期之后，外力对于修士的本身所有的作用已经微乎其微，除非是那种逆天的天级丹药，不然根本不会得到有效的提升。
    因此，到了炼神期，一味的选择用战斗的方式来进行突破，这样的方法不是不行，但效果甚微。
    不如坐下来好好静一静，去感感悟大道，寻回真我。
    修真无岁月，往往会有很多人会在修炼的过程中修炼迷失自己，以至于自己迷失在修炼所带来的快感之中，一味的追求实力，变得强大。
    而忽略了自己当初真正修仙的目的，或是纯粹的就是想要变强，不受欺负，若是那样，就需心无旁骛，一心只为提升实力而修炼。
    或是为了长生，是为了报仇，或是为了锄强扶弱，或是救济天下，福泽众生。
    但像夜灵风这样的人，这些几乎全囊括了。
    若说报仇，可以，那么大仇得报之后呢？夜灵风若是不能寻回真我，那么他的实力会得到提升，也会大仇得报，得偿所愿。
    但在之后，他的修为将永生止步，再无成仙的可能。
    因此，夜灵风眼中闪过了迷茫的神色，他不知道，他不知道自己修仙到底是为了什么。
    以前不能修仙，是为了能修仙而修仙，但之后是为了寻找慕琴雪等人，为了报仇而修仙，至于之后，他是为了什么呢？
    夜灵风陷入了沉思，不知不觉间，天色渐渐暗了下来，在官道上的人也逐渐少了很多。
    直到最后，夜幕完全降临，在官道上只剩下了夜灵风一个人。
    而就在这时，只听一阵马蹄声传来，越来越近，直来到夜灵风近前，逐渐缓慢了下来。
    只听一道朗爽的声音响起，夜灵风微微抬头。
    只见一位二十多岁的青年男子骑马来到呢灵风面前问道：“这位小哥，天色已晚，你为何一个人待在这里呢？”
    而随着这朗爽声音的落下，夜灵风只见从青年身后的马车中探出了一张苍白无比的脸庞。
    只听她好奇的打量了一眼坐在官道旁大树下的夜灵风疑惑问道：“苏言哥哥，谁啊？”
    “哎呀，筎儿你怎么出来了，快进去，这外面有风，万一病情加重，那就不好了。”
    那位青年见车中女子将车帘掀开。不由有些生气，急忙转身将那位女子送了进去，重新当下帘子，好像生怕有风会进去一般。
    “咳咳，苏言哥哥，我应该还没有那么柔弱，车里好闷的，你让我出去透透气吧。”那位女子的声音很轻，很柔，只不过这种轻柔，却是因为这女子的身体情况所造成的。
    那位被女子称作苏言哥哥的青年男子想也没想便是拒绝道：“不行，夜色降临，晚风微凉，会加速你的病情的。”
    马车中的体柔女子闻言沉默了片刻，随即柔柔的叫了一声：“苏言哥哥……”
    苏言听罢，脸上露出了无奈的神情，对于女子的要求显然无可奈何，只好将车帘掀开。
    女子见状脸上露出了喜悦的笑容，不过正是因为这一声笑，却是令她咳嗽了一声。
    苏言见状，脸上浓重担心之色显露无疑，当即进入马车拿起一件披风给女子小心翼翼的披上说道：“你看你，不让你出去是为了你好，你看刚掀开车帘你就咳嗽的厉害，你就这样在车里坐着，我将车帘子掀开一些。”
    “苏言哥哥，我...咳咳，让你担心了。”那位女子充满歉意的说道，但其脸上却是浓重的幸福之色。
    然而苏言在听到女子所说之后，眉头一皱，不悦道：“以后不许这么说了，答应我，一定要好好的，我会照顾你一辈子的，你可不能让我失言。”
    “对不起，苏言哥哥，都是我的身体让你挂心了，若不是因为我，掌门首徒肯定会是你的。”
    女子一听，脸上显得哀伤无比，其双眼湿润，好像下一刻就会哭出来一般。
    “茹儿，不要说了，一切都是我心甘情愿的，为了你，莫说是掌门首徒，只要你能好起来，就算是要我的命，我也会毫不犹豫的让出去。”
    苏言轻喝了一声，眉头皱的更厉害了，很显然，他不喜欢女子说这样的话。
    “苏言哥哥.……”女子轻轻叫了一声，依偎在苏言怀里，不在说话，但其脸上的幸福之色满满。
    只不过其眼角两边却是落下了泪水。
    微风拂过，夏日渐过，秋风来临，入夜的微风还是带着丝丝凉意的。
    被风一吹，女子不由打了一个冷颤，苏言一惊，为她紧了紧衣衫，随即像是想到了什么。
    当即对茹儿说道：“茹儿，你在车里坐好，记住，不要任性了，不然我会很生气的。”
    茹儿乖巧的点了点头道：“苏言哥哥，我知道了。”
    苏言看了她一眼，随即转身跳下了马车，刚才只顾陪茹儿了，倒是忽略了路边的夜灵风。
    只不过夜灵风到此刻，依旧在哪里坐着，一动不动，好似根本没有注意到他们的存在一般。
    而至于他们之前的话想来也是没有听到，对此，苏言也没有生气，走到夜灵风面前轻轻拍了拍夜灵风的肩膀轻声喊道：“小哥，小哥？”
    这一次，夜灵风动了，此刻的他如同一个凡人一般，之前听到二人的谈话，他似乎想到了自己为什么修仙。
    一开始，他不能修仙，而后来之所以为了能够修仙，不是只为了报仇，更不是为了追求强大的实力，而是为了守护。
    追求强大的实力没有错，报仇同样也是他必须要做的，这是他身为人子必须要去做的事情，而在这两者之后，那便是守护。
    去守护他所爱的人，他所珍惜的人。
    对此，他将体内法力收缩，就算此时从旁路过一位高阶修真者，只怕也不会看出他身上有任何的法力存在，
    “怎么了？”对于苏言的来意，夜灵风不知道，但看苏言却绝对不是一个坏人，通过他对车中女子的爱护就能看出。
    对于夜灵风的回答，苏言眉头紧皱，有些不悦，他喊了夜灵风两次，然而夜灵风却回答了他一句怎么了？
    本来看夜灵风一个文弱书生大晚上的，一个人在这里，好心上前询问是否是有什么困难。
    然而夜灵风的回答却是令他有些懊悔，懊悔下来。
    不过他并没有就此离开，他总有一种感觉，一个文弱书生，大晚上的不进城，也不找地方住，肯定是有困难。
    如果他不帮一把的话，这书生肯定会有危险，要知道在这管道上并不危险，据说晚上还会有强盗出现，专门抢劫一些途径此地的商队，以及落单的人。
    这还不止，强盗最起码你给他钱财，他就会离开，并不会威胁到性命。
    但在这道路两旁，深夜可是会有妖兽出没的，若是遇上妖兽，那可是连命也保不住了。
    “哦。这位小哥，这都入夜了，看你一个人在这里，不知你要去哪里？可是有什么困难？在下苏言，你若有什么困难，可以尽管说出，我苏言会尽力帮你的。”
    苏言还真不忍心看这样一位书生因此丢了性命，因此说道。
    “苏言？没有听说过，只是...你为什么要帮我？”
    夜灵风眉头一皱，要知道凡人与修士一样，其中都有好人与坏人。
    既然他要融入凡人之中，那么凡人的防人之心是不可能少的而且像他这种文弱的书生，更应该提高警惕。
    “呵呵，小哥恐怕是误会了，既然如此，小哥好自为之，在下告辞。”
    苏言听了，脸上怒气隐现，不在理会夜灵风，当即跳上马车，只听手中长鞭甩动的声音响起，紧接着只听“驾驾”的喝声传来，苏言的马车渐渐走远，直到消失在夜灵风面前。
    夜灵风一愣，不由苦笑了一声，这人倒是有意思，竟然直接走了，不过那车中的女子怕是命不久矣，他要不要去结个善缘呢？
    “也罢，既然你想帮助夜某，被夜某拒绝了，那么夜某也去帮你一次吧。”
    夜灵风想了想，那女子给她的感觉太可怜了，不由令他想起了刚遇见慕琴雪的时候。
    而且那女子病入膏肓，只怕活不了多久，并且他还用神识扫过二人的灵魂，二人的灵魂很纯净，是个绝对的好人。
    当然，这也与女子的病情有原因。
    旋即，夜灵风起身，向着马车消失的方向走了过去。
    没有动用任何灵力，更没有动用任何的法术，而是仅用一双脚，但他的速度却是不慢。
    如柳叶飘动一般，上一秒还在这里，下一秒却是出现在了五六米之外。
    要知道，就算不动用法力，仅凭他的肉身强度，想要在刹那间追上苏言也是轻而易举的事情。
    不过他不想那样做，既然错过了一次，那便是错过了，不必强求，如果上天注定那女子命不该绝，那他就一定会再次与苏言碰上。
    如果上天要那女子死，就算是自己想要阻拦，恐怕以他目前的法力也是无法阻止。
    因此，他采用的是凡间的身法，飘柳身法，这是他母亲月清浅教给她的。
    其速度虽然不快，但重点却是这个飘字，其形飘忽不定，令敌人琢磨不透，可以趁敌人不备的情况下给予强烈一击。
    看的出来，在他小时候，月清浅没有在他身上花心思。
    而他始终觉得不能修仙，就算学了这些也没有什么用，这样的身法，就算是凝气期的修士，一眼便可看出其奥妙所在。
    虽然在月清浅的逼迫下学会了，但他一直都没有使用过，没有想到今日却是被他用上了，而且看起来，效果还不错。
    真是感谢天，感谢地，感谢他伟大的母亲月清浅。
    在他一生中有两个最重要的女人，一个就是他的母亲月清浅，另一个自然就是慕琴雪了。
    在他小时候，若是没有这两个女人的悉心教导与陪伴鼓励，只怕他根本活不到那一天，更不用说成为今日名震大荒九州的风云人物了。
    然而还未走多远，算算距离，距青城应该有五六十里路了吧，而此时，在管道上只有他一个人，剩下的只有空中的明月在陪伴他了。
    而到了这里，道路两旁尽是幽深的树林，在夜色之下根本难以看清。
    不过就在这个时候，只听沙沙一阵声响，夜灵风当即停下了身影，缓缓向前走去。
    但是他的神识却将百里之内笼罩了下来，只见在道路两旁的草丛里，大概有二十三个人趴在那里。
    这些人一个个身穿黑衣，脸上蒙着面纱，手中更是一把长刀，在月色的照耀下显得格外耀眼。
    “老大，这里有一个书生，身上的衣服看着不赖的样子，要不要上前去把他抢了？”
    只听一名黑衣人向着最前面的黑衣人说道，其一双眼睛紧紧盯着走在管道上，如闲庭信步般的夜灵风。
    这眼神，好像不是在看一个人，而像是在看金灿灿的元宝一般。
    “也好，刚才被那辆马车给跑了，抢了这书生倒也无妨，只不过这书生看上去不简单，你先去打探一下。”
    “是，你们几个给我出来。”
    “小心点，只要钱，不要伤他性命。”
    “放心吧，老大，我最有分寸了。”
    几名黑衣人在商量完毕之后，只听刷刷的几道声响，从草丛中窜了出来，站在官道上。
    只见其手中长刀明晃晃的，甚是刺眼，夜灵风下意识用双手捂住了眼睛，向后退了几步。