    而他之所以来这青海涧正是为了一个潜在的威胁，那便是欧阳天雷，欧阳天龙的弟弟。
    青海涧位于青城西南方向，正好在这里可以直接出城，从而直接沿着青龙山脉一路向南，抵达徐州。
    而在这其中，途径虚踢天宗，鬼王宗，血幽门，当然，如果夜灵风想的话，还可以去虚天宗看一看，毕竟都在一个方向。
    只是，若要前往虚天宗的话，势必会耽搁不少时间，如今，他欲前往剑阁，自然是越快越好，因为中州大比只剩不到一年了，留给他准备的时间并不多。
    而他之所以要前往剑阁，是要一个证明，剑阁作为大荒数一数二得剑修门派，虽然门内弟子数量不多，但门下弟子的平均修为，毫无疑问，那是可以在大荒诸多门派中顶尖的存在。
    至于拜剑阁之主，那是次要的，他的主要目的就是为了证明，证明他的实力足以担当的起郁飞络，柳清寒以及剑阁之主给于他的信任。
    话不多说，青海涧距离青城不远，夜灵风很快便是来到了这里。
    还未走到近前，便是听到了阵阵凄惨的叫声，夜灵风眉头紧皱，身形加快了速度。
    好家伙，入眼之处竟是一处血红的深潭，只听阵阵铁索叮铃的摇晃声响起，阵阵咆哮紧接而来。
    夜灵风顶眼一看，只见在在血潭中心上空悬着一个人，正是欧阳天雷无疑，只不过其双手双脚皆是被铁链捆绑，然而夜灵风却并未看到铁链的源头在哪里。
    不过夜灵风猜想这铁链应该是在潭底，因为在四周，除了欧阳天雷身后的崖壁之外，再无其它可以固定铁链的地方。
    而在欧阳天雷头顶，血色的瀑布逆流而上，无时无刻不在冲击着欧阳天雷的身体。
    渐渐地，瀑布流动的速度变得缓慢了一些，欧阳天雷挣扎的动静也是小了许多。
    没有了瀑布的刺激，欧阳天雷深呼吸了一口气，一年了，他被欧阳天龙锁在这里已有一年时间了，已经承受了三百多个日夜被血水折磨。
    但他面目狰狞，其一双眼中更是充满了暴戾之气，很显然，直到现在，他已然觉得自己没有错，错的人是夜灵风，是欧阳天龙。
    都是他们，才将自己变成这个人不人，鬼不鬼的样子。
    而在这个时候，他突然感到一股熟悉的气息传来，定眼一看，咆哮了一声道：“风缘？是你？”
    “不错，没想到你还记得我。”夜灵风一愣，对于目前欧阳天雷的样子，他简直不敢直视。
    用惨不忍睹都是难以对其形容，只能说惨，很惨，很惨很惨！
    “哈哈哈，风缘，就算你化成灰我都会记得你，如今，你自己送上门来，我看这一次谁还能来救你……”
    欧阳天雷大笑了一声，只听阵阵叮铃声响，只见他猛的一抓铁链向着夜灵风甩了过去。
    铁链沉重，就这样被欧阳天雷甩了起来，且速度极快，就在划破长空的时候发出了强烈的破空之声。
    破空之声飒飒，夜灵风定眼一看，脸色未变，显然没有想到，欧阳天雷在这里一年，不仅没有死，修为反而是增进了不少，简直令他太不可思议了。
    由此可见，当初欧阳天龙将欧阳天雷锁在这里是别有用意啊！
    不过人都已经死了，青城也已经易主，夜灵风自然不会去追究，并且，欧阳天雷在他眼里，此刻就是一个在拼命挣扎的小丑，死到临头，竟还不知晓，真是可笑！
    对于破空而来的两条铁链，除了刚开始有些震惊之外，在夜灵风眼中随之出现的便是浓浓的不屑。
    身形一晃，躲开了铁链的攻击，以知代剑，猛然发出了一道强烈的剑气，直轰欧阳天雷的胸口。
    欧阳天雷惨叫了一声，对于夜灵风斩来的剑气，他根本就是无处可躲，因此，夜灵风所斩出的剑气被欧阳天雷结结实实给承受了。
    “怎么会？你怎么会变的这么强？”
    震撼！惊讶！
    夜灵风看似随手的一击，却对他造成了致命的伤害，只见那一击剑气在击中他之后，其胸口鲜血淋漓，但很快，这些鲜血便被血色瀑布冲刷。
    然而血水却顺着他的伤口进入了他的体内，令他苦不堪言，不断大声咆哮，以来释放减少对精神上的痛苦。
    而身体上的痛苦对他来顺，常年被血水侵蚀，早已习惯了疼痛。
    “欧阳天雷，实话告诉你，夜某此次前来是与你做一个了断吧，拿出你的真本领吧，否则，你不是夜某得对手。”
    通过之前欧阳天雷对他的称呼，很显然，欧阳天雷还不知道他的真实身份。
    不过这些重要吗？在他看来，对于一个将死之人来说，唯有林全力去拼，去争，只为那缥缈的一线生机。
    很显然，欧阳天雷还没有搞清楚状况，如此，夜灵风也不废话，直接将话说开。
    没错，我就是来杀你的，你有本事就可以不死，如果没有，那就只能去死了。
    “夜某？风缘果然是夜灵风，啊，我好恨啊，大哥，你看到了吧，这就是你当初留下来的祸害啊……”
    欧阳天雷一听，眼中怒火冲天，想当初，他就是因为这个名字才变成这样，可欧阳天龙不信他，反而要惩罚他，最后还说他如果执迷不悟，只会有一个下场。
    如今，夜灵风就在他面前，所有的悲愤与不甘在这一刻全部爆发了出来。
    “啊啊啊啊！！！”
    只听欧阳天雷咆哮一声，双手再次一甩铁链，这一次，铁链翻滚，从血潭中破水而出，其上波光粼粼，只听嗤嗤的声音自铁链上发出。
    夜灵风定眼一看，不敢大意，只因欧阳天雷所修功法乃是雷电一系，水能导电，毫无疑问，雷电之力加上这血潭的威力，无异于是将欧阳天雷的攻击提升了一倍。
    不过，夜灵风会怕吗？
    他当然不会怕，若是害怕的话，他就不是夜灵风了。
    此次前来，已然是做足了准备的。
    只听他冷哼了一声：“哼，雷电之力吗？不止你有，夜某也有，水之力，嗜血之力，夜某统统都有……”
    随着他的声音落下，只见他双手掐诀，其双手之上血光乍现，在胸前划出了一个圆圈。
    只见一柄血红长剑从圆圈中出现。
    “去……”
    随着他的一道喝声落下，血红小剑发出了一道兴奋的剑鸣，嗖的一下消失在他面前。
    与此同时，在他眼中一道蓝光闪过，只见一道蓝色闪电乍现，疾速而出，直接穿过了欧阳天雷的攻击，直击欧阳天雷的元神。
    “啊啊啊啊，不，怎么会这样，怎么会样……”
    欧阳天雷元神遭但重创，他所发出的攻击虽然没有停下，但其威力却是减少了一半。
    只见夜灵风一手御剑将甩来的铁链斩断，随即来到欧阳天雷面前一丈之处。
    “没错，风缘就是夜灵风，夜灵风也是风缘，只不过忘记告诉你了，如今你欧阳家已经覆灭，青城易主，你也该下去与他们团聚了。”
    夜灵风冷冷的说了一句，对于敌人，他一向不会手软，不仅要在身体上让敌人尝到痛苦，更要让其灵魂受尽折磨。
    “什么？欧阳家覆灭？青城易主？”欧阳天雷愣了一下显然不相信夜灵风所说。
    但随即像是想到了什么一般，突然冷笑了一声道：“不，你胡说，你是想激怒我，好趁机杀了我吧，夜灵风，我告诉你，我不会让你如意的，起……”
    随着他的声音落下，只见在其脚下的血潭竟然剧烈翻滚了起来，好似下面有什么东西要出来一般。
    然而夜灵风并未感觉到，在此地还有其它气息存在，那么就只有一个可能了。
    不过他还没有思索完毕，只听轰的一声巨响，只见血潭内的血水竟然以极快的速度旋转，最后俨然形成了一道巨大的漩涡，盘旋在欧阳天雷身后。
    而此刻，夜灵风也是终于看到了这血潭之下究竟是什么东西了。
    好家伙！在这下面竟是数不尽的累累白骨！
    难怪？难怪这血潭中充满了凶戾怨恨之气，如此之多的白骨，这是有多少人葬于此啊！
    若无如此强大的怨恨之气，反而是正气，那才叫奇怪！
    “哼！夜某要杀你易如反掌，又何须那些伎俩，只不过是看你可怜，告诉你一些事实，既然你不想知道，那便亲自下去问他们吧。”
    夜灵风冷哼了一声，驱动血色小剑，猛然斩向欧阳天雷。
    欧阳天雷一怔，显然没有想到夜灵风会如此说，而且看夜灵风的表情，也不像是在说谎。
    然而就在他思索之际，丝毫没有感觉到血色小剑的逼近。
    等到他担心过来之时，刚要说话，却是发现血色小剑已经到了他的面前，在他眼睁睁之下直接刺进了他的胸膛。
    然而这还没完，血色小剑并未直接穿过去，而是带着他的身体，只听叮的一声，血色小剑直将欧阳天雷的身体钉在崖壁上。
    “嗯？你……”欧阳天雷闷哼了一声，用尽全力指着夜灵风半天没有说出话来，其眼中充满了不可置信。
    最终脖子一歪，就这样被夜灵风用血色小剑钉在崖壁上给钉死了。
    “哎，青城再无可逗留之余。”夜灵风见状，眼中闪过了一道安然就之色。
    相当初，他初到青城，欧阳天龙以化虚巅峰的实力，一身雷系法决犀利无比，打的他简直无还手之力。
    而如今，事隔一年，自己后来居上，杀欧阳天雷如屠狗，不得不舒服，风水轮流转，谁也别太狂，人总有跌倒的一天，而当你跌倒的那一天来临时，你曾经的对手会毫不犹豫将你推进无底深渊。
    只不过就在他要转身离开时，那道被欧阳天雷用法力凝聚起来的血色漩涡却毫无征兆的向他席卷而来。
    夜灵风一惊，紧接着，耳边却传来了一道道尖锐刺耳的声音，令他元神一阵，身体也暂时失去了行动能力。
    与此同时，血色漩涡笼罩，毫无征兆的将夜灵风席卷而起，最后漩涡下沉，慢慢没入了潭底。
    血潭归于平静，除了崖壁上被血剑钉死的欧阳天雷以外，好像什么都没有发生过一般。
    那么，夜灵风去了哪里呢？
    只听轰隆一声，夜灵风的身影从潭底飞出，只见他手中捏着一颗婴儿拳头般大小的血红珠子。
    紧紧盯着手中的血红珠子，夜灵风仰天大笑了一声，其一双眼中充满了炽热的光芒。
    “哈哈，没想到在这里会出现血灵珠，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，玄老，你快苏醒吧，等你醒了，见到这血灵珠，一定会很高兴的。”
    就在之前，夜灵风被血色漩涡卷入潭底，原来这血潭竟然有灵，只不过是恶灵，想要将夜灵风吞噬。
    不过那恶灵显然没有想到，夜灵风身怀摄魂令，非但没能将夜灵风夺舍，反被吞噬，更是被夜灵风取走了祭炼多年的血灵珠，想要夺舍夜灵风，这一次，恶灵不仅丢到了性命，简直还是搬起石头砸自己的脚。
    若是可以给恶灵一次机会，恶灵绝对不敢来找夜灵风的麻烦。
    然而世上没有后悔药，恶灵已经没有了后悔的机会，被摄魂令炼化，成为了夜灵风的力量。
    得到了血灵珠，夜灵风心情大好，没想到这一次来青海涧竟会遇到意外之喜，不仅除掉了对他有潜在危险的欧阳天雷，更是得到了一件可以令玄老复活的主要材料，简直不虚此行。
    环视了一圈，在确定没有什么可取之物后，夜灵风身影一晃化作一道流光向着青城西门飞去。
    青城西门，夜灵风稍微打扮了一下，将长剑收起，换上了一套儒服，手指上的玄天戒也被他以法术幻化成了一把折扇。
    随着这一番功夫下来，夜灵风依然变成了一个求学的书生，加上其身材瘦弱，看上去一副弱不禁风的样子，试想，谁也不会相信这柔弱书生就是名震大荒九州的夜灵风。
    走在青城的大街上，不经意间，夜灵风看到了那一块巨大石碑，只是在石碑周围围了很多修士，不知在做着什么。
    走进一看，好家伙，这些人竟然在用法力一点点刻画着什么，看样子，已初具其形。
    只听一位漂浮在半空的炼神修士上下打量了一下刻画好的雏形说道：“嗯，不错，相似了八九分吧，不过还是少了一些他的冷酷。”
    随着这位炼神修士的声音落下，在他旁边的一位化虚修士无奈的说道：“前辈，这就可以了吧，这已经是刚刚最后一次了，若是再毁掉冲来，只怕最后这块石碑会被我们给毁了，到时候城主大人怪罪下来，晚辈担当不起，就算晚辈心里也会过意不去。”
    那位炼神修士听罢一愣，也是有些无奈道：“是啊，就算城主大人不怪罪，老夫的心里也内疚无比，要知道，当初老夫可是看着夜公子在死亡森林大显神威的，对夜公子深以为敬，若不能将夜公子的雕像刻好，老夫无言再面对夜公子，面对青城众位道友。”
    那位化虚修士一听，大喜道：“这么说，前辈的意思是不改了？”
    那位炼神修士点了点头道：“不改了，就这个样子吧，虽然少了一些他冷酷以及神韵，但也有八九分像了，老夫想就算夜公子本尊来了，也不会说什么。”
    “是啊是啊，晚辈也觉得很像了，这样正好，毕竟，夜公子是我们青城的英雄，青州的守护神，有几分独特也是理所当然。”
    那位化虚修士连连点头，随即不再说话，而是取出来一把带有法力得刻刀仔细雕刻了起来。
    夜灵风在下方静静看着，期间自然也是听到了那两位修士的对话，对于这里的情况也有了了解。
    对此，夜灵风只能苦笑一声，这肯定是陈枫的杰作，没想到那时只当是一句戏言，而且自己也警告了陈枫，不让他这么做。
    到底，陈枫还是这样做了，对此，夜灵风很是无奈，不过他也无所谓了，反正有那么多身份加身，又没有人反对，陈枫做就做吧，不过有了这雕像，他的实力更应该提升了，不然等出了青州，被人一说这就是青州的守护神，那他丢人就丢大了，而且还不是丢他一个人的，连带整个青州修士的脸面也才他丢尽了。
    这显然是他不能容忍的事情。
    仔细打量了一眼一众修士正在专心致志刻画的雕像，夜灵风点了点头，正如那位炼神修士所说，的确有八九分想像。
    不过他们能够做到如此，显然已经是很不错的事情了。
    要知道，古往今来，能够在青城立下雕像的人不过手掌之数，而且随着时间的推移，那些雕像因为没有人打理，渐渐地，受时间的侵蚀，早就被沉入了地面，不见天日了。
    夜灵风走了，没有人注意到他这个柔弱书生，好像对于他的到来，众人丝毫没有感觉到意外一般。
    因为像这样的人，今天已经不知道来了多少个，每一个人的神情基本如此，皆是沉默了片刻后悄悄离开。
    而就在他走出城门口时，等待夜灵风的陈枫突然眼前一亮，只听陈枫指着已经乔装成书生的夜灵风说道：“快看，公子出来了。”
    “在哪里，我看看。”南宫万里一听低头向下看去，结果却是摇头瞪了一眼陈枫说道：“骗人，这哪里有公子的身影？”
    陈枫回瞪了他一眼道：“你看那个身穿白色儒服的书生，那个就是公子。”
    南宫万里闻言，狐疑说道：“那个书生就是公子？”
    对于陈枫的话，南宫万里显然有些不相信。
    倒是乐飞羽走了过定眼一看，笑了一声道：“没错，那位书生正是公子。”
    “嗯？”南宫万里应了一声，他怎么也看不出那位书生就是夜灵风。
    不过以他的脑子也确实不会想到夜灵风会改变模样。
    陈枫与乐飞羽谁都没有说话，而是紧紧盯着夜灵风的身影，直到消失。
    夜灵风走了，就这样走了。
    在离开青城之后，夜灵风并未恢复原来的模样，而是依旧保持书生的模样，就这样走独自一人走在官道上。
    在这里，有两条路供他选，一试是从这里进入青龙山脉，沿着青龙山脉一路向南，从而途径虚天宗，鬼王宗以及血幽门，最后抵达剑阁。
    还有一条，那便是顺着官道，途径青水城，青木城，再翻越两座山峰，以及过三条河，便可抵达徐州境内。
    再由徐州第一站，赤水城，从赤水城到达黑石城，再到擎天城，出了擎天城，便是十万大山，而剑阁就坐落在十万大山之中。
    夜灵风坐在道路两旁的一棵大树底下，手里拿着一份大荒九州的地形图，另一只手拿着折扇在其上指指画画，显然是在研究路线。
    在距离上，这第二条路线显然有些长，不仅要翻山越岭，穿越河流湖泊，其中更是要途径五个城池，这样的距离，就算是他一刻也不停歇，只怕三天能到十万大山中就已经不错了。
    当然，在这其中还没有算上意外的发生，若是有什么意外事情给耽搁了，只怕他也不知道会多久才能到。
    不过距离虽远，时间也有些长，但好在此行可以路过不少村庄城池，要知道高手在民间，其城池内更是有不定期的拍卖会会举行，这样的机会他不想错过。
    毕竟大荒之内，有运气的人不止他一个，或许在别人不看好的东西，在他手里却能发挥出巨大的作用。
    而那第一条路，虽然可以将时间缩短一般，但其危险程度，以及意外的发生，相对来说要比第二条路的风险也要多上好几倍。
    不过危险与机遇并存，要知道很多天材地宝都是生长在山脉丛林之中的，尤其还是那种罕有人迹的地方。
    更是会得到意想不到的收获，对此，夜灵风犯了难，不知道该选择哪一条路。