    “呔，小子，此山是我开。此路是我栽，要想此处过，留下买路财……”
    只听一位黑衣人上前一步恶狠狠的冲着夜灵风说了一句，其手中长刀挥动，银光闪闪，
    “你...你们是是谁？”夜灵风载给向后退了几步，一张脸上充满了惊慌之色，就连说话也都开始吞吞吐吐，颤抖不止。
    “哈哈，我们是谁！小的们儿，他竟然不知道我们是谁，快告诉他，让这书生长长见识。”
    那名领头的黑衣人听罢，大笑了一声，当即向后说道。
    “小子，一个人敢来这里居然不知道我们苍狼帮，你胆子不小啊。”随着那名领头的黑衣人笑声落下，从他后面走出一人说道。
    这些人个个脸蒙面纱，加上天色之黑，夜灵风在不动用神识的情况下，根本看不清其面容。
    不过就算他可以看清，他也不会认识的。
    而对于这苍狼帮，他很是没有听说过，毕竟这世俗界的帮派，他还是不怎么关注的。
    “你们想要做什么，我可告诉你们，我可是医师，更是进京赶考的学子，你们若是敢对我怎么样，小心我告诉当今圣上，让圣上派大军来围剿你们。”
    虽然慌张，但夜灵风是谁，他虽然不动用灵力，但小时候习练武功，也不是吃素的，加上肉身的力量，对付几个山贼还是可以的。
    “吆喝，竟然那当今皇帝来压我们，小子，你是我见过第一个在见到我们还不害怕，并且还敢威胁我们的人，你运气很好，来的人不是我老大，若是他来了，就凭你刚才说的话，你现在已经是一个死人了，”
    那位领头的人眉头紧皱，目光中闪过一丝凶狠之色。
    不过这种凶狠之色也就只能吓唬吓唬普通人罢了，若是夜灵风释放出他的杀气，这些人只怕连他的杀气都承受不住。
    在听到黑衣人的威喝之后，夜灵风微微一愣，仿佛是听到了天底下最大的笑话一般，
    不由冷哼一声嘲讽道：“哦，这么说，你们的老大比当今圣上还要厉害了？那为何还会躲在这里，不进入皇城去抢劫那些达官富豪，反而要来找我们这些穷人的麻烦呢？”
    “老三，不要与这小子浪费时间了，快让她将钱财拿出来，不远处有大队马蹄声传来，看来人数不少，今夜看来需要早些撤退了。”
    夜灵风的话令黑衣人顿时变得哑口无言，一时间竟不知道该说些什么了。
    毕竟皇城那边的人势力太大，显然不是他们所能去的。
    当然，他们若是能在皇城生存下来，又何故跑到这鸟不拉屎的地方抢劫呢？
    而就在这时，他口中的老大突然走了过来对他说道，随即打量了一眼夜灵风，不由一愣，眼中闪过一道异样的光芒。
    此人不简单！
    这是黑衣人头领在看到夜灵风第一眼之后的感觉。
    一般情况下，别人在遇到他们时，都会生出恐惧之色，并会乖乖将随身携带的钱财拿出来。
    而这夜灵风却是一点都不害怕，只是刚开始有些慌乱，但很快就变得淡然。
    不但没有将钱财拿出来，反而是在这里与他们说这么多，好像是在劝他们一般，根本不将他们放在眼里。
    这种感觉不由令他想起了传来的阵阵马蹄声，在这两者之间会不会有什么联系呢？
    不然，一个文弱书生怎么会如此有恃无恐。
    “快将买路钱拿过来，我们只劫财，不害命，希望你不要逼我们杀你。”
    那位领头的黑衣人闻言，当即厉喝一声，上前一步，手中明晃晃的长刀随着他的挥动，下一刻却是架在了夜灵风的脖子上。
    夜灵风只感一股冰凉之感传来一时间，不由苦笑了一声，显然是没有想到，他本想好好做一次凡人，去体会真我的存在。
    可没想到，这才离开青城多久啊，也就不到半天的时间，自己竟然被一介凡人拿着长刀架在脖子上。
    不得不说，这是多么的讽刺。
    赤裸裸的威胁，明明说只劫财而不害命，如今却拿刀架在自己脖子上，还说自己不要逼他们。
    这世道，还真是被他们颠倒了过来，既然如此，他便不能再继续低调下去，他的身份，看来不管是在修真界，还是世俗界，都注定不能平凡啊！
    既然不能平凡，那便让风雨来的更猛烈些吧！
    瞥了一眼架在自己肩膀上的长刀，夜灵风目光冰冷，阴沉着脸冷冷说道：“如果我不给呢？”
    “我尼玛，小子，别不知好歹，不然你会死的很惨……”
    领头的黑衣人脸色一沉，握着长刀的手不由开始颤抖了起来。
    “哼，一群劫匪，也敢抢劫本公子，我看你们是嫌命长了，给你们三秒钟，立刻在我面前消失，不然，死！”
    通过黑衣人手抖的小动作，可以看得出来，这群强盗真的只是向劫一些钱财，而不会害命。
    若是想杀人，只怕这些人早就动手了，他们大可在将自己杀了之后，再将自己身上的钱财取走，根本不用与自己说这么多话。
    不过自己身上好像还真没有世俗界的钱财，就算是想拿也拿不出来。
    “你？可恶！”黑衣人头目气极，被夜灵风的目光吓的哆嗦了一下，手中的长刀横削而而出。
    夜灵风面不改色，这样的速度，就算不用经灵力，他也能凭借飘柳身法闪避开来。
    眼见长刀就要划破自己的脖子，夜灵风已然做好了大开杀戒的准备。
    然而就在这时，阵阵猛烈的马蹄声传来，这马蹄声听起来有很多一般，黑衣人中的老大看了一眼夜灵风，当即说道：“不要慌，将他带走，先躲起来，看看是什么人。”
    说着，黑衣人老大向那位头目轻声说道：“不要伤他……”
    “住手……”
    然而就在这时。只见一道白色身影从天而降，一脚踩在黑衣人的头顶，另一只脚直攻黑衣人老大。
    二人被着突如其来的攻击弄的猝不及防，手足无措，从夜灵风身边退了开来。
    只听黑衣人老大冷哼一声道：“阁下是什么人？为何出手偷袭我们，看你穿的干净利落，气质彬彬，应该时正道之士，没想到也会行这等宵小手段。”
    “在下苏门苏言，拿着这些钱，立刻走人。”
    来人正是与夜灵风之前有过一面之缘的苏言。
    只见他一身白衣，显得飘逸至极，随手从怀中取出一个钱袋子，丢给了黑衣人老大。
    黑衣人老大接过钱袋子掂了掂分量，眼中神色瞬变，很显然，这钱袋子中的钱财不再少数。
    随即想到了青年之前说的话，不由打量了一眼，略带惊讶的问道：“你就是苏门苏言？”
    “没错。”苏言点了点头，并没有因为这些人是伤到就冷言冷语，而是很平静，简直与第一次见到夜灵风所说话的表情一样，
    对此。夜灵风不由多看了苏言一眼，这苏言不简单，竟然能做到如此一视同仁，要么此人是一个彻头彻尾的伪君子，城府极深。
    要么此人就是真正的心胸宽广，看待一切都是平等。
    这样的人不管是在世俗界还是修真界，已然变得很少很少，几乎是没有了。
    “既然苏言公子在，我苍狼自然会走，保重。”黑衣人老大闻言，神色一正，当即向苏言行了一礼说道，随即带人离开了这里。
    看到苍狼帮的人离开了，苏言深呼吸了一口气，看向夜灵风说道：“这位小哥，你没事吧，之前都说过，这里很危险，不要一个人走夜路，你接下来什么打算？”
    苏言之语，其内隐隐蕴含些许怒意，不过这倒不是生气，而是有些不忿，不忿夜灵风为何如此不知好歹。
    “呵呵，多谢苏公子出手相助，在下也是着急赶路，一时心急，此次若不是苏公子及时到来，在下恐难活命，请受在下一拜。”
    夜灵风闻言尴尬的笑了一声，说着便是要向苏言行礼。
    苏言见状，岂能接受夜灵风的礼拜，他救夜灵风只不过是徒手之劳而已，并非为了要人感谢之类的。
    在他看来，这天底下有困难，需要帮助的人太多了，若不是因为他没有那个实力，他真想让整个天下再无苦难之人。
    只不过此时的他是有心无力，只能见一个帮一个，至于他见不到的，他也是爱莫能助了，
    而夜灵风也不是真的要拜，而是做做样子，毕竟他的目标是那马车中的女子。
    若是他现在拜了，等下将马车中的女子治好了，这苏言要谢着谢那的，对于这些，他最烦了。
    “看你这身打扮，说你是进京赶考的学子吧。你也没什么行李，孤身一人，你到底是做什么呢？”
    在苏言的坚持下，夜灵风不在向他行礼。对此，苏言打量了一眼夜灵风。
    别人在遇见强盗之后，都害怕无比，这夜灵风居然不怕，若不是艺高人胆大，那便是不知那伙强盗的厉害。
    看来无知，还真是一种福气，古人诚不欺我！
    夜灵风闻言叹了一口气，一脸的无奈道：“实不相瞒，在下还真是一名进京赶考的学子，只不过遇上了一伙劫匪，行李全被他们抢了去，不然也不会落到入夜还在外面混迹的下场。”
    夜灵风一边说着，一边连连叹气，感慨世风日下，灾祸不断发生。
    苏言听罢，也是有些同情，接着问道：“那你之后是怎么过来呢？看你一副柔弱的样子，此地相距青城也有百里了吧，看你一点也不累，想必是有过人之处。”
    “呵呵，过不过人不知道，混口饭吃，其实在下还是一名医师，一路上靠为人看病才走过来的。”夜灵风尴尬的笑了一声，没想到这苏言还挺聪明的。
    这样的人一定不是简单人物，而且之前听到他自报家门，那伙强盗的神情立刻就变了，想来那苏门一定在凡间有着一定的影响力。
    “什么？你是医师？敢问阁下尊姓大名？”苏言一定，脸上瞬间露出了惊喜之色，因为他已经拜访了很多名医，不管是乡间村医，还是城中大医，哪怕是传说中的修仙者他也曾有幸遇见。
    然而不管是乡间村医还是城中大医，还是修仙者，对他师妹的情况都是束手无策，更有人推测，他的师妹只怕是活不过一个月了。
    这令他焦急不已，俗话说，急病乱投医，此时的他只要是听见哪里有医师，不管有没有效果，他都会带着师妹去看上一看。
    如今听到面前之人说自己是医师，这怎能叫他不激动？
    “呵呵，什么大名大名的，你唤我云梦便是。”
    夜灵风笑了一声，当即说出了自己的名字，当然，这名字是他现想出来的。
    夜灵风与风缘肯定是不能说了，因此，只能再编一个。
    “既然如此，在下也要去皇城，若云梦兄不介意的话，我们一起结个伴可好？”苏言听罢，当即说道。
    有如此好的机会，他岂能让夜灵风溜走，他看的出来，夜灵风定非普通之人，他求医五年，虽然没一次求医换来的都是失望，可他仍然不愿意放弃。
    这五年来，他积德行善，除恶歼邪，救济百姓，为的是什么，不都是为了能够让他的师妹能够早些好起来了吗？
    只不过一开始，他确实抱着这样的目的来做好事，但随着时间的推移，他师妹的病情并没有什么好转，但他却从在帮助人的时候中寻找到了一种快乐。
    或许，这种快乐能让他从失望中慢慢缓过来。
    夜灵风闻言正合他意，不过他当然不能表现的太过直接，而是瞥了一眼旁边的马车，意有所指。
    而他指的显然是马车中的女子，两个大男人跟一个女子，苏言倒是没什么，可他就有些不妥了。
    苏言何等聪明，自然也是看出了夜灵风的顾虑，当即说道：“云梦中不必担心，此次折返，还是我师妹茹儿催促我回来的，不然，我们只怕是不能站在这里说话了。”
    “原来如此，那在下倒是要好好谢谢你得师妹，茹儿姑娘了。”夜灵风目光闪烁，看到此时马车中的女子，在他脑海，不由想到了慕琴雪。
    一样的温柔善良，一样的善解人意，一样的体贴入微。
    原来就在之前，苏言离开了夜灵风之后，驾着马车极速狂奔，可越想越是生气，不由对茹儿唠叨了一番，想要让茹儿安慰他一番。
    可谁能想到，茹儿非但没有安慰他，反而奚落了他一番，并要他快速赶回去。
    对此，苏言心中自然不解，更是不愿意回去。
    哪知，茹儿用出了柔情大法，含情脉脉，带颜色哭音叫了他一声。
    苏言对此，是真的无语了，然而没有想到，因为茹儿的一次善举，这夜灵风竟然是一名医师。
    “既然如此，云梦兄，请……”苏言当即做了一个请手势，随即向前走去。
    见夜灵风跟了过来，那位茹儿姑娘掀开了车帘子，看了一眼夜灵风说道：“公子受惊了，先喝些水吧。”
    说着，那位茹儿姑娘伸手递过来一个水袋，夜灵风也没有客气，当即接过水袋，喝了一口说道：“多谢姑娘赠水，在下也有一样东西送给姑娘，希望姑娘不要推辞，这件东西，可是对你的身体有极大的好处。”
    喝了人家的水，夜灵风自然不会白喝，当然，在趁着喝水的时候，夜灵风神识一扫茹儿姑娘。
    好家伙，这到底是什么人如此狠心，竟然将茹儿姑娘伤成这样，而这伤势显然不是凡人所致，而是修仙者所为。
    说着，从怀中取出一根吊坠，与其说是从怀中取出，倒不如说他是将手伸进了怀里，从玄天戒中取出来的。
    “好漂亮的吊坠！”
    茹儿姑娘定眼一看，不由发出了一声惊叹。
    但是她并没有收下，而是推辞道：“公子不必客气，这吊坠做工精细，光泽鲜亮，一看就是不菲之物，恕小女子不能收下。”
    “你真的不收，若云某没有猜错的话，姑娘的寿命只怕活不过十天，当然，如果你收下这吊坠，那就不一样了，虽然不能让你一下子好起来，但保你寿终正寝还是没有问题的。”
    夜灵风反问了一句，直将茹儿姑娘的病情说了出来。
    “什么？”
    随着夜灵风的声音落下，茹儿姑娘不仅被吓到了，就连苏言也是震惊不已。
    “云梦兄，你一定要救救我的师妹啊，无论你要做什么都行……”苏言当即给夜灵风跪了下来，毫无征兆，甚至都没有给夜灵风反应的机会。
    “哎，苏言兄，你这是做什么，云某这不是正在帮你吗，而且你要求的人不是我，而是你的师妹，她不收，我又能有什么办法？”
    夜灵风一脸无语，这陷入爱情的男人的智商还真的会变成零。
    苏言一愣，恍然大悟，当即来到茹儿面前说道：“茹儿听话，云兄是一名医师，这件东西如果对你的病情有帮助的话，你务必要收下。”
    茹儿也是对夜灵风所说的话感到震惊，她已经能够渐渐地感觉到自己的身体已经一天不如一天了，可她没有想到会这么块。
    十天，十天的时间，以他们的速度，还能到的了皇城吗？
    而对于夜灵风所拿出的吊坠，他也是很喜欢的，只不过无功不受禄，她的父母在她很小的时候就教导她，女孩子要矜持，不能拿别人的东西，尤其还是陌生人送的东西。
    很显然，她与夜灵风这应该是第二次见面了，然而第一次却是匆匆而过，第二次却送她如此珍贵的礼物，其意明了。
    她虽然很想活下去，但也不能做这样的事情。
    她的身份特殊，与常人不同，自然是要避讳一些。
    “你是否有所顾忌？若是有什么顾忌的话，尽管说出来，不过我可以等，你体内的冰焰之力可等不及，每当子夜之时，你是否会感到胸口疼痛，浑身又冷又热？”
    夜灵风也不是那种做作之人，我送你东西，你不要，那么你以后就算是再想要，告诉你，不可能。
    “你怎么知道？你到底是谁？”茹儿闻言大惊失色，她与夜灵风才第二次见面，而第二次见面，夜灵风便能一眼看出他体内的情况，很显然，夜灵风的身份不简单，至少不是凡人，而是修真者。
    因为凡人是不可能知道冰焰之力的，这是修真者才知道的力量。
    先抛开夜灵风修真者的身份不算，而夜灵风若真的只是一名医师话，他既没询问自己哪里不舒服，也没有看她的脉象，尽凭一双眼睛就能看出她体内的情况，而且连发作的时间都能猜到，这也太神奇了吧，试问，在凡间真的有如此厉害的医师吗？
    而且看起来如此年轻，若不是修真者，这怎么可能做到，反正她是不会相信一个凡人所能做到的。
    “茹儿，你怎么了，云兄就是云兄啊，你怎么会这样问？”
    对于茹儿所说的话，苏言不明所以，有些疑惑的问道。
    “哎，你不懂，先慢慢听着。”茹儿淡淡说了一句，这一刻，茹儿的气质大变，哪里还是一个病恹恹的女子啊，这分明是一位修真者。
    只不过她的修为只有筑基期，这样的修为在夜灵风眼里根本是不够看的。
    “你到底是谁，说还是不说，孤身一人，你来找我们到底有什么企图？”
    虽然对于茹儿的修为不屑，但夜灵风却没有想到，茹儿为何会在他看出她体内情况之时表现的如此激动，这其中肯定有着不为人知的事情，
    “哈哈，我是谁，你认为本公子是谁，本公子就是谁，不过收起你的修为，本公子若想找你们的麻烦，以你的修为，本公子只需一个眼神，就能令你们彻底消失在这世间。”
    夜灵风大笑了一声，眼中充满了鄙夷，且言语狂妄至极，然而丝毫不夸张的说，夜灵风说的的确如此。
    筑基期的修为，根本不可能承受他杀气的攻击，他说一个眼神，甚至还高看了面前的茹儿。