    “哎呀，公子，我错了，我不笑了，快给我喝一口，好久没有喝，我都快忘记酒是什么味道了……”
    郎一飞深深吸了一口气，被这酒香瞬间牵引，当即捂住了嘴，强行让自己不再笑。
    “你可拉到吧，就属你笑的最欢，这酒我替你喝了，你可有意见？”
    老鬼当即喝了一声直接来到夜灵风面前，想要一把将夜灵风手中的酒壶拿过来。
    然而夜灵风身形一错，躲开了老鬼。
    不过就在此时，古道子动了，只见他嘴唇微动，身形一晃来到夜灵风面前。
    “公子，先让我喝吧，我笑的最不明显。”
    古道子的言语有些生涩，纵然心中对夜灵风充满了敬佩，但他跟随夜灵风的时间毕竟有限。
    虽然时常听郎一飞与老鬼说夜灵风如何如何，但再次见到夜灵风，他仍然有些陌生。
    不过他相信，只要给他时间，他也可以向老鬼与郎一飞这般，与夜灵风开玩笑。
    “给你。”夜灵风闻言毫不犹豫的将酒壶递给了古道子。
    古道子见状眼中闪过一道光芒，深深看了一眼夜灵风，当即喝了一口。
    “呼，好酒啊！”
    酒一下肚，古道子瞬间感到仿佛有一团火焰一般在体内燃烧。
    紧接着又是咕咚喝了一大口，直呼痛快，只是这一次的感觉却与上次不同。
    第一次喝，是如同火焰一般，令人炙热无比，平静的心瞬间变得躁动无比，
    然而这一次却是如同寒冰一般，瞬间将躁动的心冻结了起来，这感觉简直就是冰火两重天啊！
    前一秒还是在天上，而下一秒却是出现在了地上，这种感觉无法言语，只可意会。
    然而当他还想再喝第三口时，只听一声：“拿过来吧……”
    随着声音的落下，古道子还未反应过来，只感手中轻飘飘的，哪里还有什么酒壶啊！
    只见老鬼得意的笑了一声喝了一口，连连点头：“嗯，好酒好酒！”
    “哎吆，敢抢我的酒？老鬼，我看你时皮痒了吧！”古道子见状恶狠狠的瞪了一眼老鬼，说着便是冲了过去。
    对夜灵风不熟悉，但古道子对于老鬼与郎一飞这二人却是熟悉无比，这段时间来打闹，早已是常事。
    “我跑……”老鬼闻言，抱着酒壶在山洞中跑了起来。
    一边跑，老鬼一边大口大口的喝着，不过由于这酒酒劲太大，老鬼不由打了一个饱嗝。
    然而就是这一个饱嗝的时间，令他前行的身体停顿了一下，也就是在这个时候，古道子追了过来，一把将老鬼按在了地上。
    老鬼一惊，手中的酒壶被抛向空中，郎一飞见状，一个箭步纵身而起接过酒壶。
    可惜倒了半天，这酒壶里愣是一滴酒都没有流出来。
    郎一飞瞬间破口大骂道：“卧槽，这也忒干净了吧！”
    郎一飞恶狠狠瞪了一眼滚在地上缠斗的二人，随即沮丧着脸来到夜灵风面前，低着头，仿佛做错了事的小孩子一般。
    小声问道：“公子，还有吗？”郎一飞一双眼睛满是期待，对此，夜灵风甚觉好笑，当即点了点头叹了一口气说道：“有是有，不过有酒菜，这事儿有些难办啊！”
    听出了夜灵风的口语，郎一飞眼前一亮，面色一正，当即说道：“这个公子放心，我去去就来。”
    说话之间，郎一飞的身影便是消失在原地，显然是出去狩猎了。
    可没过多久，也就几个呼吸的时间，夜灵风只感身后一道劲风传来，下意识间就要出手。
    郎一飞见状急忙喊道：“公子，是我……”
    “我看？这么快？”对于郎一飞的速度，夜灵风有些吃惊，不由疑惑的看着郎一飞。
    “呼，好险！”感受着夜灵风刚才出手的力量，郎一飞心悸不已，看向夜灵风的眼神充满了忌惮。
    “汗，抓个野兽还不是手到擒来？”不过对于夜灵风的话，郎一飞是深深的不屑。
    当即从储物空间取出几头野兽的尸体，丢在了地上，随即站在原地。
    这意思再明显不过了，显然是要夜灵风来处理。
    “我靠？就这样完事儿了？”夜灵风笑怒骂了一声。
    “额？公子，你也知道，我是狼，平时都吃生的，这个我真不会啊！”
    郎一飞闻言，立刻明白了夜灵风的意思，当即解释。
    “卧槽……”夜灵风顿时无语，暗骂了一声，紧接着说道：“不会我教你，我保证你这一次吃了还会想下一次。”
    说完，夜灵风取出一把短刀，很快便将地上的野猪赶紧，御起灵力将野猪定在空中，随后打出一道火焰。
    野猪就这样被烤了起来，没过多久，野猪变色，发出了滋滋的声响，那是野猪体内的油脂出来，一瞬间，香气四溢。
    “好香啊，公子你这手艺不错嘛，就是不知道味道怎么样？”郎一飞坐在一旁，一双眼睛紧紧盯着火上的野猪。
    从一开始，几乎没有眨过眼睛，可以说，郎一飞见证了野猪从生到熟的整个过程。
    “你就瞧好吧。”夜灵风自信满满的说道，随即取出了一些盐巴，香料之类的粉末均匀洒在野猪身上。
    郎一飞深深吸了一口气，香气入体，对于这野猪肉的味道充满了期待。
    而这野猪肉的香气瞬间吸引了还在缠斗的二人。
    二人一闻到这香气，瞬间停止了动作。
    “什么东西？”古道子深深吸了一口气，看向了夜灵风。
    “你给我起来吧！”老鬼见状，没有回答古道子，而是趁机一掌将古道子击倒，身形一晃来到夜灵风面前。
    只见在二人中间，一头野猪已是被烤的金黄，油光瓦亮。
    老鬼当即说道：“快熟了快熟了，好久没开荤了，公子，快拿酒来……”
    “喝不死你！”夜灵风闻言，手掌一翻，两壶酒出现在他手中，只见他向老鬼一抛，只见一道完美的弧线自空中显现。
    紧接着便听一声哐当，夜灵风瞬间被冰结在原地。
    “我靠，你怎么没有接住？”下一刻，夜灵风站了起来指着老鬼说道。
    老鬼无语，一脸委屈的说道：“跟我有什么关系，明明是你没有丢好，咋反而怪我了呢？”
    “你好说，再说一壶也没有了。”夜灵风闻言，当即冷笑了一声威胁道。
    “啊！公子，我错了。”老鬼闻言一惊，脸上露出了惶恐之色，虽然心中委屈，不过为了夜灵风的酒，也只好忍了。
    “嗯，不错，给你。”夜灵风闻言满意的点了点头，说着便是重新递了过去。
    随即给古道子递了一壶，由此，四人围坐在一旁，大口吃肉，大口喝酒，好不痛快！
    “公子，这肉也太香了，不行，我以后不吃生的了，我要吃熟的，公子，以后我的温饱问题可就全靠你了……”
    郎一飞一口咬下一大块肉，随即喝了一大口酒，只见他满嘴流油。毫无吃相可言。
    一边吃一边夸赞夜灵风，一开始，夜灵风还满不在乎的说着小意思之类的话。
    但在听到后面，脸色一变，冷声喝道：“滚，想得美……”
    酒喝足，肉吃饱。
    老鬼目光闪烁，作为最早认识夜灵风的人，他明白，夜灵风这是在放纵自己，从未有过的轻松。
    然而他知道，夜灵风不会这样下去，他一定有着他的打算，不过夜灵风却不与他们说。
    始终一个人承受，这怎么行，若是什么都由夜灵风独自承受，那么他们存在还有什么意义？
    当即说道：“公子，之前听你说要去剑阁？可对？”
    “是啊？怎么了？”夜灵风闻言有些疑惑的说道，这是他之前说过的，也是他此行中最重要的一站。
    只是他有些不明白老鬼为何会这么问，这要是换在之前，老鬼根本不会问他，只要是他说什么，老鬼就会听什么，从来不会过问。
    此次相见，老鬼到底是怎么回事？
    对此，夜灵风目光闪烁，暗中思索，看来要单独与老鬼谈一谈了。
    老鬼闻言脸色一正，变得严肃无比，当即说道：“公子，恕我直言，以你现在的实力，去剑阁不妥。”
    “呼，突然感觉好热，我要出去走走，你们谁去？”
    夜灵风闻言深深看了一眼老鬼，随即看向环视三人说道。
    “你们去吧，这肉太香了，你们不吃，这些全都是我的。”郎一飞口嚼肥肉，含糊不清的说了一句。
    “你们去吧，还有这么多，如果没人跟他抢的话，岂不是便宜了他？”
    古道子摇了摇头，猛然撕下了一大块肉放在嘴里嚼了起来。
    古道子怎么能不清楚夜灵风说这话是何意，他活了大把年纪，又岂能不懂？
    若是听不出夜灵风话外之意，这些年也就白活了。
    不过他也没有在意，毕竟人与人之间还是有一些不同的，这一点如果要斤斤计较的话，是没朋友的。
    夜灵风闻言，拿着酒壶便是向外走去。
    “公子，等等我，我也去。”老鬼见状，当即跟了过去。
    山顶上，微风吹过，一丝淡淡的凉意瞬间袭来，夜灵风定眼一看，这才发现天已经黑了。