    “师妹，师妹啊，你为什么要这么做，你知不知道，你这样做真的是太傻了，太傻了啊，你醒来好不好，不管你变成什么样子，你都是我的师妹，我会一直保护你，永远保护你，一辈子……”
    望着面前满脸充满皱纹的柳清岚，白宁心中悲痛万分，只恨自己没有能力保护师妹，反而要师妹来流自己。
    “我真是太没用，我太没我哦了了啊，师妹，你块醒来吧，如果你不醒来，师兄也绝不会独活……”
    用力喊了好几声，可留清岚始终没有反应，这令白宁在心中，已然做好了最坏的打算。
    然而就在夜灵风离开之后，空中的那道青光也是来到了白宁面前，见白宁抱着一位老妪大哭，不由眉头一皱。
    疑惑的问道：“宁儿，怎么回事，之前可曾见到有一人从这里离开？”
    “师尊？”白宁闻言看了一眼青云尊者，忽然想到了什么，当即抱着柳清岚来到青云尊者面前大哭求道：“师尊，师尊，徒儿求您救救师妹吧，她，她，她……”
    “慢点说，堂堂男子汉，哭什么哭，给我立刻停止哭泣。”
    白宁猜想青云尊者一定可以让柳清岚恢复，然而在想到柳清岚很快就能苏醒之后，激动无比，竟显得语无伦次，不知道该怎么说了。
    青云尊者见状闻言，当即大喝了一声。
    白宁一愣，见青云尊者脸上隐隐显露出了怒意，当即强忍着不让自己哭出来说道：“师妹为了救我，不惜消耗寿元，已然变成了这个样子，弟子知道师尊修为通天，一定可以救她的对不对，弟子恳求师尊一定要救她啊。”
    说着，白宁撩起柳清岚额前的头发。露出了此时柳清岚的模样。
    “呼！”饶是青云尊者修到多年，定力极深，此时在见到柳清岚这个样子时，也是被震惊到了。
    要知道，在几个时辰前，柳清岚还是一位如花似玉的妙龄少女，这才短短几个时辰，柳清岚就变成了白发苍苍，满脸皱纹，骨瘦如柴的老妪。
    这反差也忒大了些吧，真不知道白宁是如何做到，柳清岚都变成这个样子了，还能依然向之前对待柳清岚那般一样对待。
    足以可见，白宁对柳清岚是真心喜欢的。
    旋即，青云尊者神识一扫柳清岚的身体，不由眉头紧皱，眼中露出了凝重之色。
    当即说道：“她没有生命危险，只不过在她体内却隐藏着一股神秘的力量，若是将这力量的主人找出，或许可以令清岚恢复容貌。”
    “啊，真的吗？师尊，不过弟子刚刚苏醒，在醒来之后只有清岚师妹一人，随后便是见到了师尊。”白宁一听，脸上顿时露出了兴奋之色，在看向柳清岚时，更是说不出的喜悦。
    “你在仔细想想，为师分明在这里感应到了陌生的气息，正是与清岚体内的同出一脉，不会有错的。”
    青云尊者也不着急，虽然心疼这个弟子，想要看看究竟是什么人敢伤害他青云子的徒弟。
    不过在此时，白宁显然要比他还要着急，白宁会告诉他的。
    白宁闻言当即陷入了沉思，忽然想到之前那道警告般的声音，当即说道：“对了，弟子想起来了，的确是有一个人，若是弟子没有猜错的话，那人应该是向那个方向去了。”
    青云尊者闻言笑了一声说道：“好，你先待在这里，你的师兄弟很快就会过来，你与他们一起，这一次莫要再乱跑了，为师去找那人。”
    “是，多谢师尊。”白宁闻言，当即点了点头。
    青云尊者见状当即化作一道青光向夜灵风追了过去。
    而夜灵风在离开之后，显然没有离开，而是躲在不远处等待青云尊者的到来。
    此时的他已然超变成了一一位儒雅青年，背负赤影剑，一身正气，若是施展出浩然天罡，别人肯定以为他就是浩天宗的弟子。
    不是夜灵风想要变成这个样子，而是除了这样，他好像真的无法在不显露身份的情况下将有这求真期的青云尊者击败。
    这青云欧尊者还真是不分青红皂白，在不知情的情况下，竟然唤他妖人，真是欺人太甚！
    白宁是青云尊者的弟子，这青云尊者不谢谢他也就算了，竟然还要杀他，简直不可饶恕！
    看到青云尊者到来，夜灵风不是没有想过回去，去找老鬼等人躲起来，但是他知道，既然白云宗的人会出现在这里历练，很显然，白云宗就在这不远处，他想要前往徐州，势必要经过白云宗的范围，在他看来，此战不可避免。
    当即一改之前作风，没有躲在黑暗中偷袭，而是直接站了出来说道：“这位前辈，晚辈在这里等候多时。”
    正在寻找夜灵风的青云尊者突然听到了这样的声音，当即心头一震。大半夜的竟然会有人出现在这里，而且还是在等他，这就不得不让人心生怀疑了。
    不过此人的气息显然与他之前看到的那个人的气息不一样，眼前之人一身正气，绝不是什么妖人。
    当即说道：“你是谁？为何会出现在这里？”
    “哈哈，前辈真会说笑，明明是你追着晚辈过来的，如今却问晚辈是谁，难道不觉可笑吗？”夜灵风大笑了一声，眼中满满的鄙视之色。
    “是你？怎么可能？你身上的气息……”青云尊者大惊失色，不敢相信的说道。
    “哼，老东西，我敬你青云子年长，修为也不错，称你为前辈，可你却在不明情况下大骂我为魔道妖人，竟然还要杀我，难道你不应该给在下一个说法吗？”
    夜灵风冷哼了一声，直接将青云尊者的称呼给改了。
    “什么？敢骂本尊，小辈简直找死……”青云尊者闻言，当即出手。
    只见他抬手打出一道青光，极速射向夜灵风。
    夜灵风也毫不示弱，赤影剑出鞘，只听一道龙吟之声响起，一道赤红剑芒斩出，与青光撞在了一起。
    只听轰的一声，赤芒与青光碰撞在了一起，只见一道强烈的光线向着四周猛烈散出。
    二人同时一惊，但谁也没有退后，而是飞身而起跃上高空，只见青云尊者手中掐诀结印，顿时一把青色巨剑出现在他头顶。
    “去……”随着他的声音落下，青色巨剑呼啸而过，如有万马奔腾之势一般，来势汹汹，不可抵挡。
    夜灵风不敢大意，这虽然不是他第一次与求真期修士交手，但青云尊者的攻击方式，与法术的运用却是他第一次碰上。
    并未与青云尊者一样，而是驱动赤影剑，飞速前行，躲开青色巨剑，直击青云尊者。
    只见他手中赤影剑斩出，赤芒万丈，威势凛冽。
    然而青云尊者的脸上却是并未露出任何慌张之色，而是抬手在身前御起一道结界冷笑一声道：“年轻人，你的修为不错，但攻击却毫无技巧，真是空有一身修为，却不知道怎么用，真是可惜啊！”
    青云尊者说罢，叹息连连，脸上说不出的嘲讽。
    夜灵风闻言，心中一股怒火升起，不过他没有爆发，因为青云尊者说的是对的，他对法术攻击了解的太少了，每一次战斗都是想着怎样才能速战速决，几乎每一次都是杀招齐出，以雷霆之势，要么是他将对手击败，要么就是他被对手战胜，从未有过真正意义上的斗法，因此，在这一方面他需要好好学习。
    而玄老也是看出了他在这方面的劣势，因此才有意让他进入宗门，去看看在宗门修炼，和有师父领导修炼，还有独自修炼到底有什么区别。
    一直以来，夜灵风意一直一个人，虽然有玄老这个百事通，可二人真正单独谈话，而且放开心去讨论修炼的时候，基本上没有。
    可以说，夜灵风一直在闷头苦练，靠自身的领悟以及逆天的幸运，才有了如今的修为。
    可闭门造车，却是不如集百家之长，取其精华，去其糟粕来的又快，又好。
    如今听到青云尊者的嘲讽，夜灵风罕有次数的没有暴怒，而是面色凝重，显然是在心里做出了决定，看来以后真的需要好好规划一下自己未来了。
    不过在看到青云尊者面对自己的攻击，竟然只祭起了一道防护结界，不由冷笑了一声，看来青云尊者是不知道他手中赤影剑的威力。
    “哼，老东西，你说的没错，可再华丽的技巧，在面对绝对的力量面前，一切都是徒劳的，就如你的防御结界一般，在我面前，简直不堪一击，看我如何一剑破之……”
    虽然心中对青云尊者所说无言以对，可夜灵风不会承认，当即哼哼了一声。
    只见他手中赤影剑猛然爆发出了一道强烈的赤色光芒。
    浩然天罡剑决被他毫无保留的释放了出来。
    青云尊者见此，心中有些动容，不由怀疑，自己是否错了。
    不过夜灵风的剑势迅猛，根本不给他多想的时间，当即向结界内输入了一道力量，以来抵挡夜灵风。
    而后掐诀结印，御剑动青色巨剑调转剑锋，向着夜灵风的后背狠狠斩去。