    确实，以夜灵风目前的身份，的确看不上一个小小白云宗的长老之位。
    要知道，白云宗在这里或许还能算得上是一个大派，道在逆天道宗与剑阁那样的大门派眼中，却是微不足道。
    不管是门内高手还是其门派底蕴。白云宗与这两大门派简直是天上地下，毫无可比性。
    因此，夜灵风完全有资格说这话，不过在青云尊者面前却是狂妄至极。
    不由怒喝一声：“好个狂妄的无知小儿，看来是留你不得了，死吧……”
    本来青云尊者还有意让夜灵风归顺他白云宗，可没有想到夜灵风竟然如此不识趣，他也只能放弃了。
    不过如此天赋之人，若是不能为己所用，那也只能忍痛将其斩杀了。
    说罢，青云尊者不退反进，看着架势，大有将夜灵风置于死地的可能。
    说时迟，那时快。
    就在青色巨剑，破晓之光与青云尊者三面夹击的情况下，夜灵风的身影骇然消失在其中。
    青云尊者瞬间感觉到了不妙，暗道一声不好，当即抽身而退。
    不过就在他要退的时候，只感后背一阵冰凉，紧接着只听轰隆一声巨响，原是青色巨剑与那古镜破碎时所发出的那道金光相撞，发出轰鸣。
    根本顾不上背后的冰凉，青云尊者手中青锋显现，凭借对危险的感知，直接一个劈斩而出。
    只听叮的一声，在他手中的三尺青锋应声而断，紧接着便见一道赤芒降落，骇然就是夜灵风手中的赤影剑。
    而夜灵风的身影也随之显现，只见他面色淡然，居高临下，俯视青云尊者，双手掐诀控制着赤影剑，不让其落下去。
    青云尊者原本以为自己必死无疑，就冲刚才的气势，以及自己对夜灵风所面露出来的杀机。
    换做是谁，在那样的情况寻找到机会，都不会放过对手。
    然而他等了片刻，这感觉仿佛过个整个世纪一般漫长，一幕幕往昔的回忆画面涌现在他脑海，不由得，青云尊者叹了一口气，已然是放弃了抵抗。
    不过他却没有等到赤影剑落下，不由睁开了眼睛，眼见赤影剑早已被夜灵风收了起来。
    只见夜灵风双手背负，赤影剑回归到了背后的剑鞘中，那种赤炎焚天的感觉瞬间消失，仿佛随着归入剑鞘与世隔绝了一般。
    而夜灵风，一身白衣，白发飘动，凌空而立，好不潇洒，此时，就算有认识他的人在场，也很难认出这就是名动大荒的天才少年，夜灵风。
    只会不由发自内心的感叹一句，好一个俊俏少年！
    “你？你居然不杀我？”青云尊者见状不由面色一惊，迟疑了片刻问道。
    夜灵风闻言笑了一声不屑的回答道：“杀你？哈哈，我为什么要杀你？”
    青云尊者闻言一愣，倍夜灵风这句话气的够呛，不敢相信的指着夜灵风道：“你不我？那你为何与我作对？”
    “呵呵，我本无意与你为敌，是你先出言辱骂于我，随后动手的，我也只是被动防守罢了。”夜灵风冷笑了一声。
    接着说道：“好了，本公子要走了，至于你那徒儿能不能醒过来，就看他的造化了。”
    说罢，夜灵风转身就要离去。
    当然，他并不是要真的走，若是他要走的话，也就不会将柳清岚提出来了。
    他的真正目的是让青云尊者挽留他，好前往白云宗，也好见识一下那些生活在宗门内的人修炼的方法与他有什么区别。
    果然不出他所料。就在夜灵风话音落下转身之际，青云尊者身子一怔，急忙喊道：“少侠且慢，少侠且慢啊……”
    说话之际。青云尊者已经移动身形来到了夜灵风的面前，伸手将他拦了下来说道：“真是没想到啊，原来是少侠救了老夫那不成器的弟子，之前多有得罪，还望少侠切莫介意啊，老夫在这里向少侠赔罪了。”
    夜灵风暗笑了一声，看来这青云尊者也不向是坏人，只不过就是年纪大了，受到的前人对正义思想已经深入骨髓，这才会再看到自己第一眼时就认为自己是魔道妖人。
    “无妨，路见不平，乃吾辈修士之本，道友不必挂怀，在下还有事情，就此告辞。”
    夜灵风目光闪烁，当即摆了摆手一脸无所谓的说道。
    青云尊者闻言一愣，不由苦笑了一声，之前夜灵风还称他为前辈，如今却变成了道友，不得不说，这样的反差令他有些难以接受。
    不过不能接受也得接受，毕竟人家的实力摆在那里，而且人家又手下留情，之前更用一宗长老之位诱惑于他，他都没有心动。
    由此可见，此人莫不是某大宗门核心弟子，就是隐世不出的千年天才。
    到了人家这个境界，或许还真看不上自己这个小小的白云宗长老，最后能称呼一声道友也算不错了。
    见夜灵风依然要走，青云尊者哪里能让如此大佬离去啊，要知道，白云宗岌岌可危，若是有这样的人加入，那么白云宗存活下去的希望就又多了一成。
    当即上前拦住了夜灵风，带着一脸歉意的说道：“少侠且慢，还请少侠留步啊，眼下老夫宗门就在不远处，若是少侠不介意的话，还请少侠到宗内一叙，也好给老夫一个赔罪的机会啊，况且我那徒儿的情况，老夫实在无能为力，还望少侠出手相救，老夫感激不尽，高级不咯啊！”
    在此时青云尊者看来，只要能令夜灵风进入白云宗，那一切就由不得他了。
    到那时候，白云宗面临围攻，夜灵风就算要走，也休想独善其身。
    “这个？”夜灵风闻言沉思了片刻接着说道：“让我在考虑考虑吧。”
    “哎呀，少侠就不要再考虑了，我那徒弟性命垂危，这是一条人命，还望少侠施以援手，若少侠有什么需要帮助的，老夫青云子定当竭尽全力。”
    青云尊者一听，知道还有商量的余地，当今紧追不舍。
    夜灵风闻言目光闪烁，知道拖得差不多了，便是犹豫了一下说道：“既然道友这么说了，若在下还不施以援手是不是就显得太过不近人情了？”
    “是啊，少侠，救人一命胜造七级浮屠，好人一生平安，会有好报的。”青云尊者急忙说道，那是一脸的恭维，只怕夜灵风不肯答应啊。
    夜灵风闻言做出一副很为难的样子说道：“既然如此，那好吧。”
    到了这种时候，夜灵风知道不能再拖了，若是拖得太长，只怕会令他的计划打乱。
    不过转念一想，老鬼等人还在山洞等他，他得先将老鬼等人带出来，才能前往白云宗。
    而且前往白云宗，也只能他一个人，至于老鬼等人，只怕是暂时不能现身了。
    毕竟，老鬼与郎一飞已经与夜灵风这个名字挂上了钩，反是夜灵风出现的地方，肯定会有老鬼，同样，只要老鬼在这里出现，那么夜灵风肯定也不会走远。
    所以，接下来的路，还是只能夜灵风一个人走，至于老鬼他们，还得去界碑空间待着。
    不过在夜灵风看来，这倒是一个给三人提升实力的大好机会，在界碑空间一天，相当于在外界两天，
    再加上他的丹药，他不相信，两年的时间，还不能令三人踏入炼神期？
    当即接着说道：“不过，道友还需等在下片刻，在下还有一些东西需要收拾，不知道友是先去那边等在下，还是与在下一同前去？”
    “当然是一同前去了，不过道友放心，老夫不会距离太近，只要道友到了地方，老夫会在十里之处等候。”
    青云尊者闻言，想也没想便是说道，眼下夜灵风已经答应了他，可他还是不放心，如今听夜灵风如此说，他岂能放过？
    夜灵风闻言目光闪烁，点了点头说道：“好吧，我们走。”
    夜灵风说了一句，便是率先向着山洞飞去。
    青云尊者在后面紧紧跟着，虽然不敢太过靠近，但也是生怕夜灵风会跑了一般。
    很快，夜灵风便是回到了山洞，见三人竟然已是喝了个伶仃大醉，不由无奈的摇了摇头，一脸的无语。
    也没有将三人叫醒，而是直接将三人送入了界碑空间，随即闪身而出来到青云尊者面前。
    青云尊者见状一愣，显然没有想到夜灵风竟然如此之快，本来他还以为夜灵风会拖很长时间的。
    不过夜灵风能够如此之快的出来，这倒也正合他意，当即大笑一声道：“哈哈，道友果然是守信之人，没有令老夫久等，老夫在这里先行谢过了。”
    “哈哈，在下既然答应了道友就绝不会反悔。走吧。”夜灵风同样笑了一声，没有与青云尊者多说话，而是直接飞扬柳清岚所在之地。
    “哎呀，道友等等老夫，还不知道友尊姓大名，师出何方啊？”青云尊者见状急忙追了上去问道。
    “云梦，无名散修一个，道友不必挂怀。”夜灵风冷笑一声，想要打探他的来历，这青云尊者还没有那个本事。