    “可恶！老家伙，你敢玩儿阴的……”
    随着青云尊者的调转剑锋，夜灵风只感一股凌冽的剑势向他袭来，夜灵风怒骂一声，手中的赤影剑也是光芒大盛。
    “哼，真是无知小辈，说你无知倒还有些侮辱“无知”这两个字了，这是御剑术，真是蠢笨如猪！”
    青云尊者闻言冷哼了一声，语气中更是满满的嘲讽。
    “该死，既然如此，那我们便同归于尽吧……”
    夜灵风面目狰狞，显然也是没有想到青云尊者在抵挡自己的同时，还能操控飞剑，这等御剑之术，夜灵风大为震惊。
    其实他不知道，仙剑门的剑凌云就实现过，只不过当时他没有注意罢了，以前的他只知一味的攻杀，却是真的忽略了技巧上的运用。
    如今，遇到青云尊者层出不穷的招数，夜灵风内心震惊之余，眼中猛然闪过浓烈的狠厉之色。
    随着他的怒吼声落下，只见他手中紧握赤影剑，轰然斩击在了青云尊者护在身前的防御结界上。
    赤影剑何等锋利，如今，夜灵风疯狂无比，体内灵力流转，身上更是爆发出了一股势不可挡的强烈气息。
    这就是现在的夜灵风在不暴露身份的情况所能展现出来的全部力量了。
    若是不行，那么他也只能不惜暴露身份，将青云尊者彻底灭杀了。
    毕竟，如今的他，身份敏感，再不能向之前那般任意妄为，肆无忌惮了。
    可以好不夸张的说，现在的他是如履薄冰，步步小心谨慎，生怕出些什么不可控制的意外？
    随着赤影剑的斩击，只听咔嚓一声，青云尊者面前的护体结光芒一闪，轰然破碎了开来。
    “什么？怎么会这样？”青云尊者大惊，眼中充满了不可置信，显然也是没有想到夜灵风竟然可以破开他的防御结界。
    此时，他所操控的飞剑也已到了夜灵风的身后，不过看这样子，夜灵风是压根没有闪躲的意思，正如他之前所说，要与自己同归于尽。
    怎么可能？他可是白云宗首席长老，修为高深，备受尊敬，怎么能与夜灵风这样的人同归于尽呢？
    那样的话未免也太不值了。
    很显然，在此时青云尊者眼中，还是看不起夜灵风的。
    “青云尊者是吧？今日云某就是赔上这条性命，也要拉上你一起死！”
    感受着背后的凌冽剑气，夜灵风知道留给他的时间不多了，可以说是迫在眉睫。
    “哼，你休想，御剑术，疾……”青云尊者闻言冷哼了一声，一手驱动飞剑，另一只手则是一拍储物袋，顿时一面铜镜出现在他手中。
    随着那铜镜的出现，夜灵风顿时感到一股古老至极的气息充斥在四周，眼中不由露出了震惊之色。
    感受着古老铜镜上所传来的气息，青云尊者瞬间大笑了一声，就连看向夜灵风的眼神中也是充满了得意。
    只见他运转灵力驱动古老铜镜，顿时一口鲜血喷在其上，那铜镜在他鲜血自己法决的催动下，瞬间变的大了起来，俨然将青云尊者护在了里面。
    “想要和老夫同归于尽，你先破了老夫这流光镜吧……”青云尊者见状得意的笑了一声。
    夜灵风闻言眉头紧皱，看向铜镜的眼中充满了凝重，虽然不知道这铜镜的防御力如何，但就是其上所传来的古朴气息可以知道，这铜镜绝不是什么凡品。
    然而如今，夜灵风是箭在弦上，不得不发了。
    后有青光巨剑劈斩而来，势不可挡，前有青云尊者嘲讽阻击，虎视眈眈。
    转身去阻挡青光巨剑显然是不可能了，因为一旦他转身抵挡青光巨剑，青云尊者一定会毫不犹豫的出手攻击他。
    而若义无反顾，全力击溃着流光镜，倒是能有一线希望。
    毕竟，若是流光镜这一阻挡他与青云尊者直接面对的屏障消失了，青云尊者必定会方寸大乱，就算他还有后手抵挡自己，若自己能够以雷霆之势将青云尊者击退，那么，青云尊者所控制的飞剑，也将不会在攻击到他，
    可以说，现在的夜灵风是无路可退，只有向前冲，才是他唯一的出路。
    说时迟，那时快！
    就在夜灵风思索之际，青光巨剑轰然斩落，而夜灵风手中的赤影剑也是斩在了巨大的流光镜上。
    只听咔嚓一道镜子破碎的声音响起，阻挡在夜灵风与青云尊者中间的流光镜轰然破碎。
    对面的青云尊者大惊失色，一口鲜血喷出，此时，面对眼前的小辈，青云尊者已然不在将其当做小辈了，而是将其放在了与自己同样的位置，自己的对手。
    不过这显然还没有完，就在他喷出的鲜血溅射在碎裂的流光镜上时，破碎流光镜居然毫无征兆的发出了一道金光，只射向夜灵风。
    “咳咳，你这家伙，竟然可以将老夫逼至如此，炼神之境，竟可令老夫连吐两口鲜血，你很不错……”青云尊者目光闪烁，看向夜灵风的目光闪婚一丝赞许。
    “不过想要与老夫同归于尽，你还是差了一些，但你若肯就此罢手，加入我白云宗，老夫立刻停手，并向宗主举荐你为我白云宗长老，你看如何？”
    如今的夜灵风可以说是真正走到了腹背受敌的地步，前有金光乍现，后有青光大盛。
    但在青云尊者看来，纵是这样的境地，他也未从夜灵风脸上看出任何的慌乱之色，这一点，不知道要比他门下弟子强了多少倍。
    若是他门下的弟子也能够向夜灵风这般就好了，那么，在面对即将来临的强敌，他门或许还有一些胜算，不然只会落的门派破灭，弟子被杀的下场。
    青云尊者目光闪烁，眼中不由闪过了一道异样的光芒，在这一刻，脑海划过一个令人难以置信的念头。
    虽然这个想法已经被他说了出来，但以他的高傲，也是很难低头去求夜灵风。
    “哼，你说战便战，说停就停如今可由不得你，至于白云宗长老，你觉得云某看的上吗？”夜灵风冷哼一声。眼中闪过一道高芒，