    “该怎么办啊？”
    对此，夜灵风无语至极，环视四周，不过转念一想，既然这太阳是从东方升起的，那么我便一直向一边，想必也能到中州吧！
    夜灵风这样想着，可这个想法很快就被他给否定了，若是按照他这个想法的话，如果她在中州正东方向，那么一直向西飞行肯定是可以到达中州的。
    可关键是，他现在根本搞不清自己的方位，虽然可以根据太阳来辨别，可鬼知道现在的太阳是不是在东方，它又不是一成不变的，也是会旋转的。
    “对了，老鬼曾经是鬼王宗的长老，想必他对这一块应该熟悉，这么长时间了，想必他们的伤势也应该好了吧。”
    忽然间，夜灵风想到自己不是一个人，自己还有兄弟，还有老鬼等人。
    旋即，夜灵风冲向了距离他最近的一座山峰，只听轰的一声，剑光乍现，碎石横飞，刹那间，一座简单的洞府便被他开辟了出来。
    打量了一下新的洞府，在这一天之内，这里将是属于自己的私人空间，没有任何人可以打扰到自己。
    因为这洞府本就是在山体之内，而自己同时也要进入玄天空间，除了会留下一座洞府之外，不知情的人是根本不会发现他的。
    只见一道光芒闪过，夜灵风的身影便是消失在原地。
    下一刻，他的身影便是出现在了玄天空间内。
    “公子，是公子来了……”
    “啊！在哪里，在哪里……”
    随着夜灵风的出现，在玄天空间内，老鬼，郎一飞，还有古道子同时向着光芒闪烁之处看去。
    而在夜灵风出现的同时，老鬼率先喊道。郎一飞更是无比激动。
    古道子虽然没有说话，但其目光闪烁，显然也是对于夜灵风的到来很是激动。
    三人已经待在这里不知道多少天了，身上的伤势已然恢复，甚至修为也有所提升，虽然提升的程度不像夜灵风那么大，但也是不错的成果了。
    伤势没有恢复，三人倒还是不觉得有什么，可这伤势一经恢复，三人倒是有些闲不住了。
    老鬼与古道子还好一些，毕竟年长一些，平时闭关也至少是一个月，目前还不觉的有什么。
    然而郎一飞就不行了，本来郎一飞的年龄是要比夜灵风大的，但在魔狼族，他也是相当于人类的二十左右，这等年纪，自然是耐不住枯燥的修炼。
    虽然偶尔也会与老鬼，古道子二人切磋，可这哪里是切磋啊，简直就是找虐。
    二人修为本就与他高，且二人经验丰富，郎一飞根本奈何不得二人，可偏偏狼性使然，不甘心轻易服输。
    然而这样的下场却只有一个，那便是嗷呜一声，被二人揍的遍体鳞伤。
    当然，只是皮外伤，稍加恢复就会好的。
    通过这段时间的了解，古道子与老鬼，郎一飞渐渐熟悉了起来，同样对于夜灵风的感觉，也从不甘，愤恨，到了如今的敬佩。
    听了老鬼对夜灵风的描述，古道子自认自己做不到。
    只不过，日复一日，时间飞速流转，就连二人也是觉得烦躁，也终于明白了郎一飞心中的痛苦。
    然而他们还以为这日子是一天一天的流走，却不知道在玄天空间两天，在外界也只不过一天而已。
    如今，外界已经过去了一个月，而他们在这里却是有两个月了。
    而且，玄天空间灵气浓郁，也绝对是一个修炼的好地方。
    只不过三人对于这个封闭型的空间，已然是厌倦了。
    三人的性格相投，都是那种向往自由之人，因此，有了同病相怜之情。
    不过，玄天空间灵气虽然浓郁，但对于夜灵风来说，却是不够。
    此时，他体内的力量丝毫不亚于一位求真初期的修士，且经脉宽广，还有提升的空间。
    经脉越是宽广，也就证明着体内的力量别别人多，这也是为何同境界之人，有的强有的弱了。
    当然，功法，剑决，秘术等等均有原因，但其根本却是在经脉上。
    如今，夜灵风出现，这也预示着外界之事夜灵风已经处理完了，而他们也终于可以离开这个鬼地方了。
    “三位，近日可好？”夜灵风定眼一看，看到三人，心中的孤寂之感瞬间少了许多。
    “哎呀，公子，你可算想起我们了，我还以为你将我们给忘了呢？”
    听到夜灵风的话，郎一飞第一个跑了过来诉苦。
    “哈哈，怎么可能？我这不是来了吗？”夜灵风闻言猛的握拳打在郎一飞的胸口。
    郎一飞一惊，不可置信的看着夜灵风支支吾吾道：“公...公子，你...你的修为？”
    “没错，我的修为提升了，以后我不会再允许任何人将你们打伤。”夜灵风点了点头，不管是其言语，还是其神情，都坚定无比。
    “那如果还是受伤了呢？”郎一飞小心问了一句。
    “谁若敢伤你们，那本公子便灭他满门，可够？”
    夜灵风听罢，眼中闪烁一道强烈的杀机，其语气狂妄无比，瞬间令得三人心中的烦躁荡然无存，取而代之的是狂热无比的战意。
    古道子目光闪烁，看向夜灵风的目光充满了狂热，跟着这样的人，绝不会有错。
    “哈哈，公子，你修为提升的这么快，我们却追不上你，那我们岂不是很没用？”
    郎一飞一听，心中激动无比，若说一开始跟着夜灵风，两人之间是处于一种合作，相互利用的关系，那么现在。
    郎一飞这样的心思已然消失，取而代之的是真心跟随，哪怕之后重新建立了魔狼族，也一直跟在夜灵风身后。
    “你说的吧也对，不过也不是一无是处，至少可以与我一起君临天下。”夜灵风笑了一声，久违的，痛快的感觉浮上心头，或许，在与郎一飞等人面前，夜灵风才会这样毫无顾忌的说话。
    “啊！哈哈，君临天下，飞升成仙.……”郎一飞闻言，先是一愣，随即便是大声笑了起来。
    夜灵风一听，也是跟着大笑了起来，而老鬼与古道子虽然没有说话，但对于郎一飞所说的缥缈之事也是向往无比。
    飞升成仙，那是一个修真者穷极一生都在追逐的梦想，而修真者到成仙的这个过程，也可以说是一次缥缈之旅，仿佛是在做梦一般。
    缥缈之旅，人生如梦。
    “对了，外面的事情处理的怎么样？可是需要我们的帮助？”老鬼心思缜密，突兀说出了一句。
    夜灵风一听，收起了笑容淡淡说道：“外面的事情已经处理完了，你们也该是出去透透气了。”
    “嗯？外面现在怎么样了？”老鬼狐疑的看了一眼夜灵风，对于外界的事情，老鬼是一无所知。
    不过欧阳家势力庞大，这一点他是知道的。
    “欧阳家覆灭，青城易主，一切都已经上了轨迹，好了，先不说这个了，我们先出去。”
    夜灵风淡淡说了一句，可是他如此平静的一句话听在三人耳朵里却是如同晴天霹雳，如雷贯耳。
    “欧阳家覆灭了？我的天哪？公子，这是真的吗……”
    郎一飞话还未说完，夜灵风便是开启了玄天空间，只见洞府内光芒闪烁，四道身影出现在了洞府之内。
    “当然是真的，我什么时候骗过你们？”夜灵风白了一眼郎一飞，这家伙居然不相信自己，顿时无语的摇了摇头。
    “这？这也太过不可思议了吧！”郎一飞倒也不是不相信夜灵风，毕竟欧阳家太强了，他实在是难以想象夜灵风是如何做到的。
    “我们这是在哪里？你这是准备去哪里？”老鬼说话一针见血，每一次都能成功将话题转移，且还是到了点子上。
    而古道子虽然自始至终都没有说话，但其目光却一直锁定在夜灵风身上。
    对此，夜灵风也是感到了一些惊讶，这老鬼怎么回事，一段时间不见，老鬼仿佛是变了一个人似的。
    不过他也没有过多在意，而是将这里的情况与三人说了一下。
    三人一听，顿时陷入了沉默，看向夜灵风的眼神皆是充满了怪异，这感觉好似，你不是人！
    然而随着三人逐渐反应过来，只听郎一飞大笑了一声说道：“哈哈，公子，我说你怎么会突然想起我们，原来是迷路了，哈哈，简直要笑死我，不行了，鬼哥，你得让我扶你一下，我肚子疼……”
    对此，夜灵风脸色一黑，狠狠瞪了一眼郎一飞低声沉吟道：“有那么好笑吗？谁还没有迷路的时候啊，毕竟我这是第一次出来，在所难免嘛！”
    然而夜灵风的花非但没有令郎一飞停止笑声，反而是引得老鬼与古道子也跟着一起哄堂大笑了起来。
    对此，夜灵风阴沉着脸，怒视三人吼了一声：“你们够了，谁在笑我，小心这美酒没有你们份儿……”
    对于三人，夜灵风是又气又很，当即从玄天戒中取出一壶酒来，直接拿掉酒塞。
    一瞬间，整个山洞内，酒香四溢。瞬间令三人的笑声停了下来，一双眼睛皆是盯着夜灵风手中的酒壶，其双眼放光，如同对汉看到美女一般，急不可待！