    “不行的，这幻魔毒蝎太强大了，以我们的力量根本不是它的对手，你快走把，不要管我，快走啊……”
    男修闻言见状，一把将女修推开，冷冷的说了一句。
    “不，我是不会丢下你的……”女修摇了摇头，一脸的坚定，纵是被男修推开，踏亦是毫不犹豫的冲了过去。
    看着面前的女子，男修眼中闪过一道异样的光芒。
    当即让她躲在自己的身后有些自责的说道：“都怪师兄没用，若不是师兄非要带着你来找什么回春花，我们也不会与师尊他们走散，如今，我们深陷险境，师妹，听我一言，师父肯定就在附近，只要你能尽快找到师尊而后返回，师兄保证，一定会在这里等你，你要相信师兄，不然我们都得死！你知道吗？”
    “我知道，可就算是死，我也要与师兄死在一起，好了师兄，要走我们就一起走，要死我们一起死，事到如今，我希望你不要赶我走，师兄待我如何，我心里很清楚，觉得此生唯有以身相许才能回报师兄的情谊，如今，纵然生不能在一起，哪怕是死我也不会放开师兄的手。”
    女子坚定无比，不顾男修的反对，毅然掐动剑决攻向了逼近的幻魔毒蝎。
    “师妹……”男子闻言身子一颤抖，他没想到师妹会在此时说出这样的话。
    一瞬间，浓烈的兴奋之色出现在他脸上，身上更是爆出了一道强烈的光芒，直接攻向幻魔毒蝎。
    强烈的光芒直接将周围的环境照射的通亮，由于幻魔毒蝎惧怕光明，因此身影停顿了一下。
    也就是在这个时候，强烈的光芒直轰幻魔巨蝎的胸脯，与此同时，男修飞身上前一把抱住女修，快速向着远处逃遁。
    被强烈的光芒击中，幻魔毒蝎痛叫了一声，不过等他反应过来之后，哪里还有二人的身影。
    “可恶，该死的人类，你们休想特哦拖本王手掌心，给本王回来吧……”
    幻魔蝎口吐人言，竟然还自称本王，很显然，这一片区域是幻魔蝎的领地，也正是因为如此，幻魔蝎才不会放过那两个人。
    对于这一点，夜灵风没有丝毫惊讶，毕竟妖兽得领地性极强，莫说是人类修士，哪怕同样是妖兽，只要踏入彼此的领地，势必会发生一场大战。
    见幻魔蝎被激怒，夜灵风暗道一声不好，急忙施展隐身术，收敛气息，因为那两个人正向着他这边飞来。
    不过听了这么久，他也是听了个大概，这两个人是白云门的第一，此次跟随师尊与吨位同门一起到这里历练，与妖兽战斗，多积累一些战斗经验，也好为一年后的中州大比做准备。
    只是不知道那男修从哪里听来的这里有回春花，于是便告诉了与自己关系最好的师妹，同样也是他喜欢的人。
    一听到这回春花，据说是炼制永颜丹的主要材料之一，师妹听了，自然是兴奋不已。
    要知道就算修为再高的女子，也是特别注重自己的容貌，哪怕年纪再大，也希望能留住自己年轻时的容貌。
    平时是看不出来，反但若受伤，她们所施加在脸上的法术就会失消，恢复原来的容貌。
    为了解决这个问题，有一位强大的女修，不惜牺牲生命，终于是研究出了一种丹药，那便是永颜丹。
    只要服下一粒，便可青春永驻，容颜不老。
    当然，这永颜道丹极难炼制，且价值不菲，这也令不少女修望而却步。
    而此刻，在他面前的这位白云门的女修，显然也是其中一位。
    只不过随着幻魔蝎的冰冷之声落下，只见它背后的毒钩瞬间闪过一道寒光，猛然变得细长无比，直向着二人逃走的方向刺去。
    感受到了后方传来的寒意，男修温柔的问到身旁的女子：“师妹，你怕吗？”
    “我不怕，只要能和师兄在一起，我什么都不怕……”
    女子闻言一脸坚定的摇了摇头，在她看来，只要能和她的师兄在一起，无论是生是死，她都不怕。
    如今，她的一颗芳心完全属于男子的，然而她的想法却并不是在这时升起的，而是在男子当初将她带回白云门并将她救好的那一刻。
    只是她的话还未说完，便是被男子打断了。
    只听男子大声喝道：“你不怕，可是我怕，我怕自己死后将你忘记，再也记不起你的样子，更无法再找到你，因此，我不能死……”
    “师兄？”女子闻言一愣，疑惑的看向自己的师兄，显然不明白他为何会如此说，而更为明显的是，他始师兄的话还没有人说完，只不过就在这个时候，眼中却是闪过了一道厉芒？
    这一刻的她好怕，好好怕她的师兄再次将她推开，因此，抓着男子的手紧了紧，纵死也不放开。
    “所以，我不想死！”男子冷冷的说了一句。
    女子一愣，还未从男子的话中反应过来。
    只见男子能猛然抬手一拍女子的胸口，一掌将女子打落。
    “不要，师兄，师兄，为什么，这到底是为什么啊……”
    此时此刻，女子内心是极度的不甘心，不解，甚至有些怨恨。
    “师妹，我们是逃不走的，师兄希望你能好好活下去，保重……”
    男子见状，眼中闪过一道泪光，随即身影一晃消失在原地。
    然而就在男子瞬移的过程中，幻魔蝎的毒钩也攻击到了男子。
    先是将男子用毒钩紧紧困住，而后，幻魔蝎的身影便是出面在男子面前。
    冷冷的说道：“哼，少了一个，不过先收回一些利息。”
    幻魔蝎见状惊讶了一下，丝毫没有犹豫，后背毒钩翘起，狠狠蛰了一下男子。
    看着眼前明晃晃的府钩，男子眼中闪过一道恐惧之色，不过再想到能用自己的命换取师妹命，值了。
    “啊……”
    只不过幻魔蝎的毒钩是罕有剧毒地，只要被他的毒钩蛰中，其内的毒素便会深入骨髓，其毒毒效猛烈至极。
    男子顿时忍不住痛叫了一声，下一刻再看他时，这男子的脸庞已然变得黑的发紫，显然是剧毒发作了。
    “哼，本王暂时不会让你死，你等着本王这就去将你的同伴抓来，让你们一起生不如死，胆敢擅自闯入本王的领地，你们简直不可饶恕。”
    幻魔蝎冷哼了一声，当即两男子钉在了一棵树上，目光闪烁，显然是在寻找女子的踪迹。
    然而此时的女子就在夜灵风藏身的地方不远处。
    在听见男子的惨叫声后，女子终于明白了男子为何会说出这样的话，原来一切竟是为了救她。
    “师兄……”女子哽咽来一声，已满眼泪水，她不是没有想过在这一刻去找幻魔蝎拼命，哪怕是死也要与师兄在一起。
    可时移世易，师兄用他自己的命才为为自己争取逃跑的机会，她怎能辜负，只能选择去小师尊再开为师兄报仇了。
    以师尊青云尊者的修为，这幻魔蝎定然不是其对手。
    旋即，女子小心的再丛林中穿梭，根本不敢御剑飞行，纵是如此小心，也是生怕被幻魔蝎发现。
    “哔哔哔……”
    只听幻魔蝎毒钩破空而来的声音响起，女子吓的一个踉跄摔倒在地，直跌在了夜灵风面前。
    由于之前光线太暗，夜灵风也是没有看清女子的样子，如今，如此近的距离下，夜灵风终于看清出了女子的相貌。
    “是她？没想到竟然是她？”
    好家伙，难怪他觉得熟悉，这要是不熟悉才怪，此女，哪怕是化成灰他也认得。
    此女正是柳清岚无疑，那个曾经伤害过，侮辱过他的女子。
    “她怎么会出现在这里？”记得当时千夜城大乱，很多人不是死在了逆天道宗之人手里，就是死在了月风云所带来的人手中。
    对此，夜灵风忽然想到了一个可能。
    “既然她能出现在这里，那是不是预示着，千夜城还有其他人活着？”
    “可是，我要不要出手救她呢？”面对昔日的仇人，虽然他当初放了柳清岚一次，可也不代表他就能将之前的仇恨已经忘记。
    如今，再次相遇，千夜覆灭，他心中复杂无比，一时间竟不知道到底该怎么办。
    “啊！师兄救我……”
    就在此时，一条青蛇从柳清岚面前窜过。一时间，柳清岚惊叫了一声。
    可是六柳清岚忘记了，她的师兄已经被幻魔蝎困住，已是濒临死亡，莫说听不见她的喊声，就算听到了也是无法对她施救。
    只不过，她的叫声没有将她的师兄喊来，却是将幻魔蝎引了过来。
    随着她的叫声落下，之只见一道旋风落下，幻魔蝎的身影骇然出现在柳清岚的面前。
    望着面前面露恐惧的柳清岚，还别说，这柳清岚长的也不错，幻魔蝎当即摇身一变，变成了一位黑衣男子。
    冷冷的笑了一声：“桀桀，原来是躲在这里，你跑啊，你倒是跑啊？”
    “你你你，你别过来，你再向前一步，你信不信我可以杀了你……”
    柳清岚见状，虽然不奇怪幻魔这可以幻化人形，但却是厌恶极了幻魔蝎眼中的邪恶目光，以及它丑陋的面容。
    “吆喝，你若有如此实力，难道还用跑吗？乖乖献出你的元阴，或许本王还能留你一条性命。”
    幻魔蝎所化男子不屑的说了一声，眼中的邪恶光芒更盛，说话之间便是向柳清岚伸出了手。
    “你？你无耻！你不是人……”柳清岚闻言见状，对于幻魔蝎的话，一开始挺生气，道他毕竟不是一般人，稍稍愣了一下便是反应了过来。
    只见她手中长剑猛然被祭起，如此近距离，在她看来，就全幻魔蝎再厉害也是不能躲过去的。
    果不其然，她成功的刺中了幻魔蝎，然而却不是命中要害，而是刺中了幻魔蝎的左肩。
    一瞬间，黑色的鲜血从它肩上流了下来。
    幻魔低头看了一眼，眼中寒光四起。已然时对柳清岚失去了耐心，起了杀机。
    “哼，不知好歹，看来你既然不配合，那么本王也只能强行搭弓射箭了。”
    幻魔蝎冷哼了一声，一掌将柳清岚手中的飞剑打落，另一只手猛然伸出掐住了她的脖子。
    “不，不要，救我，救我……”
    柳清岚被幻魔蝎突然的攻击给震住了，显然也是没有想到，在那么近的距离下都没有将幻魔蝎重创。
    看来今日，她是死到临头了。
    只不过，面对死亡她并不害怕，因为她早就该死了，只不过是苟延残喘到了如今，已然是赚到了。
    然而这幻魔蝎竟然看上了她的原因，要搭弓射箭，这是令她几乎绝望的地方，这样的下场简直比死亡还要可怕万倍。
    “桀桀，你说不要就不要吗？本王告诉你，本王会让你彻底变成一个女人，彻底让你尝为一个女人的滋味，说不定你还会喜欢上那种感觉，会感激的向本王索要呢，哈哈……”
    幻魔蝎见状，得意的大笑了一声，对于此刻的它来说，就清岚挣扎的越厉害，它就越兴奋。
    只听嗤啦一声，只见幻魔蝎一把将柳清岚外面的衣衫撕碎，露出了里面洁白的肌肤。
    而这洁白的肌肤在这漆黑的夜里，毫无疑问是最亮眼的。
    饶是躲在身后的夜灵风，也是不由多看了一眼，之前咋没觉得柳清岚的皮肤如此白皙呢？
    “啊！不要，你快开我，你这恶魔，我师尊不会放过你的……”
    被幻魔蝎撕碎了衣服，肌肤露在外面，一丝冰凉之感瞬间袭了过来，柳清岚不由打了一个寒颤。
    可这冰凉，远不及她此时心中的痛苦，当即大叫了一声。
    “什么？不要停？哈哈，好，本王就喜欢就喜欢你这样一开始装羞，最后彻底放开的样子。”
    幻魔蝎反问了一句，眼中光芒闪烁，又是一道嗤啦之声响起，此时，柳清岚身上只剩下了可以遮挡隐秘部位的薄纱，至于其它地方，已然是裸露在外。
    “救我，不管你是谁，求你救救我……”
    几乎绝望头顶的柳清岚已然是有了元神自爆的打算，可幻魔蝎岂会让她这么做。
    不能自爆，不能咬舌自尽，只能眼睁睁看着面前丑陋的恶魔在玷污自己，此时，柳清岚的心情简直难以言喻。
    然而就在此时，她忽然感到身后有一股熟悉的气息，当即用出了最后的力气喊道。
    “哼，没有人会来的，就算有人来，也是救不了你，等本王吸收了你的原因，本王必定功力大增，除非你们修士中的问道高手前来，不然问道之下，皆不是本王的敌手。”
    “是吗？”
    隐藏在暗中的夜灵风是再也无法忍受了，即便柳清岚不说出那句话，他也是要出手了。
    不管他与柳清岚之前有多深的仇恨，至少自己还活着，而柳清岚深陷陷阱，这足以是对柳清岚最大的报应，对于夜灵风来说，柳清岚的报应已经足以让摒弃前嫌，出手相救了。
    再者说，千夜城被厚厚的冰层覆盖，能够弹出千夜城的人寥寥无几，如今被他遇到，就算是念及故人之情，也应该出手相助。
    如今更是听见了幻魔蝎口出狂言，问道之下无敌手，此时，他正好拿幻魔蝎检验一下自己的实力。
    要知道与人类战斗，比的是计谋，以及战斗的经验，往往在一些时候，不需要与对方硬拼，便可将敌人击败，这是智慧。
    但与妖兽战斗，智慧虽然也可以起到作用，但起决定性的，还是绝对的力量，最原始的战斗方式。
    因为妖兽不会对你有任何的手下留情，不是你死就是它死，没有折中之法。
    “谁？出来，敢打扰本王好事，还不出来受死？”
    幻魔蝎闻言一惊，显然也是没有想到这里居然还有人存在，这不由令它心生忌惮。
    要知道它是幻魔蝎，虽然最擅长的是幻术，但隐藏之术同样也是它的看家本领。
    而那说话之人居然能够在它眼皮子底下隐藏，而且它还找不到，这就不得不让它小心谨慎了。
    当即将柳清岚一把拉了过来，反手扣住她的脖子，而另一只手却不忘抚摸了一下。
    它这一举动在夜灵风眼里，已然是快要死了，事到如今还不忘吃豆腐，殊不知色字头上一把刀。
    而柳清岚更是愤怒无比，一股腥臭之味瞬间令她难以呼吸。
    “极，影杀术……”
    没有回答幻魔蝎的话，而是大喝了一声，只见一道剑光自丛林内暴起，几乎是再眨眼间的功夫便是到了幻魔蝎的面前。
    “哼，雕虫小技也该献丑，看本王如何杀你！”
    面对着来势汹汹的剑光，在幻魔蝎眼中，充其量也就是快一些而已，其内的攻击力，他根本没有感觉到。
    当即冷哼了一声，只见它抬其右手，光芒一闪，手掌已然变成了锋利的钳子，猛然向前一挥。
    夜灵风所发出的剑光在顷刻间被击溃，散落在空间内。
    “哈哈，就这点本事也学人家英雄救美，啊呸，自不量力，”
    幻魔蝎见状冷哼了一声，眼中得意之色显露无疑。