    夜灵风见柳清岚一脸坚定的样子，方力申取出了之前从幻魔蝎身上的毒囊递了过去说道：“想要救他，除了以强大的法力将其体内的剧毒逼出以外，只能以幻魔蝎的毒囊吸取，而这幻魔蝎的毒囊唯有对女性才没有伤害力，因此只有你才能救他。”
    “这样就好了吗？”柳清岚有些不解的问道，若是如此简单，夜灵风也不会思索这么久才说出来，而且面色凝重，想要救白宁，显然不是她所想象的那么简单。
    “当然没有这么简单，还有一个重要条件，那就是在你接过幻魔蝎毒囊救他的那一刻，你将会失去生育能力，这一点你要考虑好，此时后悔还来得及，我们还可以再尝试别的办法，不过，这个办法无疑是最有效，且没有那么痛苦的办法。”
    夜灵风摇了摇头，开玩笑，如果那么简单，他也没有必要顾忌了，一开始就会出手相救了。
    柳清岚闻言身子猛然一震，喃喃说道：“不能生育吗？”
    当即看了一眼快要不行的白宁，柳清岚内心挣扎，在思考了许久之后，毅然接过了夜灵风用灵力包裹的毒囊。
    “不能生育就不能生育吧，反正只要他不嫌弃我就行，如果他嫌弃我，我会主动离开，只要他过的好。”柳清岚坚定的说了一句。
    毒囊入手，柳清岚顿时感到一股剧烈的疼痛席卷全身，一时间，竟没有承受住，身体疼痛无比，经脉痉挛蜷缩在地上。
    夜灵风见状摇了摇头，当即发出一道柔和的水之力帮助柳清岚疗伤。
    “柳清岚，坚持住，这是你自己选择的，你一定要给我站起来，不然我夜灵风会看不起你的……”夜灵风面色凝重，他也是没有想到毒囊的威力如此巨大。
    在他看来，仅仅让一个女人失去生育的能力，并没有多么痛苦，谁能想到竟会如此？
    真是大意了！
    此时的柳清岚几乎失去了意识，仿佛根本听不到夜灵风说的话一般。
    只不过有了夜灵风的水之力帮助，在她脸上的痛苦之色已渐渐轻缓了许多。
    “可恶，给我醒来，柳清岚，你给本公子快快醒来……”
    夜灵风见状，不由加大了功力，更是利用神识之力强行破开了柳清岚的脑部防御，将声音传进了柳清岚的脑海。
    “我是谁？我在哪里？我要做什么？”
    此时此刻，柳清岚的元神显然也是遭到了重创，元神光芒暗淡，在听到夜灵风的声音之后，元神看了一眼夜灵风迷茫的问道。
    夜灵风一怔，心中不由震惊幻魔蝎的毒性之强。
    不过现在显然不是惊叹的时候，看着此时柳清岚的元神，夜灵风心中，不免生出了后悔之意，后悔让柳清岚使用这种方法。
    “白宁，日后你若敢做出对不起她的事情，我夜灵风定然不会放过你……”
    看了一眼奄奄一息的白宁，夜灵风眼中闪过一道浓烈的杀机。
    柳清岚对白宁如此，他深为感动，这样的女子若是被伤害，那么伤害她的人也太混蛋了，简直该死。
    旋即，夜灵风周身七彩光芒大盛，伸出手指猛然向着柳清岚的眉心点去。
    “你是柳清岚，你目前最重要的就是救你的师兄，快拿起地上的毒囊向他走去。”
    七彩光芒夹杂着夜灵风的声音进入了柳清岚的元神。
    柳清岚浑身一震，睁开了眼睛，迷茫的看了一眼夜灵风，没有说话，而是按照他的安排，向着白宁走去。
    此时的柳清岚，双眼之中黯淡无光，毫无神采，仿佛在这一瞬间变成了被夜灵风可以任意支配的傀儡一般。
    不过夜灵风又何曾想要用这样的办法啊，若不是柳清岚实力不行，他又何必用七彩之力帮助柳清岚。
    虽然柳清岚暂时被自己控制，但至少在这期间，因为有着七彩之力的保护，柳清岚不会感觉到任何的痛苦。
    而承受痛苦的却是他，可以说，从一开始，他想到的方法就是利用自身的力量救治白宁。
    不过为了保存实力，他才想到以这样的方法，让柳清岚去，这样他就可以保存实力。
    可没有想到，他终究还是没有躲过去，眼如果一开始早知道。他就不应该让柳清岚这么做，因为在此刻，完全可以将柳清岚所做的这一道步骤给省略掉。
    对此，夜灵无奈的叹了一口气。
    就在他叹息之间，柳清岚已然走到了白宁身边，此时的夜灵风已是满头大汗，全力操控七彩之力的他显然是有些坚持不住了，当即大声喊道：“快，将毒囊吞下去，然后用你的鲜血帮他解毒，记住，一定要快啊……”
    在见到白宁的这一刻，饶是此刻的柳清岚意识模糊，被夜灵风控制，其眼中也是闪过了一道异样的光芒。
    但在听到夜灵风焦急的话语之后，没有丝毫的犹豫，直接将手中的毒囊一口吞了下去。
    毒囊入体，柳清岚没有任何的停留，按照夜灵风所过，抬手在自己手腕上划了一道血痕。
    血痕一出，只见道道鲜血喷发而出，柳清岚痛哼了一声，将手腕凑近白宁的嘴边，另一只手则是捏住了他的下巴，让将嘴张开。
    鲜血流淌，缓缓流向白宁的口中，可现在的白宁根本就是昏迷的状态，如何能咽下去？
    就算柳清岚的鲜血进入了白宁的嘴里，也是极少数的可以渗进去，但大多部分却是顺着柳清岚的手臂流在了地上。
    夜灵风见状眉头紧锁，面色凝重，当即大吼了一声：“快点，用嘴喂他，我快坚持不住了……”
    柳清岚闻言不解，疑惑的看向夜灵风，夜灵风见状一愣不由怒骂了一声：“我靠，还是我来吧……”
    很显然，夜灵风这是忘记了柳清岚这是在自己的控制之下，意识还未清醒，是根本不可能理解自己的意思的。
    只见他眼中光芒闪过，控制着柳清岚一口咬破了自己的舌尖，要知道舌尖血堪比心头血，两者都有着极强的效用。
    咬破了自己的舌尖，柳清岚与白宁口对口，这一次，柳清岚度入白宁口中的血液再没有流出。
    渐渐的，白宁的脸色恢复了一些，已然不在是如之前那般黑的发紫了，虽然还是有些苍白，但至少比之前好了许多不是？
    随着时间的推移，白宁的脸上渐渐出现了微微之红色，就连身体也变的不再是那么干枯？
    很显然，白宁体内的毒素已经被化解的差不多了。
    只不过，白宁是好了，柳清岚却是变得面目狰狞，仿佛在这一瞬间变的苍老了许多，俨然变成了一位年迈的老妪。
    “师妹，师妹，你快走，师兄对不起你……”
    就在这时，白宁突然睁开了眼睛，然而现在他的意识显然还停留在之前，根本没有注意到前面的柳清岚。
    与此同时，在白宁醒来的这一刻，柳清岚的身体无力的倒了下去。
    “呼，可算是醒了，只不过，柳清岚的情况倒是有些难办啊！”
    夜灵风见状，一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气，只见在他脸上，豆大的汗珠落了下来。
    当即取出一瓶丹药，尽数倒入了口中，这才稍稍补充了一下体内被消耗一空的力量。
    “何方妖人，胆敢伤害本尊的徒儿，还不束手就擒拿命来……”
    就在此时，只听一道喝声破空而来，夜灵风一惊，当抬头看向声音传来的方向，只见一道青光正以极快的速度向着她这里遁来。
    而在这青光之后居然还有着数十道流光跟着，很显然，从话语间可以听出，前面的青光定时白宁与柳清岚的师尊无疑，而后面的是他们的同门。
    “该死，他们来的倒是时候。”夜灵风怒骂了一声，青云尊者的到来，显然是他最不希望发生的事情，没想到最终还是发生了。
    “白宁，希望你好好照顾你的师妹，不然，我还会回来的……”
    夜灵风冰冷的声音传进了白宁的耳朵，在白宁还为反应过来之际便是消失在了原地。
    “谁？是谁在说话？”白宁一愣，环视四周，根本没有发现有人在周围。
    但是在看到他的师妹后，白宁脑海如同一阵雷电轰鸣一般，彻底被惊在了当场。
    “师妹？这是我的师妹吗？”不敢相信的望着自己面前的老妪，白宁喃喃说道。
    当即将柳清岚扶起，抬手掀开了遮挡她面容的白发，猛然将她紧紧抱在了怀里。
    此时此刻，在看清楚了面前老妪的面容后，白宁终于相信，这就是自己的师妹。
    “师妹，师妹……”白宁紧紧抱着柳清岚，大声哭喊着。
    虽然不知道柳清岚为什么会变成这样，但白宁很清楚，自己之前中了幻魔蝎毒钩一击，必然是身中剧毒，如今自己完好无损，柳清岚却变成了这样，很显然，柳清岚之所以变成这个样子，肯定是在了救他。
    更是在联想到了之前那一道声音，白宁更加坚信自己的猜测，一时间，这个坚强的男子紧紧抱着他的师妹大声痛苦了起来。