    “是他吗？”感受着之前法决中所蕴含的气息，柳清岚嘴角露出了一丝苦笑。
    “是他，一定是他，除了他，没有人能够将剑气控制的如此千变万化，而且那剑光中的杀气也绝对没有人能模仿。”
    想到这里，柳清岚可以坚信，这出面之人必是夜灵风无疑。
    想到夜灵风会救了自己，柳清岚内心复杂，对于夜灵风，说不出的懊悔。
    剑光消散，然而这还没完，只见下一刻，夜灵风的身影便是出现在幻魔蝎身后，手中赤影剑赤芒闪烁，炙热的气息简直令幻魔蝎心中大怒。
    “哼，我在你身后。”夜灵风冷哼了一声，待幻魔蝎转身之后，出现在幻魔蝎面前的只不过是他的一道残影。
    而他的本尊已然是出现在你柳清岚面前，只见他手起剑落，赤影剑赤芒大涨，在经过他重新祭炼之后的赤影剑，锋利无比，就就算是上品仙器，显然也不能与之硬拼，更何况一只不到求真期的妖兽。
    它的肉身就算再坚固，能强的过上品仙器吗？
    答案当然是不能，毫无疑问，趁着幻魔蝎不注意，夜灵风一剑落下，只听幻魔蝎惨叫一声，搂着柳清岚的手臂被赤影剑毫无阻挡的斩了下来。
    “你没事吧，这个快披上吧。”夜灵风看了一眼柳清岚，取出了一件长袍为她披上遮挡肌肤。
    “夜灵风，我？”看着夜灵风，柳清岚心中苦涩，想到当初自己那般侮辱他，就算夜灵风不救她，以她之前所做的一切，任何人都是无法说出什么的。
    可是，夜灵风非但没有与她计较，不仅将她从幻魔蝎的魔爪中救出，而且还如此体贴，一时间，她真不知道该如何感谢夜灵风。
    “先不要说，你先躲在后面，待我将这畜生解决了了再说，”此时，面对昔日的敌人，夜灵风也不知道该怎么面对，当即找了一个借口，
    “啊啊啊，小子，你敢斩本王手臂，本王定叫你生不如死，给本王死……”
    就在此时，幻魔蝎大吼了一声，当即幻化妖兽，而且还是三只，只见三道闪烁着森然寒芒的毒钩向着夜灵风刺去。
    面对这三道毒钩，夜灵风丝毫没有慌张，通过刚才的交手，虽然他凭借赤影剑的锋利斩断了幻魔蝎的手臂。
    但若就算不用赤影剑，他已然可以，总体来说这幻魔蝎的实力不错，
    当即在体外布下道道剑气结界，毅然冲了过去。
    剑气如虹，剑光闪耀。
    面对这黑暗类的妖兽，用阳刚一系的显然是再适合不过了。
    浩然天罡剑决骇然被他施展出来，只见一道惊天赤芒从天而降，其目标不是幻魔蝎的毒钩，而是幻魔蝎的头颅。
    在他看来，这毒钩就是相当于人类手中的武器，人类没有了武器已然可以运用法术攻击，而妖兽同样也可以。
    而头颅，显然是一切生灵最虚弱的地方，只要头颅受到重创，那么这具肉身显然是不能用了。
    人族修士可以借助元神重新夺舍，但妖兽却不可以，妖兽体内的是内丹，并不在其脑域。
    幻魔蝎见状大惊，显然是没有见过像夜灵风这般不做防御，而是直接攻击的人。
    若是换做别人只怕是先抵挡住它的毒钩，再做打算，然而夜灵风却是与常人截然相反。
    不过夜灵风想要攻击它的头部，它也不是夜灵风的死靶子，会站在那里让夜灵风攻击。
    感受到这一击中所蕴含的力量，幻魔蝎不敢大意，身形移动之下，三道身影合为一体，但那毒钩却仍是三道。
    竟然在一瞬间旋转了起来，最后汇聚成一根毒鞭，狠狠向夜灵风甩了过来。
    “来的好……”夜灵风大喝了一声，收起了赤影剑，只见他运起左手，恐怖的毁灭之力骇然出现在他掌心。
    只见他一把抓住毒鞭，猛的用力向上一甩。
    “什么？不……”
    幻魔蝎大惊失色，根本没有反应过来，只感身体大力拽起，随后又狠狠地落在地上，来回重复数次。
    此刻的幻魔蝎已然没了最开始的张狂，面对夜灵风这个人类已然是无法用言语来形容，别人都说它是妖怪，可在它眼中，夜灵风才是妖怪。
    一时间，心中生出了退意，当即施展幻术，分化数道身影向着远处逃窜。
    “想跑？问过本公子了吗？”夜灵风见状冷哼了一声，幻魔蝎想跑，他岂能放过？
    要知道幻魔蝎一身是宝，其钳子与尾巴，还有尾巴上的毒钩，都是炼制攻击类型法宝稀有材料，而它背上的壳，却是炼制内甲的上等材料。
    还有其体内的内丹自己府囊，这两样的作用无需多说，简直价值连城。
    如此珍贵的宝物，夜灵风岂能让它从自己眼前逃走？
    加之以后要创建自己的势力，这藏宝阁可是必须要有的，不然谁会白白为你效命？
    既然心中已经有了打算，那么便要从现在开始准备，虽然在他玄天戒中有很多珍稀材料，可以他目前的实力，还无法破开上面的封印。
    天知道什么时候能解开，他总不能等到创建了势力之后再去解决这些问题吧？
    虽然会做一个甩手掌柜，但有些事情还是需要去做的，不然怎么对得起老鬼等人。
    只见他眼紫芒闪烁，一道道闪电破空而出，狠狠劈向逃跑的幻魔蝎。
    感受着身后闪电中所蕴含的恐怖力量，幻魔蝎内心懊悔至极，这他么的到底是什么人啊，怎么如此厉害！
    雷电，不管是人族修士，还妖魔两族，对于雷电都会有一种莫名的恐惧，这或许就是天劫所带来的威压吧。
    闪电一出，顷刻间摧毁了幻魔蝎数道分身，夜灵风当即飞身而上，眼中再次闪过一道暗芒，骇然就是心欲无痕。
    心欲无痕的攻击范围极广，但随着距离的越来越远，它的攻击也就会越弱。
    但这一次，夜灵风要的不是多么强大的攻击，而是令幻魔蝎的速度减缓下来。
    只见他取出了凝雪剑，轰然发出一道冰蓝色的剑气，冰蓝色剑气一出，顿时将整个夜空照亮了开来，冰蓝色的光芒在空中划过，引起一阵鸟兽的躁动。
    不过这冰蓝色光芒可不是用来好看的，而是用来冰冻幻魔蝎的。
    随着冰寒剑气的发出，幻魔蝎的分身几乎全被冰封在了原地。
    然而他却是没有发现幻魔蝎的本尊，不由眉头一皱，神识散出，不由定眼一看，嘴角露出了一丝笑容，很显然，他是发现了幻魔蝎的本尊。
    当即抬手一点，封灵术被他施展而出，好久未用封灵术，他是没有想到，随着他的修为增长，封灵术的威力也比之前提升了不止两倍。
    如今，全力施展封灵术，他估计可以将一片小空间封印，令其里面时间静止。
    这一发现令夜灵风高兴不已，当即来到幻魔蝎面前，只见此时的幻魔蝎缩小了身体，躲在一块巨石下面。
    夜灵风拍起一掌便是将巨石粉碎，露出了里面正瑟瑟发抖的幻魔蝎。
    此时的幻魔蝎正用一双小眼睛惊恐的看着夜灵风，下意识向后退了几步。
    “说吧，是你自己死还是本公子来动手？”对于敌人，夜灵风一向不会手软，更何况还是一只毒蝎子。
    一般来说，形容一个坏人都用蛇蝎心肠，很显然，这幻魔蝎坏事一定没有少做。
    对于这样的妖兽，夜灵风更加不会心慈手软。
    “本……小的愿意认大人为主，只求主人不要杀我，留小的一条小命就行。”
    幻魔蝎本想说是本王的，可一想到自己的处境，瞬间改了口。
    “哼，想认本公子为主，你觉得以你的势力能做什么？”夜灵风冷哼了一声，他现在是缺人手，可也不是什么人都收的，这幻魔蝎在他面前，除了死路一条，别无选择。
    “我，小的可以上刀山，下火海，只要主人一句话，小的万死不辞……”
    幻魔蝎一听，感觉有戏，当即开始表忠心。
    “嗯，不错，是只要本公子一句话，你什么都会听，对吧？”夜灵风点了点头，嘴角露出了一丝诡笑。
    “是的，没错，主人让我往西，小的绝不会往东。”幻魔蝎点了点头，很严肃说道。
    “很好，本公子就只有一个要求，你去死吧！”夜灵风轻笑了一声，直截了当的说了一句。
    “啊！主人不要啊，求求你放我一条生路吧……”幻魔蝎一听，瞬间了愣在了原地，暗道人类果然狡诈。
    “哎，你不听话，看来是留你不得……”夜灵风叹了一口气，对幻魔蝎已然失去了耐心，当即抬手运转摄魂令之力，将幻魔蝎镇压致死。
    称霸一带的幻魔蝎就这样死在了他的手里，紧接着，只见他三下五除二，将幻魔蝎解剖完毕，收拾完毕后，来到救清岚面前。
    见夜灵风回来，柳清岚当即上前问道：“你，没事吧？”
    虽然知道夜灵风不会有事，但为了弥补以前对夜灵风的伤害柳清岚还是关心的问了出来。
    这段时间，一直听到有关于夜灵风的传说，看的出来，夜灵风已经成为了大荒内的风云人物。
    而她还只是一个小宗门微不足道的弟子，很显然，他们已经成了两个世界的人，想必以前的事情夜灵风是不会再怪罪于她。
    “就凭那幻魔蝎，还伤不了我，倒是你，怎么会加入白云宗？当初又是如何从千夜城逃出来的？”
    夜灵风摇了摇头，示意自己没事，随即询问起了柳清岚。
    “哎，说来话长，我也是命大，没有死在千夜城，而是被寒冰封印在了边缘之地，随后被白宁师兄救出，之后无处可去，便跟着他来到了白云宗。”
    柳清岚叹了一口气，简单说了一下她是如何来到这里的，很显然，是不愿意过多提起与千夜城有关的事情。
    提起白宁，也就是她的师兄，柳清岚顿时脸色巨变：“对了，我的师兄呢？师兄，师兄……”
    一边喊着，柳清岚便是向着之前的地方跑去，只见她的师兄白宁靠在一棵树下，已然是奄奄一息。
    看到这样的情景，只听哇的一声，柳清岚大声哭了起来扑向了白宁。
    “不要，不要碰他，不然你会没命的……”夜灵风见状急忙喊了一声。
    柳清岚虽然在看到自己的师兄变成这个样子，心中悲伤无比，但在听到夜灵风的喊声后，也是停了下来。
    虽然不知道夜灵风为何会叫停自己，但她相信，夜灵风不会害她。
    若是想要害她，只怕也不会将她从幻魔蝎魔爪中救出了。
    “怎么了？”柳清岚不解的问了夜灵风一句。
    “他中毒了，而且深入骨髓。已然变成了毒体，你若碰到他，也是会被感染的，不信你看他身后的那棵树。”夜灵风当即说出了原因。
    柳清岚闻言，定眼一看，正如夜灵风所说，在白宁靠着的那棵树，已然变的干枯无比，仿佛来一阵风就会将其刮倒一般。
    与之周围绿叶成荫的环境却是显得格格不入。
    更为严重的是，在白宁身体之下，方圆两米之内，竟也全部变成了紫黑色。
    “好强的毒性啊！好险！”柳清岚这才意识到事情的严重性，不由庆幸自己听了夜灵风的。
    “这？你可有办法救他？”感受着毒性之猛烈，柳清岚实在想不到可以用什么办法救白宁，于是将目光放在了夜灵风身上。
    在她看来，以夜灵风现在的身份和修为，想来知道的也不少，他一定有办法救治自己的师兄。
    夜灵风闻言，犹豫了片刻说道：“这个我也无能为力。”
    夜灵风做出了一副很无奈的样子，可是在柳清岚眼中却是觉得夜灵风是不愿意帮助自己。
    接着说道：“夜公子，我知道以前做过很多对不起你的事，我现在向你道歉，我向你赎罪，我求你救救他好不好，你能轻松斩杀幻魔蝎，想来不惧怕它的毒素，你一定是有办法的，对不对，我求求你了，你救救他好不好……”
    “哎，过去的就让它过去吧，自从千夜之变后，我们之间的仇恨就已经不存在了，不然我也不会出手救你，可是他中毒太深，我是真的没有办法啊！”
    夜灵风顿时无语，不是他不想救白宁，而是觉得白宁与他无缘无故，他根本没有必要去救。
    而柳清岚所说之前仇恨，他早已释怀，他本以为不会再与柳清岚见面，没想到天意弄人，他们终还是相遇了。
    只不过，正如他所说，白宁中毒太深，想要救他，必定会消耗自己的实力，在这荒山野岭，妖兽横行的地方，为了一个不相干的人，消耗自己的实力，显然是不明智的选择。
    “不，我知道你一定还是在恨我，以你现在的修为一定可以救他，只要你肯救他，你让我做什么我都愿意，我给你跪下了，哪怕是要我死！”
    夜灵风越是这样说，柳清岚越是觉得夜灵风是在推辞，是不想救白宁。
    而夜灵风不愿意救白宁的原因肯定还是在自己身上，当即向夜灵风跪了下来，哪怕是用自己的命来换师兄的命也行。
    更是将身上夜灵风给的长袍拿了下来，露出了凹凸有致的身体。
    这一次，可以说是全部露在风中，丝丝冰凉之感席卷全身，令她不由打了一个寒颤。
    柳清岚的这一举动再明显不过了，其意不言而喻，只要夜灵风愿意出手救治白宁，她任凭夜灵风处置，哪怕，哪怕要她的身体……
    夜灵风见状一愣，对于柳清岚的这个胆大举动彻底惊到了，一直以来，他都以为柳清岚是个非常势力且浪荡的女子，原来他错了，显然没有想到，柳清岚竟会是这样的一个人。
    当即移开了目光不悦说道：“你这是做什么，快将衣服穿好。”
    “你这是同意救他了吗？”柳清岚一听，将衣服重新披了上去，但她却没有站起来，而是依然跪在地上。
    夜灵风见状很郑重的问道：“我问你一句，值得吗？”
    “值，她救过我的命，不管怎样，我都欠他一条命，况且我现在无家可归，是他当初救了我，收留我，可以说，他是我现在唯一的亲人，我求求了，救救他，好嘛？我给你磕头了……”
    柳清岚想也没有想便是回答了出来。
    如今的她已不是千夜城柳家的小姐了，已然是无家可归，无依无靠的弱女子。
    “好了，起来吧，我答应你救他，不过这可能需要你付出一些代价，终生的代价。”
    夜灵风点了点头，其实在柳清岚给他跪下的那一刻，他就已经决定要救白宁了，只不过是想看看柳清岚有多大的决心。
    如今，柳清岚真的是变了，再也不是那个经常侮辱他废物的蛮横小姐了。
    “多谢，多谢你了，不管你要我付出多大的代价，我都愿意。”柳清岚一听，知道自己没有白跪，再次向夜灵风磕了几个响头才起来问道。
    夜灵风见状也没有在意，毕竟救人一命，柳清岚的下跪，他是受的起的。