    “不知不觉，又是一天过去了，时间过得好快啊！”感受着微风中所携带的凉意。
    在夜灵风眼中，这风就像时间一般，从他身边吹过，不由赞叹光阴似箭，岁月如梭，真是时间不等人，一去不复返！
    “公子！”
    夜灵风出现在山顶，老鬼紧跟其后，当他在看到夜灵风的背影时，心中一惊，好孤独的背影！
    “这些天他到底经历了什么，为何会变得如此孤寂？”
    老鬼不明白为什么，但是也知道什么该说，什么不该说，什么该问。什么不该问。
    正如他所说前往剑阁之事，他可以说，同样也可以问。
    但关于夜灵风的一些私人问题，他却是不能说，更不能问，除非夜灵风愿意自己说。
    “你来了，说吧，此时就我们两个人，你想说什么就可以说什么。”夜灵风闻言没有回头，而是淡淡说了一句。
    “据公子所说，剑阁之主要收公子为徒，虽然属下不知是何原因，但剑阁之内人才辈出，尤其还是剑修，其弟子皆是可以跨阶战斗之人，公子虽然实力不错，但此地只是青州，比起其余餐后八州的天才数量要少上四成，可以毫不客气的说，公子的实力在年青一代中实力说第二，没人敢说第一，但在其它八州就不样了，据我所知，徐州之地便有二十人的实力与公子不相上下，皆是能以炼神境对战求真初期而不落下风。”
    老鬼喘了一口气接着说道：“如果公子与他们动手，固然可以胜过，但在属下看来，公子也要付出惨痛的代价。”
    夜灵风闻言，眼中闪过一道寒光，冷冷说道：“你这是在长他人志气，灭自己威风。”
    老鬼闻言惶恐，当即说道：“属下不敢，作为最早跟随公子的人，公子的实力属下很清楚，但属下多年行走，对于其它几州各大天才的实力也是有所了解，只是实话实说，而且这还仅仅是徐州，要知道单单剑阁门下核心弟子的实力都要碾压这二十人，公子的实力在属下看来，不宜此时前往剑阁。
    当然，若是公子不喜欢听，属下不说便是。”
    夜灵风闻言沉默了片刻，这还只是徐州，若是中州呢？
    听老鬼这么一说，夜灵风不由想起了郁飞络说过的话，说他这样的实力就算到了中州，也只能是垫底的存在。
    “难道自己真的有他们说的这么不堪吗？”夜灵风扪心自问，就算自己到了剑阁，也能让剑阁之主对自己刮目相看，证明他的眼光还是不错的。
    可经老鬼这么一说，他心里有些打怵啊，若是就这样贸然前往剑阁，不仅会令自己丢尽颜面，更会令对自己看好的人失望，尤其他还是夜无道的儿子。
    那些人肯定会拿自己与父亲来比较，最后不仅会嘲笑容自己，更是连带着自己的父亲也被人嘲笑。
    这显然是他不能允许发生的事情。
    “你接着说。”深呼吸了一口气，夜灵风尽量让自己平静下来，一双眼睛直视远方，看来自己需要好好考虑一下了。
    “还有公子的身份，要知道公子现在可不是一个人，你的的一言一行都在代表着四方势力，第一是虚天宗，虚天宗可以忽略不计。
    第二，逆天道宗，逆天道宗在魔门可以说是首屈一指的大派，但在魔门之中，逆天道宗的势力并不算最强，还有天魔宗，以及魔天教，是这三大巨擎将魔门撑起，形成了三足鼎立之势，表面上，三派没有发生过大规模战斗，但却是暗流涌动，战斗爆发是迟早的事情，只不过缺少一个契机罢了，而公子的出现显然就是他们的契机。
    第三个，寒烟飘柳，公子与柳如烟的关系，柳清寒的这个决定没有意外。
    而对于寒烟飘柳内部的事情，属下也听说过，想必公子也知道，寒烟飘柳是由多个家族组成，而柳家毫无疑问，一直以来手握大权。
    只是这一次，柳清寒膝下无儿，只有两个女儿，那些家族的老狐狸是绝不允许一个女人在他们面前指手画脚的。
    公子的出现，显然已经成为了他们的眼中钉，肉中刺，可以说，若现在谁最希望公子出事，那么毫无疑问，就是寒烟飘柳内的那些家族了。
    第三，剑阁，那是令无数剑修都为之向往的圣地，公子能被剑阁之主看中，想必心里比属下更清楚是什么原因。
    那便是公子的父亲，夜无道，当年你父亲成名，修为惊世，甚至连人皇殿主都出面了，虽然不知道后面究竟发生了什么事情，但你父亲当年的仇敌却是不少，这一点倒是真的。
    而你夜家覆灭如此大的事情，之后不了了之，如今，你也应该明白这其中有什么缘故了吧。
    毫不客气的说，如今大荒势力的目光都在你的身上，现在的你是牵一发而动全身，只要你一出事，九州必乱，这同样与你天遗之子的身份也有着很大的原因。
    现在，你要做的不是前往剑阁，而是好好修炼，等待一年后的中州大比，在中州大比上一鸣惊人，如同你父亲一样，以绝对的实力震惊世人，让那些觊觎你的人不敢动手。
    说了这么多，这是属下的建议，当然，最终的决定还是在你的身上，不管你最后选择怎么做，你放心，我们这些人都会陪在你身边，与你一同战斗。”
    老鬼说完，狠狠吸了几口气，随即一口将酒壶中的酒喝了个干干净净，一滴不剩。
    夜灵风闻言没有说话，听老鬼这么一说，他思绪飞快，以前很多不明白的问题瞬间被打通。
    要知道，在老鬼没有说之前，这些问题他虽然也想到了，但却觉得没有这么严重。
    而今，听老鬼这么说，好像真的是这么回事。
    只是，他不去剑阁，应该去哪里呢？那么，他之前的路线岂不是白白策划了？
    “你？”当即转身疑惑的看着老鬼说道：“你好像变了。”
    “没错，我的确变了，不过我的改变却是因为你，毕竟现在的你不是一个人，如今你的身后有整个青州，据你所说，陈枫做了城主，他是你的人，更为你立像，尊为守护神，想来以你此刻在青州的威望，只要你一句话，青州修士无不动身前来。
    因此，你身后的跟随者会越来越多，等你实力再强大一些，也该创建属于自己的势力了，一个人的力量除非是达到了那种真正通天的地步，不然始终是有限的。
    我若不变，谁来帮你解决这些问题？”
    老鬼直言不讳，已然将目光放到了很远很远的时候。
    “创建自己的势力吗？”夜灵风闻言喃喃说了一句，对于创建势力这一点，他又何尝没有想过，奈何他事情太多，修为也太低，只能先行放下，等待以后实力强大了再说。
    而今，正如老鬼所说，千夜之变不可能是月风云一个人的事情，这其中若没有人皇殿主在被背后撑腰，即便月风云作为副殿主，也是不能一下子调动那么多高手。
    很显然，人皇殿早就盯上自己了，只不过因为自己实力太过弱小，没有被人皇殿这样的庞然大物放在眼里霸了。
    其实他不知道，在他得到玄天界碑之时，人皇殿主就已经感应到了，只不过没有找到是谁拥有玄天界碑罢了。
    如果人皇殿主知道，是断然不会留他到现在的。
    而他又得心剑门传承，与人皇殿的决裂是迟早的事。
    试想人皇殿做为大荒第一霸主，已有万年，其势力庞大，在大荒更是根深蒂固，其实历代殿主的修为也都是深不可测，更是有不少飞升仙界之人。
    如果他的实力能够达到大乘巅峰，直逼仙人境界，这些事情大不用考虑，可以直接杀到人皇殿。
    可大乘期对他太过遥远，而且大荒之修不计其数，就算是要杀，哪怕实力通天，也是会杀到手软。
    因此，创建势力已经成为了必然之事。
    如今老鬼直言不讳，更是与他分析了形势，对此，夜灵风心中感觉，不由庆幸当初没有杀掉老鬼。
    “谢谢。”夜灵风淡淡说了一句，他与老鬼之间本就不属于是上级与下属的关系，而今老鬼自称属下，看的出来，老鬼对他，以及对未来充满了希望。
    既然如此，他又何必气馁，只是方向没有了，大可再找，然而路要是走错了，一旦踏上，那便是再无回头可言了。
    “谢什么，公子客气了，可不可以再给我来壶酒，我都渴了。”
    老鬼闻言，当即恢复了之前的样子，来到夜灵风面前，有些尴尬的说道。
    “喏，都给你。”此时的夜灵风心情大好，当即挥手，只见一道光芒闪过，在地上出现了一排酒壶。
    老鬼见状立刻笑了起来，当即数道：“一，二，三，十……”
    好家伙，足有十壶酒，这下可把老鬼乐坏了，得意的笑道：“多谢公子，这下我要好好去那两个家伙面前显摆显摆，哈哈……”
    老鬼当即抱起酒壶，高兴的跑了回去。
    “呵，这家伙！”夜灵风见状摇了摇头无奈的苦笑了一声，
    刚才还一本正经的老鬼，如今又变成了那个如小孩子般的老鬼。
    看的出来，老鬼如此，肯定是与他的童年有着密切不可分割的关系。
    老鬼先回去了，夜灵风一个人站在山顶，当即伸展了一下双臂，深呼吸了一口气，尽情的享受着晚风的抚摸。
    而今，他既然不去剑阁，虽然不知道去哪里，但心中却是对于老鬼所说的徐州天才来了兴趣。
    当即便是决定前往徐州，再由徐州前往中州，如此一来，他历练之下，一年的时间，修为应该会有所提升。
    吼吼吼……
    就在此时，不远处的山林中突然传来了阵阵怒吼之声。
    夜灵风一惊，眉头一皱，此时的他心情大好，本来想好好享这一刻。
    奈何天不遂人愿，事不如人心。
    不过从声音中可以听出，这声音不是人类的，而像是妖兽发出的，且其内充满了愤怒，好似要狂暴一般。
    “什么情况？”夜灵风喃喃自问，下一刻，身形一晃消失在山顶，冲进了黑夜之中。
    顺着声音来到了一处丛林，越是向前靠近，夜灵风越是能够听到一阵战斗的声音。
    直到走近一看，法决气息浓郁无比，如今，他躲在一一棵大树后面，紧紧看着场中。
    只见有两名修士，一男一女正在与一妖兽对战。
    夜灵风定眼一看，好家伙，竟然是一只幻魔毒蝎，实力已然是相当于人类修士炼神中期的存在了。
    只不过那两个修士的修为只有化虚初期和化虚中期，以这样的修为就敢来挑战拥有炼神中期的幻魔毒蝎，这两个人若不是疯子，那便是傻子。
    要知道，这幻魔毒蝎实力强大，不仅其攻击力，速度极高极快，并且精通幻术，在六级妖兽的实力中毫无疑问是排在顶端的。
    随着时间的推移，在夜灵风看来，这二人恐怕是不行了。
    “要不要去帮他们呢？”夜灵风脖暗自思索，将身形隐藏好，由于他躲在大树后面，距离也不算太近，那两个修士与幻魔毒蝎根本没有发现他。
    然而由于那两名修士一直背对着他，他也无法看清那两名修士的样子，不知是敌是友。
    不过从功法上来看，那名男修所修功法他不知道，但是那名女子所修炼的功法他却是有些熟悉。
    并且越看，其身形也是有些熟悉，只不过不管他怎么想，也是想不出到底是谁。
    只听那名男修喊道：“师妹，我拖住它，你快走，不然我们都走不了，去找师父，快啊……”
    男修的声音中充满了急切，一边说着，一边掐诀结印攻击幻魔毒蝎。
    “不，师兄，我怎么能丢下你一个人呢，我们一起阻挡，再坚持一些时间，师父与一众同门一定会找到这里的，坚持住啊！”
    女修明显舍不得她口中的师兄，当即说道。
    ：。：