    别看夜灵风年纪小，但是看他的经历，很多人只怕用尽一生都未必能走完。
    因此，青云尊者想在三言两语之内来探听他的虚实，简直痴心妄想。
    很快，二人便是来到了白云与柳清岚等人的所在地。
    只不过在此时二人身边已经围了很多人，目测之下，好家伙，足浴有二十多人，然而这修为嘛，却是参差不齐。
    最高的化虚后期，最低的却只有元婴初期，只看这些人所穿服饰，夜灵风已然知晓这些人定然是白云宗之人，只不过这些人的修为也太低了，心想这白云宗估计也不是什么大派，只怕是根本不如虚天宗，神刀门那样的大宗门。
    心中不由冷笑一声，就这样的门派，青云尊者居然还好意思让它做白云宗的长老，这还真是懒得起他。
    此刻，也不知道众人在交谈着什么，如今见到青云尊者来临，那位化虚后期的修士当即说道：“好了，大家不要说了，师尊已经来临，且看师尊如何处理。”
    众人闻言，皆是抬头看向天空，果然在云端看见两道身影。
    这两道身影正是夜灵风与青云尊者，只不过由于距离较远，二人还未来到近前。
    只听一年龄较小的少年说道：“大师兄，你说，师尊能够救活师姐吗？师姐与白师兄好可怜啊！”
    说话之人年龄显然很小，声音怯生生的，就连说话时脸上的表情也是有些胆怯。
    而他所问之人竟然是白云宗弟子中的大师兄，好家伙，果然是修为在哪里，地位就在哪里啊！
    在听见了少年所问之后，那位白云宗的大师兄不由瞪了他一眼，脸上明显露出了不悦之色。
    “你个小孩子还是专心修炼，大人的事情少操心，此次带你出来是为了让你长长见识，想想你柳师姐与白师兄平时怎么对你，你若是真有心的话，以后就努力修炼，等你修为高了，这样才能保护他们，来回报他们的对你的好，而不是在这里叹息。”
    少年听后有些委屈，不由低头小声说道：“我知道了，大师兄，我错了，回去之后我一定努力修炼，等修为高了，不仅要保护师姐，还要保护一众师兄。”
    “哈哈，等你修为高了在说把。”那位大师兄闻言大笑了一声，显然没有将少年所说之言放在心里。
    “阳儿，你们都来了吗？为师为为你们介绍一位高人，你们可要向他学习啊！”
    就在二人说话之际，云端上的两道身影已然落到了地面，只听青云尊者喊了一句。
    那位之前还在教导小师弟的大师兄，也就是青云尊者口中的阳儿，他本名方盛阳，青云尊者经常唤他阳儿，正如他的名字一般，希望他做一个阳刚正直，朝气蓬勃，顶天立地的男子汉。
    而方盛阳也没有令青云尊者失望，二十多年来，已然成为了白云宗的大师兄，修为达至化虚后期，在白云宗，无疑是传说中的存在。
    只不过他这样的修为也就只能在白云宗这样的小派被称为天才，在一些大派，甚至青城都排不上名词。
    当然，方盛阳能在白云总这样的小门派修炼到化虚后期已然不易，若是换做是他，在没有诸多其余的情况下，再这样的门派下，让他修炼到化虚后，估计是做不到，对此，夜灵风不由得多看了方盛阳一眼，心中佩服。
    在听到师尊青云尊者的召唤后，方盛阳脸色一正，只是看了一眼夜灵风，虽然震惊，但看其师尊还在一旁，也不敢多想，当即说道；‘回师尊，所有弟子都在这里了，请师尊明示。’
    青云尊者闻言摆了摆手说道：“不必多礼，快起来，这是云梦道友，修为在炼神初期，以后就是我们白云宗的贵客，你们以后在见到他以后如见到为师一样，知道吗？”
    ‘什么？’方盛阳闻言脸色一变，虽然之前第一眼就觉得夜灵风不简单，但也没有想到夜灵风会这么厉害，他才多大年纪啊，看起来还没有自己大，怎么可能达到炼神初期？不由得，方盛阳听后大吃一惊。
    青云尊者见状眼中闪过一道无奈之色，对着夜灵风苦笑一声道；‘门下弟子不争气，让公子见笑了。’
    紧接着，青云尊者当即喝道；‘住嘴，看你们什么样子，竟然质疑为师的话，回去之后罚你到云雾峰面壁一个月，好好给老夫反省一下，真是井底之蛙。’
    方盛阳闻言一惊，不甘的叫了一声说道；‘师尊要罚弟子，弟子不敢反抗，可是弟子心中不服啊，就他?怎么可能？‘
    青云尊者闻言脸色一变，要知道他可是差点死在夜灵风手中的，说他是炼神初期的修为，那还只是说了表面，要是将他真正的实力说出，估计能将这帮小子给吓到。
    不过他相信夜灵风是不会与这些人一般见识的，夜灵风能够在如此年纪就修炼到如此地步，可见其心智过人，也不似嗜杀之人。
    对于方盛阳的挑衅，他也同样可以看看夜灵风的人品怎么样，
    毕竟每一个天才都有自己的脾气，相信夜灵风一定也有，这样，他才能投其所好，将夜灵风牢牢与白云宗捆绑在一起。
    青云尊者见状，脸上不由露出了尴尬之色，看向夜灵风欲言而止。
    夜灵风见状也知道青云尊者想要说什么，也不生气，当即笑了一声说道：“呵呵，道友不必紧张，若是在下那么容易被激怒，估计早就不知道死了多少次了，不过你门下弟子确实需要好好管教一下了，只是看你不好出手，在下就帮你教训教训，免得他们以后吃亏……”
    夜灵风如何能看不出青云尊者的意思，不过你既然想要试探，那么如你所愿。
    说时迟，那时快。
    就在他话音还未落下之际，周身猛然爆发出了一股强烈的炙热之力，轰然涌向面前的方盛阳。
    感受着这股强烈的炙热之力，方盛阳大惊失色，根本没有抵挡的能力，只听砰的一声，方盛阳的身体被轰飞了出去。
    “大师兄……”
    白云宗的其余弟子见方盛阳被击飞了出去，重重摔在地上，还以为是青云子惩罚他，纷纷喊了一声。
    随即跪在了地上看向青云子说道：“师尊，敢问大师兄犯了什么错，您要惩罚他……”
    “住口，问你们的大师兄。”青云尊者闻言，怒喝了一声。
    “大师兄，你怎么样了？”一众同门来到方盛阳面前，已然是早有人将她扶了起来。
    然而他却未曾回答那些人的问题，而是在他人的搀扶之下来到青云尊者面前跪了下来说道：“师尊，弟子知错，甘愿受罚。”
    随即，方盛阳看向了夜灵风，眼中充满了震惊，谁能想到面前这个比自己还要小的人竟然如此强大！
    根本就没有出手，仅凭气势就将他压制的毫无还手之力，他很清楚，这还是夜灵风手下留情之后是所显现出来的实力。
    那么，他真正的实力到底有多高呢？
    方盛阳，不敢想象，如此年轻的人就有如此强横的修为，其不管是身份还是地位，都非常人可比。
    当即说道：“多谢前辈手下留情，晚辈有眼不识泰山，还望前辈恕罪。”
    方盛阳表面上虽然恭敬无比，但其心里却是苦涩异常，毕竟称一个比自己还要小的人为前辈，换了是谁也不会好受。
    当然，在强者为尊的修真界就是这样，不已长幼年纪论尊卑，只看修为境界分先后。
    “无妨，你先起来吧，毕竟人外有人，天外有天，外面的世界很大，有时间可要去看看，这样不仅对你的眼界有所提升，更是会对你的修为境界有莫大的好处。”
    夜灵风点了点头，这方盛阳倒也坦荡，敢于认识自己的错误，如果照这样的趋势向下发展，将来必会成为人族的一代英豪。
    青云尊者在一旁看着，看得出来，夜灵风不拘小节，且出手有分寸，绝不是那种嗜杀之人，想来，白云宗若是有难，应该会出手帮忙。
    对此，在青云尊者心里不由有些愧意，当即说道：“好了，还不谢过云道友？”
    方盛阳闻言一愣，急忙谢过夜灵风。
    对于这些，夜灵风自然不会在意，当即摆了摆手来到柳清岚面前。
    只见此刻的柳清岚面色苍白，嘴唇干裂，这显然是失血过多的原因所造成的。
    对于目前见到的第一个千夜成的故人，夜灵风内心复杂，他不知道在千夜之变后，千夜城是否还有人存活，因此，柳清岚是必须要救的。
    当即看向白云说道：“我来问你，你是否真心喜欢她，想要与她结为道侣，一同修仙？”
    白云闻言一愣，虽然不明白夜灵风为何会这样问他，但见其师尊都对他恭敬有加，想来实力不凡，或许此人能救他的师妹也说不定。
    当即回答道：“前辈若能救他，就算让白云做什么，白云都毫无怨言。”
    虽然没有直接回答夜灵风的问题，但白云所说之坚定毫无疑问，是表明了他救柳清岚的决心。