    “哈哈，你说白云天？若是换在之前，或许白云天现在出现，他还能从本王手中将你救下，但是现在嘛，本王的修为也不是一成不变，停滞不前，你觉得现在，本王还会怕你们白云宗的白云天吗？”
    嗜血狼王闻言眼中闪过一道凝重之色，但这凝重之色却是一闪而逝，不容察觉。
    很显然，嗜血狼王对于青云尊者口中的这位白云天也是有着几分忌惮的。
    “呵呵，是吗？”青云尊者闻言冷笑了一声，眼中浓浓的不屑。
    “你笑什么，难道你还以为你能活着见到你的师兄？”嗜血狼王听罢心中怒气横生，一脚踩在青云子的胸口。
    青云子受到重击，顿时闷哼了一声没有说话，但从其眼神中却是看到了满满的自信之色，当即说道：“你怕了？”
    “笑话，本王怎么会怕？”嗜血狼王听罢，当即摇了摇头。
    “哼，竟然不怕，你可敢放了我，等我师兄来了，哦们二人战斗一番，届时，胜读自然分晓。”
    青云子闻言眼中闪过一道精芒，当即说了一句。
    “激将法？哼，你觉得激将法对本王有用吗？”
    嗜血狼王闻言岂能听不出青云子话个之激将，当即冷哼了一声，说着便是脚下发力，想要在这一刻将青云子置于死地。
    然而当他看到青云子闭上了眼睛，一副快要解脱的样子时，好似是突然想到了什么一般，当即收回了脚步，恢复了中年人模样。
    当即冷笑了一声接着说道：“你想让本王杀了你，好令你师兄再见到你死后对本王恨之入骨，从而爆发出全部全部力量来对付本王，本王如你所愿，但不是现在。”
    嗜血狼王话未说完，青云子缓缓睁开了双眼，见嗜血狼王未曾动手，心中一喜，暗道自己这条命目前算是保下来了。
    嗜血狼王见状，眼中闪过一道异样的光芒，不由冷哼了一声道：“哼，你未免高兴的太早了，本王虽然现在不杀你，但会让你比死了还难受，看吧，本王要让你亲眼看着你门下弟子一个个死在你的面前，哈哈……”
    紧接着，嗜血狼王便是发出了一声狼啸，命令群狼向着一众白云宗弟子疯狂攻击。
    “嗷呜……”
    随着嗜血狼王的命令传下，狼啸冲天，群狼奔腾，一个个皆是露出了凶残的模样向着白云宗弟子奔袭而去。
    “啊啊啊……”
    “不，我不想死啊……”
    “师尊救命……大师兄救命啊……”
    随着狼妖的攻击，白云宗弟子修为低下，根本就不是群狼的对手，加上没有人领头指挥，更是在一瞬间被所狼击溃。
    “不，大家快聚到一起，不然我们都得死！”
    就在此时，一道声音骇然划破夜空，响彻在一众白云宗弟子脑海。
    “二师兄，二师兄……”
    “二师兄，我们该怎么办，眼下师尊被狼王制伏，大师兄又生死不明，我们会不会死在这里啊？”
    “住口，就算是死，我们也要为师尊报仇，况且，我们还没有输，你们看到没有，那些狼妖不敢攻击云梦，我们只需要承到云梦成功，狼妖必然是不敢在猖狂的。”
    “啊！二师兄说的对，我们都听二师兄的。”
    原来说话之人竟是青云子座下二弟子，江宇航。
    此人修为不比方盛阳差，只不过因为其入门比方盛阳晚，才做了二师兄。
    但这只是在青云尊者座下，若是在白云宗内论起，江宇航的地位也是不低。
    只听他话音落下，一众只能逃窜躲闪嗜血狼群的白云宗弟子终于是有了主心骨，纷纷附和江宇航。
    如今，白云宗犹如散沙的弟子被江宇航组织到了一起，一同御敌，总算也是减少了伤亡。
    不过饶是如此，嗜血狼妖的数量太大了，就算有江宇航组织一同攻击，也是垂死挣扎。
    很快，大几十人的队伍在转眼之间只剩下了二十几个人。
    “嗷呜，嗷呜……”
    群狼步步紧逼，已然是将白云宗众弟子逼到了夜灵风所在的地方。
    只不过现在的夜灵风还未从救治柳清岚之事中脱身出来，自然也是无法出手。
    但他的神识却是遍布四周，对于周围所发生的情况也是了然于胸，只见一道道剑气冲天而起，盘旋在夜灵风头顶，致使群狼不敢攻击。
    也正是如此，江宇航等人才得到了喘息，这令江宇航等人瞬间松了一口气。
    而弱狼受到夜灵风剑气所震慑，不能上前攻击，只能将江宇航等人围困其中，咆哮恐吓，希望用声音可以攻击到江宇航等人。
    “看到了吧，这就是你们白云宗的弟子，很快，他们就会死去，而你这个师父却只能眼睁睁看着他们一个个离你而去，哈哈……”
    嗜血狼王见状不由得意的大笑了一声，随即看向一脸痛苦的青云尊者，心中那叫一个说不出的痛快。
    “不，你这个妖怪，有本事你冲我来啊，冲一些小辈，你枉为狼王……”青云尊者闻言怒骂了一声，想要站起，然而却是未能站起便是感到胸口一阵剧烈疼痛，根本是无法站起来的。
    “哼，你已自身难保，还妄想流别人，真是自不量力，不过你也不用着急，等本王的族人将他们全杀了就送你与他们团聚，哈哈……”
    嗜血狼王闻言冷哼了一声，眼中更是闪过一道浓浓的不屑之色。
    青云尊者这番话对于正道人士来说还能起到一些道德绑架的作用，但狼王是什么，它是妖，走不是人，对于这些人族的道德绑架，用在它身上却是不管用的。
    “你，可恶！”青云尊者闻言竟无言以对，的确，现在的他是自身难保，眼下他唯一能做的就是尽快恢复实力，希望能够救下几人。
    眼看狼妖步步紧逼，江宇航看着夜灵风头顶盘旋的剑气，心里没底，之前感觉这剑气还凌厉惊人，但此时随着狼妖的声波攻击，这剑气竟有了溃散之象。
    “嗷呜嗷呜，该死的人类，都去死吧……”
    随着最后一声狼啸传来，夜灵风头顶盘旋的剑气轰然而散，一众狼妖见状纷纷表现出了迫不及待的样子。
    正是应了那句话，如同饿狼扑食一般，争抢着向江宇航等人冲了过去。
    如今狼多肉少，群狼有如此表现，倒也是说得过去。
    但它们却只顾江宇航等人，却是忽略了夜灵风。
    “二师兄，这下可怎么办啊，狼妖快冲过来了，我们...要不我们跑吧……”
    白云宗一位弟子见状脸色巨变，心中已然是生出了退意，当即向江宇航说道。
    “住口，我白云宗弟子什么时候做过逃兵，就算是死我也不会逃，而你们一样不能逃，谁若敢逃，江宇航第一个看不起他。”
    江宇航闻言瞬间大喝一声怒骂，随即目光环视众人，冰冷的目光如同刀子一般，划过每个人的脸庞。
    这些仅剩的白云宗弟子皆是白云宗的精英，哪一个不是身具傲骨，心怀傲气，此时听到江宇航这番说话，谁能受的了？
    当即便是有人站了出来说道：“二师兄，你说得对，我们不能逃，就算是死，我们也要与狼妖战斗到底，因为我们是白云宗的弟子，白云变幻，所向披靡……”
    “对，白云变幻，所向披靡，二师兄，你下令吧……”
    听着门内一个个师兄师弟的话，那位之前想要逃跑的人顿觉羞愧难当，自觉再无颜面对同门师兄弟以及青云尊者。
    当即大喝一声道：“众位师兄弟，你们保重，我云霄阳先走一步……”
    说罢，只见云霄阳身形拔地而起，直接冲向了围攻而来的嗜血狼群。
    紧接着，只听轰隆一声巨响，云霄阳的身影便是淹没在了嗜血狼群之中。
    “师弟，师弟……”
    “霄阳师弟，你这又是何苦呢，我们未必会死，都是师兄害了你啊……”
    江宇航与一众白云宗弟子见状纷纷大叫了起来。
    太快了，云霄阳的动作实在是太快了，几乎是快到了不给他们机会阻拦的地步。
    就这样，云霄阳就这样彻底死在了他们的眼前。
    “嗷呜，杀，给我杀光他们……”
    云霄阳的死令江宇航等人陷入了沉默，更是激起了他们心中愤怒。
    然而同样的，云霄阳的自爆同样也是将嗜血狼群的怒火点燃了开来，双方之战已然到了不可不战的地步。
    随着一声狼啸传出，数道狼妖身影奔袭，冲进了江宇航等人的中心。
    江宇航大惊，急忙说道：“快，阻止它，千万不能让它靠近我们……”
    江宇航说的快，但他的师弟们却是没有跟的上他的声音。
    啊啊啊！！！
    只听一阵阵惨烈的叫声自江宇航背后传来，江宇航只感背后一阵冰凉，不由打了一个冷颤，但此时在他心中更多的不是恐惧，而是愤怒，从未有过的愤怒。
    因为就在他转身的那一刻，只见一只狼妖正伸着狼爪洞穿了他一名师弟的胸膛，一颗鲜血淋漓的心脏出现在狼爪之中。
    而这狼妖竟然一口将他师弟的心吞了下去，其手段可以说残忍至极，惨无人道。