    他始终坚信自己的计划可以挽救白云宗，然而他不知道，他这样的做法，在白云天眼中只会加快白云天的灭亡。
    “师弟啊师弟，你让为兄怎么说你呢，希望可以来得及吧。”白云天内心焦急，暗自祈祷夜灵风不要有事。不然他真的可能要做这亡宗之主了。
    虽然云天峰与夜灵风修炼所在之地不远，但就在此时，只听一声轰隆巨响，整个山峰突然自内向外爆裂了开来。
    一时间，无数飞沙走石乱飞，一团黑雾从中钻了出来。
    黑雾翻滚，露出了里面的身影，只见这黑雾隐退，有五六个人出现在空中。
    其个个被黑袍笼罩，看不清其面容，但从这些人所喘之黑袍上的一颗骷髅头印记来看，就是鬼王宗之人无疑。
    只不过此时的六人却是不敢下去，其一个个皆是紧紧盯着下方，仿佛是在看什么恐怖的存在一般。
    虽然看不清楚他们现在的表情如何，但想来肯定是惊骇异常。
    “老大，我们被骗了，此人哪里是炼神的修为啊，想来求真初期的修士都未必是他的对手，如今想要杀了此人，只怕是难啊。”
    “是啊，接下来我们该怎么办，是返回宗门向少主禀报，还是去找青云老道算账。”
    “不对，我们既然进入了这白云宗，为何非要对这少年出手呢？为何不在这里大肆搜刮一番，也好赚点外快。”
    “老三，你这话若是被青云老道听见，估计会被气的吐血，本来他是想接我们的手除掉这少年，来夺取这少年身上的宝物，可他竟然想到与我们合作，真是愚蠢，哈哈……”
    “都不要说了，情报有误，还是老大下令吧，是继续对付这少年，还是去找青云老道算账。”
    场中六位鬼王宗之人中，已有五位开口说话，但在这五人话音落下之后，皆是将目光落在了那站在首位，且气势凌人的黑衣人身上，等待他的决断。
    “寻找青云老道就算了，反正他在这里也跑不掉，不过这少年年纪轻轻就有如此实力，想来身份不简单，我们这一次趁着他修炼出手偷袭，本就是不光彩的事情，如果就这么算了，他日这少年若是出去，必然会找我们的麻烦，不如一不做二不休，彻底将这少年解决了，也好看下他有什么宝物能够令青云老道看的上眼。”
    黑衣人老大听着几位兄弟的话语，沉思了片刻，当即做出了决定。
    “上，固然情报有误，但凭我们六位求真高手，难不成还不敌一位求真修士吗？”
    黑衣人中的老大再次说了一声，随着他的声音落下，只见六道黑芒自空中四面八方向着下方浑身闪烁着灵光的夜灵风疯狂发起了进攻。
    如今，夜灵风仍处在修炼状态但对于六位鬼王宗修士的到来他却是知道的。
    只不过他却并未从这种修炼状态中挣脱出来，毕竟这样的状态可遇不可求，他不想放弃。
    故此，他留在外面的杀戮剑气起到了作用。
    第一次交手便是将六人的攻击击溃，由于六人也是提前得到了情报，知道夜灵风的修为只有炼神初期，也并没有过多在意，因此才吃了亏，致使整个山峰炸裂。
    然而这一次，六位求真期的高手全力出手，夜灵风释放在外的杀戮剑气还能抵挡吗？
    答案当然是不能了。
    随着六人的合力出手攻击，无数杀戮剑气虽然最终凝聚成了一把杀戮巨剑，也是在一声嗡鸣之下消散。
    至此，夜灵风整个人彻底暴露在了鬼王宗之人眼中。
    “哼，小子，都快要死了还不肯脱离修炼状态，那你不要怪我们不给你机会了。”
    鬼王宗所来之人中的老二，暂时称作鬼二，只见他身形一动，说话之间便是轰然拍出了一掌。
    其掌风凛冽，其内更是夹杂着无数道尖锐的凄惨之声，而这一掌骇然就是鬼王宗的绝学，化魂大法。
    “住手，鬼道妖人，也敢在我白云宗造次，给本宗滚。”
    夜灵风无畏鬼二的化魂大法，而是在等，等将之前吸入体内的灵气彻底炼化，也只有两灵气彻底炼化，混元无极道此次运行完毕之后，他才能收功。
    如若现在收手，那么他之前所做将彻底变得覆水东流。
    只不过，如果他不躲开就要承受鬼二的一记化魂大法，此人的化魂大法与之老鬼相比，可不止高了一筹，若是完全承受，其后果难以想象。
    不仅之前所做付之东流，就他他也会身受重伤，况且周围还有五个人，其结果无疑于死路一条。
    一时间，夜灵风内心思索，难以抉择。
    “不行，难道要放弃吗？”
    感受着化魂大法的威势越来越近，夜灵风内心焦急，已然默默驱动了玄天界碑，务必要在鬼二蕴含化魂之力的一掌接近他时消失。
    只不过他的举动明显有些早了，就在他准备进入玄天界碑之际，白云天骇然出手，将鬼二的化魂大法拦了下来。
    二人掌对掌，由于白云天早就对鬼二的化魂大法做了防备，而鬼二却不知道白云天会突然出手。
    因此，吃了暗亏，被白云天击退。
    被击退的鬼二岂能善罢甘休，当即看到了跟随白云天而来的青云尊者，不由厉喝一声道：“青云老道，你什么意思，难不成你是将我们骗来一网打尽的，凭你们二人，你觉得可以吗？”
    青云尊者闻言面色阴沉，显得难看无比，他也没有想到事情会发展到现在这个地步，因此，面对鬼二的质问，他也是无言以对。
    “哼，是又怎样，不是又怎样，我白云宗虽然面临危机，但也不是你们可以随意撒野的地方，给你们三息时间考虑，不然休怪本宗将与你们同归于尽。”
    察觉到了青云尊者的窘境，白云天自然是要帮其抵挡的，同时也为了能够让鬼王宗的人少说话，因此，白云天不说废话，直接与对方撕破了脸皮。
    “好啊，好你个白云天，一方面让我们来偷袭这少年，一起夺取这少年身上的宝物，一方面又赖阻止我们，你到底意欲何为？”
    就在此时，鬼大开口了，一言之下，直接令得全场之人哑然失色，就连在修炼的夜灵风脸上也是泛起了动容的表情。
    对此，白云天自然不会承认，尤其还是在夜灵风面前，若是被夜灵风知道了，夜灵风是断然不会帮助他们的，反而还会站在他们的对立面，那样简直是搬起石头砸自己的脚。
    “住口，简直胡言乱语，还有两息，你们的时间不多了。”
    白云天闻言当即大喝一声阻止了鬼大的话。
    “哈哈，白云天，好人都让你做了，而我们却一点好处都没有，你觉得这样合适吗？”
    鬼大冷笑了一声，对于白云天的威胁丝毫没有在意，当即下令道：“各位兄弟，白云天我来对付，你们尽快将那少年杀了，夺取他身上的宝物，这一次，天邪宗算是欠了我们的人情了。”
    “是，老大。”
    随着鬼大的声音落下，其余五位鬼王宗的人齐声说道，纷纷出手向着夜灵风出手。
    “你们休想得逞，就算是我死也不会让你们伤害云梦道友的。”
    白云天被鬼大缠住，自然是无法出手，因此，面对五位求真期的高手，青云尊者也只能硬着头皮上了。
    若是没有之前鬼大所说出的话，夜灵风在听见青云尊者所说之语后，毫无疑问会感动的稀里哗啦。
    如今却是暗自冷笑，虽然不知道青云尊者是因为什么，但他也从几人交谈的只言片语中得到了一些信息。
    那便是青云尊者联合了鬼王宗的人要杀他，还要夺取他身上的宝物。
    他当初怎么就没有看出青云尊者这样丑陋的嘴脸呢？
    也亏得他有所保留，不然怎么死的都不知道。
    “青云老道，你个反复无常的小人，真当我们六兄弟愚蠢到能被你玩弄吗，今日，你将付出代价。”
    鬼二见青云尊者站了出来，当即示意其余四人去解决夜灵风，而他则来对付青云尊者。
    如今，白云天与青云尊者皆被鬼王宗的人缠住，夜灵风身边再无一人。
    眼见四位鬼王宗的人已经逼近夜灵风，青云尊者是直被气的咬牙切齿，可鬼二死死缠着他，令他无法出手。
    白云天亦是如此，不由在心里暗骂青云尊者。
    “少年郎，下了地狱，你可不要怪我们啊。”
    “是啊，我们不会让你感觉到疼痛的。”
    “宝物在哪里啊宝物在哪里，少年，是你自己将宝物拿出来，还是我们自己动手搜身呢？”
    说话的三人正是鬼五，鬼三与鬼六，至于鬼四则打量着四周，明显比较谨慎。
    “几位切莫动手，你们想要什么，我这就给你们。”
    就在此刻，夜灵风突然开口了，只不过他的眼睛却还是闭着的。
    四人闻言大喜，只听鬼三说道：“居然舍得从那样的状态中脱离出来，少年果非常人，将你身上的好东西都拿出来吧，我可以保证，留你魂魄完整投胎。”