    “不！怎么会这样？怎么会这样？”狼腾见状大惊失色，几乎是用尽了全力向着远处逃遁而去。
    然而当他在看到自己的族人被剑气所斩之后，不由停下了身形，不敢相信的看着这一切。
    他们本来已经胜利了，可这样的反差简直太大了，令他不能容忍。
    当即喊道：“王上，王上，快救救大家吧……”
    “快跑吧，王上肯定不会坐视不理的，而你若外不跑话，只怕也会葬身于此。”
    一旁的狼天听到了他的话，不由眉头一皱，心道这都什么时候了，你还要顾及他人，还是先想想你自己吧。
    当即大喝了一声，一把拉住他冲天而起，躲过了呼啸而过的一道凌厉剑气。
    远处的嗜血狼王自然也是感应到了这股强烈的气势以及这一道道凌厉的冲天剑意，不由地身子一颤，拔地而起学向空中。
    “哈哈，狼王，你死期已到，只怕不用等我师兄来了，哈哈……”感受着这股气势的熟悉，躺在地上的青云尊者瞬间来了精神，也不管此时射在身处何境，反正是先将嗜血狼王嘲笑了一番。
    嗜血狼王闻言大怒，面色显得阴沉无比，也顾不上搭理青云尊者，当即来到狼腾，狼天二妖身边。
    而青云尊者见状略微有些尴尬，这股气势断然是云梦所散发出来的，试想云梦的修为，这狼王定然不会是其的对手。
    不过在他看来，这云梦帮助白宁与柳清岚疗伤，肯定会消耗不少灵力，他本想出言嘲讽嗜血狼王，再行拖延之术，可谁曾想，这一次的狼王竟然对他不予理会，这倒是令他有些不解。
    不过嗜血狼王毕竟走了，既然不能为云梦再争取时间，那他也只能尽快恢复自己的实力，以便支援云梦。
    这下没有了打扰，青云尊者也是心无旁骛，一心进入了修炼状态。
    再说嗜血狼王来到狼腾与狼天二妖身边后不由大喝了一声质问道：“怎么回事？其它族人呢？”
    二妖一听这话，瞬间被惊出了一身冷汗，只见狼腾颤抖着身体，支支吾吾的说道：“都是那个人，一开始我们也没有注意，谁曾想...谁曾想会发生这样的事情……”
    “你们还有脸说，给本王上，去探探此人的深浅。”嗜血狼王听到这里，不由打断狼腾的话，命令二人上前。
    “这？大王不要啊！”二人闻言脸色巨变，光是因站在远处便能感受到那那冲天的气势与凌厉的剑意之内所蕴含的威能，若是靠近，那还得了？
    二人当即跪在嗜血狼王面前苦苦哀求，可狼王哪里管那些啊，在他眼里，这些人虽然名义上是他的族人，可在他心里，只不过他的工具罢了。
    如今，狼腾与狼天竟敢违抗他的命令，他岂能饶过二人，当即挥手打出一道劲风将二人席卷而起，向着气势与剑意爆发中心而去。
    “不，大王不要啊……”
    二妖歇斯底里，苦苦哀求，然而不管他们如何吼叫，如何痛苦哀求，却始终未能换来嗜血狼王的恻隐之心。
    “啊……”
    就在二妖一接近到剑气中心之时，不由的发出了一声撕心裂肺的惨叫，下一刻却是被无数剑气撕裂，魂飞魄散，彻底消散在天地之间。
    “哼，装神弄鬼，本王倒要看看你究竟是何方神圣。”嗜血狼王见状脸色微变，眼中更是闪过一道凝重之色，当即冷哼了一声，一爪拍出。
    这一爪疾驰如风，夹杂着凛冽的破空之声，犹如一道道利刃一般，在空中划出了一道血色的弧线。
    而这弧线的始点是在嗜血狼王这一边，然而终点却是通向了剑气爆发所在的中心之处。
    “哼，堂堂一族之主，竟然丝毫不在意族人的生死，你该死！”
    就在嗜血狼王利爪所化风刃攻击破开外围的剑气之时，一道喝声突然从剑气之内传出。
    其声音的愤怒无比，且威严不可抗拒。
    嗜血狼王闻言身子不由一颤，内心更是一惊，不仅睁大了眼睛看向声音传来的地方。
    只见一道年轻的身影自千万道剑气中走出，就这样冷冷的盯着他缓缓走来。
    “你是谁，身上为何会有我狼族的气息？”
    嗜血狼王见状大吃一惊，此人周身被剑气笼罩，虽然无法看清其容貌，但他却是从中感受到了一股熟悉的味道。
    那是一种血脉深处的感应，而且其血脉之强大不知道比他深厚多少。
    也正是如此，嗜血狼王才会做出如此举动，问出这样的话。
    “我是谁不重要，重要的是你残害族人，不知收敛，私自与人族大动干戈，不容饶恕，今吾以狼神之名将你消灭，你可知罪？”
    “狼神？”
    嗜血狼王一愣，脸上明显露出了不可思议的神情，狼神传说太过久远，到底有没有狼神还是未知数，面前之人居然拿狼神来压他，真当他是三岁小孩吗？
    当即冷哼了一声道：“哼，少装神弄鬼，有什么本事尽管放马过来，本王才不怕你。”
    嗜血狼王长啸一声，已然是做好了战斗的准备。
    “哼，自不量力，既然如此，那你便接受死亡的洗礼吧，无剑式……”
    被剑气环绕之人冷哼了一声，只听他话音落下，便见无数剑气纷纷消失在空中，显然是被少年收了起来。
    然而嗜血狼王却是瞳孔一紧，虽然少年周身的剑气消失了，但他却是更加的感受到了死亡的逼近。
    好似这剑气并未消失一般，而是隐藏在虚无之中。
    只是这少年双手背负，凌空而立，虽然嘴上说着要致自己于死地，可这少年话音落下，却是不动了，就这样漠然的盯着自己。
    一时间，嗜血狼王心中不由生出了疑惑，难不成这少年以为就这样看着自己，自己就会死了不成？
    不过他是嗜血狼王，也是有着尊严与傲气的，岂会坐以待毙，任其宰割？
    当即身形一动，化作一道残影袭向少年。
    “哼，不自量力，给我爆……”
    嗜血狼王的一举一动皆在少年眼中，此时见嗜血狼王动了，其嘴角不由露出了一丝诡异的笑容。
    一开始，少年不为所动，依旧凌空而立，冷冷的盯着之前嗜血狼王所在的地方。
    直到嗜血狼王逼近，少年突然开口，只听他一声令下，无数道无形剑气自嗜血狼王体内窜出，更有甚者，直接在嗜血狼王体内爆裂了开来。
    只听轰隆隆一阵爆炸的声响，嗜血狼王甚至还不知道是怎么回事，身形被无数剑气撕成了碎片。
    一时间，血肉横飞，惨不忍睹。
    可怜。嗜血狼王死不瞑目，至死也不知道自己是怎么死的。
    “没想到这一招还挺厉害的，无剑式，不错。”
    少年见状，抬手向着空中一抓，只见一团血光被他抓在手中，冷冷的看着手中的血光，隐隐可见嗜血狼王狰狞的样子。
    少年没有说话，而是冷笑了一声，随即抬手一挥，血光消失在他的手掌。
    “呼，云梦前辈，救我……”
    就在此时，一道虚弱的声音自他下方传出，少年一愣，定眼一看，不是白云宗的弟子还能是谁？
    原来被剑气所围绕的人正是夜灵风，就在之前，对于柳清岚以及白宁的伤势，他已恢复了大半，俨然是到了最后的关头。
    可就是在这个节骨眼上，江宇航被两名狼妖击中跌落至他身边。
    其实这还不是主要的，主要的是江宇航的鲜血竟然喷洒在他所布置的结界上。
    他所布置的结界乃是以杀戮之力凝聚而成，一旦沾染上鲜血便会威力大增。
    按理说这是好事，可这威力大增的原因却是令得他体内的杀戮之力飞速运转，不然没有他的力量作为源头，区区一道结界怎会突然威力大增？
    可结界虽然威力大增，却也险些导致他走火入魔，陷入万劫不复的境地。
    而这一切的罪魁祸首显然就是不远处的嗜血狼王，按照他的本意，他是想要将嗜血狼王斩杀的。
    可就在他要出手将其彻底抹杀之际，界碑空间中的郎一飞却突然开口阻止了他。
    夜灵风虽然不明所以，但既然郎一飞开口，他自然不会不同意，也没有问其缘由，直接改变了主意。
    在他看来，阴影魔狼与嗜血魔狼，同属狼族，想必郎一飞是有办法从嗜血狼王身上得到一些好处吧。
    听到了下方白云宗弟子的呼救声，夜灵风这才收起了思绪，一边打量了起了四周，一边为那位受伤的白云宗的弟子疗伤。
    而这位呼救的白云宗弟子正是之前被狼妖击落的江宇航。
    在被夜灵风救醒之后，不由大哭了起来。
    “都死了，都死了啊……”
    “住口，男子汉大丈夫，哭哭啼啼算什么，你的师父还没有死，你还有师兄师弟，你在这里坐好，待我将你师弟师妹唤醒再说。”
    夜灵风闻言眉头紧皱，当即大喝了一声，制止了江宇航，当即走到白宁与柳清岚面前。
    只见此时的白宁与柳清岚二人双双躺在地上，虽然紧闭双眼，但其双手却是紧紧握在一起。