    只见夜灵风半跪在地上大口大口的喘着粗气，满眼尽是怒火的盯着青云尊者。
    而青云尊者刚刚苏醒，还不知道是怎么回事，便听见了夜灵风的怒喝声。
    一时间竟不知道该怎么回答，还好方盛阳与江宇航及时赶来，这时青云尊者才明白是夜灵风救了自己。
    当即躬身行礼道：“多谢云道友救命之恩，你的恩情，青云自当会报，不知云道友有什么要求，在下定当竭尽全力帮其完成。”
    “少啰嗦，此地不宜久留，快速速离开这里，找一处灵气充裕的地方，我要疗伤。”
    夜灵风白了一眼青云尊者，有气无力的说了一句。
    “好好好，我们这就返回白云宗，到了那里，云道友定然会满意的。”
    青云尊者也是知道事情的严重性，毕竟他受了多重的伤，他还是心里有数的。
    如今感觉像是换了一副身体一般，体内力量充沛无比，可想而知，为了救自己，夜灵风是付出了多少。
    而正如夜灵风所说，此地的确蹊跷，按理说这里的环境是不会令死人化成厉鬼的，可偏偏就发生了，看来此事要尽快禀明掌门师兄，让他派门内高手来调查此地状况。
    只是他不明白，他明明已经给掌门师兄发出了消息，要他来支援自己，可这都过去这么长时间了，也未曾见到掌门师兄的踪迹，这就不得不令他产生怀疑了。
    若不是此次有夜灵风在身边，只怕此时站在这里的绝不会是他，而是嗜血狼王。
    随着时间的流逝，天色已然发白，只不过山中的晨风却是有些微凉，这令受伤的夜灵风不由紧了紧衣衫。
    而其余三人倒是对此习以为常，毕竟三人常年居住在深山之中，对于平常的冷风与炎热已经免疫，自然不会有影响。
    而此刻的夜灵风在三人眼里却是显得古怪无比，虽然夜灵风受了伤，但应该还不至于会被微凉的晨风吹的瑟瑟发抖吧？
    若不是三人都知道夜灵风实力深不可测，恐怕还以为他是一个刚他是一个刚踏入修真界的少年呢。
    其实受这点伤，夜灵风还真不至于这么做，只不过是故意伪装起来的，毕竟就要进入白云宗了，他虽然修为不凡，但他深知天外有天，人外有人。
    加之孤身一人来到白云宗，尚不知情况如何，还是小心谨慎一些比较好。
    因此他才做出一副病秧子的感觉，以削弱自身对他人的威胁。
    青云尊者见此不由关心道：“云道友，你坚持住，飞过前面那座山峰，我们便到了白云宗的山门所在，届时云道友可安心养伤。”
    “嗯，我还能坚持。”夜灵风点了点头，不由定眼看向青云尊者所说之地，不过不管他怎么看，却始终都未曾发现前方有任何山门存在的痕迹。
    很快，一行四人在安静的时间流逝下来到了青云尊者所说的山峰。
    只见青云尊者自怀中人取出一块令牌，向其输入了一道灵
    力，那令牌在有了青云尊者的灵力加持之下，竟挣脱了青云尊者的手飞向空中。
    在飞向空中之后，只见那令牌之上青芒大涨，一道青光直射向空中，霎时间，空间震荡，一道道波纹自空中荡漾起伏。
    只见一副宛若画中世界一般的景象出现在夜灵风面前，夜灵风定眼一看，这还是他第一次走进一艾特宗门之内。
    只见在他面前有两根巨大的石柱立在道路两旁，其上一块宽大的牌匾上更是刻着白云宗三个大字。
    想来越过这石柱就是白云宗了，虽然这只是在山门外，夜灵风却是能感受到这白云宗的不凡，找不说这风景秀丽，如人间仙境一般，光是这灵气浓郁程度就比外面强，一处山门所在，果然是好地方！
    夜灵风不由感叹，单是这灵气浓郁程度，他可以断定，这白云宗下面定然是有些着一座灵脉，不然是不会有如此浓郁的灵气的。
    不过虽然感叹，但在他心里却是不敢生出任何的掠夺之心，毕竟一个宗门，若是宗门内没有什么厉害的人，只怕根本不能占据如此浓郁的灵脉的。
    而就在此时，只见两道光芒自己白云宗主峰白云峰内下来，落在了山门之处。
    只见光影显现，青云尊者不由心中一喜，刚要开口说话，然而当他在看到其身旁之人后却是面色阴沉，冷冷的盯着那个人。
    这两道光芒不是别人，正是白云宗的宗主白云天，而在白云天身边的人却不是白云宗的，而是距离白云宗不远的云海宗的一名副宗主，云鸿道长。
    “白宗主，想必此次在下的来意宗主已经明了，至于宗主怎么选择那就是宗主的事情了，请恕在下只能说到这里，若是接下来双方发生了什么误会，还望白宗主不要怪罪。”
    云鸿道长也是发现了不远处的青云尊者，对于青云尊者的冷眼也没有在意，当即向白云天拱手说了一句。
    随即便是告辞而去，但在经过夜灵风之时，眼中却是突然闪过了一道异样的光芒，对于夜灵风这个生人不由多看了一眼。
    在云鸿道长走后，青云尊者当即快步来到白云天面前问道：“掌门师兄，飘云宗的人来这里坐甚，难不成以为白云宗灭亡之局已定，也想来欺负我们不成？”
    白云天闻言看了一眼青云尊者，不由套头叹了一口气说道：“你既然已经下山，为何还要回来？”
    青云尊者闻言身子一震，脸上不由露出了怒意，当即大喝一声道：“掌门师兄，你这说的是什么话，白云宗是我的家，不管今后会发生什么事情，我都不会离开，难道掌门师兄也会认为我们会灭亡不成？”
    “哎，败局已定，你这又是何苦呢，门内弟子所剩无几，趁着这个时候，你也快离开吧。”
    白云天摇头，连连叹息，似是根本没有注意到夜灵风的到来一般。
    又许是他注意到了，只不过夜灵风如今一副重伤的样子，也实在难入他的法眼罢了。
    青云尊者闻言更是显得气
    极无比，不过他也是强行将心中的怒火给压制了下去，当即靠近了一些白云天捂着他的耳朵轻声说了几句。
    白云天一听，脸上虽然面无表情，但一双眼睛却是有意无意的看向了夜灵风。
    不由狐疑的问向青云尊者：“你所言可是属实？”
    “掌门师兄，都到了这个时候，你觉得师弟我会骗你吗？”青云尊者下了眨眼睛，没好气的说道。
    “好吧，你先将他却安排一下，随后来云天峰找我。”白云天饶有深意的看了一眼夜灵风，随即飘身消失在原地。
    见白云天离开，青云尊者当即回到夜灵风身边说道：“云道友，让你久等了，我这就带你前去疗伤之地。”
    说完，青云尊者又向江宇航与方盛阳说道：“你们二人也累了，快回去休息吧。”
    “是，师尊，徒儿告退。”
    “云前辈，晚辈告退。”
    方盛阳与江宇航闻言，彼此心中顿时松了一口气，虽然彼此之行只剩下了他们二人，但好在他们古今回到了宗门，也终于可以放下心来，好好休息一下了，当即向青云尊者与夜灵风行了一礼，随即转身离开回自己的住处了。
    待所有人都走后，此地只剩下了夜灵风与青云尊者，夜灵风什么也没有说，什么也没有问，但在他心里却是对这白云宗打起了十二分的警惕。
    虽然不知道青云尊者之前对白云天说了什么，但白云天有意无意的目光他还是能够感受到的。
    一路随着青云尊者来到了一座山峰之上，而这座山峰之上的灵气浓郁程度显然要比之前在山门之处还要浓郁百倍。
    若是让修士一直在这样的地方修炼，只怕就算是天赋再差的人，只要给他时间，且灵气浓郁程度不变，将来的成就不可限量。
    “云道友，此地怎么样，可还满意？”青云尊者驻足，当即向夜灵风说道。
    “不错，此地甚好，不过依在下看来，这地方应该是你白云宗最重要的地方吧，你真的让我在这里疗伤？”
    夜灵风点了点头，但同时也将心中的疑虑给说了出来，毕竟有些话还是要当面说清楚才好。
    “不错，云道友快人快语，在下已然向掌门师兄请示过了，此地乃我白云宗命门所在，绝不会有人来打扰道友的，道友尽管放心疗伤便是。”青云尊者闻言也是没有想到夜灵风会直接说出。
    不过既然夜灵风喜欢明人不说暗话，他自然也不会含糊。
    “既然如此，云某就却之不恭了，多谢青云道友，也替云某向贵宗主感谢。”
    既然话都说到了这个份上，夜灵风也不矫情，反正来都来了，不管之后会发生什么事情，眼前有如此好的修炼之地，他若是不好好把握一下，怎么能对得起青云尊者的好意呢。
    反正他是看出来了，在没来白云宗之前，他只觉得青云尊者是为了拉拢自己而壮大宗门实力，可在进入白云宗之后，他才有些发现青云尊者的意图。