    足以可见，二人情比金坚，在此时，经过了夜灵风的治疗，二人已然算是在共用一个身体了，虽然还是两个身体，但只要一个人受伤，另一个人也会跟着一同受伤，可谓是一荣俱荣，一损俱损。
    这下，就算白宁，或者是柳清岚，其中任何一人想要反悔，也是无法摆脱这誓言的枷锁了。
    一时间，望向二人的夜灵风不由想起了柳如烟，当即捋起衣袖看向手臂上的一排整齐的红牙印，内心隐隐作痛。
    记得柳如烟说过，只要他们二人分开，这红牙印之后的誓言就会奏效，虽然柳如烟当着他的面斩断了手臂。
    但他依然还能感受到，誓言之上的约束力存在其中，或许在此刻，柳如烟也在承受着痛苦吧。
    “烟儿，等我。”夜灵风抬头望着豫州所在的方向，目光坚定无比。
    随即，只见他双手掐诀，其双手之上猛然散发出了一道强烈的七彩之光。
    七彩之光显现，环绕在二人周身，只听夜灵风大喝一声道：“白宁，柳清岚，你们还不速速醒来？”
    随着他的声音落下，白宁与柳清岚果然睁开了双眼，而在睁开双眼的那一刻，二人同时呼喊出了彼此的姓名。
    至此，二人四目相对，只听白宁说道：“师妹，是师兄对不起你，以后，我们再也不要分开了。”
    “恩，师兄，这是你说的，我们以后再也不要分开。”柳清岚闻言点了点头。
    “咳咳，你们两个就不要煽情了，快看看你们的师兄弟吧，我得去看看青云老道。”
    夜灵风见状不由咳嗽了一声，面色有些尴尬，说话之际便是难以站立在此地，急忙向着青云尊者所在飞去。
    正在亲密的白宁与柳清岚闻言顿时愣在了此地，柳清岚更是脸色一红，躲在了白宁身后。
    白宁也是略显尴尬，他二人刚刚苏醒过来，心中激动无比，可以说，在此之后，他们再也不会分开，自然也没有注意到夜灵风的存在。
    如今听到夜灵风的咳嗽声，虽然反应了过来，但其心神仍在彼此身上。
    直到夜灵风身影消失许久，白宁才反应过来，刚想说话感谢，却发现夜灵风已经不在这里了，倒是他的师兄，江宇航坐在下面。
    一时间不由想起了夜灵风消失之前所说的话，当即打量了一眼四周。
    这不看不知道，一看却是吓了一跳，好家伙，周围尸横遍野，血流成河，简直狼藉不堪，顿时一股恶心之感自他腹内升腾而起。
    不过他好歹也是化虚期的修士，强行将腹内的不安给压了下去，当即飞身而下来到江宇航面前，见他脸色苍白，气息虚弱，不由急道：“二师兄，到底发生了什么事情，为什么会变成这样，师尊和其他师兄弟呢？”
    “哈哈，都死了，都死了啊……”
    江宇航狐疑的看了一眼白宁，不由傻笑了一声，望着四周一片的狼藉傻傻说道。
    “师兄，二师兄。”白宁见状，眼眶瞬间变得湿润了起来。
    “宁师兄，你不要伤心，我相信云梦前辈一定可以找到师尊的。”一旁的柳清岚虽然对于江宇航没有过多的了解，但在此刻看到几乎变得痴呆的江宇航，心中也是难受无比。
    “是的，师尊一定没事的，师妹，我们就在这里等云梦前辈吧，你看下江师兄，我去看看还有没有活着的师兄弟。”
    白宁闻言点了点头，当即向柳清岚说了一句。
    目送白宁离开，柳清岚目光移向高空，不由深深躬了一礼。
    “夜灵风，谢谢你。”
    别人不知道云梦是谁，柳清岚却是清楚的很，不过她是不会说出去的。
    再说夜灵风，在他来到青云尊者面前时，青云尊者刚好收功疗伤完毕。
    见夜灵风前来，脸上露出了欣慰的笑容，当下便是起身向夜灵风说道：“云道友，你没事真的太好了，恕青云护法不利，还望云道友不要介意。”
    夜灵风听罢内心冷笑一声，当即说道：“自然不会，不过你的弟子们却是遭殃了，快看看吧。”
    青云尊者闻言，当即闭上了眼睛，对于夜灵风所说他早已知晓，只不过却是不敢相信，毕毕竟当时的他也是有心相救，却是无力出手。
    如今听到夜灵风说起，心中自然愧疚无比，不由闭上了眼睛深深吸了一口气。
    “是我害了他们啊，他们还很年轻，若是给他们时间，未来必定前途无量，可惜呀，可惜呀……”
    对此，青云尊者大为伤心，内心更是自责无比，当即站了起来，一脸严肃的看着夜灵风接着说道：“云梦道友，可否答应老夫一件事？”
    “你想我做什么，若是可以，我会帮你。”夜灵风内心冷笑，却也对青云尊者的所作所为感到矛盾。
    若是换做他，估计也会如青云尊者一般吧，毕竟当时的青云尊者也是命悬一线，自己尚且不能保住性命，哪里还顾得上其他弟子啊！
    青云尊者闻言当即说道：“老夫作为他们的师尊，不能将其护佑，难为其师，他们之所以死，老夫难逃其咎，心中愧疚，唯有一死方能慰藉他们的灵魂，老夫希望道友可以在我日后，将其余人等送回白云宗，老夫感激不尽，你将此物交于我师兄白云天，他会替我好好感谢你的。”
    青云尊者一边说着，从怀中取出一块青色令牌递向了夜灵风。
    言罢，青云尊者看了一眼不远处的白宁，柳清岚等人，轰然抬起了右手，竟一掌拍向自己的眉心。
    夜灵风见状脸色一变。显然是没有想到青云尊者会做出如此举动，当即出手阻止了他喝道：“你就这样想一死了之吗？若是这样，你那些弟子就白死了。”
    “我？那我能怎么办呢？”青云尊者一愣，不解的问道。
    “你弟子的尸体，还是你自己送回白云宗，要知道他们都是为你而死，在他们死前所惦记的可都十几，所以你必须好好的活着，好好的替他们活着。”
    夜灵风轻声回答，可听在青云尊者耳朵里却是如五雷轰顶，响彻之不能与之言语。
    “是啊，白云宗大劫来临，我岂能一死了之，我要活着，我要返回宗门，云梦道友，你可愿与我前往白云宗，我师兄白云天一定不会亏待你的。”
    “云梦前辈，您救了我们的性命，我们还没有好好的谢谢你，您不如随我们返回宗门，我们也好感谢于您。”
    “去吧，或许哪里有你意想不到的收获。”
    随着青云尊者的话音落下，白宁牵着柳清岚的手来到了二人身边。
    而在二人身后，方盛阳与江宇航也走了过来，四人皆是一脸期待的望着夜灵风，希望他能一同前去。
    “这个？”夜灵风犹豫了一下，虽然之前他已经答应了青云尊者要前往白云宗，但此时青云尊者再度问起，这不由令他心中生出了疑虑。
    但在他看到青云尊者脸上郑重，且又听到了柳清岚所说之话后，让他不由感觉此次前往白云宗或许真的会有意想不到的收获。
    虽然心中有些疑惑，但他本来就是准备要前往白云宗的，本着顺其自然的想法，他也只好点头答应。
    “好吧，我随你们返回白云宗。”
    青云尊者闻言脸上瞬间露出了欣喜之色，当即说道：“如此多谢云梦道友。”
    然而这欣喜之色却并未在他脸上停留多久，随之取代的却是怒火，当即向着白宁与柳清岚二人怒喝道：“你二人可知罪？”
    白宁与柳清岚皆是一愣，显然不明白青云尊者转变如此之快，还未开口说话，便是再次听见青云尊者说道。
    “因为你二人的缘故，导致数十位同门葬身于此，本尊念你们年幼，也是无心之举，就不惩罚你们了，但死罪可免，活罪难逃，你们二人去吧，从此之后再不是我白云宗弟子，我也不在是你们的师尊。”
    “师尊，不，为什么，弟子宁愿师尊惩罚弟子也不要离开宗门啊……”
    青云尊者此话一出，只听扑通一声，白宁直接跪在了地上大吼询问其原因。
    而柳清岚却是没有动，仿佛知道会发生什么似的，因为她知道，但凡夜灵风出现，一切都不会变得平静。
    “走吧，不要逼为师出手，清岚，你最懂事，快带着他离开。”
    青云尊者闻言闭上了眼睛，当即抬手拍出一掌轰向了白宁。
    白宁闷哼了一声，对于青云尊者的攻击，他是不会闪躲的，哪怕青云尊者要杀他，他也不会有任何的怨言。
    可是，青云尊者怎么舍得杀他，只不过是将其打晕了而已。
    柳清岚听罢张了张嘴巴，欲言而止，在看了一眼夜灵风之后没有说话，直接拖起白宁离开了。
    “师尊，他们已经离开了，那我们……”
    青云尊者所做一切皆被方盛阳与江宇航看在眼里，虽然不明白师尊为何要让二人离开，但青云尊者的所作所为却让他们感受到了不好的预感。
    而夜灵风也是绕有所思的看着青云尊者，心中暗自对其起了防备之心。