    虽然他为人坦荡，不善拐弯抹角。已然是将话与青云尊者挑明了开来。
    不过他还是有些疑惑没有说出来，毕竟他刚来到白云宗，虽然发现了很多问题，但青云尊者既然不说，他也不好率先问出，反正他是看出来了，这白云宗有大问题。
    看这样子，是要出大事了，他倒是不着急，反正着急的是青云尊者等人，或许等到在那青云尊者等人所谓的成熟时机后，青云尊者等人自然会来找他。
    从他一进入白云宗时，不难看出，这白云宗根本不像青云尊者口中所说的那般实力雄厚，盘踞一方。
    反而是人才凋零，毫无生气可言，反正他在进入白云宗之后，除了在感受到浓郁的天地灵气之后，竟没有发现一位在修炼的弟子，哪怕一只灵兽灵禽也行。
    但除了他们几人以外，饶是他的神识强大，也是没有发现。
    在他的记忆里，或者是心中向往的，一些宗门所在皆是仙天洞府，不敢说被仙气环绕，但至少也应该有仙气涌动，灵光流转吧。
    虽然景色尚可，但距离夜灵风心目中的仙天福地还是差了许多。
    不过不管怎么样，此刻在他面前有如此好的修炼之地，若是不好好把握，又岂能对得起青云尊者对他的良苦用心呢？
    青云尊者离开了，夜灵风没有丝毫停顿，身形一晃化作一道流光钻进了山峰之内。
    在进入到山峰之内后，随着天地灵气的浓郁程度越来越重，夜灵风知道，灵脉很有可能就在这座山峰下面。
    一时间，心中不免升起了一个疯狂的念头。
    “若是我能将这条灵脉内所蕴含的天地灵气全部吸收，不知道我的修为会有多大的提升呢？”
    夜灵风目光闪烁，心中念头疯狂无比，甚至连一双眼中也是露出了无比炙热的神色。
    但在下一刻，这种疯狂的念头却是被他强行压了下去。
    如此浓郁的一条灵脉，若是能尽数将其中的灵气吸收，他的修为固然可以得到很大的提升。
    但这不是主要问题，主要的是他的身体是否能够承受如此庞大的灵气。
    若是一个不慎，被灵气撑爆而死，那就冤大了。
    然而他虽然将心中疯狂的念头还压了下去，但一双眼睛却仍是闪烁着炙热的光芒，似是没有放弃。
    “不管了，为了修为的提升，拼了。”
    最终，夜灵风虽然放弃了那种疯狂的念头，但他却没有将眼前如此好的机会给放弃。
    而是选择了循序渐进的方法，尝试着一点点吸收天地灵气，直到自己的身体在达到一个临界点之后才停止吸收。
    就这样，夜灵风盘膝坐在山腹之内，其身影周围灵光流转，闪烁不断，时而耀眼，时而暗淡。
    山中无岁月，修炼亦无时。
    夜灵风进入了彻底修炼的状态，很显然，这一时半会，他是不会收手的。
    因此，正如青云尊者所说，在此地是绝不会有人打扰夜灵风的。
    再说青云尊者离开之后，并未走远，而是停在了不远处暗中观察了一下夜灵风。
    可以说，现在的夜灵风已是进入了青云尊者等人的监视之下，夜灵风的一举一动皆在青云尊者等人的掌控之中。
    当然，这一点夜灵风是不知道的，不过若是他知道了，想来以他的性格，是绝不会善罢甘休的。
    见夜灵风完全进入了修炼状态，似乎是一点防备的手段都没有做的样子。
    对于这一点，青云尊者暗自点头，若是换成他，在这样一个陌生的地方，是断然做不到像夜灵风这般镇定自若的。
    其实他不知道，夜灵风哪里是这样一个大胆的人吧，其实在夜灵风周围已经布满了杀戮剑气，只要青云尊者敢靠近，便会被剑气攻击，夜灵风也会从修炼状态中脱离出来。
    试问，在这样一个陌生的地方，又有谁能安心的进入忘我的修炼呢？
    然而在青云尊者离开之后，随着时间的流逝，这一次，夜灵风是彻底进入了修炼的状态，已然忘乎所以，与天地彻底融入在了一起。
    而青云尊者在离开之后，并未停留，而是直接来到了白云宗主峰，云天峰。
    在这白云宗，共有三座山峰，其中云天峰作为主峰，但其占地却是不大，平时主要的作用就是宗门长辈在这里讲道，传授弟子功法之类，还有弟子切磋等等有关白云宗弟子活动的场所。
    而其余两座山峰，松云峰与离云峰，则是弟子与宗门长辈所居住的洞府所在。
    此时，青云尊者身形如电，自云天峰山脚下疾驰而上，几乎是在电光火石之间冲上了云天峰。
    而在云天峰最中央，白云宗宗门大殿，云宫所在，白云天双手背负，立于大殿之外，见青云尊者前来，不由急切上前问道：“怎么样，那人可还满意？”
    见白云天神色焦急，青云尊者笑了一声道：“掌门师兄不要着急，一切顺利，相信只要他们赶来，云梦此人必会被惊动，届时，云梦自然会帮助我们的。”
    白云天闻言眉头紧皱，虽然脸上焦急的神情落了下去，但是一股强烈的担心之色却是出现他脸上。
    当即与青云尊者进入了大殿，二人一边走着，白云天接着问道：“青云师弟，照你所说，那云梦真的有那么厉害，可以在翻掌之间将嗜血狼王灭掉？”
    “是啊，掌门师兄，你要师弟我说多少次啊，这云梦小小年纪，想来身份背景不简单，若是我们能把握好，不仅不会在天邪宗的压迫下覆灭，反而可以一跃成为这方圆数十万里之内最强大的门派，届时，就算徐州的徐家也要对我们毕恭毕敬，掌门师兄，这样的机会可不是什么时候都能遇到的，你可得把握住啊。”
    青云尊者闻言，眉头一皱，显然因为白云天不相信他而有些不悦。
    不过在回想之下，若是自己与白云天角色互换，站在掌门的位置上考虑事情，估计也会与白云天一般，不由深深解释了起来。
    说话之间，二人已是来到了大殿之内，白云天坐在了主位之上，青云尊者则是坐在了一旁。
    而白云天虽然心里思索着青云尊者所说的话，但一双眼睛却是无神的看着空荡荡的大殿。
    想当初，他白云宗在徐州境内也算是首屈一指的大派，可谁能想到，在他这一代却是变成了这般没落。
    不仅人才凋零，如今更是走的走，伤的伤，直到如今，整个白云宗还能战斗的人，也就只剩下了不到五十人。
    而这五十人中，炼神修为之下的弟子还是占据了大半。
    而导致变成的主要原因，不是时间的摧残，可以说一切的责任都在于他。
    今日，飘云宗的云鸿道长前来传达了天邪宗的意思，限他三日之内交出那件东西，不然他白云宗所面临的可不仅仅是灭门之危，更是会被灭杀满门。
    也正是如此，他让想离开的人都离开了，这也是夜灵风在进入白云宗之后，为何没有见到其他人的原因。
    见白云天不说话，青云尊者有些着急，不由催促道：“掌门师兄，你是否还有什么顾虑，想那飘云宗，在之前可不敢与我们这般说话，如今我们式微，好家伙，之前的阿猫阿狗全出来，我真是难以咽下这口气啊。”
    “青云师弟，稍安勿躁，此事还须慎着，不可大意，先不说外界的威胁，你能保证那云梦能真的帮助我们吗？”
    白云天闻言见状，当即将心中的疑虑说了出来。
    青云尊者闻言，当即拍着胸口信誓旦旦的说道：“这个还请掌门师兄放心，我敢保证，云梦一定会出手帮助我们的，因为在此刻，云梦与我们有共同的敌人。”
    青云尊者话音刚落，白云天则是脸色大变，不由站了起来问道：“你什么意思，把话说清楚些，照你所说，云梦像是刚入世的世家子弟，他如何能与我们有共同的敌人？”
    “掌门师兄不要激动，且听我慢慢道来，之前云梦或许与我们没有任何瓜葛，但现在，或许他已经与那些人交上手了。”
    青云尊者闻言，也知道此事是瞒不住白云天的，当即将自己的计划告诉了白云天。
    “糊涂啊，青云师弟，你简直太糊涂了，竟然敢与鬼王宗的人合作，简直与虎谋皮啊，你简直，简直气死我了……”
    白云天闻言，当即一拍面前桌子，狠狠瞪了一眼青云尊者，身形一动，瞬间消失在了原地。
    “师兄，掌门师兄……”青云尊者见状也是意识到了不对，就在之前，他已经联系了鬼王宗的人，让他们派人去偷袭正在修炼的夜灵风。
    届时他们再出手帮其解围，夜灵风自然会感激他们，到那个时候，他们再将白云宗所面临的危机告诉夜灵风，试想，以夜灵风年轻气盛，恩怨分明的性格，必然会帮助他们。
    在他看来这是没什么的，而且几乎完美，可他没有想到白云天在听到自己的计划后会有如此大的反应，简直令他有种后悔的感觉。
    不过纵是如此，他依然觉得自己这样的方法是没有错的。