    虽然不明白青云尊者为何突然将白宁与柳清岚逐出师门，但青云尊者的所作所为，肯定是为了这二人好的。
    不过这倒也符合夜灵风的本意，毕竟柳清岚是他在离开千夜称之后遇到的第一个故人，其中情感难以言说，经历了千夜之变以及过往的种种，他倒是希望柳清岚能够平静的过完一生，再不被修真界之事打扰，
    “我们也走吧，即刻返回宗门，将这里的事情告知掌门师兄。”听到了二人的话音，青云尊者愣了一下。
    白宁终是离开了，对于白宁，他已然做到了极致，心中再是没有了遗憾。
    就这样，除去夜灵风，三人将死去的弟子尸身堆在了一起，只见青云尊者抬手打出一团火焰，竟将众人的尸体燃烧了起来。
    只见熊熊火焰，道道黑烟升腾而起，盘旋在四人头顶上空，久久未能消散，好似不愿意离开一般。
    青云尊者见状不由眉头一皱，当即说道：“众位弟子，走吧，希望你们来世不要再踏入这残酷的修真界，老夫会在这里为你们祈祷的。”
    “咻咻……”
    随着青云尊者的话音刚落，黑烟滚滚，翻腾不止，只听一道道凄惨尖锐的声音自黑烟内传出。
    “师尊，我死的好惨啊……”
    “师尊，我好怕，您快救我啊……”
    “我不想死啊，师尊，师尊救我……”
    随着尖锐的声音落下，下方的火焰竟然莫名其妙的被熄灭了，只见一道道虚幻的身影从黑烟内缓缓飘出，游荡在青云尊者等人周围。
    “霄阳，木青，白义，你们……”青云尊者见状无力的叫出了几名弟子的姓名，不由下意识的向后退了几步。
    “诸位师弟，你们想做什么，既然已经死了，就应该遁入轮回，投胎转世，难不成你们还想弑师不成？”
    方盛阳见状大惊，向前踏出一步护在青云尊者面前。
    之前他未能帮到青云尊者，愧对青云尊者，如今这些师弟的魂灵竟然在死后不散化成了厉鬼。想要找青云尊者的麻烦，他岂能答应？
    “大师兄，我死的好惨啊，还我的心来……”
    随着方盛阳的一道喝声落下，那些死去的白云宗弟子的魂灵不仅没有退去，反而是变得异常狂暴了起来。
    就在此时，只见一道浑身血淋淋的少年自黑烟中走了出来，用一双空洞的眼神紧紧盯着方盛阳，向其伸出了泛着森然寒芒的白骨冰爪。
    “云霄阳，你想做什么，师尊待你不薄，没想到你竟然会化作厉鬼前来向师尊索命，你若敢再向前一步，休怪我补念及同门情谊，让你魂飞魄散。”
    看着眼前眼神空洞，面目狰狞，样子凄惨的师弟，方盛阳也是有些心悸，但为了身后的青云尊者，他不得不硬着头皮上了。
    然而他的话语却并未对化成厉鬼的云霄阳起到任何的阻拦作用。
    只见云霄阳一步步向着方盛阳走来，一双骨爪更是率先向其抓了过来。
    “啊！！！”
    方盛阳见状不由大叫了一声，一剑斩出，只见一道白光闪过，紧接着便听一道虚弱的声音从白骨中传出。
    “大师兄，为什么，为什么要杀我，为什么要杀我，啊……”
    这道虚弱的声音正是云霄阳所发出的，在他的质问下，方盛阳无言以对，甚至还有些懊悔。
    他本想吓唬吓唬云霄阳，好让云霄阳可以去投胎转世，若是有机会，他们还能再做师兄弟，毕竟这么多年的情谊，他怎会说出手就出手呢？
    可他也不知道是怎么回事，就在刚才，在云霄阳的骨爪袭来之际，他竟有些失去了控制，毫不犹豫的挥剑斩向了云霄阳。
    “师弟，我……”
    方盛阳刚想开口说话，可话还未说出一半，只听轰隆一声巨响，便见云霄阳的身体已然靠近了他，轰然一声在他身前爆裂了开来。
    方盛阳大惊失色，他能躲开吗？他群躲开，他身后的青云尊者怎么办？
    很显然，方盛阳还不知道青云尊者已经恢复了过来，若是他知道，是断然不会在青云尊者面前班门弄斧的。
    “阳儿快闪开，剩下的就交给为师吧。”
    看到方盛阳吃瘪，青云尊者脸上神情复杂，之前看到方盛阳不顾危险挡在他的身前，他心中很是欣慰，但此刻却是摇了摇头，明显是有些失望。
    不过还好青云尊者在此刻出手了，不然方盛阳一条小命非得赔在这里不可。
    “师尊……”方盛阳闻言见状，只感无地自容，直接躲在了青云尊者的身后。
    只见青云尊者周身青光环绕，缓缓走向黑烟之处，望着黑烟上空的数十道魂灵，青云尊者盘膝而坐。
    一道道闪烁着光芒的奇异符文自他头顶飘出，直接落在了无数魂灵之上。
    只听他开口说道：“为师知道你们心有不甘，不过事已至此，你们也只有投胎转世方能重新做人，不然天道循环，为师也帮不了你们。”
    随着青云尊者的一席话以及散发着光芒的奇异符文出现，无数火灵躁动不安。
    但这躁动很快便是被奇异符文给压了下去，只见那数十道魂灵仿佛变了一个样子一般，从之前的狰狞变得温顺了起来。
    “师尊保重……”
    一声保重道心言，万般苦处从此渐，至后魂归天各处，大道仙根再重缘。
    “呼，一路走好。”青云尊者闻言身子一颤，望着逐渐消散的黑烟喃喃说了一句。
    然而就在青云尊者话音落下之际，他却喷出了一口鲜血，从空中跌落了下来。
    “师尊？”
    方盛阳与江宇航二人见状无一不是大惊失色，急忙上前将青云尊者接住。
    “师尊，师尊，您不要吓我们啊。”
    方盛阳环抱着青云尊者缓缓落向地面，只见青云尊者脸色苍白无比，毫无血色可言，看这情况似是用出了什么禁术所留下的后遗症一般无二。
    “云前辈，云前辈，还请您出手救救我师尊吧。”
    青云尊者变成这个模样，方盛阳显然是被急昏了头脑，只顾一个劲的在哪里呼喊摇晃青云尊者。
    而江宇航则比较冷静沉稳一些，知道方盛阳这样是救不了青云尊者的，反而会加速青云尊者的伤势。
    不过他们虽然救不了青云尊者，不过不要忘了在他们身边可是还有着一位神秘莫测的夜灵风。
    江宇航自然没有忘记，当即向夜灵风行了一礼请求道。
    夜灵风虽然没有说话，但却是点了点头示意他们让开。
    方盛阳自然是不知道这些的，还一个劲的护着青云尊者，江宇航当即拍了拍他的肩膀说道：“大师兄，大师兄，你清醒些，快让开地方，让云前辈看看，如今也只有云前辈可以救师尊了。”
    一开始，方盛阳是没有反应过来，甚至还有些生气，但在最后看到江宇航身后的夜灵风时，顿时清醒了过来。
    当即跪在了地上说道：“云前辈，您一定要救救师尊，晚辈愿意做牛做马来报答前辈的恩情。”
    “起来吧，青云道友与我相识，我自然不会袖手旁观，你也不必如此，快起来。”
    夜灵风见状甚是感动，感动能有一个弟子可以这样对待自己的师尊。
    相对于在这残忍的修真界，像方盛阳这样的人属实是不多了。
    在方盛阳退开之后，夜灵风定眼一看躺在地上的青云尊者，好家伙，他果然没有猜错，这青云尊者果然使用了禁术。
    而且还是道家无上法术，往生术法。
    难怪会令其如此，当即运转双手将体内正用的道家法力，玄灵之力输送至青云尊者体内。
    不一会，夜灵风额头上便是面露出了滴滴豆大的汗珠，显然是因为其灵力消耗所造成的。
    毕竟他体内杀戮之力居多，像这种正宗的道家玄力可谓是存货不多。
    平时就很少用，这一次谁能想到会用在此处，一时间，令得夜灵风有种骑虎难下的感觉。
    不过他既然决定出手救治青云尊者，就不会收手，况且就算他此刻收手，也很难保证自己可以全身而退。
    他也是没有想到本来一件在他眼中看起来很简单的事情会演变到如此的地步。
    这一次终是大意了啊！
    当即全力催动混元无极道，调动鸿蒙紫气幻化玄灵之气向着青云尊者体内源源不断的输送。
    “师弟，师尊他们不会有事吧，这云前辈看起来好像很吃力的样子。”
    一旁的方盛阳看到此刻，不由担心了起来，向着身边的江宇航问道。
    方盛阳没有看到夜灵风的厉害，但江宇航却是看的很清楚，要知道他的师尊都不是嗜血狼王的对手，而夜灵风竟然可以毫不费力的将其斩杀，这等手段，俨然已经超过了他的师尊。
    当即说道：“云前辈实力深不可测，远不是表面上所显露出来的一样，放心吧，我相信做前辈一定可以将师尊救醒。”
    “呼，亏大了亏大了，不行，青云老道，你得赔偿本公子啊！”
    就在江宇航声音落下之后，夜灵风一声怒骂将二人的目光吸引了过来。