    “是啊，前辈若能救我等师姐。我等定当重谢前辈……”
    一众白云宗弟子见状闻言，也是纷纷向夜灵风发出了请求。
    之前夜灵风仅凭气势便将他们的大师兄击退至重伤，白云是没有见到，但他们却是看的一清二楚。再加上其师尊青云尊者对夜灵风的看重。
    此时，夜灵风在他们眼中，毫无疑问是与神秘这两个字挂上了联系。
    “都起来吧，救与不救全在他，而不在我。”夜灵风见状心中感叹，没想到在这样的一个小门派，居然会有如此强的凝聚力。
    在他眼里，一直以来认为门派弟子，皆自私自利，互相勾心斗角，没想到今日却令他的一直以来的坚持发生了改变。
    “什么？前辈的意思是说我可以救师妹？”白云闻言一愣，脸上露出了疑惑的神情。
    夜灵风没有说话，而是点了点头，看向柳清岚的眼中充满了心疼。
    天知道这样的一个女子，在遭遇了千夜之变后，又经历了什么，让这位一向眼高于顶的女子，会屈身这样一个小门派。
    “前辈教我，白云定当感激不尽。”白云见状当即跪了下来向夜灵风问道。
    此时，白云眼神坚定，语气决绝，着实令夜灵风感动，只不过想要救柳清岚，需要用心爱之人的心头血才能将其唤醒，此事说难不难，说易不易啊！
    夜灵风也是很纠结要不要告诉他。
    见夜灵风犹豫的样子，白云只觉自己诚意不够，接着说道：“前辈，若前辈肯出手相救，白云愿意以生命作为交换，还请前辈教我。”
    青云尊者在一旁看着，他可是亲眼看着这两个人在一起的，虽然时间很短，只有一年不到的样子，但从白云这一年来的情况来看，白云的笑容多了不少。
    要知道，白云在之前可是从来不笑的，性格也有些孤僻，经常一个人修炼，也不与同门交流，如今能有如此大的改变，这一切都要归功于柳清岚，
    或许这就是爱情的力量吧，只不过虽然如此，他却对白云与柳清岚的未来堪忧。
    毕竟，白云宗大敌当前，白云宗是否能够幸免还是未知数，这两人能否全身而退，还是未知数。
    然而，宁拆十座庙，不猜一桩婚，若真的能够在此时成就二人，那么让二人从此远走高飞又有何妨！
    反正，白云宗若注定要被覆灭，多他们两个也不多，少也不少。
    当即向夜灵风说道：“云梦道友，若你真的能有办法救治小徒，还请出手，老夫在这里先行谢过了，日后若有什么困难，云梦道友可以直说，我青云子可以代表白云宗，哪怕倾尽全宗之力，只要云梦道友开口，白云宗全宗上下绝不含糊。”
    夜灵风闻言目光闪烁，当即说道：“既然如此，云某只有一个要求，那便是要白云日后真心对待柳清岚，不得有任何的伤害，不然云某定当血洗你白云宗，你可听好？”
    “我答应，日后定当真心对待师妹，绝不让她受到半点委屈。”白云一听，想也没想便是答应了下来。
    毕竟这本就是他应该做的，况且还可以救醒柳清岚，何乐而不为呢？
    夜灵风见状，没有多说，毕竟他对与柳清岚，能做的也只有这些了，当即便是将方法告诉白云。
    这白云倒也没有令夜灵风失望，在听到夜灵风所说的方法之后，没有丝毫犹豫，便是剜出了自己的心脏。
    此心脏一出，顿时一股血腥之气渲染四周。
    不用夜灵风说，青云尊者当即说道：“众弟子听令，布阵，警惕四周，以防妖兽来袭。”
    夜灵风见状微微点头，这青云尊者果然经验丰富，知道在此处，血腥之力的扩散会引来妖兽的围攻，竟然如此快就做出了反应。
    如今，有青云尊者护法，夜灵风放心不少，当即掐动结印，运转体内涅槃之火将二人包裹起来。
    要知道剜心之痛何其残忍，况且这白云也真够实在的，竟然直接就剜出了心脏，不用灵力包裹简直就是在找死。
    若不是他在场及时出手，只怕柳清岚没有救成，这白云也要丧命，若白云真的死了，这不是在打他的脸吗？
    这样的事情，很显然，他是绝对不会让其发生的。
    一时间，整个场面安静了下来，只听听到一众白云宗弟子的紧张的喘息声。
    用心头血救人，毫无疑问，这是逆天之举，为天不容，他们也想看看，夜灵风是否真的能够逆天而行，将柳清岚救活。
    “师尊，不好了，前方传来一阵剧烈的波动，想来是有妖兽感受到了血腥之气，前来寻猎，还请师尊明示。”
    就在此时，白云宗大弟子，方盛阳面色凝重向青云尊者说道。
    青云尊者闻言目光眺望远方，眼中也是露出了凝重之色。
    这还真是怕什么来什么，当即说道：“大家不要慌，阳儿，你来主持结界。千万要保护好云梦道友，若结界破碎，为师拿你是问。”
    青云尊者语气凝重，很显然，此次前来的妖兽非比寻常，竟然能够令他这位求真期的强者露出如此重视的神色。
    方盛阳闻言，明显也是意识到了此事的严重性，当即抱拳行礼，郑重说道：“是，师尊，弟子就算拼死也不会让结界破碎，师尊小心。”
    随即，方盛阳盘膝坐在结界中央，眼观六路耳听八方，时刻保持着最高警惕。
    而一众弟子很显然也意识到了危险，不由紧张万分。
    至于青云尊者也是一跃而起来到空中，目光之事远方，望着声音传来的地方，目光如炬。
    其头顶飞剑盘旋，已然是做好了战斗的准备。
    只听阵阵如万马奔腾般的声响越来越近，青云尊者瞳孔一紧，不由暗道一声终于来了。
    “嗜血狼群，好家伙！竟然还有嗜血狼王，看来此战不可避免，云梦道友，你放心，老夫归尽力为你争取时间的。”
    终于看清了来犯的妖兽，青云尊者苗面色一惊，也不知道是他们运气不好，还是命中注定会有这一劫。
    “来者止步！不然，杀无赦！”青云尊者目光闪烁，见嗜血狼群丝毫没有停下来的意思，不由怒喝一声。
    随着他的声音落下，只见他双手掐诀，其头顶盘旋的飞剑突然发出了一声嗡鸣乱颤抖之音。
    而随着这声曾鸣响起，发出剧烈缠斗的飞剑猛然向着嗜血狼群所在的方向落了下去。
    只听轰隆一声巨响，一道深不见底的沟壑骇然出现在嗜血狼群前进的道路上。
    “嗷呜……”
    只听一声狼嚎传出，只见一头浑身散发着红色光芒的巨狼仰天长啸，怒视着空中的青云尊者，二话没说便是冲上了高空。
    一上来便是一爪拍出，巨大的狼爪银光闪闪，散发着瘆人得光芒，显然是打算一击将这阻挡在自己面前的人类拍死。
    青云尊者见状面色一惊，显然也是没有想到嗜血狼王竟然如此狂暴！丝毫不给他说话争取时间的机会，简直如看透了他的想法一般。
    本来以为自己一击可以将嗜血狼王给震慑住，可没有想到，不仅没有得偿所愿，反而将嗜血狼王激怒，使得情况适得其反。
    一瞬间，青云尊者嘴角露出了一丝苦笑。
    不过当他在看向下方狼群之时，心中还是多多少少有些安慰。
    好在他这一击也不是一点用都没有，狼王没有被震慑，下方的狼群倒是停在了怨妇，不敢越过沟壑半步。
    这样，他倒不用担心下方的狼群了，只要将嗜血狼王拖住就行。
    面对嗜血狼王这雷霆一击，青云尊者不敢大意，手中印决发动，只听一声剑鸣自他身后呼啸而起。
    只见一柄飞剑应声而出，闪烁着耀眼的青芒向着攻击他而来的巨爪斩去。
    只听当的一声，飞剑与巨爪撞在了一起，然而巨爪无恙，飞剑却是被弹飞了开来。
    青云尊者见状脸色一变，身影当即一晃消失在原地。
    “嗷呜，想跑，没那么容易！”嗜血狼王见青云尊者要跑，岂能让他如意，当即冷哼一声，再次挥动巨爪。
    说时迟，那时快，就在青云尊者身影消失的那一刻，漫天爪⭐袭击而来。
    不远处，青光闪烁，青云尊者的身影显现，但此时的他却是脸色苍白，毫无血色。
    虽然他意识到了不妙，也及时做出了应对之法，可他忘了嗜血狼王是以攻击速度著称，在这云峰山脉山脉中，论攻击速度，几乎没有任何人与妖是嗜血狼王的对手。
    这一次，他却是高估了自己，同样也是低估了嗜血狼王的对鲜血的渴求。
    “哼，人类，你觉得你能跑的了吗？”嗜血狼王自然也是看到了不远处的青云尊者，不过它没有去追击，而是冷冷的说了一句。
    紧接着便是摇身一变，化成了一位红衣红发男子，随即向着下方的狼群说道：“小的们儿，给我冲，杀光这些人类，喝光他们的鲜血……”