    “不，你们放开，放开我的师弟……”
    江宇航把一切都看在眼里，心里愤怒至极，在怒吼了一声之后，毅然提剑冲了过去。
    “哼，简直自不量力，想要就你的师弟，你还不够资格。”
    那位将江宇航师弟的心脏取出的嗜血狼见状闻言不由冷哼了一声，感受着江宇航身上所散发出来的气势，语气中满是不屑。
    见江宇航冲来，毫不犹豫，一口将手中鲜血淋漓的心脏吞入了口中，只听它长啸一声，狼爪拍起，势要将前来的江宇航洞穿。
    然而此时的江宇航满身愤怒之气，一双眼中更是充满了怒火，已然是将嗜血狼的攻击抛在了脑后，根本不顾自己的生命，毅然斩出手中长剑。
    此时此刻，在他看来，自己连师弟们都保护不了，更无法救出教导自己修行的师尊，那么他修仙还有什么意义？
    倒不如与师弟们一同赴死，但在这之前，他却是要先将面前这凶残的狼妖斩杀，哪怕是同归于尽，他也在所不惜，
    可他是这样想的，只不过却是一厢情愿，他心生死意，抱着承受狼妖攻击的同时，爆发出至强的攻击，要与狼妖同归于尽，
    但狼妖却不想死，见江宇航悍不畏死，狼妖面色大惊，当即一个闪身躲了开来。
    只听轰隆一声巨响，江宇航所斩出去的剑气没能击中狼妖，却是毫无保留的斩击在了地面，发出了一声轰鸣。
    “可恶，大家快来，这里还有一个强横的家伙，大家一起上，相信吸了他的功力，就算我们一起，我们的力量也会有所增长。”
    那名逃脱的狼妖见状，眼中闪过浓浓的忌惮，它也是没有想到江宇航这一击会有如此强大的威力，同时，心中充满了庆幸，庆幸它及时闪躲，不然这样的攻击若是落在它身上，虽然它也可以将江宇航的胸膛洞穿，但他也会因此丢了性命。
    当即向着四周的群狼发出了一声求救般的狼啸，虽然它很想杀死江宇航，但这江宇航的实力明显不容小觑，尤其还是处在愤怒的状态，抱着必死的情况下，它想独自杀死江宇航，就算最终可以将江宇航杀死，它也要付出惨痛的代价，甚至是付出生命。
    到最后自己不但没有得到江宇航的力量，反而还未同族之狼做了嫁衣，这样的结果显然不是它想要的。
    因此，在权衡了利弊之后，它才说出了这样的话，与同族一同围攻江宇航。
    “嗷呜，嗷呜……”
    只听阵阵狼啸声传来，数名身着红衣，人身狼首，浑身散发着妖异红芒的嗜血狼出现在那名说话之狼身边。
    “上……”那名说话之狼见同族来了，也不含糊，直接喊了一声，率先冲了过去。
    江宇航因为一击没能击中狼妖，心中的怒火非但没有减少，懊恼之色更是自己心底升腾而起。
    如今见狼妖又招呼过来了同伴，更是怒火冲天，根本不顾其它狼妖，直冲最开始的那一只狼妖展开猛烈攻击。
    “嗷呜，嗷呜，可恶，为何只攻击我一狼，嗷嗷……”
    那名被江宇航特殊照顾的狼妖见状也是恼怒至极，心中恨不得将江宇航扒皮抽筋，饮血蚀骨才能解心头之恨。
    “你们还不上，难道等着我死吗？”
    狼妖越想越是憋气，可偏偏江宇航悍不畏死，根本预示它的攻击，明知在必死的情况下也要拉自己垫背，江宇航的这种做法简直让狼妖再无法攻击，只能闪躲。
    如今见到几位通同族竟然站在一边看热闹，更是气极，不由怒吼了一声。
    “哈哈，狼腾，没想到一名人族的化虚修士就可以将你逼至如此地步，就你还想成为嗜血狼妖一族嘴上强大的勇士，我看你还是算了吧。”
    原来那名与江宇航战斗的狼妖交狼腾，但凡是在妖族内有着名字的人，想来身份不低，也难怪他一声长啸，便令数名同与前来。
    只不过它的声音所引来之狼的地位显然也是不低，此时听见狼腾的怒吼，不由发出了嘲笑。
    不过虽然是在嘲笑，那名说话的狼妖手上的功夫却是毫不含糊，一个照面便是将江宇航击退，令得狼腾得到了喘息的机会。
    得到了喘息的机会，狼腾大口大口的喘着粗气，不由白了一眼说话之狼没好气的说道：“狼天，你少幸灾乐祸，有本事你独自去面对他？”
    说话之狼名叫狼天，从它们的名字来看，以及二狼说话的方式，可以看出，二狼关系不错。
    只听狼天冷哼一声道：“哼，你看着吧，看我如何将其制伏。”
    “哼，你若能独自将他制伏，以后你就是大哥。”狼腾闻言眼中闪过一丝不屑的光芒。
    “哈哈，好，你记住了，看我如何将这人族的小子制伏。”狼天听罢大笑了一声，当即化作一道残影向江宇航冲去。
    江宇航目光阴冷，眼中疯狂之色丝毫未曾减少，但就在此时，一股强烈的危机感却令他从疯狂状态中脱离了出来。
    只见狼天从最早的一道残影，在到接近他之际，已然化作十几道巨狼身影。
    这在巨狼身影每一个皆是闪烁着妖异的红光，似是一道道眼神一般，在紧紧盯着他，令他有种如芒在背的感觉。
    如今，他脱离了疯狂的状态，思绪也渐渐清晰了起来，只见他管事四周，之前一同进退的师弟一个个倒在了地上，现如今，青云尊者门下的弟子就只剩下了他一个还有战斗力的人。
    至于其他人，要么已经被嗜血狼妖吞噬力量而死，要么昏死过去的方盛阳，当然还有夜灵风正在救治的柳清岚，白云二人。
    而青云尊者则被嗜血狼王重伤，可以说，若是没有什么意外，这些人是必死无疑。
    而他，如果也死在了这里，那么这里所发生的一切，也将不会有人知道。
    因此，江宇航知道，现在的自己是绝对不能死的，就算他不能将青云尊者等人救出，他也要将这个消息带出去，让白云宗的人知道。
    然而此时的他想要逃却是有些晚了，就在他冲出去时，那些围在他身边的巨狼身影轰然爆裂开来，漫天红光乍现，犹如一道道爆裂的箭矢一般，飞速击中了他。
    “不，怎么会这样，我不要死，我不要死啊……”江宇航身中数道红色光箭的攻击，身形还未落地便是发出了一道不甘的吼声。
    随之一口鲜血自他口中喷出，鲜血期间，血染长空。
    “哼，此时猜想逃跑，不觉晚了些吗？”
    空间荡漾，狼天的身影显现，一脚踏在江宇航的胸口，落至地面。
    “不，滚开……”面对重击，江宇航再次闷哼了一声，一股强烈的气势自他身上爆发而出，直将狼天弹开，毅然冲向高空。
    “咦？燃烧精血？”狼天愣了一下，想到与狼腾的堵住，自然不甘心让江宇航逃脱，当即冷哼了一声道：“哼，你觉得这样就能逃脱吗？给我回来……”
    只见狼天身形猛然迅速旋转，最后竟化作一道红色光箭冲天而起。
    感受着下方传来强烈的威势，虽然此时江宇航燃烧了精血，但如今的他也是油尽灯枯，纵然在燃烧了精血之后速度暴增，但也是没能逃脱全盛实力之下的狼天追击。
    被红色光箭狠狠击中，重重摔在了地上，只见他一口鲜血喷出，只感体内五脏六腑翻腾不止，浑身疼痛，就这样趴在地上，已然是再无力站起来了。
    “哼，想从我狼天手中逃脱的人有很多，但从来还没有任何一位化虚修士可以从我手中挣脱，你不行。”
    狼天见状，身形从空中缓缓落下来到了江宇航身边，见到此刻江宇航这个样子，狼天冷冷的说了一句，语气中满满的都是不屑。
    随即望向狼腾得意说道：“怎么样，现在还不叫大哥？”
    “哼，算你厉害，不过你想做大哥未免有些早了一点吧？”狼腾闻言，脸上露出了极不情愿的表情。
    当即身形一动来到江宇航面前，在确定江宇航真的没有了战斗能力之后，极不甘心的喊了一句：“大哥。”
    “哈哈，小弟真乖，你放心，之后大哥罩着你……”
    狼天闻言大笑了一声，脸上的表情极为得意，伸手拍了拍狼腾的肩膀说道。
    然而他得意的话语还未说完，便是被一股冲天的强烈气给打断了。
    狼腾，狼天见状脸上同是一僵，感受着这股冲天的强烈气势，心中不由忌惮不已。
    然而这股气势并没有给二狼太多思考的时间，轰然四散开来，向着四面八方扩散而出，只见一道道强大的波纹连绵起伏，如同一道道巨刃一般，向着四周横斩而出。
    “不好，快闪开……”狼天，狼腾二狼同时大声喝道，身形更是迅速向后暴退而去。
    “啊啊啊啊……”
    二人逃遁的速度奇快无比，然而其它狼妖却是未能幸免，被巨刃拦腰斩断。
    一时间，阵阵爆裂的狼嚎之声遍布于野，令人听了不由胆寒。