    “嗷呜……”
    随着嗜血狼王的声音落下，下方的一众狼群皆是齐声咆哮，根本不顾青云尊者的警告，毅然冲了过去。
    群狼咆哮，万狼奔腾，犹如惊雷滚滚一般，只见一团血光冲天而起，血腥之气弥漫四周，一瞬间，嗜血狼群便是跨过了青云尊者划出的警戒线，向着一众白云宗弟子冲去。
    “可恶，都给我停下……”青云尊者见状自然不会坐视不理，毕竟那些人可都是白云宗的未来，虽然此时修为不高，还不能独当一面，但只要给他们时间成长起来，将来必定能够成为白云宗的顶流第砥柱。
    只见身化一道青光爆追而去，青光显现，闪耀漫天，且其速度极快，如白驹过隙，一闪而逝。
    “嗷呜，嗷呜……”
    青光闪过，转瞬即逝。
    下一刻便是听到了无数嗜血狼妖的惨叫声响起，只见不少嗜血狼妖身体炸裂开来，化作一道道血雾弥漫四周。
    “青云子，你的对手本王，给本王住手吧……”
    青云尊者深入嗜血狼群之中如入无人之境，在他大开杀戒之下，片刻之间，在他周身已然布满了血雾，不用疑惑，那些血雾都是被他斩杀的狼妖所化。
    不过嗜血狼妖太多了，就算是不停让他杀也要杀上一刻才能冲出去。
    然而就在此时，空中的嗜血狼王怒吼一声，飞身而下，不以狼妖之身，竟以人身化作一道血光冲向了青云子。
    青云子见状瞳孔一紧，手中结印，一柄青芒长剑骇然出现在他手中，只听一阵当啷一声金玉交响。
    血光四散，竟分化成四道嗜血狼王之影，再次向着他拍爪而来。
    只见嗜血狼王双手化作利爪，其爪锋利无比，闪烁着森然寒芒，夹杂着凛冽的气势，犹如极速风刃一般呼啸而来。
    “哼，来吧，今日老夫就在为这云峰山脉除了你这一害……”青云尊者见状目光一凝，其眼中杀机涌现，显然知道这嗜血狼王厉害异常。且速度极快，若是不能一击将其重创，那么与它纠缠下去，死的人一定会先是他。
    因此，面对嗜血狼王这强烈的一击。虽然知道这不是嗜血狼王的全部实力，但就在此时，他却是将全部力量调动了起来。
    “青莲十二剑阵……”
    只听他大喝一声，手中印决祭起，只听他胸前的青芒长剑突然颤抖了一下发出了一声嗡鸣，紧接着飞速旋转了起来向着四周疾速斩去。
    嗜血狼王见状，眼中露出了浓浓的不屑，它嗜血狼族与白云宗同处云峰山脉，双方之间偶有厮杀，对于这白云宗的招数，嗜血狼王早已不知道领教了多少次了。
    如今见青云子依旧使用普通弟子就能施展的低阶剑技，不由冷哼了一声。
    “哼，白云宗的青云老道，难道就这点能耐吗？若是如此，那便乖乖让本王吃了你。也好提升实力……”
    “哈哈，嗜血狼王，还真是骄狂无比，多说无疑，接招吧，分剑，青莲锁……”
    青云尊者闻言大笑了一声，对于嗜血狼王的冷嘲热讽没有丝毫生气的样子，反而有些高兴。
    当即大喝了一声，那些飞速前斩的青芒长剑竟忽然爆出一团青芒，紧接着只见一朵朵青莲花出现在嗜血狼王头顶是上空。
    “不好，该死的青云老道，好个狡诈的人类，你竟然在这其中隐藏着虽杀招，好阴险啊……”
    嗜血狼王见状，感到了强烈的危机，不由怒骂了一声，周身猛然爆出一道强横的血光，欲要冲出青莲的包围。
    “爆……”
    青云尊者见状岂能让嗜血狼王如意，他好不容易才令嗜血狼王上当，若是这一次让嗜血狼王躲开，那么凭嗜血狼王警惕的天性，想要在骗过它无疑是难上难，当即大喝了一声。
    随着他的声音落下，只听轰隆隆一声声剧烈的震动响起，紧接着只见一团耀眼的青光冲天而起，已然是将空中的血光压了下去。
    此时，空中青芒映天，令四周变得如同青葱郁郁。
    而随着这剧烈的震动传出，方圆三丈之内被尽数清空，再无一只狼妖敢有丝毫动作。
    青云尊者见状，目光瞥向夜灵风所在的地方，不由深深呼出了一口气。
    看此时的情况，夜灵风救治白云与柳清岚进度已然是到了最后阶段，只怕过不了多久，夜灵风就可以收手了。
    而他，只要再将嗜血狼群拖住，待到夜灵风收手之后，这些狼群必死无疑。
    “嗷嗷嗷，青云老道，你竟敢伤了本王，本王与你不死不休……”
    然而就在此时，爆炸中心突然传出了嗜血狼王愤怒的咆哮之声，青云尊者闻言脸色一变，不由瞳孔一紧，他知道嗜血狼王不会那么轻易被自己杀死，可他也没有想到嗜血狼王如此快就摆脱了自己的攻击。
    对此，不由大吃一惊，当即驱动空中长剑，御剑术飞速斩击。
    可飞剑刚来到血光之上便被一股强大的邪恶之气击落。
    青云尊者见状，一口鲜血喷了出来，要知道这青磷剑可是他的本命飞剑，如今受到重创，可是直接伤到了他的元气。
    “吼，青云老道，受死吧……”只见一头巨狼从爆炸中心走出，周身血光环绕，其所过之处青芒逼退。
    只见它一拳砸出，没错，就是用压的，眼下嗜血狼王身化巨狼，其体型高达十丈，青云子在它面前简直如同一只蚂蚁一般渺小，而它的拳头却如同一块巨石一般，自然是用来砸的。
    “啊，不！”青云尊者刚吐了一口鲜血，还没待他稳定，便是感到一股如泰山压顶一般的强烈气势自上而下向他袭来，不由大叫了一声，身形迅速向一旁闪而去。
    然而这一击却是嗜血狼王愤怒一击，岂能让青云子轻易逃脱，只见他脚踏大地，用力一踩，霎时间大地剧烈震动，一道道巨大且深不见底的沟壑出现，无数狼妖来不及闪躲，不由掉了下去发出了一声声绝望的惨叫。
    如今，嗜血狼王被愤怒冲昏了头脑，已然是分不清敌我，眼中，心中，唯有青云老道，誓要将这伤到它的人类杀死才能解恨。
    紧接着只见它周身猛然一颤。一道道波纹自它周身向着四周扩散而去，涟漪四起，波澜荡漾，竟一举击中了飞速闪躲的青云尊者。
    青云尊者面色凝重，不甘的叫了一声，显然是没有想到嗜血狼王还有后招，一个不慎，身形从空中掉落。
    可这还没有完，就在他身形还未落至地面，嗜血狼王那如同巨石一般的拳头落了下来，重重锤在了他的胸口。
    咔嚓！
    啊啊啊……
    只听一声声骨头碎裂的声音响起，紧接着，便听一道道惨烈的叫声从青云尊者口中发出。
    只听砰的一声，青云尊者的身体落在了地面击起了一阵尘土飞扬。
    “噗！”
    青云尊者一口鲜血喷在地上，不甘心的望着缓缓向他走来的嗜血狼王。
    “轰轰轰……”
    嗜血狼王一步一个脚印，由于身形巨大，每走一步便会在地面上留下一个深深的脚印，更是会带动大地颤抖，发出轰隆的声响。
    “胆敢刺伤本王，你该死！”嗜血狼王怒吼一声，没有多说废话，一脚抬起，誓要将青云尊者一脚踩成肉泥。
    “师尊，师尊……”
    青云尊者的遭遇被他的弟子看在眼里，如今见到自己的师尊已然是处在了生命垂危至极，作为白云宗弟子中修为最高的大师兄，青云尊者的大弟子。
    方盛阳在这一刻没有任何思索，毫不犹豫撤下结界冲了过去。
    在他眼中，什么云梦？什么同门师弟？在这一刻，他的师尊才是最熊都重要的。
    虽然他这时撤下结界会对同门师弟造成伤害，更会遭到狼群的追击，不过在这一刻，他顾不了那么多了。
    自古以来，百善孝为先，又有孝义难两全，如今，他也只舍弃忠，自私一些了。
    “滚开，凭你也能救他？哈哈，回去再修炼个百八十年吧。”
    嗜血狼王见状挥手之间便是将方盛阳击飞了出去。
    方盛阳压根就没有想到嗜血狼王会这般强大，自己居然连一击都不能抵挡？
    “师尊……”
    只听他喊了一声，身体重重摔在了地上，闷哼了一声昏了过去。
    “阳儿，阳儿……”青云尊者见状怒吼了一声，想要起身，却是只感胸口欲裂，此时的他是再无力站起来了。
    可怜方盛阳抛开了自己的师弟来救自己的师尊，如今，不仅没能救下师尊青云尊者，甚至连一众师弟也将受到狼群的围攻，无法再去保护了。
    孝义难两全，如今他是一样都没能做到。
    “啊！可恶，嗜血狼王，有本事你就赶紧杀了我，不然等我师兄来了，你必死无疑！”
    青云尊者面露绝望，如今的他不能战斗，与死亡又有什么区别？
    只是可惜他连累了夜灵风，眼下夜灵风对白云与柳清岚的治疗已经达到了关键时刻，而他却帮不了。
    这一次，不仅会令白云宗的灭亡加快，更是会令人族损失一位绝世天才，他简直死不足惜！