    随着接连爆炸不断，本就残败得山峰更加不堪入目，可以说时满目疮痍，若将此山峰比作一个人的话，那么毫无疑问就是惨不忍睹。
    只是随着爆炸的升腾而起，鬼玄与白光的身影却消失不见，夜灵风挥手打开一块飞来的石块，杀神步踩动，身形连闪之下，已然来到了爆炸的中心。
    只见他浑身被杀戮剑气环绕抵挡着因爆炸所产生的攻击，不过这剧烈的爆炸可不是只有声波攻击，还产生了强大的暴风气旋，已然是将这里变成了如同人间炼狱一般的存在。
    而在下方，白云天所在之处，灵光流转，一道无形的水蓝色屏障显现，将所有攻击阻隔在外，这才使得白云天没有受到攻击。
    与他在一起的灵脉也是因为有这水蓝色的屏障保护才免受鬼玄与白光攻击的波及。
    若然，灵脉内的庞大天地灵气溢出，足以将这方圆千里的一切摧毁，包括现在在场的夜灵风与白云天等人。
    而正是因为有着灵脉的存在，白云天才决定不求助夜灵风，而是准备在天邪宗之人到来后，引动这灵脉，与天邪宗之人同归于尽。
    感受着其中的力量，夜灵风眉头紧皱，顿觉头皮发麻，不仅感到自己对求真修士的认知有误。
    渐渐地，这时的他才知道自己之前是有多么的侥幸，原来，求真期的一修士可以这么强！
    越是靠近，夜灵风越是能感受到二人之前所施展之招数强横无比。
    只见一道飓风向他袭来，夜灵风运转杀戮心经，只听他周身杀戮剑气发出一声嗡鸣，便见寒光流转，一道剑气发出将袭来的飓风击溃。
    稳定身形，夜灵风是外不敢向前了，因为他已经看到了之前消失的鬼玄与白光。
    只见此时的白光已经没有了之前的淡然，其身上也是增添了不少伤口，显得狼狈不堪，看向鬼玄的目光充满了凝重与严肃。
    反观鬼玄，倒是与之前没什么两样，反而有一种后发制人的感觉。
    然而此时的鬼玄却给夜灵风一种与之前不一样的感觉，好像是变了一个人一般。
    “没想到啊，真是没想到，鬼玄你不仅修炼成了噬天血刀决，更是学会了天鬼斩法与阴魂通天，当真是不简单啊！”
    此时的二人双掌相对，脸色皆是紧张无比，似乎谁要是稍有不慎便会惨遭死亡一般。
    而就在此刻，白光猛然发力，随后抽身而退，显然是不想与现在的鬼玄硬拼。
    “哼，你也不错，若不是我早有防备，不惜消耗精元来施展阴魂通天之术，更将噬天血刀决与天鬼斩法融合，只怕还真不是你的对手。”
    见白光不敢与自己硬拼，鬼玄自然不会放过这样的机会，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
    如今的他因为消耗精元施展了阴魂通天之术来增强力量，若是不能在这段时间将白光击败，那么等阴魂通天之术的力量消失，等待他不仅仅是死亡，还有万劫不复。
    因此，这也是白光不敢与他正面交锋的原因。
    而夜灵风也是在听到这句话时才恍然大悟，终于知道为什么会觉得现在的鬼玄与之前不一样，比之前厉害了，原来是施展了秘术。
    秘术，一般是修士在走投无路之时才会施展出来，由此可见白光的强大，竟然将鬼玄逼到了使用秘术的地步。
    为了防止被鬼玄发现，夜灵风施展虚无分身隐匿在四周空间，毕竟，在之前，他可是害死了鬼玄五位兄弟，若是被现在的鬼玄发现，其结果不堪设想。
    而这虚无分身正是虚灵子所教给他的，算是他同意做虚天宗客卿长老的好处。
    一开始，夜灵风觉得这虚无分身只能起到分化身形的效果，类似于道家的身在化身，只能起到迷惑作用，而不能攻击，很是鸡肋，并没有放在心上，没想到今日却派上了用场。
    对此，夜灵风暗自窃喜，看来以后要将这虚无分身好好研究一下了，若是这虚无分身能够和自己的杀戮分身融合，变成一具既可以攻击，又可以隐藏的分身，那就完美了。
    不过在眼下这种情况，他也只能想想，只能等以后有机会，或是等玄老苏醒，询问玄老了。
    想到玄老，夜灵风内心隐隐作痛，看来要尽快寻找到可以恢复灵魂之力的物品了。
    豫州之影迫在眉睫，没有玄老，让他孤身一人进入豫州那样天才云集的圣地，他还是真心没底儿，
    “哼，就算你施展了阴魂通天秘术走怎样，难道你以为我就没有秘术吗？”
    就在夜灵风思索之际，鬼玄与白光二人你追我赶，面对鬼玄的紧追不舍，此时的白光俨然已经被施展了秘术的鬼玄逼到了绝路上。
    不过夜灵风有些疑惑，此时的鬼玄为何不选择离开呢？
    他若此时离开，相信这里的所有人加在一起都不会是他的对手。
    好死不如赖活着，就算鬼玄不为自己着想，也要为自己已死的兄弟想想吧。
    只是他不知道，鬼玄之所以不离开，那是因为他与白光之间有着说不清的恩怨，二人之间的恩怨已然到了不是你死就是我死的地步。
    因此，纵然现在的鬼玄因为施展秘术获得了强大的力量，也是不会离开的。
    或许他会离开，但绝对不是现在。
    面对鬼玄的强势，白光一声暴喝，一股令鬼玄无法匹敌的力量陡然自白光体内爆发而出，将鬼玄震了开来。
    感受着体内汹涌磅礴的力量，白光目光阴冷，大喝一声道：“师弟，来吧，我白光能够走到今天，也不枉我们同门一场，今日，我就与你彻底做个了断，秘术，可不止是你有，烈阳焚心……”
    将鬼玄震退，白光生怕鬼玄再度紧逼，当即出言喊出了一声师弟。
    数十年过往匆匆，一声师弟，尽是沧海桑田，是非恩怨。
    鬼玄听罢，瞬间被这一句师弟唤起了过往的回忆，一时间，思绪纷飞，尽是当初美好的画面。
    “师兄，快看快看，这是师尊教给我的御剑术，我演示给你看……”
    “师兄，对不起，又让你替我挨罚……”
    “师兄师兄，这是我从师尊哪里偷来的丹药，你快看看能不能帮你突破……”
    往事一暮暮儿时的记忆自心底升腾而起，鬼玄目光迷茫，显然是沉浸在了回忆之中，丝毫没有察觉到白光的变化。
    这一切，夜灵风看在眼里，只见此时的白光在喊出那一句烈阳焚心之后，痛叫了一声，在一口鲜血喷出之后，天际之上，一道火光直冲而下，骇然钻进了白光的眉心。
    而就是那道火光在进入白光眉心之后，白光身上猛然爆发出了一团炙热无比的火焰，而他整个人也被这团火焰笼罩。
    夜灵风可以清楚的感受到，此时白光身上的气势大变，浑身散发着炙热的火焰，宛若从火海中走出来的火神一般，这一刻，仿佛在白光的驱动下，四周的火焰尽归其所用。
    就连夜灵风体内的火焰也是有些蠢蠢欲动，似是要窜出他的身体一般。
    “该死，好强大的火焰之力，给我回去。”
    察觉了体内的异样，夜灵风暗骂一声，急忙运转混元无极道强行将体内躁动的火焰之力压下。
    再看白光，已然是向鬼玄冲了过去，然而此时的鬼玄却不知白光的攻击已经来临，依旧沉浸在回忆之中。
    “真是卑鄙，没想到堂堂求真强者也会行此偷袭之事，当真是无耻啊！”
    夜灵风见状，对于白光的举动极为不屑，本来他以为白光是个正式儿八经的正道高手，没想到他竟看错了。
    “师弟，对不住了，为了白云宗，只有牺牲你了。”
    白光身化火焰，几乎是在眨眼间来到了鬼玄的面前，只见此时的鬼玄目光呆滞，神情迷茫，白光神色一怔，一丝莫名的心酸自他心底升起。
    但这莫名的心酸刚一升起就被他强行压了下去，事到如今，他们是再回不到从前了，唯有死亡，方能重新开始。
    当即不再停顿，炙热的火焰轰然将回忆中的鬼玄笼罩。
    而正在回忆的鬼玄则是瞬间被这股炙热的火焰将思绪拉回了现实。
    可此时他虽清醒了过来，却也是晚了一步。
    “不，该死啊，白光，没想到这么多年过去了，你的城府还是如此之深，师弟我真是永远也比不上你啊，在你面前，我这所谓的邪魔歪道根本不算什么……”
    无法抵挡白光的攻击，鬼玄无奈苦笑，不甘的喊出了一句，其最后一句更是充满了对白光的嘲讽。
    白光一怔，一脸无所谓的样子，不由冷笑道：“师弟，多说无益，事已至此，只能说，是师兄对不起你，师兄欠你的太多，今生是无法还了，但愿来生，我们还能做师兄弟，届时，欠你的我还给你……”
    说到最后，白光神情严肃，语气郑重，但他的手却是没有停下，更是随着手上的动作接着说道：“只是现在，一切都该结束了。”