    “是吗？那本公子岂不是还要感谢你们呢？”
    夜灵风闻言，语气紧凛冽，竟不再拖延时间，一改之前的怯懦，猛然睁开了眼睛。
    只见他目光如剑，冰冷的眼神扫在在场每一个人的脸上。
    “好可怕的眼神！”
    在场之人无一不是被夜灵风的眼神扫过，顿觉后背冰凉刺骨，心中震惊，不由倒吸了一口冷气，甚至连对战的四人也是停下了手，看向苏醒的夜灵风。
    “哼，装神弄鬼，小小炼神修士，难不成还能通天不成，老三，还不动手。”
    鬼大作为此行几人中修为最高的人，虽然惊讶于夜灵风冰冷的目光，但在他的眼里，炼神小辈始终都是炼神小辈，在他求真后期的实力面前，根本翻不起什么浪花。
    在化虚修士眼中，炼神修士或许是如一座难以逾越的大山，只可仰望，不可超越。
    但求真修士在炼神修士眼中，又何尝不是一条难以跨越的鸿沟。
    因此，化虚修士在炼神修士眼中如同蝼蚁一般，但炼神修士在求真修士眼中又何尝不是弱小的存在。
    鬼大如此，他手下的兄弟也是如此，随着他的声音落下，被喊到的鬼老三眨了眨眼睛，收起了眼中的震惊。
    只见他眼中一抹寒光闪过，与其余三人对视一眼，三人会意，齐齐运转化魂大法。
    四人合力催动化魂大法，那威力可想而知，只见一只遮天大手掠过长空，黑气滚滚，将白云宗方圆百里之内的范围尽数笼罩其中。
    直惊的白云宗内仅存的修士纷纷从洞府中走了出来。
    只不过由于这只遮天大手上所散发出来的威势比较惊人，加之又是在白云宗的重地上方出现，令得谈的不敢轻举妄动，因此，众人只好商量决定前往云天峰寻找宗主白云天。
    只不过他们不知道，白云天此刻就在这些天大手之下。
    故此，他们并未在云天峰上找到白云天。
    “大长老，我们该怎么办，我看此事蹊跷，其上布满了阴鬼之气，莫不是鬼王宗的人潜入了我白云宗，想要毁我白云宗根基？”
    就在众人焦急万分之时，一位中年人站了出来，向着一位须发皆白的老者恭敬说道。
    这位说话之人不是别人，正是白云宗的执法长老，青松子。
    作为白云宗的执法长老，可以说地位不在宗主与首席长老之下，虽然眼下白云宗名存实亡，但其中坚力量尚在，他此时说话还是有分量的。
    只不过是何人可以令他如此尊敬呢？
    从他口中可以得知，正是白云宗宗内唯一的上代前辈，白云宗的大长老，白云天的父辈之人，白光。
    此人花甲之颜，但在其面上却是丝毫看不出年迈的迹象，反倒是很健壮的样子，尤其是一双眼睛，炯炯有神，仿佛可以看穿人心一般。
    如今，白光听到了青松子的话，不由捋了捋胡子，目光看向遮天大手之处，当即大笑了一声说道：“的确如此，那召唤出大手之人正是鬼王宗的邪修，只不过不用我们进去，你们分散开来，守住这座山峰，绝不能让里面的邪修给逃走。”
    “大长老，我们真的不用进去吗？您就不担心鬼王宗邪修会将我们的灵脉给毁去？”
    对于白光大长老的话，众人还是有些疑惑的，不过不等他人问出，青松子便是率先问了出来。
    “你问的好，那是因为宗主此刻正在里面，虽然老夫不知道到底发生了什么事情，但老夫知道，宗主是绝对不会允许鬼王宗的人破坏我们的根基的。”
    白光大长老大笑了一声，当即将事情的真相说了出来。
    众人闻言恍然大悟，难怪白云天不在云天峰，原来是早就知道了鬼王宗的诡计，已经在阻止了。
    随着白光大长老将众人心中的疑惑解除，众人不再有丝毫的耽搁，当即分散四方，在遮天大手之外布下了重重结界。
    但凡有一只苍蝇也休想在他们的包围下逃出去。
    “好厉害的化魂大法，不愧是鬼王宗的镇派绝学，本公子好怕啊！”
    面对这充满着强大可以直击修士灵魂的遮天大手，饶是夜灵风在一开始也是有些心惊，只不过他什么样强大的招式没有见过，强如九幽之主，魔天尊主，这二人哪一个不是执掌一方天地的人物？
    他们的攻击夜灵风都能抵挡下来，就不要说这化魂大法了，先不说他的修为比之前增长了不少，光是摄魂令这一克制鬼道功法的神物在他手中，他就不会害怕。
    不过他总归是要收敛一些的，毕竟青云子与白云天二人到底是怎样的人，他还不太清楚，因此，不能展露的太多。
    故此，装出了一副害怕的样子，想要迷惑对手。
    果不其然，在他露出害怕的样子之后，鬼老三不由停下了手冷笑了一声：“桀桀桀，小子，老夫再问你一句，你到底是交还是不交？”
    “哼，本公子这里好东西倒是不少，只不过不知道你有没有那个本事来拿？”
    夜灵风闻言见状不由冷哼了一声，此时的他已经完全从那种状态中脱离了出来，虽然有些可惜，但至少已经将吸收的灵气全部凝聚成了一颗珠子，被鸿蒙紫气包裹。
    只待此事了了，他便可以重新将其炼化，对他来说，这至少也不算损失。
    只不过此时见到鬼老三停手，他内心暗笑一声，已然将动用摄魂令的念头给断了，改用虚剑抵挡。
    毕竟现在他的身份还不能暴露，还要用上很久，因此，赤影剑，凝雪剑，等一些被世人熟知的法宝是不能用出的。
    自从青州归心之后，夜灵风手持冰火双剑，一身被杀戮剑气环绕的形象已经深入人心，因此，赤影剑与凝雪剑是万万不能祭出。
    至于杀戮剑决，倒是可以用，毕竟三千大道，杀戮之道不是唯一，只要人心有杀戮，杀戮之气无处不在，他施展杀戮剑决倒也不会太过引人注目。
    而杀戮剑决配上虚剑，毫无疑问是他现如今能在不暴露身份的情况所能施展出威力最强的招数了。
    因此，他将虚剑祭了出来，其虚剑虽然没有实体，但也有形，且威势不俗，一出现便是吸引了众人的目光。
    但夜灵风又岂会乖乖将虚剑送出？
    正如他所说，他身怀诸多法宝，鬼王宗这些人若想来拿，那也得有这个本事才行。
    因此，在祭出虚剑的那一刻，一道强大无比的无形剑气被他附在虚剑之上，但凡鬼老三敢上前来取，他便会催动无形剑气，彻底将鬼老三撕碎。
    只不过在他将虚剑祭出之后，白云天与青云子来到了他的身后，只听青云子说道：“云梦道友，不可，老夫观你这虚剑快要凝实，是万万不能交给他们的，你放心，你救过老夫的命，不管怎么样，你相信老夫，老夫就算是死，也定会护你周全，只希望你不要误会我们。”
    “是啊，这位云小友，我白云天在此发誓，对小友你绝没有恶意，若是我白云天友半句假话，定叫我白云天死无葬身之地之地，白云宗亦惨遭灭门。”
    继青云子之后，白云天也是急忙解释，生怕夜灵风因为鬼王宗等人的话误会他们。
    对此，夜灵风冷笑了一声道：“哼，你们退下，我们之间的事情不算完，但你们不要高兴的太早，凭借鬼王宗的这几人，他们还不能将本公子怎样，要知道……”
    夜灵风说着，突然意识到了不对，当即停下了声音，目光之中闪过一道嘲讽之色，紧接着说道：“要知道，本公子敢只身进入这里，若是无所依仗，怎敢如此胆大？”
    “云道友，我们……”青云子闻言知道夜灵风这么说已经是对他们有所芥蒂，还想解释，只不过话未说完就被白云天打断了。
    只听白云天说道：“师弟切莫心急，现如今只有等这里的事情解决了，我们再向云道友好好解释吧。”
    “哎，掌门师兄。”青云子见状闻言，不由低下了头，似乎是在自责。
    他虽然早就看出了夜灵风很强，但也没有看出夜灵风会如此之强，居然在面对数位求真高手的威势压迫之下，依然不为所动，当真是应了那句话，艺高人胆大。
    夜灵风若不是有所依仗，那么他绝对是一个疯子，无比疯狂的疯子。
    “哼，区区一柄虚剑又能耐我何，给我过来。”
    鬼老三见状，明知虚剑不凡，但他话已出口，此时退缩，被一柄剑给吓退，这让他如何能丢起这个人呢？
    当即在虚剑出来之后，抬手向虚剑抓去。
    鬼大同样也是看出了虚剑的不凡，但他却没有阻止鬼老三，毕竟他也想看看眼前这个少年到底能耍出什么花样。
    眼前少年，竟然可以凝聚出如此强大的虚剑，其天赋惊人，且能在面对他们数位高手时面不改色，这样的气质，绝对是出自大家族或是大宗门。
    如今，尚有和解之余，他也不想做的太过，以免自断后路，无处可退。