    不用买去阻拦鬼老大，白云天自然是与青云尊者一起阻拦剩下三人。
    鬼王宗一行人中的老四，老五以及老六，这三人在虽然修为平平，只有求真初期的样子，但别看他们修为不咋地，但其手段却是不弱。
    见白云天自己青云尊者一起过来，也不再飞向鬼老二，如今三人面对一位求真后期与求真初期的修士，自然是顾不上鬼老二了。
    纵然是夫妻，在大难临头之际亦是各自飞，更何况是同宗之人，此时也只能是各饶门前雪了。
    三人当即对视了一眼，纷纷化成一团黑雾气向着白云天与青云尊者攻击而去。
    黑雾笼罩，青云尊者与白云天不敢大意，在黑雾来临之际便是各自斩出一剑。
    然而他们这一剑却未能将黑雾击溃，反而令得黑雾扩散开来，彻底将二人笼罩其中。
    夜灵风见状摇了摇头，对于这二人的实力显然是有些失望。
    在他看来，以二人的实力来对付那剩下的鬼王宗三人是轻而易举的事情，可谁能想到，二人竟时如此的不堪。
    “看来只能靠自己了。”夜灵风收回目光，看向了对面的鬼老二，对于白云天与青云尊者他是指望不上了。
    不过这样也好，二人被困住，他可以不用再隐藏身份，毫无顾忌，以雷霆手段将面前的鬼老二击杀。
    “你？你想干什么？”察觉到了夜灵风目光中所闪烁出来的异样，鬼老二内心一惊，不由对夜灵风提高了警惕，更是全力运转功法，调动体内力量，催动化魂大法。
    在如今这样的局势下，鬼老二已经不再抱有能够杀死夜灵风了，而是在想着自己这些人还能不能活着走出白云宗。
    “哼，我想做什么，当然是要做你们之前要做之事了，怎么？难道只允许你们来杀本公子，本公子就不能杀你们？这是何道理？”
    夜灵风闻言冷哼了一声，眼中猛然闪过一道惊人的寒芒，不等鬼老二再次说话，只见他浑身一颤，变化成的长剑猛然发出了一道强烈的嗡鸣之声，竟在这一刻直接穿过了鬼老二的两只手掌，一剑穿向鬼老二的胸膛。
    “什么？怎么会这样？”鬼老二见状大惊失色，显然是没有想到夜灵风竟然可以无视他的化魂大法。
    如此近的距离，想要抵挡与闪躲显然是不可能了，此时没有错过要害，再想御敌之法了。
    只见他身形一错，避开了要害，可纵是如此，夜灵风所化的长剑也是自他胸膛穿透，只不过却是被他避开了心脏，捡回来一条性命。
    “想不明白，想不明白就不要像了，因为在你死后一切都不重要了。”
    在一剑穿透鬼老二的胸膛之后，夜灵风所化长剑摇身一变恢复了人形，不待鬼老二做出反应，一记化魂大法被他施展而出，势要在这一击之下，将鬼老二斩杀。
    “什么？化魂大法？你怎么会化魂大法，你到底是谁？”
    眼见夜灵风竟然施展出了本宗不传之秘，化魂大法，鬼老二简直不敢相信自己的眼睛，睁大了眼睛不可置信的看着夜灵风。
    “哼，本公子的身份还不是你能够知晓的，死吧，能够死在本公子的化魂大法之下，你也不冤。”
    夜灵风冷哼了一声，根本不会说出自己的身份，虽然眼下鬼老二是必死无疑，但隔墙有耳，谁又知道在此地还有没有隐藏着什么高手。
    因此，他虽然施展出了化魂大法，但话却是不能多说的。
    面对夜灵风所施展出来的化魂大法，鬼老二脸上露出了惊慌之色，因为夜灵风所施展出来的化魂大法简直比他施展出来的威力要大的多，更为精纯，这感觉好像就是，夜灵风所施展出来的才是最正宗的化魂大法，而他的却不是。
    然而夜灵风是不会给他太多时间的，夹杂着化魂之力的双手轰然印向了鬼老二的胸口。
    “不……”
    感受着化魂大法的强大腐蚀之力已经进入身体，开始侵袭他的力量，鬼老二发出了一道不甘的吼声。
    一双眼中猛然闪过了一道耀眼的光芒，其身形猛然膨胀，只听轰的一声，便见鬼老二的身体在空中爆裂开来。
    一时间，血肉横飞，鲜血四溅。
    “该死，怎么会这样？”
    夜灵风见此，大惊失色，虽然没有被鬼老二伤到，但身上却是沾染了鬼老二的鲜血，顿时一股恶心呕吐之感袭上喉咙，夜灵风暗骂一声摇了摇头。
    很显然，对于自己这一击，夜灵风很是失望，因为自信满满的他，原本以为化魂大法可以将鬼老二压制的死死的，可谁能想到，鬼老二竟然还可以在划化魂大法的压制下强行自爆，不得不说，他太相信化魂大法，又或者是对于自己的实力太过自信了，这可不是一个好的现象。
    一边想着，夜灵风不由打了一个冷颤，这一次，鬼老二的死亡毫无疑问是给他敲响了警钟，同样也为他以后免去了数次危机。
    “老二，你杀了老二，你该死！”
    就在夜灵风将鬼老二斩杀之后，鬼老大这一边也是猛力震碎了夜灵风布下的剑气，轰然冲了出来。
    夜灵风闻言目光一凝，脸上露出了凝重之色，对于这鬼老大，堂堂求真后期的高手，他是丝毫不敢有任何的大意。
    不过在气势上他从不输人，这一次同样也不例外。
    当即冷哼了一声道：“杀了便是杀了，你也不要着急，因为下一个死的便是你。”
    “哼，大言不惭，你虽然用计杀害了我手下兄弟，但却不是老夫的对手，受死吧，还我兄弟命来……”
    鬼老大闻言面色阴沉，毫不犹豫的施展出了化魂大法。
    夜灵风见状不敢大意，同样是化魂大法，这鬼老大施展出来的威力显然要比鬼老二所施展出来的要强。
    面对鬼老大含怒一击，夜灵风可不想冒险硬抗，虽然此刻是检验他实力的最佳时刻，但他知道却不是最好的时机。
    当即纵身一闪，抬手一指点向还在缠斗的白云天与青云尊者。
    “该死，这两个家伙居然还玩起了拖延战，真是可恶，若不是本公子不想暴露那么多，真不想管你们直接离开了。”
    夜灵风内心暗骂，不过手上功夫却是没听。
    指尖一道剑气飞驰斩出，将缠斗的五人分开，强大的心剑之力陡然爆发，硬是将鬼老六当场击毙。
    只听一声惨叫传出，至此，鬼王宗一行六人已除其三，如今，三对三，再没有了什么以多欺少。
    “掌门师兄，太好了，我们尽快将这二人斩杀，也好去帮助云梦道友。”
    青云尊者见状心中大喜，双手齐出，只见道道青芒符文自他手掌泛出，向着对面的鬼老四五鬼老五轰击而去。
    “好，就依师弟所言，我们一人一个，速战速决。”对于青云尊者的提议，白云天自然不会反对。
    现如今，看到了夜灵风的实力，白云天深知眼下白云宗的情况，若是能得此人相助，那么他的败数便会少几分，同样抵抗邪宗的压迫胜算也会提高。
    故此，他是绝对不会让鬼老大伤害夜灵风的。
    然而鬼老四与鬼老五也是不傻，之前他们三人都无法将白云天与青云尊者击败，如今只他们二人，自然不敢力敌，当即施展鬼影分身向着鬼老大所在之处遁去。
    只是青云尊者与白云天却并未发现眼前之人竟是分身，在一掌将其震碎之后才恍然大悟。
    随即，二人来到夜灵风面前，只见青云尊者带着一脸歉意的说道：“云梦道友，这一切都是在下的错，只是想让你留下来帮助白云宗度过此次难过，只要座道友你既往不咎，青云愿以死谢罪。”
    “青云师弟。”白云天闻言，内心动容，急忙喊了一句。
    “此事不急，还是先将眼前之人除去，等下，云某需要你们一个合理的解释。”夜灵风闻言没有多说，但也没有给其好脸色，虽然还要用到他们，他也是如此。
    再看另一边，鬼老四与鬼老五来到鬼老大身边后，只听鬼老三急切说道：“老大，时不与我，不如我们撤退吧。”
    “此时要走恐怕是不行了，一会儿我拖住他们，你们趁机逃走，记住，能逃多远就逃多远，切记莫要回头。”
    看着二人惊慌失措的面容，鬼老大暗自摇头，曾几何时，他们不知道做这样的事情做了多少次了，可从来没有像这一次般窝囊。
    这一次，不仅损失了三位兄弟，更是令他对如今的两位兄弟失望至极。
    自己的兄弟都被人杀了，他们不想着为其报仇，反而要自己桃之夭夭，这令他无法直视二人。
    不过这也不能怪二人，毕竟二人也是心有余而力不足啊，他们也想报仇，可是能吗？
    以夜灵风所显露出来的手段，连鬼老二与鬼老三都不是对手，他们就算是去了，也不过是步上二人的后尘，这样做，不但报不了仇，他二人也会永远留在此地，得不偿失，倒不如留住性命，以待日后修为提升再找夜灵风报仇。