    常言道君子报仇，十年不晚，他们不是君子，可纵是君子尚且如此，他们这样做倒也是无可厚非。
    “老大，你这话的说的，我们怎么可以，要走我们一起走，虽然老二老三，老九的仇我们现在报不了，但我们是绝不会留下老大一个人在这里的。”
    随着鬼老大的声音落下，鬼老五厉生喝道。
    这是他第一次用如此大的声音对鬼老大说话，鬼老大闻言，内心触动，由此可见，二人并非那种无情无义之人。
    “走吧，再不走就来不及了……”不过感动归感动，鬼老大自知此次在劫难逃，不过能走一人是一人，至少也要有一人为少主报信，不然少主什么都不知道，将来必吃此人大亏。
    然而若是此人知道他们的少主早就虚夜灵风相识会做何感想？
    只听他话未说完，抬手便是发出了一道暗芒打向二人。
    鬼老四与鬼老五只觉浑身一颤，身形快速向着高空升去，二人大惊，疯狂喊道：“老大，你做什么，快放我们下去，不然你会死的……”
    可是不管二人如何呼喊与怒吼，鬼老大始终都未理会二人，也未曾放手。
    这一时间，夜灵风三人也没有说话，同样也没有阻拦，这倒不是他们不想阻拦，因为他们知道在此刻若是出手的话，鬼老大一定会不计后果的发动自爆，他们就算最终可以将鬼王宗一行人斩杀，他们也会受到重创。
    毕竟，白云宗即将面临大祸，白云天自然不想因此受伤，而耽误了之后的大战。
    当然，还有这里是白云宗灵脉所在，是不能承受太大力量波动的，万一引动了下方的灵脉，从而导致灵脉之力外泄，天地灵气紊乱，那么他们就都别想活了。
    而正是因为这里是白云宗的重地，其宗门根基所在，这里出现了如此大的动静，他不相信没有人听不见。
    但凡是有人听见，就一定会找白光大长老，想来此刻白光大长老已经在外面布置好了。
    而有白光大长老在外面把守，就算鬼老大将二人送出，他也不会相信，二人能从白光大长老手中逃脱。
    毕竟，白光大长老的修为可是比他还高，就算是鬼老大，想要从白光大长老手中逃脱，更不要说鬼老四与鬼老五了。
    在将二人送出之后，鬼老大目光凝视，看向三人，眼中闪过一丝异样的光芒，当即说道：“你们刚才没有出手，老夫甚为感动，不过我们终究是敌人，你们是不会放过我的，来吧，让我们一决生死吧。”
    “啊啊啊，老大……”
    然而就在鬼老大的声音落下之际，上空突然传来两道凄惨的叫声，鬼老大不由一惊，这声音正是他兄弟，鬼老四与鬼老五的声音啊。
    “老四，老五，是我害了你们啊。”对此，鬼老大深深感到自责五愧疚，若不是他执意要送走二人，虽然最终也会死，但至少不会死的这么快。
    “白云天，没想到老夫看错你了，你之前不阻拦，是不是早就知道？”
    “是又怎样，不是又怎样，反正你都说我们是敌人了，如今是与不是又有什么关系呢？”
    白云天听罢嘲讽了一句，他的确知道，只不过他也没有想到，白光大长老的动作如此之快，竟然是子雷霆之势将逃走的鬼老四与鬼老五斩杀。
    “哈哈，鬼玄，原来是你，老夫白光，我们只怕是有六十年未见了吧。”
    就在此时，上空一道白光隐现，一道白色身影自白光中走出，居高临下，似笑非笑的看着鬼老大说道。
    “白光，没想到你居然还活着，看来我们这一战是注定要战了。”
    鬼老大闻言，觉得声音熟悉，因为来人提到了鬼玄这个名字，鬼玄正是他的名字，不过他已经不用这个名字很多年了，甚至他自己都快要忘了。
    不由瞳孔一紧，当即认出了来人。
    “是啊，当年一战未分胜负，没想到你终究还是加入了鬼王宗。”
    从上空那道白光中走出的人正是白云宗的大长老白光。
    不过从他们二人的交谈中却是可以得知，他们二人似乎是早就相识了。
    “是啊，我也没有想到，物是人非，今日就让我们彻底了解以往的恩怨吧。”鬼老大闻言，对于白光所言，内心多多少少还是有些感触。
    “大长老，您怎么来了？”青云尊者见大长老来了，当即行了一礼。
    “原来是你们两个，你们且退下，守护好灵脉，这个老家伙交给我便是。”
    “师叔小心，此人……”白云天闻言多少有些担心，当即提醒了一句，更是有心上前帮忙。
    只不过他的话还未说完，便是被白光打断了。
    “不用多说，这是我与他之间的恩怨，你们不懂，照我说的做就行。”
    “知道了，师叔小心。”白云天听罢，还想说些什么，然而白光的身份毕竟摆在那里，他也不好说什么。
    “云小友，他们二人之间的战斗只怕是不需要我们了，现在，你有什么想问的就问吧，老夫定然不会隐瞒。”
    随即，白云天带着一脸歉意向夜灵风说道。
    而青云尊者则是在灵脉之上的阵法之处放入了两块灵石，以来加固阵法，为防止鬼老大与大长老的攻击危害到灵脉。
    在做完这些后，青云尊者也是带着满脸愧意来到夜灵风面前，低着头没有说话。
    夜灵风见此，深呼吸了一口气，如今，这两人不知道了修炼了多少年，然而就是这样的两个人却是站在自己面前，一副做错了事的孩子一般，来征求自己的原谅。
    对此，夜灵风自问自己何德何能，不过在想到二人竟然设计自己时，心中对于二人也是有那么些不忿。
    当即一副老成说道：“你们二人不必如此，恕云某直言，这白云宗到底发生了事情，为何在云某看来，有种落败的感觉。”
    二人闻言届时面色一怔，一开始谁也没有说话，最终还是白云天开口说道：“也不怕小友笑话，实不相瞒，再有几日，只怕我白云宗就不复存在了，不过若是小友愿意帮忙，那结局或许会不一样。”
    “此话怎讲？”夜灵风闻言目光闪烁，这白云天竟然不说过程，还要他问，简直是一点诚意都没有啊。
    “此事说来话长了，老夫长话短说，这主要原因还是因为一场比时，因我白云宗在比试过程中失手将天邪宗的一名核心弟子击杀，天邪宗势力庞大，自然不甘心自己门下弟子失败，当即找上了我白云宗，要我们交出那名弟子，可那名弟子既是我白云宗的第一，又是我宗门之内百年难得一遇的奇才，我们自然不甘心将其交出，就借口那名弟子已经离开了，然而天邪宗仍不肯善罢甘休，势要灭我宗门才能平复怒火。
    我白云宗虽然实力比不上天邪宗，但我辈修士连天意都敢逆，又岂会畏惧一战！
    因此，双方发生了一场规模不小的战斗，然而结果却是不如人意，我白云宗损失惨重，天邪宗更加步步紧逼，要我白云宗在一个月之内解散，如今已经过去二十五天了，还有五天，若是我白云宗还有弟子存在于此，天邪宗便会派大军来此彻底将白云宗毁灭。”
    白云天一口气将事情的前因后果与夜灵风粗略讲了一下，虽然不是很仔细，但其大概却是讲了明白。
    顿了一下继续说道：“也正是如此，在面临天邪宗的威胁之下，门内已经有大部分人下山去了，这也是小友为何见不到那些弟子的原因。”
    “而此次鬼王宗之事纯属在下师弟愚蠢，还望小友赎罪，今日，在下师弟在此，只求小友留他一条性命，在下白云天感激不尽。”
    随着白云天的声音落下，只听扑通一声，只见青云尊者跪在了夜灵风面前说道：“云道友，在下愚蠢，只想将道友留在此地帮我白云宗度过难关，并没有想过要伤害道友之意，可怎么也不知道事情会发展成现在这个样子，在下该死，只不过只要道又答应在下帮助我白云宗度过此次难关，就算此时要在下死在当场，在下也毫无怨言。”
    “你先起来说话，要知道你这一跪，云某可是受不起的。”夜灵风见状闻言，显然也是没有想到青云尊者能够做到如此决绝。
    “云道友救过在下的命，救命之恩，自然是受的起的。”青云尊者闻言自然不会起来。
    只不过夜灵风既然要他起来，想必对于此事并未过多在意，只是心中不忿，不然也不会在这里听他们二人说这么多了。
    若是真的愤怒，只怕就算不会对他们二人怎样，也会直接离开，以他的修为，想来在如今的白云宗，根本没有人能拦的住他。
    想到这里，青云尊者心中顿时生出了一个念头，当即抬手一掌拍向自己的眉心，若是夜灵风阻拦他，那么夜灵风一定会留在这里帮助他。
    若是不阻拦，自己真的死了，那么想来用自己的命来换取夜灵风的原谅，这应该也够了。