    而在这期间，他一直在用体内的力量与之抗衡，这才没有做中途停留。
    只是直到此地，他是在支撑不下去了，若是时间久了，他就算不被逼疯，也会被体内的两股力量相撞而导致爆体而亡。
    要知道，那可是直接从天地灵脉内所吸收的灵气，其浓郁程度不知道比飘散在天地间的灵气浓郁程度强了多少倍。
    而他也明白，青云尊者之所以将他带到白云宗灵脉所在是有求于他，也正是如此，夜灵风也是毫不客气，竟一口气吸走了那灵脉内的十分之一灵气。
    可想而知，那是一股多么庞大的一股力量，如今，就在他的体内乱窜，这也就是他，体内鸿蒙紫气奥妙无穷，这才堪堪保住了他的性命，不然换做别人，只怕早就被这庞大的天地灵气给撑爆而死了。
    运转混元无极道，按照混元无极道的运行方式，夜灵风有条不理的驱动这鸿蒙之力一点点将天地灵气吞噬，最后炼化成自己的力量。
    在这之前，他吸收天地灵气之时，修为已经突破了炼神初期，达到了炼神中期。
    十六岁的炼神中期强者，这样的年纪，这样的修为，就算是放在天地灵气浓郁，天才云集的中州，夜灵风此时的成就也不是一般人可以达到的。
    毫不夸张的说，此时的夜灵风已然是可以在中州之地天才阵营中，占据一席之地了。
    只不过这只是修为境界，若是真的动起手了，以夜灵风此时的手段，未必是那些天才的对手。
    毕竟中州的天才，每一个都是出自底蕴深厚的门派，更是有资深长辈悉心教导，其手段自然不是夜灵风独自一人修炼所能抗衡的。
    然而，他才到炼神初期多久啊，算算时间也不过三五天，这样的速度简直令人汗颜，如今再次突破，夜灵风不免有些担心，这样飞跃式的突破会不会对他未来有所妨碍。
    当然，他的这种担心也不是没有道理，只是他太小看这灵脉中天地灵气的精纯程度，以及小看他的积累了。
    自从可以修炼之后，他就没有停止过战斗，可以说，根基扎的无比坚实，试问，没有人能比他的根基扎的再坚实了，因此，他这样飞跃式的突破是不会对他未来有所损害的。
    只不过，随着鸿蒙紫气的不断吞噬以及炼化，夜灵风的体内逐渐出现了一些情况。
    因为这股天地灵气太庞大了，已然是庞大到了超乎他的想象，这才多久的时间啊，他又要突破了，如果突破，他的修为将再次提升，可以达到炼神后期，这样的修为，已经不输于一些门派中的宗主级人物了。
    “不，不行，这一次绝对不能再突破了……”
    感受着体内的力量越来越强，夜灵风知道，这是要突破了。
    可是他能吗？
    他不能，今日已经突破一次，若再突破，他可不敢相信之后到底会不会留下什么隐患。
    只是，若不突破，这些力量肯定会撑爆他的身体，当然，若是一直将这股力量封印，那也是可行的。
    只是这个方法有个弊端，那就是在之后的日子里，他将不能使用全部的力量，以免体内力量失衡，再次导致这样的局面。
    而如今，在这样的环境下，不让他使用全部力量，那无疑是去找死，这是万万不可能的。
    当然，还有一种方法，那便是将这股力量导入体外，让这些灵气再次消散在天地间。
    这样的做法毫无疑问，那是极度的浪费，别人想吸收还不知道去哪里吸收如此浓郁的天地灵气呢？
    而如今，要他眼睁睁看着这些灵气消散，他如何能做到？
    要知道，虽然白云宗守着灵脉，但也从来没有人像夜灵风这般，直接坐在灵脉旁吸收灵气修炼的，而是通过阵法将其浓郁程度稀释一些，以其达到自己可以承受的程度。
    毕竟，不是所有人都与夜灵风一样，有着混元无极道这一天地奇功，可以快速的将天地灵气炼化。
    “快了，快了，怎么办，怎么办……”
    夜灵风心急如焚，额头上已经泛起了豆大的汗珠，甚至连身体都开始了颤抖。
    “啊啊啊啊……”
    只听他大吼一声，一股强烈的气势冲天而起，一团剑气风暴陡然自他身后升腾而起，向着四周扩散而去。
    “不行，给我回去，回去，回去啊……”
    夜灵风见状，显然也是没有想到事情会发展到不可控制的地步。
    只不过，虽然他突破了，将天地灵气的力量消耗了一些，但这股天地灵气的庞大程度太过不可思议，看着程度，若是全部炼化，他完全可以将修为提升至求真后期。
    求真后期，那是什么程度，单是一名求真初期的修士，在求真初期修士体内的力量，便是拥有着相当于十名炼神巅峰体内所拥有的力量。
    而求真后期，所拥有的力量，夜灵风简直不敢想象，毕竟他不是求真后期，只能在此胡乱猜测，由此可见，此时在他体内还有多少未炼化的天地灵气。
    “啊啊啊啊，不……”
    然而就在他思索之际，他的修为已然达到了炼神后期，而鸿蒙紫气也像是受到了什么刺激一般，竟然不停他的号令，疯狂的吸收写天地灵气。
    他的修为还未稳定，却正在向着炼神巅峰的境界迈去。
    夜灵风见此大吼一声，炼神巅峰是他的极限，绝不能让修为突破到求真期。
    先不说突破之后对他有没有什么影响，就说一旦突破到求真期，天劫必定降临，在这样未知的环境下，贸然突破，引动天劫，就算他能够度过天劫，想来天劫之后，还会有无穷的妖兽，与修士来围攻于他。
    可怕的不是天灾，天灾毕竟时间有限，只要挺过去，人类便可战胜天灾，重新迎接美好的明天。
    但比天灾更为可怕的是人祸，因为人祸充满了不稳定性，且比天灾聪明，防不胜防，这显然不是夜灵风想要看到的。
    只是体内力量翻腾，如今的他强行压制，已然因为体内力量的反噬，而导致吐出了两口鲜血，如今瘫软倒在地上，疼的直欲昏死过去。
    不过就是如此，夜灵风依旧咬牙坚持，全力运转混元无极道强行压制着体内的两股力量。
    他不是没有想过要将这些天地灵气进行压缩，炼制成一个个灵气爆弹，可这玩意太不好掌控，且极容易储存，一旦哪里不对，就会在他体内产生爆炸。
    不过现在的他是顾不上那么多了，所谓富贵险中求，与其让这些天地灵气将自己折腾个半死，倒不如赌一把。
    人生就像一场豪赌，赌对了君临天下，赌错了葬身九幽，可以说要么赢，要么输，再无第三条路可言。
    凭着一腔热血，以及险些晕过去得代价，夜灵风炼制了十九颗，终于无法承受，选择了放弃。
    不是他想放弃，而是他已经没有了选择，此时的他躺在地上，脸色苍白无比，眼睁睁看着一道道灵气自体内窜出，无力的闭上了眼睛。
    也不知道过了多久，夜灵风睁开了眼睛，只感全身疼痛无比，想要尝试着站起来，可结果却让他大吃一惊。
    他竟然真的站了起来，除了身体有些疼痛以外，而待那疼痛之感消失之后，他深深吐出了一口浊气，突然感觉身子轻松了许多，这一瞬间，就连眼前的视野也开阔了许多。
    不仅如此，就连他的神识强度也增加了不少，若是他没有猜错的话，他现在的神识强度已经达到了问道初期。
    这一发现令他大喜过望，当即意识入体，查看体内的情况，好家伙，体内被毁坏的经脉不知在何时已经变得完好如初了。
    再看丹田，晶莹剔透，其上充满了精纯的力量，不仅五行之力凝实不少，就连那未曾掌控的雷电之力也彻底融进了丹田，在丹田内占据了一席之地。
    更为惊喜的莫过于鸿蒙紫气了，在这之前，他体内鸿蒙紫气只有头发丝那么细，如今却变成了手指般粗，并且，贯穿整个丹田。
    看着面前洁白如玉的丹田外被一层紫色包裹，夜灵风不由哈哈大笑了起来。
    再看自己的修为，果然停留在炼神巅峰，而且只要他想，随时都可以迈去求真期。
    只是他好不容易，甚至差点丢掉了性命，才将修为压制在炼神巅峰，自然是不会做出突破的。
    若是他做出突破，当时就突破了，根本用不到现在。
    “哈哈，炼神巅峰，玄老，本公子距离你说的境界有进了一步，你就等着吧，本公子说到做到，一定会帮你恢复肉身，你就瞧好吧。”
    夜灵风语气坚定，身上顿时涌现一股睥睨天下的豪气，这一刻，仿佛天地都臣服在他脚下。
    得意了一会儿，夜灵风身影一晃，来到了老鬼等人所在的地方，只见老鬼一脸惆怅，望着面前一道元神不知道在说着什么。
    那元神正是鬼玄的元神，只是老鬼为何变得惆怅无比，他们之间到底有什么关系？