    将夜灵风的虚剑握在手中，一开始，虚剑自然不从，剧烈的挣扎，饶是夜灵风，也是装模作样驱动了灵力，想要为虚剑加持力量，不让鬼老三得逞。
    然而鬼老三既然已经决定出手，自然不会让虚剑挣脱，当即运转鬼王宗功法，阴鬼绝天道。
    只见道道黑气将虚剑包裹，在这黑气的环绕下，夜灵风一口鲜血喷了出来，失去了对虚剑的控制。
    没有了他的控制，虚剑自然挣脱不开鬼老三的魔爪。
    见虚剑不再挣扎，感受着从虚剑上传来的力量，鬼老三不由得意的大笑了一声道：“哈哈，不错，没想到你小小炼神修士，居然可以凝聚出如此完美的虚剑，看来只要将其炼化便可称为一把绝世神兵，说吧，你想怎么死，答应留你魂魄完整，我鬼老三说到做到。”
    “是吗？只是我还不想死，不知道你可不可以答应呢？”
    夜灵风见状闻言冷笑了一声，眼中满是嘲讽之色，这鬼老三手握自己的虚剑，难道就一点都没有察觉？
    这样的人，明明都快死了，真不知道该说他是无知，还是有气魄。
    “这个，小子，你必死无疑，除非能够效忠我鬼王宗，永世不背叛，或许可以留你一条性命，老大，你觉得如何？”
    鬼老三闻言，他刚得到了虚剑这等宝物，心中对于夜灵风还是有一些好感的。
    不过让他饶了夜灵风，这个主儿他还是做不了的，当即将目光投向了鬼老大。
    鬼老大闻言，淡淡说了一句：“这个就要看他的表现了，若是表现的好，可以加入鬼王宗，抽取分魂，终生效忠鬼王宗。”
    “你听到了吧，如今，说出你的选择。”鬼老三闻言心中一喜，当即说道。
    夜灵风听罢，目光闪烁，缓缓站了起来，先是伸展了一下筋骨，随即面无表情的说道：“可是我闲散惯了，不想受门派约束，不知道还有没有其他办法？”
    鬼老三闻言，无奈的摇了摇头说道：“你这么说的话，我也是无能为力了，不过你放心，我会让你投一个好胎，不用感谢我，这是你应得的。”
    “老三，跟他废什么话，直接杀了，我们已经浪费了很多时间，我能感受的到，我们已经包围了，接下来还会有一场大战在等着我们呢，”
    鬼老二见鬼老三磨磨蹭蹭的，不由催促了一句。
    鬼老三闻言有些无奈，当即向前走出了几步说道：“你也听见了，不是我不帮你，是你表现不够，希望你不要怪我，受死吧，落……”
    鬼老三始终是一个人，同样也是鬼王宗之人，但他却不能因为对夜灵风有那么一点点好感，就与自己的兄弟反目，甚至与自己的宗门决裂。
    他还没有那个实力，也没有那个胆子，最重要的还是夜灵风还没有那个魅力。
    随着他的声音落下，空中的遮天大手夹杂着翻腾的黑气轰然而下，若是夜灵风不躲的话，势必会被这巨手拍成肉饼。
    “云道友，快躲开，那是化魂大法，可以直击灵魂，不可大意……”
    “云小友莫慌
    ，老夫来珠你……”
    面对如此巨手，夜灵风依然没有做出任何举动，倒是青云子与白云天率先开口。
    青云子见夜灵风不躲，以为夜灵风不知道那是化魂大法，不知其中的厉害，怕他吃亏。
    不过若是他知道了夜灵风也会化魂大法会做何感想？
    白云天则更为直接，为了与夜灵风缓和误会，直接冲了过去。
    然而夜灵风需要他们帮助吗？答案当然是不用，他这倒不是托大，毕竟求真期的修士他也不是没有对战过。
    在这些人中，除了那位鬼老大与鬼老二有威胁以外，至于其他几位，他也只能呵呵了。
    当即喝道：“不要过来，先顾好你们吧。”
    说话之间，遮天巨手已然落了下来。
    “结束了，老二，老四老五老六。准备冲出去。”
    见大局已定，鬼老大当即向几人说道。
    外面的白光可不是吃素的，他们能不能安全离开白云宗还是未知数。
    俗话说，工善于欲其事，必先利其器，先提前做好准备总归是好的。
    作为此次行动的主事人，鬼老大毫无疑问是一个合格的领导人，但他却是有些操之过急了。
    常言道人无远虑必有近忧，可殊不知，近忧不除，如何远虑？
    就在他们以为夜灵风就要被巨手拍死之际，说时迟，那时快，就在这电光火石，生死一线之间，一股强烈的剑意自夜灵身上爆发而出。
    “哼，现在才想起反抗，不觉有些晚了吗？”鬼老三见状冷哼一声，一时间，他竟有些佩服眼前的这位炼神期少年了。
    “老三小心，快扔掉你手中的虚剑……”
    鬼老三见夜灵风如此，还以为夜灵风是在做垂死挣扎，但鬼老大却不这么认为。
    就在那股剑意爆发而出之后，鬼老大心中一惊，隐隐有种不好的预感，突然觉得这股剑意与夜灵风之前祭出虚剑时所无意间泄露出来的一丝剑意相同，当即提醒了一句。
    “老大，怎么了？”鬼老三闻言疑惑了一声，虽然听见了鬼老大的话，却并未将手中虚剑抛出，反而握的更紧了。
    “该死！”鬼老大见状闻言怒骂了一声，当即向着鬼老三掠去。
    二人之间的交谈很短，短到根本没有人注意，而就在他们对话之时这短短的时间。
    只听轰隆一声巨响，遮天大手狠狠拍在了地面上，一时间地动山摇，飞石乱击。
    然而紧跟其后，一柄长剑显现其中，夹杂着毁天灭地的剑意冲天而起，只不过这长剑的目标却并不是鬼老三，而是鬼老二。
    鬼老大大惊，心中不由怀疑，难道是自己判断错了？
    不过现在显然不是他思考的时候，感受着夜灵风剑意凌冽，当即提醒道：“老二小心，这剑意蕴含无比强大的毁灭之力，不可硬拼，速速撤离此地……”
    只是未等他话音落下，鬼老二已是退开了数丈，他可不是鬼老三。
    当然，这倒不是他听鬼老大的话，而是
    夜灵风剑意令他心惊，不敢大意，因此，就算没有鬼老大的提醒，他也不会傻到去逞能硬接极速向他斩来的长剑。
    光是散发出来的剑意就足够惊人的了，若是长剑逼近，天知道会有多厉害，鬼老二自然不会冒险。
    只是他要逃，夜灵风既然已经出手，又岂会让他离开？
    只听他所化长剑嗡鸣一声，连闪几下，再次出现，已是出现在了鬼老二的身后。
    鬼老二大惊失色，显然没有想到夜灵风的速度会如此之快，当即御起双手运转化魂之力，将夜灵风的长剑抵挡。
    不过他知道，这只是暂时的，光是从遮挡他面容的黑袍被夜灵风的剑气所震碎就能看出，夜灵风这一击是势要将鬼老二彻底留在此地。
    “老二，顶住，我们来助你……”
    见鬼老二被夜灵风拖住，鬼老大当即喊了一声，与鬼老三一同冲了过去。
    而老四，老五与老六也没有置身事外，也是冲了过去。
    “哼，休要人多欺负人少，云道友，有我们在，你专心对付鬼老二便是，至于其他人就交给我们。”
    见鬼王宗之人要向鬼老二聚集，一同对付夜灵风，不远处的青云子与白云天岂会让他们同意，当即飞身而上。
    一开始，白云天是想去阻拦鬼老大与鬼老二的，然而就在此时，只听夜灵风一声暴喝。
    只见鬼老二手中紧握的虚剑突然暗芒大涨，轰然爆裂开来，之前丝毫征兆没有。
    随着虚剑的爆裂，只见无数道凌厉的杀戮剑气瞬间将鬼老三撕成了粉碎。
    在这个瞬间，鬼老三甚至连一声惨叫的机会都没有，便是不明不白的彻底消失在了世间。
    “不，老三，老三，啊啊啊……”鬼老大见状，大吼了一声，眼中的怒火之色显露无疑，恨不得现在冲上去将夜灵风给撕了。
    只是现在的他被夜灵风的杀戮剑气包围，想要去杀夜灵风，首先要将这杀戮剑气解决了才行。
    然而夜灵风虽然没有指望这些杀戮剑气可以将鬼老大杀死，但只要能够将其困住，给他时间对付鬼老二就足够了。
    只要除掉了鬼老二，剩下的人不足为惧，届时，他再与白云天，青云尊者，合力围攻鬼老大，相信鬼老大就算再厉害，也难逃一死。
    他与鬼王宗之间的恩怨可不是一天两天了，也不在乎多杀几人。
    面对身前只围不攻的杀戮剑气，鬼老大怒骂一声可恶，怒视写周围的杀戮剑气，他想要在顷刻间摆脱其围困，简直是不可能的。
    不由大喊了一声：“老二，你们能走就快走，不要恋战……”
    夜灵风在一瞬间将鬼老三斩杀，又将鬼老大困住，白云天虽然不知道夜灵风是怎么做到的，但他可以看出，这绝对是提前布置好的，不然那虚剑怎么会突然爆炸？
    想到这里，白云天不由倒吸了一口冷气，看向夜灵风的背影，只感心底一凉，还好他与夜灵风还有缓解误会的余地，不然凭添这样一位敌人，这一次，白云宗就彻底完了。