    而就在这龙之后，一个更加只在传说中的存在出现了，那就是凡人口中的仙人，也就是隐灵尊者出现了。
    当初的隐灵尊者御剑而行，一袭道袍，随风飘荡，纵是在那样的狂风暴雨之下，也是显得好毫不夸张，一副仙风道骨的样子深入幼小的白光心灵之中。
    可也正是在他深深为在看到仙人而兴奋之时，一道电光闪过，竟然直接从空中滑落，毫不留情的劈向了自己所在的村落。
    当时的白光虽然年幼，但毕竟是山村孩童，胆子往往比较于城中的孩童要他，平时也经常与大人们进山狩猎玩耍，因此，纵然年幼，却也是壮着胆子逃跑。
    可他如此小的年纪，如何能跑的快闪电的速度？
    只听咔嚓一道声响，紧接着便是听到一声声轰隆巨响，一道巨大的波纹四起，在一瞬间将白光所在的村落夷为了平地。
    “爹，娘……”白光见状，他的父母都在这里，心中大急，虽然心中害怕，可也是向着自己父母所在狂奔而去。
    只是就在此刻，一道巨大的波纹瞬间自地面向四周扩散而来，直击中了狂奔而来的白光。
    幼小的白光如何能承受这样恐怖的一击，当场便是被击飞了出去，一口鲜血喷出，直接晕了过去。
    待他再醒来之后，便是发现自己已经出现在了一间茅草屋内，一开始，他还以为是一场梦，因为他所在的房间，也正是他之前居住的房间。
    他兴冲冲的跑了出去，希望这真的是一个梦，可结果他错了，当他来到外面之后，却是万丈悬崖，在他身后还有这着与他居住的一模一样的两三间茅草屋。
    也就是在这个时候，年幼的鬼玄出现了，并告诉他，是其师尊隐灵尊者将他带上山的。
    从那之后，他便拜了隐灵尊者为师，修炼道法，也算是进入了修真者的世界。
    可日子虽然逐渐平淡了下来，但那个夜晚直到如今仍旧历历在目，他忘不了当初那个夜晚，那个他父母双亡的夜晚，甚至他都不知道，在晚饭之后，自己与父母说出去玩儿，竟成了最后的告别。
    可是，他本以为这平淡的日子会一直持续下去，虽然随着年龄的增长，他越来越发现，自己的师尊不喜欢自己，不仅经常出口大骂自己，有时候还拳打脚踢，他知道，这不仅是因为自己资质的原因，这其中还有着别的原因。
    直到他修炼有成，重新回到那做山村，然而山中无岁月，他自五岁起被隐灵尊者带上山，如今下山，他已经二十五岁了，距离上山已有二十年之久。
    如此之久，世间不知道发生了多少事，虽然凭借着深刻的记忆，以及多方打听之下，他找到了当初的山村，可山村却已不见，入眼之处却尽是一片**。
    如今，物费人非，他竟连自己的父母的尸体都不能找到，简直妄为人子，当即返回隐山，找到隐灵尊者询问其当年之时。
    可没想到却是遭到了隐灵尊者的怒斥，甚至他有一种感觉，在这一刻，他可以清楚的感受到，隐灵尊者要杀他。
    同样也就是在这个时候，一颗仇恨的种子在他心底缓缓萌发。
    直到那次之后，他便离开了隐山，混迹在九州大荒修真界。
    果然，功夫不负有心人，当然，也许是上天眷恋，竟让他找到了当初的那条龙，只不过却不是真正的龙，而是一头蛟龙。
    以他现在的修为境界，虽然还不能战胜蛟龙，但却以旁门之术将蛟龙困住，并得到了当年的信息。
    一时间，白光内心复杂，不知道该怎么办。
    可想到这些年隐灵尊者的所作所为，白光杀心大起，事隔数年再次返回隐山，这一次却是抓住了一个机会，趁着隐灵尊者突破之际，他骇然出手，终于是将隐灵尊者杀死，为当年无辜枉死的父母报仇。
    “禽兽，禽兽啊，就算你的父母是因师尊而死，可这么多年的养育之恩，授业之恩，难道还不能偿还吗？更何况，你知道师尊为什么会出现在哪里吗？原因正是那条恶龙，那条恶龙为非作歹，已经毁掉了数个村庄，在修真界，根本不会有人理会我们这些凡人的生死，是师尊，明知不敌吗条恶龙，也是悍然出手，以重伤的代价，重创了恶龙，这才换来人间十数年的平安，若不是师尊有伤，你当真以为，你能杀的了师尊吗？”
    鬼玄听罢，当即大喝一声怒斥道，听了白光的讲述，虽然很同情白光的遭遇，但这并不能造成他可以成为一个杀害师尊的理由。
    况且弑师之名如同杀父，罪大恶极，不管出于什么理由，隐灵尊者对白光有恩，白光杀害隐灵尊者就是不对。
    “哼，你觉得我会放过那条恶龙吗？在不久前，我已经解决了那条恶龙，当年的恩怨是非已经成为过往，事已至此，我不想多说什么，也从不后悔我所做过之事，还是那句话，师弟，你对我不不错，但我今日却不能放过你，希望你能谅解，结束了。”
    白光闻言冷哼了一声，自知说不过鬼玄，也就懒得再解释了，毕竟人已经死了，是再也无法回来的。
    当即闭上了眼睛，手掌发力，虽然决心要将鬼玄杀死，却也是不忍心看到鬼玄的死亡。
    鬼玄也是知道事已至此，自己是再无力改变什么了，也是闭上了眼睛。
    反正他的几位兄弟已死，自己就算能活着回去，也未必有好果子吃，与其死在别人手中，不如心甘情愿死在自己的师兄手中。
    “是啊，一切都该结束了，白云宗，不过如此，”
    就在此时，一道极为不屑的声音夹杂着一道无比快速的剑光直冲白光而来，硬生生将白光抓着鬼玄的右手斩了下来，消失在原地。
    “谁？谁在这里，出来，给老夫出来，啊啊啊啊……”
    被人一剑斩断手掌，白光大惊失色，根本没有理会断掉手掌的疼痛，而是大声吼了一句。
    他是实在没有想到，在此地竟然还隐藏着一位高手，居然连他都未能发现，以雷霆电光之势将鬼玄从他手中救了出去。
    “给老夫封锁山门，一定不要让那人逃出去……”
    虽然震惊愤怒，但白光并没有因为这愤怒而被冲昏头脑，而是开口散出声音，让上面的人封锁山门。
    他倒要看看，究竟是何人，居然可以在自己毫无察觉的情况下，在自己的眼皮子底下将注定要死的鬼玄救走。
    随着他声音的落下，只见他断掉的手掌竟不可思议的以肉眼可见的速度生长出来，几乎是在眨眼间一只完好如初的手掌重新出现，简直如从来没有断掉过一般。
    而随着他手掌的重新长出，白光身形一纵，看也没看下方的白云天便是冲天而起，冲向了上空。
    救走鬼玄的不是别人，正是夜灵风。
    就在之前，夜灵风静静听着二人的交谈，已然是将二人恩怨之间的来龙去脉梳理清楚，直到如今，恍然大悟，原来是个这样的事情，
    世道，当真是人心隔肚皮，防不胜防啊，若是没有鬼玄之事，夜灵风还真以为白光是个好人。
    不过对于白光的遭遇，他同样也是感到同情，然而可怜之人必有可恨之处，正如鬼玄所说，这一切的遭遇并不能成为白光入魔的原因。
    而正是知道了白光入魔，白光才非要杀死鬼玄，这也成了鬼玄必死无疑的原因。
    只是夜灵风与鬼玄素不相识，若说认识，那也是今日才见过，并且已经解下了仇恨，他为何要出手救下鬼玄呢？
    这其中的原因就不得不提起阴山了。
    就在之前，阴山，也就是老鬼，通过玄天界碑看到了外面的景象，当即提出要夜灵风救下鬼玄的请求。
    对此，夜灵风自然时深为不解，只不过看老鬼坚定的眼神，也知道时间紧迫，显然不是现在解释的时候，当即骇然出手。
    由于他隐藏许久，白光也没有发现他，加之影杀之术犀利无比，快如闪电。
    果不其然，趁着白光闭眼的那一刻，夜灵风成功了，成功的将鬼玄从白光手中救了出来。
    只是他没有想到，在上面竟然还有人守着，刚一冲上来便是听见了下方白光的怒吼。
    不用看，现在的白光一定很愤怒，若真动起手来，自己肯定不是白光的对手，当即将心一横，人剑合一之术被他催动到了极致。
    只听一道长剑破空之鸣声响起，一直守在上面，早已布置好了阵法等在这里的白云宗数人，立刻启动了阵法，将夜灵风拦了下来。
    由于夜灵风一心只想冲出去，根本没有察觉到阵法的波动，一头撞在了阵法上，只听砰的一声，被阵法狠狠弹回。
    而就在他被弹回的瞬间，已然看到了冲上来的白光，当即喷出了一口鲜血于虚剑之上。
    有了他鲜血的加持，虚剑嗡鸣一声，剑身一阵血光冲天，再次冲向阻拦他的阵法。
    “快，阻止他，一定不能让他逃出去……”下方的白光自然也发现了夜灵风，当即大喝一声，命令众人全力阻拦。