    “是啊，师兄，的确该结束了，不过就算我死，也不会让你好过，来吧，一起去死吧！”
    鬼玄听罢不甘的吼了一声，一开始，他已然猜到了自己或许会输，但他们毕竟是师兄弟，虽然已经有很多年不见了，但至少各自所修的功法与法决也都一清二楚。
    就算他会失败，但也不会这么快，而如今，他二人皆是施展了各自的秘术，修为暴涨。
    至阴至阳之力，这两者之间若是只有一方较强，或是一方较弱的话，那最终自然是会有一方落败的。
    可怪就怪在，鬼玄与白光二人势均力敌，在鬼玄看来，二人本该是同归于尽的。
    然而他没有想到，白光竟是个彻头彻尾，道貌岸然的伪君子，为了取胜，竟然唤起了他心中的回忆，趁着他不注意，偷袭于他，致使他处于上风的优势荡然无存。
    更是在被白光偷袭之下，身躯被毁，只剩元神之躯。
    而如今，在面对白光最后攻击之时，鬼玄已是无力反抗，被白光将元神紧紧抓在手中，纵然心中不甘，却是无计可施，只能任由白光摆布。
    “哈哈，师弟，如今你的性命已经被我掌控，就算是死也做不了主，如何能叫我不好过，真是笑话，不过在死之前，我可以告诉你一个秘密，那便是……”
    白光闻言大笑了一声，身上不知在何时，充满了暴虐之气。此时，若再说白光是正道之士，只怕没有人会相信。
    因为此刻白光身上所显露出来的气息，比之鬼玄，不知道可怕了多少倍。
    这样的力量，是绝不会出现在一个正道之士身上的。
    鬼玄见状闻言不由瞳孔一紧，不敢相信的看着白光，如今的他在看到此时白光这个样子时，终于明白了自己为何会输，真是原来如此！
    只是他怎么也不愿意相信，当初对他百般呵护，几乎什么都可以让着他，几乎什么好东西都会与他分享，一心想要为世间抚不平之事的师兄，竟然会入魔！
    而他之所以会加入鬼王宗，修炼鬼道功法，只是因为不甘屈服，不甘心忍受世间不公，想要做一个逍遥自在，随心所欲的人，这才弃正投魔。
    而如今，他实在没有想到，他的师兄，他从小就敬重的师兄，竟然也踏入了魔道。
    这就不得不令他个一向不敢相信自己的耳朵与眼睛。
    只不过事到如今，在他看来，自己已是到了生命的尽头，纵然再不甘心，也是无法做出改变。
    然后就是在这个时候，令他元神暴怒，恨不得将白光碎尸万段。
    “啊啊啊啊，白光你个道貌岸然的伪君子，你竟然杀了师尊，为什么，你为什么要哪样做，他可是你的师尊，是养你长大，教你修炼的人啊，你为什么要杀他，为什么……”
    一时间，再得知这个消息之后，鬼玄怒吼连连，他是真的没有想到，他找寻了很久的杀师仇人，居然是自己的师兄，不得不说，这是多么的可笑。
    只不过虽然得到了这个消息，他又能怎样呢？如今白光为刀俎，他为鱼肉，纵然愤怒，万般不甘，可又能改变的了什么呢？
    除了用一双几乎快要喷出火焰的愤怒之眼盯着白光以外，他什么都做不了。
    “哈哈，为什么，事到如今，我也不怕你知道，就是因为他太偏心，从小就不喜欢，不管是什么，都是在第一时间给你，而我呢？就因为我天赋不好，没有你聪明？不管你犯了什么错，都不会有事，顶多就是几句言语上的惩罚，可是我呢？少不了面壁跪罚，甚至被丢尽剑池或是瀑布底下，你说，让你说，这公平吗？我不该杀他吗？”
    白光闻言顿觉好笑，这么多年过去了，他的师弟仍是如此的单纯，纵然身处鬼王宗，他竟然可以保留这份单纯到如今，当真是不简单。
    只不过在这样一个残酷无比的修真界，杀一个人需要理由吗？
    若真的需要，那就只能说是因果循环了，他的师尊，隐灵尊者本是一个隐士，因为他与鬼玄身世可怜，故此被带上了山，将他们养大成人，传授他们修炼之道。
    正常情况下来说，这隐灵尊者的所作所为毫无疑问是一个善举，本不应该是如此。
    如果真的需要一个理由的话，那么只能说是因果循环，轮回报应罢了。
    因为造成白光沦落街头，被人遗弃的原因，也正是隐灵尊者，
    回想当年，白光五岁，本是一个淳朴山村的平凡孩童，但就是在那一个倾盆大雨的夜晚，他清楚的看见了一条传说中的龙，在空中翻腾。
    而就在这龙之后，一个更加只在传说中的存在出现了，那就是凡人口中的仙人，也就是隐灵尊者出现了。
    当初的隐灵尊者御剑而行，一袭道袍，随风飘荡，纵是在那样的狂风暴雨之下，也是显得好毫不夸张，一副仙风道骨的样子深入幼小的白光心灵之中。
    可也正是在他深深为在看到仙人而兴奋之时，一道电光闪过，竟然直接从空中滑落，毫不留情的劈向了自己所在的村落。
    当时的白光虽然年幼，但毕竟是山村孩童，胆子往往比较于城中的孩童要他，平时也经常与大人们进山狩猎玩耍，因此，纵然年幼，却也是壮着胆子逃跑。
    可他如此小的年纪，如何能跑的快闪电的速度？
    只听咔嚓一道声响，紧接着便是听到一声声轰隆巨响，一道巨大的波纹四起，在一瞬间将白光所在的村落夷为了平地。
    “爹，娘……”白光见状，他的父母都在这里，心中大急，虽然心中害怕，可也是向着自己父母所在狂奔而去。
    只是就在此刻，一道巨大的波纹瞬间自地面向四周扩散而来，直击中了狂奔而来的白光。
    幼小的白光如何能承受这样恐怖的一击，当场便是被击飞了出去，一口鲜血喷出，直接晕了过去。
    待他再醒来之后，便是发现自己已经出现在了一间茅草屋内，一开始，他还以为是一场梦，因为他所在的房间，也正是他之前居住的房间。
    他兴冲冲的跑了出去，希望这真的是一个梦，可结果他错了，当他来到外面之后，却是万丈悬崖，在他身后还有这着与他居住的一模一样的两三间茅草屋。
    也就是在这个时候，年幼的鬼玄出现了，并告诉他，是其师尊隐灵尊者将他带上山的。
    从那之后，他便拜了隐灵尊者为师，修炼道法，也算是进入了修真者的世界。
    可日子虽然逐渐平淡了下来，但那个夜晚直到如今仍旧历历在目，他忘不了当初那个夜晚，那个他父母双亡的夜晚，甚至他都不知道，在晚饭之后，自己与父母说出去玩儿，竟成了最后的告别。
    可是，他本以为这平淡的日子会一直持续下去，虽然随着年龄的增长，他越来越发现，自己的师尊不喜欢自己，不仅经常出口大骂自己，有时候还拳打脚踢，他知道，这不仅是因为自己资质的原因，这其中还有着别的原因。
    直到他修炼有成，重新回到那做山村，然而山中无岁月，他自五岁起被隐灵尊者带上山，如今下山，他已经二十五岁了，距离上山已有二十年之久。
    如此之久，世间不知道发生了多少事，虽然凭借着深刻的记忆，以及多方打听之下，他找到了当初的山村，可山村却已不见，入眼之处却尽是一片**。
    如今，物费人非，他竟连自己的父母的尸体都不能找到，简直妄为人子，当即返回隐山，找到隐灵尊者询问其当年之时。
    可没想到却是遭到了隐灵尊者的怒斥，甚至他有一种感觉，在这一刻，他可以清楚的感受到，隐灵尊者要杀他。
    同样也就是在这个时候，一颗仇恨的种子在他心底缓缓萌发。
    直到那次之后，他便离开了隐山，混迹在九州大荒修真界。
    果然，功夫不负有心人，当然，也许是上天眷恋，竟让他找到了当初的那条龙，只不过却不是真正的龙，而是一头蛟龙。
    以他现在的修为境界，虽然还不能战胜蛟龙，但却以旁门之术将蛟龙困住，并得到了当年的信息。
    一时间，白光内心复杂，不知道该怎么办。
    可想到这些年隐灵尊者的所作所为，白光杀心大起，事隔数年再次返回隐山，这一次却是抓住了一个机会，趁着隐灵尊者突破之际，他骇然出手，终于是将隐灵尊者杀死，为当年无辜枉死的父母报仇。
    “禽兽，禽兽啊，就算你的父母是因师尊而死，可这么多年的养育之恩，授业之恩，难道还不能偿还吗？更何况，你知道师尊为什么会出现在哪里吗？原因正是那条恶龙，那条恶龙为非作歹，已经毁掉了数个村庄，在修真界，根本不会有人理会我们这些凡人的生死，是师尊，明知不敌吗条恶龙，也是悍然出手，以重伤的代价，重创了恶龙，这才换来人间十数年的平安，若不是师尊有伤，你当真以为，你能杀的了师尊吗？”