    若是换在平时，只怕白光早就将自己无视，与青云师弟交谈起来了，今日这是怎的，似乎是像没有看到他的青云师弟一般。
    “回答我，有还是没有？”白光闻言眉头一皱，瞥了一眼白云天怀中的青云子，面上微微有些动容。
    但此时的他根本就没有心思去理会青云子，如今他比较关心的还是与自己有关的事情。
    眼下白云宗已经是危机四伏了，若是自己的事情被曝光，那么白云宗就彻底完了。
    当然，白云宗的安危在他眼里或许微不足道，但他的一世英名在他心里，却是万分重要。
    “有，有一人，名为云梦，是被青云师弟带上山的，本想留在山上让其帮助我白云宗度过难关的，可谁能想到，事情会变成这样样子啊。”
    白云天见白光一脸焦急的样子，且目光阴冷，死死盯着自己，白云天内心惊诧，之前以为自己看错了，结果事情并没有自己想的那么简单。
    白光大长老是真的变了，以前的白光可是从来都没有在自己面前显露过这样的表情。
    “大长老，究竟怎么了？您为什么……”
    白云天尝试着小声问了一句，虽然他现在的修为与之白光相差不多，但若动起手来，他绝不是白光的对手。
    “那人什么修为？”白光闻言，冰冷的声音再次响起。
    “表面上炼神中期，实际上有着求真初期……”白云天闻言，将心中对夜灵风的猜测说了出来。
    “胡说，求真初期，哈哈，求真初期，你觉得求真初期的人能从老夫手中逃脱吗？真是愚蠢，你们上当了，他根本不是什么无名散修，而是鬼王宗的人，眼下他已经将鬼忘宗的鬼玄救走了，只要他们能顺利返回鬼王宗，我们就等着承受天邪宗与鬼王宗两大宗门的怒火吧。”
    白光闻言大喝一声，当即身影一晃消失在原地，只留下了一脸懵逼的白云天。
    “这都什么跟什么啊，乱了乱了，这是天要亡我白云宗啊，青云师弟，你这究竟带回来的时什么人啊，连大长老都为之变了性子，”
    白云天见状，脸色一沉，不由仰天长叹，内心懊悔，无力回天。
    “咳咳，咳咳……”
    然而就在此时，他怀抱着的青云子突然猛烈咳嗽了几声，只见一道强烈的剑死猛然从他眉心飞出。
    白云天见状脸色一寒，当即将那剑气抓在手中，当即低头看向青云尊者，见青云尊者睁开了眼睛，不由大喜道：“师弟，师弟，青云师弟，你没死，你没死，真是太好了……”
    “我？我没有死吗？”青云尊者眼神迷茫，环视四周，喃喃说了一句。
    “是啊，青云师弟，你真的没死，快说说，这究竟是怎么回事？”白云天一脸喜色，或许这是他自从这一个月以来最高兴的时候吧。
    眼下，白云宗之人走的走，死的死，如今剩下之人也就只剩青云尊者与他脾气相投，关系最好了，若青云尊者真的死了，只怕他见个说真心话的人都没有了。
    “我？我也不知道怎么回事，只记得当时，云梦道友的声音出现在我脑海里，说我命中有此一劫，若是躲过了，以后修炼之路将为平地，只要不作死，最终就会飞升成仙，还说不要我再去找他。”
    青云尊者闻言，回忆起了当时的情况。
    “什么？他真的这么说？那你这命中一劫可否算是过去了？”
    白云天闻言内心震惊，飞升成仙，那可是每一位修真者都渴望做到的事情啊，可就是这样的一个愿望，不知道多少人终其一生，哪怕转世重铸，也未必能达到。
    如今，死而复生的青云尊者却告诉他，只要不作死，最终就可以飞升成仙，这真的是一个少年所说出来的话吗？
    一时间，夜灵风的身份在白云天眼中变的神秘了起来。
    对此，白云天不由悔恨自己之前对夜灵风所说的话，也难怪夜灵风最后会说他白云宗不过如此，原来，原来夜灵风早已看透，
    “不，我不行，凭什么，我一定要保住白云宗，我不要做亡宗之主，我不服啊！”
    白云天内心狂吼，顿时一股强烈的不甘之气自他体内陡然升起。
    “师兄，师兄你怎么了，快停下……”
    一旁的青云尊者见状脸色一边，当即抬手打出一道青芒阻止白云天。
    “呼，我怎么了？我刚才怎么了？”有了青云尊者的帮助，白云天瞬间清醒了过来，回想之前自己的样子，不由只感后背发凉。
    “师弟，为兄刚才险些酿成大错，多谢师弟出手，不然后果不堪设想啊！”白云天闻言，当即说道。
    “师兄不必客气，你我之间何时说过谢字？”青云子见状闻言，不由傻傻笑了一声。
    忽然意识到了什么，当即问道：“对了师兄，云梦人呢？还有鬼王宗的人与大长老呢？”
    白云天闻言叹了一口气，他最怕的就是青云尊者问他这个，一开始，他以为青云尊者不会问起，可如今，终究还是没有逃过，当即将事情的整个经过与青云尊者说了一一遍。
    “什么？不。绝对不会的，云梦道友绝不可能与鬼望宗的人是一伙的，他一身儒家浩然正气，怎么可能是魔道中人，更何况他还当着我们的面连斩鬼王宗数人，若不是他在，只怕我们根本等不到大长老来临，还有，算上这次，他这是救了我两次，试问，这样的人怎么可能是魔道中人呢？我不相信，我不相信……”
    青云尊者闻言一脸的不可置信，当即开口反驳，并将自己所知道的有关对云梦的了解说了出来。
    “可是，他救走了鬼玄却是事实，这一点，大长老是不会骗我们的。”
    白云天闻言，没等青云尊者将话说完，便是打断了他的话。
    虽然他很相信青云尊者说的话，但大长老的改变他却是看在眼里，令他不由怀疑。
    “不，我要去找大长老，我要去找他问个清楚。”青云尊者闻言当即摇了摇头，当即转身离去，向着大长老所居住的地方飞去。
    白云天见状急忙阻拦道：“青云师弟不要，如今你要做的不是去问大长老，你还有更重要的事情，不然你会后悔的……”
    在白云天看来，眼下，大长老性情大变，心中已然认定云梦就是魔道妖人，若此时青云尊者前去质问辩解，二人免不了会动手，这不是他想要看到的。
    只是现在的青云尊者一心想要为夜灵风讨个公道，哪里听的进去白云天所说之话啊。
    白云天见状身形连闪，当即追上了青云尊者，急忙说道：“师弟，青云师弟，你听我一言，为了白云宗，你确实不应该去找大长老，而是应该去找云梦，眼下也唯有找到他，如果他能帮助我白云宗抵挡天邪宗，那么就算大长老再说他是魔道中人，也是不会有人相信的。”
    青云尊者闻言停下了身形，不由疑惑的看向白云天说道：“你说的可是真的？”
    “师弟，为兄什么时候骗过你？”白云天听罢白了他一眼。
    “好，我现在就去找他，如果找不到他，我便去天邪宗，纵然是死也不会再回来了。”
    青云尊者闻言眼中闪烁一道坚定之色。
    然而此刻，他却是有些犯难了，不由迟疑道：“只是这茫茫人海，我应该去哪里找他呢？”
    “这个不用担心，这是云梦道友所救你之时留下的剑气，我想这上面一定有云梦道友的气息，用这个，你应该可以找到他。”
    白云天闻言笑了一声，当即将手中的那道剑气交给了青云尊者，接着说道：“如果你能找到他，替我向他道歉，是我误会他了。”
    “好，师兄你保重，师弟去了。”青云尊者看了一眼白云天，当即摇身一晃，化作一道遁光消失在原地。
    看着青云尊者消失在原地，良久，白云天叹了一口气，望着青云尊者想消失的地方喃喃说道：“师弟，但愿你能真的将云梦找回，若是那样，我白云宗尚有延续香火的机会，如若不然，白云宗覆灭在所难免。”
    留下了一声叹息游荡长空，白云天回头看了一眼灵脉所在，当即以大法力，将粉碎的山峰重新凝聚，护住灵脉，之后消失在原地。
    再说夜灵风，在离开白云宗之后，直接冲进了一闪树林隐藏了起来。
    在找到了隐藏之地够，什么也没有说，也没有做，而是直接进入了界碑空间，当即盘膝坐在地上，继续炼化那团被他以鸿蒙紫气包裹的天地灵气。
    就在之前，他虽然强行破开了白云宗等人所布下的阵法，但因为使用精血催动虚剑施展了裂空斩。
    这一记裂空斩不可为不强，但同样的，他体内的力量也因为这一击的消耗而导致了不平衡。
    由此，天地灵气爆发，在他体内乱窜了起来，由于当时情况紧急，又距离白云宗太近，夜灵风怕白光等人追来，这才一直没有停下，直到距离白云宗千里之外才停下。