    “青云师弟，你在做什么，快住手啊！”
    青云尊者的举动瞬间令得一旁的白云天大吃一惊，急忙出声阻拦，其双手更是抓住了他的肩膀。
    然而青云尊者心意已决，自然不会就此罢手，当即运转体内力量将白云天震开。
    “掌门师兄，这一切都是我的错，如果我的死能够换来云梦道友的帮助，换来白云宗的生机，那么我青云子纵死又何妨！”
    在将白云天震开之后，青云尊者坚定的说道。
    “青云师弟……”白云天听罢面色动容，看向了夜灵风，他想看看夜灵风到底是如何打算的。
    只不过他没有说话，倒是青云尊者接着开口说道：“云梦道友，还请你不要因为我的过错，而迁怒白云宗，多谢了……”
    随着青云尊者的话音落下，紧接着只听砰的一声，骇然见到青云尊者的手已经拍在了他的眉心。
    “不，师弟，我怎么可以，我怎么可以以你的性命来换取整个白云宗的安危呢？不……”
    白云天见状面色一惊，一开始，当青云尊者说要以自己的性命来换取夜灵风的原谅时，他还没有觉得什么，但就在此刻，青云尊者倒下的那一瞬间，他后悔了。
    不由独蹲下了身将青云尊者扶起喊道：“师弟，青云师弟，师弟啊……”
    白云天抱着青云尊者，仰天大吼，希望可以将青云尊者唤醒。
    只是现在的青云尊者却是紧闭双眼，是根本听不见白云天的喊声的。
    这一切，夜灵风看在眼里，可想而知，白云天与青云尊者的感情很好，不然白云天也不会如此。
    过了一会儿，白云天见不管怎么呼喊青云尊者，青云尊者也是没有反应，最终无奈的将青云尊者轻轻放在了地上。
    随即缓缓站了起来，面色阴冷，毫无表情的向夜灵风说道：“听说你救了他一命，如今他因你而死，你与他之间的恩怨已了，你走吧，我不想再看到你。”
    “嗯？你不想我帮助你白云宗度过难关？”夜灵风闻言愣住了，不敢相信的说了一句，
    他实在想不到在青云尊者死后，白云天会做出这样的举动，简直令他不可置信。
    本来青云尊者就是想以自己的死来换取他的帮助，如今，白云天让他走，那青云尊者岂不是白死了？
    “天数使然，我白云宗就算注定会灭亡，我作为宗主，也不会用我师弟的命来换取宗门的安危，更不会需要你的帮助，多说无益，我不想在这里看到你，虽然你很强，但下次见面，我一定会为我的师弟报仇。”
    白云天听罢，面色阴沉无比，在听到夜灵风提起师弟之时，眼中更是闪过了一道强烈的精芒。
    杀机，他竟然要杀夜灵风？
    对此，白云天也是很无奈，按理来说，作为一宗之主，他存在的意义便是守护宗门，捍卫宗门尊严，可事到如今，他不仅没有捍卫宗门死神圣尊严，其门下弟子更是死的死，散的散。
    如今，更是需要用师弟的性命来换取白云宗存在下去的机会，他，他还算什么宗主啊，连自己的师弟，门下弟子都保护不了，他愧对白云宗前辈，愧对门下弟子。
    与其要他低头去求别人，倒不如天邪宗那帮人决一死战，纵然最后不敌身死，但他至少也是与宗门驻地功存亡。
    到了下面，至少也可以向他的师尊，以及历代白云宗宗主说，他是战死在捍卫宗门尊严之中，而不是被人杀死。
    “哈哈，果然有骨气，那么在下告辞，不过今日本公子走了，他日你可要想好来怎么求本公子，告辞。”
    夜灵风闻言大笑了一声，心中佩服白云宗的为人，不过佩服归佩服，却不敢苟同白云天的做法。
    在说完之后，当即摇身一晃御剑而起。
    而在他升到半空之时，白光与鬼玄的战斗也到了尾声，只是看这情况，鬼王宗的鬼玄显然不是白光的对手，身上数道伤口，鲜血淋漓，再观白光，已经上百个回合过去了，在白光身上，除了有些狼狈以外，并无额外伤势。
    “鬼玄，当年你我修为相当，我不敌你，如今，你我修为仍旧相当，但因果循环，当初你加注在我身上的，今日老夫要统统还给你。”
    白光凌空站立在鬼玄对面十丈之外，眼神冰冷，目光如剑，不时闪烁出道道森然寒芒。
    而鬼玄在听到白光所言以后，擦去嘴角的鲜血，眼中闪过浓浓的不屑的说道：“哼，虽然你现在占据上风，但就凭你，想要致我于死地，还差了一些，我若想逃，你是根本拦不住的。”
    白光闻言，内心一怔。
    鬼玄说的没错，虽然他现在占据上风，但正如鬼玄所说，他想要在短时间将鬼玄杀死也不是简单的事情。
    而鬼玄若不惜一切代价逃遁，他也绝对拦不住。
    只不过他知道鬼玄是不会逃的，不然也不会与他斗到现在了。
    “你说的没错，可这又能改变什么呢？今日你注定要死，谁也改变不了。”白光点了点头，看了一眼下方的白云天与青云尊者，当即不在停留，骇然发动攻击。
    只见他双掌齐出，浑身被一团耀眼的白光笼罩，如九天烈日，悬挂当空，发出了万丈光芒。
    渐渐的，四周的空间已然开始变热，饶是夜灵风的额头上，也是因为四周的环境变化，溢出了滴滴汗珠。
    “这就是规则的力量吗？如此简单的一击便刻令周围的环境发生变化，求真境后期的修士果然不简单。”
    夜灵风目光闪烁，内心震惊不已，攻击时引动四周环境变化，虽然他也可以，但那主要原因是法决的作用，跟规则之力没半毛钱关系。
    虽然领悟了规则，但迄今为止，夜灵风都没有怎么用过规则之力攻击，不是他不用，而是不会。
    如今见到白光使用规则发动攻击，不免感慨规则之力的强大，由此可见，修为越高的修士往往攻击方式越为简单。
    简单，而不是单一，简单是由繁化简，大道至简，返璞归真，说的就是这个。
    而单一，不言而喻，就是只会那么一两招式，毫无花样可言。
    “去吧，光芒万丈耀四海，金枪破晓显神威……”
    随着空中烈日所散发出来的炙热之感越来越厉害，只听白光大喝一声，双手猛然合十。
    而随着他手上的动作，那空中的烈日突然消失不见，没有了空中烈日的万丈光芒，这一刻，连天地都为之变色，好像在一瞬间变暗了许多。
    不过这显然不是什么天惹变暗，而是因为之前烈日光芒太耀眼了，而今突然消失，给人的一种错觉罢了。
    凌空站在白光对面的鬼玄见状身形瞬间向后退去，随即大喝一声道：“好啊，没想到你最终还是炼成了这一招，不过那又怎样，这么多年，我也没有闲着，如今，就让我们彻底分个胜负，看看究竟是你的烈日厉害，还是我的寒月更胜一筹。”
    随着鬼玄的声音落下，夜灵风只感一股极其阴冷之力充斥四周，微微抬头，只见空中不知在何时竟升起了一轮弯月。
    盯着空中那道弯月，夜灵风瞳孔不由一紧，大白天的，空中怎么会升起弯月呢？
    而现在正值一月中旬，就算是由月亮升起，也应该是圆月才对，而而是弯月。
    当即将目光移动到了鬼玄身上，好家伙，只见鬼玄双手舞动，也不知是在做什么，只见他面色严肃郑重，似乎是在祈祷，看这架势，貌似是在做什么仪式一般。
    夜灵风目不转睛，心中震惊，这弯月果然是鬼玄召唤出来的。
    而这阴冷之力毫无疑问，也是从那弯月之上散发出来的，
    再看白光，这二人，一人身怀至阳之力，一人身怀至阴之力，他们之间到底是什么关系？
    “寒月升腾诸阳退，阴刃弯月破长空……”
    就在此时，只听鬼玄大喝一声，夜灵风的思绪瞬间被拉回现实。
    当即看向鬼玄，只见此时的鬼玄已经放下了双手，一柄长刀散发着森然寒气，骇然出现，化作一道流光冲向了汹涌袭来的金色长枪。
    一边是由至阳之力所化的金色长枪，一边是由至阴之力所化的阴蓝长刀，这两种力量孰高孰低，还真不好说。
    不过这样的两股力量，不管最终哪种力量最终取胜，在这期间，必将会引起一场剧烈的爆炸。
    夜灵风身怀术重力量，自然也知道两种相克的力量，不管哪一种力量强大，都会在相撞的一瞬间发生爆炸。
    因此，夜灵风早就闪身向后退去，以免被二人的力量所波及。
    而场中的二人显然也是明白这个道理的，只不过二人谁都没有闪躲，反而是化作一道流光冲向对方。
    夜灵风见状心中一惊，这二人之间若不是有什么大的仇恨，那就只能证明二人之前关系太好了。
    轰隆隆，轰隆隆……
    夜灵风猜的没错，随着金色长枪与阴蓝弯刀的碰撞，只听一声声轰隆巨响传播开来。