    “果然是你，你到底是谁，你还我五位兄弟命来……”
    被夜灵风子一手将全部力量握在手中，鬼玄一愣，还以为是阴山想通了，愿意接受自己的力量。
    可当他察觉到不对之时，却发现一少年出现，更是说出了这样的话，鬼玄大惊，一双眼睛不由睁的很大。
    确认了正是杀害自己五位兄弟的云梦之时，当即怒吼了一声冲了过去。
    俨然已经忘记自己现在的处境，以及现在的他根本没有一丝力量可以伤害到夜灵风。
    “你简直找死！”夜灵风见状大喝一声，说着便是右手发力，手中虚剑显现，只听嗡嗡一声剑鸣响起，虚剑轰然化作一道暗芒斩向了表面上来势汹汹的鬼玄。
    只不过鬼玄似乎已经忘记了自己的处境，但老鬼却是没有忘记，他能感受的到，夜灵风对鬼玄已经起了杀意。
    当即冲了过去喊道：“公子且慢动手，还请饶他一条性命，老鬼求您了。”
    “哼，老鬼，你可要想清楚了，就算我不杀他，他也活不成了。”
    夜灵风见状当即收剑，紧紧盯着老鬼的眼睛过了片刻，不由冷哼了一声，随即转身不再理会。
    只不过见郎一飞与古道子还在一旁，接着说道：“你们两个随我来，剩下的时间就交给老鬼吧。”
    对于夜灵风的命令，二人自然是不敢反对的，当即跟着夜灵风离开了。
    只不过在离开之时，老公一飞再越过老鬼的身体之时，轻声提醒道：“保重，人总归是要长大的，要学会怎么去面对，这是你曾经说给我的话，如今我把这句话再送给你。”
    夜灵风与郎一飞，古道子三个人离开了，此时，这里只剩下了老鬼，还有力量尽失的鬼玄。
    “长老，你怎么样，你怎么样，你可千万不能死啊，你若死了，我在这个世界上就一个亲人都没有了啊！”
    见夜灵风等三人离去，老鬼急忙跑了过去，脸上关切之色毫不隐藏，看的出来，他对鬼玄真的很在乎，不然也不会公然反对夜灵风。
    “不，看的出来，你的公子对你很好，而且他说的没错，我的确活不成了，如今我变成这样，不但不能为我的兄弟报仇，更无法面对我的仇人，可以说这一切的始作俑者都是我，与其这样，死对于我来说，反而是一种解脱，你能明白我现在的心情吗？”
    鬼玄见状，想要伸手去摸一下阴山的头，可最终才想起，现在的他是元神之体，是根本无法触碰到阴山的，因此只能无奈的叹了一口气，双手无力的落了下去。
    “我明白，我明白的，可是我们可以试着放下的啊，时间可以遗忘一切，我们可以重新再来，可以选择遗忘记忆，难道活着不好吗？”
    “哈哈，阴山啊，你还是不明白啊，你说的很对，时间可以遗忘一切，记忆也可以选择遗忘，但那只是逃避，不敢面对，自欺欺人罢了，与其那样的活着，我宁愿去死，记住，你也是我在这个世界上唯一的知己，保重……”
    鬼玄死意已决，不管阴山如
    何劝说，都始终改变不了他做下的决定。
    当即趁着阴山愣神的功夫，用尽了元神最后一丝力量，猛然将阴山弹开，随即开始了燃烧元神。
    只见点点萤火般的光芒自他元神上散发而出，逐渐飘散在空中。
    “不，长老，鬼玄长老，为什么，为什么你要离我而去，难道真的就那么自私吗？”
    阴山见状，疯狂的抓取着消散在空中的星点，希望可以将鬼玄的元神重新凝聚。
    然而现在的他只不过是自欺欺人罢了，一生修炼鬼道，岂能不知元神消散是再无法复活的，这一点他不可能不知道。
    “公子，鬼哥他不会有事吧？”
    不知何时，夜灵风与郎一飞，古道子三人重新出现在了老鬼的身后。
    看到此时老鬼的情况，阴山不由担心的问道。
    “有我在，他是不会有事的，只是看这情况，他们二人之间关系非浅，鬼玄的死已经对老鬼的心灵造成了严重的伤害，这是我们无法帮助他的，只能由他自己去面对，去克服，不然将来的修为很难突破。”
    夜灵风闻言，将目前老鬼的情况与二人说了一下，眼中露出了担忧的神色。
    “那怎么办？公子，我们一定要帮帮他，他的修为若是不能超过我，这以后还怎么一起玩耍，怎么一起君临天下？”
    郎一飞闻言复杂，脸上不由露出了古怪的神情，一开始还很严肃，但随着后面的话音落下，却是令的夜灵风大笑了一声，古道子却是一愣，显然不明白为何到了现在这种情况，夜灵风怎么还能笑的出来。
    可以看的出，夜灵风对老鬼极其重视，他们二人之间的关系似乎并不是表面上的这样，相比较他与郎一飞，老鬼在夜灵风心中的地位，明显要高于他们。
    而在看郎一飞，竟然能说出这样的话，他知道郎一飞与老鬼平时经常开玩笑，但就算郎一飞之前的话是在开玩笑，可也得分场合吧。
    他是实在搞不懂三人之间的交流方式，他们是怎么做到的，为何自己这么久了，却始终不能彻底的融入呢？
    古道子目光闪烁，虽然没有说话，但其目光却是始终没有离开老鬼的身影。
    “放心吧，握曾经说过的话永远不会忘记，也相信老鬼同样不会忘记，他一定可以克服的。”
    “啊啊啊，鬼玄长老……”
    许是力量耗尽，老鬼仰天大吼一声，直接跪在啊地上，呆呆的望着面前漂浮的一团光球。
    这是鬼玄留给他的，留给他最后的东西。
    此时此刻，在他心中有着说不出的复杂，虽然鬼玄之死与夜灵风有着密不可分的关系，但他能找夜灵风报仇吗？
    更何况，将鬼玄肉身毁去的人是白光，而不是夜灵风。
    想到夜灵风，老鬼似乎是抓住了最后的救命稻草一般，当即看向夜灵风苦苦求道：“公子，救他，我知道你一定有办法救他的，你一定有办法救他的，就算他元神消散也是有办法的，对吧……”
    说
    到最后，老鬼说话的声音逐渐变小，因为他怎么可能不知道，就全夜灵风有摄魂令，也不可能将一个元神已经消散的人复活。
    什么，你说醉梦仙子？
    要知道醉梦仙子的真身是火凤之体，遇火可涅槃重生，这也是夜灵风不惜以自身为媒介，引动天地之火来复活醉梦仙子。
    可不要忘了，当时的醉梦仙子的元神可没有彻底消散，这也是夜灵风可以成功的原因。
    可就是如此，夜灵风也是付出了极大的代价才将醉梦仙子复活，如今，鬼玄的情况比起醉梦仙子要严重的多，可以说，鬼玄除了他这名字以外，所有的一切都在他元神消散的那一刻永远的消失在这个空间了。
    “我可以帮你复活鬼玄，但你不要后悔，毕竟鬼玄的元神消散，就算将其复活，他也只能是一具能走能做，但却不能说话的行尸走肉，你确定要我出手吗？”
    看到老鬼此刻这个样子，夜灵风叹了一口气，鬼玄元神彻底消散，甚至一丝残魂都未曾留下，他却是没有办法将其复活的。
    但凝聚出来一个与其一模一样的傀儡他却是可以做的到。
    见老鬼没有说话，夜灵风当即上前，先是祭出了涅槃之火，随即七彩光芒涌现，最后更是将鸿蒙紫气放出。
    在这期间，别看夜灵风动作娴熟，但若是在那时，有一丝的变故，夜灵风必将身受重伤，留下不可磨灭的伤痕。
    三人皆是静静的看着他，谁也没有打扰他，就这样静静的看着。
    渐渐地，只见一道道黑气自天地间涌现而出，向着夜灵风身前涌来。
    夜灵风见状大喝一声：“此时不聚更待何时，给本公子聚……”
    夜灵风一心三用，一手操控涅槃之火，一手控制七彩之光，元神则是掌握鸿蒙紫气。
    可就是如此，那团黑气却并未随着他的声音落下而凝聚成人形，反而直接发出一声轰隆巨响，四散开来。
    夜灵风首当其冲，显然没有想到会是这样的结果，来不及闪躲，被四散的黑气直接击中倒飞了出去。
    在他身后的三人倒是好↑一些，由于距离的原因，给了三人足够的抵挡，这才躲过。
    只是在夜灵风被击飞出去之后，三人顿时大惊，急忙向着夜灵风倒飞出去的方向奔去。
    “公子……”
    “公子，你怎么样了……”
    “公子，公子，还是算了吧，为了我，我不要你再复活鬼玄长老了，你快醒过来啊……”
    见夜灵风到底直接晕了过去，三人脸色巨变，喊出最后一声的老鬼更是自责不已，不停摇头。
    “都是你，老鬼，若不是你非要求公子复活那什么鬼长老，公子能这样吗？”
    见此情形，古道子第一个站了出来，质问老鬼。
    “鬼哥，一直以来，我都觉得你是一个稳重的人，没想到这一次，你，你太让我失望了，若是公子有个什么三长两短，我跟你没完。”