    “可恶！”
    夜灵风怒骂一声，此人当真难缠，简直是他出道以来遇见的最难缠的人。
    什么欧阳天龙？虚灵子？木欧阳轩？
    他们这些人，除了年纪比那青年大上了许多以外，至于其他的，根本不算什么。
    如今，青年不出来，哪怕是他费尽了口水，估计青年也是不会出言，亦是出手了。
    因此，夜灵风索性也不说话了，他倒要看看青年究竟想要干什么，跟他比耐心，来吧，如今的他有玄天界碑，修炼的时候只要进入玄天界碑，那么在里面修炼一天就相当于别人的两天，跟他比谁的时间多，来呀，他夜灵风又何曾怕过谁？
    此刻，二人陷入了僵持的状态，因为他们都知道，在这样的情况下，谁若是先出手了，那么也就等于谁输了。
    时间一点点在二人的僵持下流逝而走，青年隐藏在四周，心中暗暗震惊，猜不透夜灵风到底什么来历，耐心竟然如此之大，这根本不符合夜灵风此时的年龄啊？
    要知道，在一般情况下，人的年龄越大，耐心也就越大，而夜灵风却是个另类，年纪不大，耐心却如此之久，可见，这少年若不是经历非凡，那便是个老怪转世。
    对此，青年目光闪烁，心中不由犹豫了一下，这样的人，自己到底该不该为敌？
    只不过这一丝犹豫很快就被他抹去了，不管夜灵风是什么人，让他跟丢了风灵兽，又弄丟了师尊赐给他的邪云刀。
    除非这一切都能回来，不然让他与夜灵风和解，那是门儿都没有。
    可是时间很快过去，眼见天边已经泛白，若等天亮了还不出手，那么他的隐藏之术效果便会大大减弱。
    届时，以夜灵风的神识强度，必然会发现他，到那时，他就不得不与夜灵风正面相对了。
    只是，与夜灵风正面娘对，他只有六成把握，虽然不少，但难保不会出现黄雀在后，毕竟青天白日，虽然此地地处深林暗山，他却是有些担心，不敢妄自菲薄。
    毕竟不能将夜灵风一击必杀，他是绝不会做出如此冒险之事的。
    可夜灵风也不出手，他也不出手，这样的结果只会对他不利，反观夜灵风，却是神色淡然，看上去是紧闭着双眼，实则现在的夜灵风已经睡着了。
    什么？睡着了？
    没错，就是睡着了，只不过在他身前有杀戮结界，一旦青年发起进攻，他就会醒来，这也是他如此大胆的原因。
    在他看来，耗着也是耗着，倒不如利用有效时间来养精蓄锐，才是王道。
    当然，青年是不知道的，若是他知道，非得气炸不可。
    “不能再等了，看来要先下手为强了。”
    渐渐地，青年再沉不住气，已然是要动手了，然而他却并未显现身形，而是取出了一支笛子，一支黑色的笛子。
    将笛子轻轻放在嘴边，两指轻压，顿时一道道黑气从笛子内飘出，须臾之间，便是弥漫了整个空间，根本不知道是从那个地方出现的。
    当夜灵风发现时，周身之外尽是，令他不由一惊，想要根据这黑气寻找青年的踪迹，不过这黑气却令他失望了，反而是破除了他身外的杀戮结界。
    只是，这黑气对他貌似没有攻击，这令他不由疑惑不解，这青年到底要干嘛？
    当即抬手将周身的黑气驱散开来，目光闪烁，环视四周，只听一阵诡异的笛子声音从四面八方传来。
    一开始，夜灵风不以为然，根本没有将其放在眼里，但是渐渐的，随着时间的流逝，他的心情仿佛无比平静，平静的想要放下一切，去做回一个无忧无虑的凡人。
    随着他的记忆开始流逝，身上的法力也逐渐消退，暴露出了原有的修为。
    青年一惊，好家伙，竟然是炼神巅峰，而且看这架势，已经一只脚踏入了求真期。
    与自己只不过一只脚的境界，也难怪这少年能够与自己几个回合之下不落下风，原来是隐藏了实力。
    对此，青年不由庆幸，还好自己没有冒险出手，不然最后谁胜谁负还真说不准。
    不过那是在之前，至于现在吗？
    夜灵风在他眼前已经没有了威胁，因为现在的夜灵风，修为已经跌落到了筑基期，很快，夜灵风就会彻底变成一个凡人。
    想到这里，青年显出了身形，嘴馋不知什么材质做的黑笛，不停地传出诡异却又美妙的声音，缓缓向着夜灵风所在之处走去。
    一时间，青年眼中兴奋之色显露无疑，毕竟夜灵风在如此年纪就能达到炼神巅峰，若说他是散修，青年是打死也不会相信。
    修炼之路何其艰难，单靠一颗坚毅的心是不行的，除了有大机缘之外，还要有人教导，不然修炼无法门，终究是难成正果的。
    因此，在他看来，夜灵风身上必有重宝，不过很快，夜灵风的一切就都属于他了。
    眼见夜灵风的修为已经跌落到了聚气期一层，青年不由大笑了一声：“小子，跟我斗，你还嫩了点，如今，受死吧……”
    随着青年的话音落下，只见青年拿开了黑笛，伸手向夜灵风抓去。
    “是吗？你的演奏不错，但是对我来说，记忆就像是一场痛并快乐着的旅行，不但让我无法忘记，更会激起我心中的愤怒，所以，你成功激起了本公子心中埋藏的怒火，如今，承受本公子的怒火吧……”
    就在青年的手快要接近夜灵风时，夜灵风的双眼能逃睁了开来，两道精芒自他眼眸暴射而出，光芒万丈，穿透了层层黑气，一瞬间，竟将四周的黑气驱散一空。
    当然，这还没完，只见他猛的抬手，伸出一指点出，一道玄妙的指芒自他指见散发而出，最后凝聚成了一道光箭，其目标骇然就是青年的眉心。
    “封灵指！”
    一指万物湮灭，一指沉寂万年。一指封人灵脉，一指摄人心神。
    封灵指，以体内法力结合之力强行将所指定的一片区域封印，炼制大成，更可将一个空间，乃至一界封印，令其里面的人或物全部被定住，不得动弹。
    虽然现在的夜灵风还没有修炼到那样的境界，但禁锢住青年一刻，这也算他赢了。
    青年不知所措，中了他这一击封灵指，在三息之内不能动弹，在这一时间内，毫无疑问，夜灵风为刀俎，青年为鱼肉，任其宰割。
    “怎么回事？怎么办？”
    三息的时间也就相当于三秒，对于普通人来说，那只不过是一个眨眼间的功夫，但高手过招，往往一个不留神的功夫，便会陷入万劫不复之地。
    更何况是三息，对于向夜灵风这样的修士来说，毫无疑问，足以做很多事情了。
    不敢有丝毫的耽搁，也顾不上什么身份的暴露了，只见他双掌齐出，黑雾翻滚之下，夹杂着千万道鬼哭狼嚎之声狠狠拍在青年的胸口。
    若说一击将青年彻底斩杀，夜灵风不是没有那个能力，只是他也要付出极大的代价。
    先不说这青年的身份，但就青年能在这般年纪就修炼到求真期，其天赋可见不凡，不管是在门派还是家族，肯定备受长辈关注，若说身上没有底牌法宝，就算打死他，他也是不会相信的。
    为了不将青年逼至狗急跳墙，夜灵风打算先将其重伤，给青年逃跑的希望，最后再以雷霆一击将其彻底斩杀。
    而化魂大法毫无疑问是绝对可以将青年重创的一招了。
    只是他这一击化魂大法好像用力过大，直接将青年击飞了出去。
    等他再赶过去之时，三息时间已过，青年擦掉嘴边鲜血，一双眼睛几乎是要喷出火焰来，死死的盯着夜灵风，足以可见，青年此时对他是有多恨了。
    “敢问阁下是什么人，为何要与我为敌？”
    此时的青年收起了对夜灵风的小觑之心，已然将夜灵风放在了与自己同等的地位，强行压下了心中的恨意，和气的问道。
    夜灵风闻言见状，心中震惊不已，此人竟然有如此毅力，居然能够压下心中对自己的恨意，城府之深，非比寻常。
    不过你降低了姿态，那么该换我了。
    只听夜灵风冷哼一声道：“哼。明明是你先偷袭于我？怎么反过来说我与你为敌，你这颠倒是非的本领，本公子倒是佩服。”
    “原来如此，当时我正在抓捕一只盯了很久的妖兽，并未看到阁下在此清修，我们也算不打不相识，我在这里向阁下赔罪了，希望阁下能够原谅，如果阁下不嫌弃的话，在下修炼之地就在不远处的天邪宗，我们可以到那里小酌几杯，冰释前嫌，化敌为友岂不美哉？”
    青年闻言，心中苦笑，原来就为了这么点事儿，这少年就与自己不缠不休，与自己为敌，真不知道此人是愚蠢这还真是执着！
    不过不管怎么样，现在自己身受重伤，又无邪云刀在手，自己很多法决都无法发挥全部威力，正所谓好汉不吃眼前亏，该低头时还得低头啊。
    因此，只有将夜灵风先安抚下来，他才有逃跑的机会，并且他还提出了天邪宗，相信此人不会不给天邪宗面子。