    在他看来，他虽然看不到赤影剑在哪里，却是能够感应到赤影剑的存在，由此可见，赤影剑与他不在一个空间，很有可能去了别的空间。
    而这个空间自己一定要找到，哪怕撕裂空间，就算进入空间裂缝也在所不惜。
    当然，他已经确定了赤影剑不在他所在的这个空间之内，就算是去别的空间，他也时不需要进入空间裂缝的。
    要知道空间裂缝内极其凶险，就算站在人界顶端的大乘修士，提起空间裂缝也是脸色一变，神情动容，不敢轻易进入。
    而他，区区一个炼神巅峰的修士，一旦进入空间裂缝，那绝对是有死无生。
    但是他有杀神步法，可穿梭不同空间，这便是杀神步法的最终妙用。
    当然，以目前夜灵风在杀神步法的造诣上，虽然还无法做到随心所欲，穿梭不同空间。
    但他能感应到赤影剑的存在，只要能够进入赤影剑所在的空间就足够了。
    至于那传说中的最高境界，会有那么一天的。
    杀神步法踩动，夜灵风的身影由实变虚，逐渐消失在原地。
    只见空间一阵扭曲，光芒闪烁，当夜灵风再次出现之时，已然发现自己已经出现在了一片阴暗的空间内，与自己之前所在的空间截然不同。
    顾不上查看这个空间的异常，夜灵风心急如焚，因为他越来越能感受到距离赤影剑不远了，且赤影剑的气息越来越弱。
    只怕他若晚来一步，在另外一个空间，就无法感应到赤影剑的存在了。
    只听一声叮的金玉碰撞响起，一声剑鸣乱颤，夜灵风心中一惊，那是赤影剑本体所发出的声音，身形当即急转而去。
    “不，可恶，刀下留剑……”
    入眼之处，只见一柄通体散发着黑气，暗芒流转的长刀正劈斩在一把浑身散发着火焰的长剑之上。
    那长剑明显不低，被长刀斩飞出去，只不过长刀并不打算就此放过长剑，直接追了过去。
    对长剑紧追不舍，穷追猛打，直打的长剑无还击之力。
    那通体暗芒流转，散发着黑气的长刀正是风邪云口中的邪云刀。
    而这浑身散发着火焰的长剑自然也就是他的赤影剑。
    见赤影剑剑身之上已然是出现了几道接裂口，夜灵风大怒，但看向赤影剑的眼神却是充满了心痛。
    当即怒吼一声：“我不管你是人是鬼，既然为刀，就应该有刀的样子，刀者霸之兵也，历来刀兵就有一夫当关万夫莫开的气势，像你这般得势不饶人的，根本不配做刀，今日本公子碰上了，竟然还敢破坏本公子的爱剑，你就等着形神俱灭吧，化魂大法……”
    化魂大法一经施展，强悍的灵魂之力直接化作一只遮天大手，散发着无尽威压，夹杂着磅礴的气势轰然落下，其目标骇然就是那邪云刀。
    轰隆隆……
    只是巨手却并未抓住邪云刀，一掌拍在地面上，发出了轰隆巨响，引得大地颤抖，晃动不止。
    “嗯哼？”夜灵风一愣，只见一道寒芒破空而来，夜灵风不由瞳孔一紧，顿觉一股强烈的寒意向他袭来。
    不敢大意，拿起赤影剑，身形急转之下硬是躲过了寒芒的偷袭。
    紧接着，刀风凌冽，一股霸绝天地的气势自他背后袭来，此时的夜灵风简直怒不可言。
    可那邪云刀的速度却是奇快无比，不要说反击了，就连闪躲也是堪堪而行。
    这也难怪自己的赤影剑会败落至此。
    嗖……
    又是一击袭来，这一次，夜灵风眉宇闪躲，而是猛的向寒意之处打出一记封灵指。
    只要封灵指能成功将邪云刀封印片刻，他就有把握将邪云刀永久封印。
    只是空间转动，由封灵指催发的灵力在接近邪云刀之时，却突然遭遇了阻击，封灵指的攻击瞬间落空。
    夜灵风愣住了，没想到他引以为傲，百试百灵，屡试不爽的封灵指，竟然在一把武器面前失效了，这...这也太不可思议了吧？
    趁你病，要你命。
    邪云刀才不会给夜灵风机会，见夜灵风愣在原地一动不动，暗道机会来了，刀身一晃，瞬间消失在原地。
    说时迟，那时快。
    几乎是在眨眼间的功夫，邪尊刀已经出现在了夜灵风近前。
    夜灵风也是被那邪云刀刀身上的寒意侵袭，当下便是打了一个冷颤，瞬间反应了过来。
    可他反应是反应过来了，但邪云刀逼近，此时想躲，已然是躲不开了，甚至连施展杀神步法的机会都没有。
    当即身形向后一道，只听刷的一下，邪云刀从他眼前飞过，夜灵风的小心脏扑通扑通跳个不停。
    暗道自己运气真好，没有被邪云刀击中。
    可是接下来，却感鼻子上一凉，夜灵风下意识伸手去摸，更加的冰凉无比，只见他摊开手，好家伙，不由倒吸了一口冷气。
    血！
    他的鼻子上竟然出血了，邪云刀刚才竟然击中了他，而且还是擦着他的鼻子过去的。
    好险！
    只见一滴鲜血滑落，说巧不巧的滴落在他右手上所拿的赤影剑剑柄上。
    而在赤影剑剑柄与剑身之处有着一颗赤红色发亮的珠子，瞬间光芒大涨，闪烁极速，竟然挣脱了夜灵风的手掌。
    只听嗖的一声，直飞冲天而去。
    夜灵风一愣，看着赤芒大涨的赤影剑，嘴角不由露出了欣慰的笑容。
    那赤红珠子正是火灵珠，乃八荒火藏身之所在，虽然他不知道，为何八荒火龙在之前不出现，但现在，既然八荒火龙出现，那么赤影剑与邪云刀之间的战斗是注定要结束了。
    果不其然，在八荒火龙出动之后，一路碾压，如天神下凡，就连发出的剑鸣声也是比之前响亮了不少。
    反观邪云刀，虽然速度奇快，但这里的空间有限，八荒火龙，火中至尊，神龙摆尾之下，火海蔓延，已然席卷了整个空间，
    纵邪云刀速度极快，却也是无用武之地。
    只见此时的邪云刀，愤怒不已，从其刀体内飞出了一条巨蟒，浑身漆黑无比，唯有一双眼睛为血红色，直勾勾的盯着八荒火龙。
    “死泥鳅，我们明明约法三章，只凭刀剑本身战斗，你如今出现又是何意？”
    黑色巨蟒怒喝质问，其身上暗芒流转，将火焰逼退，为自己清除一片空地。
    见八荒火龙不说话，紧接着问道：“难不成你这高傲的八荒火龙，作为最尊贵的火中至尊，也要出尔反尔，言而无信吗？”
    “吼吼吼，你闭嘴，你以为本座不知道你的伎俩吗？只不过碍于身份不愿与你计较，你以为凭你的速度能够压制赤影剑？别妄想了，但你胆敢伤害本座主人，本座亦是忍无可忍，话不多说，受死吧……”
    对于黑色巨蟒的恭维，八荒火龙很是受用，但它如今身为赤影剑的剑魂，已是身不由己，加上夜灵风又在此地，不管黑色巨蟒如何说，也是改变不了它现在的身份。
    “可恶，果然龙族都是被逼无耻的小人，难怪会沦落至今，成为人类的剑魂……”
    黑色巨蟒闻言冷嘲热讽，希望可以令八荒火龙住手，也好给它争取时间逃脱。
    不过就在此时，那个出现的人类却消失了。
    都是那个人类，若不是那个人类，只怕自己就要成功了，可就在它将赤影剑毁坏之时，夜灵风突然出现阻止了它。
    “这该死的人类，真是晦气！”黑色巨蟒眼中血芒大涨。
    “你给本座住口，你也通天蟒一脉也没好到哪里去，你没有资格说本座……”
    “去死，八荒火龙不我的剑魂，他是我的同伴，只是暂时寄居在赤影剑上的火灵珠内，倒是你，邪气环绕，今日本公子就收了你……”
    消失不见的夜灵风，随着黑色巨蟒对八荒火龙的冷嘲热讽声之下显出了身影。
    原来这黑色巨蟒竟然是一条通天蟒，他还以为是玄蛇的后代呢？简直吓他一跳。
    只不过这通天蟒不仅毁坏了赤影剑，还伤了自己，最后更是出言侮辱八荒火龙，这是他不能忍的。
    当即怒喝一声，虚剑在手，天下我有。
    通过刚才这一龙一蛇的对话，他已然知道了八荒火龙为何在之前不出手，原来是道德绑架，八荒火龙碍于身份不好出手。
    既然八荒火龙不好出手，那么就由他来出手吧。
    虚剑出，则风雷动。
    伴随着风雷之声交响不断，夜灵风毅然用出了心剑无痕，势求一击能够将通天蟒制伏。
    “哼，小小人类，也敢在本座面前放弃，给本尊……”
    通天蟒见状大笑了一声，根本没有将眼前这个人类放在眼里，但就在夜灵风取出虚剑的那一刻。
    通天蟒硬是将正在说的花给吞了下去，不敢相信的盯着夜灵风手中的虚剑。
    “什么？不，原来你是？真是该死啊，可恶，本尊好恨啊……”
    轰隆隆……
    只见一道剑光闪过，紧接着便听一声轰隆巨响，通天蟒巨大的身躯应声而倒，夜灵风的身影也是显现了出来。
    不过看样子他似乎有些狼狈，脸色极为难看，抬手擦了脸上的鲜血，又抖了抖了衣服上的碎肉，这才回到八荒火龙面前。