    就在夜灵风将鬼玄的元神救走之后，直接丢进了界碑空间。
    当然，此界碑空间非彼界碑空间，而是夜灵风为老鬼三人特意开辟出的一个独立的空间。
    虽然同属于界碑空间之内，但老鬼等人却是不知道，在这空间之外还有一层空间。
    只当这是夜灵风获得的，特殊的可以让人进入的空间，这种空间，显然要比他们的储物戒指，储物袋等之类的储物法宝要高明的多。
    若是呢灵风将来变的无比强大，老鬼毫不怀疑，这里就是一个真正的空间，一个与他们活在相同，有着天地灵气，有着万物生灵的真实空间。
    当然，他们看不到夜灵风，更感觉不到外面还有更大的空巢，但夜灵风却是可以看的到他们。
    这倒不是夜灵风不相信他们，而是玄天界碑事关重大，他们知道未必是一件好事。
    不过在夜灵风看来，以老鬼等人的眼光，以及多年混迹修真界的经验，他们肯定是猜到了一些。
    因此，夜灵风索性点头，也不说话，就让他们那样一直以为好了，只要他们不说出去，夜灵风就知道他没有看错人，
    见鬼玄被夜灵风丢了进来，老鬼当即上前喊道：“鬼玄长老，是你吗？我是阴山，我是阴山侄儿啊……”
    虽然在最后一刻，夜灵风从白光手中救下了鬼玄，但此时的鬼玄也是到了生命的终点，对于死亡来说，只不过是时间上的问题罢了。
    此时自然是听不见老鬼的呼喊，一脸死灰的样子，精神萎靡，这简直不敢让人相信，他还活着。
    但是老鬼相信，因为夜灵风不会骗他，既然夜灵风答应了他会出手救下鬼玄，夜灵风就一定会做到，根本不会将一个已死的元神交给他。
    “鬼歌，他是谁啊，为何你要让公子救他？”一旁的郎一飞收起了平时的不羁，平时虽然经常与老鬼赖玩笑，但若到了事儿上，郎一飞还是明白的。
    毕竟他曾经是阴影魔狼的少主，平时处理族中事务不在话下，对于一些人情世故也是通透无比。
    只是他可从来没有见过老鬼脸上露出过如此焦急的神情，今日，老鬼脸上突然露出了如此焦急的神情，想必眼前这几近死亡的元神应该是他的什么亲人。
    而古道子亦是沉默不语，虽然不明白一向沉着稳重的老鬼会在看到这虚弱的元神后神色大变，但其脸上的表情却足以证明，他也是很关心老鬼的。
    不看夜灵风的关系，就只是这些天的相处，古道子真是无法想象，阴山这样的人是怎么在鬼王宗那样残酷的环境下生存的。
    别看阴山之前做过那么多坏事，但他做过的好事绝对要比坏事做的多，这绝对是一个矛盾的人，让人不清楚他到底是一个好人还是坏人。
    老鬼闻言看了他们一眼，当即说道：“他是我在鬼王宗最好的亲人。”
    老鬼话音落下，二人恍然大悟，原来这道元神的本体竟是老鬼的亲人，如今落到这样的下场，也难怪老鬼会露出如此紧张的神情。
    只是随着老鬼的几声呼唤之后，鬼玄的元神仍旧没有任何回应，倒是随着时间的流逝，竟隐隐有想要消散的趋势。
    这令老鬼紧张万分，急忙运转体内阴鬼之力将鬼玄的元神稳定，不让其消散。
    只是他虽然心中紧张鬼玄，但也没有因为这些而失去理智，虽然暂时控制住了鬼玄消散的趋势，但老鬼知道，凭他的实力想要令鬼玄恢复，那是不可能的。
    当即向二人急忙说道：“快去找公子，我坚持不了多久的。”
    二人闻言，也是知道事情严重，当即点了点头，当即说道：“鬼哥放心，我们一定找公子回来，不过你要答应我们，一定要坚持住，等我们回来。”
    郎一飞话音落下，当即拉着一脸惊讶的古道子走向一旁。
    待走到有一段距离之后，古道子当即甩开了郎一飞的手说道：“小飞啊小飞，你明知道我们是不可能找到公子的，为什么还要……”
    “还要答应鬼哥是吗？”
    不等古道子将话说完，郎一飞便是打断了他的话，因为他知道古道子会说什么，故此才打断他。
    “原来你知道，那你这是为何？”古道子闻言脸上露出了不可置信的表情。
    在他看来，郎一飞与老鬼关系甚好，郎一飞没有道理在此时欺骗老鬼，反正若换做是他，是绝对不会在此时离开，而是与老鬼一同救治鬼玄。
    而不是离开他，更不应该用本不可能实现的谎言来欺骗他。
    因为他知道，没有夜灵风，他们是根本出不去的，而一直以来，都是夜灵风进来，而不是他们去找夜灵风。
    郎一飞闻言神秘一笑，显然是看出了古道子心中所想，看着他淡淡说道：“你知道不知道。你一个人是在有希望的时候会坚持自己所坚持的事情呢，还是在绝望的时候会坚持自己所坚持的事情？”
    “淡然是在有希望的时候，毕竟希望在，一个人就会有动力，不到最后一刻，姐不会放弃自己的坚持，若是已经绝望，那还坚持什么？坚持的意义何在？”
    古道子想也没想便是说了出来，只是在他说完之后，突然明白了什么，接着说道：“你的意思？原来，哈哈，枉老夫活了大把年纪，事到如今，竟然还没有你一个小娃娃看的明白，高，简直是高。”
    古道子大笑了一声，当即向郎一飞伸出了一个大拇指。
    “哈哈，姜还是老的辣，你也是太关心鬼哥了，没有想到罢了，而我却是无能为力，故此才想起的权宜之计，只是，我不知道鬼哥能坚持多久。”
    郎一飞闻言，同样大笑，只是随着这笑声落下，一丝惆怅却是出现在他脸上。
    “放心吧，我相信公子既然答应了老鬼，想必很快就会出现，如今我们要做的唯有等待，只不过却不是在这里等待，而是靠近老鬼，暗中观察，若是老鬼实在坚持不住了，我们也可以帮他一把。”
    古道子见状，安慰了一句，目光当即落在了老鬼所在的方向。
    “对，你说的
    很对，我们现在就过去，只是可惜，我刚才传音给公子，公子却没有回应我，你说公子会不会出了什么事情？”
    “胡说，公子怎么会有事情，你就放心吧，公子是不会有事的。”
    郎一飞闻言，对于古道子的提议很是赞同，只是他的话还未说完，便是被古道子打断了。
    郎一飞这才意识到了自己说错过，当即尴尬的摸了摸头傻笑没有说话，而是直接夸步向前，不敢再看古道子。
    一开始，老鬼还是面不改色，但随着时间的流逝，以及体内力量的消耗，老鬼渐渐有些支撑不住，几次欲倒下去，都被他咬牙挺了过来。
    甚至不惜消耗元神之力来稳定鬼玄消散的元神。
    一幕幕往昔的回忆历历在目，老鬼紧咬嘴唇，面色凝重，死死的盯着鬼玄的元神。
    “鬼玄长老，你一定要活过来吧，当年你救我，今日，阴山就算拼了这条性命，也要将你救醒。”
    “公子，你到底在什么地方啊，为什么还不出现，你知道不知道，握快坚持不住了。”
    阴山再次喷出一口鲜血，一股精纯的力量瞬间化作一道暗芒冲向鬼玄的元神。
    鬼玄的元神之上光芒大涨，竟在这一口鲜血的包裹下彻底稳定了要消散的趋势。
    老鬼见状大喜，知道这是自己用是十年的寿命所换来的，如今起到了作用，他如何能不高兴。
    接着连连喷出数口鲜血，希望用自己百年寿命来换取鬼玄的苏醒。
    终于，皇天不负有心人，在老鬼不惜损耗自己的寿命代价下，鬼玄的元神终于不再是萎靡状态，而是充满了活力。
    阴山当即喊道：“鬼玄长老，太好了，真是太好了，你终于恢复了。”
    “阴山？怎么是你？你怎么在这里？难道你也死了吗？”
    鬼玄眨了眨了眼睛，不解的看着面前的阴山问道。
    “没有，长老你兵没有死，而是在我家公子的特殊空间内，你安全了，再不用死了。”
    阴山听罢，当即解释道，并上前伸手捧起鬼玄的元神，这紧张的样子，好像生怕鬼玄的元神会再次消散一般。
    “也好，如今你投靠他人，也算是得到了庇护，一直以来，我还担心你能不能躲过鬼王宗的追杀，如今我终于可以放心了。”
    鬼玄闻言面色复杂，但很快，这丝复杂之色瞬间消失，取而代之的是欣慰。
    对，就是欣慰。
    在他眼里，阴山虽然与他一样，都是鬼王宗的长老，但同样的，阴山在他眼里却是如同一个孩子一般。
    如今，看到阴山安好，加之知晓了师尊死亡的原因，在这世间，他已再无任何眷恋，可以去找他的师尊，隐灵尊者了。
    “鬼玄长老，你这是什么意思，公子对我很好，视我为兄弟，就是他将你从白光手中救出来的。”
    阴山闻言，感觉现在的鬼玄有些怪怪的，脸上不由露出了疑惑的神情，显然不明白鬼玄为何会如此说。