    ”看了一眼四周空无一人，夜灵风知道他也该清楚了，只是他眼神期待，显然是在期待再次回到这里时，三人能给带来惊喜。
    旋即，夜灵风身影一晃消失在了界碑空间。
    只是他刚一离开界碑空间，便听头顶传来一声轰隆巨响，整个地面如同受到重击一般，只见地面塌陷，无数泥土滑落，轰然砸在了刚刚出现的夜灵风身上。
    夜灵风大怒，抬手拍了拍落在脸上，以及衣服上的泥土，虽然看上去仍是有些狼狈，但至少利落他不少，毕竟此刻的他一身白衣，无论走到哪里都需要注意形象的，毕竟，他现在可不是一个人，虽然如今化名云梦，但也不能亏了这个名字。
    当即飞身而出，结果更是迎来了重头一击，只感一股强烈的倒罡迎面而来，好家伙，这目标骇然就是他并不管英俊却端正的脸庞。
    若是这一击被击中，就算不破相，但短时间内是别想见人了。
    虽然他也不想去人多的地方，但不想见人与不能见人，那完全是两回事，好家伙，这还得了。
    “简直欺人太甚，给本公退开……”弄他一身泥土也就罢了，还想毁她相貌，他倒要看看这上面施展出刀罡的人究竟是何方神圣。
    剑光闪耀，这一次，他没有使用一虚剑，毕竟使用虚剑太过消耗灵魂之力，而灵魂之力缺不能像灵力那般可以靠打坐就可以恢复的。
    因此，赤影剑重见天日，顿时一道欢快的龙吼声响彻云霄，随即可见一道火红色龙影自地面破突而出，迎向了那迎面而来的刀罡。
    霎时间，剑芒刀罡相撞，在这黑夜中摩擦出了绚烂多彩的火花。
    只不过在这火花之后却是有着一双恶毒的眼睛，在死死的盯着出现的夜灵风。
    紧接着只听一声兽吼，化作一道旋风疾驰而下。
    “该死，畜生休走……”
    恶毒眼睛下的人怒喝一声，从这声音可以听出，这拥有着恶毒眼睛的人是一名男子，且根据声音来判断，此人年纪不大。
    如今看到自己辛辛苦苦追了大半月的风灵兽再次逃走，他岂能甘心，这一次好不容易将其重伤，如果趁着夜色被其逃走，下一次再想遇见，天知道会是什么时候。
    因此，也没有理会莫名出现的炙热剑气以及莫名少年，怒喝一声便是追了过去。
    “这就想走了吗？真是可恶，胆敢偷袭本公子，且差点毁了本公子的容貌，居然连解释都不解释就想走，真当本公子是泥捏的吗？”
    夜灵风见状脸色铁青，眉头紧皱，虽然不知道偷袭他的人是什么人，但此人的意图他却是猜到了一些。
    正是在追捕那一指逃走的妖兽，只是，你抓你的妖兽，我躲我的，我们本来互不相干，但你惊扰到了我，非但不解释一下反而将我无视，这就不对了。
    夜灵风越想越是憋屈，他出道以来，何曾受过这样的侮辱，居然被人当作空气一般无视，简直岂有此理。
    当即追了过去，只见他拔剑术施展，出现在青年面前，将其阻拦了下来，质问道：“你是什么人，为何要偷袭本公子？”
    “滚开，再敢阻拦于我，休怪我对阁下不客气……”
    被夜灵风拦截，青年不由瞳孔一紧，因为风灵兽就在夜灵风身后不远处的一棵树上，好像知道夜灵风阻拦了他，竟然还冲他扑打着翅膀，做出凶恶的样子，随即向着远处飞去，且越飞越远，已然只能看到一点蓝芒，
    青年气极，眼见风灵兽要离开，他怎能甘心让风灵兽逃走，当即怒骂了一声，随即便是提刀而过，是根本不将夜灵风放在眼里。
    “可恶，留下吧。”
    夜灵风见状怒骂一声，身形一转，手中赤影剑横扫而出，这一击不为重创青年，目的在于将青年留下。
    但青年若不管不顾，执意要离开，那么这阻拦的招数，却是会变成凌厉的杀招。
    “简直找死。”
    眼看风灵兽越来越晚，可奈何半路出现个愣头青，硬是要阻拦他，如今，感受到了少年出手时的不凡。
    青年自知若是不抵挡，那么自己定会被这少年手中的长剑拦腰斩断。
    “哎，看来今天又被它给逃了，真是可恶！”青年暗叹了一口气，眼中瞬间露出了一道强烈的杀气。
    就是眼前的这个少年，害怕丢掉了追了大半月的风灵兽，此刻，没了风灵兽，青年心中怒火冲天，已然是将夜灵风当做了他的出气筒。
    当即横刀抵挡住了夜灵风的长剑，霎时间，刀剑摩擦激起了阵阵火花，青年与夜灵风的目光也碰撞在了一起。
    “魔道中人？”夜灵风心中一惊，这一次，毫无疑问是他正面面对青年。
    但就是这一眼，让他看出了青年的身份，因为在青年身上散发着一股霸意，一种唯我独尊的霸意，这种气息，是绝对不会出现在正道修士身上的。
    纵然正道修士之人中不乏这种唯我独尊的人，但也会隐藏起来，以免被比他更强的人发现。
    而像眼前之人丝毫不加掩饰的这种，他还是第一次遇见，哪怕是在遇见刀霸天时，也没有过这般震惊。
    而令他判断出青年是魔道中人的最终原因却并不是这股冲天的唯我独尊之意，而是青年所出手时露出的功法气息。
    邪，很邪！
    就在青年出刀抵挡他的那一刻，他竟感到一股强大的怨念临身，好似要将他心底的怨气勾出一般。
    若不是他修炼杀戮心惊，体内的煞气丝毫不弱于这冤气，否则还真的就着了这青年的道了。
    不过就是这一招，仅仅是一招，一个照面，就险些令他陷入万劫不复之地，由此可见，这青年的厉害之处。
    而且这青年看上去比他大不了几岁，但其修为却是达到了求真初期，这就不得不令他怀疑了。
    只是说归说，怀疑归怀疑，刚入徐州境地就遇见了这样的青年高手，对此，夜灵风不得不感叹青州之地比起其它八州，差的是太多了。
    而青年在看到夜灵风的一瞬间也是震惊无比，因为夜灵风竟然躲过了他的攻击，而且修为还只有炼神中期，这也太不可思议了。
    要知道很多同阶之人都在他这招引心术上吃过亏，虽然之后再与他交手会有所防备，但也是小心谨慎，生怕再次中招。
    只是他这招引心术，除非意志坚定，或是体内怨煞之气高过他，不然是无法抵御的。
    而夜灵风，在他印象中这是他们第一次遇见，他坚信之前没有见过面，可夜灵风是怎么躲过去的呢？
    看夜灵风一身正气，修为也低，既然能躲过他的引心术，简直不可思议。
    而他却是丝毫没有怀疑夜灵风的身份，也根本不会想到他面前的人可是能在死亡森林内走出的人，其身上的怨煞之气丝毫不弱于他。
    这也难怪，现在的夜灵风化名云梦，其貌不扬，普通至极，可以说是丢到人群中找不到的那一种。
    且隐藏了修为，一身儒家正气法决流转于身，也难怪青年不会往这方面想。
    只是青年目光闪烁，一抹阴毒之色自他眼底划过，心中嘀咕，就算躲过了他的攻击又能怎样，游戏才刚刚开始。
    让他跟丢了风灵兽，他才不会轻易让夜灵风死，他要让夜灵风求生不能，求死不得。
    随即顺势抽刀挥斩而去，一道耀眼的刀芒在夜色中划破长空，照亮了夜灵风的面容。
    然而夜灵风却是不为所动，神色淡然，好似平常一般，青年终于停了下来，他达到了自己的目的只是这青年一句话不说，上来就开撕，这也太无视他了，看来自己不露两手出来，这青年还真以为他是炼神中期的小辈呢。
    只是这刀芒霸道异常，似有千钧之力，加之二人距离太近，夜灵风只感一股劲风迎面扑击而来，在这样的情况下，硬拼显然是不明智的选择。
    当即收剑转身，脚下杀神步法踩动，如灵蛇一般，直接绕到了青年的身后，回身就是一道剑花打出。
    青年见状，嘴角不由微微上扬，内心冷笑，大喝一声：“横扫千军……”
    借着携有千钧之力的长刀，青年在见到夜灵风竟绕到自己身后之时，顺势斩出，骇然就是横扫千军。
    只见他刀罡成风，在其身形转动之下，竟形成了一道由刀日规矩的旋风，向着夜灵风席卷撕裂而去，
    夜灵风见状大惊，好家伙，这家伙竟然能在如此快的速度下做出应对反应，看这样子，这青年战斗经验不俗，显然是经常战斗，不然只靠自己修炼，是不会有这么丰富的战斗经验的。
    只是他也不是吃素的，看出了青年这一击的不凡，自然不甘落后，当即身形化剑，只听一道道剑鸣声响起，在他周围的剑气越来越多，直到最后飞速的旋转了起来。
    这一招骇然就是他的群攻技能，剑刃风暴。
    如今，他用出了剑刃风暴，青年则是使出了他的绝技，刀罡龙卷。
    两者轰然相撞，席卷在了一起。
    ：。：