    试问，在这徐州境内，云峰山脉，又有谁敢不给天邪宗面子？
    正所谓强龙不压地头蛇，不管夜灵风的身份背景有多删强，至少，他现在身处天邪宗所在的管辖范围，多多少少也会对天邪宗有所忌惮。
    想来，这夜灵风身后的长辈若是知道了，只怕也会让他收敛一下，不会与天邪宗彻底闹僵的。
    若是常人，只怕青年就真的如他所愿了。
    只是他不知道，夜灵风身后的人根本不是他的弱小所能想象的到的。
    是根本不会将天邪宗放在眼里的，况且，夜灵风也根本没有听过什么天邪宗，也不知道踏有多么强大，也更不会幻它到底有多大。
    反正他现在就是一个人，若是真的打不过，他便远遁人世，让所有人都找不到他，等到他修为足够强了再回来找场子。
    当然，若说他没有他听过倒也不对，对于天邪宗，他倒是听过一次，那便是从白云天口中得知的。
    只是他不知道，白云天所说是真是假，若白云天所说是真，那么这天邪宗的实力也就相当于虚天宗般的存在。
    对于他来说不足为惧。
    若是假的，那么白云天的意图就不言而喻了，只是白云天为何要骗自己呢？他到底有什么企图？
    “天邪宗？呵呵，那倒不必了，只是你若想冰释前嫌，可这诚意却是不够啊。”
    夜灵风目光闪烁，见青年依旧看着自己，好似是在等待着他的接话一般。
    如今听到了夜灵风的回话，青年心中暗喜，看来夜灵风已经对自己的话动心了，之所以这么说肯定还是在为自己刚才无故偷袭而无视生气，放不下面子。
    当即笑了一声说道：“那不知阁下要我如何做，我们才能冰释前嫌，杯酒泯恩仇呢？”
    “跪下向本公子道歉，本公子可以放你一条生路，不然，死！”
    夜灵风闻言冷冷的说了一句，根本不给青年好脸色，别人或许会因为身在天邪宗范围而畏惧，但是他不会。
    而这青年居然想将他骗到宗门，最后借助宗门力量来对付自己，这青年打的一手好算盘啊，只不过可惜，夜灵风根本不吃他那一套，他这把戏，估计骗骗那些刚出世的修士还差不多，骗他，简直是在侮辱他。
    “可恶，阁下如此说话简直欺人太甚，真当我风邪云是吃素的吗？若不是本着多一个朋友多一条路的原则，你觉得我会那样说吗？”
    青年听罢，一语道出了自己的名讳，更是大声怒吼，表示着自己的不忿。
    没想到自己是热脸贴冷屁股，没换来对方的友善，却迎来了对方的冷嘲热讽。
    简直欺人太甚，泥菩萨尚有三分火气，更何况是他。
    他是谁啊，他是风邪云。
    当下天邪宗核心弟子中排名第二，少宗主候选人之一。
    在以往，就算是出了徐州，在其他地方，若是有人得知了他的身份，立马就会变得笑脸相迎，礼仪有加，何曾受过这样的侮辱。
    自知他与夜灵风是没有了和解的可能，当即一不做二不休，正所谓先下手为强，后下手遭殃。
    以他的修为，夜灵风也休想得到便宜。
    当即抬手从怀中取出一道灵符，猛然飘向空中。
    “锁灵符，封……”
    看着被自己你抛出的灵符，风邪云毅然咬破了自己的手指，顿时一道血芒自他指尖射向空中的灵符。
    随着他的声音落下，那灵符在吸收了鲜血之后，血光大盛，直飞向夜灵风上空。
    在接近夜灵风之时，更是分化开来，化作十二道灵符分身，俨然是将夜灵风的所有去路给封锁了。
    夜灵风面色凝重，感受到了上面的气息，竟与自己得封灵指效果有异曲同工之处，不得不小心对待。
    “哈哈，小子，给你敬酒你不要，偏偏要苦酒，今日我若不杀你，我就不是风邪云。”
    “呵，风邪云，无名小辈，根本没有听过，不过有胆你就来，今日谁杀谁还不一定呢？”
    夜灵风闻言轻呵了一声，语气中充满了挑衅与不屑，对于风邪云这个名字很是陌生。
    看到夜灵风被自己的灵符困住，风邪云大笑了一声，故技重施，再次取出了黑笛。
    只不过这一次却是与上一次有些区别。
    只听阵阵沉重缓慢的笛音传出，黑笛就漂浮在空中，却是不见了风邪云的身影。
    那么风邪云去了哪里呢？
    夜灵风也是纳闷，他已经积蓄了力量准备给来进攻他的风邪云沉痛一击呢？
    可风邪云竟然消失了，这就不得不让他感到怀疑了。
    至于外面的所谓的锁灵符，想要困住他，那他也只能呵呵了，通过封灵指，夜灵风很轻易的找到了锁灵符的破绽所在，只要他想，随时都可以破除锁灵符布下的结界。
    况且，风邪云的黑笛还在外面，那家伙肯定就躲在暗处观察着自己，好趁自己不备偷袭自己，他当然不会这么傻。
    只是随着时间的流逝，天边已然大亮，一抹温暖的阳光缓缓升起，将黑暗驱散，照亮了整个人间，温暖着万物生长。
    “该死，这风邪云还真有耐心，看来不能再等了，必须主动出击了。”
    看着泛白的天空，夜灵风也知道时间不等人，当即选择了主动出击。
    要知道，他此刻身处的地方四面丛林密布，更有嶙峋山峰，巍峨起伏，在这样的地方，虽说人烟稀少，但却绝对是妖兽聚集的好地方。
    在夜间，或许没有那么多妖兽出没，但在白天，很多妖兽都会出来觅食的，尤其是那一些没有开启灵智的凶兽，猛兽等等。
    当然，还会有一些野兽出没，至于这些野兽，夜灵风自然不会放在眼里，但那些凶兽，猛兽就不得不慎重考虑了。
    要知道一些没凶兽猛兽虽不像妖兽那般早早开启了灵智，可惜依靠吸收天地灵气在增加自己的力量。
    但这些凶兽，猛兽虽然没有开启灵智，但它们的实力却是强大无比，且因为没有灵智，除非威胁到它们的性命，激发它们体内对死亡的恐惧，不然它们会一直战斗到底，不知疲倦。
    若是遇到了这样的凶兽，猛兽，哪怕是修士中的大神通者，也会在没有把握收服的情况下绕道而走。
    如此看来，夜灵风也不能保证在这种地方会不会出现那传说中的洪荒猛兽。
    没有碰上倒还好说，可一旦碰上，他甚至连跑的机会估计都没有。
    因此，在这样的环境下，他必须离开，去找一处有人烟的地方，毕竟到了有人的地方，那么足以证明，那里是安全的。
    不敢保证绝对安全，毕竟这是在云峰山脉，但相对来说，对他已经足够应付。
    拍出一掌破开锁灵符的封禁，夜灵风出现在黑笛面前，并未发现有任何异常，当即抬手将黑笛抓在手中。
    顿时一股强大的怨煞之气直逼他的丹田，夜灵风大惊，运转天雷之力阻挡这才令怨煞之气不敢放肆。
    最后直接运转杀戮心经将其吞噬，这才免受一击，虚惊一场。
    然而风邪云依然没有出现，这令夜灵风瞬间一愣，不由有种被耍了的感觉。
    “该死，竟然真的跑了！”
    不得不说，风邪云给他上了一课，原来还可以这样做的啊？
    一开始强硬无比，做出要与你同归于尽的样子，更是亮出了自己的法宝，让你产生一种错觉。
    可结果呢？人却跑了！
    对此，夜灵风很是无语，不过人跑都跑了，他又能怎么样呢？
    不过这风邪云倒也是舍得，这黑笛看起来品质不错的样子，留下来或许那一天能够用到也不是不可能。
    再次观察了一下四周，在确定了风邪云已经离开之后，夜灵风伟业微微抬头看了一眼天空。
    此时，天边大亮，留给他的时间并不多了。
    当即身形移动来到赤影剑消失的地方，对于他来说，赤影剑是绝对不能丢失的，可以说，赤影剑对他来说至关重要。
    只是，他虽然可以清楚的感受到赤影剑的存在，却是不能对其控制，只能感受到此时赤影剑的情况。
    然而现在，赤影剑的情况不妙，夜灵风心中一惊，想要帮忙，却不知道该怎么出手。
    渐渐的，他可以清晰的感受到，赤影剑传来的气息越来越弱，只怕过不了多久，赤影剑的气息就会彻底消失。
    届时，他也会与赤影剑彻底失去联系。
    “该死，怎么办，怎么办啊……”夜灵风大急，赤影剑跟随自己不知道经历了多少次战斗，其内八荒火龙更是救了自己数次性命。
    可以说，赤影剑已经不单单是一把武器了，而是与自己同生共死的同伴，剑在人在，剑毁人亡。
    可现在呢？自己只能眼睁睁看着赤影剑气息减弱却无能为力，这种感觉，他已经尝够了，是再不想感受这种无力的感觉。
    当即怒吼了一声，杀神步法施展，他倒要看看，赤影剑到底是怎么回事。
    还有那邪云刀，这两者之间究竟有着什么联系，可以一见面就如仇人一般，相继消失。