    他当然不会明白鬼玄为何会如此说，因为这是鬼玄在与他告别。
    若是放在平时，他肯定听出，只是因为紧张鬼玄，故此没有听出。
    若是他能够仔细听，肯定不会让鬼玄继续说下去。
    因为鬼玄的话，更像是一个长辈在临死之前向晚辈交代嘱咐所说的话。
    虽然二人的关系亦师亦友，但鬼玄对阴山，从来没有任何的藏私，可以说是倾囊相授，将自己所会的全部交给了阴山。
    此时，听到阴山说起救他之人，鬼玄不由想到了什么，他还纳闷，在那样的情况下，到底是何人能从白光手上将他救出，又是如何得知他会在那里呢？
    “你的公子是谁，他怎么会出现在白云宗，又怎么会知道我有危险，快告诉我，我要好好感谢他，我不仅要感谢他救命之恩，更要感谢他庇护你之恩情。”
    说到最后，鬼玄很是激动，心中不由开始猜测他的救命恩人到底是何方神圣，竟有如此神通。
    试想，阴山跟着那样的人，肯定要比在鬼王宗要好。
    老鬼闻言，明显一愣，他可不知道夜灵风是如何进入白云宗的，更不知道夜灵风使用的是家名字，一时间，竟不知道该如何开口。
    “怎么？不方便说吗？”鬼玄见阴山为难的样子，当即问了一句，但其脸上明显露出了一丝不悦，虽然很快便消失不见，但还是被阴山察觉到了。
    阴山见状，顿时急道：“不，不是这样的，我只是不知道该怎么说，虽然我不知道公子是怎么进入白云宗的，但当时，公子就在现场，也正是公子在现场，而我刚好感应到了长老你的气息，这才恳求公子出手将你救下，至于公子的名讳，恕我不能告诉你。”
    “哦，这样啊，只不过你家公子怎么会出现在现场呢？据我所知，当时就我与白光，还有白云宗的宗主，长老，还有一位少年在场，不知你家公子是其中哪一位啊？”
    鬼玄闻言，也不勉强，毕竟在修真界混迹的，又有哪一个没有秘密的，纵然他们二人关系密切，也有不得不对彼此隐瞒的理由。
    毕竟有些事情，不知要比知道的要好，知道了反而不如不知道。
    但根据阴山所言，鬼玄想到了一种可能，但这种可能却是令他无法接受。
    若真如他所猜想，他该怎么做呢？
    阴山听罢，不由眼前一亮，果然姜还是老的辣，显然没有想到鬼玄竟能从他只言片语中得到这么多信息。
    当即笑道：“长老果然还是长老，真是睿智不输当年。”
    “哈哈，你我之间就不需要这么恭维了，快说你家公子到底是哪一位吧。”
    鬼玄闻言大笑一声，显然不娘与阴山岔开话题，而是再次问道。
    “实不相瞒，那位少年就是我家公子，长老你不知道，在这段时间多亏了他，我才躲过鬼王宗的追捕，修为更是在这些日子里达到了炼神初期，这速度，比之以往不知道快了多少倍呢……”
    “果然是他，哈哈，果然是
    他。”
    鬼玄听罢不由仰天大笑了一声，阴山所言已然证实了他心中猜测，救他之人正是之前的少年云梦。也正是杀害他五位兄弟的元凶。
    阴山见状闻言，顿觉现在的鬼玄更加的不对劲，因为他从鬼玄的身上感受到了一股强烈的恨意，而这恨意在之前是没有的，正是在他说出夜灵风身份之时才陡然出现的。
    当即问道：“长老，长老你怎么了，这其中有什么不对吗？为何在我说出那少年就是我家公子时，你会有如此大的反应？”
    “没事，阴山，你跟着他是对的，那人少年英才，如此年龄就达到了那么高的修为，真动起手来，就算是我，想要在短时间将他制伏也是不可能的，你跟着他一定会得偿所愿，而且看得出来，他为人不错，你跟着他我很放心，也为你高兴。”
    鬼玄也意识到了自己的变化，当即解释道。
    阴山闻言古怪的看了一眼鬼玄疑惑道：“既然如此，那你为何还要离开？眼下你肉身被毁，不如留在这里安心养伤，只要我开口，公子一定会为你找一具合适的肉身，到时候，你想去哪里就去哪里，公子是不会过问的。”
    “呵呵，你不知道，虽然他待你不错，我也很感谢他一直照顾你，但他杀我五位兄弟，我与他不共戴天，纵然他救了我，可以抵一条命，可还有四跳命，敢问，我那四位兄弟的命，谁来还？”
    鬼玄闻言，突然冷笑了一声，说着说着便是大声吼了出来。
    这是多么的讽刺啊，云梦先是杀了他的兄弟，随后又救了他，这是在赤裸裸的侮辱他啊。
    若是云梦不救他，他大可以找云梦报仇，可偏偏不巧的是，云梦又救了他，这叫他如何还能报的了仇？
    试问，他如何还能在这里继续待下去呢？
    “不，这怎么可能，公子怎么可能杀掉你五位兄弟呢？这其中一定是有着什么误会，对，这其中一定是有着什么误会，长老你等下，我去公子问问，这一定不是真的。”
    阴山闻言简直不敢相信自己的耳朵，当即为夜灵风解释，只是由于神情太过激动，他说话事焦急无比，却是显得有着语无伦次。
    此时的阴山，内心复杂无比，若真如鬼玄所说，他该怎么做？又能怎么做？
    “不，不要，你能得到他的信任不容易，不要因为我们之间的关系破坏了你们之间的关系，为了我一个将死之人，不值得。”
    鬼玄见状，当即摇了摇头大声出言阻止了阴山。
    见阴山不再行动，鬼玄接着说道：“如今的我始终是被云梦救回来的，让我向他出手，我怎么可能做的到，况且就算我出手，以此时我的情况，未必是他的对手，不能报仇，报不了仇，我该怎么做，我愧对我死去的兄弟啊……”
    鬼玄大吼，随着他的吼声落下，一股悲愤不甘之气从他元神上散发而出。
    紧接着再次说道：“如今我是活不成了，唯有尽快去找我的几位兄弟，只是不知道，他们是否在等我，然而虽死有憾，我却是放不下你，就让
    我在这临死之前为你做最后一点事情吧，阴山，答应我，之后要做一个堂堂正正的人，无愧于心，无愧于天地啊……”
    话音落下，不待阴山做出反应，只见他元神之上光芒大涨，一股强烈的气势涌现于世，最后化作一道光束，直冲向阴山的内心。
    这道光束是包涵了他仅剩的所有力量，包括元神上的所有元力以及神魂之力。
    相信以他求真后期的全部力量，可以帮助到阴山，虽然现在的他仅剩元神之体，体内力量所剩无几，但也不是普通求真修士可以比拟的。
    而阴山现在的修为是炼神初期，相信有了他的力量，阴山突破到炼神后期是绝对没有问题的。
    只是他这样做固然是为了阴山好，但对阴山来说，这只不过是他的一厢情愿，阴山才不像要他的力量，他只想要鬼玄好好活着。
    “不，长老，我不要，我不要啊，你给我回来，你的力量我不要，我告诉你，如果你死了，我这一生都不会原谅你……”
    阴山疯狂的闪躲着，一声声怒吼也随之从他口中传出，看的出来，阴山对于鬼玄，不仅亦师亦友，更是当成了与自己陌生父亲一般。
    虽然阴山从来没有见过他的父亲，但那种被父亲关爱的感觉，他却是从鬼玄身上体现了出来。
    可是不管他如何闪躲以及疯狂的怒吼，却始终无济于事，那道光束仿佛已经认定了他一般，一直紧追着他不放。
    “公子，公子，你到底在那里吧，为何还不出现，为何还不出现啊……”
    一股强大的无力之感自阴山心底升腾而起，不由仰天大吼，呼唤夜灵风的名字。
    刷刷刷……
    只听三道破空之声从两个方向传来。
    “鬼哥……”
    “鬼兄……”
    “老鬼……”
    前两个声音自然是从同一个方向传来的，虽然称呼不同，但也表明了他们的身份，正是浪一飞与呼道子。
    而后面一道声音，则正是夜灵风所喊出来的。
    “公子，公子，你们终于出现了，快，快阻止他，我不要他死，公子你快救他……”
    老鬼闻声大喜，当即急忙说道。
    夜灵风见状虽是被那道光束中所蕴含的力量给惊讶了一下，但他知道，那是属于阴山的，他自然不会抢夺。
    但老鬼却不想要这股力量，这就不得不让他怀疑了，当即抬手化作巨掌将那道光束禁锢起来，等待之后老鬼决定。
    “怎么回事，到底发生了什么？”夜灵风见此急忙问道。
    老鬼沉声不语，身形缓缓倒下，而郎一飞与古道子虽然知道一些事情，但并不全面，也没有开口。
    剩下的就只有鬼玄了，夜灵风当即将目光落在了鬼玄的身上，接着说道：“你与老鬼之间的事情我不想知道，也不感兴趣，若不是老鬼要我救你，我才不会出手，只是你一出现，却将老鬼弄成这样，你是不是该给我一个解释呢？”