    “不。不要啊……”
    老鬼见状，他才刚求夜灵风将鬼玄复活，可是鬼玄呢，刚刚复活，甚至只对自己说了一句话便再次离开了自己。
    他与鬼玄许久不见，久别重逢，本该是一件高兴的事情，可是他没有想到，这一次的重逢竟变成了最后的告别。
    只是这不是永别。多亏夜灵风不惜消耗自己的精元，将鬼玄复活，这种得而复失的感觉令他很是喜悦。
    只是他该没有来得及高兴，鬼玄便再一次无情的离开了他，彻底的离开了。
    得而复失，失而复得，再失去，这样的打击直接令老鬼吐出了一大口鲜血。
    看着渐渐消失的光点，老鬼知道，他是不能再将其抓住了，不由无助的问道苍天。
    “为什么，这到底是为什么啊，你们为什么就不能共存啊，为什么应该死的人不是我，而是你们啊……”
    老鬼歇斯底里的怒吼着，直至声嘶力竭，最终无力的摔倒在地上。
    “我看回答你吧，因为每个人信仰不同，当一个人与另一个刃的信仰发生碰撞时，那便只有一种信仰留在着世↑，也唯有全部的人都只有一个信仰，那么这个世界才不会有争斗，有战乱，皆是天下归一，四海归附，百姓永享太平盛世。”
    就在此时，夜灵风的声音突然在他耳边响起。老鬼闻声身子一震。急忙喊道：“公子……”
    话到嘴边，老鬼望着夜灵风仍有些苍白的脸庞，内心复杂，不知道该怎么说，
    “你什么都不说，我明白的，曾经，我也问过，为什么受伤的总是我身边的人，我的家人，小雪，千羽樱姬，醉梦仙子，最后直到柳如烟，这性明明是我的事情，为何上天不惩罚我，反而要降罪于他们呢？”
    夜灵风一字一句的说着，而老鬼也没有打断，甚至郎一飞与古道子也围了过来，听着夜灵风讲述她的过往。
    一开始，夜灵风还补能明白为何老鬼会对鬼玄的死如此在意，直到最后，老鬼仰天怒吼，质问苍天。
    他终于明白，老鬼与鬼玄之间到底有着怎样的关系，这中关系就如同他与玄老一般。
    这两者本没有区别，唯一有区别的是夜灵风与老鬼。
    区别在于夜灵风从那种伤痛中走了出来，而老鬼却不能自拔。
    但老鬼很幸运，幸运的是他遇到了夜灵风，而夜灵风却只能靠他自己。
    “那后来呢。公子你可得到答案了？”郎一飞见夜灵风顿住了，心中好奇瞬间被勾了起，忍不住轻声问道。
    郎一飞话音刚落，夜灵风猛然看了他一眼，接着说道：“后来，后来我才明白，为何明明是我做的事情，上天却要惩罚我的亲人朋友，那是因为我不够强，如果我们变得足够强，强大到连天地都臣服在我们的脚下，试问，还有谁能惩罚我们的亲人，我们的朋友呢？”
    夜灵风说完，目光往向高空，眼中说不出的坚定之色。
    随着夜灵风的声音落下，三人若有所思。
    只听郎一飞率先说道：“原来归根究底是我们不够强吗？那如果我足够强，是不是的父王，我的子民都不会死？”
    紧接着是古道子有些怀疑的问道：“若真的是那样，握怎么可能背欧阳鹏欺骗，最后还怎么能遇上公子你？”
    这是古道子所说，不得不说，古道子这话说的很有碎水平。
    若真的如夜灵风所说，他们都变成了绝代强者，那还会有他他们之间的相遇吗？
    “哈哈，当然会，缘分这种东西，你看不到，摸不到，但它却是的的确确存在的，既然缘分注定会让我们相遇，即便我们这一次错过了，那还会有下一次，直到我们互相知道，成为兄弟。
    那剩下的就是看我们的分寸了，分寸把握好了，我们便会一直像这样，如果把握不好，那么缘尽，分道扬镳。”
    夜灵风很有耐心的向古道子几人解释着，这一刻的他，俨然一派老成的样子，仿佛历经了沧海桑田，跨越了历史长河一般，故此才有这样的体会与感悟。
    “不过，光是一个人强大是远远不够的，还要他身边的人变得一起强大，因为只有这样，你才可以将你心中的信念传播，使期成为他人的信仰，那么天下大同，将不会再变得遥远。
    正如你魔狼族，以你的性格，就算变得无比强大，则是不会无缘无故去攻击他人，并且还会去阻止你的父亲，如果，如果真的可以时光倒流，我又何尝不想？”
    说到这里，夜灵风神色黯然，眼角一抹浓烈的哀伤一闪而逝。
    “真的会有这样的大同世界吗！”老鬼抬头，缓缓的问出了一句。
    “当然会有，这是我一直前进的目标，在我的心里，除了为父母报仇，寻找慕琴雪以外，剩下的也只有这个了。”
    夜灵风闻言想也没想便是直接回答，毕竟这是他一直若向往，所去追逐，也是一直想要实现的梦想。
    至于飞升成仙，那只能是算额外的了，毕竟飞升成仙就会离开仙界，就算如此，他也要在离开之前，将人间格局重改，只有这样，他才会放下心来。
    三人闻声，身子皆是一震，只见老鬼当即跪了下来严肃说道：“公子，我错了。”
    夜灵风见状闻言，当即摇了摇头，他岂能不知老鬼所指何事，只不过，为了老鬼，他受一些伤，又能算的了什么呢？
    “公子，这一次是老鬼错了，从此之后，老鬼定一心一意，哪怕倾尽所有，也定会帮助公子，实现着天下大同的宏图大愿，如违此誓，永生永世受炼狱之苦，不得超生……”
    “我等定当一心一意，哪怕倾尽所有，也定会帮助公子，实现这天下大同的宏图大愿，永生永世受炼狱之苦，不得超生……”
    随着老鬼的声音落下，旁边的郎一飞与古道子也是被老鬼坚定的决心所感染，纷纷跪了下来，学着他的话章夜灵风说道。
    “我相信你们，也相信在这世间还有许多像我们这样渴望太平的人，只要我们能够迈出第一步，那么就是我们在成功路上的一大步，届时，慕名而来的人一定络绎不绝，所以，我们一起加油，尽可能得在短时间内将自己的实力提升，不然，到时候可不要怪我将谁推到后方去擦屁股。”
    “啊，公子你这也太狠了吧，我可不要去后方擦屁股，不行，我要去修炼了，你们先聊着。”
    夜灵风的话音刚刚落下，郎一飞便是大惊了一声，身影随即也是消失不见。
    很明显是去修炼了，如今，郎一飞的修为在炼神中期，以他的天赋，又有玄天界碑内的时间加速功能，相信不等他到达中州皇城，郎一飞的修为就能突破到炼神巅峰。
    而古道子的修为也在不久前突破到了炼神初期，虽然没有郎一飞的天赋，但进阶到炼神后期也是没有问题。
    至于老鬼，如果他肯吸收鬼玄留下的力量，待他炼化完毕，修为必将达到炼神巅峰，甚至可能更高。
    再加上他，这样的实力足以去横扫一些中小门派了。
    郎一飞逃跑般的离开了，三见状大笑了一声，古道子则是懒洋洋的说道：“修炼一途，要循序渐进，注重感悟，这小子也真是的，不过我也得抓紧，免的被那小子落下很多。”
    说着，古道子向夜灵风看了一眼，夜灵风微微点头，古道子转身离开了。
    此时只剩下了夜灵风与老鬼二人，只见夜灵风抬手拍了拍老鬼的肩膀说道：“鬼玄长老的死我很抱歉，但他很欣慰，你也应该为他感到高兴，不要让他看到你痛苦的样子，至于接下来该怎么做，是放下，还是去白云宗找白光报仇，我都会帮助你。”
    老鬼闻言一愣，深深呼吸了一口气说道：“随缘吧，如果有一天，白光落在我的手中，我会毫不犹豫的送他去见鬼玄长老。”
    一边说着，老鬼的身子微微颤抖，双手紧握，甚至有些尖锐的指甲切入了掌心都没有发现。
    “你是准备去修炼，还是与我一同出去看看？”
    夜灵风自然也是发现了老鬼的异常，不过他并没有阻止，而是在静静的等待，此时此刻，他相信老鬼会做出正确的选择。
    “出去就算了，我去吸收鬼玄长老留下的力量，只有这样，我才能更好的帮助你，你保重。”
    听见夜灵风的声音，老鬼缓缓吐出了一口浊气，松开了带有鲜血的手掌，当即说了一声便消失在原地。
    夜灵风见此，微微开口，却欲言而止，但嘴角却是露出了一丝令人琢磨不透的笑容。
    “你可以安息了。”
    只听他淡淡说了一句，
    随即抬手，将手掌弹开，一道微弱的光芒自他掌心缓缓飘出。
    “多谢。”
    只见那光芒之中有一道身影，正向着夜灵风行礼，随即化作点点星芒消失不见。
    这光芒之中向夜灵风行礼的身影正是鬼玄，
    对此，夜灵风深呼吸了一口气，见鬼玄消失，不由点了点头，如今这件事情算是彻底解决了。