    一边是刚能霸道的刀罡所形成的旋风，一边凌厉摄人心神的剑气所形成的剑刃风暴，两者到底谁强谁弱。
    这俨然已经脱离了青年与夜灵风的掌控，只见他们各自手中的兵器，已然挣脱了他们的手掌，飞向风暴相碰撞时形成的一股剧烈风暴之中。
    二人皆是一愣，想要抓住各自的武器，缺发现武器滚烫无比，且猛然爆发出了一股强烈的战意，将他们摊开，令他们不的不放弃。
    一瞬间，二人愣在了原地，对视了一眼，皆是能够看出彼此眼中得疑惑之热，显然是不明白这是怎么回事？
    只是就在二人疑惑不解之时。只听一声刀剑齐宁之声响起，这一刀一剑仿佛宿敌一般，各自散发着凛冽的气势，夹杂着无尽的狂风轰然撞在了一起。
    两道旋风的撕裂之力本就很强大了，如今又这刀剑相碰撞的力量，只见空中一团耀眼的金光乍现，将整个夜空照亮的宛如白昼。
    随着金光的照射，二人不由下意识的捂住了眼睛，然而这金光虽然没有伤害，但却令他们的身形停了下来。
    紧接着，只见一道道波纹四起，随着轰隆巨响之声向着四周疾速蔓延而来。
    其目标正是沉浸在惊骇之中的夜灵风与那名青年。
    感受这波纹中所散发出来的力量，夜灵风脸色巨变，看向青年的眼神更是出现了心悸之色，当即脚踩杀神步法向着远处逃遁而去。
    奈何波纹速度太快，夜灵风的身形很快就被波纹笼罩。
    那名青年同样如此，只不过其脸色难看，看向夜灵风的眼神更是露出了强烈的愤怒。
    面对疾速而来的波纹，饶是他求真初期的实力，就算全力提升速度，也是很慢躲开。
    因此，他也只能运转体内全部力量，在身在祭起了数道结界，希望能抵挡住波纹的攻击。
    但同时，他也没有坐以待毙，身形连连闪烁之下，虽是受了波纹的几次攻击，却也成功逃离了波纹的攻击范围。
    同样，虽然他逃离了波纹的攻击范围，但也是身受重伤，一口鲜血喷洒而出，目光呆滞的看着之前所在的地方。
    好家伙，这还是自己所在的地方吗？简直如人间炼狱一般，整个空间充满了炙热且有种烧焦的味道。
    而四周的树木也是未能幸免，皆是被齐腰斩断，一片狼藉，不堪入目。
    “哼，那小子竟然没能逃出来，真是便宜了他了，就算他死十次，也是难以消平我心中的怒火，只是可惜了吗风灵兽，若是没了这风灵兽，只怕此次在是师尊的宴会上，肯定又要被大师兄大出风头了。”
    青年环视四周，不由倒吸了一口冷气，其脸上惊恐的神色也是久久未能平缓。
    但他等了一会儿，却未见夜灵风的身影出现，不由握紧了拳头。
    当即驱动邪云刀，然而他却发现自己竟与邪云刀失去了联系。
    与邪云刀失去了联系，这次得了，失去了联系也就相当于是弄丢了，要知道这邪云刀不但是一件仙器，更是他的师尊亲手赐给他的，其意义不凡。
    不然也不可能在与夜灵风的赤影剑相撞几次之后，非但没有被斩断，反而在最后爆发出那样强大的力量。
    如果他的师尊若是知道了他将邪云刀弄丢了，那么毫无疑问，除了被重重责罚以外，甚至连师妹也会责怪他。
    “可恶，怎么办，今日真是倒了八辈子霉了，浪费了半月时间不说，风灵兽不仅没抓住，就连师尊赐给的邪云刀都给弄丢了，真是出门忘了看黄历啊。”
    想到这里，青年暗暗懊悔，但更多的却是对夜灵风的无边恨意，若不是夜灵风的突然出现，这一切都不会发生。
    只是可惜，夜灵风那小子死在了他二人攻击所产生的爆炸之中，简直令他有气没有地方出啊？
    “不行，我得靠近看看，这邪云刀是万万不能弄丢的。”
    旋即，青年向着爆炸中缓缓飞去，之所以速度这么慢，不是因为他受了伤，而是因为他不敢啊！
    虽然爆炸停止，但那强烈的气息仍在，谁知道会不会像火山爆发一般，留有余患，若是那样，那他连逃恐怕都来不及，届时，邪云刀能不能找到先不说，命能不能保住还是另外一回事呢？
    只是就在他缓缓前行之时，一双眼睛却在暗处紧紧盯着他。
    “就是现在，给本公子去死吧，真是恶人先告状，明明是你先偷袭本公子，不仅不道歉，最后还倒打一耙，见过无耻的，却没见过你这么无耻的，这回看本公子怎么以其人之道换还之其人之身。”
    随着声音的传出，这眼睛的主人骇然就是夜灵风。
    若是青年可以看到他，定会以为自己看错了，毕竟自己之前可是亲眼看到了夜灵风被爆炸所产生的波纹笼罩。
    在他看来，就算是自己，也很慢从那样的情况下逃出来，更何况，他并没有看到夜灵风出来，那么只有一个可能，夜灵风就是死了，而且是尸骨无存。
    因此，如果他看到此时的夜灵风，是断然不会相信的。
    那么，夜灵风到底是怎么回事呢？
    那就不得不说一下杀神步法的效果了。
    杀神步法，可在极速的情况下进行虚实转换，也正是这一妙用，令的夜灵风在被爆炸所产生的波纹击中时进入了虚无空间，随即施展出了拔剑之术，不但顺利躲过了一劫，更是迅速逃离了此处隐藏了起来。
    这也是他为何会此时出现在青年身后的原因。
    只是此刻的他与青年有些同样的疑惑，那便是赤影剑。
    因为在此刻，他虽然可以清楚的感受到赤影剑的存在，却无法控制，这令他不由有了一种不好的预感。
    不过他相信，以现在赤影剑的品阶，在这徐州，必然不可能在找到与之可以匹敌的仙器。
    除非……
    除非是一些大门派内那些惊才绝艳的核心弟子，也许会有一些品阶高级的灵器，至多也就是仙器。
    不过就算被他不幸的遇到了，以赤影剑的品阶，也远不是普通仙器可以匹敌的。
    要知道，赤影剑不仅是极品先器，其内更有上古神兽八荒火龙，威力丝毫不弱于神器级别的武器。
    这一点，夜灵风对赤影剑还是很放心的。
    只是，他还是有些担心，毕竟赤影剑是他用这最顺手，且又是重新祭炼过的，可以说，已经达到了与他心灵相通的地步。
    不过，目前唯一肯定的是，赤影剑没有事，如果赤影剑发生了什么意外，他必然会受伤。
    而此时他没有受伤，因此，这也意味着赤影剑在短时间内不会有危险。
    这样，他也就放心了不少，因此，他可以专心对付这偷袭他的青年。
    此时的青年与他一样，皆是丢掉了武器，因此，夜灵风兵没有亮出其它的兵刃，而是以身化剑，以心御剑。
    只听嗖的一道破空之声，夜灵风的身影如同一颗流星一般划破夜空，下一刻便是出现在了青年的背后。
    看着此时仍没有察觉到他的青年，夜灵风冷笑了一声道：“去死吧……”
    随着他的声音落下，剑光闪耀划破长空，剑指青年的后心，竟一剑穿透了青年的身体。
    夜灵风一愣，化成了人形，望着身后的青年，脸上却是没有露出一丝喜悦，反而大叫一声不好，身形急忙向后退去。
    “既然来了，那就好好玩玩吧，不管你是谁，今日休想离开这里……”
    就在夜灵风身影疾速向后退时，一道冰冷的声音从青年口中传出。
    紧接着只见被他洞穿的青年身体闪烁了一下，竟直接消失在原地。
    夜灵风一愣，知道今日算是碰上硬茬了，看来郁飞络说的没错，中州之地人皇殿所在的人皇城，果然非自己现在所能去的地方。
    光是在徐州边境，自己遇上的一个青年就如此之强，那么皇城之内的一众天才又会强横到什么地步呢？
    “不，不管他们有多强，我都不会退缩，别问我为什么，因为我的名字是夜灵风……”
    耳边传来呼呼风声，夜灵风冷不丁的打了一个寒颤，既然看不到青年的身影，那么便闭上眼睛吧。
    有时候，肉眼看不到的东西，只有心才可以看到，这同样也是心剑无痕的精髓所在。
    “哼，雕虫小技，小小炼神修士也敢在我面前造次，你的死期到了……”
    黑暗之中，青年愤怒的声音从四面八方传来，不管夜灵风如何聚精会神想要找到青年的藏身所在，则是一脸茫然，显然是找不到。
    “藏头露尾之辈，也敢大放厥词，真是好笑，有胆的快出来比划比划……”
    长时间找不到青年的藏身所在，夜灵风渐渐有些沉不住气了，毕竟他在明，敌人在暗，这种被人时刻盯着，自己却找不到对方的感觉，着实难受。
    因此，想以话语将其逼出，这一招，他可是屡试不爽。
    然而青年好像看出了他的伎俩一般，非但没有现身，反而连话都不说了，这令他很是苦恼。