    郎一飞也是恶狠狠的说道，若不是此刻关心夜灵风，估计他早就将老鬼按在地上了。
    “我...我也不知道事情会变成这个样子，公子，公子，你一定不能出事啊，你若有个什么意外，老鬼我也不活了。”
    一时间，老鬼也知道该说些什么，但看着此时的夜灵风，心中对的愧疚却是越来越重。
    本来，他以为夜灵风只要敢说出这样的话，就不会有什么问题，可谁能想到，结果会是这样？
    在他看来，夜灵风身怀涅槃之火，体内力量更是连他都从为见过，更有摄魂令这一操控灵魂神物，简直得天独厚，复活一个仁或许对别人来说，或许时补可能的，但对于夜灵风来说，那还不是手到擒来的事情吗？
    可是，可是，他也没有想到，毕竟他没有亲身经历过夜灵风在复活醉梦仙子时所经历的痛苦，并不了解这其中的艰难程度。
    因此，在夜灵风说要复活鬼玄时，哪怕是一具行尸走肉般的傀儡，他也是默认了夜灵风的做法。
    “你走开，不要碰公子，都是你，公子什么大风浪没经历过，纵然问道强者逼近，公子也没有出现过意外，你知道为什么吗？那是因为他没有后顾之忧，但此次呢？却是你，公子最信任的人，我若是你，早就以死谢罪了。”
    郎一飞见状，一把将老鬼推开，其眼神冰冷，语言毫不留情。
    “呵呵，是啊，都是我，都是因为我，若不是我，公子也不会变成这样，如此，老鬼对不住公子了，恐怕不能能陪你一起君临天下了，公子，后会无期……”
    老鬼闻言，没有去怪罪郎一飞，郎一飞做的是对的，若不是平时他们二人关系甚好，郎一飞也不会这般恨他。
    反观古道子，则是一脸漠然的看着他，估计他是在想，若是自己死了，他会不会因为自己的死而导致他也死亡呢？
    对此，老鬼苦笑了一声，自觉对不起夜灵风，当即一掌拍向自己的眉心。
    “咳咳，咳咳……”
    就在此时，一道剧烈的咳嗽声突然从夜灵风口中传出，紧接着便是一口鲜血喷出。
    只见夜灵风缓缓坐起，看向老鬼，当即抬手阻止了他，随即老丈人三人怒喝一声道：“吵什么吵，本公子还没有死，你们就吵成这样，成何体统，还不给本公子退下！”
    “公子……”三人闻声大惊，脸上神情喜出望外，欲上前查看，可在听单夜灵风的喝声之后，顿时畏缩了回去，不敢再说话。
    “本公子就不信了，还不能将你复活，真是的，摄魂令，给本公子聚……”
    随着夜灵风的缓缓起身，只见他一点眉心，顿时一块漆黑的令牌自他眉心飘出，漂浮在半空中。
    接着他的轻喝声落下，漆黑惹令牌暗芒大涨，那一团之前爆炸的黑气再次向着一起聚集而来。
    老鬼见状，生怕之前的惨状再次上演，当即跪了下来恳求道：“公子，不要，老鬼不要你再复活他了，只要你安全，这是老鬼唯一的请求了，再此之后，老鬼再无任何夙愿，停下吧，老鬼不值得你这么做……”
    “住口，本公子说出去的话，如同泼出去的水，既然答应你要复活鬼玄，就一定会做到，因为你是我的兄弟，我夜灵风的兄弟，你跟着我，我是绝不会让你有任何遗憾的，虽然鬼玄不是我杀的，但是他的几位兄弟却是我杀的。
    当然，如果我不杀他们，我就会死，我想你会理解我的做法，同样，你我现在是朋友，是兄弟，如今，我与是鬼玄毫无疑问，一个是你的亲人，一个是你最好的兄弟。
    鬼玄如果杀了我，你肯定不会原谅他，而他若是不杀我，则是对不起他的兄弟，所以，他注定不能杀我为他的兄弟报仇。
    而在这其中，你是最大的关键，因此，他在意你，所以他选择死亡，如今，你想要他重获新生，我岂能不满足你，鬼玄，重生吧……”
    这一刻，夜灵风说了很多，这其中包含了身为人类的感性，同样也包括了作为拥有感情的人类所有的缺点，可以说与之前鬼玄所告诉老鬼的花一般无二。
    鬼玄一生，不管做什么事情始终都是无愧于心，无愧于天地，可他最终却愧对他的兄弟，这同样也是他寻死的最终原因。
    有兄弟，同富贵，无兄弟，不苟活。
    如今，夜灵风驱动摄魂令，摄魂令可摄一切世间生灵，哪怕是已经消散的，只要他想，无非就是代价的问题，他都能将其重新凝聚。
    要知道，摄魂令不仅是人间鬼道修士的至宝，更是冥界大神通者所向往的终极神器。
    就在夜灵风驱动摄魂令进入九幽冥界之时，遇上了不止一股强悍的力量来抢夺摄魂令，对此，夜灵风一口鲜血直喷向摄魂令。
    摄魂令上顿时血芒之色大涨，同一时间，在九幽冥界的冥界之主，也就是九幽之主，当即赶了过来，询问他其缘由，这才将鬼玄的一丝元灵交给他。
    但在他临走之时，九幽之主却告诉他，这是第一次，也是最后一次，若他再进入冥界，不管遇到多么强大的敌人，他都不会再过问，这一次，全当是借取他魔剑的利息。
    对此，夜灵风内心复杂，不知道自己做的是对还是错。
    将来，他注定还会进入冥界，但就在刚才，那数刀强悍的气息简直令他望尘莫及，不知道什么时候才能达到那样的境界。
    只是，得到了鬼玄仅剩的一丝元灵，根本不容他多想，因为，如果不及时将鬼玄的元灵与之肉身融合，那么他之前所做的一切都白费了，甚至还会受到反噬。
    虽然老鬼嘴上恳求他不要再冒险，但他知道，在老鬼心里，还是没有彻底放下，这一次，他要让老鬼彻底成为他的人，一个只为他着想的人。
    因此，夜灵风才不惜冒险还要将鬼玄复活。
    因为他知道，就算自己最终将鬼玄复活，鬼玄最终也难逃一死。
    哀莫大于心死，如果一个人的心死了，你就是救他千百次，除非你一直守着他，不然给他机会，他还是会选择去死。
    毕竟，鬼玄已经无法再面对自己，再来面对这个世界，
    因此，夜灵风也正是知道这个原因才将鬼玄复活，让其与老鬼做最后的告别，也让老鬼彻底的死心。
    随着他的声音落下，只见他一指点出，鬼玄的元灵进入了黑气，但他却并不想与之融合。
    夜灵风见状怒喝一声道：”鬼玄，你我恩怨暂且不说，如果不是你来偷袭我，你的五位兄弟如何能死，如今，我不想说谁对谁错，毕竟在这残酷的修真界，没有对与错，只有强与弱，”如今我拼了命也要将你复活，你可知为了什么，不是为了让你仇视我，而是为了老鬼，但凡你还在意他，你就应该彻底与他做个了断，不要让他再为你担心了。”
    随着他的一声怒喝，鬼玄的元灵一颤，只见黑气翻腾，渐渐恢复了平静。
    如今，他死而复生，但他恨清楚，他能够有这种死而复生的经历，全靠夜灵风。
    不过他也同样明白，夜灵风让他回来是为了什么。
    但更多的，在他心里却是震惊，简直不敢相信，就是眼前的这样一个少年，竟然可以请动九幽之主出面，简直不可思议。
    只是他虽然恢复了意识，但想要彻底与黑气融合，还是有些难度。
    夜灵风见状，再次喷出一口鲜血，以自身的鲜血为引，牵动鸿蒙紫，七彩之力，更用涅槃之火为其塑造金身，这才令的鬼玄真正复活。
    但同样的，做完这些之后，夜灵风的身子轰然倒下，脸色苍白无比，呼吸急促，身上气息更是是上下起伏不定，看上去奄奄一息。
    但就是如此，他亦不后悔，而是露出了欣慰的笑容看向老鬼说道：“答应你的，我做到了，你，你去吧……”
    话音落下，夜灵风也随之昏了过去，郎一飞与古道子沉默不语，当即护在夜灵风身边，冷冷的看着老鬼与刚刚复活的鬼玄。
    “公子……”
    老鬼闻言见状，颤抖着喊出了一句。
    欲上前查看夜灵风的伤势，但在感受到二人的冰冷目光时，当即停下了脚步。
    随即看向鬼玄，面色复杂，纵然心中有着千言万语，但在此刻，却也不知道该从何说起。
    许是看出了老鬼的为难，鬼玄率先开口说道：“阴山，你不该让他复活我的，因为你这样做，会让我更加的感到愧疚，不仅愧对于我的兄弟，更无法面对你，因此，唯有我的死亡，才是最好的结局，去吧，虽然我不知道你的公子到底是谁，但跟着他，一定没有错，你要好好跟着他，永远也不能背叛他，做对不起他的事情，不然我死也不会原谅你……”
    一句话，就是这样的一句话，在说完这句话之后，鬼玄再一次燃烧精元，缓缓消失在阴山眼前。