    “火龙，你没事吧？”夜灵风关心的问了一句，随即抬手一抓将邪做的刀抓在了手中，研究了起来。
    好家伙，这不看不知道，一看吓一跳。
    邪云刀，顾名思义，其上邪气逼人，仿佛令人有种身处云雾之中一般，缥缈不知其踪。
    乍一握在手中，若不是修炼杀戮心经，只怕会被刀内的邪气侵袭，成为刀的奴隶。
    这还是没有了通天蟒的存在，还能散发出如此强大的邪念，此刀不简单。
    “好一把邪异之刃，若是落在魔道中人手中，简直如虎添翼，看来留你不得。”
    夜灵风目光闪烁，说着便是运转灵力于手掌，欲将邪云刀毁掉。
    “等一等，不要毁掉他，或许，以后它对你有用也说不定，还有那通天蟒的灵魂。你不该如此的。”
    就在夜灵风要毁掉邪云刀时。八荒火龙突然阻止了他，语气中说不出的惋惜。
    夜灵风见状不得其解，显然不明白白八荒火龙为何会露出这样的表情。
    当即问道：“区区一道灵魂，灭了就灭了，有什么好可惜的，我这也是为了赤影剑，你看，那家伙将赤影剑弄成了这样，我不是杀他，简直难平心头之恨。”
    一边说着，夜灵风举起了赤影剑，八荒火龙同样也看到了赤影剑上破损的口子，龙脸一怔，愧疚般小声说道：“对不起，如果不是我……”
    “不要说了，我明白的，你不用解释，作为火中至尊，你该有这样的骄傲，因为我的疏忽，才让通天蟒得逞，错不在你。”
    夜灵风当然知道八荒火龙会说什么，当即抢先一步说道。
    “谢谢，这是龙族的本性，不过我会尝试去改变，希望你能原谅。”八荒火龙自然知道夜灵风是在安慰他。
    要知道赤影剑如今是上品仙器，相信过不了多久就能成为神器般的存在。
    只是如今，因为他的高傲，导致了赤影剑破损，虽然不是太严重，但也导致赤影剑的品阶降低了两个，沦为下品仙器。
    要知道，夜灵风也是用了好几种珍稀材料才将赤影剑的品级提升。
    如果说夜灵风不生气，说出去肯定不会有人相信，他作为火中至尊，对于火焰的感知可以说是超乎寻常。
    比如愤怒之火，欲望之火，心火等等，都逃不过他的感知，所以他可以清楚的感受到此时夜灵风的心情。
    对于赤影剑的破损，夜灵风当然很生气，但他却不是针对八荒火龙，毕竟通天蟒以道德绑架，作为高傲的龙族，换做其它龙也是一样的。
    当即说道：“安心恢复实力吧，赤影剑我会想办法修复的，至于这邪云刀，看来只能先留着了。”
    对于八荒火龙，夜灵风不想说太多，毕竟八荒火龙作为远古神兽，虽然因受重创沉睡多年，但其走过的岁月不知几何，远不是他可以评判的。
    虽然八荒火龙目前是赤影剑的剑魂，但他也从来没有托大，以八荒火龙的主人自居，而是以伙伴相待。
    “也罢，吾去也……”八荒火龙闻言见状，化作一道火光钻进了火灵珠内。
    如今，火灵珠与赤影剑融为一体，八荒火龙进入其内，自觉赤影剑的损坏与他难逃其咎，当即以自己的魂火之力对其进行修补。
    只听赤影剑内龙吟阵阵，一道火光冲天而起，一股炙烤之力知袭夜灵风的手掌，令他不得不将赤影剑松了开来。
    夜灵风见状大惊，当即怒喝一声：“火龙住手，这样下去你会死的……”
    “不，我犯下的错，我会承担，不需要来管……”
    八荒火龙摇了摇头，并没有因为夜灵风的阻拦而停下，赤影剑上的火焰更加炙热无比。
    “可恶，给我住手！”
    夜灵风大急，玄天界碑猛然开启，将赤影剑收起，连带着八荒火龙也是进入了其内。
    到了界碑空间，可以说就是夜灵风的天下了，他让八荒火龙停下，八荒火龙虽仍不同意，但夜灵风执掌玄天界碑，手掌空间之力催发，由不得八荒火龙不听。
    “我早已说过，赤影剑我会寻找材料自己修复，你又何必消耗魂火之力为其祭炼，这样不值得，听我的，好好养伤，以后会有你还今日愧疚之时。”
    夜灵风丢下了一句话，随即转身消失在界碑空间，只留下八荒火龙一脸惊愕。
    在离开界碑空间之后，夜灵风环视四周，再无发现有用之物，当即离开了这里。
    只是可惜，八荒火龙晚说了一步，不然通天蟒的灵魂之力也就不会被白白扔掉了。
    回到现实空间，夜灵风并未做过多逗留，毕竟天色大亮，他还是需要尽快离开这里。
    只不过在他离开之后，风邪云的身影出现，望着夜灵风消失的方向咬牙切齿。
    “该死，邪云刀必定是被他拿走了，看来这一次在师尊的宴会上，风头又要被大师兄抢走了。”
    风邪云怒骂一声，当他看到夜灵风背后悬挂的赤影剑后，一双眼睛更是要喷出火焰来。
    “不行，我得想个招法，绝不能让师尊认为是我弄丢了邪云刀，而是被人抢了去。”
    风邪云目光闪烁，喃喃自语，随即消失在原地。
    再说夜灵风，飞行了大约半个时辰，却并未发现有一个山村，这倒令他奇怪了。
    “莫不是这里还是深处山脉腹地，无人敢来这里？”夜灵风暗自猜测，索性认准了一个地方，全力飞行，希望能够碰上路过的修士，他也好打听一番。
    只是这人没有碰上，反而是有一种被人跟着的感觉，这种感觉吧，一开始不怎么明面，但是随着他的速度越来越快，这种感觉就愈加的明显了。
    这令身处在云峰山脉腹地的夜灵风，心悸不已。
    也没有想那么多，几次回头之下根本未见异常，他也只能继续飞行。
    毕竟给他这种感觉的主人在暗处，他在明处，如今处在被动状态下，他除了继续向前走，根本没有其他选择。
    然而随着他的速度加快，那种感觉却又突然消失了，这倒是让他有些不适应了。
    当即回转身形，来到那种感觉消失的地方进行查看。
    只听一阵飞鸟惊叫之声从不远处的丛林中响起，紧接着便是听见了一声震耳欲聋的酷巨吼之声。
    夜灵风大惊，暗暗隐藏身形，向着声音传来的地方缓缓飞去。
    “哈哈，没想到在这里竟然能碰上你这等灵兽，当真时我刑耀天的好运来了，你这只小小鸟，若还不乖乖跟我走，休怪我对你不客气了。”
    随着那声巨吼之声的传出，只听一道粗犷男子的声音相继传来，夜灵风眉头一皱。
    此时的他隐藏在一棵大树上，如今听到粗犷男子的声音，不由扒开树叶向着下方看去。
    入眼之处，不由惊起了他一身冷汗。
    好家伙！
    听声音便知是粗犷男子，这一看却令夜灵风大惊失色，这哪里是什么粗犷男子啊，这分明是一位女子。
    而且还是一位相貌绝佳的女子，其身形如蛇，纤瘦无比，一举一动之间仿佛都透着妖娆之色。
    这女子的相貌以及身材绝对是上上之选，不知道是多少男子的梦中女神。
    但在夜灵风看来，这女子只要不开口，那绝对是无可挑剔，一旦开口，那绝对可以惊吓到所有人。
    很难想象，一个如此妖娆的女子，怎么会发出那般粗犷男子的声音。
    对于这一点，夜灵风疑惑不解。
    相比较妖娆女子的怪异，在她身边发出巨大吼声的一头虎兽就显得有些不足为奇了。
    修士可驯服妖兽作为自己的灵兽，可以当坐骑，也可以为主人战斗。
    关键时刻亦可为主人争取逃跑的时间。
    而妖兽一旦被驯服，一生便只能听主人的话，可以说生死大权尽在主人手中，主人在，被驯服的妖兽便可活，主人死了，那么它们也难逃死亡。
    也不知这是修真界的残酷，还是作为一只妖兽的悲哀。
    但实力低的严守一往往没有人会费力去驯服，实力强大的又没人敢去驯服。
    实力中等的虽然可以驯服，但妖兽天性桀骜不驯，极难驯服。
    因此，在修真界一个强大的门派便诞生了，那便是御灵门。
    只不过御灵门那驯服妖兽的本领太强大了，难免有人觊觎，却也担心御灵门太过强大威胁到他们的地位。
    于是，便有了御灵一派被灭门的消息。
    御灵一派虽被灭门，但其统御万灵，驯服妖兽的法门却是流传了下来。
    虽然不似鼎盛时期的御灵门，但如今，作为九州十大门派之一的御兽宗却也是实力强大，无人敢惹。
    看着面前的女子，夜灵风不由猜测起了女子的身份，看那虎兽品阶不低，已然达到了中品灵兽巅峰，这中品灵兽可是相当于人类修士中炼神的存在。
    这女子的修为不过炼神中期，如何能驾驭的了一头有着相当于炼神期人类修士的虎兽呢？
    若说这名女子与御兽宗没有关系，夜灵风是不会信的，但凡有一个正常人，都会在见到女子的第一眼往御兽宗那一方面猜想。