    女子阿淇闻言脸色一怔，想要张口说话，却见云天扬疾步上前，阿淇大惊，不明白他要做什么。
    但二人如今已经到了这种地步，在她看来，自己杀了云天扬这么多族人，云天扬一定不会放过自己，倒不如先下手为强。
    既然自己得不到的，那便让他消失吧。
    阿淇眼底一抹寒光闪现，手中突兀出现一把长剑，径直刺向了前来的云天扬。
    “扑哧……”
    只听一道长剑刺入身体的声音响起，紧接着，便听云天扬闷哼一声，不敢相信的看着阿淇。
    原来他说了这么多，还是没能换来阿淇的原谅，那么再说下去还有什么意义。
    当即猛的抓住了长剑，既然事已至此，他知道自己再不说的话。就再也没有机会说了。
    只是阿淇这一剑直将他的丹田刺破，体内无数仙灵力与未转换成效灵力的灵力发生了碰撞。
    如今，他的身体，已然是变成了两股力量的战场。
    只听她口中发出哇的一声，一口鲜红的血液被他喷了出来，血花溅射，落在了对面阿淇的身上。
    一股温热且随之变得冰凉的感觉瞬间令的阿淇的身体剧烈颤抖了一下。
    “为什么，你为什么不躲开，以你大乘期的修为，想要躲开这一击并非难事，你为什么要主动撞上来啊……”
    双手颤抖着松开了刺入云天扬身体的长剑，看着满手沾满云天扬鲜血，阿淇脑海一片混乱，想到了自己与云天扬在一起时的点点滴滴。
    只不过，若是她没有想到倒也罢了，可偏偏她想了起来，这更加令她愤怒不已。
    如果早知道伤心时在所难免，她又何必这样，只不过事已至此，木已成舟，世上始终没有后悔药，哪怕是神仙降临。
    而此时的云天扬毫无疑问是半仙的存在，如今，连云天扬这样半仙的存在都要面临死亡，可见，仙人也不是万能的，自然也是无力扭转局面。
    下意识间，阿淇怒吼了一声，一掌拍向云天扬，另一只手则抓向刺入云天扬身体的长剑，看这架势，她是要与云天扬同归于尽。
    “不，阿淇，你想死，我不会让你死的，我已经失去了云瑶，我不会再让你也因我而死，给我住手吧……”
    云天扬见状大惊失色，一把抓住了剑柄，使得阿淇根本无法将长剑从他体内抽出。
    可因为这样，他也重重承受了阿淇全力一击，只听咔嚓一道骨头碎裂的声音响起。
    云天扬忍不住发出了一声痛叫，一道鲜血顺着他紧闭的嘴唇滴落下来。
    “阿淇，我知道我站在说什么也没有用了，但是我告诉你，你和云瑶都是我最爱的人，当初，我没能保护好云瑶，以至于她先我而去，在我心中，万分自责，所以我努力修仙，只想有一日能够逆天改命，将她复活。
    只恨我当时没有在场，不然我绝对不会让她轻易死去，如今，我亦是不会让你去死。
    原谅我吧，你说过，若是没有你，或许我会过得很快乐，但我告诉你，如果没有你，我不仅不会快乐，更不会有今天，所以，你对我的重
    要可想而知，可是你为什么这么傻。”
    “咳咳……”
    说到最后，许是将想说的话说完了，云天扬面如死灰，已然昏了过去。
    “不，为什么，为什么你现在才说出来，云天扬，你给我醒过来，你给我醒过来啊，你讨厌，你好讨厌啊……”
    阿淇见状瞬间愣在了原地，双手也在无意识之间松开了云天扬。
    没有了阿淇的力量抓取，昏死过去了的云天扬自然也是无法继续在空中停留。
    在此淇的疯狂怒吼声中如断了线的风筝一般，从空中缓缓飘落而下。
    “不，你给我醒来，不然我死也不会原谅你，你给我醒来啊……”
    感受到云天扬的气息渐渐消弱，阿淇猛的睁开了眼睛，看到云天扬的身体正向下落去，急忙飞身而下，接住了云天扬。
    “我知你心意，但愿我醒悟的不算晚……”
    双手紧紧搂着云天扬，阿淇亲昵的在他耳边说着。
    只不过随着阿淇的声音落下，只见一股火焰从她脚底升腾而起，缓缓向上燃烧。
    直到近了她的玉颈，只听她再次开口说道：“扬，我原谅你了，也知道自己错了，但愿我们来生还能相遇，让我先遇到你。”
    一声隐隐抽泣般的声音落下，一行泪水也随之飘落，渐渐的，火焰翻腾，直过了阿淇的身子。
    只见阿淇的身子在火焰中若隐若现，最终消失不见。
    而那两滴泪水也落在了云天扬的脸上。
    “阿淇……”
    一道虚弱的呼唤之声自云天扬口中传出，只见他猛的睁开了双眼，再次大吼一声：“阿淇……”
    然而红颜已逝，他是再无力挽回，一股冲天的怒火瞬间在他体内爆发。
    看着周围的修士，云天扬眼神冰冷的落在每一个修士的脸上。
    “所有知道这里的人都要死，接受你们的惩罚吧……”
    一声悲愤的狂吼从云天扬口中发出，只见他双手掐诀，顿时一道强大的波纹自他身体向外无限扩张。
    远远看去，犹如一道狂暴的旋风一般，向着四周喷发着威力强大的风刃。
    “不……”
    “不要杀我，我不想死在这里啊……”
    “为什么，为什么你要杀我们啊……”
    随着云天扬愤怒的攻击，一声声惨叫接连响起，片刻时间，在场修士无一生还，留下的只有那近百云氏族人。
    “呼……”
    那剩下的近百云氏族人见状皆是倒吸了一口冷气，虽然还有人没反应过来，但眼中的惊恐之色饶是令他们惊魂未定，待反应过来之后，每每回忆也是后怕不已。
    “云羿族长可否还在？”看到一众修士皆已死亡，云天扬也吐出了一口气。
    如今，再没有人知道云氏族人的存在，如今的他只想将云氏族人安顿好，再去追随阿淇。
    “天扬，你可还记得我，我是云南。父亲他已经死了，在他死前还一直念着你，说你是我云氏族人中最棒的一个。”
    一道年
    迈的声音自地面山谷响起，惊喜的望着空中的云天扬。
    “云南？”云天扬心中一愣，看了一眼说话之人，对于这位说话的云南，他如何能不记得，这是他幼时最好的玩伴。
    只不过将近三百年过去了，他是依旧当年，而云南却是须发皆白，看上去寿元将至，只怕是活不了多久了。
    “是啊，过去这么久了，云羿叔叔定是轮回转世了。”
    想到这里，云天扬喃喃说了一句，随即接着说道：“云南，那你就是现在的族长了，快收拾一下，这里想必已经不安全了，我带你们到另一个安全的地方。”
    “好，我相信你。”望着多年不见的好友，云南没有迟疑，当即吩咐仅剩的族人收拾行装。
    大约过了一刻钟，众人已经收拾妥当，只不过死去的族人尸体却是无法带走了，众人也只好将死去的族人集体火化，让他们隧风飘散，能落到哪里就各凭缘分了。
    “天扬，我们都准备好了。”见众人收拾妥当，云南当即上前向云天扬说道。
    云天扬闻言点了点头，没有说话，而是挥起大手化作一道飓风将众人席卷而起。
    下一刻，当众人再次睁开眼睛时。已然发现自己已经离开了之前那如同炼狱一般的山谷了。
    取而代之的是一座有着鸟语花香，山清水秀，如同人间仙境一般的存在的山谷。
    “此地，以后就作为族人生活的地方吧，我已经在山谷外布下了结界，只要你们不主动出去，是不会有人发现这里的，只是这里资源有限，需要你们自耕种，不然若干年后，云氏族人终究难逃天道轮回。”
    将众人安顿，云天扬来到一条小溪旁，坐了下来，低头一看，小溪水清澈见底，只不过就在此时，阿淇温柔的笑脸却是出现在小溪水中。
    “阿淇……”
    云天扬低声私语，这一坐就是三天三夜，而他的身体也已经到了油尽灯枯的地步。
    只怕等不了几天，他的寿命也将达到极限。
    回想自己的一生，已然没有了遗憾，唯一遗憾的是没有与自己的儿子相认，只是如今，他再没有了机会。
    因为他的儿子早已经死了。
    “天扬，你怎么样了，族人为了感谢你，在村子里举行了仪式，希望你能到场。”
    就在此时，云南在一位中年人的搀扶下来到了云天扬的身后。
    “你先回去吧，等下我会与你天扬伯伯一同回去。”
    在来到云天扬身边后，云南当即对着中年人说了一句。
    那中年人看上去与云南长得相似，想必是他的儿子，此时听到云南要求，中年人连忙恭敬的点头，随即转身离开了。
    “告诉他们取消吧，我是不会过去的。”中年人还未走远，云天扬便是叫住了他。
    “天扬伯伯，父亲，这？”中年人听罢不知所措，当即将目光看向了云南。
    “天扬，你不去的话，恐怕我这把老骨头要彻底留在这里了，我已经答应了族人，一定会将请回去吧，这么多年不见，你不会这点面子都不给吧？”