    对此，夜灵风轻笑一声，没有机会，对于这样极通人性的妖兽，他是除了八荒火龙与小黑龙以外第三次遇到。
    当然，对于小黑龙的母亲，与那玄蛇自是不算的，在夜灵风看来，它们虽然有情感，但却不懂人性，依然只是本能的妖性吧。
    或许，到了它们那样的高度，根本不需要懂什么人性，毕竟，妖兽是妖兽，灵兽是灵兽，两者不可混为一谈。
    “你这少年，倒也爽快，难道你不怕我反悔，转身就走？”
    看到自己的阿虎归来，在确定了一下锕虎没有伤势之后，女子眼中闪过了一道异样的神色。
    她清清楚楚记得，自己看到阿虎做出了很痛苦的表情，并且吼声也是撕心裂肺，只是如今，她在阿虎身上却并未发现有任何伤口亦或内伤的存在。
    “他到底是一个怎样的人呢？”一种对夜灵风的好奇，瞬间弥漫在女子脑海。
    “你会吗？就算你想，你觉得你能走的了吗？”
    夜灵风闻言反问了一句，当即抬手一点高空，顿时一道道无形剑气密布在二人周围。
    女子见状一惊，急忙护住阿虎。
    “你放心，这些剑气不会伤到你们，但你若是不配合，这些剑气会在一瞬间将你们刺成骰子。”夜灵风见状解释了一句。
    “哈哈，原来如此，原来你早就布置好了一切，不过你为什么要这么做，以你的修为，分明可以强行制伏我，为何还要绕这么大的一个圈子？”
    女子闻言大笑了一声恍然大悟，心中对这个少年越来越是好奇。
    “本公子早已说过，念你是一介女流，修行不已，不想与你动手罢了。”对于这一点，夜灵风倒是没有隐瞒，直接说了出来。
    “原来如此，小女子易男平，敢问公子尊姓大名，日后若是有缘再见，小女子定当为今日误会赔罪。”
    女子的名字叫易男平，很难想象，在这样一张绝美的面容下，不仅有着男性的声音，更是有着一个极其古怪的名字。
    对此，夜灵风很是不解，但他并未过多追问，毕竟自己的目的达到了，二人之后是否有缘再见还是未知，如今多说无益。
    “在下云梦，易姑娘一个人在这深山之中，纵然有着不错的修为，还是需要多加小心，话不多说，后会有期。”
    夜灵风淡淡说了一句，言语之中不免多了一些关心。
    当然，夜灵风说这话自然是单纯的作为一个男子，见一个女子孤身一人，有感而发生出的怜香惜玉之情，并无其它情感。
    只是说者无意，听者有意，易男平却是将夜灵风的话听在了心里，当即微微屈身向夜灵风行了一礼道：“多谢云公子担心，这是你的风灵鸟，不管它是不是你的，都希望你善待它，后悔有期。”
    易男平说罢，将手中的风灵鸟松了开来。
    重新获得了自由的风灵鸟看了一眼易男平，随后拍打着翅膀，毫不犹豫的飞向夜灵风，落在了他的肩膀。
    夜灵风见状，章易男平点了点头，最后微微一笑，身形一纵，拔地而起。
    而那散布在周围的无形剑气瞬间跟了上去，远远望着，在万千道剑气的簇拥之下，那夜灵风就如同剑中之神一般，在空中划过，只留下了一道银白色的匹练，最后消失在天际。
    “吼吼吼……”
    望着夜灵风消失的背影，易男平不由呆在了原地，久久没有动弹。
    还是阿虎耐不住，发出了一道吼声，用头亲昵的蹭着她的小腿，才令她反应过来。
    “阿虎，你要死了啊，本姑娘的裤子……”
    一声尖叫响天彻地，惊起了丛林中阵阵飞鸟走兽的惊慌之声。
    易男平看着裤子上的一个洞口，里面洁白如玉的小腿入眼可见，不由狠狠敲了几下阿虎的虎头。
    “云梦，希望我们还能再见，只是下次遇见，会是怎样的情景呢？”
    易男平翻身而上坐在了阿虎的背上，但一双美目却始终望着夜灵风消失的方向，在其脑海更是浮现出了夜灵风临走之时的身影。
    那姿势，万剑簇拥而起，化作漫天银河，潇洒而去，简直太帅了。
    易男平也离开了此地，虽然遇到了风灵鸟，但她与风灵鸟终究是有缘无分。
    不过看她的样子，却并未因为没有得到风灵鸟而感到沮丧，反而很开心的样子，也不知道这是为了什么。
    再说夜灵风，带着风灵鸟离开后，并未离开多远，便是停在了一座山峰上。
    目眺远方，依稀可见远方有炊烟升起，夜灵风不由喜出望外。
    找寻了很久的人烟，如今终于被他找到了，对于他这个路痴来说，可谓是难得。
    再看他肩上的蓝色小鸟，也就是风灵鸟，不知在何时竟然趴在他肩头睡着了。
    “喂，醒醒，醒醒，你该回家了。”轻轻晃动了几下风灵鸟，夜灵风轻声喊道。
    “啾啾……啾啾……”
    随着夜灵风的晃动自以及喊声落下，风灵鸟眨了眨眼睛，抬起翅膀蹭了一蹭，似乎有些睡意朦胧的样子。
    夜灵风见状瞬间被风灵鸟可爱的样子给逗笑了，当即将它拿在手心，另一只手则伸出手指触碰着它的小脑袋说道：“危险已经接触，你该回家了，不然你的家人找不到你，它们会很担心的。”
    “啾啾，啾啾。”
    风灵鸟似乎是听懂了夜灵风的话，茫然的看了他一眼，随即摇了摇头。
    “怎么？你没有家吗？”夜灵风见状，再次说道。
    风灵鸟闻言，小脑袋急忙点了一下，迎合着夜灵风所说的话。
    下一刻，风灵鸟突然飞出了夜灵风的手心，围着他飞了几圈，最后又落在了夜灵风的手心。
    “啾啾，啾啾。”
    最后，风灵鸟用嘴巴不停轻啄着他的手心，直弄的夜灵风很痒。
    对此，夜灵风疑惑不解，显然不明白风灵鸟的举动是什么意思。
    当即尝试着问道：“你的意思难道是想跟着我？”
    风灵鸟见夜灵风开口，不由高兴的点头，不过嘴上却是更加的卖力啄了起来。
    直到最后，更是在夜灵风的手掌中拍打着翅膀乱跳。
    似乎很欢快的样子，仿佛是因为夜灵风能够明白它的意思而开心。
    “不不不，你不能跟着我，跟着我很危险的。”
    夜灵风见状，也是明白了风灵鸟的意图，虽然风灵鸟很可爱，不管是自己留在身边，还是以后送给慕琴雪等人，都是百利而无一害的，
    只是他所牵连的人太多了，包括八荒火龙，小黑龙，都只能躲起来，不能暴露，他可不希望风灵鸟也如此。
    然而风灵鸟在得到夜灵风的回答后，强烈抗议，发出了猛烈的鸣叫声，最后高飞而起，向着远方而去。
    “走吧，离开我是你最好的选择，希望你能找到一个比我好的主人，那才是你真正的归宿。”
    夜灵风见状叹了一口气，但在风灵鸟离开之后，他竟有种不舍的感觉，有些不舍的风灵鸟离开。
    对此，夜灵风猛地摇头，让自己变得清醒，毕竟像风灵鸟这样的天地灵物，根本不属于自己。
    旋即，夜灵风正了正思绪，向着炊烟升起的地方飞去。
    只是飞了大约有半个时辰，一道蓝光正自他背后疾速冲来，夜灵风大惊，急忙闪躲。
    然而那道蓝光对他却是没有威胁，在来到他近前之时已然放慢了速度。
    “风灵鸟？”也就是在这个时候，夜灵风看清了蓝光到底是什么。
    原来竟是风灵鸟。
    只见蓝光消散，风灵鸟娇小的身影从中显现。
    见到夜灵风，风灵鸟自是欢快不已，围着夜灵风飞了几圈，最后来到他的面前。
    夜灵风当即伸出手，让风灵鸟落在自己的手掌。
    只是风灵鸟却并未就此落在他的手掌，而是将它口中所叼之物放在了夜灵风的手中。
    “这是？”
    直到这时，夜灵风才发现，风灵鸟口中竟然是叼着东西的。
    然而当他看清楚手中之物后，不由大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。
    因为风灵鸟所带来的东西竟是一株草药，而且还是他一直寻找的还魂草，这怎能叫他不激动呢？
    毕竟这还魂草可是唤醒玄老的关键，他此次行走山脉，而不走官道前往徐州的原因，也正是想在山脉深处碰碰运气，没想到真的被他遇到了。
    当即取出一个玉盒将还魂草小心翼翼的放进去，随后更是取出一道灵符，掐动决印，以防止还魂草的功效流失去，这才想起风灵鸟。
    只是当他看向风灵鸟时，却发现风灵鸟歪晃着小脑袋，一种快要睡着的样子。
    当即笑道：“小家伙，刚睡醒，难道又困了吗？”
    “吱……”
    然而风灵鸟却只是发出了一声轻微的回应，随着这声轻微的回应落下，风灵鸟的小脑袋不再摇晃，甚至翅膀也不在拍打。
    只听刷的一下，风灵鸟娇小的身子从空中向下极速落去。
    “风灵鸟？”
    夜灵风大惊，身形一动，急忙冲了下去，将风灵鸟接住。
    将风灵鸟小心放在左手手心，这时，他才发现，在风灵鸟的翅膀下有着一道猩红的血痕。