    只能苟缩在这偏远深山的腹地。然而在这偏远深山的腹地，却是毒虫猛兽盘踞，没有了修为的他们，只能任由这些毒虫猛兽屠戮吞食。
    不过虽然没有了强大的修为，但至少还有一些人可以修炼，纵然修为不高，但先辈们留下的典籍还在，亦可通过灵识开启查看。
    借用阵法禁制等手段，他们也算是保住了不少族人，并在周围设下各种阵法陷阱，以来抵挡那些妖兽，同时也可起到警示的作用。
    但这样坐以待毙下去，始终不是长久之计，于是，一众族人决定选出一名天赋最高的人到外面，进入仙门，以求得到仙门庇护。
    然而那名族人的确不负天赋最高，还未走出云峰山脉便是遇到了两位有着宗门的修仙者。
    通过交流，二人知道了那名族人的来历。
    而那名族人深知自己的身份敏感，自然没有将真实身份告诉他们，而是编造了一个理由，声称自己家族被仇家灭杀，只剩下了他一个人。
    如今的他只想拜入宗门，修炼道法，使的自己变的强大，好为自己的族人报仇雪恨。
    二人了解了他的身世，非常同情，见他天资非凡，心底善良，于是答应非常愿意帮助他。
    最后，那名族人成功加入了当时数一数二的天衍宗。
    很快，一晃眼的时间，已经几十年的时间过去了，那名族人没有将任何消息传回族内。
    这段期间，族中倒也没有发生什么大事，只是与往常一样，整日提心吊胆，生怕遭到什么强大的妖兽进攻他们的村子。
    也不知道是先祖在天之灵为其祈祷保佑，还是天不仁亡其族群香火，这几十年来，族人倒是没有减少，亦是有所增长，看起来颇有一派繁荣景象。
    然而又是一百年过去了，那名族人依然没有任何消息传回，这令一众族人不由担心了起来。
    有的人甚至已经将他忘记，也有的人说他早就死在了外面，根本不可能在回来。
    也有人说在积蓄力量，提升修为，以待万无一失之际再来接他们。
    毕竟这里有他的族人，有他的妻子和孩子。
    虽然修仙之人淡薄亲情，但只要他们还活着，只要他们出现在眼前，那一幕幕埋藏在心底的熟悉画面就会浮现出来，令人沉浸，动容。
    总之，众说纷纭。
    但那一代的族长几位长老却是无比坚信，他一定会回来的。
    果不其然，又是一百年过去了，那名当初从这里走出的族人终于回来了。
    犹记得，当初出去的时候，那名族人还只是一名刚成家的青年，那时，他的妻子已怀有身孕，他甚至都来不及等待自己的孩子出世，来不及看他一眼便被族人送出了山。
    一转眼，两百多年的时间过去了，当初的同伴，或多或少已经不在了，就连他的妻子也已经离开了人世。
    记得族人当时说过，他的妻子虽然不后悔，但眼中的遗憾却是非常浓郁，只恨自己不能多活一些时间，等待他的到来。
    如今，他回来了，修为固然变得
    强大无比，但眼前的景象却是那么的熟悉而又陌生。
    时过境迁，物是人非，说的大概就是这样吧。
    只是他不仅仅是一个人回来的，还带来了一名女子，乃是他同宗的师姐，同样也是那个宗门宗主的女儿。
    也正是如此，他才能够获得宗门足够多的资源，可以在短短两百年之内达到普通修士穷极一生都很难达到的境界。
    大乘。
    没错，他已经渡劫成功，成功成为了一名大乘修士，不日将飞升成仙，离开人界。
    对于族人，没有他的妻子，这里的族人却是变得极为陌生。
    更是有一些族中长老责怪他与外人同婚，说他忘本。
    对此，那名族人已经无所谓了，修为大乘的他，不日将飞升成仙，哪里还会在意这些人的看法。
    不过有一点，这些人说的很对，那便是做人不能忘本。
    他是族中修炼天赋最好的人，只是若没有全族之人同心协力送他出去，他待在这里，就算有再好的修炼天赋也是无用。
    所以，他今日所拥有的一切，可以说都是所有族人的。
    他没有忘记，也不敢忘记，日日夜夜，时时刻刻都在提醒着自己出来是为了什么。
    更没有忘记他当初离开山村时，他妻子满眼期盼却又不舍的神色。
    只是如今，他的妻子死了，那么他所做的这一切还有什么意义？
    用来保护族人吗？
    他连自己的妻子都无法保护，又凭什么来保护这些族人？
    当然，他并没有因为这些而责怪这些族人，也并没有直接离去。
    而是履行了自己当日离开的承诺，将山村四周的妖兽清除，并在四周布下结界。
    除非有修为比他高的人，或是妖兽，否则没有人能够从外面打开。
    只是做完这些后，他便离开了。
    他很想找到自己的儿子，只是看了看身旁的女子，始终没有开口，毕竟，他能有今天，这名女子功不可没。
    只不过他没有找，这名女子却是帮他找了出来。
    父子相认，儿子质问父亲，为什么不早些回来看他的母亲，并对其身旁女子出言大骂。
    对此，他没有说什么，而是默默离开了，只是那名女子却是微微皱眉，明亮的眼眸中闪过一道浓烈的杀气。
    扫过在场每一个人，女子冷声一笑，随着男子离开了。
    至于之后，那名族人便闭关了，只待自己身上的灵力完全转换成仙灵力。
    等到他身上的灵力完全转换成仙灵力之后，那么，他飞升的时候也就到了。
    只是在他闭关之际，总觉心神不宁，好像失去了什么重要的东西一般，正是因为这一种感觉，也导致他体内最后一丝灵力无法完全转换。
    同样，他也无法飞升成仙。
    一开始，他并未将此事放在心上，毕竟，他修炼多年，对于成仙，他已经等了很久，也不在乎多等一些时日。
    当即选择出关去散散
    心，也好仔细寻找那种让他心神不宁的感觉到底出在哪里。
    然而在他出关后却得到了一个令他震惊无法言喻的消息。
    那便是他如今的道侣，正带着一大批修士前往云峰山脉。
    云峰山脉，他的族人都在那里，就算是个傻子也能明白，那个女人带着一大批修士要去云峰山脉做什么。
    他没有丝毫停顿，当即向着云峰山脉，族人所在狂奔而去。
    只不过，他终究还是晚来了一步，本来已经扩充到了千人的大族群，如今因为女子的残忍杀戮，以及族人的无力抵抗，此时，剩下的族人只有近百。
    若他晚来一步，只怕整个族群就会被女子完全灭掉，而他云氏一族没有死在毒虫猛兽的口中，反倒是死在了自己人的手中。
    真是日防夜防，家贼难防，不知道该说这些族人是可悲，还是可怜。
    “为什么，为什么，我已经放弃了所有与你在一起，你为什么要杀我的族人。”
    “哈哈，为什么？云天扬，你居然问我为什么，我来问你，事到如今，那个女人都已经死了百年，你仍旧无法忘记她，你说你对得起我吗？”
    云天扬，也就是那名族人。
    女子对于云天扬的质问，不仅没有回答，反而是冷笑一声，反问了起了云飞扬。
    云飞扬一怔，不敢相信的看着面前的女子，心中疑惑不解。
    女子见状接着发问：“当初的你，只不过一个外门弟子，虽然天赋很高，但若没有我，你觉得你能逃的过他们的追求吗？若是没有我，你能得到宗门高层的注意吗？若是没有我，你能得到宗门无条件支持吗？若是没有我，你能有今天吗？若是没有我，若是……若是没有我，或许你会过的很快乐，对吗？”
    说到最后，女子几乎是吼了出来，足以可见，女子对云飞扬是真心的，只不过爱，却变成了恨。
    “不，不是这样的，阿淇，现在的你怎么会变成这样，你是那么的善良，那么的温柔，到底是什么，会令你变成现在这般无情的杀人狂魔？”
    云飞扬闻言摇头，脸上神情挣扎，看上去很是痛苦的样子，他怎么也不会相信，以前那个兰质蕙心，温柔体贴的女子会变成现在这个样子。
    “呵，为什么，还不是因为你，你别以为我不知道，你口口声声说已经将她忘记，但你分明就在撒谎，你为什么要骗我，你明明知道，就算你说真话，我也不会介意的，毕竟她曾经是你的妻子，更何况已经死了，我又怎么会跟一个死人争风吃醋。”
    女子名为阿淇，此时看到了云飞扬痛苦挣扎的样子，身子微微颤抖了一下，心生不忍，当即挥手示意众人停止攻击。
    云飞扬见状闻言，面色苍白，也是冷笑了一声：“骗你？呵呵，你可知我为什么要骗你？那是因为我爱你，但我同样也爱着她，更无法忘记她，你知道吗？我所做的一切都是为了你，都是为了让我在你心底留下一个美好的自己，我马上就要飞升了，所以我选择欺骗你，只是不想让你伤心，不想破坏我在你心里的形象。”