    只听一声清脆的鸟鸣声响起，一只浑身张满蓝色羽毛的小鸟出现在夜灵风身体上方。
    随着这只蓝色小鸟的出现，随之而来的却是一道湛蓝色光芒将夜灵风包裹在内。
    不远处的云青都看傻了，尤其是在他看到蓝色小鸟之时，眼中的惊慌之色面露无疑。
    又是一声鸟鸣响起，那只蓝色小鸟高傲的抬起了头，怒视着云青，猛然扇动翅膀向着云青飞去。
    这只蓝色小鸟正是恢复过来的风灵鸟，当它在感觉到夜灵风有危险时，急忙飞了出来。
    好家伙，居然有人敢伤害它的主人，它岂能放过。
    虽然还没有与夜灵风签订契约，但是在风灵鸟心里，已经是将夜灵风当成了自己的主人。
    只是当它要杀死敢于伤害夜灵风之人时，一阵焦急的脚步声从村子内传了出来。
    只见一人呼吸急促的向着一名须发皆白的老者说道：“村长爷爷，快到了，就在村口，只不过那个人晕倒了，云青在那里守着，我们也不知道该怎么办，所以只能由您来决断了。”
    “咳咳，小云骜，你慢点，没看到村长爷爷年纪大了吗？都快成家了，怎么还是这么毛毛躁躁的。”
    随着云骜的声音落下，在老者旁边的一味中年人哼了一声，只不过言语间虽然有责怪之意，但其语气中却是慢慢的欣慰。
    “呵呵，海叔叔说的极是，骜儿知道了，只不过那人来历不明，说晕倒就晕倒，我这不是着急吗？”
    云骜闻言，傻笑了一声摸头继续说道。
    “哈，你个臭小子，翅膀硬了是不是，居然敢顶嘴了……”
    被云骜称作海叔叔的中年人面色一僵，瞪了一眼云骜，说着便是伸手向云骜的耳朵拽去。
    “阿海，好了，你还说小骜呢，在老夫面前，你也是臭小子。”
    云骜见海叔叔举起了手，不由下意识哆嗦了一下，身形急忙向老者身后躲去。
    老者看到二人此时的样子，心情大好，之前脸上出现的阴霾之色也在二人的打闹声间消失不见，取而代之的是喜悦神情。
    当即呵住了他口中的阿海，也就是云骜口中的海叔叔。
    此人名为云海，乃是这位老者的儿子。
    如今听到老者阻拦，云海自然不敢造次，恶狠狠的瞪了一眼云骜，当即笑了一声说道：“嘿嘿，父亲，孩儿是跟他闹着我的。”
    “哼，老夫还不知道你，走吧，去看看那外来人，如果与那件事有关，必须将其杀了。”
    老者闻言冷哼了一声，在说到夜灵风时，脸上的神情瞬间变得严肃了起来，一双眼中更是爆发出了两道撇人的精光。
    看得出来，这老者绝不是表面上那样年迈，实则深藏不露。
    而这老者，村子的村长，名叫云山。
    只不过在村子内很少有村民提及他的名字，年龄小的一般都称呼他为村长爷爷。
    年纪与云海差不多的，一般称呼其为云叔，以及云大爷，还有村民直接就喊村长。
    而与云山年纪一般无二的，一般称他为云老头，或是村长。
    如今，听到了三人的交谈，风灵鸟只得选择放弃，毕竟它现在实力弱小，还不能在人前暴露。
    当即不甘的瞪了一眼云青，随即飞回了夜灵风的怀抱。
    随着风灵鸟的消失，那道护着夜灵风的蓝光也跟着快速消散。
    等待老者，云海，云海等人出现之时，一切都仿佛没有发生过一般。
    只是云青躺在地上，这令三人不由疑惑，那名老者更是面无表情，目光闪烁，不知道在想些什么。
    “云青，你怎么样？”云骜见状急忙跑了过去，将云青扶起后问道。
    “咳咳。”云青咳嗽了一声，自然不敢将自己要杀夜灵风的事情说了出去，当即编了一个理由。
    声称自己在云骜走后，遇到了走散的野兽，自己之所以变成这般模样，那是因为在与野兽战斗时所造成的。
    对于云青的这个理由，云骜倒是没有什么怀疑，毕竟他们村子处在着荒山野岭，附近时常有野兽出没。
    这都是常有的事情，而且打猎也是他们村子的主要生计，可以说，没有了这些野兽，那他们只能吃野果子了。
    只不过光吃野果子肯定不是长久之计，时间久了，他们肯定会被饿死的。
    只是云山与云海二人却是若有所思，怀疑般的看了一眼云青。
    虽然没有说什么，但是云青却看到了他们的目光，心中瞬间咯噔了一下。
    毕竟这二人可是山中的老手，他也没有来得及布置一下，导致此地根本没有任何战斗的痕迹。
    对此，云青内心惶恐，不敢面对二人，至于二人为何不质问他，那他就不得而知了。
    “小青，你没事吧。”云海上前关心的问了一句。
    这令云青更是受宠若惊，当即说道：“多谢海叔叔关心，我没事，不过还好你们来的及时，你们还是先看看那个人吧，我只是受了一些皮外伤，我可以的。”
    云青当即将云海的注意力转移到了夜灵风身上。
    云海闻言点了点头，没有多说，当即站了起来，与云山一同走向夜灵风。
    只听云海问道：“父亲。您可看出了什么？”
    云山目光闪烁，抬手捋了捋长长的胡须说道：“若我没有猜错，此人如今的相貌根本不是他的真实容貌，待老夫施法让他现出真容再做打算。”
    听到云海问起，云山沉吟了片刻，当即伸手向着虚空一抓，只见一根杏黄色的拐杖出现在他手中。
    只见他一手抓着拐杖，在其拐杖顶端，一颗龙头栩栩如生。
    只不过更为惊奇的还在后面。
    只见云山一抬起另一只手在空中画着什么，口中更是低声沉吟，乌拉乌拉的不清楚在说着什么。
    最后只听清楚了一个字，那便是，破……
    随着这个“破”字的落下，云山令一只手猛然一点拐杖顶端的龙头。
    那龙头拐杖猛的颤动了一下，一道金光自龙头一双龙眼爆射而出，其射向的目标骇然就是夜灵风。
    对于云山的动作，三人虽然搞不清楚，但谁也没有敢问，皆是屏着呼吸。不跟出声。
    金光乍现，直射在夜灵风脸上。
    霎时间，金光竟然完全入了夜灵风的脸庞，消失不见。
    只见夜灵风的身体微微颤动了一下，一声闷哼自他口中传了出来，随即便见如一道波纹般的尘烟自夜灵风身上升腾而起，缓缓消散在空中。
    “嗯，果然变了模样，父亲，您是怎么发现的？”云海见状一愣。
    若说只见他见到的是一个十**的普通弱冠少年，那他现在看到的就是一个十六七岁的英俊少年。
    略显稚嫩的脸庞，精致的五官，洁白的皮肤，尤其是他那一双眼睛，纵然现在是闭着的，依旧能从中感受到其双眼的魅力。
    在他的双眼之上，修长的眼睫毛轻轻扇动，仿佛扇子一般，这也就是他们常年居住在山中，清心寡欲，看到此刻的夜灵风，并未有过多的表情，除了震惊还是震惊。
    但若换了别人，简直就是迷死人不偿命。
    “直觉。”云山淡淡的说了一句，轻抚胡须，拄着拐杖缓缓夜灵风走去。
    云海见状急忙上前。
    只见云山拿起拐杖拨拉了一下夜灵风，面露疑惑。迟疑了片刻说道：“将他带回去吧，一切等他醒来再说。”
    “父亲，您确定要将他带回村子，如今……”云海闻言急忙阻止。
    “如今祭神大典在即，我们不应该招惹是非，尤其还是外来人，对吗？”
    云海的话还未说完，便是被云山打断了，而他要说的话更是被云山说了出来。
    “既然父亲明白，那为何还要？”云海闻言，极为不解。
    “福兮祸所依，祸兮福所倚，此人与我凌云镇有缘，你尽管照老夫的意思去做便是。”
    云山闻言，轻声说了一句，当即转身向着远处一条小溪走去。
    “父亲，天快黑了，秋夜的风很凉，您注意身体，别待太久了。”
    看到父亲所走的方向，云海当然知道他要去哪里，当即提醒了一句。
    对此，云山只是挥了挥手没有说话。
    云海见状也不在多言，当即招呼云骜，云青二人抬起夜灵风向着村子内走去。
    一个人站在小溪旁，云山放下拐杖，伸开双臂，深深的呼吸了一口气。
    看着脚下涓涓流淌的溪水，云山不由问道：“先祖，难道这就是您所说的转机吗？”
    没有人回答他，但是云山知道，回答的他只能是自己。
    虽然他告诉云海，夜灵风与他们村子有缘，但是他却不知道夜灵风的到来到底是福缘还是祸缘。
    根据村中古籍记载，他们云氏族人隐居在此地已有几千年了，据说当初是因为躲避仇家才来到这里的。
    而这么多年，仇年一直没有出现，这也令他们彻底放下心来，安静的在这里居住了下来。
    一开始，日子倒也过的惬意，只不过好景不长，也不知道过了多少年，族人一代代下去，能够修炼的人几乎所剩无几，即使能够修炼的也是资质平庸，再无力重现当年云氏的辉煌。