    “你，可恶，快放了阿虎，不然本姑娘跟你没完。”
    女子见阿虎落在了夜灵风的手中，并且还以阿虎的性命来威胁她，简直岂有此理，她与阿虎相依为命，如何能让夜灵风伤害它？
    当即怒喝了一声，说着便是挥动手中长鞭向着夜灵风抽打而去。
    这一击不可谓不强，夹杂着强大的劲风之声呼啸而来，仿佛一击便要将夜灵风抽死一般。
    然而面对这强大的一击，夜灵风却是不为所动，似乎没有要抵抗的意思。
    说时迟，那时快。
    就在暗黑鞭影逼近夜灵风时，夜灵风微微开口，一脸淡然说道：“如果想你的阿虎现在死在你的面前，你尽管动手，但是本公子告诉你，你的速度一定没有本公子快。
    你信不信，在你的鞭子还未攻击到我时，你的阿虎就会血溅当场，届时，你不但伤不了我，你的阿虎也会因为你而死，你可要想清楚了。”
    “什么？你，可恶，你快给本姑娘住手，不然本姑娘就算拼死也要与你同归于尽。”
    那女子见状面色阴沉无比，放她看到阿虎痛苦挣扎的面容时，心中不忍，当即做出了妥协。
    撤回了攻击，冷冷的问道：“说吧，你要怎样才能将阿虎放了。”
    “呵呵，这样才对，身为一个女子不要动不动就大打出手，要学会讲道理。”
    夜灵风见状轻笑了一声，虽是松开了抓着阿虎的手，但施加在阿虎身上的禁制却没有撤除。
    毕竟他们现在还没有达到那种可以安全和解的地步，万一他放开了阿虎，那姑娘直接带着风灵鸟飞走，他就算是哭也没有理由去哭。
    因此，防人之心不可无啊。
    “我的意思很明显，你放了我的小蓝，我放了你的阿虎，我们各取所得，这样的做法对谁都没有损失。”
    夜灵风当即两自己的意图说了出来。他相信，对面的姑娘肯定时知道他的意图的。
    毕竟，他们便是因为这风灵鸟才起的冲突。
    “你，简直胡言乱语，这风灵鸟根本就是无主的，真当本姑娘不知道吗？”
    夜灵风的建议毫无疑问，对他自己来说，那绝对是一本万利的事情，但对那名女子来说却是有些不公平。
    毕竟，那虎妖本就是女子只灵兽，而风灵鸟也是女子先遇到的，如今，夜灵风一击不中，逼她离开了虎妖，趁机抓住键虎要威胁她，最后该要她以风灵鸟换取阿虎的命，夜灵风的如意算盘打的可谓是响当当。
    可她常年与妖族之人为伴，怎么可能不知道什么样的妖兽是有主人与没有主人的。
    当她在第一眼看到风灵鸟之时。便是知道，这风灵鸟乃是无主之物，因此她才上前，想要收服风灵鸟。
    若这风灵鸟有主人，她是绝对不会去打扰的，毕竟在这修真界，人外有人，天外有天，尤其还是在这大山深处，奇人异士居多，她可不想因为一只妖兽去得罪那些不知道修炼了多少年的老怪。
    因此，夜灵风在说谎，而且脸不红，气不喘，脸皮简直比城墙还要厚，她可是从来没有见过，在这世上能够有人将谎话说的这般理直气壮。
    然而，她今日遇到了。
    “哈，你说这风灵鸟没有主人，那你是怎么知道的，你又有什么证据可以证明呢？”
    夜灵风冷笑了一声，暗道这小姑娘心思缜密，连这些细节都被发现了，当真是聪慧过人。
    不过他既然已经选择站出来流下风灵鸟，不管用什么办法，他都要将风灵鸟救走。
    “你看，这风灵鸟的头上，若是它有主人，则会在头顶羽毛上生出一抹红色，表示已经与人签订过契约，也证明它是有主人的，如今，在它头顶上的羽毛下方，并没有红色，而依旧是蓝色，这么说来，风灵鸟根本就不是你的，你在说谎，你个大骗子，你怎么不说这天下都是你的啊？”
    那名女子闻言说了很多，最后更是出言讥讽，举起风灵鸟便是指着风灵鸟头顶上的一撮蓝的羽毛，信誓旦旦的说道。
    “哼，本公子又怎知你不是在说话呢？”夜灵风闻言，知道是骗不了面前女子了，当即耍起了赖皮。
    此时此刻，他已经顾不上什么形象问题了。只要能够将风灵鸟救出，还其自由。那才是最完美的形象。
    “你？你简直不可理喻，本姑娘都与你说明了一切，你这不是摆明了在欺负我吗？不行，本姑娘才没有好欺负的，本姑娘问你，你到底放不放我的阿虎，不然，本姑娘不活了，大不了同归于尽。”
    那名姑娘显然也是没有想到夜灵风会如此，顿时没了章法，当下便是决定以赖治赖。
    既然你敢刷赖皮，那么本姑娘奉陪到底。
    “嗷呜嗷呜，嗷嗷嗷……”
    只是她的话，若是换做寻常女子来说，或许其撒娇的样子，以及那种嗲嗲的声音，也许会令夜灵风动容。
    但是这种表情以及声音却令夜灵风感到恶心，有种想吐的感觉。
    想笑，却怕那名姑娘真的不惜一切代价与他拼命，但是不笑，他却是又忍不住。
    当即强忍着笑意，手上发力，猛然攻向那头虎兽。
    那头虎兽果然如他所想，大声后了起来，借着虎兽的惨痛的吼叫声为掩饰。
    夜灵风这才放开声音，大笑起来。
    随即面色一寒，冷冷的说道：“小姑娘，本公子没有时间与你浪费时间，本公子看你一介女流之辈，修行不易，这才一直没有逼迫于你，但你一而再再而三的挑战本公子的底线，未免也太放肆了，本公子最后问你一句，你到底是想要你的虎兽，还是风灵鸟，本公子给你三息时间考虑，希望你能做出正确的选择。”
    说罢，夜灵风决定不再隐藏修为，毫无顾忌的释放出了自己的全部修为，炼神巅峰期修士。
    一瞬间，随着他的声音落下，一股磅礴的气势，如滔滔江水，汹涌澎湃，翻腾不止，滚滚而去。
    其目标骇然就是那名女子。
    “什么？炼神巅峰？你居然有炼神巅峰的修为，真是可恶……”
    那名女子见状闻言，怒骂一声，直被气的咬牙跺脚，却偏偏拿夜灵风没有办法。
    她的修为也才炼神初期不到中期，如何能斗的过拥有炼神期巅峰的夜灵风呢？
    若说一开始，她与夜灵风针锋相对，那是因为夜灵风所表现出来的修为只有炼神中期，因此她全力一搏，尚且有把握。
    如今，谁能想到，夜灵风竟然隐藏了身份，而且隐藏的还是如此之深，
    并且，夜灵风还这么年轻，在这么年轻的年纪，就拥有如此强横的修为，鬼知道这究竟是不是夜灵风的真实修为。
    “若是他还隐藏了呢？”女子目光闪烁，暗暗自问。
    “我该怎么办？我该怎么办啊？”女子内心焦急。
    “二……”
    只听夜灵风一道喝声响起，打断了女子的思绪。
    如今，夜灵风给的三息时间，已经过去了两息，也就是说，她还有一息的时间。
    如果说在这一息的时间，她的阿虎就有可能是死在夜灵风的手中，而她自己也有可能因此丧命。
    看了一眼手中扔在挣扎的风灵鸟，她不是没有想过，拿风灵鸟要挟夜灵风，与夜灵风鱼死网破。
    就算她得不到，那么谁也别想得到的，尤其……尤其风灵鸟还拥有这天底下最昨儿动听的嗓音。
    而当她在听见阿虎痛苦的嘶叫声后，这种感觉愈加的强烈。
    两两对比之下，她还是舍不得啊，毕竟风灵鸟这么可爱，换做是任何一名女子，在看到如此可爱的小鸟之后，相信也不会狠心将其杀死，而她亦是如此。
    “三……”
    夜灵风见女子仍是犹豫不决的样子，当即喊出了第三声。
    “三息已过，机会已经给过你了，说出你的选择吧。”
    “希望你说到做到，不过你必须先放了我的阿虎，不然本姑娘就杀了这风灵鸟，大家鱼死网破，谁也别想得到。”
    女子听罢，神色黯然，当即说出了自己的选择，但在这选择之后，却是提出了一个附加条件，那便是让夜灵风先放过了她的阿虎。
    “这个可以，亮你也不敢耍什么花样。”夜灵风闻言紧紧盯着女子的眼睛看了片刻，当即撤除了禁锢虎兽的禁制。
    那虎兽一经得困，便是对着夜灵风大吼一声，龇牙咧嘴，大有一种想要将夜灵风吞入口中的气势。
    但这虎兽极通人性，知道夜灵风不好惹，纵然它此时重获自由，却也只感对夜灵风做出凶残的样子，让它真的攻击夜灵风，却还是没有那个胆量。
    “哼！”
    夜灵风见状轻哼一声，接着说道：“你的虎兽本公子已经放了，如今该你了。”
    果不其然，在夜灵风的一声轻哼之下，那头虎兽以为夜灵风要对它动手，当即吓的浑身乱颤，趴在地上不敢动弹。
    “阿虎，回来。”
    直到听见女子的召唤声，虎兽才晃悠着身体快速的跑了回去，回去的过程中，还不忘回头看一下夜灵风，好像生怕他反悔一般。