    “怎么回事？你做什么什么？是谁将你打伤的？”
    看着那猩红的血痕，夜灵风不由颤抖着手掀开了风灵鸟的翅膀，入眼可见，一道婴孩指长般的伤口正流着鲜血。
    婴孩的手指，对于一个成年人来说或许没有多长，但风灵鸟体型娇小，还没有夜灵风的手掌大。
    如今，在其翅膀下出现了这样的伤口，可想而知，风灵鸟是怎么坚持过来的。
    对此，夜灵风不由倒吸了一口冷气。
    当即运转灵力为它疗伤，这个过程很疼，因为夜灵风发现，在风灵鸟的伤口处有着一团若隐若现的黑气。
    想要将那黑气祛除，不使用幽冥之火肯定是做不到了。
    顿时一团墨绿色的火焰出现在他手心。
    “小小鸟，你要乖，若是承受不住。记得告诉哥哥一声。”
    一手运用幽冥之火帮助风灵鸟祛除黑气，一手运转水灵力为其清洗伤口。
    一瞬间，夜灵风可以清晰的感觉到，风灵鸟的身体剧烈颤抖了一下。
    “坚持住，一会儿就没事了，不然落下病根，你以后可就不能再飞了。”夜灵风见状，急忙安抚道。
    许是夜灵风的安抚起到了作用。又或者是风灵鸟真的担心自己以后不能飞了，当即痛叫了一声不在颤动。
    但夜灵风仍是可以感受到，风灵鸟的身体还在微微的颤抖。
    无奈，夜灵风只能加快速度，尽量让风灵鸟少受一点痛苦。
    半晌，夜灵风收起幽冥之火与水灵力，抬起右手擦了擦额头上的汗水，看着已经在自己手掌睡着的风灵鸟，此时的他内心复杂，说不出个滋味。
    对于风灵鸟，他还是很喜欢的，不仅仅是因为风灵鸟离开时心底产生的不舍，还是风灵鸟不惜重伤为他带回了还魂草，更多的是风灵鸟这个名字。
    夜灵风？风灵鸟？天底下哪有这般相似的名字啊？
    夜灵风目光闪烁，在心中暗暗思索。
    又是盏茶的功夫过去了，夜灵风将风灵鸟小心揣在怀里，不管怎样，一切等风灵鸟醒来再说。
    至于留与不留，那就看风灵鸟的选择了。
    如果风灵鸟选择留下，他会好好珍惜，等待以后送给慕琴雪等人。
    若是风灵鸟不愿意留下，他也不会强求。
    很快，炊烟近在眼前，也不知道是自己饿了，还是因为村庄的村民正在做饭，一股浓郁的饭香味弥漫在空中。
    一时间，夜灵风的肚子不争气的咕咕叫了起来。
    “也罢，反正也要下去，倒不如将这个当做由头。”
    看着下方的村庄，以及缓缓升起的炊烟，夜灵风当即飞身而下，来到了村口。
    见四下无人，夜灵风将自己收拾了一下，在玄天戒内翻腾了一刻，终于是被他找到一个竹篓。
    一瞬间，夜灵风心中有了想法，将竹篓背在身后，手中赤影剑显现。
    虽然此时的赤影剑有些破损，看上去破败不堪，犹如破铜烂铁一般，再加上此时他身上的衣衫也有几处破损。
    这一幕看上去，此时的夜灵风极为狼狈，根本不会有人想到他就是名扬九州的夜灵风。
    就这样，夜灵风倚剑向村口走去。
    “站住，你是什么人？为何孤身一人来到这里？”
    就在他走进村口，看到村口设有栅栏之时，刚想说话，却是听见了一道喝声自栅栏内响起。
    夜灵风一惊，定眼一看，只见两名魁梧大汉手持木棒，怒目圆睁，缓缓向他走来。
    “啊！两位大哥，你们是在和我说话吗？”夜灵风假装糊涂，一脸疑惑的问道。
    “废话，这里除了我们就剩你了，我们不是和你说话，还能是谁？难不成是鬼吗？”
    “云骜，你小点声，别忘了我们村现在的处境。”
    就在其中一名魁梧大汉说话之时，另外一名大汉急忙喝住了他，示意他小心。
    “啊！云青，还好你提醒的及时，不然我真的惹大祸了。”
    叫做云骜的那名魁梧大汉闻言，急忙向云青抱拳谢道。
    “无妨，我们都是兄弟，提醒你也是在提提我自己。”云青摆了摆手，随即看向夜灵风，当即问道：“小兄弟，这里地处大山深处，多毒虫猛兽，你是怎么孤身一人来到这里的呢？”
    夜灵风闻言，仔细打量了一眼二人，心道这位名叫云青的人虽然身材同样魁梧，但看上去却是比之前那位要云骜稳重多了。
    看两人的神情，夜灵风断定面前这村子绝对不是简单的村子，只是这村子到底什么来历，能够独自坐落在这云峰山脉深处。
    一瞬间，面前的这个村子在夜灵风眼中与神秘挂上了关系。
    旋即，他心生一计，靠正途肯定是不能进入村子了，看来只能依靠旁门左道进入了。
    只见他的一屁股坐在地上，大声哭了起来，口中还不听的喊着。
    “啊！这里已经是云峰山脉深处了吗？那我怎么回去啊，啊啊啊，我的朋友，我的病人啊，他们可都在等着我啊……”
    “啊！小兄弟，你别哭啊，发生了什么事情，有话慢慢说，你这样哭个不停也不是办法啊？”
    看着坐在地上大哭的夜灵风，二人顿时蒙圈了，尤其是云骜，一开始，夜灵风还以为云骜是个不讲人情，冷血的动物。
    真是没有想到，自己这样，首先担心自己的倒是他，而不是那位看起来稳重的云青。
    当真是人不可貌相，海水不可斗量，以貌取人，终究会害死自己的。
    哭着哭着，夜灵风一时没有倒捣过气来，一下子晕了过去。
    一瞬间，夜灵风心里那个叫气啊，在这个人生地不熟的地方，自己怎么能昏倒呢？
    这要是万一有个什么危险，自己该怎么办呢？
    当然，这些显然不是现在的他所能考虑的了，迷迷糊糊之间，他似乎听到了什么，表示彻底失去了意识。
    “这？这这这，云青啊，这小子居然晕过去了，我们该怎么办啊？”见夜灵风晕了过去，云骜当即打开了栅栏走了出去。
    先是晃动了几下，结果发现，夜灵风的确是昏迷了，不由将目光投向云青。
    “这个人来不不明，而且眼下我们这里的情况你也清楚，你问我我也不知道。”云青闻言见状，也是走到了夜灵风面前，上下仔细打量了夜灵风一眼，摇了摇头。
    “那怎么办？我们总不能将他一个人丢在这里吧？”
    云骜听罢，脸上露出犹豫的神情，显得极为无奈。
    没办法，谁让他们现在也是自身难保呢？毕竟连他们自己都快要活不成了，如何能顾得上一个外人呢？而且还是一个来路不明的人。
    “不如这样，你去找村长来，看村长的意思吧。”
    云青目光闪烁，虽然他不知道夜灵风为何会出现在这里，但是他知道，夜灵风绝对不是坏人，而且是真的对他们这里一无所知。
    假设一下，若夜灵风原本知道他们这个村子，并对其有所图谋，那么想来夜灵风不是一般人。
    试问，又有哪一个普通人能够穿越云峰山脉来到这里呢？
    只是，这又有些行不通，若夜灵风真的对他们有所图谋，那么夜灵风肯定不会这么冒险。
    看得出来，此时的夜灵风，身上没有一丝一毫的灵力，并且是真的晕了。
    试问，又有哪一个人敢将自己的性命交给别人？
    对此，云青也是拿不定主意。毕竟，这关乎村子内百十号人的生命安全，这责任，他们承担不起。
    “也好，那你守在这里，我去请村长过来，看他老人家怎么处理。”云骜也是没有什么好办法，此时听到云青这么说，当即回声应道。
    下一刻，他便是起身快步跑向村子。
    看着云骜的背影，云青目光闪烁，一双眼睛死死盯着夜灵风，只见一把明晃晃的匕首出现在他手中。
    “我不管你是谁，但是你的到来只会对我们造成危害，所以，我是绝对不会让你进入我们的村子的。”
    说罢，云青拿着匕首的手高高举起，随即猛然落下，其目标骇然就是夜灵风的心口。
    此时，夜灵风处在昏迷之中，这一击若是真的落下了，只怕他修为再高，只怕也是难以回天乏术了。
    这一刻，云青双眼寒光爆射，面上决绝，落下的手更是毫不留情。
    “什么？”
    只是不管云青怎么用力，他手上的匕首在接近夜灵风身体之时却再也刺不下去了。
    云青见状顿时惊讶了一声，显然不明白这是怎么回事。
    只不过他并未死心，而是突然抬手，再次猛地落下，这一次，云青双眼大睁，他可是真的没有猜错，这夜灵风果然不是普通人。
    不然他刚才一击，怎么可能刺不进去？
    然而，他遇上了夜灵风，这一次，等待他的注定还是失望。
    只听砰的一声，云青手中的匕首如同比在一块巨石上一般，一股大力顿时传来，直将愣在原地的云青震飞了出去。
    “哐当……”手中的匕首也脱落在地。
    躺在地上的云青更是感到手臂发麻，胸口如受到强烈重击一般，直吐出了一大口鲜血，惊恐的盯着夜灵风。