    再看她说话的目标，夜灵风不由眼前一亮，这不正是被风邪云追丢的那只小鸟吗？
    看着这只小鸟，那种熟悉的感觉顿时涌上心来，夜灵风可以断定，之前一直跟着他的就是这只小鸟。
    只是看着小鸟的实力却不咋地，空有一副美丽的外表以及动听的嗓子，也不知道它为何要跟着自己。
    然而如今，这只小鸟被那怪异之人，也就是那女人之身，发出男子之声的人，夜灵风暂且称其怪异之人。
    毕竟以女子之身说出男子之声，她不奇怪谁奇怪，反正也不知道其身份，就姑且先这样称呼。
    这只小鸟被怀疑之人盯上了，他要不要施救，或者该如何施救。
    “啾啾啾啾……”
    听见了怪异之人的威胁，那只小鸟发出了几声惊鸣，看上去很害怕的样子。
    不过就算是惊叫，也是那么的奶声奶气，美妙动听。
    “好动听的声音，小小鸟，你若不想被本姑娘的阿虎吞掉，就乖乖臣服本姑娘，本姑娘会好好照顾你的。”
    听到了小鸟的美妙声音，怪异之人脸上露出了强烈的羡慕之色，只单纯的羡慕，虽然出言威胁，但看上去却并未有伤害之意。
    “吼……”
    随着怪异之人的威胁声落下，她座下的虎兽猛然发出一声怒吼，直吓的小鸟乱飞，不知所措。
    想要逃走，却被怪异之人抬手打出一道灵力击中，险些坠落地面。
    “啾啾啾……”
    小鸟发出一声声惊吓般急切的声音，猛然拍打了一下翅膀，顿时一道湛蓝色的光芒自它娇小的双翅上涌现。
    那湛蓝色的光芒一出，瞬间化作一道风刃向着怪异之人斩击而去。
    “哼，不自量力，看来你是打算吃些苦头了，本姑娘看你生的美丽，本不想让你吃苦，奈何你不听话啊，本姑娘也只好给你一点颜色看看了。”
    话音落下，怪异之人取出了一道铃铛，随着她手指的晃动，顿时叮呤当啷响个不停。
    只是这铃声听起来却是有些诡异啊？
    夜灵风在树上静静的看着，虽然那铃声对他没有作用，但那只小鸟却在听见铃声之后异常痛苦。
    只见那只小鸟酮体蓝色的瞬间直立了起来，好像是受到了什么惊吓一般。
    发出了一声轻鸣，身上一道蓝光乍现，将声音阻隔在外，挣扎着向夜灵风所在的地方飞去。
    然而，小鸟还未飞到夜灵风近前便被一道黑影缠住。
    而那黑影的另一头正在怪异之人的手上。
    “还想跑，给本姑娘回来吧，本姑娘说过会好好照顾你，就一定会做到，你又何必害怕呢？”
    怪异之人轻哼一声，随着她的声音落下，手腕发力，黑影迅速瘦弱，那小鸟也被拉扯了过去。
    那一刻，夜灵风可以清楚的感受到小鸟眼中的求救以及痛苦挣扎。
    一时间，夜灵风神色动容，当即从树上跳了下来急忙喊道：“住手，你是谁，为何要伤害我的小蓝？”
    说话之际，
    夜灵风身形如剑，几乎是在眨眼间的功夫便是冲到了怪异之人的面前，抬手将黑影斩断，救下了小鸟。
    随即飘身退后，与怪异之人拉开了距离。
    再看那怪异之人，一脸的惊愕，其手上的黑影也露出了原形，原来那黑影竟是一根长鞭，只不过其上黑气翻滚，一看就知道不是正道中人所该使用的法宝。
    只是法宝无正邪之分，有善恶之心的，只不过是使用法宝的人罢了。
    在夜灵风看来，这怪异之人绝非魔道中人，若说他是怎么看出来的，不是直觉，而是之前怪异之人听见小鸟动听时，眼中所流露出来的羡慕之色。
    怪异之人的声音想必她自己也知道，如今听了动听之音，却只有羡慕，而不是嫉妒与恨，单凭这一点就可以看出，这怪异之人就算是魔道中人，也绝对是一心地善良之辈。
    对此，夜灵风也不想与之撕破脸皮，只想尽快救下小鸟离开。
    “阁下好高的修为，为何说这风灵兽是你的？你可有什么证据？”
    怪异之人见状闻言，脸上隐隐露出了愤怒之色。
    这风灵兽乃世间罕见，常人寻其不得，如今被她遇上，不得不说，这是她的运气。
    可谁能想到，就在她要收服风灵兽时，会出现一位英俊少年呢？
    且这英俊少年气度不凡，显露出来的修为更是令她震惊，但这少年并未以修为压人，还彬彬有礼，一时间，一颗少女心怦然跳动了起来。
    虽然脸上露出了愤怒之色，却并未做出任何过激的举动。
    这倒是令夜灵风对其刮目相看，暗道此女通情达理，若非那嗓音，此女无论是容貌还是品行，绝对是作为修士选择修仙道侣的最佳选择。
    平凡而不平庸，惊艳又知收敛，这样的女子，抛开嗓音，就算是他也有些动心。
    只不过这只是想想，就算是打死他，他也不会去做的。
    “呵呵，这位姑娘，难道你没有听见我称呼它为小蓝吗？它不叫小小鸟，它叫小蓝。”
    夜灵风闻言轻笑了一声，当即喊出小鸟的名字，也就是女子口中的风灵兽。
    而这只风灵兽，也正是风邪云苦苦追捕了半月且没有抓到的。
    如今被夜灵风撞上了，有这好事，他岂能不接？
    不过福兮祸所依，祸兮福所倚，两者是相随的，夜灵风可不会认为女子那么好糊弄。
    当即让风灵鸟与自己做出亲昵的动作，以来证明风灵鸟就是自己的。
    一开始，夜灵风还在心里嘀咕，怕风灵鸟不配合。
    可谁知道，风灵鸟不仅没有拒绝自己，还真的将自己当成了它的主人。
    这让夜灵风高兴坏了，暗道这风灵鸟极懂人性，智慧极高。
    虽然暂时还不知道风灵鸟到底是何种鸟类，但看风邪云与这女子都很在意，想来风灵鸟不简单。
    “哼，你说是就是啊，那我唤你阿猫阿狗，你岂不是也成我的了？”那女子见状心中一惊，但又不甘心将到手的风灵鸟拱手让出，当即反驳。
    要知
    道风灵鸟乃吉祥之鸟，放在身边，不仅会为主人增加福运。还能调动风的力量，帮助主人领悟风之规则，其作用不小，比之一件神器都过之优及。
    “呔，你这姑娘说话怎的如此难听，真是与你的相貌极不符合，本公子还未追究你伤我灵鸟之过，你倒是先出言伤人，不过念在你修为不易，又未对小蓝造成大伤害，本公子不与你计较，快快离开吧，别让本公子反悔，不然休怪本公子无情。”
    夜灵风闻言，当真没有想到，一个如此漂亮的女人，不仅声音像男的，就连说出的话也是肮脏无比。
    真是白瞎了这具好皮囊，一瞬间，夜灵风真是怀疑，这人到底是男的还是女的，亦或者是人妖？
    “无情？你无情个看看？”女子闻言眉头一皱，虽然不愿意与面前英俊少年动手，但少年的话却是触动了她的底线。
    她生平最恨别人提及她的声音，因为这是她永远也无法磨灭的伤疤，同样也是她最后的底线。
    也正是如此，她很少与人接触，虽是门派之人，却也是独自修炼，师尊也知道她的情况，也就对她不管了。
    “哼，既然你想尝试，本公子给你这个机会，拔剑术……”
    夜灵风闻言知道此战不可避免了，当即施展出了以迅猛著称的拔剑术，打算在一击之内将其制伏。
    随着夜灵风的声音落下，只见他身化一道剑光如闪电一般转眼即逝，下一刻便是出现在了女子面前。
    女子大惊，显然没有想到夜灵风会说动手就动手，丝毫不给自己准备的时间。
    不过剑光所至，寒气逼人，由不得她多想。
    当即起身一拜脚下虎兽腾空而起，躲开了夜灵风的致命一击。
    夜灵风一愣，这女子好快的反应速度，竟然在他的拔剑术下躲开了，要知道拔剑术，拔剑必饮血，这女子竟然躲开了，而且修为还比自己低，并且还是他先出手。
    一时间，夜灵风暗道人外有人，天外有天，看来之后与人战斗不能大意。
    不过拔剑必饮血，不饮敌人的血便喝自己的血。
    当然，夜灵风自然不会喝自己的血，剑影落下，当即劈在那头虎兽身上。
    “吼吼吼……”
    那头虎兽嘶吼一声，疼痛无比，看上去很是痛苦。
    那名女子见状，怒喝一声道：“你敢伤我阿虎，我杀了你……”
    女子闻声，再看阿虎痛苦的表情，心中怒火升起，眼中已是再无英俊少年的身影，有的只是一个伤她灵兽的恶人。
    “呵，想杀我，你也得有这个本事再说，不过本公子好男不与女斗，你快停下，不然就等着为你的阿虎收尸吧。”
    夜灵风轻笑一声，没想到女子竟然会为了一头妖兽与自己拼命，看来这女子与虎兽的关系不一般，当即想到以虎兽来威胁女子，停止战斗。
    当然，夜灵风不会真的杀了虎兽，只是不想与女子为敌，如果他想杀这头虎兽，刚才那一击便可要了虎兽的命，虎兽根本就不会有机会发出痛苦的吼声。