    与此同时另一边的邵家，邵齐轩迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看到上方的土墙，他微微一愣，很快的就自嘲的笑出了声，他这是被送到哪个山窝窝了吧，不过只要有一个住的地方他就很满足了。
    想到杨敏那个贱人，邵齐轩就气得要死，牙齿直不住的咬的咯嘣响，他和杨敏从小一起长大，更是对她视如珍宝，为了他不惜和家里闹翻也要娶了她，自己如愿以偿的娶了她，但是却和家里闹的关系僵硬。
    自己为了她能过上好日子，拼命的努力挣钱，给他买各种衣服包包化妆品，让她什么家务活也不干，养成了一个大家千金，可是这女人在自己努力挣钱的时候却给自己戴了一顶大大的绿帽子。
    不仅如此她还陷害自己，偷偷的把自己和她一起的共同财产给偷偷的转移到了其他地方，还给自己扣上一个家暴男的名声。
    把自己的房子也给偷偷转移了户主，接着就把自己给赶了出去，如果不是那个女人好心救了自己，自己恐怕连命也没了，她能救下自己他就很满足了，至于现在他谁都不怨了，要怨就怨自己眼瞎，分不清好人坏人。
    “咳咳咳咳。”邵齐轩猛地喉咙一紧，捂着嘴巴咳了几声，接着他撑起手掌顺势坐了起来，仔细看了一下周围的环境，只一眼他就呆住了，这个环境太让他感到熟悉了，就好像是他没结婚前在老家的房屋一样。
    他疑惑的下了床，看着桌子旁的日历他直接愣住了，这不是自己二十岁的时候吗？怎么回事，自己这是在做梦吧！
    “齐轩，醒了，赶紧把药喝了。”邵母端着一碗药走了进来，看到儿子醒来没有一丝兴奋，带着一丝失望把药放下就离去了屋子。
    邵齐轩却是猛的一喜，那个时候的母亲也是这般，对自己满脸的失望，自己这是重生了。
    太好了！
    邵齐轩端起桌子前的药，直接一口闷了下去，嘴里顿时苦味袭来，他赶紧又喝了几口水，压了压口味。
    走出屋内，邵齐轩直接跑进了厨房，看到厨房里的鸡蛋，他直接全部都给捡到了篮子里，又在厨房找了一圈，看到了一块猪肉，他直接拎住就往外跑。
    “妈，你看我哥他要干啥去，他把咱家的肉和鸡蛋都给拿了。”邵巧莹跑进厨房就看到鸡蛋缸里空落落的，一旁挂的猪肉也没了，顿时急的要死。
    那可是她家盼了一个多月才抢到的猪肉啊，三哥咋全部给拿走了。
    候月霞听了这话，也冲进了厨房，看到鸡蛋和肉都没了，她气的破口大骂起来：“邵齐轩你个混蛋小子啊，那鸡蛋可是我存起来给你大嫂生孩子时吃的啊！”
    等她追出去的时候邵齐轩却没了影，候月霞气的浑身发抖：“这臭小子，肯定又拿着东西去找那个贱人了，我都不知道那贱人有啥好的，每天就想着骗着你哥给她好东西。”
    邵巧莹听到这个也是满脸的幽怨：“我思雯姐多好吧，我哥不知道珍惜，偏偏喜欢那狐媚子，整日里装模作样的，我哥可真是傻子一个，你看着吧，以后有我哥好果子吃呢。”
    提起那狐媚子她就气的要死，没那女人的时候，家里好吃的好喝的还有自己的一份，自从那狐媚子和三哥勾搭在一起，家里东西别说自己了，连小侄子也没有份了。
    要她说，爸妈还是偏心三哥，要是早打他一顿还会有这事，说白了还是他们惯的。
    不过这话她不敢说，她要是说了爸妈准骂自己，还会遭到三哥的白眼。
    “妈，我出去一趟，看看思雯姐醒了没。”大哥都醒了，思雯姐肯定也醒了，她要去找思雯姐诉诉苦，让她赶紧和三哥退了婚，三哥那完犊子都配不上思雯姐。
    唉，二哥也真是的早早的成了婚，要不然就把思雯姐给娶了。
    候月霞点了点头，那丫头估计也醒了：“你等着，咱屋里还有些大白兔糖，你拿去给思雯吃，她怕苦喝药肯定受不了。”
    邵巧莹跟着候月霞去了里屋，拿了五六颗大白兔奶糖去了李家，走到半路上她忍不住吃了一颗，刚吃进嘴里就一股甜甜的奶香味。
    邵巧莹吃着糖美滋滋的到了李家，看着手里只剩五颗糖了，她不好意思的进了院子。
    “三哥，你咋在这！”邵巧莹惊呼一声，看到一旁桌子上的东西她更是震惊，三哥这是拿给思雯姐的，不是给那狐媚子的。
    不正常，不正常啊，三哥太不正常了，邵巧莹狐疑的盯了她三哥半天。
    邵齐轩朝她翻了个白眼，什么眼神：“你来干啥：”
    “我来看思雯姐。”邵巧莹说完就去了李思雯的房间内，看着被拦在外边的三哥，她不禁失笑，活该！
    “思雯姐，你醒了，呐，我妈让我给你带的大白兔，她怕你吃药嫌苦，吃了这个就不苦了。”邵巧莹咽了咽口水把奶糖递给了思雯，眼神里充满了不舍。
    李思雯看着她不舍得模样莫名的想笑，这不舍的模样太可爱了。
    这大白兔糖在未来可不是什么稀罕物，比不得现在，那个时候的糖种类繁多，不像现在一颗大白兔糖都不是平常人家能吃的起的。
    “行了，你看你那样，自己留着吃吧，我不吃。”李思雯把糖又推给了她，这大白兔糖她是不喜欢吃，给了自己也浪费。
    邵巧莹以为她舍不得吃，顿时感动的不行，不过也知道思雯姐现在病着，喝着药，吃些糖化了苦味才行。
    “思雯姐，我不吃你吃吧，你喝着药吃这个不苦。”
    李思雯知道自己不接是不行了从她手里拿了三颗奶糖攥在手心里：“剩下的是你的，我比你多一颗好了。”
    邵巧莹这才点了点头没在继续相让。
    院子里邵齐轩急的团团转，可是李奶奶却不让他进去，这可把他给难为住了，趴到李奶奶身旁可怜兮兮的。
    “奶奶，你就让我去看看思雯吧，以前是我不懂事，都是我的错，你就原谅我吧！”
    李奶奶布满褶子的脸不为所动，继续洗着衣服。
    “奶奶，我帮您洗衣服，您坐着好好休息，这种粗活我来干就行了。”邵齐轩直接伸手就要拿衣服。
    李奶奶却不让他帮忙，抱着盆一个挪位，邵齐轩就扑了空，看着挪到一旁的李奶奶，他直接再次跑过去，这次他直接抓住了衣服。
    不等他高兴拿到衣服，李奶奶就拿了一个木尺子，直接照着他的手就是一尺子。
    “嘶～”邵齐轩猛吸一口气，手上就多了一个红印子。
    李老太头也不抬继续洗着衣服，哼，当自家孙女是什么人了，他想要就要，不想要就不要，他倒要看看这小子能有多大毅力。