    “李思雯，你给我站住。”杨敏看着眼前走过瞟也不瞟自己一眼的人，气的上前就抓住了她的胳膊。
    不等她发怒，杨敏就被一阵大力气袭来，整个人如脱缰野马一样，直接被扔飞了出去，在地上滚了好几圈才停了下来。
    “咳咳咳咳。”杨敏滚停下来的时候刚好嘴朝地，刚好吃了一嘴的土。
    杨敏吐了吐嘴里的土，望向李思雯满眼的害怕，自己刚刚太莽撞了，李思雯的大力气邪门的很，自己竟然把这事给忘了。
    “你，你别，别过来。”杨敏害怕的说道。
    李思雯冲她嘿嘿一笑，露出来了六颗大白牙：“是你让我走的，那，拜拜了。”
    说完这话李思雯头也不回的离去了，杨敏看着她的背影气的锤了几下地面，无奈的爬起了身。
    李思雯没了杨敏的打扰很快就到了山上，到了山上她就泄气了，说好的山上好东西多呢，这山上除了杂草多之外能吃的她半天也没遇到。
    估计是被村子里人弄没了，也是，这吃不饱的日子难受的紧，这些人肯定会想办法找吃的，这山上可不就是他们常来的地方吗！
    李思雯找了颗树靠着休息了一会儿，继续往山里走着，这边没有她不信里边还没，村子里人胆子再大他们肯定也不敢往深山走。
    但是李思雯不怕，单单就说她一身蛮力就不怕，更别说还有个空间，要是有大物攻击她她就直接进入空间，简直就是无所畏惧了。
    李思雯继续往里走着，越走杂草越多，同时也能看到一些野菜和野果子树，是不是还有一些动物的叫声，更有野兔“蹭”的一下跑过去。
    看着飞跑而去的野兔，李思雯顿时有了劲，继续往里边走着，越里边好东西就越多，特别是蘑菇多得很。
    看着地上的蘑菇，李思雯后悔没拿铲子，直接上手挖起了蘑菇。
    没多久就挖了小半篓的蘑菇，李思雯把手上的土拍了拍，接着继续往前走着。
    李思雯一边走一边观察着，竟让她寻到了一头野猪，不等她出手，竟然又跑过去了一只，看模样应该是一对野猪。
    看着这一对野猪，李思雯嫉妒的牙痒痒的，她上辈子马上就要三十了都没个对象，成天被自己一堆的朋友嫌弃单身狗。
    这穿越没对象她认了，被抛弃她也认了，这他妈野猪也跟自己秀恩爱，这不能忍了。
    李思雯直接朝着野猪气势汹汹的冲了过去，野猪也感受到有入侵者，直接摇着硕大的身子朝李思雯拱去。
    看着近在咫尺的野猪，李思雯直觉抡起拳头就是一打，她今日不费吹灰之力就把杨敏给甩飞了出去，她现在就想试试她的力气到底有多大。
    不过她怕她力气打不过野猪，直接就用了十成的力气，拼尽全力的打了下去。
    一阵土烟飞起，李思雯用手挥了挥弥漫的土灰，就看到野猪被她打的直接摁出了一个大坑，而野猪半个身子在这坑里，脑袋直接断开歪着头死翘翘了。
    另一只野猪似是感受到了老伴的死，气呼呼的也冲了过来，李思雯再次抬起拳头，野猪顿时倒在了地上。
    看着地上的两只野猪李思雯擦了擦手上的鲜血，得了，那只母鸡留着自己吃吧，这两只野猪就够吃很久了。
    看着地上的两只野猪，李思雯直接一手拉一只猪腿，就这样拉着下了山。
    “哎呀，思雯，你这是打了两头野猪啊！厉害厉害啊！”一个大娘看到她手里拉着俩头野猪羡慕的称赞道，不过心里更是对李思雯害怕了几分。
    这李家可真会生，咋生出来个这么厉害的丫头啊！
    “嗯，刚好碰巧看到了俩头野猪，非要招惹我，给我气的，直接一拳就弄死它们了。”李思雯说着眼神特意看向了缩在人群的杨敏。
    杨敏被她一看顿时打了个激灵，这话咋这么像说给自己听的呢！
    其他之前跟李家有过节的人也不由自主的打了个冷颤，这李家惹不得啊！这丫头太厉害了。
    “思雯姐，你太厉害了！”邵巧莹兴奋的跑了过去，看着李思雯拉着的野猪佩服的不行，她上手拉了一下却死活拉不动，就连一只猪腿她抬的都费劲，也不知道思雯姐是怎么拉着俩只野猪下了山的。
    邵齐轩此时也走了过去，看着李思雯笑着说道：“我帮你吧！”
    李思雯对他翻了个白眼，直接丢了一只猪腿，邵齐轩见状赶紧去拉野猪腿，可拉了半天野猪丝毫未动。
    人群中顿时一阵笑意袭来：“齐轩，你那点子劲能够干啥，你能跟思雯比，这以后结了婚还不得被压在身下动弹不得。”
    “哈哈哈哈。”大家都被闫赖子的话弄的笑出了声。
    杨敏更是气红了脸，齐轩哥是自己的，他都要和李思雯退婚了，闫赖子竟然还敢这样说。
    “闫～”不等杨敏开口说话，邵齐轩就开了口，他望着闫赖子也不恼，笑吟吟的说道：“被压我也愿意。”
    “哟，这还没结婚就护着了。”闫赖子嘿嘿一笑。
    邵巧莹听了这话挤眉弄眼的看着李思雯，妥了，这大哥是真的回心转意了。
    李思雯对这邵齐轩没啥好感，一个始乱终弃的男人，现在看来还口无遮拦不要脸。
    她没有理会众人拉着野猪就往家走去。
    “哎呀！思雯这是不好意思了。”闫赖子嫌事情不大继续说着。
    倒是村长看着他骂道：“闫赖子，你是想挨呼了吧，嘴巴痒痒了欠收拾了。”
    闫赖子嘿嘿一笑，转身就跑了，临走前还不忘道：“村长，思雯家弄了这么多肉，你可别忘了村里人啊，现在肉这么金贵，咋也得先紧着村里人啊！”
    这话倒是提醒了村子里的大娘们，这肉不仅难遇到，肉票还难得，这思雯家肯定吃不完这么多肉，到时候还不得拉去县城里的供销社卖了。
    到时候供销社再提了价格卖给他们。
    “村长，这他们吃不完的肉能不能卖给咱们村里的人啊！”一个大娘开口问道。
    其他人也纷纷问出了口：“就是啊，这卖给谁不是卖，卖到县城还要拉去麻烦的很，还不如卖给咱们自己人呢。”
    一个一个的七嘴八舌的讨论了起来。
    村长看着众人：“安静，安静，这事我待会找李家商量一下，到时候你们等我通知。”
    “好。”大家伙纷纷应声，有村长出面这事八九不离十了。
    大家伙见事也说好了，都散开回去了。
    人群中谁也没有看到杨敏在闫赖子和邵齐轩说话时候，整个人脸上全部都是阴狠。
    她无论如何都不会和邵齐轩分手的。