    “奶，奶，我姐她打了两头野猪。”李永安迈着小步子兴奋的喊着，眼神里冒着的全是光，这么大的野猪，这得多少肉吃呢。
    李奶奶听了跟着也跑了出来，接着就瞪大了眼晴：“思雯，你去深山了。”
    “老大，老二，老三，你们都赶紧给我出来，把这野猪抬回去，一个个的尽想着偷懒。”
    李兴茂和李兴国还有李兴文三个人火速的跑到了大门口，看到门口的两头大野猪都是瞪大了眼睛。
    “这是思雯抓的，哎呀，我闺女就是厉害，跟我一样。”李兴文嘚瑟的炫耀道。
    李奶奶白了他一眼没有吭声。
    “赶紧把野猪抬回去。”李兴茂抬住了一只野猪腿，李兴国和李兴文也纷纷前来帮忙，三个人半拉半推算是把野猪都给弄到了院子里。
    “思雯，过来让奶看看你受伤没。”李奶奶着急的跑到李思雯身旁，围着她看了一圈，看到没事她才松了口气。
    随即她就是一喜，看着俩头大野猪她心里开始盘算怎么吃了，他们家留下一些，然后给自个娘家送点，再给几个儿媳妇娘家送一些。
    剩下的到时候都给卖了，这不得卖个几百块钱，这可不是小数目啊，今年肯定能过个好年了。
    李奶奶觉得自己的主意可以，就跟一旁的老头子说了一番。
    李老头听了满意的点了点头：“都行，这肉咱们去问问村长，看看村里人要不，要的话可以低价卖给村里人，也算是成个人情了。”
    “对，可不就是这个理，咱们要去供销社买肉贵死了，还要肉票，咱们低价卖给他们，他们还不得高兴死了。”吕氏兴奋的说着，满脑子都是自己能往娘家带肉回去。
    那娘家人还不得把自己当大爷供着，这不过节不过年的上哪搞肉啊，偏偏自己还白给他们。
    越想吕氏越开心，跑到思雯面前对她是一笑二笑三笑的。
    “二伯娘，你咋了，脸抽筋了？”李思雯被她的模样给吓了一跳，这是想干啥呢，无事献殷情非奸即盗，肯定不怀好意。
    “呸呸呸，你个臭丫头，你咋还骂你二伯娘我呢！我这是对你感激的笑容，还抽筋了，啥眼神，哼！”吕氏白了侄女一眼，又跑去看野猪去了。
    “妈，我二伯娘刚刚像不像脸抽了。”李思雯转脸问向身旁的余英。
    余英无奈的笑了笑，这丫头还非得和她二伯娘杠上了：“像像像，可不就是脸抽了。”
    “嗯，还是妈眼神好使，和我一样。”李思雯挽着余英的胳膊亲昵道，还是有妈好，说啥都说自己是对的。
    不等李家去找村长，村长就带着几个儿子来了李家，看到李老头村长笑吟吟的走了过去。
    “李大哥，这你们家思雯可真是厉害，一下子就打了俩头野猪。”邵承德走过去踢了踢地上的野猪，这个头真不小，一头起码要有四百多斤。
    李老头看到村长来了，拉了一个凳子给了他：“刚刚还在想着找你商量一下村里人要肉不，你可就来了。”
    邵承德接过凳子坐了下来：“要，这肉那么难买他们会不要，我就是受村里人所托，来问问你这肉卖不，要是卖你打算啥价格！”
    “这供销社的猪肉都是一斤一块二，还要肉票，我这个猪肉不要肉票，要的话就一块钱一斤，咱们都是一个村子的人我也不多要。”李老头看着他说道。
    这话一出村长立马喜笑颜开，村里人啥条件他清楚的很，都不是啥富裕人家，他还以为李大哥会不要肉票涨几毛钱，没想到反倒是降了两毛钱，这下子村里人可不得高兴坏了。
    “好，李大哥，我代表村子的人向你道声谢。”村长说完对着儿子道：“老大老二你们去帮你兴茂哥他们一起杀猪，老三你去通知村里人让他们拿着钱来你李伯家买肉。”
    “好嘞！”邵志元应了一声就跑去村子里喊人去了。
    邵志杰和邵志民则撸起袖子开始帮忙杀猪了。
    村长坐到一边看着俩头大野猪那是一个羡慕，咋地他儿子咋没本事生一个这么厉害的闺女啊！
    李老头哪里看不出来村长那冒酸水的眼神啊，眉头一挑：“唉，我老李头这辈子没啥福气，这老了老了，享了孙女的福气，也是我老李头厉害，生了个好儿子得了个好孙女。”
    村长一听这话醋意顿时涌上了头，那叫一个酸啊，可也没办法，人家属实能耐啊！比不得！
    “嗯嗯，李大哥你可真厉害！”村长敷衍的说着。
    “李老弟邵老弟你们都在啊！”邵爷爷此时看着俩人也慢悠悠的走了进来，身后还跟老伴邵奶奶被孙子邵齐轩搀扶着。
    “李爷爷，村长爷爷。”邵齐轩一一打招呼道。
    村长看见邵保和来赶紧站了起来，扶着他入了座：“邵大哥也来了。”
    倒是李老头看到邵保和来头一扭，后脑勺背对着他。
    “李老弟这还是在生我的气啊！”邵保和语气温和的说道。
    “我哪里敢生你的气啊！我是替我孙女感到不值啊，喜欢了十几年的男人是个负心汉啊！”李老头一提起这个就来气，看都不想看邵家人一眼。
    邵保和听到这话直接一拳头打在孙子身上：“齐轩，你跟你李爷爷说清楚，你到底喜欢谁。”
    “李爷爷，我喜欢的是思雯，之前是我不懂事意气用事，但经历了思雯差点被淹死的时候我才明白我喜欢的是思雯，我不能失去她啊！
    李爷爷我真的知道错了，你就原谅我吧！”邵齐轩语气诚恳的说着，走到李爷爷身旁直接跪了下去。
    “哎，你小子赶紧给我起身，别以为你道个歉跪下就行了，这事我做不了主，你得找思雯说，她要是原谅你那就原谅你，她要是不原谅那这事就没法了。”
    李老头赶紧把邵齐轩给拉了起来，他这几天见孙女变化属实之大，估计是真的想明白了，他也不想因为婚约的事绑着孙女，不管孙女是真的想明白了，还是在强撑着他都听孙女的，要是她还愿意和这小子好，那他同意，要是不愿意，那他也支持孙女。
    邵齐轩一听这话顿时嘴角带着笑意，思雯肯定会原谅自己的，要不然上辈子她怎么还会收留自己，记得思雯上辈子过的也不如意，和她男人离婚之后就一直一个人。
    在自己最落魄的时候她还收留了自己肯定是还喜欢着他呢！
    邵齐轩非常有底气的跑到了李兴文身旁：“三叔，我帮你一起。”
    “去去去，一边去，你小子还敢来我家啊！”李兴文一看来人就来气，拿着菜刀差点砍到邵齐轩头上。
    李兴茂赶紧跑过去拉了一把，邵齐轩这才后怕的退出了杀猪的人群。