    邵齐轩退出了人群也没闲着，看着一旁收拾出来的猪下水，他全部拿到了一个大盆里。
    这玩意儿可是好东西，好好收拾了好吃的很，上辈子他和杨敏成亲后为了她还去做了厨师，每天想方设法的给她做好吃的。
    这厨师一做就是一辈子，因着他做饭好吃开了十几个饭店，不仅在镇子上县城上，就连市区他也开了几家。
    可就是生意做起来，他也跟着忙起来了，没有太多时间陪杨敏，那贱人就背着自己找男人，还偷偷的转移着财产，更是给自己灌酒拍了视频诬陷自己出轨，让自己净身出户。
    其他的不说，就单说他的厨艺那可是好得很呢！
    他今个非得给大家伙露一手。
    猪大肠吃着最香，可也最恶心了，邵齐轩拿着猪大肠缩到了一个角落里，把猪大肠里边的脏物一点点的挤了出来，接着又洗了几遍才从新放入了大盆里。
    “思雯，你喜欢吃猪大肠吗？”邵齐轩看着李思雯从这里经过，直接喊道。
    “你才喜欢吃大肠呢，大肠臭烘烘的全部都是屎，你自己留着吃吧！”李思语一听齐轩哥问姐姐吃大肠不，顿时就来了气，谁不知道那玩意儿难吃的紧，竟然还问姐姐，这不是摆明了恶心姐姐吗？
    果然男人没一个好东西，她妈说的话太对了。
    “大肠？”李思雯倒是来了兴趣，什么爆炒肥肠，卤肥肠，烙馍卷猪大肠通通浮现在了脑海，她忍不住咽了咽口水。
    “咋滴，你会做啊？”
    “会，肯定会了，而且还特别好吃。”邵齐轩顿时来了兴趣，俩人因为美食凑到了一起开始聊天了。
    得了，姐姐还是喜欢齐轩哥，竟然为了和齐轩哥聊天说起了臭烘烘的大肠了。
    李思语无语的看了俩人一眼，转身跑走了。
    “有白酒没？”邵齐轩看向她问道。
    李思雯想了想点了点头，跑到李老头的房间里偷摸的拿走了那半瓶子酒。
    有了酒邵齐轩就开始清洗大肠了，将大肠放入盆中，加水适当抓洗几遍，在水中加点白酒，抓洗好光滑面后，将肠子翻个面，将一端塞入肠子里，去除脂肪膜后，将大肠放盆中，加水少许盐和白醋抓洗大概十几分钟，最后用清水冲洗干净就可以了。
    李思雯是个吃货，上辈子唯一的爱好就是吃，开心了就大吃一顿，伤心了也独自闷头大吃一顿。
    所以对于美食她是喜欢的不能再喜欢了，这几天在李家的稀汤寡水都要让她吃吐了。
    虽然空间里有吃的，可是都是半成品，要不然就是做好的冷食了，她虽然爱吃，可做饭却不咋地。
    看着眼前认真洗大肠的男人，李思雯并没有觉得恶心，反而对他的讨厌少了一点。
    猪肝猪肺猪心猪肚邵齐轩也一并给全部洗了洗。
    进入厨房，邵齐轩就找了找调料，洗了一些辣椒，又切了葱姜蒜放到一旁备用。
    李思雯这边把火给点上，邵齐轩这边也准备好了，把锅洗了一下放到了火上。
    等锅热了之后就把油倒了进去，姜蒜爆香油锅，倒入青红椒、少许料酒和盐爆炒片刻后，倒入猪大肠。
    再爆炒片刻后倒入适量生抽、少许砂糖翻炒均匀后撒葱段翻炒片刻至均匀即可。
    掀开锅盖一阵子香气顺着飘了出来，邵齐轩赶紧拿了一双筷子，夹了一块猪大肠，放到嘴边轻轻吹了几口放到了李思雯嘴边：“你尝一下味道怎么样。”
    李思雯也不客气，这香味太浓郁了，她闻得都直咽口水了，张嘴直接就一口把大肠吃进了嘴里。
    “嗯，好吃，太好吃了。”李思雯边嚼边称赞道，没了猪大肠的腥臭味，肥而不腻，还带有嚼劲。
    “哟，这是做的啥啊，这么香。”李老头忍不住进了厨房，他和李思雯一样都是个爱馋嘴的，没啥爱好就喜欢吃好吃的，这会闻了香味忍不住跑了过来。
    刚好就看到邵齐轩夹着一筷子菜喂孙女吃，李老头都没眼看了，这小子就是个狐狸精转世，就知道勾引着孙女，这下子这丫头又经不住这小子的诱惑了，唉！
    “爷，你咋进来了，这是齐，这是齐轩哥做的爆炒大肠可好吃了。”李思雯说着端起了大肠，拿了双筷子递给了李老头。
    “爷，你尝尝，可好吃了。”
    李老头看着冒油的大肠，接过筷子夹了一块大肠，刚入嘴没几秒，李老头就是眼神一亮，还别说这还真好吃。
    “嘿，这臭玩意吃着还不赖呢！刚好我拿出去给我拿几个伙计尝一下。”李老头说完拿着一盘大肠就溜了出去。
    “爷，我还没吃着呢！”李思雯看到大肠没了，顿时就不乐意了。
    邵齐轩见她要走，直接拉住了她的手腕：“思雯，这里还有一些。”
    “你啥时候留的？”李思雯转身看到又一盘大肠好奇的问道。
    邵齐轩挑了挑眉没有开口，他就知道这大肠准会被抢走，李爷爷啥爱好都没，就是贪吃，就是不知道思雯这丫头啥时候也变得那么爱吃了。
    看着眼前的人邵齐轩是越来越感兴趣了，不仅仅带着感激上辈子出手相救，他发现她和自己了解的好像有些不太一样。
    可能是因为记忆太久的原因吧！
    院子外两头野猪已经被切成了好几块，挂在了院子里，院子外站的全部都是要买肉的人。
    李老太算了一下，自家肯定是要吃的，留下一个猪大腿，再留一猪肉风干了留着慢慢吃。
    给娘家送去一条猪腿再送些猪肉，再给老三媳妇家一条猪腿，毕竟这可是思雯打的野猪，给她姥娘一条猪腿老大媳妇和老二媳妇也不敢不服气。
    还剩下一只就给在县城的闺女送去，剩下给老大媳妇老二媳妇家的猪肉，其余的就全部给卖了。
    “都站好队，一个一个的来买，李大哥说了，都是一个村子的就卖的便宜，一块钱一斤不要肉票。”村长扯开了嗓子说着。
    地下人一听乐的排起了掌声：“好，谢谢李大伯了。”
    “谢谢李叔了。”
    大家伙儿纷纷感谢道。
    但总有几声不合群的声音响起来：“切，好一个村的，一个村的还要钱，就想着怎么占便宜了，我们要不买他不得放坏了，到时候一分钱也挣不到。”
    “可不就是，得了便宜还卖乖。”
    “李大嫂，你家先吃亏那就别买了，村长你也看到了，不是我不卖给她，而是人家觉得吃亏。”李老头听了一肚子的火，他可不是好欺负发的性子，直接对着大家伙撂话了。
    “今个你们谁想买就买，觉得亏了的就赶紧滚，我还不卖给你了。”
    “老头子，你跟那些爱贪小便宜的人置什么气，赶紧消消气。”李老太看到老伴生气了，走过去拍了拍他的后背安抚道。