    月光下的杨敏脸色狰狞，恶狠狠的看着李家大院，她的拳头握的紧紧的，整个手都开始泛红，该死的李思雯，好一个苦肉计啊，竟然用跳河自杀来威胁齐轩哥。
    就算她如愿让李邵俩家和好又能怎样，她还是得不到齐轩哥的心，而齐轩哥喜欢的也只是自己，只有自己才有资格嫁给齐轩哥。
    李家院子里李兴茂把家里的桌子都拿了出来，摆成了两桌，一桌女人家坐，一桌男人们坐。
    人坐齐后邵齐轩就端着菜从厨房出来了，一盘接着一盘的，都是看起来就让人眼馋的紧。
    “这菜闻着可真香啊，就是不知道味道怎么样。”李老头看着面前摆的红烧肉咽了咽口水，但还是有些不服气，这小子啥时候厨艺这么好了。
    “爷爷，你尝尝，保准你吃了还想吃，到时候我还给您做。”邵齐轩说着又在他身前放下了一盘菜。
    邵母则一脸的奇怪看着儿子，看了看眼前的菜：“齐轩，这都是你做的？你啥时候学会做饭了。”
    邵齐轩挠了挠头看向母亲：“我一直都会做啊，只是不经常做而已，你们也没让我做过啊。”
    邵巧莹撇了撇嘴角：“妈，你还看不出来，咱们不值得三哥下厨，只有思雯姐才能让他大显身手。”
    邵母一听赶紧附和着点了点头，扭头看向李思雯：“思雯，你身子好点没，还有你以后可别瞎想了，只要有我在齐轩就只能娶你，而且齐轩这次也知道错了，他现在也明白了他喜欢的是你，你就原谅他吧！”
    李思雯现在只对眼前香喷喷的菜感兴趣，对于他们说的婚事她一点都不感兴趣，对着邵母道：“伯娘，我现在已经原谅齐轩哥了。”
    不等邵母高兴，李思雯又看向她道：“伯娘，我虽然原谅齐轩哥了，但是之前退婚的事我愿意，我也想找一个自己喜欢而且喜欢我的人。”
    原主是喜欢邵齐轩，可自己不是原主啊，对邵齐轩一点感觉也没有啊，她想要的是一场甜甜的恋爱，而不是和一个陌生男子直接结婚。
    邵母一听这话有些急了，着急的瞪了眼儿子解释道：“思雯，你齐轩哥他就喜欢你，你又喜欢你齐轩哥，这不就是最合适的，咋还要退婚了。”
    李思雯摇了摇头：“齐轩哥喜欢不喜欢我我不知道，但是我现在已经不喜欢齐轩哥了，我这些日子想清楚了，我对齐轩哥的喜欢只是对于哥哥的占有欲而已，根本就不是真正的男女喜欢。”
    “可。”不等邵母说话，邵爷爷阻拦的开了口：“行了，月霞，他们之间的事你就别掺合了，要是他们真心相爱，那谁也拦不住他们在一起，要是不喜欢你就算让他们在一起那以后也不会开心的。”
    “他们的事就让他们自己处理，都是大孩子了，他们有自己的主意了。”
    “对，邵大哥这话我赞成，月霞，这事咱们这些做长辈的就别掺合了。”李老头也赞成的点了点头，反正他听孙女的。
    邵母见他们都这样说，顿时有些着急了，这都哪跟哪啊，这丫头这是还生着气呢，都怪齐轩，好端端的非要作妖！
    邵齐轩在男人这一桌上，倒是一点都不担心，思雯是喜欢自己的，这点他最清楚，思雯现在估计还在生自己气，等自己哄哄她就好了。
    “行了，都吃饭吧！”邵爷爷岁数最大，也最有话语权，他一声令下，大家纷纷拿起了筷子。
    李思雯早就眼馋对面的红烧肉了，红扑扑的，看着就好吃。
    她站起身子伸着筷子就要夹远处的红烧肉，李奶奶见孙女想吃对面的红烧肉赶紧看了一眼红烧肉跟前的老大媳妇：“老大媳妇，把你身前的肉跟思雯这边换一换。”
    付秋听到婆婆的话，赶紧站了起来，端着红烧肉的盘子递给了李思雯。
    李思雯又把自己身前的锅包肉给了付秋：“谢谢大伯娘。”
    “没事，你喜欢就多吃点。”付秋说完坐了下去，她不怎么喜欢红烧肉，感觉肥肥腻腻的不好吃，倒是这个锅包肉看起来挺不错。
    李思雯接过红烧肉就忍不住夹了一块吃了起来，红烧肉香味非常浓，有一股糖香，烧烤一样的肉香，肉质滑嫩，入口即化，真是美妙极了。
    其他人见李思雯吃的那么香，都纷纷好奇的很，难不成这菜真的很好吃，也纷纷夹了一筷子菜。
    “嗯，这齐轩没想到还有这厨艺。”李奶奶吃了一口身旁的菜，顿时眼睛一亮，这以后孙女跟他在一起，那岂不是都不用做饭了，这个可以有。
    邵母也是一惊，顿时有些来气，这臭小子，自己这还是第一次吃他做的饭呢，白养了他这么大。
    李思雯今天穿的衣服袖口有些大，吃饭的时候还要扒拉着，要不然就会沾到饭，她嫌吃饭的时候一直按着麻烦，索性就把袖子给扁了上去。
    李思语顿时一阵羡慕：“姐，你这手镯哪里来的，可真好看。”
    李思雯听了这话心里顿时一惊，她竟然忘了手镯的事了，原主应该是没有手镯的，自己手上戴着的是自己穿越时候带来的。
    “啊，嗯，这手镯是我之前从朋友那里买的，好看吗，一般般吧。”李思雯看着自己手上用黑绳编织而成的手镯不满意的说道，要不是这黑绳里边的东西不一般，她才不会一直带着呢，早就给扔了。
    李思语倒是觉得好看的很，看了又看的。
    “买的？”邵齐轩吃着菜的手一顿，这丫头咋尽爱说谎，上辈子她救了自己的时候就带着这个黑手镯，他当时还好奇他怎么戴那么丑的玩意。
    那么多鲜艳亮丽的不带，带个小黑绳子，当时她还跟自己说是她爷爷给她的，这咋就变成她买的了，看这模样李爷爷也不知道手镯的事啊！
    “撒谎精！”邵齐轩狠狠的嘀咕了一声，看着眼前的红烧肉直接吃了一大口。
    “阿嚏！”李思雯突然打了个喷嚏，眼神不留意间瞟了一眼邵齐轩。
    邵齐轩被她一瞟顿时浑身僵硬，她不会怀疑是自己骂她了吧！
    “阿嚏。”又一个喷嚏打来。
    余英有些担心的看着闺女：“思雯，不会是发烧还没好吧，这咋一直打喷嚏啊！”
    李奶奶一听赶紧跑到了孙女身旁，伸手挨了挨她的头：“这也不热，应该不烧了吧，思雯你难受不？”
    李思雯揉了揉鼻子，摇了摇头：“奶，妈，我没事，就是打了几个喷嚏而已，估计是哪个王八蛋偷骂我了。”
    “嗯，估计有可能，肯定是杨敏那贱丫头，就想着怎么跟你抢男人呢！”李奶奶气呼呼的说着，她活了大半辈子第一次遇到那般不要脸的丫头。