    晚饭李春凤炒的白菜炒肉，因着有李思雯在她直接炒了俩颗大白菜，又煮了一锅米粥，又煎了几个煎饼。
    饼是用白面做的，李春凤狠心的多放了些油，饼煎的油灿灿的闻着就香。
    “思雯，饼好了，你饿了就过来拿一个吃。”李春凤的声音从厨房传了进来。
    李思雯听到声音就麻利的跑进了厨房，看着馍筐里放的大饼，直接拿了一块，咬上一口焦脆焦脆的还吃得很。
    晚饭做好，喜鸣二人也写好了作业，一家人坐在屋子里的桌子前吃着饭。
    后院这边，叶晨晚饭的时候直接把三弟妹送来的肉都给炒了。
    袁竹诚下班回来的时候看到桌子上的肉菜微微一差异，脱了外套放到了椅子上：“媳妇，今个咋还有肉菜？你们那边来货了？”
    叶晨笑了笑，把碗筷摆放在了桌子上：“没有，这肉是三弟妹下午送来的，她娘家侄女来看她了给她捎的肉。”
    “哟，他们哪里来的肉，厉害啊！”袁竹诚不由得高看了前院弟妹家一眼。
    桌前的老太太倒是轻蔑的开了口：“谁知道瞎猫碰上死耗子了，让他们给买到了，有啥主贵的。”
    袁竹诚看到自家妈这般顿时有些头疼：“妈，这三弟妹多有孝心吧，你就甭找茬了。”
    “咋啦，我咋找茬了，我说她几句还不行了，乡下女人没一个好东西。”老太太气呼呼的说道。
    倒是叶晨看了眼自家男人拉了他一把，让他少说一些话。
    叶晨也不知道自家婆婆为啥对乡下女人那么大敌意，但她身为儿媳妇也不好过问，反正妈只要不苛待自己就好，其他的她也不愿意想。
    吃过晚饭李思雯就回屋去了，躺在床上李思雯却睡不着觉，她起身把门拴紧直接进了空间里。
    她拿出袋子装了几斤大白米，又装了一些白面，接着又拿了几个水果罐头撕去商标放到了一起。
    这些她都准备明日拿回去给家里人，她今天还有三次机会没用，她围着空间转了一圈，一共有五个货架，一个放的都是零食和熟食，还有一个是蔬菜。
    往前走几步就是猪肉鸡肉区，继续往前走是锅碗瓢盆的杂物，最后一个就是布料区了。
    布料区大多数都是老年人的布料和衣服，不过这布料刚好适合这个年代，李思雯兴奋的摸着眼前的衣服，刚好拿几身出去给爷爷奶奶穿。
    把明天要带出去的东西收拾到一堆，李思雯就感觉肚子有些饿了，晚饭的时候她根本没吃太多的饭，小姑家的日子不好过，她本来想着带些粮食给小姑吃呢，却忘记了自己的饭量。
    她午饭吃饱的时候就有些后悔没多拿一些粮食了，估计上午奶奶给自己装的粮食就是怕自己吃太多，小姑家粮食不够吧！
    一想到这个李思雯就佩服起自己了，吃这么多咋就不胖呢，还瘦瘦巴巴的。
    捂着自己肚子李思雯跑到了零食区，为了不浪费机会，她一次直接拿了两桶泡面外加一包辣条和鸡蛋。
    接着她又跑去肉食区，猪肉鸡肉旁还有一个海鲜区，里边都是个头很大的鲜虾。
    她直接抓了一大把的鲜虾。
    李思雯拿着战利品跑到了她的简易厨房区，把大虾处理了一下，剥去外壳直接下锅煮了煮。
    煮完了虾她换了一锅水，把方便面放入锅里煮了煮，把鸡蛋也放到锅里，关火之后她又把大虾和辣条一并放入了里边。
    抱着小锅李思雯吃着自己的海鲜大餐，一口面一口虾下去都是满满的满足感。
    唔，太好吃了，李思雯把锅放下，又跑到零食区，直接拿了一瓶可乐，一口面一口可乐，这日子简直了。
    吃饱喝足后李思雯才出了空间，脱了衣服钻进了被窝。
    第二日一早她就早早的醒来了，可能是陌生环境的缘故，她没有在家里睡的香，天还不明她就猛的惊醒了。
    李思雯穿好衣服就看到小姑一个人在院子里忙活着做饭了。
    看着厨房门口缸里的水不多了，李思雯问李春凤找来了水桶，背着水桶架子就去打水去了。
    李春凤知道自家侄女的力气，也没阻拦她。
    后院就有一口井，不过离前院不咋近，李思雯走到水井旁，一桶一桶的往上拉水，一次两桶她嫌麻烦，直接拿了六个桶。
    她来得早，占了位置，刚打了一桶水，叶晨拎着自家的桶也走了过来，看着李思雯一个瘦瘦弱弱的小姑娘站在井口打水有些不放心：“思雯，你小心点，要不让我帮你吧。”
    这可别一个力气不够再给人拉里边了。
    “没事，我力气大。”李思雯露出几颗大白牙笑着说道。
    叶晨这才站到一边等着，看着李思雯一次就打了六桶水，还不等她疑惑，就见这丫头把六桶水全部都勾在了架子上，接着在她震惊的目光中抬着六桶水走了。
    李思雯抬着六桶水轻轻松松的，如果不是怕架子断了她还想多抬几桶呢，省的一来一回的麻烦。
    一来一回五六次才终于把水缸给灌满了，不过李思雯的大力气也在院子里传开了。
    七大姑八大爷的凑到一起谈论了起来：“你知道前院袁竹林家吗？她媳妇娘家的侄女可厉害了，干活的一把手啊，一下子抬了六桶水。”
    “可不是，我今个亲眼所见，可真是厉害啊。”
    罗枫就跟李春凤住的挨在一起，自然也看到了这一幕，心里又是一阵妒意上头，看了看自家空当当的水缸她气呼呼的借了李春凤的桶和架子去抬水去了。
    李思雯看着她那高高在上的模样就来气，用别人家东西还摆着架子真让人恶心，这小姑的二嫂真是比不上她大嫂啊。
    好在她没在这院子里生活，要不然成天看到那女人，非的大巴掌呼死她。
    吃了早饭李思雯拿着小姑给的一大堆东西驾着牛车就离去了。
    坐着慢悠悠的牛车，她就看到一个大爷蹬着一个三轮车从自己身边一闪而过，看着自家的牛车她顿时来了气。
    “大黄牛，你倒是给我跑快些啊。”
    看着前边比大黄牛不知快多少倍的三轮车，李思雯决定先买个三轮车，这样既能跑的快，还能多带几个人。
    李思雯是吃了早饭就出发的，到了家里的时候家里人午饭都吃过了。
    家里地里的活不多了，女人们都留在了家里，地里几个男人去了。
    刚到家门口，余英就把大门提前给闺女打开了，看着车子上一车子的东西，家里几个小的耐不住性子跑了过去。
    “姐，小姑给我们拿吃的没？”永安最先跑了过去，掀开车子上的遮挡物，就看到车子上大包小包好几包。