    “爸，大哥你们等我一下，我和高知青说会话。”邵齐轩对着邵父二人交代了一声便和高福生出了饭店。
    他看着高福生的背影恶心的很，上辈子看他人模人样以后是个好的，没想到却是个人面兽心的渣男。
    他和思雯退了婚后，高福生就开始对思雯穷追不舍，最后俩人在一起，他还为思雯找一个这么优秀的人而感到高兴。
    后来他搬到市区生活后，就没再有过思雯他们的消息，还是后来他被杨敏陷害回家的时候才得知了思雯嫁给高福生日子过的并不好。
    这男人就是个披着羊皮的狼，表面上对思雯好，让所有人觉得他是个暖男，实则却是个家暴男，平时没事就对思雯拳打脚踢的。
    后来要不是他不仅打思雯，还打孩子，思雯也不会把这事给捅了出来，然后跟他离了婚。
    这辈子他绝对不会让高福生再有机会和思雯接触，更不会让他娶了思雯的。
    他现在也非常确信自己的心意，可能是最后那段相处的日子让他再次喜欢上思雯，也可能是他唤醒了小时候的情感，这辈子无论如何他都要保护好思雯，就算真的不能在一起，他也要护着她。
    出了饭店高福生就转换了一幅面孔，看着邵齐轩全是瞧不起的神情：“邵齐轩，是你要退婚的，我也希望你以后不要再和思雯有任何瓜葛。”
    邵齐轩冷笑了一声，上辈子他是有多不会观看人的脸色啊，看看这张满不屑的脸色，他咋没看出来这男人就是个自愈清高的人啊。
    “不好意思，我反悔了，思雯还是我的未婚妻，你的心思恐怕要落空了。”
    “邵齐轩你什么意思，你难不成想要脚踏两只船，我告诉你我不会让你得逞的。”高福生没想到邵齐轩竟然还不放弃，这个卑鄙无耻的男人。
    他这段日子把邵玉敏的事情处理好了，就去向思雯表白心迹，到时候就没邵齐轩什么事了，他把思雯伤的那么深，李家肯定不会原谅他的。
    “我和杨敏已经分手了，而且思雯喜欢的是我，她不会和你在一起的，我劝你最好死了这份心。”邵齐轩说完就离去了。
    高福生看着他离去的背影，气的满目通红，就算思雯喜欢他又能怎样，自己会用真心来感动思雯的，一个小工厂的最低级员工，能给思雯带来什么幸福。
    邵齐轩回到饭店带着邵父俩人回了家里，到了家他就去找了李思雯，他得去打探一下口风，可不能让思雯嫁给那个狗男人。
    到了李家邵齐轩就被李老太告知思雯去了山上，没法了邵齐轩又跑去了山上。
    走了大半天好不容易到了山上，他找了半天却没发现李思雯半点身影，想到上次思雯打的野猪，邵齐轩心里不仅担心起来。
    思雯这是去了深山啊，一想到深山，邵齐轩担心的往深山走去，她一个女孩子再厉害也不能进深山啊，那里边豺狼虎豹都有，万一遇到了可就没命了。
    邵齐轩进了深山，边喊边在周围寻找了起来，越往里走几步，他的心就害怕几分。
    手里拿着的木棍不由得也颤抖了几下。
    “邵齐轩。”李思雯偷摸走到他身后拍了一下他的肩膀，接着爬他耳旁大喊了一声。
    “啊！～”邵齐轩突然一声尖叫害怕的往前跑了几步，扭头看到是李思雯邵齐轩提起的心才落了下来：“李思雯，你吓死我了，你知不知道人吓人吓死人啊！”
    “切，胆小鬼。”李思雯鄙夷的打量了邵齐轩一番，长得倒是人高马大的，胆子可真小。
    “不是，你突然从我身后出来还爬我耳旁大叫一声，是个人都要被吓一跳吧。”周围还全是参天大树，茂密的丛林杂草，这这换做谁都会被吓着，邵齐轩脸红的说道。
    他还没被女孩子瞧不起过呢，也就李思雯总是瞧不起自己，每次跟她在一起就感觉自己跟个娘们似的，特别是她跳了一次河，咋变了这么多，又变的更虎了。
    “行了，胆小鬼，你咋跑这深山了。”李思雯好奇的问道，这深山除了她村子里没人赶进了，这小子啥也不带就抱着根棍子来了，胆量还不错。
    “来找你啊，你没事老往这深山钻干啥，多危险啊！”邵齐轩说着就往李思雯身前走进了一番，直到把人逼到怀里才小声道：“别动。”
    李思雯抬着头看着近在咫尺的俊颜，眼神恍惚了几下，还没等她抬腿攻击，邵齐轩就开了口：“你这丫头是在土坑里打滚了吧，满头的树叶渣子。”
    邵齐轩抬手小心的扒拉着她头上的树叶碎片，一小块一小块的全部捏了下来，然后对着树叶渣子轻轻的吹了几下。
    李思雯感受到温热的心跳声就靠在自己的脸前，脸色微微变得潮红起来，臭渣男，怪不得原主那么喜欢他，这么帅的一个男人没事瞎撩拨几下，不上钩就不可能。
    “好了没啊？”她有些着急的问道。
    “好了。”邵齐轩最好用手扇了一下才离李思雯远了一些。
    “思雯，你脸怎么这么红啊？”邵齐轩玩味的看着眼前的少女，两只桃花眼赤裸裸的盯着她道。
    李思雯不自然的摸了摸自己的脸，缓缓的道：“有吗？可能太热了，忙活了半天出了一身汗。”
    “哦哦。”邵齐轩点了点头，果然是个小丫头，这么容易就害羞了。
    邵齐轩感觉自己太罪恶了，一个活了四五十岁的大叔了，竟然撩拨起十几岁的丫头，太不该了。
    李思雯转过身懊恼的捏了自己一把，自己都二十多岁马上就奔三十岁的女人了，竟然被一个小屁孩给撩拨了，你是有多饥渴啊，没谈过对象也不能这么没出息啊！
    “邵齐轩，我要下山去了，你走不走。”李思雯看了眼身后的人喊了一声。
    邵齐轩听到声音赶紧跟了过去，这山阴森森的他可不敢一个人在山上待着。
    “我帮你背吧。”邵齐轩看着李思雯背上的框用手托住，直接从李思雯身上取了下来，这背筐里放的都是小东西背着不算太重。
    虽然知道思雯背着这点东西不累，但邵齐轩还是想表现一番。
    路上邵齐轩看着思雯试探的问道：“我今个去县城了，你猜我遇到了谁？”
    “谁？”
    “高知青你还记得吗？”
    高知青，李思雯在脑海里回忆起来：“哦，好像有点印象。”她从原主的记忆里好想知道这人一些秘密，这高知青正在和村长家的邵玉敏处对象呢，之前原主还看见过俩人在村尾的后山边亲小嘴了。
    “他不是邵玉敏对象吗？咋了你问他干啥？”
    “邵玉敏对象？”邵齐轩脸色古怪的问道，怎么思雯觉得这俩人在一起处对象，哈哈，高福生还怎么和思雯表白。