    到了医院李思雯拎着一篮子的水果进了病房，看着病床上的陈静华走了过去，就看到她身旁躺了一个小娃娃。
    “嫂子，这看着真可爱。”李思雯看着面前丑不垃圾的小宝宝违心的说道，这小孩子小时候不应该是白白嫩嫩可爱的很吗，这孩子咋看咋难看啊。
    “可爱，思雯你别说笑了，你看看这干巴巴的模样，哪里可爱。”陈静华忍不住笑了声说道。
    李思雯听后不好意思的笑了笑，就把一旁的饭盒都拿了出来，看着候月霞几人喊到：“伯娘，齐轩哥让我给你们带的饭菜。”
    “我刚刚还琢磨着啥时候回去带点饭菜，你就给带来了，也省得我走一趟了。”候月霞起身走了过来，给自己拿了一份，又给陈父陈母一人拿了一份。
    “伯娘，巧莹去哪了？”李思雯把饭菜分出去，却不见邵巧莹，边问了一声。
    一听问道闺女，候月霞也是有些纳闷，刚刚还在呢，咋突然没人了，环顾了一下四周摇了摇头。
    倒是陈母开了口：“巧莹刚刚回去了，说的还有作业要写，就不在这待了。”
    说完这她看向候月霞：“你光顾着逗弄乐安了，这都没听到？”
    “我说吗，这丫头咋会不说声就离开。”候月霞笑着说道。
    李思雯一听心里有些着急了，她刚刚来的时候咋就没看到巧莹呢！
    “巧莹是不是该高考了？”陈母好奇的问道，这丫头还真是爱学习，指定能考上高中，说不定还能上大学呢。
    “对，这段日子都蒙头学习呢，平时不用功，现在知道急了，也不能能有啥用。”候月霞有些失望的说道，闺女这段日子的她努力她不是没看到，可闺女的学习成都她也知道，就这几个月的时间努力，能考上高中的几率不大啊。
    “咋没用，孩子用心学心肯定能的。”陈母笑着说道。
    候月霞听了这话心里还是蛮开心的，毕竟得到了安慰，吃完了饭，李思雯就拿着饭盒离去了。
    回到饭馆的时候就见邵巧莹被吴雨给拉住了，李思雯心里顿时不满极了，就知道她们是来找巧莹的。
    邵巧莹也是一脸的为难，可却不敢喊她嫂子，她大嫂那嘴没个把门的，万一喊过来指不定闹出啥幺蛾子呢。
    可如今吴雨拉着她的手不松开，邵巧莹总觉得心里慌慌的。
    “巧莹，你不是去学习了吗，咋还在这。”李思雯走过来，把饭盒用力的往桌子上一放，就把吴雨拉着邵巧莹的手给吓得缩回去了。
    “思雯姐，我同学来找我了，我说了要去学心，她非要和我说话。”邵巧莹低声说道。
    李思雯看向吴雨好笑的问道：“你找她有啥事，我是她姐，你给我说就行了，我妹子还要学习呢，你最近就别缠着她了。”
    吴雨被这话一噎，脸色顿时不好了，偷偷的瞪了一眼邵巧莹才一脸的歉意的说道：“巧莹对不起，我就是想和你一起出去玩，没想到你还有事，那我下次再来。”
    说完这话吴雨就打了一下正看着李思雯发呆的吴京：“走了。”
    “啊，这就走了？”吴京一脸的迷茫，他美女还没看着呢，咋就走了，不是带他认识人呢？
    “赶紧的。”吴雨扯了下他说道，看着李思雯她不知为何，总有一丝害怕，直觉告诉她这个人不好惹。
    吴京被她催促着不耐烦的离去了。
    看到人走后邵巧莹松了口气，这才笑着道：“思雯姐，多亏了你，要不然我指定被她给拉出去了。”
    李思雯笑了笑，用手指轻轻的点了点她的脑袋：“你啊，就是脸皮薄，拒绝的话都说出去口，直接说不去不就行了。”
    “我说了，可她不让我走，我又怕喊人让别人看热闹，再说了同学之间闹的太僵了不好，以后抬头不见低头见的。”邵巧莹吐了吐舌头俏皮的说道。
    这话李思雯没在反驳，而是看着她交代起来：“不想闹僵也行，你以后躲着点她，她哥干了啥你可知道，还有她自己干了啥你也知道，小心下一个害的就是你。”
    “我知道了，好了思雯姐，我去学习了。”邵巧莹说完就跑到了后院，她得赶紧好好学习，要不然永浩哥迟早会嫌弃她的。
    李思雯看着她离去，心里却是担忧的很，这丫头也不知道听进去没有。
    “思雯，刚刚咋回事啊？”就在李思雯发呆的时候王正丽走了过来，她好奇的看着李思雯，刚刚那一幕她也看到了，那个女学生一直拉着巧莹的胳膊不松手。
    她刚开始还想着过去看看怎么回事，可是想到小姑子根本没叫自己，心里就怕去了添乱就没去。
    “没事，就是巧莹的同学来找她玩呢，巧莹不想去还要学习呢！”李思雯笑着说道。
    王正丽一听点了点头：“那不能去，妈这段时间天天念叨着巧莹考高中的事，就怕她考不上，不过好在还有几个月的时间，永浩在给她补习一下，应该是可以考个差不多的。”
    李思雯点了点头，她对巧莹的学习也不太了解，但感觉还是不错的。
    “我先去忙了。”王正丽看到一旁桌子前来了客人就赶紧跑了过去。
    李思雯闲着没事就准备出去溜达一下。
    “思雯，你等一下，咱们出去逛逛吧。”邵齐轩刚从厨房出去，脱掉外套喊了一声。
    自从忙活着开饭馆，他就很少和思雯单独出去，不是他忙着饭馆的事，就是她忙着厂子的事。
    他俩也真是绝了。
    “好啊！”李思雯点了点头。
    邵齐轩赶紧跑到她身前，伸手拉住她的小手，完全的包裹在手心里，俩人这才一同出了门。
    王正丽在一旁看的羡慕的紧，她男人结了婚后就没有再这样拉过她了。
    “去哪啊？”李思雯好奇的问道。
    邵齐轩想了想道：“要不然去公园那边吧，我看公园那边的花都开了，景色好的很，咱们去看看。”
    “好。”李思雯笑了笑说道，这还是她第一次被人邀请着看花呢，心情自是美美的。
    不过公园那边倒是不近，俩人走了十几分钟才到公园，到的时候里边不少人都在闲逛。
    “看，樱花。”李思雯指着前边的樱花大喊一声。
    浅粉色的樱花朵朵盛开着，随着风而摇摆着，时不时的晃动着，偶尔有几片花朵随着风的摇动而飘落下来。
    隔几米就有一颗樱花树，整个公园看起来都是粉嫩粉嫩的好看极了，周围更是有着不少年轻人在公园里闲逛，还有一些拿着相机在拍照。
    李思雯看着这花忍不住笑出了声，随着一阵风刮来，她站在樱花树下张开双臂闭上眼睛感受着樱花掉落在身上的感觉，还带着一丝丝香味，实在是太舒服了。
    阴阳代理人