    “你想干啥？”高福生看着他伸出的手有些害怕，就怕这手挥到他身上。
    钱启明鄙夷的看着高福生这幅怂样，抬着头道：“你说呢。”
    说完这句话高福生就在恐慌中被钱启明给拉着拖到了小树林了，几阵凄惨声响起，钱启明才出了林子。
    “怎么回事？”邵齐远听到声音赶忙从大棚跑了出来，看到钱启明好奇的问道，他咋听着声音那么熟悉啊，好像高福生那厮的。
    钱启明擦了擦手上的污渍摇了摇头：“没事，一个无赖。”
    “哦哦，没事那我去县里了，刚好给齐轩再送一批菜去。”邵齐远说完就抱着一堆菜放到了车子上，钱启明见状也很着去帮忙。
    把菜都放好，邵齐远就开着车子往县里去了。
    “大哥，今天咋这么早就来了？”邵齐轩出了饭馆就看到自家大哥，一脸笑脸的走了过去。
    邵齐远挠了挠头憨憨的：“这不是今个周六吗，这个时间客人多，我怕你们没菜就赶紧送来了。”
    这话说的一点都不假，上次周六他和平时一样的点来了，但是菜都没了，齐轩正准备给自己打电话让送菜呢。
    这次他就早早的起了个早，把要用的菜都给准备好了，也不知道这次来的及时不。
    邵齐轩点了点头，倒是没想到大哥心这么细竟然记住了，刚好饭馆里的菜也不多了，这个点送的刚刚好。
    把菜全部抱到饭馆里邵齐远就开着车子回去了。
    他刚走邵巧莹就跑来了，看着邵齐轩一脸的笑容：“大哥，我同学被找回来了！”
    “找回来了，在哪啊？”邵齐轩好奇的问道。
    “在其他市区，被卖到那里了。”邵巧莹一脸不开心的说道，没想到吴雨的那些朋友那么狠心，竟然能做出这种事，难道不怕被警察抓吗。
    邵齐轩听了脸色也是一变，接着就训斥着说道：“你以后不准和那些人来往了，你那个同学和你一个班吗？算了，你以后上学放学我去接你送你。”
    这跟这些人做同学也太危险了，万一她妹子被拐了咋办。
    他这辈子重生就是不想自己身边亲近的人收到伤害，如今好不容易帮小妹改了嫁给那个渣男的命运，可不能再让小妹受到伤害。
    “嗯嗯，没那么严重，拐人的是我同学的哥哥，再说了她哥已经被关进警察局了，而且吴雨说这事她都不知道，全是她哥干的。”邵巧莹看着自家大哥担心的模样赶紧说道。
    吴雨就算在霸道，但也做不出那种事情，所以他大哥简直是小题大做了。
    邵齐轩却是不赞成她妹妹所说的话，知人知面不知心，更何况她听巧莹说了，那天下药的可是吴雨，这拐卖这件事她不可能不知道。
    “哥，我不和你说了，我去看我嫂子了。”邵巧莹看着他哥表情一脸的凝重，立马缩着腰就跑走了。
    “哎！”邵齐轩看着她跑走，摇了摇头也进了饭馆。
    另一旁的吴家家内，吴雨正坐在屋子里数着钱，她哥也真是太笨了，没被审问几句就把事情全部交代了出去，原本她还打算在大哥的小弟里找个替死鬼呢。
    现在好了，不用找了，看着手里的钱吴雨满脸的笑容，又可以折腾一些日子了。
    这次算是便宜了那几个丫头了，等到下次，吴雨脑海中瞬间浮现出了一个笑脸，看着那张脸她恨不得拿把刀把那张脸给划了。
    “吴雨，在家不？”门口传来一阵急促的敲门声。
    吴雨听到声音眉头就皱了起来，迅速的把钱放了起来，穿上鞋子这才去了门口，打开门口吴雨看着眼前醉醺醺的人充满了不满：“你来这干啥？”
    “我，嗝，我想你了。”男子摇晃着手里的酒瓶子，看了一眼吴雨道：“喝不，一起。”
    “不喝，你有事？”吴雨不耐烦的问道，伸手就要把人给推出去。
    男子却是一把扯住她的手腕，随着进了屋子里，朝着屋内看了一圈才道：“你自己在家？听说你哥被抓了，真是个傻子。”
    “你到底有什么事？”吴雨气呼呼的说道。
    “怎么，没事就不能来找你了，我为你花那么多钱，怎么你不想让我来就不让来了，不可能，哥最近手头紧就在你家住下了。”男子说着就跌跌撞撞的跑到了吴雨的屋子内，直接倒到床上就睡了起来。
    看着床上的男子，吴雨气的要死，却是一点办法也没有，走到男子身旁摸索了一番，竟然一分钱也没有：“穷鬼。”
    “开门，给开门，贱丫头你给我滚出来。”春丫母亲按照地址找到了吴雨的住处，问清楚后对着大门啪啪的拍打着。
    “谁啊，拍啥拍。”吴雨头疼的出了门，怎么一个接着一个的来烦她。
    春丫母亲见她出来，顿时就冲进了屋子里，看着屋子里的东西一脸的贪婪：“你就是吴雨吧，我记得你，你害的我们家春丫被拐卖出去，如今身子也被毁了，你让我闺女怎么嫁出去，你今个必须给我赔钱，五百块钱，要不然我就不走了。”
    “对，不走了。”春丫父亲有模有样的跟着也说道，直接坐到了吴雨家的沙发上，没想到这小丫头家里竟然还有电视机，这没父母日子过的还这么舒坦。
    春丫父亲左看看右看看，看到一旁摆着的大家伙更是稀奇的很：“这是冰箱吧，这丫头家里真有钱。”
    “快点给钱！”春丫母亲又催促道。
    吴雨却是瞪着眼睛道：“没钱，卖春丫的钱都给了你们，还要什么要，没了。”
    吴雨说完这话心虚的别开了眼睛，卖春丫的钱是给了，可她们看些日子让这丫头陪客的钱可没给，不过她也没打算给。
    “没了，那不行，卖出丫的钱你们是给了，可是我闺女被睡的钱怎么算，还有我这几日担心的钱怎么算。
    你把我们家春丫给卖了，我是吃不好睡不好，这怎么算，每个五百块钱也行，那就把你家的电视机还有冰箱全部给我们。”春丫母亲一脸兴奋的说道。
    要是有了这些东西，那她儿子娶媳妇根本花不了啥钱了，有这几大件还怕娶不到媳妇。
    “你们敢。”吴雨张牙舞抓的说道，看着春丫母亲要拿东西，直接拿起一旁的扫把就朝着她砸去：“滚，不准碰我家东西。”
    “他爹，你看这丫头，给我打她。”春丫母亲被她砸了一下，顿时气呼呼的说道，这东西她还非要拿走了，她刚刚好像还看到了自行车，那个她也要给拿走。
    春丫父亲被喊了一声，立马听话了跑了过去，直接就捏住了吴雨的手腕，一下子就把吴雨给制服了。
    “你放开我！”吴雨挣扎的喊道。
    阴阳代理人