    太阳照在她的身上，多了一幕朦胧，李思雯缓缓睁开眼睛，看着身旁的樱花，小心翼翼的折了一根，放在鼻尖轻轻的闻了一下，一股香气扑鼻而来。
    一股陶醉的表情浮现在她的脸上，看着少女的模样邵齐轩不由得心加快的跳了几分。
    “你在哪干啥，赶紧过来。”李思雯朝他挥了挥手，喊着他来。
    邵齐轩听到声音立马小跑了过去，到了她身旁才停止了脚步，看着眼前较小的人，他忍不住伸出手朝着他心心念念的小脸上捏了一下，软软的，和他想的一样。
    “你，你干什么？”李思雯被他突然其来的动作吓了一跳，神色慌张的瞪了他一眼，心却止不住的砰砰直跳。
    邵齐轩看着她紧张又害羞的的模样忍不住唇角勾起，那双修长的手缓缓抬起，夹起她脸侧的头发轻拭到耳后。
    李思雯看着离自己越来越近的俊颜忍不住往后退了几步，直至被樱花树挡住了去路她才抬起了眉眼，羞涩的眼眸朝他望去。
    缓缓闭上眼睛。
    邵齐轩轻笑一声，伸出手在这脸脸上轻轻的擦过，一只手揽住她的腰，另一只抵在树前，看着自己心心念念的姑娘俯下了身子。
    看着那张樱桃小嘴，邵齐轩再也忍不住了，更何况还是她主动送上门的。
    樱花树下，两道身影交叉在一起，许久邵齐轩才松开了手，李思雯这才大口大口的喘着气，这也太可怕了，她是差点窒息过去。
    “你都不知道呼吸吗？笨蛋！”邵齐轩倒是一脸的满足，看着李思雯忍不住笑出了声，这丫头笑死他了。
    “我，我太紧张了。”李思雯红着脸说道，大大的眼睛扑闪扑闪个不停，虽说之前也亲过，可她就是不适应，觉得紧张的很。
    邵齐轩看她这般笑了笑，刚低下头就被李思雯给伸手阻止了：“别。”李思雯捂着嘴巴说道，不会又来吧，她都缺氧了。
    邵齐轩在她的目光下伸手从她头发上捏下来一片叶子，伸到她眼前：“想什么呢，树叶。”
    李思雯顿时脸色涨红，感情都是她想多了。
    “唔，大骗子。”李思雯刚松开手不好意思的很，就被邵齐轩给堵住了嘴巴。
    “骗的就是你。”邵齐轩松开她笑着说道：“走，带你去四处逛逛。”
    “好。”李思雯摸了摸自己的嘴巴不乐意的说道，早知道就不出来了，臭流氓。
    这公园挺大的，俩人走走停停，最后找了个长座椅休息了下才回去的。
    回去的路上刚好路过陈蓉开的发夹店。
    李思雯走的时候往店里看了一眼，就看到一个熟悉的身影：“邵齐军。”
    屋子内的邵齐军也听到了声音，好奇的后头看了一眼，就看到朝着自己一脸怒气跑来的李思雯，顿时吓得不知所措：“妈，妈，你快点过来。”
    “咋啦？”陈蓉走到儿子身旁好奇的问道。
    邵齐军却是指了指李思雯：“她来了。”
    陈蓉顺着儿子指的方向看去，就看到往这边跑来的李思雯，顿时心里一急喊道：“你还愣着干啥，赶紧跑啊！”
    邵齐军听到这话立马急了，他往哪跑啊。
    “邵齐军你个王八蛋。”李思雯直接冲进了店里。
    邵齐军见状赶紧往院子里跑去，陈婷看她跑过来也赶紧伸手拉人：“思雯，思雯你放过齐军吧，他也是不懂事，现在永安既然没事了，你就别揪着这件事不放了。”
    李思雯才不想听她啰嗦，直接一个甩手就把人给甩了出去，接着直奔后院。
    邵齐军看着她跑来心里慌的要死，可却没了去处，李思雯看着他直接一把抓住他的手腕，反手就是一巴掌下去：“王八蛋，我让你害我弟弟，现在跟我去警察局去。”
    说完她就直接拖着邵齐军往外走去。
    陈蓉看着这一幕心里急的要死，看到一旁的邵齐轩像是找到了救命稻草一般，哭泣着跑了过去，拉着邵齐轩疼哭起来，她就这么一个儿子了，可不能再被抓起来啊，那以后谁给她养老啊。
    “齐轩，你求求思雯，让她放了你弟弟吧，那可是你们邵家的人啊，你不能不管啊，你去啊，思雯肯定听你的。”陈蓉拉住他的胳膊说道。
    邵齐军也是一脸的难受，他还这么小，他可不想去警察局蹲监狱啊，看着邵齐轩他一脸难受的喊道：“齐轩哥，你救救我吧，永安现在又没事，你们怎么这么狠毒。”
    这话一出邵齐轩整个脸都阴沉的很，看着邵齐军全是怒气，说狠毒，谁都没他狠毒吧，小小年纪就谋害人家性命：“松手，我们邵家没有这种心肠狠毒，不思进取的人。”
    “齐轩，你怎么这么狠心，为了一个女人这么骂你弟弟？”陈蓉脸色惨白的说道。
    发夹店门口有不少人，听到这都开始议论纷纷，看着邵齐轩说道：“小伙子，你们兄弟有啥深仇大恨啊，你也不能为了一个女人这般对你弟弟啊。”
    其余人也是心里开始猜着发生了什么事，看起来这是两兄弟喜欢一个女人啊，这开始战争啊。
    毕竟邵齐轩和邵齐军俩人长得有些相似。
    陈蓉看到有人替她说话，立马就是一喜，使劲的又大声嚎了起来：“齐轩，你放过你弟弟吧，他还小着呢，你不能这样对他啊！”
    “他还小着就可以杀人了是吧？”李思雯在一旁讥笑道。
    其余人纷纷一愣，杀人？这小孩子竟然敢杀人，一时之间大家纷纷后退了几步，毕竟这人杀人了，万一恼起来伤害到她们咋办。
    “你放屁，我家齐军哪里伤人了，再说了永安现在不是好好的，也没事啊。”陈蓉看着她张牙舞爪道，她儿子根本就没杀人，肯定不会有事的。
    “我弟弟是没事，可要不是有人救了早就没命了，邵齐军把我弟弟从山上推下去，那也是故意谋杀。”李思雯说完就拉着邵齐军去警察局。
    一群啥也不知道人，就知道瞎起热闹。
    “我不去，我不去。”邵齐军被她拖着的就要出了门，看到一旁的围观人立马拉住了一个。
    “大哥你救救我！”邵齐军拉着一个男子大声喊道。
    男子抬头对着李思雯就是戏虐的一笑，招了招手：“真巧啊！要帮忙吗。”
    “要，你和我走一趟吧，要不然把外套脱了。”李思雯看着他说道，要邵齐军松手恐怕是不可能了，不是让葛建安跟自己一起去，就是让他把外衣给脱了。
    “走吧，一起，刚好我没事。”葛建安笑吟吟的看了一眼邵齐军说道。
    邵齐军直接脸色大变，这人和李思雯是一伙的，他完蛋了。
    “妈，妈，你一定要救我出去啊！”邵齐军刚说完就被人拖着走了。去读书