    春丫母亲看到她被男人制住，立马开始搬起屋子里的电视机了。
    吴雨看到家里的东西被搬走，气的咬牙切齿的瞪着眼睛：“你们拿走我就去报警。”
    “你报啊，报了我也要告你下药，别以为我不知道那天去吃饭是你下的药，看警察到时候抓谁。”春丫母亲大声喊道，真当她傻，她当日为啥没计较这件事，就是等着威胁这死丫头呢。
    吴雨听了这话果然脸色大变，看着春丫母亲顿时神色惊慌。
    看到她的变化春丫母亲顿时得瑟极了，抱着东西就喊着男人离去了。
    等春丫母亲离去后，吴雨直接瘫坐在了地上，看着家里空落落的少了大半，心里却是恨得要死，都是邵巧莹那个贱人。
    是她告的密，怪不到她们能找到自己。
    吴雨紧握着手里的棍子，眼神里全是狠毒。
    起身进了屋子，吴雨端了一杯水，直接倒在了男人脸上。
    男子被冷水一激，萌的一个激灵就醒了，摸了摸脸上的水渍看着吴雨大骂道：“你他妈有病吧！”
    “吴京，你最近没钱了是吧？”吴雨笑吟吟的问道。
    吴京被她一问，来了兴趣，看着她说道：“咋啦，你有钱给我？”
    吴雨摇了摇头，很快说道：“我是没钱，不过我认识一个非常有钱的朋友，而且她长得还好看，你钥匙能追到她，那还愁啥钱，人家家里三个饭馆呢。”
    “真的假的啊？”吴京顿时来了精神，看着吴雨问道，要真是如此他岂不是下半辈子衣食无忧了，哪里还用得着一直到处流浪。
    “真的，你不信待会我带你去看看。”吴雨笑着说道。
    吴京哪里肯错过这个机会，立马讨好的看着吴雨：“妹子，哥的大事就交给你了，你现在就带我去看看吧。”
    “现在，我没空，饭还没吃呢。”吴雨装腔作势的说道，她要是不在吴京身上捞一笔，可对不起刚刚她丢的损失。
    她就不信刚刚动静那么大，这王八蛋听不到声音，连帮她都不帮一下。
    “没事，哥请你去吃饭。”吴京一脸的坏笑的说道，站起身子走到一旁的镜子前收拾了一下，转头看向吴雨道：“走，吃啥我请你。”
    “你有钱吗？”吴雨嫌弃的说道，她刚刚可搜了他身上，屁都没有，出去吃饭到时候别让她出钱了。
    她可没钱了。
    “我有，咋没呢！”吴京说着就把鞋子脱了，从里边抽出来了几张钱。
    吴雨看着他的骚操作傻了眼了，这可真恶心。
    她咋就完了看他鞋子呢，要不然岂不是又一笔收益了。
    “赶紧，去不去，你不会是骗我的吧！”吴京看她还不动，心里顿时不耐烦了。
    吴雨见他不耐烦，也不敢再墨迹了，万一没毁了邵巧莹那丫头她可不甘心，站起身穿上鞋子就带起了路：“吴京哥，你要是和她真的成了，可不能忘了你妹子我啊！”
    对于吴京出手她还是有信心的，毕竟吴京长得帅，就是熟悉他的人才会知道他除了帅其他优点都没了，但是没关系，邵巧莹可不知道啊，到时候她看着点吴京给他出主意，不愁那丫头不上钩。
    吴京点了点头说道：“那是肯定，我忘了谁也不能忘了你啊。”
    俩人一路上走着聊着，很快就到了饭馆，到了之后俩人先点了一些菜就开始吃饭了，吴雨一边吃饭一边找着邵巧莹，可看了半天也没见到人，心里顿时有些着急，那丫头平时周末不都是在饭馆里吗，今个怎么不在？
    吴京也有些着急想看看那丫头，看向吴雨就问道：“人呢？在哪啊？我咋没看到，你不会是骗你哥吧！”
    “没，这就是她哥开的饭馆，她肯定也在，估计这会在后院呢，先吃饭咱们等会，她迟早会出来的。”吴雨看着说道。
    “行吧，”吴京只能这般说道。
    俩人吃着饭吴京眼神不老实的在饭馆里看了起来，还别说这生意可真好，咋这么多人啊，这得挣多少钱啊。
    吃着吃着吴京就被一个人影给吸引住了，赶紧喊了一下吴雨，拍了下她的胳膊：“吴雨，那个是不是？”
    吴雨抬头朝她指的方向望去，就见一个美女正端着一个饭碗朝着一遍的空桌子前走去。
    吴京更是痴迷的看着那女子，眼神里全是喜欢之色，怎么会有这么好看的女子。
    李思雯刚坐下就感到有人在看自己，朝着身后一看，就看到了吴雨，身旁还坐着一个男子，心里顿时泛起了厌恶。
    那日的事情闹的那么大，这姑娘怎么还在这，没有被抓起来？
    “哎，她是不是认识你？”吴京看到那姑娘朝自己看来，心里顿时大喜，赶紧拉了拉吴雨问道。
    吴雨看到她朝自己看来，赶紧朝她笑了笑，伸手朝她挥了挥手。
    李思雯见状没理她，直接端着饭坐了下去。
    “吴雨，你们到底认识不？”吴京好奇的问道。
    吴雨没想到她竟然不搭理自己，脸色不好的说道：“见过几次面，就是我跟你说的那个女生的姐姐。”
    吴京一听眼睛一亮：“她姐姐？那她长得也不差吧？”
    “嗯，对对。”吴雨赶紧点头说道。
    李思雯吃着饭注意着她们，吃完了饭就赶紧回了厨房，找到邵齐轩说道：“齐轩哥，那个吴雨在咱们饭馆，还带了个男的，我感觉她们来肯定是找巧莹的。”
    她刚刚没端饭的时候就隐约看到了这俩人，她刚刚吃饭吃的慢的很，这俩人还没走，明显是故意磨蹭时间呢。
    邵齐轩听到吴雨二字，心里就开始戒备起来，总觉得这个名字有些熟悉，可是一时间不知道啥时候听说过了。
    就在他苦思的时候突然眼睛一亮，他想起来了，这个吴雨他上辈子听说过，还是听县里人闲谈的时候知道的。
    这个吴雨上辈子可是个有名的人贩子，拐了几十个孩子，还有妇人，女人什么都有。
    上辈子他听说的时候还跟人也交谈了几分，没想到这人竟然是她妹子的同学。
    “嗯，我知道了，巧莹现在医院，二嫂生了，她今个去看她去了。”邵齐轩做着饭说道。
    李思雯却是微微诧异：“嫂子生了，啥时候生的？”她咋没听说啊，好突然啊，不过算算时间却是该生了。
    “昨个生的，是个女娃娃。”邵齐轩笑着说道。
    李思雯点了点头，心里却想着要不要去看一下。
    想了一下外边的俩人，李思雯还是绝对去一趟，顺便找一下巧莹。
    “齐轩哥，嫂子在哪个医院啊，我去看看她。”李思雯问道。
    邵齐轩把地址说了一下，李思雯就要离去，还没走就被邵齐轩给叫住了。去读书