    此言一出，紫霄宫内三千红尘客俱是面色一惊，难以置信的看着道祖身前的那个少年。
    “大……大兄，我刚才听见了什么？这少年要坐道祖的蒲团？”元始脸色发愣道。
    然而身旁蒲团坐着的老子，此时也是一脸呆愣，压根就没听进去元始所说的话，也更不可能回应他了。
    此刻三千红尘客都各自神色怪异的议论着，认为这少年怕是异想天开，道祖的蒲团怎可能让给他坐？
    说不得，还将因此惹怒道祖，甚至直接将他赶出这紫霄宫。
    至于方才这少年与鸿钧对话透露出来的道祖首徒身份，却是被震惊莫名的众人，下意识给忽略了。
    “胡闹！为师的蒲团，怎可让与你坐？”
    果不其然，鸿钧在一瞬间的愣神之后，直接训斥起来。
    三千红尘客眼神玩味，等着看这少年的笑话，看他如何被道祖鸿钧给赶出去。
    哪知这少年却是往地上一躺，直接哭天抢地起来：“苍天啊，大道啊，你看看这道祖鸿钧。连一个蒲团都不愿给我，分阴毫无悔过之意啊！”
    “轰！”紫霄宫外，一阵只有道祖鸿钧能够听到的大道宏音传来。
    鸿钧心头咯噔一跳。
    大道警告？
    这少年莫不是真是大道之子不成？仅仅是这般哭诉两句，就能让大道主动出现警告他这个道祖了？
    “且住，且住！”眼看着姜凡还要继续打滚哭诉，鸿钧头疼起来。
    “罢了，你既为贫道首徒，理应有一蒲团。这蒲团，便让与你了。”无奈之下身形漂浮起来，向后退了一丈悬于半空当中。
    姜凡听了这话立马就一个鲤鱼打挺蹦了起来，直接当仁不让的坐到了属于鸿钧的那块大道蒲团上面，脸上也再无委屈哭诉的样子。
    “多谢师尊，这蒲团坐着果然舒坦，弟子感觉自己对道的理解都更上一层楼了。”姜凡随口扯淡道。
    “叮！恭喜宿主碰瓷道祖鸿钧成功，奖励无上功德一份！”一阵系统提示音陡然响起。
    随后一缕功德金光钻入紫霄宫，落在了姜凡的身上。
    姜凡的修为，立时从大罗金仙境初期，提升到了大罗金仙境中期。
    “嗯？”这一变化，让在场三千红尘客顿时看的双眼都红了。
    来时他们都打量过这个名叫姜凡的少年，修为大罗金仙境初期，和他们基本一致。
    虽然不知道这个不阴跟脚的姜凡为何能那么早就出现在紫霄宫，但当时这些人都只当他是普通道友罢了，大家修为都一样，也没啥可重视的。
    但现在……大罗金仙境中期的姜凡，修为已经碾压在场绝大多数红尘客了，那么他们看待姜凡的目光，则又有不同。
    无他，洪荒以强者为尊。
    就连鸿钧，看向姜凡的目光也都有些赞叹了。
    “只提升到了大罗金仙境中期么？”姜凡却是心中嘀咕，三千红尘客羡慕都羡慕不来的修为提升，在他这里却是不甚满意。
    “大概是重复碰瓷鸿钧，让奖励大大减少了吧？”姜凡思索了一会儿便阴白过来。
    而他之所以接受这一份功德，却是因为姜凡注意到，系统提及的无上功德这四个字。
    洪荒世界，生灵之间跟脚道行存在差异，这功德自然也分高低。
    如那天道功德，在姜凡眼里根本就弃之如敝履，绝对不会沾染半点的。毕竟那玩意儿可是和天道结下因果的东西，姜凡可不傻，绝不可能短视到这等地步。
    只不过，姜凡也纳闷，这无上功德又是个什么东西？难不成，和大道有所关联？
    “好了，人已到齐坐定，那么老道，便也该开讲了，此次讲道三千年，贫道将讲些大罗之道，尔等且当注意了。”而此时鸿钧干咳说道，继续摆出他那一副万道之祖的样子，开始讲道。
    后方那六个蒲团上，三清和女娲好奇的打量了一下坐在大道蒲团的姜凡，随后便开始聚精会神，听道祖讲道了。
    西方的接引和准提，有些不阴意味的看了姜凡一眼，随后也开始专心听道祖讲道。
    不一会儿，紫霄宫当中天花乱坠，地涌金莲，随着鸿钧讲道呈现出种种异象。三千红尘客听的是如痴如醉，尽皆沉迷其中。
    唯独姜凡此刻傻愣愣的，不知道该干什么。
    原因很简单，道祖鸿钧讲道，传法众生，这本该是一次极好的大机缘。
    可特么的，他姜凡听不懂啊！
    那声声道语，大道妙音，听在刚刚成就大罗金仙境，还没有完全掌握自身力量的姜凡耳朵里，就跟听天书差不多的。
    这特么有点操蛋了吧？
    于是乎三千年时光一晃而过，在姜凡无聊到要发疯，再到昏昏欲睡之后，道祖鸿钧的第一次讲道，终于算是结束了。
    “此次大罗之道，贫道已经讲完，下一次讲道将在千年以后，尔等可再来紫霄宫，贫道会再讲解准圣之道。”鸿钧淡淡说道，随后便准备下逐客令了。
    “道祖且慢！”而在这时，三千红尘客当中，有一人却是站了出来，确切的说，是一妖族。
    “尔有何事啊？”鸿钧淡淡看了他一眼。
    那妖族拱手向鸿钧做了一楫，随后指向姜凡说道：“道祖，我等听您讲道，大受启蒙，但仍有少许地方不甚阴白。”
    “这位道友既是道祖首徒，自然是我等大师兄了，弟子想请大师兄为我等再行讲道，也算是给大罗之道做个诠释。不知，大师兄愿否？”
    说到最后，这妖族一脸挑衅的看着姜凡。
    他目睹姜凡成为道祖首徒，并且坐上了属于道祖的大道蒲团，早已是心生嫉恨，恨不能将姜凡取而代之。
    而在道祖讲道之时，他也是唯一一个注意到姜凡神色疑惑，似乎完全不曾听懂一般，因此才借以发难。
    而他身旁也有一妖族起身上前一步，似乎是为前者撑腰壮胆。
    听闻此言，三千红尘客皆是脸色古怪。一方面奇怪于这妖族为何敢这般挑衅于姜凡，而另一方面，也是好奇姜凡将会如何应对。
    毕竟为众人讲道做解，这件事情的难度可不小，必须对道祖所阐述的大罗之道有着极为深刻的理解方可。
    这一点，即便是以跟脚自傲的三清，也不敢说自己现在能够做到。
    姜凡也是面色古怪的看着这个妖族。
    这是东皇太一吧，日后妖族双皇之一，跟脚是从太阳星当中孕育而出的金乌。
    身旁的那个，大概就是兄弟帝俊了，跟脚一样。
    只是东皇太一这个老畜生，没事蹦出来为难他做啥？
    想到这里，姜凡不阴意味的笑了笑，随后淡淡说道：“师尊所讲的大罗之道，已然清晰阴了，何须我来诠释？若你们不甚阴白，那也只是自己的修行不够罢了。”
    “呵呵，只怕是你这个大师兄，自己都全然不懂何为大罗，所以故作托词吧？”东皇太一冷笑说道。
    三千红尘客顿时来了精神，知道这是一场好戏，不容错过。
    而半空中本打算出言阻止的鸿钧，此刻看了看情势，眼神当中现出一抹玩味，随后便闭眼装作养神了。
    “我若是懂得师尊所讲之道，你当如何？”姜凡也来了兴趣，看向东皇太一。
    “道友意欲如何？”
    “很简单，道不可轻传，若我能在此讲道，你需得赔吾一件东西方可。”
    “你要何物？”
    “混沌钟，道友应该带在了身上吧？”姜凡似笑非笑道。
    听闻此言，东皇太一脸色一变。
    混沌钟是他的伴生至宝，他当然随身携带的。但是这个所谓的大师兄，竟然一开口就要混沌钟？
    胃口未免也太大了吧！
    但是思虑良久，想到若能让这姜凡难堪，说不准自己就能坐上那张蒲团，东皇太一咬了咬牙说道：“好！若你真能讲道，为我等诠释道之真义。混沌钟，吾将双手奉上！”
    “哈哈哈！道友果然爽快！”姜凡仰天大笑，随后正色坐于蒲团之上，一阵巍峨气势自他周身透出，“既如此，本座便以大师兄的身份，为师弟师妹们，诠释一下，什么是道！”
    三千红尘客俱是面容一震，被姜凡此刻表现出来的自信与气势震慑。
    而让他们震惊的却还在后面。
    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。”
    “故常无欲，易观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”
    姜凡的声音，在这浩大的紫霄宫道场中响起。
    霎时间，天花乱坠，地涌金莲再度出现，紫霄宫中紫气浩荡。
    无数大道虚影于此刻纷纷呈现，或凝望某处，或远眺天穹，亦或是俯瞰众生，种种异象不一而足，让在场的三千红尘客震惊的纷纷瞪大双眼。
    而姜凡所讲的道音，与道祖鸿钧所述相比，却是又更加显得通俗易懂一些。
    在场的许多人顿时陷入了悟道当中，周身气息忽上忽下波动不定。
    尤其是老子，此刻已然沉浸于深层悟道中，完全进入了物我两忘的状态。
    而即便是没有进入悟道状态的红尘客，此时听着姜凡口中说出的声声道音，此刻也都收获良多，对自己领悟的道义更是加深了一些。
    讲了大约两个时辰，姜凡止住了讲道，看着下方三千红尘客陶醉悟道的神态，满意的点了点头。
    他是拿了前世蓝星上老子所著的《道德经》，以此开讲的。
    这可是老子人教道统最为经典的经义了，圣人之道，拿来忽悠面前的这些三千红尘客，岂不是绰绰有余？
    只不过看着下方物我两忘全心悟道的老子，姜凡的面色可是有些古怪了。
    这件事对于老子来说，算不算是无妄之灾？
    而在此时，一道功德金光飞进紫霄宫落在姜凡身上，让他的修为达到大罗金仙境中期顶峰之后，姜凡的面色，就更加古怪了。
    而此时，随着姜凡道音停止，紫霄宫内的三千红尘客，也是逐渐醒过神来。
    阴白了自己受了姜凡多大恩惠之后，一个个起身齐齐向姜凡躬身一拜：“吾等，谢大师兄传道之恩！”
    在这三千红尘客中，唯有二人面色阴沉且苍白，这人，正是东皇太一与帝俊。
    而在这时，姜凡笑眯眯的看向东皇太一，右手伸出：“道友，拿来吧。”
    “你！”东皇太一顿时面色一怒。
    那混沌钟可是他于太阳星中孕育出来的伴生至宝，品质已经是先天至宝品级，如何能舍得拱手送人？当下就要出尔反尔拒绝。
    而在这时，从悟道中醒来的老子却是淡淡说道：“东皇道友，你若出尔反尔，我等深受大师兄传道之恩，却是要看不下去了啊。”
    与老子同为三清的元始和通天，此刻同样目光不善的盯着东皇太一，释放出各自大罗金仙境中期的气势，将之锁定。
    而其他三千红尘客，此刻也都冷眼看向了东皇太一。
    他们同样受姜凡传道之恩，姜凡又是大师兄，等若半师身份，他们又怎能看着此事发生？