    伏羲与女娲兄妹二人顿时面色大变，而一旁同坐论道的姜凡，此刻却是目现精芒。
    果然，那先天葫芦藤，现在出世了！
    百年前他选择与伏羲和女娲二人先来这不周山，便是因为想要探寻这先天葫芦藤的线索。
    毕竟结出来的葫芦可都是先天灵宝，在洪荒也都是不可多得的好宝贝，他姜凡如果有机会的话，自然不愿错过。
    “大师兄，这不周山西面似乎有异宝出世，我们一起去看看如何？”伏羲也很快意识过来，精通推衍的他甚至似乎隐隐知道了是什么宝贝一般，神色激动的说道。
    姜凡微笑着点了点头，随后三人起身，向着不周山西面飞去。
    西方……
    “接引师兄，不周山有异宝出世，我等速去看看，或许此宝与你我有缘！”
    须弥山上，正在坐定当中的接引和准提纷纷睁开了双眼，准提只看那不周山方向七彩霞光漫天，便知有异宝出世，连忙催促道。
    “师弟，上次道祖讲道，我还有许多疑难之处未能悟透，此次异宝出世，你便一人先去吧。”接引却是摇了摇头，随后继续闭眼坐定。
    而准提也是点了点头，招来一片云彩，驾云直奔不周山。
    妖族部落中……
    “太一，异宝出世，你带上英招和钦原前去夺宝，我还需要亲自出征妖族各部，无暇抽身！”妖军大帐当中，帝俊神色凝重道。
    东皇太一起身重重点头。英招与钦原，是帝俊帐下两大得力妖帅，这百年间也已经修成了大罗金仙境。
    有这两位相助，夺宝所需的实力应当是已经足够。
    “兄长，可若这次遇上了那姜凡……”东皇太一忽然低声说道，目中现出怨恨。
    显然，当初在紫霄宫被夺混沌钟的大仇，东皇太一并没有忘记。
    帝俊目中思索，沉吟之后说道：“太一，我妖族此时还不宜树敌过多，若遇见了姜凡那厮，只能请你多忍耐了。一切以妖族统一大业为重。”
    “待来日为兄将妖族各部尽数一统，腾出手来，再与你去找那姜凡讨还个公道！”
    东皇太一面色一震，拱手说道：“是，为弟谨记了。”
    随后，东皇太一转身走出了大帐，去召集英招和钦原一同前往不周山。
    而在此时，还有其他四方强者，察觉到不周山异象之后，纷纷马不停蹄的向那边赶去。
    不周山……
    “大师兄，伏羲女娲二位道友，贫道三人有礼了。”不周山西面，姜凡与伏羲女娲已然来到了此地。
    而天边快速飘来一大片云彩，其上立着三个道人，正是老子元始和通天这三清。
    “三位道友来的可当真是快啊，我们就在此地，却也不过快于你们片刻罢了。”回礼之后，伏羲打趣说道。
    “哈哈哈，这不周山与我昆仑相隔不远，我们三人自然来的比其他道友要快些。”通天爽朗笑道，“倒是三位道友就在这不周山，可知将出世的异宝，是何等宝贝？”
    “不瞒三位道友，伏羲实是不知，只知应是一种灵根之属。”伏羲摇了摇头道。
    “大师兄可有高见？”老子这时却是问向了姜凡。
    众人此时也都将目光转向了姜凡，想看看他这位道祖首徒能否知晓异宝的底细。
    姜凡微笑说道：“高见不敢说，不过贫道却也有所猜测，若不出意外的话，应该是那一株先天灵根，先天葫芦藤，即将出世了。”
    “先天灵根？”在场几人都是吸了一口气，随后纷纷目光炽热。
    先天灵根这种东西，他们也都知晓，一旦结出果实，那便一定是先天灵宝级的好宝贝。
    “哈哈哈，诸位道友来的可真早！”天边道道云彩出现，随后陆续降落在这不周山西面。
    燃灯、准提、东皇太一、红云，甚至如冥河老祖这些人，都纷纷来到了这不周山，看样子都对这即将出世的异宝十分的感兴趣。
    东皇太一来到此地，见到姜凡的身影，目中顿时泛起恨意。但他终究还是记得兄长帝俊的叮嘱，未曾直接发作，只是目光冷厉。
    “轰隆隆！——”而此时，众人身前，一座巨大石壁缓缓从中间开裂，七彩霞光顿时更加浓烈许多，隐隐有着清明异香飘出。
    而后尘埃落定，那石壁裂缝当中，一株流转着灵气的葫芦藤展现在了众人眼前。
    而那葫芦藤上，正长着七颗异芒流转璀璨夺目的先天葫芦。
    “异宝出世，速速动手争夺！”而这时，东皇太一带来的两名妖帅，英招和钦原两人对视一眼，立刻身形如电想要先行上前争夺先天葫芦。
    然而下一刻，一道法力巨手却是向他们迎面拍去，直接将这两个大罗金仙境初期的妖帅拍的身形倒飞出去。
    正是姜凡出手，将那他们二人拦了下来。
    “大胆！”
    “敢对我妖族出手，找死！”那英招和钦原从地面狼狈爬起，顿时对姜凡怒目而视，就要上前大打出手。
    但还未上前两步，便被东皇太一给伸手拦了下来。
    东皇太一一脸阴沉的盯着姜凡：“道友这般出手未免过分了些吧？”
    “过分？东皇道友此言何意，你不是应当谢我吗？”姜凡故作惊讶道。
    “若非是我拦下了你的这两名属下，由着他二人摘下这尚未完全成熟的先天葫芦，你猜一猜，你们三人是会死呢，还是会死呢？”姜凡好整以暇，悠悠说道。
    此言一出，东皇太一脸色更加阴沉。
    但他也知道姜凡所说属实。此刻先天葫芦其实还差了一丝尚未成熟，如果现在就将之摘下，无疑会破坏其中灵性，暴殄天物。
    那时候，在场专为这先天葫芦而来的众多大能，只怕是真要将他们三人当场打杀方能泄恨了。
    这一点，从此刻众人看他们三人，眼神当中泛起的冷意，便可知晓。
    只是有姜凡夺他证道至宝混沌钟大仇在先，此刻姜凡又是这般作态，好似有恩于他一般，东皇太一心里恨意已是翻江倒海，险些是按捺不住暴起动手了。
    好在他看了看在场伏羲女娲似乎与姜凡关系不错，又有三清在场，自己这边不是对手，故此终归是忍耐了下来。
    而在这时，那先天灵根上，七颗先天葫芦齐齐周身摇晃，其内先天灵韵流转，甚至渐渐有了向外溢出的倾向。
    “这葫芦要成熟了！”在场众人纷纷精神一振，下一瞬，一个个都化作了一抹流光，直冲向那刚刚成熟的七个先天葫芦。
    姜凡自然首当其中，他来这不周山的目的就是为了夺取先天葫芦，此刻身形最快，直接将其中一个紫绿色的葫芦摘下。
    而后其他六个葫芦也纷纷落入人手。
    姜凡仔细打量了一下，发现这些葫芦的归属，确实与前世所知基本无二。
    三清各得了一个葫芦，伏羲与女娲合力夺得一个，红云速度快夺得了一个，而后东皇太一这边妖族三人合力，也是拿下了一个。
    至于他手中的这个，其实本该属于道祖童子昊天。
    只不过这一世昊天没来，姜凡也就当仁不让的拿了。
    可葫芦只有七个，在场大能却是来了不少。
    眼见得要空手而归，燃灯和准提这两人顿时目光闪烁，也不知在想些什么。
    镇元子他们性子清淡，不曾得手便直接退后了，摆明了已然决定收手。
    而这时，姜凡嘴里却也是嘀咕开了：“这特么的，我身为道祖首徒，只拿到一个葫芦？不是说这玩意儿有德者居之吗？小爷我长得这么帅，也算是有德吧？回头得找鸿钧那老头儿好好说道说道。”
    姜凡说这话的声音不大，但在场众人却是都听的清清楚楚。
    这种恬不知耻的话语，让众人心中都深深无语。
    但在此刻，异变陡生。
    其余的六个先天葫芦顿时都葫身剧烈摇晃，嗡声大作，随后完全不受人控制的自行向姜凡方向暴射飞去。
    在场众人自然大惊，想要出手拦阻，但先天灵宝的威能何其强大，以众人如今最多不过是大罗金仙境的修为，根本拦不住这些先天葫芦飞出。
    一瞬间，其余的六个先天葫芦都飞到了姜凡这边，悬浮环绕在姜凡面前，如朝圣一般排列成一排。
    这一幕，顿时让在场所有大能都目瞪口呆。
    姜凡此刻也都有些愕然。
    他只是试着念叨了两句，这尼玛，就给他来真的了？
    刚才他心念转动，猜测这葫芦藤，只怕是和道祖鸿钧有着些关系。
    毕竟是先天灵根，带着先天二字，姜凡自然会往鸿钧身上联想，那嘀咕的两句话，其实也只是随口试试而已。
    哪知道效果这么灵验，其余的几个葫芦尽数飞向了他这边，跟上赶着求他收下似的。
    难不成……真的是因为我太帅了？姜凡很是自恋的想。
    可另一边，被夺去了先天葫芦的东皇太一却是杀意涌起：“姜凡，你欺人太甚！”
    话音刚落，与他同来的英招和钦原两名妖帅，已然身形暴动，手中一杆长枪显形，向着姜凡挺身刺去。
    “铛！”而在这时，姜凡却是脸上现出冷笑，挥手之间，一枚袖珍小钟飞出，于半空中滴溜溜旋转，体型迎风见涨，不过呼吸功夫便大如一座小山。
    “咚——”混沌钟钟鸣震耳，巨大钟身向着那朝他直扑过来的英招和钦原两人狠狠镇压而下。