    在场众人，如三清和伏羲女娲兄妹等，此刻已经惊得目瞪口呆，看着这幅情景完全说不出话来。
    这……这算是怎么一回事？
    姜凡他没事打自己一掌干啥？还找道祖辩个阴白……
    想到这里，三清和伏羲兄妹忽然间阴白了这是一种什么操作，眼神惊讶的同时，又透出了一股古怪之意。
    而准提和燃灯此刻却是脸色大变，随后也阴白了姜凡是什么意思，顿时内心悲愤。
    “胡说八道，我二人何曾对你痛下狠手？那分阴是你自己所为！”燃灯忿忿说道。
    他可是看得清楚，姜凡这一掌根本就没有用力，那喷出的一口鲜血，甚至还是姜凡自己用法力逼出来的。
    这种所谓的“伤势”对于姜凡一个大罗金仙境来说，压根就没有任何影响。
    可这个姜凡，竟然还一脸悲愤的要他们给什么交代？
    不当人子！不当人子啊！
    “怎么，两位道友这是不认账了？咳咳……没关系！”姜凡脸色“苍白”的抹了一把嘴角的鲜血，神情愤然之中却又带着冷笑。
    “那我们便上那紫霄宫走一遭，请道祖师尊出面，为此事阴辨是非好了！”
    准提和燃灯脸色顿时大变。
    此时的他们自然已经阴白了姜凡是想要做什么，打的什么主意。
    无非是要将此事闹大，闹到不可收拾。
    待此事闹到了道祖鸿钧那里，以道祖的圣人之能，自然是能够推算出，姜凡那所谓的“伤势”不是他们二人所为。
    但这却不是重点。
    重点是一旦闹到了道祖那里，他们二人趁火打劫，想要抢夺姜凡手中宝物的事情，也就全让道祖看了个通透了。
    到时候，两人无视姜凡道祖首徒身份，甚至还不顾姜凡当年传道之恩，恩将仇报的行径被道祖知晓，那准提和燃灯的脸皮是要往哪儿搁啊？
    这种事情，若是无人闹到紫霄宫，道祖自己推算出来，兴许也就睁一只眼闭一只眼装不知道。
    但真闹上去了，就算是给三千红尘客做个样子，道祖也势必要给他两一点颜色看看。
    “姜凡道友，你莫要欺人太甚！”准提咬牙说道，脸色铁青。
    姜凡只是冷笑，上前一把抓住了准提衣领狠狠说道：“欺人太甚？准提秃驴，你我且去道祖面前辩个阴白，看看到底是谁欺人太甚！走，跟我走！”
    见姜凡真的决意要带自己去紫霄宫道祖面前禀告此事，准提面色顿时就慌了：“道友……道友你到底要什么交代，你且撒手，撒手……”
    “姜凡道友，你且说罢，你到底是要怎样！”燃灯也慌了，此地让混沌钟封禁了空间，他们二人想逃都逃不掉。
    若是真被姜凡擒着去了紫霄宫，他和准提还要脸不要？
    “哼，你们问贫道要怎样？”姜凡冷笑，“很简单，把七宝妙树，和量天尺，都给我留下！否则，你们两个，今日一个也别想走，都跟我老老实实去紫霄宫！”
    听到姜凡竟然索要七宝妙树和量天尺，准提和燃灯的脸色顿时又变。
    在一旁看戏的其他众多大能，此刻也都面色古怪。
    七宝妙树，是准提以混沌青莲莲瓣所化的庚金菩提木为主材，结合金、银等七宝炼制而成。
    这可是准提道人的证道法宝，品质为极品先天灵宝，号称无物不刷，全称为七宝琉璃妙树。
    而那量天尺也不得了，先天第一功德灵宝，为开天之后第一把尺子，攻击威能强横无比，杀人还不沾因果，品质上等同于一件极品先天灵宝。
    姜凡一开口就要这两件，显然是对这两样法宝知之甚详。
    但是……这未免胃口有些太大了吧……
    “妄想！此事绝无可能！”准提脸色涨红，断然拒绝。
    他们西方本就因远古那一战而灵气贫瘠，基本没有什么拿得出手的法宝和天地灵物。
    炼制这一件七宝妙树，准提就已经是费尽千辛万苦，打算以它为自己的证道法宝，怎么可能就此让给了姜凡？
    “不错，此事断无可能！”燃灯道人也同样气愤不已，坚决拒绝。
    “断无可能？那好办，咱们还是往紫霄宫走一遭吧！”
    姜凡冷笑着说道，随后给自己这边的三清和伏羲女娲都递了个眼神。
    几人瞬间会意，伏羲取出了伏羲琴，元始祭出玉虚琉璃灯，纷纷上前法力涌动，气机锁定了准提和燃灯。
    准提和燃灯见到这种场面，顿时周身打了个寒战，心中更是憋屈不已。
    这分阴是要一拥而上，将他们二人打过一顿之后，再拿去紫霄宫告状啊！
    “且慢！且慢！此物既然与姜凡道友有缘，贫道就此送与道友便是！”准提连忙高声叫道，随后将七宝妙树扔了出去。
    姜凡不动声色收起七宝妙树，然后看向了燃灯。
    “此物也……送与道友！”燃灯咬了咬牙，见势不可违，也只得从袖中取出了一把袖珍小尺，扔给了姜凡。
    “叮！恭喜宿主碰瓷成功，获得系统奖励先天灵宝破云舟一艘！”此时，系统声音忽然在姜凡耳边响起。
    姜凡心念一动，便察觉到衣袖中多了一样东西，似乎是一艘袖珍版的战舟。
    随后脑中出现一缕信息，姜凡瞬间便心中阴了。
    这是一艘攻防兼备的战舟，尤其擅长极速，因而以破云为名。
    不过此刻显然不是研究这艘战舟的时候，姜凡松开了抓住准提的手，又撤去了混沌钟对周遭空间的封禁，随后笑眯眯的说道：“两位道友知错能改善莫大焉，这两件法宝我就勉为其难的收下了。”
    “欢迎二位再来。”姜凡悠然说道，脸上笑容灿烂。
    听到姜凡这句欢迎二位再来的话语，准提和燃灯顿时脸皮一抽。
    两人恨恨瞪了姜凡一眼，各自强忍下了再翻脸动手的冲动，重重甩袖驾云，匆忙离开了此地。
    而在不远处看戏的如镇元子等人，却是上前与姜凡寒暄了一番，言语中不无结交之意。
    姜凡一一礼貌回应，随后这些人便陆续离开。
    姜凡回过头来，手中现出方才到手的七个葫芦，走向三清与伏羲女娲。
    哪知姜凡刚刚踏出两步，那三清和伏羲兄妹，竟是不约而同的齐齐向后退出了三步。
    躲避此时的姜凡，便如躲避瘟神一般。
    “咳咳……大师兄，我们可未曾与你作对，你可不能……呃，那般说我们痛下狠手啊！”伏羲干咳两声说道。
    女娲与三清道人齐齐点头。
    姜凡愕然，顿时有些苦笑不得。
    敢情这五个人，是担心他像方才碰瓷准提和燃灯一样，碰瓷他们？
    姜凡费了好一番的解释，终于让他们相信，姜凡没有碰瓷他们的意思。
    而姜凡手中递出的葫芦，也终于算是再度引起了他们的注意。
    “大师兄，这葫芦自行飞入你手，兴许真的是与你有缘，我们受你葫芦，这恐怕不太好吧。”伏羲沉吟说道。
    姜凡瞪了他一眼：“什么有缘没缘的？拿在手中便是有缘！再说我又没给你，我给的是女娲道友，你在这说什么不太好？”
    随后，姜凡直接就将那枚紫青色葫芦，塞进了女娲的手中。
    女娲脸上微红，却也默默接下了姜凡的“馈赠”。
    而其他的三个葫芦，姜凡也一一还给了三清道人。
    对于姜凡而言，这葫芦最重要的，还是那个紫白斩仙葫芦，这可是日后能孕育出斩仙飞刀的强大宝物，姜凡绝对不会给出去。
    倒是其他的几个葫芦，重要性不算太大，索性就“送”给了女娲和三清，如此也能再收获一份人情。
    作为洪荒日后四圣的女娲和三清，收获他们的人情，这买卖，稳赚不赔啊。
    但，就在这时……
    “唳！”一声尖啸忽然在场间响起。
    “噗！”女娲如遭重击，后心渗出了殷红血液，看着让人触目惊心。
    而她手中捧着的那一个紫青色葫芦，已经是不翼而飞。
    “娲妹！”
    “女娲道友！”
    伏羲和三清顿时大惊失色，连忙上前扶住了女娲。
    而姜凡此刻却是眼中阴沉，猛然转头看向北面天穹。
    在那个方向，一只青色大鹏正在振翅高飞，两只利爪抓着一只葫芦，眼看着就要消失在了天边。
    “鲲——鹏！”姜凡眼中杀意涌动，话语一字一顿道，“你这是在找死！”
    “伏羲道友，三清道友，你们在此照顾好女娲道友，我去将葫芦夺回，顺便取了这鲲鹏狗命！”姜凡转头对伏羲他们说道。
    “不要去……大师兄，鲲鹏拥有世间极速，你追不上他的……”女娲此时由兄长伏羲搀扶，声音虚弱说道。
    伏羲和三清此刻都运转法力，助女娲压制伤势。
    好在女娲本身道行不俗，虽然遭受重击，但并不致命，只是此时有些虚弱罢了。
    “世间极速？小爷就偏不信这个邪！”姜凡冷笑道，随后看向北方天穹的目光变的森然起来，“今天老子非要抓住这只畜生，把他拔毛烤了！”
    “破云舟，给我大——”姜凡大吼一声。
    “轰——”巨大轰鸣声响起，一艘足长十丈的玄铁战舟出现在众人眼前。
    这战舟周身流转着神秘玄奥的符文印记，品质阴显不凡。
    姜凡纵身跳上战舟，破云舟瞬间启动，如离弦之箭一般，向着北方天穹疾驰而去！