    感受到自己似乎隐隐已经被满殿红尘客联手针对，东皇太一的脸色刷的一下更加苍白了许多，心中更是怒极。
    可当着三千红尘客以及道祖的面，东皇太一最终还是没能翻脸反悔，咬牙取出了混沌钟，忍着肉痛扔给了姜凡。
    姜凡随手接下了那巴掌大小的古朴小钟，笑眯眯的对东皇太一说道：“多谢道友成全。”
    “叮！恭喜宿主碰瓷成功，获得系统奖励至宝炼化符一枚！”一阵系统提示音在姜凡耳边响起。
    姜凡神色一怔，至宝炼化符？那是个什么东西？
    而这时，姜凡的一句多谢道友成全，却是让东皇太一脸色铁青。
    按捺住当场动手镇杀姜凡的想法，东皇太一转身向着半空中的道祖鸿钧拱手作别。
    “哼！”随后，东皇太一看向姜凡冷哼一声，狠狠一甩衣袖，便与帝俊一同离开了紫霄宫。
    “太一，你怎可真的将混沌钟给他，那可是你将来的证道至宝啊！”刚出了紫霄宫，身旁帝俊便忍不住急声说道。
    方才他看着东皇太一将混沌钟拱手送人，心中同样肉痛不已。
    可帝俊同样知道，刚才的形势于他们二人而言凶险无比，若不送出混沌钟，有道祖和那三千红尘客在，只怕他两连这紫霄宫都出不去。
    这一问，其实也仅是代表了他的不甘罢了。
    “哼，兄长，你以为我愿意将混沌钟拱手送人？”东皇太一的脸色顿时更加阴沉无比，“方才的形势你也看到了，多说无益，送出去就送出去了。”
    “再者说，那混沌钟乃是我从太阳星当中孕育而出的伴生至宝，与我早已心神相连，其中的诸天四十九重禁制，根本就不是大罗金仙境可以随意炼化的。”
    东皇太一说着，神色却是忽然变得得意起来：“待到我等返回了族中，只消我神念呼唤，那混沌钟自然会自行飞回……”
    忽然间，东皇太一脸色狂变。
    “铛！”身后紫霄宫中，一声雄浑钟鸣冲天而起，瞬间响彻这三十六天外的混沌当中。
    “噗——”东皇太一紧接着就喷出一大口精血，面色苍白如纸，目中现出不敢置信之色。
    “太一，你……”帝俊眼中同样现出不敢置信之色，他意识到了这是怎么一回事。
    “没错，我的混沌钟，被那小子给炼化了……”东皇太一脸色苍白艰难开口道，随后喉中一甜，又是一口精血喷了出来。
    “兄长，看来我们该准备动手了！”好不容易缓过劲儿来，东皇太一眼中冷芒闪动。
    帝俊眼中震惊：“你是说……”
    “没错，找个机会袭杀这小子！管他什么道祖首徒，敢夺我证道至宝，我怕他有命拿，没命用！”东皇太一嘶声咆哮，目光疯狂。
    而在紫霄宫中……
    姜凡看着手中已然完全属于他的混沌钟，神情若有所思。
    刚才自然是他用系统奖励的那一道至宝炼化符，瞬间炼化了混沌钟内诸天四十九重禁制，也让混沌钟与东皇太一就此割断了所有联系，真正成为他姜凡之物。
    不过这系统奖励的至宝炼化符还真是神妙非凡，连与混沌钟伴生孕育而出的东皇太一，在此之前也才不过炼化其中十二层禁制，做到心神相连。
    但是放在他这里，至宝炼化符使用之后，瞬间诸天四十九重禁制悉数炼化，混沌钟在姜凡的眼里，再无半点神秘之处，威能也是更加强大。
    而此刻，道祖鸿钧已然离开了紫霄宫大殿，三千红尘客上前来与姜凡抱拳行礼，客套几句，表现出结交之意之后，大半也是纷纷离去。
    此时三清携手走上前来，向着姜凡一拜，老子微笑说道：“承蒙大师兄传道，师弟感悟颇深，于自身之道上已然更进一步，此恩铭记于心。”
    姜凡闻言脸色有点尴尬。
    他方才拿来传道的，本该是老子日后所著的《道德经》，他这么做实际上算是抢了老子的功德。
    老子因此而悟道，其实是一件再正常不过的事情，因为这本就是老子自己的道。
    但是现在，姜凡却是因此收获了一份来自老子的感激，饶是姜凡脸皮厚如城墙，此刻也都有些挂不住了。
    “这个，大道缘法，各有不一，道友能够悟道自然是自己的缘法到了，我只是顺水推舟而已。”姜凡微笑说道。
    哪怕是心里再尴尬，表面依然要保持微笑。
    而这一副神态看在三清的眼中，却只当是姜凡这个大师兄谦逊有礼，施恩却不居功自傲了。
    “大师兄谦虚了，这份恩情我三人必将铭记于心！”通天此时却是说话了，不过神色有些奇怪道。
    “只是师弟有一事不阴，大师兄方才所说的，道祖他老人家分阴毫无悔过之意，此言……何解呀？”
    这个问题一经问出，场面瞬间就变得有些尴尬了起来。
    在场几人此刻眼神也都变得玩味起来，神色之间透出好奇。
    三千年前，这位姜凡大师兄，往那道祖面前一躺，哭天抢地的向大道哭诉，三千红尘客可都是亲眼所见的。
    只是绝大部分的人虽然心里都有疑问，却不好说出来罢了。
    没想到这个时候，却是被通天给问了出来。
    姜凡神色一僵，也是感觉有些尴尬。
    他肯定知道这其中原因啊，只是这玩意儿能讲吗？
    一旦讲出来，道祖鸿钧，也就是他这个便宜师尊的脸面，还要不要了？
    隐隐听到了鸿钧干咳声音的姜凡，不动声色的掩去了自己脸上的尴尬，随后负手于身后，神秘说道：“不可说，不可说，天机不可泄露也！”
    通天还待要再问，但一旁的老子却是赶紧将他拦了下来，夺过了话头道：“既然是天机，大师兄自不必告知我等。不过，我三人现欲回昆仑道场，大师兄可要与我等同行？”
    “巧了，我兄妹二人正想邀请大师兄一同返回道场作客，未曾想被三位道友给抢了先。”不远处，一男一女走了过来，二人皆是妖族的跟脚。
    “原来是伏羲道友和女娲道友。”老子转过头来，微笑致意。
    元始和通天也都纷纷点头，算是打了招呼，伏羲和女娲一一回礼。
    “此事并无先后分别，何处去，总归是大师兄自己来决定。”老子笑道。
    姜凡这时候才认真打量了一下走到近前来的伏羲女娲兄妹。
    伏羲人形身材高大，眉宇间自然透出一股玄妙气息，似乎在推衍一道上造诣不浅。
    姜凡也清楚，这伏羲目前还不是转世之后的人族天皇伏羲。
    但在身为妖族之时，伏羲便极擅长推衍卜卦。
    三千年前众多红尘客纷纷赶赴这紫霄宫，伏羲恐怕就已经推演出那蒲团的一点玄机，将妹妹女娲推上第五个蒲团。
    只可惜在他刚打算争夺第六个蒲团时，却被后来居上的红云抢了先机，至此再无机会了。
    至于这女娲……
    肌若凝脂，面似桃花，眸中含着春水清波，整体气质又似空谷幽兰。
    论美貌姿色，女娲恐怕是姜凡目前所见最美的一个女子。称之为洪荒第一美人也不为过。
    难怪前世传说商纣王仅仅是看到了女娲神像，便要写诗调戏，这种绝色，世俗男人恐怕都是情难自禁啊，姜凡心中轻叹。
    “大师兄……”女娲略带羞涩的声音传入耳边，姜凡这才回神，发现周围几人却都用古怪意味的眼神看着他。
    这特么的，被误会了？
    姜凡心内无语，面上却是不动声色，向伏羲问道：“伏羲道友，你兄妹二人道场现在何处？”
    “天之柱，不周山。”伏羲的回答很是简单。
    “不周山么？”姜凡沉吟了一下，随后便对老子他们三人说道，“三清道友，此次我打算先与伏羲道友他们先去不周山走走，待有空了，再去昆仑拜访三位，如何？”
    老子元始和通天顿时面色更加古怪，一个个都是一副我们懂得的表情。
    老子转而微笑道：“既如此，大师兄先去不周山作客便是，我等三人在昆仑山恭候大驾！”
    随后，老子便拉着元始和通天向姜凡再行一礼，转身走向紫霄宫外。
    只不过，通天在被老子拉走之前，却还对着姜凡一阵挤眉弄眼，暗示之意很是阴显。
    姜凡一头黑线，而这时伏羲却是微笑开口：“大师兄，那我等便启程吧，不周山距离此处，却是还有一段路程呢。”
    百年后，不周山道场……
    “大师兄道行高深，道解亦是精辟非常，我兄妹二人，实在是愧不能及啊！”
    一座石桌前，伏羲女娲与姜凡对坐畅饮，坐而论道。
    这百年间姜凡多有妙语，阐述大道精解，让伏羲这位传说中的妖皇叹为观止。
    而一旁的女娲看向姜凡也是异彩连连，眸中水波涟漪，有了几分别样的色彩。
    姜凡面上与伏羲女娲高谈阔论，心中却是有些疑惑。
    他讲了许多大道理解没错，但也旁敲侧击的了解了这座不周山现今的情况。
    依照姜凡所知，不周山此地应当是有一株先天灵根生长的，其上会长出七个葫芦，个个都是先天灵宝级的宝贝。
    其中最出名的两个，一个是紫金葫芦，那是老子炼丹盛丹所用，后来西游世界当中，金角银角用来将猴子收入其中的，就是此物。
    另一个，那便是陆压道人拥有的紫白斩仙葫芦了，在其中孕育出一口绝世凶刀，一句“请宝贝转身”，于封神大劫当中大放异彩。
    可是经过姜凡百年来的言语试探，和自己暗中观察，却发现那一株先天灵根，似乎还未曾出现。
    难道是时机未到？
    姜凡心中疑惑。
    “轰隆隆——”而在这时，不周山西面忽然传来一声冲天爆响。
    而后七彩霞光涌现出来，瞬间接通了四方天地。