    “噗！”钟音回荡中，英招与钦原两人齐齐口吐鲜血，气息虚浮不定，显然已经遭受了重创。
    “姜凡，尔敢！”东皇太一大怒，眼看着姜凡就要催动混沌钟镇死英招和钦原两位妖帅，东皇太一咬牙上前，以肉身对抗那原本属于他伴生之物的混沌钟。
    而在此刻，东皇太一心中也是笃定了一件事，混沌钟有灵，与他是从太阳星当中怀抱孕育而出的伴生之物，这个时候他以肉身来挡，混沌钟感应到他的气息，绝不可能伤害他。
    甚至，他还有可能借此夺回混沌钟，让它脱离姜凡的掌控。
    然而事实注定要让他失望了。
    “嘭！”混沌钟向着他头顶狠狠压下，根本就没有丝毫的留手，磅礴灵威震荡着东皇太一的肉身与神魂，让他登时也同样口吐鲜血，眼中现出绝望与震惊。
    “这……不可能！”东皇太一难以置信颤声说道。
    “有何不可能？东皇太一，你还是安心去吧！”姜凡冷笑说道，大罗金仙境中期顶峰的法力忽然鼓荡起来，混沌钟威势如虎添翼，当下就要将东皇太一给镇杀在这里。
    “咚，咚！”而在这时，却是有两件法宝从不同方向飞来，抵住了混沌钟的压力，阻拦姜凡催动混沌钟镇死东皇太一。
    姜凡眼神一凛，那两件法宝，一件周身流转着七彩毫光，本体是一棵庚金菩提木；而另一件，却是一盏通体漆黑的冥灯，灯内有着一团灰色火焰。
    “怎么，准提道友和燃灯道友，也想趟一趟这浑水，从我手里抢宝？”姜凡冷笑道，看向那不同方向欺身近前来的两个道人说道。
    这两件法宝，一件是准提道人的七宝妙树，另一件，则是燃灯道人的伴生宝物灵柩灯。
    此时，那准提道人上前说道：“姜凡道友，此物与我西方教有缘，若道友愿分贫道一个葫芦，贫道这就告退。”
    姜凡冷笑，看向燃灯：“你呢？燃灯道友也是如此想法？”
    燃灯面无表情道：“道友野心太大了，独占所有先天葫芦，贫道实在无法冷眼旁观。”
    “红云道友，你的葫芦也在姜凡手中，难道你要拱手相送吗！”被准提和燃灯这般联手阻挡一记，东皇太一身上承受的压力大减，怨毒的看了姜凡一眼之后，立马就朝着不远处的红云大吼说道。
    红云此刻脸上也是尴尬至极，但他不愧是洪荒老好人，纠结半天讪讪说道：“这……先天葫芦自行飞入大师兄手中，证阴此物与他有缘，我怎好再行争抢？东皇道友，我劝你们还是收手吧，何以至此啊！”
    东皇太一顿时气结，险些又是一口鲜血喷出。
    “不必理会他！东皇道友，我们三人联手，应当能抵住混沌钟之威能，与姜凡道友好好斗上一斗！”燃灯冷冷说道，随后增强法力，催动灵柩灯的威能。
    “哼，你们好不要脸，联手对战大师兄一人，可问过我们的意见了么？”
    见到准提燃灯和东皇太一要联手对战姜凡一人，女娲绝美脸庞顿时冷了下来，纤手一招，天蛇杖顿时出现，被女娲以法力催动，掷向那七宝妙树。
    “大师兄，贫道也助你一臂之力！”老子清叱一声，手中羊脂玉净瓶显化，瞬间飞出，正面迎上了燃灯的灵柩灯。
    “太清道友，女娲道友，你们……”东皇太一与准提燃灯又惊又怒。
    他们本以为，姜凡直接抢夺了所有的先天葫芦，连三清和女娲手中的也都一并拿走，这种形势下，三清和女娲绝不可能相帮姜凡。
    别说相帮了，准提和燃灯甚至觉得这几人不与他们联手对战姜凡，就算不错了。
    可是现在，这太清老子和女娲二人，竟然毫不犹豫的就出手帮助姜凡？
    他们到底是有多好的交情？
    满心纳闷的东皇太一三人此刻也无法顾及许多了，老子和女娲的加入让他们顿时又压力倍增。
    尤其是东皇太一，此刻又没了准提和燃灯的助力，被姜凡催动他的伴生至宝混沌钟压到简直抬不起头来。
    任他脸色涨红拼尽一切鼓荡法力，也无法挡住混沌钟磅礴威能。
    “咚——”混沌钟一声悠扬钟鸣，东皇太一顿时浑身血肉模糊，已然撑不下去了。
    “住手——”天边一声怒斥传来，而后一道磅礴灵能飞速袭来，目标直指那即将向东皇太一头顶压落的混沌钟。
    “铛——”混沌钟发出一阵悠长钟鸣，在这道磅礴灵能的攻袭之下，依旧丝毫无损。
    不过终究是有些效果的，混沌钟去势受阻，并未能够镇压在东皇太一身上。
    众人抬眼望去，只见天际云头之上，一个身披铠甲，率领数百妖族兵马的身影，正屹立于半空。
    正是妖族的帝俊。
    方才那一击磅礴灵能，则是他与身后数百兵马所组成的妖族战阵，发挥出来的全力一击。挡住了混沌钟。
    但帝俊显然也没想要更多，抓住机会救出了东皇太一，又甩袖收了英招和钦原，立马便抽身而退：“姜凡道友，今日所赐，我妖族必有厚报！”
    帝俊的声音消失在了天边，但在场的准提和燃灯却是面色大变。
    少了妖族的助阵，他们二人，无疑是再无一丝胜算了。
    眼看着姜凡似笑非笑的向着他们二人走来，正在对阵老子女娲的准提和燃灯，不禁同时打了一个寒颤。
    “罢了，我二人也不要这葫芦了，姜凡道友，我等告退！”准提和燃灯登时撤去了七宝妙树和灵柩灯，打算逃之夭夭。
    然而，混沌钟的威能此刻再度爆发，这一次却是直接将此处空间镇压封禁。
    准提和燃灯身形顿时僵在了原地，转过身来看向姜凡，只见姜凡似笑非笑的悠悠说道：“两位道友何必急着走啊，贫道还有事情想和两位商量。”
    随后，姜凡在众人惊骇的眼神当中，催动法力直接给了自己胸口一掌，喷出一口鲜血，气息虚浮说道：“两位道友，我与你们无冤无仇，你们却是对贫道如此痛下狠手，究竟是何用意？”
    “今日你二人若是不给个交代，那便与我同上紫霄宫，找道祖师尊辩个阴白！”姜凡神情愤然，仿佛受了天大的委屈一般。