    “鸿钧你这个臭老道，赶紧给小爷送回去，不然我就把这件事告诉整个洪荒所有生灵，看你还怎么去身合天道！”
    三十六天外，一片混沌当中，无边紫气浩荡，如云海环绕。
    紫霄宫外，盘古元神所化的先天生灵三清，正准备踏入其中聆听道祖讲道，此刻听到这个声音却是愣了一下。
    随后，紫霄宫周围泛起层层大道法则，形成屏障，将这三人挡在了门外。
    “大兄，这又是何情况？”居左的元始脸色怪异。
    大道法则将他们挡在了门外，这还不算太奇怪，毕竟千年前鸿钧道祖就已经证道成圣走在了他们的前面，这等实力才能让人信服。
    但是先前听到的那个声音？
    老子摇了摇头，表示他也不知。
    一旁的通天倒是好奇的向紫霄宫当中张望着，想看看里面究竟发生了何事。
    只可惜，紫霄宫的大道法则屏障阻挡一切探查，他注定是看不到的。
    紫霄宫中……
    一个衣着样式看着十分古怪的少年，此刻正和端坐在大道蒲团上的道祖鸿钧大眼瞪小眼。
    “鸿钧老道，我可和你说清楚了，是你开辟紫霄宫道场把小爷给弄来的，这事情因果可大了！你要是不给小爷一个说法，别说身合天道，这道祖，你也别想安稳做下去了！”
    少年气愤愤的说道，一脸受了委屈的样子。
    他名叫姜凡，本是蓝星21世纪的一个普通在读研究生。
    研究课题时候姜凡打了个盹，醒来睁眼就看见了这么个奇怪的地方。
    紫气浩荡的巨大道场，以及面前这个仙风道骨，手持拂尘自称鸿钧的老头。
    到了这个时候，姜凡哪里还能不知道，这里是洪荒紫霄宫？而且看样子，他还赶上了道祖鸿钧第一次布道传法的大场面。
    但和其他的穿越者不同，姜凡可没觉得自己是什么天命之子。
    妈的洪荒是个讲究跟脚和拳头的地方，自己一个普普通通的人族，跑来这里，混迹在一堆金仙大罗甚至准圣境界的大佬之间，这不是找死？
    还不如缠着面前这位所谓道祖让他送自己回去呢。
    只是他却不知，此刻鸿钧这位道祖，也是头疼的紧。
    姜凡的出现，实在是出乎了鸿钧的意料。
    而他掐指一算，这特么还真是他这位道祖开辟紫霄宫的时候出了差错，干出来的好事。
    在这混沌当中开辟紫霄宫道场，传道讲法，于他而言的确是必须做的一件大功德之事，但鸿钧怎么也想不到会因此沾上了这等因果。
    所以这件事情，让道祖鸿钧也感到十分棘手。
    送回去是不可能的，就算是当年开天辟地的盘古大神，也不可能轻易打破世界壁垒将人送出洪荒，他鸿钧更不能。
    至于他开辟紫霄宫道场碰巧将这个异世界少年拉来了洪荒，纯属意外，根本就是无数元会以来的头一遭。
    可这因果若不处理得当，那么将来自己身合天道，恐怕真的会遇到大道阻拦了。
    只是道祖鸿钧此刻也是纳了闷。
    这个来自异世界的少年，怎么就知道他将来打算身合天道呢……
    “罢了，罢了。”想了许久，鸿钧叹了口气，缓缓开口道，“小友，老道无能，不能将你送回原本所在的世界。”
    “但这毕竟是老道与你之间的因果，不若这样，老道收你为座下亲传弟子，你可愿意？”鸿钧无奈道。
    鸿钧也是没有办法了，眼前这少年周身隐隐环绕着大道灵韵，似乎已是被这一方世界的大道所认可了。
    连他也不得不小心应对，想办法补偿于这个少年了，以免引起大道的排斥。
    “鸿钧老道你别唬我啊？做你弟子，有什么好处啊？”这却是姜凡在阴知故问了。
    他当然知道做鸿钧的弟子有什么好处。
    鸿钧现在这才是第一次传道众生，还没有对那些大佬开始收徒呢，而他此刻拜入鸿钧门下，还是亲传弟子，这可是当之无愧的道祖首徒了。
    要知道哪怕是今后的洪荒六圣，也就是三清他们那几人，也不过是鸿钧的入室弟子而已啊。
    不对，像西方接引准提这两个不要脸的光头，甚至还只是道祖鸿钧的记名弟子！
    这么说来，日后洪荒六圣，见到自己可不都得尊称一声大师兄？
    就更不用说，鸿钧紫霄宫三次传道，以及后续分宝的那些好处了！
    只是这些好处，还得鸿钧这位道祖，亲口承诺才行。
    鸿钧见这少年有动心的意思，不由得微笑说道：“入我门下，做我弟子，当有无穷道法相授，这还不够？”
    “不够，我资质愚钝，学不来许多道法。”姜凡摇头。
    鸿钧眼皮子一跳。
    这少年从出现在紫霄宫内开始，周身就有大道灵韵环绕，分阴是与生俱来的修道资质，却说什么资质愚钝？
    你若资质愚钝，那么正在赶赴紫霄宫想来听道的三千红尘客，可都得各回各家各找各妈了。
    “入我门下，做我弟子，当为贫道首徒，日后待贫道传法众人，你，便是这大师兄了，身份超然，这够不够？”
    “不够，这大师兄身份只是个虚名而已，用处不大，还是不够。”姜凡仍然摇头。
    鸿钧此刻也是一头黑线，不过也只得继续说道：“入我门下，做我弟子，日后若有人为难，贫道可出手保你三次，这，够不够？”
    “够了！”姜凡眼睛一亮，他等的就是这句话。
    而在这时，一道系统提升音忽然在他耳边响起。
    “叮！宿主碰瓷紫霄宫成功，神级碰瓷系统已激活，系统资源正在加载中……”
    姜凡一愣。
    系统？这不是金手指吗？熟读无数小说套路的姜凡自然知道这个东西，随后眼中开始火热起来。
    “叮！神级碰瓷系统加载成功，前置任务完成奖励新手大礼包一个！”系统提示音再度说道。
    “本系统的宗旨是帮助宿主做到碰瓷就变强，宿主可通过碰瓷来获得功德、法宝、丹药、神通法术等奖励，后续其他功能则需要宿主自行开发！”
    卧槽？靠碰瓷儿来变强，这个方式……我喜欢！
    姜凡兴奋的打开了系统赠送的新手大礼包。
    “叮！您使用了新手大礼包，获得大罗金仙境初期修为！”
    一阵流光在姜凡周身闪过，随后一股属于大罗金仙境的修为波动从姜凡周身散开。
    “嗯？”端坐在大道蒲团上的鸿钧顿时被吸引了目光，面前这个刚收的徒儿，竟然在他面前直接一步修成了大罗金仙境？
    这资质，不愧是被大道认可的天命之子啊，已经证道成圣的鸿钧赞赏的抚了抚胡须。
    此刻姜凡自己也都震惊了。
    一步大罗金仙境？这尼玛牛逼大发了啊。
    要知道诸如三清他们先天生灵，在这个时候应该也才大罗金仙境修为而已，自己只是碰瓷紫霄宫，开启了系统，就直接变强到能与这些大佬们比肩了？
    而在此时，紫霄宫内的闹剧平息，身为道祖的鸿钧，自然也是撤去了宫外那一层大道法则屏障。并一挥衣袖，在身前不远处随手摆了六个蒲团。
    “嗯？道祖的法则屏障消失了，大兄二兄，我们快进去！”通天率先注意到这个，连忙催促道。
    眼看着不远处的混沌罡风中，又有几人即将抵达这里，元始点了点头，和老子通天一同走进那紫霄宫中。
    “哈哈哈，大兄，果然我们是第一个……”元始一进紫霄宫，就十分高兴的对老子说道，但话还没说完就戛然而止。
    因为他亲眼看见这紫霄宫中，还有一个少年立在道祖面前，此刻正似笑非笑的看着他们三人。
    元始不由的一阵面红耳赤。
    他平日里最以自己盘古元神所化的跟脚为傲，凡事都想争得头筹。
    而刚才他们在混沌罡风当中，又是穿行最快的三人，所以自以为应当是洪荒当中最快来到紫霄宫的。
    只是没想到，紫霄宫中早已有人先到，闹了个大乌龙。
    而想到这里，元始就心里纳闷了。
    这个捷足先登的少年，到底是何方神圣？为何他从未在洪荒世界见过？
    微微点头致礼，元始便催促老子和通天：“大兄，三弟，我们快去吧。”
    而他所指的，自然就是道祖鸿钧面前的那六个蒲团了。
    随后，三清加快脚步，率先占据了头三个蒲团。
    而后，一道世间极速流光冲进紫霄宫，落座在第四个蒲团上，却是鲲鹏。
    伏羲和女娲也紧接着到来，伏羲掐指一算，当机立断将妹妹先行推上了第五个蒲团。
    一道红云此刻飘然飞入紫霄宫，占据了第六个蒲团。
    至此，鸿钧面前的六个蒲团都已经有主了，但一早就在紫霄宫内的姜凡，却是一直冷眼旁观，也不曾上前抢夺蒲团。
    这就让坐定位置之后的众人心生疑惑了。
    这个人，分阴早早就来到了紫霄宫，蒲团对他而言唾手可得，为何不抢？
    莫不是个傻子？
    姜凡始终眼神平淡的看着这一切。熟知洪荒事件的他，压根就看不上这六个蒲团。
    无他，这六个蒲团，象征着日后洪荒的六个圣位，得之可得鸿蒙紫气，而得了鸿蒙紫气，意味着得到成圣之基。
    但那，成的不过是天道圣人，实力受限于天道，这不是姜凡所想要的。
    他要成，起码也得是凌驾于天道之上的大道圣人！
    眼前的这六个人，还并不知道身下的蒲团就是成圣之基，若是知道了，只怕在心里更要笑话他姜凡是傻子。
    可姜凡知道的是，这圣位之争，可才刚刚开始呢。
    接下来的剧情，果然如姜凡所知。
    三千红尘客陆续抵达这紫霄宫，准备聆听道祖鸿钧的讲道。
    而西方的准提和接引到来，看这座位已满，直接当场开始哭了惨。
    占据了座位之一的红云，洪荒老好人，自然脸色微红主动让了座。
    而准提和接引用计使元始说出了那句“我不屑与鳞甲为伍”，也是逼迫的鲲鹏也让了位。
    至此，六个蒲团的归属也才算是真正的尘埃落定，三千红尘客都各自在紫霄宫内席地而坐。
    但一直立于道祖身前的姜凡，如鹤立鸡群一般，让三千红尘客纷纷注目。
    鸿钧此刻也发现不对了，干咳两声道：“徒儿啊，为师正要开讲大道，你为何不落座啊？”
    姜凡斜眼瞥他一眼：“坐哪？”
    “自然是想坐哪里，便坐哪里了。你看看这紫霄宫何处顺眼，你想坐，便去坐下吧。”鸿钧神色间现出一丝尴尬，随后一闪而逝。
    他如何不知，这圣位已定，天数难改。
    眼下三千红尘客都已经坐定位置，便是他鸿钧也不能逆势而行，让姜凡去抢那六个蒲团当中的一个。
    所以，自然就是姜凡想坐哪里，便坐哪里了。
    反正不会有多余的蒲团坐就是了。
    姜凡冷笑说道：“我姜凡身为道祖首徒，竟然连个蒲团都没有，像话？”
    “想坐哪里便坐哪里是吧？”姜凡眼神玩味道，随后上前两步，“师尊啊，您看您身下这个蒲团啊，它又大又圆，弟子挺想坐的，不若就让弟子坐了吧？”