    众人面庞顿时一震。
    有些能够推衍卜算的大能，如老子、伏羲之流，此刻纷纷掐指计算，随后心中明悟，已然明白发生了何事。
    人界，一座灵气充裕的青山之上，一个尖嘴猴腮，长有六只大耳的猴妖，此刻正使用自己的先天神通，窃听紫霄宫中正在进行的讲道。
    但在道祖鸿钧说出那一句法不传六耳之后。
    这猴妖的六只耳朵当中如有雷震一般，齐齐渗出了鲜血，猴妖眼前一黑，顿时昏迷栽倒在了地上。
    紫霄宫中，姜凡并没有如其他红尘客一般去掐指推算，但依然明白发生了何事。
    法不传六耳的典故，原本就是来自于鸿钧的紫霄宫讲道。应是下界的那一只六耳猕猴，境界连金仙都未曾有，却仗着自己先天神通，想要偷听道祖讲道。
    此刻鸿钧言出法随，那只六耳猕猴，想必也已经收到惩罚了。
    道祖鸿钧继续讲着道法，又是一晃三千年过去。
    “今次讲道到此为止，尔等可自行用心体悟，以期得证道。”鸿钧淡淡说道。
    而后，鸿钧看见了身前神情好似百无聊赖，无所事事的姜凡，不禁眼皮一跳。
    忍住了做出有损道祖风范之举的那股冲动，鸿钧和颜悦色的对姜凡讲道：“徒儿，数千年前第一次讲道，你将为师所讲大罗之道，为这些红尘客做了道解诠释。”
    “而今为师讲了准圣之道，他们大多也都不甚明白，你是否可以再为他们传道一次？”
    姜凡却是神态慵懒，拒绝的很是干脆：“不可。”
    “为何不可？”
    “道不可轻传，这是徒儿数千年前便讲过的道理。况且修行之道在于自身缘法，更有既定天数，冥冥天数不可改，我又为何要多此一举浪费口舌？”姜凡淡淡说道。
    “故弄玄虚，我看你不过是做做样子罢了，说什么天数不天数？只怕你压根也不大懂道祖讲的准圣之道吧？”东王公冷笑说道。
    这次姜凡终于瞥了他一眼，悠悠说道：“上次讲道，东皇道友质疑本座，最终将混沌钟送与了我。”
    “这一次，不知东王公道友，有什么宝贝可以拿得出手的？”
    此言一出，紫霄宫中东皇太一和东王公齐齐脸色一变。
    混沌钟被夺无疑是东皇太一心中一痛，如今再度被姜凡提起，不禁心中又起怨恨，看向姜凡的目光也变得有些怨毒起来。
    而东王公这里同样脸色难看，他本是随口想要讥讽姜凡一句，落他的面子罢了。
    但没想到这姜凡这般难缠，竟是故技重施要他拿出东西与之对赌。
    可是让东王公难堪的地方就在这里，他还真没啥宝贝能够拿得出手的。
    东皇太一是太阳星上孕育而出的金乌，混沌钟那种先天至宝，是他的伴生至宝，但他东王公能有什么？
    这一下子，却反而是他自己有些骑虎难下了。
    “你这混小子，让你讲道也是一件大功德，怎可如此推托？”鸿钧笑骂道。
    “那不行，徒儿用不上那么多功德，还不如来点实际的。没好处的事情，我可不干。”姜凡一翻白眼。
    “罢了，你想要什么好处，且说来听听？”鸿钧哼道。
    他算是明白了，眼前这个便宜徒弟虽说天生近道资质无人能及，但同时也是个无利不起早的小子。
    想要他不拿好处做点事情，只怕是比登天还难。
    姜凡顿时眼睛一亮。
    他特么等的就是鸿钧这句话。
    鸿钧身为道祖，在洪荒世界可谓是最大的土财主，手中拥有的宝贝极多。
    此刻又没到三次讲道之后分宝岩分宝时候，那些大名鼎鼎的好宝贝，可全都还在鸿钧手里捏着呢。
    当下，姜凡搓了搓手，有些讪讪说道：“既然师尊说了，徒儿也斗胆开口了。师尊不如将手中的诸天庆云，作为徒儿讲道的奖励如何？”
    “哦？你想要诸天庆云？”鸿钧一挑眉毛。
    这小子，是怎么知道诸天庆云在他手中的？
    “罢了，既然你开口了，为师就将这诸天庆云赐予你便是。”说罢，鸿钧瞪了姜凡一眼，随后一甩拂尘。
    一道五色祥云从鸿钧拂尘当中飞出，漂浮于姜凡头顶。
    这道祥云一经出现，立时五色毫光照耀诸天，八音仙乐响彻寰宇。无数金灯、金莲、璎珞、垂珠漫天落下，如檐前滴水一般源源不断、络绎不绝。
    姜凡心中顿时一喜。
    这诸天庆云乃是盘古大神心中的一点浩然正气所化，品级甚至足以媲美先天至宝，而此宝以防身护体功效为主，悬于头顶便可诸邪避退、万法不侵，立于不败之地。
    得到这件宝贝的姜凡，登时现出义无反顾、大义凛然的神色，端坐在蒲团上正色开口：“看来是诸位的缘法到了。既如此，我便与各位道友讲一讲这准圣之道！”
    “天行健，君子以自强不息！”
    “潜龙勿用，而阳在下也！”
    阵阵大道妙音自姜凡口中说出，而后天花乱坠地涌金莲的异象再度出现。
    只是这次又与上次有所不同，姜凡的身后忽然出现两只巨大的阴鱼和阳鱼道影，彼此交织成一个完美的圆。
    而后点点金芒在那阴阳鱼的周围凝聚，化成长短不一的诸多金光线条，组成八个不同的卦象，环绕阴阳鱼图案。
    姜凡口中念诵道音，身后八卦异象，无边金光将他映照的仿若一尊先天神圣一般，圣洁无瑕。
    紫霄宫内，众多红尘客此刻已是听的如痴如醉流连忘返。
    姜凡这次的讲道，一如上次一般深入浅出，讲的比道祖传道还要明了透彻。
    论道的境界自然是道祖更高无疑，但论对道阐述的清晰明了，却是姜凡这个道祖首徒更胜一筹。
    而这一次，伏羲已然陷入了深层悟道，物我两忘，完全沉迷于姜凡口中道音阐述的大道至理当中。
    悬浮盘坐于半空中的道祖鸿钧，此刻眼神意味深长的看着自己面前这个首徒。
    姜凡讲的道，连他也都感到十分惊艳，更是对他自身道境有了些触类旁通举一反三般的触动。
    虽说这般道解与他所讲准圣之道不全相同，但如此反而更体现出了姜凡修道方面的天资卓越，甚至连他这个道祖，也都有些自认不如。
    只怕这般资质，也只有当年开天的盘古大神，方可比拟了吧，鸿钧心中叹道，目光深邃。
    姜凡讲道的时间依然不长，只半日便结束了。
    待他停止讲道许久，紫霄宫内众多红尘客终于醒过神来，再度齐齐向姜凡一拜：“吾等，谢大师兄传道之恩！”
    姜凡神色淡然的点了点头。
    方才他讲的道，其实是取自《易》。
    《易》传说是周文王姬昌所撰写，其内所书的大道至理，皆脱胎于伏羲所创的八卦。
    但姜凡怀疑，《易》压根就是伏羲本人著作的道经，只是借姬昌之手传扬天下而已。
    而伏羲曾为妖族妖皇之一，转世后又是人族天皇，他的境界在准圣当中也算是佼佼者，以伏羲所创八卦来讲解准圣之道，亦是绰绰有余。
    “好了，今次讲道到此结束。现在，分封洪荒男仙与女仙之首。”此时，鸿钧淡淡开口道。
    紫霄宫内众多红尘客顿时精神一振。
    尤其是巫妖两族为首者，如帝江句芒和帝俊东皇太一，此刻皆是目露精芒。
    他们巫妖两族，都有心争夺这洪荒主宰的位置。
    如今一个于地界立巫族神朝，一个于天界立妖族天庭。
    现在道祖鸿钧要分封洪荒男仙与女仙之首，统领洪荒男仙女仙。
    这种位置若能被他们争夺到，岂不是能够增加本族气运，而且更加证明了自己一族天地正统的地位？
    当此时，帝江和帝俊这两个巫妖两族的掌权者，立马就要起身，主动向道祖鸿钧请缨进言了。
    但道祖鸿钧却是直接问向了面前的姜凡：“徒儿啊，你觉得这满殿红尘客，何人可堪担当这般重任？”
    姜凡顿时一愣，随后脸色有些怪异。
    鸿钧这个老道，不会是有意想让他做那男仙之首的位置吧？
    啧，可是这男仙之首的位置，是个烫手山芋啊，在未来洪荒世界大势之下，谁坐谁死。
    前世传说中，东王公可不就是因为这……
    诶？有了！想到这里，姜凡心中顿时就有了主意。
    “师尊，徒儿心中倒是有着合适的人选。”姜凡像模像样的躬身对鸿钧一拜说道。
    “哦？是何人选，说来听听。”鸿钧眉头一挑，顿时也来了一点兴趣。
    紫霄宫内，帝俊的脸色却是为之一变。
    道祖鸿钧明显是有意让姜凡做这个男仙之首，看这姜凡也不像是会给别人做好事的性格，只怕自己想争这般男仙之首的愿景，多半是凉了。
    不光是这想法凉了，若是让姜凡做了男仙之首，姜凡又与自己兄弟二人仇恨颇深，将来统领洪荒众仙，自己这妖族天庭，岂不是凭空竖起了一个大敌？
    想到这里，帝俊顿时就脸色阴沉。
    “师尊，徒儿认为，这男仙之首嘛，东王公道友倒是一个不错的人选。”姜凡眼神玩味，悠悠说道。
    此言一出，满殿红尘客顿时为之一愣。
    这个姜凡，傻了吧？把跟他不合的东王公推荐去做洪荒男仙之首？