    “你……”东王公心中愤怒到无以复加的地步，脸孔都要扭曲了。
    但他也清楚的知道如今的形势。
    眼前这一杖穿心虽然不能立刻将他这个大罗金仙毙命，但已经大大的影响了战力。
    若他还不逃走，别说夺来这三仙岛做自己的道场，便是连命，怕也要没了！
    想到这里，东王公一面强忍着伤势，一面挥动龙头拐杖，向着身后帝江狠狠击去。
    龙头拐杖的天道神力顿时暴涨，万道金芒向着帝江周身刺去。
    帝江皱了皱眉头，下意识的催动咫尺仗阻挡这一击。
    而东王公却是趁着这个空档，身形化作一道流光，眨眼间逃离了此地。
    “哪里逃！”帝江身后，句芒和共工爆喝一声就要追击出去。
    “穷寇莫追，杀他不急于这一时。”帝江伸手拦住了他两，抬眼看向了帝俊，“帝俊，这蓬莱仙岛，我巫族也很感兴趣。”
    “哈哈哈，没什么好说的，那就战吧！”帝俊大笑道，随后取出妖帝剑。
    两族人马，顿时战作了一团。
    万丈云海……
    “这东王公果然是个铁憨憨，巫妖两族都视他为眼中钉，他竟然还以为可以与其一方结盟？”姜凡躺在柔软的云海上，下方发生的事情顿时把他给看乐了。
    “不过这巫妖两族竟然能忍住，没有追杀东王公，啧啧。”姜凡砸吧着嘴说道，“放虎归山啊，这可不行，我可是说过东王公是将死之人的，这要是没死我岂不是要被打脸？”
    “东王公道友，对不住了！”姜凡目中现出寒芒，缓缓从云端站起了身来，已然决意亲自去追杀东王公了。
    反正三仙岛这边，诸多先天生灵还要为仙岛的归属权大打出手。就让他们先打一会儿再说吧。
    想到这里，破云舟忽然便出现在了姜凡面前，姜凡一跃踏上战舟，向着东王公逃走的方向疾驰而去。
    三仙岛的西方……
    东王公的身形如流星在天空中疾速飞行，看那狼狈的样子，应当是在往昆仑方向逃命。
    “该死的帝江，竟敢偷袭贫道！此仇不报，我东王公枉为洪荒男仙之首！”东王公咬牙切齿道，一边在天空中疾飞，一边运转法力压制伤势。
    “还有那帝俊……巫妖两族夺我仙岛道场，这一笔账，往后我慢慢与你们两族清算！”东王公脸色阴翳，随后就欲加快速度，飞往昆仑山。
    “那你怕是没有这个机会了。”而在这时候，一道淡淡的声音从身后传来。
    东王公心头一凉，随后往身后看去。
    只见一艘飞速疾驰的战舟上，姜凡负手傲然立于战舟前方，向着他这边快速靠近。
    看这距离，已然，不足千丈！
    东王公先是神色惊慌，而后看见只有姜凡一人追来，顿时心神安定了许多，冷笑说道：“道友此言何意？”
    东王公这般反应自然是有他的底气。他再不济也是货真价实的大罗金仙境巅峰，即便是受了些伤，单打独斗也不可能将看上去只有大罗金仙中期的姜凡放在眼里。
    若是巫妖两族众人追杀过来，东王公也许还会忌惮一些狼狈逃命，可若只有姜凡一人……
    “我说，你活不过今日了。”姜凡淡淡道，随后头顶三花浮现，声音冷厉，“人族姜凡，请东王公道友，赴死！”
    无数大罗道则如锁链一般，从姜凡的天地人三花当中钻出，径直拉扯向了东王公。
    东王公见状大笑，笑声阴冷：“姜凡，要死的恐怕是你才对！”
    龙头拐杖瞬间出现在东王公手中，向他身下重重一点。
    天道神力登时涌出，无边金光璀璨，将姜凡的大罗道则尽数挡住。
    “姜凡道友，不过只是这般本事？可真有点让人失望啊？”东王公讥笑说道，“还是速速将混沌钟拿出来吧，否则道友只怕不是贫道的对手！”
    姜凡斜睨了他一眼，淡淡说道：“杀你，还用不着混沌钟！”
    话音刚落，姜凡的天地人三花当中，忽然有三件物事齐齐显形钻出。
    “这是……”东王公瞳孔骤缩，他认得那三件物事，分别是七宝妙树、量天尺和诸天庆云。
    可这姜凡不过是大罗金仙中期，为何能够同时驾驭这三件极品先天灵宝？而且那诸天庆云，还是可以匹敌先天至宝的天道无上异宝！
    “我说过了，道友，请你赴死！”姜凡声音不带丝毫感情，头顶七宝妙树神光向着东王公方向刷下。
    量天尺此时体型急剧放大，眨眼间化为一把长达百丈的巨尺，向着东王公头顶狠狠砸下。
    “姜凡！我东王公有道祖所赐天道异宝龙头拐杖在手，天道神力加持之下，大罗金仙境绝无敌手！你凭什么能杀我！”东王公嘶声怒吼。
    手中龙头拐杖光华大作，天道神力喷薄而出，将东王公整个人包裹在内。
    “嘭！”而后一声爆响，一座高山拦腰折断，东王公的身体不受控制的从那高山断裂处滑落而下，眼中仍是不敢置信之色。
    “这……怎么可能！”东王公喃喃道，身上衣装破破烂烂，形容狼狈，但他此时根本就顾不上这些，眼中全是震惊之色，甚至还升起了一丝恐惧。
    这个姜凡，为什么能破他手中龙头拐杖的天道神力？
    紫霄宫，某位道祖此时睁开了眼睛，喃喃说道：“这小子，身上的大道灵韵专克天道神力，东王公落在他的手里，倒真是栽了啊……”
    “罢了，天数已定，众生有命，随他们去吧。”道祖自言自语道，随后又闭上了眼睛。
    而下界姜凡却是冷笑着飞掠到东王公身前。
    “姜……姜凡道友，你我并无甚么深仇大恨，何必如此生死相向？！”见到姜凡欺身临近，东王公顿时就慌了。
    方才姜凡七色神光和量天尺只一瞬间就破了他的天道神力护体。
    东王公本就有伤在身，受这一击更是伤势加剧，已然没有了再与姜凡斗法的资本。
    姜凡手中提着量天尺，似笑非笑的上前：“深仇大恨自然是没有的，东王公道友请放心，贫道也不是那等睚眦必报的人。”
    此言一出，东王公一愣，随后心里一松。
    看这意思，姜凡是打算放过自己了？
    然而下一刻，姜凡手中的量天尺，便直接捅进了东王公的胸膛。
    面对这等先天功德至宝，东王公的护体神光脆如纸片，直接破碎。
    “噗！”
    东王公口中鲜血喷出，目中怒火道：“姜凡道友，你……”
    此刻东王公心中真的是憋屈至极。
    说好的没有深仇大恨呢？你还说你不是那种睚眦必报的人？？？
    “虽然没有什么深仇大恨，不过嘛。”姜凡用力将量天尺再度深入了一些，笑眯眯的说道，“贫道看东王公道友有些不大顺眼，索性站出来给道友补上一刀了。”
    “道友，一路走好啊。”姜凡轻飘飘的说道，“将来转世之后，记得小心一些，别被一只叫做哮天犬的狗给咬了，怪丢人的！”
    话音刚落，三昧真火忽然就在眼神迷惑不解的东王公体表升起，将之焚为灰烬。
    一道功德金光从那灰烬当中飞出，钻入姜凡体内。这功德金光至阳至烈，内含极其浓郁的阳属性天地灵力。
    这是当日鸿钧赐予东王公为洪荒男仙之首的至阳之力，如今东王公身死，自然也就归于了姜凡。
    【叮！宿主击杀东王公，达成最强补刀人成就，系统奖励天心变功法一本！】
    一阵系统提示音响起，姜凡一愣，随后便先直接选择了习会功法。
    一缕流光于他眼前闪过，而后姜凡心中顿时明悟。
    这本天心变功法，他只需要选择使用便可自动习会，而在习会之后，姜凡方才知晓。
    这个天心变，实则是一门变幻法门，可随意变幻任何身形模样，并且模仿对方道韵。
    以姜凡如今的大罗金仙境界，施展天心变功法的话，即便是准圣也休想看破分毫。
    当然，这门功法还有一些诸如遮掩境界以及周身气息之类的功能，总体看来，倒也算是相当实用。
    “啧啧，还是做点好事吧，超度一下，省的这东王公上路之后不安心呐。”姜凡眼神玩味说道。
    随后，只见他右手一挥，场间顿时出现几个灵力所化的道人，拿着唢呐喇叭和锣鼓，当场演奏了一曲……《好日子》。
    “今天是个好日子，心想的事儿都能成，明天有事好日子，美好的光阴不能等……”
    锣鼓震天，喜庆的乐音响彻方圆十里，仿佛在为东王公的离世做着欢送仪式。
    做完这一切的姜凡，转身踏上了破云舟，再度冲天而起原路返回，驶向那海外三仙岛方向。
    蓬莱仙岛上空……
    诸多大能此刻正打的不可开交，漫天法宝威能与术法神通横飞，而细看却又能发现，这场混战分做了好几个战团。
    巫族帝俊与妖族帝江带着各自部族的人与对方激烈的拼杀着。
    这一千年来，妖族建立天庭，巫族建立地朝，两族在洪荒当中发展扩张，早已积累了不少的矛盾。
    两方掌权者，如帝俊和帝江也都心里明白，想要争夺这洪荒正统，彼此之间将会是争霸路上最大的强敌。
    所以这一次三仙岛出世也是一个机会，一个让两族对拼斗个高下的机会。
    而在另一边，三清与冥河接引准提，却也是战作了一团。
    西方的接引准提二人，此时和冥河老祖暂时形成了联手，与盘古元神所化的三清对抗。
    面对这等世外仙岛的出世，哪怕这几人平日里对彼此之间都有敬意，此刻也都是互不相让半分的，定要争出个高下才可。
    而另一边，伤势已然恢复了不少的鲲鹏与燃灯，此刻也杀向红云和镇元子。
    鲲鹏明显对于红云导致他失了紫霄宫蒲团而心生忌恨，此刻动起手来也是毫不留情，招招都下死手。
    让红云这个洪荒老好人，此刻还真有些应对不暇，始终处于劣势。
    但在这时，一座带着混沌气息，体型巨大的钟形法宝从天而降。