    “何方神圣，胆敢动吾妖族祖星！”洪荒天地在一阵沉默之后，妖族天庭之中发出了愤怒的咆哮声。
    而后有数道流光从中飞出，直奔太阳星。
    洪荒大能们眼见这一幕，顿时都探出神念，起了看好戏的心思。
    那太阳星乃是妖帝帝俊和东皇太一的出生地，于妖族有着极其重要的象征意义，称为祖星毫不为过。
    如今，却是被人给弄熄灭了……
    这是赤裸裸的打妖族天庭的脸啊……
    巫族，十万大山……
    “哈哈哈，这妖族，竟是让人将祖星都给弄灭了，大哥，我们要不要去凑一凑热闹？”句芒看着天穹上那一片漆黑，不由得开怀大笑道。
    他们巫族与妖族这么些年一直小摩擦不断，有时候打的人实在是有些火大。
    如今看着妖族丢这么大一个脸，自然是心里高兴的。
    然而，帝江却是摇了摇头道：“不必，妖族之事自然由他们妖族去头疼，这个时候，我们巫族只需壮大自身便好。”
    “切莫忘了，巫妖两族，终究必有一战啊……”
    ……
    太阳星上，姜凡心满意足的停止了汲取至阳之力。
    他已然感觉到体内的至阳之力汹涌澎湃，完全圆满了。
    而在姜凡的左眼瞳孔中，一枚太阳源泉印记缓缓生成，很是不凡。
    “卧槽？这太阳星怎么熄灭了？”姜凡突然爆了粗口，他终于发现了自己置身所在的这个太阳星……此刻一片漆黑。
    俨然是已经熄灭了。
    “你这小家伙，又在玩什么名堂？”一声叹息响起，而后一个高大的老者身影在姜凡身前显现，周身神光闪耀。
    正是道祖鸿钧。
    “咳咳，道祖啊，这个……”姜凡一脸尴尬的干咳，语气讪讪，同时心中震惊。
    坏了，这怎么还将道祖给惊动出来了？
    特么的，这下子以后想抵赖都抵赖不了了……
    道祖鸿钧瞥了他一眼，自顾自淡淡说道：“这太阳星乃是盘古大神左眼所化，燃烧至阳之力，普照洪荒。”
    “而今却是被你弄熄灭了，可知，会因此造成多大的灾祸？”
    姜凡闻言顿时一头黑线。
    他能不知道吗？又不是没读过书！没有阳光万物不能生长的道理他一个博士生能不懂嘛！
    但是现在的问题是……
    “姜凡，原来是你！”而在这时，一声怒喝自远方天际传来。
    随后几道流光落在太阳星此处，化出身形。
    正是以帝俊和东皇太一为首的几名妖族高层。
    而见到道祖身影也出现在这里时，帝俊心头震动，连忙先行给鸿钧行礼：“帝俊（东皇太一），拜见道祖！”
    “道祖，这姜凡胆大包天，熄灭太阳星，洪荒天地没了太阳，必将导致生灵涂炭，还请道祖做主，将姜凡冶罪！”帝俊行完了礼，立马便向道祖鸿钧哭诉道。
    “不错，这姜凡罪大恶极，还请道祖做主，将他冶罪！”
    “请道祖做主！”
    一时间，妖族高层尽皆下跪，向道祖鸿钧请愿。
    道祖却是不动声色的看向了姜凡：“徒儿啊，你看此事，该是如何解决？”
    姜凡一脸尴尬，而后眼珠子一转，便要找个机会脚底抹油开溜。
    但是转瞬之间，姜凡便傻眼了。
    他才刚刚升起念头，便发现周遭乾坤早已被一股圣人道韵封锁，根本就没有任何机会给他逃走。
    “自己惹出来的烂摊子，自己收拾一下吧。”鸿钧淡淡说道。
    姜凡顿时脸黑了。
    太阳星熄灭了，这他能怎么收拾？他知道怎么把太阳星给点亮？
    难不成，要他把刚刚形成的太阳源泉印记再还回去？
    那姜凡怎么舍得！！！
    “臭小子，太阳星只是因为你吸收至阳之力吸收的太猛，这才熄灭的。如今你已经得到了太阳源泉印记，只需要以此向太阳星注入一些至阳之力，便可再次燃烧起来。”
    “此举并不会失去你的太阳源泉印记，速速点亮太阳星吧。”道祖的传音忽然响在姜凡耳畔。
    姜凡看了鸿钧一眼，后者依然那副泰然神态，仿佛什么也未曾发生过。
    但这样一来，姜凡却是心中有数了，眼见不会竹篮打水一场空，于是连连点头：“好嘞！”
    而后，姜凡再度一掌拍在太阳星表面，向着它注入至阳之力。
    不过一会儿，太阳星再度亮起，洪荒天地间再度恢复光阴。
    “好了，太阳星已然恢复光阴，此事，到此为止吧。”道祖鸿钧淡淡说道。
    帝俊心中一惊，顿时抱拳说道：“道祖，可是……”
    “你还有何事？”鸿钧淡淡瞥了他一眼。
    “道祖，太阳星乃是我妖族祖星。如此了事，我妖族天庭这颜面……”帝俊硬着头皮说道。
    其他妖族高层，此刻也都是一脸的不甘心。
    “呃，各位，贫道还有些事情未曾处理，就先走了啊！”而姜凡眼见鸿钧没有深究的意思，顿时心里也是松了一口气，随后身形化作一抹流光，就地消失。
    只剩下原地神色平淡的道祖鸿钧，和一群不甘心的妖族。
    ……
    没过多久，姜凡便驾驭着破云舟，回到了蓬莱仙岛海域。
    此刻姜凡也是无语至极。他怎么也没想到，自己就是吸收点至阳之力，竟然能把太阳都给弄熄灭了。
    好在鸿钧没有计较的意思，只是让他再度点亮太阳星，便就此作罢。
    只是，这样一来，那太阴星暂时是去不得了。
    他刚刚才弄灭过太阳星，若是立马又去把太阴星给弄灭了，怕是鸿钧都要忍不住把他给灭了，那时他上哪说理去？
    再说，恐怕此刻妖族天庭那边也会有所防范了吧？
    正想着，姜凡已是收了破云舟，落在了蓬莱仙岛上。
    但他刚刚落地，却听一阵急促的声音：“姜凡道友，你可算是回来了！”
    而后一道身影突然快速出现在了他的面前，正是三清当中的上清道人，通天。
    此时通天一脸焦躁神色，似乎是遇到了什么烦心事。
    “通天道友？”姜凡一愣，随后奇怪开口道，“通天道友此来所为何事？看你急色匆匆的样子，可是遇到了什么麻烦？”