    丝丝缕缕的混沌气压下，顿时重如十万大山一般，压在了下方几个战团众人的身上。
    下方众人顿时大惊失色，顾不得再各自交战，慌忙运转法力抵抗这磅礴威压。
    而那东皇太一一边抵抗，一边嘶吼道：“这是混沌钟的威能！是那姜凡！”
    众人心中一凛，混沌钟的威能他们当然心中有数。
    而天边果然有一艘战舟疾速驶向这边降落下来，正是姜凡。
    姜凡负手跳下战舟，看向在场的诸多大能，忽然笑了起来，笑容灿烂无邪：“诸位道友，这蓬莱仙岛，本座打算占了。”
    “此事，谁赞成，谁反对？”姜凡淡淡的声音传到所有人耳边，而此时混沌钟的威压却是又加强了不少，这显然是一种无声的威胁。
    三清顿时飞回了姜凡身边，姜凡以混沌钟镇压此方空间的时候，其威能本就未曾针对他们三人。
    所以他们也并无任何压力，仿佛是事先就已经约好了一般。
    “你妄想！只凭你一人，也想与我们这么多大能作对？！”帝俊此刻冷声说道。
    混沌钟的威压虽然可怕，但帝俊如今也有大罗金仙巅峰的修为，此刻暂时抵住混沌气不至于侵蚀自身，还是做得到的。
    而他此言一出，在场诸多大能顿时目光微动。
    帝俊说的不错，若只是姜凡一人的话，即便手持混沌钟这等先天至宝，想要强压他们夺得这蓬莱仙岛，也是痴人说梦。
    在场的大罗金仙人数足有数十，金仙更有上百，联起手来，有信心不惧姜凡手中的混沌钟。
    “那若是加上贫道三人呢？”老子这时候站了出来，淡淡说道。
    与他同为三友的元始通天也同样上前一步，为姜凡助力撑腰。
    “三清道友，你们，倒还真是护着这姜凡呐！”帝俊咬牙，冷笑说道，“但是，这依旧不够！”
    而在这时，蓬莱仙岛上，忽然爆发出一阵惊天动地的灵能波动。
    一个足有千丈大小的八卦阵图，在众人头顶之上浮现，将此地众人尽数笼罩其中。
    伏羲与女娲快速飞了过来，站到姜凡身边。
    此刻的伏羲完全没有了初时法力耗尽的虚弱模样，微笑说道：“那再加上伏羲布下的八卦阵法，诸位觉得，可够了？”
    与此同时，众人头顶上方的巨大八卦阵图绽出万千霞光，阴阳相济之下，无限生灭循环，别有一番威势。
    这样的局势，如同一块块巨石，压在了场中诸多大能的心头。
    “姜凡道友好算计，既然如此，我冥河便不争了，呵呵，不争了！”
    如此形势下，冥河倒是第一个识时务的，知道无法再争下去了，索性当场认输。
    对此，姜凡也给出了足够的回应，将混沌钟的威压撤去了一些，让他冥河老祖足以退出此地。
    而有了冥河老祖带头，那些散修，如镇元子红云一列，也都纷纷开口，表示不再与姜凡争夺，从而得以脱困。
    如此一来，场中却是只剩下了巫妖两族，和西方的接引准提了。
    “伏羲道友，女娲道友，你二人同为我妖族一类，为何如此相帮于一个外人？”帝俊咬牙说道，目光不忿。
    而他这话杀人诛心，让在场众人都是眉头一皱。
    伏羲却是笑道：“姜凡道友于我有传道之恩，等若半师，伏羲自然应当相帮于他。至于同为妖族，相帮外人？且不说姜凡道友在伏羲眼里不是外人。”
    “便说帝俊道友这个妖族天帝的位子，难道就真的坐得稳了？”伏羲淡淡说道。
    “你！”帝俊脸色一阵青白，伏羲这话不等若是在公然质疑他身为妖族天帝的身份正统性？
    “好好好！今日道友之言，我记住了。这蓬莱仙岛，我妖族不争了！”帝俊怒极反笑道。
    身后的东皇太一和几个妖将脸上虽然不忿，但形势难敌，也只好就此作罢。
    接引与准提见状，目光闪动之下，也果断选择了放弃争夺蓬莱仙岛。
    而今，只剩下了巫族众人。
    “姜凡道友今日所为真是精彩，帝江大开眼界。”帝江放声大笑道。
    “帝江道友不妨先把话说阴了，再与我闲谈不迟。”姜凡似笑非笑道，显然不吃他这一套。
    “不争了，我巫族与其他洪荒各族不同，并不那么依赖于天地灵力修炼，这仙岛对于我等，只能说锦上添花罢了。今日便让与道友了！”帝江哈哈笑道，“来日帝江倒想请姜凡道友，来巫族作客，你我论道一番！”
    说罢，帝江收起了咫尺杖，与身后族人不再抵抗姜凡的混沌钟威压。而姜凡也是撤去了一些混沌钟的威能，让这些人可以安然退出去。
    “好说，改日我自会前去拜访巫族！”姜凡也是爽朗一笑，随后分出一团神念，飞往了蓬莱仙岛最中心的那座百丈巨石上。
    “吾为姜凡，今日上启大道，吾为蓬莱仙岛之主，天地共鉴之！”姜凡声音响彻这一方天地，更传达于九天之上。
    一道功德金光从天而降，落入姜凡体内。
    姜凡的境界顿时从大罗金仙境中期，直接攀升到了大罗金仙境后期顶峰。
    只差半步，便可进入大罗金仙境巅峰！
    这一变化，让在场的诸多大能顿时眼睛都红了！
    到了大罗金仙境界，每一小步都走的千难万难，如没有什么机缘的话，就只能靠时间来堆砌修为，以期进步。
    但这姜凡，只是成为了这海外仙岛之主，就得到了这么多的天道功德，修为便突破了一个小境界？
    想到这里，这些大能们顿时悔青了肠子。他们方才在这里累死累活的打了许久，法力都消耗巨大，这才被姜凡钻了空子，直接一手混沌钟镇压四方。
    若非如此，即便是有着三清和伏羲的八卦阵图相助，姜凡又岂能这般轻易镇压全场夺得仙岛？
    不过姜凡这边，却是小声嘀咕了起来。
    “妈的，这一不小心，怎么又突破了？”
    “唉，稍后得小心一些了，压制一下境界突破了啊。”
    姜凡声音不大，但在场尽是大罗金仙之流，自然讲这话听的清清楚楚，此刻纷纷对姜凡怒目而视。
    一边鄙视姜凡的不要脸，一边内心深深懊悔。
    只可惜，到了现在这一步，这些人心里再多后悔也是无用。
    到底是同在紫霄宫听道的红尘客，姜凡又与他们有传道之恩，这些大能中大多数还是顾及了面上的样子，对姜凡拱手道别之后离开了这里。
    而如妖族帝俊与东皇太一，此刻脸色阴沉，冷哼一声也带着族人离去了。
    但在姜凡这边……
    “叮！恭喜宿主夺得蓬莱仙岛！系统奖励宿主阴阳生灭决一本！”
    姜凡顿时一愣。
    阴阳生灭决？这是什么功法……
    之后的事情变得顺利许多，姜凡成为了蓬莱仙岛之主，与他相交甚好的三清道人与伏羲女娲都留在了此地，为他庆贺。
    连西王母也都留了下来，按照她的话说，她没有合适的道场，也无处可去，请求姜凡同意让她留在蓬莱仙岛修行。
    姜凡沉吟了一番答应下来，又将蓬莱仙岛划了一块区域，给伏羲和女娲居住。
    毕竟争夺这蓬莱仙岛，伏羲初时，代他出面破阵，以及后来的八卦阵图，还是出了不少力的，将蓬莱仙岛分一小块与他们做道场，也算投桃报李。
    两百年后……
    “玄仙！要不要？不要我可跑了！”
    “一张玄仙牌你也敢压底，女娲姐姐你输定了，管上，金仙！”
    蓬莱仙岛上，传来阵阵兴奋与大笑声音，却是女娲和西王母两女在玩着某种纸牌游戏。
    旁边还有一个伏羲，手里捏着一堆纸牌，阴显是被拉来凑数的。
    伏羲一脸无奈的看着这牌局，他本在清修闭关，结果被妹妹女娲强行拉出来玩这个……这个叫什么“斗大仙”的纸牌游戏。
    一问才知这是姜凡创造出来的一种小玩意儿，按照姜凡的说法是看她们二人修行岁月漫长无聊，给她们找点乐子玩一玩。
    但是姜凡这些时日闭关了，不能去打扰他。
    所以就把他这个兄长拉出来凑数了，毕竟这个“斗大仙”的游戏，需要三个人才可以玩的。
    伏羲内心里也是无语至极，姜凡道友是在闭关，他这个兄长难道就不是在闭关了么……
    哎，果真是女大不中留，胳膊肘就往外拐啊……伏羲心里想着，不得不说，他觉得姜凡以前讲出来的这些个道理……还挺是那么个道理的。
    “兄长，你出牌呀，到你了！”女娲催促道。
    伏羲这才醒过神来，随意扔出了一张牌：“大罗金仙。”
    “要不起。”
    “要不起。”
    伏羲继续出牌：“三个太乙金仙带个化神境。”
    “要不起。”
    “要不起。”
    “炼气筑基化神返虚归玄真仙天仙玄仙大合击。”伏羲将手中牌直接全部一字排开，然后……
    他赢了。
    场间气氛瞬间……变得有些沉默。