    北方天际，一只身形巨大遮天蔽日的大鹏正在极速飞行，不过盏茶功夫便飞越千里。
    鲲鹏两爪挂着那只紫青色葫芦，锐利的鹏眼当中闪过丝丝得意与不屑。
    他得意的自然是自己能够从诸多大能手中，偷袭女娲，抢夺她手中的那一个紫青葫芦。
    这便是他鲲鹏实力的象征，从足足六位大能手中夺宝，其中一个甚至还是道祖首徒，这种壮举，试问洪荒有几人能够做到？！
    而他不屑之处却在于，那几人虽公认是洪荒中道祖之下最强者一列，可面对他鲲鹏的世间极速，不也一样束手无策？
    这个紫青先天葫芦，注定是属于他鲲鹏的了！
    想到这里，鲲鹏不禁有点得意忘形，甚至振翅飞行的速度也都减缓了不少。
    “鲲鹏，你纳命来！”然而在这个时候，身后远处天穹竟是传来了一阵怒吼，声音滚滚，将鲲鹏直接给吓了一跳。
    鲲鹏扭头一看，只见那姜凡满脸怒容，竟是驾着一艘古怪战舟，从不周山方向追赶了过来。
    而且速度极快，只怕要不了多久，便可以将他追赶上了。
    鲲鹏顿时心里打了一个激灵，连忙再度振翅，飞行速度又比之前提升了不少。
    此刻鲲鹏心中紧张不已。
    这个该死的姜凡，也不知道他驾驭的那艘古怪战舟是个什么品级的灵宝，速度竟然如此之快，他只得意了这么一会儿的功夫，就险些被追上了！
    关键是，这个姜凡实力还恐怖得很，方才手持混沌钟，独战准提和燃灯，都没有立时现出败象，他可是都瞧在眼里的。
    这种实力，他鲲鹏一个大罗金仙境初期惹得起？
    看那姜凡怒火冲天的样子，这若是被追上了，怕是真的死定了！
    想到这里，鲲鹏心中甚至升起了一些恐惧之感，在死亡的威胁下，飞行速度竟是又快了一些。
    看着前方远处鲲鹏振翅加速，姜凡面上现出冷笑。
    “你真以为，能从我手中逃出？”姜凡低声自语，随后周身法力暴涨，疯狂涌进了脚下战舟。
    “轰隆隆——”破云舟经过姜凡这般催动法力加持，顿时加速起来，在天穹上穿云疾驰，声如雷震。
    这样一来，破云舟再度追上了鲲鹏的速度，两者相距已然不过千丈而已。
    卧槽？
    感知到身后姜凡的迫近，鲲鹏顿时头皮发麻，玩了命的振翅疾飞。
    但姜凡此时怎会再给他拉开距离的机会，爆喝一声：“鲲鹏，你逃不掉！”
    说罢，姜凡法力上涌，狠狠一掌拍向千丈之外的鲲鹏。
    一道浑厚的法力巨手向着鲲鹏压去。
    鲲鹏顿时感受到了如山压力，连忙向身侧躲避，但也因此减缓了逃命的速度，被姜凡再度追上一些。
    姜凡见状却只是冷笑，连连出手，一道道法力掌印向着鲲鹏袭去。
    “贫道说了，你逃不掉！”
    “你这只扁毛畜生，竟敢当着贫道的面，偷袭女娲道友！”
    “今日，便是上穷碧落下黄泉，贫道也要宰了你这胆大妄为的畜生，烤了吃肉！！！”
    姜凡的声音在天穹中回荡，也随着追杀的进程，渐渐传遍大半个洪荒。
    听到声音的许多洪荒大能，都从清修当中睁开了双眼，好奇的释放出神念，观看这一出好戏。
    “这个鲲鹏，怎么就惹上了大师兄呢，有点不知死活啊……”三千红尘客中，某些大能神念交流道。
    “啧啧，没想到大师兄拥有能够匹敌鲲鹏极速的法宝战舟，这样一来，鲲鹏这次真的栽了啊，迟早要落在大师兄手里……”
    “也不知大师兄说要把鲲鹏烤了吃肉，是不是真的。这可是世间第一只鲲鹏啊，那味道一定美……”
    而在此时，鲲鹏也已然接近崩溃了。
    无论他怎样玩命疾飞，却始终不能摆脱了身后姜凡的追杀，甚至两者距离还在一点点的拉近。
    哪怕是他在到达北海之后，化身为鲲钻入海底都没用。
    那姜凡直接驾驭战舟同样潜入海底，速度也都丝毫不减，依旧在他身后尾随不舍的追杀着。
    这就让鲲鹏很郁闷了，这姜凡哪里来的能超越鲲鹏极速的战舟啊？
    “东皇道友，速速救我！”鲲鹏一边极速飞行，一边大吼道。
    他实在撑不住了，这般极速逃命，对他自己的法力消耗都是极大，可是看身后那姜凡，同样极速飞行，却跟没事人一样的。
    妖族部落，此刻重伤未愈的东皇太一听到鲲鹏求救，顿时一头黑线，直接装作未曾听见，开始运功疗伤。
    “准提道友，速速救我！”
    “燃灯道友，速速救我！”
    然而，无论鲲鹏如何求救，那些被他唤出名号的大能却是一个都没有出现。
    整个洪荒，无人回应。
    没有人，愿意得罪此时盛怒之下满洪荒追杀鲲鹏的姜凡！
    “嘭！”终于，法力与体力双双不支的鲲鹏，被姜凡一击大手印命中，鲲鹏的身形顿时狠狠撞击在了某座山峰之上，将山柱都给拦腰撞断。
    而后姜凡的身影出现，手中混沌钟此刻疾速放大。
    “咚！”巨大的混沌钟镇压而下，将鲲鹏巨大的肉身顿时开了个洞，鲜血四溅而出，很是凄惨。
    但姜凡盛怒之下，当然不会就此罢休。
    此刻的他，是当真想要将鲲鹏拔毛烤肉吃了！
    就在姜凡打算用混沌钟镇压鲲鹏，把他真身变小，方便上烧烤架的时候。
    “够了，徒儿，住手吧。”忽然，天边传来了一阵叹息声音，而后一缕金光洒下，挡住了姜凡镇压而下的混沌钟。
    鲲鹏本已奄奄一息，绝望到近乎放弃挣扎了。此刻听闻到这个声音，顿时心内升起了一股强烈的求生欲念，连忙哀求道：“道……道祖救我，道祖救我啊……”
    说着，鲲鹏竟是不知哪里来的力量，化为人形在地上对着那一缕金光磕头不止。
    “鸿钧老道，你竟然亲自出手拦我杀他？”姜凡见状顿时皱了皱眉，言语之间毫不客气，但也暂时停了动手的意思。
    道祖鸿钧的面子，姜凡还是得给一些的，毕竟鸿钧也算是他的便宜师尊。
    只是姜凡有些疑惑，这鲲鹏何德何能，可以惊动鸿钧这个道祖亲自出面为他保命？
    这种待遇，就算是洪荒六圣只怕也未必有吧？
    难道说这鲲鹏身上，还有什么自己不知道的秘密？
    那一缕金光在拦住姜凡镇杀鲲鹏之后，化作了一个手持拂尘的老者虚影，正是鸿钧模样。
    鸿钧虚影轻叹道：“徒儿，这小妖今日命不该绝，天数已定，便暂且放过他罢。”
    此言一出，姜凡瞳孔不经意间一震。
    天数？什么天数？
    难道是……
    姜凡眼中震惊。他想起来了，关于这鲲鹏，未来似乎还真有一些事情需要他去做。
    比如说，偷袭击杀红云……
    想到这里，姜凡却是抬头再度看向了鸿钧虚影：“鸿钧老道，你既然说到了天数，那我倒想问问你，这天数，比之因果循环，哪一个更重？”
    说到这里，姜凡目光沉沉，盯住了道祖虚影。
    鸿钧一怔，随后沉吟说道：“这两者，天数不可改，但因果可断，自然天数更重。”
    姜凡冷笑：“是吗？可我姜凡不认那天数，只认因果！今日此事若你与这畜生不能给我一个交代，我必杀他！就算是天道，也休想拦我！”
    “轰隆隆——”远方天穹传来声声雷震，仿佛是天道听到姜凡这般大逆不道的话语之后愤怒咆哮。
    但鸿钧却是皱了皱眉，随后再度叹道：“徒儿，你想要什么交代？”
    “其一，这鲲鹏必须交还那个先天葫芦，并且交出一半的本源精血，以作补偿！”
    “其二，你这个道祖既然出面，便是担下了此事一半的因果，所以你也得拿出补偿，怎么补偿，你看着办吧！”姜凡沉声说道。
    “什么？！”那鲲鹏不敢置信的睁大眼睛看向姜凡。
    要他交还那个先天葫芦，鲲鹏还可以接受，毕竟已经落在了人家手里，生死都不由自己，何论这个原本就是他抢来的宝物？
    但是没想到这姜凡不仅要他交还先天葫芦，还张口就索要他一半的本源精血！
    那可是本源精血，是他鲲鹏血脉力量的根源所在，远非寻常血液能比！
    若是给出这一半本源精血，那么他将元气大伤，实力瞬间跌破大罗金仙境，并且这种损耗也将永久不能修复！
    这样的结果，不如直接杀了他鲲鹏来的痛快！
    鸿钧也皱了皱眉，无奈说道：“徒儿，他若损了一半本源精血，便等于废了。你也莫要如此苛刻，取他三成本源精血罢！”
    姜凡闻言冷哼一声，却是默认了此事。一半本源精血本就是他信口胡诌的，无非漫天要价坐地还钱而已，如今鸿钧亲口说三成，那便三成，同样是血赚，足够了。
    鲲鹏见道祖鸿钧都说取他三成本源精血，不由得眼中绝望，但也只能接受了这般事实。
    咬牙从心口逼出了一大团金色血液，那是他鲲鹏的本源精血，看分量不多不少，正好三成之数，与那先天葫芦一起漂浮至姜凡面前。
    姜凡面无表情的取出了紫绿葫芦，装下这三成鲲鹏本源精血。
    “叮！恭喜宿主碰瓷成功，获得系统奖励大罗道果升品法一份！”而在这时，系统提示音忽然在姜凡耳边响起。
    姜凡心头一跳。
    啥玩意儿？大罗道果升品法？