    鸿钧的声音传遍洪荒每一个角落，姜凡与三清自然也都听的清晰。
    收拢了自身法力，姜凡缓缓起身，向着为他护法的老子元始和通天拱手行了一礼。
    三人连忙回礼。
    “大师兄，千年之期已至，道祖唤我等前去听讲，我们这就启程吧？”老子微笑说道。
    “善。”姜凡点了点头，随后四人化作四道流光，顿时消失在了昆仑山巅。
    三十六重天外……
    “大兄，这混沌罡风的力量，似乎又加强了？”来到混沌罡风之前，元始面色惊疑道。
    前方，一片灰蒙蒙的地带，无数混沌罡风正在其中疯狂流窜，其中蕴含的恐怖威能，让元始这等大罗金仙都感到一阵心惊。
    老子不由得也皱起了眉头，他也发现了这个情况。
    姜凡认真的看了一眼那混沌罡风区域，缓缓说道：“无妨的，这混沌罡风力量虽然加强了，但并非是全然不可过。”
    “哈哈哈，姜凡道友，三清道友，果然还是你们来的早些啊。”这时，身后传来一阵笑声。
    伏羲女娲兄妹从三十三重天那边飞掠过来，落在姜凡与三清面前。
    女娲看见了姜凡，脸上顿时现出一阵羞意，低下头来又不知在想些什么。
    “我们也是刚来罢了。伏羲道友，女娲道友，八百年未见，别来无恙啊。”姜凡同样报以微笑。
    “哈哈，我自是无恙，只是舍妹这八百年却是对姜凡道友心心念念啊，常说要去昆仑山寻你论道，被我以道友闭关为由，才拦了下来。”伏羲打趣说道。
    他早就看出了女娲对姜凡的那一点心思，而他却也并不反对此事。
    姜凡的天资，他是瞧在眼里的，能做到道祖首徒，又岂能是凡俗之辈？
    而姜凡的性子更是让伏羲放心了，当初满洪荒追杀鲲鹏，只为给女娲夺回先天葫芦。将妹妹托付给这样的人，伏羲又怎会不放心？
    但此言一出，姜凡的脸色却是有些尴尬了，毕竟是当着女娲的面，他此刻说啥都不合适。
    只是这时，女娲却是一脸羞恼道：“兄长，你在胡说些什么呢，我分阴没有……”
    “哈哈哈，我看也没有，都是伏羲道友胡诌的罢了。”这时候，通天却是站出来哈哈笑着打圆场，“两位道友既然也到了，那我们还是快些通过混沌罡风吧。”
    伏羲笑道：“此言有理，不过我方才听姜凡道友所言，似乎有些高见，可否解释一番？”
    “哪里来的什么高见。只是我观这混沌罡风，大罗金仙道果品质高的皆可过，所以那般说罢了。”
    “若要细说的话，约莫六品以上的大罗道果，便可勉强通过这混沌罡风了。我观各位皆已经是十二品大罗道果，如此想要通过这混沌罡风，又有何难？”
    说罢，姜凡大笑着率先走向那混沌罡风。
    而当他刚刚踏入那片区域，无数混沌罡风顿时咆哮着向他冲来，要将他的元神和肉身生生绞碎。
    但姜凡周身此刻却是升起了金色毫光，顶上天地人三花齐齐绽放，散发出自身道韵，丝丝缕缕的大罗道链垂下，将姜凡包裹在了其中。
    混沌罡风瞬间就被挡在了姜凡三尺之外，根本不能近身。
    金仙不朽，大罗逍遥，姜凡得证大罗金仙，便是混沌罡风，亦不可伤！
    见姜凡豪气干云率先踏入混沌罡风之中，老子等人目中也是现出信心：“我等也进去吧，速速跟上大师兄！”
    于是乎，几人顿时都绽出大罗道果庇护自身，走进混沌罡风，跟上了姜凡。
    行进了不一会儿，姜凡却是发现前方一男一女，似乎有两个人已经走在了前面。
    “老子道友，你可识得这两人跟脚？”姜凡随口问道。
    老子仔细看了一眼，思索说道：“这应当是东王公与西王母二人了，没想到他们俩竟然还走在了前面，看样子应当是提早来到了这里吧。”
    姜凡闻言眼中微异，心中却是有了数。
    而这时，东王公和西王母却也注意到了姜凡等人。
    西王母连忙向姜凡行礼，看样子对姜凡这位道祖首徒很是尊敬。
    只是那东王公，却只是微微点头，神态莫名冷淡，众人尽皆不知何故。
    姜凡也懒得与此人计较，向西王母回礼说道：“道友，这混沌罡风须得六品以上的大罗道果，方可说勉强通过。我观道友大罗道果方才五品，能走到这里殊为不易。后面的路，可要当心了。”
    西王母闻言脸色郝然。
    她当然知道自己走到这里殊为不易，甚至可说是千难万难了。道果品级不足，在混沌罡风当中便等于如履薄冰。
    “道友此言差矣，这混沌罡风哪有那般厉害？我与西王母道友已经在这混沌罡风当中行进多时了，也未曾遇到什么危险。道友怎能如此唬人呢？”东王公这时却是冷笑起来说道。
    但，就在他话音刚落之时，一道强劲的混沌罡风刮过，目标正是那西王母！
    “啊——”西王母一声惊呼，护体青光破碎，顿时脸色煞白。
    这护体青光一碎，西王母就等若于再无防护，眼看着下一道混沌罡风就要临身。
    “嗡嗡——”而在这时，西王母面前却是响起了一阵嗡鸣。
    道道金光在她周身交织，形成一层护体屏障，把即将降临在她身上的所有混沌罡风，统统挡在了外面。
    西王母抬眼，只见却正是姜凡出手，以道果金光庇护了她。
    “多谢道友相救，此恩不胜感激！”西王母顿时眼中感激，向着姜凡盈盈一拜。
    “无妨，举手之劳罢了。”姜凡微笑说道。
    “大师兄神通广大，在这混沌罡风当中，竟然也能庇护他人，吾辈不能及矣！”老子见状赞叹说道。
    通天元始以及伏羲兄妹，见状也是眼中惊叹不已。
    这混沌罡风，以他们十二品大罗道果，的确可以安全度过。
    但若说要在这当中，再行分出力量去庇护他人，却是不可能做得到了。
    但在这时，一个冷笑声音却是响起：“谢他做什么，若非是他出言搅乱你的心神，这混沌罡风，也未必能够将你奈何，还谢他？不追究他罪过便已经是不错了！”
    此言一出，在场众人都纷纷皱眉，因为这话却是从东王公口中说出来的。
    “东王公道友，你胡说些什么，是我自己修行不够罢了，怎可将此事扣在姜凡道友头上？”西王母顿时脸色一变，连忙开口劝解道。
    而姜凡眼神清淡，似乎丝毫没有听见东王公挑衅的话语，转而对西王母微笑说道：“道友还是快些前行吧，以免夜长梦多。”
    西王母连连点头，随后众人也都闭口不言，向着紫霄宫方向行进而去。
    待到穿越了混沌罡风，东王公冷哼一声，甩袖直接走向那紫霄宫。
    西王母投以姜凡一个感激和歉意的眼神，随后也先行奔向了紫霄宫。
    只是在场众人皆可发现，此时的西王母，已然有意与前方的东王公拉开了距离。
    “姜凡道友，这东王公故意离间你与西王母道友，你为何也不生气？”看着前方那两个身影，元始奇怪的问道。
    众人齐齐看向了姜凡。
    方才姜凡的表现实在有些奇怪，竟是意外的好脾气，没有与东王公做任何争执。
    难道说是忌惮东王公？但是这可能吗？
    “将死之人而已，与他生气作甚？”姜凡哂然一笑，悠悠说了一句众人摸不着头脑的话语，随后便大步向前，踏入紫霄宫。
    众人也都紧随其后。
    而在他们跨入紫霄宫之后，两个小道童，一男一女，却是迎了上来：“各位道友，道祖此刻尚未出来，还请各位先行入殿等候。”
    姜凡深深看了一眼这两个小道童。
    这是昊天和瑶池吧？将来的玉帝与王母娘娘。
    上一次讲道时还未曾见过，这次倒是见到了，难不成是鸿钧这一千年才收的？
    而其他众人一看这两个道童的修为，竟然也是大罗金仙，顿时心中一凛，多了几分重视。
    回礼之后，众人径直入殿。
    三清与女娲纷纷在属于自己的蒲团上落座，而姜凡自然理所应当的，坐上了道祖的大道蒲团。
    很快，紫霄宫外陆续又有诸多洪荒大能抵达，大多是上次便听讲过的红尘客。
    帝俊和东皇太一踏入紫霄宫，见到姜凡的身影，顿时一脸阴沉。
    随后是西方的接引和准提，接引意味深长的看了一眼姜凡，倒是准提目中有些愤然，却又有些畏惧。
    不过姜凡却是发现，三千红尘客中，有大半都未能二度抵达紫霄宫。
    “应当是被加强过的混沌罡风，给拦住了吧？”姜凡心中猜想。
    那新的混沌罡风，道果品级在六品以下的大罗金仙，悉数都不能过，三千红尘客当中道果品级较低的，自然也就过不来了。
    但是姜凡却是发现了，此次讲道，却又有了一些新面孔，巫族十二祖巫，竟然是悉数到齐，以帝江为首，坐到了紫霄宫的东面。
    “和前世了解的，已经有些不一样了啊。”姜凡心道。他记得前世传说，鸿钧三次讲道，十二祖巫当中都只来了一个后土，其他的未曾来过才对。
    而在这时，道祖鸿钧的身影逐渐在紫霄宫当中出现，依旧是悬浮在众多红尘客前方的半空当中。
    “恭迎道祖！”众多红尘客齐齐一拜。
    鸿钧淡淡点头，看了一眼面前神态慵懒的姜凡，脸庞微不可查的抽搐了一下，随后便开始了讲道。
    天花乱坠，地涌金莲，无数道法异象再度涌出。
    而这一次，掌握了自身道法力量的姜凡，终于能够听得懂了。
    和前世相差不远，鸿钧这次讲的是准圣之道，但实际上也同样是圣人之道。
    斩三尸成圣法，所谓三尸，指的就是自身的善尸、恶尸、执尸，斩却一尸就可成准圣初期，斩二尸为准圣中期，斩三尸可为准圣后期。
    而斩了三尸之后，如若能够三尸合一，又可再进一步，到达准圣巅峰之境。
    到了准圣巅峰，才有机会证道成圣，这却和那一丝成圣契机有关了。各人成圣契机各不相同，这是天道命数，无法一概而论。
    众多红尘客听的聚精会神，但此刻已经是有许多人都听不懂了，一脸茫然之象。
    忽然鸿钧停止了讲道，众人纷纷睁开双眼，面生疑惑。
    “敢问道祖，何故停下了讲道？”老子恭敬问道。
    鸿钧瞥了他一眼，淡淡说道：“法不传六耳。”