    随后，东王公驾云直冲那蓬莱仙岛，就要将之据为己有。
    然而刚刚靠近蓬莱仙岛千丈距离，一层淡蓝色的阵法灵力屏障陡然显现。
    “咚！”东王公躲闪不及，一头撞在了那淡蓝灵力屏障上面，顿时身形狼狈，头顶上更是生出了老大一个包，活像是一个肉瘤一般。
    “哈哈哈，东王公道友，看来你修行不够啊，竟然还未入岛便已受创！”此时天边传来一个幸灾乐祸的声音。
    东王公怒目视之，却见天边有三位道人齐齐降临此地，正是老子元始通天三清道人。
    而那个幸灾乐祸讥笑于他的，却是上清道人通天。
    东王公目中怒火顿时减去了不少，心中升起了一丝忌惮之意。
    三清道人，是最早在道祖鸿钧的紫霄宫中，抢夺到三个蒲团的红尘客。
    关键他们乃是盘古元神所化，洪荒诸多大能遇之都需敬他们三分。
    而且三人一体，一旦有了冲突便等于一对三，根本惹不起。
    不过东王公又岂是好脾气，当即冷笑说道：“贫道再怎么修行不够，好歹承蒙道祖厚爱，如今已至大罗金仙境巅峰，可却不知道友现在是何境界？”
    此言一出，通天顿时大怒，连元始也都面露愠色。
    这东王公阴阳怪气，分阴知晓他们当下境界为大罗金仙境后期，与他境界差了一筹，但仍旧这样阴知故问，这已经是赤裸裸的嘲讽了。
    但关键是，东王公这境界阴阴是靠着姜凡在道祖面前推举他做了洪荒男仙之首才得来的，现在竟然仗着这一点在此耀武扬威。
    通天如何能忍？当下就大怒喝道：“好好好！那就来做过一场，看看到底是谁修行不够！”
    通天说这话当然也有着自己的底气。他的大罗道果已是十二品，除却姜凡这个怪胎十四品之外，他的大罗道果就已经算是顶级品质了。
    当然，通天不知道的是，此时的姜凡，大罗道果已经升至十五品。
    而面前的这个东王公，大罗道果才堪堪八品而已，道果品质差距巨大，即便是境界上有所差距，通天也有信心与东王公斗一斗。
    更何况，他身边还站着老子和元始呢，三打一，怎么输？
    然而这时，老子却是伸手拦住了通天，看向东王公淡淡说道：“东王公道友，当下还是先看看这三座仙岛吧。这里似乎有着先天阵道的痕迹，若不得法门，只怕再过一万年也无法进去。”
    东王公也知不能得寸进尺，当即冷哼说道：“贫道当然知晓这里有先天阵法相阻，只是这阵道一途，贫道并不擅长罢了。”
    正说话间，天边陆续飞来数道长虹流光，来到这半空当中显化身形。
    妖族的帝俊和东皇太一，以及数名妖帅已然到场。
    看到东王公身在此处，帝俊眼中一抹杀意一闪而逝，随后转头与老子等人抱拳行礼道：“三清道友竟也至此了，不知这里是个什么机缘，可否为我等解惑？”
    “帝俊道友，此处是三座世外仙岛出世，贫道观之觉得作为道场很是不错，只可惜都有先天阵法相阻，无法入得其中。”
    此时仍有长虹流光飞掠至此，化作一尊又一尊大能立于半空当中。
    巫族的帝江句芒等人，西方的接引与准提道人，以及红云镇元子之流，此刻也都纷纷到场。
    而他们见到这里的形势之后，纷纷皱起了眉头。
    在场大能虽多，但都不太擅长阵法之道，对此只是一知半解，根本不知道怎么破解这三座仙岛上的先天大阵，也就更无法进入了。
    但在此时，在更高万丈的天穹之上，一个清秀少年却是躺卧云端，看着下方诸多大能对那先天大阵一筹莫展的样子，不禁失笑。
    这少年，正是大罗道果升至十五品之后才赶来此地的姜凡了。
    “这个东王公倒像个铁憨憨，身陷死局还不自知，还敢跟日后的三清耍横，做人要长点眼力见，做仙难道就不用吗？难怪会身死轮回转身成为东华帝君，然后还得再转世成为吕洞宾，啧啧……”
    “蓬莱方丈瀛洲三仙岛，果然不愧传说之名啊，天地孕育，自带灵阵。”
    “这先天灵阵别说这些大罗金仙了，就是准圣不得法门，都不见得能够强行破除……”姜凡砸吧着嘴说道，从腰间取出了一个先天葫芦，往嘴里倒了一口灵酒。
    “不过不行啊，他们要是破不掉这先天灵阵，就肯定打不起来。他们打不起来的话，那我该怎么浑水摸鱼啊？”姜凡顿时犯起了愁，然而下一瞬陡然目光一亮。
    而在他目光关注之处，伏羲与女娲此刻正姗姗来迟。
    只见在那三座仙岛的半空中，伏羲和女娲到场之后。
    看着那笼罩于三岛上的淡蓝灵阵之力，伏羲的目光出现了好奇之色，仿佛发现了什么有趣的事情。
    “伏羲道友，你精通推演卜算之能，阵道造诣也很是精湛，可能发现这先天灵阵当中的奥妙？”老子见伏羲神色有异，开口问道。
    伏羲仔细端详了许久，随后面露愧色：“道友谬赞了，伏羲这点阵道造诣算什么精湛，不过是姜凡道友所传道法的皮毛罢了。”
    “这先天灵阵，我实在是无能为……”
    “伏羲道友，以八卦玄术，再看一看这先天灵阵。”而在这时，姜凡的传音却是忽然在伏羲耳边响起。
    伏羲目光一震，随后依照姜凡所言以八卦之道再看此地的先天灵阵。
    过了一会儿，万丈高空上的姜凡，满意的喝了一口灵酒。
    他方才已经传音指点了伏羲关于这里先天灵阵的破解之法。
    以伏羲在八卦与阵道上面的天赋与早造诣，应该很快就可以破解掉这里的先天灵阵。即便不能破解，至少也可以压制灵阵力量三个时辰。
    如此一来，困境可解。
    而就在这时，下方三仙岛海域，忽然绽出了冲天金光。
    随后，三仙岛上面笼罩的淡蓝色灵阵之力，竟是真的缓缓消散而去。
    “终于解决了，妙啊……那么接下来，就该先看看戏了……”姜凡目光戏谑自言自语道。
    眼下才刚刚解决了三仙岛上的灵阵屏障。
    但是诸多大能齐至此地，僧多粥少，注定了有一场混战啊……
    三仙岛上空，已然耗费了许多法力的伏羲，面色有些苍白，擦了擦汗对在场众人说道：“诸位道友，我已将此地先天灵阵压制了三个时辰。”
    “那三块百丈巨石乃是此地先天灵阵的中枢，你们需得在这段时间里面速速将心神烙印在那三块巨石上面，方可掌控此地。”
    “伏羲法力消耗巨大，就不与诸位争夺了，你们请便吧。”伏羲一脸苍白的说道。
    在场诸多大能莫不动容，同时对伏羲升起敬佩之心，当下也没有谁为难于他，纷纷说道：“多谢伏羲道友为我等破解这阵法，你且退后休息吧，若有人敢趁此机会伤你，那便是与我等所有人为敌！”
    随后，在场之人如帝俊帝江者，纷纷催动法力径直往那仙岛巨石方向飞去。
    女娲也正要上前，却被伏羲一把拉住。
    “兄长，你为何不争啊，这可是你破解的阵法啊？”女娲俏脸上写满了不解。
    伏羲紧张的看了看周围，确定无人在旁之后，这才低声说道：“不需争了，是姜凡道友传音让我破解此地阵法的。”
    “啊，你是说，大师兄他也在……”女娲惊声叫道。
    伏羲连忙按住了她，做出个噤声的手势：“切莫声张，姜凡道友他正在附近，应当是另有谋算。有他在，在场这些人，只怕一个岛都争不到了……”
    蓬莱仙岛……
    东王公率先冲向了那块上书有“蓬莱”二字的百丈巨石，就要催动法力，往那巨石上面烙印心神。
    “哈哈哈，这蓬莱仙岛，是我的了！”东王公仰天大笑。
    “尔敢！”然而在这个时候，一把满是妖异气息的灵宝长剑在他面前出现，直插他心口。
    东王公顿时吓了一跳，龙头拐杖登时挡在身前，将那把剑拦住，两者相碰，剑气与天道神力剧烈碰撞，掀起阵阵灵能涟漪。
    “帝俊，你敢偷袭贫道！”东王公大怒，这把剑他当然认识，正是帝俊的那把，象征着妖族天庭妖帝权柄的妖帝剑。
    而在不远处，帝俊面无表情的出现说道：“东王公道友，现在仙岛的争夺才刚刚开始，你莫要高兴得太早了！”
    “哈哈哈！”东王公哈哈大笑，随后狠狠说道，“帝俊，你不识好歹，巫族帝江他们也在这里，你竟然敢主动对贫道出手！那就怪不得贫道与他们联手了！”
    随后，东王公猛然转头，对快速赶至这里的帝江大声说道：“帝江道友，你我不若暂且联手，先行解决他们妖族之人，如何？”
    “哈哈哈，好！东王公道友，我巫族正有此意！便暂且与你联手，共战妖族！”那帝江带着句芒与共工等人，大笑着来到东王公身边。
    然而，就在东王公准备动手攻袭帝俊的时候，一道灵宝权杖却是直接从他后心插入，将他扎了个透心凉。
    “帝江，你……为什么！”东王公难以置信的转过身来，看向帝江。
    只见帝江此时缓缓收回了那一杆偷袭东王公的灵宝咫尺仗，淡淡说道：“对不住了东王公道友。我帝江，不想和傻子联手！”