    众多红尘客方才可是看得清清楚楚，那东王公不知为何，对姜凡这位道祖首徒硬是有着不小的敌意。
    这种情况下，姜凡竟然还要推荐东王公做洪荒男仙之首？
    他在想什么？
    东王公此时也是一愣，不清楚姜凡葫芦里面卖的什么药。
    旁人皆不知他为什么会对姜凡露出敌意，但东王公自己心里清楚。
    他是出于嫉妒！
    东王公原本就已经倾慕西王母不知多少岁月，但他数次对西王母表露心迹，却屡遭拒绝。
    最近的一次是在五百年前，西王母也不知怎的，竟然在拒绝他的同时，还告知与他，她心里已经有了倾慕之人。
    而那个人，就是眼前姜凡这位道祖首徒！
    所以东王公才那般的敌视姜凡，甚至还阴着与姜凡作对。
    可是现在……他竟是搞不清楚姜凡这是什么意思了。
    难不成真的傻了？
    道祖鸿钧闻言也是微微一怔，眼神意味深长，随后又问道：“那洪荒女仙之首呢？”
    “洪荒女仙之首这般重任，徒儿认为，西王母道友足可担任！”姜凡随口说道。
    反正东王公他都给安排上了，那么原本就应该是洪荒女仙之首的西王母自然也要安排上。
    这倒不是姜凡刻意要做什么布局谋划，只是顺势而为罢了。
    而被姜凡点到名号的西王母，此刻却也是面容一怔，随后心底升起了一些欣喜之意。
    他，竟然会主动推荐我做这洪荒女仙之首……
    道祖鸿钧闻言，深深地看了姜凡一眼之后，淡淡说道：“既是你推荐的人选，那便就这么定了吧。”
    “东王公，西王母，你二人上前来！”道祖鸿钧说道。
    那东王公与西王母闻言俱是一喜，起身上前。
    “今册封你二人为洪荒男仙与女仙之首，统领众仙。须记得心存天地众生，不可恃权骄横！”鸿钧说道，随后拂尘一挥。
    两件法宝顿时飞入了东王公和西王母手里。
    那应该便是龙头拐和昆仑镜了吧？姜凡看见那两件法宝，心中想道。
    东王公收起了龙头拐，西王母收起昆仑镜，而这时两道功德金光飞进紫霄宫，落在了他们二人的身上。
    两人的境界顿时从大罗金仙中期，暴涨到了大罗金仙境巅峰，瞬间在境界上领先了满殿绝大多数红尘客。
    “多谢道祖，吾必谨记道祖教诲，恪尽职守，不敢有丝毫轻慢！”东王公和西王母连忙向道祖鸿钧行礼，并发下重誓。
    而在紫霄宫讲道结束之后，回返昆仑山道场的通天却是忍不住问了出口：“姜凡道友，你为何要推荐那东王公做这洪荒男仙之首啊？此事我想了许久，始终想不通此中关键。”
    姜凡听闻此言却是淡淡笑着，手捧一杯灵茶细细品尝，一副悠然惬意的样子。
    元始在一旁也是说道：“姜凡道友，你当时若是自己做了这洪荒男仙之首，便好了。如今这位置给了东王公，实在是损失颇大啊！”
    “元始，通天，你二人也莫要多言。大师兄此般做法，自然是有他的考虑。”老子皱眉说道。
    但说实话，连老子也不清楚，姜凡这般做法到底是为何。
    洪荒男仙之首啊，这可是统御洪荒所有男仙的位置，本身具有着大气运，是天道认可的神位，若能坐稳这等神位，日后成准圣道果可谓是指日可待。
    甚至是证道成圣，在三清看来，也是未尝不可。
    可这样一个珍贵的天道神位，姜凡却是拱手让人。
    让给了别人也就罢了，偏偏还是这个与他作对的东王公。
    这就让人很不解了，难不成姜凡真的是怕了那东王公，因此在有意示好？
    可他分阴不是这样的人啊……
    姜凡悠悠品着手中灵茶，淡淡说道：“我还是那句话，将死之人罢了，何必在意？”
    “这洪荒世界危险的紧，就算一时坐上了那个位置，却也未必就能够坐得稳啊……”姜凡意味深长道。
    而在此时，忽然东方天际展现出无边异象。
    七彩神光映照了那一整片天空，无数仙女、仙鹤虚影在东方天际浮现出来，万千祥瑞景象让人惊叹。
    “这……这是发生了何事？”元始目光惊疑的看着东方天际产生的异象，失声说道。
    “难道又有异宝出世了？”通天接过话说道，眼神同样惊讶。
    而姜凡却是目光一怔，似乎想起了什么。
    洪荒海外三仙山，蓬莱、方丈和瀛洲，这就直接要现世了？
    “大师兄，东海一地应当是有机缘出现，我等现在便前去吧？”老子似乎也看出了什么，掐指推算之后对姜凡说道。
    姜凡淡笑着摇了摇头说道：“贫道还有些事情需要处理，这次就不与诸位一同前往了，你们先去吧。”
    老子闻言一怔，随后却也不多加推辞，拱手说道：“也好，那我等三人便先行一步了。”
    随后，老子元始和通天身形化作三道流光，径直冲向了东方天际。
    姜凡眯着眼看向东方，喃喃道：“这一世，洪荒的事情进展竟是如此之快？”
    “海外三仙山提前出世，定然会引发无数大能争夺以作自身道场。我也得再提升一下实力才行啊，好在拿到了诸天庆云。”
    姜凡一挥手，诸天庆云忽然在他身前出现，金光垂缕，至神至圣。
    这诸天庆云是天道无上异宝，品级足以匹敌先天至宝，姜凡将它从道祖鸿钧的手中讨过来，为的却是给自己的大罗道果升品。
    三朵大道莲花在姜凡头顶渐渐显形，并匀速缓缓旋转着，十四瓣莲花垂落下大罗道果法则，将姜凡整个人都笼罩其中。
    而仔细观察却可以发现，天地人三花之中，地花和人花中各自有着七宝妙树和量天尺的虚影。
    唯独天花现在还空荡荡的，神光也不如前两者璀璨。
    “将这一朵诸天庆云融入天花之中，我便可以三花圆满，大罗道果也将再升一品，变成十五品大罗金仙道果了。”姜凡喃喃道。
    随后运转那大罗道果升品法，诸天庆云顿时被吸收进了姜凡头顶的天花当中。
    而后姜凡头顶七彩毫光大作，天地人三朵莲花齐齐又生出一片莲瓣来，成为十五瓣的大道莲花。
    “三花道果已圆满，下一步，寻得新的先天灵宝，再行融合进入胸中五气便可。”姜凡目中清阴，精光闪烁。
    对于后续胸中五气融合什么法宝，姜凡心中其实已有打算，只是时候未到罢了。
    思绪回到眼前，姜凡忽然轻声笑了起来：“本以为海外三仙山会晚些出世，没想到竟然提前了那么多。”
    “巫妖两族分别建立了地朝和天庭，时间不过几百年，正是需要证阴自己天地正统身份的时候。东王公在这个时候成为洪荒男仙之首，无疑是取死之道，迟早死在巫妖两族的手里。”
    “可这海外三仙山出世，东王公若是敢前去争夺，那只怕是要将‘迟早’这两个字去掉了啊……”姜凡目光深邃，却又有些……幸灾乐祸。
    妖族天庭……
    “兄长，东海之中疑似有机缘出世，我等须得前去看看，不能让巫族抢占了先机啊！”东皇太一注意到东海方向的异象之后，沉声说道。
    帝袍加身的帝俊面色沉吟：“不错，如今我妖族成立天庭，确实需要足够的机缘与气运，奠定我天庭的正统地位！传令各部妖将，与你我二人一同前去争夺此番机缘！”
    西方……
    “接引师兄，此次东海有机缘现世，必将引发诸方大能齐至争夺！这一次你与我二人一起前去吧，你我联手，方能有些胜算！”准提肃然说道。
    “好，这一次，你我师兄弟一同前去！”接引淡淡道，眼中目光却是隐隐有着锐利之意。
    地界，巫族神朝……
    “共工，句芒，强良，你们三人随我一同前去东海，争夺此番出世的机缘！”帝江远目眺望着东海方向，随后吩咐说道。
    “是！”下方共工句芒强良三大祖巫齐声应诺。
    与此同时，洪荒世界其他的诸多大能也都察觉到了东海方向绽出的接天异象，大多数都心念转动，停止了修行，驾云向那边赶去。
    而在东海这边……
    三座仙岛缓缓从海面浮现，无数天地灵力幻化而成的仙鹤、仙女虚影，在这三座仙岛上空翩然起舞，阵阵九天仙乐响彻这一方海域，让这里真正意义上成为了人间仙境。
    三座仙岛上，分别都有一块高达百丈的巨石，上书有“蓬莱”、“方丈”、“瀛洲”字眼。
    一道身驾云快速来到这里，手持龙头拐杖，正是东王公。
    “哈哈哈哈，没想到这竟是三座海外仙山出世，看这仙山格局鬼斧神工，灵力充沛，是个避世修行的绝佳场所。吾为洪荒男仙之首，这里正适合做吾道场！”东王公仔细看了这三处仙岛，忽然仰天大笑。