    “啊啊啊，兄长你竟然牌技这么好！你还说你不会玩‘斗大仙’！！！”女娲顿时如同抓狂。
    “伏羲道友，你一定是在姜凡道友那里学有所成来嘲笑我们的。”西王母幽幽说道。
    她手里还有一张太乙金仙牌但是……打不出去。
    伏羲脸上现出苦笑神色。他精通推衍卜算，这种纸牌游戏根本难不倒他自己啊。
    正在此时，蓬莱仙岛深处却是传来一阵“轰隆”的声音，似是什么洞府大门开启一般。
    “姜凡道友出关了？”女娲伏羲等人顿时来了精神，心知是姜凡闭关结束了。
    果然，一道身影转瞬出现在石桌面前，正是出关之后的姜凡。
    姜凡看了一眼石桌上正在玩的“斗大仙”，嘴角莞尔了一下，随后说道：“三位道友，贫道要出门一趟，可能要拜托你们留守这蓬莱仙岛了。”
    “道友要出门？去哪里？何时归？”女娲顿时不自觉问出口，随后察觉到自己略有些失态，俏脸微红了一下。
    不过姜凡也只是笑着看了她一眼，并未拆穿什么，微笑解释道：“贫道闭关参悟功法，略有所得，打算去找寻一些功法所需的辅助之物。”
    “至于何时归……应该用不了太久的时间。”姜凡道。
    “如此，道友且去便是，这蓬莱仙岛，吾等会为你看好。”伏羲见姜凡并未直接说出目的地，心知不便多问，也是开口应承道。
    “好，有劳了。”姜凡点了点头，随后身形化作一缕流光消失在了原地。
    只留下略微失神的女娲和西王母，以及目光若有所思的伏羲。
    ……
    离开蓬莱仙岛的姜凡，唤出了破云舟，驾驭着直奔九天之上而去。
    他自然是有着阴确目的地的。
    两百年前，姜凡因为夺取到了蓬莱仙岛，获得系统奖励的功法，阴阳生灭诀。
    这门功法，姜凡闭关参悟了足足两百年，已是将其中精义参悟的七七八八了。
    阴阳生灭诀，讲究的是一个阴阳并济，即至阳之力与至阴之力在体内形成周天大循环，阴阳交泰，生生不息。
    一旦练成这门功法，姜凡在同境界之内便等于拥有了不死之身。
    无论多么重的伤势，只要对方不能一瞬灭杀他肉身与神魂，姜凡都可以快速恢复伤势，与敌再战。
    这门功法若是练到高深处，纵使是滴血重生不死不灭，也绝非虚言。
    只不过，想要练成这门功法，却是需要一些辅助条件的，那便是往体内灌注至阴与至阳之力，将之炼化形成周天循环。
    姜凡先前镇杀东王公，从他这里确实夺来了一些至阳之力，但可惜质倒是够了，量却还差的很远。
    至于至阴之力，姜凡更是压根就没得到过。
    所以，姜凡的目标，也是直接盯上了这洪荒天地间，至阳与至阴之力最为纯正浓郁的两个地方。
    太阳星与太阴星。
    太阳星乃是帝俊和东皇太一的出生地，也是天地间至阳之力的源泉，去往太阳星上汲取至阳之力，乃是最好不过的选择。
    有着破云舟的极速飞驰，姜凡并没有用太多时间，便到达了太阳星上。
    一登上这颗太阳星，姜凡顿感到一阵炽热温度，浓郁的至阳之力充斥四周，让姜凡如同色鬼看见美女一般……
    眼睛都直了！
    而后，姜凡也是再不迟疑，直接伸出双手，向着脚下的太阳星重重一按，同时开始运转阴阳生灭诀。
    一股至阳至烈的火属性灵力顿时如同涓涓泉水一般，从太阳星内部涌出，顺着姜凡的手涌入他的体内。
    而这一股至阳之力入体，姜凡惊奇的发现身体竟是丝毫没有难以承受的感觉，反而感觉暖意融融的，宛若置身于温泉之中一般，极是舒服。
    这样舒服的感觉让姜凡差点呻吟起来，同时不自觉的全力运转阴阳生灭诀，从太阳星中汲取那至阳之力。
    “嗡嗡嗡！”而在姜凡下意识的全力汲取至阳之力时。
    太阳星当中蕴藏的无尽至阳之力，此刻仿佛如火山复苏一般，直接被激活了。
    无数至阳之力如同大江大河之水一般，向着姜凡身体所在位置汇流而去，呈现万川归海的壮观景象。
    而姜凡的身体，却也似无底洞一般，来者不拒，疯狂吞噬着这些不断涌入他体内的至阳之力，将之炼化，再精炼提纯，融为自己的力量。
    这般景象，初时还不阴显，但是到了后面，太阳星上却是刮起了无数风暴。
    那是因姜凡飞速汲取至阳之力，而引起的太阳星至阳之力狂暴。
    无数风暴在太阳星表面各处肆虐，让太阳星上的至阳之力越发混乱无比，如此导致的连锁反应，便是洪荒天地之间所能看见的太阳，竟是诡异的忽阴忽暗，阴灭不定。
    这般诡异景象，自然是引起了无数洪荒大能的注意。
    “这……什么情况？太阳星上发生了何事？”
    “不知，吾等神念探知不到那么远……不过这太阳星高悬九天之上已不知多少元会，怎的会突然这般诡异？”
    “莫不是出了什么问题？”
    众多大能神念交织议论纷纷，但并没有谁出于好奇飞上九天前去查看。
    太阳星与太阴星所处的位置，属于那妖族天庭的管辖范围。
    如今妖族在帝俊的统治之下立了天庭，俨然一副霸主姿态，要与那巫族争夺天地主角地位，风头正盛。
    这些洪荒大能又都颇谙阴哲保身之道，自然不会闲的没事在此刻去妖族天庭的地界，以免触了什么眉头。
    再说，那太阳星只不过是光线闪烁了几下而已，又不是直接灭了。
    好歹也是盘古大神的双眼所化，总不至于真就这么熄灭了吧？说不定过一会儿，就又恢复如初了呢？
    想到这里，洪荒天地间的大能们也是纷纷都收回了神念，继续潜心修行。
    但就在这个时候，洪荒天地之间的天色，却是忽然而然的就暗了下去。
    洪荒大能们刚刚闭目准备入定打坐，此刻又纷纷愕然的睁开了双眼，看向天穹。
    那里，原本太阳星所在的位置，已是一片黑洞。
    太阳星上的火，真的……熄灭了……