    一缕信息于姜凡脑海当中出现，不过一个呼吸的时间，姜凡便对这大罗道果升品法了然于心。
    这特么的，是一篇让大罗金仙道果提升品级的法门啊！姜凡心中激动。
    但面上却是不动声色，将葫芦收了起来，对鲲鹏冷声说道：“还不快滚！”
    失去了三成本源精血的鲲鹏，此刻脸色苍白无比，甚至都不敢在意姜凡说话的语气。
    此刻听到姜凡让他滚，顿时心中喜出望外，连忙身化一只大鹏，振翅高飞，消失在了天际。
    而姜凡转过头来，似笑非笑的看着面前鸿钧这个道祖虚影，却一句话也没有说。
    鸿钧虚影眼皮子一跳，知晓自己这个大弟子是在向他索要补偿了，顿时叹了一口气，随后挥了一挥衣袖。
    一大片功德金光顿时出现在了姜凡头顶，随后被姜凡收入袖间。
    姜凡眯了眯眼。
    鸿钧此番补偿出来的自然是天道功德，这天道功德，姜凡自己是不会用的，但他可以暂时保留下来，以后指不定什么时候能有些别的用处也不一定？
    而鸿钧虚影在补偿给姜凡一大片功德金光之后，便自行消散离去。
    姜凡回到不周山，也是将那紫青葫芦又还给了女娲。
    而女娲的反应自然是惊喜莫名，对姜凡为了给她追回这个先天葫芦，满洪荒的追杀鲲鹏也是十分感激，看向姜凡的目光，又有了许多异样的神采。
    ……
    转眼间，洪荒世界，却又过了八百余年。
    这八百年间，曾在紫霄宫中听道的三千红尘客，修为境界都有了飞速的增长。
    三清之中，元始与通天纷纷步入了大罗金仙境后期，修为强横。
    其中，身为三清之首的太清老子，更是步入了大罗金仙境巅峰，只差一步便可以证道准圣。而他的气息也变得飘渺不定，如昆仑山顶的云海一般，却又给人一种巨大的压迫感。
    至少，同为三清的通天和元始，在面对兄长老子之时，心中压力都有些难顶。
    而伏羲和女娲，在这几百年岁月当中，修为也是突破到了大罗金仙境后期，倒是和那通天及元始能够说持平了。
    紧接其后的，是如帝俊东皇太一，以及冥河燃灯一流，也都纷纷步入大罗金仙境后期。
    而帝俊与东皇太一在得证大罗金仙道果之后，也是直接加速了统一妖族各部的速度。
    忽有一日，洪荒无数大能听到一声上禀天道之音：“吾为妖皇帝俊（东皇太一），今日立妖族天庭，吾兄弟二人为天帝，天地大道共鉴之！”
    而后两道功德金光降下，落在了妖族天庭所在方位。
    洪荒大能们顿时察觉到那帝俊与东皇太一的气息瞬间攀升，直接便破入了大罗金仙境巅峰。
    在几乎就要破境成为准圣的时候，才停了下来。
    与此同时，天地之间又再度响起了一个声音：“吾为祖巫帝江，今日立巫族神朝，吾为地皇，天地大道共鉴之！”
    随后，又是一道功德金光降下，落在巫族神朝所在方位。
    至此，洪荒阴面上的顶尖战力，已然成为了大罗金仙境巅峰，只差一步，便可以诞生准圣。
    此时，距离道祖鸿钧第二次紫霄宫开讲，已然不剩多少时间了。
    而在昆仑山上……
    “大兄，姜凡道友为何此次闭关如此之久啊？这都已经五百年未曾出关了。”道场中，通天一脸疑惑的问道。
    六百年前，姜凡与他们一同回返了昆仑山，于他们道场当中作客。
    这期间老子元始与通天都陆续突破了境界，得证大罗金仙道果。
    唯独姜凡这个道祖首徒，却迟迟未曾突破境界。
    “不知，大师兄对道的理解远非我等所能及，这境界对于他而言，想必是没有那般重要吧。况且，你又不是没有和大师兄斗法切磋过。”老子瞥了他一眼说道。
    紫霄宫三千红尘客，虽然都在道祖坐下听讲，但相互之间仍旧是称呼道友。
    也就是老子，心中一直感念姜凡当日紫霄宫传道之恩，大师兄的称呼在他口中未曾变过。
    而老子这么一说，通天顿时整个人都打了个激灵。
    他自然不会忘记，在他突破大罗金仙境后期之后的那一百年，与大罗金仙境中期的姜凡切磋斗法的结果。
    百年时间，技痒的通天一共挑战了姜凡一千八百九十三次，无一胜绩。
    压了姜凡一个小境界的通天，被姜凡一次又一次虐的死去活来，每次打完都得闭关许久。
    无他，鼻青脸肿的，影响风范。
    所谓闭关，其实不过是运功疗伤恢复容貌罢了。
    “我自然是担心姜凡道友闭关出了什么问题……”通天讪讪说道。
    而就在这时，昆仑山巅，忽然一阵金光大作，随后展现异象。
    无数仙鹤幻影振翅缭绕，瑞兽嘶鸣，漫天飞仙虚影飘舞，洒下七彩光华，映照了整个昆仑山。
    “这……姜凡道友要突破了！”元始失声说道。
    三人立时都目光都投向了昆仑山巅，那里，是姜凡闭关所在之地。
    “玉清，上清，我等应为大师兄护法，不可让任何人打搅大师兄突破！”老子沉声说道，随后三人化作了三道流光，来到昆仑山巅占据不同方位，为姜凡突破护法。
    而正在闭关之中的姜凡，此刻心中一片清阴。
    这八百年来，他一直都在有意压制自身境界，以求打牢修行根基，不想突破的太早。
    否则，早在五百年前，姜凡便有把握连续突破两个境界，直抵大罗金仙境巅峰。
    甚至一举破开大罗金仙到准圣的那一层修行壁障，步入准圣境界。
    但这，显然不是姜凡想要的。
    这般快速突破境界，那么最多也就只能成就一个天道圣人，而后大道成就便止步于此了。
    这样的结果，姜凡怎能甘心？他要成的是以力证道的大道圣人，所以必须每个境界都根基扎实到极致，才能撑得起他最终那证道一跃。
    洞府之外的三清，都以为姜凡此刻是即将突破境界，其实不然。
    现在的姜凡，仍旧没有打算破境。
    他要做的，其实是另外一件事情。
    心念转动，姜凡随手一挥。
    迷你形态的七宝妙树和量天尺，瞬间便出现在了他的面前，于半空之中悠然漂浮着。
    姜凡看着这两件法宝，眼中若有所思。
    八百多年前，他碰瓷鲲鹏之后，系统奖励了一篇能让大罗道果升品的法门。
    这法门的核心要义，其实就是将法宝之灵韵，融入大罗道果之中，即是大罗金仙所拥有的顶上三花和胸中五气。
    以此方式，促使大罗道果提升品质。
    洪荒天地之间，大罗道果原本共分为十二品，十二品为最高品质，如三清等人，大罗道果的品质皆是如此。
    而依照大罗道果升品法的理念，顶上三花和胸中五气，一共可以融入八件法宝的灵韵，每一件都可让大罗道果提升一个品级。
    只是对于法宝品级却是有着极高的要求，必须是极品先天灵宝级的法宝，才有资格用于这法门来提升大罗道果的品质。
    而且，这大罗道果升品法，只能在大罗境界当中使用。
    若是突破了准圣，这法门也就随之失效了。这也是姜凡不愿突破境界的原因。
    至于那用来提升大罗道果品质的法宝……姜凡忽然轻声笑了笑，眼中闪过一抹光亮。
    当初争夺先天葫芦的时候，姜凡与通天两人合伙碰瓷，将准提的七宝妙树与燃灯的量天尺，都给勒索了过来。
    七宝妙树本就是极品先天灵宝，而这量天尺，乃是先天第一功德灵宝，以杀伐之力著称，攻击仅次于开天三件套之一的盘古幡，且杀人不沾因果。
    其品级，应当是与极品先天灵宝差不多的。
    所以，对于此刻的姜凡而言，这两件法宝，正好用于大罗道果升品之法！
    想到这里，姜凡平心静气，周身气息陡然暴涨起来。
    在他头顶，三朵大道莲花缓缓绽开，花开十二瓣，瓣瓣含光，一股清香顿时弥漫开来，飘散出了洞府，弥漫整个昆仑。
    而他胸中，同样有着五道先天之气渐渐汇聚显现，分别位列姜凡的心肝脾肺肾当中，分属五行之位，拱卫姜凡的顶上三花。
    而姜凡释放出自己的大罗道果之后，便当即运转那大罗道果升品法，开始着手将七宝妙树和量天尺这两件法宝，融入自己的大罗道果当中。
    而在洞府之外的老子元始通天三清，此刻也都清晰看见了姜凡所展现出来的大罗道果。
    “啧啧，不愧是姜凡道友，果然也是十二品顶级的大罗金仙道果，与我们盘古三友一般无二了。”通天啧啧称奇道。
    在这洪荒天地，得证大罗道果之后，顶上凝聚三花，胸中汇聚五气。
    五气无法看出品级，但是却可从那大罗金仙头顶的天地人三花花瓣数量，来分辨大罗道果品级。
    十二瓣大道莲花，便象征着这大罗金仙道果已经是十二品。
    “等等，似乎有些不对！”老子忽然盯住了那三朵大道莲花，吐出几个字道。
    通天一愣，而后与元始再度看向姜凡的顶上三花。
    只见那原本开到了十二瓣的大道莲花，此刻竟是有再度开出了一瓣。
    “这……这是……十三品大罗金仙道果？”通天眼神震惊说道，说话都有些惊愕的结巴了起来。
    “这不可能啊，大罗金仙道果最高不是十二品吗……”元始喃喃说道，目光同样十分震惊。
    而老子盯着那三朵大道莲花，并未言语什么。
    就在此时，那十三瓣大道莲花，却是又开出了一瓣，变成了十四瓣。
    “十……十四瓣……”通天感觉自己有点眼晕。
    “十四瓣大罗金仙道果，这等事情，闻所未闻……”元始呢喃说道，眼神难掩震惊之色。
    而此时，漫天异象终于有了渐渐平息下来的迹象。
    而姜凡的大罗道果将那漫天异象尽数吸收，最终显露在外的三朵大道莲花金光湛湛，彩云环绕，神圣无瑕。
    老子元始通天三清此刻看着那三朵大道莲花，内心久久无法平静。
    十四瓣大道莲花，十四品的大罗金仙道果！
    纵观整个洪荒，从远古至今，所有证得大罗金仙道果的洪荒生灵，有谁大罗道果品级，可以超过十二品？
    一个都没有！
    但是现在，他们三清却是亲眼见证，姜凡身上出现了十四品的大罗金仙道果！
    洞府之中，姜凡端详着自己的大罗道果，脸上也终于现出了满意之色。
    这大罗道果升品法，果然玄妙无比。
    目前只是初步融合了七宝妙树和量天尺两件法宝，便让他的大罗道果品级，上升到了十四品。
    这样的大罗道果，一旦同阶斗法，将会瞬间形成一种绝对的压制。
    换句话说就是，如今的姜凡，在洪荒目前的那些大罗金仙境当中，依旧无敌！
    而在以后的时间当中，他还可以继续去搜寻新的极品先天灵宝，再行融合进道果当中，让他的大罗道果，进一步提升品级！
    就在漫天异象消散之际，天穹却是回荡起了道祖鸿钧的声音，传入洪荒每一个大罗金仙耳中：“千年之期将至，贫道将于紫霄宫二度讲道，尔等可来听之！”