    姜凡这下是真的有些懵了。
    传说中的孔宣，不应该是只雄孔雀吗？怎么会是个母的？
    “你先化形让贫道看看。”姜凡佯作淡定说道。
    那小孔雀闻言，身形一抖，金光绽放之下，化作了人形。
    一个面容粉雕玉琢，看上去撑死只有八九岁的……
    女童……
    怯生生的站在了姜凡的面前。
    看那神态，显然对眼前的姜凡还有一些……怕怕。
    姜凡差点一口老血喷了出来，有些目瞪口呆的看着眼前孔雀化形的女童：“特娘的，你竟然真是个母的？”
    哪知姜凡这句话竟好似踩中了小孔雀的尾巴一般。
    “你才是母的呢！”小孔雀恶狠狠的瞪了姜凡一眼。
    “咚！”混沌钟从天而降，将这小孔雀整个身体罩在了其中。那震耳的钟鸣声音，将小家伙镇的晕晕乎乎的。
    “啧啧，得亏这是洪荒。这要是在地球上，不得有一堆人举报老子虐童啊？”姜凡啧啧说道，眼中莫名的恶趣味。
    不过这孔雀竟是女儿身，这一点确实大出姜凡的意料。
    想到小家伙还没有名字，姜凡脑中灵机一动，笑容有些玩味了起来。
    “小家伙，不如为师给你取个名字吧，就叫孔萱，怎么样啊？”姜凡不怀好意的笑道。
    给传说中的孔宣改个名字叫孔萱，不知道为什么，姜凡心里莫名就有一种奇怪的爽感。
    回过神来的小孔雀一脸畏惧的看着姜凡，害怕的点了点头。
    半日后，蓬莱仙岛……
    “姜凡道友，你是说，你追上那燃灯，将之吓跑之后，就拐回了这个小姑娘？”伏羲睁大眼睛，看着被众人围住的姜凡和小孔萱，惊讶的问道。
    姜凡顿时眼皮子一跳，一头黑线，险些想要一巴掌直接将伏羲拍死。
    自他将孔萱带回了蓬莱仙岛之后，仙岛上的众人纷纷围了过来，询问关于这小家伙的事情。
    在他解释之后，众人一脸不信的神色，好像他在编故事一般。
    而伏羲刚才的这句话，已经被重复了数遍了。
    “我看不见得。这小女娃生的这般好看，眉宇间又灵动无比，和姜凡道友颇有几分相似。”通天道人抚须笑道，随后眼神促狭，“依贫道所见，这只怕是姜凡道友流落在外的私生女了。”
    “哎，姜凡道友，难怪你先前要支开贫道，独自一人离去说是有事要办，原来是去接回自己的血脉。早说嘛，也不是什么见不得人的事情，只是不知是哪位仙子诞下的仙胎啊？”
    通天道人对着姜凡一阵挤眉弄眼，他回来之时，先是将多宝送回了昆仑山道场藏起来，不让大兄老子和二兄元始发现。
    之后才送后土来到蓬莱仙岛，一来却就等到了这般好戏。
    而他此言一出，女娲与西王母顿时一阵脸上苍白。
    姜凡一头黑线。
    这个通天，跟他瞎闹什么呢？凭他的本事，能看不出这只小孔雀的跟脚来？
    还有那伏羲。
    就算女娲和西王母两女看不出来，可你们两个大男人跟着瞎掺和啥啊？
    “爹！我饿了！”而在这时，一道脆生生的声音在场间响起。
    正是孔萱那只小孔雀，此刻唯恐天下不乱一般，可怜兮兮的开口要吃的。
    只是姜凡分明看见，这小姑娘眼中尽是狡黠之色，以及对他姜凡的……挑衅与示威。
    而更让姜凡崩溃的是，女娲和西王母竟是真的生起了同情之心，齐齐瞪了姜凡一眼，仿佛是在责怪姜凡将小姑娘流落在外，吃不饱穿不暖一般。
    这……神特么的私生女，老子穿越过来连个恋爱都还没谈，就特么的直接喜当爹了？？？
    而后，女娲和西王母一同将小孔萱带入了道场洞府当中，要去给她弄些蕴含天地灵气的灵果吃。
    眼看着孔萱那小姑娘被女娲和西王母护着，一脸嘚瑟的神情。
    再看看眼前伏羲和通天两个人幸灾乐祸的戏谑表情，姜凡心里更是来气。
    随后恶从胆边生，姜凡一招手，量天尺顿时被他握在了手心。
    “啪啪！”
    “啊！姜凡道友别动手，有话好好说！”这是伏羲惨叫的声音。
    “啪啪！”
    “道友，别打脸啊……”通天同样惨叫，而后脸上立时多了两条尺印子，那是姜凡手持量天尺给抽出来的。
    “啪啪！”
    ……
    就这样足足打了三天三夜，待到停手之时，伏羲和通天两人都已经鼻青脸肿的，活像是两个猪头。
    反而以一敌二的姜凡，白衣飘然毫发无损，出完一口恶气之后，更是满心舒畅的走进了自己的洞府当中，开启了闭关。
    洪荒之中不记年，最是岁月不值钱。
    一转眼，却又是八九百年一晃而过。
    这近千年之间，洪荒当中的格局已然十分的明晰。
    妖族占据天界，巫族盘踞地界，两方针锋相对发展势力，争夺天地主角位置的趋势已经是越发的明显。
    只不过，两族都是这洪荒当中一等一的超级大族。
    妖族天庭有着帝俊和东皇太一两大妖帝，以及如英招飞廉等实力强悍的十二妖将。
    而祖巫地朝中有着以帝江为首的十二祖巫，更有许多崭露头角的新生代大巫，如夸父后羿等等，实力同样不容小觑。
    当然，十二祖巫之一的后土，此刻却仍被姜凡扣在了蓬莱仙岛。
    这等超级大族彼此作为对手，自然不可擅动，否则牵一发而动全身，反而容易陷入被动。
    所以，巫妖两族一直以来虽然摩擦争斗不断，但都相对克制，保持在了一个双方都还可以忍受的范围之内。
    而这近千年的时间之内，洪荒世界的大能们，道行境界也都是水涨船高。
    三清、女娲，早在五百年前就已经突破了准圣境界，在境界上成为除道祖以外的最强者。
    三百年前，西方接引和准提这两名道祖弟子，也都相继突破了准圣境界。
    百年前，妖族帝俊和东皇太一，巫族的帝江等十二祖巫，也纷纷突破到了准圣境界。
    洪荒至此算是开始进入了准圣时代，道祖不出紫霄宫，所有大能，以诸位准圣为首。
    不少未曾突破准圣境界的红尘客，此时也都纷纷选择了站队，要么选择归顺于妖族，要么归顺于巫族。
    毕竟谁都知道，未来的天地主角，怕是只会在这两者之间诞生了。
    不过，这其中却是不包括三清和伏羲女娲他们这些与姜凡交好的大能。
    不仅是他们，一些曾与姜凡表达过善意，有过几面之缘的紫霄宫红尘客，姜凡也都传递过信息。
    让他们……不要急于在这场巫妖之争当中站队。
    对于姜凡说的话，三清和伏羲女娲自然是听一些的，从来未曾表明态度，只是避世修行。
    但也有少数的红尘客，并未完全听取姜凡的建议，选择了站队。
    对此，姜凡也懒得理会，因为他现在很是有些发愁。
    发愁的原因在于，他到现在，还不能去进行突破准圣境。
    接近一千年过去了，姜凡的道行境界，还仍旧停留于……大罗金仙境巅峰！