    蓬莱仙岛，洞府当中，姜凡正在打坐，脸上表情却无比纠结。
    他的境界停留在大罗金仙境巅峰已有八百年了，迟迟未曾突破。
    不是他不能，而是他不愿。
    这其一，大罗道果，三花聚顶五气朝元。
    三花当中已经融合了三件极品先天灵宝级别的法宝，算是圆满了。
    但是这胸中五气，需要融合的五件法宝，姜凡还迟迟没有拿到手。
    对于五气所需要的法宝，姜凡心中也早已有了合适的选择。
    只不过……那五件法宝，都是在道祖鸿钧第三次讲道之后，分宝崖分宝了才会出现的。
    也就是说，他除了去找鸿钧索要之外，没有别的办法。
    但是这千年间，姜凡数次登上紫霄宫，一次也没能见着鸿钧。
    有时候姜凡真有点怀疑，是不是这个鸿钧迫不及待去身合天道，然后出了什么岔子快挂掉了？
    见不到鸿钧，姜凡自然拿不到他想要的那五件法宝，也就无法融合胸中五气，完成大罗道果升品。
    倒也不是不融合法宝进入胸中五气，就不能突破到准圣境界。
    只是姜凡是个追求完美的人，大罗道果的品级自然也要追求极致完美，所以只能暂且压制自己的境界了。
    而其二，则是关于成圣方法的问题。
    姜凡心中很清楚，如果走鸿钧传下的斩三尸成圣的路子，所成圣人，不过只是天道圣人罢了。
    这可不是姜凡想要的。他若要成圣，最起码也该是个以力证道的大道圣人。
    但是，以力证道，究竟该要如何做？
    总不能说把自己所在的这一片洪荒给打碎了，然后再学盘古开天辟地吧？
    先不说他没这实力，就算有，姜凡也不会做。
    所以，这就是目前困住姜凡的一个难题了。
    想了许久，姜凡也未能想到一个合适的解决办法。
    于是索性便不再闭关了，走出了洞府。
    走出洞府之后，姜凡一眼便看见了女娲和西王母他们在玩他所创“斗大仙”这个纸牌游戏。
    而这一次，被拉到一起凑数的并不是伏羲，而是在蓬莱仙岛住了近千年的祖巫后土。
    “三个玄仙，带一个筑基！”西王母兴奋出牌。
    “四个金仙，炸你！”女娲也不甘示弱出牌。
    反倒是后土并没有和她两一样兴奋不已，淡定跟着出牌。虽然她也对姜凡创造的这种纸牌游戏很感兴趣，但是……
    可能是性格所致，且属于被姜凡强掳来岛上的缘故吧。
    “咦，姜凡你出关了！”女娲见到姜凡走出洞府，顿时放下了手中的纸牌，欣喜说道。
    姜凡微笑着点了点头，此时西王母和后土也是起身与他见礼。
    姜凡一一回礼，哪怕面对身为自己“俘虏”的祖巫后土，姜凡也并未有丝毫看轻。
    当初他在十万大山当中一战，纯粹是当时打上头了气不过，想要报复一下巫族，所以才顺手将后土掳走，甚至还扬言要让后土做自己的暖床侍女。
    当然……这是个玩笑话。
    只是后来不知怎的，后土阴阴有着无数机会逃走，却始终不逃，反而一直留在了蓬莱仙岛上，甚至与女娲还有西王母她们都打成了一片。
    现在的后土，标准的准圣境界，就算是放在整个洪荒，也都可算是顶尖大能了。
    “姜凡道友出关了？可喜可贺！”一旁的伏羲也是起身笑道，“姜凡道友这次闭关，可有什么收获？”
    “惭愧，并未能有什么收获。”姜凡摇了摇头笑道。
    伏羲似乎并不意外，转而笑道：“无妨，姜凡道友天纵奇才，即便偶有瓶颈，日后也会一朝顿悟的。”
    “倒是伏羲这些年时常回味道友讲解过的一些道理，受益颇深。尤其是那‘儒’之一道，诸多理念，与这洪荒天地大道仿佛都有许多共鸣之处。”
    “每每诵读道友传授的儒道经义，伏羲常感觉自身道法也是触类旁通，有顿悟之感……”
    “等等，伏羲道友你说什么来着？什么道？”忽然，姜凡面色一变。
    伏羲被他这般忽然打断，愣神了一下：“儒之一道啊，这不是道友传给我的……”
    “哈哈哈哈哈！”姜凡却是忽然仰天大笑，笑声中多有喜悦之意，“我找到了！找到了！”
    “诸位慢慢玩！贫道继续闭关了！”姜凡扔下这么一句话，便又再度狂奔回了自己洞府。
    只留下原地几个人在那发愣，不知这姜凡到底是怎么了。
    姜凡飞速回到了自己的洞府，取出了许多可以记录信息的玉简，心中激动的同时准备开始忙碌。
    他正愁自己的道应该走什么方向来着，伏羲一语惊醒梦中人，提醒了他。
    前世儒家的道路，教化世人立下大功德，更有香火传承，诞生出了那一尊尊的圣人，难道不是最适合他的道路？
    儒家三立，立德、立功、立言，三立而证道成圣，这法子不需要融合鸿钧赐予的鸿蒙紫气，走的其实是和以力证道有些相仿的路子。
    最终成就的圣人道果，必定是大道至圣！
    这远不是区区天道圣人可以比拟的！
    想到这里，姜凡按住了自己激动的心情，开始记录他前世所学的，儒家经典教义。
    ……
    如此又过了一百年。
    妖族天庭炼制出了招妖幡，天下妖族，绝大多数都留有一丝神魂在招妖幡上，受妖庭统冶。
    当然，伏羲与女娲不可能。他们也都是准圣境界，且女娲还是道祖弟子，给帝俊一万个胆子，他也不敢说想统冶女娲。
    而这一日，北海边上……
    “鲲鹏，速速归顺我天庭，做我天庭妖师，我兄弟二人保你尊荣权势享用不尽！”帝俊冷声喝道。
    此时的他正和东皇太一带着妖庭诸多妖将围剿鲲鹏，目的只有一点，那就是逼迫鲲鹏臣服天庭，做天庭妖师。
    原本，做天庭妖师最为合适的人选，应当是女娲兄长伏羲才对。
    毕竟伏羲善推衍，能卜算，手中八卦阵图的造诣更是出神入化。若有伏羲相助，妖族天庭势必如虎添翼。
    只可惜他帝俊派人邀请，甚至亲自登门邀请了数次，都被伏羲拒绝。