    通天顿时一脸愁苦：“哎，可不是吗？贫道前些年收了个徒弟，跟脚是一只寻宝鼠。二兄不喜贫道这小徒的跟脚，我两为此事已经是吵了数次了。”
    “今日这徒弟也不知如何惹恼了二兄，二兄直接就将它给扔去了巫族的地盘，这可如何了得啊！”
    姜凡听闻此言神色一怔。
    寻宝鼠？那不是洪荒中多宝道人的跟脚吗？通天这么快就收到自己的大弟子了？
    不过这件事，倒也正常，元始向来就自视甚高，以自身盘古元神所化三友的跟脚为傲。
    他在洪荒中最出名的那句话，便是当初紫霄宫中挤兑鲲鹏的那句“我不屑与鳞甲之类为伍。”
    若非是有他出言相助，鲲鹏或许也不至于丢了象征圣位的蒲团。
    所以如今不喜通天座下大弟子多宝道人，倒也在情理之中了。
    “通天道友，你既然知晓弟子被扔在了巫族的地盘，那你自行前去寻找便是，为何大老远跑来找姜凡道友呢？”伏羲面色疑惑道。
    “哎，姜凡道友手中不是有堪比世间极速的法宝战舟吗？我想着拉上他一起，应当能节约不少时间。”通天一拍大腿道，“姜凡道友，快快随我前去，不然我那徒弟只怕是要被巫族当做是普通妖族吃掉了！”
    姜凡面色古怪。
    巫族吃妖族？
    传闻中巫族是洪荒当中最为好战的族群，没想到除了好战以外，巫族还有这种癖好？喜欢吃妖族？
    那巫妖大劫中，巫妖两族大决战，不会是因为这个才打起来的吧……
    姜凡脑中恶趣味的想了想，但很快回转心神，对伏羲说道：“伏羲道友，那便麻烦你推算一下，通天道友那徒弟如今身在何处吧。”
    “好，两位道友请稍等片刻。”伏羲登时答应下来，随后手中衍化八卦阵图，卜算天机。
    片刻之后，伏羲收了八卦，正色开口说道：“通天道友，你那徒弟此刻正在巫族十万大山深处，似乎身陷险境，还需道友速速前去，迟则生变！”
    “什么？”通天脸色一变，连忙拉上姜凡便要出发，“快快快，道友快带我前去十万大山，晚了我这小徒弟可就没命了！”
    姜凡直接唤出了破云舟，巨大战舟在蓬莱仙岛上空出现。
    姜凡正要跳上战舟出发，却听伏羲传音说道：“姜凡道友，此行我推衍过，有惊无险，但对于道友本身来说，可能还有一番收徒机缘，道友可留意一下。”
    姜凡闻言一怔。
    收徒机缘？他收徒？在这个时代，他收徒，收谁啊？
    不过此刻多宝道人的事情紧迫，姜凡也不好多问，向伏羲点了点头，便与通天一齐跳上战舟。
    破云舟顿时一阵轰鸣冲天而起，极速疾驰向巫族的十万大山。
    巫族……
    “大哥，妖族有一只寻宝鼠，似乎是误入了我们巫族的十万大山当中。”句芒来到帝江身前说道。
    帝江挑了挑眉：“还有这等事？有趣。吩咐下面的族人，围捕那只寻宝鼠，捉回来，给大伙解解馋。”
    “是，我刚才已经吩咐过了，强良正带着他手下的兄弟们围捕那只寻宝鼠，应该很快就会回来了。”句芒说道。
    帝江点了点头，随后继续问道：“前方和妖族的战事，进行的怎么样了？”
    “大哥，妖族那边这些年也增派了不少妖兵，与我族火拼争斗。不过他们妖族到底是底蕴不够，能够拿得上台面的大罗金仙也就区区几个罢了，下面金仙境的高手也少得很，根本不是我们的对手。”
    “不过目前两族算不得什么深仇大恨，争斗也都相对克制，没什么大的变化。”
    帝江闻言冷哼一声说道：“哼，妖族不过是一些未开化的飞禽走兽，战力岂可与我巫族相提并论？我堂堂巫族也不过是建立了地上神朝，他们竟然就敢自立天庭。”
    “若非是我巫族内部不合，且师出无名，我现在就能挥师杀上九天，灭了他这个妖族天庭，看看他帝俊还能不能在名号上压我们巫族一头！”
    “大哥说的在理，只是眼下巫族还未真正一统，不宜与妖族全面开战，这天地正统的位置，还得徐徐图之。”句芒在旁说道。
    帝江闻言叹道：“若是有那位道祖首徒相帮我巫族便好了。此人实力非凡，且与妖族不合，若有此人相助，我巫族定然如虎添翼，一统洪荒成为天地主角便是指日可待！”
    “可是大哥，那位道祖首徒虽与妖族不合，但也并不见得亲近我们巫族。若是他不愿归顺，那这……”句芒迟疑道。
    “不愿归顺？那就看着办吧，若是实在收服不了此人，呵呵……”帝江眼中，划过一丝凌厉寒芒。
    十万大山中……
    “强良大人，这只寻宝鼠跑的倒是挺快啊，只这一会儿功夫便不见影子了。”巫族围捕的队伍当中，一个大巫开口笑道。
    看样子他们的神情都很悠闲，只当此行是出来放风了，一点没感觉到压力。
    不过也正常，围捕一只还不到金仙境的寻宝鼠，他们出动了好几尊大巫，甚至还有强良祖巫带队。
    这要是还有什么意外，那可真应该一头撞死在不周山上。
    “哼，跑得快？不过是本座想多玩一会儿罢了，否则这只寻宝鼠，还能在这十万大山当中上蹿下跳？”强良不屑的笑了笑。
    “继续搜捕，再玩会儿就直接抓住带回族中，给帝江大人品尝品尝！”
    “是！”
    而在另一边……
    一只锦毛小鼠正飞快的在十万大山当中穿行着，有时还会遁入地下隐匿气息。
    这只锦毛小鼠，正是通天新收弟子多宝道人的本体。
    此时多宝道人心中满是紧张，玩命的在十万大山当中飞窜，只想逃出这里。
    之前他被元始扔进了这十万大山，被巫族巡守的高手发现之后，当即就有好几个金仙境冲上来，要捉住他炖了吃肉。
    多宝何曾见过这等阵仗？
    他一个方才玄仙境的小妖，竟然被好几个金仙境巫族联手追杀。
    而且为首的那一个气息恐怖又内敛，恐怕还不止金仙境，极有可能是大罗金仙境的大能。
    这种险境之下，他要不是仗着自己寻宝鼠先天擅长速度和遁地之术，只怕早就已经被那几个巫族高手给吞入腹中了！
    只是，可怜的多宝还不知道，哪怕他寻宝鼠擅长速度和遁地，可因为境界低微，其实根本就未曾真正逃出那些巫族的搜捕。
    若非是强良起了兴致想要多玩一会儿，他早就没命了！
    此刻多宝心中当真是紧张的要命，委屈的简直就要哭出来了，心中连连默念：“师尊快来救我啊师尊，徒儿好害怕……洪荒好危险……”