    而此时，姜凡驾驭破云舟，载着通天多宝与后土，正向着东方疾驰而去，转眼就飞出了十万大山范围。
    “姜凡道友，我们干啥跑啊，不是打赢了么？何不杀他几个大巫出出气啊？”通天此刻却是忿忿说道，似乎还不解气的样子。
    姜凡瞪了他一眼：“还不跑，等着人巫族所有祖巫到齐了把咱两都留在那里‘做客’？”
    通天闻言顿时心里一个激灵，随后讪讪笑着，不敢接话。
    他光顾着打赢了爽快，却是忘记了这一茬。
    十万大山是巫族的大本营，眼下打赢了一阵，占个便宜赶紧开溜正是上策。
    若是再继续打下去，只怕是巫族十二祖巫真的全都要到齐了。那时想走只怕也都走不了。
    “这巫族不愧是能争洪荒天地主角的一族啊，小都天神煞阵便可凝聚一尊混沌神魔虚影，若是十二祖巫齐至手持都天神煞旗布阵，岂不是直接能凝聚一尊盘古虚影？”姜凡喃喃说道，目光思索。
    “你怎对我族都天神煞阵如此了解？”而在这时，破云舟上，后土一脸震惊的盯着姜凡。
    此时的她早已被姜凡封住了一身法力，根本没有动手的资本。
    而后土美眸中震惊万分的，却是这姜凡口中之言。
    后土十分清楚，都天神煞阵乃是她们巫族不传之秘，别说外人了，就是巫族里面的那些大巫也不见得知道其中玄妙。
    但姜凡却是随口说出，而且语气已有七八分的笃定。
    这人是怎么做到的？仅凭刚才神魔虚影那一击就做出了如此推断？
    被后土打断了思绪，姜凡回过神来，看向后土，眼神有些玩味：“后土娘娘，你现在应该关心的恐怕不是我怎么知道都天神煞阵，而是你落在贫道手中之后的处境吧？”
    “贫道方才可是说了，要将你拿回蓬莱道场，做个暖床侍女，你觉得如何？”姜凡上前，指尖轻挑起后土下巴，笑容邪魅。
    后土顿时一怔，然后嫣然笑了起来：“好啊。”
    姜凡顿时脸色一黑。
    他不过是随口一句玩笑话调戏一下，这后土竟然直接就答应了？
    这特么的……
    一旁通天和多宝此刻已经憋笑憋的脸色通红了，挤眉弄眼的，姜凡一眼瞪过去，这才让两人收敛了一些。
    不过姜凡的视线落在多宝身上的时候，眼神却是有些玩味。
    此时的多宝已经化为人形了，一个粉嘟嘟的小道童模样，唇红齿白的，看着贼可爱。
    这就让姜凡心中怪异了。
    传说中，多宝不是一个大腹便便的胖老道吗？后来封神大劫过后，还化身如来佛入了西方教，随后将西方教发展成了佛教，发扬光大。
    这任凭是谁，也很难将眼前这个可爱的小正太，和传说中耳大如扇，“肚藏福寿”的如来佛联系到一起吧？
    啧啧……
    “不对啊，伏羲不是说我此行还有一番师徒机缘，会收个徒弟回来么？怎么没见着这机缘啊？”姜凡脑中思绪一动，忽然狐疑想道，“难不成指的是后土？不会吧……”
    而在这时，天边一道金虹划过，在破云舟身边一闪而逝。
    “卧槽，什么东西速度那么快？”姜凡被吓了一跳。
    他此刻驾驭着破云舟，虽说没有动用极速，但也不是谁都能追上的。
    而此刻，竟然有一道金虹从他身边一闪而过？
    那是什么玩意儿？
    可惜方才姜凡压根没有注意，再到他想看看是什么东西的时候，对方就已经飞到北方天际了。
    正当姜凡疑惑间，又是一道长虹经过。
    这次姜凡看清楚了，那长虹中间包裹的身影，正是他的老相好……啊呸，是老相识，燃灯道人！
    “这老东西，如此追那一道金虹干什么？难不成是什么宝物机缘？”姜凡眼神狐疑。
    随后，姜凡转过身来对通天说道：“通天道友，麻烦你帮忙将后土送回蓬莱仙岛，贫道还有要事，暂时不能回去了。”
    通天道友闻言愣了一下，但随后就答应了下来，看了看后土之后，眼神促狭对姜凡说道：“没问题，道友你放心，贫道必将这后土娘娘安全送到蓬莱仙岛上！”
    姜凡一头黑线，而通天嘿嘿一笑也不墨迹，直接便招来了一片云彩，带上多宝和后土，离开了姜凡的破云舟，向着东方蓬莱仙岛飞去。
    姜凡转过头来，目光看向北方天际现出一丝精光，随后催动破云舟在云海当中极速飞驰。
    向北而行的云海当中……
    燃灯驾云如一道长虹，在空中疾速追赶着。
    前方那一道金虹阴显十分慌乱，此刻疯狂逃命，生怕被燃灯追上。
    “哼，孽畜，能够成为本座的坐骑，乃是你的造化。你还不快快归顺，更待何时！”燃灯冷哼说道，声音滚滚向着前方天穹传去。
    那一道金虹阴显听见了身后燃灯话语当中的威胁之意，然后……逃命飞的更快了。
    见此情形，燃灯不由得气的是七窍生烟，但也只得硬着头皮继续追赶。
    无奈燃灯虽也是紫霄宫三千红尘客之一，甚至实力还勉强排的上前列。但术业有专攻，燃灯实力也有短板，尤其不擅长速度。
    眼下他堂堂一个大罗金仙境的大能，追击那道撑死不过金仙境的金虹，竟也无法快速临近，只是勉勉强强不至于跟丢罢了。
    想到这里，燃灯更是心中大气，暗暗在心里发狠。
    等他捉住了这只畜生，定要将它放在自己的伴生灵宝灵柩灯中，以幽冥鬼火好生熬炼一千年，方解他此刻心头之气！
    而在此时，天边忽然一声大笑传来：“哈哈哈，燃灯道友，好久不见，别来无恙啊！”
    燃灯道人顿时心头一惊，却见一艘巨大战舟瞬息之间就出现在了他的面前。
    舟头上，一个少年负手而立，嘴角上泛着自信的笑意。
    但这股笑意，看在了燃灯的眼里，却仿若是九幽魔神对他在微笑一般，顿时吓得肝胆俱裂。
    “是你！姜凡老贼！”燃灯道人凄厉大叫。
    没错，他看见的，正是驾驭着破云舟追了过来的姜凡！
    姜凡的脸色顿时就冷了下来：“燃灯老道，你骂谁呢？皮又痒了是不是？”
    姜凡心里那个气啊。
    什么叫姜凡老贼啊？他姜凡有那么老吗？
    穿越过来也不过数千年的寿命而已啊。
    就算是加上前世的那二十岁，那也还是只有数千年的岁数啊！
    和燃灯道人他们这些先天生灵动辄数万甚至数十万年的岁数相比，他特么不还是个婴儿一样？
    这特么的怎么就成老贼了？？？