    “吾今三次讲道已毕，成道与否，便看尔等今后的缘法了。不过，贫道这里有八道鸿蒙紫气，此为证道之基，正该分与尔等。”说罢，鸿钧随手招来了一团鸿蒙紫气，将之分为了八道。
    看到鸿钧手中萦绕的鸿蒙紫气，在场的众多红尘客顿时眼睛都看直了。
    他们感受到自身大道都涌出了一种极度渴望之感，仿佛迫切的想要得到一道鸿蒙紫气。
    而鸿钧的话语更是让在场众人内心激动。
    证道之机？是什么？
    那不就是成圣之基吗？得之可成圣人，这是何等让人向往的事情？
    若非这东西是在道祖鸿钧的手里，在场众多大能只怕是要当场大打出手争夺此物了。
    满殿之中，也就只有姜凡还可称得上的神色淡然，甚至眼中还有着些许不屑。
    他根本就看不上这鸿蒙紫气，原因便是这鸿蒙紫气吸收入体之后，那便只能成天道圣人了，实力受天道所限制，这姜凡怎能接受？
    他要是能接受的话，也就不会压制境界接近一千年不破准圣了。
    而在满殿红尘客渴望的目光当中，鸿钧抽取了一道鸿蒙紫气，屈指一弹，弹向了姜凡。
    “姜凡，你为众生传道三次，此物，理当有你一份。”鸿钧淡淡说道。
    那鸿蒙紫气飞向姜凡，姜凡一愣，却是连忙运转法力，阻挡鸿蒙紫气入体。
    但就这么挡着好像也不是个办法，姜凡灵机一动，取了一只紫红葫芦出来，将这道鸿蒙紫气装入其中。
    这是当初那一株先天灵根上面结出的先天葫芦，用来装鸿蒙紫气，倒也合适。
    “谢师尊。”姜凡拱手一拜。
    这鸿蒙紫气，他虽然不会将之融入体内，但好东西送上门，姜凡倒也不会拒绝。
    日后，倒应该想想这鸿蒙紫气怎么使用，看看能否炼制成法宝一类的东西，姜凡心想。
    而见他并未直接融入体内，道祖鸿钧挑了挑眉，满殿红尘客却已经是眼神俱惊，看姜凡如同看傻子一般。
    这都还不快些融入体内，还等啥呢？等着被抢啊？
    与姜凡有仇怨的，如妖族帝俊，巫族帝江，以及燃灯准提等人，却是目光再度闪烁。
    “你们六人，既为我座下弟子，理当也有一份。”鸿钧继续说道，随后散出了六道鸿蒙紫气，分别给了三清女娲和接引准提。
    “谢道祖！”三清女娲和接引准提六个人顿时大喜过望，连忙接过鸿蒙紫气开始炼化入体。
    看的在场众人好一阵羡慕嫉妒。
    “这最后一道鸿蒙紫气……”鸿钧目光沉吟，随后看见了红云，想起当日他主动让出了蒲团一事，随后叹道，“便赐予你了吧。”
    第八道鸿蒙紫气飘向红云，红云愣住，随后立马惊喜的接住，炼化入体。
    而这一幕，看在妖族天庭某位妖师的眼中，却是杀机一闪。
    八道鸿蒙紫气分出，紫霄宫中许多大能也是自行离开了不少。
    剩下的仍是目不转睛的盯着道祖鸿钧。
    他们并没有立刻离开的打算，因为……这一次，道祖鸿钧并没有如以往一般，开口让他们散去。
    见殿中已无人想要离开，道祖鸿钧微不可查的点了点头，淡淡说道：“道有缘法，天地宝物亦有。吾今日还有不少天地灵宝，便一并赠予了尔等吧。”
    说话间，紫霄宫当中众人眼前的场景忽然一变，巍峨殿宇消失无踪，取而代之的，是一座山崖。
    众人定睛一看，只见这山崖上面却是琳琅满目的摆放着许多法宝，并且品质等阶尽皆不低，其中许多都是先天灵宝、先天至宝品级的。
    而道祖鸿钧却是坐在山崖顶上，淡淡说道：“此处名为分宝崖，今天数至此，合该分宝于尔等。此崖上所有宝物，尔等可自行取之。”
    话音刚落，数道身影立时从原地消失，下一瞬直接出现在了分宝崖上。
    这几道身影，赫然正是姜凡与三清女娲。
    早在紫霄宫当中，姜凡就提前传声告知他们几人，言说鸿钧将有宝物分与众人，让他们下手快些。
    而姜凡更是一马当先冲在了最前，直接认准了他早已谋划好了想要的东西，先天五方旗尽数抓在了手中，又顺手拿了一本无字天书。
    而三清和女娲出手也是极快。
    老子元始和通天，如传说中一般拿到了属于他们的盘龙拐杖、盘古幡、玉如意，青萍剑、诛仙剑阵和诛仙剑图等无上至宝。
    而女娲也拿到了如红绣球、鸿蒙圣剑等等至宝。
    直到这时，其他人才算是堪堪反应过来，立时眼睛都红了，浩浩汤汤如潮水一般涌向了分宝崖，开始争相抓取那分宝崖上满挂的各种宝物。
    碍于道祖鸿钧在场，众多红尘客也并不敢在此争斗，所以争夺宝物倒也没有人彼此动手。
    很快，分宝崖上面的宝物便被在场众人一扫而空。
    姜凡看了看一脸喜意的众人到手的宝物。
    嗯，和传说中法宝归属相差不多，除了自己手上的那些法宝以外，其他的都是“物归原主。”
    比如河图洛书，此时便在帝俊手中，十二品功德金莲归于了接引，山河社稷图落于女娲手中等等。
    而在这时，姜凡却是再度转身奔向了分宝崖，运转法力将整个分宝崖缩小成巴掌大小，收取了起来。
    这一幕，看在众多大能眼中，顿时惊得下巴差点掉下来，随后眼睛都红了。
    那分宝崖，能作为道祖分宝之用，品级必然也是极高，只是分宝崖太过高大，在场大能们谁也没想起这茬，所以才让姜凡给到手了。
    想到这里，众多大能不禁一阵懊悔。
    而在分宝结束之后，道祖也是直接吩咐众人可以散去了。
    妖族帝俊和巫族帝江纷纷看了姜凡一眼，目光闪烁之中带着一丝阴冷之意，随后便转身离开了紫霄宫。
    三清却是有意走晚了一些，老子低声与姜凡说道：“姜凡道友，吾观那妖族帝俊与巫族帝江与你皆有敌意，你得了这么多宝物，只怕已经让他们生起了觊觎之心。”
    老子方才看的清楚，这分宝崖分宝一事，姜凡一马当先冲的最快，得到的宝物也堪称最多。
    而那帝俊和帝江他们离去时的眼神，分阴已经是动了一些歪心思。