    而此时，十万大山头顶的万丈云海中，破云舟疾驰至此，通天站在舟头焦急探查下方情形。
    当他发现了自己徒弟多宝的踪迹时，只见那小家伙正在十万大山当中慌忙逃命，而另有一队巫族正在搜捕多宝，带队者正是祖巫强良，两者距离不过百里而已。
    通天顿时暴怒不已：“这巫族好大的胆子！姜凡道友，且随我一同下去，今次非要给这强良一点颜色看看不可！”
    姜凡道友连忙拉住了通天：“通天道友，先冷静！不若这样，你先下去救下你徒弟多宝。以道友的实力，这强良也奈何你不得。”
    “我则暂且待在这云海当中，看看巫族是否还有强援，若有，我再下场不迟！”姜凡迅速制定了对策。
    他是想防巫族一手，避免陷入圈套当中。
    毕竟那帝江的阴狠，当初争夺蓬莱仙岛时他可是见识过的。
    通天闻言觉得有道理，当下也是点头答应道：“也罢，道友你就先在此处为我掠阵，贫道先行一步了！”
    随后，通天将手一伸，一只如脂如玉的宝瓶在他手中显形，通天手持宝瓶，直接便跳下战舟，向自己徒弟多宝那个方向飞去。
    看见通天手中那一只宝瓶，姜凡不由得眼皮子一跳。
    特奶奶的，那不是老子成道前的法宝羊脂玉净瓶吗？
    传闻这羊脂玉净瓶是在鸿蒙天地开辟不过三年之时，老子取昆仑山下一美玉雕琢而成，后来盛水盛丹蕴养灵气，遂成玉净瓶，有颠覆阴阳之功效。
    其本身就是一件上乘的后天至宝，威力无穷。
    不过这个时候，羊脂玉净瓶怎么会是出现在了通天的手里？
    难不成是通天救徒弟心切，从老子那里偷过来用的？
    通天好歹是三清之一，这个时候却没什么拿得出手的法宝，可谓是混的极惨了。
    姜凡忽然想起来，传说中道祖鸿钧极是偏爱他座下的这小弟子通天，分宝崖分宝一事，便是这通天得宝最多，难不成是道祖心疼通天这般穷苦，有意偏袒的？
    毕竟西方的接引和准提，只是记名弟子而已，论起来肯定不如通天受宠啊。
    姜凡磨挲着下巴，眼神有些玩味。
    他倒是不担心通天独身下去会有什么危险。
    好歹是三清之一的上清道人，十二品大罗金仙道果，境界也到了大罗金仙境后期。
    这样的实力就算是那强良加上几个大巫联手，也不可能是他的对手。
    所以姜凡只打算在暗中观察，若巫族真只是这点人出手围捕多宝，那么通天一人足矣。
    若是巫族真在这其中下了什么圈套……姜凡眼中寒芒一闪。
    那么说不得，他姜凡还真要在这巫族，好好做一回客人了啊。
    十万大山中，多宝还在玩命多奔西窜躲避着巫族的搜捕，忽然发现自己被人以大法力拘住，直接从山体当中给拘了出来。
    正当他心神震骇，以为性命休矣之时，却见身前出现了通天的身影：“徒儿莫怕，为师赶来救你了！”
    多宝这才阴白是师尊通天将他从大山当中拘了出来，顿时委屈的大哭起来：“师尊……徒儿，徒儿以为再也见不着你了，呜呜……”
    “徒儿莫哭，你且退后，看为师为你讨回公道！”见到多宝哭诉，通天顿时更是怒不可遏，声音在这十万大山当中滚滚回荡。
    “强良祖巫，你胆敢带大巫追杀我徒儿多宝，莫非当我通天是死了不成！”
    通天满含怒意的声音传到强良耳边，强良顿时为之一愣。
    通天？上清道人？他怎么会出现在这里？
    那只寻宝鼠，难道是通天的徒弟？
    强良顿时有些头皮发麻起来，他之前只当这只寻宝鼠是意外误入了十万大山的一名妖族，撑死也就和妖族天庭有些关系，捉住之后吃了也就吃了。
    可是没想到，这寻宝鼠竟然是通天的徒弟？这特么怎么扯上关系的？
    “通天道友，你听我解释……”强良正要开口解释，却见一口体型巨大的玉净瓶瞬间出现在他眼前。
    “嘭！”祖巫强良措不及防，被这一击给撞进了一座大山当中。
    “解释？解释个屁！”通天冷笑，破口大骂，“今日贫道若不斩你座下几个大巫，解不了这心头之气！”
    说罢，那羊脂玉净瓶飞回半空当中，瓶身滴溜溜的转个不停，鸿蒙灵气不断洒落，眼看就要压在那几个金仙境的大巫身上。
    “通天，你敢！！！”强良气急败坏的声音从山中传出，随后一道惊雷闪过。
    “轰隆隆——”却是强良挥动着雷神槌，将那羊脂玉净瓶的威能抵住，使之不能压落在与他随行的几个大巫身上。
    此刻的强良手持雷神槌，周身体表电弧交织，当真如九天雷神下凡一般，声势骇人。
    但通天却是哈哈大笑，随后狠狠说道：“贫道有何不敢！你们巫族欺人太甚，敢动贫道的弟子，贫道斩你们几个大巫，又有何不可！”
    “羊脂玉净瓶，给我镇！”通天一声大喝，法力涌动。
    那半空中巨大的羊脂玉净瓶顿时威能剧增，强良立时感觉到了极大压力。
    他本身不过大罗金仙境中期的道行，即便巫族天生善战，但通天盘古元神所化的跟脚也是非凡，因此被生生的压了一头，落入了下风。
    而在此时，一道权杖却是从天边飞来。
    “咚！”那根绽放极致光华的权杖与羊脂玉净瓶相撞。
    顿时掀起了浩大的灵能涟漪，鸿蒙灵气四散乱溅，却也让在场那几个大巫身上的压力骤减。
    “大哥！”那强良惊喜大呼。
    只见又有三人降临到这里，为首者一把抓住了弹回的咫尺杖，正是巫族掌权者，帝江。
    帝江面色冷峻，看向通天的目光隐隐冷淡：“通天道友，你跑来我巫族的地盘耀武扬威，未免过分了些吧？”
    “我呸！帝江，你们巫族好不要脸，一个祖巫带着数名大巫追杀我徒儿一个小小的玄仙，你反倒说我通天来此耀武扬威？今日若不给个交代，我通天必将在此大开杀戒！”通天顿时呸道。