    紫霄宫中，帝俊东皇太一，还有巫族帝江，以及那些与姜凡有些仇怨的红尘客们，此刻纷纷目光闪烁，有了一些异样的光芒。
    姜凡的境界如此之低，同样出乎了他们的意料，那么……
    在洪荒这样一个讲究跟脚和拳头的世界里，这就是最大的杀身之祸了啊……
    姜凡全然不顾那些人的目光，径直走到了最前方的大道蒲团跟前，堂而皇之的坐了下来。
    鸿钧这时也是缓缓睁开了眼睛，看了一眼面前的姜凡，随后淡淡开口说道：“既已到齐，那么此次讲道，便开始吧。”
    说罢，鸿钧开始了他的讲道。天花乱坠，地涌金莲，无数七彩涓滴大道法则在这紫霄宫当中浮现出来，异象连连。
    这一次，鸿钧讲的已然是圣人之道。
    或许是这圣人之道已经高深到了一定境界，在场的诸多大能当中，仅有三清道人和女娲，还有接引准提这六人可以说勉强听懂。
    其他的，都仿若是听天书一般，根本无法理解鸿钧讲的圣人之道，包括姜凡，也不例外。
    不过对此姜凡似乎是早有意料一般，脸上压根没有任何反应，只是闭目养神。
    鸿钧这一讲，便又是三千年。
    三千年过后，鸿钧停下了讲道，紫霄宫中异象消失。
    众多红尘客这时才回过神来，听懂了的，向着道祖躬身行礼，没听懂的，也都一脸惭愧的向着道祖一拜。
    鸿钧淡然看着众多红尘客这般作态，并未说话。此时的他，真真正正的像是一位道门之祖，无喜无怒，俯瞰万丈红尘。
    而正在这时，姜凡却是站了起来，端端正正的给道祖鸿钧行了一礼，神情正色说道：“师尊在上，弟子有一请，望师尊允之！”
    “讲。”
    “弟子愿再为诸位道友讲道一次，将弟子这千年以来悟道心得传道授之，望师尊允准！”姜凡肃然说道，语气慷慨激昂，仿佛是要为众多红尘客做好事一般。
    见姜凡这次主动请命讲道，鸿钧深深地看了姜凡一眼：“可。”
    “谢师尊成全！”姜凡拜谢道。
    随后转过身来，端正坐在已属于他的大道蒲团上面，朗声说道：“诸位道友，今日，贫道将在这紫霄宫中三度续讲天地大道，这道法高深之处，绝对超乎诸位道友的想象！”
    “嗤，这姜凡，莫非是脑子不好使了？前两次让你出了风头也就算了，如今你不过只有大罗金仙境的修为，还讲什么道？还超乎我们想象？”那东皇太一冷笑道。
    声音不大，但在场众多红尘客都清晰可闻。
    “这位姜凡道友，只怕是还没有搞清楚自己的道行境界，有此一举，不足为奇！”燃灯此时也是出言帮腔。
    “姜凡道友，帝江斗胆劝你一句，莫要逞强，当心丢了脸皮啊。”于此时，帝江也是轻飘飘的话语传来。
    引来三清与女娲等人怒目而视，若非此处是紫霄宫，只怕众人当场就要动手斗过一场了。
    “巫妖两族莫非真以为现在势大了，便不记得在贫道手中吃过的亏了？”
    “还有燃灯道友，上次贫道偶遇道友，只不过是打了个招呼，你怎的转身就逃了？那时怎么不见你这般有底气面对贫道啊。”姜凡淡淡说道，眼神似笑非笑的看着那几个人。
    “你！”那几人顿时大怒。
    但姜凡显然已经失了与他们口舌之争的兴趣，抬眼看向所有红尘客，开始了他的讲道。
    “若夫，坐如尸，立如齐。礼从宜，使从俗！”
    一句玄奥莫名的话语从姜凡口中诵出，而后满殿红尘客俱是神色一震。
    他们方才，似乎感受到了一种从未见过的道，出现在了这座紫霄宫当中。
    这种体会，放在道祖鸿钧这里尤为深刻。
    此刻鸿钧眼中也是难掩震惊的看着姜凡。就在方才，姜凡诵出那一句似乎是道经的时候，鸿钧分阴清晰地感受到，天地大道，在此刻忽然嗡嗡震动！
    而姜凡的讲道，却是仍在继续。
    “子曰：逝者如斯夫，不舍昼夜！朝闻道，夕死可矣！”
    又是一句大道真言从姜凡口中诵出。
    而后紫霄宫中异象陡生，一尊又一尊圣贤虚影从紫霄宫四壁之上浮现出来，神态举止各异。
    或俯瞰众生，或口中诵文，或凝神深思，给人一种恢宏壮观的玄妙之感。
    而在此时，紫霄宫外的混沌罡风地带陡然炸响。
    无边混沌气翻涌滚滚如浪涛一般，向着紫霄宫当中涌去。
    确切的说，是向着紫霄宫当中的姜凡涌去！
    而姜凡的讲道，却仍在继续。
    一句句大道真言在紫霄宫众多大能的耳边炸响，不断的震动着他们的心神。
    这种震动，甚至比前两次姜凡讲道，更加要强烈百倍。
    无数的大道至理蕴藏其中，而相对来说讲的又比较深入浅出，让在场的众多大能纷纷沉浸进去，无法自拔。
    这一次，姜凡讲道足足持续了百年时间，才终于停止。
    待到他话音停下许久之后，紫霄宫内众多红尘客这才渐渐从悟道中醒来。
    除却与姜凡有仇怨的巫妖两族，以及燃灯准提以外。
    其他所有红尘客，此刻尽皆起身，齐齐向着躬身姜凡一拜。
    这一拜，没有任何言语。但却比说任何言语，都要重于泰山。
    姜凡端端正正的坐在蒲团上受了这一拜。
    而后，天地大道降下一大片功德金光，落在了姜凡身上。
    但姜凡并未容许这功德金光为他提升境界，而是在姜凡身后，交织成为一道道功德金轮。
    最终，功德金轮的数量停止在了六道。六道功德金轮将姜凡衬的至神至圣，身影伟岸无比。
    “师尊，徒儿讲道结束了。”姜凡起身，向着半空中道祖一拜。
    他很清楚，这次讲道对他来说意味着什么。
    这是他成圣之路的一个开端，一个起点。
    在姜凡决定以儒证道之后，这传法红尘客，乃至传法洪荒众生，便成为了必须要做的一件事情！
    而这一切，身为道祖的鸿钧始终未曾阻拦，甚至在察觉这是一种新的大道，与洪荒现有大道理念不同之后，依然容许姜凡继续讲下去。
    这是一种情分！比什么都重！
    “善。”鸿钧只淡淡的回了一个字，随后睁开双目，看向紫霄宫中众多红尘客。