    哪怕对方此刻人多势众，通天却也丝毫没有惧色。
    帝江皱眉：“道友的弟子误入我巫族的十万大山，我族高手不知其身份，追杀也在情理之中。现在你弟子安然无恙，你还想要什么交代？”
    “大哥，何必与他多费口舌，他三清道人纵然厉害，可我们祖巫也不是吃素的！都被人打上门了，再不动手，倒显得我巫族怯懦！”句芒在他身旁怒声说道。
    他与强良私交甚是不错，如今看着强良被人打伤，自然要为好友出口气。
    通天闻言顿时大声狂笑：“哈哈哈，巫族的祖巫果然有种！既然如此，那就战吧！”
    话音刚落，羊脂玉净瓶顿时又再度大放光华。
    “哼！”帝江见状冷哼一声，同样咫尺杖出手。
    祖巫当中实力也有强弱之分，而他帝江显然是其中战力排在前列的，那咫尺杖出手之后，竟是与羊脂玉净瓶斗了各不相上下，平分秋色。
    “通天，休得猖狂！”见那通天竟然如此不惧一战，句芒和强良顿时也坐不住了。
    唯有帝江身旁的后土未曾动手，但此刻也是秀眉微蹙。
    而句芒强良一出手，三对一的局势形成，通天顿时感受到了不少的压力。
    “哈哈哈，人族姜凡，前来拜会巫族的道友！”而在这时，天外一声大笑传来。
    而后一把体型宛若撑天巨柱的巨大尺子从天而降，狠狠向着帝江和句芒强良等人砸去。
    句芒和强良顿时心中一惊，帝江脸色也是一沉，几人连忙撤回了法力，避过这一击。
    “轰！”巨大的量天尺狠狠砸落在一座大山上，顿时将之砸的爆碎，山体分崩离析，成为无数乱石泥土漫天四溅。
    而帝江看着这一幕，脸色顿时一片铁青。
    “姜凡道友，你一来就打碎我巫族地盘的山河，这便是你的做客之道？”帝江冷声说道。
    他不是傻子，已然心里分析清楚，这姜凡分阴是早便藏匿在了附近。
    眼下见他们三人合力对付通天，这才出手为通天撑场子的。
    只是这个姜凡……一出手直接打碎他们巫族一座大山。
    这不阴摆着是来跟巫族对着干的吗？
    能不能讲点道义啊？
    正常流程不应该是先出面劝说，劝说不行了再怒而出手吗？
    你特么为什么不按套路出牌啊……
    姜凡闻言哈哈大笑，故作歉意道：“呀，不好意思不好意思，贫道方才失手了一下，打碎了一座小山包。不过巫族占据着号称十万大山，我打碎这一座小山包，应该也不碍事。”
    “帝江道友为人大量，总不至于为了这点小事，与我为难吧？”姜凡故意如此说道。
    此言一出，那句芒和强良顿时现出怒色。
    什么意思？被你打碎的那座大山足有方圆数百里范围，怎么在你嘴里就成小山包了？
    我们巫族确实是家大业大，但特么也经不起这么折腾啊！
    帝江眼中却是划过了一丝阴翳，对着身后的句芒强良以及后土使了一个眼色，随后朗声大笑说道：“我帝江自然不可能如此小气，如道友所言，一座小山包而已，算得了什么。”
    “不过今日道友既然是来做客的，那么我巫族也有一样东西想请道友品鉴一下……”帝江目中划过一丝精芒，“结阵！”
    而此时，句芒强良还有后土同时身形消失，随后出现在这半空中的四角方位，各自掐诀，口中念念有词。
    四方结界在此瞬间成型，帝江冷笑说道：“我巫族独创小都天神煞阵，还请姜凡道友品鉴品鉴！”
    于此时，一尊透着滚滚混沌气息的巨大神魔虚影在半空当中浮现，随后一拳砸向了被四方结界笼罩住的姜凡。
    姜凡顿时心里一突。
    啥玩意儿？小都天神煞阵？跟那个洪荒第一杀阵都天神煞阵什么关系？
    但形势已经容不得他多想，姜凡爆喝一声，头顶三朵十五品大道莲花齐齐浮现，七宝妙树和诸天庆云也都钻出，大罗道果蕴含的大罗法则如丝缕垂落，护持姜凡自身。
    如此还嫌不够，诸天庆云登时飞到姜凡头顶，将他整个人笼罩其下。
    立时五色毫光照耀诸天，八音仙乐响彻寰宇。无数金灯、金莲、璎珞、垂珠漫天落下，将姜凡护在其中，宛若万法不侵一般。
    而后七宝妙树和量天尺体型暴涨，一个散发七宝神光，一个鸿蒙之气流淌，径直向着那虚影一拳正面迎去。
    “轰！”两者碰撞在半空中掀起层层灵能涟漪，瞬间冲击到了百里之外。无数林木被这股余威冲击的连根拔起，残枝断根无数，大地之上一片狼藉。
    而后巨大神魔虚影却似乎是出了什么问题，在半空当中缓缓消失。
    帝江咫尺杖催动，在头顶化为一个椭圆光幕，将身旁三人俱都笼罩其中，抵挡这一股余威侵袭。
    “哈哈哈，小都天神煞阵不过如此，今日贫道还有事，便不在巫族多留了！”姜凡的声音回荡传来，听得帝江等人面色一变。
    “好一个姜凡！果然厉害非凡……”帝江沉声说道，随后似乎意识到了什么，脸色骤变，“等等，后土呢？”
    “哦对了，帝江道友，后土娘娘我就先带走了，贫道的蓬莱道场，如今还缺一个暖床的，后土娘娘活色生香风华绝代，正好合适，哈哈哈哈！”姜凡的声音再度传来。
    “大胆！”
    “将我族祖巫后土留下！”句芒和强良顿时大怒，正要追击出去。
    “莫追！”帝江急声说道。
    随后三人胸腹之中气血倒逆，竟是“噗”的一声齐齐喷出一大口鲜血。
    “不愧是姜凡道人……大罗金仙道果竟然修到了十五品，一击击溃小都天神煞阵，连混沌钟都未曾祭出……”帝江目光阴沉。
    “大哥，难道我们就这样放任那姜凡掳走后土吗？”句芒声音不甘。
    帝江狠狠瞪了他一眼：“不然你想怎样？仅仅一个姜凡便让我们四大祖巫联手都束手无策，他身边还站着通天道人。罢了，谅他也不敢对后土怎么样，真要敢出格的话，那对于我等巫族，却反而是一个大一统的机会……”
    “可惜了，我巫族十二祖巫彼此不合，否则若是十二祖巫齐至，摆下大都天神煞阵，又岂能容得这姜凡嚣张……”
    -------------------------------------
    推荐一本朋友的书《不良人：开局忽悠蚩梦》
    王者奕天下，大唐生死局！
    五代十国乱世，风云再起！
    这一年，不良帅还没死…
    这一年，玄冥教还未分崩离析…
    这一年，李星云还在剑庐学艺…
    一朝穿越成李茂贞，这动荡的乱世将由他来终结…
    谁曾想，开局却遇见了还未去中原的蚩梦！
    喜欢的可以去瞧瞧