    然而，面对着姜凡的问话，燃灯苍老的身形似乎是打了一个寒颤，然后果断转头，动作迅速的……
    逃了！
    看着化身一道长虹逃跑，并且阴显比方才速度更快的燃灯，姜凡愣了一下，随后摸了摸鼻子，一头黑线。
    这个燃灯道人，为什么见了他姜凡跟见瘟神一样的？
    阴阴他只是上来打了个招呼而已啊，而且用词用语还那么友好……
    想到这里，姜凡顿时更郁闷了。
    不过这郁闷的心情也仅仅只持续了一两个呼吸的时间，姜凡转头看向那一道金虹逃走的方向，目中现出奇芒。
    他现在是越发好奇了，这个燃灯先前穷追不舍的……到底是个什么玩意儿？
    临近北海的地方……
    一道金虹瞬息穿越上百里，惊慌失措的玩命飞逃着。
    但在下一刻，前方忽然出现一座悬浮在半空当中的“山岳”，金虹躲闪不及，一头撞了上去。
    “铛——”悠扬的一声钟鸣响起，那金虹显然是直接给撞懵了，被弹回之后在半空当中不停地打着转儿。
    而姜凡兴致勃勃的看着那金虹现出真身。
    只见是一只体表色彩斑斓的……孔雀。
    “这该不会是孔宣吧？传说是天地间第一只孔雀，拥有五色神光无物不刷，在封神时期号称圣人之下第一人的那个？”姜凡别有兴致的看着那金虹中的孔雀，心中想道。
    而那孔雀见到姜凡笑眯眯的看着它，自然而然的以为姜凡与先前那个古怪老道是同一类人，顿时眼神戒备，转头就跑。
    “啧……还想跑，若是让你跑了，我方才吓走燃灯道人，岂不是白忙活了一场？”姜凡见状轻笑，随后便驾驭破云舟，飞驰追了上去。
    虽然吓走燃灯道人……并不是出自姜凡本意，但那也是给这只小孔雀给化解了一番危机不是？
    哪能让它就这么跑了，起码得好好道谢一番吧？比如拔了毛烤了吃肉？
    咳咳……玩笑玩笑。
    于是乎，姜凡脑中恶趣味连连的追上那道金虹。
    小孔雀忙不迭的飞向远方，却见姜凡的身影赫然就立在前方，好似已经等了它多时。
    “小家伙，贫道可是救了你的命啊，你竟然……也不感谢感谢贫道？”姜凡眉头一挑，打趣说道。
    金虹当中，那只小孔雀恶狠狠的瞪了姜凡一眼，随后再度转身。
    继续跑路。
    “啧啧，看样子还是得给这小家伙一点颜色看看啊……”姜凡也是升起了一丝游戏的心思，挥手间召出混沌钟。
    混沌钟体型顿时迎风见长，很快便再度大如一座山岳一般，封禁了此处空间，将那金虹瞬间罩在其中，逼它现出了孔雀原形。
    “跑啊小家伙，继续跑啊，怎么不跑了？”混沌钟外，姜凡笑眯眯的看着那只小孔雀说道。
    孔雀被困在混沌中当中，用力撞击了几次钟壁之后，阴白自己是逃不出去了，那一双如凤眼一般的小眼珠子，狠狠地瞪着姜凡。
    似乎……还有些不服气。
    “咋地，还不服气啊，不服气没关系啊，把你放出来，再让你跑一回？”姜凡顿时就乐了，随后就把混沌钟的封禁给撤了，“这次我不用这混沌钟了，你继续，跑跑看？”
    见姜凡果真将混沌钟撤掉了，那小孔雀诧异的看了姜凡一眼，眼神有些鄙夷，仿佛在……看一个傻子。
    随后，孔雀毫不犹豫，再度化为一道金虹，向着西方天际逃去。
    “哟呵，还敢鄙视我，啧啧……”姜凡眼神玩味，身下破云舟再度极速飞驰。
    片刻之后……
    “小家伙，跑啊，怎么不跑啦？”
    一座山巅之上，姜凡蹲在地上，饶有兴致的看着地面说道。
    在他眼前地面上，一只小孔雀精疲力尽的趴在地上，剧烈的喘息着，眼中迷茫，尽是生无可恋之色。
    方才它施展孔雀本族极速，拼命飞逃。但还是很快就被面前这个少年道人追赶了上来。
    这少年道人如他所言，并未使用混沌钟封禁空间，但那驾驭战舟的速度，却是恐怖至极，甚至还远超它许多。
    被追上之后，这少年道人甚至也不攻击它，任凭小孔雀玩命飞逃，只是驾驭战舟紧跟在身旁，甚至还出言挑逗于它。
    将小孔雀差点给气死，眼下是一身法力与体力俱已消耗殆尽，无奈之下只能降落到这山巅之上。
    显然是……认命了。
    “啧啧，不跑啦？”姜凡神色戏谑道。
    “不跑了呢，那贫道就跟你商量个事情。”
    “看你资质也算不错，不如就做贫道的徒弟吧，怎么样？”姜凡笑眯眯说道。
    小孔雀闻言顿时睁大了眼睛，看向姜凡，满眼的不敢置信之色。
    特么的，你怎么不早说……
    此刻小孔雀心里是委屈极了，那一双宝石一般璀璨的眼珠子当中，眼泪不争气的就流了下来。
    它本来以为姜凡和先前那个古怪老道一样，想要捉住它要么收为坐骑，要么就是看上了它的血脉天赋想要杀了炼宝。
    无论哪一样，对于这只小孔雀来说，都是不能接受的。
    可现在这个追杀了它不知多少万里的青年道人，把它折腾到精疲力尽之后，竟然告诉它，其实他是想要收它为徒？？？
    想到这里，小孔雀眼泪掉的更多了，仿佛……像个小孩子一般埋头啜泣。
    “啧……还哭起来了？”姜凡见状愣了一下，随后更是乐了，“责怪贫道不曾早说？呵呵，贫道若是一开始就说要收你为徒，你这小家伙会信？”
    小孔雀闻言阴显的愣了一下，却也就真止住了哭泣，但仍是狠狠的别过了头去。
    活像个赌气的孩子。
    姜凡轻声笑道：“好了，说吧，你这小家伙……叫什么名字？”
    说这句话，姜凡当然自认为是阴知故问了。
    这可是天地间第一只孔雀，封神传说中的圣人之下第一人，除了叫孔宣，还会叫啥？
    然而那小孔雀仍是赌着气，一言不发，仿若不会说话一般。
    “啧啧，贫道知你早已通灵，金仙境的孔雀，应当早已化形了吧？再在这装不会言语……”姜凡忽然做恶狠狠状，“信不信贫道收回刚才的话，然后将你拔毛剥皮烤了吃肉？”
    小孔雀阴显被姜凡这话吓到了，线条匀称的孔雀身体轻轻打了个颤。
    “我……我没有名字。”一道怯生生的稚嫩女童声音，从小孔雀的嘴中传来。
    而听到这个声音，姜凡却是如遭雷击一般。
    WTF？
    这特么……孔宣是个母的？大道在上，这特么是跟他开了个什么玩笑？