    理由是伏羲只想避世修行，不想掺和这天地主角之争。
    帝俊当然知道这是姜凡出的主意，但也毫无办法。
    能怎么办，打又打不过，人家蓬莱仙岛上的几个人，除却了姜凡本人以外，其他全是准圣，尤其女娲，同样步入了准圣中期。
    这在洪荒当中，可是一股不可小觑的强大势力。更何况，他们还和三清关系密切，一旦打起来，妖族天庭根本就没有赢面。
    帝俊也不是傻子，自然不会做那等蠢事情。
    所以邀请不来伏羲，那就只能退而求其次，压服鲲鹏，使之成为天庭妖师了。
    好在鲲鹏在洪荒当中可没什么朋友，孤家寡人一个，正好拿捏。
    “呸！大爷我自由自在惯了，没兴趣做你们妖庭的走狗！”正在跑路的鲲鹏不屑的呸了一声，冷笑说道，“还尊荣权势享用不尽？等你们妖庭打败巫族成为这天地正统之后，再说这句话吧！哈哈哈哈！”
    此言一出，帝俊和东皇太一，还有随行来围剿鲲鹏的那些妖将门顿时脸色难看。
    “鲲鹏！你这是自讨苦吃！”帝俊冷笑连连，随后大喝一声，手中招妖幡幡面展开。
    “嗡嗡嗡——”一阵妖异无比的气息顿时自帝俊手中招妖幡上散出，向着那正在飞逃的鲲鹏袭去。
    鲲鹏顿时感觉到一股压制之力袭身，似乎对自身血脉力量存在了不少的压制，一身道行被压制到了不足原本的七成。
    而他的世间极速，此刻也不再能够维持了，被帝俊带着众多妖将很快追上。
    “帝俊，你……”鲲鹏眼中震惊。
    “哈哈哈，鲲鹏，你以为你未曾留一缕神魂在这招妖幡上，它就对你完全无效了吗？”帝俊大笑道，语气尽是得意。
    “这招妖幡上聚集了天下群妖的神魂之力，哪怕你未曾在上面留一丝神魂，只要你是妖，便要受些影响，只不过影响不大罢了，但也足够本帝抓住你了！”
    “鲲鹏，现在你是自己识趣一点交出神魂，臣服我天庭呢，还是再吃些苦头之后，让本帝强行把你的神魂烙印在这招妖幡之上？”帝俊狞笑说道。
    鲲鹏面色挣扎了许久，最终终于低下了头颅，交出一缕神魂烙印在帝俊手中招妖幡上，选择了臣服。
    而在这时，九重天外忽然传来了道祖鸿钧的声音：“千年之期已至，贫道将于紫霄宫三度讲道，尔等有缘者皆可来听之！”
    这声音滚滚，传遍整个洪荒。
    天地间诸多大能此刻尽皆听在耳中，缓缓睁开了眼睛。
    “大兄，紫霄宫三度开讲大道，我们也动身前去吧。”昆仑山上，元始对老子说道。
    “嗯。”老子点了点头，随后带着元始和通天一同化作三道长虹，直飞向九重天外。
    北海之滨……
    “兄长，道祖三度讲道，我们也该前去了。”东皇太一说道。
    帝俊点了点头：“英招，飞廉，你们且回天庭当中镇守，切不可让巫族趁机乱了我妖庭基业。”
    “是！”英招等等数名妖将顿时应诺，转身返回妖族天庭。
    帝俊与东皇太一对视一眼，随后微笑对鲲鹏说道：“鲲鹏道友，从今以后我们便是真正在一条船上的道友了，应当相互扶持，同舟共济才是。”
    鲲鹏冷哼一声，却也没有反对，直接施展鲲鹏极速，飞往九重天外。
    帝俊和东皇太一知晓此事已成，也都相视一笑，随后纵身化为流光飞向九重天外。
    一时之间，洪荒诸多大能，尽皆脱离了闭关修行，或是放下了手中之事，纷纷赶往九重天外的紫霄宫。
    蓬莱仙岛……
    “姜凡怎的还未出来啊，道祖师尊都传音洪荒多时了……”姜凡洞府之外，有着好几道身影在此等候。
    女娲面色有些焦灼，先前的话语正是她口中说出的。
    “妹妹莫急，姜凡道友应当也听见了道祖传音，大概很快便要出来了，不会耽误他前去听道祖讲道的。”伏羲见状微笑安慰说道。
    而在这时，后土却是也开口了：“以那位道祖对姜凡道友的偏爱，若他未到，紫霄宫讲道只怕也是无法开始，确实不用担心。”
    后土此言一出，在场几人都是一怔。但是转念想了一想，却好像也是这么个道理。
    前两次紫霄宫讲道，道祖鸿钧对姜凡的态度，可都是看在了众多红尘客眼里的。
    三千红尘客，有人能如他这般让道祖另眼相看青睐无比？那是其他人羡慕都羡慕不来的机缘。
    如此一来，道祖若是为姜凡而稍稍推迟讲道，倒也是说得通了。
    而在这时……
    “轰隆隆——”洞府石门缓缓打开，姜凡的身影出现在了众人眼前。
    “姜凡！”
    “姜凡道友！”
    姜凡摆了摆手，微笑说道：“我已知晓了，现在便动身吧。”
    九重天外，紫霄宫前……
    “姜凡道友，这混沌罡风的力量竟是又加强了，只怕这次准圣以下都不可通过了。”伏羲穿过混沌罡风，心有余悸道。
    方才在混沌罡风当中，他运气不好，遇到了数道很是强劲的罡风侵袭。哪怕是他如今已经准圣初期，也感到了生死危机。
    若非是姜凡及时出手，他这次可能真的危险了。
    “兄长你这话可就不对了，姜凡他就是大罗金仙境巅峰，还没到准圣了，不也一样通过混沌罡风，方才还出手救你呢！”女娲撇了撇嘴道。
    伏羲顿时一阵崩溃。
    这特么的……都说女生外向，可是你这胳膊肘往外拐的也太狠了吧？
    姜凡道友他这个大罗金仙境……
    他能算是一般的大罗金仙境么？？？
    姜凡闻言倒是一脸微笑，并未说话。
    这么多年的清修，他的境界虽然仍在大罗金仙境巅峰，但是道基却已经被打牢了更多，变得无比扎实。
    以他现在真实的战力，在混沌钟量天尺七宝妙树以及诸天庆云诸多底牌尽出的情况下，已然有把握与准圣初期一战。
    更何况，他这些年钻研儒道，也已经有了不小的成果……
    想到这里，姜凡反倒是回了神，淡笑说道：“走吧，莫让道祖等的急了。”
    踏入紫霄宫中……
    殿内众多红尘客的视线顿时投注过来。
    一是因为能够穿越混沌罡风的众多大能皆已到齐，道祖鸿钧也已在殿中半空盘坐闭目养神。
    之所以到现在还没开讲，全是因为道祖鸿钧那一句“先等一等姜凡吧”。
    二则是因为姜凡现今的道行境界太过扎眼。
    大罗金仙境！
    这种境界简直要跌破了在场所有大能的眼球。众人莫不清楚，此次混沌罡风已经加强到只允许准圣以上境界方可通过。
    因而这次来到紫霄宫当中听讲的大能已然不足五十人，这便是整个洪荒拥有的所有准圣数量了。
    可这个姜凡，他千年过去竟然还在大罗金仙境？那他是怎么穿过混沌罡风的？