    姜凡闻言微微一笑：“无妨，贫道心中有数。”
    姜凡又岂是瞎子？方才帝俊他们的神色，早已被他尽收于眼底。
    只是，若是这些人不来招惹他还好。
    若是敢来，那可就……想到这里，姜凡嘴角泛起了一丝不明意味的微笑。
    之后的事情，姜凡等人也回了自己的道场。
    不过，老子毕竟忧虑姜凡的安危，担心帝俊帝江等人趁机对姜凡发难。
    于是借口想要拜访姜凡的蓬莱仙岛，带着元始和通天二人一起跟随姜凡回了蓬莱做客。
    一路上顺风顺水的回到了蓬莱，并没有人拦路堵截，这让众人也都是松了一口气，为姜凡而感到庆幸。
    回到蓬莱仙岛，伏羲等人劝姜凡开启岛上的先天灵阵，以防万一。
    但姜凡却是淡笑着拒绝了此事，众人也无可奈何。
    就这样过了十年岁月，众人也都以为无事发生的时候。
    蓬莱仙岛上空忽然传来了一声炸响，动静宛若雷霆降世。
    而后有一道声音滚滚回荡，传遍蓬莱仙岛：“姜凡道友，本帝前来拜访，你还不速速出门迎接？”
    这道声音出现，伏羲与女娲顿时从各自洞府当中走出。
    只见那蓬莱仙岛上空当中，帝俊与东皇太一带着足足六名妖将凌空伫立，神色傲然。
    “帝俊道友，你妖庭如此来势汹汹，所为何事？”伏羲与女娲同样飞升至半空当中，与帝俊遥相对峙。
    三清也同样都被惊动，纷纷出现在了蓬莱仙岛的半空当中。
    老子向前踏出一步说道：“帝俊道友，东皇道友，你们二人若是想要前来为难姜凡道友，便请回吧。有我等在此，你们断然无法成功的。”
    看见三清的出现，帝俊与东皇太一眼中一惊，流露出了几分忌惮。
    但他们既然来了，显然也是做好了充足的准备，帝俊哈哈大笑说道：“老子道友误会了，我等怎会是来为难姜凡道友的？不过是找他商量一点事情罢了。”
    “况且，即便真是来为难姜凡道友，以你们几人，只怕还护不住他。”帝俊淡淡说道。
    听闻此言，通天与元始顿时大怒，明显感到了一种轻视。
    通天冷笑说道：“看来妖族立了天庭之后，的确是多了不少的底气，连我们三清都不放在眼里了。来来来，先来做过一场再说！”
    老子却是出手拦住了跃跃欲试的通天，看向帝俊的目光也同样有了一些冷意，淡淡说道：“帝俊道友，今日我等在此，仅凭你们妖族，此行只怕不会有什么收获了，还是及早回去吧。”
    “哈哈哈！若他们妖族不够，那再加上我们巫族如何？！”此时，天边一声大笑传来。
    而后帝江身影出现在了蓬莱上空，身后也跟了五个祖巫。
    帝江大声狂笑说道：“巫族帝江，前来拜会姜凡道友！”
    说罢，帝江咫尺杖向下一挥。
    “嘭嘭嘭！”蓬莱仙岛上，外围的无数仙根灵木，被他这一击直接连根拔起，场面一片狼藉。
    这帝江，竟是将姜凡当初前往巫族那一战所说的话语，原话返还，并且如姜凡当初一尺斩碎一座大山一般，毁了这蓬莱仙岛上不少灵根！
    帝江的出现，让三清也是为之脸色一变。
    巫妖两族如今分明已成天地争霸之势，此番却是联手来到这蓬莱仙岛为难姜凡。
    而两族带来准圣级大能，已经足足有了八位！
    但此刻蓬莱仙岛上，能算是站在姜凡这边的，三清，女娲，伏羲，再加上一个西王母，一共才六位准圣。
    岛上倒是还有一位准圣，乃是祖巫后土。
    但是帝江出现，这祖巫后土不出手帮助帝江就不错了，怎可能还站在姜凡这边？
    形势，一下子变得劣势起来。
    但事情发展往往不仅于此。
    “无量寿佛，今日这蓬莱仙岛竟是如此热闹，看来我师兄弟二人，果然没有白走一遭啊。”天边一声佛号传来。
    而后两个袈裟破烂的大和尚驾云来到了蓬莱上空。
    正是西方的接引与准提。
    “还有贫道！今日姜凡道友的蓬莱道场如此热闹，又怎能少了我燃灯道人！”又有一声冷笑传来，而后燃灯道人也是从天边飞来，伫立于蓬莱半空之中。
    至此时，竟是已有十一位准圣级大能联袂而至，到这蓬莱道场上，意欲找姜凡的麻烦。
    十一尊准圣联手所形成的巨大压力，顿时在蓬莱仙岛众人心间弥漫，挥之不去。
    “怎么，这蓬莱本是姜凡道友的道场，为何他本人却不出现？反倒是诸位道友替他迎客？”帝江挑眉说道。
    “这，难道就是那位姜凡道友的待客之道吗？”
    一声淡淡的诘问，直接叩击在了在场众人心间。
    意思很明显，是在说姜凡已经怕到不敢出现了。
    “哈哈哈哈！诸位道友如此声势浩大来我蓬莱做客，贫道深感荣幸，蓬荜生辉啊！”而在这时，姜凡的笑声却是从岛上传来。
    随后，姜凡的身影出现在了蓬莱上空。
    “诸位道友，此来应当不只是做客那么简单吧。”姜凡淡淡道，“说罢，今日又是有何见教啊？”
    “姜凡道友，明人不说暗话，将你当日在紫霄宫中获得的那一缕鸿蒙紫气，以及分宝崖上得到的诸多法宝，都交出来吧。”帝俊冷笑说道。
    “原来你们来贫道这里，就是为了抢贫道的机缘啊？”姜凡故作惊讶道。
    “若是道友非要这般理解，其实……也未尝不可。”帝江眯了眯眼说道。
    姜凡看向接引准提等人，只见都是同样表情之后，也是轻声笑了起来。
    “那既然如此，事情也就好办了呀。”姜凡轻声说道，语气意味深长。
    此言一出，在场众多大能俱是神情一震。
    什么意思？
    这姜凡，莫非早已打算好了要将手中的鸿蒙紫气和宝物，都拱手相让不成？
    而在这时，一道淡蓝色的天地灵力形成屏障，将这蓬莱仙岛区域尽数笼罩其中。
    姜凡眼神玩味，轻声笑道：“既然诸位都是来抢贫道机缘的……”
    “那你们是选择被瓮中捉鳖，还是关门打狗？”姜凡声音陡然凌厉，一股杀机霎时展开。