    府衙。
    殓尸房。
    府衙专门用来停放凶杀案件死者尸体的地方，两名护卫的尸体，李修然昨晚就让人送了过来，就停放在这里。
    李修然带着罗大壮和吴松善回到府衙，便直奔殓尸房。
    “李捕头，你怎么过来了？”看着匆匆进门的李修然三人，殓尸房衙役微微惊讶道。
    “有点线索需要验证，昨晚我让人送回来的两具尸体停放在哪？带我过去看看。”李修然直入正题。
    “在里间，我带你过去。”衙役也没多问，带着三人进了殓尸房。
    虽然是府衙专门用来存放尸体的地方，但是这里毕竟不是现代，条件简陋，也没有什么专业设施，功能也就是给尸体提供一个存放之所。
    一进门，一股夹杂着阴暗以及淡淡腐臭的气味便扑面而来。
    衙役大概是习惯了，面色如常。
    李修然和吴松善则同时皱了皱眉头，抬手捂住了口鼻，倒也还能忍受。
    罗大壮就有点惨了，胃里瞬间一阵翻涌，刚刚才吃下的大半碗汤饼，差点没直接再给吐出来。
    一只手赶忙捂住口鼻，另一只手紧紧捂住肚子，咬紧牙关才艰难忍了下来。
    “就是这两具。”
    衙役停下脚步，指着面前掩盖在麻布下的两具尸体，让开了位置。
    李修然迈步上前，掀开麻布，再次仔细查看起两具尸体，从昨晚案发到现在，已经将近四个时辰，尸体已经僵硬，大概是全身血液已经被吸干的缘故，倒是没有出现尸斑，正值盛夏，天气炎热，尸体也已出现轻微腐败。
    边看，李修然边又上手查验了一番，随后起身，手摸向刀柄，顿了顿又松开了手，扭头看向衙役道：“有刀吗？借我用用。”
    “这……”
    衙役迟疑道：“按照规矩，如果要剖尸查验，得有官员在场，还得通知与案情相关的当事人，另外……这毕竟是对死者的冒犯，按礼得上柱香，等到午时三刻，阳气最盛时，由仵作来验尸为好。
    直接就动刀……这有点不合规矩啊。”
    要不再择个吉日吧？
    李修然暗暗撇嘴，严肃道：“案情紧急，没时间耽误了，事后大人若是怪罪，由我一力承担，你不用多虑，只管拿刀来。”
    身在府衙，衙役自然也知晓限期破案的事，知道时间确实紧迫，衙役略作犹豫，然后便咬了咬牙，拿了把刀，给李修然递了过去。
    李修然接过刀，看着尸体略作思索，然后俯身，一刀剖开了尸体胸膛，然后是腹部，继而深入到了五脏六腑。
    吴松善刚开始还镇定自若，毕竟身为捕快，尸体什么的早就见怪不怪了。
    可当看到李修然不仅把尸体开膛破肚，就连心肺都一半一半切开，甚至还凑到近前，瞪大眼睛仔细观看时，终于脸色一白，胃里翻涌，侧过身就吐了。
    罗大壮更惨，看着眼前血肉模糊的尸体，刚才忍住的呕吐之意，终于再也忍不住，一俯身，瞬间就喷了。
    甚至还有点痛恨自己，刚才为什么要多吃那两口？！
    就连见惯了尸体的殓尸房衙役，也看的一阵心神微颤，脸色发白。
    李修然全然没管三人，自顾自认真的查看着自己的成果，眼睛里逐渐放出光芒：“果然如此！”
    刚才的猜想得到验证，原本扑朔迷离的案子，也瞬间在他脑海里清晰了起来。
    起身丢下刀，李修然边擦手，边冲三人道：“去叫几个人，抬上尸体，跟我一起去见府尊。”
    正吐的脸色惨白，眼泪都快吐出来的吴松善，抬头看向李修然，一脸迷茫道：“见府尊干嘛？”
    “交差啊！”
    李修然灿烂一笑，说完没理三人，抬脚径直出了门。
    ……
    府衙后堂。
    两道身影坐于其中。
    一道坐在主位，一身青色官袍，身材有些臃肿，面部也有些发福，眉宇间透着一股养尊处优的雍容气质，只是此刻正一脸忧容，两只眼睛里也布满了血丝，显然一晚没睡，正是知府梁丘赫。
    另一道坐在右侧首位座椅，一身皂色锦袍，身材魁梧，目光如炬，面色冷酷，正是镇魔司驻青云府最高统领，镇抚使——项坤。
    身为修行者，气色倒是比梁丘赫好上不少，但是脸上同样愁容满布。
    镇魔司的职责就是镇魔除妖、抚境安民，现在在他的治地出现妖魔伤人，本就是他工作失职。
    偏偏遇袭者还是巡抚少公子，巡抚震怒，责令他限期破案，如果再不能按期破案，那他就不只是失职了，能力也得被打个问号，到时候被巡抚打个差评，他同样前途堪忧。
    可以说，他现在的压力比梁丘赫还大，搜查一晚毫无收获，一大早就来了府衙，向梁丘赫询问进展。
    “梁大人，还没有消息吗？”
    “没有。”
    梁丘赫摇了摇头，看了眼项坤的脸色，不用问也能猜到，他这边肯定也没指望了，眉头微皱道：
    “巡检司都已出动，全城都快搜遍了，到现在都没发现任何线索，项大人你说……凶手会不会已经逃出城了？”
    镇魔司只负责镇魔除妖，独立于文武官职之外，与知府互不统属，梁丘赫语气倒也客气。
    “不可能。”
    项坤斩钉截铁道：“案发时间在晚上，城门早已关闭，府城守备森严，得到消息后，我又第一时间安排了人手到城门布防，凶手绝不可能毫无声息的就逃出城，现在一定还在城里。
    不过……”
    项坤话音一转：“天已经亮了，城门不可能一直关闭，总得开启，就算严防死守，也难保凶手会有什么手段能蒙混过关，到时候可就不一定了。”
    说着看向梁丘赫，凝重道：“如今当务之急，就是尽快找出凶手，不然真被他逃出城，再想破案可就难上加难了。
    梁大人可有什么良策，能尽快把他揪出来吗？”
    “如果有，项大人觉得我还会坐在这里吗？”梁丘赫一声苦笑。
    两人同时陷入沉默，继而全部眉头紧锁，满面愁容。
    身在官场，两人都很清楚一个道理：爬上去不容易，但是想掉下来，那可就简单的多了。
    尤其还是这种直接撞到巡抚枪口上的案子，如果不能按期破案，被巡抚怀恨在心，两人的仕途基本就可以宣告结束了。
    一念至此，两人顿时更加沉默，气氛都逐渐有些压抑。
    突然，一名衙役匆匆走了进来，禀告道：“大人，李捕头在外求见。”
    梁丘赫皱眉道：“他不去查案，来见我干什么？”
    “他说……”衙役迟疑一下，道：“他已经查清了案子，特来向大人复命。”
    空气突然安静。
    梁丘赫愣了一下，然后豁然起身，紧紧盯着衙役道：“你说什么？他查清了案子？你确定你没有听错？”
    项坤也腾的一下站起身来，同样目光炯炯的紧紧盯着衙役。
    衙役被看的心里一颤，硬着头皮道：“他、他是这么说的，属下确实没有听错。”
    “快，让他进来！”梁丘赫当机立断道。