    督察院。
    李修然回家休息的同时，梁丘赫也来到了督察院，向林雁江汇报案情，把情况向他复述了一遍。
    林雁江眉头微皱：“你是说，凶手是幻冥宗之人？他到青云府的目的跟谭创一样，都是为了寻找化魔宗传承，而在两人之外，城里很可能还有两教余孽？”
    “正是。”
    梁丘赫沉声道：“化魔宗在开国之初便为祸一时，若是让两教得到传承，必定又是一场祸端，需得提前扼杀才好。
    目前只剩谭创这一条线索，如果能撬开他的嘴，或许能从他那里得到些消息。”
    “案发已经两日，就算能撬开他的嘴，天魔教余孽也早转移了。”
    林雁江平淡道：“不过怎么说也是条线索，让镇魔司加紧审问，看能不能问出点东西。
    另外，幻冥宗和天魔教既然都是为了化魔宗传承而来，如今没有得手，后续肯定还会有动作，你回去增派些人手，加强一下城里的戒备，仔细留心妖魔的踪迹。”
    梁丘赫拱手道：“下官遵命。”
    ……
    第二天。
    天刚蒙蒙亮，李修然便准时睁开了眼，经过一天的修养，胸前的伤已经好了很多，至少感觉不到明显的疼痛了，出门吃过早饭，而后便和李书堂一起离开了家。
    还没到衙门，一个有些富态的白胖中年男突然从街角冲了出来，拦到了李修然的马前：“李捕头、李捕头留步。”
    李修然皱着眉头看了他一眼：“你是谁？找我何事？”
    “在下沈从业，博古轩掌柜是我爹，就是前几天被李捕头你抓进牢里那个。”沈从业提醒道。
    哦……李修然顿时恍然，不说他都忘了，牢里还蹲着一个倒霉蛋呢。
    前几天在博古轩盘查时，掌柜神色可疑，本着宁抓错不放过的原则，他直接让人把他抓进了府衙，这两天案子一个接一个找上门，他忙着办案，也忘了把人给放了。
    “听说案子已经破了，我爹的嫌疑应该也洗清了吧？他年纪大了，身体不太好，李捕头你行个方便，要没什么事，就尽快把他老人家给放了吧。”
    看着李修然的脸色，沈从业知道他想起来了，赶忙道明来意，说着掏出一个荷包，陪着笑塞到了李修然手里。
    这点钱你打发叫花子呢……李修然掂量了下荷包的分量，估摸着也就二十两，似笑非笑的看着沈从业：
    “案子是破了，你爹在这件案子上的嫌疑虽然洗清了，但是博古轩鱼目混珠、以次充好、高价宰客的事还没查清呢，想让你爹尽快出来，恐怕有点难啊。”
    得亏没放人，不然他可就错过一个宰他的机会了。
    沈从业心头一跳，知道这是嫌钱少了，一咬牙又掏出一个钱袋，给李修然塞了过去，义正言辞道：
    “李捕头明鉴啊，我家店里向来都是货真价实、童叟无欺，怎么可能以次充好？就算价钱高点，那也是你情我愿的事，这并没有触犯朝廷律法吧？”
    李修然掂量着手里的钱袋，倒是比刚才大方了点，看重量估计得有三十两左右，只是这点钱就想把他摆平，未免有些太不把他这个捕头当回事了。
    难得碰到一个宰人的机会，对象还是一个奸商，毫无心理压力，他怎么可能这么轻易就放过他。
    “你知道你爹高价卖的那位客人是谁吗？”李修然玩味的看着他。
    沈从业摇了摇头。
    李修然脸色一沉，冷声道：“实话告诉你，那是巡抚大人的少公子！要是让他知道他花高价买的东西，根本不值那个价，你说他会不会觉得自己被骗了？万一生气起来，你猜会有什么后果？”
    沈从业瞬间脸色惨白：“这这这……李捕头你可别吓我啊。”
    “吓没吓你，你可以自己回去打听打听，顺便再想一下，怎么样才能让林公子消气，等想好了再来找我。”说完一甩缰绳，李修然骑马便走。
    “李捕头、李捕头……”沈从业连声挽留。
    李修然充耳不闻，骑着马一路来到府衙，刚进门就见一个小娘子在大堂前哭哭啼啼，李修然看向罗大壮，询问道：
    “什么情况？”
    “说是她相公赵全不见了，来府衙报案的，想让咱们帮忙找找。”罗大壮解释道。
    赵全？李修然调侃道：“他不见了你直接上群芳院找，不比到府衙来强？”
    赵全是个泼皮，整天不是在街上厮混，就是去群芳院寻欢，在府衙也是挂了号的。
    “谁说不是呢？”罗大壮跟着笑道。
    赵全娘子泣声道：“我已经去找过了，连他平日里常去的街面上也找过了，都没有找到，所以才来报案的。”
    “他不见几天了？是不是又做什么坏事躲起来了？”李修然随口问道。
    赵全娘子道：“四日了，最近城里守卫森严，他就是想做什么也没机会啊。”
    也对……李修然又问道：“他那些朋友你问过了吗？这几天见没见过他？”
    “平日里与他要好的牛二、马超几人家里我都去找过了，他们也都好几天没回家了，我心里实在放心不下，他以前虽然浑，可从来没这么长时间不着家，肯定是出什么事了，几位官爷就帮我找找吧，我求求你们了。”赵全娘子说着又哭了起来。
    李修然眉头一皱，看着她道：“你说牛二、马超他们最近几天也都没回家？”
    赵全娘子点了点头。
    不对，这事有点不对劲啊……李修然猛然想起了之前案牍库失窃，他在城里排查盗贼时，原本随处可见的盗贼，却好像突然人间蒸发了般怎么找都找不到，心里陡然升起一股警惕，冲罗大壮等人问道：
    “你们最近巡逻时，见到过牛二和马超这些泼皮盗贼吗？”
    “头儿你要不提我还真没注意，好像是有些天没看到他们了。”
    “我也没有。”
    “我也是。”
    罗大壮等人都摇了摇头。
    李修然瞬间眉头紧皱，之前盗贼们消失的时候他还觉得是巡抚驾到，城里加强了守备，盗贼们担心撞枪口上，所以躲起来了，但是现在看来，这八成是出事了啊。
    “你跟我来，我带你去见知府大人。”李修然看向赵全娘子道。
    一下子失踪这么多人，事情可就严重了，必须立刻向梁丘壑汇报才行。