    “这就是高手之间的较量吗？”
    李修然看着转眼便激烈交锋起的项坤和黄天海，以及萧子默和周铭浩，眼中兴致高昂。
    之前项坤和谭创交手时，他去寻找林丰凯错过了，后来韩禄和黄天海交手时，他自己也被罗刹门众人包围，身处险境，没敢分神去观望，现在才算是他第一次见识到高手之间的交锋。
    看实力，黄天海和周铭浩应该和项坤等人一样，都是蕴灵境。
    虽然之前两人都有消耗，且都受了伤，但是此时被重兵包围，知道退无可退，两人全都发了狠，一副以命搏命的架势，倒是跟项坤和萧子默打的有来有回，激烈异常。
    黄天海实力尽数调动了起来，周身黑雾滚滚，魔气滔天，一拳一掌都带起一阵狂风呼啸。
    周铭浩也把幽冥步催动到了极致，一闪一动间，仿佛漫天都是他的身影，双手挥动下，幻元掌带出层层叠影，仿佛排山倒海般连绵不绝。
    而项坤和萧子默两人的攻势也异常凌厉，手中长刀呼啸，挥舞间，仿佛在身前交织出了一片密集刀光雨林，向黄天海和周铭浩劈砍而去。
    四人激烈碰撞，周边空间都受到波及，一阵阵激荡。
    “啧啧，看来光靠你俩想拿下他们是有点难啊，还是我来助你一臂之力吧。”
    万槐咂了咂嘴，双方是死敌，不是你死就是我活，他倒是也没跟黄天海两人讲武德，一步踏出，挥刀便向其暴掠而去。
    何坚同样大喝一声，向周铭浩纵身跃去，和萧子默联手对其展开围攻。
    周围，一众镇魔卫也在对其他妖魔展开围剿。
    场中一片刀光剑影，厮杀声震耳欲聋。
    然而谁都没注意到，随着越来越多的妖魔被击杀倒地，大片鲜血流淌，几乎将地面染红，一道光幕也自虚空中微微荡起，随即一闪而逝。
    本就以逸待劳，而且人数还占据绝对优势，场中妖魔没能翻起丝毫风浪，很快便被一众镇魔卫屠杀殆尽。
    而随着何坚和万槐加入战团，原本还能和项坤和萧子默平分秋色的周铭浩和黄天海两人，也迅速落入了下风，攻防之间颓势尽显，越发有些招架不住，空档频出。
    项坤四人抓住机会，接连在两人身上留下了多处伤口。
    不过片刻，黄天海和周铭浩身上便已鲜血淋漓，状态逐渐萎靡。
    知道今日恐怕已难逃一死，两人眼中全都闪过一抹决然，调动起全身灵气，向项坤等人冲杀而去，准备就是死，也要让他们付出代价。
    “来的好，看刀！”
    项坤见状大喝一声，立刻挥刀迎上，同时催动起全身灵气灌注进刀身，刀身之上顿时爆发出耀眼光芒，带起一道狂风，呼啸着向黄天海劈砍而去。
    萧子默等人也全力爆发，挥刀与周铭浩狠狠碰撞到了一起。
    “轰！”
    刀身与黄天海和周铭浩的拳印和掌印几乎同时相撞，爆出一声巨响，灵气激荡，带起一股猛烈的冲击力向四面八方扩散而去，项坤六人也倒退而出。
    与此同时，在冲击力的席卷之下，空间一阵动荡，而后突然裂开一个缝隙，接着就像起了连锁反应，缝隙周围迅速龟裂，然后轰然崩塌，露出一个巨大的入口，而入口之内，俨然又是另一个世界。
    “嗯？”
    “空间结界？！”
    “化魔宗传承！”
    “难怪找不到，原来另有乾坤！”
    项坤等人瞬间注意到了面前的变故，表情顿时变的或是惊愕，或是恍然。
    李修然也是一愣，看着突然出现在眼前的入口，心里一阵愕然，居然还真有传承？！
    “哈哈哈，看来是天不亡我啊，今日这笔帐我黄天海记下了，来日必有厚报！”
    黄天海一声大笑，随即纵身一跃，瞬间冲进了入口。
    原本他已经被包围，插翅难逃，现在突然出现一个入口，倒是又给了他逃生的空间。
    周浩铭也反应了过来，几乎在黄天海动身的同时，他也身形一闪，纵身跃进了入口。
    “想跑？今天就是追到天涯海角，本座也定斩你不饶，追！”
    眼看就要将其击杀，却突发变故，项坤脸色一沉，怒喝一声，跟着冲进了入口。
    萧子默等人也紧随其后，向入口而去。
    “你们守在这里，其他人跟我一起追。”李修然安排一句，随后也跟了进去。
    ……
    入口内，空间广阔。
    只是毫无生机，到处都是一片灰败和死寂，远远能看到一片建筑，但是也只剩断壁残垣。
    周铭浩和黄天海一路夺命狂奔，但是两人毕竟都受了伤，速度不及项坤等人，一路逃到空间深处，还是被项坤等人追了上来。
    “现在看你们还往哪里跑，给我安心受死吧！”
    项坤看着两人一声冷笑，没有丝毫迟疑，挥刀便向黄天海暴掠而去。
    万槐、何坚、萧子默三人也再度出手，向两人攻去。
    生机破灭，看着掠身攻来的项坤等人，黄天海和周铭浩全都脸色阴沉，眼中闪过一抹狠色，不再逃跑，同时抬手迎向了项坤等人。
    可惜完全不敌，几招之后便被项坤找到机会，一刀劈在了黄天海胸前，后者身体瞬间倒飞而出，狠狠摔在了身后的大殿上。
    大殿原本还算完好，但是被黄天海这一撞，两扇殿门应声碎裂，露出了大殿之内的画面。
    一道身影盘坐在大殿正中，面对着大门，看不出年纪，面相沉稳威严，闭着眼像是睡着了，无声无息。
    但是随着黄天海的闯入，身影像是受到了冒犯，一股强烈的威压猛然从其体内溢出，浩浩荡荡向着黄天海以及殿外的项坤等人蔓延而去。
    项坤等人全部脸色大变，转身想逃，可是威严瞬息便将其全部笼罩，而后众人猛然发觉身体仿佛被威压禁锢，居然动弹不得，甚至连体内灵气都被压制，全都面露骇然。
    后方，李修然刚刚追来，也突然被威压笼罩，禁锢在原地，看着前方同样动弹不得的项坤等人，和大殿里的身影，瞬间一脸惊骇。
    这难道就是化魔老祖？
    他居然还没死？
    体内透出的威压就能将项坤等蕴灵境高手禁锢，他的修为究竟是有多高啊？
    突然，没等李修然再多想，一股吸力不知从何处突然袭来，直接将他笼罩，而后不等他有所反应，拉扯着他的意识和灵魂便离体而出，不知去向了何处。