    “这就是京城吗？”
    经过半个多月的航行，李修然等人终于顺利抵达了京城，看着面前由一块块巨石砌成、高达十几米、宽一眼望不到边的城墙，视觉受到了些许冲击。
    “没错，这里就是京城，是不是被城墙吓到了？第一次来的人都是这种反应，别太吃惊，待会儿进了城还有更让你开眼的，比城墙还要高的高楼随处可见，最高的足有十丈高，其它地方轻易可见不到。”林丰凯笑着回道，表情颇有些自豪。
    一丈等于三米三，十丈就是三十三米，呵……
    就这？
    你怕是没见过什么叫摩天大楼……见惯了高楼大厦的李修然表示兴趣缺缺。
    钦差回京，城门守卫没敢盘查，一行人顺利的进了城门。
    林雁江看了看天色，道：“时间有点晚了，看来今日是进不了宫了，先去驿馆住一晚，明日再入宫去向陛下复命。”
    钦差奉旨出京，办的是皇差，在没有向皇帝交旨之前，差事就不算完，即便回到京城也不能回家。
    回来早了直接去宫门候旨，回来晚了就只能去驿馆先住一晚，一来显示自己专心公事，二来也表达对皇帝的尊敬。
    李修然等人进城时已经快到傍晚，等赶到皇宫，宫门估计都关闭了，只能先去驿馆住一晚。
    “林大人，您回来了？快请进。”见林雁江一行人到来，驿丞慌忙迎了出来。
    林雁江微微颔首。
    秦皓峰上前吩咐道：“去准备几间上房，再备些酒菜，动作快点，一路赶回京城，都饿了。”
    “是是是，林大人先去房里稍作歇息，我这就命人去准备。”驿丞答应一声，慌忙准备去了。
    为了方便官员出行、消息传送，呼延帝国各地都设有驿站，京城也不例外，而且由于要接待的官员身份大都更尊贵，京城驿馆的规格也最高。
    沾林雁江的光，李修然也分到一间上房，房间里雕梁画栋，大气宽敞，甚至还有洗澡水，供客人沐浴。
    李修然洗了个澡，又换了身衣服，顿时神清气爽，半个多月来的疲惫都消减了很多，酒菜随后也做好送到了房间。
    填饱肚子，李修然直接上了床，船上一路颠簸，半个月都没怎么好好睡过，如今终于躺到了床上，一阵困意顿时涌了过来，迷迷糊糊刚要睡着，外面突然传来一声巨响，陡然又把李修然惊醒了过来。
    怎么了这是？打雷了？刚才的天气也不像是要下雨啊？
    李修然心里闪过疑惑，接着就听门外传来一阵惊呼。
    “那边着火了！”
    “看方向怎么感觉有点像皇宫啊？”
    “快看，有人在交手！”
    “这是……难道有人进宫行刺？！”
    进宫行刺？
    李修然心头一跳，忽然有点心虚，他这才刚到京城，接着就有人进宫行刺，不会这么巧吧？
    难道又是受到了他身上厄运的影响？
    李修然惊疑不定，起身快步出了门。
    林雁江等人也都出了门，正在向起火的方向眺望，京城东南方火光冲天，将天都照亮了大半，借着火光能看到一个黑衣人正在宫殿之上与人交手。
    李修然快步来到几人身前，询问道：“着火的是皇宫吗？”
    林雁江沉声道：“看方向，确实是。”
    “究竟谁这么大胆，居然敢到皇宫行刺？宫里守卫森严，拿下他应该不难吧？”林丰凯皱眉道。
    “难说。”韩禄面色有些凝重：“刺客的实力很强，能御空而行，修为至少在造化境，甚至更高，光靠宫里的守卫很难拿下他，甚至……陛下可能都会有危险！”
    造化境？！
    林雁江等人的脸色顿时也全部变的有些沉重下来，御空飞行，这是造化境以上才有的能力，而在这个修行世界里，所以人都明白一个造化境强者能带来的恐怖破坏力，而凶手很可能还不止造化境……
    李修然的脸色也变的有些古怪，来之前他就想过到了京城可能会有人受他影响而遇害，但是万万没想到，第一个受害者，居然会是皇帝？
    他的毒性已经这么猛了吗？
    远方宫殿之上，战况确实如韩禄所说，一众守卫不仅没能擒下刺客，反而短短片刻就几乎快被黑衣人斩杀殆尽，没了守卫牵制，下一个要危险的很可能就是皇帝了……
    林雁江变的愈发沉重，有心想让韩禄前去援护，可皇宫重地，没有旨意，任何人都不得擅闯，他也不敢擅做主张。
    “咦？又有人来了！”
    “那是……国师！”
    “国师来了！”
    突然，就在黑衣人将守卫全部斩杀的同时，一道身影也急速向皇宫掠去，几乎刹那便挡到了刺客身前，抬手一掌便向他拍去，与刺客缠斗在了一起。
    他就是呼延帝国第一高手，镇魔司指挥使兼当朝国师——风北辰吗？
    李修然望着远处跟刺客缠斗起来的身影，眼镜微微一亮。
    林雁江等人也都松了口气，风北辰第一高手的名号几乎人尽皆知，有他出手，显然让几人安心不少。
    “确实是国师，有他出手，谅刺客也翻不起什么风浪了。”林丰凯笃定的笑道。
    然后看着远处的战况，笑容又一点一点收敛了起来，逐渐换成了一抹惊愕。
    远处皇宫之上，风北辰虽然攻势迅猛，几乎将刺客全程压制，但是刺客也不是毫无还手之力，甚至应付起来都丝毫不显慌乱。
    很显然，刺客的实力也在天人境，虽然不敌风北辰，但是亦有自保之力，风北辰想要拿下他，难度也不小。
    “怎么会……”林丰凯失声呢喃。
    林雁江的脸色也再度凝重起来。
    “严统领也到了！”韩禄突然沉声道。
    李修然精神一振，赶忙向旁边看去，果然又见到一个人影呼啸而至，跃上宫殿之上，和风北辰联手围攻起刺客。
    而形势也陡然逆转。
    原本还能勉强应付风北辰的刺客，随着严统领的加入，迅速败下阵来，被风北辰找到机会一掌拍中，身体倒飞而出。
    刺客见势不妙，知道再待下去也没机会再行刺，等更多高手赶来，反倒连他想脱身都难，倒也果断，借着被击飞的惯性，直接转身向皇宫之外飞掠而去。
    风北辰和严统领想要阻拦，奈何迟了一步，而刺客又一心想走，两人追之不及，只能看着刺客的身影迅速消失在了夜色中。