    “啊…”薛一彤深吸一口气清醒过来，便看见如墨倾泻的夜，不远处如东方之珠的通讯塔灯光亮闪，她望见层层叠叠的树叶在她的头顶上婆娑随风摇动，还有几只蚊子在她耳边嗡嗡作响，好吵呀！
    她潜意识地抬手，想要把那恼人的蚊子给赶走，不料却发现双手被捆了好几圈的粗大麻绳，双脚也是！
    “爷爷？哥？”她小心翼翼地撑起身子，发现自己正穿着一套深红色的衣裳，躺在一副单人棺材里面。棺材的顶盖是半开着的，这里似乎不是她所熟悉的薛家庄。
    沙沙——隐约还能听见棺材外边有铲子正铲着硬地的声音，她心感不妙，开始挣扎，不料却触动到后脑勺刚刚被木棍打过的伤，整个世界好像被放在轮盘里转了一圈那样，好晕，让她不得不先重新躺下，调理气息！
    好像是这样子的，她背着书包从巴士站一路走来，攀墙跃入薛家庄后院不久后，就挨了一棍子，然后世界一黑，她就在这里了！难不成是薛家进贼，她被绑架了？！
    思至此，棺材上蓦然出现一张她熟悉的脸孔，冷冷地对她说了一句：“别费劲了，小彤。”
    “爷…爷爷？”薛一彤根本没想过，把她绑来这里的竟是她的亲爷爷—薛康桥！
    薛爷爷布满皱纹的脸这时候从棺材里看来，少了平日里的慈祥，多了一份冷漠，花白的头发更是完美衬托着他的无情。
    “薛家家规写明，你不许踏出薛家庄一步，小彤，你可知你已犯了大错，我们薛家已经容不下你了！”
    她没听错吧？薛家那一本小学练习本厚度的规矩，她可是一次也没犯呢，犯得最多都是堂哥薛璟垣！为什么他每次犯规后都只是在祠堂里罚跪，或者抄几遍家规就行，对薛一彤却要如此苛刻呢？
    她就只犯那么一次，就要被薛家给抛弃了吗？
    “那个…爷爷，您先听我说，好吗…？”薛一彤努力装出冷静的一面，躺在棺材里仔细观察这一副单人棺。棺面木纹鲜明，棺口刀工利落，是一副出自名师的高级棺木，把这种棺木用在她身上，着实糟蹋了些吧？
    “我真的知错了，下次都不敢了…求求您，不要这样惩罚我好吗？您让我祠堂罚跪，或者抄家规都行，就是不要把我关在这里面，行吗？”
    薛一彤挤出她自认为最童叟无欺的笑容，水汪汪的大眼凝视法。以前用这招，她都能让薛爷爷心软，少罚薛璟垣一点的！
    但今天的薛爷爷异常冷漠，甚至伸出满是皱纹的手无情地一推，把棺材的顶盖合上了，根本就没有顾及一点家人情怀！
    “哎…爷爷！爷爷…”她紧张地像只虫子蠕动着，试图重新撑起身子，用脑袋去阻止那顶盖给合上。
    “啊！”但，这合上的速度实在太快了，她非但没能阻止，额头重重地撞到了那板子上！
    “咚咚咚——”
    这时，棺材四个角落突如其来被敲击的声响让整个棺材都激烈晃动起来，她一激灵，身子立即朝棺材的一边倒去！
    怎么办？无尽的黑暗仿佛要将她侵食干净了。她听着自己急促的呼吸声，棺材四方落着钉子的声响，一颗心就好像被人悬了起来，紧紧握着。她咬唇，眼眶开始湿润“可恶…明明知道我最怕黑了…”
    棺材四面的敲打声延续了好一阵子便戛然而止。薛一彤知道，这封棺的钉子已经打好，除非外面的人动手撬开，她绝无离开这里的可能。
    算了吧！就呆着吧！她深吸一口气，安慰着自己，好歹都是薛家的，他们总不会要把她活生生的一个人和这棺材埋到地底下吧？
    咕咚！才想到这里，身处的棺材便开始使劲地晃动，像是被人移动到了一个更加低下的位置。她努力平稳自己的身体，听着“沙沙”的声响从头顶传来，泥沙和棺木之间互相摩擦的声音，就好像给她微弱的生命启动了倒数沙漏！
    她着急地用被绑着的四肢拍打棺材板呼叫：“爷爷！哥！你们在干嘛啊？！你们该不会是要活埋生葬我吧？我知错了！我以后真不敢了！我会乖乖待在薛家庄里，哪里都不去的！你们相信我好吗？！”
    还以为他们只是将她关到棺材里小惩大戒，没想到还真下葬啊！
    以后立规矩，可以顺道把相关惩罚也写明白吗？她若知道触犯这条大规的下场是死，就肯定不会犯了啊！而且，就算犯了，也绝不回来送死！
    “爷爷！薛璟垣！我真的知错了…”湿润的液体滑落脸庞，她使劲敲打着面前的木板，已经分不清是汗或是泪。
    都2021年了，真想不到还有人做这种活葬生人的事，警察叔叔难道不管管吗？！
    她恍然，反正都被埋在地底下了，谁还知道她呢？
    况且，因为‘不能踏出薛家门’这一条不成文的规矩，薛家从不让她出门，她没有认识的人，没有朋友，这世界根本没有发觉她的存在，谁又会在意她的失去呢？
    外边的声音停止了。薛一彤的世界在一瞬之间陷入黑暗与无声之中。汗水因为闷热渐渐渗透身上的衣裳，棺材里的氧气有限，让她不得不开始用嘴巴呼吸着。
    时间一分一秒的过去，呼吸也变得越来越吃力了。她真的被埋在地底下了吗？外面的人全都走了吗？那她该怎么办？
    薛一彤用手触摸着这棺木，祈祷老天垂怜给她找到突破口。
    “伶儿…”不料，却听见一个陌生沙哑的男声，仿佛从她身下传来！土壤明明已经将棺木淹没了，难道这棺木里除了她，还有其它人吗？！刚刚明明看清这只是一副普通的单人棺，没有其它人啊！
    还有，伶儿是哪位啊？阴曹地府的鬼差勾魂，还有喊错名字的？
    她鼓起勇气轻声地问了一句：“谁？”
    “我不会让你死的！”那人的声音却忽然靠近，近在她耳侧！仿佛还能感觉到一股寒气扑面而来，就像有个“人”在她面前，与她说话。
    “啊！”顷之，一股强劲的力量猛然从她脚下传来。黑暗中有一双看不见的手抓住了她的脚踝，正用力地把她整个身体往下拉扯！
    “我的夫人，你原本就是属于我的…”
    夫人？什么夫人？她感觉身下拉扯的力量越来越强大，灵魂仿佛都要从身体里被强行拉扯出来了！
    “啊！”她最终不敌，被这股力量拉了下去，在无穷的黑暗中失重好一会儿，才掉到了一个空荡荡的房间里。房里的四壁都装上了白色的隔音模板，一旁有许多医疗仪器，像是一个病房。
    薛一彤看见这病房的角落畏缩着一个白衣小孩，他把脸深埋在双膝之间伤心地哭泣着…
    这是哪里啊？她伸出手，掐了自己手臂一下，不疼的，意识却十分清晰。她该不会是进入了什么幻觉之类的境地吧？
    小孩还在角落啜泣。她抬起脚，轻轻往前一步，小孩便突然抬头，竟是一副惨白的脸，双眼里只剩眼白，没有流砾清澈的眼珠子，空洞地望着她，诡异地对她吡牙咧笑“姐姐，你终于回来啦！”
    说什么啊？！薛一彤被这孩子的样子吓得心脏差点停顿，嘴巴张开，喊都喊不出来，小孩却仿佛在她身后看见了什么更恐怖的，张开他黑暗的大口，尖叫起来！
    “啊——！”
    薛一彤捂着疼痛的耳朵，可以深深体会到这个空间的龟裂，然后她来到一个黑暗的布景中。
    这里虽然暗了点，但没有那可怕的孩子了。满地发亮的花盛开着，远方还有一株魁梧的奇怪大树。
    大树的树干分为三层，犹如有三座山相连在一块儿，每一层都有三根枝条，全树共有九枝，柔和下垂。而这些枝条之中，还有一根会一分为二地横向生长，远远看去就像是一条黑色的龙在树上歇息着。
    这里…又是哪里啊？她看着这些黑色的龙缓缓吐出粉色的花蕊，内心竟有一丝重生的小雀跃。低下头，却发现手中好像在紧握着什么…
    墨色的衣角？
    薛一彤顺着衣角抬头，竟发现自己又来到一个陌生的林子里。层层叠叠的树叶在她身后随风摇曳，她身边是方才将她埋在地里的棺材，顶盖已经不知去向。
    薛璟垣倒在自己脚下，微弱地呼吸着。不远处有一个因为桌脚断裂而倾斜倒塌的法坛，法坛上的作法用品摔落一地，薛爷爷嘴角带血的凝视着她，喘着大气。
    怎么一回事了？她觉得身体像是打了场大战的疲惫。
    “彤儿。”这时，感觉到有一只手从后伸入她的发丝中，她回头，发现自己紧握着衣角的主人就站在她的身后，一头花白的长发，俊俏的容颜，金色的莲花发冠，墨色澜衫，一双流砾清澈的双目宠溺地凝望着她。
    “没事了。回来就好。”
    好累，好困啊，她怎么会那么疲倦呢？
    她笔直地落入那人冰冷的怀中，那人接个满怀，然后把手抚在她的后脑勺上，温柔的摩挲着，就好像在对待一件极其重要的物品。
    见她沉睡过去了，目前唯一还醒着的薛爷爷紧绷着的神经也总算松懈下来，暗自心叹：幸好没事了。
    抱着薛一彤的身影却蓦然抬眼，漂亮的丹凤眼里透着七分冷漠，三分无情，冷道：“没事？薛康桥，你输了呢！”
    *