    “啊！！！”薛一彤又再惊醒过来，没有了上次的平静，反而整个人手脚并用地从床上弹起，就好像从云端摔下，想要紧握一点安全感，不料却正正摔到自家的床上！
    清晨的阳光透过这房子的直棂窗照射进来，她看清身上粉色的厚被，凌乱的书桌，书桌上还有一张巨帅男明星王明博的个人海报，整颗上悬着的心终于松了下来。
    回来了！回到她的房里来了！原来昨晚只是一场噩梦！她并没有被活埋生葬！
    就知道她也是薛家人，他们不会如此残忍待她的！
    心满意足地拉上被踢开的被子，她正想要继续睡个回笼觉，不料翻身之际，她的头却猛然撞上结实又光滑的冰冷肌肤！一个陌生的男人呼吸平稳地躺在她旁边，还因为她翻身摇晃床褥而蹙起眉头！
    “…”她第一时间拉开被子往里瞟，才发现自己也光着身子，晴天霹雳地发出一声尖叫，“啊！”然后身子不稳，顺着床沿摔了下去，屁股和硬朗的地板来个正面冲击！
    “啊，疼死我了…”她用手肘撑起身子，惊见满地都是二人混杂在一起的衣服，她粉色和黑色的小内内还挂在床旁的桌灯上，顿时让她羞红了脸。昨天，她是不是穿了不一样颜色的内在美啊？！
    慢着，这都不是重点！她随手捡起身侧一件陌生的墨色外衫，突然感觉头顶一凉。
    一抬头，便看见那陌生男人正托着自己的头，眼神略带轻浮地从床上俯视着床下的她，“怎么一惊一乍的，没摔伤吧？”
    男人有一双漂亮的丹凤眼护着清澈的墨色琉璃瞳孔，搭配着高挺的鼻梁，深邃的轮廓，一头柔顺的花白长发…虽然不想承认，但男人的这张容颜比她海报上的王明博好看十倍！
    现在是什么情况？！薛一彤慌张地撂着被子，推开了男人朝她伸来，想要搀扶她的手。
    不记得了，她对于昨晚什么都不记得！薛家庄这里，怎么说都有薛爷爷和薛璟垣两个男人坐镇！他们怎么会让她迷迷糊糊和一个陌生男人睡了呢？！
    那自小就结下的娃娃亲怎么办呐？！为了这门亲事，她付出了20年的自由身，从未踏出薛家庄一步…除了昨天。她攀墙跑出薛家庄去参加高考了，所以回来时才会被薛爷爷捉了个正着，扔到棺材里面活埋生葬当作惩罚。
    望见在底下惊慌失措，内心戏极多的小人儿，男人的眼眸下闪过一刹失望之色。须臾，才没好气地说话：“我就是你结了亲的人。”
    薛一彤一白一黑的瞳孔猛然放大。她…她没开口说话吧？他怎么好像知道她在想什么？
    男人深吐一口气，表情有些无奈，从床上起来，身子微微往前趋。
    “你…你干嘛…？！”薛一彤对于他的突然靠近，吓得绷直了身体。不料他却只是取过她身边的墨色外衫，再挑起一旁的白色里衣，还有一些腰束之类的，便站起身来了。
    薛一彤愣怔地看着这人健硕的背影，那花白柔顺的长发，在他随意的拨弄后，用一顶金色莲花的发冠固定住了。他穿上白色的内衣和墨色的外衫，看起来…就好像一个古代穿越过来的君王，霸气侧漏。
    她坐在地上看傻了。直到那人换好衣服后，转头朝她看来，她才害羞地收起过分的眼神，低下头来！
    心叹：哇塞，这男的长得未免太好看了吧！简直就是漫画书里面走出来的男主角，全身上下都是优点…呃，若真要找些缺点的话，可能就是穿古装，有变装癖吧！
    男人勾勾唇，嘴巴微张，正要对这低下头的人儿说些什么，“咚咚咚！”这时，房间老旧的木门被拍响了，堂哥薛璟垣着急的声音透门而入。
    “小彤！小彤！小彤你没事吧？！”
    薛一彤喜出望外，再次抬头，却发现男人的身影消失不见了！
    这房间是西厢院最尾端的，窗外就是薛家小池塘，他不可能跳池塘走的吧？跑到哪儿去了呢？！薛一彤用被子包裹着自己，站起来，在房里四处检查，却没发现那男人的踪迹。
    就好像在空气中蒸发了那样。
    “小彤！小彤！你再不开门我就要把门撞开啦！”
    “哥，你等一下…我…我在换衣服呢！”
    好好的一个人，怎么会凭空消失了呢？要是他用门离开，应该就会和薛璟垣打个照面。不过眼下薛璟垣拍门还拍得那么迫切，看起来又不像…
    难道，他不是“人”？！也是她的幻觉？
    薛一彤赶紧换好衣服，然后给薛璟垣开门！“哥，你得给我看看…我的房里刚刚有个陌生男人…”
    “哎，来不及了！你先救救我吧，我要被爷爷打死了！”她还没来得及告诉薛璟垣她身上所发生的一切，便被着急的他给拉着往外跑了。
    看这方向，是通往薛家庄大堂的方向。薛家庄建于清朝时期，是国家鲜少保留得很好的四进四合院式古屋，分为前院大堂，还有东西后三院。薛一彤和薛璟垣手拉着手在抄手游廊里奔跑着，蓦然瞥见他的后颈有一道很深的紫青色四指指印…
    “哥…你这是被谁掐了啊？”薛一彤不自禁地把手伸上去。
    薛璟垣吓得不自然地回避，“没…没有啦…我在做科学研究，一只手能不能掐死一个人。”
    “…”薛一彤有点无语，“所以结果是什么？”
    “能。但前提是，那人应该是中邪，或者入魔了，力大无穷的那种！”
    “…”这种东西有什么好研究啊？看来，薛璟垣应该是想诺贝尔奖想疯了！上次才做了一个丑八怪机器人，夸下海口说和她一模一样，结果她偷跑出薛家庄时，拿机器人来当替代品，还不是瞒不住！她还差点因此被活埋生葬，被扯到异度空间呢！
    想起那惊悚的小孩，薛一彤忍不住掐了薛璟垣握着自己的手一下，惹得正在奔跑的薛璟垣大叫！“喂！干嘛突然掐我啊？！很痛耶！”
    “痛吗？”薛一彤再轻捏自己的脸，还真是疼的！这次不是幻觉！
    薛璟垣不甘愿地搓搓被她掐疼的肉肉，“当然痛啊！你怎么不掐你自己，看看痛不痛啊？！”
    砰啪——二人才跑到薛家庄大堂外，便听见杯子被磕碎的声响从里面传出来！“去，把璟垣那臭小子给我叫来！”薛爷爷大动肝火的声音方圆十里之外都能听得非常清晰。
    薛一彤呆愣地望着身边的人，用唇语无声地问：“你干什么好事了？”
    薛璟垣双手合十地膜拜道：“我的好妹妹，这次你得救救我啊…”他从牛仔裤兜儿里，取出一副金边圆框墨镜，给她戴上，正好遮挡住她那双特别的双眼。
    薛一彤天生就是异瞳，一只眼瞳是黑色，另一只则像是被一层白膜给包裹起来，恍若尸变到一半的丧尸，没有眼球。灵异界的人通常称这样的眼睛为魔眼，亦或者是被魔选中的人，极其不详！
    但薛一彤却是因为那场结亲，勉强活到了现在。
    “哎璟垣，你在这儿啊？爷爷正找你呢！”从大堂里负责出来找薛璟垣的是他们的小姑，薛良安。顶着目前最潮的齐肩短发，布满耳钉的双耳，咬着泡泡糖，吹着粉红色的泡泡，脸色极臭地看着这两个躲在阶下的小身影。
    “你怎么把小彤带来啦？薛家家规，小彤不能见外人的…”薛良安话还没说完，吹着泡泡的糖便被薛璟垣给戳破了，糖渣沾满脸，弄花了她精心化好的妆容！
    薛璟垣道“反正横竖都是死，谢啦小姑！”过后便着急地手拉着薛一彤，与她一同踏入大堂里。
    “臭小子！”因为妆容莫名被毁，薛良安的心情特烂，没拦下他们，只是气扑扑地回她西厢院的房里补妆去。
    啪——！薛一彤戴着墨镜才踏入大堂里，便看见地上躺着一个碎成渣的玻璃茶杯子，面前传来薛爷爷怒不可竭的斥责声“臭小子！是谁让你把小彤带出来的？！小彤这里没你的事！给我回去！”
    薛一彤多想说一声好，然后转身离开啊！无奈手被薛璟垣紧紧握着了，那人还要用渴求的目光凝视着她，好像非她不可的。
    一个坐在主位下第一张圆木圈椅上，灰色西服的年轻女人默默打量着二人，将茶杯轻放在案上，打破沉默“原来，薛家还有一位小孙女啊？我们怎么从没听说过啊？”
    薛璟垣对女子冷哼一声“得了吧，沈雁！你姓沈，又不姓薛，我们为什么事事都要给你知道？你和我们这一区的代表闲八，很像呢！”
    来了来了，薛璟垣怼天怼地怼苍生的那张嘴又来了。薛一彤忍不住窃笑，紧绷的心情缓缓放松下来。她昨天偷偷外出回来，就遇见了薛璟垣嘴里的这个区代表，欧婆婆，闲八。
    闲八这个外号是薛璟垣取的，说她总是自称这区代表，什么事都要插一脚，又闲又八。薛一彤也稍微领教到她的热情，说是怕她在这区人生路不熟会迷路，殊不知她只是未曾出门，在这区可是生活了二十年呢！
    “璟垣！你没听见我说什么吗？！快把小彤带回去！”薛爷爷不耐烦的声音从主位上传来，但这一次薛璟垣非但不服从，还死死拉着薛一彤立在那里，一动也不动！
    薛一彤站在那里想着，薛家家规忤逆长辈的惩罚是什么，该不会又要把她送到棺材那里吧？！
    “爷爷！现在他们要把我们薛家从灵合会里除名啊！这不是小事！”薛璟垣说着说着，忽然就跪了下来，挺识趣的。
    薛一彤见了，急忙有样学样，省得待会儿又要被送去活埋生葬了。这一次有个人当靠背，黑暗里不会那么害怕嘛！
    薛璟垣用两只手指，给自己眼睛来了一下，眼泪立即从又红又肿的眼里狂飙出来。薛一彤知道，这是手指沾了洋葱汁的效果，也就是这些外人会盲目相信薛璟垣的卖力表演了。
    “呜呜…我知道，灵异术这里我没天分，这一次的继承人考试也考砸了，对不起爷爷这么多年对我的栽培，但我们薛家还有小彤啊！小彤天生有通灵术，可以让他们瞧瞧，我们薛家不是后继无人的！”
    好吧，薛一彤大概搞懂发生什么大事让薛爷爷要把薛璟垣打死了。这家伙竟然把灵合会的继承人考试考砸了！薛家目前又没有其它男丁，便代表“后继无人”，在灵合会的规矩里，是要被除名的！除名后，薛家就不能当灵异师了！
    历经三代的灵异世家，就此完蛋！
    但也不是完全没有办法的。正如薛璟垣提议的，让薛一彤来试试也行。但就得摒弃薛家历年来男子继承的传统，承认女子的继承权。这若让薛家虎视眈眈的其它旁支知道，主家挑一个女儿来担大梁，肯定会内乱的。
    况且，薛一彤也没自信她一个从未踏出家门的弱女子，可以征服所有旁支，得到他们的认同。这次真的正如薛璟垣刚才所说的，横竖都是死啊！
    “住嘴！”薛爷爷坚决地拒绝道“你这小子不中用，我还活着呢！我倒要看看，谁敢动我们薛家！”
    ‘灵异世家’强而有力的横书就挂在薛爷爷的头顶上，题字之人就是当年有份创立灵合会，结合各个灵异师世家的薛家太爷爷。当时，成为灵异师接通阴阳两界的家族本来就少，他们愿意加入灵合会大多都是看在太爷爷的面子而已。
    沈家倒好，当上主席就开始做清理活动，短短一年间，灵合会里少了至少十个家族，都是因为继承人考试失败，又没有其它子嗣人选了。
    薛爷爷真没想到，这场清理活动最后会清理到薛家这个灵合会创始人的头上。只叹今非昔比，物是人非啊！
    沈雁稳如泰山地坐在那里，对薛爷爷凌厉的威胁毫无表情，“灵合会规矩就立在那里，就算薛老先生你今天还活着，我说句难听的，可能明天就死了，薛家又没有人通过继承人考试，自然是后继无人，早些办割离程序也是好的，希望你老人家别为难我们这些小的了…”
    “哼，你也知道自己是小的啊？那么大个架子，摆给谁看啊？！”薛璟垣不服地插嘴，打断沈雁的话。
    沈雁不与他一般见识，目光转移到薛一彤的身上，“对了，你们说，她天生有通灵术？”
    “没错！”
    “没有！”
    薛璟垣愣怔地望着薛爷爷，不忿地大喊“爷爷！”
    *