    沈家走了。来的时候趾高气扬，离开时却如丧家之犬，薛璟垣看得十分快乐，差点儿就在大堂外大跳起霹雳舞来了。
    今天真是一个好日子啊！薛家顺利解除了因为继承人考试不通过被灵合会除名的危机，他也解决了因为这件事即将要被爷爷打死的窘境，简直是行运一条龙，如此大团圆结局，真该好好的庆祝一番！
    “哎，小彤！哥给你买好吃的，好不好哇？”他兴奋地转身，却见已经石化在门外的薛一彤，像只狩猎的猎豹，死死盯着合起的木门。
    他把手放在薛一彤面前晃了晃，却被她不耐烦地推开，“薛璟垣别闹！”
    薛璟垣无奈，自家妹妹怎么骂人都那么好看呢？“别看了，你是等不到他出来的。”
    “为什么？”
    吱呀——薛璟垣才要回答，便看见大堂的木门双双打开，只有薛爷爷笑脸盈盈地从里面走出来，并没有君上的身影。
    薛一彤慌了！她踏入大堂扫视一轮，没有。薛爷爷的身后，也没有。
    看吧！薛璟垣正要沾沾自喜，开心自己料事如神，薛爷爷却表情一转，厉声道：“小彤，你回房里呆着！璟垣，你给我回去抄写薛家家规一百遍，抄不完，今晚就不用吃饭了！胡闹！你看看你，今天都胡闹成什么样子了！”
    “爷爷，我错了…”薛璟垣一秒变苦瓜脸，跪在地上抱着薛爷爷的腿。
    但薛爷爷不理会，把他的身子给踢开了，看着手上的老董表，匆忙地往东厢院走去。
    薛一彤知道，这是给薛奶奶喂药的时间了。但她还是搞不明白，好好的一个人，怎么又凭空消失在大堂里啦？！她就守在门前，他总不会有奇门遁甲术，可以遁地逃走吧？！
    “你是不是知道他是谁？！”薛一彤望向表情扭曲在一块，像一具尸体躺在地上要哭不哭的薛璟垣。
    “啊？”薛璟垣起初是觉得人生已然失去希望，但突然又好像想到什么好点子，站了起身，不怀好意地冲薛一彤笑笑“我的好妹妹，不如你帮我一起抄家规，我就告诉你，我所知道的，好吗？”
    “真的？”薛一彤仔细想想，一百遍的家规，若放薛璟垣一个人抄，他是肯定不能吃晚饭，得饿肚子了。但是，以她了解薛璟垣的个性，这只狐狸总是说的比做的好听！
    “当然是真的！”薛璟垣拍拍胸口保证。
    薛一彤觉得更不可信了，忙伸出自己的尾指，“那我们勾勾手，背叛诺言者下地狱！”
    “…”薛璟垣果然脸露难色，但为了晚饭，不得不从，伸出尾指勾着她的尾指，道：“哼，下地狱就下地狱，谁怕谁啊？！”
    于是，一个为了今晚吃上一口热饭，一个为了真相，二人在东厢院里敞开房门，跪坐在一张黑木案几上，像比赛那样疯狂的手握秋毫，把那犹如字典的薛家家规抄个一百遍。
    薛爷爷总说挥毫能修生养性，因此他们罚抄的所有家规都是用笔墨完成的。笔墨是好，但就是味道重了些，不过写了一下午便熏染了整间房的气息。
    日落的余晖照在东厢院的假山上，闪出点点磷光。
    薛璟垣摆弄着厚厚一叠的纸，密密麻麻的字，忍不住感慨：“哎，这该糟蹋多少森林里茁壮成长的树木啊…想想我们这些年抄过的家规，我真好奇爷爷是不是都拿到什么地方去卖了！”
    薛一彤“…”这玩意最好就是有人会买啦！而且，一直以来糟蹋森林树木的，不都是不受家规束缚，犹如脱缰野马的薛璟垣吗？
    她在第一百张纸上写了个一百的标注，然后把笔放下，对纸吹了口气，“好啦，抄完了，现在可以告诉我了吗？”
    “好啊！”薛璟垣愉悦地也放下笔，手托着下巴，望着薛一彤。夕阳余晖照射在他的脸上，一双灵动的桃花眼看得人春心荡漾，“你想知道什么？”
    薛一彤忽然明白，自己颜控的这个个性，是从何而来的了！
    “那个君上是谁？”
    “我不知道啊！”
    *