    薛璟垣不明白薛家还要把小彤藏到何年何日。
    薛一彤自小就有一个结亲的亲家。他们对小彤的魔眼没意见，唯一条件就是未进门之前，小彤绝对不能踏出薛家大门半步，仅此而已。
    但昨日对方都已经知道小彤偷跑出去参加高考了，也没说不要她啊…大不了，就让小彤嫁给别人吧！这门亲事的条件听着也奇怪，薛璟垣光用屁股想都知道薛一彤若嫁到这样的人家里，肯定没好日子过！她那么好，她值得更好的！
    面对薛爷爷凌厉谴责的眼神，薛璟垣像一只委屈的小狗缩了缩脖子。
    哎，这也许就是时代的代沟，不，是鸿沟吧！老一辈的人总是认为被解除婚约的女子就是耻辱，家门不幸！
    沈雁踩着她水晶亮闪的高跟鞋站起来，踱步走到薛一彤面前，一手抓着她的下巴，粘满亮钻的美甲刺得薛一彤蹙起眉头，身子不由地向后。薛璟垣见状，急忙拍走沈雁的手“哎，眼看手不动，不懂？！”
    沈雁被拍疼了，顿时怒瞪他一眼，然后把另一只手伸到薛一彤的面前，轻蔑道：“既然如此，那你用你所谓的通灵术，看看我心里有什么鬼吧！”
    通灵术，据说单靠触碰，便能通灵，直窥人心中的鬼，一直以来都是灵异界这里至高无上的传说，从没有人真正能得道。传闻，薛一彤的太爷爷就是拥有这能力的第一人。但，时代太遥远了，也无从考证。现在难得，这个孙女好像遗传了…
    虽然，也有可能是骗人的。
    沈雁嘴角微扬，等着看出丑。薛璟垣则骄傲地昂首“那你别后悔了！小彤！来，是时候给她展示你真正的实力！”
    “…”薛一彤无奈，深吸一口气，缓缓伸手，正要去接沈雁伸出的手，“够了！”不料薛爷爷怒喝一声，她心中一惊，又把手缩回去了。
    “别客气啊，这是我允许你的。”不过，沈雁竟然主动回握起她放下的手，对她虚伪一笑。
    谁在意你允许不允许啊？！薛一彤只是害怕刺激到薛爷爷的神经，待会儿又要被活埋处理。不过，她这种瞧不起人的眼神，确实挺倒薛一彤的胃口的。
    哼，她平生很少讨厌的东西，最讨厌这种狗眼看人的人了！
    “小彤！”薛一彤在薛爷爷的厉声警告下握紧沈雁的手，闭上双眼，全神贯注，就好像真的在感应什么。
    沈雁轻笑“整个灵异界都知道所谓的通灵术，是不存在的！”
    薛璟垣邪魅地笑“对于正常人来说，灵异界不也是不存在的吗？”
    沈雁怒瞪了薛璟垣一眼，但薛璟垣表情轻松，坐到圆木圈椅上，翘起二郎腿。
    望见薛一彤难得的专注脸，薛璟垣蓦然回想起小时候，和薛一彤玩的猜弹珠游戏。那时，因为还不知道她有通灵术，他每每都输给她，不止是单双，她连他拳头里面有几颗弹珠似乎都能看见。
    一直到薛爷爷发现不妥，偷偷将她最爱的兔娃娃收藏起来，再引她来触碰自己，才发现这传说中的通灵术。
    她透过触摸薛爷爷的手感应，准确的说出薛爷爷把娃娃藏在一个木柜子下方算起的第二格里面，娃娃的旁边还有一只用玻璃瓶子收藏起来的干涸眼球，浸泡在浑浊的药水里。
    这对于从未进过薛家庄地窑的她来说，是把那木柜子看得挺全面的了。
    “…”空气安静得有点久，薛一彤握着沈雁的手有段时间了，但是都没说话。
    “演得不错啊，我有被骗到。”沈雁觉得，给的时间已经够多了。真正的通灵术，给三秒都算多，怎么也该瞧出影子来吧！她要抽出自己的手，不料这时候薛一彤竟用力地抓住她的手，不给她抽离！
    “等一下…再一下，一下就好…”薛一彤的额头开始渗出滴滴汗水，薛璟垣也看出不妥，忙像只螃蟹走到她身边，轻声耳语“哎，怎么啦？是不是这丫头心中的鬼太凶悍啊？”
    沈雁这丫头虽然年龄和薛璟垣不相上下，但眼神里充满杀气，一看就知道不会是什么好人，偷鸡摸狗的勾当肯定干过不少！
    薛一彤摇头，“很黑，很暗…”什么都看不到。
    沈雁微微地勾唇，然后用另一只闲着的手抓住薛一彤的手腕，把自己的手硬抽出来，“好了，小妹妹，辛苦你了…”
    她讽刺的话还没说完，薛一彤便突然激动起来“墨色澜衫，金色莲花发冠，一头银发，你也认识他吗？！”一张脸都要憋红了！
    没有错的，刚刚的通灵，尽管四面黑暗已久，唯独这个男人身上有光，隐隐出现在沈雁的心里。他就是沈雁的软肋，她的寄托，她心里的鬼！
    这只“鬼”居然和薛一彤今早在床上遇见的男人一模一样！
    “他究竟是谁？你和他是什么关系？”薛一彤没能说出自己所经历的事，红晕却先跑到了脸上。
    沈雁闻言色变，踉跄地退后好几步，跟随她而来像雕像的两名木头木脑的弟子这时才移步前来，搀扶着她微微颤抖的身子。
    “不可能…”她喃喃道，眼神里尽是不可思议。这丫头居然能感应到他！他不是那么容易被感应出来的人啊！
    而薛爷爷听见薛一彤的描述，更是松下心来，禁不住“扑哧”轻笑一声，“胆敢觊觎这位大人，沈雁，你也真不亏是沈青芳的亲孙女。”
    “大人？”薛爷爷居然也知道他？！薛一彤愣怔在原地。
    “啊！”但下一秒，沈雁却突然发疯似的推开搀扶她的弟子，飞扑到薛一彤的面前，出手要摘了她的墨镜！
    “有这么厉害的筹码，你们薛家居然藏起来，今天我倒要看看，你长什么样子！”沈雁不服气地使用蛮力要拉开薛一彤拼命想要遮盖住双眼的手，身为一个女子，她的力气还真大！
    “喂，你放开小彤！”眼见薛一彤快撑不住了，薛璟垣连忙也上来帮忙，不料却被沈家的弟子阻拦着。
    沈雁和薛一彤二人在大堂中纠缠好一会儿，最后薛一彤因为没吃早餐，昨晚也没睡好，醒来还因为那男人受到一万点的刺激，力气没了，果断放弃，沈雁才终于摘下墨镜，看清她的庐山真面目。
    “呵，原来你有一只魔眼，是不详人啊？！”见到那双一黑一白的眼瞳，沈雁的嘴角微微抽蓄了一下。
    这就是薛爷爷最不想遇见的状况！“沈雁，你别乱来！”
    沈雁哪会听他一个老头子的啊，反而双手用力掐住薛一彤的脖子，把她整个人推到一张圈椅那儿去。
    “这种人要换做以前，早就被烧死了，你们薛家怎么还留着啊？我明白了，原来这就是你们藏着她的原因…既然，你们薛家动不了手，我们沈家可以为难一点，替你们收拾干净啊…只要一句话就行了嘛…我们两家都是什么交情了？！”
    沈雁说得理所当然，制服了薛一彤，然后从容地从西服里取出一支全黑色的约三寸小针，要刺在薛一彤的后脖子上，不料却被一股突如其来的力量给震飞了！
    “啊！”她的身子直直地落在对面的圆木圈椅上，直接压断了椅子的四条腿。
    薛一彤惊忧未定地摸着被掐红的脖子，从椅子上起来，怔怔地望着大家。
    她什么都没干…真的…
    看着她依旧一黑一白的瞳孔，薛爷爷也没过大的反应，只是默默地取出算盘，好好的打了一番，算子敲击对子的声音，挺清响的。他这是打算和沈家清算被打坏的椅子吗？！
    沈家弟子们急忙上前去检查自家的掌门人。薛璟垣则欲朝薛一彤奔去，不想却看见她的身后站了一个墨色的身影，金莲花发冠，一头长银发垂肩而落。
    薛璟垣的脸色黯淡下来。
    “没事吧？”墨色的身影把手抚在薛一彤的肩膀上，不料却让她吓得哆嗦！“我的天呀！”他怎么神出鬼没，走路没声音的啊？！
    对面的沈雁嘴角带血的在弟子们的搀扶下坐起身来，看见薛一彤身后之人，更是惊得眼睛凸睁！“君…君上？！”
    她叫他什么来着？
    薛一彤还没来得及搞清楚状况，薛爷爷已经在一旁收起算盘，对这男人微微欠身。
    都认识的啊？
    薛一彤吃惊不已，还好还有薛璟垣的表情和她一样是懵懂的。
    好哥哥！
    沈雁和弟子们纷纷跪倒在地，头低下，仿佛恨不得把自己这张脸深深嵌入薛家这冰冷的地板里，“不知道君上到来，有失远迎，请君上恕罪！”
    什么意思啊？薛一彤还没反应过来，腰间便传来一股力量，将她猛然拉进一个冰冷的怀抱里，“没事吧？”
    面前的男人好像没听见别人说什么，只是一味问薛一彤他想知道的问题。
    “…”薛一彤瞥看地上战战栗栗跪下的人，随意地回答了一声“没事”。感觉只要她一天不做出回答，他们就得这样一直跪下去，头都抬不起来了。
    “那就好。”男人放开她，然后握起她的手，带着她一步步朝薛家大堂的主位走去。
    主位就两个座位，左边平常都是薛爷爷坐的，偶尔薛奶奶会坐在右边，但薛一彤发现，薛爷爷已经移步，站到下面的客位去了…
    “坐下。”男人兀自坐了下来，顺了顺墨色的衣裳，还扬头示意薛一彤坐在他旁边的圆木圈椅上。
    这…这是薛家主位的位置，她一个薛家最小的小辈，哪敢啊…
    薛一彤求救地看向薛爷爷，岂料薛爷爷也是给她做了一个快坐下的手势。
    “…”按照刚才的经验，只要她不坐下，大家都不能动，是吧？她乖乖坐下，双手放在膝盖上，如坐针毡。
    沈雁和弟子们则以跪着的方式换了方向，对着主位上的二人，头低着，柔声道“君上，您此次前来人间，怎么都不和我们沈家打打招呼呢？”
    “呵！”薛璟垣发出一声冷哼，原来沈雁这丫头也会用“您”这种有礼貌的词汇啊？！
    被称为君上的男人随意把玩着身旁方案上的杯子，似听非听的，也没看沈雁一眼，“你是在问我问题吗？”
    “…”薛一彤极度无语，这是什么回答？问问题不行啊？她现在也很想问他究竟是谁呢！
    突然感觉身边又凉凉的，薛一彤僵硬地转头，惊见君上就在看她，似笑非笑。干嘛啊…他怎么一副好像已经把她看穿的表情。
    沈雁咬着唇，望着君上对别人宠溺的目光，不敢说话，一旁的弟子连忙替她回答：“君上请息怒！沈掌门不过是关心君上的安危，也怕君上遭受小人的蒙骗，这才询问不当的，请君上恕罪！”
    什么叫做小人蒙骗啊？薛一彤觉得自己才是受害者呢！
    君上缓缓开口，“这位是与我早有婚约的夫人，这次我过来，也是和老朋友叙叙旧，顺道见见我的夫人。”
    “…”不止见见那么简单吧？他是不是对“见见”这两个字有什么误会？还有，“夫人”这个词儿也有误会！
    偏偏薛爷爷就站在一旁，还不断地点头。
    “既然，你们也知道了，下次见到我的夫人，我希望你们能够展现应有的尊重。”
    “…”薛一彤莫名其妙被戴了高帽似的，听着底下的沈家人回了一声“是”，随后便全转向了她，对她说声“君夫人好。”
    沈雁也在这其中，只是她有没有发出声音，薛一彤就不得而知了。
    沈家人敬礼过后，薛家大堂鸦雀无声，众人的视线都落在薛一彤的身上。
    薛一彤惊恐地表示：都看着我干嘛啊？
    “夫人该接受他们给你的拜礼了。”幸好，有君上的提醒，她忙硬着头皮，坐直身子，就模仿电视剧里看过皇帝的样子，抬手一挥…
    “呃…可以，那平身吧…”
    “…”薛璟垣很想大笑，但他知道不行！无论如何，傻妹妹都是自家的，得护着！
    *