    这是薛一彤第一次看见一个活生生的人死在自己的面前，不知怎么的，身体竟开始莫名地颤抖起来。
    薛璟垣大概也察觉身边人的异状，连忙将她抱入怀里，好生安慰着。第一次出门就遇见死人，这该说她倒霉呢，还是与灵异师这块模板相似？
    这时，一群身穿黑衣的人从灵合会大厦里面走出来了。他们抬着一个沉重的小木箱子，快手快脚地就把地上柳月的尸体好像折椅那样对折起来，然后硬硬塞入那小木箱子中。
    木箱子上有三片红花瓣的印记，这是沈家的代表性花朵，证明收取这尸体的人，便是沈家。
    “你们这是在干什么？！”但，既然有心要收取，难道就不能用大一些的棺木吗？！如此糟蹋一个死人，算什么？！薛一彤激动地上前拦着那些黑衣人。
    薛璟垣急忙把薛一彤拉开，向她解说“小彤，你冷静些，这棺木是雷劈过的枣木制成的，非常稀少，却能癖邪。你不是说，这女人身体里还有魔胎吗？这尸体不能留，必须和魔胎一起烧掉。要不然，魔胎逃走了那就麻烦了。”
    薛璟垣的话让这时候才从大门中悠哉走出来的沈雁刮目相看“果然是薛家的掌门人，还好有一个靠谱的。”
    薛璟垣给了沈雁一抹白眼，冷冷道：“谢谢，但我靠不靠谱，才不需要你来告诉我呢！”
    薛一彤难过的心情因为薛璟垣这张怼天怼地怼苍生的嘴而好了一些。虽然不大同意这种把自己快乐建立在别人痛苦身上的做法，但如果对方是沈雁，好像倒也没什么打紧的。
    二人默默地望着沈家把尸体都领走了，薛璟垣也只能带薛一彤走。
    可是，坐在后座因为晕车打算睡一下的薛一彤却发现白无常现在正坐在他们的车上咬虾饼…
    原来，冥府居然还有卖虾饼啊？薛一彤怔怔地望着白无常手里虾饼包装上的卡通冥王，暗自庆幸君上不长这样，要不然她可要悔婚了。
    她问白无常“你在这里干嘛啊？这虾饼…我能吃吗？”
    薛璟垣听见薛一彤在后座对空气说话，顿时傻了眼。但他看穿不揭穿，只是静静地透过望后镜观察着，看见薛一彤往空气拿东西，然后放入嘴里，好像真吃了东西那样！
    白无常露出落寞的表情，回答薛一彤:“任务没完成，走不了。”
    薛一彤咬着冥府松口的虾饼，好奇道：“任务？你有什么任务啊？”
    白无常望着马路上鲜红的血迹，道：“那女人，那女人的魂魄我没收到，丢了。”
    这就很奇怪了。薛一彤惊讶道：“哎？你不是白无常，君上的左右手吗？为什么都能把魂魄搞丢啊？”
    听到这里，薛璟垣霎时觉得面包车里的空气降到了零点。什么？！现在在他车上的是冥府的白无常？！
    白无常摇头“其实，最近有很多魂魄失踪的案件，我也以为我亲自出马能行的，没想到还是让魂魄给落空了。这女人，她老公，还有她两名同事的魂魄，冥府都没收到。”
    四个人的魂魄都凭空消失了？