    “…”薛一彤想吐血，委曲巴巴道“你说过，只要我帮你抄，你就会告诉我的！”
    “对啊，我告诉你啊，我把我知道的都告诉你，但我真不知道那君上是谁！我只是知道爷爷与他挺要好的。今天见沈雁在他面前活像一只狗，我想…应该也是灵异界里的阴神鬼怪之类的吧！我认识沈雁那么久，可真没见过她窝囊成这样。”
    薛璟垣摸着下巴，很认真的回忆着，下一秒立即吊儿郎当地打趣起来“不过小彤你可以啊！刚刚坐在那儿受人膜拜的感觉如何啊？”
    “要不你去试试？”薛一彤现在正头疼。如果君上是这阴神或鬼，那她岂不是失身于…。
    虽然是结亲对象，但这也太不吉利了吧？薛家怎么把她给这种东西呢？难道是因为那一只魔眼？
    薛璟垣在一旁喃喃自语“切，我也想去抱他大腿啊，问题是人家不好我这种男色嘛！”
    薛一彤“…”，薛璟垣还真是无往不利，不惜一切的最佳典范。“所以，我在结婚之前不能出门也是君上定的？”
    薛璟垣颔首“对啊，说是为了你的安全。不过你还真别说，这事儿挺邪门的！你昨天不是偷跑出去了吗？回来难道就没察觉带回来了什么？”
    薛一彤摇头“不是你们把我打昏，放到棺材里面，还要下葬吗？！”还好意思贼喊捉贼呀！
    “那就奇怪了啦！你从后院攀爬进来的时候，我们明明都感觉到一股极其不详的阴气！”
    薛一彤白了薛璟垣一眼。这家伙不是当掉灵合会继承人考试吗？天眼没有，感应能力也极差，说什么感觉到极其不详的阴气啊？！
    薛璟垣不忿道：“哎你那是什么眼神啊！对对对，我能力差，是爷爷先感应出来的，但我也闻到啦，你的身上当时有很重的腐肉味！”
    腐肉味？！薛一彤立即拉起自己的衣领嗅了起来。
    “现在已经没啦！昨天早解了！不解的话，我觉得你都会杀了我们这里所有人。你都不知道你多厉害啊，明明都已经埋进土里了，居然还可以把棺材板震开，活活拧断爷爷的手，还差点把我掐死，要是君上来迟一步，我恐怕凉了，今日欢迎来参加我葬礼啊！”
    薛一彤有印象昨晚失去意识之前，是见到薛爷爷嘴角有血，却不曾想连同薛璟垣后脖子的指印都是她干的！
    她立即站起身来，走到薛璟垣身后，把自己的五指放到他还紫青的脖子上做比对，竟发现五指是完美吻合的。
    薛璟垣并没有说谎。薛一彤灵魂像是被抽空地坐下。“所以…那场活埋生葬不是惩罚我擅自离开薛家庄的？！”
    薛璟垣大反应地摇头，“谁要惩罚你呀，我们是要作法给你除掉那脏东西，谁知道那东西这么强，侵占你的身体，还差点秒杀我们呢！”
    薛一彤对这些事毫无记忆，只记得被埋到地下后便听到奇怪的声音，被一股莫名的力量拉下，然后陷入各种各样的幻界，见到可怕的小孩，诡异的大树。
    现在想想，这些应该都是她入魔的征兆吧！那脏东西把她困在幻界里，动用她的身体干坏事，幸好君上及时出现唤醒了她，才没铸成大错。
    “那早上是怎么一回事？”薛一彤回想起赤身睡在自己身边的君上，身体倏然莫名地发冷。
    薛璟垣不明白，“早上？”过后才猛然想起今早薛一彤说过她的房里有陌生男人！“你和君上...该不会是什么了吧？”
    薛一彤讪讪地点头。
    薛璟垣顿时怒不可竭，重力地拍打面前的黑木案几，站起身来“胆敢睡我妹妹，我要报警去！”
    “…”薛一彤无奈，要怎么和警察说，这个人是谁呢？该不会要说是阴曹地府的阴神或更荒唐的鬼怪吧？“只怕警察叔叔不来，精神病院会来得比较快的！”况且，薛一彤对那件事还毫无记忆，想责备也无从下手。
    “你说得对…”走到门边的薛璟垣急刹车，又重新回到案几前，坐了下来，“那你有没有怎么样啊？和那些东西那个…真的没事吗？”
    “…”薛一彤撑着案几站了起身，道：“没事，至少还活着，不是吗？也没有像书里所说，被抽尽阳气怎么的。反倒是你，快把这些给爷爷送去吧！今晚没饭吃，成饿死鬼很难受的。”
    “哦好。”薛璟垣听话地站起身，又再回来，忐忑地望着薛一彤“但你真的没事吗？有事得告诉哥哦…万一一个不小心怀孕怎么办，那手尾会挺麻烦的，还得给孩子找个爸爸…”
    薛璟垣碎碎念的在那里说个不停，就好像一个忧愁女儿的老丈人。
    薛一彤愣怔了好一会儿，才明白薛璟垣究竟在担心什么。“你不是说他不是人吗？应该会没事吧…如果真出事，我这不是还有你吗？”
    薛璟垣听了，怔住地站在那儿。
    薛一彤则站起身来，松动松动因为抄写而僵硬的筋骨，然后走到门边去。不料，突如其来的一阵怪风扑面而来，让她心感不妙，浑身起了鸡皮疙瘩！
    这阵风的阴气极重，还伴随着一阵正在讥笑的女声，奇怪她什么都没看见，声音却恍如近在耳畔。
    “哈哈哈，你就是君上看上的新玩具呀？一点也不漂亮啊…根本就没资格站在君上身边，污了君上的眼！离开君上！要不然，我就会在你这个男人的头盖骨上钻个洞，让他痛不欲生哦！哈哈哈！”
    这声音的音频很高，听得薛一彤耳朵发疼，她惊慌地回头，却见一道光反射从这屋子的横梁上刺目而来！
    一把锋利的刀子从屋梁上直直落下，底下正是还在发呆的薛璟垣…
    真活该他的继承人考试不过，过了就得闹出人命了！“哥，小心！”
    薛一彤飞扑过去，推开薛璟垣。薛璟垣的手松开，原本整齐被他握在手中，抄写好的家规纸张霎时犹如片片雪花，从天落下，好几张甚至被吹出了屋外，落到院子里！
    “我的家规啊！”薛璟垣欲哭无泪，正想要责备薛一彤好好的发什么神经，却瞥见一把锋利的刀插在地板上，刀身完全入木，那里正是他刚刚站着的位置，若不是薛一彤，那把刀应该就是插在他的脑袋上了吧…
    “这…这是…有人要杀我？！”他的声音有些颤抖，身体也不受控地吱吱发抖起来。
    薛一彤忙安慰他“不关你的事，是我，这东西是冲我而来的，看来我们薛家庄的保护结界有漏洞了！”
    薛家庄从事灵异师已经有三代了，未免被驱赶的邪祟干扰家人，这庄子各个角落都贴着开光灵符，联合筑起一道强大的保护结界，三代以来保护宅子，从未出事。
    薛璟垣挠挠头，突然“啊！”的大叫了一声！“我知道了！昨天你带回来的脏东西已经把院子里的结界给破了…爷爷说过会修补的，想必是沈家过来闹，把这事儿给忘了吧…”
    这一忘，差点就把薛家唯一男丁薛璟垣的性命给搭上了！而薛一彤现在才知道，自己外出的惩罚，现在才开始。
    *