    薛一彤吃着白无常的虾饼沉思着，不知觉都要把他一整包全吃完了，白无常受委屈地急忙把虾饼收藏起来，用白衣袖抹了抹油腻的嘴巴。
    “我很怕这里面有什么阴谋，可冥府实在太忙了，人手又不够，丢了一个半魂就当没了吧！我还有下一个任务要去执行了！先走咯！”
    说完，白无常便淡化，又像一缕青烟地消失不见了。
    薛一彤有点失落地躺下，薛璟垣则继续目瞪口呆，许久才能开口说出一句话“所以，你刚刚和白无常说话？”
    薛一彤翻个身，望着车子的顶部，想起刚刚那具惨死的尸体，脑子凌乱。她轻道：“嗯，是啊，他是君上的得力左右手。”
    连冥界的谢二爷白无常都能收为手下的，薛璟垣大概也能猜到君上在冥府的地位。“那他的另一个左右手，该不会是黑无常吧？”
    薛一彤回答：“应该是吧，我目前还没见过黑无常。”
    薛璟垣“…”，君上那小子究竟都把薛一彤带到什么地方去啊！看来，他这个准小舅子也该找这个准妹夫谈谈话了！
    他把注意力重新放到驾驶上，小心驾驶，遵守交通规矩，安全为上。
    “哥。”
    “嗯？”
    “如果魂魄没有被黑白无常收走，那个人会怎么样啊？”但薛一彤突然问的话，还是让他惊得踩下刹车器。
    叭叭——后面的车按了车鸣，薛璟垣连忙透过车窗向其它驾驶者道歉，再把车驶到路边停着。从驾驶座转身，看向躺着的薛一彤，她正在捂眼流泪。
    哎，他这个妹妹初入人世，对所有事都生得很，今天第一次遇见死人，又正巧死的人连魂魄都没了，伤心是正常的。
    他伸手到后座去，揉了揉她的秀发，柔声回答道：“人死了，魂魄回归冥府，受十殿阎王审理后，如果没有太大问题，便会到第十殿去轮回重生。但倘若魂魄没了，自然就不能重生了。最怕还是被那些心术不正的人用来修炼一些残忍恶心的魔物害人，最后当然会被我们收了，可是…结果也是相同的。”
    不能重生了。
    薛一彤回想起刚刚柳月的脸。虽然是一个刁妇，但她嘴里念叨的都是老公孩子。她不过是一个平凡的妇人，却因为老公入魔，怀上魔胎，遭受生活大突变，最后死得惨不忍睹，魂魄也不知所踪。
    “这对于一个手无寸铁的妇人来说，会不会太残忍了啊？”薛一彤有所感触。没犯什么大错，却要遭受终极大惩罚的无助感她深晓得。
    就好像她一出生就带了一只魔眼，差点就要被意外发现她的薛家旁支放火烧死了。幸好最后薛爷爷取出一个结亲契约，说明如果她不活着，对方家族就会要索取巨额赔偿，薛家会因此破产，那些旁支才安静了一些，也帮忙掩盖她的身份。
    她很幸运，有薛家和君上护着，但柳月就没有了。
    薛一彤突然坐起身，用哭得通红的眼睛凝视着薛璟垣，拉着他的手臂道：“哥，要不我们帮帮她吧？”
    薛璟垣“…”，可不可以不要用这样的眼神看着他呢？明知道自己长得好看，他是绝对不能说一个不字的。“怎么帮啊？”
    他这么说就是同意了！薛一彤连忙高兴地坐向前，向薛璟垣分享自己的分析“我觉得啊…这世上没有几个人收魂能够快过白无常的吧？”
    “对。”薛璟垣不假思索地回答。
    “那，为何柳月的魂魄可以那么快被收走呢？”
    薛一彤还真是突破盲点啊！薛璟垣倒没深思过这个问题。当时现场最接近尸体的只有他们二人了，他们什么都没干，难不成这世上还有人可以隔空取魂不成？而且，还要在白无常的眼皮子底下隔空取魂，这不科学啊…
    薛一彤继续说：“我觉得呢，也许柳月的魂魄早就被收了，那人扔下的，只是一个躯壳！”
    薛璟垣倒没有想到这个可能性，因为如此推论，就代表灵合会里面有鬼了。灵合会是灵异界的顶梁柱，要是连它都被入侵，这世界无法想象。
    薛璟垣猛然想起那被对折收起的柳月尸体，刚刚那群黑衣人在处理上有缺失。他们把她装进雷劈枣木后，没有封钉！
    这种装起来就应该立刻扔去烧的东西，不立即封钉起来，难不成…
    薛璟垣张大了嘴巴“那魔胎留在灵合会里很危险呢！”要是那群人打算取出魔胎，然后找下一个受害者去孕育，那就没完没了了！
    薛一彤也是这样想的。“那…我们倒回去？”
    “嗯！”薛璟垣认同地启动面包车，但正要打出左转灯回转的时候，他又停下了。“万一…沈雁也是参与者之一呢？”
    也对噢，刚刚的事就有沈雁的份，要是她是知情的，有心隐瞒，他们就算现在回去也只能吃个闭门羹。
    就算薛一彤是准冥后也好，没有君上在身边，她也没有实权。沈家是灵合会主席，有统理灵合会的所有权利，无需理会他们这种灵合会榜尾家族的“无理要求”的。
    薛璟垣想了一会儿，建议道：“要不，我们先找个酒店休息，今晚偷偷混进去，先看看柳月的尸体在不在。如果不在，就代表被烧了，一了百了。但如果还在…我们就把她偷出来，替他们烧了吧！”
    “好主意！”薛一彤一直都认为薛璟垣的脑子比她好，只是对灵异术没有兴趣，还喜欢研究奇奇怪怪的机器，才会导致继承人考试糊了。“但是，我们就这样只身硬闯灵合会啊？”
    他们刚刚才从灵合会出来，应该懂得他们的保安系统挺不错的。
    薛璟垣从背包里取出一个四四方方的电子仪器，还有一把红色的桃木剑，窃笑道：“没事，我早有预备了！这个是我设计的破防仪器，可以干扰保安系统，正好用这灵合总会练练手！”
    “那这把桃木剑是啥啊？”薛一彤拿起那把剑，剑上还有薛爷爷篆刻的“乔”字，一看就知道是从薛家地窑里取出来的，背包里还有一堆黄红色的开光灵符。
    薛璟垣挠着头皮尴尬道“我这不是也害怕你第一次出来，又会中什么邪嘛！有预备，长命百岁嘛！”
    “…”长你的命！薛一彤无语至极。
    *