    夜里，稍作准备后，薛一彤便和薛璟垣驱车到灵合总会的大厦去。
    今晚月淡星稀，乌云遍布满天，四处阴风阵阵的，这种天气在灵异界里就被称为遮天眼，说明天的眼睛被遮住了，是个很适合进行各种阴险勾当的夜。
    二人把车停到一棵大树下，因为灵合会的入口大门锁了，正纠结着要怎么进去呢！
    灵合会六米高的围墙上砌了锋利的玻璃碎片，着实不适宜他们攀爬。为今之计，应该就只有那隐藏在一角落的狗洞了。
    薛璟垣无奈地问了一句：“可以不要吗？”
    但薛一彤并没有给他选择的权利，直接就把他推了过去。
    真是委屈他180的身高了，在狗洞面前啥屁也不是。
    一切都十分顺利。他们进去后，不一会儿薛璟垣就制服了一个保安人员，抢了他的通行证，利用自己设计的破防机器干扰闭路电视重播三分钟前画面，自由通行在这灵合总会里。
    薛爷爷这些年来对于他这个薛家继承人的训练，真不是白练的。要是对付鬼都可以，对付人更是绰绰有余。
    二人根据路线牌，来到位于地下三层的焚烧房中，利用保安人员的证件开了门。寂静的焚烧房里没有人，只有三个嵌在墙上四四方方的铁炉门。
    薛璟垣让薛一彤站在门边把风就好，独身一人往前，按下其中一个铁炉门的把手，将门打开。炉子里臭熏的气体就好像被囚禁已久，终于逃出生天地扑面而来。
    薛璟垣蹙眉屏息，然后打开手电仔细检查里面燃烧过的残骸，朝身后的薛一彤摇摇头。
    接下来打开第二和第三个铁炉门的结果是一样的。
    薛璟垣把门关上，才用力吸了一口新鲜空气，就被空气中余存的恶心味道给呛到了，对站在门边把风的薛一彤咳嗽着说：“咳咳咳！都没有，这些焚烧炉都很久没用了，我看那出火口都积累着层层蜘蛛网。”
    不可能吧，沈雁明明知道，柳月的尸体若不处理好，肚子里的魔胎随时会破肚而出，寻找下一个宿主啊！
    薛一彤转身开门，“既然如此，我们得找出柳月的尸体了，它一定还在这个大楼里…”
    话说到一半，薛一彤便感觉到后脑勺前天被薛璟垣砸过的地方再承受巨大的力量，视线一黑。
    “小彤！”薛璟垣亲眼望着一个黑影突然出现在焚烧房外，徒手将薛一彤打晕，接过她的身子，飞快地就溜走，消失在这走道上了。
    他立即开门追出去。但没想到一个埋伏后，竟然还有相同的。一棒子从薛璟垣的身后传来，短暂麻了他的脖子，使他失去意识，倒了在地。
    打从他们如此顺利地进到这栋大厦里来，薛璟垣就该察觉到不对劲的…可能不是他的破防机器有用，而是有人故意为之呢？这本来就是一个局，一个请君入瓮的死局。
    薛璟垣再次醒来，便发现自己被捆绑在一根柱子上。这地方像是一个古式的大殿，又像古人祭奠的地方。周围有好多粗大的石柱，石柱中间有一个大石檯，石檯上让一盏大灯照耀着，上面放着一副棺椁，棺椁旁躺着一个吱吱发抖的娇小身影！
    是薛一彤！
    *