    三人从灵合会出来，便在附近找了一辆三脚车面档，坐在一角，吃着面。因为君上没有现形，所以外人看来其实就只有两个人而已。
    薛璟垣化恐惧为食量，狼吞虎咽，边吃边问“哎，妹夫，我问你呀，你是怎么知道我们在那里，把我们都救出来的啊？”就好像在和平常人说话一样。
    反正深夜的面档并没有几个人，所以他也不怎么在意对着空气说话别人会怎么样，就算误以为他是在喊薛一彤“妹夫”也无所谓。
    君上抱手坐在那里，闭目养神，仿佛没有听见薛璟垣在问什么。他好像打从刚才开始就没有给薛璟垣任何反应。
    薛璟垣好伤心，“哎呀呀啊，我怎么觉得我是透明的啊？妹夫从刚才到现在就没有回答过我一句话。好吧，我就承认，我是一盏一百瓦的电灯泡，左右挡着你们了是吗？”
    薛一彤还以为君上还在因那天她胡言乱语让薛璟垣当他们孩子父亲的事生气，不过君上最后还是开口了，“你不应该顺着彤儿胡闹，陪她去这种地方的。”
    薛一彤“…”
    薛璟垣更是委屈地瘪嘴。哭哭，竟然被君上当面指责了。
    薛一彤用筷子夹了一些面条，本想要放入嘴里，不过因为气不过咽不下，她又放了下来。
    不忿道：“你为什么要说我这个是胡闹啊？我就是察觉事有不妥，才会去阻止。如果没有我，刚刚那个魔胎就会找到下一个受害者了！然后你的手下会很压力，因为有更多魂魄收不回，这是个死循环，你看不出来吗？！”
    薛一彤认为，只有成功掐着一个点，把连系斩断，这世上才不会有更多无辜的人受牵连。死无全尸还好，霸占别人魂魄去干坏事，导致别人无法.轮回就过分了。
    君上似乎也能明白这里边的所有原理，只是脸色依旧不满，当听到她说“手下”二字时，更是蹙起眉头，“白无常？”
    薛一彤怔住。她意气之下，是不是说了什么不该说的啊…
    面前人用他琉璃清澈的双眼，凝视着她，仿佛要把她整个人都看穿一个洞来了。
    薛一彤意识到不对劲，忙把话锋一转“呃那个，你是不是知道刚才那些人啊…他们好像一眼就能认出你…”
    薛一彤初次在床上见到他的时候，都还不知道他是谁呢！可刚刚的人却在一瞬间认出他来，知道他是冥王！
    君上不回答她的话，只是自说自的“看来，白无常是在给我试炼我的夫人，但我觉得不大必要，会给他适当的劝说的。”
    “…”他说得平静如水，薛一彤觉得更加不会是什么好好的劝说，只能默默地在心里对白无常道个歉。
    但想想也不对呀，他们俩如此聊个天，他有读心术，什么都知道，可她却什么都还不知道。薛一彤生气地把手中筷子放下，啪的一声，让薛璟垣的身体轻轻弹了一下。
    “你别扯开话题，刚刚那班究竟是什么人？！”
    “信奉魔教的人。”
    “那他们有什么目的？”
    “我不清楚。大概是想要修行邪术，让自己延年益寿，青春永驻，不老不死，成魔之类的吧！”
    君上所说的，大概就是人活在这世上最不实际，却也是最强大的心愿吧！
    “那他们是怎么能认出你的？”
    君上身子微微向前倾，一手抚在薛一彤生气按着筷子的手上，温柔道：“这事夫人自己不是早就想到了吗？还要我说？”
    “…”还真的是灵合会内鬼搞的事啊…
    薛一彤望着君上如沐春风的脸在眼里缓缓放大，紧张得都忘记呼吸了，赶紧把头一转，把视线放在那碗面里面。
    君上微微一笑，只是轻揉揉她的额头，“一桶白米里，总会有几只害虫的。这次就多谢夫人了，让我意识到问题所在。”
    薛一彤“…”他这是在称赞她了？
    薛璟垣更是“…”。都不用吃面了，吃狗粮吧！
    他捧着自己的碗，这就站起身来。
    “哎，哥你要去哪里啊？”薛一彤出手拉住了他。
    他泪眼汪汪地把唇抿成一个“一”字，可怜兮兮道：“孤单没人爱，正想找个别人搭个桌呢！不知道隔壁的美女约吗？”
    语毕，他便转身要到那美女的桌子去，不料薛一彤却起身把他给按下了“色迷心窍啊你，鬼都觉得漂亮？！”
    什么啊？薛璟垣迷糊地望着在隔壁桌不断对他笑的红衣女子，可不记得自己有什么天眼或阴阳眼，可以看见肮脏东西的呀！
    君上这才不缓不急地答：“方才见你颇为理不清状况，所以出于善意给你开了。”
    君上是想，这样他也能更好保护薛一彤。要不然，带着他和带着一个瞎子没区别。
    但薛璟垣“啪”的一声，立即跪倒在地，给君上拜了拜，欲哭无泪哀求道：“妹夫，我知道您怜惜我，我也珍惜您的怜惜。但这个没必要…我真的不需要这些的，您看您能收回吗？我不想看见这些东西…我智商有限，分不出来是人是鬼的！”
    这些和智商高低没有什么关联吧？
    “呵呵呵。”薛璟垣听见身后传出讥笑，颤抖着回头，惊见那红衣女子在对他笑，修长的手抓了一把面，放入嘴里。仔细一看，这些面都不是面，而是正在蠕动恶心的尸虫！
    那是尸虫在她的牙缝里蠕动，薛璟垣忍不住做出干呕。
    君上冷道：“你是薛家继承人，需要把薛家重新扶上灵合会榜首家族，岂能没有天眼？”
    薛璟垣赶紧抱着君上大腿，哽咽道：“我不要了！继承人什么的，给小彤吧！我只想平平凡凡，可能之后拿几个发明奖，诺贝尔奖什么的就可以了！”
    薛一彤翻白眼。发明奖和诺贝尔都不平凡好吗？！
    君上又闭起双眼，不再搭理薛璟垣的哀求。薛璟垣看着那红衣女子还在笑着向他招手，一双脚霎时软了，直接坐在地上，吱吱发抖。
    薛一彤则继续吃着面，也不管他。毕竟见脏东西这回事，一次生，两次就熟了。真的。她打小也是这样熬过来的。
    *