    薛一彤用没被抓着的手赶紧往少妇的肚子摸去，这肚子有些许膨胀，怀孕期应该不超过五个月，但是这里面却是一个诡异的胚胎呢！阴气极重，而且还不断在吸食母体的养分。
    薛一彤仔细回想少妇都说过什么了。她老公是驱魔时过世的，这会不会是她老公入魔后所留下的魔胎呢？
    倘若真是魔胎，按照薛一彤平日在薛家书楼里读过的灵异书籍，魔胎的成长速度比正常婴儿快，不到一个月，它应该就会捅破这少妇的肚子出来了！
    非常危险！
    “柳月，你在干什么？！快放手！”沈雁的声音犹如一道救命灵符地从薛一彤身后传来，薛一彤没来得及反应，眼前的夫人就被跟随沈雁而来的青衣弟子推倒落地了！
    “哎呀！灵合会打人啦！灵合会推倒孕妇，要一尸两命呐！”被称为柳月的孕妇跌坐在地上捧着肚子打滚踢腿，但沈雁哪会管这些，示意那些弟子们按着柳月的四肢后，她便伸出手放在柳月的肚皮上。
    “呸！”柳月朝她那张白皙的脸蛋准确不误地吐了一口水。
    但是沈雁面不改色地从西服口袋中取出一张浅色手绢，抹掉了。“把她给我送到底层手术室去，然后联络会里的医生，她肚子里的孩子不能留！”
    看来，沈雁也感应出来了，柳月肚子里的不妥。
    薛一彤心情沉重地望着柳月一边挣扎，一边诅咒所有人地让沈家弟子给扛走，一时禁不住感触喃喃道：“她其实挺可怜的，失去老公，如今还怀上足以令她丧命的魔胎…”
    “笑话！”沈雁站起身来，今天她的长发是用一支木簪子束起来的，配上这一身灰色的西服，竟有种中西合并的感觉，毫无违和。“收起你那无谓的怜悯心吧！自己也是君上玩了就丢的女人，别在我面前显摆了！你该不会以为，我真会把你当成君夫人吧？”
    薛一彤有这么说过吗？不过，沈雁这么一说，倒是提醒了她，“嗯，你说得对。但我明明记得，君上说过，见到我要展现应有的尊重。你现在不尊重我，是不是要我去向君上投诉呢？”
    好呀，戏里那些坏女人的剧情薛一彤学了不少，这次正好派上用场了！瞧见沈雁的脸突然刷黑，她的内心真是只有一个爽字能形容！
    “怎么？真不跪吗？没事，那我今晚有话题和君上聊了，挺好的…”
    薛一彤话说到一半，沈雁便忍气吞声给她跪了下来，还附上一句：“君夫人好。”
    “这才乖嘛！”薛一彤像抚摸小狗那样地摸了摸沈雁的头，周围的人似乎对这个被沈雁跪拜的女人投以敬佩的眼神！沈雁只怕没有被她给当场气死了！
    买了药的薛璟垣进来，正好瞧见这一幕，就算不知道之前发生什么，但也觉得挺解气的。沈雁这个丫头，总是仰仗着自己是灵合会里最强的榜首家族，又成功连任几届主席，深感骄傲，目中无人。这下，她总算也吃到屎了吧！
    “小彤！”薛璟垣来到薛一彤的身边，第一眼便瞧见她手臂上一道浅浅被指甲划开的伤痕，一滴滴的血正在缓缓地渗出！“这是怎么回事啊？！是她下的毒手吗？！”
    薛一彤拦着冲动爆发的薛璟垣，轻声道：“不是，不是她干的，是别人干的。我们不是来签约的吗？签约部门是几楼啊？”
    沈雁跪在地上咬牙切齿回答：“五楼。”
    “好的，谢谢呀！”薛一彤拉着薛璟垣往电梯走去，随手取出纸巾抹掉手臂上的血。
    薛璟垣临走之前还不忘给沈雁一个“我会关注你的”警告！
    沈雁站起身，若无其事地拍掉西服上膝盖部位的灰尘，低头默默地离开。
    今日出门，大概是没仔细看黄历了吧！
    薛一彤和薛璟垣在灵合会三楼重新获得灵异世家的续约合同后，便驱车离开灵合会。这一次，薛一彤吃下了薛璟垣给她买的晕车药，应该就不会再头晕脑胀或想吐了吧！
    砰啪——！
    可是，二人才从停车场离开，突如其来的一个女人身体从天而降，居然准准地跌在他们的面包车前面了！
    幸好薛璟垣反应敏捷，及时踩下刹车器，这才没有对这女人的身体造成二次伤害！他们还真的只有零点零二毫米就要撞上了！
    薛一彤着急地解开安全带下车，惊见从天而降的女人就是她刚才遇见的孕妇柳月！
    “怎么会这样？刚刚见她，她还好好的，沈雁还说要请医生来给她做手术，怎么莫名其妙的就从上面跳下来了呢？”
    柳月的脊椎和头部都和地面产生强烈的撞击，身体呈一百八十度的扭曲，不成人形，脑浆和血液都参杂在一起，染红了一整条马路。
    薛一彤不顾薛璟垣的阻止，上前去，伸出手感应这扭曲身体的肚子。魔胎还在里面孕育着呢！而且母体伤成这样，它还非常活跃，并没有被取出来。
    为什么会这样呢？薛一彤抬头望着这足足有二十层的灵合总会，明亮的玻璃窗反射着阳光，柳月究竟是从哪一层摔下来的无从得知。
    薛璟垣急忙取出手机拨电给救护车，希望她还能被救回来。
    但当薛一彤瞧见那熟悉的白色身影正笑嘻嘻地朝她飘来，还有礼地欠身说了一句“娘娘好。”，她就知道绝无可能了。
    “哥，别打了。”薛一彤站起身，扯了扯薛璟垣的西服外套。
    握着手机正在拨电的薛璟垣不明所以。“嗯？为什么啊？”
    “没用的，救不回来了。”阎王要人三更死，绝不留人到五更。既然白无常都已经来了，这女子多半是回天乏术了。
    *