    “小彤！”薛璟垣在黑暗中大喊一声，终于让躺在石檯上的薛一彤看向他而来。无奈这里只有一盏大灯照明，灯光全集中在石檯上，薛一彤实在看不见藏在黑暗中薛璟垣的身影，只能大声地回应着：“哥！哥！你在哪里？”
    她一定很害怕的。
    薛璟垣正想要挣开束缚着自己的绳子，不料低头便看见底下一双双凌厉的双眼正在盯着自己。
    “…”他这是误入了什么大型的膜拜现场吗？
    “啊，你们要干什么？放开我！放开我！”这时，薛一彤激动的喊声又从石檯处传来了。
    “小彤！小彤！你们放开她！”但薛璟垣什么也做不了，只能在那里干眼望着一群身穿黑衣戴着斗篷的人把被铁链拷着的薛一彤扶起来，调整姿势，对着那副石棺张开腿，就像妇人生孩子的模样！
    “啊！你们放开我！别碰我！唔唔唔…”薛一彤急得都要哭了，这姿势使她羞愧得脸红耳赤，无奈手脚都被铁链给紧锁着，动弹不得，只能任人鱼肉。他们还捂着她的嘴巴，不让她继续发出半点声音，全神贯注地注视着那副石棺。
    这副石棺里面究竟有什么啊？！
    吱呀——这时，他们其中一人上前去把石棺打开了。
    薛璟垣身子高，还被绑在石柱上，所以可以清晰看清这石棺里的玩意儿。那不就是今早柳月被扭曲对折的尸体吗！
    “我去！”薛璟垣忍不住骂了一句脏话。
    一个身穿红斗篷的身影蓦然从下面踩着台阶上来，地上跪着黑压压的人纷纷对他进行膜拜，就连那几个束缚着薛一彤的黑衣斗篷人，也对他微微欠身。看来，他就是这群人的老大啊！
    那位老大站在石棺面前，对着柳月的尸体念了一些奇奇怪怪的梵文。薛璟垣和薛一彤谁都没读过梵语，所以没能搞懂他正在说什么。
    但接下来，他从身边人手中接过一把红剪刀，他们就都懂得了！
    哧嚓——就好像把一块布剪开的利索，薛璟垣和薛一彤亲眼望着这人把石棺里的柳月肚子给剪开…
    血浆四涌倒是没有，毕竟柳月都已经死了好几个小时，她身体里的血早就凝固了。
    那人剪开柳月的肚子后，有一只瘦得见骨的黑色小手便从柳月被里面伸了出来，并野蛮地扒开阻挡着它路的肠子和其他内脏。
    虽然薛璟垣没有阴阳眼，看不见那黑色小手，但如今的画面已经足够让他要把刚刚吃过的饭给吐出来了。以后做这些事之前，他绝对不吃猪杂汤，他发誓。
    那只黝黑的小身影从柳月肚子里爬出来后，便顺着那老大递出的手，爬上了他的手臂上，对他凶狠地“哇”了一声，声音好像野兽那样！
    若不是亲眼所见，薛一彤是绝对不相信一个才几个月的婴儿胚胎会是这模样的！
    那老大把满是鲜血的剪刀一伸，直指向薛一彤的两脚之间，那黑胚胎眼睛都还没睁开，可却能顺着老大的指引，看向了薛一彤。
    薛一彤的头皮发毛，因为她居然看见没有嘴巴的胚胎好像在对她微笑，然后用瘦弱的四肢缓缓朝她爬行而来。
    “唔…”薛一彤害怕地喊着，奋力地反抗，眼角都渗出泪水了。薛璟垣也能看见似乎有什么正在爬向薛一彤，石檯上出现小小的黑印。
    “啊！”薛一彤着急地咬了抓着自己的人的手一口，趁那人吃疼放开她之余，放声大喊了一声：“君上，救我！”
    虽然不知道有没有用，也不知道他听见了会不会来，但那黑胚胎已经越来越靠近了，薛一彤只能放手一搏。
    那黑胚胎还在继续爬到薛一彤的两脚之间，“慢着。”但这时，君上的声音终于出现了！
    他手上握着一碗奇怪的小圆碗，碗里盛着血红色的液体，手里还拿着一支特大号的秋毫，就像在工作忙碌突然被喊来的人那样，但处之不惊。
    毕竟都是见惯大场面的神啊，他出现的时候面不改色，就是面前的人开始落荒而逃了！
    “啊！是冥王！冥王来啦！”不管是地上膜拜的人，还是石檯上束缚薛一彤的人，个个都你推我挤地逃出此地，就好像遇到一个比刚刚那个黑胚胎还要可怕的大怪物。
    黑胚胎抬头瞧见君上，他身上正闪耀着光芒使它特别不舒服，忙回头要钻回到柳月的肚子里躲藏起来。
    君上见状浅笑，“夫人，连这样的小魔都抗衡不了，需要多多修炼哦！”余音未落，他便把手伸入了柳月的肚子里，左翻右挖的，这次薛一彤看得也想吐了。
    “哇哇哇！”不一会儿，君上便从那肚子里抓出了那极其凶猛的黑胚胎，还对他大吼小叫。
    哼，以为他会怕吗？他只需用一根食指和拇指夹着那个黑胚胎，轻轻用力，把它给捏死了。就好像捏蚂蚁那样，刚才生龙活虎的黑胚胎成了一块黑饼。
    薛一彤忽然觉得眼前这个充满血腥之气的男人十分陌生。
    他轻轻一挥手，捆绑着薛一彤的铁链全断了，再挥手，薛璟垣也从柱子上掉了下来，正面与大地来一个亲吻，疼得面目扭曲。
    “靠！妹夫不能轻点吗？！”薛璟垣爬起身来，对君上就是一阵怒吼。
    好吧，他没阴阳眼，没看见那黑胚胎的结局，只看见君上在柳月尸体的肚子里翻动，才敢如此与他说话的吧！
    好在君上并没有理会心直嘴快的他，只是兀自地走到薛一彤的身边，一把将她抱起来，眼神渐渐恢复温柔，不再像刚才那样大开杀孽，面无表情。
    薛一彤对他心还有余悸，所以不敢说话。但薛璟垣就不一样了，他非但不懂得害怕，还一副理所当然地拍了拍君上的肩膀，“喂，妹夫，谢啦！还是您来得及时！吓得这些人一个个屁滚尿流！时间还早，要不，我们一同去吃个夜宵你看怎么样啊？”
    和冥王吃夜宵，吃什么？元宝蜡烛吗？
    君上并没有回答，只是紧盯着薛一彤看。薛一彤感觉自己害怕的心已经在节节上升了，偏偏这时候肚子还要不争气地响了一下，吓得她赶紧捂着肚子。
    怎么一回事？那只东西没有进去吧？！
    君上轻声道：“放心，它不在里面。”
    这样就太好了。薛一彤松一口气，但肚子还是不争气地响了一下。
    既然不是那只东西，那应该是饿了吧…薛一彤抬头看向君上，小声嘀咕地说了一句：“我想吃云吞面，行吗？”
    折腾了一整晚，她也该饿了。君上轻轻颔首，回了一句：“好。”
    薛璟垣咋舌，所以他现在是透明的对吧？大家都看不见他，只有薛一彤说什么才算…