    薛爷爷得知薛璟垣差点遇刺后，慌张地从薛家地窑里取了一箱子灵符，点狗血开光，然后一一贴在薛家庄内外各个角落，修补结界。家里面全贴好后，便是外边。不料他一出门，便看见许多地府的阴司鬼差正开始在薛家庄的围墙外驻守了。
    君上原来早就给安排好了，入夜之时，地府的阴司鬼差们便会到薛家外轮岗值守，以保护里面人的安全。
    薛璟垣知道后，吃饭时还改口说他这个妹夫靠得住，得知他们家出事了就让镇守地府的阴司鬼差前来守护他们。一句妹夫前，妹夫后的，叫的可顺口了。都不知道之前是谁因为薛一彤吃亏了，说要找警察叔叔的呢？
    所以爱会消失的，对吧？
    薛一彤吃饭吃了一肚子的气，好不容易冲了个舒服的凉，回到房里，坐在梳妆台前，启动吹风筒吹着头发。蓦然，吹风筒吹着的热风竟然转凉了！
    她正寻思着这风筒是不是坏掉了，身后忽然传来冰冷的寒气。花白的青丝垂落在她的肩上，痒痒的…
    她绷紧身子，一动不动地望着镜中的墨色身影，他正把头埋进她的颈窝中，就好像恐怖片里面吸血鬼要吸血的场面。
    “你说，你要把我们的孩子认谁作父？”他边说还真咬了她的脖子一口。
    “啊！”薛一彤疼得立即站起身来，挣开他的怀抱，摸摸那还留有他牙痕的脖子，委屈至极“那人是我哥…况且，你不是鬼吗？怎么可能会有孩子啊！”
    君上靠在那梳妆台上，高大又修长的身影从镜子反映出来，表情中看不出喜怒。半响，才开口“你恐怕是还没搞懂我是谁。”
    “…”薛一彤极其无语“你不说，我能懂吗？”她就只知道他们都唤他作君上，名号也不懂。
    君上垂眸握起一丝白发在那儿拨弄着，轻轻道：“那你想不想去我生活的地方看看？”
    薛一彤寻思怎么看，下阴曹地府看吗，他却突然打了一响指。
    薛一彤再开眼，便发现自己站在一座建于山上，富丽堂皇的宫邸前，底下是苍凉的黑暗，远处有一株眼熟的奇怪大树。
    大树有三层树干，三根枝条，柔和下垂，还有一根横向生长，犹如一条黑龙的枝条，这…这玩意儿她昨天不是在陷入幻界时见过吗？只是不同的是，这里并没有盛开会发光的花，四处黑漆漆，阴森森的，活像故事里的鬼城。
    “这里，就是我生活的地方了。”君上就站在薛一彤的身前，她应声抬头，望见这座宫邸上匾额写着：酆都大帝。
    突然想把薛璟垣这家伙痛快地打一顿了。什么阴神，什么鬼怪啊！他是主宰冥府的主人，冥王大人啊！
    君上的嘴角微微扬起，大步上前，握着薛一彤的手，带着她一层层阶梯的往上走去。来来往往，薛一彤瞧见很多像是电视剧里古代丫鬟打扮的人向他们欠身。如果不是早就有所经历，她肯定误以为自己进了某部剧的剧组。
    踏入古铜色的玄武大门后，薛一彤便见到一个铺着黄琉璃瓦的小殿，殿上横书“天子殿”，下有一面直径两尺的大镜子，镜里好像有一只眼睛在紧盯着她。
    她害怕地立即躲到君上的背后，死死拽着他的衣角。君上也乐得安抚，“没事的，有我在，这不过是一面照妖镜，你是人，不用怕它。”
    话是这么说，但普通人见到这种东西，都会怕吧？
    薛一彤还看见殿前有两根大圆柱子，柱子上贴着一副对联写着：‘任尔等奸雄祸世，在此亦当丧胆。任凭你欺天负地，门内再难欺心。’
    好的，明白了。这里就是书中所说，冥王审理众生的地方吧！以后她若死了，也会来这里报到吗？
    君上没让她进入天子殿，反而带着她往左边的游廊走去，柔声道：“你不会死的，你是我唯一的夫人，这冥王殿的女主人，我会亲自带领你修行，脱离人间生死。”
    好吧，薛一彤懂得了，他是真有读心术，能够读懂她心里究竟想什么。
    薛一彤停下脚步，挣开了被他握着的手，蹙眉道：“你为什么事事都要给我做安排？因为你，我被困在薛家庄里二十年，哪儿都不能去，犹如一只笼中鸟。现在，你竟然还要擅自决定我修行？你会不会觉得自己有那么一点点的过分呢？”
    君上神色凝重地望着薛一彤，胆敢如此与他说话的，薛一彤是第一人吧！身子是娇小，发起脾气来还挺倔的，和那个人惊人的相似。
    君上本想要说些什么，不料却被突如其来柔美的男人声音给打扰了。
    “君上好！娘娘好！”
    “啊！”因为突然有一阵白烟飘出来，白烟散开后，还有一个头上戴着极高白帽子，舌头也长至触地的披头散发白衣男人，所以薛一彤被吓得跳了起来，不管三七二十一，像是猴子那样蹦到了君上的身上。
    刚刚两人就差点要吵架了，这段小插曲正完美地化解他们俩的尴尬。
    君上轻轻抚摸怀里怕的吱吱发抖的秀发，给她介绍道：“这是我得力的左右手之一，白无常，你没见过吗？”
    薛一彤听了，缓缓张眼，果真是看见一个头发凌乱，头上戴着一顶写着“见我发财”白帽，口吐长舌的白无常，谢必安。“雕像见过，没见过活的呀，你能让他以正常面貌示人吗？！”
    她这要求让白无常挺为难的“娘娘，我就长这样，还能怎么正常面貌呢？”
    说着说着，白无常手上的白板倏然嘎吱嘎吱作响。听到这声音的他，顿时发出邪恶的笑声，“啧啧啧，娘娘，您是不是招惹到什么脏东西了？”
    呃？说到这个，薛一彤就想到薛璟垣说的腐肉味！“我听我哥说，我昨天偷偷离开家门，的确带回来了些脏东西，那东西还未解除吗？”
    她求助式地看向君上。
    白无常笑道：“非也非也，这东西是刚缠上的呢！时间应该不久，几个时辰前的事儿。”
    *