    成长二十年来，每次都在一个四四方方的屏幕里看世界，这一次，薛一彤总算可以坦荡荡地踏出薛家庄大门了！
    尽管期待已久，但这事儿真的来到面前，她竟还生出忐忑的情绪。
    薛璟垣见这可人儿无措地站在薛家庄大门的门槛前，只好往回走，然后朝她伸出自己的手，“别怕，爷爷说你可以出来了。而且，君上也说了，不用再囚着你，囚着你的人，也囚不住你的心呐！你长大了，世界那么大，应该去看看的。”
    “…”人家说，最怕吊儿郎当的人认真说话，因为他每一个字似乎都能准确地敲击在心坎上，让人模糊了视线。
    没想到，她昨天发的脾气，君上居然都听进耳里，放在心上，这种心被烘得暖暖的感觉是怎么一回事呢？
    薛一彤接过薛璟垣的手，借助他的力量，跨过了薛家庄大门槛。外边的风静静吹来，蓝蓝的天竟是如此充满希望。
    “来，给。”薛璟垣从口袋里面取出一个小盒子，薛一彤打开，竟发现这是一对的隐形眼镜镜片，镜片是黑色的。
    这对拥有异色瞳孔的她来说，来得正是时候！
    坐上薛璟垣那老旧的白面包车，他们便浩浩荡荡地朝灵合总会所在的W市驶去。
    去W市的路程如果用高速的话，只需三个小时。但是薛璟垣的面包车实在太残旧了，座椅上还有难闻的霉味，冷气要凉不凉的，这短短三个小时的路程让薛一彤坐得脸青唇白，头昏脑胀。
    “呕…”车子刚停好，薛一彤就忍不住冲入灵合总会的大厦里，问了守门的保安人员厕所位置，然后往厕所冲去，把今早吃过的饭全都吐出来了。
    薛璟垣在车旁纠结着莫不是他开车技术太烂了，所以让薛一彤难受？不过，在见到一个同样脸青唇白的小孩在妈妈的陪伴下，向保安询问厕所的位置，薛璟垣才恍然大悟。
    薛一彤竟是初次坐车，晕车了！
    在搞懂让薛一彤难受的原因后，薛璟垣连忙跑到附近的便利商店去，给薛一彤买些晕车药。
    薛一彤在厕所里吐完之后，漱个口，洗把脸，总算舒服了许多。她取出手机，看见薛璟垣给她发的信息，让她到大堂候着，她便乖乖地去了。
    灵合总会的大堂有一个高尚云石铺成的服务柜台，柜台后的大壁悬挂着一个巨型的道教阴阳，水晶灯悬挂着，一旁还有给客人休息的金黄色沙发，木质的地板，摆设用的红琉璃假山石，还真是把五行中的金木水火土发挥得淋漓精致，又不冲突。
    薛一彤站在一根雕刻着金龙的柱子前等着薛璟垣。这时，一个肩上扛着“灵合会是杀人魔”大纸板，满脸倦容的少妇走到这大堂中，吸引了她的注意。
    服务柜台的人好像不是初次见到这少妇了，还冷静地拨打保安的电话。不一会儿，身穿制服的保安持棍而来，并礼貌地要求少妇离开。
    “啊！”但是，没想到这少妇挺倔的，二话不说地就大哭大闹，还在大堂里和这些保安玩捉迷藏。
    “救命啊！灵合会的人打人啦！孕妇也不放过！你们快看啊！”那少妇竭斯底里像个疯子地乱喊乱叫，惹来了许多围观的民众，保安们和服务柜台人员也没辙，只能让其中一人到顶楼寻人过来了。
    薛一彤就静静地站在一处观察那少妇大喊大叫，不料那少妇突然与她对上一眼，然后便朝她奔来，并死死地抓住她的手！
    “是你！你也是灵合会的人吧？！你们都是杀人魔！说好给我老公驱魔的！结果他就这么死了！所有人都死了！为什么？！我还有这个没出生的孩子，你要我怎么养？！收了三万块钱，换来这种结果，你们得补偿呀！”
    少妇的指甲锋利得很，在抓着薛一彤的时候，还在她的手臂上划了一下，划开表面的皮肤，在她手上留下一道血痕。
    薛一彤吃疼，低头却发现她的指甲呈深紫色的，都要发黑了！
    *