    几个时辰前？薛一彤“啊！”了一声恍然“刚刚有一阵阴风吹来，横梁上便莫名掉下一刀子，差点把我哥脑袋给钻出一个孔来！难不成，我是又招惹到什么女鬼了吧？”
    在冥间负责管理女性幽魂的白无常真不是盖的，不过第一次见面便能看出端倪。“啧啧啧，咱们冥后娘娘都敢招惹，这鬼大概是吃豹子胆吧！没事，娘娘您和君上在这里好好待着，我这就给您处理掉这些不识抬举的幽魂！”
    说完，白无常怎么来便怎么去的化作一抹白烟消失在游廊里了。
    薛一彤这才发现自己现在好像一头无尾熊地揽着君上这棵大树不放，急忙松手放开他，并后退几步。
    君上也没有很在意，只是继续往前走，把薛一彤带到了一个小殿里。比较起刚才的天子殿，这个小殿外观就像普通的厢房，房里有两个文质彬彬的男子正在飞快地书写记录。他们每记录好一本，位于中间龙围红日大壁前的小叶紫檀书案上，便多了一本文件夹子。
    薛一彤好奇地拿起其中一本文件夹子，两个文质彬彬被吓得赶紧站起身来，不料君上给他们挥挥手，他们又乖乖坐下了。
    薛一彤随意地翻看这些文件夹，竟是一张又一张的白纸，里面什么都没有写。
    “这些是什么啊？”
    “审命书。”君上有问必答，但薛一彤没听懂啊，只能再问：“所以是什么呢？”
    “就是给冥府每日前来天子殿报到的人审讯前做的功课，上面会写着他们一生的事迹，记录他们的善与恶，罪与罚。”
    好吧，薛一彤也算理解了，但往后连续翻了好几页，都是空空的白纸几张，就算再取另一本，结果都一样。
    “这里面怎么什么都没写的啊？是因为这些人生前什么事都没做吗？”
    君上微微一笑，修长的手指接过薛一彤手中的文件夹，合上“修行吧！修行过后，你就能看了，而且还能帮我批阅。”
    薛一彤“…”难怪他没有阻止她看这些文件啦！
    但她实在不想谈论修行不修行的问题，便兀自往外走去，不想却差点被一副犹如母夜叉出巡的影壁给吓懵了！
    这里真不亏是冥殿，审美价值都不能用常人的思维去施行。那只鬼王母夜叉露出獠牙利齿，一只空洞的眼睛无论你站在哪个角落都好像紧盯着你看那样，让人鸡皮疙瘩。
    薛一彤心有余悸地走过这副影壁，越过一道小门，踏入冥王殿的内院中。冥殿的内院有好几个院子，但每一个都落叶飘零的，似乎已经好久都没有人居住了。除了位于东边的院子，那里开满了红红的山茶花。
    薛一彤走进这院子里，莫名有一种久别重归的熟悉感，就连院子里的山茶花也好像感应到了什么，开始无风摆动。
    这个地方，她好像在小时候梦过无数次的，这里总有一个身穿大红袄的身影，在这白雪皑皑的院子里舞剑，雪花融化在她的剑刃上，她把剑朝地一挥，雪花飞溅，就像是雪地里盛开的一朵山茶花。
    薛一彤不知不觉走到这院子的门边，把门往里推开，一个悬挂在半空中的红色身影蓦然冲到她的面前！
    “啊！”她吓得失声尖叫。
    “彤儿！”应声而来的君上连忙先捂着她的双眼，然后将她顺势抱入了怀里，好生安抚着，“没事了，没事了。”
    薛一彤对这空空的寝殿产生的反应使君上忧心，宁静的冥殿莫名有一声尖叫更是引来了外边不少仆人的偷偷围观。
    有人说：“看见了吗？她走到那个废后的寝殿了耶！”
    “是啊，是啊，也许是被废后的怨念吓着了吧！凡人啊，终究是不堪一击的生物。”
    “对啊对啊！”
    薛一彤在君上的怀里闻到一股特别清香的芬芳，慢慢冷静下来。但待她意识到不对劲时，一切便太迟了。她的眼皮变得十分沉重，无论如何也睁不了。
    “你是不是…对我做什么了…”她迷迷糊糊地睡在君上的怀抱里，君上抱着她，抚摸着她柔顺的发丝，宠溺的目光中隐隐透着凌厉。
    薛一彤再次醒来，便发现自己又回到了薛家庄的房里。吸取上次的经验，这次她先瞧瞧身边，又撩起棉被检查一番，确保自己还穿着整齐才松一口气。
    昨天的一切，还真像是一场梦啊…
    “咚咚咚——”薛一彤还在感慨中，敲门声便响起了。她起身开门，见到身着一套剪裁得宜，帅气凛然西服的薛璟垣。
    “干嘛呀？哥你是要结婚了吗？”她惊讶得嘴巴张得圆圆的。
    薛璟垣“啧”了一声，嫌弃地瞪了她一眼“好歹也是你先嫁吧！赶紧梳洗换一件可以见人的衣服吧！我们要去灵合会签约了。”
    “…”为了签约，穿成这样也太夸张了吧！薛一彤自动地走向她的小衣橱，蓦然好像想到了什么，又回到薛璟垣面前，难以置信问：“我可以外出了？”
    “嗯。”薛璟垣点点头。
    薛一彤的脑袋里“砰”的一声，就好像被拉响了成千上万的彩炮，烟花绽放，举国同庆。
    *