    薛良燕为了庆祝妹妹觅得如意郎君，今日特意下厨，做了她最爱的八宝鸭。毕竟，在同一辈的薛家人里，撇开薛璟垣和薛一彤逝世的父亲不说，她就只剩下薛良安了。
    如今，她一旦嫁人，即将冠夫姓，薛家这一代终于只有薛良燕。
    圆圆的饭桌上，她不停地给坐在身边的薛良安夹菜，又是鸭、又是菜、又是豆腐的。
    薛一彤可不知道原来她的大姑是如此疼爱这个小姑的呢！毕竟，两人的年龄差距太大，足足32年，她还以为这俩姐妹终日不理不睬是有代沟呢！未曾想身为姐姐的薛良燕是如此疼爱自己妹妹的。
    只是，薛良燕把菜夹给薛良安，薛良安便把菜夹给陈若为。旁人看来，真不知道该说这对小情侣感情好呢，还是这两姐妹感情不好。
    薛一彤无奈地和身边的薛璟垣交换一个眼神。
    吃饭时，薛一彤好几次想要触碰陈若为这个人，希望通过通灵术去洞悉他是一个什么东西，不料他都好像有先知的一一避开了！
    真是的，早知道他那么聪明，刚刚她就该一屁股坐在他的身边，省得中间还隔个灵术不好的薛璟垣，不帮忙没关系，好几次还坏了她的好事！
    实在是太难了！薛一彤叹了一声气，本想要就此放弃吧，怀疑别人不是一件好事。
    但这时，薛良安伸到她面前夹豆腐的手，却让她看出了些端倪！
    她的手指指甲泛紫！
    那种紫色，薛一彤曾经见过。虽然，和柳月的深度有点不一样，但薛一彤坚持不会认错的！
    陈若为这家伙真的有问题！
    于是夜里，薛一彤偷偷溜到西厢院的第二间房门前，敲了敲门。
    开门的薛良安就穿着一条蕾丝的睡衣，性感得就像一只撩人的小猫咪。薛一彤在薛家庄那么久，都不知道自家小姑有如此火辣蹦放的一面呢！
    “这么晚了，小彤你有事吗？”
    薛良安给着急的薛一彤倒了一杯水，安抚她道。
    薛一彤还真需要喝杯水定定惊了，赶紧喝了好大一口，再直奔主题“小姑，我可以问你一个问题吗？你是如何认识那个陈若为的啊？”
    此话不问还好，一问她就察觉薛良安那白皙的脸颊泛起点点红晕，就好像一颗红鸡蛋，撩起自己的发丝到耳后，“问这个干嘛呀？”
    现在不是害羞的时候啦！
    薛一彤着急地抓起她的手，道：“小姑，你必须如实告诉我！我怀疑…我怀疑陈若为他来者不善的！”
    也许，是真的太着急了吧，薛一彤弄疼了薛良安。薛良安忙拨开她的手，“小彤，你怎么被允许出门后就疑神疑鬼的呀？你是在生气我们把你囚在这薛家庄，抹夺你的自由吗？哎呀，你也得看看，那人是谁嘛！我们要是不做，薛家上下可能都要给你陪葬呢！难道你就忍心看着爷爷奶奶那么年老还要痛苦死去，我那么年轻，没嫁人就死掉吗？”
    薛一彤“…”你现在不把真相说出来，也许就会真的死掉了，而且和柳月一模一样！
    薛一彤急死了“不是的，小姑，你听我说，你们把我囚着也好，生葬活埋也罢，我都不在乎，我现在在乎的是你们！你看，你的指甲都已经变成紫色了，这可能就是怀上魔胎的征兆，你必须告诉我，你是怎么认识陈若为的！”
    薛一彤说着说着，正要把手往薛良安的肚皮伸去，不料却被她给拍开了！
    “啧，你少在这里吓人了！什么魔胎啊，我还是黄花闺女呢，别说到我这么不堪好吗？！这指甲发紫可能是因为我体虚，没有妥当休息而已，根本和若为没关系。反倒是你，你是不是嫉妒我能够嫁人，你却与一只鬼结亲，心有不甘，所以在这里瞎造诬蔑呀？说得好像自己很厉害那样，不过是被一只高等级的鬼看上罢了嘛！你出去，我要睡觉了！”
    薛良安怒不可竭地把薛一彤从房里赶了出来。
    薛一彤从西厢院出来，望着距离这不远，还亮着灯火的后院，她的一颗心脏就乱蹦乱跳的。
    不行了！
    她赶紧跑到东厢院去，把薛璟垣给捉起来。
    话说，睡觉不喜欢锁门的薛璟垣已经躺上床去找他的周娘子了，莫名被人拉了起来，现实和梦境顿时傻傻分不清楚“喂喂喂，小彤啊，你要把我带到哪里去啊？那个满脸尸虫的云吞面我不会再去光顾了啦！”
    “这种时候谁要和你去吃呀！刚才是没吃饱吗？！”薛一彤把薛璟垣强行拉到了门口去。
    薛璟垣抱着门，真想不到自己大名鼎鼎的一美男子，此时此刻居然穿着卡通睡衣如此滑稽，“哎哎哎，你要带我去哪里啊？我很矜持的，不是那么随便的男人…”
    薛一彤“…”忙加大力度把这作精先给拖了出去，一路来到后院外墙埋伏。
    薛璟垣睁眼一看，发现他的好妹妹目标竟是未来小姑父，忙苦口婆心劝说道：“小彤啊，你这是想干嘛啊？我承认咱们未来小姑夫是一表人才，翩翩公子，淑女好逑，可人家喜欢的是咱小姑啊！正所谓，朋友妻，不能骑，小姑父也是同样的。就算君上在那方面满足不了你，你也别太冲动，待会儿铸成大错嘛！”
    薛一彤冷眼瞪着薛璟垣那一副善哉善哉，施主请放下屠刀，立地成佛的表情。
    他立即识趣闭嘴。
    “我刚刚发现，小姑的指甲泛紫，和我们在灵合会遇见的柳月一样，我觉得和里面的家伙有关系，他一定不是普通人！”
    薛一彤说着说着，后院厢房的灯光便暗下来了。
    “这是机会！”薛一彤急忙带着薛璟垣，爬进了这后院子里。
    二人小心翼翼地搬了两个大花盆，放在地上，踩着趴在高高的横披窗上，极力地往里瞧。无奈里面漆黑一片，想必是睡觉的人熄灯了，什么都没有嘛！
    薛璟垣正想要开口说薛一彤疑心过重，不料一张像是熔浆的黑脸忽然从黑暗中飞扑到二人面前！
    “我去！”二人被吓得往后跌了下去。
    *