    薛良安要嫁人了，这还真是薛家难得的喜事。
    这个小姑是薛爷爷和薛奶奶的老来子，因为年龄很小的时候便遭遇两位哥哥的车祸离去，薛奶奶承受不了打击疯了，薛爷爷照顾薛奶奶，所以都没有人看管她，性格变得有点叛逆。
    她之所以能够以高考那种成绩进入一间大学，都是薛家靠关系求回来的。
    薛一彤知道这件事后，心情还有点复杂。毕竟自己出去赴个高考都好像小鲤鱼历险记，回来还要遭受活埋生葬，驱邪除魔的，她这个小姑倒好，学业都未完成就要嫁人了。
    薛一彤挽着大姑薛良燕的手臂，好奇地问：“大姑，女人难道一出生，就是要嫁人的吗？”
    薛璟垣为她如此直率的问题冒一身冷汗。
    不过幸好这么多年来，薛良燕也看开了。她揉了揉薛一彤的脑袋，温柔道：“当然不是啊！女人也可以有自己的事业，创出一片天的。你看你大姑我，不就是最好的例子吗？”
    薛璟垣就知道她会以自己作为例子。不过仔细一想，薛良燕真是一个女强人。只身一人在城市中开了一家小医院，虽然收入不多，但至少不用依靠薛家，可以自给自足。
    薛一彤也知道自己说错话了。毕竟，薛家谁都知道，薛良燕会寄情于工作上，直到现在都没嫁人便是因为她最深爱的男人，那个长得很柔弱，永远谦虚恭敬的男人，20年前也随着薛一彤和薛璟垣父母的意外，一起离开这个世界了。
    他们谁都不敢提起这件事，就怕伤了薛良燕这些年来好不容易痊愈的心情。明明，当时的这小两口也是快要到谈婚论嫁的时候了。
    薛一彤和薛璟垣一同把买回来的灵符放到地窑去后，便到大堂去。听说，薛良安未来的夫婿还在那里与薛爷爷聊天呢！
    “爷爷好！”二人踏入大堂内，便先看见一个文质彬彬的男子，白衬衫黑西裤，梳着一头整齐的扁平头，笔直地坐在圆木圈椅上。
    想必，这就是他们未来的小姑父吧！看上去好年轻，应该和薛良安一样，二十出头的年纪。
    薛爷爷板着脸地坐在主位上，对那男人冷冷道：“若为，这就是我的孙子孙女，薛璟垣和薛一彤。璟垣，小彤，还不快见过陈先生？”
    “陈先生好。”薛一彤和薛璟垣听话地向那名为陈若为的男子打招呼。透过爷爷的反应，他好像不怎么满意这个未来小姑父呀！
    难得小姑薛良安撇开了类似痞子的暗黑系打扮，取走那些浓妆耳钉，小鸟依人、温柔地坐在陈若为的身边。
    但，当薛一彤把眼神准确不误地对上陈若为那幽黑的双眼时，一种极其恶心又不好的预感却倏然涌上了她的心头！
    有点不对劲！
    陈若为对二人微笑颔首，“这位想必就是薛家指明的继承人吧？”
    而且，他好像早就已经知道薛家，知道灵异界，知道他们是灵异师。
    迎着薛一彤充满怀疑的目光，陈若为继续道：“因为安安很喜欢和我说她家里的事，而我就有点二次元，对这些超灵异的事特别有兴趣，所以…希望伯父不要介意，若有冒犯，我愿意道歉的！”
    他说完，还给薛爷爷真诚地鞠躬。
    薛爷爷没有说话，薛良安则在一旁替她的男人圆场道：“哎呀，爸，我也不知道这些是秘密啊…不能说的吗？”
    都说女儿都是父亲的前世情人，陈若为说的话也许薛爷爷会觉得不动听而不给反应，但薛良安不一样啊！
    “咳咳！”薛爷爷轻咳一声，冷淡回道“不是秘密。你们先在这里坐着，很快可以吃晚饭了。”
    语毕，薛爷爷便动起身子，往内院走去。
    薛家人都很有默契，知道薛爷爷这是要给薛奶奶喂药了，所以不去阻止。相反的，陈若为就有点慌了。他握着薛良安的手，忐忑问：“我是不是让伯父讨厌了啊？”
    薛良安忙安慰他，对他摇摇头。
    但，薛一彤就不一样了。她是真觉得讨厌。
    *