    薛璟垣载着薛一彤回到了薛家庄位于的小区，由于已是深夜凌晨，周围的街道都寂静万分，整个小区仿佛变成了一座无人之城，只有那光亮的路灯在给他照明面前的路。
    薛璟垣因为刚刚被开天眼，回来的路上几乎是看遍了各种各样千奇百怪的鬼魂。有被车碾过半身的，有摔下楼头破血流的，还有一些迷路的，趁他在红绿灯前停下时，还上前来敲他的车窗问路…他真的快被折磨得精神崩溃了。
    但，奇怪的是，这小区没有。这小区真的安静得连鬼的影子都没有。
    他偷偷瞄了在他身后睡得正香的薛一彤，禁不住感慨这些年来她辛苦了。
    而不知道是不是他的目光太过热烈了，睡着的薛一彤蓦然动了动身子，然后睁开迷蒙的双眼，从后车座起来，还伸个懒腰“咦？我们要到啦？”
    偷偷外出的时候，她就曾经经过这条街，虽然已经是夜晚，但她居然还能记得。有些人早上来过后，可能换成晚上来就记不住了。
    薛璟垣点头，发出“嗯”的一声。
    这时，二人的车前忽然站了许多的阴司鬼差。他们身穿黑色的冥府制服，制服上还写着白字的超度经文，聚集在一户人家外边。
    这是薛璟垣第一次看见阴司鬼差啊！出于好奇，他连忙把车缓下来，停在那些阴司鬼差旁，摇下车窗，对他们热情打招呼：“嘿，阴司鬼差大哥们，你们辛苦啦！这是出什么事了吗？”
    面对阴司鬼差，总比面对那些鬼魂好。更何况，他们本来就应该是君上派来守护薛家庄的，薛璟垣才不怕。
    “咦？这不是闲八的家吗？”薛璟垣看了一眼这家的门牌号，确认了这是他知道的人的家。
    阴司鬼差们一见是薛家的继承人，车里还有一个冥后娘娘，也礼貌地给二人欠身行礼，再报告：“我们刚完成这区域的巡逻，驱逐所有的鬼怪，避免干扰到薛小爷和娘娘的歇息，未曾想却在这户人家发现有腐肉气味。”
    难怪一路过来，薛璟垣都能见到鬼，偏偏来到这一区之后便啥也看不见啦！原来是这些阴司鬼差们在勤奋工作。薛璟垣真想给他们一个好评，只是不知道冥府可有这种评分系统。
    尤其是那句“薛小爷”，他颇为喜欢的。“这腐肉气味是怎么了？”
    阴司鬼差认真回答：“暂时尚未知，我们只在此家中发现一具人皮，里面的东西早溜走了。我们守在这儿，等候君上的吩咐。”
    只剩下人皮啊…薛一彤恍然大悟“哥，我离家那日，回来时就曾遇见这个欧婆婆的！她还很热情邀请我到她的家去坐坐，说她会让我的家人来接我的…”
    难不成，那时候的欧婆婆就已经被入侵了？
    薛璟垣回想起那天薛一彤身上也有腐臭味，还有中邪后的转变，冷吸一口气，脖子好像还觉得被什么用力掐着，极不舒服“幸好那天你没傻傻地跟她走了，要不然我们可不知道要到哪里找你！”
    薛一彤沉默不语地抱着自己。那天的欧婆婆是挺热情的，握着她的手不放，几乎都要把她的手臂给抓出五指红印来了。
    结果，现在却是成了一张满是皱纹的老人皮囊。薛一彤透过打开的大门朝这屋子的院子望去，阴司们正在把一块满是皱纹的老人皮摊开在地。
    又是冲自己而来的。包括薛璟垣房里的那道讥笑女声、想杀薛璟垣的刀、刚刚灵合总会里的魔胎，这一切的一切，好像都是冲着薛一彤而来的。
    难道是因为她是准冥后吗？君上的仇家如此之多？
    薛一彤回到自己的房里，躺在自己的床上，望着天花板上不断旋转的风扇，眼皮忽然觉得特别沉重，特别想睡。
    “奇怪…明明已经在车上一路睡到现在…我怎么…还那么想睡呢？”她翻个身，正好撞上一个坐在床边的墨色身影。身影的手中握着一个奇怪的小圆碗，还有一支特大号的秋毫，和他出现在灵合会救她的时候一模一样。
    薛一彤强迫自己不要闭上双眼，但视线却越来越模糊，喃喃对这身影道：“君上，你是不是又对我做什么了…”
    每次他出现在这种时候，都会让她觉得昏昏欲睡。仿佛白天遇到的危险，那些可怕的人，阴森的魔胎和尸身不全的柳月都不值得干扰她的睡眠。
    君上淡淡开口道：“别想了，彤儿。你担心的，我都会给你整顿好的。所有伤害你的人，我都不会放过。”
    有时候，薛一彤觉得读心术不好；有时候，又觉得很好。至少在这种时刻，他能依靠听她的心底话来作出回答，不需要她浪费力气。
    但她真的好想睡啊。朦胧间，她仿佛看见君上手中的秋毫沾上了碗里深红色的液体。
    啊，好冷…她迷迷糊糊地感觉到身上的衣服被一一脱下，伸手想反抗，却无力地被对方反手锁死在床上。
    怎么？冥府也好这种玩意啊？
    手臂开始感觉痒痒的，但是薛一彤都无法睁开双眼，只能够感受右手手臂直到锁骨的位置都好痒，好像有一个人正在用羽毛给她挠痒痒，她的身体微微颤抖。
    “别动。”但是，君上开口说了这么一句话后，她的身体还真的不动了。
    真神奇，她都快忘记这身体是她的，还是他的。
    薛一彤渐渐失去意识，深入沉沉的睡眠中，再次醒来已是鸡鸣时分。
    *