    “哎呀…疼死我了…”薛璟垣痛苦地摸着被摔疼的屁股，站起身来，然后也把身边的薛一彤给扶起来，“刚刚那是什么，你看见了吗？”
    薛一彤脸色苍白用力地点头。看来，也是被吓着了。
    她说得没错，这个陈若为是真的有问题，三更半夜的，是什么熔浆黑脸会无缘无故出现在房间里啊！更何况，这横披窗那么高，他们都要站大花盆，难道他在里面还能飞不成？！
    “你们两个在这里干嘛啊？！”二人本来还想要把这后院的门给踢开，好好看看这里面住着的是人是鬼的，薛良安便不知道从哪里蹦了出来，还臭骂二人一顿，说他们打扰客人休息…
    陈若为这时候因为外面吵闹的声响打开门出来了，脸上还敷了一个黑面膜。
    这下百口莫辩了。二人知道薛良安的个性，她不会相信他们的，硬碰硬只会吃亏，连忙先低头道歉，并从后院退了出来，各自回房。
    真是好不甘心啊！
    薛一彤关上门，朝睡床走去，不料正面却撞上了一个冰冷的墨色身影。
    “每次过来，都发现夫人不在房里，我会很好奇我的头上是否戴了一顶绿色帽子的。”他冷冷地说话，语气中充满不爽，酸醋的味道都要倾泻一地了。
    但薛一彤却没心情给他任何反应。
    他看出了她眼底的忧虑，淡然道：“别担心了，我给你们庄子早就设下结界，今晚不会有事的。”
    “你知道他是谁，你相信我的对吧？！”好不容易，受了那么多挫折，终于有一个愿意相信自己的，薛一彤凌乱的心情才终于找到靠岸。
    君上将她抱了起来，轻轻放在床上，他一头长而柔顺的银发撩得她心痒痒的，仿佛刚才的熔浆黑脸带来的恐惧完全消失不见了。
    他柔声道：“夫人是时候要休息了。”
    那你告诉我，那家伙究竟是什么东西，好吗？薛一彤瞪大着眼睛紧盯着他，他有读心术，一定能听见她内心说的话的！
    君上叹气“不是好东西。”
    她再盯着他，让他多说一些。
    “记得昨日灵合会里，把你捉去的那群人吗？”
    薛一彤在心里说了一百次记得。
    君上微微蹙眉，也许是她的心声太吵了。“他是他们的人。”
    所以呢？这一次他潜入薛家的目的是什么？
    “他们是一群信奉魔君的家伙，目的就是要孕育魔胎，上次因为我们失败了，所以他们这一次带着新的魔胎回来。”
    糟糕！那小姑肚子里的，岂不是…
    君上垂眸，用手心轻轻地拍了薛一彤的额头一下，薛一彤即时昏睡了过去，失去意识了。
    没办法，为了她的安全着想，有些事情，必须由他来做。
    君上让薛一彤沉睡过去后，便站起身来，挥了墨色的长衣袖一下，黑白无常便和一群黑红衣裳的阴司立即出现了。
    白无常手中还握着一把鲜艳褐红色的桃木剑，桃木剑下刻着一个“伶”字。
    君上蹙眉。白无常急忙笑脸嘻嘻地辩解道：“君上先别动怒，这是娘娘吩咐小的给她找来的。娘娘今日可勇敢了，在鬼市里被鬼欺负，最后还为他们求情，鬼市现在都成娘娘粉丝了，还说要给娘娘设一个粉丝会。”
    君上“…”目光停留在白无常手中的桃木剑上。
    黑无常知道他们君上这是触景伤情了，连忙一手从白无常手中夺过剑，单膝跪下双手奉上到君上的面前，冷漠道：“小的自知私自动用映雪宫里面的神器不妥，不过既然娘娘问了，证明娘娘和这桃木剑的缘分也到了，请君上同意，让这桃木剑继续守护娘娘！”
    白无常也依样画葫芦地跪下。
    真是好一对忠心耿耿的奴才啊！
    君上面无表情地把桃木剑取走，放到薛一彤的身旁，她一翻身便把那把剑给抱住了。
    他沉思，你也是来寻你主人的吗？
    薛一彤用脸蹭蹭这把剑，似乎给了他回答。
    君上无奈地别过脸，把视线重新放到黑白无常和众阴司身上，命令道“去，搜索整个薛家，务必活捉那个胆大包天的魔孽！”
    “是！”众神听令，随即便一同淡化在房里。
    君上默默地给薛一彤整理挡着她脸的发丝，房里一片静谧。
    今天晚上的薛家庄，似乎很不安宁啊！
    “啊！！！”薛一彤是被一声极高分贝的尖叫声吵醒的。自从遇见君上开始，每天每夜她都不知道是怎么睡着的，不过幸好她还是很容易就能清醒过来了。
    “小彤！小彤！你快醒来！出事了！”外边传来激烈的拍门和薛璟垣的声音。
    *