    薛一彤翻个身，发现昨天那个人已经无声无息地离开了。
    抚摸着昨日那人曾经坐着的位置，那个位置已经没有任何余温。
    也对，他是如此冰冷，何来温暖呢？
    薛一彤进到浴室里本想梳洗一番，不料却在厕所的一面镜子里看见自己右心口从锁骨到手臂的位置都画上了奇奇怪怪的红色咒文！
    这是什么啊？她想起昨日君上手中圆碗和里面的红色液体。这该不会是诅咒之类的，又不让她出门了吧？！
    薛一彤慌张地朝自己身上看去，却什么也没看见。光滑的肌肤和镜子里瞧见的，是不一样的！
    薛一彤惊恐万分，最奇特的是，镜子里看见的符文最后也会嵌入肌肤中淡化掉，变得什么也看不清。
    冥王的力量还真让人不敢恭维啊！
    薛一彤打开房门，却看见薛璟垣顶着一对熊猫般的黑眼圈就站在她的房门外，手停在半空中，似乎是正要敲门。
    “怎么了？”这么早？
    薛璟垣委屈地嘟着嘴，摊开自己红红的手掌给她看，应该是被薛爷爷打了，眼中含泪道：“昨天心急，我把爷爷的桃木剑和灵符，还有那破防机器都留在灵合会里面了。爷爷现在命令我得给他买回一把新的和灵符回来呢！”
    这种事有什么好哭的啊？
    薛一彤赶紧回房，找出自己这些年来攒下的红包钱，交到薛璟垣的手中，道：“哥你别哭了，这才多大的事啊！咱们听话把它们都买回来不就行了！”
    薛璟垣握着薛一彤的钱，鄙夷地瞪了她一眼。
    这是什么眼神啊？！
    薛璟垣道：“你是不知道这些东西要到哪里买的，对吧？”
    “普通商店没有卖的吗？”薛一彤未曾出门，书本和电视节目里学到的知识有限，没有深究过桃木剑和灵符需要去哪里买呢！
    薛璟垣无奈叹气，道：“这种东西，只能去鬼市买。“
    “鬼市？”和冥府有什么不同吗？既然冥王殿她都已经去过了，鬼市应该也没问题的吧！
    她不假思索道：“可以啊，我们一块儿去买吧！”
    薛璟垣听到她这一句，眼睛都亮了起来，闪闪发光的“你真愿意去？”
    “当然啊，怎么？这种地方我不能去吗？”她猛然想起她右手手臂上的红色咒文。
    虽然现在还不知道用处是什么，也许是限制她的也不一定。
    薛璟垣摇头“也不是不能，我就只是想带个护身符去罢了。毕竟那里真是非一般的可怕，要是带上你，有什么三长两短，妹夫应该都会好像昨天那样出现救我们的吧！”
    薛一彤“…”他这是把君上当戏里的超人还是超级英雄了啊？！
    *
    本来，冲着冥王殿的富丽堂皇，薛一彤还对传说中的鬼市充满好奇和期待的。不料今日一见，原来所谓的鬼市只是存在一株万年老槐树的树洞里。
    这棵老槐树坐落在雨林间，树身比人还要大，翠绿叶状犹如金字塔，高达30米，十分壮观。
    薛一彤无奈地望着面前的树洞，想起了昨天才钻过的狗洞。
    薛璟垣摘了一旁的一片癖邪叶，递给她道：“喏，把这个含在嘴巴里吧，千万不要吞掉，也不要吐出来。我也不知道你在这下面会不会有特权，但我们活着的人人气很重，如果不想被这些鬼困在鬼市里，我们就得含着这片叶子，进到里面也绝对不能够说话。”
    在鬼市里买卖不能够说话？“不能说话我们该怎么讨价还价啊？”
    薛璟垣白了她一眼“不用讨价还价，你在这里和鬼讨价还价，是没死过吗？”
    薛一彤听话地把叶子含在嘴里，嘀嘀咕咕道：“就是没死过，才会在这里嘛…”
    好吧，薛璟垣知道是自己失言了。他的妹妹没死过就能成为冥王的君夫人，这消息说出去绝对能让成千上万的女鬼心如刀割，嫉妒致死，就算变成鬼了都想再死一次。
    薛璟垣把手中剩下的癖邪叶扔掉。以前，他都需要用这些叶子抹眼睛，才能暂时见到那些鬼魂的。无奈，昨日君上为他打开了天眼，去他的开眼步骤吧！
    薛璟垣迈开脚，先蹲下身子，坐在树洞外，禁不住又再提醒道：“记得，待会儿在里面的街上，无论听见什么都不要回话，不要张口，一定要紧紧跟着我，知道吗？”
    薛一彤嘴里含着叶子，含糊地回答：“知道了。”
    她坐在薛璟垣身后，抱着薛璟垣的腰，两人往树洞里面滑去。
    像在黑暗中滑了一段极长的滑梯，待薛一彤睁开眼来，她便扑入了一个温暖的怀抱里。
    *