    薛一彤的通灵术有一个缺点，必须有自己迫切想要知道的事情才能看。而且看出来的画面总是随机的，有时有看没懂，就好像那日对沈雁通灵那样，看见的君上是没头没尾的。
    薛一彤在薛爷爷的记忆里翻出了红色的血，到处都是血。熟悉的薛家庄陷入无数的黑洞和血气阴霾之中，惨叫声连连，听得人心都疼了。
    “小彤！你闹够了没有！”薛爷爷严厉的声音把薛一彤从通灵里唤了回来。
    但是她不甘心地还想再看！
    她转身冲向薛良燕为目标，看见的是一只干枯的手，把她的父母和一个俊气的男人生生拖入一个无边无界，伸手不见五指的黑洞里。
    她倒吸一口冷气，仿佛看见黑洞里对她笑的行尸脸孔，一块皮肤缓缓从它的脸上脱落…
    “小彤，不要再这样折磨自己了！”薛璟垣终于也承受不住她的倔强，一手拉开了她强握着薛良燕的手，两滴红血滴落在薛璟垣的手臂上。
    薛一彤流鼻血了。
    “我爸妈…究竟怎么死的…”薛一彤头昏脑胀，失去意识前还握着薛璟垣的手，想要对他进行通灵。
    薛璟垣那时应该7岁…能记事了。
    不行，不行，她得撑着！
    薛一彤眼前一黑，随即便倒入薛璟垣的怀抱里。
    所有的一切都安静下来了。
    薛一彤再次醒来，便发现自己回到了房里，额头上敷着一块冰冷的毛巾，她正在发烧。
    “爷爷，小彤醒了！”身边守着她的薛璟垣见到她醒来了，连忙叫喊正在外边的薛爷爷。
    薛爷爷满脸歉容地进到房里来，“小彤。”
    薛一彤别过了脸，翻过身，不想面对他们。
    薛爷爷无奈叹气，“我能告诉你那日所有的真相，但…你必须救你小姑，可以吗？”
    薛一彤又转过身来，一双一黑一白的瞳孔注视着说话的薛爷爷。
    “你不是和璟垣说，安儿可能怀了魔胎吗？你能确定吗？”
    按照征兆来看，的确是挺像的，但还需要去触摸她的腹部去确认。薛一彤忙拿掉额头上的毛巾，坐起身子，认真问道：“小姑人呢？”
    薛璟垣在一旁答：“被关起来了。”
    薛一彤随着薛爷爷和薛璟垣一同来到薛良燕的房里，才发觉这里有一道密室。密室里有先进的医疗仪器，还有照明用的手术灯光和各种各样的器材，就像看戏里面的医院手术室那样。
    薛良安被绑在手术桌上，意识模糊，还不断地在喃喃自语“放开我…放开我…”
    薛良燕给进来的薛一彤递了一双手套，但她拒绝了。她必须用她这一双手，好好的感应薛良安肚子里面的东西是人是鬼！
    但奇怪的事情发生了。正当薛一彤把她的手伸向薛良安的肚子时，惊见一只类似手掌的物体隔着薛良安的肚皮伸出来了…
    那只手，就好像要和薛一彤击掌。
    薛一彤呆愣地看向薛爷爷。
    这次，不需要任何感应都能确定了。就算不是魔胎，薛良安的肚子里面肯定有东西！
    薛良燕换上标准的手术服，消毒过后，便给薛良安打着的点滴输入麻醉的药物。
    但被麻醉的薛良安非但没有沉睡过去，力量反而因此加倍了不少，活活撑开了束缚着她的皮带，随手握起一把手术刀，对薛一彤充满怨恨“薛一彤！我薛良安欠你什么了，你要如此害我？！害了我的老公...现在还要害我孩子！你们会有报应！你们一定会有报应的！”
    说完就往自己的颈项刺去！
    “安儿！”触目惊心的红血，喷了在手术室里的人一脸。
    薛良燕眼明手快，赶紧取了许多的棉花，把薛良安插在脖子里的手术刀拔出来，给她进行止血。
    薛一彤默默看着慌乱的一切，总算明白为什么当初柳月被送入灵合会手术室，最后却会掉下来惨死了。
    身怀魔胎的人都会神志不清，被魔蒙蔽，为了保全魔胎牺牲自己。柳月如此，薛良安也是如此。毕竟母体一旦死亡，魔胎就能寻找下一个目标。就好像薛一彤也差点成为母体一样。
    历经五个小时的手术，接力赛跑那样的轮流，总算让第一次当医疗助手的薛一彤和薛璟垣都累垮了。
    薛良燕把薛良安肚子里的魔胎给取出来后，还给她缝好了颈项的伤口。
    女孩若是留下伤疤，就不好看了。更何况，薛良安还如此爱美。
    好险，若这里没有一个手术室，还没送到医院门口，薛良安也许早死了。
    手术完成后，三人望着身后的心脏仪器显示心率一切正常，一颗七上八下的心也跟着薛良安正常的心跳声安定下来。
    薛良燕用钳子钳住那从薛良安体内取出，黑漆漆的胚胎，放到灯下去仔细观看。
    这胚胎的外型像人类，但黑黑的颜色却特别奇怪，未长全的小噗手好像还在开掌花！
    “天啊，这究竟是什么东西啊？”薛良燕从医多年，对这东西见所未见，闻所未闻。倒是薛璟垣手脚利索，随手拿起室内的一个空容器，让薛良燕把胚胎放进去。
    “大姑，快别看啦，我们得烧了它！”
    薛良燕闻言，便把胚胎放到空容器里，那胚胎居然还想要支撑着身体起来呢！薛璟垣连忙快速拿起打火机点火。
    火势凶猛地燃烧着，容器里的胚胎发出“哇！”一声犹如野兽的嘶吼，在由红橙转绿的火里不断翻滚，直到一动也不动，成了黑色的灰烬。
    火灭了。薛良燕也惊呆了。
    “你看，这就是魔胎，大姑，小彤说得没错。”薛璟垣打开容器，用钳子将魔胎翻了翻身，确保它被完全烧灭了才把容器盖子合上。
    薛良燕僵硬地点头，惊忧未定。
    三人把手术完成的薛良安推送到房里去修养，然后回到后院的房中。没想到，那本该躺在地上的人皮已经不见了。这里除了一滩浓稠难闻的尸水外，什么都没有。
    薛璟垣闻着这犹如臭鸡蛋的味道，想作呕。“咦？这人皮呢？”
    薛良燕更是激动不已，喊了一声“程康呢？”然后扑倒在尸水前大哭起来。
    薛一彤和薛璟垣有点不知所措。好端端的一个陈若为的人皮，薛良燕怎么哭得那么伤心啊？！
    “咳咳。”这时，薛爷爷从屋外进来了。他看见地上的人皮消失得无影无踪，也颇为惊讶。
    看来，不是薛爷爷收拾了啊！
    薛良燕在那儿歇斯底里地哭喊：“我的程康啊，你上辈子究竟是做了什么孽才会遇见我，才会死得那么惨啊…你一个人在那里，一定很孤独，很疼吧…”
    她哭倒在那摊尸水前，就好像恨不得可以和那臭得要命的尸水融为一体，是薛璟垣实在看不下去，将她强拉了出去。
    看着昔日坚强的女强人薛良燕如今像个小孩，崩溃地大哭，大伙儿都十分难受。
    薛爷爷转身看向房里只剩的薛一彤，问：“安儿她怎么样了？”
    薛一彤乖乖地回答：“魔胎已经取出来了，大姑说她情况稳定，如无意外，应该今晚就能清醒过来了。”
    薛爷爷紧绷的表情松懈下来，嘴里重复了好几遍“那就好，那就好。”然后转身离开。
    薛一彤拉住了薛爷爷的手，黑色的瞳孔里洋溢着她想知道真相的心。
    “爷爷…那个…”
    但是，薛爷爷的表情很不对劲啊！
    他就好像快要支撑不住的人，脸色苍白，双腿还发软。薛一彤急忙扶稳他落下的身子。
    他轻拍薛一彤的手，道：“这一切，都是我的报应啊…”
    什…什么意思？
    *