    薛一彤牙都没刷，脸也没洗，穿着睡衣便同大伙儿来到了传出尖叫声的后院里。这里昨天是薛良燕特意收拾一番，给薛良安的未来夫婿陈若为住的。
    但是，今天一大早，这房间便传来让人闻之作呕的恶臭。薛一彤捂着鼻子，才踏进院子里，便看见跌坐在房门外的薛良安，脸无血色，惊恐地盯着门内。
    陈若为的尸体躺在干净的屋子中央。
    不，与其说是尸体，倒不如说是一块人皮。
    薛一彤忍着恶臭和薛璟垣越过薛良安，进入厢房里。
    陈若为的皮是完好无损的，只是像一只被泄气的气球。
    薛璟垣拿着纸巾，举起其中一条手臂，这手臂里没有骨头，没有血脉，啥也没有，就是一副好皮囊，和那日夜里看见的欧婆婆一模一样。
    “这些到底是什么东西啊？”薛一彤看过很多书，可没见过有像这种东西如此恐怖的，完全搞不出一个所以然来。
    “薛一彤！这都是你干的好事！”而这时，失常的薛良安从外面冲进来了，速度太快薛璟垣拦不住她，让她一口气奔到薛一彤面前，呼了薛一彤火热热的一巴掌！
    就连薛璟垣都能感觉到她强烈的掌风，薛一彤的脸没有半秒就红起来了。
    她委屈抿唇，怒视着发疯的小姑。
    薛良安现在的脸色非常不好，头发凌乱，衣衫不整，十指的指甲长而深紫，在房间里大呼小叫：“是你！一定是你看上我的若为，惹君上不高兴了，所以半夜派阴司来处决他！你这个狐狸精，都已经有了君上还不够吗？若为是我的！你怎么可以觊觎你的姑父！他这么惨死，得有多疼啊…我的若为啊…”
    薛良安说着说着，深紫色的指甲就要往薛一彤的脸上抓去。
    “安儿！安儿！你冷静点！”幸好，这时候薛良燕进来了。以她平日在诊所里制服那些病人的经验，她的力量巨大得足以紧紧抱着薛良安。
    柔声安慰道：“也许事情不是那样的，可能有什么误会，小彤怎么说都是薛家人，她一个小女孩，怎么可能残忍杀人呢…”薛良燕边安抚薛良安，边朝地上的人皮看去。
    这不看还好，一看她的脸也青了起来，眼睛凸睁，就好像见到了鬼那样，嘴里喃喃“怎么会…?”
    薛良安此时根本谁的话都听不进去，自顾自地在那里大吵大闹“谁说她不可能残忍杀人啊？！她不就杀了她爸妈吗？！还有璟垣，你也该离她远一点！你爸妈也是被她杀死的！”
    小.姑.正.在.说.什.么？
    薛一彤难以置信地睁大了双眼，不能承受这种诬蔑。
    薛良安见到她楞了，更加肆意狂妄，继续说：“你该不会真以为你爸妈是车祸死的吧？那是骗你的！他们是在你出生那晚@#%……&%#！”
    紧急关头，薛璟垣随手扯下一块窗帘，简单又直接地把薛良安的嘴和手脚都给绑了，世间才清静了许多。
    这次，换薛一彤激动了起来，“小姑说的，是真的吗？”她握紧拳头，忍受着颤抖的身子，咬牙地问。
    薛璟垣和薛良燕都同时沉默，没有人敢回答她的话。
    她便再问一次“所以，我父母，小叔和小叔母，都不是车祸意外死亡的，对吧？”
    豆大的汗滴从薛璟垣的额头滑落。
    他自认为以他的能力应付薛良安一个很足够，但倘若薛一彤在这时候也疯了，他就无能为力了。
    “薛璟垣，你说话啊！他们不是你爸妈吗？！”薛一彤大吼着，皮肤里的青筋凸现，眼睛红润，仿佛已经在崩溃边缘僵持着。
    在薛璟垣那里得不到回应，她又看向一直沉默不语的薛良燕，苦苦哀求道“大姑，还是您告诉我吧…他们不都是您的哥哥吗？嗯？怎么死的，您应该很清楚吧？”
    薛璟垣的父母车祸丧生时，薛璟垣才只有7岁，当然不会有当时35岁的薛良燕记得清楚了。
    薛良燕微微张口，正要说什么，不料这时候薛爷爷严厉的声音从门外传来了！“说什么呢？”
    屋子里的人恢复安静，只剩下薛良安被捆在那里扭动身躯，“呜呜呜”地痛哭着。
    薛爷爷走到陈若为的人皮面前，仔细地端详半刻，过后也若有所思地看了薛良燕一眼。薛良燕咬着没有血色的嘴唇朝他用力地点头。
    二人好像明白了什么，但薛一彤却不能明白。她还在纠结着薛良安刚才说过的每一句话。
    “好了，这里没有你们的事了，都回去吧！”而薛爷爷好像也不打算和她说清楚了。
    薛一彤生气地上前去，一把握着了薛爷爷的手，然后闭上双眼，聚精会神起来！
    “小彤！别胡闹！”
    既然你们都不想要跟她说，那她便用通灵术，自己看吧！
    *