    薛璟垣成功接住了滑下的薛一彤。
    薛一彤缓缓睁眼，竟发现这万年老槐树下另有乾坤！这里就像是一条古时候的热闹老街，左右两边都是古式双层木楼，楼前挂着黑色的灯笼，写着自己生意有关的白色字体。
    例如酒楼就有个“酒”字，墨宝的是一个“书”字，绸缎的是一个“衣”字，简洁明了。这里和人间不一样的地方，也许就是这里的木楼都是紧锁着门的吧！
    薛一彤望着街上来来往往的鬼魂有高的矮的瘦的胖的，偶尔还有一盏盏的白灯笼或红灯笼在他们的面前飘过，好不热闹哦！
    走着走着，她忽然被硬生生地拖入一个怀抱。原来是薛璟垣抱住了她，刚刚有一个满脸疙瘩的男鬼差点就要穿透她了！
    她给他打了一个OK的手势，示意自己没事。他也给了她一个拳头的手势，要她给他安分一点，专注一些，不要在这鬼市大街上慌了神。
    薛一彤乖巧地点头。但薛璟垣实在放心不下，忙起牵着她的手，一同往前走，不知道穿过了多少个类似的大街小巷，最后伫立在一家挂着“灵”字灯笼的木楼前。
    薛璟垣轻敲了门，前来开门的是一个年约七十的老夫人，满头白发，身穿华服，梳着整齐的圆发髻，一支翠绿玉发簪。
    “薛家人呀？来，快进来吧！”老夫人看见薛璟垣手上的令牌，便挪开身子，让二人走入店里，然后把门关上。
    这店面看起来就像是一个纸扎铺子，挂着许多纸扎的人偶，人偶个个红唇绿脸的，画着圆溜溜的眼睛注视着店里的人，看上去挺惊悚的，就怕下一刻他们就会动起来了。
    柜台后面还有一座很高的柜子，柜子上用红色的墨写着一些字，例如灵符、红纸、纸人，还有更可怕的写着舌头，阴灵，鬼胎…
    好吧，薛一彤不想看了。
    薛璟垣含着癖邪叶，因为已经在店内，便能安心地开口对老夫人说话“邱奶奶，我要灵符三袋，桃木剑一把，最好是可以刻名字的，有不？”
    邱奶奶和外面的鬼魂很不一样，特别和蔼可亲，薛一彤差点就要把她当人看了。
    她驼着背转身拉开写着“灵符”的柜子，抓了好一大把，足足三袋子，放到二人面前，笑道：“灵符在这里，但桃木剑卖完了，你去隔壁街三哥的店找找看行吗？”
    薛璟垣叹气，“行吧！这里多少钱？”
    邱奶奶笑答：“三百万。”
    这么贵？薛一彤咋舌，还以为自己听错了什么，三袋灵符三百万，那一袋岂不是要整整一百万？！她的红包钱不够呀！买一袋都不够！
    她转身，正要向薛璟垣求救，不料却发现他正在数着手里的冥币…
    “…”请把她的红包钱还回来，好吗？
    薛璟垣付了钱后，便示意薛一彤接过那三袋灵符。她也听话地照做了。
    但才伸出手，她右手便忽然亮起一道红印，好像被火烧过那样，奇怪的是她并不觉得一点疼痛，反而是邱奶奶被这道红印映红了脸，五体投地地跪在地上！“对不起！对不起！是小的有眼无珠，不知道娘娘前来，有失远迎，请娘娘恕罪！”
    这，是怎么一回事？薛璟垣呆滞地望着薛一彤，嘴角不自觉的抽动。
    薛一彤也很无辜，她根本就不知道君上昨天对自己做过什么，只是睡一觉就成这样了！
    她清清喉咙，学着那日在薛家大堂那样，对邱奶奶柔声道：“不必多礼，起来吧，本…”
    “宫。”薛璟垣在一旁接收到她求救的眼神，连忙发挥极大善意地给她提醒。
    又要装圣人，又不懂得如何自称自己的迷糊蛋，非薛一彤莫属了。
    薛一彤尴尬地道：“起来吧，本宫只是过来买买东西，您不用那么大礼的，邱奶奶。”
    她礼貌又谦虚的答话在邱奶奶这里增加了不少分，邱奶奶还特意给他们俩送了一些免费的灵术书籍，让他们好好利用，造福人界，兴旺他们鬼市的生意呢！
    二人从店里提着大包小包出来，一路朝邱奶奶所说的三哥店面走去。
    那里也有一个远远就能看见的“灵”字灯笼。
    薛一彤手忙脚乱地整理着自己手上的大包小包，一个不小心又再撞上一个红色身影了。那个红色身影压低着头，把自己的脸深埋在一顶斗篷之下，尽管只有几秒的注视，但这都让薛一彤给准确捕捉到了！
    那十分熟悉的轮廓，她在石檯上被人挟持时，曾经见过！
    “你站住！”她禁不住在大街上大声惊叫。
    薛璟垣的表情比吃屎还要难看，因为在鬼市大街大叫，张口说话的人类，薛一彤是第一个！
    周围的鬼魂仿佛嗅到了人气的味道，忽地变得十分激动，甚至可以说是露出了饥渴的真面目！
    薛璟垣急忙捂住薛一彤的嘴巴，带着她在鬼市里来个大逃亡。他们身后的鬼魂们对二人穷追不舍，就好像在追逐着一对会奔跑的鸡腿，格外美味…
    *