    红衣斗篷的身影从灵合会里脱逃出来后，心有余悸地上了一辆保姆车，便被载到郊外的一栋别墅外。这别墅位置非常隐蔽，四周围都被高大茁壮、喜阴纳凉的榕树给团团包围着，墙身和屋顶长满新鲜的蕨类植物，如果不仔细寻找，肯定没法看见。
    但他却像是非常熟悉这里，很快便找到那长满紫藤的大门，打开，然后.进到里面去。
    这别墅表面上和普通的屋子无差，有客厅、厨房、楼上还有许多的房间。但只要拉开一旁设在电闸里的机关，入门处便会下陷，现出一个不断往下走的阶梯。
    他扶着阶梯的扶手，一步一步往下走去，算着六百六十六级阶梯，不一会儿面前便出现一个类似神殿的地方。神殿两旁的石柱都是阴森鬼脸，
    他每过一个石柱，鬼脸便亮起幽绿的光芒，栩栩如生，就好像有好多妖魔鬼怪依附在那儿，盯着猎物地紧盯着他。
    他假装淡定地走过这一切，抬头望着坐在大殿之上的戴着黑面具的一个男人，男人身后悬挂着一副巨大的石棺，石棺被许多铁链锁着。
    “事情处理得怎么样了？”男人的面具只是遮盖他上半部的脸，淡色的薄唇没有开启，可却能发声，沙哑的声音在这大殿内回声极重。
    红衣斗篷立即跪下，“对不起魔君，我们失败了，魔胎被毁，魔后娘娘也落到了冥王的手中！”
    “没用的东西！”黑面具男人并没有任何表情，但他的手指轻轻一动，跪在地上的红色斗篷便捂着肚子，嘴里吐出鲜红的血。
    “我有错，请魔君责罚！”红色斗篷伏在地上，用手支撑着无力的身子，颤抖地向殿上的人领罪。
    黑面具男人勾勾唇。
    红衣斗篷还以为自己这次必死无疑了。不料头顶上传来的声音却是冷淡的“你先回去待着吧，等我的指令！”
    红衣斗篷疼得汗流浃背，发现自己竟然侥幸脱逃后，顿时心怀感激地给面前的人磕了好几个响头“谢谢魔君！谢谢魔君的不杀之恩！只要魔君需要小的，小的随时都会在灵合会里候命的！”
    “回去吧。”声音的主人再重复一次。
    红衣斗篷这时候才敢站起身来，踉跄地转身离开，因为腿软了。
    大殿在红衣斗篷离开后，幽绿的光芒渐渐转红，映出石柱上的更加阴森可怖的鬼脸。
    黑面具男人从位置上站起来，缓缓走下阶梯，站在刚刚红衣斗篷站过的位置上，然后跪倒在那副石棺面前。
    石棺里竟躺着一个血肉模糊，甚至还露出白骨的男人身体。男人看似正在沉睡中，不过他握紧的白骨拳头却在告诉众人：不是的。
    黑面具男人在底下乖顺道：“父君，请别动怒，既然我们派出的人都不成功，不如这次就让孩儿过去吧！孩儿保证，绝对把…那个人带回到父君身边的！”
    石棺里的身体沉沉地发出一声叹息。难怪方才黑面具男人根本不用张嘴便能发出声音，原来所谓的魔君由始至终都是躺在石棺里的这副人不像人，鬼不像鬼的身体。
    面具人不过是一个傀儡魔君。
    “你有几成的把握？”
    “七成。孩儿在薛家，已经埋下一条线，成功几率非常大。”
    缠绕着石棺的粗大铁链在此时此刻激动地摇晃起来，就好像和石棺里的身体是接通的，能够表达他的所有情感“把她给我带回来，我就能让她记起所有的真相，她很善良，但至少这辈子，不能让她再被冥王那个小人欺骗了…”
    “是。”黑面具男人乖乖领命。但低头的瞬间，嘴角却不经意地露出诡异的笑容。
    *