    薛一彤亲眼望着昨天那个红衣斗篷消失在与她相反的方向，此时鬼市的所有鬼魂都涌向他们二人而来，薛璟垣连忙拉着薛一彤，拔腿就跑！
    真是太可恶了！这个红衣斗篷一直藏身在灵合会中，利用魔胎毁掉一个无辜女子的花样年华，最后连她的灵魂也不放过，天怎么都没把这种人给收了呀？！
    他谋害了一个人命，却能大摇大摆地出现在鬼市里！而好事做尽的薛一彤只能狼狈地和薛璟垣一起逃命，这世界真是不公平！
    薛璟垣也有同感。果然把她带来就是一个错误啊！经此一事，他以后一定会好好反省还要不要把她带来的！
    “哇！”但，接下来忽然出现在二人面前的黑烟白烟却让薛璟垣也开口大叫了！
    这下不怪谁了吧？
    薛一彤无奈地拎着一心要逃跑的薛璟垣的衣领子，一同望着黑烟白烟散尽后，闪亮登场的白无常。这一次，他总算把他的好兄弟，黑无常也带上，让薛一彤瞧瞧了。
    黑无常范无赦身穿一件黑色的长衫，顶着乱蓬蓬的长发，头上黑色帽子大大的写着“天下太平”四个字。
    但，看这些跟随而来鬼魂的表情，见到他们俩一同出现后还你推我挤地急刹车，想必不会很太平，或很发财吧？
    白无常向前迈一步，手握着白条.子，挡在二人的身前，对这些鬼魂柔声笑道：“啧啧啧，连我们冥后娘娘都敢觊觎，你们也太胆大包天了吧？！冥君大人有令，今日所有参与者都必须随我到油锅里面洗洗澡！”
    此洗澡非那洗澡吧？
    语毕，身边面无表情的黑无常衣袖里便钻出了成千上万条的铁钢锁链，直冲向鬼市里的鬼魂而去。
    鬼魂们四处闪躲，泣声凌厉地大喊大叫，听得薛一彤的心都烦了。
    感觉，这里就好像演变成一个没必要的炼狱。
    “哎，你们俩个…”她说的话，也没鬼要听。
    迫不得已之下，她只好脱下自己的一双鞋子，一只扔向白无常，一只扔向黑无常！
    “够了！这里是鬼市，你们在干嘛呀？！”
    “娘娘…”白无常没预料到会遭受如此待遇，两眼顿时泪汪汪地望着他们的好娘娘。好娘娘生气起来怎么都那么好看呢？
    但，一想起自己昨日的恶作剧害到好娘娘差点遇险，冥王气得差点要将他煎皮脱骨，他就忍不住哆嗦起来，一句调戏的话也说不出来。
    两人同时收起锁链，放开那些嘶声呐喊的鬼魂，白无常对薛一彤委屈道：“娘娘，我们是在保护您的安危啊！要不然，君上是会折磨咱俩的！”
    折磨？怎么折磨？薛一彤忽然又想到君上用两指把小魔童捏死在手心的画面。
    用力地摇头，把那恶心的记忆给甩掉“你们不需要为了保护我，就伤害他们啊！是我自己先开的口，我也有错。这里本来就不是我的地方，是他们的地方，要不…你们俩把我们安全送回入口处，这事就算了，好吗？”
    好主意啊！薛璟垣捂着快承受不了，要被那些鬼嘶吼撕破耳膜的耳朵，默默地为他善良的好妹妹点赞。
    黑白无常别无选择，只能听话地把二人安全送到入口处。
    “等等，因为这件事，我们没买到桃木剑，你们能给我们找一把吗？”临别前，薛一彤给了二人一项特别任务。
    二人互看了一眼，连忙欠身接令，然后化成一道白烟黑烟消失不见了。
    薛一彤无语地立在那儿。她如此要求，就是要他们立即买来嘛！结果这两根木头，就这样消失不见了…她的桃木剑得跟谁要去啊？总不能又再回到鬼市吧…
    她和薛璟垣对望一眼，最后达成共识，短时间内他们俩还是先别来鬼市，避避风头吧！
    二人带着三袋灵符疲惫地回到薛家庄。但今天的薛家庄气氛十分不一样啊，就连他们在外头的大姑——薛良燕也回来了，正在屋子里忙里忙外的，带着好几个钟点女佣打扫后院里一间空置已久大房。
    “大姑！您回来啦！”薛一彤因为见着许久不见的大姑，欢喜得三步当作两步扑入她的怀里撒娇。
    薛良燕本身是一名医生，小时候薛一彤每每撞邪生病时，都要依赖她千里迢迢从城里赶回来，悉心照料，要不然…她恐怕也不能长到现在这样容光焕发，健健康康的。
    薛璟垣紧跟随在后，抱手观望着大家的忙碌，心里不大欢喜。毕竟，这后院也算是他童年一个充满回忆的地方，就这样被打开了，多多少少会觉得不满的。
    只是，在这个家，他并没有过多的发言权。“大姑，您这是要回来和我们住了吗？为什么要换房间？西厢院那里的房间住得不好吗？”
    薛良燕在西厢院那里有一间房，每次回来都会住在那里，离薛一彤很近，方便照顾这孩子。
    但，她也深知后院这房间对薛璟垣这孩子的意义，忙揉了揉他的头，温柔地安慰道：“不是我，是良安。她今天把她的男朋友带回家了，还说他们要结婚了呢！”
    二人“…”。怎么说，薛良安才23岁，大学都还没毕业，说事业没事业，说积蓄也没积蓄，结什么婚啊？要结婚，也应该是已经年过半百的大姑薛良燕先嫁人吧？！
    *