    林丹丹力气过大，薛一彤觉得快要窒息了，幸好薛璟垣及时把这发疯的女人从她身上拉开，她才能正常呼吸。
    “小彤，你没事吧？”薛璟垣像是对待奇珍异品地仔细检查薛一彤的脖子，红了一片，十指的指痕隐隐若现，心都疼死了。
    林丹丹则被薛璟垣推到了一旁的电视柜去，一头撞破了电视柜旁的大花瓶，脑袋瞬间被红色淹没。
    “丹丹！”龙浩天被吓得脸都青了，急忙上前去把夫人给扶起来。
    “呵呵呵！”可这时，原本在房里大哭大喊的婴孩，居然发出了极其诡异的大笑，不但让外面的人悚然，更是让龙浩天怀里的林丹丹惊慌失措！
    “血…血…不可以！得止血…得止血…！”林丹丹发现自己额头留血了，惊恐地挣开龙浩天，手脚并用地爬到电视柜下去，想把抽屉拉开取棉花止血。
    不料“吱呀”一声，那发出婴孩笑声的房门打开了。
    “啊！”林丹丹的身体像是被一股不知名力量紧拉着，身体快速地朝那房门里冲去，这一切发生得迅速犹如一场雷电来不及掩耳。
    “砰！”林丹丹被拉进去后，门便被用力地关上了。
    “丹丹！丹丹！”龙浩天在外边尝试扭动门把，无奈门把从里面被紧锁了。
    “我去取备用钥匙！”
    他着急地欲转身下楼，但薛一彤拉着他，并朝他摇头。
    薛璟垣在二人之中出列道“这种时候啊，有钥匙也开不了门的！”他松松筋骨，灵活地在空中踢了两下腿，然后对准这房门门锁用力的踹去。
    砰！砰砰！
    一次不行，两次、三次总算把这门锁给踢开了！
    薛璟垣抬起腿，检查他粘在鞋下的灵符，灵符发黑自燃了起来。他赶紧把这火苗给踩熄灭了。
    一股浓郁犹如铁锈的血腥气味从房里出来。
    薛一彤取出背在身后的桃木剑，直指前方，小心戒备地走进房里。
    孩子的房间是粉红色色调的，中间有一张婴儿床，床上的电动玩具还在播放轻音乐旋转着。
    “孩子呢？”但本该在婴儿床上的孩子却不见了，只剩下白净的被褥，龙浩天临近崩溃的边缘。
    薛一彤连忙安抚他“咱们找找吧！”
    有时候，有钱人的家就是会有这样的麻烦：太大了！
    薛一彤走到厕所处，蓦然听见厕所里传出“咯叽咯叽”，就好像有人正要咬食肉类的声音。
    她急忙对外面的二人喊了一声“在这里！”，然后把门打开！
    一个凶神恶煞的婴孩正穿着红肚兜儿，趴在浴缸里，咧开血盆大口对薛一彤大声嘶吼“啊！！！”。
    比较起薛一彤见过的魔胎，这个就好像是山寨低配版的。除了那满口的血，牙齿都没有长成，着实没什么吓人。
    这君上给她修行布置的第一个任务，未免太简单了吧！
    薛一彤看见从浴缸里露出白皙的双腿，林丹丹现在就躺在那浴缸里，昏迷不醒，不知是生是死，额头上的血任由那婴孩吸吮着。
    “丹丹！”龙浩天这时候跑进厕所来，见到这一幕后，惊得目瞪口呆，腿软地坐在厕所的门旁。
    薛璟垣被他的大长腿挡在门外，需要抬腿跨过才能站到薛一彤的身边。
    “鬼仔吗？”
    薛一彤摇头“已经进化成血鬼了。他们不知道为什么，用血去喂养它，把它变成这样的鬼东西。”
    薛璟垣明白地点头，然后从斜背包里取出一张灵符，扔向那只血鬼。
    “啊！”血鬼触碰到灵符的时候，整个身体都好像在燃烧。惊得它赶紧拧开一旁的水龙头，让水从蓬头落下，把它身上的火光浇灭。
    薛璟垣佩服“哇，进化的血鬼，智商也很高啊！就知道沈家把这种玩意儿交给我们，决定不会有什么好事的！”
    薛一彤多想跟她这个傻哥哥说：不是沈家给的。
    她取出桃木剑，举剑刺向那只血鬼，却被那只血鬼灵活一跃闪过了。她连忙先把浴缸里林丹丹的身体扶起来，交到薛璟垣的手上。
    血鬼趴在天花板上，倒立地看着他们，因为自己的猎物被抢走，十分不满，大声地叫喊着！
    薛璟垣眼明手快，趁那只血鬼张大个口，不慌不忙地从斜背包中再取出一张符纸，像废纸那样卷成一团，对准那血鬼的嘴里扔去！
    薛一彤“…”。
    薛璟垣耸肩，看着那血鬼难受地捂着喉咙，吐出一口黑烟，然后无力地从天花板上摔了下来，身子慢慢缩小，变成一具一动也不动的干尸，得意不已。
    “老子老早就想做这样的尝试了，让他们这些邪物体验一下烈火中烧的感觉。”
    薛一彤上前去，仔细检查这婴孩的干尸，却发现…这孩子应该在出生的时候就夭折了。
    可它刚刚居然还可以生龙活虎地在他们面前活蹦乱跳。
    *