    薛璟垣把受到惊吓的薛良燕给送回房里，薛一彤则进到薛良安的房里，替薛良燕好好检查她的情况。
    薛良安的身上插满了各种各样的仪器，输送营养的点滴不断地把营养送入她的血管里，再流遍全身；检测心跳的仪器正在规律的跳动；血氧机器显示一切正常，但她苍白的脸看上去挺让人心疼的。
    薛一彤上前去，握紧了她放在身侧冰冷的手。
    “小姑，你要坚持下来…那个陈若为，真不是一个好东西。他易容披着大姑前男友的皮来靠近我们，有可能还是害死我们爸妈的人啊！你在跟一个怪物谈恋爱，你知道吗？这样的男人，为了他死，不值得的。”
    薛一彤沾湿一片棉花，把薛良安干涩的嘴唇轻轻地点湿，给她一点水分。
    “都怪我，要不是我一时贪玩，偷跑出去参加高考，也许就不会被这些邪魔找到，也不会害你们受到牵连了…”
    薛一彤给薛良安拉好被子，不料这时候薛良安突然睁大双眼，并捉住她的手臂放入嘴巴里面用力一咬！
    “啊！”薛一彤没想过刚动好手术，好不容易捡回一条命的薛良安会那么神速便恢复过来！
    她这么一咬，可把她雪白的手臂咬出一道深刻的牙痕来了，鲜血破皮而出。最可怕的是，薛良安似乎还吸吮着那些流淌出来的红色，露出美味满足的脸孔！
    薛一彤急忙把她给推开，她像个疯子坐在病床上咧开嘴狂笑，嘴里全是红色薛一彤的血。
    薛一彤低头检查自己的手臂，发现那里有一行排列整齐的牙痕，伤口深得几乎都要见骨了，只怕再迟一点，薛良安就要把她的肉都咬下来了！
    “小姑，你这是发什么疯啊？！”她怒吼。
    薛良安则是把插在身上的管子仪器一一拆除，对面前的人恨得咬牙切齿，“薛一彤，我要杀了你，给我的老公和孩子报仇…”
    薛一彤“…”终于明白被狗咬的吕洞宾是何感受了。她明明是救了她一命，现在却被她当成杀夫和杀孩子的仇人。
    薛良安缓缓下床，然后把一旁桌子的抽屉一一拉开，念经似的喃喃自语好像在寻找什么，然后高兴地抬起头来，布满血丝的眼里充满喜悦，对面前的薛一彤露出红色的牙齿：“找到了…”
    她拿出一把锋利的剪刀，走向薛一彤，难以自控地发笑。
    薛一彤赶紧转身就逃，不料却发现自己的身体好像被某种力量给束缚住了，怎么也动不了！
    薛良安咧开血红的嘴笑，“怎么？跑不了吗？你应该没有忘记，你昨天在这里喝过什么吧？”
    她喝过什么了？！
    薛一彤猛然想起昨天夜里，她来找薛良安的时候，薛良安为了安抚她而给了她一杯茶，而她也因为心急如焚，毫不怀疑地喝下了！
    “那究竟是什么？”
    “那是…魔的血啊…”薛良安丧心病狂地把剪刀好像一支笔那样在石化的薛一彤脸上画来画去，又是一个圈，又是一条直线，吓得薛一彤的额头冒出点点汗滴来，深怕她一个操作不当，剪刀就会插入她的脸上了。
    “嘻嘻嘻，现在，你的身体被魔控制了，魔的血无色无味，潜伏时间比较长，所以就连你那位君上都没有察觉出来…嘻嘻嘻，来，现在我就要带你去见魔主，魔主说了…只要我把你带去，他就会帮我复活若为的…”
    又是陈若为。
    “小姑，你真的是疯了！”薛一彤叹气，不料自己的身体却蓦然在她没有操控的情况下，一步步地朝房门走去！
    “救…”她本想放声大喊，把薛家人给喊过来，不料声音突然哑了。
    她就这么的不受控制，一路从西厢院走到薛家庄的后门，还能出手把门打开，然后跨了出去。
    镇守薛家庄的阴司鬼差们看见他们家的娘娘深夜里出来，个个都露出疑惑的表情。
    犹如哑巴的薛一彤本打算用表情和唇语给阴司鬼差们提示，无奈阴司鬼差们一个个见到她都忙着欠身给她请安了，谁都没敢正眼瞧她，哪里能捕捉到她眼里所发出的求救信息呢？
    薛一彤“…”，这种礼仪有时候也不是很好啊！
    她倍感无助，只能独自走在这漆黑的街道上，直入毫无人烟的小区后山里。
    这里，好熟悉啊…
    直到她看见一处新埋起来不久的泥土，才知道，这里不就是她当时被生葬活埋的地方吗？
    *