    葬礼忙活了一整天，薛良安终于能够入土为安了。
    薛一彤拖着疲惫的身子回到房里。一开门，便看见墨色的身影坐在她的床上，仿佛等候她多时了。
    她佯装没看见他，取了毛巾和一些换洗的衣服进到浴室里，打算洗掉身上带有灵堂的清香和焚烧祭品残留的气味。
    可是，才拧开水龙头，她便感觉身后冰凉，转过身来便被一个身影压着，按到了墙上。
    “啊！你是变态吗？！给我出去！”还好她用毛巾包裹着身体，这才没让他沾便宜，看了那些不该看的。
    等等，不对吧，那一天她中迷幻术的夜晚，她是应该都被看完了啊！
    君上抓住她的手臂，让她面向着他，双手死死地扣住。琉璃深邃的瞳孔里尽是她的身影。
    她无语，“你究竟想干嘛啊？”奋力反抗也不是他这种神明的对手，她只好省省力气了。
    君上把她的身体稍微推前，用手抵挡着她背后冰冷的墙壁，屈身靠在她的耳旁，轻声问：“夫人还在生气吗？”
    生气？谁生气啊？！
    “没有。”薛一彤口是心非地在他怀里动来动去的。
    她不动还好，一动他的眉头便深蹙起来了。
    “彤儿，别乱动，你要是再动，我把持不住，会做出什么，我可不保证呢！”他缓缓靠近，把脸埋在薛一彤的颈窝里，尽情吸取她散发出来好闻的气息，甜甜的，就好像棉花糖。
    窄小的浴室里，二人的气息正在交缠着，薛一彤也闻到了属于他的味道，犹如森林中的青草味，让她不知觉地愣在那儿，一动也不敢动，身子僵硬了。
    面对这种情况，眼前男人的能力太大，薛一彤只能先安静地站着，静观其变，就怕他真把她给办了。
    君上抬起头，对上她虽然听话，但仍充满倔强的眼神，缓缓道“想报仇吗？”
    想。薛一彤坚定地点头，眼里含着的泪，仿佛都要夺眶而出了。
    那些信奉魔教的人，利用薛良安那过于单纯的感情，残忍的杀害了她！薛一彤攥紧双拳，在心里无声地喊了一遍：不可原谅！
    君上蹙起眉头。不是让她别动了嘛！她这么一动，他身体里的火苗好像就要被点燃了。
    他努力忍住，“我能帮你。”
    薛一彤听了，仿佛受到了什么感召那样，灰暗的心底点燃烛光，充满希望。
    他继续道：“随我修行吧！彤儿。我能让你站在最高的地方，俯视所有人，从今以后无人敢伤害你，伤害薛家。”
    薛一彤愣怔半响。
    忽然想起，红衣斗篷、沈雁和沈奶奶对她说过的话。
    花无百日红，月无夜夜圆。眼前的人，手上皆是血腥。
    而她对这个人，除了他酆都冥王、冥府至尊的身份之外，一无所知。万一，万一他有一天后悔了，或厌倦了她，那她该怎么办，薛家该怎么办呢？
    “我能知道你的名字吗？”薛一彤心直口快。
    一心想要知道君上的真实姓名，得到他的真身，这样一来就能把他的命握在手中了。
    问完过后，她才因为自己的妙想天开而懊恼不已。
    眼前的人是谁呀？他可是统领冥界的冥王，任尔生前如何嚣张跋扈，死后皆由他掌控审判。这样的尊神，会让她这种普通人类握着他的命吗？
    别忘了，他还有读心术呢！
    “墨宸。”
    “啥？”薛一彤真没想过他会毫不犹豫，没有一刻停滞，直接就回答出来了！
    君上耐心地重复道：“我的真正名字，墨宸。”边说还边握起她的手，在她的掌心写出这两个神圣的字眼。
    薛一彤的心一个噗通，就好像揣着一个大秘密掉落到外面的池塘里，飘飘荡荡的，极其不安。
    “你…这名字可以随便告诉别人的吗？”
    “不能。”墨宸认真地回答，再重复薛一彤在心里早就知道的真相，“知道的人可以用我的名字找到我的真身。毁掉我的真身，就等同于杀了我。”
    那你为什么还告诉我？薛一彤慌张的眸子撞入一对深邃的目光里，双目交集的时候，她因为胆怯，又往后退了一下。
    都让她别乱动了。君上咬紧牙根隐忍着道：“没有为什么，你想要知道的，我都能告诉你。”
    薛一彤：“那我是不是只要修行，就能超越沈家，不再被欺负，能护着我的家人？”
    墨宸微微颔首。
    “那，我要怎么修行？”
    墨宸的眼底下闪过一道喜色，随即把面前的人拉入怀里，低头亲上了她柔软的唇。
    “唔…”薛一彤轻轻地挣扎，能够感觉这男人的气息正在透过双瓣缓缓侵入她的身体，冰冷的感觉将她包围其中。
    “唔唔！”而这时，她好像尝到了鲜血的味道！
    薛一彤不觉得自己的吻术很烂，会咬破他的嘴唇啊…但是，血液的味道却是如此清晰。
    她用尽全力地推开他，抹了抹自己的嘴角，手上都是红色！他的嘴角真的被咬破了，还流着血，不过还好他是神，才一秒钟的时间他便让伤口愈合了，完全不留痕迹。
    “你…你干嘛让我喝下你的血啊！”薛一彤气得满脸通红，就好像一颗煮熟的番茄。
    君上意犹未尽地凝望着她，再次靠近，把人儿锁在自己的双手之间，眼神中带点坏笑“你的身上有魔的味道，应该是喝了魔的血。你现在喝下我的血，不就能冲化那残留在你体内的魔血了？”
    哎，他不说，她倒是忘了这件事了。
    可是不对啊！她现在都没有受到魔血控制了，这魔血过了那么久应该都被消化排出体外了吧！干嘛还要无端端让她喝下他的血啊…
    这个爱吃醋的小气鬼！
    “好好洗澡吧！待你洗好了，我再教你如何修行。”君上扭开水龙头，任由那热水往下冲，然后便离开了薛一彤的浴室，还贴心的为她把门关好。
    算了吧，锁什么门呢！他根本不需要开门就能进来了。
    薛一彤脚软地蹲在浴缸里。本以为昨晚发生的一切已经够可怕了，他还要给她弱小的小心脏来一炮。
    啊，总觉得都不用热水了，她现在浑身发烫…
    *