    薛一彤在这充满虫鸣蝉声的林子里走着，四处一片漆黑，冷风凄凄吹在她身上，让她忍不住打了个哆嗦。
    哼，要不是被操控，想必她自个儿走都未必可以走到这个地方吧！
    这时，一座山势严峻的峭壁出现在她一黑一白的瞳孔里。
    峭壁之下，聚集着许多黑影和那天见过的红衣斗篷！
    魔教的聚集点已经改到这里来啦？
    “魔主！”薛一彤听见薛良安的声音从她的身后传来，随即身边一阵风，激动的身影越过了她，跪在那个红衣斗篷的面前！
    “魔主，我已经成功把小彤带来了，请您让我见见若为吧！”
    峭壁这里比起那天灵合会里的祭祀大殿更黑，以至于薛一彤都看不清这魔主的真面目。不过，亲眼看着薛良安居然为了一个男人，出卖自己的亲家人，她的心就一揪一紧的。
    ——小姑，她才是你的亲侄女，血浓至亲啊！
    薛一彤站在那里，像个木偶被那些黑影捆绑起来，然后挂在峭壁上。这些人早就已经给这峭壁打好锁链了，可以见得…这个计划已经准备许久，就等着她掉落陷阱。
    他们把薛一彤的双脚张开，又是这种要生孩子的画面，都要羞愧死了…
    红衣斗篷抚摸着跪在地上薛良安柔顺的短发，满意地说：“你做得很好…魔君一定会善待你的，我这就实现你的愿望啊…闭上眼睛，你很快就能见到你最想见的那个人了…”
    “不要！”薛一彤听到这里，脑里就好像炸开了锅，对听话就范的薛良安大喊大叫！
    咦？她又能说话了！
    但是，薛良安并没有听。她闭上眼睛，满心期待地期望再次开眼便能见到陈若为安好无事地站在面前。
    红衣斗篷抱着薛良安的脑袋，用力地一拧。“喀哒”一声，薛良安还未来得及做出反应，脑袋便被活生生地转了个三百六十度，身子软软地倒在地上。
    不止如此，红衣斗篷还取出一个布满黑符咒的陶瓷罐子，从她颈部割开一个口，吸出了一缕白色的魂魄，装入罐子里，用封条封印了起来。
    薛一彤眼眶湿润。原来，那些魂魄会不见，就是这个原因！
    “王八蛋！你竟敢杀我小姑！我发誓…一定会让你生不如死！我说到做到！你一定会为你的所作所为付出很严重的代价，我不会放过你的！”
    红衣斗篷抱着盛装着薛良安魂魄的黑符咒罐子，咯咯地笑了起来“不会放过我？你还是先顾好你自己吧！能不能活过今天都不知道呢！”
    语毕，红衣斗篷示意薛一彤往她的脚下看去。
    她的脚下如今居然趴着一只看似人类婴孩大小的黑胚胎！这胚胎的体积可是比上次柳月肚子里钻出来的大呀！
    薛一彤恐惧地挣扎，寂静的森林里发出吵闹“哐啷哐啷”的锁链声响，“你做了那么多，究竟是为什么啊？！就因为魔胎吗？！这魔胎有什么好的，需要你如此拼命？！”
    红衣斗篷咧开嘴大笑“魔胎的好处可多了，只有魔胎可以拯救这荒缪的世界。你不觉得，这个世界被人类搞得太过肮脏污秽了吗？只要魔胎出生，它就能减少世上人类的数量，优胜劣汰，这才是真正公平的世界！大家为了活，都得付出相同的代价！”
    薛一彤“…”，他这种歪理和复仇者联盟里面的灭霸有什么分别呢？！
    红衣斗篷取出一把小刀，在薛一彤食指切开一个小口。
    薛一彤“嘶”的发出痛声。红色的血液缓缓从小口中冒出，红衣斗篷突然靠近，舔了一口。
    薛一彤浑身起鸡皮疙瘩。
    红衣斗篷舔了过后，便把她的手指往下滴了好几滴血，那魔胎闻到血气的味道，顿时激动地扑到那血液掉落的地点，像只狗那样不断地舔舐。
    红衣斗篷笑道：“果然是冥后啊，身体里都已经有冥王的气息。你们俩…做了吧？”
    薛一彤抿唇不答。这种如此羞耻的东西，要怎么说出口呀！
    红衣斗篷一把抓起她的头发，让她抬起头来。这下，薛一彤总算看清这家伙的脸了！他不就是薛家面临被灵合会除名的危机，跟在沈雁身后的沈家弟子之一吗？！
    “明明，我都让欧婆婆那家伙给你下迷幻术了，你没能顺利去到魔君的身边，反倒便宜了冥王那家伙啊…”
    薛一彤脑袋轰炸“你说什么？”
    红衣斗篷笑笑“你不知道吗？我们一直就埋伏在你身边，就等着你从薛家踏出来而已。魔君下旨了，谁能得到你，他便会圆他一个心愿。我贪心了一点，所以我要两个。除了让欧婆婆给你中邪，还下了迷幻术，就等着你落入魔君的手上，能让魔君快乐一些。”
    薛一彤咬牙切齿“你这混蛋…”
    难怪那日醒来，她会和君上睡在一起。不是君上睡了她，而是她中了迷幻术，把君上睡了才对！
    红衣斗篷抚摸着她的脸道：“我是魔主啊，你该不会以为，我会是好人吧？不过，和你家那位君上比起来，我又的确好多了。你家那位手上的血腥，可比我多呢！”
    哼，都不知道他在说谁，君上的脾气和心境都比他这个魔主有过多而无不及！
    薛一彤生气地别过脸，那人竟靠向她的耳畔！
    轻声道：“对了，你恐怕…也不知道你家那位的真正名字吧？我和你说一个秘密好不好？”
    薛一彤毫不犹豫地回答：“不好。”她可不想要再知道任何足以让她羞愧至死的事情了。让她好好的离开这个世界，死也死得有尊严，好吗？
    红衣斗篷才不管她，自说自的“听说，只要知道你家那位的真正名字，就能找到他的真身。一旦你把他的真身毁了，那他就会魂飞魄散了。”
    管君上怎么样会魂飞魄散啊？！现在要死的是薛一彤好吗？！
    她无奈地看向脚下，借着渗入层叠树叶缝隙的月色，脚下的那个魔胎已经有脸了，舔了她的血后，意犹未尽地对她张开口，露出尖牙，阴森地笑。
    她的心脏骤然漏跳了一拍。
    这样的孩子，她可不要！
    红衣斗篷得意地勾唇“你不害怕吗？”
    薛一彤无语“害怕有用吗？”
    “你大可以好像上次那样，大喊君上来救你啊！”
    薛一彤叹气“喊了有用吗？你们不已经做好万全的准备，给这里弄了一个极深的结界？”她扬头示意那些黑衣人身旁的绳索，绳索上贴满黑色潦草的符咒。
    打从他们让她说话，她就知道喊叫求救啥的都是没有用的。
    *