    日出鸡鸣，一道鱼肚白出现在东边的天空上，划开黑夜与清晨之间。
    薛家庄的大门挂上白绫布，随风而飞的纸钱撒满大堂外的院子，一副杉木棺材静静地躺在大堂中，棺材里是身穿素白衣裳、苍白着脸的薛良安。
    爱美的她，终究是在她最美的年龄陨落了。
    门前两个白灯笼，灯笼上写着：薛家幼女良安，另一个则写着：得年二十有六。
    对于年少往生的人来说，这个增三岁的传统少不了，就怕她在阴曹地府因为岁数小被欺负了。
    “呜啊啊啊…安儿啊…”薛良燕独自一人坐在火盆前，把手上的金银衣纸一一放入火盆之中，哭得不能自己。
    薛爷爷则坐在一旁的圆木圈椅上沉默不语，表情十分忧伤，但没有落泪。也许离别对他来说，早就习惯了吧！
    他还把薛奶奶带了出来。只可惜，痴呆的薛奶奶似乎搞不清楚在棺材里面躺着的是她的亲女儿，看着周边人哭哭啼啼的，她吃着甜甜的橙，走到棺材前，还把一块橙分给里面脸色苍白的薛良安。
    嘴里嘀咕说着：“小姑娘，你的脸色不好，我给你一个橙，补充维他命啊！”
    薛一彤在一旁听了，终于忍不住鼻子一酸，掉下泪来。
    薛璟垣看着倔强的薛一彤，内心也是一百个心疼。毕竟，自己的小姑想害死自己没关系，但她眼睁睁地看着她被杀死了，却什么也做不了，只能独自把她的尸身背了回来。
    这种窝囊废的感觉，谁受得了啊！
    “君夫人，我们沈家奉君上之命，前来带走昨夜犯罪之人，请求准许进入！”而沈家来得还真是准时，天刚亮便出现在薛家庄的大门口了。
    因为薛一彤下了一道命令，以后沈家没有得到允许，不能随意踏入薛家庄，所以现在的沈家弟子就只能在薛家庄大门前张开喉咙喊叫了。
    薛一彤连忙和薛璟垣一同出去。这次，带领沈家的不是沈雁，而是一个白发苍苍的老奶奶，老奶奶满是岁月痕迹的面目并不慈祥，有点像是一些戏剧里走出来的老巫婆，浑身上下散发着不可挑战的威严。
    想必，这就是沈家的前掌门，沈雁的奶奶，沈青芳吧！
    仔细扫视沈青芳带来的人，薛一彤松一口气。看来，君上还是有把她说过的话放在心上的，沈家的确没有派出沈雁。
    沈奶奶见到薛一彤从屋子里出来，应该有的礼份一样也没少，不需要薛一彤特意提醒，便给她欠身行礼，道了一声“君夫人好。”
    这一点，她就比她的孙女做得好多了。
    薛一彤有点尴尬，忙给她老人家回礼“沈奶奶，您是我的长辈，加上年事已高，以后若见到我这种小辈，随意就行，不需要如此多礼的。”
    她这是为她年老的身躯着想，可真没想到沈奶奶撇撇嘴“老身也想啊，哪怕是咱们沈家被选中当君夫人，而不是这种闻所未闻的榜尾家族，我们也不用那么辛苦。君夫人，对吧？”
    无可否认，沈奶奶是比沈雁还要厉害的角色。
    薛一彤忽然理解，沈雁那种个性是如何得来的了。沈奶奶比沈雁活得久，吃盐比她吃饭多，说话也说得比她更加难听。
    薛一彤也不喜欢她，转身看向身边的薛璟垣。“哥，人全部关在哪里你知道吧？把他们带去吧！”
    “收到！”薛璟垣听话地对沈家弟子说了一声“都跟我来吧！”，然后引路。
    看着沈家弟子把这些魔教教徒都一一带上一辆长巴，薛一彤就不知从哪里找来了一根甘蔗，就坐在大门前咬着，然后对着沈家的车子“呸”的一声，把渣吐出来，发泄心底的气。
    薛璟垣也是水土不服，就只服她了。“哎，小彤啊，眼神收敛一点。人家好歹教出一个魔教魔主啊！多了不起的事呀，别这种眼神好吗？”
    沈奶奶听到这一句，眼神立即凌厉地朝二人瞄来。
    看什么看啊？！二人默契地抱手，回瞪沈奶奶。
    薛一彤道“哥，你教教我该用什么眼神好吗？这孙女呢昨天才跑来说什么驱魔啊，还我们薛家平安的，灵合会主席，灵合会榜首，现在啊，蛀虫出在自己米缸里了，什么坏事不做，居然培养魔胎，我不这眼神，要什么眼神啊？良心过得去吗？”
    薛一彤说话的声音特别大，听得沈家弟子们个个都惭愧低头。唯独沈奶奶见惯大场面的，还能够拄着拐杖给薛一彤温柔的警告：“君夫人，正所谓花无百日红，月无夜夜圆。君夫人还是要多多珍惜自己现在拥有的，要不然待会儿一无所有了，可是会很心疼的。”
    “彼此彼此啊，这句话我原封不动还给你。”薛一彤再吐了一口甘蔗渣，得瑟地说。
    沈奶奶被她气得不轻，就差没有当场随她吐出一口热血了，火速上车走掉。
    薛璟垣兴奋地与薛一彤击掌庆祝胜利。
    *