    薛一彤洗好澡出来，便看见墨宸侧躺在床上，还对她拍了拍身边的空位。他的一头银发散在床上就好像一朵盛开的白花。
    “…”她现在可没中什么迷幻术吧！这种妖魅惑众的姿态，摆弄给谁看呢！
    她径自欲朝梳妆台走去，不料却感觉到一股力量驱使，让她把身一转，扑入床上身影的怀里。
    “操…”又是这种喝了血就要被对方控制住的恶心伎俩。他和那个魔主有什么分别啊！
    墨宸把薛一彤压在身下，薄唇微启“有，他现在应该在灵合会里，肝肠寸断惨死了。我不会，我永远都不会死。”
    薛一彤黑色瞳孔里尽是他的身影，因为听到恶人受到应有的惩罚，内心蓦然荡起点点的温暖“你把他交给灵合会，就是为了这个？”
    墨宸摇头，宠溺地把她摊在床上凌乱的头发抚平“他体内有魔蛊，受魔的召唤，早晚都会死。我只是不想他死在这里，糟蹋了这么美的地方。”
    薛一彤“…”她家君上原本就是这样乖张的吗？
    突然，面前的人在她的瞳孔里放大了。她潜意识地出手抵着他结实的胸膛，小心道：“不是说，要教我修行吗？”
    墨宸微微勾唇，琉璃清澈的眸子里闪闪发亮，就好像在里面藏了星星，靠在薛一彤的耳边，轻语“现在就在教啊，修行的第一步，就是要睡觉。”
    他说话的时候，气息打在薛一彤的耳畔，让她觉得痒痒的，可这时眼皮却开始沉重下沉…
    薛一彤平躺在床上，眯眼成一条线地看着他在手里开出一朵白莲花，白莲花里散发出一股轻烟，暖暖地包围着她的身体。
    现在她才明白，为什么之前的几天，他都使计让她睡着了。原来，修行早就开始了，只是她懵懂不知而已。
    薛一彤迷迷糊糊间仿佛听见墨宸的声音，在对她说：“彤儿，我一定会让你重新站在我身边的。我保证。”
    她没有回应地睡去，呼吸渐渐平稳。现在的她只想好好保护薛家，不让再多的人像薛良安那样惨死，就好了。
    鸡鸣日升，金黄色的光从外边照入直棂窗上，薛一彤缓缓睁开了双眼。墨宸已经不在她的身边了，今天也很难得外边没有尖叫，没有争吵，更没有薛璟垣的拍门声，只有清晨的嘤嘤鸟语。
    薛一彤从床上坐起身来，感觉脖子有微小的重量，低头发现那里戴了一条红绳子，红绳上系了一枚镶着红石的银戒，红石清澈到可以反映她的脸孔。
    “这是什么啊？”她自言自语。
    “这就是娘娘修行所需的功德收集器哦！”不料，角落里忽然发出一道声音，让她吓了一大跳！
    “白无常，你怎么会在这里啊？”她随手拉起棉被，遮挡着身子，望着一缕白烟慢慢出现在这房的角落，白无常脸青唇白地立在那里。
    薛一彤“…”他是不是哪里不舒服啊？
    “呜哇！”薛一彤啥话都还没说，白无常就开始自个儿在那里放声大哭了，伸出自己的剪刀手，不断地拍打。
    “我好端端的干嘛出剪刀呀！我出布不就赢了嘛！太过分了，这么弱的娘娘，我不想带呀！”
    薛一彤“…”静静地看他把这场戏演完，才说话“你现在可以告诉我，这是怎么一回事了吗？”
    白无常揉揉眼睛，像个刚打闹完毕的小孩，正在被妈妈训斥。
    “君上平日里很忙，所以命我和黑无常两个负责带娘娘出去历练升级，用那七生石给娘娘收功德。我和黑无常剪刀石头布输了，所以得带着娘娘…呜呜呜…”
    他怎么把她说得好像就是一个累赘啊？
    薛一彤握起颈项的红石银戒，“这就是七生石？”
    “嗯。”白无常哽咽答“这是君上花了好些时日，才把娘娘的魂系在这七生石上的。”
    薛一彤沉思，人间七苦，生老病死，爱别离，求不得，怨憎会。七生石聚集人间七苦，唯有收集足够功德，才能将之净化。
    她把胸前的七生石握起，放在阳光之下，红色的石体似乎闪耀出点点光芒“这七生石原本就是红色的吗？”
    白无常冷道“不是，应该是白色的。只不过娘娘体内受了魔咒的影响，所以变红色了。”
    薛一彤“…”这家伙说话就说话，能不能别用一脸鄙视的眼神看着她啊！她也不知道自己是魔君的目标，拯救这荒缪人间的希望啊！
    要不你行你上？
    “所以，我要怎么收集功德呢？”
    白无常嘴巴微张，正要说些什么，薛璟垣的声音便在她的房门外传来了“哎，小彤，你醒了吗？好奇怪，灵合会居然给我们发活儿了，而且对方指名道姓要我们薛家当家人，薛一彤女士亲自过去一趟！”
    *