    薛璟垣和薛一彤按照灵合会发来的指示，驱车前往W市中心的一个独立豪宅外。这里是高级住宅区，住在这里的人肯定非富则贵的，薛一彤也着实想不通这样的一个大人物为何不指名找灵合会榜首沈家，反倒找上他们榜尾的薛家。
    老旧的面包车在门牌三号的豪宅前停下。现在的薛一彤对于这面包车的颠簸好像已经习惯了。
    她手里握着临出门前，薛爷爷特意交给她的罗更指针，还有背上一把红褐色的桃木剑下车。
    开门出来的一男一女见到她好像有点失望。
    没办法，人家灵异师出来应该要穿那种道袍招摇过市的，但薛一彤着实不喜欢这样的打扮，于是一身白棉衣长裙就出现在别人家门前了。
    薛璟垣也是蓝衬衫牛仔裤，二人站在一块儿走的就是文青路线。
    出来的女人完全怔住，一句话也说不出来，是那个男人先开的口“那个，请问您就是薛一彤，薛当家吗？”他边说边走向薛璟垣。
    一大早的，这男人就汗流浃背，浑身散发浓重的男性荷尔蒙气味，还挺让有洁癖的薛璟垣不敢恭维的。
    薛璟垣道：“不是，我是薛璟垣，这位才是薛一彤，我是她的哥哥。”
    男人忙把身一转，仔细打量眼前矮小又看似娇弱的薛一彤，轻叹一声，伸出了手。
    “薛当家您好，我是龙浩天，这是我的夫人林丹丹。我们都向往您的大名已久，这次一见…还真是闻名不如见面啊！”
    得了，这些客套话还是别说吧，看他们圆得挺困难的。
    薛一彤伸出手，轻轻地握着龙浩天的手，“好说好说。不知道龙主席是有什么其难杂症，需要我们的帮忙呢？”
    薛一彤来之前，已经和薛璟垣把灵合会发来的资料整理一番，也做过调查了。这个龙浩天是威龙集团的主席，前不久才和夫人迎来婚后的第一个爱的结晶品，理应幸福美满，未曾想如今却满脸憔悴。
    林丹丹用力地握着自己的手臂站在那里，咬着毫无血色的唇，锋利的指甲似乎都要嵌入皮肤里了。
    薛一彤察觉不对劲“请问，龙夫人是发生什么事了吗？”
    龙浩天正要开口回答，一旁的林丹丹却已经受不了了，这就冲上前来，拉着她老公的手臂，精神恍惚地说个不停“老公，我们还是选沈家…忘掉我做的那奇怪的梦吧…这个薛家毫无名气，还是一个这么年轻的女孩，都不懂行不行的…我们不能把宝儿交给她呀…”
    薛一彤“…”沈家的沈雁不也只是一个和薛璟垣相差不多的年轻女孩吗？
    薛一彤本想要就此离开，不料回头却看见白无常一身白衣在对面的豪宅前给她兴奋地挥手。
    不用说，林丹丹会做到奇怪的梦，找上薛家，应该也是拜他们所赐吧！
    薛一彤和薛璟垣互看一眼，得到薛璟垣的点头支持后，薛一彤便兀自越过还在门外争吵不休的两人，走入这豪宅里。
    豪宅的设计是采用目前最流行的开放式。所有的地方都是打通的，站在客厅就能直视厨房，干净得一尘不染的落地玻璃让自然光的采集变得十分容易。
    本来，这样的地方理应是十分温暖又温馨的。但走到楼梯口，薛一彤却能隐约感觉到楼上传来隐隐的暗黑力量。
    “这上面是谁的房间吗？”薛一彤踩上一级的梯级，立即感觉到绵绵不绝的冲力从上方传来。
    那东西十分不喜欢她。
    龙浩天安抚着怀中扭扭捏捏的林丹丹，上前回答“那里是主人房…还有，我孩子的房间…”
    “好。”薛一彤从龙浩天的停顿中得到了有用的信息，然后扶着楼梯的木雕花扶手，一步一步走上去。
    和底下的窗明几净，明媚光亮相比，楼上就没有如此的风光了。
    这里的落地玻璃窗全都被遮光窗帘遮盖起来，毫不透光，如果不知道的，还以为现在是夜晚呢！
    薛一彤上前去，想把帘子拉开。驱邪除魔无论在那里，正义的阳气都必须够重。要不然就相等同于跑到别人家的地盘找别人干架。本来五十比五十的胜算会被拉低许多。
    “不要！”但她的手才放到帘子上，林丹丹便歇斯底里地大喊起来了！“宝儿不能碰阳光！阳光会杀了宝儿的！”
    薛一彤和薛璟垣四目相觑，古往至今害怕阳光的，都不是好东西。
    “娘娘，把帘子打开吧！”薛一彤还在犹豫该不该听林丹丹的话，耳旁却意外听见白无常的声音了。
    她连忙把帘子打开。
    “呜哇！”其中一个房间立即发出婴孩激烈的哭喊声了！
    林丹丹听了，立即发疯似的扑到薛一彤的面前，掐着她的脖子“我说过不能打开！宝儿会死的！你是想要杀死宝儿吗？啊？！”
    *