    带着和爷爷说过的话，薛一彤疲惫地回到自己的房里。
    刚刚，薛爷爷对她下跪，求她跟随君上去修行了。还说什么只有这样才能护着她，护着薛家。
    她大字型地躺在床上，脑袋放空，忽然感觉背部好像被什么坚硬的东西抵住了！
    “这是什么呀？”她被吓得滚下床，慌忙地掀开沉重的棉被，这才发现抵住她的是一把红褐色的桃木剑。
    这是白无常拿来的吧？她记得在鬼市时，她给了黑白无常一个如此的任务。
    “还是挺听话的嘛！”她随手拿起这把桃木剑把玩着，意外发现这把剑挺合她手感的，就有一种很久以前她就常握着的感觉。
    她仔细端倪这把剑，忽然发现剑柄下刻着一个深刻的“伶”字。
    这把桃木剑还有名字的啊？
    薛一彤用手指摩挲着这字，那把剑的剑身蓦然便发出一道红光来。她吓得赶紧把剑扔掉，深怕会蹦出什么奇怪的东西来了！
    “咚咚咚——”房门被敲响的声音又吓了她一跳。
    “小彤！”直到听到薛璟垣的声音，她才松一口气“小彤你快出来！沈家人又来找茬了！你得出来撑场啊！”
    但，现在好像也不是松气的时候。
    真是一波未平一波又起啊！
    薛一彤把门打开，神情上有点不耐烦，“沈家人怎么又来了？”
    薛璟垣摊手“不知道他们从哪里接到消息了，说咱们薛家姑息养奸，要我们把小姑交出去呢！”
    不得不说沈家的消息还是挺灵通的。
    薛一彤才走出院子，便听见薛良燕的声音从这院子附近传来，“你们不可以这样！你们谁都不可以把我妹妹带走！”
    她和薛璟垣交换一个眼神，顺着声音赶到薛良安的院子里，果真看见身穿绿衣的沈家弟子正围在薛良安的房门前，薛良燕则像个称职的守门员，双手张开狼狈地把这门给守好了！
    沈雁抱手站在后处，冷眼看待这一切。
    实在是欺人太甚了！薛一彤卷起衣袖，走到沈雁的面前“沈雁，你这是什么意思？！”
    沈雁抬眼看见尊贵的君夫人来了，连忙随意地蹲身一下，有气无力地说：“君夫人好啊！没有什么意思，就是按照规矩行事罢了！薛家小姐怀上了魔胎，我们灵合会得把她接回去，好好进行驱魔，还薛家一个平安。”
    薛璟垣“呸”了一声“沈雁，你可别以为整个灵异界只有你们沈家会驱魔，我们薛家也是灵异师！”
    说得没错！薛一彤给薛璟垣按了一个赞。
    但沈雁听了，却“噗嗤”一声大笑起来“哈哈哈！像你们这种吃祖宗留下大米的，灵合会榜尾，名字都看不见的人，说什么灵异师啊？还是交给我们吧！我们榜首，靠谱。”
    薛一彤在心里暗道：去你的，你除了榜首、主席，就没有别句了吗？
    那她也要用她擅长的！“我才是君夫人，你们没有我的允许，今天谁也不能把人带走！”
    沈雁鄙夷地看她，“君夫人好大的官威啊！难不成，君夫人要自个儿向君上交代不成？”
    “交代就交代！我会和君上好好说清楚的！”
    薛一彤对君上毫不畏惧的眼神让沈雁愣住好一会儿，过后才扯扯嘴角“看来，君夫人对于咱们君上好像是有什么误会啊…”
    沈雁轻蔑地打量个子比她还要矮的薛一彤，笑出声来“好，既然君夫人都这么说了，那就请君夫人好好向君上交代吧！”
    语毕，沈雁对那群弟子其中一人喊了一声“青河，够了，我们走吧！人家要死，我们总不能一直拦着吧！”
    那名名叫青河，看上去娇滴滴的男弟子听了，连忙带着其它弟子一起回到沈雁的身边，向薛一彤欠身，然后离开。
    薛良燕心有余悸地坐在薛良安的门前。
    这群姓沈的，无法无天，当真是把这里当自己家了。
    薛一彤气不过，忙攥紧拳头，上前两步，就对这群人的背影大喊：“还有，你们沈家给我听着，以后没我的允许，你们谁都不许随意踏入我们薛家庄！”
    沈雁应声停步，回头时眼神凌厉“你敢？”
    薛一彤手叉腰，初生之犊地回道：“嗯，我敢！”
    沈家身为灵合会主席，一直以来都喜欢采取这种方式突击检查各个灵异世家，大家都因为顾忌沈家在这行里的身份和能力，不敢多言。
    薛家倒好，身为榜尾，居然还敢对他们下命令。
    沈雁气得眼里冒火，仿佛下一秒就要扑倒薛一彤，掐她脖子了。幸好，青河拦下了她，并向她摇头。
    “掌门，君上若是知道了，不一定会站在我们这一边的。”
    他说得对。沈雁出手整理好自己的西服外套，生气地对薛一彤“哼”了一声便离开了。
    薛璟垣真是对自家的妹妹佩服得五体投地，决心要一直抱着她的大腿了！
    *