    红衣斗篷大笑“有趣，你真的太有趣了！难怪魔君他千方百计就要得到你！”
    他把手抚在魔胎的额头上，呢喃地念了一段奇怪的话，魔胎便开始朝薛一彤张开的双腿爬去。
    眼见那魔胎已经掀开她的长裙，钻入了她的脚下了，薛一彤认命地闭上双眼，等待那一刻的降临。
    “大家辛苦了！此次这魔胎从冥王的女人肚子里诞生，将会继承冥王的气息，肯定无人能敌！届时，我们大家期待新世界的愿望就能成真了！”红衣斗篷和那些黑衣人纷纷在忘我的欢庆中，还对身为“母体”的薛一彤跪拜。
    薛一彤此时此刻才明白，原来他们至始至终的目标都是她。柳月和薛良安不过是一个幌子，一个运输工具，让魔胎更靠近薛一彤的工具而已。
    薛一彤感觉身下开始传来一阵钻心的疼痛。想必，这就是魔胎要入体的感觉吧！
    “孩子，你可没资格做我的孩子呢！”不料这时，薛一彤竟听见熟悉的声音从头顶传来了。
    她睁开模糊的双眼，黑暗中君上仿佛身上有光地出现，手握一把剑身都钝掉的银剑，墨衣翩翩地站在峭壁之上。
    薛一彤喜极而泣，此时此刻竟有种劫后余生的感觉，还觉得君上好帅。
    “没事了，哭什么呢？”君上从峭壁上一跃而下，对薛一彤微微一笑，他的身后开出一个洞口，黑白无常和许多阴司鬼差都从那里蹿了出来，用索命绳捆住要落荒而逃的黑影们。
    红衣斗篷也想逃跑，不过黑白无常一同用锁链把他的脊椎给锁了。如今的他根本无法动弹，连站都站不起来！
    君上举起剑，把那藏在薛一彤两脚之间，想要尽快往里面挤得魔胎给一剑插死了，眼神冰冷，毫无怜悯之意。
    薛一彤忽然想起红衣斗篷形容他的一言一语：你家那位手上的血腥，可比我多呢！
    “啊！”但，没来得及深究，绑着她四肢的铁链便被全砍断了。她瞬间好像一只掉落山崖的小鸟，在空中失重地不断挥动手臂，却始终都飞不起来。
    当然飞不起来咯，她是人又不是神！
    君上在底下稳稳地把她的身子给接住了。
    她像只无尾熊地抱着君上，现在才懂得害怕，眼泪直流，就算落地很久了，她都不愿放手，就好像一个受惊吓的小女孩，正在紧紧地抱着属于她的小熊。
    黑白无常和阴司鬼差们纷纷别过脸，非礼勿视。
    但是，他们娘娘这一抱有点久啊…
    白无常忙战战兢兢地向前，礼貌地询问：“君上，我是真不想打断这美妙的时刻呀，但是这些人…您不看看吗？他们都是凡人，我们可没法把他们收了呀！”
    凡人？薛一彤听到这里，理智总算被找回来了，急忙抹了抹眼泪，从君上的身上跳下来，还因为山路不平稳而扶着他的肩膀。
    冥府大名鼎鼎的冥王，来到这里就只能成为薛一彤的扶手了。
    君上冷冷道：“把这些人都给我绑回薛家庄，严加看守。明日通知灵合会，前来取走这些人。”
    灵合会？薛一彤听到这三个字，就好像被雷击了那样，转头看向君上“一定要灵合会吗？我不相信那些人！”
    沈家已经不是第一次冷眼看待这件事了，要是他们多放一点心力，何至于没有发现匿藏于他们之间许久的红衣斗篷是沈家的弟子！
    君上摇头，“彤儿，你必须知道，以你们薛家的能力，暂时是无法解决这件事的。这事情牵涉甚广，必须靠灵合会出面才能解决。”
    薛一彤“…”，道理她都懂，但一旦想到明日又要见到沈雁那丫头就来气，“我不想见到那个沈雁，你若是敢让她明天来薛家庄取人，那我就永远都不要再见到你了！”
    君上沉默不回答。
    薛一彤则独自走到薛良安倒下的地方，尝试把她断裂的颈骨和脑袋摆正，再背起来。
    “娘娘，这事就交给咱们好了，咱们一定会为你把薛家小姑的尸身安全送回去的。”白无常前来帮忙，但被薛一彤拒绝了。
    “你有办法复活她吗？”
    白无常退后一步，欠身摇头“抱歉，我只能取走她的魂魄，并无法复活她。”
    黑无常也上前来帮忙说话“娘娘，此人的命数已尽，一切咎由自取，别说我们了，就连君上也是无能为力的。”
    “那算了。”薛一彤的心情很糟糕，又不想把气随意地撒在无辜的人身上，所以只能独自背着薛良安的尸体，一步步下山去。
    还好下山的路比上山好走，就是薛良安摇摇欲坠的脑袋让她挺困扰的。
    回到薛家庄门前，远远就可以看见那守在门口好像门神的薛璟垣。他看见薛一彤终于回来了也三步当作两步地跑上前来，一溜嘴就说个不停“你们总算回来了！你都不知道我发现你和小姑不在房里有多担心啊！立即就通知这些守门大哥去通知君上！”
    薛一彤不说话，就只是把背上薛良安的身子颠了颠。终于，薛璟垣也从薛一彤发红的眼里看出不对劲了。
    “那个…小彤啊，小姑是怎么啦？”
    *