    薛爷爷把薛一彤带回到房里，房里还有薛奶奶正在高兴地骑着木马，扮演着自己是《还珠格格》里的尔康和紫薇。
    薛爷爷从一个木柜子里取出一张相框，递给薛一彤。相框里的黑白相片有七个人，薛一彤认得这里面的薛爷爷、薛奶奶抱着还是婴孩的薛良安坐在正中央，她的父亲薛晨光和薛璟垣的父亲薛晨材站两旁，薛良燕和一个男子站在正中间。
    这陌生的男子说陌生也不是很陌生，薛一彤好像在哪儿见过的。想了半响才恍然大喊“啊！那人皮！”
    薛爷爷颔首道：“那就是你大姑当时的男友，程康。都要谈婚论嫁了，只可惜因为那场意外，一切都没了。”
    薛一彤沉默不说话。薛爷爷在这里说的“意外”，应该就是导致她父母和薛璟垣父母双亡的“意外”吧！
    就是她出生那天。
    薛爷爷把相框取回来，拿起手边的一块布，小心翼翼地揩拭道：“在我年轻的时候，我一事无成。直到我遇到君上，他跟我说，他需要我替他把一个孩子带到这个世界上。”
    那个孩子说的该不会就是薛一彤吧？
    薛爷爷继续说：“出于我的私心，我答应了他，会把我的第一个孙女献给他。没想到，你刚出生的那一晚，薛家庄便出事了。你的父母没有出车祸，他们都是让没血性的行尸给抓走的。”
    难怪，薛一彤看见的通灵里就有血、黑洞和干枯的手。行尸是一群会走动的尸体，经邪术修炼，嗜血食肉，群体活动，一旦被他们盯上，鲜少有活口，因为他们不怕刀不怕枪，唯一怕的应该就是能将它们融化成一滩尸水的阳光。
    而一旦被它们扯入黑洞里后，就不用再期望会有什么阳光了。
    “为什么…为什么他们会来？”薛一彤不明白。
    薛爷爷道“因为魔君也想得到你啊。幸好，君上出现及时，从魔君手中救下了你。”他说着说着，忽然出手抚摸薛一彤的脸颊，那脸颊上是一只被白膜遮盖起来的眼睛--白瞳魔眼。
    “只是，魔君还是成功给你下了一道诅咒，我们试着解开都不行，这该死的诅咒只有在你成年之后才能尝试解开。我们没有选择，只能用生葬术先把你藏了起来，希望你熬过这段时间。”
    薛爷爷说到这里，禁不住自嘲了一下“我还和君上起了一个赌注，赌我有能力护你直到你二十岁生辰。结果，我还是失算了啊！人间诱惑太多，你终究会想要出去看看的。”
    薛一彤忏愧不已“所以…我们之所以在遭遇这一切，都是因为我吗？因为我那天跑出去了？”
    如果…如果她没有跑出去，后面是不是可能就没有那么多事了？
    薛爷爷握紧她的双手，摇头道：“小彤，不是这样的，你要知道造成这一切的都是魔君！他想要毁灭你，因为你是唯一可以拯救这荒缪人间的存在！”
    *