    为了萧紫璇的安危，二人再三斟酌，终于决定把萧紫璇留在薛家庄，由薛家庄设下的强大封印和那些阴司鬼差护着。
    萧紫璇因为此事和薛一彤闹了好久。最后还是依靠薛璟垣的特别发明—超小针孔摄像机才成功把她安抚下来的。
    这个超小针孔摄像机就是薛璟垣闲着无聊，随便拆卸家里那些没有的电器研发出来的。它外型像是个无线耳机，可以连接手机，但特别的是，它还添加了一个细小的摄像镜头，可以透过佩戴者的视觉观看事物。
    这让远在薛家庄的萧紫璇可以安全地观看这公寓的一切，顺便给二人指路。
    “怎么样？我这发明很棒吧？萧紫璇那丫头现在是不是在不断赞叹着我呀？”等电梯之余，薛璟垣像只激动猴子地在薛一彤身边转来转去。
    真可惜了这发明只有一千零一只。
    叮——“电梯开了，快进去！”薛一彤听着耳机里萧紫璇的声音和薛璟垣充满期待的目光，只能竖起自己的拇指，无奈地赞叹道：“果然是爱迪生再生。”
    “什么？你说什么爱迪生？电梯开了，快进去吧！我爸妈还在等着呢！”
    薛璟垣在原地乐开了花。
    薛一彤听着耳机里的催促，连忙三步当作两步地跃进电梯里。
    可是，手放在楼层键的时候，却停住了！
    薛璟垣凑上前来看，“咦？没有25层哦！”他取出西装里的卡，随性地放在电梯的感应器上，电梯门随即关起来，并直直上升了。
    电梯小姐温柔的声音响起：“欢迎萧总回家。”
    薛一彤呆若木鸡。
    薛璟垣连忙给她解释“这种就是特别有钱的人的家，电梯是直达的，只有卡可以通行，其它人都无法抵达。能够在市中心拥有这样的家，看来萧紫璇这丫头…大有来头啊！”
    叮——电梯停在了最顶层，并打开了门。映入二人眼帘的，是一个犹如水族馆的大玻璃，玻璃里装着各种各样的珊瑚鱼类，正自由自在地游着。荧光打在它们身上，鱼鳞闪闪发亮。
    薛璟垣觉得他要把刚刚说过的话收回了。萧紫璇这丫头不是大有来头，而是超级无敌有来头才对！
    二人才要踏出电梯，这条水族馆大玻璃走廊便莫名其妙地涌出许多黄色无味的烟雾。
    二人急忙重新回到电梯里，并按上关门键。
    “这是什么啊？！”薛一彤不敢用力呼吸，深怕是一种有毒的毒气，薛璟垣则是赶紧取出兜里的手巾，捂住了薛一彤的鼻子。
    “看来，这里面的人应该早就知道咱们要来，还提前做了欢迎仪式呢！”
    薛一彤把手伸到西装后去，从里面取出提早藏起来的桃木剑。要不是为了它，她其实可以穿得更清爽一点的。
    二人准备好后，薛璟垣才按下电梯的开启键。
    整个“水族馆”走廊都被黄色的烟雾围绕了，玻璃缸里的鱼儿也消失得无影无踪。薛一彤和薛璟垣手牵着手，正面迎着这些烟雾，走出了电梯。
    这条走廊另一头映着绿光，应该就是逃生楼梯。那正门应该就是另一个方向吧！
    二人努力用手散开眼前阻挡视线的烟雾，一同来到一个大木门前，木门上有有一个密码输入器。
    薛一彤连忙按照耳机里萧紫璇的回答，按下了一行密码。
    ‘2099’。
    咔嗒——！二人都觉得惊喜万分，这个坏人居然没有更改密码。
    木门打开后，除了浓浓的黄色烟雾无法散开，便是伸手不见五指的黑暗。薛一彤立在门外，可以感觉到心脏传来强而有力的加速感，手中的桃木剑也在轻轻颤动。
    不知道是因为自己的手在发抖，还是桃木剑感受到不好的预感呢？
    “小彤，你在这里等一下。”薛璟垣知道薛一彤怕黑，连忙先去找灯掣，然后把屋里的灯和空调先打开了。
    光明穿透黑暗的一刹那，薛一彤眼里看见的，是一个家。
    只是，这个家有点奢侈豪华。
    灯光炫目的水晶吊灯挂在这家的客厅中央，沙发采用都是最好皮革，电视机的尺寸就好像外边的大型广告牌那样，一旁还有一个闪闪发亮的水晶酒台，展览着鲜少人能读出名字的好酒。
    这个家里的一切都在默默地告诉过来的客人，这家的主人财势雄厚。
    薛一彤走到了一个像是钢琴设计黑白相连的旋转式楼梯下，手中的桃木剑正轻轻地抖动，仿佛示意它的主人看看楼上去。
    “紫璇，楼上是什么？”未免冲动累事，薛一彤还是先问清楚比较好。
    耳机里传来萧紫璇抽泣的声音：“房间，我们的房间…”
    确认好后，薛一彤便和薛璟垣小心翼翼地走上这旋转式楼梯。比较起传统的楼梯，旋转式的楼梯空间窄小，一次也只能走一个人，实在不适合逃生紧急情况。
    薛一彤一直很害怕上到去的时候，那个男人可能就会在楼梯口候着，可那里一个人都没有，只有一个现代式的小厅和五间紧闭的房门。
    *