    薛璟垣果然是和薛一彤一起长大的，她只需要微微动根手指，深吸一口气，他都知道她下一步要做些什么。
    薛一彤背靠着一旁红红的大圆柱子上，叹息道：“她是用老师的命换回来的。我没有别的方法了。”
    薛璟垣“…”这丫头怎么总是把自己搞得无路可退的境界呢？！
    “你会巫术吗？”
    薛一彤摇摇头。
    “你知道这次要对付的是人是鬼吗？”
    薛一彤也摇摇头。
    薛璟垣扶着疼痛的脑袋，这次也需要找根柱子，把自己一头撞死算了“你什么都不会，要怎么救她呀？！你刚刚没听说吗？都是她父亲的贪念，他的欲望，自己造成的这一切，你又不是神，为什么要为他们这些无知人类买单？！”
    薛一彤愣住片刻，“冥后难道就不是神吗？”
    薛璟垣把头撞到了柱子上，虽然控制了力量，但还是有点疼。
    苍天啊，请让他去死吧！他这妹妹的智慧，怎么总是用在不合时宜的事物上呢？！
    “不是，你有没有想过，这件事有多危险啊？你看到那天在楼下惨死的人没有？那天如果没有君上在，我们俩早死了！更何况，你和君上现在关系多不好啊…君上昨天也没过来了，对吧？咱们这次多一事不如少一事，好吗…”
    薛一彤眼里的眸子动了动。原来，薛璟垣知道的还真多…
    “不好！”但薛璟垣话才刚完，萧紫璇激动的声音便从门边激动地传来了。
    薛璟垣无奈地瞪视让萧紫璇悄然无声走了出来的薛良燕。
    大姑，以后遇到这种事，能够给点声音提示一下吗？
    薛良燕别过脸不理会他。
    萧紫璇则越过拦路的薛璟垣，二话不说先跪到了薛一彤的面前，握着她的手，泪如雨下。
    “小彤妹妹，我不祈求你去把这男人杀了，但至少…你把我父母救出来吧！他们都是受人蒙骗，才会犯下此过错的。人非圣贤，谁能无过呢？你总不能让他们为一时糊涂犯的错付出生命吧？一定要走到这么绝吗？”
    萧紫璇的这番话让薛一彤想起了薛良安。她就是典型的犯了错，付出自己生命为教训的最佳代表。
    薛一彤不知觉地对薛璟垣重复萧紫璇最后的那一句话：“一定要走到这么绝吗？”
    薛璟垣还想说些什么，不料这时候萧紫璇突然又站起身来，要朝薛家庄又圆又粗的大柱子撞去。
    薛一彤连忙用手环抱着她的腰，不许她如此冲动。
    “让我死吧！我这没用的东西，任由我的亲生父母受人摆布，却无能为力…让我死掉吧！我死掉过后，化成厉鬼，再去报仇…”
    化成厉鬼，这不是给活儿像薛家这种灵异世家忙碌吗？！
    薛璟垣无奈地摇头摊手。
    最后，他们妥协，一人退一步，只会帮助萧紫璇救出父母，其余的一概不理。
    而萧紫璇因为刚刚才清醒过来，身体虚弱，闹了一场后回到房里便瞬间晕过去了。
    二人连忙先让她好好休息一天，打算明天再回到王仁那栋充满岁月痕迹的公寓…旁的高级公寓去，会一会萧紫璇那沉迷巫术的父母。
    *
    这一个冒险前的夜晚，墨宸也没有出现。
    不知道是不是太紧张了，薛一彤躺在床上辗转难眠。
    啊，突然好想念以前墨宸总是可以让她一秒睡去的法术。
    薛一彤举起胸口前的七生石，将它放到窗前仔细地看。它血红的颜色底下，似乎开始有透明纯净的沉淀。
    这应该不是从某处沾上，而是因为她救下林丹丹收获“生苦”的功德吧？
    这块石头那么大，要把它完全变透明纯净，应该很困难吧？
    薛一彤翻个身，惊见一个墨色的身影就站在她的床边，手里还握着一把闪着银光的长剑！
    她惊得赶紧坐起身来！“你…你大半夜的…干嘛握剑…站在这里啊？是要谋害正妻，另外再娶吗？”她恐惧地往床的另一边退去，差一点又要从床上摔下来了！
    墨宸动作敏捷，立即握着她的手，将她往身上拉去，顺势揽着她的腰，这才避免她又摔下去了。
    今早被萧紫璇打的伤，还疼着的呢！
    薛一彤紧紧地抱着这尊大冰块，听着冰块冰冷的语气从头顶传来。
    “我们还没行礼，你大可随时取消这结亲。不过在这之前，你先给我出来。”
    “哦，哇！”薛一彤没想到他抱着自己的手忽然会松开，于是直直地摔落到床上。
    在心里胡乱咒骂一番后，薛一彤便不情不愿地披上外套，走了出去。
    深夜的风潇潇地吹，似乎和她面前的人一样，一点都不懂得怜香惜玉的。
    薛一彤跟着墨宸来到房前的空地上。因为天上有星辰，这里还不是很暗。墨宸忽然从袖中掏出一把红褐色的桃木剑，扔向薛一彤。
    薛一彤眼明手快地接住了。
    这，不就是她的桃木剑吗？底下的“伶”字依旧清晰。
    墨宸挥出自己的银剑，指着薛一彤，神情里找不到任何感情，冷漠道：“看好了，我现在就要教你如何使剑。到时候，你就能用你的桃木剑，保护你自己了。”
    薛一彤“…”没来得及拒绝，眼前的人便在无声的黑夜中，舞动起手中的剑来。
    他的身姿优美，灵活生动，就像是在跳着一段没有任何伴奏旋律的舞蹈，只有风儿与剑锋之间摩擦发出“嘶嘶”的声音，十分好听。
    有没有人告诉他，他这模样，特别好看啊？
    薛一彤在月光下看得入神，也不知道看了多久，直到他把手中的剑一收，阴寒的目光投在她的身上，冷冷地说了一句：“该你了。”
    *