    墨宸给了薛一彤一个非常艰难的选择题。
    该救一个不像是活人，却是她最敬重的老师；或是救一个看似无辜，却与她毫无关系的陌生女人。
    “呃…不好意思阿，小孩子才做选择，我们两个都救不行吗？”而夹在这两股强大势力之间的薛璟垣，也快要被逼疯了。
    “既然，夫人做不了选择，为夫能替夫人效劳的。”最后，墨宸蓦然抬手，松开手中那把长剑，让它直飞向了那大缸，把那大缸给捅破！
    “老师！”薛一彤着急地奔向王仁的躯体而去。
    “啊啊啊…”可是，眼前的王仁从碎裂的大缸中掉出来后，只剩下躯干的身子在充满粪便的地上扭动一阵，便一动也不动了。
    “老师…”薛一彤崩溃地跪倒在地，看着王仁空洞的眼睛，被铜液封闭的耳朵，躯干被埋在全是粪便的大缸里后，皮肤生起的皱折，哭得不能自己。
    疼，他该会有多疼啊？
    薛一彤以充满怨恨的眼神回头怒视那墨色的身影。那一刻，屹立不倒的身影居然开始有微量不明显的抖动。
    “哎，妹夫啊…”薛璟垣正想说些什么缓和一下现今的气氛，不料一转身，墨宸的身影便消失得无影无踪了。
    顷之，沈家的前掌门沈青芳便说是收到君上的指令，带着弟子过来，收拾变成人彘的王仁和这残局。他们还在这层楼底下发现好几具被乱刀砍死的无辜尸体。
    望着薛一彤似乎什么都不懂，单纯的脸，沈青芳连忙给这两个后辈上个课“你们这两个还算幸运的，要不是君上，你们早死了。这些纸人被施了至阴邪的邪术，会杀死任何想要救这个女人的人。你们若什么都不懂，把门开了，这里应该就会多两具尸体。”
    然后正合她沈家的意。
    薛璟垣不服气地反驳道：“喂喂喂，怎么说话的啊？你就不给本小爷武功高强，成功斩杀这些妖孽？”
    沈青芳鄙夷地看了薛璟垣一眼“这巫术之强，甚在我之上，薛小爷要是有这能耐，老身也是要恭喜恭喜您的。”
    薛璟垣“…”本想要再怼些什么，衣服却被一只小手给拉着了。
    “哥，我们回家吧。”薛一彤顶着干红的双眼，对他说。
    也许是哭得眼泪都干了吧，所以什么都流不出来了。再哭下去，就应该是流血了吧！
    薛璟垣忙妥协道：“好好好，哥现在就带你回家！我们现在回家啊！”
    二人把现场交给沈家处理，然后带着那陌生的女子回到了薛家。这是用王仁的命换回来的命，薛一彤就算拼尽全力都得把她给救活。
    所幸的是，经过薛良燕的检查，这个姑娘只是稍微有点营养不良和一些皮外伤而已，上点药，没几天可能就会好了。
    二人站在床旁，默默地观察着这个陌生的女子。
    也许是感应到自己安全了吧，陌生女子睡得非常的熟。就好像在补回失去许久的睡眠那样。
    “好残忍啊…”薛璟垣禁不住感慨一番。
    身边的薛一彤听了，好奇地问：“残忍什么啊？”
    女子身上的伤大多都只是鞭子造成的，也没有什么严重破相或者近乎毁容的大伤口。若要比较起来，王仁所遭受的更残忍吧！
    薛璟垣道：“不断地求救，却得眼睁睁看着所有想救自己的人被那些黑影杀死，自己又不能死，这不会很难受吗？”
    “…”薛璟垣说得也是对的。有些残忍是像王仁，在肉体上直接造成的；有些却像是这女子所承受的，在心灵上的残忍。
    于情于理，这两件事都无法做出比较吧！
    薛一彤回到房里，给黑暗的房开了灯。灯光照亮粉色的大床，床上的被褥犹如她今早醒来时的凌乱。
    她兀自从衣柜里取出毛巾，愣了半响才终于察觉心底那不对劲的情绪。
    墨宸没有过来了。
    本来，墨宸这个冥王就没有体温，特别冰冷。但薛一彤万万没想到，原来没有他的房间，更冷。
    *