    “老师…”看见王仁成这模样，薛一彤眼里打滚的泪终于夺眶而出。
    她奔向前去，欲把她最敬重的老师给救出来。
    王仁是她的启蒙老师。如果不是他，薛一彤根本不可能识字识物。她是绝对不可能容忍任何人随便对待他的！
    她取了一个放置在一旁写着‘模范教师’的奖杯，正要上前去把这个缸给打破。不料举起手之际，却被某个身影给紧紧抓住了手。
    “墨宸？”薛一彤难以置信地望着站在面前的人。
    墨宸面色阴沉地立在那里，握着她的手越发用力，“不能救他。”短短的四个字，让薛一彤的心瞬间冰冷下来。
    “是你干的？”
    墨宸不置可否，像一尊雕像地立在那里。
    薛一彤大怒“你再不说话就是默认了！”
    墨宸琉璃的眸子一动，半响才缓缓开口“他该死。”
    薛一彤的心犹如被一道雷劈了的疼痛。现在的她才总算是明白，红衣斗篷说的这个冥府之王手上的血腥究竟是何等之深，沈家为何都如此畏惧他。
    他居然可以活生生的把一个人制成这种半死不活的人彘！
    “为什么…？”薛一彤能够听见自己颤抖的声音在这公寓房里传起，“是因为他怂恿我踏出薛家，去参加高考吗？”
    墨宸又再陷入沉默。
    薛一彤崩溃道：“这样的话，你应该杀了我啊！离开薛家庄的是我，是我做的选择，无关任何人的！”
    薛璟垣也是惊呆了，完全没有想过昔日和自己一起吃面的妹夫竟是如此残忍无情。如此想来，他那日带着薛一彤在灵合会胡闹，只是承受一点口头上的谴责，算是轻了。
    公寓外的阴风开始阵阵吹起，507号的房门“砰”一声用力关上了。
    墨宸似乎也感应到了什么，立即把薛一彤拉入怀里，沉声道：“我们先离开这里，我再和你说清楚，此地不宜久留。”
    但薛一彤不留情地把他的身子用力推开了！“我不走！我要救出我的老师！你不知道…他对我有多重要…”
    墨宸无奈叹气。那她又何尝不知道自己对他有多重要呢！
    “救命啊！救我…救我啊…”这时，一阵带有激动喘息声的女子呼救声从外面由远至近地传来，打断他们了。
    伴随着呼救声的还有那犹如群鼓乱鸣的拍门声。
    薛璟垣迈出一步，正想要上前去查看。但“哧嚓”一声，一把散发着银光的剑便挡在他的面前。
    他默默地抬头，看了一眼以剑拦他的妹夫。
    那阴冷的目光寒彻骨，高大的身影俯视着他，仿佛他就是一只对方可以随意揉捏的蝼蚁。
    “妹夫…”他怂了。原以为，他妹夫要把这把剑伺候在他身上的，墨宸却只是冷冷说了一句“你还没资格去开这个门。”然后便提着剑，身子穿过了那扇门。
    薛璟垣“…”像墨宸这种充满力量的男人，男人见到了都会怂。
    薛璟垣趴在门后，利用门上的鱼眼，小心翼翼地看向屋外，惊见外面走廊有一名全身赤.裸的妙龄女子正在走廊上乱喊乱叫，她的身后还有一群飞檐走壁的黑色影子，正在追逐着她！
    “天啊！”无法无天了！
    墨宸英姿飒然地站在走廊上，冷眼观看着这一切，直到女子越过了他的身边，才开始舞起手中的剑来。
    那把银色的长剑在他手上时而像棍子，时而像彩带，时而像鞭子的。
    说也奇怪，这些像影子的黑影在触碰到墨宸的剑锋后，便化为一张白纸，然后在空中自己燃烧起来。
    薛璟垣看得入神了，忍不住惊呼“小彤，你快来看！这是纸人耶！”
    所谓的纸人，便是巫师最擅长使用的招数。他们会利用巫术操控这些纸人，让他们去做任何他要求的事情。
    可擅长巫术的巫师一族，不是早就被禁止了吗？
    薛璟垣把鱼眼让给上前来的薛一彤。
    薛一彤踮起脚，单着眼，用她黑色的瞳孔透过这渺小的鱼眼观察屋外。
    白长发的墨宸负剑站在那里，白纸燃烧成的灰烬翩翩落下，犹如黑色的雪花，铺满整个走廊，活活把这里装扮成古装戏的剧场，极其浪漫。
    外面已经没有任何黑影了。
    薛璟垣把门打开，看见那名赤.裸的女子就躺在门边，雪白的肌肤上聚满了密密麻麻、深浅不一的伤痕，早已体无完肤。
    薛一彤于心不忍，正想要上前去给女子盖上一条毯子，不想却对上了一双冰冷的眸子。
    那眸子的主人挥剑立在那里，冷冷地问了一句：“这两个只能救一个，你选谁？”
    *