    薛一彤硬着头皮走了上去。
    也不是说她完全不会使剑的，毕竟身为灵异世家，自小扎马步，翻筋斗，杂七八乱的武功，多少她还是学会了一些。
    只是，像墨宸使的那些正统的剑术，她倒没有接触过。
    更何况，她刚才全程目光都在这男人身上，根本没在记那些招式好吗！
    薛一彤安慰自己：既来之，则安之吧！反正夫人是他自己选的，无论多蠢，他都得好好去承受。
    她站在院子中央，深吸一口气，握紧手中的桃木剑，然后开始聚精会神。
    “扫腿！出剑！快狠准！”但奇怪的是，此时此刻她居然听见了某个可爱激动的声音在她的脑海里涌了出来。
    她疑惑地朝墨宸望去，只见他一脸从容地抱手站在那里，似乎一点都没有感觉出有何不妥。
    薛家庄这里有墨宸，外面还有许多的阴司鬼差值岗，应该不会有什么邪祟可以偷偷进来的吧？
    薛一彤闭上眼睛，正要开始使剑，不料脑海里便出现一个红色的身影，先是扫腿，然后伸出手中的剑，直逼前方，毫不犹豫，动作迅速！
    薛一彤不知不觉间跟随着脑里身影的所有动作，模仿她行云流水的步伐，舞出手中的剑。
    一套花式下来，她早已气喘不已，但仍然觉得不满足，还要使出第二式，手在这时却被用力地抓牢了。
    她睁眼，对上的是一抹阴沉深邃的眼神。
    “你这套剑法，是从哪里学来的？”墨宸的脸色好像不大好。
    薛一彤连忙站直身子，回答道：“不知道，我脑里一直就有这么一个红色的身影，正在舞剑。”
    “红色身影？”墨宸的眉头深蹙起来，眼底有一丝不安正在一闪而过，“你还有在哪里见过这个红色身影？”
    薛一彤仔细思考，“偶尔梦里会梦见，她就在那天冥殿的那个布满山茶花的院子里舞剑。然后，就是那天我打开那个院子的门，看见她悬挂在屋里的横梁上…”
    当时，薛一彤还被吓得大声惨叫。只是，意识过来后，才发现那院子是空无一人的。
    “那红色身影是谁？我认识她吗？你也认识她？”
    墨宸松开抓住她的手。他五指的红印还留在她白皙的肌肤上，刚才的力度足以见得。
    “早点休息吧。”
    薛一彤还以为他会跟她解释些什么，可他竟只是让她早点休息…。他可知道，明天她就要去冒险啦？！
    墨宸突然停下离开的脚步，“明天，我会让白无常护着你。有任何事，你先顾好你自己。”
    余音刚落，薛一彤便亲眼望着他墨色的身影就像隐形术那样，消失在院子里了。
    总感觉，刚刚的他就好像有好多好多的话要告诉她的，只是都不知从何说起。
    算了吧！他要说就说，不要说她也不勉强。
    薛一彤在月光下举起手中的桃木剑，当真觉得这把剑好像有灵那样，只要一握在手里就能使出各种武功招式了。
    而奇怪的是，和墨宸这么练剑，出了一身汗后，本来失眠的薛一彤回到房里，居然一躺上床就呼呼睡去了。
    墨宸撇去他冥王的身份不说，好像还有安眠药的效用的。
    翌日一早，薛一彤便和薛璟垣全副武装地驾着面包车，抵达萧紫璇所说的高级公寓前。
    这公寓的旁边就是王仁的残旧公寓，所以这也是为什么萧紫璇当初会误打误撞逃入王仁那层楼，从而遇见了他们俩。
    命运这种东西，有时候是真的很难解释的。
    二人为了掩饰身份，穿了正装，戴上了墨镜。但才踏入公寓的范围，便被公寓的保安拦下了“你们是谁啊？我怎么没在这里见过你们？如果是访客，必须用另一道入口的。”
    这就是高级公寓和普通公寓的分别，光看保安的素质就知道了。
    薛璟垣骄傲地拉开西装外套，大动作地从里面取出一张四四方方的卡，然后放到保安厅的感应器上。
    “咔嗒，欢迎回来。”感应器的声音特别温柔好听。
    公寓保安见了，立即鞠躬道歉“很抱歉，我有眼不识泰山，不知二人是这里的新住客，管理层也没给通知，真不好意思啊！”
    薛璟垣佯装明白事理地点点头，大方地接受这保安的道歉，然后拉着薛一彤一起进到公寓的范围内。
    薛一彤真心觉得星探没有挖掘薛璟垣的戏精才华，真没道理啊！又或许是挖掘过了，被拒绝的。
    二人来到了公寓的大堂里。这公寓的大堂是采用朴素风格，到处都是竹林或竹子的摆设，电梯前还有一副巨大的水流石壁，听着流水声等着电梯，仿佛一天的烦躁都被赶跑了。
    薛璟垣忍不住感叹“果然是有钱人住的地方。”
    薛一彤耳里的耳机也传来萧紫璇的声音：“我的家就在这公寓的顶楼，25层，用我给的卡就能直达了。”
    *