    薛一彤坐着薛璟垣的面包车，从高级住宅区的保安厅里出来。
    迎面而来的，是一辆闪烁着红蓝灯光，不断鸣笛的救护车。
    看来，林丹丹最终还是心软，给龙浩天打了救护车的电话啊！
    薛一彤不自觉地笑出了声音来。薛璟垣见了，有点诧异“小彤，你笑什么呢？”
    薛一彤回头看了一眼那辆救护车，示意薛璟垣把耳朵靠过来，然后在他耳边细声耳语一番。
    薛璟垣惊讶得张大了嘴巴“不是吧？！刚刚那个林丹丹不是龙浩天的真正夫人啊？！”
    薛一彤颔首“所以我在想啊，堂堂威龙集团的主席，被救护车从小三的屋子里送出来，这事若是给正宫知道了，该会有多么刺激啊？”
    薛璟垣想想也觉得刺激。但同时也佩服薛一彤那天生的通灵术，能够直窥人心底的秘密，揭发他们心里拼命想隐藏的鬼。
    人一旦心里有鬼了，便会产生邪念，被那些生在黑暗里的邪物侵入操控。而他们灵异师的存在，便是给人类驱逐这些邪物。
    经过刚才的任务，薛璟垣非常确定，薛一彤就是与生俱来当灵异师的料子。就连他这个薛家正统的继承人都自叹不如。
    薛璟垣透过车子的后望镜偷瞧坐在后方的薛一彤。不料，她也忽然看过来，与镜子中的他对视了！
    他忙找个话题，生硬地转过去“哎呀，好累啊！小彤啊，既然我们提前完成任务了，那我们就回家吧？”
    “嗯？好啊！”薛一彤不疑有他地把视线重新放到车窗外的景色上。
    自从可以随意出入薛家庄后，薛一彤每一次都很珍惜可以和薛璟垣外出的时光。
    看着这车外的人和景色不断地朝后，她就能准确的感觉到自己正在往前。
    这时，车子缓缓地在红绿灯前停下了。薛一彤看着车窗外，目光蓦然被木椅子上的一个白发老人吸引。
    老人扶着眼镜，艰辛地阅读报纸的模样，真像她的一个熟人。只可惜，因为被活埋生葬、沈家找茬、还有魔胎来袭的种种，让她暂时忘记这个人了。
    她怎么会忘了当初怂恿她偷偷离开薛家庄去参加高考的家教老师——王仁呢？
    薛一彤印象中的王仁，有一头雪白整齐的短发，学历是一名退休的国中老师，因为退休生活过于无聊，所以出来赚取外快，就这样被薛家录用了，当上足不出户的薛一彤的家庭教师。
    多年以来，尽忠职守，对薛一彤的学业全心全意，风雨不改，从不缺席。
    “我想念王老师了…”薛一彤趴在车窗前，不自觉地说出那么一句。
    薛璟垣看见她如此渴望的表情，便想满足她“王老师家好像在这附近而已。要不，我们趁还有时间，去拜访他老人家吧！他知道你能出外了，应该也觉得很欣慰的。”
    薛一彤认同的点点头。
    她这辈子见过的人不多，看过的戏却不少，戏里那些对学生未来如此偏执的良师，王仁便是其中一个。
    他甚至可以为了薛一彤的前程，和薛爷爷在大堂里大吵一架，只欠没有动起手来了。
    薛一彤记得，王仁训斥薛爷爷是食古不化的老顽固，整个薛家都是封建旧时代遗留下历史文物，把儿子当作宝，女儿当成联姻的物品，白白断送薛一彤的前程。
    那日过后，王仁与薛爷爷不欢而散，然后便永远消失在薛一彤的世界里了。
    薛一彤因为一直好奇王仁所说的：“人这一生总该去参加高考一次。”在脑里挥之不去，于是鼓起勇气在网上报名考试，攀爬出薛家庄的围墙，偷跑出去，从而引发这之后的一切。
    现在仔细回想起来，要是没有王仁的坚持，薛一彤也许会乖乖留在薛家庄里，等着嫁给墨宸的。
    薛一彤按照脑海里记得的地址，和薛璟垣一同来到一座公寓前。这公寓看似有点岁月了，外墙的水泥被雨水侵蚀不少，整栋建筑物就好像长年失修，只欠还没倒下的那种，和另一旁的高级公寓形相见拙。
    王仁就是住在这公寓C座5楼的507号单位里。
    因为这公寓非常残旧，保安也十分懒散，二人随意登记过后，便能自由出入这公寓里面了，也没人管他们要去哪儿，找的是谁。
    如此的保安系统，如同摆设。
    薛一彤真不放心自己年迈的老师独自一人住在这儿。
    “叮咚——叮咚——叮咚——”他们站在507号门面前，按了好久的门铃，可都不见人开门。
    橙黄色的余晖透过开放式的走廊照在二人的脸上，此时竟已日落西山了。
    薛璟垣忙道：“小彤，我们走吧！也许王老师不在呢？现在你都能随意出去了，我们下次再来吧！”
    薛一彤无奈地答应。
    毕竟，他们天黑之前赶不及回薛家，薛爷爷会担心的。
    而当然，某个只会在夜里出现的小醋缸也许也会在那里嘀嘀咕咕的，说一些“夫人每次不在家，怀疑自己头上的帽子是不是绿色”之类的话。
    二人转身离开，可这时候，507号的门却“吱呀”一声地被打开了！
    薛一彤喜出望外地回头。但是这门打开后，却不见任何人出来。感觉，就是风把门给吹开的。
    二人嗅到一股好像酸菜发霉的味道，非常浓郁地从屋子里传来。
    心，均感不妙。
    二人连忙拉开半掩的门，走进了屋子里。
    这不进去还好，一进去薛一彤就想吐了。因为她的恩师王仁的身体居然被置放在一个大缸里，痛苦地在黑暗的客厅中央呻吟着…
    “靠！”薛璟垣也忍不住骂了一句，“原来，人彘是真的存在的啊？！我真不敢相信经历这种东西，人还能活着啊！”
    薛一彤也不敢相信。
    所谓的人彘，就是把一个人的四肢卸掉，挖掉眼睛，把铜烧融化成液状，一一倒入他的耳中，破坏他的声带，让他不能看、不能听、不能言，然后再置入一个大缸之中，只有头被露出来。
    这是古时候非常残忍的酷刑。薛一彤真搞不懂王仁究竟是犯了什么错，得承受这样的惩罚！
    “啊啊啊…”仿佛是感应到有人来了，王仁的脑袋转向了门边，并不断的发出声音。他被挖出的双眼里流淌出鲜红的血液。
    *