    “啊啊啊啊！救命啊！”一大清早，当薛一彤正在吃早餐的时候，便听见薛璟垣那惨无人寰的叫声从后院里传来了！
    那里，不就是昨天把赤裸的小姑娘带回来后，让她休息的地方吗？！
    薛一彤赶紧放下才咬了一口的油条，火速地朝后院跑去，正好遇上薛良燕，二人同心协力，把这门给撞开。
    不料，映入眼帘的，竟是那女子手握着一把棍子，不断殴打薛璟垣，把他打趴在地上的画面…
    “小姐！小姐！请冷静好吗？！这是我哥，是他把你救回来的！啊！”薛一彤想也不想，这就冲到了那棍子前，替薛璟垣吃了一棒子。
    感觉，被打中的手臂都要脱臼了。
    “喂，你好了喔！打我可以！不可以打我妹妹！”而薛璟垣见薛一彤被打伤了，立即发威，用手接着那女人手中的棒子，把它强取了过来！
    薛一彤有点无语。既然他是可以把棒子抢过来的，怎么不早一点行动啊？！
    她扶着疼痛的手臂站了起来，先谴责薛璟垣一番“哥，一大早你究竟是要对人家小姐干什么，让人家这么激动啊？”
    薛璟垣无辜“我也想知道是怎么一回事啊！我是听见房里好像有动静才进来看看的，就害怕是昨天的那些黑影又回来了，谁知道一进来就被这疯婆子不分青红皂白乱棍殴打啊？！”
    “…”这样听起来，确实是挺无辜的。
    众人的视线皆落在那陌生女子身上。
    薛良燕给她换了一身干净的衣服，现在的她看起来挺清纯的，瓜子小脸，五官标致，一副人畜无害，我是受害者的姿态，蹲在一角，不停地发抖。
    真不知是经历一场如何的噩梦，能把好好的一个人熬成疯子啊！
    薛一彤在心里告诉自己：这是以她老师之命换回来的人，她必须好好地活着，才能对得起惨死的王仁。
    思至此，薛一彤便鼓起勇气，蹲在那陌生女子的面前，“那个…姐姐你好啊，你看起来应该比我大。我的名字是薛一彤，你不用害怕我们的，我们这里是薛家，有封印护着，那些坏东西是无法进来伤害你的…”
    “薛家？这里是薛家？”而陌生女子听见薛家的名号，一双机灵的耳朵动了动，总算有些反应了。
    呃…薛家有什么吗？薛一彤默默地颔首，那女子却忽然激动地冲到她面前把她给扑倒了！
    这该不会是什么报复的新招数吧？薛家得罪了她？
    薛一彤把手支撑在女子的双肩上，防备地不允许她过于靠近。
    薛璟垣也准备冲上前来把这丫头给从薛一彤身上拉开了！
    那丫头却蓦然大喊：“薛家人！薛家人你们一定要救我！我不要嫁给那个像鬼怪的男人！”
    “…”这件事对于薛一彤来说，应该有点难度。因为她自己也是有一个好像鬼怪的结亲对象啊！而且，他比鬼怪还要可怕一百倍！
    薛璟垣把那女子给扛了起来，一把扔到床上去“马的，你有什么要求好好说嘛！打人算什么啊？！我警告你，我这张帅脸要是有什么三长两短，你不嫁给那个鬼怪男人都得嫁给我！”
    薛一彤无奈地起身。这世界上要选最不正经的人，薛璟垣一定榜上有名。
    而且，他的表情实在太凶了，让那女子吓得又躲进了棉被里。
    “哎，你怎么这样啊？这么会躲，你怎么不去当乌龟算了…”
    薛一彤制止了口不择言的薛璟垣，然后坐到床边，温柔地抱着这个发抖的身子。
    “你得告诉我你是谁，发生了什么事，那个鬼怪男子又是谁，我才能决定要不要救你吧？”
    薛一彤的声音实在太温柔了，有一种让人恍如回到温柔乡的感觉。
    那女子缓缓拉下被子，眼眶湿润地望着她，呜咽道：“我的名字是萧紫璇。我本来和我爸、我妈，一家三口开开心心的生活在一起的，直到有一天，那个男人来了之后，一切都变了。”
    薛一彤耐心地听着，还把手抚在萧紫璇的手上，轻拍着，萧紫璇的眼泪霎时一发不可收拾地落下。
    “我爸他自从认识那个男人后，便不再专注于事业，还坚信那男人说的，巫术可以助他达成心愿，倾家荡产的都要资助那个巫师的所有作法用品…。”
    薛良燕给她递了一盒纸巾。
    “再之后，我就觉得我爸他疯了，他硬要我和那个男人结婚，要把我嫁给他。我不愿意，他就联合那个男人把我囚禁起来了！呜呜呜…”
    萧紫璇抽取了好几张纸巾，哭得不能自己，“我好几次趁他们不备，逃跑出来。但无论我遇见谁，向谁求救，他们都好像看不见我，看得见我的…就都死了…”
    薛璟垣顿时搞明白了“他这是用巫术阻止其它人救你！”
    这种巫术略有耳闻，就是使术让普通人看不见这个人，让她变成鬼魂一样，只有有特定灵力，例如薛一彤天生异瞳，或者薛璟垣被开天眼的人可以听见或看见她。
    太残忍了…
    薛一彤把怀里的人搂得更紧，一路走来她辛苦了。
    “那你是怎么知道我们薛家的呢？”
    萧紫璇擦掉眼泪，哽咽地回答道：“我听到那个男人说的话了，他说他也想见识见识最近在灵异界崛起的薛家。我就在想，薛家那么厉害，肯定可以救我，救我父母的！对吧？”
    薛一彤陷入沉思当中。未来得及做出回答，便被薛璟垣给拉了出去。
    “小彤，这一次我警告你，你真的不许胡来了！”
    *