    薛一彤和薛璟垣小心翼翼地打开最靠近楼梯口的房门，那是一间充满书香气息的书房，一手好字写着：‘志存高远’横放在一张复古的红木写字台上，突显出书房主人的气质非凡。
    咚咚——！
    二人从空无一人的书房出来，正要打开下一间房，却听见这楼尽头的房间发出了奇怪的声响。就好像是有坚硬物体掉落地上那样。
    “紫璇，楼上尾端的是什么房间？”薛一彤都能听见自己的心脏要跳出自己的胸膛了。
    同样待在屏幕前看着这一切的萧紫璇也同样紧张，明明坐在冷气室里却开始冒起冷汗“我爸妈的房间。”
    心里不安的感觉就像无止境的黑洞无限延伸。
    薛一彤轻敲了那传出声音、主人房的门，“萧伯伯，萧伯母，你们在吗？我是薛一彤，是紫璇的朋友，紫璇让我来找您的…”薛一彤边说边拧开这门的金色门把。
    “啊啊啊啊！”
    “小彤，小心！”
    一阵尖利的笑声传入薛一彤的耳里，感觉都要把耳膜给震碎了。幸好这时候跟在她身后的薛璟垣反应敏捷，立即将她推倒，二人顺势掉到了地上厚厚的地毯上，滚了两圈。
    “啊！”薛一彤还没回过神来，萧紫璇的尖叫声连同哭声便从耳机里传过来了。
    二人咋舌地望着眼前的景象。
    一个披头散发的女人正在被自己乌黑的头发捆住，绑在那金黄色的风扇上，随着小号的小风荡啊荡…
    这个人不会是萧妈妈吧？
    听着萧紫璇在耳机里面的哭喊，薛一彤基本上可以确认不误了。
    薛璟垣赶紧把耳机上的摄像镜头关了，随手取了一把剪刀，关掉风扇，抬了一张小案几，站了上去，把捆着萧妈妈的头发一一剪断，把她的尸体平安地放下来。
    萧妈妈走得很安详，只是脖子上有一道非常深刻紫色的印记，身上没有其它伤痕，没有流很多的血，脸色白得…也挺好看的…
    “呜呜呜…妈…妈…”
    摄像镜头虽然关了，可是萧紫璇依然在痛哭着，听得让人难受。
    “紫璇，你要冷静…”薛一彤尝试安抚耳机里的人，但好像没有用。周围传来“沙沙”吵闹的声响，看样子萧紫璇是打算离开薛家，往这里来了。
    砰啪——
    一声巨响，薛一彤听见薛良燕暴怒的声音从耳机里传来。
    “走啊！你有本事就离开这里啊！我敢跟你保证，你一旦踏出这个院子，你就只能死！你死了，到时候谁给你爸妈报仇？！你认为，连你也死了，你们萧家灭门的真相还会有人知道吗？！”
    顷之，耳机里一片宁静。尽管还有抽泣的声音，但影响不大。
    薛一彤松了一口气。还好有薛良燕在呢。
    于是，在寻获萧妈妈后，二人便竭尽全力去寻找可能还活着的萧爸爸。虽然，这个可能性已经小得可怜了。
    二人在主人房里仔细的搜索一番，皆毫无所获。正想要放弃了，薛一彤转身，惊见一个圆滚滚的玩意在走廊上滚来滚去的。
    它每滚一处，那里就会留下一条深红色的痕迹。
    薛一彤蓦然想起进主人房前听到的声响，那声“咚咚”原来…就是萧爸爸的脑袋正在滚着…
    “唔唔…”萧紫璇的嘴巴应该是被薛良燕给捂住了，所以喊不出声音来。
    薛一彤没有被人捂住嘴巴，可却同样发不出声音。
    “草…”只有薛璟垣狠狠地咬牙，骂了一句脏话。
    那一颗脑袋怎么会自己在地上滚来滚去的啊？
    二人好不容易鼓起勇气要上前去瞧瞧，那颗脑袋却好像有灵性地，滚到了刚才他们经过的书房里。
    二人对视一眼，薛璟垣说：“走，我们去瞧瞧！”
    顺着血迹，他们走入了书房，却发现血迹在一个大书柜前不见了。
    薛一彤灵机一动，连忙上前去把这书柜上的书本一一翻出来。
    不料，在翻动到一本看似厚重的《巫》书籍时，她却取不出这一本书！急得她大喊“哥！这里！这里有机关！”
    她换个方法，转了转这本书，竟给她误打误撞地转动出一个暗室来了！
    层层的书柜开始各自移动排列，直到展现出一个足够一个人进去的路口来。路口涌出更多黄色的气体。
    二人面面相觑。
    “真的要进去吗？”薛璟垣有点害怕。
    可是，已经没有退路了。“我们至少要把萧伯伯的身体完整无缺的找回来吧…”
    死无全尸是很残忍的。
    *