    等到那奇怪的黄色气体散开，二人便一同进入这阴暗的暗室里。
    这暗室设计其实挺简单的，就两级的阶梯，拉开这房中的一盏吊灯，灯一亮，便能把这长方的暗室看得一清二楚了。
    墙上挂着许多柜子，柜子里存放着各式各样的巫术器材，例如给人下蛊的蛊钟，面目怪异的巫毒娃娃，还有一个像眼睛的吊坠。
    薛璟垣贪玩，打开其中一个柜子，把那像眼睛的吊坠取出来，拆开来，没想到里面的眼球霎时滚了出来，还涌出血红色的液体…
    薛一彤瞪了他一眼，他急忙乖乖地把那吊坠放下，用手巾把不慎沾上红色的手指抹干净。
    “啊！！！”随着耳机里萧紫璇的大喊，他们也停在一个十字的行刑器前。行刑器上，挂着一个没有脑袋的尸体。
    这个应该就是萧爸爸吧？
    薛璟垣走到萧爸爸的尸体前，仔细端倪一番，无奈地摇头。“这萧伯伯和萧伯母也太差别对待了吧？难不成，这家伙有仇男症状？特别鄙视男性？”
    倘若真这样，那薛璟垣就危险了。
    薛一彤也上前来检查萧爸爸的尸体。萧爸爸身上几乎没有完肤，指甲被生生地拔掉，其它被刀割开的伤口深见骨，胸膛上有着密密麻麻的黑印，像是被什么体积较小的东西咬的，数量很多，四肢被细长的铁钉钉死在行刑器上，血流满一地。
    这难道也是实施巫术的一种？
    他究竟还有什么愿望迫不及待想要实现的？
    钱和地位看上去他都已经拥有了，还想要什么？
    咕噜咕噜——
    这时，萧爸爸的头颅滚到他们的面前了。头颅被切开的位置凹凸不平，眼睛已经被挖得只剩两个凹下去的黑洞，嘴巴微张，没有舌头。
    “哇啊！”薛璟垣被吓得跳了起来，扑到薛一彤的身上“呕…”了一声，感觉快要吐了。
    薛一彤就只是默默地观看这一切，手中的桃木剑微微颤抖。
    哧嚓哧嚓——
    一阵奇怪的声响从暗室的一角发出，一群黑压压的细小虫子从那里飞了出来，直扑到二人的面前！
    小虫子的体积与飞行的高度正好解释了萧爸爸胸膛伤口的原因。原来就是被它们咬的。
    薛一彤未来得及细想，一只手便推开抱紧自己的薛璟垣，然后另一只手握桃木剑，闭上双眼，耍出昨晚才上手的第一套剑法。
    有了昨晚的第一次，她这一次耍得更加得心应手！
    虫子一只一只地掉落，落到地上后便燃起一团蓝色的火花，薛璟垣看得啧啧称奇。
    “哇，小彤，你啥时候变得这么强的啊？！”
    薛一彤没空理他，霎时把手中的剑往下一挥，最后一团虫子终于全杀光了，地上皆是蓝蓝的萤火在不断地燃烧着，她站在正中央英姿飒然。
    “这是什么啊？”萤火熄灭后，薛璟垣用手指抹了抹那虫子尸体遗留下来的灰烬，不但什么也摸不出来，反倒手指变黑了。
    他放到鼻子前嗅了嗅，没有任何味道。
    “嘤嘤嘤…”二人还在这里被虫子吸引着，暗室深处就传出一阵类似小孩的哭声！
    二人对视一眼，薛璟垣问：“难道还有活口？！”
    薛一彤忙朝着这暗室的深处跑去，发现还有一条走道，走道的尾端有一座铁笼子，铁笼子里关着一个体型娇小的孩子，孩子正在伤心地缩在一角啜泣抽噎。
    “哥，这里！这里还有个孩子！”薛一彤对薛璟垣大喊。
    薛璟垣随意在这些巫术器材中取了一把斧头，便对铁笼子外的锁头使劲地砍去。
    砰啪！好不容易，锁头终于被砍破了，薛璟垣屈身钻到铁笼子里，把孩子抱了出来，松一口气“呼，原来萧紫璇那丫头还有一个弟弟啊？”
    这孩子年龄看起来不过7岁左右，被救出来后便只顾着蹲在一旁捂脸哭泣。
    薛一彤本想上前来查看，但越靠近那孩子，手中的桃木剑便震动得更加厉害了。
    不对，有东西不对。
    薛一彤仔细回想起萧紫璇说过话…“我的名字是萧紫璇。我本来和我爸、我妈，一家三口开开心心的生活在一起的…”
    她不该有弟弟啊！
    *