    林丹丹在家庭医生的治疗后，情况恢复了稳定，只是受伤的额头缝了针，贴了一块巨大的棉纱止血，需要休养几日。
    龙浩天非常感谢薛一彤和薛璟垣今天的服务，还表示会把尾款尽快打给他们，只希望他们对此事保密，不能告诉他人。
    对于这种隐私保密程序，他们多少还是懂得的。
    只是，薛一彤还是有些事想要搞明白“龙主席，血鬼对宿主的伤害极大，我能去看看您的夫人吗？”
    在征求龙浩天的同意后，薛一彤独自走入了这个家的主人房。林丹丹正安宁地睡在一张大床上，呼吸均匀。
    薛一彤因为灵异师的身份，不知觉地先观察这房间。这房间的色调是灰白的，左边是一间庞大的更衣室，更衣室里摆满了名牌包包、女装手表、各式各样的丝巾等等，在水晶吊灯的点缀下，闪闪发亮。
    右边则是一个宽敞的阳台，阳台上放了一张小圆桌和椅子，适合这屋子的主人在傍晚时坐在那里喝喝咖啡，欣赏风景。
    这里的一切都是如此的奢侈豪华，又是如此的…奇怪。
    这房间说是主人房，但为什么只有女主人的物品，不见男主人的呢？
    薛一彤在房间里走了一圈，又回到林丹丹的身边，轻轻地握起她的手，闭上眼睛，聚精会神的通灵。
    她现在好奇的问题非常清晰，而林丹丹又是婴孩的母亲，应该会知道自己孩子身上究竟发生过什么吧？
    薛一彤在黑暗的通灵术中率先看见的，是医院手术台的光，耳里听见身穿一群绿色手术服，围绕自己的人说这孩子天生没心跳，救不回了…
    然后就是一个黑衣的男人给了她一个全身黑色的娃娃，诡异地笑。
    薛一彤睁眼，结束这场短暂的通灵，立即趴在地上，从林丹丹的床底下取出她在通灵里看见，一模一样的黑色娃娃。
    这黑色的娃娃都是用陶瓷制成的，脸上表情木讷，内在很有重量，薛一彤需要用双手才能把它捧起来，摇了摇，晃了晃。
    “咕噜咕噜”的声音从娃娃的内部发出来，薛一彤心感不妙，立即把手中拿过的娃娃给扔了出去。
    砰啪——
    黑娃娃砰地即碎成渣，一阵难闻的尸臭味扑鼻而来。原来，这娃娃里除了盛装浓稠的尸水外，还有一具发黑，约四寸长的婴孩尸骸。
    现今正规的法师都已经不再用婴孩的尸骸作为鬼仔被主人饲养了，因为这样做的话极其凶险，一个不小心还会遭受鬼仔的反噬。
    而这个薛一彤通灵术里看见的黑衣男人居然把如此邪恶的东西交给林丹丹，让她去复活她本该夭折的胎儿，居心肯定不良！
    薛一彤松开手，正要转身去把所有真相告诉龙浩天。不料这时候有人用力地握住她的手了。
    “宝儿…我的宝儿呢？”
    是林丹丹。她醒来了。
    薛一彤不回答。
    林丹丹疑惑地坐起身，看见薛一彤摔破在地，露出婴孩尸骸和黄色尸水的黑娃娃碎片，顿时失声尖叫“啊！！！”
    “怎么啦？小彤怎么啦？！”薛璟垣听到房里的女人尖叫，一时分辨不出是不是薛一彤的，于是惊慌失措地冲了进来。
    林丹丹缩在床角，捂着脑袋，胆怯地问：“那是什么东西啊？！”
    薛璟垣顺着她的话，也看见了地上碎裂的黑娃娃，婴孩尸骸和黄色尸水，惊慌顿时变成了惊奇“哇，原来这鬼仔的原身在这里啊？而且还是来真的，用真的婴儿尸骸，实在有够阴邪的！”
    薛一彤瞪了口不择言的薛璟垣一眼，上前轻抚林丹丹的背，柔声地安抚她道“林女士，这就是那个人告诉你，可以复活宝儿的东西。我能明白你失去孩子的痛，但是你可知道，你用来复活宝儿的方法，是用另一个妈妈的痛来取代的啊？”
    同样是女人，大家都承受着失去身体一块肉的痛苦。“我不知道这个孩子被塞进这个陶瓷娃娃里时，会有多么难受。但很显然的，他不是你的孩子，也不想当你的孩子。”
    所以，他才会变本加厉地对林丹丹这个妈妈的角色出手了。他不过是一个孩子，也会想念妈妈的。
    林丹丹迷茫地抬头，大大的眼睛里已经被一层透明的液体覆盖。
    薛一彤继续道：“林女士，我觉得…冥冥中也许你的孩子也不想你如此一错再错下去了，才会托梦给你，找来我们薛家。孩子已矣，让它好好地到十殿轮回去投胎重生，不是更好吗？你这样紧紧抓着他，他也难受，你也不好过。难道不是吗？”
    林丹丹沉默不语，目光呆滞。顷之，终于捂着脸痛哭起来。
    “呜呜呜…我的宝儿…对不起…妈妈真的很对不起你…”
    薛一彤轻拍着林丹丹的背安慰着她，脑里仍有许多疑问未解。
    例如，那个黑衣男人是谁？是不是他教林丹丹用血去喂养这只黑娃娃的？他的动机究竟是要干什么？
    此时，白无常犹如一阵青烟出现在薛一彤的身边了，还嬉皮笑脸的“嘻嘻嘻，恭喜娘娘，贺喜娘娘！娘娘做到这里就已经够了哟，不必再继续了！”
    薛一彤不明白，可因为此处还有一个林丹丹，只能小声地向他问道：“功德不是要做到最后，才算了结吗？我若停在这里，只会造成更多无辜的人遇害的吧？”
    试想想，万一这种黑娃娃又出现在某个人的家里…
    白无常道：“娘娘的心意我也懂，但是娘娘可记得之前魔胎的教训？”
    说到这个，薛一彤的心就好像被一根鱼骨刺入地疼痛。之前的魔胎教训不就是她的小姑--薛良安的牺牲吗！
    同样的，因为不想更多人遇害，结果他们薛家却永远少了一个人。
    白无常继续道：“适可而止吧，娘娘。今日娘娘可以顺利解决此事，救下一条无辜的生命，已经替‘生苦’积累了一个小功德。按照如此的速度下来，小的相信不过时日，娘娘一定会修行成功的。届时娘娘脱离人界，得道成仙指日可待！”
    薛一彤“…”。她并没有很想要得道成仙好吗？她现在只是想要保护好薛家人，然后杀了那个魔君给薛良安报仇。
    不过，若是调查下去又得牺牲薛家一个人的话，她倒觉得没必要。
    好吧，这次就照白无常说的吧！
    薛一彤给了薛璟垣一个眼神，二人蹑手蹑脚地趁着林丹丹哭泣，离开了房间。
    龙浩天这才从楼下慢条斯理地上来，“怎么样？她没受到什么影响吧？”
    不知道为什么，薛一彤总觉得龙浩天不像是关心房里林丹丹的安危，反倒是害怕她会好像刚才那婴孩那样，变得嗜血可怖。
    “没事，夫人她很健康。只需要多加调理…”
    薛一彤话都还没说完，便被龙浩天给打断了“随便吧，总之没事就行。那个门口在那边，你们随意啊！”
    薛一彤和薛璟垣一同无语咋舌。走出豪宅后，更是听见楼上传来玻璃碎裂和龙浩天愤怒的声音“哭哭哭，哭够没有啊？！烦死了！没了孩子，你就别想嫁到我的龙家来！”
    薛璟垣听了，怒发冲冠地卷起衣袖“你奶奶的，这种要小不要大的男人，我最看不过眼了！走，小彤，我们倒回去痛揍他一顿，行吗？”
    薛一彤抬起头，看见楼上阳台的落地玻璃旁蹲着的一个白色身影，摇头道：“我们走吧！孩子的妈妈自然有孩子来守护，没事的。”
    “真的吗？”薛璟垣不相信，还一直回头往屋子里偷瞧。
    薛一彤急忙把他给拉走，敷衍道：“真的真的。”
    砰砰——
    果不其然，这俩人前脚才踏出豪宅，便听见一个笨重物体滚下楼梯的声音。再来就是龙浩天痛苦地哀求“丹丹…丹丹…可以帮我叫个救护车吗？我动…动不了了…”
    *