    薛一彤咬紧牙根地使力，额头上都渗出点点汗滴了，但始终无法把手上的巫族血戒给取下来。
    就连薛璟垣身为血气方刚的男子也不行。
    最后两人只能无奈宣告放弃了。
    薛爷爷把刚沏好的热茶放到二人面前，一把搂住身边的薛奶奶。薛奶奶似乎已经非常习惯躺在他的怀里，很快就找到自己最舒服的位置。
    “没用的，小彤你身上有一半巫族的血，血戒既然已经对你认主，你是拆不下来的。”
    薛一彤目中有火地瞪着薛爷爷，“那你还有什么还在隐瞒我的？冥王结亲，被魔君诅咒的魔眼，现在还有巫族的血统，你有什么一次过全说行吗？”
    薛爷爷的手指轻轻抚在面前的茶杯边缘，“那女孩是被巫师残害的是吧？”
    按照萧紫璇所说的和他们在萧家公寓暗室里发现的一切，薛一彤和薛璟垣一同点头。
    薛爷爷把手中的茶杯握起，轻轻吹凉，然后再给薛奶奶送去，柔声对二人道：“这也是当初清巫行动的原因。巫咸一族，精通控魂操魄，只要有一个人的生辰八字和贴身物件，便能够用术法控制一个人的躯体，去做任何事情，引起国家混乱。”
    “所以，为了避免他们一步步破坏国家安宁，让人民的生命受到威胁，政府便在暗地里行使清巫行动，由灵合会最高理事操控，把当年所有的巫族巫师全灭不留。”
    薛一彤忍不住惊呼：“这太残忍了吧？”
    薛爷爷摇头，怜惜地凝望怀里的薛奶奶，道：“不残忍，他们巫族当时已经无法被控制。正所谓一念天堂，一念地狱，有谁可以承受他们选择地狱的代价呢？更何况，此次的事件，还获得那位大人的准许的。”
    薛一彤：“君上？”
    薛爷爷颔首，“冥界也很忧心像巫族如此的能力会带来极大的灾难。像是这次，不就出现一个为祸人世的巫族后裔了吗？”
    薛一彤想起在萧家公寓遇见的那个男人得瑟的嘴脸，与对墨宸说过的话。这下才明白他说的‘他已经死了，这个人还活着’的意思。他竟是操控着活人的躯体，干下如此残忍的事！
    那活人要是清醒过来，发现自己已是满手血腥，警察还四处搜索着他，该如何是好啊？
    薛爷爷继续道：“我相信君上能做出如此的决定，着实不易。毕竟，他和巫族也算有些渊源，之前曾经受过他们的帮助，所以才给了他们可以随意召唤阴神的血戒，由他们族长世代传承。你们奶奶也是从她族长父亲那里传承而来的。”
    巫族的历史了解得差不多了，捧着脸在那里听得认真的薛璟垣冷不防问道：“那薛奶奶是怎么从清巫行动那里活下来的啊？”
    薛爷爷苍老下垂的眼帘荡起一阵水雾，凝望着薛一彤，“我不是跟你说过，我因为私心，才答应君上把你带到这世上，献给他的吗？这就是我的私心。”
    薛爷爷把怀里又痴傻的薛奶奶搂得更紧。
    薛一彤还以为薛爷爷是以薛家前途或者增进灵力作为交换，没想到这背后竟是如此的儿女私情。薛爷爷和薛奶奶的爱情故事如果能写成一本小说，应该也是凄美浪漫的。
    而墨宸这个冥王，更是充满神秘的色彩。薛一彤总觉得每深掘这个人一次，便会觉得他和她印象中所认识的不大相似。
    十分偏执。对于自己想要的，可以不惜一切，尽管满手是血，脚下尽是亡魂。
    砰啪——
    薛璟垣忽然把头狠狠地敲了桌子一下，桌上杯子里的热茶荡起微微涟漪“爷爷，你说的巫族那么厉害，可以操控人的躯体，那这次这个我们要怎么应对啊？总不能把萧紫璇那丫头赶出薛家庄吧？”
    薛爷爷亲抿一口热茶，笑言：“璟垣还真是替未来媳妇着想啊！”
    薛璟垣的脸上满满地写着：我没有，我不是，你绝对看错！
    但薛爷爷还是自说自的：“当然，巫师能够用术法操控别人身躯干事，你们是无论如何都捉不到他的。那些被他利用无辜的人，你们更不能伤害他。只能找到他的真身或灵魂！找到然后毁掉，才有获胜的机会。”
    薛璟垣趴在桌上，慵懒无望道：“说得容易，谁知道这种狡猾的人把自己的真身或灵魂藏在哪里啊…”
    想想都觉得是不可能的任务。
    他别过脸，看向薛爷爷敞开的房门，薛良燕正拉着她淡黄色的长裙，奔入房中。
    “小彤，璟垣！你们得过来一下了！那个萧家小姐现在情绪非常激动，在厨房里拿了一把刀要出去找那个巫师，与他同归于尽呢！”
    *