    安抚好一哭二闹的萧紫璇后，薛一彤拖着被抄手游廊上的灯光拉长的影子，疲惫地回到自己的房中。
    打开灯后，黑暗瞬间被驱逐，她大字型地躺在床上，把右手抬了起来，静静地凝望她骨节分明的无名指上挂着的一枚暗红色血戒。
    血戒颜色之深，连灯光都透不过。
    她无奈地放下手，翻个身，仔细扫视一遍这间她住了将近20年的房间。
    书桌上的本子依旧混乱，王明博的海报被撕了下来，半开的衣柜里的衣物堆积如山，墨宸又没过来了。
    她的心底隐隐有种不安的感觉正在游荡。这种感觉白天的时候已经有过一次了，只是现在是越发加深。
    墨宸以往都会在晚上出现，虽然中间有一天他们俩有些小误会，他没过来了，但昨夜他不也出现教她剑术了吗？
    为何今晚他又没过来了？
    她以为他们的误会已经解开的，今天下午他还在警局和薛家大门前紧紧地抱着她，似乎想要把她整个人都融入体内，与他合二为一了。
    为何今晚他又不过来了？
    薛一彤坐起身，突然觉得自己好像一个等着老公回家的怨气小媳妇！又或者在后宫等着皇上翻牌子过来自己屋里就寝的深宫妃子！
    最不可思议的是，这样的感觉竟然还一点都不陌生！
    “哎呀！我怎么还希望他过来了啊！我疯了吗？！”薛一彤立马取了些换洗衣物，给自己洗一个舒服的澡，想借此洗掉脑里那些奇奇怪怪的想法。
    但躺上床，那不安的感觉却好像滚滚浪涛，不断地向她心灵的码头拍打而来。
    受不了了！她坐起身，盯着手中的血戒，脸红地叫了一声“墨宸！”
    “…”四处一片安宁，毫无动静。
    难道是她打开的方法不对？不能喊名字？
    也对，按理说墨宸的名字如此重要，他也绝不可能给每一届的巫族族长知道。要是他们把他的真身翻出来杀了，那就糟糕了。
    她坐直身子，再喊一遍：“冥王？”
    “冥王大人？”
    “君上？”
    “君上大人？”
    “大人？”
    “酆都冥王大人？”
    她投降了！明明把能够喊的都喊一遍了，他怎么还不出现呢？
    难不成是这血戒失效了？又或者，它有限制，一天只能召唤阴神一次？因为她白天用它来召唤过阴司了，所以只能等一天过后才能再度启用？
    她无奈地躺在床上，不服气地踢脚“太过分了！早知道我今天就不召唤那个小阴司了，召唤黑白无常也好啊！”
    噗——
    她话才说完，两个一黑一白的身影便一脸懵圈地出现在她的房里了。
    白无常还因为太吃惊，掉出了他的长舌头，正想办法把它给重新卷起来，塞进嘴里面呢！
    薛一彤坐起身来，与眼前的两个阴神大眼瞪小眼。过一会儿，才委屈地瘪嘴“怎么这样啊？我怎么把你们俩都唤过来了啦！”
    白无常咬着舌头，口齿不清道：“我们也想知道呢！”
    薛一彤不理会傻傻站在面前的二人，继续不死心地对准手中的血戒，再喊了几次“召唤君上！召唤冥王！召唤冥王大人！召唤君上大人！召唤酆都冥王！召唤大人！”
    不到黄河心不死的。
    但，还是毫无动静。
    聪明的白无常顿时明白了“娘娘莫不是想念君上了，所以用巫族血戒召唤君上？”
    薛一彤的脸颊不知觉地荡起一阵红晕，正想要回答不是，却被白无常打岔。
    “不用圆了，娘娘，我们都看得十分清楚，娘娘的确是想念君上了。想是君上辛苦多年，终于铁树开花，着实可喜可贺。但娘娘可知，娘娘召唤君上，已是无需借用任何物品，可以直接连通的呀？”
    “啊？”这个薛一彤真不知道啊……！
    白无常用长白衣袖抿嘴窃笑“要不然娘娘之前每次遭遇危险，君上为何总来得如此及时呢！君上日里万务，可是很忙的，却独独给娘娘如此的特权，羡慕死鬼了。”
    他说得好有道理，是薛一彤疏忽了，顿时无言以对，“但为什么我现在想要召唤他，却不能呢？”
    白无常脸色先是一沉，好像想到一些非常重要又不能让薛一彤知道的东西，然后搓着手努力微笑道：“可能君上…君上他…今天特别忙呢？好像…好像在和东岳帝君开会…开会对吧，黑无常？”
    他轻轻拉了一把身边黑无常的黑袍子，黑无常默默地望着他，没有说话。
    薛一彤就静静地看着他们俩毫无默契地表演。最后把目光放到黑无常的身上，“我听说黑无常范无赦为人为鬼都十分忠直，从不说谎瞒骗。所以，我要听你说。”
    白无常拉长头上的白帽子，嘴巴开成一个类似于“囧”的表情，吱吱发抖。
    黑无常抿着没有血色的唇，像一尊雕像立在那里，不愿开口。
    白无常见他着实憋得难受，忙跪下给坐在床上的薛一彤一连叩了好几个响头“对不起娘娘，算我求您了娘娘！您放过我们吧！我们背叛您是死罪，背叛君上更是永不超生啊！”
    他扯了扯黑无常的衣袍子，黑无常也跪了下来。
    薛一彤冷冷抱手，冷视着面前的两个身影，道：“所以，是真的出事了，对吧？”
    *