    原来，太阳就是薛奶奶，薛奶奶就是巫族的族长！这个讯息实在让房里围着圆木木桌而坐的薛一彤和薛璟垣惊讶得都合不上嘴巴。
    薛奶奶恢复正常地坐在那里，面前捧着的是一个从柜子里取出的老旧黄锦盒，锦盒上是一只暗红色的凤凰刺绣，看似正在浴火重生，绣工内力深厚。
    薛奶奶把锦盒打开，放到薛一彤的面前。锦盒里是一枚镶着圆石块的戒指，石块如血般殷红，半截嵌入在纯金色的金属环中，虽然没能反射房中灯光闪闪发亮，单其靠天生自然的色泽便足以诱人。
    “给您。”薛奶奶第一次像个正常人端庄地坐在那里，对薛一彤说话，还是说敬语。
    薛一彤和薛璟垣的父亲被行尸抓进黑洞里后，她就因为承受不住失去孩子的伤痛失心疯了。这么多年来，都像一个三岁孩童地活着，从未如此认真。
    薛爷爷也不要把她送去医治，说既然她活在迷茫的混沌里比较快乐，何必要强迫她活在残忍的现实中呢？
    现在看来，薛奶奶疯了应该也是她自己的选择。她想疯就疯，正常就正常，完全自己掌控。
    薛一彤伸出手，正要接过那枚戒指，不料坐在圆桌对面的薛爷爷“啪”一声把锦盒给合上了。
    他抱手道：“我知道你们带回来的那个女孩，也听说她是遭受居心不良的巫师所害。但，我们为什么要帮她啊？难不成，璟垣看上人家啦？”
    薛璟垣正想要回答“绝对不可能的！”却被薛一彤在桌下掐了下他的大腿，他连忙委曲求全地道：“是。”
    这“是”说得满满都是眼泪啊！谁会喜欢那戏精暴力狂的千金大小姐啊？！要他和她在一起，他宁愿单身和右手过一辈子！
    薛爷爷高兴地大笑道：“我们璟垣终于开窍，给我找个孙媳妇啦！好好好，既然是为了孙媳妇，你们把这个拿去，拿去吧！”
    薛璟垣“…”，瞪了着薛一彤，心里满满的委屈，默默给她比了三根手指。
    薛一彤看懂这是三百块精神损失费的意思，但她不作任何回应，取过那巫族血戒便戴在手中。
    大小居然刚刚好呢！
    巫族血戒在她的手中，缓缓闪现出一道晶莹的红光，然后黯淡下来。薛璟垣看得目瞪口呆。
    薛一彤的视线也完全集中在这奇特的血戒上。血戒仿佛有一种勾人神魂的能力，让戴上它的人均觉得它好美。
    “奶奶，这个戒指的用途是什么呀？”
    薛奶奶蓦然起身，跪在薛一彤的面前，卑微道：“启禀娘娘，这个戒指是巫族之宝，传承自巫族远古的祖先，由他们的血液凝固铸造而成，可以召唤阴神。”
    薛一彤还真的被薛奶奶的这一连串行云流水的举动给吓傻了，立即伸出手，要把薛奶奶给扶起来，嘴里急切说着“奶奶，这个使不得…使不得啊！”，可是薛奶奶终究是没听她的，像一尊化石立在那里。
    薛一彤明白了。她冥后娘娘的身份大于一切是吧？
    想及此，她只能平静地说道：“奶奶，我命令你，即刻起来，给我好好坐着！”
    幸好，薛奶奶这一次听了她的话，乖乖地站了起来，坐到薛爷爷的身边去。
    薛爷爷浅笑，一边以熟练的手法沏茶，一边对二人说道：“你可知，你奶奶之所以跪你，不是因为你的冥后身份，而是你戴上了这个戒指，便是他们巫族的族长了。”
    啊？怎么这样啊？那你不早说？！
    薛一彤立即动手，欲把手中的戒指卸下！但奇怪的事情发生了…
    这戒指就好像在她的手指上生根了，完全卸不下来！
    *