    薛良燕手握着一个小电筒，照射在薛一彤的白瞳上，仔细检查一番，却检查不出个所以然来，“小彤啊，你这无痛自愈的能力，当真是现今的医学奇迹啊…要是每个患有白瞳的患者都像你一样，大哭一场，睡个觉就能好，那就太好了！”
    薛一彤握着椅子的手越发用力，坚持道：“我没有大哭。”
    薛璟垣则“啧”一声嫌弃薛良燕道：“说什么呢，咱们小彤的白瞳又不是天生或者患病的，是被魔君诅咒而成的嘛！”
    薛良燕楞头望着他，“所以，你们是做了什么去解咒吗？”
    薛一彤抿唇摇头，根本就不知道是什么原因导致白瞳开始消散的。
    她举起手中的血戒，望着坐在倚窗的罗汉床上，正在悠闲摇扇的薛爷爷，问道：“爷爷，会不会是因为这枚血戒呢？”
    也许，冥冥中巫族祖先的能力，有取消魔君诅咒的功能？
    薛爷爷摇头道：“我也不知道。我只知道这枚戒指主要功能是召唤阴神的，不知其它。”
    那就很头疼了啊！薛一彤不知道是何物导致魔君的诅咒被减弱的，该怎么做才能让这诅咒完全被消除啊？
    算了，算了。没头没尾的事，继续纠结也不是结果。君上不是说过修行的第一步骤就是睡觉吗？也许是她睡着睡着，突然就解了咒呢！
    薛一彤把视线放在薛璟垣手中的红卡上，“哥，这是什么啊？”
    薛璟垣把红卡拿起来，抬手拍了下自己的额头，仓惶道：“哎呀，我怎么把这事给忘了！今天一早有人投到我们信箱来的，上面写了‘薛当家收’，我想应该是给你的吧，就送来给你了。”
    薛一彤接过那红卡，小心翼翼地把信封撕开，再取出内件，发现竟是一张纯白色的邀请函呢！
    邀请函上写着：‘灵合特别商讨大会’。
    薛一彤仔细阅读这张邀请函。邀请函上，除了写着日期时间地点外，便没了。
    薛一彤看得一头雾水，只好向薛爷爷虚心询问：“爷爷，灵合特别商讨大会是什么啊？”
    薛爷爷摇着扇，惬意回答道：“就是灵合会聚集成员，商讨大事的大会。平常不会开，一开便是遇上大问题了。毕竟，没几个家族愿意把自己失败除邪的事情摆上来，邀请其它家族一起公开商讨的嘛！这不就间接说明自家没用了吗？”
    说得也是。
    薛璟垣凑前来，站在薛一彤的身边阅读她手中的邀请函，脸色略带不满道：“这个灵合会办事也忒没规划的，突然来一封信件就让今晚出席大会，难道就没想过别人可能会有约没空的吗？”
    薛爷爷冷瞥了他这个刚有‘孙媳妇’的孙子一眼，“你可以选择不出席的，想他们也没预计我们这种待在榜尾的薛家会出席，出席也帮不了什么忙。”
    榜尾的薛家啊……
    薛一彤想了想，这便把手中的邀请函合起，“那，我们就要做一些他们无法预料的事情，今晚我们就出席这个灵合特别商讨大会！”
    薛璟垣竖起拇指，对薛一彤此番的决定点赞，道：“好，我们一块儿去，就看看他们要商讨什么，是哪个家族除邪失败了，要这样公开求助！”
    夜里，月上树梢，城市霓虹灯的灯光闪闪发光，映亮了一整个黑暗的夜空，薛一彤和薛璟垣皆身穿着普通的T恤牛仔裤，出现在这条热闹大街上一栋现代式的摩天大楼前。
    摩天大楼荧光大灯亮着“香琳娜大酒店”几个大字。
    这就是今天举办灵合特别商讨大会的地点了。
    二人提着邀请函，来到以高级大理石纹砖精致铺盖而成的柜台前，向柜台职员展示。
    柜台职员先是疑惑地打量二人一眼，随即便唤来服务员把他们领到酒店三十楼的高级宴会厅里了。
    二人真没想过，所谓的五星级大酒店宴会厅竟是长这样的，设计完全秉持着白金五星的理念，以金黄色为主色调，还聚集各国的风情。
    例如法国的水晶吊灯在整个宴会厅里一闪一闪的，恍若夜空中最亮的星；意大利的音乐喷泉位于宴会厅中央，水柱随着迷人的音乐喷洒上天，再伴着五颜六色的光芒缓缓掉落；古埃及的金箔装饰，带领客人回到神秘又奢华生活。
    而最让人惊叹不已的，莫过于他们全360°无死角的夜景观台了，可以把这城市的萤火尽收眼帘。
    宴会厅里一眼望去，皆是各种各样身穿着奢侈华贵礼服，犹如花蝴蝶的人们。
    还有称职的酒店服务员穿着红色的制服，捧着饮料，游走在各人之间，让这场盛宴高贵得来又好不热闹。
    薛璟垣和薛一彤两眼相望，自己T恤牛仔裤穿得如此朴素，是不是该安静的离开啊？
    薛一彤在悦耳的背景音乐下，靠向薛一彤，在她耳边小声地说：“这不是商讨会，应该是世纪豪门婚宴吧？”
    说得也是。这宴会厅里没有设任何桌子，没有发表用的麦克风，只有一个一尺高的舞台。要不是舞台背景投映着“灵合特别商讨大会”的字眼，二人还以为自己走错地方了呢！
    这样如何能讨论出什么好除邪的点子呢？
    二人合上惊讶的嘴，不动声色的踏入宴会厅里。
    但他们才往前走了一步，原本播放音乐的宴会厅便骤然鸦雀无声了！
    就好像火星人来到地球，遇见地球人那般，一盏白亮的大灯灯光不偏不倚落在他们的身上。
    *