    薛璟垣如此一闹，萧家来吵的人纷纷对他退避三舍，有的还怕得腿软了，直直倒入身边人的怀中。
    薛一彤抿嘴浅笑。这里也就是她这个有天眼的人能够看见薛璟垣和墨宸玩的小把戏了。
    这两家伙什么时候感情那么好啦？印象中，刚刚薛璟垣还给墨宸后脑勺一巴掌呢！结果现在墨宸就在这里配合着薛璟垣，死死踩着那个萧小爱，不让她起身。
    堂堂一个冥王成何体统。
    薛一彤轻拍薛璟垣的肩膀，摇头道：“好了，皮一点就得了。”
    薛璟垣立即收起他那张开的手，得意道：“好吧，既然我妹让我放过你们，本大爷心情好，就不和你们计较了！还有谁想找萧紫璇的吗？”
    “不…不用了…我们不找了…”
    懦懦地回答薛璟垣后，萧家的人发现地上的小爱终于可以扶起来了，赶紧头也不回，你推我挤地逃跑。上车、启动引擎、清空路上违规而停的车子只需要三秒。
    薛璟垣站在大门前捧腹大笑。
    薛一彤也被他的笑声感染，笑得合不拢嘴。可是，墨宸的表情怪怪的。在如此喜悦气氛的熏染下，他依旧面色冷淡。
    其实，打从刚刚在警局前见面开始，薛一彤心里就觉着不踏实。起初是害怕墨宸还在生她的气，现在看来好像又不是这么一回事。
    薛一彤上前去，一把牵起墨宸那冰冷的手，问道：“在想什么呢？”
    墨宸凝望着萧家落荒而逃的那些人，淡淡道：“没有。”话是如此，但他握着薛一彤的手却加重了力道。
    有一道灵感在薛一彤的心里告诉她，他一定藏着什么。
    她微微张口，话还没问出口，他便转过身来，双眼直视着她一黑一白的瞳孔。“彤儿，你能相信我吗？”
    薛一彤以为他又在意她误会他伤害王仁的事，急忙举起三只手指对天起誓道：“我相信你！以后无论是谁给我说你，我都信你！”
    墨宸这才微微勾唇，漾出一道动人心弦的笑容。
    以后，谁要是敢对薛一彤说这个会洋溢这种笑容的男人是血腥残暴君上，她就撕了谁的嘴。
    他只会对作恶之人呈现残忍的一面。对她，他永远温柔。
    墨宸忽然伸手，把薛一彤揽入怀里，紧紧地拥着，仿佛希望怀里的人可以与自己融为一体。
    薛一彤的脸微微发烫，一颗心扑通扑通地跳个不停，好不容易终于鼓起勇气要回抱他，耳边却传来他急促的声音。
    “小彤，找到太阳，取到巫族血戒，它能保护你。你只需要对她说，大人让我来取些东西，她就懂的了…”
    薛一彤话都还没记住，怀里人的身影便如同空气消失不见了！
    她顿时着急地在薛家大门前东张西望，又在街上来来回回地寻找，可怀里的人消失便是消失了。
    “哥！你有没有看见君上？！”
    向因为非礼勿视而背过身去的薛璟垣大声询问，但薛璟垣似乎对君上的消失不见习以为常。
    “哎呀，小彤不用慌啊，这也不是第一次妹夫嗖嗖嗖地来无影去无踪了嘛！”
    “这次不同的…”薛一彤喃喃自语，捂着左心口，那里有一个玩意儿快要跳疯了！
    女人的第六感、她的通灵感纷纷告知她，这一次好像没有那么简单，要出大事了！
    她得找到太阳。但，太阳是谁啊？巫族血戒又是什么东西？
    “哥，你知道太阳吗？”
    薛璟垣露出诧异的眼神，指了指现在头顶上的天。
    今日的天气晴空万里，薄云片片像是棉花糖在空中游荡，微风阵阵，着实是个好天气啊！
    “太阳不就在我们上面吗？”
    薛一彤无语，“我需要找一个名叫太阳的人，他有巫族血戒，君上说能保护我！”
    薛璟垣深思片刻，突然“啊”了一声，“太阳会不会说的是巫族以前对他们族长的统称啊？据我说知，他们的族长都叫太阳！”
    “但你不是说巫族已经被禁了吗？”
    薛璟垣摇头“准确来说，应该是被灭了。听爷爷说，几十年前就有一场‘清巫行动’，把巫族一个都全灭不留了。”
    那薛一彤还要去哪里找太阳啊？难不成，要回去找那个谋害萧家的巫师，问他：哎，你们现任的族长是谁？
    不可能啊…
    薛一彤挠着头，任由那柔顺的中长发被抓挠得凌乱了，却未多关注，蹲在路中央，焦急地思考着。
    想、想、想！薛一彤！
    君上会这么说，就代表她一定能解出来的…也许，那个巫族族长就在她的身边呢…
    薛璟垣见她如此压力，便建议道：“要不，我们去问问看爷爷吧！爷爷见多识广，又是君上的老朋友，也许知道太阳是谁呢？”
    好主意！
    薛一彤急忙站起身来，尽全力地往薛家东院，薛爷爷的房间跑去。
    “哎！姐姐在赛跑吗？晴儿也要玩，可以吗？”不料，才踏入东院，她就被刚好从房里出来的薛奶奶给拦下了。
    薛奶奶今天心情好，就抱着薛一彤的手，不让她走。
    薛璟垣出手帮忙，欲扶走薛奶奶，但薛奶奶就死死地抓住薛一彤的手“不依不依啦！姐姐得跟我赛跑玩一次！赢了我才能走！”
    薛一彤无奈，只能蹲下身子，双手按在地上，屁股抬起，佯装电视机里，奥运选手要起跑的样子。
    薛奶奶还真上当了，也有样学样。
    “来来来，我数一二三才能跑啊…一、二…”
    “三！”未等薛奶奶把她的数字念完，薛一彤便率先开跑了！
    一路跑到薛爷爷的房门前，然后转弯敲门，根本就不理会在后面大喊不公平的薛奶奶。
    “爷爷！爷爷！您开门啊！”
    眼见，薛奶奶又要上前来把她抓走了，薛一彤把门敲得更用力。
    “姐姐不能这样！这样不公平！我们回去重头再来…”
    薛一彤的一条手臂被薛奶奶紧紧抱着，然后往外拉她。
    “吱呀——”
    幸好在这千钧一发的时刻，薛爷爷的房门打开了。他抱着一个抱枕走出来，好像…刚刚从午睡中醒来。
    薛一彤不管三七二十一地扑上前来，捉住他的手臂道“爷爷，您知道太阳是谁吗？君上说，我得找到太阳，然后对他说大人让我来取些东西！”
    薛爷爷还没回答些什么，身后拉着薛一彤的薛奶奶却突然安静了。平时嬉皮笑脸的她蓦然变得不苟言笑，严肃认真。
    薛一彤有那么一刻还误以为自己看错了。
    自从她懂事以来，从未见过薛奶奶如此深沉的模样。
    也许，薛璟垣是见过的。
    薛奶奶冷冷道：“都随我来吧！”
    *