    王明杰刚刚晋升为高级警官，第一手获得的案件便是萧家集团总裁和总裁夫人的离奇惨死。
    此案件有两个目击证人，证人的口供相符，毫无疑点，但结果却是将他们带入一个死胡同，不知如何突破。
    他本想要借着此次机会好好表现一番的，不料却成了这样子，心情十分郁闷，就好像被一块大石头压在胸膛。
    推开警局大门，他想好好透个气，却见刚刚触动自己心弦的女孩在白雪纷飞的街道上，扑入一个白发男人的怀里。
    “…”他对上白发男人霸势的目光，那一刻心脏竟漏跳了一拍，双腿发麻。
    “看啥啊？”这时，一个长得高大俊美的男人也从警局里面出来了，并拍了拍失魂的王明杰肩膀“警官该不会还是单身吧？没见过人家夫妻恩恩爱爱的吗？”
    “夫妻？”王明杰有点反应不过来。因为据他手上的记录，这个名叫薛一彤的女孩很年轻，未满20岁，怎么老公头发就全白了呀？
    不对。尽管头发花白，那个人有着一张年轻俊秀的脸，而且他好像能听得懂王明杰心里在想什么，让人慌得发毛。
    薛璟垣望着身边这个小警官似乎被墨宸的气势吓坏了，禁不住怜惜地拍拍他的肩膀，好生安慰道“咱们小妹自小就有婚约了，对方是一个十分德高望重的人。”
    用德高望重用来形容墨宸这个冥王，没毛病吧？
    薛璟垣见远处的墨宸对自己微微颔首，一颗胆立即变得肥大不已，继续勾搭着这个警官的肩，开心道:“那么，我们就要回薛家庄去咯！有什么事情，警官就给我一个电话吧！我祝福你们早些捉获凶手，还萧伯伯和萧伯母一个公道哟！再见！”
    虽然话是这么说，但薛璟垣十分理解以他们目前的能力，是绝对不可能抓到那个可恶的家伙的！
    忙碌了一天，薛璟垣驾着面包车把已经疲惫的薛一彤载回薛家庄。
    但才到路口，他们便发觉回家的那条路都被好多名贵的车子阻塞了。本来的双行道活活成了单行道，要是对面有车驶进来，还真是考验驾驶者的能力。
    薛良燕正守在薛家庄的门口，不许这些聚集在他家面前的人们擅自闯入。
    “喂！我说了几次啊？！你们萧家的小姐正在闭关中，不许打扰！我管你们是什么上市集团主席，股票每天几千万上下，总之不能见就是不能见！你们快给我离开，不然我就要报警啦！”
    其中一个男子大吼“你让紫璇出来啊！公司的印玺给她收哪儿去了，你让她拿出来我们就走！”
    另一名黑衣墨镜，好像在揩泪的女子也说：“萧伯伯和萧伯母离世得早，紫璇一定还没办法接受过来，请您让她出来见见我们吧！我们也好弄妥继承的事宜啊…要是紫璇不想继承，我们能理解的…”
    薛良燕“…”这群人究竟是来关心萧紫璇呢，还是关心萧紫璇遗产的走向啊？
    “哇哇哇，这是什么味道呀？”就在薛良燕快要承受不住这些人的言语连环攻击，薛璟垣那得意的声音忽然出现了。
    就好像黑夜里的一道光，照亮了薛家的大门。
    薛良燕瞧见安全归来的二人，心中一块大石终于可以放下。
    那群人的视线纷纷看向说了一段没头没尾话的薛璟垣。
    没错，像他这种作精最享受的就是一个表演的舞台。
    他贴心地护着薛一彤，来到众人面前，捂着鼻子道：“我的天啊，这么重的铜臭味，是从哪儿来的啊？我们这里附近…建垃圾堆填区了还是怎么样啊？”
    “喂，你是谁？！怎么这样说话的啊…”
    “对啊，对啊！你凭什么这样说我们啊？！”
    薛璟垣把他们的话一一听进耳里，然后拍起手来，高兴道：“哈哈哈，我想各位过来的时候，是不是没有查过我们这里是什么地方啊？我们薛家好歹是灵合会里面的灵异世家，你们再在这里闹，信不信我给你们每个人下一个诅咒，男的就扑街破产，女的脸烂破相啦？”
    “哼，我才不信！你们都是骗人的神棍！”
    “对啊，灵合会我们只听过沈家，根本就没听过你们！”
    薛璟垣“…”，既然口说不行，他就只能动真格了！
    “小彤，你退后一点。”薛璟垣温柔地让薛一彤和薛良燕先后退回避，然后扎马出拳，耍了一套奇怪的招式，最后手指正正指着那个黑衣墨镜的女子。
    女子起初也很迷惑地怒视着他。
    “啊！”但不过三秒，她却好像被什么拖行那样地往后摔去，大字型地躺在薛家的大门前，动弹不得，就好像被什么重重地压在身上那样…
    “哎？小爱，你没事吧？”萧家人尝试上前去把这名叫小爱的黑衣墨镜女子给拉起来，但就算是三个强壮的男人都无法将她拉起身来！
    “啊，救命啊！大师饶命！是我有眼不识泰山…求求你放过我吧…”小爱躺在大马路上，不计形象地大哭，向薛璟垣求饶。
    这时候，萧家人纷纷退后好几步，对薛璟垣露出恐惧之色。
    *