    白无常自知自家娘娘聪明，已无法隐瞒下去，只好重实招来，道：“君上被东岳帝君召了去，明里是要商讨要事，却是将他囚在万魔塔中。君上现下还生死未卜呢！”
    “东岳帝君？”薛一彤曾经在薛家的藏书里读过他。他统领东方，乃是五岳之首，神灵之舟，掌管阴间冥府、人间生死，由酆都冥王、十殿阎王等阴神扶持左右。如此说来，东岳帝君也算是墨宸的领导了。
    但为什么？
    “君上是做错了什么吗？为何东岳帝君要把他囚在万魔塔里？”这塔的名字一听就不是什么安全的地方，让薛一彤原本就揣揣不安的心更加恐惧不已。
    “娘娘不知道吧？我们冥府本来就不该管活人之事。”
    一直安静的黑无常突然开口道，声音低沉，让人听不出其中喜怒，“人间发生之事，皆是天理承和，因果循环。此番，娘娘遇上棘手的巫师，尽管巫师已死，那凡人却还是血肉之躯，君上今日插手了便是不符合规矩。”
    白无常颔首附和道：“没错，没错！所以君上就这样被囚禁起来了！万魔塔那是什么地方呀！世上最凶猛的妖魔聚集地！君上在三千年前把它们一一降伏，它们这次重遇君上，肯定不会善罢甘休的！”
    薛一彤心惊地捂着嘴巴。
    难怪今天她遇见的墨宸如此反常，原来他早就知道自己会因为伤害无辜凡人，被囚于万魔塔之中，深怕自己出不来，才让她去寻找这巫族血戒防身的！
    咬着下唇，她眼里蒙上一层水雾，喃喃自语道：“这个傻子……”
    白无常也附和道：“君上是真的挺傻的。只要任何关于娘娘的事情，平时神通广大的他就会变得脑子全无，一头热地栽进去。现在是这样，三千年前也是这样……”
    说着说着，他自觉自己说错了话，急忙捂住自己的嘴巴。黑无常也对他投以谴责的目光。
    薛一彤冷冷抬眼，“三千年前是怎样？君上他……三千年前，也有一名娘娘？”
    她其实早该想到的，像墨宸如此貌美俊俏的男子，怎么可能单着几千年呢？那些皮相极好的明星个个都有过恋爱经验啦！才不会母胎单身呢！
    他傻，她也好傻。
    “那个…这个…其实…”二人支支吾吾的，一段话都说不完整，相望一眼，白无常忽然双眼凸睁地朝薛一彤身后望去，并大叫了一声“君上！”
    薛一彤心中一喜，赶紧转身看向自己的身后，却发现没有日思夜想的人，只有两个粉红的枕头立在那里……
    “你们在说什么啊…”她边说边回头，黑白无常早就不见踪影了。
    他们俩根本就是分散她的注意力，好逃之夭夭的！
    “可恶！”她举起戒指，正要再召唤他们一次，但仔细一想，还是算了。他们不想说，再召唤一次他们只会再逃一次。
    何必呢？
    不如好好睡觉吧！可能睡醒过后，墨宸他打败万魔塔里面所有妖魔鬼怪，便能出现在她的面前呢？
    薛一彤在床角蜷曲着身子睡了一晚，醒来之时，已是鸡鸣时分了。
    温暖的阳光照入她充满粉红气息的房里，她的眼睛却因为昨晚哭泣红肿了，难以睁开。
    她连忙到浴室去湿了一条面巾，轻轻地揉着，藉此舒缓眼睛的红肿。
    咚咚咚——
    “小彤？小彤你醒来了吗？”这时，门外传来薛璟垣的声音了。
    薛一彤边揉着眼睛，边去开门。
    门打开后，薛璟垣手里握着一张红色的卡站在那里，与薛一彤四目交接之时，露出了难以置信的表情。
    薛一彤知道他想要说什么，连忙先解释一番，“那个，我是昨天看戏把自己看哭了，你可别多想啊！我才不会因为君上才哭的…”
    有句话叫做此地无银三百两。
    但是，这都不是薛璟垣感到难以置信的原因。
    他捧起薛一彤的脸，身子微微往前倾，仔细端倪一番她的双目，认真道：“你的白瞳…好像开始能看见黑色了…”
    薛一彤一听，连忙往房里的梳妆台跑去，凝望着在镜子里的自己，深吸一口气，缓缓移开那一只遮挡着白瞳眼睛的手…
    那把她的眼珠子包围起来的白膜，好像有淡化的痕迹，开始可以看见那一圈灰色的眼珠子了！
    *