    薛一彤其实有想过，对于萧爸爸和萧妈妈的突然离开，萧紫璇多多少少会承受不住。但，光拿一把菜刀要去和可以操控灵魂的巫师同归于尽，如此负数的智商，倒是她意想不到的。
    “她现在在哪里？”薛一彤站起身，向薛良燕询问。
    薛良燕心有余悸回答：“应该快到门口了吧！我见她手握刀子出来，精神不对劲的样子，没敢靠近她…”
    既然如此，若是让她跑出外面，那就糟糕了。
    薛一彤不知怎么的，心急地脱口而出“阴司在哪儿？！”
    噗——
    话才刚完，一名身着黑衣制服，白字符文写在衣服上，一脸白皙，顶着两个大熊猫黑眼的阴司便出现在她的面前了。
    把薛家的人都吓一大跳。
    那名阴司似乎也对自己出现在屋子里感到极为惊奇，直到对上薛一彤那黑白双瞳才蓦然跪下，五体投地“见过娘娘！”
    薛一彤傻眼盯着手上的血戒，开始明白这血戒的使用方法，竟是如此随便。
    不需要什么宝诰，不需要念一大串经文，只要喊一声便能出现了。
    她对阴司命令道“给我把薛家所有门都关紧了，一只苍蝇也别让它飞出去！”
    “是！”那名阴司听令，双手抱拳，然后身影即刻消失在大家面前。
    “啊——！”顷之，就是一声凌厉的女声穿破云霄地传到他们东院来。
    薛璟垣得意一笑，赶紧朝传出声音的地方跑去，果真看见一个娇弱的身影手握着一把他们薛家陈年菜刀，立在突然关闭起来又拉不开的大门前，不知所措。
    薛一彤腿比薛璟垣短，来得较慢，但也对阴司们如此急速的反应默默点赞。
    萧紫璇顶哭得红肿的双眼回头看着二人，发现前后无路，顿时怒得一张脸都红了，“你们凭什么要关住我？我要去报仇！杀了那个混蛋！给我爸妈报仇！”
    薛一彤“…”她又何尝不想手刃那个她见所未见的魔君，替她和薛璟垣的父母、小姑、还有大姑的未婚夫报仇呢？
    薛璟垣手插着腰，不耐烦道：“好了好了，你还是回来吧，别在那里丢人现眼了！一把生锈的菜刀你是想杀谁啊？！”
    萧紫璇把菜刀伸出来，在空中挥了两下，以此制止薛璟垣和薛一彤的靠近，哭腔道：“你少管我！总之我要杀了他！我一定要杀了这个混蛋！”
    薛一彤无奈，给了萧紫璇身后站着的两名阴司一个眼神示意，萧紫璇顿时感觉双手好像被什么东西紧紧抓住，手中的菜刀无力掉落在地上，双脚像是被人踢了一下地跪了下来！
    “不用跪下了…”薛一彤忘了，这些冥府的阴神特别着重规矩。
    被她如此一说后，两名阴司便抬着萧紫璇的手臂，又让她站了起来。
    萧紫璇惊恐地看着自己的身体不受自己的控制，又是跪下，又是站起来的，可怕得脸色都青了“我这是怎么了？为什么我的身体会不受控制？”
    薛璟垣摸了脸上的一把冷汗道“那是因为我们有你看不见的帮手，这事你就不用管了。总之，你这条命，是我妹她用她最珍贵的人的命换回来的，我不允许你如此消耗她的用心。”
    薛一彤感动地望着薛璟垣。这世上知她者莫薛璟垣莫属了。
    萧紫璇身体颤抖地哭了起来“那你要我怎么做？！现在我的父母都死了！他们都死了啊！”
    “别以为这世上只有你一个人死了父母好吗？！我和小彤也是死了父母，我们没报仇，是不是这样就不配活着了？！你以为你的父母会希望你用你的生命来给他们报仇吗？！报仇了然后呢？他们是不是就会重生回来了？！”
    薛璟垣突然发自肺腑地怒吼让萧紫璇和薛一彤都同时惊呆了。
    薛一彤是因为鲜少听见薛璟垣提起自己父母离去的感受。萧紫璇则是因为第一次被人吼，所以呆滞了。
    半响，她才扁着嘴巴，又大哭起来“啊…我爸妈都没有试过这样吼我的…你竟然敢吼我…”
    薛璟垣愣在原地。
    薛一彤则是上前去，一把拉着萧紫璇，捡起地上的菜刀，把她往厨房里带去“既然，你觉得心情不好，那就去做饭吧！把那些仇人当作一根葱，一块肉那样，用力地切，用力地剁碎。这样，心情就会好多了。”
    她打开冰箱，取出一块猪肉，又取出一根葱，把那菜刀重新塞入萧紫璇的手里。
    萧紫璇用哭红的双眼凝视着她，伤心地说“我不会…”
    薛一彤哭笑不得“不会就学啊！你不会刚刚还拿着这把刀出去要杀人呢！在我们薛家这里，不干活就得饿死。怎么样？你要选择在这里饿死，还是出去找那个巫师直接让他杀死？”
    萧紫璇“…”，无力地拿起那把刀，往砧板上的猪肉砍去。不料那猪肉因为还没解冻，硬得像石头，无论她怎么砍也砍不动。
    她再使劲，结果整把刀便飞出去了…
    萧紫璇欲哭无泪地转头看着薛一彤，“怎么办…？”
    哼，就她这模样还可以报仇，那薛一彤觉得她一出生就能把被行尸捉进黑洞的父母给救回来呢！
    *