    “哥！远离他！他不是紫璇的弟弟！”薛一彤对着坐在孩子旁喘气的薛璟垣大喊。
    “啊？”她这话不说还好，一说穿了，小孩便露出真面目，捡起地上薛璟垣刚刚扔下的斧头，架在薛璟垣的后脑勺上，对她诡异的笑了笑。
    这不是一个7岁小孩应该拥有的笑容。
    “放开我哥！”薛一彤对那小孩大喊。
    那小孩蓦然拉开自己后背深藏的一条链子，露出自己大人的模样，男人健硕的体魄，个头还比薛璟垣高了三寸。
    薛璟垣真心好奇他是如何把这么大的自己塞入一个小孩子的皮囊里的，而且还装得那么像！
    男人对着薛一彤扬起淡淡的微笑“原来，这里面最厉害的MVP是你呀？我还打算把你当人质的，可你那么强，竟然还把我最心爱的纸虫子全杀了…女孩子太强，小心没有人喜欢哦！”
    薛璟垣心想，你真该把她当人质的，这样至少冥王还会出现救她，把你揍成肉饼去喂猫。他这么一个无依无靠没人爱的，要依仗谁来救啊？
    薛一彤提起剑，严肃道：“我警告你，放开我哥！”
    薛璟垣欲哭无泪。好妹妹，至少还有你。
    但是那男人似乎对薛一彤不痛不痒的警告一点都不害怕啊！他抬起手转动身后的空气，蓦然转出一个黑色的小洞来，小洞还要不断地放大。
    “在这里跟你们玩了一整天还是挺开心的，丫头，我很喜欢你的各种反应，咱们有机会要再见哦！拜拜！”
    拜你的头！薛一彤眼见薛璟垣快要被带走了，急得不知所措，心里不知觉地喊了好几次墨宸的名字…
    怎么办？墨宸…我该怎么办？
    男人手中的黑洞越转越大，直到可以容纳两个人的大小了，他欢喜地拉着薛璟垣，要把他给带进去。
    不料，黑洞里反而伸出了一只手，紧紧抓住那男人的衣领子…
    “你是谁呀？”被自己创造出来的黑洞蹦出来的东西吓到的，这男人算是灵异界的第一人吧？
    薛一彤喜出望外地望着从黑洞里走出来的墨宸。
    好家伙，开黑洞开到冥府去吗？
    “妹夫，你终于来啦！”薛璟垣也同样露出灿烂的笑容。见到墨宸就代表他能活了！
    墨宸轻轻抬手，那男人随即被弹射到千里之外，一头撞进那铁笼子里，薛璟垣腿软脱险，回到薛一彤的身边，委屈地撒娇道：“呜呜，妹妹我好怕啊…”
    薛一彤敷衍地拍了拍他的肩安慰他，他立即又恢复元气，并指着那个铁笼里的男人，对墨宸喊道：“君上，就是他！就是他害了我们紫璇全家的！”
    墨宸蹙眉。
    他出掌凝聚力量，手中漾出点点红光，此时本该惧怕的男人却大笑了起来“哈哈哈！我明白了！外界盛传薛家崛起，原来竟是有冥王撑腰。可怜的冥王啊，就这么种下恶果，值得吗？你把我杀了，是要受天谴的，这事儿，你做得来？”
    薛一彤呆滞地望向墨宸。
    什么意思？好好的为什么会种恶果，受天谴？
    躺在笼子里的男人捕抓到薛一彤的疑惑之色，笑容越发深刻“哎呀呀，小姐姐好像听不明白啊？冥王你也是的，怎么不好好和她解释解释呢？你们尊神不能杀害人类，一旦杀害人类，是会遭天雷雷击，求生不得，求死不能的…”
    他不说，薛一彤还可能永远都不知道，原来尊神有不得滥杀人类的规矩。这么说来，王仁岂不是…不是他下的手？
    薛一彤对上墨宸那流星般流转的双瞳，那双瞳里好像还有那么一点小委屈。
    仔细回想，墨宸倒也从没有承认过王仁是他的手，反而是她，是她脑子一热便把所有事往墨宸的身上推了。他明明说了会跟她解释清楚的，但她还是没听进去。
    她对墨宸从来都没有信任。尽管，尽管他都把自己真实姓名如此重要的秘密都告知她了。
    薛一彤后悔了，“不可以！”，她扑上前去，握着墨宸聚集力量的手，不让他发功。
    但墨宸居然不理会地将她推开到一边去，对那男人冷道：“你给我住口。我杀你，才不会遭到天谴，因为你根本不是人。”
    薛一彤扑倒在地，还好薛璟垣及时将她搀扶起来。但她摩擦过地面的掌心已经被划破了，还渗出点点血。
    薛璟垣怒气冲冲地瞪视着继续凝聚力量的墨宸！
    坐在地上的男人抹了抹嘴角的血，得意起来“好啊，冥王大人，你尽管尝试呀！可别说我没提醒你哦，我虽然死了，但这个人的身体可是火热热地活着呢！”
    他的话使墨宸手中的动作倏地停止下来。
    男人大笑“哈哈哈！刚刚还那么厉害，说得好像自己真不怕天谴，老实说吧，其实你怕死了，你怕熬不过天雷，你就再也不能见到那个小姐姐了吧？”
    薛一彤“…”君上看是这么公私不分，只顾着谈恋爱的人吗？
    男人趁墨宸没辙，便再转动空气，开出一个全新的黑暗洞口，骄傲地向三人道了一声“有缘再见咯”，然后钻了进去，消失得无影无踪了。
    墨宸面无表情地立在哪里，目睹男人消失掉。
    啪——这时，一阵刺痛感从他脑勺后传来。
    是薛璟垣。是他生气地拍了墨宸的后脑勺，并且语气十分不友善“喂，你给我出来一下！我有话要跟你说！”
    薛一彤“…”当真不敢相信薛璟垣居然出手打了神祇的后脑勺！他这是不要命了吗？
    而且，更奇怪的是，墨宸并没有对薛璟垣怎么样，反而乖乖地跟着他走出去了。
    *