    薛璟垣和墨宸说了什么，薛一彤不知道。但由于在高级公寓里发生了非常凶残的命案，因此警察到来后，循例也要把发现案发现场的第一目击证人请回到警局去录口供。
    薛一彤和薛璟垣便是所谓的第一目击证人。警官们还特意把二人都分到不同的房间，避免二人串口供，包庇真凶。
    薛一彤总算有机会来到侦探戏里时常出现的口供房，发现这里还真的和她所能预料的那样。简陋是简陋点，只有一张桌子，一盏桌灯和录口供警官的笔电，她无所事事地坐在房里，视线不偏不倚地落在那块特殊双面玻璃上。
    这双面玻璃的作用就不是什么大秘密了，就是让外面的人观察房里面的人的，房里面的人看见的只是黑漆漆的镜片。
    可是，薛一彤不知怎么的，就有一种感觉，自己的视线正落在一个人深邃的眸子里，与他四目对视中。
    双面玻璃的另一处，两名警官正在观察着房里的人，其中一人因为薛一彤那特殊的眼睛，吓得喝一口咖啡定惊，却烫着了舌头，“嘶…烫死了！这女的眼睛怎么一回事啊？明杰，她好像正在看着你耶！”
    被称为明杰的警官沉默地站在那里，琉璃星转的眸子坚定不移地迎接着那明亮如粹的视线，心里仿佛有朵等待千年的花，正慢慢绽放。
    是你了。
    啪——
    明杰和拍档一同进到薛一彤的审讯室里。薛一彤收起了纯粹的目光，乖乖地坐在那里，像个误入人世的单纯姑娘。
    这样的人，最让警察头疼了。
    “说一说吧，薛小姐您为何会出现在那里，又是如何发现萧氏集团总裁和总裁夫人的尸体呢？”
    薛一彤缓缓启唇“我是受好友，萧紫璇所托，前去探望她的父母，并给她报个平安的。只是没想到，去到的时候，已是二位老人家冰冷的尸体。”
    她的面容平静如水，回答也毫无破绽。
    警察敲打着笔电，把她所说的记录起来，然后继续问：“你是如何认识萧紫璇的？”
    “她找上的我，说想学习灵异术。”
    “那萧紫璇现在人在何处？”
    “在我们薛家庄，她必须虔诚进行七七四十九天的打坐静心修炼，所以无法离开我们庄子。”
    “在那间屋子的时候，你可有见到任何怀疑的人物？”
    薛一彤猛地抬眼，一黑一白的眼睛让人看不出任何感情，轻声道：“没有。”
    其实，薛一彤是真的很乐意分享真凶的讯息的。前提是，他们必须有能力抓到他。像那男人那样可以自由穿梭各个空间，好像墨宸一样的，也许已经跳脱“人”的境界，不是他们这些普通警察可以胜任的。
    因此为了避免更多人白白的牺牲，薛一彤还是觉得这样回答会比较好。
    咚咚咚——这时，有人敲响他们审讯室的门。明杰上前去开门，与另一名审问薛璟垣的警官交接，目光视线落在薛一彤身上几秒，不过又移开了。
    他重新回到位子上，仔细检查薛一彤说过的一切，道“薛小姐，很感谢您的配合。我们这里确认过您的口供了，没有什么问题，您现在可以离开。但未来不排除为了此案件，我们可能还会召唤您。”
    “好，与警察合作，本来就是我们人民的责任，我懂的。”薛一彤就知道薛璟垣和自己的默契，不需要任何事先的安排，便能达成共识。
    至于萧紫璇，也不是她应该担心的点。因为她很聪明，知道该怎么回答的。如果不想被人当成精神病送去精神病院的话…
    薛一彤从警局里出来，竟发现天已经黑了。而且，空中还有犹如羽毛轻盈的雪花翩翩而落。
    她茫然地伸出手，下雪了？
    这是今年的初雪吧？
    好几片雪花融化在她温暖的手掌中，她默默抬头，惊见一个银发的身影顶着白雪，就站在警局门外等着。
    她瞪大了眼。因为，从来都没有看过墨宸穿成这样的。
    平日里，他都一身墨色澜衫，头戴着一顶金色莲花的发冠，束着他一头银色的长发，活像个从古装剧里走出来的人。
    可今天，他却穿了一件单薄的白衬衫西装长裤，银长发被他束成一条低马尾藏在衬衫里。
    特别…英俊飒爽呢！
    薛一彤的脑子在这大冷的冬天就不知道怎么的热起来了，三步当作两步地往前跑，然后扑入这个人的怀里，紧紧抱着他结实的腰，把脸埋在他的胸膛里，不说话。
    墨宸轻轻揉着怀里人儿的头，心底一股说不出口的好滋味。仿佛，这些日子所受的所有委屈都不算什么。
    直到一个身影从警局出来，无畏地撞上了他冰冷的眼神。
    *