    薛一彤认得这些黄色迷雾，就是曾经在萧家公寓里面遇过的！只是当时，这烟雾并没有像今天如此浓郁。
    薛一彤急忙捂着自己的鼻子，借着手机微弱的灯光，起身去寻找薛璟垣。
    这时，左肩膀蓦然感觉一沉，她潜意识地出手反击，一把捉住那人的手臂，来一个过肩摔，把他摔落在地！
    “咳咳咳，阿妹，出手别那么重啊…”直到，地上的人痛喊了句话，她才知道自己摔了薛璟垣。
    “对不起，对不起啊哥！我没看见是你！”她连忙把薛璟垣的身子搀扶起来。
    薛璟垣因为也认得这烟雾，早就把手巾给戴上了，正要给薛一彤送一个，不想却遭到一个从云霄飞车掉落般的过肩摔。
    他松动松动被摔疼的肩膀，仍然不忘把手中的手巾递给薛一彤，“没事没事，哥的骨头硬啊！没事的！你赶紧把手巾戴上，我们得赶快离开这里！”
    薛一彤接过薛璟垣给的手巾，然后戴上，仓惶地摸黑朝大门跑去。
    “呵呵呵呵——”殊不知这时候，宴客厅的播放器里居然播出了一个奇怪的声音！
    “就凭你们也想设一场鸿门宴来捉我？你们都没那个能耐呢！我现在发放出来的，是我特别研发的蜈蚣毒剂，你们好好享受啊！它的毒性对某些人来说，瞬间致命；但对于某些人来说，却是能痛苦挣扎个十五分钟的。享受你们最后的时光哦！”
    噫——！
    享受你的头！薛一彤捂着被播放器的回音刺痛的耳朵，但薛璟垣却是在冷静地观察四周。
    然后把薛一彤拉入怀里，小声道：“小彤，这是蓝牙远程操控，他一定在这会场里，在我们看不见的地方！”
    啊，差点要忘记科技天才的薛璟垣了。
    “蓝牙操控虽然好，但控程是不能超过直径一公里的，这证明他可能就在我们周围。哎，你有听到我说什么吗…”
    薛璟垣拍拍薛一彤的肩膀，她的视线直直地就只看见前方，然后举起一只手指。
    “那里…”那里有一个不寻常的‘人’，她的白瞳能看见他身上充满黑暗能量，可另一只眼睛却什么都看不见！
    一个驼背的男子站在360°无限夜景的大玻璃前，咧开嘴诡异地对他们笑着。
    他换了新身子呢！
    薛一彤举起手中的血戒，对他晃了晃。他的嬉皮笑脸骤然变得凶狠起来。
    这可是巫族族长的血戒啊！见此戒指，如见族长！
    薛一彤对空气喊了一声“阴司鬼差快出来！给我把那个人给抓了！”
    “是，娘娘！”黑暗的宴客厅里，勾魂的铁链突然叮铃作响，然后从半空中蹿出，死死束缚着那个还在笑的男人。
    薛一彤真佩服他每次占下风，却还能露出的笑容。真是满满的正能量！
    那男人耸着肩，身体被铁链绑得动弹不得，但仍对薛一彤笑道：“没用的，小姑娘，你不是我的对手，还是趁早放弃吧！不要说你了，就算是你家那神明来了，也拿我没辙！不如，你把萧小姐乖乖地交还给我吧！”
    “你想得美！”薛一彤拒绝道：“你害了那么多人，一定要为此付出代价！”
    “代价？”男人轻蔑地笑了一声，“你真的知道代价是什么吗？代价应该是给那些没心没肺，无故灭人全族的家伙去承受的！当然，还有那些富裕却不满足，痴心妄想、不惜一切能拥有各种力量的家伙。萧总裁他渴望永生，那丫头没告诉你吧？”
    原来，这就是萧爸爸沉迷巫术的原因。有钱有势，却被长生不老所吸引。
    月色映在男人阴冷的脸上，他看着面前的人仿佛就在看着笑话。
    “他选择获得永生的方法，可有趣呢！你真该知道的！我好好奇，当你知道那方法后，还会觉得他们不该死吗？”
    人生在世，命数早已被注定。逆天改命，终究不会是什么善举。一个不慎更是会遭此下场，落个死无全尸的惨境。
    薛一彤有想过萧爸爸萧妈妈死得很可怜，但就算背后有任何原因，都不由得他这个巫师来擅作决定吧？这世上还有冥府，还有墨宸呢！
    她冷道：“就算如此，你也没资格去审判任何人。”然后指示身后的阴司鬼差们，“快！你们快动手，把这人里面的魂魄给我锁出来！”
    薛一彤心里盘算着，既然巫师是利用别人的躯体做坏事，那这躯体里面可能会有巫师的灵魂可以被阴司鬼差们抽出来的吧！
    她气势如虹地发放命令，但阴司鬼差们合力把手中的锁链一拉后，个个都好像中电被定格了，动都不敢动。
    “你们…这是怎么了？怎么不勾出来？”
    阴司鬼差们纷纷跪于她脚下，卑微道：“娘娘，这身体里只有一个魂魄，还没到时辰，我们不可以擅自把他的魂魄取出来，这是破坏规矩，我们会被革职打入地狱的！”
    这还真不能被理解。巫师究竟是以什么操控一个人的躯体，却又不存在于他的体内，找不到任何痕迹呢？难不成，他们已经进化到不是控制一个人的身体，而是灵魂？！
    那男人得意地奸笑，“哈哈哈，小姑娘你怎么还不来抓我啊？我等你来抓我，等得可心急了呢！”
    薛一彤愣在那里迟迟不敢有何动作。
    可这时，黑暗里突然蹿出一个黑影，黑影手握着一把短剑，剑锋反射着月光，直直地插入那被锁链五花大绑的男人左心脏处了！
    叮铃铃——
    阴司鬼差们手里的勾魂锁链再次作响，他们起身使力，总算把这身体里的魂魄给勾出来了！
    薛一彤望见被勾在链子上的一缕幽魂。他和那男子原身面目一样，迷茫地目睹眼前的一切，显得非常不知所措。
    看来，他只不过是一个平凡的男子，并不是巫师。
    薛一彤转身望着那蹿出来的黑影，失望道：“沈雁，你满意了吗？你可是杀人了……”
    沈雁的手红了一片，脸上也有点点血迹，笑道：“君夫人，您太妇人之仁了。为了君上，我愿意玷污我的双手。由此可见，您不是真的爱君上，所以您做不出来。要是您真爱一个人，会为了他赴汤蹈火，上刀山，下地狱都在所不辞的。”
    她这是在对薛一彤炫耀，自己有多么爱墨宸吗？
    薛一彤怔住。
    *