    薛一彤是因为脖子上的那三道伤口晕倒的。
    毕竟楼满天都是该死了三百年的鬼魂了，不过是因为心中有执念，才会逗留在世界上。
    他的指甲里早就长满了恶心的尸毒，在划开薛一彤的脖子后，便散播到了她的肌肤里。
    薛爷爷用古老的方法：把蒸熟的黑糯米铺在包扎用的纱布上，然后敷在薛一彤的脖子上。
    一阵黑气霎时从薛一彤的脖子里散发出来，伴随着恶心得让人作呕的气味。
    薛璟垣实在忍不住，做出了一个呕吐的动作，然后捂着嘴巴，冲了出房外。
    “呕——”因为才从萧家公寓回来，饭都还没下肚，他实在没有什么能吐的，就只能在外边扶着柱子干呕了。
    直到一个墨色的身影从他身旁不疾不徐地走过……
    他一把抓住那人的手，“我警告过你吧？不许让我妹妹受伤，不许让她难过，不许让她孤零零一个人！在她最需要你的这段时间，你到哪里去了？！”
    墨宸冷冷抬眼，幽暗的眸子对上薛璟垣暴怒的视线，虽然毫无波澜，但内心已经微微荡起一圈圈的漩涡。
    他的记忆里，三千年也有一个脾气极其不好的仙子，曾经对他说过一模一样的话。
    “冥王大人，我警告过你吧？！不许让伶儿受伤，不许让她难过，不许让她孤零零一个人！在她最需要你的时候，你都干什么吃的去了？！”
    他忍不住自嘲，历史总是惊人的相似啊！
    “笑？！你还笑！你知不知道这些日子，你让小彤有多难熬啊？！”薛璟垣见墨宸听了他的话后，居然还能笑，顿时觉得这世界都要坍塌了！他把妹妹交给他，才不是要这样的结果的，好吗？！
    “还有，那个名叫伶儿的女人，我不管她死了还是怎样，没死的我也请你跟她切割了！小彤自小就有洁癖，不喜欢跟人共享东西，更别说是男人了！”
    薛璟垣边说边用有色眼镜上下打量面前的人。哦不，神。
    墨宸只是微微地颔首，“嗯”了一声，便走开了。
    上次薛璟垣给他的说教也是这样的，没狡辩，没多说，就只是嗯一声。但是薛璟垣觉得，该听的，他应该都听进去了吧！
    *
    床上薛一彤的眼睫毛微微触动，眼眸子在沉重的眼皮下转了好几圈，好不容易总算把这双眼给睁开了！
    刺目的灯光让她的视线模糊，脑袋晕眩了好一阵子，才能看清眼前的墨色之物。
    “醒了吗？”墨宸温柔的声音入耳，一双白净修长的手伸向她而来，仿佛是要落到她的额头上，可她潜意识的出手抓住了。
    “伶儿是谁？”
    她问这道问题，和戏里面向丈夫质问小三的夫人还真有七分相似的。
    墨宸老实地回答：“三千年前的冥后。”
    薛一彤忽然感觉自己的身体又冷又热的，搞不懂是因为尸毒，还是别的原因，想一头栽进一条冰冷的河里算了。
    “既然你早已有老婆，干嘛还要来招惹我？难不成，冥殿的后宫定期要招新人了？”
    薛一彤心想，冥王也算是‘王’吧！古代的王不都要后宫佳丽三千，要不然没个三妻四妾都见不了人的吗？！
    墨宸微微勾唇，随即摊开手心，开出了一朵纯白色的山茶花。山茶花花姿丰盈，花瓣一片一片地盛开着，端庄高雅，让人想起那独占深月占清风的傲然之骨。
    他淡淡开口，道：“伶儿是我三千年前就中意的一朵三茶花，我们一起修炼几千年，最后我功成名就，成了冥界之君，她就成了我的冥后，我们相敬如宾在冥界里生活了七百年，她嫌我闷骚，我看她吵闹。直到，魔君造反的那一次，她为了保护我，牺牲了。”
    薛一彤凝望着墨宸手中的山茶花，蓦然有一种很奇怪的感觉从心里油然而生。就好像看见自己最喜欢的玩具被抢了，又或者看戏的时候……男主角跑去追女配角……
    就是会让人心情郁闷，想要徒手砸烂那个电视机的冲动！
    薛一彤出手，把他手上的花给弄散了，然后再翻身，背对着他。
    “好了，我不要听了，到这里就好！”真想不到，兜兜转转了一圈后她才用这种方式觉悟：啊，原来我真的是一个替代品啊！
    身后的人轻轻地拍拍她的肩膀。
    她抖了抖肩，怒道：“走开！我想要一个人呆着……”
    他再呆在这里，她真的好怕自己会忍不住，弑夫呢！
    虽然想想也不会是他的对手，但她狠起来有时候自己都会怕的！
    “你在吃醋吗？”身后的人淡淡问了一句。
    说什么呢！平时最爱吃醋的人不是他吗？！现在让她吃一下怎么了？！只是，她真不想承认，自己在吃一朵山茶花，一朵死去的山茶花，一朵已经死去现在不存在的山茶花的醋！
    “不要这样骂自己，听起来挺蠢的。”
    又是这该死的读心术！薛一彤把枕头放到自己头上，不悦地嘀嘀咕咕道：“我哪有骂我自己啊……”
    说到一半，又觉得有什么不对劲，薛一彤翻身过来，惊栗地望着面前的墨宸。
    *