    听了薛璟垣说的话后，薛一彤才有些放松下来。
    因为她知道，尽管自己在墨宸心里是替代品，可她还有薛璟垣和整个薛家啊！
    他们一定认为她是世间独一无二的！
    “哥，走吧！我们回家！”薛一彤想通后，心情便没有如此沉重，还主动伸出手去牵薛璟垣的手。
    薛璟垣受宠若惊。
    “薛小姐！”但，这受宠的感觉还没存在多久，就被某个不识趣、刚刚还被沈雁说是什么命定姻缘，不长眼的小子给打断了！
    薛璟垣怨恨地瞪了来人一眼。
    王明杰因为第一次看见怨气如此深重的眼神，吓得身子一怔，立即停在原地。
    “王警官有事吗？”还是温柔的薛一彤先开的口。
    王明杰挠挠后脑勺，不好意思地问道：“那个，你们要回去了吗？我可以送你们的……”
    “不用。”薛璟垣取出自己小面包车的钥匙，得意地在王明杰面前晃了两圈道：“我们也有车。”
    王明杰抿唇，表情充满尴尬，又无可奈何。
    薛一彤连忙圆场，向热心的王警官微微颔首，道谢道：“多谢王警官了。”
    “不用……”
    王明杰话没说完，薛璟垣便打岔：“不用再见那就更好了，对吧？！”
    薛一彤赶紧把今天这个特别口不择言的哥哥给带走，省得人家警官兜里有枪，随时就把他给毙了。
    忙活当小丑又当英雄一晚，二人的身体好像已经散架地回到薛家庄，才坐在大堂的圆木圈椅上喘口大气，便嗅到一股不大好的味道。
    “这是什么呀？！”薛璟垣睁眼，便看见薛良安放到他面前的一碗黑糊糊的东西，碗里平静的表面好像还冒着小泡呢！
    薛一彤也禁不住捂着鼻子，一脸嫌弃。
    薛良燕板着脸道：“你们的事我都听说了！都上新闻了！什么蜈蚣毒剂！死了那么多人，你们能够活着回来，我都要上柱香给咱们薛家列祖列宗了！还不快快给我把这碗蜈蚣毒解药给喝了！”
    说完，便把碗送到二人面前。“来，接着！快喝！”
    薛一彤和薛璟垣互看了一眼，仿佛看见以前生病时强迫他们吃药，一秒变魔鬼的薛良燕。
    一旦他们反抗，或者不喝，她便有的是方法收拾他们。例如把他们倒挂在院子里，绑在柱子上，晒太阳，晒月光……
    想想都可怕。
    薛一彤和薛璟垣头皮发麻，赶紧趁薛良燕眼神未变，快快吞掉碗里的东西。
    真的是用吞的，都没有仔细尝味道，因为知道肯定不会很好。
    喝完后，把碗还给薛良燕，抹掉嘴角残留的黑色，薛一彤才问：“大姑，紫璇睡了吗？”
    薛良燕收起碗，看了内院一眼，道：“应该还没吧？她今天煮饭让鸡跑了，还在院子里面抓鸡呢！”
    “咯咯咯！”
    薛一彤和薛璟垣来到厨房后院，果真看见满头大汗的萧紫璇正在他们的院子里跑来跑去的，要捉住一只灵活的老母鸡。
    “哎呀！”尽管身上的白衣已经布满尘埃，化为黑色，摔倒在地，被那只鸡踢了一脚，她都不曾放弃。
    这样的女孩……应该不会是她那渴望永生的父母的同伙吧？
    薛璟垣扑上前去，趁那只鸡还没多给没用的萧紫璇一脚，极其精准地抓住了那只鸡的翅膀！
    “咯咯咯！”那只鸡还在他的手里想要拼死挣扎，但他动作灵活，很快便把它给抓到笼子里了。
    回头，给了坐在地上狼狈的人一个极其鄙视的眼神。
    萧紫璇不满站起身，拍拍身后的灰尘道：“你那是什么眼神！我是好心才给大家做饭的耶！你不感激算了，别这样欺负人！”
    薛璟垣无奈，“萧小姐，我好像刚刚又从一只鸡脚下救了你哦？你不感激算了，别不识好人心好吗？”
    “呸，如果你是好人，那我就是世间的大善人了！”
    “那大善人，你是不是还有事情隐瞒我们呢？”一直保持沉默看着二人欢喜冤家斗嘴乐的薛一彤蓦然开口说话。
    迎着她那一黑一白仿佛能看穿人心的眼神，萧紫璇胆颤地低下头，否认道：“没有啊……我有……有什么好隐瞒的啊……”
    有些人，就是要经过敲打，才能受教的。薛一彤冷道：“例如，你父亲，萧总裁用巫术追求永生。”
    萧紫璇的身子微微往后退去，“你……你是怎么知道的？”
    薛一彤道：“这个不重要。我比较想知道，你为何隐瞒我们？”
    萧紫璇的神色开始非常紧张，咬着指甲，眼帘低垂，不敢抬头看向面前的二人，双脚步步后退。
    但她每退一步，薛一彤便朝她往前一步，直到她无路可退了……
    “好吧，既然你不想说，那我就自己看！”语毕，薛一彤便紧紧捉着她的手，闭上眼睛，开始通灵！
    *