    日出东方，微弱的阳光才刚在这阴暗的天空中划开一道光芒，薛璟垣便和王明杰带领着一群警察，一路杀到萧家公寓，然后依照昨晚薛一彤留下的指示，打开鱼缸上的其中一个荧光灯，取出一叠被卷起来，让荧光灯映得有点发黄的纸。
    把纸摊开，这张纸果然和薛一彤所说的一模一样，是萧国梁的《财产分配遗嘱》，还是已经给律师盖章，具有法律效用的！
    王明杰将那遗嘱从薛璟垣的手中抢夺过来，仔细地阅读这上面的每一个字，眼神隐隐透露着难以置信。
    ——她说的每一字都是对的，她难道是神吗？！
    薛璟垣在一旁不明白这年轻小伙是为何如此激动，摊手道：“呐，正义的人民警察，我们是不是很合作的好市民呢？你们要找的证物找了那么久，我们都给你找来了！这种好人好事不用谢啊，如果可以给我们薛家稍微表扬表扬就行了……”
    王明杰愣在那里，就好像一块雕像，一动也不动的，也不给薛璟垣回应。
    薛璟垣自讨个无趣，便由得那些警员继续搜查那大鱼缸，然后兀自按亮那电梯键要离开了。
    正常人的确会忽略这个大鱼缸的，想那时他和薛一彤都忽略了。
    “叮！”，砰啪——
    电梯打开了。薛璟垣正要踏进去，可余光瞥见电梯里有一双脚，他又退出来了！
    低声骂了一句：“艹，还真是被小彤给说中了！”
    电梯里正站着一个年轻小伙子，身上是某学校的体育衣长裤，凌乱的头发下，一张苍白的脸对着他诡异的笑。
    又是那被巫师控制过后的人的招牌笑容。
    “王警官！把遗嘱收起来！”薛璟垣无奈地后退，那小伙子就好像机器人一样，同手同脚地从电梯里面出来，头歪歪地紧盯着薛璟垣，再看向一旁的王明杰。
    这个躯体应该是新来的啊，所以被巫师操控起来并非得心应手。
    薛璟垣真好奇他怎么就选了一个正值青少年的孩子来当傀儡呢？就想要他见人家青涩的模样，会下不了手吗？！
    王明杰把遗嘱收到自己厚重的警服里，拔出兜里的枪，扣动扳机，正准备要开火。
    “慢着！别对他动手！”可是，薛璟垣制止他了，“小彤说过，都是无辜的人，我们不能伤害他……”
    薛璟垣话没说完，那小伙子便突然扑上前来，将他撂倒，然后坐在他的身上，死死掐着他的脖子！
    总算明白为什么选这个正值青少年的孩子了。
    力气大！
    薛璟垣涨红了脸，可却还对着用枪对着孩子的王明杰摇手，“不行，小彤说……不能伤害无辜的！”
    小伙子的嘴角微微上扬，“你还真像你妹妹养的一条狗，怎么这么听话啊？搞到我都想养一只了！”
    “咳咳咳！你不行。”
    “我为什么不行？！”
    “因为你已经不是活人呀……你家的门是不是响了啊？快去开门吧！要不然，就没机会了……咳咳咳！”
    薛璟垣说完后，那小伙子的身体忽然一直，然后便闭上眼睛倒在他身上了。
    王明杰心有余悸地放下枪，小心翼翼地踢了那孩子一脚，孩子当真动也不动。
    俯下身子聆听他的气息，有点急促，竟是活着的！
    “你干什么了？”王明杰不明所以地向薛璟垣询问。
    薛璟垣摸着发红的脖子，回答道：“这问题别问我呀！你刚刚不就站在那里吗？见我做什么了吗？是小彤，小彤成功找到这老贼的窝了。”
    薛一彤也是从未想过，自己的通灵术除了人鬼受用之外，还能隔空寻魂，在萧爸爸的灵魂里捕捉到那巫师的一点灵魄，从而来到了这一间位于郊外深林里的小宅里。
    这小宅前山后水的，着实是一块风水宝地，只是这小宅在这地的中央改了这原本向阳的风水，成了一块阴盛之地。
    《易经》里就说了龙战于野，其血玄黄。在这种阳气与阴气互相交战的地方，乾坤难辨，要是换做有心人用来做坏事，后果便是不堪设想的！
    例如，利用此地自然凝聚的力量，去操控一个人的灵魂。
    啪——！
    因为薛一彤给了一个允许的眼神，黑无常取出勾魂锁链，硬硬砸开了这小宅的大门。
    一阵强大的阴风伴随着空中的沙石从屋里激烈地传出来，二人连忙出手去抵挡。
    片响，阴风吹尽，沙石掉落，二人才看见站在面前，身穿着黑色巫衣，白发苍苍的一个老年人。
    他脸上的皱纹都能夹死好几只苍蝇了，驼着背，手里拿着一只被施咒的巫毒娃娃，惊慌地望着二人。
    “你们……你们是怎么找到这里的？”
    薛一彤抽出后背上的桃木剑，对着他冷道：“这个不重要。我比较好奇像你这种癞蛤蟆，是哪来的勇气要娶一个如此年轻貌美的千金小姐的。”
    *