    真想不到，白无常居然大驾光临薛家的后院厨房外呢！
    薛一彤默默地抬眼，望着他手里勾魂锁链锁着的冤魂。
    这冤魂的颈项有一圈被缝补的痕迹，双目皆盲，嘴里不断地在那里发出“啊啊啊”的声音，双手在半空中胡乱摆动。
    薛一彤的心仿佛在这大冷天“咚”的掉进外面的池塘里。
    我的乖乖，这不就是萧总裁，萧紫璇爸爸的冤魂吗？！
    “你把他带到这里来干嘛啊？”薛一彤对着白无常严厉地喊。
    在萧紫璇的眼里，薛一彤和薛璟垣都在对着一团空气说话。想起薛家所从事的担当，她更是浑身禁不住起鸡皮疙瘩，“你们……是在和谁说话呀？”
    薛璟垣为了不让她与萧爸爸的冤魂对望，忙把她的脸粗鲁地推开，“你甭管。快回房去休息吧！”一点都不懂得怜香惜玉的。
    萧紫璇鼓着脸，生气地打开他的手，转身离去。
    萧爸爸的脸随着她离开的身影移动，一副依依不舍的神情，看起来也挺让人心酸的。
    原意是想要延年益寿，增长自己的寿命，多陪陪这个女儿。结果，却让她遭罪了。
    薛一彤抱手站在那儿，瞪视白无常道：“说吧！你把他带到我这里来要做什么？”
    白无常嬉皮笑脸回道：“娘娘先别生气好吗？小的也是没办法呀……这人又哑又瞎，负责审理的阎罗王实在太忙了，没空问个所以然来，能读人心的君上又…”
    白无常顿住，小心窥视面前的薛一彤。见她没有过多的反应，便快速带过，“所以，小的只能把他带到娘娘这儿来了。”
    薛一彤知道，白无常嘴里所说的阎罗王。应该就是十殿阎王中的五殿阎王吧！心有委屈冤死之人，大多先会到此殿审理，了却凡间冤屈，再按照罪行送到各个阎王殿去领罪受罚。
    但萧爸爸却是又哑又盲，犹如哑子吃黄连，有苦自己知，当真是只有能读懂人心的墨宸去审判了。
    薛一彤冷道：“我能帮到他什么啊？我又不会手语或者唇语什么的。”
    “娘娘不是有那个嘛！”白无常挑眉，“通灵术，能够看见人心中的鬼。”
    “那是对人的，怎么可以用在鬼的身上呢！”
    “娘娘没用过，又怎么知道呢？”白无常说着说着，忽然便消失不见，又出现在薛一彤的身后，将她朝萧爸爸的身影推去！
    “小彤！”薛璟垣可急惨了，正要给作死的白无常一扫堂腿，白无常又在半空中消失不见，重新出现在萧爸爸身后，掩嘴笑笑。
    好玩吗？！
    薛一彤扶着萧爸爸的冤魂身子，好不容易站稳住脚，当即感受到一阵好像电流的酥麻感从对方的身体传来，传遍她的全身……
    她再次睁眼，竟看见那奢侈豪华，犹如水族馆的大玻璃鱼缸，鱼缸里的鱼正游来游去的，安装在头顶的荧光让它们身上的鳞片闪闪发亮。
    “还磨磨唧唧地干嘛呀？女儿还等着咱们到车站接她的呢！”
    一旁雍容华贵的萧妈妈正在一边戴上她最爱的蓝宝石耳环，一边对愣住的她说话。
    薛一彤呆滞半响。她这不是通灵通到鬼身上了吧？
    她仔细端倪自己这一身的高级西服打扮，布料比薛璟垣平时穿的还要顺滑，再对照鱼缸玻璃倒映出来的模样，确认自己已经成功通灵到萧爸爸的身上！
    真想不到啊，她的通灵术竟然人鬼受用！
    薛一彤感觉这西服胸前好像有什么鼓起来的，拿出来一看，竟是那份众人众里寻它千百回的《财产分配遗嘱》。
    萧爸爸随意地把碍事的它取出来，然后因为懒惰，不想再进门放到书房中，便把它卷起来，塞入到那鱼缸的荧光灯盒子里面……
    乖乖啊，原来她曾经距离那个遗嘱那么近，却又那么远！
    “你快点啦！”萧妈妈不耐烦的催促声又再次传来，修长的手指还按亮了那电梯的开门键。
    电梯打开，二人面前站着的便是一身黑衣的巫师，负手对二人不怀好意地微笑。
    “啊——！”
    萧爸爸所受的折磨让通灵的薛一彤疼得死去活来。那是人一辈子谁都无法承受的疼痛啊！
    被绑在一张椅子上，存在萧爸爸身体里的薛一彤都能感觉自己的灵魂要被撕裂了，那巫师还要说：“忍着吧！灵魂重塑就是要这样的啊！你不是想要永生吗？你不是想要永远活在这世上，照顾你那个女儿吗？”
    说完，她一根指甲连皮带肉地被活活拔出！
    “啊……”薛一彤疼得都要死了，气得从被捆绑的椅子上站起来，用脑袋把这个巫师给撞到墙壁上！
    砰砰——砰砰——
    这……是什么声音？
    在撞倒巫师的时候，薛一彤仿佛听见一阵强而有力的心脏跳动声音从头顶传来……
    ——抓到了。通灵术好像成功捕捉到这巫师的尾巴了……
    *