    薛一彤睁开眼睛，看见的是萧家公寓，她正弯着腰，躲在一扇门后，静静地听着里面的一男一女说话。
    她已经通灵进到萧紫璇的记忆里，看见还活着的萧爸爸和萧妈妈……
    他们正在她曾经去过，还在里面发现暗室的书房里，好像还起了很严重的争执。一旁一个身穿黑色衣服的男子卑微地站在那里，不发一语。
    话说这个黑色衣服的男子，她好像在哪里见过呢……
    薛一彤本想上前去，仔细听房里的人在说什么，下一秒她便出现在一座豪华的豪宅里了！
    通灵术总是如此，不清不楚，不明不白的。还没看完一处，就到另一处。
    透过对面豪宅的玻璃，薛一彤看见这家的门牌是‘三号’……
    豪宅里的设计是流行开放式，客厅直通到厨房，还有那一尘不染的落地玻璃窗，光明的楼梯口……
    这里，不是龙浩天和林丹丹的豪宅吗？！
    薛一彤看见萧爸爸送了一个大花瓶给龙浩天，还预祝他早得贵子。当时的林丹丹顶着巨大的孕肚，站在龙浩天的身边容光焕发，实在不像是刚失去孩子时所见的憔悴。
    薛一彤的白瞳能够看见一缕无色无味的烟雾从那花瓶里面蔓延开来……
    真是的！当时林丹丹把花瓶撞破，她就该仔细检查花瓶里面的东西的！只可惜那只血鬼的袭击来得太突然，以至于她忽略了眼前。
    薛一彤好像被抛上了天，然后用力地往下掉，掉落到薛家庄后院的身体里。
    萧紫璇一脸慌张地向前，用另一只空闲的手在薛一彤的面前晃了晃，面前的人蓦然睁开双眼！
    “我的妈呀！”萧紫璇护着自己的左心口，要被吓死了，赶紧抽出自己的手！“你突然捉住人家，是要做什么呀？”
    薛璟垣扶着前额，是真心不想要跟这个作精说任何话了，便只凝视薛一彤，“怎么样？看到了什么？”
    “看？”萧紫璇就好像一只迷路的小鹿，在迷雾的森林里一头雾水。
    薛一彤回答道：“林丹丹的孩子，是她爸给弄没的。目的就是要摄取这孩子的命，给自己加上。以命换命。”
    “你……你怎么知道的？”萧紫璇慌了！她紧紧盯着自己手腕上留下的五指手印，绞尽脑汁都想不出一个所以然来。
    所以，薛一彤只要握着她的手，便能看出所有东西来了？！
    薛璟垣的嘴角微微抽动，“那我们岂不是好心作了一次妖？”
    自作孽，不可活啊！
    薛一彤摇头道：“就算如此，怂恿犯下此次罪恶的人才是罪魁祸首。而且，那名巫师在林丹丹失去孩子后，还要给无知的她送血鬼！不能原谅！”
    “嗯嗯嗯！”萧紫璇在一旁猛点头。
    薛璟垣见了，不耐烦道：“你点什么头啊？！刚刚的大会也是因为你，死了多少人，你知道吗？！”
    萧紫璇委屈地嘀咕道：“为什么因为我啊……我就一直在这里捉鸡啊……”
    薛璟垣的话猛然给薛一彤正面的一击！
    对啊，那巫师还想得到萧紫璇的！沈雁用了萧紫璇生辰八字制造的灵气娃娃，果真把巫师给吸引过来，还要求他们乖乖交出萧紫璇！
    这丫头身上，一定还有巫师想要得到的东西！
    薛一彤一把捉住萧紫璇的手，薛璟垣见了，急忙阻止她道：“够了！小彤，你一天不能通灵太多次，要是好像上次流鼻血晕倒，那就麻烦了！妹夫最近也没怎么来……”
    原来，神经大条的薛璟垣也会发觉墨宸没有出现啊！
    薛一彤倔强道：“哼，没有他，我自己一个人也能解决这件事的！”
    她把眼神重新放到萧紫璇身上，“你是不是还有什么，还没告诉我们？那巫师好像一直在找你。”
    萧紫璇愣住半响，好不容易才反应过来，恍然道：“啊！对了！我们萧家的遗嘱……遗嘱没拿到呢！”
    薛璟垣好奇问：“那遗嘱里面是什么？”
    “就……我爸的财产分配啊……好像是说什么，财产会完全交给我老公管理……如果我在三个月之内都没结婚的话，那财产才会自动归我。”
    薛璟垣“…”，已经开始无法了解有钱人的想法。“为什么明明有亲生女儿，却要把钱全给老公管理啊？是重男轻女吗？难道就不怕那老公有了钱会跑掉？”
    萧紫璇道：“那是因为他要我嫁给那个巫师嘛！他就认定这个巫师只要娶了我，他就不会失去他！而且，他只有还是我老公的身份才能动用那些财产，没差啦！”
    薛一彤冷笑。现在才终于明白那个巫师在玩什么把戏。
    “难怪他就没有杀你。你可是他的提款机呢！”
    语音刚落，三人身后便突然冒出一阵白烟。
    薛璟垣以前还不懂得，但自从鬼市过后，他就很熟悉了！
    “哟！白大哥！”他振奋地朝这阵烟散开后的身影打招呼。
    身影压着一个鬼魂，对上他们家娘娘的眼后，身体依旧不由自主地颤抖起来，卑微地欠身，说一句：“娘……娘娘好呀……”
    *