    舞台上的音响发出一把清亮又激动的人声：“让我们热烈欢迎，这次商讨大会的主角家族，薛家！”
    啪啪啪啪——
    “哈哈哈哈！竟然是榜尾的薛家啊！”
    “对啊，我还以为他们近来挺火的，说什么薛家崛起，闹得沸沸扬扬，原来也不过如此嘛！除个邪都要召商讨大会！”
    迎着零零碎碎的掌声，还有隐隐约约的嘲笑声，薛璟垣和薛一彤面面相觑。原以为来出席大会是要好好贡献自己的能力，去帮助那些遇难家族的，没想到小丑竟是自己。
    黑压压的人潮在二人面前缓缓散开，开出了一条可以直达舞台的道。但二人依旧如石像地站在这道前，不为所动。
    直到，一群‘绿油油’的人走到他们俩面前了。
    绿色，一直以来都是沈家的颜色。但薛一彤认为以他们的气势，可以选择红色的。
    “君夫人好。”沈奶奶带着沈雁，还有沈家弟子给薛一彤行礼请安。
    薛一彤脸不红，心不慌地抬头挺腰，答了一句：“乖。”
    空气霎时安静了一刻。沈奶奶和沈雁的表情明显不快，但碍于君上的面子，又不能把面前的人痛打一顿。此事一旦让君上发现了，她们沈家也许就别想在这行里混了。
    沈雁先打破沉默，恭敬道：“君夫人，还是请您上台主持大局吧！这萧家的惨案您若是解决不了，可以大方说出来，让我们替您解忧分担啊！”
    薛一彤心想，去你的解决不了，谁要你们的解忧分担了！
    努力挤出勉强又不失礼貌的微笑，“我们并没有解决不了，沈姐姐你有心了。这次劳烦大家在如此高级的酒店宴客厅办一个商讨会，真是不好意思。要不，待会儿账单算我们的？”
    薛璟垣深吸一口气，心脏飙速到一百地望着自家小妹。
    沈雁也十分惊讶，“这里一晚的价钱大约要一百万，君夫人确定能付了？”
    薛一彤听到‘一百万’的价钱，脑袋也快要爆开了，又不是说一百万冥币，她哪有那么多钱，忙尴尬一笑，“哦，这里原来是如此昂贵的地点啊！既然灵合会有钱，那还是算你们的吧！”
    沈雁“…”。这君夫人还真是甩锅不带脸的。
    “咳咳咳！”眼见小辈处理不了薛一彤，沈奶奶忙轻咳了几声，把众人的注意力吸引过去，猫哭老鼠道：“君夫人，此商讨大会乃是我们特意为了您举办的。我们都听说了，杀害萧氏集团总裁和总裁夫人的乃是一名巫族。巫族本该被灭，如今尚留有余孽，我们灵合会也该付些责任的。”
    所有人都明白，沈奶奶是在说客套话。可薛璟垣却还要故意附和，道：“说得也是，那沈奶奶可否随我们回薛家一趟，好好给萧家遗孤道个歉，认个错，赔个十千八百万那样好好了结此事呢？”
    沈奶奶语塞，不知觉地后退一步，身子让沈雁给搀扶住。
    这薛家两兄妹真的不是平常人等，都不按正常牌理出牌的！
    沈雁怒道：“你们俩是不是不知道萧家是什么人呐？十千八百万，你以为他们会放在眼里吗？！现在，只有抓到那个巫师要紧！”
    薛一彤抬眼，凌厉的视线直冲向沈雁，“你有可以捕捉那名巫师的方法？”
    “当然有！”沈雁得意地抬头，道：“我们早已经在这里设下陷阱！那名巫师不久便会入局！”
    “陷阱？”薛一彤蹙眉，神情中已经开始展示不满，只是为了顾全大局，她隐隐压了下来。
    因为对付这名巫师的重点根本不在于如何使他入局，而是如何捕捉他。沈家已经搞错方向，结果只会一步错，步步错。
    薛一彤倒不怕那巫师会在众人眼中逃匿，只怕这里犹如花蝴蝶的人们会一一成为陪葬品而已。
    沈雁看不懂她的焦虑，依然骄傲地说：“我们在这里装置了一个灵气娃娃，娃娃身上有萧家小姐的气味和生辰八字。一旦那名巫师误以为萧小姐在这里，便会出现欲杀她灭口。如此一来，我们就能顺利捉捕他，让他入狱，接受惩罚！”
    薛一彤冷哼一声，这些人还真是说得比做的好听啊！“你可知道，我们上一次与他对手，他是从谁的手上逃出来的？”
    沈雁蔑视她一眼，“切，还能是谁？！不就是你吗！”
    如果这里还能放一个‘无能’这两个字，想必沈雁早就用了。
    薛一彤嗤笑，“是君上。”
    沈雁和沈奶奶的表情蓦然暗了下来。
    “那名巫师是用无辜活人的躯体做坏事，你们就算能捉到他的人，能捉到他的魂吗？”
    薛一彤话才刚说完，场上的灯光便突然全灭掉了！
    “啊！”
    “这是什么……啊！”
    现场来宾的喊叫声不断，此起彼落，从四面八方传来。
    薛一彤急忙翻出手机，打开手电筒，照亮身边，以防有人在暗处偷袭。
    “啊！”不料，却看见她身边一个身穿橘色衣服的女孩手握着喉咙，痛苦地倒了下来，全身抽动，七孔流血！
    熟悉的黄色烟雾渐渐充斥在高贵华丽的宴客厅里，弥漫在空气中，无色无味，杀人于无形。
    *