    黑无常看见眼前的人，平时毫无波动的眸子蓦然一亮，双手攥拳，咬牙切齿道：“楼满天……！”
    被他称为‘楼满天’的巫师嘴角微上扬，“这个名字，还真是好久、好久、好久都没听过了。”
    黑无常握紧手中的勾魂锁链，满腔仿佛积累着百年的怒火，无处发放。
    楼满天见了，自知命数已尽，不禁仰天长叹：“斗了三百年，终究还是斗不过你们啊！看来，要恢复巫族，只是上天摘月亮，痴心妄想罢了！”
    薛一彤回头看了站在自己身后的黑无常一眼，表示不明白。
    黑无常连忙向他们家娘娘解释：“他乃是三百年前的逃魂，逃匿至今，才终于栽在娘娘您的手上。”
    “栽？谁说我栽在这小丫头片子的手上了？！”楼满天蓦然从后抽出一把灵剑，充满杀气的朝薛一彤冲来！
    他这是殊死一搏，“呀！”激动地用那把沉重的宝剑击开黑无常扔来的勾魂锁链，朝这里面看似力量最弱的凡人薛一彤的脑袋砍去！
    ‘还愣着什么？使用玲珑小步闪避啊！还要我教吗？！’
    因为楼满天的攻击来得太快，薛一彤愣了半响，不懂得如何反应，脑袋里的声音倒是出现得快，她赶紧按照那声音所说的下腰，小碎步挪移位置，把手中的桃木剑朝楼满天的腰部挥去！
    哧——楼满天尽管已经很灵活地去避开了，可腰部的衣服还是被薛一彤给一剑切开了。
    “哟？还有点能耐嘛！”楼满天跃上屋顶，对底下的二人嘲笑道：“既然娘娘那么厉害，怎么就不好好救救自己的老师呢？你老师死的时候，还喊着你的名字呢！就说，‘小彤，小彤，救我……’”
    楼满天故意做出非常痛苦的声音说这番话。随即，又好像那里不对，笑道：“哎呀，我怎么忘了，我把他舌头都拔了。他应该只能在那里‘啊啊啊’的叫了。”
    薛一彤在底下被激得青根都在皮肤下涌出，咬牙切齿道：“我老师是你下的手？！”
    太过分了！她还因为这件事，误会了墨宸，和他闹别扭。原来，始作俑者竟是这家伙！
    楼满天道：“是呀，你还满意那个人彘吗？魔君说了，谁能得到你，他就完成谁的愿望。我得复原巫族啊！这愿望，只有像他这样的大人物能答应我了！我本来就打算用你老师生捉你的，就是萧紫璇那丫头打乱了我所有的计划！”
    黑无常微微向前，举起锁链，已经无心再听此人说下去了。不料，薛一彤竟出手阻拦他，“让我来。这个人，我得亲手宰了，才能给我老师报仇！”
    楼满天听了，在屋顶似笑非笑，那双混浊的眸子里好像深藏着许多秘密。
    黑无常劝道：“娘娘，他是故意激您的！您可不能着了这只老狐狸的道呀！要是您有事，我可是多少个脑袋也不够保的！这个楼满天，真的没您想的那么简单……”
    黑无常话都没说完，薛一彤便站了出来，用桃木剑指着屋顶上的人，挑衅道：“既然你要跟我打，那就下来！”
    楼满天看了她身后的黑无常一眼，撅起嘴道：“我才不要！谁知道你这个丫头讲不讲信用啊？！要是我下来，他就用锁链锁我呢！那怎么办？！”
    “那我就让他用锁链先把自己锁起来。”薛一彤倔强的回答。
    黑无常无比担忧，握着手中的锁链多了几分力道，嘴里念叨着：“娘娘……”
    “我让你把自己锁起来，你没听见吗？”可是，为了给最敬重的老师报仇，薛一彤已经听不见任何的声音了。
    黑无常平日里最忠贞不二，人家说一绝不敢说二。若是换成白无常，可能还会耍点小技巧。
    但因为是黑无常，他只能乖乖地把勾魂锁链一圈一圈地往自己的身上拷了。
    楼满天得意地从屋顶上下来，负剑站在薛一彤面前，骄傲道：“丫头，你区区一个凡人，不是我的对手。”
    但薛一彤没理他，剑锋朝下，给他欠身，说了一句：“见笑了，请！”便立即出招袭击！
    楼满天轻而易举地阻挡了她耍的每一个招式，然后伸出紫黑色的指甲，在她的脖子上抓出三道口！
    铜臭味道的血腥之气开始在这阴盛地蔓延开来。楼满天舔了指甲上的血一口，满意道：“甜，好像蜜糖那样甜呢！”
    薛一彤生气了！立即不死心地使出第二招式。红衣的身影在她的脑海中转了一圈又一圈，这次的招式无论防守和攻击都非常完美，这让楼满天有点意外。
    “小丫头片子，你这剑术的师父是谁呀？”
    薛一彤不满道：“我不想告诉你！”随即一剑切开了因为问问题而分心的楼满天的手，血溅上她白皙的脸！
    楼满天握着受伤的手，退到一处去，发出“啧”的嫌弃声音。
    薛一彤则是抹去她脸上沾上的他的血，蓦然通灵术起，感应到一股微弱的灵力尾巴……
    她冷冷笑道：“原来，你妈是三百年前醉风露的小姐啊？那时候的小姐是不是现在的那些性服务者啊？你是她们的儿子，会知道自己的亲生父亲是谁吗？”
    面前的人眼里霎时布满血丝，歇斯底里道：“你.给.我.闭.嘴！”
    *