    薛一彤这才知道，原来楼满天不是巫族，只不过是一个在巫术上拥有惊人天赋的平凡人。
    他身上的巫术完全是自修而来的。他当初一心想要成为巫族族长，带领巫族发扬巫术，但却被当时巫族的族长揭穿来历，嫌弃出生，给赶了出来。
    一句‘娼妓之子’，‘名不正则言不顺’活活把一个曾经心中有梦的少年撕裂得淋漓破碎。
    因为秘密被揭穿，恼羞成怒的楼满天急急地朝薛一彤攻来，招招夺命，恨不得就把眼前人的心脏给掏出来！
    薛一彤连忙随着脑里红色身影的第三式刻画，用手心转动手中的桃木剑，像是一个圆轮子那样，迎接楼满天。
    圆轮子的锋利仿佛比第二式还要厉害一倍，防守时楼满天的剑根本无处近身，攻击时却对楼满天剑剑刺肉。
    不一会儿，楼满天的身体就被这圆轮子折磨得体无完肤，筋疲力尽地倒下来了。
    原来，他熬不过第三式啊！早知道一上来薛一彤就直接用这一招对付他了！
    楼满天不忿地朝平地打了一拳，道：“可恶！你根本不明白……我为了这些……付出了多少用心……”
    薛一彤收起剑，俯视着地上的人，“那你知道你的亲生父亲是谁吗？”
    楼满天别过脸，攥紧拳头，咬着下唇，仿佛都要把这片薄唇给咬出血来了。
    薛一彤道：“看来，你是知道的。”
    那个将他赶出巫族的族长，便是他的亲生父亲。
    “知道又能怎样？！我不过是那个男人一次风流过后的错误！真是该死，亏我还用尽一切要替他复原他心心念念的巫族……可他……”
    楼满天梗住，随后再用力朝地面挥了一拳！
    仿佛，都能听到骨头碎裂的声音了。
    一滴滴晶莹的眼泪掉落在地，泪水和泥土混合起来，被大地吸收过去了。
    楼满天不忿道：“他从来都不曾看我一眼！我好不甘心！我真的好不甘心！我比起那些胆小怕死，现在藏匿起来，假装平凡人的巫族遗孤，有什么差的？！为什么……为什么他要嫌弃我……到死都不肯认我……”
    果然，可恶之人通常都有可怜之处。
    “那你可知，为了维持巫族的优良血统，巫族之人是不能和外人联姻的？”这时，用锁链把自己绑起来的黑无常说话了，
    “一旦他们发现了你和你母亲，按照巫族族规，他们只会把你给杀掉。”
    “这……”楼满天惊愕的表情让薛一彤明白，他事前并不知情。
    多少悲剧结局，便是源自于“不知情”这三个字啊？
    她无奈地仰天长叹，“哎，你父亲终究是要护着你，无奈逆子不知强父心意，错把良心当狗肺了。”
    楼满天手抓了一把黄土，嘀嘀咕咕地重复道：“不可能……”
    “黑无常，这里就交给你吧！”而薛一彤也不想与他过多废话了，连忙向角落的黑无常挥挥手。
    黑无常立即松脱捆绑在自己身上的勾魂锁链，然后把楼满天体内的魂魄给强扯了出来。
    一代的巫师终于完美落幕，就算生前多震天撼地也好，在黑无常手中便只成一缕罪魂，是要被押送到十殿阎王那里去做审判的。
    而且，按照他这三百年来作案累累，可能除了扬善的一殿和轮回的十殿外，其它的阎王殿他都得走一趟。
    薛一彤手握着桃木剑，从这小宅里走了出来。解决这件事后，所有误会都得以解开了，她的心情非常的好。
    就是脖子上的这道伤痕不知道会不会留疤。那楼满天紫黑色的长指甲，都不知道有没有毒的呢！
    嚓嚓——
    薛一彤把刚刚英勇杀敌的桃木剑当作一把砍草的刀子，砍掉那些一一阻挡她去路的长草。
    不料，一个墨色澜衫，花白青丝的身影就站在这堆长草后面的一棵杨树下，迎着拂面而来的微风，在等着她了！
    见着日思夜想的人，她的鼻子忍不住一酸。
    “彤儿。”那人磁性的声音，更是好像有吸引力那样，把她整个魂魄都给吸了过去。
    墨宸！是墨宸！是她的墨宸！他过来接她了！
    她踏出沉重的步伐，心里算着走向他的步数。一步、两步、总共四十八步，刚刚好是这组四十位数里，唯一寓意挺好的数字。
    可她又不大敢相信眼前的人是真的，于是僵硬地伸出手，环抱着那个人挺直的腰，把自己的脸埋在他的胸前，想仔细聆听这个人的心跳。
    好冷啊……好像在抱着一块大冰块，可是又因为太久没抱过了，所以不舍得撒手。
    那个人的胸膛起起伏伏，但她的耳朵里却只听到一片平静。
    啊，差点忘了，他是神明，不是人啊……
    “彤儿，我好想你。”
    不是幻觉。她抱住他了，她终于见到他了！
    “彤儿？”
    “嗯？”薛一彤应声抬头，不料却见到他放大的脸。随即唇上感觉到一丝冰冷的触感，触发的迷离感游遍全身！
    “唔……”她想起那日喝下的血，心生恐惧，潜意识地出手要推开他，身子也往后退去。可是，面前的人似乎早就洞悉她的想法了。
    他一句句的“彤儿，我好想你”就好像一道魔咒，把她的身子紧紧箍着。
    感觉，他更加深入了。
    伶儿——
    蓦然，这个名字出现在她的脑里！
    吻着她的人也停止了所有的动作，眸子里犹如白雪纷飞的寒冷，凝望着她，沉默不语。
    她就知道……这一天早晚是要到来的。
    “墨宸……伶儿……是谁？”她用尽全身的力气，问出这一段话后，眼前便倏然一黑，看不见任何东西了。
    *