    真正爱一个人，该如何呢？
    薛一彤被沈雁说的话激得愣在原地，身体僵硬，动弹不得。
    幸好这时候薛璟垣走到她身边扶着她了，“你说得很对，但可惜妹有情，郎无意，所以你能怎么样呢？”
    正在把自己的短刀从尸体拔出来，抹干净血迹的沈雁听了这话后，脸色骤然阴沉下来，对二人发狂似的大吼：“你们俩少得瑟了！你以为你好得了多少？不过是君上上一任夫人的替代品！你该不会以为自己能飞上枝头就是凤凰了吧？！”
    薛一彤的瞳孔倏地加深。
    墨宸好像曾经有另一个娘娘的消息，她昨日便从白无常的失言中隐隐听闻。却不想，今日再从沈雁的口中验证了。
    “你说什么？”而那该死的嫉妒心，居然还想再次验明。
    沈雁见自己的打击对薛一彤有效，更加肆意惘然，“哼，你该不会是第一次听说吧？薛家人都是那么天真的吗？活了几千年的冥王怎么可能单着那么久啊？”
    “我告诉你吧！君上和前君夫人的感情好得不得了，二人是一同修行几百年才会有今天的地位！你这个小三不过是因为前君夫人不幸陨灭，冥府又着急君上的婚事，才用来填补位置罢了！”
    薛一彤的身子不由自主地抖动，无法接受自己不过是墨宸前君夫人的替代品。
    沈雁乘胜追击，再补一刀，道：“你没听过，伶儿，这个名字吗？君上偶尔，还是会不小心说出这个名字呢！”
    伶儿？
    薛一彤如遭雷劈地立在那里，心底凉飕飕的。就好像一个人被遗落在皑皑白雪之中。雪，快要淹没她了。
    原来，那把桃木剑的原主人，剑柄下的“伶”字，皆在暗示着她：自己不过是一个替代品。
    好狠的领悟啊！薛一彤的身上明明没有受伤，却疼得非常要紧。
    薛璟垣实在听不下去了，正想要上前去出手打歪这个八婆娘子的嘴巴。
    砰啪——！
    宴客厅的大门却在此时大开，涌入了许多武装部队打扮的人员，领队的还是他们熟悉的脸孔。
    ——王明杰警官。
    “你去那里！你去那里！务必在最短时间，把这里的人全都救出去！”
    薛璟垣“…”，默默地放下本来要抬起的拳头。
    在警察面前打人应该会跳到黄河洗不清吧？
    随着警察的到来，宴客厅的大门被打开，室内的蜈蚣毒剂得以被冲散在空气里，里面的人也终于获救了。
    王明杰因为之前认识薛一彤和薛璟垣，便先走向二人而来。“这里究竟是发生什么事情了？为什么死了那么多人，又那么多人受伤啊？”
    准切来说，这次的商讨大会（鸿门宴）总共死了11个人，包括那个无辜的巫师傀儡，受伤人数不计其数。
    薛璟垣除下脸上的手巾，佯装稚嫩无知，道：“我们也不知道是怎么一回事，本来是开开心心来参加会议的，这个人却突然在这里放什么蜈蚣毒剂，搞到我们差点死掉。不过，多谢沈家的掌门人沈雁女士及时出手，杀了那个人，我们才得救的。”
    王明杰回头看了一眼薛璟垣所指的男人尸体。
    这里多人都是中毒而亡，唯有他是被刀捅死的，答案显而易见。
    “薛先生是说，动手的，是沈家掌门的沈雁女士？”
    “嗯。我亲眼见的，我妹妹也看见。沈雁女士好棒棒，好强强哦！完全是我辈之偶像！”说完，薛璟垣故意做了一个作呕的表情。
    王明杰迫切的目光向薛一彤求证。薛一彤虽然脸色不大好，但也沉默地点头。
    因为她明白薛璟垣的小心思。表面上是要把沈雁铸造成此次的大英雄，却难逃杀人的这项罪名。
    王明杰连忙带着几名警员立即拦下沈家的大队伍，取出手铐，要求沈雁跟随自己回去协助调查。
    薛一彤远远似乎都能感觉到沈奶奶传来那充满怨恨的视线。
    没办法，人的确是你家孙女杀的啊！
    王明杰给沈雁拷上手铐，正要带走，沈雁冷不防地看了他胸前挂着的证件一眼，蓦然轻蔑地大笑了起来！
    “哈哈哈！薛一彤，我懂了！原来，你的命定姻缘在这里呢！真可惜，这命定姻缘，已经被君上毁了呀！如果我是你，知道自己以后只能当替代品，又终日提心吊胆怕被抛弃，我倒不如死掉算了！哈哈哈！”
    薛一彤听着沈雁的挑衅，脑里就好像被一把吵闹的机关枪放到耳旁尽力扫射。直到，双耳忽然被紧紧盖住，她的世界才安静了。
    她回头，惊见盖住自己耳朵的人是薛璟垣。
    他怜惜地对她摇头，认真道：“小彤乖，小彤别听疯女人胡说八道。那天我给君上说教的时候，他听得可认真了！一个把你当替代品的人，不会如此！还有，他要是敢抛弃你，我薛璟垣一定第一个不放过他！在人间，我就毁掉所有供奉他的庙宇！若我下了地狱，我也要翻转冥府，让他不得一日安宁！”
    *