    说起薛家旁支的这个二叔公，就是薛一彤心底的痛。
    她自小受薛家人的宠爱，就算被禁足在薛家庄里也乐呵呵的，完全不知道自己长了一对特别的眼睛。
    就是这个二叔公，他发现薛一彤的魔瞳后，便执意要把她扔火堆里烧死。
    幸好薛爷爷及时取出和君上的契约，说薛家主家的孙女是有结亲的。如今薛一彤和薛璟垣父母皆亡，主家就只剩下薛一彤一个孙女，谁也不能动她一根汗毛，她才存活至今。
    当时，被她的异瞳吓哭，大喊她是怪物的两个小堂姐——薛战鑫和薛战言都给她造成巨大的心理阴影。
    是薛璟垣不离不弃的陪伴，才让她从这里面走出来的。同时也明白了，自己的与众不同，并不是人人可以接受的。
    此次，听薛良燕说，薛二叔公把他的儿子儿媳：薛民正，薛林氏；还有三个堂姐弟：薛战鑫、薛战言、薛战苒一家大小都带来了，只能说明一件事：无事不登三宝殿。
    他们过来，肯定是有所图的。只是图什么，现在就不得而知了。
    因为薛家庄的厢房有限，薛良燕把二叔公、堂父堂母和薛战苒的寝室安排到了后院，而两位千金薛战鑫和薛战言则安排到了薛家的西院里。
    西院都是女眷，照料起来也算方便。
    就是要提醒墨宸可能晚上出现的时候别吓到人了。
    而，除了薛二叔公一家，薛家今天其实还来了一位客人。
    那就是一哭二闹的萧紫璇。
    萧紫璇是在黄昏来的，一来到什么都不说，就扑到薛一彤的怀里大哭，说那个巫师好像还有余孽留在她的身边，让她终日提心吊胆，忧心忡忡的，总觉得有人在暗处监视她。
    薛璟垣认为这就是所谓的创伤后遗症吧！萧紫璇曾经被那个巫师楼满天囚禁一些时日，逃跑还遭遇到许多纸人杀人事件，会留下阴影一点都不稀奇，外国就有很多这种案例的。
    “哎萧紫璇，我觉得你现在需要的是一个心理医生，不是灵异师啊！”
    可是萧紫璇依偎在薛一彤的怀里使劲地摇头，不听就是不听，“小彤，你要帮帮我，我已经谁都不信了！我只信你！你帮我到我的新家去看看吧？我总觉得那里阴森森，鸡皮疙瘩，毛骨悚然的！”
    薛璟垣翻了个白眼，“萧大小姐，你好像都还没在那里睡过一晚哦？”内心真想取个扫把，把这粘人精给扫出去！
    “总之我有感觉！我的感觉是没错的！你不许质疑我！”
    “可是你也得说说道理啊，我们小彤又不是你的御用灵异师，咱们这价钱不一样……”
    看着薛璟垣和萧紫璇一言不合又要吵起来了，薛一彤扶着疼痛的额头，无奈道：“好好好，我三天后帮你去看看，好吗？”
    “就知道小彤最棒了！不像某些人，只懂得讲钱！”说完，萧紫璇便给薛璟垣摆了一个鬼脸。
    薛璟垣只欠没有被气得往生过去了！
    *
    送走萧紫璇后，天便已经拉下了黑帘。
    薛家庄今晚因为特别多人，所以都把晚饭挪到院子里了。
    开了一个特大号的圆桌，加了6张椅子，薛良燕准备晚饭的分量也比平常多，大家坐在星辰点缀的夜空之下，笑面盈盈，各自说着客套话。
    薛家的主家和旁支能平平安安地坐在一块儿，这都不知道是多少年以前的事了。
    所以今天薛爷爷的心情不错，还给正值青春期的堂弟薛战苒夹了一块鸡腿。
    堂母薛林氏谴责只顾着玩手机的薛战苒，没给身为大伯公的薛爷爷说谢谢后，便转头看向了在一旁安静吃饭的薛一彤。
    “哎？小彤，听说你已经和结亲对象好上了啊？什么时候要办个世纪婚礼什么的呀？你的老公不和大家一起吃饭的吗？”
    *