    面对薛林氏的提问，薛一彤略显尴尬。
    吃饭？墨宸如果坐在这里吃饭，大家应该会被吓死吧！
    薛一彤正要开口回答，不料一旁吃菜的薛璟垣却率先替她回答了：“妹夫没那么快回来的。而且，他也不会和我们一起吃饭，因为他不吃饭的。知道死人吗？已经死了的人，怎么吃饭啊？”
    “薛璟垣！”薛爷爷禁不住斥责口无遮拦的薛璟垣，吓坏了没有灵异经验的堂父堂母。
    相反的，薛二叔公就显得特别冷静。也许是因为以前曾经是薛爷爷的竞争对手吧！
    薛爷爷好好给众人解释说：“实不相瞒，其实我这孙女结下的是阴亲，嫁的是阴神中的冥王，所以是不会和我们一起吃饭的。”
    “好酷哦！那堂姐的老公岂不是个死人咯？”
    薛一彤在内心里给这个正值叛逆青春期，手机不离手的薛战苒念了好几次大悲咒。
    幸好墨宸不在这里，对神明不敬，可是会天打雷劈的！
    “战苒，你怎么说话的啊？！”不过幸好，不用打雷，薛林氏已经先开口责备薛战苒了。
    薛战苒板着脸，继续对着手机吃饭。空气到他那儿好像都能自成一格了，他与这个家格格不入。
    薛二叔公蓦然道：“小彤啊，既然你的老公是神明，可否安排个时间，让二叔公一家也可以朝拜朝拜他呢？”
    朝拜啊？薛一彤又想起沈家那日在大堂内伏地跪拜在墨宸脚下的情景。
    这样的东西要再来一遍，不好吧？她心想还是拒绝算了，但薛爷爷在此时却“咳”了一声，然后对她含蓄地摇头。
    啊？不能拒绝吗？
    薛一彤想了想，只好硬着头皮回答：“我得问问看君上。如果他说可以，我再给你们知道，好吗？”
    “好。”薛二叔公笑眯眯的点头，内心深处却仿佛另有所打算。
    怎么办？！薛一彤总感觉自己背了一个大包袱，扛不起来，也无法放下。
    她回到房间对着镜子发呆，就连墨宸来了也不察觉。
    他连忙坐到梳妆台上，好让这个撩乱他心扉的人好好瞧瞧自己。
    “咦？墨宸你真的来啦！”
    真的？墨宸蹙眉，“我不是说了会来吗？”
    “不是，今天特别不一样，你就没感觉到我们庄子有什么异常吗？！”
    墨宸歪头一想，“有，气场有点混乱。”
    好吧，这么学术的用词薛一彤可没能听懂，“我告诉你啊，我们薛家旁支二叔公一家都来了！他们说想要朝拜你……”
    薛一彤边说边低头望着自己睡衣前的两条绳子，已经做好会遭到墨宸拒绝的准备。
    “夫人认为我该去，我去便是。”但他并没有。
    薛一彤听了他的话，觉得甜滋滋的，急忙捧起他的脸，踮起脚用力地亲了一口！
    “墨宸你最好了！”
    墨宸心想，只是见个薛家旁支她就给这么好的奖赏，他倒不介意多见见她的其它家人。
    薛一彤举起她胸前的七生石仔细端倪。那七生石上，如今已经有三分之一的白色了，比起救林丹丹的时候还要多。
    看来，积累功德这种事，还是要看大小的。大功德的修行当然快，但也很危险。小功德修行较慢，却非常安全。
    不知道给萧紫璇看新家，算不算功德呢？
    墨宸静静地望着面前的人。
    薛一彤抬头，才发现墨宸正凝望自己。他琉璃般瞳孔里的自己，还挺好看的。
    知道他有读心术，薛一彤便毫不保留地如实告知：“就……紫璇啊，她说最近总觉得被监视，想要我到她家里看看。我的剑术能够打趴楼满天，手上还有血戒，可以召唤阴神，也能召唤你。这样，我应该可以胜任这个小任务吧？”
    墨宸垂眸，微卷的眼睫毛眨了眨，开口道：“还有一样需要学的。”
    “什么？”
    “风水。”墨宸说完，便拉着薛一彤的手，把她带到屋外的平地去，给她上个课。
    屋外的风吹得真狂，让她不知觉地靠近了他一些。
    他举起她的手，往夜空比划一番，好几颗星星越发光亮。
    “风水，就是大自然的玄学。通常要学风水，就要先学习观天象。太阳月亮十二星宿的循环，对人界是有一种非直接影响的。正所谓堪奥，堪地道也。有天才有地，有地才有水，才有万物。透过观天，你若能了解天，天光上临，地德下载，在天成象，在地成形……”
    墨宸只顾着自说自的，殊不知薛一彤已经听懵了。
    “怎么了？是我说得太深奥，你没能听懂吗？”墨宸听见薛一彤的心里话，便就此停住。
    薛一彤尴尬苦笑，“呵呵，有没有白话文解说啊？我们现代人真听不懂文言文……”
    墨宸轻叹一声，“好吧，那我说简单些吧！天地之间共有二十八个星宿，四大守护星，东方青龙，南方朱雀，西方白虎和北方玄武。你不觉得，你这薛家庄的西院里，大多都是白虎的雕塑吗？”
    薛一彤仔细一看，这西院子的屋檐、横梁、梯级、门檐等，好像的确刻的是老虎呢！
    以前没察觉，现在被他这么一说，她倒觉得是这么一回事了。
    “因为你这位置位于西方，你又是魔瞳之人，八字属阴，白虎又是四象中属于少阴的，拥有癖邪挡灾的神力，最适合你。”
    薛一彤现在才知道，古人的智慧在安排住所时，就已经体现出风水来了。
    “照你这么说，爷爷和薛璟垣都住在东院，东方青龙，四象少阳……”
    墨宸揉揉她的秀发，温柔道：“属君。古时候，帝皇家便在东方，受青龙神兽的守护。”
    风水这门学问，实在太博大精深了！
    薛一彤因为冷，想要再站靠近墨宸一些。可是他的身体也是冷冰冰的，完全没有温度。她正想要回房取件外套出来，不料一件外衣已经稳稳地披在她的身上了。
    “实在抱歉，你这夫君没有温度可以温暖你。”
    她惊喜地摇头，用眼神回应他：不用不用，因为你是温暖我的心的。
    夜空之下，二人的四目交接，琉璃的瞳孔里抹上水色，气息越来越靠近，似乎都要融合成一体了。
    “一彤堂妹！”
    不想这时候院子里却传来一道声音，薛战鑫和薛战言两位堂姐手里各自捧着一个托盘，恭恭敬敬地走到二人的面前。
    *