    薛战鑫和薛战言望见墨宸，整个人都愣在原地了。
    就好像被抽了魂那样，眼睛视线怎么都转移不了。
    这种感觉，薛一彤非常理解。毕竟她第一次见墨宸的时候，也被他的花容月貌吸引得晕头转向。
    墨宸垂眸，看都不看二人一眼，便负手转身，回到屋里去。
    薛战鑫和薛战言这时才尴尬地回过神来。“啊，小彤堂妹，这个是我们两姐妹亲手做的一些糕点，请你和那位大人尝尝的。”
    语毕，她们俩便同时把手中的托盘抬高。
    薛一彤惊讶地望着这托盘里摆放的精致糕点，这两个小丫头的手艺还挺不错的，做出来的糕点有模有样，看得出来是有放心思的，有兔子造型，又有爱心红枣子，健康又营养。
    “呃……谢谢堂姐啊……”薛一彤不疑有他地接过那些糕点，语音方落，那两个堂姐便低头转身，三步当作两步地离开了。
    薛一彤无奈地把糕点拿到屋子里。
    墨宸在屋里的圆桌坐着品茶，默默地看着她把这两个托盘子的糕点放到桌上。
    “喏，这个供奉给你的。”薛一彤把一块爱心红枣甜点放到墨宸面前，满怀期待地望着他，但他都只是品茶，完全不碰那些糕点。
    薛一彤拿起其中一个兔子造型的蛋糕放入嘴里尝尝。
    唔……入口即化呢！她用沾了一点白色的嘴巴对墨宸说：“哎，你们神仙真的不能吃人间烟火吗？敷衍的吃一口也不行？好可怜哦……这糕点做得挺好吃的……”
    她话都还没说完，面前的身影便屈身前来，握着她的下巴，在她沾了白色的嘴角舔了一下。
    感觉脑袋都要爆炸了。不，是心脏爆炸。不是，好像全身都要爆炸散架了。
    薛一彤凸睁着眼，对刚刚那犹如电光石火速度的事件做不出任何反应。
    那人却抹了抹下唇，从她嘴边沾上的油腻，嫌弃道：“这做糕点的人，心术不正。”
    心术不正是什么意思啊？薛一彤脑袋大当机，已经说不出一句话来了，只能委屈墨宸用读心术吧！
    墨宸揉揉她的头，带点宠溺的口音，说：“你呀，防人之心不可无。你二叔公那家人，可没你想的那么好。”
    薛一彤仔细想想，自己也是有怀疑他们来者不善的啊……
    只是，她又没有墨宸的读心术，自然就不懂他们葫芦里卖什么药了。
    *
    得到墨宸的允许后，翌日一早，薛一彤便告诉了薛二叔公，明日朝拜酆都冥王的时辰。
    薛二叔公握着她的手，眼泛泪光，就好像她干了什么特别了不起的事似的。
    薛一彤可没空搭理他们，她的房里还有一大堆墨宸今早送过来的风水书籍要学习呢！他们爱怎么来，就怎么来吧！
    不过，她倒是有一件事情忘记了。
    于是，到了朝拜的那一天，薛一彤身穿一套隆重的玄色长裙，袖口上绣着金丝祥云，腰间系着一块玄武玉佩，盛装打扮地坐在薛家大堂的女主人位置上，扶着疼痛的额头，无奈地望着底下跪着的六个身影。
    薛爷爷、薛良燕和薛璟垣都坐在一旁的圆木圈椅上。
    真是的，朝拜酆都冥王，怎么都没有人给她提个醒，还要朝拜冥后啊？
    还有，她这一身的行头，和墨宸的墨色卷云锦服，配了一套，是什么意思？古代流行的情侣装吗？
    薛二叔公带领着全家，向墨宸跪拜道：“小的，薛康毅一家，儿子，薛民正；儿媳，薛林氏；长孙女，薛战鑫；小孙女，薛战言；孙子，薛战苒，在此向酆都冥王请安，冥王掌判生死，洞察明镜，大悲大愿，大圣大慈。”
    薛一彤真佩服薛二叔公，脱离灵异界许久，却还记得酆都冥王的宝诰。
    看来，传闻二叔公是太爷爷的得力助手，就连薛爷爷也比不过他应该是真的。
    只不过由于薛家一直秉持着长幼有序这条规定，所以薛爷爷才能成为薛家掌门人，而二叔公只能委身旁支，并再也不能光明正大的吃灵异这一行饭。
    六人屈身跪下，双手平放在地上，额头碰地，颇有诚意地向墨宸行礼。
    但，墨宸就只是静静地望着，冰冷的眸子里看不出任何表情，也没有说话。
    *