    薛一彤有点着急了。
    按照以往的经历，墨宸不说话肯定是有什么不满意的。但是，薛二叔公他们又好像搞不懂，只能默默地跪着，没有墨宸的允许，谁也不敢起来。
    薛二叔公的年纪不小了，身体应该不能如此熬的吧？
    薛一彤对底下坐着的薛璟垣挤眉弄眼，但薛璟垣才不要当这个好人，直接摇手拒绝。
    无可奈何之下，薛一彤连忙小声提示：“呃……那个二叔公，他不常与凡人对话，或许你们可以起来了……”
    她就想让朝拜这件事赶紧翻篇，不料一旁的墨宸却开口说话了：“你们还没给冥后行礼。”
    乖乖隆地咚，他不满意的竟是这个？
    见薛二叔公脸露难色，薛一彤连忙给墨宸求求情，“那个君上，他们是我的长辈……”
    墨宸淡然道：“辈份上，他们的确是长。但身份上，你是长。我偌大的冥府就只有一个冥后了，不拜你，拜谁？”
    好吧，薛一彤不愿再与他辩下去了，他是冥王，他说什么都对！
    薛二叔公一听，连忙重新朝拜，道：“小的一家，向冥后娘娘请安，冥后娘娘龙中之凤，贤良淑德，协助冥王统理冥界，大悲大愿，大慈大爱。”
    这一次总该礼成了吧？！
    薛一彤偷瞟了墨宸一眼。他一手托着下巴，指尖轻敲在二人之间的方案上，心不在焉地说了一个“好”字。
    薛二叔公一家这才可以站起身来。
    对上大堂上的‘灵异世家’四个字，薛二叔公眼睛湿润地别过脸去。
    墨宸明明可以听见这屋里的人心里的各种声音，却选择看穿不揭穿地道：“本君素来职务繁忙，你们如果只是单纯想要朝拜我，那就这样吧！但倘若有何事相求，别怪本君没有给你们提醒，本君脾气不好，要求千万别太过。”
    他说话的时候，还故意盯着薛二叔公。但薛二叔公似乎没有受他的影响。也许，他也不知道冥王有读心术这回事，早已看穿他内心所想，正在给他警告吧！
    薛一彤坐在位置上，觉得腰都要断掉了。这古代人的衣服用的绸缎又厚又重，正寻思着这场朝拜秀什么时候结束呢，身后却突然多了一个小枕头，让她的腰可以靠上去休息片刻！
    她惊喜地回头，见白无常犹如一阵烟的出现，又消失。这个小家伙，大白天的够猖狂啊！
    “君上！小的斗胆，请求君上纳小的两个孙女为妾吧！”不过，白无常如何猖狂都不够薛二叔公的想法猖狂！
    他根本就是丧心病狂！
    薛一彤总算明白为何前日墨宸说心术不正，防人之心不可无了！
    这两个小堂姐才几岁啊……他居然要让她们俩去给别人做妾？！现在是什么时代啊？！
    薛一彤求救地望向墨宸，他沉着脸没有拒绝，也没有答应，只是淡淡地问：“为什么？”
    为什么……吗？
    薛二叔公把薛战鑫和薛战言拉出来，三人一同跪下，说：“在旧时代，三妻四妾本来就很平常。君上活了那么多年，肯定也明白，一个人是不可以吊死在一棵树上，荒废一座森林的。我这两个孙女也是有天眼，亥时出生的阴人，和小彤的状况差不多，所以我恳请君上，也把小的孙女们收下吧！”
    薛一彤“……”，一阵恶心的感觉油然而生，直抵喉咙。
    薛璟垣忍不住打岔道：“哎哎哎，稍微等一下，叔公对不起啊！我觉得我有必要打断一下。你说旧时代三妻四妾，那你可曾听过，宁教人打子，莫教人分妻啊？你这样教我妹夫抛下我妹，娶你这两个孙女，不怕走出街一道天雷把你打昏吗？”
    薛璟垣怼天怼地怼苍生的嘴每每到这种时刻就是最有利用价值的。
    但薛二叔公根本不把薛璟垣放在眼里，反而厉声谴责他一番，“璟垣，大人在说话，小孩子别插嘴！这是你爷爷欠我的，他既然还不了，由他的孙女还给我的孙女也行。况且，我也没有要求君上休妻，只是要求纳妾而已嘛！”
    有分别吗？
    薛一彤扶着长裙站起身，向两位一直默不作声站在一旁，像个雕像的堂姐问道：“战鑫堂姐，战言堂姐，你们两个是真的要嫁给君上吗？你们都不认识他……不知道他是怎样的人，你们会爱他吗？”
    她一溜嘴地问了很多，身为姐姐的薛战鑫沉默不语，反而是薛战言回答：“本来，这种婚嫁就是由长辈决定的。难不成小彤堂妹在成为冥后之前又认识君上，知道君上是怎样的人，爱他吗？”
    薛一彤重新跌坐到椅子上。失策了，居然让自己射出去的利箭重新射到自己的身上。
    “阿毅！够了！”这时候，薛爷爷也不再保持沉默了。他走到薛二叔公面前，惭愧地跪了下来！
    “爷爷！”所有人都震惊了！唯有墨宸饶有兴致，犹如在看戏那般。
    薛爷爷低头道：“阿毅，我知道当年是我不对，没有遵守会把掌门之位传授给你的承诺，是我食言在先，你要我如何补偿你我都没有怨言，但你若要伤害我的孙女，破坏她的家庭，这绝无可能！我薛康桥绝对不允许有任何瑕疵破坏她的人生！”
    “可你已经破坏我的人生了！”薛二叔公对低头下跪的薛爷爷怒吼，“因为你，我一生所长无所发挥，只能混混噩噩当个当铺店老板，当了大半辈子的阴货阳货！这一次，我不会再妥协了！这是你欠我的！我要你怎么还！你就得怎么还！”
    薛爷爷不服气地站起身来，与薛二叔公对峙道：“你怎么蛮不讲理呢？欠债者是我，我又还没死，这债我来还，你不要纠缠我的孙女！你长途跋涉来到这里，无非就是想从主家这里讨点便宜嘛！你家附近那块地，我都可以给你！这里好几间铺子，你也可以拿去！咱们这笔恩怨就此勾销，咱们从此互不相欠！”
    薛爷爷从口袋里拿出了一叠薛家珍藏的店屋房地契，当着薛二叔公的面，扔了出来。
    白白的地契就好像雪花翩翩散落各处，堂父堂母慌张地去捡了起来。
    但薛二叔公依旧不肯妥协！“薛康桥！你休想！素来还债都是讨债者决定的！我已经半只脚踏入棺材了，也不需要这种物质钱财！活不带来，死不带去！我现在只想要有个大靠山，在我死后可以少受一点苦！只要我成了冥王的太岳父，我倒要看看冥界里谁敢碰我！”
    薛二叔公的话让墨宸眼前一亮。
    *