    今天的薛一彤，醒得真是早。外面的天未亮，也还没听见鸡鸣，她却以为自己睡迟了，慌张地寻找枕边人。
    直到看见那白长发的身影还在，她才松了一口气。
    这副场景，和他们第一次见面的时候，还真是相似呢！只是，这一次她没有像第一次的时候慌慌张张，一惊一乍的，都掉到床下去了！
    哦，对了，她的内衣这次穿的是一套的。
    她钻进墨宸的怀里，托起他的手，让它靠在自己的背上，仔细地端详这一张俊脸。他的眼睫毛长长的，鼻子高高的，嘴唇透红，轮廓深邃，真是一张举世无双的好脸！
    薛一彤沾沾自喜。庆幸自己的前世走大运了，导致今世天上掉下一个大帅哥，有权有势，还会法术，让她给捡了。
    “咳咳！”她心里的话逗笑了正在装睡的墨宸，“我会飞，不会掉下来的。”
    薛一彤脸一红，随即从他的身上弹了起来，慌张道：“你……你以后不许随便阅读我的想法！”
    这种东西，哪是他可以控制的啊？墨宸睁开眼，琉璃清澈的眼眸紧盯着这个脸红得像番茄的人。
    她好像也知道自己脸红了，所以用手扇着风，希望把脸上的红色的给吹走。
    须臾，好像想到了什么，她转头看向他，“对了，你是怎么在万魔塔里出来的啊？那里是不是很可怕？你有没有受伤？”
    墨宸禁不住“噗嗤”笑出声音来，用一只手按着床起身，靠在薛一彤的耳边，轻道：“我有没有受伤，夫人昨天没看见吗？还是……下次我得开灯？好让夫人能够看清楚？”
    “你无赖！啊！”薛一彤被他的耳边风激得手慌脚乱，眼看又要从这床上摔下去了，幸好他伸出手抱住了她。
    “夫人怎么知道我在万魔塔的啊？”
    薛一彤好像被人抓到小辫子，尴尬地笑，举起手中的血戒，道：“就用这个召唤黑白无常，严刑审问回来的。”
    黑白无常，对不住了。虽然不知道君上会不会对你们的多嘴好好管教，但她已经尽最大的努力让他知道是自己硬硬抓你们来审问的！
    墨宸微微勾唇，也是因为这丫头的召唤，他才能在暗日无光的万魔塔里熬过去的。
    “那你既然已经知道我在万魔塔里，为何还不断地召唤我，让我分心？”
    但自家夫人长得实在太可爱了，让他忍不住想要作弄一番。
    薛一彤怔住。原来，她那时候的召唤是真有用的，只不过因为被囚禁了，墨宸才不能回应。
    她默默地低头看向自己那黯淡的血戒。
    墨宸却把那戒指给合在手心，道：“不需要。夫人以后只要想唤我，只管叫我的名字，我便会出现了。”
    “那我真的可以随意召唤你吗？”
    “如果是夫人，可以的。”墨宸在薛一彤的脸上亲了一口，然后便放开她起床，穿上他墨色的澜衫。
    薛一彤朝窗外看去，遥远的天边开始洋溢出一道橘橙色的亮光，鱼肚白随之缓缓涌现，朝霞满天，看样子是天要亮了，面前的人也该回到冥殿中去干活了。
    他得审判苍生啊！
    她依依不舍，“今晚你还会过来吗？”不知道为什么，脑里想的话便脱口而出了。
    墨宸的嘴角微微上扬，眸子里洋溢着幸福的气息，“夫人问得还真奇怪，我难不成还有另一个家？不回来这里，我能去哪里呢？”
    “你不是还有冥府嘛！”
    “可是那里没有你啊。”
    薛一彤“……”，想自己才活了20年，撇去前生没有的记忆不说，她还真不是这个活了几千年的冥王对手。
    薛璟垣也是一头雾水。搞不明白前几天还因为“伶儿”闷闷不乐的妹妹，怎么一晚过后便幸福满面，整个人像被打了蜜糖那样甜滋滋的。
    这个妹夫真不简单！啊，虐死单身狗了！
    “小彤！”他在院子里叫住了正要去池塘喂鱼的薛一彤，本想要八卦八卦，不过兜里的手机却在这时候响起来了。
    是一组陌生的电话号码。
    “喂？”他按下了接听键，放在耳朵旁，随即脸色一变，“萧紫璇？你怎么有我电话号码的啊？！什么？要我们出席你接任集团主席的宴会？拜托，你以为我们薛家很闲吗？我们很忙的！”
    薛一彤默默地望着薛璟垣喊了她，又在那里滔滔不绝地说电话，还激动得手舞足蹈的。
    这两个欢喜冤家啊，能不能有一天好好说话呢？
    “我不要！我才不要当你们公司的什么灵异顾问！还有，我们收费很贵的，这不是钱的问题……”
    “哎，萧紫璇，你要给我搞清楚，我和我妹是一个配套的。没有我，小彤才不会答应你呢！现在，我就要告诉你，老子不同意你的这个建议……”
    薛璟垣说得兴起，没想到手握着的手机一会儿便转移到薛一彤的手上了！
    “紫璇，在电话里面谈话多没意思啊？你看你什么时候得空，就来薛家庄吧！嗯，好好好，我等你哦！”
    薛一彤说完后，还不忘挂掉电话，省得薛璟垣又加盐加醋的。
    薛璟垣欲哭无泪。这个大小姐好不容易才因为楼满天那个巫师被除，案件顺利破了，终于可以回家去！
    薛一彤怎么三两句话就把她给喊回来了啦！
    他的耳根清净都还没有二十四小时！想当初这丫头在他们家的时候，可没少把厨房里的鸡啊、鱼啊，还有这屋里的人啊翻个满朝天的！
    二人一个春风满面，一个愁眉苦脸地走到池塘边，薛一彤手抓了一把面包屑去给池塘里的鲤鱼喂食。
    蓦然大姑薛良燕黑着脸从外面走进来了。
    “小彤！”
    薛一彤高兴地应声回头，“嗯，大姑怎么了吗？紫璇她那么快就到了啊？”这电话才挂上不久呢！
    薛良燕神色凝重，一双柳月眉深深锁着，就好像是踩到屎嫌脏的表情，不悦道：“不是，是我们的二叔公带着一家大小过来了。”
    薛一彤听到‘二叔公’三个字，脸色也沉了下来。
    *