    墨宸的脸上依旧挂着他最迷人心扉的微笑，手中被薛一彤抓散的山茶花渐渐化为一个身穿凤冠霞帔的美女子，女子的样貌和薛一彤竟有七分相似！
    薛一彤激动地坐起身来，因为牵扯到脖子的伤，疼得赶紧先用手扶着，“别闹了！我的前世怎么会是一朵山茶花啊！”
    要是当花，她也应该是最难得一见的昙花、出淤泥不染的荷花，或者人人向往的玫瑰花吧？！
    山茶花是什么东西……谁知道啊？！
    墨宸纠正道：“不对，你的前世是君夫人，冥王的发妻。”
    薛一彤“……”
    墨宸认真地继续道：“彤儿，我已寻你三千年，此次归来，我不否认我有私心，就怕历史重演，你会再死去，才会逼迫你去修行的。只要你修行成功，我们在冥界也好，人间也罢，找一个你喜欢的地方，永远生活在一起，好吗？”
    原来，这一代冥王的梦想，竟是如此卑微，却又是如此动人。
    薛一彤怔怔地望着面前的人，左边的一颗心怦怦直跳。
    情话都是这样的吗？让人的脸好像烧了起来，火热火热的。待她意识回来，她的一只手已经抚在他的脸上，他也非常迷恋地在她的手上磨蹭……
    薛一彤心脏一紧。
    她好像……喜欢上他了？
    “啊！”才思及此，她便感觉自己的身子被压了下来，墨宸欺身而上。
    她被他禁锢在两手之间，他那温润如玉的容颜近在咫尺，气息打在她的脸上，周围的气氛蓦然变得暧昧不已。
    “彤儿，我要听你亲口说，不要用想的……来，告诉我。”墨宸的水眸子里闪着亮光，原以为这一辈子也没有希望了，他还在她最需要的时候被囚禁在万魔塔中，无计可施，可没想到这还无心插柳柳成荫了。
    薛一彤面上绯红，赶紧害羞地把脸别了过去另一处，“你……你别再读我的心里话了……唔！”
    她满嘴埋怨，但墨宸蓦然握着她的下巴，在那红如樱桃的嘴上啄了一下。
    “喂，你不可以……”再一下！
    感觉，左心口的那玩意都要原地爆炸了。
    他这样像只啄木鸟地吻她，就只想要听自己想听的话。有这么偏执的人嘛？！
    她说，她说还不行吗？！
    或许是听到她的心里话了，墨宸扶着床，没有再亲吻她，只是默默地凝望着她，眸子里充满期待。
    真像一个等吃糖的小孩。
    “我喜欢你！”薛一彤急速地说完后，便羞得捂着脸。
    她从未踏出薛家，没遇到过什么人，更别说是向什么人告白了。她把她的第一次全都交付给眼前的这个男人，只希望这个男人能明白。
    “再说一次。”他拿开了她捂脸的手，亲吻她的额头，脸庞，鼻子，下巴，脖子……然后一路往下。
    她感觉自己整个身体都在微微颤抖，就好像被电流全身通过的酥麻。
    “我喜欢你……”
    “喜欢你……”
    “我喜欢墨宸……”
    这一夜，究竟对他说了多少次喜欢，她都不记得了。只知道她最后累得不像人，趴在他的身边，他就好像抱着一只小猫咪那样把她揽入怀里，掖好棉被。
    她微微蹙眉，因为不适而睡得不好。真好奇上次中邪，她究竟是怎么一觉睡到天亮，还毫无知觉的。
    那个红衣斗篷的迷幻术真是厉害。
    虽然……好像也不能这么说。
    “睡不着吗？”也许是感觉到怀里的人正在不安分地动来动去，墨宸蓦然出声了。
    她僵直着身子，就害怕他又要再来一遍。虽然他是很温柔，但她还很生，这种事不能来得那么密集啊！
    “我给你说故事好不好？”但不知道是不是听见她满脑子的害怕和抗拒，墨宸说的却是另一回事。
    她抬起头，求救式地望着面前的人，无声地颔首。
    墨宸也察觉，她的白瞳孔里，黑色的颜色开始加深了。
    --原来，你给她下的，竟是这种咒。你就是看准她不会爱上他的！只可惜，这一世，让你失望了。
    墨宸低头亲了怀里人的额头一下，轻声道：“我和你说一个恶鬼的故事吧！”
    薛一彤就知道，让冥王给自己说故事，就别想听什么公主和王子的故事了。
    她依偎在他的怀里，随便的“嗯”了一声。
    “很久很久以前，有一只恶鬼，它由天地怨灵聚集而生，无心无情，所有神祇都拿它没办法。直到有一个帝君向它发起了挑战，它输了。它把气发泄在一块花田上，毁掉花田里所有的花，唯有一朵小花，它让其它花护着，所以没死去。”
    “嗯……”薛一彤觉得，墨宸的声音总是有催眠的作用，每每她睡不着，只要有他在，好像都不是问题的。
    墨宸凝望着怀里快要睡去的人，目光中缓缓闪过一丝忧虑。
    想她听他说的故事，又不想她把这故事听明白了。
    “然后恶鬼带着小花踏上旅途。它教导小花识字说话，但它不懂得爱……它不知道这就是爱，直到小花遇到她爱的人了，他们要共结连理。恶鬼不允许，于是它棒打鸳鸯，让小花十分恨他……最后，小花选择离开恶鬼，在那开满彼岸花的城墙上，与她最爱之人自刎殉情……”
    “君上，你就算得到我的人，你也不会得到我的心的！”
    一把桀骜不驯的声音穿入墨宸的脑里，他静静望着在怀里沉睡过去的身影，心有余悸。
    *