    墨宸早就知道薛二叔公想要把自己的两个孙女献给他做妾室，但因为这家伙城府很深，他搞不懂他此番作为的真正目的，所以才安排了今天这一场大龙凤表演。
    人界总是让他大开眼界，人的欲望千奇百怪，只要一天没死，一天都会有新闻。
    他把视线从还在争执的薛爷爷和薛二叔公身上抽离，正想要看看自己的夫人，不料却对上了她怨恨的双眼。
    干嘛这样看他啊？他已经说过，她的二叔公一家心术不正，还让她防着的啊？又怪他咯？
    “好了！”墨宸开口，成功让正在大堂中央争吵的薛爷爷和薛二叔公都安静下来。
    “虽然，你也算是我的长辈，但在婚姻的事上，我有自己的想法，我不需要妾室。”
    薛二叔公有点惊慌，忙双手抱拳，卑微道：“可是君上……您可是旧时代的人呐！就连玉皇大帝都有妾室，您如此……难道就不怕别人笑话吗？！”
    “我在冥界，没空管这些，也不想管。”语毕，墨宸便站起身来，从袖中取出一把折扇和一串圆珠，分别交到薛战鑫和薛战言手中，然后淡化消失在空中了。
    薛战鑫默默地打开那把扇子，扇子上就写着四个大字：‘切莫后悔’。
    薛战言手上的圆珠子则刻着：‘勿忘初心。’
    墨宸其实早就已经知道这一切啊……
    薛二叔公还在坚持己见，要求直接把这两个堂姐留在薛家，服侍冥王。薛爷爷则是气红了脸，拼着一条老命与他争论不休！
    但是薛战鑫和薛战言倏然都一起反抗薛二叔公来了！
    “爷爷，我们都不想嫁给冥王！”
    奇了个怪了，她们俩上一秒还好像一对傀儡娃娃，很听话来着，怎么突然说反抗就反抗了？
    薛家人纷纷瞠目结舌，不知道现在究竟是演哪一出。上一场明明还是恨嫁三娘，下一场就是花木兰了。
    薛二叔公也惊得愣怔在原地。
    薛战言把话说下去：“其实，姐姐早有心上人，是大学里面同窗四年的同学，我们不应该棒打鸳鸯！至于我，我根本无心留在这里，我的设计受到加拿大设计师的青睐，他们邀请我加入他们的团队，我想到国外发展，成为顶尖的设计师！”
    人因梦想而伟大，因爱情而勇敢啊！
    “让我们为她们俩的勇气拍拍手！堂哥支持你们呀！”薛璟垣就是故意来乱的，还给勇敢追梦追爱的二位堂妹比心。
    薛二叔公被气得一张老脸都红了，堂叔和堂母连忙握着刚刚薛爷爷撒出来的地契前来劝说。
    薛一彤忽然觉得，薛二叔公的脾气和薛爷爷挺相似的。
    都是牛皮灯笼，难以点燃。
    不过还好这一次有墨宸，才不让二叔公的奸计得逞啊……
    薛一彤想着想着，耳边又突然传出一道极其熟悉的凄厉女声：“哼！你以为你和君上是一对的吗？！你和他从来都不是一对的！你恨他入骨，你都忘了吗？！既然你已经离开了，为什么还要回来纠缠我的君上呢？！”
    原以为，那日白无常发现她被这女鬼缠上，已经给她收了呢！其实并没有啊？！
    薛一彤用力的捂着耳朵，但都无法停止那道刺耳声音的侵入！
    “你根本不爱他……从来都没有爱过他！真正爱他的人只有我！是我才对！”
    “你离开他！你不配拥有他！我会杀了你……我会过来，杀了你的！”
    这一把声音究竟是谁啊？为什么她那么烦人？！
    薛一彤捂着耳朵，身体摇摇晃晃，偏偏薛家人个个都在忙着和薛二叔公僵持，没人发现她的异常。
    “小彤？小彤你怎么了？小彤你没事吧？”还好，最后还是薛璟垣回头，成功看出她的不正常，上前搀扶着她……
    “哥……我好痛，好辛苦……救我……”她迷迷糊糊地说了这些后，便晕眩过去了。
    *