    薛璟垣和薛一彤对望一眼，忍不住作弄这个千金小姐道：“那你怎么不开窗，邀请那东西进来啊？”
    萧紫璇的脸果然发青，随即一掌重力地拍打在薛璟垣的后背上！
    “嗷！”薛璟垣犹如中了铁砂掌，疼得面目扭曲，不断地摩挲刚刚被拍打的位置。那里应该红一片了吧！
    “喂，萧紫璇！君子动口不动手，懂？！”
    萧紫璇手叉着腰，毫不在乎君子不君子地反驳道：“我的房间在楼上！你叫我开窗还不是居心不良！就问你该打不该打！”
    “那你也不能这么用力啊……”
    薛一彤握着罗盘，无奈地拍了自己的额头！
    搞错了，她应该先给这两个人对个八字，看看前生是不是骨头对调了，所以这一生一见面就总吵个不停，不是出口就出手。
    “好啦！都别吵了！”
    薛一彤生气的一声吼，果真让两个都安静闭嘴不说话了，乖乖地望着她。
    她深吸一口气，娓娓道：“这屋子的风水格局上没什么大问题，我也感觉不到什么阴气。但如果你真要我说……可能就是你一个人住太大的房子，形成宅克人了吧！”
    薛璟垣在一旁捂嘴窃喜，猛点头支持薛一彤所说的。
    进来那么久，一只鬼影都没看到，恐怕是这丫头经过楼满天事件后，心理出问题，自己吓自己吧！
    萧紫璇一脸迷糊，“什么是宅克人啊？”
    薛璟垣打岔道：“就是屋子太大，喧宾夺主呗！”
    萧紫璇嫌弃地“啧”了他一声，眼神里似乎就在说：我让你回答了吗？
    薛璟垣受鄙视，受委屈，不高兴了。
    薛一彤忙道：“风水里有说，‘屋大人少，便是凶’，像这样的大房子，你一个小女生的阳气根本不足以制衡它。于是，便有可能调转过来，让这屋子弄得人散无主。”
    好可怕啊……萧紫璇认真地听着，然后问：“那小彤你觉得我应该怎么做啊？！”
    “没有怎么做，或许找个小一点的房子搬走吧！这屋子虽然没有阴气，但我横竖也有种不详的预感。”薛一彤扶着一根四方的柱子，柱子的边缘好像有缺了一个角。
    萧紫璇低头，两手食指对碰在一起，显得颇为惋惜，道：“可是，我真的好喜欢这豪宅外面的大草坪哦……人家还打算，在那边种些花，春天的时候便可以花开满园，到时邀请你来我家野餐了……”
    薛璟垣顺着萧紫璇所说，打开了一旁的玻璃门，赤脚走了出去。毕竟，鞋子留在正门了。
    萧紫璇说的大草坪，应该就是这里吧！因为没有人打理，这里长满了绿油油的野草，大概有一个膝盖的高度。如果是稻米，应该过段时间可以收割了。
    萧紫璇略显尴尬道：“我这不是才搬来嘛，又要处理公司的职务！根本没时间去清理。明天我就让除草师傅来一趟，很快就能把这里弄干净了。”
    薛一彤抬起脚来，跨过那玻璃门的导轨，也想出来走走，不料却被薛璟垣制止了。
    “小彤别出来！这里的草太高了，可能会有蛇呢！”
    萧紫璇没好气地说：“不会有蛇的，你看周围都是洋房，每个人都会做防害护理的！”
    “就是因为每个人都做，只有你没做，所以全部蛇虫鼠蚁都往你家跑！”
    萧紫璇被气得脸都红了。但因为这一次薛璟垣的确说得有道理，她也没有反驳什么。
    迎着炽热的大太阳，薛璟垣在草坪上走着，蓦然好像发现了什么，兀自往外走去，然后转身回头往上望。
    这里是这套洋房的右边，从这里看上去正好有几扇透明几净的玻璃窗。
    其中一扇窗上，隐隐约约好像能看到沾上了点黑黑的东西。
    薛璟垣冷笑，然后叫了萧紫璇一下，“喂，你过来看看，这里就是你传出拍打声音的窗子吗？”
    萧紫璇无奈地看了身边的薛一彤一眼。
    好啊薛璟垣这双标，这里有蛇虫鼠蚁，所以他的妹妹不能过去，却叫萧紫璇过去！有他这样当男人的吗？！
    萧紫璇不服气地上前去，把手掌放在眉头上，遮挡着像火球的太阳，然后顺着薛璟垣所说，往上看去。
    “嗯，是这窗子了……”
    这扇沾上黑黑东西的窗，的确是在萧紫璇房里的一角，好像是梳妆台的旁边吧！每次深夜的时候，都会发出“啪”的一声将她吵醒。
    可是，这里除了草之外，也没有大树啊，根本不可能有枝丫被风吹得敲打窗子或者什么的。
    萧紫璇回答后，蓦然察觉有什么不对劲，惊栗地捂着了自己的嘴巴……
    薛璟垣则对她轻蔑地笑道：“看来，你这草坪是真不用修了，搬走吧！”
    窗子上黑黑的印记如果再仔细看，便会发现那其实是一个掌印。
    正常人怎么可能爬到那么高呢？！
    萧紫璇觉得头皮发麻，浑身都在起鸡皮疙瘩。
    原来，半夜那拍打窗口的声音不是假的！
    薛璟垣抱手，仔细观察这栋洋房的四周围。
    真奇特。没有阴气，也看不见任何鬼影，可是一个黑色的掌印却能如此清晰地出现在那位于二楼的白净窗子上。
    如果他没猜错，这掌印可能从屋子里是看不见的吧！要不然，就真的是萧紫璇这丫头眼瞎了，连这都看不见。
    “哇！这屋子真有鬼！”萧紫璇哆嗦地推开站在身边的薛璟垣，慌慌张张地朝屋子里的薛一彤跑去。
    薛璟垣在草丛中失去重心，身子顿时往前摔个狗吃屎，手心也被这些锋利的草割破了口。
    “小彤！小彤！我这房子有鬼！你得帮帮我！”而此时的罪魁祸首萧紫璇就在薛一彤的怀里瑟瑟发抖。
    薛璟垣暗自感叹，自己身为一个男子，连自家妹妹都不如啊！别人有危险，都觉得和薛一彤呆着会比较安全。
    薛一彤扶着萧紫璇的肩膀，温柔地安慰道：“没事，没事啊！你这房子是真的特别干净。可能是从别处飘来的小鬼魂，不小心误入罢了，没事的，别怕！”
    “呜呜呜……那怎么办……我真的很怕……”
    “怕就直接搬走啊！在这里哭哭啼啼的有用？！”从草坪回来的薛璟垣忍不住吐槽。
    有时候真的可以理解为何萧爸爸当初倾尽所有，都要护着这个女儿。她根本就是被人捧在手心里长大，温室里的小花。
    可却有一种不怕天不怕地，只怕妖魔鬼怪的奇葩性格。
    被萧紫璇如此凶狠地瞪了一眼，薛璟垣真心觉得其实他们可以撤了。像她这样的千金大小姐，鬼都怕啊！
    反正，楼满天那个巫师都已经下地狱了。她又继承了整个萧氏集团，现在根本没人敢伤害她。
    二人陪同萧紫璇到酒店去留宿后，便回到了薛家庄。
    但才踏入山庄，本来活蹦乱跳，刚刚还有说有笑、精神抖擞的薛璟垣却突然倒地不起了！
    “哥！”
    薛一彤慌了，赶紧扶起薛璟垣，轻拍他的脸颊，“你醒醒！你别吓我啊哥！”
    可是，薛璟垣却毫无反应，怎么也叫不醒！
    这下，薛一彤才知道事情大条了，赶紧往屋里叫人，和薛良燕、薛爷爷他们一起把薛璟垣给送到房间去，仔细检查一番。
    手握着听筒的薛良燕愁眉苦脸。
    这小子心跳呼吸完全正常，眼瞳也没有收缩溃散的迹象，代表脑子安好，但究竟是什么原因让他一睡不醒呢？！
    薛家此时就好像烧开锅里的蚂蚁。薛二叔公一家则冷眼旁观。
    直到夜里，墨宸来了，他们才安定一些，将他往东院送去。毕竟，有些事医生如果搞不好，就得交给神明了。
    薛璟垣是主家唯一的男孙，要是有什么三长两短，薛爷爷真不知道该如何去面对薛家的列祖列宗。
    “君上，这边请。”
    墨宸按照薛爷爷的指引，踏入了薛璟垣的房间。
    这家伙，还真是个机械控。房外的小厅里全放满了不知道从哪里捡来的机械器材和零件，活像个改装仓库似的。
    他无声地走入房中，蓦然目光一凝。
    薛一彤正握着薛璟垣的手，忧心地坐在床旁。当听见门边好像有动静，她才默默抬起已哭红的双眼，凝望着来人。
    “墨宸……我求求你……你救救他，行吗？”
    历史总是惊人的相似啊！
    墨宸的脑海里此时此刻浮现了一些画面，画面中长得和薛一彤有七分相似的女子也是这样，一身锦衣绸缎，坐在一个红衣女子的床旁，紧紧握着对方的手，以哭红的眼睛凝望着他，嘴里说：“君上，我求您了，您救救她吧！”
    他闭上双眼，用尽全力把脑子里的画面给去掉。
    然后走到薛璟垣的身旁，从薛一彤的手中接过他的手。
    他的手上仍有人类的余温，只是灵识十分混乱，就好像被不知名的力量挤到不知道哪个角落去了。
    墨宸把薛璟垣的手翻开，瞧见一道浅浅的伤口。
    那是今天，薛璟垣在萧紫璇那奇怪的家里草坪摔倒时，被草割伤的。
    他冷冷道：“你们今天，去哪里了？”
    “啊？”薛一彤慢半拍地回答：“就到紫璇的新家，给她看看啊！”
    “那个家，可有异状？”
    薛一彤连忙把今天所经历的，连同宅克人风水、黑黑的鬼手印和萧紫璇之前在家里的遭遇一五一十地跟墨宸说一遍。
    这下，墨宸就明白了，“我们出去吧！”
    他把搞不清状况的薛一彤给带了出去。
    而，不知道是精心安排，还是巧合。二人离开后，床上的薛璟垣便蓦然睁开双眼，清醒过来了！
    他坐在梳妆桌前，握起一把梳子，开始用力地梳头。明明是短发，可都被他梳得好像是长发似的。
    然后，他满意地起身，打开一旁的衣橱，从这清一色T恤牛仔裤里取出一套红色的裙子，穿了上去。
    再开门出来。
    站在房外的薛一彤惊呆了！
    薛璟垣这身裙子是从哪里来的啊？感觉……这不是薛家的东西啊！倒像是什么纸扎品烧成的！
    他该不会是被鬼附身了吧？
    *