    薛一彤还以为自己死了，要到黄泉路上去见墨宸了。不过睡一会儿后，她还是能够清醒过来。
    尽管外面已经日落西山，夕晖缓缓消散，黑夜即将来临。
    “小彤你醒啦？有没有哪里不舒服？想吃什么跟哥说，哥都给你做啊……”薛璟垣见她清醒过来了，慌慌张张地上前去要扶她。
    好像她是什么重疾病人似的……
    她挥挥手，不需要薛璟垣的搀扶，自己按着床坐起身来。
    “哥，我这是怎么啦？”猛地想起晕倒前所听见的凌厉女声，一股不祥之感油然而生。
    好想吐！
    这该不会是什么新诅咒吧？
    魔瞳才刚刚开始恢复原色，她才不想招惹上什么鬼吐或者鬼叫的东西。
    薛璟垣激动道：“你要当妈妈啦！你不知道吗？”
    妈妈？！薛一彤听到这两个字的时候，如遭五雷轰顶似的震撼。
    “妈妈？妈妈是什么意思啊？”
    薛璟垣抚摸她的额头，再摸摸自己的，确认她并没有发烧，“还能有什么意思，不就是你要当妈妈，君上要当爸爸呗！”
    薛璟垣只差没说自己快要当舅舅了。
    薛一彤不明白。不，说穿了，她是不能接受。她一个人类，怎么会怀上一个不是人类的孩子呢？
    早知如此，那她一定会更小心一些的！
    “君上……君上他知道这件事了吗？”
    薛璟垣嘟着嘴，不满道：“妹夫？妹夫他刚刚消失后就没出现啦！只留下我们跟二叔公那个老顽固吵……而且，这种事情，你这个当妈妈的都还没知道，我为什么要给他先知道啊？！”
    薛璟垣一直都最疼爱薛一彤，这个她也懂。
    但，她真的好怕。好怕肚子里的会好像恐怖电影里面的孩子，撑开妈妈的肚子，或者在超声波的显示器中把头拧转过来，对妈妈露出一抹邪恶诡异的微笑……
    那真是一场好可怕的阴影梦魇啊！
    薛璟垣伸出手，在已经目光呆滞的薛一彤面前晃了两下，“喂？喂？小彤？人家都说一孕傻三年，你这是还没生出来就傻了吗？”
    他在薛一彤的耳旁打了一声响指，薛一彤的身体不自然地弹动了一下，然后快速躲到棉被里。
    “呃，那个哥啊，我突然好想睡哦！你能够先出去吗？我要再睡一下了！晚安咯！”
    薛璟垣挠着头，嘀嘀咕咕道：“不是已经睡一整天了吗？还睡啊？不吃晚饭了吗？”
    但薛一彤已经不回应他了。他也只好离开她的房间，让她好好休息。
    夜里，墨宸出现了。
    相较起之前凌乱的气息，今天在大堂上大闹一场后，这薛家庄的气息安分了许多。
    他身后跟着一群黑色身影的小鬼，小鬼身穿古代的蓝色官门锦服，娇小玲珑的，特别可爱，手里扛着一叠叠的书籍，跟随着他，来到薛一彤的房里。
    吱呀——
    房门被打开了。
    他自顾自的指引那些小鬼把手上的书籍一一整齐摆放在外边的圆桌上，然后对房里的人说：“小彤，你昨日跟我说，还想要多看看风水书籍，所以我特意从冥界书阁里给你搬了这些过来。你待会儿看看，若有不明，可以随时问我。”
    顿住片刻，他又说：“不过你那么聪明，肯定能自己悟透这奥秘的。”
    薛一彤坐在黑暗中，无声地望着外面的人。
    他从这些书籍里抽出几本，走到房里，神情有点疑惑，但还是自作主张地开了灯。因为这样他才能看清自己喜欢的人的脸嘛！
    “怎么不开灯啊？”他坐在薛一彤的身边，风刚好吹起两人之间的窗纱。薛一彤透过窗纱看他，竟也觉得朦胧地好看呢！
    他用书轻敲了她的头，“想什么呢？！这一本，是给你学习如何观星看月的；这本呢，可以学习如何破形挡煞；这本就有说如何看时辰八字……”
    感觉，也是只有她，可以让这个外表高冷的冥王一秒变话痨了。
    薛一彤抽起那本他说‘看时辰八字’的书，随意翻了一下，道：“那这本看时辰读八字的，可会说什么时候出生的孩子最幸福？”
    墨宸认真想了片刻，随即走到外边去翻找他带来的所有书籍，嘴里唠唠叨叨：“幸福的定义相当深奥，主要是在人心，你若心无所求，身在地狱，心在天堂。但倘若你求之若渴，自然天堂也能成地狱。不过，你若真想知道，可以翻翻这本……”
    他躬亲给薛一彤在堆积如山的书堆中翻出符合她心意的书。
    薛一彤前一秒还心生恐惧，但不知道为什么，望着他这模样，反而忍不住笑了。眼中虽有泪，却是由心地发笑。
    墨宸，你要当爸爸了，你知道吗？
    砰啪——墨宸手中的书蓦然掉落，愣住半响，才能开口说话。
    “真的吗？彤儿？你说的都是真的？！”他着急地移步，一瞬间便抵达薛一彤的面前，一只手停在薛一彤的腹部前，不敢靠近。
    “真的。”薛一彤见了，连忙握着他的手，将它放到自己柔软的肚皮上。
    一个小生命正在这里面孕育着，虽然时间还早，心脏也还没长出来，但墨宸仿佛能感应到一股强而有力的能量，正在随着母体的呼吸生长着。
    “太好了……太好了……彤儿！”
    墨宸兴奋不已，透明的液体从眼角滑落，然后一把将薛一彤给抱了起来，原地转好几圈！
    “喂喂喂！你放我下来！我怕高！”直到，薛一彤喊着让他把自己放下，他才乖乖就范。
    要不然，恐怕他还会抱着她飞上天啊！
    “慢着！现在不是瞎高兴的时候！我必须加强这里的防护，护好你和孩子！不了，明天你不是得去给人看新家吗？别去了……我去！”
    薛一彤从没想过，有了孩子之后，墨宸会变墨三岁。
    “你在冥府不是很忙吗？我自己去就行了，不用麻烦你。要是待会儿你的手下又来念我怎么办啊？”
    “有我在，谁敢？！”
    薛一彤“……”，冥王大人，你这双标未免也太强了吧？
    墨宸在房间里走来走去的，蓦然好像想起了什么，打了一个响指，两名阴间鬼差立即出现在薛一彤的面前，并跪下行礼：“君上好，娘娘好！”
    他把它们召出来干嘛啊？鬼差是负责锁魂的，这里可没有什么魂要锁！他该不会是要锁宝宝的魂吧？！
    墨宸笑道：“傻瓜，孩子那么小，魂魄是还没成形的。再加上，你这个是阴胎，半人半神，就算坏人不打你主意，也会打它的。所以，我给你召来了这两个鬼差，从今以后，他们的任务就是保护你和小君上，其余的一切都不用管！
    两个长得一黑一白的鬼差好像还蛮喜欢这个新任务的，赶紧跪下接令。
    冷不防，墨宸变了一道阴郁可怕的脸，从高往下地俯视他们道：“但是，一旦娘娘和小君上有任何闪失，我就把你们都扔到无间地狱里面去！”
    无间地狱……那可是冥界最深的地狱啊，有进无出，有来无回。最重要的是，已经有几千年都没有开过了。
    那里的恶鬼有多饿，可想而知。
    两名鬼差吞了吞口水，互看对方一眼，仿佛这就是他们看对方各自安好的最后一眼了。
    薛一彤瞧这两个小可爱可怜的模样，禁不住心软道：“你别吓他们了！”
    墨宸认真回了四个字：“我.没.有.吓。”
    两名跪着的身影吱吱发抖。
    薛一彤忙建议道：“要不，你把黑白无常给我吧？我和他们俩合作几次，默契好得很！”
    墨宸脸露难色，道：“黑白无常他们公务繁忙。而且，与其说他们是我手下，他们也直属东岳帝君，很多事情需要直接向帝君报告。”
    薛一彤明白地点头。原来冥界还有这种规矩的啊！
    “冥界各司其职，早已经见惯不惯。我选择鬼差，主要他们能锁魂。虽然对活人无法勾魂，但普通喽啰拖延时间一时半刻还是可以的。要不，我也能吩咐土地公或城隍多多看着你，有事情你也能用你手上的血戒召唤他们，知道吗？”
    薛一彤对于墨宸又有一个新的认知：好啰嗦啊……
    不过这也好。这样，她也能理解，自己怀的不是鬼胎，或者上次那种魔胎。而是一个半人半神的阴胎。
    突然好期待十个月后，把它生下来后，它会是怎样的呢？
    薛一彤随手拿起一本墨宸带来的风水书翻开。而那个紧张的冥王就乖乖地给她整理那凌乱的书桌，腾出些位子来，站在那里挥毫画着各种符咒。
    毕竟，在鬼市里买的，可没有一个会比酆都冥王亲自写出来的有效啊！
    *
    一大清早，薛璟垣便驾着他的面包车，载着薛一彤到萧紫璇给他们发的地址去。
    据说，她把以前的住的旧公寓卖了，因为父母都惨死在里面，她一个人呆不下去，所以搬了出来，现在住在一栋市内的独立式洋房里。
    看来，上一次沈雁说她不会把十千八百万放在眼里是真的。只可惜，沈雁她应该有些日子都无法从牢里出来了吧！
    虽然听说，沈家正在努力上诉中。
    薛一彤一如往常地穿了一件T恤牛仔裤。只不过因为她现在有大有小，薛璟垣特意让她穿上一件厚重的风衣，省得待会儿着凉了。
    二人和萧紫璇短暂寒暄过后，便取出罗盘，像是非常专业地在萧紫璇的陪同下，巡视整座洋房。
    萧紫璇的这套洋房总共三厅九房，上一任的屋主似乎对时尚有些过人的想法，鲜明的墙壁和沉稳的家具产生极大的视觉冲击。
    就拿饭厅来说吧！绿色的孔雀石圆桌配上荧光橙的主墙，薛璟垣光看都觉得头昏脑胀啊！
    萧紫璇则抱着自己，身体不知觉地发抖道：“哎，你们进到这屋里来，没觉得冷吗？奇怪，我每每进来，都会觉得冷得发抖。住在这里的这几晚，我一直做噩梦，总是听见好像有人在讲话，或者拍打我的窗口……”
    *