    ‘薛璟垣’抬眼望着面前的两人，院子里便蓦然吹起了一阵阴寒的风，风中仿佛还带有一股血腥的味道。
    他的嘴角微微上勾，那双素来动人的杏眼里隐隐透露诡异的寒意，让看他的人都不寒而栗。
    这不是薛璟垣！
    薛一彤坚信，这不是她认识的哥哥！薛璟垣他到哪里去了？！
    “大胆鬼怪！你把我哥还回来！”薛一彤着急得无法多想，赤手空拳便冲了上去，想抓住红衣‘薛璟垣’的身子。
    但这‘薛璟垣’灵活得很，非但可以躲开她的攻击，还能轻轻一跃，张开手臂，好像有翅膀地飞了起来，停在薛一彤的头顶上，像是看猎物地意犹未尽欣赏她。
    “呵呵呵，丫头你还挺大胆的。”
    薛一彤抬头便望见他对她张开的血盆大口，满嘴锋利的牙齿好像要咬在她身上。她来不及反应，只能傻傻地出手去抵挡。
    不远处的墨宸轻声叹气，随即把手轻轻一挥，半空中的‘薛璟垣’就好像被什么力量用力地打飞了出去！
    “咳咳！”躺在房门前，还吐出好大一口血。
    墨宸迈出一步。他身上自然而然散发的冥王力量不断在压挤着‘薛璟垣’的身子。
    这里，大胆的究竟是谁啊？
    太岁头上动土，这只鬼也算是第一人。
    “啊……”由于酆都冥王散开而来的能量过于庞大，他每靠近一步，对那躺着的‘薛璟垣’来说就是一种折磨。
    眼见，他快承受不住了……
    “君上！不可以！”薛一彤却成了一个人盾，挡在‘薛璟垣’临近崩溃的身体前，护着他。
    “他是我哥……我就只有这个哥哥了……能不能别伤害到他？”
    薛一彤不是傻子，她懂得现在附在薛璟垣身上的究竟是什么东西。
    凡间鬼怪，大多分为白青黑红。
    白衣者，善者也，修身养性，大多无害；青衣者，皮者也，就爱闹事捣蛋，但会点到即止，无伤大雅；黑衣者，替者也，大多寻找替身，好重归阴阳路。
    至于最后的红衣，便是现在薛璟垣身上的，怨者也，怨念极深，若是不解，将会两败俱伤。
    薛一彤知道那些驱鬼仪式，最后只有两种结果。一种是把人折磨死了，鬼便跑了；一种则是把人折磨得半死不活，让那只鬼识趣而逃。
    无论是哪一种结果，都不是薛一彤想要的。她不想薛璟垣受伤，不要他难受，更不要他最后半死不活的。
    ‘薛璟垣’默默地撑着身子，望着在面前给自己当护盾的薛一彤，竟莫名的有点感动。
    感觉，从来没有人对他这样的。
    “小丫头，看你对这男的挺有情有义的，你叫什么名字？以后在黄泉路上若能遇到，姐姐照着你！”
    薛一彤白了她一眼。省省吧，她一个冥后还需要你这种小女鬼照她？她用血戒召唤阴神还要快呢！
    墨宸收起浑身发出的力量。
    ‘薛璟垣’顿时觉得身体一轻，随即躺到了薛家庄的石砖地上，喘了口气。
    啊，幸好活过来了！
    薛一彤仔细回想今天所经历过的一切，除了萧紫璇的那座洋房，实在想不出薛璟垣还能在哪里撞上这么一个货色来。
    总不会是加油站的厕所吧！
    墨宸给她回答道：“你哥应该是在某处划伤了手，八字又正好和这女鬼符合，所以被血契绑到了一起。”
    “血契？”薛一彤好像在某个古书里看过，所谓的血契便是以前古老的某些部落，他们会用自己的鲜血滴落在怨灵尸骸或者骨灰上，从而形成契约，用以操控怨灵。
    不过，按照现在薛璟垣的状况来看，反倒像是他的灵魂被操控了。
    墨宸解释道：“这种纯属意外产生的血契，鲜少能发生。”尔后，他转向‘薛璟垣’道：“你能记得自己姓甚名谁吗？”
    ‘薛璟垣’摇摇头，“我一醒来，就好像有什么事要赶着去做，但却怎么都想不起来。”
    薛一彤扶着疼痛的脑袋，“那你大晚上的，是想要把我哥的身体带到什么地方去啊？还有，我哥现在怎样了？！”
    “没有怎样啊，他就在这身体里面睡觉罢了。”‘薛璟垣’挠挠脖子，漫不经心道：“我就想着，也许我出去转一圈，看见什么会刺激到记忆的东西，会想起来呢！”
    她尴尬一笑，“我可是连自己是怎么死都不记得呢！”
    薛一彤捂着脸。这只女鬼死前还穿着红衣，肯定是不得善终。可是她却什么都想不起来。这对他们来说，是一个挑战。
    薛一彤想了片刻，猛然“啊”了一声！“要不，我们用那个！审命书？”
    她还记得她在冥王殿里的时候，就看过这些一叠叠的无字天书。那时候墨宸说，它会给每日前来报到的人写着他们一生的善与恶，罪与罚的！
    墨宸神色凝重地摇头，“她不懂自己姓甚名谁。”
    薛一彤恍然，心想也是。审命书那么多，还得看名字呢！不知道名字，那就有点难搞了。
    薛一彤急得在月色下来回踱步。
    难不成，每个来到阴曹地府的鬼都是清楚知道自己是怎么死的？就没有哪一个可能也像这只女鬼那样失忆的吗？
    她的心里话正好触发到了墨宸，他打了一个响指，白无常立即出现在他们的面前，乖巧地搓手行礼，“嘻嘻嘻，君上终于召唤小的了！上次娘娘只带了黑无常出去，可把小的馋死了。小的也想给君上排难解忧呢！”
    薛一彤“……”，这种东西有什么好馋的。上次楼满天是个男鬼，自然就得找管理阳魂的黑无常啊！
    就好像这一次是个女鬼，找的便是管理阴魂的白无常。
    墨宸指了指他们面前的‘薛璟垣’。
    话说，‘薛璟垣’见到眼前的这个男人打个响指就能召来一个家喻户晓的阴神白无常，才恍然意识到自己摊上了一个大人物，要出大事了，吓得冷汗直飙。
    不知道给他们十拜九叩头够不够抵消刚刚的无礼呢？
    白无常搓着手，发出“啧啧啧”的声音漂移到‘薛璟垣’的面前，直直盯着他的双瞳看。
    人说，眼睛便是灵魂之窗。看透一个人的眼睛，便是看透一个人的灵魂。
    白无常看了片刻后，便得意起来，抬高着下巴对面前的二位汇报：“小的已经知道了！”
    二人安静地洗耳恭听。
    “这位，不是薛小爷呢！”
    薛一彤“……”，还以为他会说一些她不知道的事来！他不是薛璟垣的事情，打从他身穿红衣从屋里开门出来，她便知道了。
    “还有呢？”
    白无常抬眉惊讶道：“没有啦！”
    有没有搞错啊？！薛一彤挠着头蹲在原地，望着那顶着薛璟垣那张俊脸的女鬼，彻底崩溃了！
    到底要怎样……怎样才能救薛璟垣啊？！
    万一薛璟垣再也回不来了，那她该怎么过接下来的日子？
    他得回来啊，她肚子里的宝宝还要喊他一声舅舅的。
    墨宸安静地立在那里，听着薛一彤烦乱的内心话语，每一句话都好像一把刀子，正在刺着他的心脏。
    无论前生还是今世，她的心里都总是装着好多好多人。只是这一次好是好在，他也有位置了。
    墨宸给了白无常一抹极其严厉的眼神。对上那眼神的一刻，白无常觉得自己的幽魂都要被活活撕裂了。
    求生意识加深，急忙道：“娘娘！我知道了！我知道了！”
    让蹲身在一旁的薛一彤都被他急迫的表情给吓楞了。
    “这个女鬼的灵魂应该是被术法禁锢了！”
    薛一彤站起身来，揉揉湿润的眼睛，问：“什么是被禁锢了？”
    白无常答：“就是用某些禁锢恶灵邪灵的术法，把她给禁锢了！所以，她醒来后才什么都不懂。这个害她的人，应该是同道中人啊！也许是害怕她回来复仇，所以把她的灵魂都禁锢了！只要找到她的尸骸，解开禁锢着她的封印，就行了！”
    她的尸骸啊……
    薛一彤想起，萧紫璇洋房旁那高高一片的绿草坪。
    薛璟垣也是在那里划破手，才会让血液滴落，从而与这女鬼产生血契的嘛！
    她的骸骨一定就埋在那一片草地下！
    *
    咕咚咕咚——
    一大早，路旁青绿的大树还在凝结着清晨的露珠，两辆重型的挖土机便带着吵闹的声响，驶入了这一个豪华的洋房区域，停在一栋双层洋房前，肆无忌惮地在那长满过膝高度的青草草坪上，挖起土来。
    许多被扰乱清梦的居民因为这些吵杂声而踏出家门，怨声四起，向当值的保安人员投诉。
    但是，这里的保安人员却不知所措。
    他们询问上头的指示，可上头只给他们三个字：不要管。
    这里的人可都德高望重，非富则贵的啊，得罪谁都没有好处。可如今上头居然愿意为了这一个家，去冒险得罪这区域里所有人，看来这个家背后势力不容小觑。
    这时，一辆限量版的白色蓝宝基尼飞速地驶入，然后停在那一栋双层洋房前了！
    蓝宝基尼的车门自动朝上打开，车里面的人从里面出来。
    薛一彤护着肚子，努力平复自己那一颗迫切想要吐的心。
    坐萧紫璇的车，和第一次坐薛璟垣开的车，反应一样呢！
    “喂！你们怎么可以一大早在这里动土啊？！”
    岂知，心都还没完全平复下来，附近的居民便对这两人一拥而上，七嘴八舌，不管三七二十一就先谴责一番！
    “也太过分了吧！你们有替别人想过吗？！别人不用睡觉的？！”
    “对啊，对啊！就算是多大的事情，也不应该这样扰民吧！”
    “那如果我说，是有人死了呢？”
    萧紫璇英姿飒爽地脱下她的墨镜，给薛一彤戴上，以护着她那对神奇的眼睛。这些居民因为急着申诉，都没人发现薛一彤的不妥。
    这也是不幸中的大幸。
    *