    薛一彤缓缓睁开双眼，熟悉的大风扇在天花板上不断转动。
    啊，终于回到薛家庄这里来啦！
    刚刚的通灵体验真是让她想吐了。这丫头死之前究竟是遭遇过什么，把自己的身体体质弄得那么差啊！又是头昏脑胀，又是胃部翻搅的，让人作呕想吐。
    薛一彤本想扶着床起身来，不料正眼却对上了一双晶莹剔透的柳眉大眼，让她不自禁“哇！”的喊了一声，被吓着了！
    “萧紫璇，你怎么坐在我床边却不说话啊？！”
    而且，就这样紧盯着她看，活像那些成功闯入偶像家，终于能够一睹偶像睡颜的私生饭。
    那种久怀慕蔺的眼神，真教人不敢恭维。
    萧紫璇咬唇，古灵精怪地靠向床上刚醒来的人，一只手在床上打着圈道：“小彤啊，你的身边……是不是跟着一只鬼啊？”
    鬼？
    薛一彤想了片刻，突然像被雷打了地睁大双眼！
    她这是怎么从坑里出来，回到薛家的啊？！依靠萧紫璇和那个挖土师父的能力，肯定是不可以的。
    真相就只有一个。
    “你该不会……看见一个身穿墨色澜衫，白色长发的男子吧？”薛一彤扶着额头苦笑。
    萧紫璇用力的点头回应让她的头更疼了。
    “你怎么见到他的呀？”
    萧紫璇住在薛家庄的时候，墨宸根本就没有对她现过身。准确来说，墨宸是极少对他们这些普通人现身的。要不是薛二叔公特别要求，他也不会出来应酬他们，并接受他们怀着那种心思的朝拜。
    薛一彤总感觉墨宸对普通凡人没有什么好感。
    萧紫璇霎时坐上床来，激动道：“就突然在坑里出现的呀！很英俊的一个男的！一手就能把你抱起来，然后从坑里飞出来！就好像戏里的神仙那样……”
    她说得手舞足蹈、天花乱坠的，对墨宸的出现各种赞叹。可是薛一彤还是忍不住白了她一眼，“你刚刚明明说是他是鬼的……”
    真是为难墨宸了，因为她的拖后腿，必须现身。
    萧紫璇吐吐舌道：“因为你是灵异师嘛！他又身穿黑衣服，我就在想……也许他是你养的鬼！”
    谁养得起他啊？！薛一彤揉揉太阳穴，不悦道：“他是冥王，冥界之主，是神仙，不是鬼。而且，不需要我养。”
    萧紫璇听见‘神仙’二字，顿时喜出望外，“哇，原来他那么厉害呀……竟然是神仙……想不到，我也有认识到神仙的机缘呢！”
    你就自个儿高兴吧你！
    薛一彤掀开被子，正要下床，蓦然想起什么，忙向萧紫璇询问：“对了，那个挖土师父呢？他该不会也看见墨宸了吧？”
    萧紫璇看见了她还能搪塞过去，要是让其它普通人看见，那岂不是乱透了！
    该怎么圆过去啊？
    “没有啊，那个挖土师父真胆小，看见你晕过去后，他也晕过去了。才不像我，勇敢地看着那个英俊的神仙现身。”
    原来如此，墨宸在现身前已经把那个挖土师父给弄昏了。
    这也容易解决。
    薛一彤凝望着一脸花痴的萧紫璇，忍不住打断她的幻想，道：“其实，他是我老公。”
    “……”萧紫璇的脸当即沉了下去。过了一会儿，才能重拾笑容，拉着薛一彤的手，噼里啪啦的说个不停：“哇！小彤你好幸运哦！有个神仙给你做老公！羡慕死人了……”
    还真是羡慕‘死人’了。
    薛一彤低头苦笑。今生今世活得好，全靠前生做得好，给她拐个痴情冥王回来了。
    “哦，对了！”萧紫璇放开薛一彤的手，表情突然变得认真起来，“你们家怎么变得那么多人啊？刚刚把你送回来的时候，还被一个长得好像薛爷爷，但凶神恶煞的老爷爷瞪了。”
    她说的，应该是薛二叔公吧！这家伙，被君上拒绝那么多天了，还在这里赖死不走，真是有够执着的。
    “没事，他是我爷爷的弟弟，过来借住罢了，你不用害怕。”
    “哦哦。”萧紫璇明白地点点头，却又摇摇头，“但是，我总觉得有什么不大对！薛璟垣他好奇怪！”
    薛一彤本想给自己倒一杯水的手停在半空中。
    是啊，连萧紫璇都发觉了。哪一次她出外冒险，晕倒醒来，薛璟垣不是守在她身边，噼里啪啦地问她有没有怎么样，给她斟茶倒水的啊！
    这一次，他却不在了。
    萧紫璇继续道：“你晕倒被送回来的时候，整个薛家都好像烧开锅了，他都没有出现过。我问薛大姑，她说他还在睡觉呢！你说奇怪不奇怪？平常这种时候，他不是跑得比谁都快，恨不得第一个冲到你面前的吗？”
    嗯，说得真有道理。薛一彤现在得自己倒水喝，也有点不习惯。
    咚咚咚——
    这时，她的房门被敲响了。
    萧紫璇识趣的给她去开门，见着来人，顿时抱手不满道：“哟哦，薛小爷你终于睡醒啦？你妹妹差一点就要绕鬼门关了，你现在才来看一眼嘛？”
    站在外边的薛璟垣显然对她十分陌生，啥也没说便绕过了她，走进屋里，望着正在喝水的薛一彤。
    “不对劲！真不对劲！”萧紫璇喃喃自语。
    这个薛璟垣被她这么一说，怎么没有不甘愿地怼她一顿啊？
    他怼天怼地怼苍生的个性呢？
    ‘薛璟垣’对薛一彤道：“你是不是找到我的尸体了？”
    萧紫璇听见这话，惊得嘴巴张得极大，都能塞进三颗鹌鹑蛋了。
    反而薛一彤相当冷静，只是对萧紫璇说了一句：“紫璇，你能帮我一个忙吗？”
    萧紫璇把嘴巴合起来，乖乖地像只小猫猛点头。
    “帮我查查，男艺人王明博今天的个人行程可以吗？我要他待会儿会到哪里吃饭，喝什么咖啡都要知道得一清二楚的。”
    “好好……这种东西问那些没良心的私饭应该可以知道……我这就帮你去查啊……”语毕，萧紫璇便拿起手机，到了外面去，活像一个小助手的。
    屋里只剩下‘薛璟垣’和薛一彤。
    薛一彤望见他终于换下昨天的那身纸扎红衣，穿着‘薛璟垣’衣柜里稍微有点“正常”的衣服，才松一口气。
    “今天，我们找到你的尸体了。已经化为白骨，还被人用地骸阵法禁锢着。你有没有觉得怎样？”
    ‘薛璟垣’摇头：“我的记忆依然没有恢复呢！”
    看来，那些人害怕得不只是动用地骸禁锢灵魂，连记忆都动了手脚。
    薛一彤把手中的空杯子放下，悠然道：“没事，我已经看见了。”
    “看见什么了？”
    “那个害你的人。”
    ‘薛璟垣’有点意外。这个小丫头片子真有两下子的，他睡个觉醒来，她就把他的尸体找到了，还看见来龙去脉？“那我究竟是怎么死的？”
    薛一彤抬眼，一双黑白精灵的眸子转了转，回答道：“被人杀死的。”
    “杀我的人是谁？！”
    “我暂时不知道，但我看见埋你的人是谁。”她取出平常薛璟垣背着的斜包，往这里面塞了一大把墨宸画的灵符，“就是当今娱乐圈里挺红的小新人，王明博。”
    然后坐在梳妆台前，给自己涂了个浅色的口红。
    “说来惭愧，我还曾经是他的一个小粉丝呢！”
    ‘薛璟垣’透过梳妆镜子里薛一彤的眼神暗示，往书桌上的一份大海报看去。
    那海报居然是王明博！只不过，被某个醋王冥王给生生拆下来了，还说什么不喜欢让陌生男子看着他睡觉。
    他是神，睡觉吃饭根本就是做做样子的！
    ‘薛璟垣’看见王明博海报的瞬间，脑袋里便开始有些莫名的记忆涌现，犹如走马灯般快速播放。
    她看见他牵起自己手，穿得好像黑衣养蜂人的去给她买棉花糖，他们一起包场看电影……
    然后早晨醒来时，他头发乱蓬蓬的素颜，在她的视线里放大……
    砰啪——
    ‘薛璟垣’一时头晕来袭，不小心把薛一彤书桌上的桌灯推倒了，手忙脚乱地赶紧把灯给扶起来。
    薛一彤因为这些动静，回头看着他。
    他有点不好意思……“呃，那个……”
    但话都还没说完，薛一彤便又把头转回去了。“没事哈，那个灯我没用的。还有，你能不能别用我哥的脸做出这一脸羞涩的模样啊？连紫璇都看得出来你不是我哥。”
    ‘薛璟垣’苦笑。这个好像不是他的问题吧？
    “应该说你哥他是单细胞动物，什么都摊开来给别人看。就拿刚刚那位小姐说吧！我可以感觉到你哥的这副身体好几次想要跟她打一架了。哥哥和闺蜜关系不好，你夹在中间应该也挺麻烦的。”
    薛一彤停住手上的化妆动作，喃喃自语地重复他说过的两个字：“闺蜜？”
    她自小就因为魔君这该死的诅咒，被关在薛家庄里，除了薛家的人，还有老师王仁之外，从没有什么朋友。如今，他居然用‘闺蜜’来形容萧紫璇了……
    唉，也是不知不觉，萧紫璇便融入她的生活中了。
    还因为上次的误会，被薛爷爷当作是薛璟垣喜欢的人，薛家未来的长孙媳。薛璟垣根本没法去解释这一切乌龙。
    毕竟，闹出这样的事件，人家女的都还没察觉什么而做澄清，他一个男的拼命在那边解释，也忒没风度的。
    薛一彤把口红的盖子合上，认真地对‘薛璟垣’道：“我和她的关系，很难解释，但我不认为是闺蜜。反而是我哥，我希望你不要伤害他，他对我真的非常重要。”
    “我知道。”‘薛璟垣’把手抚在左边心口处，也认真回应：“我能感觉出来，你对他也很重要。”
    这，也许就是尘世间所有人都渴望的双向奔赴吧！两个人，不由自主地都把对方放到了最重要的位置上。
    薛一彤微微浅笑，涂了口红的小嘴显得更加诱人。
    “找到啦！找到啦！”而这时，笨手笨脚的萧紫璇也激动地从外边跑进来了，撞了桌子边缘一下，上气不接下气的，给薛一彤报告道：“我找到王明博了！他待会儿下午有个录音，会在鑫洋录音棚！”
    鑫洋录音棚，在S市这里，那就正巧了。
    薛一彤站起身来，背起一旁放满灵符的斜包，放上桃木剑，精神抖擞道：“那，我们走吧！”
    ‘薛璟垣’听了，连忙跟上。
    反倒是萧紫璇，她好像有点受宠若惊，所以愣在原地……“我……我也能去吗？”
    薛一彤白了她一眼。废话，她不去，谁驾车呢？
    这个新助手，反应还真是迟钝呢！
    *