    薛璟垣字字铿锵地在别人家清水阁前，说要把人家的家传阁楼给拆掉，确实谁听见都会发怒的。
    一个身穿灰色长袍的男子从山后林子里走来，长相文质彬彬，头发抹了发蜡，梳理得非常整齐。
    与面前这个满嘴粗秽，不修边幅的男人比较起来，更像这个清水阁的主人，符合这里的意境。
    灰色长袍男子走到众人面前，先是看了一旁排列整齐，贴上灵符的僵尸，再瞪着那把头低得都已经看不见路的男子。
    低头的男子自觉地先说了一句：“哥，对不起。”
    灰色长袍的男子冷漠地回了一句：“待会儿再收拾你！”
    薛璟垣禁不住捂嘴窃笑。倘若他闯祸了，他可以预见薛一彤也会这么说他的。
    灰色长袍的男子站在这偌大清水阁的门前，面向着众人，先礼后兵，抱拳道：“你们好。我就是福德堂的掌门，李崇德。不知你们来到本堂，还出言不逊要把本堂的祖辈阁楼拆掉，是为什么呢？”
    薛璟垣冷眼瞥看那些僵尸，回复道：“别问我们呐！我们上门来求见李掌门，结果你们就给我们放出这个，难道这就是福德堂的会客之道？倘若真如此，我们薛家不敢恭维呢！”
    “薛家？”
    真不知道是薛一彤多心了还是什么，这些灵合会的人每每听见他们‘薛家’的名号，怎么都好像听见什么可怕的鬼故事似的。
    李崇德问：“两位可是传闻中，薛家的那位女当家和男掌门？”
    薛璟垣答：“原来外界是这样传我们的啊！你说是便是吧！我是薛璟垣，这位是我妹妹，薛一彤。”
    听见他们的自我介绍后，李崇德展现的是和李崇天刚刚完全相反的反应，邀请他们四人一同进去阁楼里坐坐，再详谈。
    李家的这阁楼少说应该也有几百年历史了吧！整个阁楼都是由上等榆木制造而成的，完全没有利用任何一根钉子，所有接驳口都是经过精打细算，对接得完美无瑕。
    古代的建筑技术，真是让现代望尘莫及。这整个地方都充斥着一股百年老木的香气，与阁楼外面青涩的朝气相融合，让人觉得心旷神怡。
    四人跪坐在一旁的准备的圆形蒲团上，刚刚得意洋洋的李崇天就好像一只丧家之犬那样，给他们上茶，然后乖乖地抱着托盘，站在主位上的李崇德身边。
    “薛当家、薛掌门，还有这位先生小姐，请用茶。”李崇德说完之后，便举起自己的杯子，先干为敬。
    但面前的三人你看我，我看你的，谁也不敢动手。只见薛一彤拿起杯子，喝了一口了，才有样学样，都喝一小口。
    谁知道这两个家伙是不是蛇鼠一窝，待会儿下药陷害他们呐！虽然，看李崇德的斯文模样，一点也不像。
    标准的客套过场走过后，也是时候进入正题了。李崇德捋捋衣袍，正襟危坐对面前的人，从容道：“不知薛当家带着那么多人来到本堂，是有什么事呢？总不是为了我们养了区区这么几具僵尸的事吧？它们都是我救回来，没什么恶意的，想必薛当家很清楚。”
    薛一彤刚刚和这些僵尸交手时，也的确感应到它们思维真是难得的单纯，不像那些邪恶的行尸那么可怖，置对方于死地。
    不过被打手板子一下，各个就不敢造次了。可见李崇德把它们‘教育’得挺好的。
    况且，灵合会里也没有明文规定会员们不能养尸啊……
    薛一彤轻笑道：“李掌门，我们不是灵合会主席，您大可不必顾虑我们会对您的‘家事’有什么意见。我们只是过来，取回我们的东西。”
    薛一彤说话的当儿，还故意往李崇天身上瞅。李崇天就好像身上沾了粪，特别不自在，还拉了拉衣领子，身上的冷汗狂冒。
    李崇德顺着她的目光，也看了自家弟弟一眼，不明白道：“抱歉，李某实在听不懂薛当家的言下之意。”
    薛璟垣冷哼一声，“李掌门，您当然听不懂啦！不如您问问您这个好弟弟？看看他对我都做过什么了？”
    他边说边指向自己额头上的包儿。那是他刚才疼得用头撞门的时候留下的。
    李崇德询问的话还没说出口，李崇天就先跪下，抱着他哥的大腿求饶了！“哥！你别信他们！我才没有对他们做什么……那是别人的东西，不是他们的！”
    啪！
    薛璟垣愤怒地拍了身旁的案几一下，怒喝道：“别人的东西你也不敢碰啊！”说完，他还因为太过动气，而不舒服地轻咳起来。
    身体好像开始有点不对劲了。他捂着心口。
    李崇德也蹙起眉头，“薛掌门可是遇上什么脏东西了？李某瞧您印堂发黑，脸色不好，恐有灾祸临头呢！”
    薛一彤也朝自家哥哥看去，他的脸色果然不大好，整张脸都苍白起来了。
    看来，应该是他体内的喻可欣快承受不住了。
    她赶紧向李崇德求助：“李掌门，求您把那‘别人的东西’还给我们吧！那些东西，您留着也没有用处啊！何不给别人留个全尸，轮回路上也走得顺遂？”
    李崇德听到这里，顿时怒不可泄地站起身来，踢了脚下的弟弟一脚！“混账东西！身为福德堂，你好搞不搞，搞别人的尸体！我的脸都被你丢尽了！”
    李崇天被他踢得在地上滚了一圈，捂着腹部呀呀大叫，过后还不忘爬回来，伏在他哥的脚下，哭得稀里哗啦的。
    “呜呜呜呜……对不起哥，都是李大卫那家伙骗了我！他说……他说那女的会变成凶灵，然后找我报仇……我一时害怕……一时害怕才会……”
    薛璟垣翻了个白眼，“废话少说！所以现在那牙齿在哪儿了？！本小爷没空在这里听你后悔忏悔什么的！”
    李崇天战战栗栗地抬头，对上李崇德那冷冽的目光后，顿时重新把头贴到地面上去，支支吾吾道：“在外面的湖里……我把它装进一个蓝色的布袋里，扔湖里了！”
    “什么？！你怎么不早说啊？！”薛一彤等人听了，立即动起身来，往刚刚有过一面之缘的人造湖跑去。
    喻可欣剩下的时间真的不多了。
    “咳咳！”薛璟垣刚刚和一群僵尸打了一架，现在又望着这片大湖，整个身体疲惫得只能在岸边干咳个不停。
    薛一彤急忙让他在岸上等着，自己和萧紫璇、王明博一起跳入这湖里，游到湖底去仔细寻找李崇天所说的那装着牙齿的蓝色布袋！
    太阳一点一点地开始滑落西边的山林里了。夕阳的余晖呈橘黄色的，片片晚霞随着黄昏的风飘浮在天上，薛璟垣躺在福德堂墓园的草坪上望着天，顿时感到难得的十分惬意舒服。
    就好像心底积压已久的怨气都被夕阳带走了。
    “夕阳，真好。”他蓦然听见心底深处，传来一道温柔空灵的声音。
    她曾经拥有美妙的歌声，无可限量的前程。可惜生命也像黄昏那样，美丽而短暂。
    “你后悔吗？”薛璟垣不知道为什么，突然很有感触地向她问道。
    她轻笑，“薛小爷有梦想吗？”
    薛璟垣仔细想想。如果要说梦想，应该就只是做做咸鱼，得空没事搞个小发明，或者陪在家人的身边，大家齐齐整整，快快乐乐的吧！
    她说：“我觉得，这一世我活得挺好的。虽然梦想没来得及实现，但我是真的付出我全部的努力去试过，去做的，这种感觉真的很好。所以轮回过后会是怎么样的结果，我也无所谓了。”
    “谢谢你们。替我寻找凶手，替我完成我此生没有完成的事情，替我照顾他……”
    薛璟垣坐起身子，望着在湖里不断寻找的三人，尤其是王明博，顿时明白了这个女孩对他的意义。
    这个女孩真的太好了。
    拿得起，放得下。
    薛璟垣能够感觉到体内的另一缕灵魂正在慢慢地消失殆尽。
    叮叮——这时，他裤兜儿里的手机和王明博放在岸边的手机一同亮起来了。
    他取出手机，点亮荧幕，收到是上次录音的谢导演给他发来的一则信息：
    ‘哎，这首歌实在太好了！这只是我制作的初始版本，都已经接近完美了！先给你们听听！’
    薛璟垣点开那个附件音频。熟悉的音乐播放出来，让这静谧如死地的墓园蓦然添加了几分生气。
    “不，你的梦想已经达成了。”他看着屏幕，屏幕上的歌曲歌手处，写了：王明博(feat欣欣向上)的字眼。
    心底深处，好像有一个小灵魂正在喜极而泣。
    “谢谢你！真的很谢谢你们！”
    湖里的薛一彤等人因为听见动人的音乐，也纷纷停止手上的动作，游出水面，朝岸边看来。
    却见喻可欣的最后一丝幽魂终于成功脱离薛璟垣的身体，化为一道白光，缓缓飞向天边去了。
    等等……她……她不是怨念极深的红衣女鬼吗？此时此刻，怎么会身穿洁净的白衣呢！
    “等一下！”薛一彤发疯似的游回到岸边，叫住那最后一缕魂魄。魂魄也因为受到恩人的感召，而暂停飞升的脚步。
    “你……你怎么会是白衣的呢？”薛一彤难以置信。
    红衣女鬼就算放下执念和怨念，也不会突然跳级成为白衣的吧！
    那魂魄笑笑，“那件红衣本来就不是我的，是薛先生的。我在薛先生的身体里，看见他前生残留下来的记忆。他的前生乃是一位喜欢穿红衣的小姐姐！只不过后半生坎坷，最后选择悬梁自尽的。”
    薛一彤“……”。原以为，从前生过来的人只有她一个。不曾想居然还有薛璟垣的份呢！
    前生究竟是何等坎坷，竟把他这样的一个人逼向绝路呀？！
    “哦，对了！姐姐，我在那个记忆里，还看见一个很像你的女孩呢！只不过，那个女孩并没有像你那么爱笑。”
    魂魄的话，让薛一彤呆愣在原地。
    *