    好好的一个早饭，乱透了。
    薛一彤扶着疼痛的脑袋，给萧紫璇挥了个手，萧紫璇便识趣的上前去，拉开了抱着的两人。
    “眼看手不动！懂？”
    眼眶湿润的王明博这时才意识到自己失态了，连忙退后几步，连声道歉：“对不起，对不起。我……我昨晚回去的时候想太多了。薛先生很像我认识的一个人……所以一时激动，忍不住……”
    薛爷爷松了一口气。还以为自己唯一一个男孙被掰弯了。以后还要靠他传宗接代的心愿，岂不是要泡汤了？！
    ‘薛璟垣’因为刚醒来就被人告白，脑子还有点懵，反应不过来。“你……认识我吗？”
    王明博心急地回答：“不认识！”过后，又讪讪道：“但，又好像认识。你和我一个认识的朋友很像。歌声很像，对歌曲的认真执着也很像。”
    还有那酸柑蜜糖水，要半青半黄的酸柑。王明博没有说出来。
    “那，王先生，你那位认识的朋友，现在在哪里呢？”薛一彤扶着饭桌，站了起身来，抱手望着面前昔日的偶像，顺手丢了一个震撼弹。
    偶像的脸一瞬间白了起来。就好像听到了这世界上最可怕的东西。
    看来，猜测是七七八八，八九不离十了。
    “那个王先生，我们谈谈好吗？在一个不那么多人的地方。”薛一彤环视这饭厅周围，薛二叔公出来凑热闹的一家纷纷尴尬地低头转过身去，就连薛战苒也假装继续打他的游戏。
    这里的人，确实多了些。
    王明博生硬地点点头，“嗯”了一声。
    “那就跟我来吧！”
    薛一彤取了一根油条，舀了一碗热豆浆，带着王明博等人，来到了薛璟垣位于东院的房间里。
    毕竟薛家这里的大堂太显眼了，薛一彤的房间不大适合让陌生男子进入，偶像也不能例外，只能委屈一下身为男子的‘薛璟垣’了。
    “呐，你的早餐。昨天大熬夜，今天大赖床也就算了，别折磨我哥的肚子。”薛一彤把带来的热豆浆和油条放到薛璟垣房里的圆桌上。
    ‘薛璟垣’乖乖地听话坐下，吃早餐。
    王明博则非常不自在地坐到‘薛璟垣’的对面，不舒适地吞吞嘴里的唾液。
    听说，紧张的时候，嘴巴是会分泌多一点唾液，好让这身体冷静下来的。
    薛一彤熟练地给王明博倒了一杯茶，萧紫璇也坐上来期待着。薛一彤忙给她也倒了一杯。
    再徐徐坐下。
    “我知道，你都做过什么。”一开口，言简意骇，让面前的人双目一睁，冷汗从手心渗出，不断地在裤子上摩挲。
    “我……”
    薛一彤根本没打算等他把一句完整的话说完。
    “你并没有成功复活她，她已经死了。我们不久前起了她的遗骨，因为某些原因，所以她的鬼魂现在和我哥哥的身体绑在一起了。还有，她没有任何记忆。”
    王明博听了，吃惊地望着还在吃早饭的‘薛璟垣’，嘴里喃喃道：“不可能……不可能的……他们明明说，只要照着做，她就能以新的模样归来……”
    薛一彤嗤笑，“世上根本没有起死回生术，做这种法术的人得付出极大的代价，去更改生死，撩乱秩序。稍微有点脑子的灵异师根本不可能帮你。”
    “可是……李大哥说，他找的就是正规的，是什么灵合会里的啊！”
    薛一彤目光一怔。原以为上次魔胎事件，灵合会里面的虫子已经抓得够多了，没想到还有后续。
    有完没完呐！
    王明博掏出手机，仔细地翻找通讯录，最后按下一个名字，展现给薛一彤看，“就是他！他是李大哥的堂哥，好像是什么福德堂的掌门人，他说按照他的方法做，肯定能行的！”
    薛一彤念出屏幕的名字：“李崇天？”
    福德堂在灵合会中，好像是有这么一个家族，擅长风水秘术、紫微星盘、摸骨算命等，也算是一个知名的灵异世家。
    但好好的一个灵异世家，为何会使出如此害人不浅的地骸阵法呢？！
    薛一彤看向‘薛璟垣’，原本想要求他去查查灵合会的，可见他吃得那么认真努力的模样，她又打住了。
    他不是真的薛璟垣啊！！！
    她只好找萧紫璇，“紫璇啊，你能替我查查，福德堂的掌门人是谁吗？”
    “好！”萧紫璇乖乖地领命，然后出去打个电话。
    再回来的时候，却给大家带来一个不同的消息，“我问过啦，福德堂如今的掌门人名叫李崇德。不过，我问到了李崇天是李崇德的弟弟。”
    这样薛一彤就明白了。大意就和薛爷爷、薛二叔公差不多嘛！两个都有天分，但继承人只有一个，所以最后没当上掌门的，就只能偷偷接点活儿练练手。
    而因为没有灵合会的操控，这种偷干的人通常无所顾忌。
    王明博不明白，“李大哥怎么会骗我呢……？”
    薛一彤解释道：“可能不是你经纪人骗你，是为你着想，才急着处理掉这个尸体的。我想，如果那时候直接告诉你真相，你应该会不顾一切去认罪自首吧！”
    然后，就不会有他当男主角成名的作品《山海盟》出现了。
    王明博放下手机，脸色像死人一样难看。因为心思被全说出来了，现在无话可说。
    ‘薛璟垣’还在努力把最后一口豆浆喝完呢！打了一声“嗝”，吃得特别饱。
    薛一彤心想，也许喻可欣的怨念，就是寻找被杀死的真相吧！
    “王先生，不知你愿不愿意，把这事情的真相，全说出来呢？反正，我相信今天你踏出我们薛家庄大门后，应该就会直奔警察局了。对吧？”
    王明博对上薛一彤那特别的双眼。有难么一瞬间，他还怀疑她这双眼睛如此特别，是不是就因为可以看穿人心呢？
    他再看向现在已经毫无记忆，还寄身在薛璟垣体内的‘喻可欣’。
    “其实，可欣是我的初恋，是我交往了三年的女朋友……”
    薛一彤身子倏然一抖。
    她让他说事情的真相，可没让他在她这个小粉丝面前公开官宣啊！！！
    这种塌房的感觉……
    薛一彤努力平复内心的大地震，然后仔细聆听王明博把所有事件娓娓道来。
    原来，在喻可欣《终极好声音》比赛的时候，王明博就因为支持好友，认识了这个心中有歌手梦的小女生。
    他们的共同爱好很多，对自己喜欢的东西一样执着，一个在演戏的方面，一个在唱歌的方面，于是不知不觉便在一起了。
    因为当时，大家的人气都没怎么火，所以小两口日子是过得挺自在的。
    直到两年前，王明博接了一部名为《功夫小厨师》的影片，在里面演了一个痴情男配有了点小名气，经纪公司便重点培养，还给他配了一个专属的经纪人。
    王明博的人气和资源蒸蒸日上，可喻可欣的唱歌事业却毫无发展。娱乐圈是一个残酷的地方，对男生可能还有点仁慈，可对女孩却是十分残忍。喻可欣在里面打滚几年，伯乐倒没遇上几个，反而色胚子是手一抓一大把。
    对此，她也曾经失望。
    不过，幸好有王明博的支持和对梦想的热忱，她才继续坚持下去。
    而，那一天，其实正好是两人的相识纪念日。王明博因为接了一个有权有势的金主秀，所以不得不出席那场酒会。
    他在酒会里被灌得完全失去意识了。待他清醒过来，就只看见喻可欣全身赤裸地躺在他身边。
    他还习惯性地伸手揽过她的身体。却意外发现这身体十分冰冷。
    心跳没了，呼吸也没了，细心一看，才发现颈项有一道非常深，被腰带勒过的青紫色痕迹……
    而，那条腰带，就被紧紧地被自己握在手中！
    他觉得自己肯定是被人下药了，以至于出现幻术，错误把喻可欣给掐死了……
    他找来经纪人李大卫，后悔万分地向他坦诚自己杀人了，要去自首。可是李大卫却万般地阻拦他，说杀人和用药会让他的演艺事业就此完蛋的！
    结果，在李大卫带来的李崇天教唆下，他误以为这样做就能让喻可欣复活回来了。
    他在自家屋外的草坪挖了个坑，按照说法将她埋了下去，天天等着有一天，她会用另一个身份、另一个身体，重回到他的面前……
    王明博说着说着，目光突然深情地凝望着‘薛璟垣’。那种眼神，真让人感觉不自在。
    薛一彤忍不住伸出手，阻挡在二人之间，提醒道：“哎，王先生，这是我哥，请自重。”
    “可你不是说可欣现在在他的身体里面吗？”
    “我也跟你说，她失忆了吧？”
    王明博哑然。
    薛一彤看向一旁快要打瞌睡的萧紫璇，忙出手推了她一下，“给王警官打个电话吧！就不用劳烦咱们王大明星自己亲自走到警局里面去了。”
    萧紫璇猛地惊醒，赶紧按下一组号码，拨了出去。
    “喂？王警官啊……我们抓到凶手，他也认罪了，你快过来吧！嗯，薛家庄。拜拜！”
    王明博如实的坦白真的让薛一彤他们的工作减轻了很多。
    但是，面对‘薛璟垣’依旧冷漠的表情，就好像在听着“别人家的故事”，薛一彤就心生不安。
    是不是有什么地方，她忽略了呢？
    不一会儿，收到电话的王明杰便带着一队警员，响着一条街的警笛声，来到薛家庄的大门外。
    把王明博送出去的那一刻，王明杰见到他，眉头霎时深蹙起来。
    薛一彤也觉得有点不对劲。这两个人怎么一站起来，就好像在照看一面镜子啊？！
    除了身上的衣服和发型，二人的轮廓眼神，都有八分相似。
    不是吧……
    二人同时开口：“怎么是你？！”
    *