    想当初，薛一彤也是《终极好声音》的狂热粉呀！因为被禁足在薛家庄，她平日里没有什么大事，最多的事便是看电视。
    当时候火爆全市的，便是给青少年追梦的选秀节目--《终极好声音》。
    里面一把把难得的好声音，编织着一群青少年的梦想，真是把人看得一腔热血，沸腾不已。
    喻可欣当时便是这里边的一匹大黑马。她的声线趋向清澈干净的类型，有空灵精灵之称。听她唱歌仿佛会让大家觉得尘世不过是南柯一梦，风风雨雨皆是一片薄云。
    原以为，在总决赛夺得第四名后，也许会有唱片公司给这位空灵精灵更多资源，可以无限发展的。不想，这三年间却是音讯全无。
    偶尔，薛一彤还会在某些活动影片或新闻上看见这只小精灵的影子。但是，就仅此而已，让人不免唏嘘。
    娱乐圈的复杂水深，并不是每个有实力的人都能顺利上岸的。
    尽管如此，她也无法接受……这只小精灵就是她昔日偶像的鱼水情缘！
    “真是太可恶了……”薛一彤在床上滚来滚去的，从床头滚到床尾，再从床尾滚回去，让一旁的墨宸根本无法上床。
    因为读到自家夫人的心里话，他微微蹙起眉头。
    语气冷淡，“就这么喜欢他？”
    薛一彤猛然停住，然后抱着枕头，坐起身来，解释道：“这个你不懂。有一种喜欢是粉丝对偶像的喜欢。我喜欢这个王明博很久啦！想不到他恋爱了，居然还瞒着我们这些粉丝……真是太可恶！我三年的房子就这么塌啦！”
    她说着说着，脸部表情全都委屈地扭曲在一起了，对着怀里的枕头就是一顿乱揍。
    墨宸伸出双手捧起她扭曲的脸，好奇问道“房子不是住得好好的吗？怎么塌了？”
    “……”薛一彤无语地把他的手拨开。
    冥府里的冥王，着实听不懂饭圈里面的技术性用语啊！
    而显然，听到心里话的‘饭圈’这两个字让他的眉头皱得更深了。
    薛一彤先是赌气躺下，然后又重新坐了起来，不忿道：“不对啊，那他这三年间在综艺节目，什么乱七八糟的采访里，都说自己是单身的呀……”
    她握紧拳头，咬牙切齿，狠狠地骂了一句：“渣男！”
    这句话，墨宸倒也听得懂。就是对坏男人的某种贬称嘛！
    他整理自己的衣襟，坐到薛一彤的床边。薛一彤蓦然扑上前来，抱着他的手臂了。
    “墨宸……”
    “嗯。”听到她这样的声音，他便知道她是有所求了。
    “我们给喻可欣教训教训这个渣男好不好？”
    墨宸无奈地扶着前额，摇头道：“自作孽自有天收拾，夫人何必脏了自己的手呢？更何况，如今夫人的身子，不合适。”
    其实，早在刚才，他得知薛一彤带着萧紫璇和被附身的薛璟垣去录音室调查时，他就已经非常不高兴了。
    她在那坑里晕倒才是多久以前的事啊！不好好休息就算了，还熬夜留在那里。要是真正的薛璟垣在这里，可能七八点就把薛一彤往家里揣了。才不会任由她胡闹到凌晨。
    薛一彤也感觉身边的人生气了，连忙换个方式，钻进他的怀里，紧紧揽住他的腰，让耳朵贴合着他的心口，顺顺他的心。“对不起嘛……你都知道我最看不惯这种事，脑子一热便什么都不想了。”
    墨宸气得闭目屏息。这丫头才不是什么都不想，她只是不想她自己。
    如此短时间，便能把所有线索联合在一起了。这哪是不想？想得真透彻呀！
    “嗯？我们的君上不要生气了，好不好？”薛一彤见墨宸闭上眼了，古灵精怪地上前去，亲了他的眼睛一口。
    墨宸惊得睁开了琉璃透澈的双眼，不料却被她扑倒在床上，像只狗子那样不熟练地啃着他的唇。
    算了吧。他翻身将那人抱落身下，俯视着她。
    她兢兢业业地问：“这样，你还生气吗？”
    “我没生气。”他答。
    “那，我能再问一个问题吗？”
    “问。”
    “有什么法术，可以把一个死人埋了，她就会复生回来的啊？”
    墨宸目光一紧，随即放开了她，坐起身来，“你从哪里听到这些东西的？”
    薛一彤也坐起身来，道：“就……给王明博的通灵啊！他说，有人告诉他，只要把喻可欣埋起来，她就能回来了。”
    “荒谬！”
    “我也觉得荒谬。”薛一彤托着下巴，附和道：“但既然不可能，为什么又要让他去做呢？”
    “世上只有生葬术，把活人的气息掩埋掉，像死人那样活着，绝无可以复活死人之术。那是有违世间运合常理，干扰冥府作规之行。”
    薛一彤点头，表示明白了。
    但，若是这样，那便想不透了啦！
    喻可欣这只女鬼究竟要怎么样才能放下怨念，放过薛璟垣啊……
    翌日一大早，薛一彤正在薛家庄饭厅吃着早饭的时候，萧紫璇便打着哈欠过来了。
    还非常熟练地拿起桌上一个碗，给自己舀了一碗热豆浆，咬了一口油条。“啊，薛大姑的厨艺真的是人间美味啊！”
    果然是见惯世面的，一大早的嘴巴就好像用蜜糖漱过口似的，甜死人了。
    薛大姑也乐呵乐呵地让她喜欢吃就多点来。
    薛一彤“……”，她可不想薛璟垣回来后，天天早上都要看着这两人在这里的斗嘴秀呢！
    她喝了一口豆浆，“我拜托你查的东西，查到怎么样了？”
    萧紫璇闻言，立即放下手里的油条，取出皮包里的一个大文件，在她的面前晃道：“早就查好了！你拜托我的事情，我哪敢怠慢啊！喻可欣的确是失踪了。大概1年多了吧。因为是从乡下出来城市发展的，鲜少与家里人来往，家里人还以为她在大城市里发展得很好呢！”
    薛一彤安静地边吃油条，边听着。
    “她呢，也算是个孝顺的女孩，每个月定时定期都会给家里打钱的，这是她的转账记录。”
    萧紫璇递来的纸上，准确不误地写着每个月7日，喻可欣都会定期给家里人户口打三千块钱。虽然数目不多，但对在农村的家人们来说，已经很足够了。
    唯独在一年前的3月，她停止了一个月的转账。然后4月，她便一次性付了一万块钱。
    之后的转账，便都是一万块钱了。
    萧紫璇的手指也指向那奇怪的3月。“呐，就是这里。我怀疑这就是她失踪的月份！”
    “为什么啊？”
    萧紫璇得意地取出她收集回来的一大堆账单，一一摊开给薛一彤看，道：“因为在那过后，她就没有任何消费啦！包括电话账单，交通卡，银行信用卡，全都没有记录。”
    就好像，这个人完全不存在那样。
    要说交通卡和银行信用卡还有可能，因为她有男朋友养了，不需要用自己的钱。但电话账单不可能吧？她总得上网打电话不是？
    薛一彤认同的点点头。
    去年的3月，也许就是喻可欣真正死亡的月份。
    她死在了一个春天的尾声。
    “通知王警官吧！就说，我突然受到感召，得知那些骸骨是谁的了，让他和喻可欣的家人联系一下。”
    “好。”萧紫璇取出手机，这就拨打王明杰警官的号码。
    自从萧紫璇的巫师案件后，他们薛家的能力在警局里无所不晓。王明杰警官更是亲眼目睹他们的神奇之处，自然就会直接去办事，不问太多了。
    反正，只要最后可以破案，他也好交代，不就可以了。大家各取所需，也心安理得。
    “小彤啊……”两人在饭厅里继续吃着早饭，不想这时候薛良燕从外面带进来了一个熟人！
    “这个小伙子说，他认识你们，所以这么早来拜访……”
    薛良燕说着说着，自己都不好意思往身后的人多瞟几眼，因为长得真的是太帅了！
    萧紫璇则是张大着嘴巴，任由嘴里的油条“噗通”地重新掉落在面前的豆浆水里，水花溅了她一脸。
    王明博！王明博居然来她们家了！这是何其荣光，三生有幸的事情啊？！
    所有粉丝都希望偶像到自己家的心愿，竟然在薛一彤身上实现了！
    薛一彤有点受宠若惊，完全忘记自己昨天在房间里说过的“渣男”两个字了。
    半响，才记得开口问话：“呃……那个，不知道王先生你这么早，是有什么事吗？”
    仔细一看，王明博的样子虽然依旧好看，但精神不大好，脸色很憔悴，那一夜未眠的眼袋深得好像都可以装下一颗馒头了。
    他弱小无助的身子立在那里，攥紧拳头，就好像有什么重要的事要宣布似的。
    虽然，他不用官宣，薛一彤也已经都知道了。
    “那个……那个……昨天……今天……其实……”王明博吞吞吐吐的，根本无法说出一句完整的话。
    两个坐在饭桌前的身影露出疑惑之色，就连薛爷爷和薛二叔公一家都因为收到‘有明星来’的消息，而从不同的方向赶到饭厅里来了。
    “哇，是王明博耶！”一直机不离手的薛战苒也被他吸引得抬起头来，忍不住惊呼一声。
    薛一彤有点头疼，他究竟是要说什么啊？
    “早啊，各位。”这时，就连最近喜欢睡到太阳晒屁股的‘薛璟垣’也过来了。
    王明博见到‘薛璟垣’，疲惫无神的双眼顿时亮了起来，直直冲向他而来，握着他的手，一把将他抱入怀里，激动道：“我找到你了！我终于找到你了！你总算回到我身边了！”
    薛一彤“……”
    萧紫璇“……”
    薛爷爷更是大喊一声：“这是怎么一回事啊？！”
    *