    喻可欣因为心情好，所以买了好多的食材，打算今晚和王明博一起庆祝。不料才到家门口，她便收到他的信息，说了好多句抱歉对不起我爱你，因为今天有一场秀推不掉，就不回来陪她吃饭了。
    她耸耸肩，一笑而过。因为他的资源比她好，现在又受到公司的力捧，总会有好多的应酬要去，而且都是临时呼叫的，她也习惯了。
    毕竟，演戏是他的梦想嘛！任何可以帮助到他演戏生涯的事情，她认为他都应该去。
    想到这里，她便开心地拍拍自己的小背包。那里，有一份她刚刚获得的新合约。她终于可以到录音室录音，发行属于自己的第一首歌曲了。
    虽然，这只是一部动画的配曲，但她也很满足了。
    她掏出裤兜儿里的钥匙，插入钥匙孔中，一边哼着歌，一边扭开门锁。
    她从没想过，这短暂开门的瞬间，她也顺道打开了自己的死亡。
    “哎？小曦你来啦？”她的好闺蜜林晓曦来看她，屋子里还有她本该最信任的男友经纪人，李大卫。
    房子是王明博的，李大卫拥有自家艺人的家钥匙很正常。想必林晓曦可以进来，也是李大卫开的门吧！
    但此时此刻，林晓曦的表情好像很不对劲！她哆嗦地畏缩一角，手里握着一个从客厅处拿来的长灯，一副准备好要攻击的姿态。
    “啊！！！”下一秒，神志不清的李大卫便犹如丧尸般，失去理智地朝林晓曦冲过来了。
    林晓曦害怕得失声尖叫，把手里的长灯扔向李大卫后便朝喻可欣跑来！
    “可欣，救我……你的经纪人好奇怪……他好像吃什么药了！”
    吃药？！
    喻可欣还未来得及做出反应，手就被发狂的李大卫抓住了。他满脸通红，眼睛里布满血丝，就好像长相凶恶的猛兽，一手抓住喻可欣的手，一手去扯着她的头，这就将她往客厅浅褐色的沙发带去，要对她霸王硬上弓！
    “小曦！小曦！救我！”
    她拼死挣脱，想向闺蜜求救，不料闺蜜却转身跑了出去，还顺手关上了门，任由她被发狂的李大卫欺身而上，兽性大发地扯开她身上的衣服！
    “啊！不要！不要！李大哥……我是可欣啊……你醒醒！我是可欣啊……”
    男人无视她的呼喊，贪婪地吸取她身上的每一分温暖，享受每一寸柔滑的肌肤，肆意妄为地要更深入的进行下一步。
    “啊！！！”这时，为了保住自己的清白，她用力地咬了男人的手臂一口，然后趁机从男人身下逃了出来！
    眼看，她就要逃到饭厅旁的玻璃门，可以逃出生天了。命运却在此时与她开了个玩笑，她的头发又被男人抓住，男人使劲地将她的脑袋，敲到那根柱子上。
    一次，两次，三次……男人的脸越来越疯狂，就连看见那些红色、嗅着那股带有铜锈的味道，也觉得格外舒爽。
    直到手中的她一动也不动，毫无知觉了，男人才猛地清醒过来，意识到自己闯祸了……
    喻可欣就是这样，死在了那个迷人的春天里的。
    外面的花儿正在拼劲最后的力气，努力盛开的时候，她被埋在土里的尸体再次被人起了上来，削皮去肉，只剩下一根根地骨头，再一一像打桩那样被打入土里。
    她究竟做错了什么？要被如此对待呢？
    被地骸阵法囚禁在草坪里的她无从逃出，因此只能在每夜阴气最深的时分，凌晨三点钟，敲打这房子的主人房玻璃，向里面的人求救。
    结果，人一个个搬走了，她也没法求救了。
    直到，遇到了萧紫璇……
    还有，薛璟垣。
    砰——！
    警察把人都带走后，薛璟垣顺手关上薛家大门，还在唠唠叨叨：“哎，小彤啊，这些事以后如果没有我，你还是别接了！这多危险啊，要是那李大卫又再神志不清，要对你下手，怎么办啊……”
    “这不还有我吗？！”未等薛一彤做出任何回应，萧紫璇便打断他的话：“这次可是我，咱们才能查得那么顺利呢！”
    薛璟垣翻白眼：“没有你，我觉得可能会更顺利呢！因为我们压根儿就不会接这种亏钱的生意！”
    “又是钱！薛璟垣你除了钱还懂什么？！钱我有的是！”
    “那你给我啊！我跟你不讲钱，难不成讲感情啊？！给你看屋子的费用，付了吗？！我这里可以接受网上转账哦！”
    薛一彤按了按自己不断跳动的太阳穴。本来，还很想念薛璟垣，希望他能够早日回来的。但是看见现在不停争吵斗嘴的两个人，她又后悔了。
    哥哥和闺蜜的关系不好，她站在两人之间，真的很为难。
    “哎，萧紫璇，你像个女人行不？！”
    “哎，薛璟垣，你也不像个男人啊！”
    “够了！”薛一彤忍无可忍，终于在两人之间爆发，道“你们两个要吵，就给我开门出去，不要打扰我的清静。我昨晚睡得不够，现在要去补眠了。你们继续，我不奉陪啊！”
    她说完，便要径自地往西院的方向走去。
    “哎，小彤！”不料，却被薛璟垣叫住了。
    “这个……是你的东西吧？”薛璟垣慌慌张张地把脖子上挂着的那七生石取下来，正要交给她，冷不防感觉灵魂被抽离，腿一软，便倒了在地上。
    “哥！”薛一彤赶紧上前去，将他扶起来，“你没事吧？”
    薛璟垣的脸无血色，嘴唇也变得淡白的，和刚刚精神抖擞的模样形成强烈的对比。
    薛一彤的心一沉。
    这不是薛璟垣，这是喻可欣啊！
    她抱着怀里的身影，轻拍着她的肩，无声地安抚她。
    可是，怀里的人就好像被泄了气的气球，浑身都提不起劲儿。也许是因为支撑着她这缕冤魂的执念已经在一一消散了吧！
    人和鬼一样，一旦没有留在这世间的执念，便无法存在了。
    人可以选择死亡，它们却只有选择消散。
    萧紫璇好像也能猜测到，这忽然软弱的薛璟垣是被‘换魂’了。
    咚咚咚——这时，薛家庄的大门被敲响。
    萧紫璇连忙去开门，却见王明博就站在门外边，然后像失魂那样望着无力倒下的‘薛璟垣’，走了进来。
    “可欣……”他喊了地上的人一声，然后兀自跪下，潸然泪下。
    “对不起，都是我的错……如果我没有去那场秀，如果我没有失约，如果我没有错信李大卫……你就不用死得那么惨了……”
    那种骨肉分离，骨头还被好像打桩那样的打入土里，记忆支离破碎，困在那该死的地骸阵法中一年多的滋味，一定很不好受。
    但这世上哪有那么多“如果”呢？
    薛一彤猛然想起，自己第一次在地骸阵法中，意外通灵时问的问题是：你为什么会这样呢？
    她看到答案是埋尸的王明博，理所当然的误以为他是凶手。
    可她忘了，她问的不是真凶是谁。而喻可欣给的答案是，她之所以这样，只是因为王明博。
    她想保护他，不想他被李大卫欺骗，而去认罪伏法。
    不过幸好，天网恢恢，疏而不漏。李大卫最后还是自作孽，不可活，自己掉入自己亲手挖的坑里。为了抓住王明博这个赚钱工具，结果自爆了。
    人心，一直都是贪得无厌的。也是幸好他继续把他的贪得无厌发挥得淋漓精致，才能造成现在的结果。
    墨宸说得对，自作孽不可活，何必脏了自己的手。
    喻可欣奄奄一息，弥留之际，朝王明博伸出了手。王明博连忙上前来，从薛一彤的手中接过他的身子，握着他的手，抱着他。
    “我没怪你……不是你的错……”说这段话，喻可欣仿佛已经用尽了此生最后的力气。
    萧紫璇不知道为什么，感觉眼睫毛好像湿湿的。
    擦了一下，手上便晕染出黑色的睫毛膏。
    真是的！不是说防水的吗？！现在的产品怎么都喜欢夸大其词呀？！以后都不买这个品牌了！
    王明博也哭得歇斯底里，收不了声，用力握着心爱之人的手。仿佛只要再用力一些，她就不会离开，谁也不能抢走她了……
    “你能不能不要走……求求你……你不要丢下我好吗……”
    薛一彤愣在那里，心里忽然好奇自己三千年前死的时候，那个冷若冰霜、凶神恶煞的冥王会是怎么样的表情。
    他也像王明博这样，为她流泪，为她哭喊吗？
    喻可欣的魂魄大口地喘着气，仿佛这就是她在人间最后的一口空气一般。尽管痛苦，竟是甜的。
    薛一彤急忙将手中的七生石重新戴到‘薛璟垣’的身上！
    王明博当即愣住，重新归来的薛璟垣则精力充沛地开始鬼叫：“哇啊啊啊！！！你为什么抱着我啊？你是不是想要对我做什么啊！！！”
    怀里柔弱的人忽然变得极其彪悍，吓得王明博赶紧松开手，还退后了两步。
    薛璟垣轻揉着酸楚的身子，站了起来，鄙夷地看了这‘渣男’一眼，然后化为柔水问薛一彤道：“哎，小彤，你怎么一回事啊？人家要走，为什么不让人家走呢？”
    是呀，是呀，这让已经现身的两个小鬼差，手里握着勾魂锁链，脸本来就是黑色，现在看上去更像一块煤炭了。
    薛一彤按着跳动的太阳穴，道：“因为我觉得还有事还没做完。”
    “什么事啊？”
    “她的骨头不是还没找齐全吗？我不想让这么好的一个女孩，死无全尸。”
    *