    古人总是说，人死得全尸。据悉，十殿阎王中，掌管人生死轮回的转轮王就是一个标准的外貌协会者。一旦有人死相不好，骨肉不齐，他就会让他下一世投不去一户好人家，一生多灾多难，颠沛流离。
    所以，薛一彤认为像喻可欣这样善良勇敢的女孩，就该拥有一个更好的人生。
    “哎哎哎，小彤！你们……不用我载你们去了吗？”薛一彤自觉性地上了薛璟垣那残旧的面包车，任由萧紫璇那辆限量版的蓝宝基尼晾在一旁，让萧紫璇惊慌地上前来，截停他们的车子，并轻敲他们的车镜。
    薛璟垣得瑟地摇下车窗，回答道：“哼，有我在了，我的妹妹自然就是我护着！虽然，当时车上的不是我，但我才不要把我妹妹的命再次交到你这种司机的手上呢，略略略~”
    他边说还边幼稚地给车外的萧紫璇做了一个鬼脸。
    萧紫璇不甘示弱，立即打开他后面的车门，上了车！
    老旧的车就是有这种坏处，锁车系统不是中央控制的，他们人坐在前面就锁不了后边的门。
    “你你你给我下车去！”薛璟垣生气得卷起衣袖，拉起手刹，正要下车去把厚脸皮要跟来的萧紫璇给赶下车去。
    “哥！”但是，薛一彤制止他了。
    毕竟，按照她目前为止与萧紫璇合作的情况看来，她真的挺好的。光是有钱，已经可以使鬼推磨了。
    至少，比那个坐在后座，还不断偷望薛璟垣的王明博有用太多了。
    四人同坐着面包车，抵达一座墓园外。
    墓园占地大概有7英亩吧，是城市中难得的一块绿地。园中林立着各种各样的灵塔，有金漆的、银漆的，坐落在各个方位中。后有高山，内有人造湖，古人常说的背山环水样样俱齐，果真是一块充满灵气的风水宝地。
    也特别适合像福德堂这种靠风水起家的灵异世家。
    薛一彤光踏入这福地一脚，便能感觉到天地能量源源不绝，温柔至极地朝她扑来。
    这块地，是龙头啊！它从这儿开始，延伸出一条蜿蜒的山脉，犹如龙身龙尾，在这片土地上开始要升天。
    她深吸一口龙气，赞不绝口道：“这里，真的是一块千年难得一遇的风水地啊！”
    薛璟垣则在一旁嗤之以鼻：“当然好啦！也不看看他们的收费多高，一个骨灰牌位我们都未必买得起！”
    又是钱。
    萧紫璇在后面忍不住道：“要不，你今年生日，我送你啊！”
    大吉利是，哪有人生日给别人送这种东西的啊？！
    但薛璟垣因为是灵异世家出身，丝毫不避讳这种事情，“那我先谢过萧大小姐了。我怕火，所以千万不要火化，给我一块地哦！”
    萧紫璇嘴里“@#&%”。这家伙还真是给脸就往上蹭的最佳典范！
    “施主，请问是要上香吗？有先人的名字？”这时，一个身穿红蓝衣袍的男子上前来了，举止挺斯文有礼的，微微欠身，阻挡着四人的前路。
    薛一彤仔细打量着他，此人胸前一个大“福”字的刺绣，应该是福德堂的人吧！
    “不知道你们的掌门在不在呢？我们是薛家的，有事想求见李掌门。”
    男子一听不是来祭拜的客人，便脸色一沉，转身过去捡起自己搁在一处的扫帚，继续打扫这一路上发黄掉落的落叶。
    哪有人这样的啊？！
    薛璟垣不满薛一彤受到如此对待，急忙上前去。“这位小兄弟，咱们薛家和你们福德堂怎么说，都是灵合会的人。况且咱们的排位现在比你们还高，你怎么看不起人啊？”
    薛家这些日子来的确挺火的，来势汹汹，一蹦就是榜上好几个位置，让被他们超越的家族不知该喜或忧。
    喜的是终于有一个世家崛起，可以堪比一手遮天许久的沈家了。忧的是，如此一来，榜尾已空，大家都有机会掉下去。
    福德堂就是其中一个，虽然不是榜尾，但名字在薛家之下的。
    男子瞥看了薛璟垣一眼，继续打扫落叶，漫不经心道：“就你们这些掌门才特别在意这种虚名，为了提升排名，还跑去闭关修炼，任由整个墓园被一个代理掌门搞得不像样……”
    “代理掌门？”薛一彤好像成功捕捉到了重点。
    扫地男子颔首却不愿多说，只是告诉他们：“你们要找代理掌门，直走转右，到清水阁去吧！”
    四人听了，便只好往这墓园里面再深入的走去。
    爬过一个四百多级的阶梯，总算看见这位于墓园后山的小阁楼。小阁楼有两层半的大小，旁边是一个大型的木制水轮车，正规律地发出“咔嗒咔嗒”的声响，转动着这山上的水，到山下的人造湖去。
    阁楼横书：清水阁。
    四人不经意地观望四处。这里四面八方都被高耸如云的树林包围着，树荫敝凉，鸟语花香，堪比世外桃源。住在这里的人，心境应该都挺好的吧？
    砰砰——
    “妈呀！这是多少钱的生意啊？好啊好啊！只要有钱，老子什么都行！”思及此，阁楼里便走出来了一个人，手握着手机，粗秽的谈话一瞬间毁掉这里的意境。
    四人定定地立在那里，与正在通话的男人大眼瞪小眼的。
    男人看上去应该有四十吧，整张脸油腻腻的，粗眉大嘴，嘴下的胡渣也没整修干净，这副长相……简直就是相亲界里的黑名单！
    “我待会儿再跟你说！”
    男人挂掉电话，随意地扫视这四人一眼，视线蓦然便停在穿着比较上心的萧紫璇身上。
    她这身装扮的价格加起来大概有七八万吧，不过这对平常对时尚品牌不上心的薛一彤来说，就和她自己穿的菜市场便宜货没两样。
    可是，懂行的人一看就能知道，这是当夏流行，刚下时装周的服装。
    男人对萧紫璇咧开嘴笑，配合他整张大油脸，显得特别的猥琐。
    萧紫璇赶紧把视线一转，试图错开与这男人对视的眼神。不料这时候，薛璟垣好像也感应到什么，整个坚挺的身子挡到她面前了。
    “你好，我们是来找李掌门的。”他礼貌地说话，高大的身子保护着身后的两个女人。和这男人比起来，简直就是一个翩翩公子，一个臭流氓。
    咚咚——咚咚！
    可恶，为什么只是一个小小的动作，都能让萧紫璇的心口玩意儿活蹦乱跳啊？！
    男人鄙夷地瞧了薛璟垣一眼，嘴里嘀嘀咕咕的好像骂了什么，过后才没好语气地回答：“我就是！干嘛！”
    薛璟垣蹙眉，细细打量面前的人，摇摇头道：“不对啊，听说福德堂掌门才貌兼备，怎么是你这模样啊？你别逗我了，快让你们家掌门出来，就说薛家掌门和当家的来拜访了。”
    “薛家？”男人听见这个家族的名字，脸色瞬即一黑，然后惊慌地摇起门旁的铃铛！
    叮铃铃——叮铃铃——
    铃铛响，鸟飞绝，这山上丛林里蓦然扬起一股凌厉的杀气。
    待他们四人回过神来，他们便已经被一群双手伸直，青面獠牙的僵尸团团包围着了。
    薛璟垣心想：难怪这里树荫敝凉，阳光都透射不进来啦！原来这帮妖孽在此处养尸呀！
    所谓的僵尸，其实都是因为一口怨气死不瞑目的尸体，根据某些墓地的风水特性，产生尸变而成。
    他们浑身上下都充满尸毒，被它们咬伤或抓伤，那种情况就不能好像上次薛一彤中了楼满天的尸毒如此好处理了。
    一个不慎，可能还会被感染成下一个僵尸！
    薛璟垣急忙把距离自己最近的萧紫璇拉到自己身后，薛一彤也护着已经受惊过度，失去语言能力的王明博。
    “给我处理掉他们！！！”男人使劲地摇着手中的铃铛，对空气挥了挥手，那些贴在僵尸上的黄色符咒立即被撕开，露出狰狞嗜血的苍白脸孔！
    “靠！就不能好好说话是吧？！”薛璟垣生气地踢了扑向他而来的僵尸一脚。僵尸笔直地躺下，过后又好像有弹性地重新站了起来。
    “啊！！！”见到这一幕，萧紫璇当场被吓得叫了出来。
    这丫头，真是天不怕地不怕，就怕这种妖魔鬼怪的。薛璟垣赶紧把她拉到身后，闪避那些僵尸的攻击和啃咬。
    这些僵尸全身僵硬，根本不畏惧任何蛮力的殴打，刀枪也不入。
    男人应该也是因为看中这一点，才敢如此放肆地对待他们吧！一旦他们被这群僵尸撕咬成片，死在这儿，他就死无对证了。
    到时候，故事要怎么造都行。
    “快快！给我弄死他们！弄死他们！”男人扬眉奋鬓地给那些僵尸下命令，激动得手舞足蹈。
    僵尸们也加快了攻击的速度和力量！
    这些招数对待普通人也许有效，但他们可不是普通人呐！
    薛一彤和薛璟垣二人默契地对望一眼，然后便护着萧紫璇和王明博躲过那些僵尸的袭击，从斜包里取出桃木剑。
    薛一彤的桃木剑乃是千年桃木所造，本身就有灵气，是五行之精，最能降伏世间邪气。
    那些僵尸把发黑尖锐的指甲刺向她，她便将桃木剑当尺使，用力地抽了它们伸直的手臂一下！
    “吼吼——”僵尸明明都是死尸了，可却能感觉到疼痛，节节败退，不敢再造次！
    那副画面，就好像是学生见到训导主任，被她打了似的。
    “全部给我站一排！”薛一彤一声令下，那些僵尸纷纷识趣地站成一排，谁也不敢再攻击下去。
    薛璟垣则从容地从斜包中取出灵符，一边哼着“你一个，我一个”，一边给它们的额头贴上，制衡住它们。
    “……”男人应该是没有想过，他们薛家不是浪得虚名的吧？况且，攥写这些灵符的人不是别人，正是当今酆都冥王呢！
    哼，这些事，薛璟垣才不要让他们知道！
    灵符贴好后，他回过身来，望着已经在那里石化的身影，不屑道：“是不是我们不发威，你就拿我们当吉娃娃呀？趁本小爷心情好，你快给我们叩头认错，要不然……我把你这清水阁拆了也成！”
    “是谁敢在我的地盘撒野啊？！”
    *