    录音进行了约一个多小时，音乐总监终于忍不住把写满歌词注释的纸扔到了调音键盘器上，大吼“咔！不录了！唱成这样，怎么能行啊？！”然后生气地夺门而去。
    录音室里的王明博唱了一次又一次，喉咙都要哑了，却听见音乐总监骂的话，眼里霎时委屈得渗出一层透明的雾水。
    胖子经纪人忙上前去，皮笑肉不笑地讨好谢导演，道：“导演啊，这首歌本来就要两个人对唱，才能出意境嘛！您现在只怪罪我们明博……也是很不应该啊……，我们明博是戏班出生，又不是专业歌唱家，您说对吧？”
    谢导演咬着笔，也是一脸不满道：“如果是戏班，就好好演戏啊！学什么人唱歌呢！李大卫，这点小道理，在这行打滚多年，你不可能不懂吧？”
    李大卫继续用力地微笑，“是是是，可这也是投资商的要求啊！我们这……也不是没有选择嘛！”
    “有选择的，你们可以选择‘拒绝’啊！”谢导演故意加重了拒绝两字的力道，让一脸笑着的李大卫霎时笑不出来。
    “等等。”不料，这时候一直沉默的‘薛璟垣’开口了。
    他难得可以安静那么长一段时间，让薛一彤都没有听见他的声音，可真不习惯呢！
    因为他是和萧紫璇一同过来的人，所以谢导演不敢怠慢，立即从导演椅子上站起来，恭敬地搓着手，走到他的身边，礼貌地询问：“薛先生可是有其它意见？”
    “嗯。”‘薛璟垣’翻着手中的歌词纸，冷冷道：“这首歌本来就是一首甜甜的恋爱歌曲，无论是词的部分，还是曲，都需要双方配合，才能够发出火花。让他一个人唱，自然是不行的。‘专业的歌唱家也不行’。”
    他说着说着，猛然抬眼，瞥看了谢导演一下。
    谢导演的心脏猛地漏跳一拍，嘴里卑微道：“是是是，薛先生说得也是。”
    李大卫在一旁翻白眼。这谢导演刚刚好像不是这样说的喔！
    ‘薛璟垣’把歌词纸一放，“要不，我和他对一次吧！”
    薛一彤听了，当场汗颜……。薛璟垣什么时候会唱歌啦？他可是他们地方最著名的‘歌王’呢！
    音痴歌王！
    萧紫璇也觉得不可思议，用眼神向薛一彤求救。
    但薛一彤表示无能为力啊！只希望待薛璟垣清醒过来，能够好好看开今天所发生的一切糗事吧！
    ‘薛璟垣’打开录音室的房间，兀自走了进去，站在王明博身边空置的位置，熟练地戴上耳机。
    王明博整个人都愣住了。
    这首歌是男女合唱，不是男男合唱吧？
    ‘薛璟垣’却说：“你只需唱你自己的，我不过是看不过眼，过来给你帮个忙，他们不会录下我的声音的。”
    王明博扶着耳机，迷糊地“哦”了一声。
    ‘薛璟垣’道：“哦什么？唱成怎样，你自己没点数吗？这是一首甜甜的恋爱曲，你得发挥你的幻想能力啊！用你的恋爱经验，去想那个带给你最甜记忆的那个人，想那个人给你带来的回忆，这个不用我教吧？”
    他自顾自地说着自己的话，却不想身边的人已经愣住了。
    他的脑里蓦然想起曾经有一个可爱的身影，也曾经对他说过类似的话。
    “你唱成怎样，自己心里没点数吗？你还是别唱歌，专心演戏吧！这首是分手的曲子，你得发挥你的幻想能力啊！用你的恋爱经历，去想那个伤你最深的人，想她给你带来的回忆，这个还要我教？我教就要说出那三个字咯！”
    “不……不要！”王明博脱口而出。听见自己说的话，自己也怔住。
    ‘薛璟垣’看他，“不要什么？”
    他连忙把脸一转，使劲地把面前的歌词翻来翻去，冷冷回一句：“不用你教。”
    莫名其妙。
    ‘薛璟垣’忍不住出手打了他不停翻歌词的手一下，道：“不要乱翻歌词！集中！”
    王明博“……”。他实在太像她了。
    难道，那个人说的是真的？
    音乐在这个时候响起，‘薛璟垣’自然而然地随着音乐摆动身体，然后用蓝笔在王明博的歌词上加了好几个需要着重的词儿。
    指引他，在哪一个点必须开口切入。
    王明博望着他，那一刻，突然感觉到许久未逢的……安全感。
    “我抬头看着蓝天，宣告幸福的预兆……”他开口唱了几句，就连半躺着的谢导演也被惊艳得坐起身来了。
    萧紫璇在一旁抱着手臂，以一个旁观者的身份道：“看来，不是专业歌唱家的问题，是‘专业指导’的问题呢！”
    谢导演被她说得无地自容，李大卫则沾沾自喜。
    薛一彤也微微一笑。
    只是，待薛璟垣开口唱的时候，才是真正的惊艳啊！
    他……居然能唱出一把清澈响亮的女声！
    不止是萧紫璇和薛一彤，谢导演也惊呆了。
    “哇靠，这是人才啊！隐身在民间的高手！”
    薛一彤无奈地捂脸。都不知道该如何让他们明白，真正的薛璟垣不是这样的。
    谢导演非常熟练地打开薛璟垣麦克风的录音装置，把二人一对一唱的歌声全收入在内。
    唱完后，又意犹未尽的对二人说：“你们俩唱得挺好的，要不再唱多一次？那个薛先生啊，恕我冒昧哈！我呢，就不打算用彭玉佳了，你唱得比彭玉佳都还要好呢！不知道你能不能给我们这首歌当主唱呢？”
    “不能！”未等‘薛璟垣’回应，薛一彤便坚决反对。
    因为这样的话，薛璟垣是音痴的这道坎岂不是跨不过去了？！这让他若重夺身体的时候，该如何是好啊！
    先不说他的音痴，要他唱出像现在女生的嗓音根本不可能！
    谢导演惋惜道：“真的不可以吗？难道薛先生拥有如此动听的嗓音，不想出道，只想过低调的人生？不可能啊……这种天籁之音千年难得一遇，如此轻易放弃，不多加栽培，不大好吧？”
    萧紫璇瞪了他一眼，“栽培不栽培，我还需要你给我意见？”
    对于一个可以随便拿出三个亿的大佬，谢导演表示：没有意见。
    但，这一次难得捕捉到一把好声音，而且和王明博可以如此匹配，他不想放弃啊！
    “要不，萧总，薛小姐，咱们这样您看行不？薛先生唱这首歌，我们就打上一个艺名，绝对不公开薛先生的真名字，总可以吧？”
    薛一彤望着在录音室里，还在与王明博讨论唱这首歌技巧的‘薛璟垣’。
    他刚才说过，自己好像是想要站在那个位置的吧？
    见薛一彤的目光有些闪缩，谢导演不禁双手合十，加足诚意对二人低声下气乞求道：“求求您们吧！把这一把好声音交给我，好吗？”
    薛一彤轻叹一口气，思忖半响，好不容易才说了一句：“好吧！”
    谁知道，这可能也是这女鬼的其中一道怨念呢！要想红衣女鬼离开，必须清空她心里的怨念，让她对这尘世间没有任何留恋。
    如此一来，既伤害不了薛璟垣，又能让女鬼乖乖离开，这一石二鸟的方法，确实好。
    于是，在和‘薛璟垣’仔细商量过后，他决定用一个名为“欣欣向上”的艺名。
    王明博听到这个艺名的时候，整个人都呆滞了。就连身边的助理给他送水，他也接不住，任由那瓶水掉落地上。
    “咳咳咳咳！”为了化解尴尬，他用力咳嗽起来。
    想必，也是刚刚唱太多次，喉咙受伤了。
    ‘薛璟垣’见了，对他的助理道：“愣着干什么？去给你的老板买一杯酸柑蜜糖水吧！酸柑要半青半黄的那种，酸味比较足够。”
    这下，王明博和他助理都同时愣了。
    她是怎么知道，这个专治喉咙咳嗽的偏方的啊？！这明明是某人常常自夸的家族秘笈呀！
    难不成，大家都知道的？！
    萧紫璇和薛一彤与谢导演一起讨论着这次献唱费的问题。薛一彤才懂，原来这种通告费唱一次，至少有好几万呢！
    这可比她辛辛苦苦用性命去驱邪赚来的钱多太多了！
    只可惜，薛璟垣是真的音痴。要不然，以他的长相，这种嗓音，肯定能火透东南西北！
    于是，谈妥后，大家都专注着录音，不看时间。待从大厦里出来时，便已是凌晨四五点的时间了。
    薛一彤真佩服‘薛璟垣’的熬夜能力，她和萧紫璇实在熬不住，在录音室里轮流眯了一下才能撑到现在呢！
    他竟然可以和王明博对唱到这种时间，没有歇息。
    薛一彤真怀疑，她没死之前，应该也是个歌手。而且是专业的。
    因为车子停得远，几人便在门口道别。
    王明博礼貌地向他们鞠躬致谢，尤其是对‘薛璟垣’，道：“今天真是多谢你们了，特别是薛老师，您教了我很多唱歌的技巧。如果不嫌弃，请问……我能拿您的联系方式吗？”
    薛一彤“……”，柠檬酸死了。自己的偶像跟自己的哥哥拿联系方式，这究竟是多复杂的情绪啊！
    那她想问你拿签名，拍张合照可以吗？！
    薛一彤心里想的话还没说出口，便看见那个熟悉的墨色身影正倚在他们附近的一根柱子上，冷漠地看着众人。
    哎……薛一彤头皮一麻，知道他又该说些什么了。
    “夫人深夜未归，为夫还以为头上是不是多了一顶绿色的帽子呢！”
    算了吧，谁让他们家的冥王爱吃醋呢！
    现在，做正事要紧。
    “那个，王明博先生！”薛一彤喊了一声，然后心急地上前去，紧紧地握住王明博的手，闭上了双眼。
    周围的声音好像安静下来了。
    她听不见萧紫璇吵吵闹闹的声音，听不见李大卫的客套话，一切都十分安静。
    直到她听见了某个人的喃喃自语。
    “没事的，可欣……没事的，可欣……我能复活你，我能复活你的！他们说，只要把你埋在这里面，你就能再回来了……你会回来的吧？”
    可欣？
    喻可欣？
    那个三年前参加《终极好声音》，进到终极四强的选手喻可欣？
    *