    咔嘣——！
    “啊！！！这是什么啊？！”
    居民们刚被萧紫璇说‘有人死了’的话唬住，愣在原地，便听见草坪处挖土的工人们忽然大呼小叫的，就好像看见了什么恐怖的东西！
    “不是让你先别动手的吗？！”薛一彤着急地伸出手，小心翼翼地推拉开将她们俩团团围起来的居民，三步当作两步地往那草坪奔去。
    萧紫璇也觉得很无辜啊！“我是这么说了的啊，还说会给他们付一天的工钱……”
    无奈现今社会，时间就是金钱。就算老板愿意付一整天的工钱，一些工人还是会铤而走险，希望尽快完成这个工作，再赶下一场，再多拿一天的工钱。
    钱，没有人会嫌多。那命呢？
    萧紫璇跟着薛一彤，踩着她的高跟鞋一路跑到那草坪上，却见一个挖土工人口吐白沫，双眼泛白，倒了在刚挖掘好的土地坑里，身体不断地在抽蓄，任由身边的朋友如何搀扶他，叫喊他，都没有用。
    “阿成！阿成！你醒醒！”
    薛一彤静静地站在那里，双手握拳地望着这一切。
    萧紫璇瞥了她一眼，急忙对这些不听话的工人喊：“喂！师父你们怎么这样啊？！我不是交待了，我还没到，你们不许开工的吗？！这里很邪门的，你知道吗？！”
    那扶着工友的挖土师父抬头，后悔的眼泪和汗水参杂一起，像水龙头被打开便不断淌下。
    嘴里大声嚷嚷：“那现在该怎么办啊？我们也不知道会这样啊……我们就想快点做完，多赚点钱……这个阿成还说自己的女儿今天生日，想早点回家的……是我，是我害了他呀！救护车！救护车还没到吗？”
    “到了，到了！他们说已经来着了！”身边的一个年轻工人手握着手机回答他。
    但是薛一彤知道，已经救不回了。
    一个小鬼差手握着勾魂锁链，就站在那个名叫阿成的身体旁。
    果不其然，口吐白沫的阿成突然四肢一伸，睁着大眼，便一动也不动了。瞳孔里就好像看见了什么很恐怖的东西，被活活吓死的。
    “哎！阿成啊！阿成！”挖土师父和工人们在一旁激动地大喊，那声音比刚才的机械声都要大，但后边的居民已经没有人敢上来争辩了。
    反而窃窃私语：“这块草坪真邪门！难怪上任屋主急着要搬走啦！”
    “对啊，对啊，真死人啦！”
    薛一彤闭上眼睛，默默地将后面的冷言冷语全听入耳里。
    都说人情淡薄，有多淡，有多薄，在这群披着最厚的皮衣、用最贵的香水、化最浓的妆人里，最能看见。
    ‘真’死人啦！
    被挖土机挖出的坑里，冥冥中好像有一股气流正不断涌出，让感应到的薛一彤猛地睁开了眼，并对还在坑里抱着阿成尸体哭泣缅怀的师父工人们大喊：“你们赶紧出来！这里不能待太久！危险！”
    她语音方落，那些师父工人便感觉到自己身处的坑正在轻微晃动。
    这不是地震，因为站在坑上的薛一彤和萧紫璇还好好的。
    “啊！有鬼啊！”于是，意识到这不对劲，这些工人便你推我挤、手脚并用地从坑里爬出来。
    那个挖土师父因为背着阿成的尸体，所以步伐缓慢，成了队伍中的最后一个。
    眼见，那些泥土就要随着这坑的激烈晃动倾泻下来，将那挖土师父和阿成尸体活埋起来了，薛一彤连忙紧紧握着身边一个谁都看不见的手！
    ——救他！
    她不顾一切地在心里哀求着，瞳孔里尽是对一条无辜生命的渴望。
    墨宸无奈叹息，只能轻轻抬手，拉了那个挖土师父一把，将他从坑里拉了出来。
    挖土师父背着阿成的尸体，好不容易在平地站稳脚，再回头望着大家挖了一个早上才挖好的坑，瞬间被夷为平地，心有余悸。
    有些坑就是这样被埋了，有些人说没就没了。
    薛一彤从斜包里取出一道黄色的灵符，一股作气地打在这块土地上！
    真是邪乎，土地居然涌出了深红色的液体……
    闻起来，就好像铜铁生锈那样，让周围围观的人都捂着鼻子，激动地摇头，更有人头也不回地就走了。
    挖土师父干了这么多年，这也是他第一次遇见这样的土地。
    把阿生的尸体送上救护车后，他便又倒了回来，向薛一彤礼貌地询问：“请问，这位小姐您是灵异师吗？”
    薛一彤颔首。对于她是薛家的当家这件事，她已经不再否认了。
    况且现在薛璟垣还生死未卜，哪有时间去争论这些。
    挖土师父惶恐道：“那个……我想，我们还是没资格去碰这个土地，还是请小姐另外请人吧！今天这个……就当咱们倒霉，这钱咱也不赚啦……”
    他话还没说完，一旁的萧紫璇便把兜里早就写好的支票交到他的手上！“拿着！这笔钱不是给你今天工作的！是给刚刚那个……他的殓葬费。给他办好葬礼，并告诉他的家人，我们萧氏集团将会照顾他们日后的生活，让他们不要慌张，知道吗？”
    挖土师父默不作声地望着手里写了六个零的支票，一双充满皱纹的眼睛霎时红了。
    薛一彤对于萧紫璇的出手大方，也颇为惊讶的。
    “对了，那个……他的女儿不是今天生日吗？这笔钱……也给她买个生日礼物吧！也是一个可怜的孩子……”萧紫璇说完后，便转过身去。
    薛一彤知道，她这是触景生情了，也不好拆穿她。
    挖土师父当即跪下，给二人叩了几个响头，嘴里不断道谢。
    薛一彤连忙将他搀扶起来，“师父，这礼就不用那么重。我有一件事想师父帮忙的，您看行吗？”
    挖土师父抹抹头上的汗水，道：“小姐请说。”
    “我还是希望师父您能完成这一项工作。您放心，我是灵异师，这片土地我已经驱邪了，请问您还能相信我，帮我一次吗？”
    挖土师父蹙起眉头，看了一眼手上的支票，又看了一眼那又重埋起来的土地，内心忐忑。
    薛一彤取下墨镜，向他袒露出自己那双一黑一白的眼瞳，认真道：“我是真的灵异师。这片土地您刚刚也看见我对它进行什么了，不会再出事了。请问您能帮帮忙吗？我有一个很重要很重要的朋友，她就被埋在这下面。”
    挖土师父听到这里，立即把手中的支票对折起来，放到口袋里，“好！我刚刚也是差点被埋的！也许，就是你这朋友冥冥中推了我一把，我才没事！就当作积福还愿吧！这个忙我帮你！”
    语毕，那挖土师父便敏捷地攀上他的挖土机，启动引擎，笨重地往那草坪驶去，然后伸出它的耙子，往那重埋的泥土用力一挖！
    薛一彤得意地瞥看身边的墨宸一眼。有时候，做好事是真的会有好报的。
    由于这片泥土刚刚已经挖一遍了，所以挖土师父的这第二遍非常轻松，也没有受到什么奇怪东西的干扰。不一会儿，他们便看见一个布满淤泥的颅骨出现了！
    这……应该就是附在薛璟垣身上那女鬼的颅骨吧！
    但身体呢？
    “哎！”挖土师父还没反应过来，薛一彤便轻轻地一跃，往这深坑里面跳去了。
    墨宸稳稳地在坑底接住了她，让她安稳落地。挖土师父则冒了一身冷汗。毕竟这坑比刚刚的都还要深啊！平常这样下坑，应该是要带长梯子，慢慢爬下去的。
    这丫头厉害啊，什么都没有准备就跳下去了！
    而且，还能安稳落地！简直是奇迹！挖土师父站在萧紫璇身边，对这年轻的灵异师啧啧称奇，忍不住还竖起拇指。
    只有薛一彤知道这其中奥秘，对他们看不见的墨宸笑了笑。
    墨宸轻敲她的头，好让她打起精神来，再示意她朝她周围被挖开的泥土墙看去。
    “这是……”这泥土墙都深嵌着各种长度的人体骸骨，像是被人从上面像钉子那样打进土里的，骨头呈直立状态，形成一个‘铁牢’一样，禁锢着这“牢”中唯一一个颅骨。
    太残忍了吧……
    这是地骸！
    风水术中，就曾经说过以前的古人为了封印远古邪兽，或者邪灵，会动用生祭活人的方式，把他们的骨头一一拆解出来，再一根一根直直地打入地下，围成一圈，用以禁锢那圈中的邪兽或邪灵，不让它们再出来为祸人间。
    禁锢他们的地，便名为地骸。
    所有地骸都是非常凶残的阵法，违例闯入者必死无疑。因为一旦里面的东西逃出来了，便会造成不堪设想的后果。
    但很明显，这上了薛璟垣身的姑娘，并不是什么邪兽邪灵啊！
    “为什么……为什么要这么对她？”薛一彤带着心中的疑问，把手扶上其中一根白骨，一股惊人的能量蓦然冲入她的体内，一发不可收拾！
    啊，差点忘了她人鬼受用的通灵术了。
    薛一彤因为动到了一根骨头，瞬即被通灵术带到一个黑暗的场景里。
    她存在的肉身躺在一个草坪上，感觉天旋地转、头昏脑胀、四肢无力，身边则有个男人正在惊慌失措地用铲子挖着土。
    她用尽全力伸出手，想要向那个男人求救，不料手才握着那男人的脚，那男人却被吓得回头厉声尖叫了！
    “啊——！”
    “小彤！”
    薛一彤的身子摇摇晃晃地，倒入墨宸的怀里。因为刚刚从这根白骨主人的通灵里面回来，脑袋里还感觉到她死前的晕眩。
    好像是被什么硬物砸了似的。
    “我好像……知道害她的人……是谁了……”
    薛一彤说完后，便因为这一次的通灵感受太深，身体一时承受不住，晕了过去。
    这都要把上面的萧紫璇和挖土师父给吓慌了，赶紧拨打救护车热线，只怕待会儿这片土地要晃动，然后把坑里的薛一彤活活埋起来了。
    *