    嗞——
    一辆白色的蓝宝基尼紧急停在一栋长方形的粉色大厦外，萧紫璇慌慌张张地踩着高跟鞋下车，跑到副驾驶座给薛一彤开门。
    薛一彤下车后，她又调下副驾驶的座位，让坐在后座的‘薛璟垣’下车。
    真的好忙好忙哦！
    “小姐，这里不能停车的。”而她急急忙忙地把车门关上后，又受到大厦保安人员的驱赶。
    真是太气人了！
    她连声道歉，让薛一彤和薛璟垣留在原地等她一下，然后把车子移开，心里暗自起誓明天就要去正经八百买一辆比较普通的车，至少上下车不用这么麻烦！
    周围经过大厦的人无不被她这辆限量版的蓝宝基尼跑车吸引得目不转睛。
    ‘薛璟垣’忍不住道：“你这朋友挺有趣的。”
    有趣吗？
    薛一彤看着那丫头慌忙的背影，笑笑，“认识她的时候，她还一丝不挂的呢！”
    ‘薛璟垣’以为她在这里的一丝不挂是形容很穷，穷得一丝不挂的意思，“哦，那一个小女孩能够这么本事，也挺难得的。”
    薛一彤冷撇这个与她不同频道的‘薛璟垣’一眼。
    啊，什么时候，那个与她能够一唱一和，默契满分的最佳搭档薛璟垣能够回来啊！
    嗞——
    这时，萧紫璇刚刚停车的地方，又重新停下一辆白色的保姆车。保姆车的门自动打开后，车上便下来了好多人。
    有三个工作人员，还有身穿白衣长裤，一身洁净无瑕，戴着墨镜，听着耳机的王明博。
    他安分地站在一处，189厘米的身高无法被忽视，低着头乖乖地听着身旁比他矮一个头的小胖子经纪人哥哥说话。
    薛一彤的小心脏砰砰直跳。
    原来，亲眼见到自己喜欢的明星是这种感受的啊！
    人们总说，镜头里会让人变得比原貌更加好看，因为使用了高端的修颜技术。但在薛一彤看来，王明博的真人更加好看呢！
    浓眉大眼，深邃的轮廓，高挺的鼻子，丰满红润的嘴唇，配上白皙的肌肤，高挑的身材……
    虽然薛璟垣也是一个身高180的美男子，但与他比较起来，还真是差天共地呢！
    一行人直直地从二人面前经过，王明博的视线还好像有意无意瞥看薛一彤背后的桃木剑一眼。
    呆若木鸡的二人视线虽都向着同一个人，内心藏着的却是不一样的情绪。
    薛一彤是兴奋，‘薛璟垣’则是忐忑。
    明明记忆里看见的如此美好，为何薛一彤在通灵里看见的却是他将她埋了起来呢？这中间究竟发生过什么了？
    “哎哎哎，不好意思阿！这里的空位没了，我停得好远呢！”萧紫璇手拿着包，喘着气的一路跑来，结果看见自己刚刚被驱赶的位置停了一辆保姆车，差点被气得当场吐血。
    眼看她就要大声嚷嚷把这整栋大厦买下来了，薛一彤急忙将她往里面拉。
    偶像的脚步得好好跟上啊！
    “叮”——
    大厦的电梯在三楼打开了。
    映入眼帘的是一个巨大的木制招牌，简单又单调，写着《鑫洋》两个大字。
    看来，这一整个楼层都是属于鑫洋的地方啊！
    薛一彤推开了黑色的玻璃门，这玻璃门上贴了一层特别的镜纸，让外面的人看不见里面，里面的人却能清晰看见外面。
    真像警局里的那面镜子呢！
    叮铃——玻璃门推动一串挂在门边的风铃，叮铃作响，甚是好听。
    “不好意思。”也许是因为听见风铃声，录音室的服务员恭敬地上前来，先是对薛一彤身后的木剑露出疑惑之色，再向他们三人鞠躬道：“我们录音室今日被某个剧组定了下来，没法接新的预约呢！三位要不另外约个时间呢？”
    剧组？薛一彤才知道原来偶像王明博又有新戏了！
    没办法，有了个爱吃醋的老公、还有重振薛家的灵异世家这事业后，她便很少有时间去关注娱乐圈里的红红绿绿了。
    早知道，刚刚就应该在入口叫住王明博，好好试探一番的。
    薛一彤礼貌道：“其实，我们是找王明博的，我们有很重要的事情想要向他询问一番，不知道可不可以让我们进去一趟呢？”
    薛一彤说完后，本来态度恭敬的服务员便脸色一变，变得非常厌恶地瞪着三人，“你们，是私生吧？最近的私生怎么都无法无天的啊！还变装跟踪偶像跑到这里来，烦不烦啊？！”
    她的语气变得十分不礼貌。
    薛一彤有点被她的转变吓到了，连忙后退一步，海阔天空，“我们真不是。我们是有重要事……”
    她话还没说完，便被那个服务员打断了！“每个私生都是这样说的啦！你们懂不懂你们这样是侵犯别人私隐，我可以报警把你们抓走啊？！哼，又不是工作人员，来得却比工作人员还勤。你们这种有钱吃饱撑着没事干的私饭我见太多了！”
    薛一彤百口莫辩。突然有那么一刻，希望那个怼天怼地怼苍生，绝不容许自己受一丝委屈的薛璟垣可以在这里。
    有他在，她就不用把这么难听的话听进去了。
    啪——！
    “喂！话不用说得那么难听嘛！”这时，没想到萧紫璇居然站出来，并用力地拍了那柜台一下，散发出来的气势比谁都凶。
    服务员被她唬住了。
    她卷起长衣袖，为薛一彤抱不平道：“人家都说不是私饭了！你们家明星很有名，我家偶像也不差啊！她降妖伏魔的英姿，可是比你们里面那位明星有型多了！照你这么说，那就是工作人员才能见吗？好，你给我等着！”
    服务员还以为自己要被这外表看起来萝莉，实际十分凶恶的女人打一顿了。不料她却转过身，打了个电话。
    薛一彤和‘薛璟垣’面面相觑，一时难以消化萧紫璇嘴里的那句“偶像”和“降妖伏魔”。
    这丫头究竟都经历了什么呀！
    不一会儿，录音室里面便突然有许多人往这里快步走来！
    “那个，请问是萧总吗？”来人根本分不清谁是谁，直接就走向‘薛璟垣’。
    也是，他每次都是最让人感觉像老大的存在。但，就只是长得像而已。这里的老大由始至终都只有一个。
    萧紫璇放下手机，回过身来，得瑟地瞪着那个服务员，举起手，道：“我就是。”
    来人纷纷越过其余人等，走到她的面前，卑微地弯着腰，配合她的高度和她说话。
    “非常感谢萧总的慧眼，支持我们的剧组发展，我是这剧组的音乐导演，我姓谢。刚刚听获萧氏集团注资我们剧组三个亿，成了主要的投资商，又正好您就在这附近，我们就都出来接您了。”
    薛一彤、‘薛璟垣’和那有眼不识泰山的服务员都用同等表情呆愣在原地。
    这丫头……为了出一口气，就出三个亿，未免也太……胡闹了吧？难怪萧爸爸生前操碎了心，死后都会被这丫头气得从棺材里直接弹起来呢！
    薛一彤无奈地摇摇头，为萧氏的家产祈祷。
    不料，萧紫璇却动身走到她身边，当着所有人的面，对她欠身，“搞定了，小彤。您不是说要进去看看的吗？谢导演，我们能进去的吧？你们这里的人认为我们是私生，不让我们进去呢！”
    萧紫璇边说边瞪着那心虚，恨不得挖个洞把自己埋进去的服务员。
    没错。这里的老大，由始至终都只有薛一彤一个。
    谢导演听了，仔细打量薛一彤后，尴尬地赔笑道：“萧总的朋友想要看，当然可以，当然可以。这边请，这边请啊！”
    于是，托萧紫璇和那三个亿的福，薛一彤终于可以亲眼见到她平日里只能对着屏幕才能见到的王明博！
    他礼貌地站起身来，顺从经纪人和谢导演认识这次剧组最大的投资商，萧氏集团的代表们，显得特别有担当，又听话。
    如此担当又听话的人，为什么要去埋尸呢？
    薛一彤默默地望着他，本想出手去触碰他，进行通灵，问个清楚。无奈谢导演突然大声的一喊，把她原本的动作给吓停了。
    “什么？那个歌手彭玉佳又没法来录音啊？！这首是合唱曲，她是想咋滴？以为自己参加个国际赛，拿了个金奖，就是天生的歌姬吗？！”
    原来，这一次的录音是一个合唱曲啊！而且，还是王明博和天生歌姬彭玉佳的合唱。他们肯定是要借着彭玉佳在歌坛的名气，把已经在影坛红红火火的王明博再次推向巅峰。
    薛一彤冷笑。只可惜这个白白净净的男孩已经不再干净了。
    ‘薛璟垣’好安静。
    安静得让薛一彤忍不住去偷看他。
    他注视着眼前男孩的眼神，就好像有故事那样。
    她忍不住扶头，能不能别用她哥的脸，做出那种表情啊？
    萧紫璇也凑过来，在她耳边说：“哎，我感觉你哥他真的真的很有问题！你不要查查看吗？”
    薛一彤已经放弃治疗了。
    冷漠回应：“他被鬼上身了。”
    萧紫璇惊呼：“真的？！”
    真的。而且，薛一彤有一种不好的预感。那就是这家伙肯定有恢复一些记忆，却没有告诉她的。
    例如，她和王明博之间的关系。
    谢导演和音乐总监经过一番深思熟虑的商讨后，觉得彭玉佳已经第三次放他们鸽子了，这次不如就先录王明博的部分吧！至于彭玉佳的部分，之后再补录也可。
    一切安排就绪后，薛一彤便站在录音室外，和‘薛璟垣’肩并肩，透过一个大玻璃隔音的镜子，望着在录音室里带上耳麦，认真试声开唱的王明博，冷不防问道：“怎么样？有想起什么来吗？”
    ‘薛璟垣’目光一紧，全神关注在录音室里的那支麦克风上。
    “不知道为什么……我对这个房间有一种既陌生，又憧憬的感觉。好像，我以前是很想进去这里面的。”
    薛一彤吃惊，“进去干嘛？唱歌吗？”
    “嗯。”‘薛璟垣’点头，捂着心口，道：“我这里，有一团火，好像在燃烧，告诉我……我想站在那里。”
    “哪里？”
    他伸出手指，直指向王明博身旁空置的录音位。
    薛一彤也顺着她的手指望去。
    是录音室……不是王明博吗？
    *