    艳阳高挂日头，王明杰警官手插着腰站在薛家庄的大门前，脸红了一大片，汗水也从发丝中掉落，怒瞪着面前与自己长得有几分相似的男人。
    男人在一阵羞愧中低头。
    他忍不住上前去，掐着男人的衣领怒骂道：“怎么会是你！你不是说要去实现你的梦想吗？这他妈的就是你的梦想？杀人了？！”
    薛一彤冷静地站在一角分析一切。
    王明杰、王明博，如此明显的关联，她怎么现在才发现呢！
    难怪，第一次见王明杰的时候，她便觉得他长相极好，也有点熟悉。
    “哥……对不起……”王明博哭得稀里哗啦的，跪倒在地，更加验证了薛一彤的分析。
    原来，这两人是亲兄弟啊！
    “走！你跟我回去！你给我好好说说，究竟是发生什么事了！”王明杰未免在中意的人面前太过难堪，急忙把地上的弟弟给拉起身来，向薛一彤礼貌欠身，然后往警车送去。
    “慢着！”不料，这时候他们面前停下的一辆保姆车，保姆车上下来的李大卫，穿着一身灰色西装，开声阻止了。
    他的身后还下来了好几个西装笔挺，看上去十分专业的人员。
    萧紫璇见了禁不住小声吐槽道：“所以说，胖子不能穿西装。人家穿西装是向上生长，而他却是打横着长。后面的那群人更加能给他衬托出这一点。”
    薛一彤掩着嘴窃笑。没想到少了薛璟垣那把毒嘴，在萧紫璇这里也是可以寻获替代品的。
    她偷看了一旁的‘薛璟垣’一眼。打从刚才开始，他就特别安静。
    薛一彤连忙上前去，拉了拉他的手。
    李大卫还在笑脸盈盈地与王明杰僵持着。
    “我说王警官，好歹都是亲弟弟，有些事何必做得那么绝呢？对吧？明博他年少无知，况且此事你们也没有证据啊！我有理由相信，你们是在这里联合一些奇怪的人，趁机陷害我们家的艺人。”
    薛一彤表示：在说他们薛家？
    王明杰身边的一名警官听到这里，也忍不住“呸”了一声，“你这只是经纪人，人家可是亲哥哥，有必要要陷害弟弟吗？！我看是你陷害你家艺人就差不多！”
    李大卫摊开手，在太阳底下转了一圈，寓意光明正大道：“我陷害什么啊？明博是我一手捧起来的艺人，陷害他对我可没好处。反倒是你们，逮捕令有吗？若是没有逮捕令，我想我身后的律师团会跟你们好好讨论司法程序的相关事宜的。”
    果真是王牌经纪人啊，还带来一车的律师团，标准的有备而来。法律上的事，他真懂。
    “嗯……”薛一彤本想上前去，亲身证明自己听见王明博亲口认罪的，不料手上却感觉到一股加重的力量。
    ‘薛璟垣’突然脸色苍白，冷汗直飙，眼神溃散地紧紧握着她的手，一手抚着胸口，痛苦地向她无声求救。
    “哥！”薛一彤被吓傻了，慌忙地想出手扶他，不料却被他推开。他的身子不稳，往后撞到了一旁的门柱子上，倒了下来！
    薛璟垣果然是无论到什么时候，都会先以薛一彤的安全为主。刚刚情况紧急，他要不将薛一彤推开，他们俩就会一起摔下去。
    “哥!”薛一彤紧张地上前去。可无论她触碰薛璟垣什么地方，他都咬紧牙根喊疼。
    骨头疼，皮肉疼，哪哪都疼。
    “啊！！！”薛璟垣在门边翻来滚去地挣扎着，失声地痛喊。
    阶梯下看着的警察和王明博都愣了，就好像被石头制成的雕像，不知道该做出什么反应。
    李大卫的嘴角则微微扬起。
    看来，出门前委托堂哥李崇天作的法，挺有用嘛！
    薛一彤看着薛璟垣不断地在那里翻滚，高大的身影里开始浮现一个面目狰狞的女孩脸孔，她顿时明白了！
    这是有人在搞鬼！
    “王警官！”她对着王明杰大喊，王明杰连忙小跑上前来，“我们找到的那副骸骨，骨头齐全吗？”
    王明杰仔细回忆起法医那里的报告，答：“齐全啊！”
    不对！一定有地方不对……
    这些所谓的降头术也好，诅咒术也罢，对任何人施术，肯定要有对方的骨血皮肉，否则绝不能成的！
    薛一彤恍然大悟！“牙齿！骸骨的牙齿，齐全吗？！”
    “不齐。”王明杰倒是记得这骸骨是少了几颗牙齿的。但，成年人少几颗牙齿，没什么大不了，大家也就没有放在心上。
    未曾想，这就是让薛璟垣难受的原因啊！
    他们用喻可欣的牙齿对她施术，与她一同被血契结合的薛璟垣肯定也会受到牵连。他们俩现在可是双生双死的关系啊！
    怎么办？怎么办？怎么样才能阻止这些未知的术法继续伤害薛璟垣呢？！
    薛一彤急得要哭了，看着薛璟垣痛得大喊大叫，就恨不得这些感受全放到她的身上！让她来承受就好！
    “来，明博啊，跟李大哥回去。这薛家的人呐都是骗子，你被他们骗了，才会胡言乱语的……”李大卫则趁乱上前来，欲带走王明博。
    王明博心疼地注视着薛家阶梯上痛苦的男人，倔强不愿离去。
    男人已经疼得要一头撞到门柱上，了结自己了。
    “哥！”情急之下，薛一彤忽然发现，自己的胸前亮起一道白光！
    那是已经从萧紫璇那里收集不少功德，呈现三分白、七分红的七生石！
    反正，现在也没能找到什么好的癖邪之物了，这石头与她灵魂结合，死马当做活马医吧！
    薛一彤不假思索地除下那七生石，然后套入薛璟垣的头上！
    那一刻，奇迹好像出现了！只见那石头上的红色加深几分，不一会儿便被白色的光全部吞噬干净。
    薛璟垣的身子也冷静了下来。
    “小彤，我是怎么了？”他扶着疼痛的脑袋坐起身来，好像完全不记得究竟发生什么事了，只记得抓着薛一彤的手，噼里啪啦就谴责一番：“你怎么跑出来外面吹风啊？外面的太阳有紫外线，要是伤害我的侄子怎么办呐？！”
    薛一彤“……”。薛璟垣这是回来了吗？
    萧紫璇则是一脸懵圈，“什么侄子呀？”
    薛一彤无奈摇头。要不送个麦克风给薛璟垣，来个全街大播放可好？
    李大卫见薛璟垣居然无事了，顿时难以置信地退后了两步，嘴里喃喃：“不可能……”
    因为听见脚步擦地的声音，薛璟垣敏锐地看向了他的方向，“咦？我怎么觉得你有点眼熟啊？”
    他拍打着头，蓦然敲到了痛处，有一段不属于他的记忆绵绵不绝地植入。
    “哎？你是不是……曾经杀人啦？”薛璟垣的快人快语让聚集在他们家面前的警察全看向了李大卫。
    李大卫汗流满脸地反驳道：“你……你才杀人啦！乱说话！你们这里是不是就喜欢胡乱陷害别人杀人的啊？！刚刚陷害我们的明博，现在又要陷害我！”
    薛璟垣迷糊道：“是吗？可我明明记得，你好像上头似的抓着一个女孩的脑袋往柱子上敲去……哦，这位小姐，你能作证，对吧？我记得你也在现场看着啊！”
    薛璟垣说的，便是跟随李大卫而来的其中一名小助理。这个小助理昨天好像也在录音室里面，松手掉落一瓶水来着。
    王明博双眼凸睁地望着身边的两人。
    小助理急忙辩解道：“明博你别听他们胡说，李大哥人这么好，怎么会抓着可欣的脑袋往柱子上撞去呢……”
    “呵呵。”薛璟垣冷笑，“我好像没说，那个女孩是喻可欣齁。你怎么知道是喻可欣呢？”
    小助理“……”，低着头，咬着唇，搓着手，看起来十分害怕。
    哼，和薛璟垣斗智慧，你还得重生两年呢！
    王明博脸无血色地朝李大卫走去，声音不急不缓，“你为什么要杀了可欣？！你杀了她，还陷害我，让我背负这些一年多，你还是个人吗？！”
    李大卫说不出话来。
    薛璟垣还要看热闹不嫌事大的继续说：“哎，大明星别只是问人家经纪人啊！也问问看小助理嘛！不是闺蜜吗？好闺蜜，结果联合经纪人来对一个小姑娘家霸王硬上弓呢！”
    薛一彤“……”，薛璟垣果然回来了，竟然可以把这种事说得如此轻松诙谐。喻可欣知道后，不知道会不会死了都被气得回光返照呢！
    王明博的眼泪在打滚着，身子渐渐远离这恶心的二人。“难怪，可欣死后，你就跑过来给我当助理……你安的，都是什么心啊！枉可欣一直将你当最好的知己！”
    小助理攥紧拳头，听着王明博的话，抖动着的身子猛然向前，生气爆发道：“你也不是一样！在可欣最需要你的时候，你到哪里去了？！要是你没去那场宴会，没有喝得烂醉，你会没发现藏在冰箱里可欣的尸体，然后呼呼大睡……哎呀！”
    黑心的小助理话说到一半，便感觉自己的头皮遭受一顿强烈的拉扯，头发好像都要被狠狠扯出来了！
    萧紫璇在她身后扯着她的马尾，踢了她的小腿一脚，她立即疼得单膝跪了下来。
    “我去，这世上怎么会有像你这样的闺蜜啊？！你还能在这里讲话？我是喻可欣我就把你的舌头拔了！你做对了什么在这里说那么多啊？！”
    李大卫感受到前所未有的危机感，立即转身就跑。不料，对上的，却是薛璟垣高大的身影。
    薛璟垣二话不说，就给了他一拳！
    “哎呀——”李大卫疼得捂着一只被打得紫青色的眼睛，赶紧跑到一个警察的身后，寻求保护，“警察，你快保护我……这个人想伤害我……”
    可是警察一个也没想要搭理他的。
    薛璟垣也乐得跟他好像老鹰抓小鸡那样在警察群里穿梭。
    最后，王明杰走下阶梯，给李大卫推了一把，正正推向薛璟垣，让薛璟垣给了他另一只眼睛一拳，再一个手肘击后背，高抬腿踢前腹，将他殴打趴地。
    *