    墨宸看见薛一彤跌落在地，捂着肚子，脚上还流出一条一条犹如红线的鲜血，连忙将她抱了起来，先放到床上去。
    “墨宸……怎么办？我该怎么办……”薛一彤疼得都快撑不过去了，硬靠着意志逼迫自己清醒，紧紧握着墨宸的手不放。
    感觉，下身好像有什么东西已经破了。
    她恐惧不已，六神无主，不知如何是好。
    墨宸倒淡定，只是把手抚在她的肚皮上，轻声地说了一句：“调皮！”
    奇怪，薛一彤的肚子就在瞬间不疼了！而且，脚下的血，也倏然停止！
    她眼眶起了雾，没来得及高兴，先望着墨宸。
    墨宸轻轻一笑，“看来，我们这孩子有点调皮，不过才几天，居然敢和母后开玩笑了。”
    玩笑？什么玩笑啊？
    墨宸伸出手，把桌上的空碗取过来，给她展示道：“这里面，加了麝香。麝香这种药如果在怀孕初期吃，会导致落胎，或胎死腹中。若在怀孕5月或以上吃，便会导致难产，有可能母子都活不成。”
    薛一彤扶着床头，接过墨宸手中的那个空碗，满脸疑惑地嗅了嗅。
    原来，这种就是麝香的味道啊？
    不是吧？薛爷爷活了大半辈子的人了，总不会连安胎药和堕胎药分不出来啊！
    薛一彤赶紧扣喉，要把刚刚喝过的东西全吐出来！
    墨宸则轻拍着她的背，笑着说：“你在干嘛啊？麝香对普通胎儿来说，杀伤力也许大。但对我们的孩子来说，不过是一个小玩笑罢了。”
    他给她热了一条毛巾，对折成长方形，敷着她的腹部上给她暖着。还体贴地替她清理掉腿上的血迹，换掉被血迹弄脏的床单。
    一代冥王换床单见过不？薛一彤就亲眼见到了。
    她安分守己地坐在梳妆台前，望着这个男人忙碌地给她把床单套上，有那么一刻……她感觉都要把第二个孩子的名字想好了。
    铺床的男人忍不住心中的窃喜。
    为了维护自己的面子，薛一彤急忙继续刚刚的话题：“对了！墨宸，你说对我们的孩子来说，只是一个小玩笑是什么意思啊？”
    真不能让这只有两人的房间安静下来，因为一旦安静下来，她的脑子就会有很多奇奇怪怪的想法。
    墨宸微微勾唇，“我们的孩子是阴胎，根本无惧这种阴物。麝香对他来说，是保健品。他刚才不过是和你这个母亲开个玩笑而已。你这个当妈的那么容易相信人，以后肯定被这孩子欺负。”
    他说着说着，忽然走到薛一彤的面前，挠了她的下巴一下。就好像挠猫儿那样。
    呸，薛一彤才不是猫呢！她嘟起嘴，推开他的手，不满道：“哼，就算我被欺负，不还有你吗？！”
    墨宸突然俯下身子，亲了她一口，意犹未尽道：“那很难说。我可能会联合孩子一起欺负你。”
    薛一彤“……”。可这时腹部却莫名的传来一阵温暖。
    她抚摸着平坦的腹部，仿佛能够感应到这里面的孩子不怎么认同爸爸所说的。
    哼，孩子是她生的，她也不信他会联合他爸来欺负她。他们一个是神明，一个是半神，若真如此，她岂不是要被欺压惨了！
    薛爷爷会不会也是因为担心这个，才给了她一碗可以滑胎的麝香呢？
    墨宸轻笑，捏了薛一彤的脸一下，道：“想什么呢！那碗药根本就不是薛康桥给的。而且，给这碗药的人也不知道，我们的孩子不怕这个。”
    啊？可刚刚桌上的那张字条，那个字迹明明就是薛爷爷啊！
    墨宸真不知道该说他这夫人愚蠢还是单纯好。
    “字迹是可以模仿的。更何况，你爷爷不是有一个与他一起成长的兄弟吗？”
    薛二叔公？！
    脑海浮现的那个人，让薛一彤惊讶得合不上嘴巴。
    墨宸连忙托起她的下巴，替她把张大的嘴巴合上，还带点玩味心重的笑容，对她说：“没错。看来，你们薛家也需要清理门户了。你的二叔公他，很怕死。”
    薛一彤“……”。
    不过，墨宸说得也对。这种事有了第一次，只会有无数次。为了薛家的其它人，为了肚子里还没出生的宝宝，她无论如何都得狠心一次，像李崇德那样的！
    可是，翌日一早，根本不需要薛一彤先大吵大闹，薛爷爷就和薛二叔公在院子里争执起来了。
    这两个老人家中气十足的声音，能够把一整个薛家庄的人都吵醒！
    薛一彤随便披了件外套，就慌张地出了房门，三步当作两步地朝传出争吵声的院子走去。
    刚到院子，薛璟垣就已经站在那里，兴致勃勃地向她挥手。
    “怎么一回事啊？”她走向前去。
    薛爷爷和薛二叔公还在那里吵得面红耳赤，谁也不愿意让步。薛爷爷要薛二叔公立即收拾行李滚蛋，薛二叔公则强调薛爷爷没有权利这么做！
    薛一彤安静地看着。有那么一瞬，当薛二叔公的视线正好对上薛一彤那独特的异瞳时，她能感觉出他内心的惊慌，还火速地转移视线。
    心有鬼吗？
    薛璟垣站出来，挥挥衣袖，活像那些天桥底下的说书人，古灵精怪地道了一句：“其实，爷爷他们吵架，都是因为小彤呢！”
    他边说边取出藏在身后的残渣，给众人展示。乌黑黑的残渣里，有着重重的中药味，与薛一彤昨晚房里的那碗“安胎药”味道极为相似。
    薛良燕向前去，用手翻了翻那些残渣，禁不住大喊：“这不是麝香吗？！小彤，你可没有喝下去吧？”
    笑话，薛二叔公的计谋如此好，以她的智商，当然把一整碗都给喝光不剩啦！
    薛一彤嘴角不自然地抽动。大姑，您不是西医吗？怎么突然懂中医药材了？！
    “咳咳！”薛璟垣轻咳了一声，把注意力都往自己身上带，继续说下去，“麝香是堕胎良药，这是众所周知的。但咱们二叔公啊，就不知道是怎么一回事了，居然敢把这个熬成安胎药给小彤喝。还好咱们小彤怀的不是普通人胎，压根儿就不怕这个。要不然，今天就是我们给小彤的小孩立碑的日子了！”
    “呸！”众人异口同声地说。
    就连薛大伯和大伯娘也看不惯薛二叔公此次的所作所为。
    薛一彤怀疑这一大清早的吵架秀就是墨宸搞出来的，配合着薛家所有人。毕竟，除了他，谁会知道麝香对他们的孩子没有坏处啊！
    “你给我滚！从今往后，我薛康桥和你薛康毅，再无任何关系！你走你的独木桥，我走我的阳关道！”
    不过，也是多谢了这场大龙凤，薛爷爷总算到达了容忍的极限，把二叔公一家全赶出庄子。
    薛二叔公纵使不认为自己有错，薛大伯和大伯娘都已经无地自容了。打包好行李，这就离开。
    薛一彤站在薛家庄大门口目送着他们。望着他们一家落寞的背影，在太阳下被拉长的影子，就算拥有价值不菲的豪华房车也不会快乐的。
    有钱又如何？有钱就可以不用死了吗？
    她习惯性地伸出手抚摸着肚子，转身回到庄子里。没了薛二叔公一家，这庄子的气息总算恢复以往的平静。
    “哎哎哎！小彤啊！既然已经怀孕了，就不要乱跑啦！你不小心喝了那些麝香，要不要给大姑检查看看啊？”而自从送走了喻可欣之后，薛璟垣也恢复了以前的本性——超级大妹控。
    尤其是对怀孕的薛一彤，更是贴身伺候，形影不离的。
    这里的一切都好像回到了从前，却又好像有什么不同了。
    不同的也许是：她现在是薛家的当家、她的肚子里有一个小生命。还有，薛家不再是榜尾了吧！
    薛一彤握起挂在胸前的七生石。没想到经过喻可欣的怨情后，它的白色部分又往上蔓延了几分。
    不知不觉又得到一个功德，挺好的。
    墨宸也因为这个，特意嘱咐灵合会别给薛家过于困难的任务。
    现在，她偶尔和薛璟垣一起外出去除一些小鬼小怪，或给人看看风水，日子还算过得挺轻松自在的。
    只是，随着怀孕的日子越来越深，薛一彤便觉得自己的身子开始有点奇怪。她最近总会在中午的时候嗜睡不已。
    睡着过后，又会来到一个荒芜之地，看见一口深井。
    起初，她没敢走近。
    但一连几天都是这个怪梦，让她终于鼓起勇气，走到井边去看看。不料，这井底竟是黑黑如墨的水而已。
    “什么啊…….”故弄玄虚了好几天，结果就是让她看这个的吗？！
    她从梦中惊醒过来。
    因为这个梦好像没对她造成什么影响，薛爷爷也说有些孕妇怀孕初期会做些胎梦，所以她不怎么放在心上，也没和墨宸说。
    每天一如往常地给别人看风水，除邪什么的。
    直到这一天，她在外给别人看风水，忘记时间，看得有些迟了。
    “哎呀，我说这个老头子怎么唠唠叨叨的啊……看个风水问东问西的，导致我们都迟了。小彤啊，我看要不待会儿你就直接在车上午睡吧！我一定慢慢驾，把你安全载回到薛家庄的。”
    薛璟垣着急地启动面包车的引擎，却发现怎么也启动不了。
    该不会……是在这时候坏车了吧？！
    看着手表上的针缓缓指向午时三点，薛一彤站在路上的身子开始摇摇欲坠。
    “哎！”薛璟垣急忙伸手接住他这嗜睡症又犯的妹妹，将她扶到车上去休息，自个儿拨打拖车服务的热线。
    哎，看来他也是时候换一个好一点的车子了。
    薛一彤躺在面包车上，听着薛璟垣与拖车服务对话的声音，渐渐陷入一种迷离的状态。
    这种状态其实与她在被活埋生葬的时候挺相似的。就是还有自觉，意识清晰，但却感觉在做梦那样，穿过了某些时空，来到那一口深井前。
    “哎。”薛一彤轻声叹气。想必这一次，她又得望着这口深井，完成她的午睡了。
    “哎呀！”可是，这一次好像有点不一样。她能够感觉到肚子里的小玩意儿踢了她一下！
    才三个多月……肚皮都还没隆起，这小玩意儿下手怎么如此重啊？！
    “哈……”薛一彤还没来得及安抚肚子里的小玩意儿，便蓦然感觉到有一股阴冷的气息出现在自己的身后，紧紧地将她抱住，还在她的耳朵旁呼气！
    冷，好冷！透心彻骨的寒冷！
    她正想要回头，好好看看这个抱住自己的人，不料却听见一道非常熟悉的声音。
    “伶儿……我的夫人，你原本就是属于我的……”
    这！这不就是她被活埋生葬时，曾经在棺材里出现过的声音吗？！
    *