    原来，伶儿的一生竟是这样的。
    她的确和君上不是一对。是君上在丁郎离世后，不择手段强娶了她。这七百年来，二人有名无实，她也从来都没爱过他……
    薛一彤捂着疼痛的心口，想远离这面镜子，不料走了几步，心里的情绪一拥而上，蹲在黑暗里痛哭了起来。
    不是的，不是这样的！如果她不爱他，那她跃下城墙的时候，为什么还会那么难受呢？！
    “啊……前世究竟怎么了，你要这么难受啊……”薛一彤拍打着左边的心口，在原地大哭大闹，大喊大叫，犹如一个疯子。
    但就在一瞬间，她安静下来，不哭不闹，不喊不叫了。
    她重新抹干眼泪，从黑暗里站了起来，要继续往前走。
    不看了。她已经不想再看了。她现在一心只想离开这个鬼地方。去哪里都好。
    听闻每个主魂里，都藏有一面心镜。那里保存着自己的灵魂经历过的所有画面。
    想必，那面必然就是她和伶儿共享着的心镜吧！
    “哼！你以为你和君上是一对的吗？！你和他从来都不是一对的！你恨他入骨，你都忘了吗？！既然你已经离开了，为什么还要回来纠缠我的君上呢？！”
    “你根本不爱他……从来都没有爱过他！真正爱他的人只有我！是我才对！”
    “你离开他！你不配拥有他！我会杀了你……我会过来，杀了你的！”
    薛一彤猛然想起这些日子来，曾经听过的势利女声。
    原来她一直都在“善意”警告着愚蠢的薛一彤离开墨宸。
    只可惜，她没有把她的话听进去。
    薛一彤在黑暗中走着，眼睛的视线开始适应黑暗。没过多久，她总算走出一个路口，来到一条尘烟滚滚的大道上了。
    大道上充满许多白白黑黑的人影，他们个个浑浑噩噩的，好像睡不醒，却可以共同朝同一个方向前进着。
    好吧，至少她不是自己一个人了。薛一彤想了想，最后决定走入这个队伍里，与这些白白黑黑的人影一起走。
    这些白白黑黑的人影看着像普通人，但却没有意识的，就算薛一彤不小心撞倒他们，他们也能自个儿重新站起来，继续行走。没有表情，不发一语。
    薛一彤都有点怀疑自己究竟是不是穿越到另一个星球，遇见和人类长得相似的外星人了。
    不知道走了多久，大道的左右两旁像是无穷无尽的黑暗，渐渐可以被看清。
    这里是一个阴森的林子，只有中间唯一一条道路。
    薛一彤看见前方的人影开始整齐地排起队来了。
    她连忙也跟着他们排队。
    队伍前进得很快，不过半响，薛一彤便走到前方，看见一座如垂虹卧波石曲桥出现在眼前。
    桥身是汉白玉，此处黑暗无光，却叫这桥身给生生映出些光芒来。
    人影排着队上桥。桥上亮着浅蓝色的冥火，冥火幽幽，待薛一彤走近一看，才发现那里有一个小档口，档口里的人正烹煮着一大锅热热的浊物，舀出一碗又一碗的，一一递给上桥的人影们。
    薛一彤“……”，然后从一位白发苍苍的老奶奶手中接过了那碗黑糊糊的浊物。这玩意儿看着虽丑，但闻着却是无味的。
    她潜意识地抚摸自己的肚子，那里有一个近来不断在操控她饮食的小家伙……
    但是
    （本章未完，请翻页）
    ……孩子！孩子好像没了！
    她惊慌失措，立即放下手中的碗，想要原路返回到最初的地点，不料却发现身后的路……也没了？
    脚下蓦然一疼，她低下头，发现有一把锋利的钩刀正在勾着她的双脚，不让她移动！
    白发苍苍的老奶奶幽幽地说：“姑娘，不喝掉这碗孟婆汤，你可不能走哦！这里只能一直往前，可没有退后的道理。”
    这下，薛一彤明白了。刚刚她走过的路是黄泉路，脚下的桥是奈何桥，桥下是忘川河，她手里的是孟婆汤！
    她这次还真的走过了鬼门关，都来到阴曹地府了！
    传说中，每个来到阴曹地府报到的幽魂都必须先喝一碗孟婆汤，忘却前世，放下所有无法放下的事。不知道这碗汤，能不能让薛一彤也好，伶儿也罢，忘掉前世那些与她纠缠不清的回忆呢？！
    滴——
    一滴晶莹剔透的泪珠儿猛然落下，落入了黑糊糊的汤里，瞬间消失不见。
    薛一彤更咽地问：“婆婆，请问这碗汤是怎么做的呀？”
    白发的老奶奶唏嘘地回答：“不简单，不简单呐！
    这里面用了一滴生泪，二钱老泪，三分苦泪，四杯悔泪，五寸相思泪，六蛊病中泪，七尺别离泪。第八个便是我的伤心泪。以人生八泪为引，除去里面的苦涩，只留下甘甜，不会很难喝的。姑娘，您如此煎熬的一生，是该得到解脱了。”
    薛一彤身子微怔。
    是啊，是该得到解脱了。
    薛一彤含着泪，缓缓地把那碗孟婆汤往嘴里送。
    但这时——砰啪！
    突然的一声，她手中的碗居然被打破了，汤倒洒一地！
    她愣住，转头望见从黄泉路一路狂奔而来的黑白无常，双脚倏然一软，无力地跌坐在地上。
    她不想喝，她真不想喝。如果说，伶儿的记忆是很折磨的，应该被忘记，但她薛一彤这辈子的记忆很甜啊！她有夫君、有家人、有孩子，她不愿意去遗忘。
    “娘娘！我们总算找到您了！您怎么跑到这里来啦？！来来来，快随小的来吧！小的这就将您送回到人间去！”
    眼看着平日在阴曹地府这里目中无人，无法无天，打横着走的黑白无常尊称这名女子为娘娘，又在她的面前卑微地自称是小的，白发的老奶奶老眼昏花的眼睛蓦然睁大，求死都来不及，只能赶紧跪下行礼膜拜，满满是哭腔的开口道：
    “娘娘恕罪啊！是小的有眼不识泰山！不认得冥后娘娘！求娘娘饶恕小的这条贱命吧！”
    她慌忙地收起束缚着薛一彤双脚的钩刀。薛一彤重新恢复自由，再看着洒落一地的汤，心有余悸。
    为什么不是墨宸亲自找来的呢？
    “娘娘！这边！这边！”薛一彤还没来得及反应过来，白无常便紧张兮兮地站在这石曲桥边上，叫唤着她了。
    她疑惑地应声站起来，踱步走向桥边。原以为刚刚被老奶奶勾过的脚会疼，不料却是没有任何感觉。
    桥上的白黑人影突然好像都看向这桥底。这桥底究竟是有什么啊？
    薛一彤朝桥下望去，湍急的忘川河犹如狂奔着的野马，一泻千里。但河中央居然不急不缓地漂浮着一片巨大的香蕉叶……
    叶上站了一个熟悉的墨色身影。
    是墨宸！
    薛一彤喜出望外，正想要举起手、叫唤他，后
    （本章未完，请翻页）
    背却冷不防遭到一股强劲的力量，将她往这急速的河里一推！
    “啊！”她整个人失去平衡，从而跌出了桥外，失声惨叫。
    到底是谁推的她啊？！
    薛一彤在慌忙中用一只手捂着双眼，一只手捏着鼻子，准备好要掉落这冰冷的忘川河里。
    不料，却是落入了一个充满茶香的熟悉怀抱里。
    香蕉叶因为受到重力而使劲地摇晃起来。但是墨宸的身子很稳当。他接住薛一彤沉重的身子，任由她在那里吱吱发抖，又好像一头无尾熊那样紧紧揽住他的脖子不放。
    她好像每来一次冥界，都会扑到他身上的。
    墨宸浅笑，“你在这么用力，你的夫君就得给你掐死了。”
    这种时候，他居然还能够说笑？！
    薛一彤知道自己安全被接住了，急忙松开手，挣脱他的怀抱，双脚落在叶子上的那刻，非常使劲地出手赏了他一巴掌！
    “……”
    空气突然安静。她打的这巴掌很用力，用力得仿佛都能让他白皙的脸蛋上多了五指手印。
    只可惜他是神，这种小伤伤了他，很快的，他便能恢复过来了。
    她后退几步，忘了自己正在一片叶子上，差点儿就要摔出去，掉河里。
    “小心！”幸好墨宸动作迅速，才把她给拉回来了。
    她甩开他的手，生气质问道：“为什么？你为什么要骗我？！伶儿她根本就没有喜欢你！她由始至终喜欢的都是丁郎！不是你！”
    墨宸的脸色蓦然淡了下来。上一秒明明还在开玩笑的，这一秒全黑了。
    “你全记起来了？”
    薛一彤抱手，“哼，你当然希望我最好一辈子都记不起来！傻傻地给你生孩子，叫你夫君前，夫君后的，像个傻子一样继续当你的冥后！”
    “我当然想。”
    薛一彤“……”，眼前这人应该是连狡辩、澄清或者解释这些东西都不想做了，完全将她当作是小孩子在发脾气。
    果然是修行了几千年的神啊！她年方二十，怎么会是他的对手呢！
    她不想说话了，就坐在香蕉叶的边缘，不掉出去就行。
    墨宸也不打算劝说，负手站在叶子中央。
    二人从忘川河一直到冥王殿的路上，谁也不说话，安静得好吓人。
    这时，又见到冥王殿前那棵奇怪的树了。
    薛一彤随着伶儿平常的习性，直直地往东院的寝宫走去。不料，手却被墨宸给紧紧抓住了。
    “干嘛？！”其实，比较起伶儿，她现在的脾气好像大很多。以前的伶儿，至少会惧怕他。
    墨宸冷冷道：“你难道就不好奇，作为薛一彤，你是如何回来的？”
    薛一彤挣开他的手，静静地等着他的回答。
    他不慌不忙道：“是我用帝君的结魄盏，收集了你散落各处的魂魄，进行修补，再扔入轮回圈里，才让你回来的。”
    他这么说，总不会是想要借这个，去换薛一彤的原谅吧？！
    “你难道就不怕有一天我会记起一切，然后杀了你？”
    “只要不让你记起一切，不就可以了？”墨宸淡淡地说，然后伸出手，温柔地替她把掉落在她头上的叶子摘下。
    “你的记忆，不完整吧……？”
    薛一彤猛然怔住。
    *
    （本章完）
    乐文