    “叮铃铃——哐啷哐啷——”锁链的声音在主人房里倏然作响。
    薛璟垣惊慌地立在原地，冷汗直冒，一颗心扑通扑通地狂跳个不停。
    薛一彤和汐母的距离，只有那么一虎口而已。幸好，平日里负责保护薛一彤的高矮小鬼差及时出现，用手中的勾魂锁链将汐母的灵魂给锁住了，这才及时阻止饥饿如狗、口水直流的她伤害薛一彤。
    “娘娘啊…..您怎么又招来这种东西了啊？”上一次，高矮小鬼差才因为守护薛一彤不力，让她在梦魇里差点被魔君掳了去，所以被冥王狠狠地教训一顿。没想到，这才没过几个月的安宁日子，他们家娘娘又摊上新的事儿了！
    这任务一点都不简单，一点都不简单啊！
    “吼！吼！”因为无法成功咬到眼前新鲜的肉，汐母生气地叫了几声。
    恐怕，之前好几个受害者都是被她如此吸引过去的吧？一开始装得楚楚可怜，好像已经恢复正常，就等着猎物上前来，再一口咬断脖子。
    薛一彤瞪了高矮小鬼差一眼，眼神凌厉得就好像在警告：我给个机会你们，你们有种再说一次！
    两位小鬼差连忙把手中的锁链抓好，好好说话：“不是，娘娘啊……您看看哪，这妇人是中了降头了啊！若没有负责下降的降头师解开，这东西根本没法解……”
    他们这么一说，薛一彤就明白了！原来，这是降头惹的祸呀！
    降头，就类似于一些过洋灵异师的诅咒。利用一些催眠、药理和魔术的技巧，三管齐下，让受降者在不知不觉中失去理智，或者依照降头师的指示，去完成一些任务。
    后者算是容易一些，因为只要受降者完成任务了，有些降头就会自然而然地解开了。但前者就不一定。
    前者的目的，可能就只是要受降者的命罢了。
    在薛一彤看来，汐母有很大可能就是前者。降头师什么都不要，就只要她的命而已。
    薛一彤站起身来，就按照汐母目前的状况，对汐梓睿说：“汐先生，你母亲中的是一种降头术。目前，还无法确定施降者的身份和意图，所以我们今日是无法解开的。正所谓解铃还须系铃人，想解开这个降头，我们需要到净严寺走一趟。”
    汐梓睿抿唇蹙眉，表情非常苦恼。
    以他以往的性格，到了这一步，他肯定会轻蔑地笑，然后指着薛一彤的鼻子说他们是骗子。
    但是，他答应过给予他们信任的。所以只能就此作罢，待他们从净严寺回来再说。
    而因为事情紧急，薛一彤和薛璟垣在离开汐家后，便直接往净严寺赶去。
    净严寺距离汐家简直就是一个东，一个西啊！薛璟垣都不知道说过几次，薛一彤如今身怀六甲，不能随意冒险，得和妹夫商量商量，可是薛一彤就是不听。
    她说：“要商量，也得拿出点什么去商量吧？如今八字都没有一撇，我能跟君上说些什么？”
    听着也有些道理。于是，薛璟垣就这样，驾了5个小时的路，在黄昏的时候来到了净严寺的山脚下。
    蜿蜒的山路沿途都有形形色色的人上山下山。净严寺的管理和薛家庄不同，是标准的旅游胜地，朝拜地点，来者不拒。
    才不像薛家庄……
    （本章未完，请翻页）
    你来了，咱们还得看看。
    这也是为什么，同样三朝元老的净严寺会比薛家庄在灵合会里来得有分量的原因。不过没差啦，薛爷爷年轻的时候就傍上冥王这个大佬，自然啥也不想争，只想安稳的和薛奶奶相伴到老。
    二人好不容易，才在有限的时间内，成功登上了山顶，也就是净严寺的门前。薛一彤如今一个人，两个重量，就算有薛璟垣的搀扶，还是爬得汗如雨下，气喘如牛。
    每当这个时候，她才能深切地体会到自己是一个孕妇的事实。好奇的是，这平坦的肚皮啥时候能涨涨呢？
    净严寺的大门上了新漆，大红的颜色把整个庄严的庙堂衬托得格外大气。也许是正好黄昏的原因吧！金黄色的余晖照耀在它的院子里，仿佛给它们雪白的地砖铺上一层金漆。
    他们一步一步都像走在黄金大道上。
    铛——寺院的大钟在此时被敲响，后山的树林里树叶婆娑摇动，林中鸟展翅高飞，恍如一幅迷人的山水画。
    老大钟果然是老大钟，声音清脆作响，足以惊鸟林，方圆十里外都能听见。
    薛一彤和薛璟垣进了寺内，双手合十，见到一尊八尺高的释迦摩尼像就立在寺中央，身边还有各个神祗的神像作伴，寺内香火鼎盛，前来膜拜的人个个虔诚地烧香念佛。
    薛一彤取出八卦一看，这寺院坐东朝西，风水真是非一般的好。
    薛璟垣走向一名站在一旁给信众派发清香的小僧人，双手合十鞠躬，礼貌地问道：“小师父您好，请问你们的方丈在吗？我们有事求见。我们是薛家人，望小师父能告知。”
    小僧人听了，虽是露出疑惑的神情，但还是乖乖地走入内院去通报。
    不一会儿，一个身穿灰色僧衣，和电视剧里面的方丈相比，年轻了三十多岁的男人便出来了。
    方丈这么年轻？
    薛一彤和薛璟垣都觉得不可思议，在心里大骂电视剧里都是骗人的！
    薛一彤双手合十，躬身道：“您好，请问您就是净严寺的方丈吗？”
    灰衣僧人道：“不，方丈最近闭关了。我是他的大弟子，目前管理寺内事务。”
    就是说嘛，方丈哪能有这么年轻呢！大家又可以开始相信电视剧了。
    薛一彤继续说：“事情是这样的。我们呢，是受人所托，特地前来这里洽谈一笔生意的。我的客户患上了绝症，听说有人在你们这里治疗后，居然就痊愈了。所以我特意前来，希望可以求得良药。钱，小师父您尽管提，无论多少我们都付的起。”
    薛璟垣在一旁附和地点点头，内心忍不住感慨自家的妹妹又更上一层楼了。说起谎来，面不改色的。
    灰衣僧人很是疑惑，眉头深蹙了起来，“我们这儿出家人从不打诳语，更不会胡说可以治疗绝症，施主可是来错地方啦？我们这里的信徒，顶多就是和佛祖菩萨说说话，求求事儿，焚烧清香罢了。怎么可能治病呢？咱们这儿又不是医馆。”
    说得真有道理。这家伙一看就是啥也不知道的。
    “那既然如此，我们就告辞吧！”语毕，薛一彤便露出失望的表情，拉着薛璟垣的手臂离开。
    薛璟垣也默契地配合着她，低着头，神情沉重。
    嘴里
    （本章未完，请翻页）
    却轻声问：“这方法有效？”
    薛一彤轻答：“不知道，死马当活马医了。”
    薛璟垣偷偷翻个白眼，“你怎么知道汐先生的母亲患病的？”
    “猜的。”
    薛一彤听见汐梓睿说，最近汐母特别喜欢寻找临近或著名的庙堂去祈福膜拜的时候，便觉得有古怪。毕竟，一个人是不会平白无事去烧香的。
    她忽然迷上了这些，要不就是家里人出事了，不过这个不大可能，汐梓睿看上去非常健康，而且帝皇相会让他长命百岁。而，剩下的唯一一个可能，也许就是她自己出事了。
    “两位施主请留步！”二人才刚携手踏出净严寺的大门，就被一个小僧人叫住了。
    二人回头一看。这不是刚刚他们入寺寻找方丈时，询问过的僧人吗？
    连忙一同停下脚步，一脸疑惑地望着眼前的人。
    小僧人恭敬道：“施主可是患上了不治之症？我的大师兄没有办法，二师兄可是有办法医治的哦！请随小僧来吧！”
    薛璟垣和薛一彤互相交换眼神。乖乖隆地咚，这个净严寺的方丈闭关修炼，这两个师兄弟就暗地里搞起内讧来了。
    若刚刚的大师兄对此事完全不知情，也许二师兄会知道什么。
    二人毫不犹豫地便跟着小僧人走了。
    但是，这二师兄应该是被这寺内遗弃的徒弟啊！人家大师兄风风光光地住在寺内，他却住在距离这寺院十里远的小竹屋里。抵达他的小竹屋前，二人还得穿过一条少无人烟，长满野草的小路。
    薛璟垣还因此被蚊子咬了好几个包呢！
    “这里！这里！”看着小僧人十分兴奋的模样，在他们跟前向他们挥手，天色也渐渐暗下来了，薛璟垣连忙取出手机，打开手电的功能，站到薛一彤的身前，好好地护着她。
    二人手牵着手，一同踏入这个简陋的小竹屋里。
    竹屋这里挂了好多白色的布帘，随风飘逸。烛台上点着半根蜡烛，烛泪已经沾满了整个烛台，烛光虽弱，但已经足够让他们看清正襟危坐在榻子上的白色身影。
    “咳咳咳。”白色身影轻咳了几声，然后抬头对上二人的视线，伸出手，指着前方的两个蒲团，说了一句：“请坐。”
    二人听了，连忙乖乖地坐好。
    面前的男子相貌极佳，身上有一种犹如深秋落叶的凄凉气质，举手投足间皆优雅，让人挪不开视线。
    他在案几旁的小炉取了一壶刚烧好的热水，倒在桌上的三杯茶杯子里。一瞬间，茶香溢满屋。
    薛一彤和薛璟垣不知道这时候应该做什么，应该说些什么，只能傻傻地坐在那里，直到男子将两杯茶放到他们的面前。
    这茶，应该不是下降头的媒介吧？
    男子放好热水煲后，便开口问二人道：“施主来到本寺，是为了什么呢？”
    “治病。”薛璟垣按照薛一彤之前撒的谎，继续圆下去。
    “什么病？”
    “癌症。”
    “是这位小姐吗？”
    薛一彤放在膝盖上的手蓦然收紧。因为，她刚刚好像在左边的白帘子里，看见一个蠢蠢欲动的黑色影子……
    那里，刚刚有东西吗？
    *
    （本章完）
    乐文