    薛一彤揉揉眼睛，再朝那白帘子望去，便发现那里的黑影消失不见了！她这是见鬼了吗？
    竹屋外的林子正好发出“沙沙”的声响，薛一彤像是惊弓之鸟，急忙朝门外看去！
    夜幕降临了，屋外漆黑一片，啥也看不清。
    “怎么了吗？”薛璟垣察觉到自家妹妹的不对劲，连忙伸出手，将她揽入怀里好生护着。
    薛一彤忙继续投入刚刚的表演，去表演一个患了癌症的可怜女子，“对，是我。师父当真料事如神。不知道师父可有什么办法，可以医治好我的病吗？”
    男子闭上眼，沉思片刻，才缓缓开口说：“我有一个办法可医治，但需要你牺牲一些东西，你可愿意？”
    薛一彤微微勾唇。这次，还捉不到你这个害人不浅的降头师！
    她用力地点点头。
    “随我来吧！”男子这才站起身来，然后带领着二人来到竹屋里面，一个紧闭的房门前。
    这下，二人的眉头都深蹙起来了。
    闻到了！那一股和汐母很相似的腐肉味道，就好像是腐烂已久的尸体！
    “这里，只能让这位小姐一个人进去。”二人往前踏了一步，不料一条手臂蓦然抬起，挡住薛璟垣的前路了。
    薛璟垣顿时不满道：“不可以。我得陪她一起进去！要是有什么危险……”
    “有危险不过也是死。横也死，竖也死，绝境逢生不就是要在鬼门关前搏一次吗？”
    男子的话让薛一彤会心一笑，“说得也是，好一句鬼门关。”
    薛一彤还真从没到过鬼门关，真想好好看看这鬼门关长的是什么模样呢！
    她给薛璟垣做了个手势，说自己会ok的。毕竟，君上为了她的安全，还特意给她配了一高一矮的小鬼差贴身护着呢！
    既然来到这里，又不可能放弃，薛璟垣只能眼睁睁地送她一个人去冒这个险。
    望着她那坚强的背影，薛璟垣不知道为何竟感觉鼻子一酸。
    原来，不知不觉中，一直被他捧在手心里护着的妹妹，现在已经长大了。她不再是一开始看见人死就会哭的小女孩了。
    薛一彤的手握在门把上，还没来得及把门把扭开，那扇门便蓦然自个儿打开，有一股强劲的力量，将她吸了进去！
    “小彤！”
    砰！！！
    薛璟垣紧张地扑上前去，可都没这扇门关闭得快，一整个人撞到了结实的门板上，把手怎么也拧不开！
    “怎么一回事！这门……这门怎么开不了呢？！小彤！小彤！”
    男子拉着他的手臂，阻止道：“别怕，咱们法师是在里面给那位小姐治病呢！”
    “神经病啊！这哪是治病啊！你们这样，在里面杀人也成！你给我滚开！”薛璟垣把那柔弱的男子推开，欲用脚踢开这扇门，不料却让一层极强的结界力量给弹劾开来，扑倒在地！
    结界！这里居然有结界！
    “小彤！小彤！”薛璟垣不理会那倒在一旁的男子，激动地再站起身，拍打着门板，大喊大叫着。
    而相比外面的吵闹，薛一彤这里就比较安静。因为脖子被掐住了，干喊也喊不出声音。
    “啊……”求生意识驱使下，薛一彤只能在黑暗中胡乱地对面前的东西拳打脚踢。
    （本章未完，请翻页）
    “哎！”好像踢到了什么东西，那东西总算松开手，让她跌落到地面上了！
    屁股疼死了！薛一彤赶紧取出手机，打开手电，先检查双脚。发现这上面毫无血迹，非常干净，才松了一口气。肚子没疼，看来宝宝是没事的。
    这么高摔下来都没事，这宝宝的生命力顽强呀！
    “呵！”因为听到一声男人的冷笑，薛一彤忙把手中的手电照向了传出声音的角落，却见一个四肢奇怪扭曲的男人立在那里，对她邪恶地微笑。
    这男人戴着半个鬼面具，让人看不清脸。但薛一彤的灯光照耀在他身上后，他便又再扑前来，掐着她的脖子了！
    “啊……”薛一彤的手机掉落在地，微弱的手电正好映照着天花板，隐约还能照亮她的周围。
    她连忙出手乱扒着面前男人的脸，几番辛苦，在窒息边缘徘徊，总算把他那稀奇古怪的鬼面具给扒下来了！
    但是……这面具背后的画面和她预想的不一样啊……
    这男人只有半张完整的脸，被面具覆盖的部分全是凹凸不平的死肉，还有一大堆恶心白色的虫子正在上面蠕动着……
    除下面具后，男人凶恶地瞪着她。死肉脸上的眼珠子好像快要掉出来了，全靠几根薄弱的血管正在坚持住。
    薛一彤想吐。但现在比较更深刻的感觉应该是快不能呼吸了。
    “叮铃铃！”就在这时，一阵锁链清脆的声音在她的身旁响起，原来是高矮小鬼差二人出来护驾了！
    “娘娘别怕！我们这就来救您！”
    二人奉命保护冥后娘娘，所以一直跟随在薛一彤的身边。方才结界筑起时，正好把二人都拉入里面了。
    真好，在这种时候，她身边还有人。哦不，是还有鬼。
    死肉脸男子掐着薛一彤，高矮鬼差用锁链锁着他的身子。当然，他无论如何用力都不及高矮鬼差手中的锁链来得痛的。
    因为小鬼差用的锁链，锁的是灵魂。他的灵魂会感受到前所未有，犹如火烧的巨痛。
    在忍无可忍之下，他只能松手，转身先对付那两个高矮鬼差去。
    薛一彤再次落地，争取到喘息的时间，心有余悸地抚摸着自己的脖子。她白皙光滑的脖子，现在应该都泛出清晰的五指红印了吧！
    “娘娘……快跑……”这时，高矮鬼差不敌那个死肉脸男，锁链被毁，奄奄一息地躺在地上了。
    这种情况，你要她怎么跑呀？！
    门拧不开，四面又没有窗口，密不透风的……
    于是，很快的，薛一彤便又落到那死肉脸男的手上了。
    她的颈项被紧紧掐住，双脚缓缓离地半尺，肚子却突然发出一道金光，把那死肉脸男给弹开！
    这一招，她肚子里的孩子曾经在梦魇里对魔君做过。没想到来到现实，也是一样奏效的！
    她又在跌落到地上，脑袋昏沉沉的。
    而那死肉脸男被那金光来了那么一下下，终于也站不起来了，坐在地上精疲力竭抹掉嘴边的血，对薛一彤笑道：
    “呵呵呵，你看起来真的是一个好东西啊！我一直在收集人类的灵魂骨血，给我铸造新的身体。你这身体倒好，不但受冥府的鬼差保护，还有阴胎！”
    薛一彤一怔。他居然还知道阴胎？！
    （本章未完，请翻页）
    “这阴胎是个难得的好东西啊，只要我把它吃下去，我这身体就能完全恢复过来，魔君就能重新看我一眼了……”
    薛一彤在内心里觉得好笑。也不看看刚刚是谁把他弹送到那么远，站都站不起来的，他现在居然还痴心妄想要吃它？！
    “你究竟是什么人？为什么要在这里伤害那些无辜的人？！”
    “无辜？他们哪个是无辜的啊？若他们是无辜，就不会患病，最后药石不灵，只能求天求地求神庇佑啦！”死肉脸男重新站起来，一步接着一步，踉跄地走近薛一彤，“你，该不会就是他们传说，重新回来，三千年前的那个傻冥后吧？”
    ‘重新回来’，‘三千年前的冥后’，这些话薛一彤都能听懂。但，傻是怎么一回事啊？！三千年前的伶儿很傻吗？
    不会呀，她现在重生回来很聪明的啊！都让薛家不再是榜尾薛家了！
    “你在说什么？我怎么都听不明白？！”
    死肉脸男的嘴角微微上扬，因为动作有点大，好几条虫子蓦然从他的死肉上嗖嗖掉落。他伸出手，抓着薛一彤的下巴，逼迫她把脸抬起来，好让他瞧仔细了。
    “嗯，样子有七分相似，像她。看来，冥王那个家伙，还是很喜欢骗你呀！”
    说什么啊？为什么每个人都告诉她，君上在骗她？那把奇怪的女人声音是这样，魔君是这样，现在这个死肉脸男也是这样！
    “你们可以把话给我说清楚一些吗？！说一半不说一半的，很吊人胃口你知道吗？！”
    死肉脸男欣赏了薛一彤的绝世容颜后，喃喃自语道：“果然还是和三千年一样傻呀……你，到过冥王殿了吗？”
    薛一彤仔细回想，自信地回答：“到过了呀！还是君上亲自把我带去的！”
    她记得非常清晰，在冥王殿前奇怪的大树，让人心生敬畏的天子殿，还有君上办公的地方，成堆的无字审命书，那让她因为看见一抹悬挂的红色身影而尖叫不已、长满山茶花的寝宫。
    那时候，君上还将受惊过度的她拥入怀里，好生安抚呢！
    死肉脸男哈哈大笑，笑得捧着疼痛的肚子，只差没有在地上滚两圈了。“你相信他给你看的一切？有一个地方，他可没敢带你去呢！”
    “哪里？！”
    “冷宫。”
    冷宫？这不是古时候，那些犯罪所以被皇帝贬下，或者遭皇帝嫌弃的妃子居住的寝宫吗？
    君上干嘛要把她带到冷宫去？总不会把她带去，然后对她说：要是你服侍本君不好，你以后就得住在这里吧？！
    真有那种地方，凭借她过往对君上的误会猜疑，早就应该被送过去了。
    不对，说得准确一些，冥王由始至终只有一个冥后，哪里还需要什么冷宫啊？！
    死肉脸男轻蔑地笑，然后继续道：“冷宫那里，关了一个妃子。一个被冥王遗弃的妃子。你不知道吗？你可别告诉我，你天真的以为冥界只有一个冥后，没有冥妃呀？这种三妻四妾的习俗，三千年前可是很流行的呢！”
    薛一彤犹如被一道天雷狠狠劈过的惊讶。
    那时候，君上不是说过，他不需要妾室，只需要一个冥后的吗？难道，这一切都只是说给她听，逗她开心的谎言？！
    *
    （本章完）
    乐文