    薛一彤还真被他说中了，没全都想起来。
    除了刚刚在镜子中看见的画面，其它的她啥也没记起来。也不知道为什么，情绪是犹如滔滔江水一涌而上的，但脑子里却是空空如也，就好像被删掉的电脑文件，找不出来。
    迷懵间，她突然感觉脑袋一沉。
    她默默地抬头，惊见墨宸像是揉小孩地揉着她的脑袋。
    她已经不是小孩了好吗？！
    “我和薛康桥的约定，便是将你带回这世上。”她本想打开他的手，却让他顺势抓住了手，紧紧牵住，往冥王殿的门口缓缓走去。
    他和薛爷爷之间的约定，薛一彤早就听薛爷爷说了。
    墨宸读到她心里说的话，忙把话锋一转，“那有件事，你应该不知道。”
    什么事？
    她随着他，走出了那冥王殿的大门，下了阶梯，然后站到那棵长得十分奇怪的大树前。
    “试着喊我的名字。”他说。
    她疑惑地蹙眉。但仔细想过之后，墨宸应该不会害她的，于是便听话地喊了一次：“墨宸？”
    呲呲——
    没想到这时，那棵奇怪大树的三层树干突然移动起来了！它们拉扯着这棵树的枝条，向横而生犹如一条黑龙的横枝从移动分裂的树干里，掏出了一颗散发着金光的圆珠子。
    此珠子圆润色亮，通体晶莹，着实像是这世间难得一见的好物。
    “这是……？”薛一彤初次见到如此精致之物，视线顿时无法抽离。
    墨宸淡淡道：“我的真身。”
    薛一彤：“……”。真身这种东西，可以如此随意邀请别人观赏的吗？！
    “不能，我只是给你一个人看而已。现在，我的真身就在你的面前，你也知道该如何得到它，你若是想杀我，此时便可动手。”
    薛一彤对于墨宸的坦诚，有点吃惊。首先，谁会把自己的真身直接放到家门前的啊？！难道就不怕仇家杀到，第一时间就毁掉这棵大树吗？！
    “毁不掉的。此树乃扶桑树，与这冥界共存亡，生生不息。只要冥界一日还在，此树便永不灭亡。但你能毁掉这颗元丹，让我灰飞烟灭。”
    ——只要动手毁掉这颗元丹，墨宸便会灰飞烟灭？
    薛一彤静静地望着那被树枝缠绕的圆珠子，一只手缓缓地抬起，然后靠近……
    墨宸也静静地等着属于自己的灭亡来临。
    千年的孤独，终于是个头了，想想也是挺美好的。前生是他对不住她，护不住她，留不住她。现在，让他就此自食其果，他自然是会坦然接受的。
    “不要！”可是，薛一彤最后还是把手给收回来了，“你怎么说，也是一个好冥王。阴阳两界都服你，你得继续做着。”
    墨宸默默地抬眼，琉璃清澈的眼珠子里透着光，嘴角微微扬起。
    扶桑树把那颗元丹给收回到树干里了。
    薛一彤望着那把元丹给团团缠绕着的树枝，蓦然有一个很胆大的猜测：会不会……其实是这棵树禁锢住墨宸的真身元神，以至于他可以不生不灭，永远留在这个冥界里啊？
    她偷窥身边人的表情。只见他全神贯注地望着元丹归位，脸上挂着微笑，心情似乎十分的好。
    “哼，你可别以为你让我看见你的弱点，我就会原谅你啊！你还是欺骗了我！”薛一彤忍不住给他补刀。
    “善意的谎言，我从不屑于说。只要你能安好
    （本章未完，请翻页）
    ，我说一百遍，一千遍，都值得。”但，墨宸好像不在乎了。
    他再牵起她的手，将她往殿里拉去。
    薛一彤一个踉跄，好不容易才跟上他的脚步。
    这条路……不是去内殿的吗？！那副可怖的母夜叉巡查大墙又在重入眼帘。
    薛一彤惊慌地大喊：“你要带我去哪里？！该不会，又是想要把我囚禁起来吧？！”
    因为想起前生伶儿被囚禁的画面，她正想要说：你能囚禁我的人，囚禁不到我的心的！
    但是，被墨宸打断了：“我要带你去你最想去的地方。你从刚刚，不就一直想着那个地方吗？冷宫？”
    “……”薛一彤扶额难受，老天能不能帮个忙，垄断他这个可以随时随地阅读她心里话的能力啊？！
    她跟随墨宸大步的步伐，进到了整个冥王殿最后方的院子。
    这院子里落叶纷飞，风尘滚滚，一看就是好久都没人打扫了。门的两旁立着两个破旧的花盆，花盆里的植物早已枯萎，乱蓬蓬地长满野草。
    整座院子隐隐的透露着一股凄凉。
    越走进这座院子，薛一彤便越能听见有一把熟悉的女声，正在哼着歌。
    这个……不是那个纠缠过她，快要刺破她的耳膜，对薛璟垣动刀子，说要杀了她的势利女声吗？
    墨宸推开房门，进到了院子的内厅里，一个女人正坐在倚窗的罗汉床上，全神贯注地握着绣花针，绣着手中圆绣棚上的棉布。
    听见门开了，顿时喜出望外地抬起头来！“是君上吗？”
    她看见墨宸的那一刻，璀璨的大眼里闪耀着光，笑颜遂开。
    但，望见墨宸身后的薛一彤，本来欢喜的脸色便立即沉下去了。
    出于礼貌，她还是放下了手中的针线活，上前去，先给墨宸行礼，“君上。”
    真不亏是天庭的公主啊，举手投足间都充满仙气，是一个小仙女。难怪，薛一彤在心镜里面看见每个人都喜欢她，不喜欢伶儿。
    想着想着，她忽然感觉手心一冷。原来是墨宸牵起她的手了。
    “……”他将她拉到了罗汉床前，坐了下来，就好像主公和主母，静静地望着还蹲在一旁行礼的女子。
    她似乎因为没有听到墨宸的指示，迟迟不敢起身，双手攥紧着裙摆。
    墨宸也不着急，冷冷地对女子道：“沁烟，你暗地里做过的事情，我都知道。当初你陷害伶儿，我饶你不死，还让你留在这里修行。但是，你不识抬举，屡次犯上，还想伤害彤儿。既然如此，我们冥王殿已容不下你，你回你的天庭去吧！”
    墨宸说完，沁烟立即伏地跪下，又是大哭，又是求饶的，“君上不可啊！君上明明知道，沁烟已经无处可去了……沁烟嫁到冥界，早就是冥界的人，沁烟可回不去啊……求求您，求求您别赶沁烟离开，好不好？”
    薛一彤仔细端倪着面前名叫“沁烟”的女子。其实，比较起伶儿那大剌剌的模样，沁烟的确是长得更加标致。
    一看就是楚楚可怜，需要保护的小女生，哪个正常的男人见了她不会起爱护之心啊？！
    要是薛璟垣在这里，薛一彤相信他肯定是第一个冲上前去，紧紧地抱着她，给她遮风挡雨，然后说：“别怕，有我在，我会保护你的！”
    因为感受到一股狂热的视线，薛一彤无奈地朝身边的这男人看去。
    好吧，他不是正常的男人，他是神，行了吧？可
    （本章未完，请翻页）
    以不要再读她心里想的话了吗？
    墨宸心满意足地转过头去。
    地上的沁烟已经哭得喘不过气来了，但墨宸依然是一脸冷漠。沁烟见了，连忙连滚带爬地上来，转而去求薛一彤。
    “冥后娘娘，冥后娘娘，求求您……沁烟知错了，沁烟以后都不敢了！沁烟一定会乖乖听姐姐的话，谨言慎行，绝不会伤害姐姐或姐姐的家人的。姐姐原谅沁烟好吗？求姐姐给君上说说好话吧……”
    你要她说什么啊？！她上一秒才和墨宸闹别扭，现在总不能为了你，就……先打破僵局，主动示好啊！
    她不要面子的啊？！
    见薛一彤犹如木鸡，迟迟不表态，沁烟一颗心都要慌了。
    逼不得已之下，她只好使出最后一招。站起身来，跑向床边，然后拔出一把神剑，架着自己的脖子，要寻求短见！
    “不可以！”薛一彤见了，急忙上前去阻止，不料却被墨宸牵着的手阻止她的前进。
    墨宸站起身来，对站在床边，脖子搁着一把剑的沁烟，冷漠的说：“若你真一心寻死，我也不会阻止。但我会把你的尸首完好无损的还给天界。”
    “……”这还真的是连死，也不让她死在这里啊！
    薛一彤一直知道墨宸是一个狠人。可是却没想到他对于自己不爱的女子可以如此残忍。
    “我们走吧！”语毕，墨宸便要带薛一彤离开这个冷宫。
    薛一彤离开之前，忍不住看了沁烟一眼。她红肿的双眼里，尽是恨意，让人看了总有不好的预感，头皮发麻。
    “我要杀了你！”果然，下一秒，她便举起剑，朝薛一彤砍来了！
    薛一彤心惊地欲出手抵挡她的袭击。不想，却是被拉入一个怀中。那个人愤怒地出掌，反手让那把剑狠狠地刺入沁烟的腹部！
    噗——
    沁烟吐了口红血，身子倒在一处，但死不了。
    也是，薛一彤怎么忘了，她也是神，怎么可能如此容易就能用一把剑杀死自己呢！亏她刚刚还想去救一心自尽的她。
    终究还是太善良了。
    墨宸厉声道：“我警告你，再有下次，我就不会只是捅你那么简单。我会把你扔到地狱去，让恶鬼撕了你！”
    沁烟的嘴角还留着血痕，听了墨宸这番话，顿时丧心地大笑起来。
    “哈哈哈哈！君上您既然不喜欢沁烟……为何当初还要答应娶沁烟……既然已经娶了沁烟，为何就不能给沁烟想要的呢？沁烟由始至终，想要的就只有一个君上您啊……沁烟可以不要您的心……只求您能看看沁烟，陪陪沁烟，让沁烟陪在您身边……”
    “不可能。”墨宸拒绝得非常果断，毫不犹豫。然后将薛一彤护在怀里带走。
    薛一彤走出了冷宫，依然能够听见沁烟歇斯底里地在里面吼叫：“君上！是您负了沁烟！您当初利用沁烟救您的山茶花妖！救了就过河拆桥、兔死狗烹、鸟亡弓藏！沁烟还真是瞎了眼了，才会跟上您这么一个负心汉！”
    “哎……”薛一彤忍不住叹了一声气。回头看这冷宫院子的寒冷，突然开始可怜起沁烟这个女人来。
    人生短短一百年已经很长，她一个女人家孤孤单单地独守在这院子里，日日夜夜等着一个不爱自己的男人三千多年，究竟得有多么空虚寂寞呢？
    “你何必可怜她，却不可怜我呢？”蓦然，墨宸停下脚步，松开了牵着她的手。
    *
    （本章完）
    乐文