    薛一彤这些日子午睡都在薛家庄的，梦里看见的只是那口漆黑的深井，这一次居然有人了，还真是挺让她心惊胆颤的。
    而且，这把声音还要是如此熟悉......
    “你是谁？”她强忍着背脊的发凉，装着冷静，双手缓缓抬起，将力量聚集于手肘，欲给身后的人来一场偷袭，好挣脱他的束缚。
    “伶儿，你忘了我吗？你忘了你已经拜过天地的夫君了吗？”但男子仿佛也有读心术般，紧紧握住她的双手，将它箍在她的身后，使她动弹不得。
    薛一彤澄清道：“我是薛一彤。不是伶儿。”
    “都一样的。”男人恶心的气息划过薛一彤的锁骨，就好像猛兽那样，在贪婪地吸取猎物身上的味道。
    冷不防，他伸出舌头，在她最敏感的后颈舔了一口。
    她的身体不由自主地颤动。
    “还是那么敏感啊……”揽着她的手蓦然收紧，男人的声音从耳畔传来，“我没想到，三千年后，你重生归来，还会那么单纯，被冥王那家伙糊弄过去。不过也对，冥王他诡计多端，前世的你尚无法脱逃，更何况是现在的你呢……”
    在说什么啊？薛一彤蹙起眉头，抬起脚，使劲地踩了那人的前脚一下！
    那人显然被她的动作吓着了，揽着她的手稍微松懈，她赶紧借此机会脱逃！
    可是，此处了无人烟，寸草不生，四处昏暗无明，只有一口深井，她能逃到哪里去呢？
    总不能跳到井里去吧！
    感觉，这口井不会是什么好东西！
    她回过头来，看见一个陌生男人的虚影。男人身穿墨色古衫，乌黑青丝长落肩膀，由一顶玉发冠固定着，像是古代文质彬彬的书生，相貌堂堂，却一脸坏笑地痴望着她。
    这种举世无双的容颜，一不小心，就会沦陷下去了。
    “你是谁？”薛一彤努力克制住自己容易被好皮囊吸引的天性，向面前男子的虚影问道。
    男子浅笑启唇：“我是你三千年前的夫君，丁郎。”
    “胡说！”薛一彤真不明白前世的自己究竟是怎么了！人家三妻四妾，难不成她一妻多夫？！
    也太龌龊了吧！这样的前世，她才不要！
    男人听见薛一彤的‘胡说’，脸色倏然一变，眼底闪过一丝杀意，身影快速地扑到她的面前，紧紧地掐着她的脖子。
    “看来，你是真忘了……你已经忘了啊！！！冥王究竟是给你吃了什么药，你要这么护着他……你不是最恨他，恨不得杀了他吗？！”
    她想杀墨宸？怎么可能……
    薛一彤因为脖子被掐住，呼吸困难，不断地拍打那男人的手。
    男人和墨宸一样，都没有体温的，冰冷得像一块冰。
    蓦然，一道金黄色的光从薛一彤的腹部爆发出来，将掐住薛一彤脖子的男人给弹开了！
    薛一彤如获新生地跌落在地上，大口喘气。脑里一阵懵，好像缺氧了，不过潜意识里却先检查肚子。
    孩子……是这孩子救了她吗？
    男子扶着地站起身来，气得咬牙切齿，一手抬起，薛一彤的身子蓦然随着他的手势缓缓上升，完全失重！
    “你竟然怀了冥王的孩子……”他的脸色起初凶神恶煞的，但说着说着，忽然又大笑起来，嘴里不停地重复：“你怀了冥王的孩子？！哈哈哈哈！你居然给他怀孩子！！！”
    都把薛一彤给搞混了。他这是高兴呢？还是不高兴呢？
    薛一彤感觉在空中的四肢好像被无形的力量牵扯着，无法动弹。下一秒，男人的脸便放大十倍映入她的眼帘了！
    “我替你把孩子拿掉吧！”男人一手出掌，掌心中发出一团黑色的能量，往薛一彤的肚子缓缓送去。
    “啊……不要！”薛一彤可以感受到腹部又热又疼的，就好像有两股力量正在抗衡着。
    不可以……不可以让他得逞的！墨宸！墨宸！墨宸救我！薛一彤在心里无数次的召唤。
    但她的小心思好像都被眼前的男人看出来了！
    男人停止手中的能量，转而掐住了她的脖子，“伶儿！你清醒一点！冥王才是害你的人！你今世的父母，都是被他害死的！就连你的小姑，都在他的掌控之中！难道你不知道吗？！”
    薛一彤猛然怔住。
    “这一切的一切，都是他造成的！为了跟你顺利结亲，为了让你跟他修行！这些都是他的把戏！要不然……你认为陈若为怎么会成功诱惑到你的小姑呢？你们薛家被冥府阴司团团包围，没有他放他进去，他怎么可以？”
    听到这里，薛一彤好像可以大概猜到面前的人是谁了！“你就是魔君？！”
    说话的同时，薛一彤红了双眼。
    她日思夜想都想斩杀的人，现在居然就站在她面前了！她努力忍着聚集在眼眶的泪，恨得咬牙切齿，一心只想要把此人千刀万剐！
    要是，她手中现在就有一把剑，那该多好！
    呲——
    不知道是不是因为这是她的梦的原因，她的手中，蓦然出现了那把红褐色的桃木剑！桃木剑散发出来的癖邪能量，直接把这男人下的束缚给一一斩断了！
    薛一彤手握着剑，不分缘由就朝那魔君的脑袋砍去！
    魔君灵活地一一闪开，一张俊脸疑惑不已。
    “伶儿，你真的是被冥王洗脑得太严重了！我这是在救你啊！你怎么就不明白呢？！”
    薛一彤愤怒，一剑劈开了一棵枯老的树桐，道：“我很明白！你就是杀我父母，害我小姑的仇人！现在，居然还想害我孩子！我一定要杀了你，好给我的家人报仇！”
    语毕，这个昏暗的天空开始一一碎裂，漾出霞光。除了那口枯井，大地也长出新苗。
    男人望见自己设定的结界居然被破了，知道此地不宜久留，急忙召唤出一个黑洞，钻了进去。
    “伶儿！你等我！我会回来救你的！”
    “呸！”谁要你救啊！薛一彤握着剑，本想要追着那个家伙，跳入黑洞之中，不料却听见有一道声音从渐渐光明的天边传来了。
    “彤儿！你快回来！”
    那是墨宸的声音！
    薛一彤听见墨宸的声音后，身体蓦然就好像受到一股强劲的力量拉扯，急急地被拉扯过去，元神归位了。
    “小彤？小彤你没事吧？！”
    薛一彤缓缓睁开双眼，迎接面前熟悉的一切。熟悉的床单，熟悉的风扇，熟悉的天花板，还有熟悉的薛璟垣……和墨宸！
    她才松了一口气。
    然后又紧张起来，撩开棉被，检查自己的肚子！
    墨宸忙握着她的手，给她安心道：“孩子没事。”
    她才真正地松下心中大石。
    薛璟垣噼里啪啦道：“小彤，你刚刚真的吓死我了！打个电话回来，你就失去意识！幸好妹夫来得及时啊！要不然，我们就得把你送到医院去了！”
    虽然，也不知道送去医院到底有没有效。
    薛一彤扶着疼痛的头，缓缓坐起身来。墨宸见状，连忙伸出手，让她顺势靠在自己的身上。
    薛一彤心有余悸。
    “这些日子，我都梦见一口枯井。井中的水是黑色的，那里是一片荒地，什么草都没有，只有枯老的树木。”
    “哦哦哦，然后呢？”薛璟垣认真地趴在床边听。
    墨宸则面无表情。
    薛一彤继续道：“但这次，我看见人了。那个人是魔君！他说他是我前生的夫君，丁郎！还想替我拿掉我的孩子！”
    “哇塞，这个魔君也忒不要脸了吧！这种谎话也能说出口，就不怕天打雷劈吗？！”薛璟垣说完，才深深的后悔。
    明明都是当魔君的人了，怎么还会害怕天呢？
    “还好，妹夫来得及时啊！”薛璟垣也心有余悸。
    要不是把薛一彤送回来薛家庄时，墨宸刚好出现，点了薛一彤的天灵盖一下，薛璟垣还不知该如何是好。
    古老的典籍是读了不少。但真到了紧要关头的时候，他还真忘了还有主司人类主魂的天灵盖一说。
    只要一点，天灵盖里存有主司的主魂，主魂归位了，主人就能清醒过来了。
    薛一彤望着沉默许久的墨宸，感激地握起他的手，亲了一下。
    “谢谢你，又救了我和孩子。”
    墨宸宠溺地给她整理已经凌乱的发丝，细声道：“夫人召唤，本来就是为夫的责任。”
    薛璟垣“……”，大白天的，又吃狗粮了。
    *
    日子一天一天的过去，犹如白马过隙。不知不觉，薛一彤的孕期已经到达7个月了。
    但是，与其说她是个孕妇，以她如今的身段，恐怕搭乘公共交通都不会有人主动让座。
    因为，她的肚子根本毫无动静，也无隆起，就和一般年轻的女子没两样！
    萧紫璇看着可羡慕了！要是每一个孕妇在怀胎时，都能像薛一彤一样，那这世上就不会有人害怕生孩子后会变样了！
    咖啡屋里，她贪玩地揉着薛一彤平坦如少女的肚皮，好像看见有一只小腿透着肚皮伸了出来！好神奇啊！
    “哎，小彤啊，你的孩子明明已经7个月，肚子都没大起来，医生怎么说啊？”
    医生啊……薛一彤尴尬地笑，医生不就是他们家的大姑薛良燕嘛！
    “其实，我目前还不敢到医院去检查呢！因为，这不是正常的胎儿，是君上的孩子，我怕……会看到一些奇怪的东西，吓到别人。连超声波，都还没看过呢！”
    啊？萧紫璇听到这里，可着急了！“这样可不行啊！你会不会是患上了假孕症，明明没还怀孕，却一直以为自己在怀孕啊？！”
    才说完，萧紫璇便感觉到有一只强而有力的腿，踢了她抚在薛一彤肚子上的手一下。
    好……好可怕啊！她刚刚……是被打脸了吧？
    这小孩还没出生便已经打她的脸了，出生了那还得了？！
    薛一彤笑着说：“起初，我也是和你一样，以为这是我幻想的。但是，我能够感觉到它在我的肚子里，健康地成长着。偶尔，它还会对我身边所发生的事情发表意见。所以我想啊，他一定随他爸爸，那么聪明，无所不能！”
    呵呵呵，这狗粮平日里还撒得不够吗？连孩子也要撒？！
    萧紫璇“……”。
    不过，言归正传。“对了，小彤。我最近听说，你在灵异界这里人气是越来越高啊！替好几个有名气的贵客解决了难题，他们还盛传你是再世女活佛。”
    薛一彤尴尬地笑笑。再世女活佛真不敢说，但能力倒是有一点的。再加上，灵合会最近委任过来的任务也简单，所以薛家的成功率自然就节节上升，现在已经抵达前十名之内了吧！
    “欢迎光临！”这时，在服务员礼貌地一声呼喊后，薛一彤能够感觉到一股百年难得一见的气场正在朝自己的方向走来。
    萧紫璇举起手，朝薛一彤的身后打了个招呼，然后讪讪道：“呵呵呵，对不起啊小彤，其实我这次出来，还叫了别人……”
    薛一彤顺着她的视线，转过头来。只见一个浑身散发着帝王气场的男人，逆着刺眼的阳光，在一大群保安的围绕下，走向她而来了……
    *