    “梓睿！这里！”萧紫璇激动得像个花痴给那个浑身散发帝王气场的男人挥手。
    似乎是看见了她，所以那男人走向了她们这里。随行的保安则识趣地散开四方，只留下一个年轻的灰色西服男孩，跟随着他。
    好强的气场……感觉，被压迫得呼吸都得更加用力了。
    薛一彤仔细端倪这个男人。这个男人无论面相，身形，举手抬足间都隐隐透露着王族的气概。深邃的轮廓中，五官虽然秀气，但却像在告知众人：此人不可冒犯。
    “梓睿，这个就是我说的，灵异界最厉害的薛一彤师父！小彤，这位是我青梅竹马的朋友，汐梓睿！”萧紫璇很是骄傲地给二人做介绍。
    汐家？这个姓氏真是特别。薛一彤急得在薛家藏书阁中，曾经读过某本古籍是关于特殊姓氏的由来。那里，好像就有‘汐’姓。
    汐梓睿朝薛一彤伸出手。出于礼貌，她连忙也握了握他的手，却被一股强烈的电流穿过身体，很疯狂、很激烈、超疼的！
    汐梓睿与萧紫璇一同坐下，却见薛一彤好像被雷劈了似的立在那里。
    的确是被劈了，而且劈得很重。薛一彤从未试过，在脑里没有任何疑想法的时候，也通灵了。
    汐梓睿先是露出疑惑的目光，然后轻蔑地笑了起来。
    “薛师父该不会是一见面就要跟我说，‘施主，你的印堂发黑，恐怕要遭遇大灾难’吧？既然紫璇在此，我就先跟你挑明吧！鬼神这种东西别人信，我可不信。”
    “……”薛一彤坐下，喝了一口面前的红枣茶，先定定惊，清清喉咙，再开口说话：“没关系，我没要汐先生相信我。不过，有件事我不明白。为什么汐先生要把自己的母亲关起来呢？”
    汐梓睿的脸色倏然一黑，恍若中雷劈一般。
    刚才握手的时候，薛一彤在通灵里，清晰地听见了汐梓睿的母亲对他这个儿子的嘶吼，要求他放了她。
    汐梓睿愣住半响，嘴角才不自然地扬起，笑问：“你这是从哪里听到这些奇怪的传言啊？！”
    他边说，边喝了一口水。
    薛一彤却冷静道：“不是听传言的。是你母亲告诉我的。正所谓血浓于水，应该是因为你的身体里流淌着你母亲的血液，让我意外感应出来的。”
    “看吧！我就说小彤很神的！她光靠触碰就能看出一切！她一定可以治好汐伯母的病的！”汐梓睿面无表情，惨淡如尸，但萧紫璇却开心地拍拍手。
    嗯，看来眼前的这个男人正忙着找人给自己的母亲治病啊……
    是薛一彤小人之心，误会他把自己的母亲囚禁起来了，忙道歉：“对不起，我并不知道你母亲生病了。我只是感应到她迫切的希望你可以放了她。”
    “不可能！”汐梓睿的表情开始有点压制不住，但他仍然努力攥拳咬牙忍着。
    这些，薛一彤都能听出来。他强硬的语气里所隐藏着的——恐惧。
    他究竟是在害怕什么呢？
    “我妈，是绝对不可以放出来的……”
    为什么啊？薛一彤和萧紫璇同时用超级无敌好奇的表情凝望着他。他忽然又恢复了平静，并朝薛一彤伸出手，虚伪地微笑。
    “你们这些江湖术士，不是总把自己说得无所不
    （本章未完，请翻页）
    能吗？握个手就说可以血浓于水，感应我母亲在求救。既然如此，那你要不要自己试试感应，我为什么要囚禁我妈，不能把她放出来啊？”
    薛一彤印象中，把手自动伸给她感应的就只有两人。一个是沈雁，一个则是眼前的汐梓睿。
    幸好，这一次这里只是普通的咖啡屋，不像上次那样多人围观，也没有薛爷爷的阻止了。
    薛一彤伸直手臂，松了松筋骨，才握住汐梓睿伸出的手。
    这个男人似乎没有做过什么粗活，手像女人般柔滑，连一个茧子，粗糙的死皮都没有。
    她闭上双眼，全神贯注地陷入通灵术里。
    而在汐梓睿的眼中，这不过是在做戏，表演一场秀罢了。
    他早就说过不相信这些以鬼神骗吃的家伙。要不是萧紫璇曾经被她救过，还信誓旦旦地用名声和萧氏集团做担保，他才不会与这种人见面，静静地看她在他的面前装。
    使劲地装。
    闭上双眼的薛一彤蓦然深深地蹙起眉头。
    在黑暗中，她看见了一扇绿色的铁门。
    铁门打不开，被锁住了。
    她连忙弯下腰，透过铁门微小的钥匙孔，往门后看去。
    这是一个布置简单的小房间。房里有一个头发凌乱的老女人。老女人头发斑白，皮肤衰老，坐在地上不断地抓挠自己的身子，然后又捡起一旁的一条手臂放入嘴里，发出“咔呲咔呲”，好像在啃着骨头的声音。
    “……”门后的薛一彤倒吸一口冷气。因为她这时候才看见，那只手的主人就穿着一身的女仆装，躺在一滩血泊中，双眼凸睁，一动也不动……
    血汩汩地从女仆被四分五裂的身体中流淌出来，钥匙孔里飘出一股让人作呕的臭腥味儿。
    这时，老女人抬起头，涣散的眼珠子里好像看见钥匙孔里的薛一彤了！
    “嚇……”薛一彤受到大惊吓，努力深吸一口气，然后把手松开！
    汐梓睿则一脸等着看好戏的模样，期待着一些不靠谱的话从这个女孩的嘴里吐出来。
    例如，你家风水不好，家宅不宁，需要弄个风水阵。
    又或者，你和你母亲的八字不合，容易感情不好，要买个红绳束缚二人关系……
    “你母亲患上的怪病……是吃人肉吗？”不想，薛一彤真真切切地看到了！
    汐梓睿脸顿时刷白，抿着唇，说不出话。
    薛一彤继续说道：“不久前，她吃了自己的一个女仆。咬了脖子，断了她的身子……当你发现那女仆的时候，那女仆的眼睛是睁着的吧？”
    “你是怎么知道的？”汐梓睿着急地问。说出口之后，才发现此时此地自己已经完全处于下风了。
    薛一彤自信满满。
    “我想说，我是感应出来的，可又怕你说江湖术士最擅长这招。要不，这次换我给你感应一下吧！你来说说，我究竟是怎么知道的？”
    汐梓睿“……”
    萧紫璇从未见过从小就高高在上的汐梓睿哑口无言。对于薛一彤的敬佩，更加晋升到更高的等级！
    她轻拍了汐梓睿的肩膀，生气道：“梓睿！原来汐伯母病得那么严重！都吃……那些东西了！你真的不好再拖了！”
    汐梓睿坐在那
    （本章未完，请翻页）
    里，沉默不语，像在陷入了深思。
    萧紫璇见了，急忙加多几分力量，七情上面的劝服道：“梓睿，我也是知道你家的事，才给你推荐小彤的。你质疑她不要紧，但也得解决问题不是吗？反正，你都邀请过不少能人异士给汐伯母看病了，这一次为什么就不能相信我的小彤呢？！你别看她一个女子，她呀，大有来头的！”
    萧紫璇正要给薛一彤数家活，不过薛一彤打断了她。
    “紫璇，不用说了。汐先生如果信我，无论我做什么，他都会信。若他不信我，我就算做再多都是徒劳。就这样吧！天色也不早了。我想……我是时候回家了，要不然我哥会念我的。谢谢你今天的邀请，咖啡很好喝。下次有空，来我们庄子玩吧！”
    语毕，薛一彤便要站起身来了。
    汐梓睿的眸子里，夕阳映在这个女人的身上，竟是闪闪发光。
    他急忙捉住了她的手！像不让恋人离开的男人那样，说了一句：“何杰！把我的名片给她！”
    他身后一直安静的灰色西服男孩，何杰听了，连忙取出西服口袋里的名片夹，抽出一张金色的名片，交到薛一彤的手里。
    这名片真的是金子制成，还有重量的！
    看得出来，这种玩意儿他肯定不时常给人。
    薛一彤疑惑不已，满脸问号。
    汐梓睿忙解释：“这上面有我家地址，也是我把我妈关着的地方。薛小姐看什么时候方便，便来我家，给我妈看病吧！”
    薛一彤仔细打量眼前的男人。这弯转得都要翻车了……
    可是，她还是选择把名片放下，用手指推到汐梓睿的面前，说：“抱歉，我的价钱你可能给不起。”
    一旁的何杰听了，忍不住发出“啧”的嫌弃声音，一脸厌恶，插嘴道：“笑话！这世上哪有我家少爷给不起的！”
    啧啧啧，薛一彤好女不与男斗。说穿了，都是没见过什么世面啊……
    这里，说的是她。
    但是，她很明白，她开出的价钱，汐梓睿绝对给不起。
    汐梓睿像是预了要讨价还价的，相比起何杰，显得比较平静，“你还没开始工作，就想和我谈价钱？好吧，你开个价。”
    “我说了，我的价钱你给不起。”薛一彤挽起包，这就转身离开。
    萧紫璇都慌了，急忙上前来拦着她的去路，哀求道：“小彤呀，看在我的份儿上，你就帮帮梓睿，好吗？他现在已经走投无路了，你也不帮他，汐伯母就只有等死了！”
    这世上哪有那么多肉给她填饱肚子啊……
    必要时候，薛一彤也相信这个男人下得了手。
    她叹气，“我也没办法，他满足不了我的要求，我要怎么帮他……”
    话还没说完，汐梓睿便突然离开座位，踱步走到薛一彤的面前，真诚地给她双膝一弯，跪了下来！
    萧紫璇“……”
    薛一彤“……”
    何杰更是泪眼汪汪，白皙的脸蛋快要急红了，嘟着嘴喊道：“少爷……”
    “薛小姐，请你原谅我之前的无理。也许是被骗多了吧，所以总会忍不住去防人，冒犯了你。我求你救救我妈吧！我答应你，无论你提什么要求，我都会答应你的！”
    *
    （本章完）
    乐文