    “你真的会配合？”薛一彤露出难以置信的表情。
    这个男人刚才高高在上，如今却对她俯首跪地，用很肯定的语气点头道：“请薛小姐明示。”
    薛一彤只好按照他所说的，‘明示’了：“信任。我要的很简单，你的信任。我们这行里，一个灵异师如果没有得到客户的信任，就无法完成驱邪除魔。汐先生，你的背景和一切都相当完美。但正如你所说，你被骗太多了，不会给予别人信任。”
    “若你要我救你的母亲，你就必须相信我。你确定你真能做到吗？”
    汐梓睿犹豫片刻，最后还是点头应允了。
    薛一彤擅长心软。见到他这模样又于心不忍去拒绝他，只好和他敲时间，一同约好明日早上到他的家中见面。
    届时，她不是一个人来，会带上她的助手哥哥。
    所以汐梓睿又给了她一张名片。
    原来，有钱人家就是喜欢用名片当家里门卡的啊？
    真牛……
    翌日一早，天都还没完全亮起来，清晨的露珠仍在凝结，薛璟垣就被薛一彤从温暖如斯的被窝里拉出来了。
    “呜呜……小彤，让我多睡一会儿……咱们换新车了，这次出去不会花很多时间的……再睡一分钟，一分钟就好啊……”
    “一分钟到了！”薛一彤强行掀开他的棉被，将他喜欢光着身子睡觉的结实身材公开于世……
    一个半小时后，一辆红色的保时捷便停在一座占地30英亩的大豪宅门前。这豪宅建在深山野林里，若不是有名片上的地址指导，还真是有最先进的导航也去不到呢！
    薛璟垣打着哈欠下车，在豪宅的金色大门前伸了个懒腰，疑惑地问：“哎，小彤，咱们来这里是干嘛的啊？有你认识的人吗？”
    都怪他昨晚打游戏打得太入神了，只听见小彤说明天一早出发，忘了问此行的目的。
    坦白说，以他们堂兄妹的关系，如果有一天薛一彤要把他卖了，他也会自己把车开过去的。
    “哦，刚认识。他的母亲生了场大病，正等着我们去救治呢！”薛一彤边说边取出昨日从汐梓睿那里得到的两张名片，刷开了这豪宅的大门。
    真是好高端的科技系统啊！它成功引起薛璟垣的注意了。
    因为刷了两张卡，它还有自动监测系统，在进了两个人后，门便“唰”一声的关上了。
    厉害！他的主人最好这辈子都不要弄不见这些名片。要不然，可能随便路边一只猫一只狗都能悄然无声地进来了。
    呃……薛璟垣默默地回收刚刚脑里想过的一切。因为，当走进这扇门后，他便看见好几十个黑西装黑眼镜，身材肌肉极其壮实的保镖正站成三排，一脸严肃地等着他们！
    打不过，打不过啊！
    薛璟垣胆怯地靠向薛一彤的耳边，低语道：“哎，小彤我说你啊，好端端的怎么变得那么贪钱呢？咱们这些日子赚来的，都够我们换一辆新车了，你怀孕七月怎么还给自己找活儿干啊？”
    他噼里啪啦说了好多，但在薛一彤的听来，只有一句话：‘咱们现在逃走还来得及。’
    她摇摇头，“哥，你别担心了，这朋友我认识的。”
    薛璟垣也摇摇头，“不是，小彤，你听哥说，你刚认识的这朋友不大对劲！好端端的一个人家在荒山野林里，家里还有这么多保镖
    （本章未完，请翻页）
    守着，肯定有鬼！”
    薛一彤“扑哧”一声，捂着嘴笑，“哥，你说得真奇怪。有鬼的地方，不是正好有我们吗？”
    “但现在不一样啊……你一个人两条命啊！况且妹夫说过……”
    薛璟垣话还没说完，一身休闲打扮，干爽白t恤，高棉红色短裤的汐梓睿便从屋内出来迎接他们了。
    “你好，薛小姐，薛先生。请放心，我这里只是平常人家，并没有鬼。请随我进来吧！”
    薛璟垣“……”，东张西望了半顷才发现这屋子周围都是高端的监视器。
    “真是见鬼了，我说得那么小声都能听见！”他嘀嘀咕咕地自言自语，跟上两人的脚步。
    岂料，走在前面的汐梓睿按了耳里的耳机一下，然后回答：“薛先生，能听见的。”
    薛璟垣当场惊得抿唇闭嘴。
    薛一彤正要转过身来说他，不料这屋子长走廊上传来的阵阵阴气，让二人都同时停止了前进的脚步。
    “怎么了吗？”负责带路的汐梓睿回头，也跟着停下脚步，不明白的问。
    总有种感觉，这家伙是要把他们引向死路啊！
    薛璟垣对薛一彤挤眉弄眼的，打死也不愿再往前走了。
    薛一彤连忙向汐梓睿询问：“不好意思，汐先生，我能问你个问题吗？”
    汐梓睿今天的心情看起来挺好的，脸上还一直挂着笑容，语气柔和。“请问。”
    所以，薛一彤就更加勇敢地问了：“你住这儿吗？”
    “不住。正如你感应出来的，这里只是我囚禁我妈的地方。”
    薛一彤颔首。难怪外面那么多保镖。毕竟，若只有一个人的话，被吃了可就没有人发现了。
    而且，这里的保镖那么多，按理说阳气应该很够去制衡一个女人所发出的阴气。然而现实上却没有。
    薛一彤忍不住捂着鼻子。这满屋子的腐肉味，难道他们都闻不出来吗？
    “哥，我们走吧！”薛一彤动身上前去，拉起正在闹别扭不肯走的薛璟垣的手。
    薛璟垣知道他若是坚持不去，薛一彤只会自个儿去冒险，所以他根本没有第二个选择，只能硬着头皮，跟着他这个妹妹，一步一步地朝二楼最里面的主人房走去。
    不知道怎么的，当薛一彤越靠近那扇门，她肚子里的宝宝就会越来越激动。最后，甚至胎动让她疼得不得不停下来，伸手借着薛璟垣的身子缓缓坐在地上，慢慢地呼气，深深地吸气。
    “怎么啦，小彤？宝宝没事吧？”薛璟垣担心孩子的模样，就像亲生的那样。
    汐梓睿看呆了，“抱歉，我不知道薛小姐已经有了身孕。我以为，薛先生您只是她的哥哥。”
    “你白痴啊！我姓薛，她姓薛！我当然是他哥哥啊！你都没听见她喊我哥的吗？！咱们长得多像啊！”薛璟垣本来就因为薛一彤被这里的邪物导致胎动而一肚子火，听了汐梓睿这番话后都要直接进化成喷火龙了！
    坐在地上的薛一彤拉了拉他的手，他自觉自己失态，连忙先平复自己的情绪。
    薛一彤则耐心地给宝宝进行胎教：“乖，小君上，妈妈我现在要去救人，你不要在这儿让妈妈救不到人，好吗？”
    奇怪，当她把话说完后，肚子还真的不疼了。
    薛璟垣连忙把她搀扶起来，不满地嘀嘀咕咕道：“哼，
    （本章未完，请翻页）
    没准儿他就是感应到这里面有很可怕的东西，要妈妈你别进去冒险呢！”
    “哥，别胡说！”
    薛一彤一边管治薛璟垣，一边偷偷地朝安静的汐梓睿望去。
    他暗黑色的瞳孔里看不出任何情绪，见薛一彤已经能站起来了，只是问了一句：“没事吧？”
    那种帝皇的气场又压迫着她了……
    “嗯。”薛一彤点头后，他便转过身，继续往前走，然后取出房卡，打开了这栋房子主人房的房门。
    一阵恶臭从房里散开来，就好像已经腐烂十几天的尸体气味。黑暗中，仿佛有一双发红的眼睛正在注视着他们。
    薛璟垣不知觉地往前，把薛一彤藏在自己身后。
    汐梓睿则把这房里的灯给打开。
    “呜呜——”薛一彤在通灵里看见的苍老女人就好像一只狼狗蹲在一处。她的面前放着一个已经吃光盘的盘子，盘子里粘着一些肉碎和碎骨。
    看来，她的早餐吃得蛮丰富的。
    薛璟垣做出想要呕的表情，看到汐母身旁有很大一片未干的血迹。从血迹蔓延开来的幅度，很明显那里曾经躺过一个人。而且，以他的出血量计算，恐怕是活不成了。
    薛一彤望着汐梓睿。
    汐梓睿尴尬地把手放在脖子后，道：“对不起，这些天我们看守不力，又……被她吃了一个。”
    薛璟垣条件反射地退后一步。
    薛一彤连忙伸手扶着他，给他一点支持。这个哥哥特别胆小她又不是不知道。只是因为是她，他才陪着她疯了那么久。
    二人小心翼翼地看向汐母。
    “嘤嘤……”也许是感觉到自己的领地有更强者的侵犯吧，汐母防备地往墙角靠拢，但脖子上的铁链限制她的行动，所以她只能锁在一角，只待有机会的时候再出击。
    一个五十多岁的老年人变得如此，薛一彤看得真难过。
    “汐先生，请问您的母亲变成这样以前，可有去过什么地方？”
    除邪之前，最重要的便是向家属打听，中邪者的日常。
    汐梓睿仔细回想，然后回答：“我妈一向喜欢去旅游，最近旅游的时候特别喜欢寻找临近或著名的庙堂去祈福膜拜。最近一次，我想是净严寺吧！一开始还有说有笑的，就是睡一觉就成这样了。”
    薛一彤再重复确认：“只是睡一觉吗？没有吃过什么，或者碰到什么？”
    汐梓睿摇头，“我记得，她回来跟我说会儿话，就说很累要休息。睡醒后……就吃了我们家的一个女仆了。”
    这，应该就是薛一彤在通灵里面看见躺在血泊中，被四分五裂的女仆吧！
    但是，净严寺怎么说，都是千年老寺庙了，佛门清净地，又是灵合会成员之一，怎么可能会出这种事呢？！
    薛一彤发现，最近的沈家好像在灵合会管理上越来越疏忽了。也不知道是不是和沈雁入狱有关。
    但这丫头只是误杀罪名成立，判处七个月的徒刑而已啊！而且，听说已经出狱回家休养了。沈家还有什么被牵扯着脚步的啊？！
    “哎小彤！”
    薛一彤淡定地走上前去，然后蹲身在汐母的面前，仔细地观察她。
    “吼——！”但刚刚还在示弱，畏缩在一角的汐母忽然变得极其凶猛，然后扑了过来，张嘴就咬！
    *
    （本章完）
    乐文