    死肉脸男阴冷地笑，将力量聚集在掌心之中，然后一掌拍入已经陷入呆滞的薛一彤的天灵盖上。
    正所谓，天灵盖里面有主司的主魂，主魂掌控这缕灵魂的一切。这是无论换了多少个身体，主魂都不会改变的。
    这主魂是伶儿的，同时也是薛一彤的。
    薛一彤如今深深地体会到，身体和灵魂被强行分离的感觉！
    突然有点冷，她抱紧了身子，不断地在黑暗中往下坠。奇怪的是，这感觉竟一点也不陌生，就好像很久很久以前，她就经历过那样……
    好像，有什么从脸上滑落，痒痒的。她伸手触摸，竟发现自己在流泪。
    为什么会莫名其妙流泪呢？
    她坠落到一个非常阴暗的地方，这里一个人都没有，空气安静得只剩下自己。
    啪嗒——这时，她的面前落下了一面沉重的铜镜，镜子里映照出来的，并不是她，而是一个与她有七分相似的女孩。
    她默默地走向前。
    镜中的女孩一头乌黑亮丽的长发，身穿着白衣素裙，站在一片盛开的雪白山茶花田中，别有一番滋味。
    她……就是伶儿？
    薛一彤透过这面镜子，看见这个女孩化为一片山茶花的花瓣，随着吹来的微风，飞到了一个热闹的小市镇上。
    那里，有一个烧饼铺子老板正在收拾着自己的铺子。她在后巷里化出了人形，仔细检查一番后，便手握着银票，激动地跑向烧饼铺子的老板，大喊：“老板！我要一块烧饼！”
    “……”薛一彤真想不到，她飞了那么多座山，来到此处，就是为了那么一块烧饼呢！
    烧饼铺子老板冷冷地回她说：“烧饼卖完啦！最后一块，俺都卖给那个刚刚离开的书生了……哎哎哎！你怎么不听俺把话说完呢？！”
    那女孩没等烧饼铺子老板把话说完，便急得冲上前去，追上那个书生，一把抓住他的肩膀，然后把他手里正好要咬一口的烧饼全抢了去，二话不说先咬一口！
    六界之中，还是人界这里的美食能吃。
    下面的食物总是要保持六根干净，戒荤戒酒，一切都淡然无味，都快把她的这舌头味蕾给弄没了。
    啊……真好吃！
    她三两口便把书生的烧饼吃光了。
    这才发现，那个被自己抢了烧饼的柔弱男子正在瞠目结舌地望着自己。
    她恍然想起，在人间这里吃了东西，是要给钱的。君上说，不给钱就是白食，这种行为很要不得。
    她连忙把手伸入袖子中，要取出刚握在手里的银票。
    “给。”不料这时候，男子先取出自己包袱里的另一份烧饼，也递到她的面前了。“原来你喜欢吃呀，那就全给你吧！”
    她的眼睛一亮，眸子里仿佛布满了星辰，正在闪着千百种的光芒，开心地笑了。
    黑暗中，薛一彤抱膝坐在一角，就好像看电视那样，看着那面镜子。反正，死活她也逃不出这里了，不如当作看戏，把这如走马灯一样的伶儿前生好好看完。
    她被囚禁在薛家庄的时候，平日无事便是靠看戏打发时间。这里唯一的缺点除了漆黑以外，无人打扰，挺好的。
    只是，她总觉得这小白脸书生有点面善，就好像在哪里见过，却怎么也想不起来……
    嚓嚓！这时，镜子里的画面，换了。
    换成一副很可怕的母夜叉出巡大墙。女孩抱着热热的烧饼，白衣飘飘，熟络地在这殿里穿梭而过，也没被那副墙壁给吓着。
    因为曾经被这副墙壁惊吓过，薛一彤很快便认出这里是冥王殿的内院！
    那是女孩曾经生活过的院子，院子里开满红红的山茶花。
    “你去哪里了
    （本章未完，请翻页）
    ？”女孩才踏入寝宫里，便迎上一抹势利冰冷的视线，手中的烧饼霎时握不住，摔落地上。
    坐在殿上的墨色身影冷若冰霜，双目似剑地紧盯着地上的烧饼，漆黑的眸子里看不出任何情感。
    女孩赶紧识趣地跪倒在地，对面前高高在上的人求饶道：“君上恕罪！伶儿以后都不敢了……伶儿知道偷食人间烟火会摧毁功德。伶儿保证，这真的是最后一次！以后绝对会好好修行，争取早日飞升成仙的！”
    此时此刻，在黑暗里看着这一切的薛一彤，心蓦然往下沉。她从未见过露出这种表情的墨宸。
    他……感觉就好像是一个没有感情的机器人，又或者像一只可怕的……恶鬼。
    散发出来的气质，不可侵犯。
    镜子中的墨宸缓缓走向跪在地上的伶儿，然后蹲身在她跟前，用力地抓着她的下巴，逼迫她抬头对视着自己。
    “你是不犯偷食人间烟火之罪，还是不犯偷恋上凡人之罪？这些日子你都到哪里，干过什么，以为我不知情吗？”
    伶儿的瞳孔一紧。
    没来得及做出反应，墨宸便将她捆绑起来，扔到床上去，把这宫中的大门紧紧锁上！
    “君上……君上你放了我！伶儿与丁郎是真心相爱的！求君上成全！”
    丁郎？
    啊，薛一彤想起来那个书生像谁了！像那个在梦魇里面见过的魔君……
    “这不是真的……不是真的……”她喃喃自语地站起身来，走近那面镜子，双手不断地用力敲打，希望把这面镜子给打破！
    不料，镜子里的画面又换了。
    薛一彤看着伶儿身穿着红嫁衣，头戴着凤冠，一脸死灰地坐在挂满红布，红彤彤的新房里，新床上还贴了一个大“囍”字。
    结婚？和谁？
    吱呀——随着那扇门的打开，薛一彤的身体不自觉的退后，双目一睁，瞳孔放大！
    竟是墨宸……是一身墨衫，白发披肩的墨宸！
    他的身前绑了一个红色的绣花球，就像一个新郎官的模样。
    “你不要过来。”但身为新娘子的伶儿似乎一点都不为这场婚事开心的。她苍白的脸上化了妆，但已经被泪痕给冲淡了。
    墨宸往前走一步，她便取出不知道从何处取来的一把剪刀，将锋利之处对准自己的一颗小心脏。
    墨宸眼底闪过一丝惊慌，脚步猛然停住。
    “伶儿……”
    “不要叫我！”伶儿歇斯底里地喊着，站起身来，眼神涣散，犹如已经失去生存意念的人，“丁郎已经死了。我不想独活……求求你，放过我，让我陪着丁郎一起离开，好吗？”
    语毕，她便举起手中的剪刀，将锋利之处刺向自己的心脏！
    啪——！
    终究还是不行，剪刀断成两截了。
    她跌坐在地上，看着那把成半的剪刀出了神。
    忽而大笑了起来，“呵呵呵……你以为，你这样就能操控我，得到我吗？我告诉你，你就算今日得到我的人，你永远都不可能得到我的心！丁郎的死，我一定会找出来的！我一定会把那个凶手找出来，亲手杀了他！替我的丁郎报仇！”
    ‘我的丁郎’是怎么一回事啊？
    薛一彤在镜子里看着墨宸面无表情地和两个新娘子站在一起，随着喜娘的一声：“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，礼成！”
    两个新娘子各自被送进冥王殿里东西方的两个寝殿里。伶儿是冥后，位于东院；而那女人是冥妃，位于西院。
    原来，那个死肉脸男说的是真的。冥王殿里，的确有冥后，有冥妃。只不过是重生回来的她全忘了。
    她怎么什么都不记得呢？
    （本章未完，请翻页）
    “哎，真不知道那只山茶花妖怎么飞上枝头变凤凰，当上冥后的呢！人家可是天庭公主，结果只能在这里屈居当个冥妃。”
    “对呀对呀，那只花妖好手段啊！还天天让君上只往东院跑！当正妻当成这样，霸占君上，冷落妾室，不懂得雨露均沾，实在太恶心了！”
    “我听说啊，这冥后脾气特别不好，善妒成性。咱们还是少惹比较好。冥妃比较善良，又和蔼可亲，就是君上瞎了眼才把那只母夜叉当成是宝的！”
    薛一彤“……”，忽然明白第一次来冥王殿的时候，那些仆人为何这么恭敬地对她了。
    一只可怕的母夜叉，还是要小心供着比较好。
    薛一彤扶着疼痛的额头，在这黑暗的地方来回踱步。
    她究竟还要在这种鬼地方，看这种鬼东西，看多久呀？！
    “伶儿——”墨宸在镜中惊心动魄的一声呐喊，把她的注意力重新拉了回来。
    薛一彤恢复意识过来，才发现自己已经和伶儿融为一体，手中握着一把长刀，那把长刀深深地穿透了她的身子……
    血汩汩地流出，红了一地，也把她的一身白衣染红了。
    她站在冥界的城墙之上，泪流满面地望着面前赶来的男人。短短的几米距离，遥远得就好像永远都到不了的终点。
    自她懂事，有意识以来，这个男人就总是面无表情，不苟言笑，十分严肃，只会让她加紧修行，早日成仙。
    他是养育她的父亲，教育她的老师，也是守着她的夫君。
    她曾经以为，他对自己就只是一种责任。因为他的一时恶念，毁了她的家乡，毁了那一片山茶花田。可这一次，她好像在他的眼眶里看见了光泽的水光。
    她垂眸，看着这把长刀刀柄上刻着的字：屠妖，轻叹了一声气。
    如果，如果她当时听话，努力修行，成功飞升成仙，那这把刀是不是就不能拿她怎么样了？
    “伶儿……你回来！我能救你的！我一定能救你的！”
    冥界的风好冷，它吹乱了她的长发，吹乱了她染红的白衣，也吹乱了她的心。但她仍然用力地把嘴角扬起来，想留给他一抹她最引以为傲的微笑。
    曾几何时，她也只是一朵单纯的山茶花妖啊……
    “君上，你放了伶儿吧！伶儿自知，不配成为冥后……”她说着说着，眼神不经意地朝城墙下望去。那里站了一群乌泱泱的人，个个凶神恶煞的，青面獠牙。唯独领头的年轻小伙样子能看，可是目光中杀气腾腾。
    那是她曾经爱过的丁郎。
    但他已经不再是一介碌碌无用的凡人了。他成功化为魔君归来，带着一群精英魔将魔兵，誓要取回属于自己的一切，包括心爱之人！
    她握着腹中的屠妖长刀，缓缓地退到城墙边去，眼中含泪，嘴里一阵温热，让她忍不住吐了出来！
    “伶儿……”
    红色的血给她苍白的唇上了颜色。她努力地继续笑着。
    这荒唐的一切，总算要结束了。
    “对不起，忘了我，好好活着……”
    说完，她瘦弱的身影便从那座古老的城墙上一跃而下，落入那群妖魔鬼怪的手里了。
    “伶儿！”她的灵魂像坠落到一个毫无止境的黑洞里，听见墨宸歇斯底里的呐喊从城墙上传来，但是她已经无法给予他任何回应了。
    ——原来，你真的有如此地对她喊过……真好……真好……
    她的眼睛笑成一道弯月，染红的身体随着那把屠妖长刀，落入另一个冰冷的怀中。
    没事的，君上。就让她成为大家嘴里最令人憎恶的坏女人吧！她这一辈子，能够为了自己心爱的人而死，值得了……
    *
    （本章完）
    乐文