    喻可欣在薛璟垣前生记忆里看见的，让薛一彤大吃一惊。先别说薛璟垣有可能是在她脑里耍剑的红色身影，更大的震撼是他的前生里好像也有她的出现。
    真好奇，那时候他们的关系是什么呢？姐妹？还是朋友？
    “哎！你们都在这里干嘛呀？！”薛一彤的思绪被一把着急的男声给打断了。回过头，竟是刚才扫地的福德堂小兄弟。
    他看见他们这一行人正在这人造湖里“游泳”，顿时气急败坏地奔向他们而来！
    “不是说要找掌门的吗？好端端的，你们怎么干扰我们的湖泊啊？！这里边有我们的大风水龙脉，是不容许你们侵犯的！”
    薛一彤“……”，你们的掌门人也没跟他们说，或阻止他们啊！
    反正，喻可欣的魂魄都已经离开，一切都来不及了。或许，晚上待墨宸回来的时候，她给他说说，他能以他冥王的身份，要求十殿阎王对喻可欣宽容一点呢？
    嗯，就这么办吧！
    薛一彤想到这里，便对还在湖底找寻布袋的萧紫璇和王明博说：“你们快上来吧！喻可欣已经走了！不用找那个蓝色的布袋了！”
    萧紫璇听了，乖乖地游出水面，爬了上岸。
    可是，王明博还是不愿放弃！“我想再找找！求求你，再给我一点时间吧！我一定能找出来的！”
    说完，他又重新游到了湖底。
    扫地兄弟都快急得跳起来了！“你们要找什么啊？蓝色布袋？是不是代理掌门扔出来的啊？那个被我捡了！你们要的话，我给你们便是！不要再打扰我们的龙脉好吗？！“
    大家听了，表情瞬间变得无语至极。
    辛苦大整个下午，众里寻它千百度，原来它就一直在小兄弟处。
    “呐，这个给你！“众人拖着湿淋淋的身子，随着小兄弟来到他福德堂的住处。小兄弟从一个柜子里取出一个布袋，不悦地交到王明博的手上。
    王明博打开一看，正是一颗白皙的牙齿！
    “找到了……我找到了……”他喜极而泣。一滴滴的泪珠儿就像断了线的珠子，不停地淌下。
    小兄弟不好意思地挠头道：“我也不知道这玩意儿对你们那么重要啊！我今早见代理掌门鬼鬼祟祟的，给咱们的龙脉里扔东西，我就赶紧把东西捞上来。本来是打算等掌门出关，给掌门告状去的……”
    “给我告什么状啊？”小兄弟说到一半，李崇德便突然出现在小兄弟的寝室外，让小兄弟大吃一惊！
    “掌门，您总算出关啦！”小兄弟高兴地飞扑上去，抱着李崇德的身子不撒手。
    李崇德用手中握着的折扇，狠狠地抽了小兄弟的脑袋一下。小兄弟才懂得克制的松手，乖乖地站在一边。
    这福德堂掌门与弟子之间的关系，挺好的呀。
    李崇德也怪不好意思的，急忙给众人澄清道：“各位，这是我的义子，李瀛。我想，在我闭关修行的时候，他没少挨我弟的欺负吧！”
    李瀛听了，赶紧摇头道：“才没有！他才欺负不了我！我每天都把堂里堂外收拾得整整齐齐的，他都挑不到我的毛病！”
    “你丫！”李崇德心疼地把这个懂事的儿子揽入怀中，轻拍着他结实牢靠的肩膀。
    曾经，这个肩膀还弱不禁风的。没想到，现在已经是能扛大任了。
    李崇德心疼道：“这次，要不是薛家人过来，我都不察觉崇天他这些年来如此顽劣，打着我们福德堂的名义，做了许多见不得光的事！”
    薛一彤谦虚地摆手。都是无心，无心插柳罢了。她也没想过帮一个小女鬼出头，会让她结识到像李崇德这样的君子掌门啊！
    “不行！”但李崇德的态度非常坚决，“既然薛家有恩于我福德堂，给我揪出这么一个堂内祸害，我李崇德无论如何都得报这个恩的！要不然，愧对李家的列祖列宗！”
    竟然还说到了列祖列宗，未免太过了吧……
    薛一彤正想要拒绝，不料这时候薛璟垣开口说话了：“好！本小爷就喜欢李掌门这种爽快的个性！你这朋友，我交定了！如果李掌门不介意，可否帮璟垣一个小忙呢？”
    “薛小爷请说。”
    “我有一个朋友惨死异乡，不知李掌门能不能帮忙，替我将她的尸骨完好无缺地送回她的故乡？”
    薛璟垣说完后，泪流满面的王明博也怔住了。
    也对，喻可欣的身后事，大家是得想想的。她那么开朗的女孩，别留在陌生的城市里啊！回到她最熟悉的地方长眠，吹着故乡的风，看着故乡的云，留在家人身边，才是最好的。
    李崇德也明白薛璟垣说的究竟是谁。
    思虑片刻后，便无条件地应允了。
    毕竟，福德堂以前也是做运尸赶尸的生意。他们家传的赶尸术至今无人可超越，每个把先人交给福德堂的家属，他们都相信福德堂一定会确保他们亲人的遗体可以安好的下葬。
    喻可欣如今只剩下凌乱的骸骨，确实比运尸体稍微容易一些。就是下葬的时候，必须确保她的骸骨排列整齐。
    这些交给福德堂就对了。
    众人离开墓园时，正好碰见王明杰警官带着几个警局的兄弟，一身正装地前来领李崇天。
    这才知道，李崇德大义灭亲，举报了他的亲弟弟。
    李崇天被上手铐带走时，还在墓园大门发疯地大喊大叫。
    说什么：“李崇德你这狗养的东西！亲兄弟你也不帮！你根本不是人！”
    “你如此不顾兄弟，肯定会众叛亲离，老来唏嘘，不得好死的！”
    薛一彤恍悟，为何薛家会有那么一条不成文的规矩，薛家庄只能留给继承人子嗣。其它兄弟姐妹，一概人等，必须在外置户。
    防的，可能就是像李崇天这种吃里扒外，不懂感恩，还会祸害子嗣的自私自利之人吧！
    “哥！哥！你就再饶过我一次吧！我下次都不敢了……你再给我个机会可以吗？”李崇天被王明杰带走，正要上车的时候，蓦然用力地挣开了他，然后激动地往回跑，扑到李崇德的面前，抓着他的脚不放。
    “哥！我是这世间与你唯一有血缘关系的人啦……你不要丢下我好吗？我会改……我真的会改的……”
    “你会改，那死掉的人能活吗？！”眼见李崇德的眼底闪过动容之色，薛璟垣急忙上前去，一把拉起那个李崇天，一语道破他所谓的承诺。
    “这世间如果改过有用，那我们还要警察来干嘛啊？！人家小姐姐的命就这样没了，你难道不觉得应该付些什么责任吗？”
    李崇天挣开他的手，不忿地站起身道：“我有什么责任！人又不是我杀的！”
    啪——
    薛一彤倏然走上前，抬起手，狠狠给了这个不知悔改的家伙一巴掌！
    “你信不信，你当时将她从土里挖出来的时候，她其实还留有一口气的？是你对她进行那些地骸阵法，她才活生生被你虐死的！”
    薛一彤记忆犹新。在坑中，不小心触碰到喻可欣的骸骨那一刻，那一次的通灵，喻可欣还能看见把自己埋起来的王明博。由此可见，当时的她是尚未死透，还留有口气的。
    也许就是因为如此，心虚的李大卫才一不做，二不休，明面把李崇天这个蠢货带来，进行什么地骸阵法，好让她的灵魂被囚禁，永不超生！暗面则是要百分之一百确定她必死无疑！
    李崇天被薛一彤吼住了，顿时被吓得眼神涣散，喃喃自语：“她还没死？她怎么还没死呢……李大哥说她死了的啊……”
    “啊！”然后，他好像想起了什么，蓦然抱着头大喊，然后蹲在一处，吱吱发抖。
    也许，他也记起当天处理“尸体”的时候，有什么不符合常理的事情吧！
    薛一彤蹲在他身边，在他耳边细声地说：“李崇天，你相信我。你所犯下的这些孽，不止生前要还，死后也得继续还！冥府那个人会等着你，他会知道你做过的所有事情。”
    因为，他手上有一本名叫‘审命书’的玩意儿。那本书将会填满喻可欣的怨气，见不到天日的心酸，等不到爱人的心念，一一惩罚落在你的身上！
    李崇天的眼睛倏地睁得极大，望着薛一彤就好像在她一黑一白的瞳孔里看到了什么可怕的东西，惊慌失措地大喊大叫！
    “跟我走吧！反正你哥不举报你，李大卫也说过你的名字了。我们本来也是要带你回去调查的。你就乖乖认罪吧！”王明杰再次走前来，把深受打击的李崇天给带走。
    这一场女鬼冤案，终于了结了。
    回到薛家庄后，薛璟垣便意外发现萧紫璇因为这次的事件，给他们打了一笔极为可观的数目。她还说，要是他们两人愿意给她当专属的灵异师，报酬会翻倍的，只可惜当初他们拒绝了。
    现在，薛璟垣在跟自己生闷气，说自己断掉自己的财路。毕竟，一开始就是他自己坚决说不干的……
    薛一彤一身疲惫地回到房里。
    打开门，便有一股药材的香味扑鼻而来。
    她坐到小厅里的圆桌前，发现桌上放了一碗中药，中药的碗下海贴心的留了一个字条：
    ‘小彤，最近辛苦了。这是爷爷特意熬的安胎药，要好好喝，好好照顾身子，给我们薛家开枝散叶哦！爱你的爷爷上。’
    真是好贴心的爷爷啊……
    回想起福德堂，薛一彤真庆幸，自己是生在一个如此和谐的家庭中。
    她开心地拿起那碗中药，先浅尝了一口。
    不苦的，还有点甜，看来爷爷知道她不爱苦药，还特意在里边放了蜜枣调味。
    她一口接一口地喝，不一会儿便把这中药给喝光了。
    在抹嘴的时候，墨宸的身影才缓缓出现。
    闻到房中的中药味道，他的眉头一皱，“你喝什么了？”然后取过她面前的空碗，仔细地放在鼻子前闻了一下。
    这动作真滑稽，就好像搞笑片那样，使薛一彤笑了。“你这是干嘛啊？这是爷爷送来的安胎药，知道你夫人我近来颇费神，特地给我安胎的……啊……”
    话还没说完，她便倏然感觉到腹部传来一阵又一阵犹如绞心的痛苦……
    她抓住墨宸的手，无力地跌落到地上去。
    这是怎么一回事？安胎药……怎么会让她腹痛如绞呢？
    温热的液体蓦然开始从她的脚上流窜。她往脚下一看，竟满是鲜红！
    “怎么办？怎么办？墨宸……这究竟是怎么一回事？！我们……我们的孩子……是不是要没啦？！”
    *