    墨宸说得也对。沁烟要是可怜，那他这个同样日日夜夜等着一个不爱自己的女人，等了三千多年，最后甚至还花费力气把她散落各处的魂魄寻回，投入结魄盏，重新等待轮回，不是更可怜吗？
    薛一彤不想回答他的问题，忙把视线移开，转移话题道：“对了，我究竟是怎么了？是怎么下到冥界这里来的？孩子……我的孩子呢？孩子没事吧？”
    怎么说都是要当妈的人了，多顾及孩子也是对的。
    墨宸迈开脚步，回答道：“你的身体尚在人界的医院里，目前没有大碍。孩子很好，还在你的肚子里玩呢！”
    这样薛一彤就松一口气了。原来，她只不过是灵魂被打了出来，到冥界走一趟。难怪刚刚孟婆的钩刀勾了脚不疼啦！
    “那……我该怎么回去啊？”她乖乖地跟着墨宸，走出了冥王殿，到了方才漆黑的黄泉路上。
    这里没有白白黑黑的人影，没有奈何桥，没有蓝色的冥火，更没有孟婆，什么也没有。
    相比起刚才的热闹，这条黄泉路冷清得很，但因为她身边有墨宸，她一路走着，倒也觉得十分安心。
    墨宸没有再说话，脸色有点不好看，但也不至于好像心镜里看到的那位一样，寒冰彻骨，面无表情，不通情理。
    二人一路没有再交谈地走到一座阴森的黑墙绿瓦的宫殿前。宫殿上的玄武神像，两只张着獠牙的貔貅像和大红色的门都散发着诡异阴森的格调，还有一种宁静的庄重感。
    殿前的木匾额题字：阎王神殿。
    好吧，薛一彤知道自己到哪儿了：拥有十殿阎王的阎王殿。
    一身白衣的白无常正站在阶梯上，嬉皮笑脸地等着他们呢！莫不是误以为他家的君上和娘娘和好如初了吧！
    薛一彤随着墨宸，刚走上阶梯，便感觉腰间有一股力量，将她推向了白无常！
    “哎哎哎！”白无常急忙把他家慌张踉跄的娘娘给扶好了，看向推了自家夫人一把的罪魁祸首。
    他的脸色阴沉，眼底子下略有点忧郁之色。
    虽然白无常不知道这两人之中发生过什么，但通过他阅人与阅鬼无数的经历……一定不是好事。
    “把娘娘安全地送回到身体里吧！别出错了，要是她有什么闪失，我唯你是问！知道吗？”
    “哦。”白无常依旧是吊儿郎当地应允墨宸交待给他的任务。
    然后，墨宸一转身，身影便淡化，消失不见了。
    阎王殿外只剩下一脸无奈的白无常和单纯无知的薛一彤。薛一彤还以为，带她离开的会是墨宸呢！结果，他就这样将她扔给了白无常。
    白无常该不会又是和黑无常猜拳猜输了，被迫接下这项任务吧？
    还真是为难他了……猜拳技术如此烂。
    “娘娘随我来吧！”白无常悲叹地说了一句，便兀自地往殿内走。
    薛一彤急忙踉跄地跟上。
    话说，这阎王殿也太阴暗了吧！都不点蜡烛或者什么的吗？万一四周出现了什么，薛一彤也看不清。
    这种飘渺虚无，什么也控制不住的感觉最糟糕了！
    忍无可忍之下，薛一彤拉了拉白无常那长白的袍子，道：“白无常啊，我想问，这里能不能开个灯啊？要不然，你提个手电筒或灯笼也行啊！我……有点怕黑。”
    她其实连抓到的是不是白无常的袍子也不知道了。不过幸好，白无常的声音从前方传
    （本章未完，请翻页）
    来：“娘娘啊，我这是要偷偷将你从轮回道送回去啊，不是什么很正规的事儿。提着灯，岂不是要让所有人都知道？！”
    好吧。薛一彤不松开白无常的袍子，就怕他这家伙会在黑暗中消失不见了。到时她叫天不应，叫地不灵，手中又没有巫族血戒可以召唤任何阴神，那就糟糕了。
    她抹黑感觉好像走过一个长走廊，努力记住自己走过的每一步。蓦然，一把激昂的男人声音打乱了她的计算！
    “何人擅闯十殿？！”
    薛一彤没有停下，猛然撞进了一个结实的盔甲衣上，还没来得及反应过来，便被另一股强劲的力量给拉回到后边去了。
    她乖乖站好。听见面前的白无常对那人说：“十王您好呀！您近来不是公务繁忙吗？君上他等着您的卷宗等好久了！”
    原来，这就是十殿的阎王——那个相貌协会的转轮王啊！
    听闻，转轮王生前是一位英勇杀敌的将士。如今一身盔甲，着实不假，撞得薛一彤的灵魂都震了震。
    转轮王阴冷回道：“本王喜欢何时批写卷宗，还需要那人来管吗？！”
    那人？薛一彤似乎捕捉到有些许不对劲。
    白无常的声音也很不自然，干笑几声，“呵呵呵，十王自然是不需要被管的。既然十王您贵人事忙，小的就不打扰了……”
    薛一彤能够感觉到白无常急急抓起她的手好像在颤抖，还有点潮湿。鬼，也会冒冷汗吗？
    她被白无常着急地拉开。
    “站住。”但转轮王叫住了他们。
    薛一彤本想乖巧地听话停下，不想抓住她的人却是加快了脚步，简直是用跑的，带着她跑出了这个伸手不见五指的地方。
    好久，他们的脚步才能停下来。
    “白无常，咱们为什么要跑那么快啊？”她喘着气，看向身后的黑暗，不明所以。
    白无常忙道：“因为我们倒霉，撞上了转轮王啊！他就是轮回道的主人，一旦知道我想要把娘娘您偷偷送回去，肯定会诸多阻挠的！”
    白无常边说边往身后看去，确认没被跟上来，才松一口气。
    “幸好他身上的盔甲重，估计也不会跑来追咱们。娘娘我们快走吧！”
    说着说着，他牵起了薛一彤的手。
    那一刻，薛一彤仿佛感应到了一幅好可怕的画面。
    那是一个好可怕的身影，在众目睽睽之下，徒手把一只鬼的脖子给生生拧断了……
    周围的人皆为他欢呼尖叫……
    而他的视线只看着人群中的一个小女孩。
    “哦，好。”薛一彤心惊胆颤地从白无常的通灵里出来，跟随白无常往这宫殿更深的地方走去。
    因为这里有光，她渐渐能看清身边的地方了。
    一片荒芜，像是沙漠，除了沙子，啥也没有。
    薛一彤忽然好奇道：“白无常，你们的十王殿下是不是很不喜欢君上啊？”
    白无常心不在焉地答：“基本上，所有阎王，没有一个喜欢君上的。”
    “为什么？是因为以前的君上很凶残的吗？”薛一彤脱口而出，因为刚刚的通灵画面，过于震撼了。
    那个将恶鬼脖子狠狠拧断的，便是墨宸。
    白无常冷撇了她一眼，“不是，他们以前都很敬重君上的。但因为发生了某些事，就成这样了。娘娘走这里！”
    白无常带着她，钻进了一个圆
    （本章未完，请翻页）
    形的地下管道。她弯着腰，卷着腹，低着头，四周又恢复一片黑暗了。
    忙接着问：“是发生了什么事，我可以知道吗？”
    白无常冷道：“有些事，娘娘还是永远都不知道会比较好的。”
    薛一彤跟随他从地道里钻了出来，惊见眼前是一个类似于火山区的地方。火山区的地上有许多大小不一的窟窿洞口，洞口里还不断喷发出白色的烟气，看上去特别烫！
    “白无常，这里是哪里啊？”薛一彤望着这些洞口里火红的岩浆，开始觉得害怕。
    她看过的书籍里，轮回道根本不是长这样的！
    她立即转身，不料对上的却是白无常极其阴寒的目光。
    认识他那么久，他从来都没有在她的面前展现如此一面的。她的心“咯嗒”一声，仿佛跌落了万丈深的深渊。
    潜意识呼唤她得赶紧跑，不料手却被白无常紧紧地抓住！
    “娘娘，您要往哪儿跑呢？”
    余音未落，他便使劲地将她往其中一个火山的洞口里带去！
    双眼血红，就像一个疯子那样。
    薛一彤大喊：“白无常，你这是要干嘛啊？！你要把我送到哪里去？！”她出尽浑身解数要挣脱他，无奈何力气不够！
    “啊！”因为一个踉跄，她摔倒在地，头立即被白无常往洞口里按去！
    感觉，都能体会到猪只被放在铁架上烤着的火热了！
    白无常笑了起来，那笑容是非常猥琐的，就好像安排了好久的计划，眼看就要成了！
    “娘娘，您本来就不该回来的。您的回来，给君上带来很多不必要的麻烦。你出生那年，他为了从魔君手中救回您，拼死一战。魔君的原身都被打得支离破碎了，您认为君上能否安然无恙呢……”
    “这些年，他不断逼迫自己去痊愈，只为了以更好的样貌去见你……他这副身子，早已经不允许他再如此被您糟蹋了……”
    白无常正在说些什么啊……？
    薛一彤的脑袋因为被按着，根本无法运转，竭尽全力翻过身来，欲抬腿踢开白无常，不料却被他顺势推到了洞里去！
    她顽强地抓住洞口，不肯往下掉，却也无力往回爬，只能对着白无常骂道：“白无常！你这样做，君上不会放过你的！他说过，你得将我安全送回去！”
    白无常缓缓走到洞口边缘，抬起脚，踩在薛一彤紧抓着洞口的手上。
    薛一彤吃疼，咬唇隐忍着。
    “娘娘，前世今生的您都是一样的，本性难移。您不识好人心，恩将仇报，本来就没资格当我们的冥后。这洞口下是万度熔岩，要溶解您一介凡人的灵魂轻而易举。请您安心的离开，然后……可别再回来了。”
    语毕，白无常的脚越发用力，薛一彤无法再忍受，最终只能松开了她生命中最后一根稻草，身子朝那火热的岩浆跌去。
    “白无常！我不会放过你的！我保证！”薛一彤的灵魂掉落到滚烫的熔岩当中，没有一秒的时间，便让那些火热的液体溶解得丝毫不剩了……
    白无常站在洞口前，这里蓦然吹来了一阵寒风，吹起了他有点乌黑的白袍。
    他低头冷笑，抹去眼角的泪水，喃喃自语道：“对不住了，君上。就算您要把我毁掉，我也要先替您把您所有的弱点铲除。”
    “这样，您才能变回以前的您，变回那个深受我们敬重的君上！”
    *
    （本章完）
    乐文