    薛一彤和薛璟垣重回到昨日来过的村庄里。刻着“话望村”的石头在白天看来，只是长满了青苔，看起来有点脏，被树藤团团缠绕，倒没有昨晚看起来阴森。
    也许是因为天黑的原因吧！黑暗总是可以把所有的一切无限放大，包括人的恐惧。
    二人回头，发现沈家并没有偷偷跟上来，于是便直接往村子里走去了。
    这大白天的话望村，看起来占地好大，好像都能撑起半边山，自成一座城了。
    四处都有残留下来半边的钢骨水泥墙，还有一些是老木屋，被各种各样的植物缠绕着，没有人迹好久了。
    “小彤！这里！”这时，薛璟垣好像发现什么奇珍异宝的，对走在前头的薛一彤喊了一声。
    薛一彤连忙回过头来，去看个究竟。
    原来，薛璟垣因为多手，推开了这里面的其中一间木屋，成功发现了另一片天地！
    看着这木屋里面的其中一副大墙，像是被人用血涂鸦，画了好多奇怪看不懂的图案，血红色一片，薛一彤便感觉一阵恶心，然后想吐。
    薛璟垣赶紧去搀扶着她，给她轻轻扫背，“你没事吧？我就是好奇，才打开这间看上去是比较完好无损的房子的……我没想到你会受不了……”
    让薛一彤难受，薛璟垣可是比谁都要心疼。
    “我没事。”薛一彤也明白这点，连忙抹了抹嘴，努力地站直腰，去观察这间木屋。
    这间木屋里的血迹已然干透，这里看起来就像是经过一场大屠杀似的，没有活口。
    薛一彤伸出手，正想要去触碰，去通灵，不料却被薛璟垣给拉回来了。“小彤啊，这些东西就别看了！肯定不是什么好东西，我不想让我的侄子还没出生就有胎儿阴影。”
    “……”童年阴影听过不少，胎儿阴影又是什么东西？！薛一彤蹙起眉头。
    薛璟垣还一副理所当然地说：“人家说母子连心，你看到的东西，宝宝肯定也会看到的。他还没出生，可就别为难他看这么恶心的画面了吧？”
    好吧，说得好像挺有道理，薛一彤这次就听他的吧！
    二人离开这座木屋，又来到一间用钢骨水泥建成的屋子。感觉，在那个时候，能够住上这种屋子的人，应该是个大人物吧！
    这钢骨水泥的屋子里面也是布满干涸的红色。就好像用红漆刷上了白灰色的墙壁，墙壁下还有几个血色的掌印，看起来很小，应该是小孩子的。
    “呸！小孩子都不放过，简直是禽兽！”薛璟垣忍不住骂了一句。
    这时，外面好像起雾了。
    层层的雾气越来越浓，就好像白纱捂着双眼，让人看不清前路。
    “小彤，怎么办啊？”薛璟垣的心里开始觉得有些忐忑了。
    面对这些突然袭来的雾气，二人毫无准备。留在这屋里也不是，出去也不是。
    “要不，我们拼一下，看看能不能跑出去吧！”薛一彤建议道。
    薛璟垣肯定是听她的。她是一代冥后，又那么聪明，就算错了，随便喊一声可能还会让妹夫、黑白无常、阴司鬼差全都涌过来呢！
    决定好后，二人便屏住呼吸，手牵着手，一起踏出屋外，凭着记忆，尝试朝原路返回，要回到村口去。
    但是，他们走了好久，除了朦朦胧胧的白雾外，根本都看不
    （本章未完，请翻页）
    见村口。
    “糟了，小彤啊，咱们是不是遇到鬼打墙啦？”薛璟垣害怕地问。
    所谓的鬼打墙就是一种在外行走时，搞不清楚方向，好像老在同一个地方徘徊，走不出去的奇怪现象。
    薛一彤点头，指了指自己的脚下，那里正躺着一朵黄色的邹菊。“我刚刚每走过一处，就给地上扔一朵小菊花。现下看来，的确是这样的，我们在这里打圈了。”
    “那我们该怎么办啊？”薛璟垣抱着头蹲下，迷茫道。
    这里的雾气越来越重，虽然无色无味，但却让人感觉到很不舒服，头昏脑胀的。
    薛一彤从包里取出一个指南针，发现这针正在东南西北乱指一通。连方位都乱了。
    她无奈道：“这群东西究竟在玩什么把戏啊？把我们引过来，又不让我们进去，也不让我们离开，是想怎样？”
    她把指南针重新放回到包包里，却发现包包里好像有什么正在闪着红色的光！
    那颗石头！那颗男人给的，奇怪的石头正在由内到外的闪耀着红色的光芒。
    “哥！”她连忙把那颗石头拿出来，给蹲在地上好不振作的薛璟垣看。
    薛璟垣整个人都蒙了，“石头怎么会发亮，这不科学啊……”
    薛一彤白了他一眼，他们这里什么时候说科学的了？！她仔细端倪着这颗石头。不料，这石头突然冒起烟来，还在她的手心里开始发烫！
    “啊！”随着热度越来越大，薛一彤承受不住，一松手，那石头便重重的掉到地上去了……
    一阵刺眼的光蓦然包围着两人，让两人都睁不开眼，紧接着传出一段犹如复古留声机的音乐，某个人美妙的声音正在哼唱：“爱过知情重，醉过知酒浓，花开花谢总是空……”
    薛璟垣“……”，这不是歌手梅艳芳的《女人花》吗？
    这首歌的年代老得……传唱的时候，薛一彤应该还没出生，他也只是几岁吧？！
    两人开始听见人声，车声，炒栗子的声响。缓缓睁开双眼，这刚刚还白雾迷城的荒村，蓦然摇身一变，成了白天最热闹的大街。
    两人正站在街道的中央，疑惑地看着黄包车夫拉着车子跑来跑去；身边还有一个栗子档口，老板正在满头大汗地炒着栗子；好几个充满风情的旗袍女子经过，掩嘴一笑地瞄了薛璟垣一眼……
    天啊，他们现在是穿越回到旧年代了吗？！
    “来啊！老板，这个一元一个！大便宜呀！过来看看啊！”叫卖声此起彼落。
    薛一彤正要抬起手，薛璟垣便把它给紧紧握着了。“不要捏我，我们真的不是在做梦。”
    他就知道，她又要用他来做实验了！
    薛一彤尴尬的笑。手上传来薛璟垣的体温和触感，不用捏也知道这不是梦。只是，他们怎么突然就出现在这里了？
    “哎？”
    薛一彤弯腰，把掉在地上的石头捡起来。它已经没有闪着红光了，就像一颗只是形状怪异的石头，也不烫手。
    薛璟垣担心她，还把石头从她手上抢过来，用力地捏压一番，“还真是不烧手了耶！”确定安全后，才把石头交还到薛一彤的手上。
    薛一彤把石头收进包里。
    看来，这颗石头应该就是进入这个“村庄”的钥匙啊！不知道没有这钥匙，昊铭和沈家那些‘
    （本章未完，请翻页）
    最强的弟子’有没有进到这里来呢？！
    二人往前一步，抬头便见到昨天曾经有过一面之缘，古色古香的旅馆就立在面前，招牌写着《客来旅馆》。
    唯一不同的是，相较起昨晚的热闹，人声鼎沸，今天这旅馆倒是恢复了平静的样子。这么一看，倒像个正经八百的旅馆了。
    二人踏入旅馆里，看见柜台前坐了一个花枝招展的女人，化着八九十年代最流行的妆，鲜明的紫色眼影，红色的腮红，还有那烈火红唇……
    手里握着一把竹编的扇，正在乘凉。
    “老板娘你好。”二人对视一眼，心有灵犀的决定先假装自己是游客。
    柜台的女人看了二人一眼，并没有其它的举动，就只是继续给自己扇风，扇出一种说不出口的韵味，“咱们话望村这里，没什么好玩的。两位客人，不必留宿呀！”
    原来，这里就是传说中的“话望村”啊！
    还真是奇了个怪了。见过得瑟的老板，如此得瑟、还要把客人赶走的，两人倒是第一次见。
    薛璟垣灵机一动，急忙扶着薛一彤，愁眉苦脸地说：“其实，我们就只是想要找一个安静的地方。”
    “医生说，我老婆的第一胎非常不稳，随时都有滑胎的迹象。我们试过好多方法了，就连医生都劝我们流掉。我们听说，话望村这里平静，适合修养，就想来这里好好度过我们三人最后的时光……”
    薛璟垣演可怜演得还真像啊！要是薛一彤不是早知道他是一个单身了27年的处男，肯定也会被他给骗了。老婆前，老婆后，喊得真顺口。要是墨宸知道这件事，肯定又要说自己头上的帽子是绿色的。
    还有，哪个医生那么大胆，敢流掉薛一彤肚子里的孩子，他应该也会把那个医生给带下去！
    那女人停止了手上扇风的动作，把扇子放下，然后转身到柜台后的房间，取了一串钥匙，交到薛璟垣的手中。
    “一楼，左边最尾，12号房。一晚三百块，别说我不帮你们了。这房间已经是我们这里最后一间了。你们好好想清楚吧！毕竟，活下来挺艰难的。别轻易浪费生命。”
    她说着说着，又瞥了薛一彤的肚子一眼，“孩子没了，兴许还能再怀一个。最重要是大人无事。有时候，命里无时莫强求啊！”
    薛璟垣“……”，他现在是被这里的npc安慰了吗？！
    二人一同上了楼，来到左边最尾端，写着12的房间前。
    奇怪的是，整条旅馆的一楼走廊，甚至是楼上楼下都好安静，一点也没有满客的迹象。
    薛璟垣连忙遵从平日里居住旅馆的传统，先敲敲门，礼貌的说一声：“打扰了”，再把门打开。
    这是一套拥有一厅一房的房间。房里是一张大双人床，厅外还有两张大沙发，电视机和一个小冰柜。
    薛璟垣打开冰柜，正想要取出一瓶冰冷的汽水解渴解暑，不料却让薛一彤给抢走了！
    她把汽水放一处，然后从包包里取出一支矿泉水给他。
    他虽然疑惑，但还是乖乖的接过那瓶水，然后咕噜咕噜的喝光了。
    薛一彤站在阳台的窗前，默默地观察着街道上的所有动静。
    “哥，这地方有古怪。”但不一会儿，她便可以得到结论了！
    *
    （本章完）
    乐文