    薛一彤做了一个很奇怪的梦。梦里，她被关在一个竹子编成的笼子里，然后被一群看不清脸孔的人，扔到了一条浑浊的河里。
    河水不断地从笼子外涌进来，充斥着她的耳鼻咽喉，她喝了一肚子水，肺部好像也积满了水。挣扎了好一会儿，最后无力地随着笼子往河底沉下。
    一生的画面犹如走马灯播放。她看见一个富家千金，如何被千夫所指，最后葬身河底……
    画面最后定格在一座模糊不清的墓碑上，薛一彤勉勉强强只能读到一个“金”字。
    然后便突然惊醒过来了！
    感觉，肚子疼了一下。肚子里的孩子很用力地踢了她一脚，让她瞬间清醒过来。
    原来，天已经亮啦？
    她撑着腰，扶着肚子，缓缓地站起身来，往前走了两步，便听见薛璟垣在庙外大喊大闹的声音。
    “喂！沈雁！我警告你别太过分啊！虽然我平生不打女人，但若你还要继续装傻，就别怪我给你试试砂锅大的拳头滋味啊！”
    薛一彤听了，心里大惊。虽然，薛璟垣的确常说自己是君子，不会打女人。但她很理解，以沈雁那张嘴脸，绝对是谁把她当女人谁倒霉的！
    她急忙跑出去。在经过门槛的时候，被绊了一脚，差点儿就要摔个狗吃屎。
    幸好，最后还是成功站稳了。要不然，不止沈家的人心脏要停止，薛璟垣的心都要从嘴巴里掉出来了！
    他立即上前去扶着他家的娘娘。“小彤，你没事吧？！跑什么跑啊！要是不小心把我的侄儿给掉出来怎么办？！我不管，你们沈家得给我赔命！”
    薛一彤瞪了他一眼。她刚才差点跌倒还不是因为他，因为他要和沈雁打上了，她怕他会被沈家的其他弟子一拥而上痛揍一顿。毕竟，这里说人数，还是沈家占了好处的。
    沈雁站在那里，不耐烦地瞪着这两个堂兄弟，仿佛他们俩才是这里最多余的存在。
    “喂喂喂，你们俩兄妹情深演完了吗？我们这里还要干活，很忙的，才不像你们这么空闲，一个可以睡到自然醒，一个心情不好就在那里大吵大闹！”
    “你这个八婆，恶人先告状是吧……”薛璟垣脑充血地举起拳头，正要砸向得瑟的沈雁，不过薛一彤制止了他。
    “等一下，哥，究竟是发生什么事了？你刚刚说什么别太过分？”
    “就沈家啊！他们得知昊铭哥是那个女鬼唯一的幸存者，居然偷偷把他给带走了！喂，沈雁！我警告你们！你们快把昊铭哥给交出来！他是我们薛家拼死拼活才救回来的人！他要是出什么事，我要你们沈家都陪葬！”
    薛璟垣把话说得好狠，但是沈雁却只是抱手站在那里，不屑地把视线移向别处。
    薛一彤仔细观察这庙里庙外，果真发现昊铭的踪影不见了，忙礼貌的向沈雁询问：“沈小姐，请问你把咱们的人带到哪里去了呢？”
    沈雁扯扯嘴角，好像不知情地道：“谁是昊铭啊？我听都没听过！啊——”
    她的话才说一半，便因为手腕被薛一彤用力地一抓，往后一扭，而疼得叫出声来。
    对上薛一彤那一黑一白，犹如能看透一切，可怕的双眼，沈雁的身体更是不由自
    （本章未完，请翻页）
    主地往后退。
    岂料，抓着她手的力量越发加大。
    她疼得咬唇隐忍。
    不过几月不见，眼前的女子能力居然增进了许多！果然，被偏爱的总是好处多！
    薛一彤冷冷道：“你应该知道，我有什么能力。你要是心里有鬼，我一会儿便能看出来。你是想自己说呢，还是我去看呢？”
    薛一彤的通灵术，打从她第一次在薛家庄见到她便知道了，硬碰硬准没好处！再者，她要是再看见其他的东西，那就糟糕了！
    “我说，我说！”沈雁投降地回话，让薛一彤放开了她的手。
    她揉揉被抓出红印子的手，满是委屈，却不得不开口：“我们有一组弟子进村子里了，你的人应该在里面吧！”
    “应该？”薛一彤势利的目光让心虚的沈雁瞬间不由自主的发抖。
    她真没想到，从牢里出来后，再次见面，她与这人的实力居然已经判若天渊！以前的薛一彤软弱无用，没那个能力还频频作死，最多就是用娘娘的身份压压人。
    可现如今的她全身都散发着一股强劲的气场，和那位不相上下。
    果然是那位一手带出来的人啊……
    “不是应该，是进村里了。”沈雁低头小声的回答。
    薛一彤气得赶紧先吸一口气，冷静冷静自己，“我们家昊铭哥什么都不懂，在灵异界这块可说是毫无用处，也没有天眼，你们好端端的，带他进村是干嘛啊？！”
    “谁知道呢……”
    嚓！
    薛一彤突然拔出背在薛璟垣身上的桃木剑，搁在沈雁的脖子上，带着威胁的语气，说：“昊铭是我们薛家的人，没有我们薛家的允许，你们都敢碰他？！看来是我脾气太好，你们都欺负到我头上来了！”
    “掌门！”周围的沈家弟子见到他们最亲爱的掌门被挟持，吓得赶紧冲上前来，将薛一彤和薛璟垣团团围住。
    但薛一彤没在怕的，“你们想怎样？要一个一个上，还是一起上？”
    开玩笑吗？先不说她冥后的身份，动了她等于直接下地狱。她手上是那把传说中藏在冥府的桃木剑，锋利无比，除了能斩杀妖魔鬼怪，连人的魂魄都能灭掉，谁敢啊？！
    沈家的人静静留在原地，没有一个敢上前的。
    薛一彤便继续对沈雁道：“我告诉你，我的耐心不好。你要就现在给我好好说人话，要不然，我就让你永远都说不了话！”
    沈雁看了自己这群窝囊的弟子一眼，瘪瘪嘴，不甘愿道：“奶奶说，你带来的这个人是那话望村女鬼唯一的幸存者，他也许能替我们引出那只女鬼，所以我们就安排我们最强的弟子，护送他进村了。你不用担心，我们绝对会护着你的人的安全的。”
    “最强？你说的是像你一样的吗？！你对我来说，一点都不强啊！你可知道我把昊铭哥带来这里，许过什么承诺？！我说我会保护他平安的！要是他出事了，你们是不是以命换命，把命赔给我啊？！”
    说完后，薛一彤便生气地收起桃木剑，对薛璟垣说道：“哥，把东西带上！我们也要进村！”
    “好！”薛璟垣听话地带上行李，正要走出这破庙，但是沈家的弟子忽然手牵着
    （本章未完，请翻页）
    手，制造出一个人墙，阻挡着两人的去路了。
    沈雁道：“不行！君上说了，你有孕在身，加上话望村不是你想的那么简单，你是不可以进村的！”
    哼，君上说的话是宝，她说的都是草吗？！
    “我艹！”薛璟垣生气地站了出来，向包围着他们的沈家弟子叫嚣道：“有本事，你们就给我进去，把昊铭哥安然无恙的带出来！要不然，就是我们闯进去！你们选啊！”
    薛璟垣的话，让沈雁的脸蓦然沉了下来。薛一彤捕捉到她眼底下一闪而过的惊慌，顿时站不住脚。
    “沈雁，你说谎了吧？你们已经失去进村子试探弟子的消息，对吗？”
    “不是吧？！”薛璟垣握紧了拳头，瞬间充满力量，今天就想打女人！
    沈雁叹了一口气，道：“没错，今早入村的队伍，已经失去消息半小时了。我们还在尝试与他们取得联系，只可惜什么回应都没有。不过我向你们保证！就算我们沈家全军覆没，我们都会竭尽所能，保你们的人毫发无伤的！”
    “画饼呢？！”薛璟垣毫不留情地揭穿，“你们全军覆没了，还怎么保证毫发无伤啊？！”
    沈雁无言以对。
    薛一彤此时的心情，完全可以用死灰来形容。“别跟我保证什么了。要是你们真心想保护他，一开始就不该将他制成诱饵，送进去的。哥，我们走吧！“
    语毕，薛一彤便用身体撞开了沈家的弟子们，朝话望村的方向走去。
    沈雁眼睁睁地看着二人离开，自己制止不了，内心里一整个落寞顿时写满脸上，低落不已。
    直到，白发苍苍的老奶奶从庙里走出来了。
    拄着拐杖的她，虽然走得很慢，但脚步平稳有力，根本就不像是一个年过半百的老人家，笑着对沈雁说：“雁儿啊，你就别难过了。是她自己强行要进去的，我们该做的也做了，要是君上硬要怪罪下来，咱们行得正坐得正，怕什么？更何况，借助这女鬼的手，把这自以为是的丫头，送回到君上的手上，岂不是更好？她根本就不适合人间的。”
    “奶奶您的意思是？”沈雁听了沈奶奶的话，猛然清醒过来！
    原来，这就是一大清早，沈奶奶就让他们把昊铭捉进村里的原因！她居然给薛家设了个局，一个连墨宸也预料不来的局！
    “奶奶，既然你有这样的计划，你怎么不提前跟我说呢？！你都不知道……我刚刚都要被吓死了！”
    沈雁跑到沈奶奶身边撒娇。
    沈奶奶揉了揉她的头，宠溺道：“你如果知道了，会做得好像刚刚那么逼真吗？更何况，她还有通灵术呢！这娘娘啊，就是太聪明了。自以为自己能够掌控一切，看透一切。哼，我就是要让她栽在自己的聪明这里。”
    “嗯，还是奶奶最棒了！”
    沈雁靠在沈奶奶的肩膀上，看着这满天一朵朵的白云，松了一口恶气，突然感觉好日子快要来了。
    自从她上次用伶儿的事情刺激薛一彤后，墨宸就训斥了她一顿，就连她入狱也不救她，至今都把她当作透明的，伤透了她的心。
    这下，总算让他承受一下她的痛，真好！真好！
    *
    （本章完）
    乐文