    薛一彤和薛璟垣收拾了不少行李，准备到她触摸奇怪石头后，通灵时听见的村庄——话望村去好好调查调查。这次是二人第一次出远门，薛爷爷还特意嘱咐薛良燕给他们多多准备些必需物品。
    结果，薛璟垣从家里出来，见着自己的小红（玛莎拉蒂）变成了杂物车，后座放满了一箱子的泡面、矿泉水、饼干，还有扎营用品，简直要疯了！
    “大姑！我们是去调查，不是去生存营，不用这些的！更何况，君上都说了，沈家已经先我们一步去打点一切，哪里还需要我们啊？！”
    薛良燕小步跑前来，灵活一跃，给薛璟垣的后脑勺用力一拍！“说什么呢！那沈家准备的东西能用吗？！里面会不会有毒都不知道呢！当然得用我们准备的！”
    “那也不用这么多啊！这里的东西丧尸围城的时候，足够我们一个月了。”薛璟垣无奈地望着后车厢和车座堆满的箱子，这高度，都看不见后车镜了。
    他只好动手卸了一些。不料，薛良燕却大步上前，将东西再放回到车上！“不行！不准卸！带少了饿着小彤和孩子咋办？！大人不吃，小孩也得吃啊！”
    “可是这太多了！”
    “我说带着就带着！”
    薛璟垣和薛良燕在车子旁进行了一场强劲的你争我夺之战，斗得不知谁输谁赢。
    薛爷爷则体贴地出来送送薛一彤。“小彤，东西都带好了吗？灵符可够？桃木剑带了吗？”像个小学家长给孩子准备书包似的。
    薛一彤笑答：“爷爷放心吧！君上他昨晚给我写了好多灵符，桃木剑也在书包里好好躺着呢！”
    看着墨宸和她又恢复平日里的关系，薛爷爷甚感欣慰。至少，大家不用装得那么痛苦了。这两夫妻啊，自己吵架，受苦受难的都是其它人。
    “爷爷！我也要跟着！”不料这时，昊铭也收拾了行李，从薛家庄里踉跄地跑出来了！
    正在和薛良燕抢夺行李的薛璟垣急忙上前，不耐烦地摆手，“不行不行！你天资不行，又没有开天眼，带上你就好像带一个包袱，得照顾你又得保护自己，不行不行啦！我才不干！”
    “璟垣你不用担心，要是有什么事，你们大可以扔下我！我这次前去，就没想过要活着回来的！”
    薛爷爷听了昊铭所说的，脸色蓦然刷黑，怒喝道：“胡闹！昊铭，我们把你救回来，可不是让你如此挥霍生命的！快回去！别瞎参合！”
    “我不要！”昊铭突然跪在薛爷爷的面前，低头抽泣，“我这条命，是薛家给的。平日里你们喊我去东，我绝不会去西。但是，这一次不可以！我想去给我爸妈的死，寻找真相！我想要知道，为什么是他们！既然已经得到他们了，为什么还不放过其他人！”
    “你这孩子……何必呢！快起来，别闹了！”薛爷爷弯下身子，想要把昊铭搀扶起来，不料昊铭拒绝了。
    “你们不把我带去，我就在这里一直跪着。反正，去那里也是死，在这里我也能把自己跪死。我躲够了，不想躲了，请爷爷尊重我的想法，好吗？”
    薛一彤“……”。此番此景，和她昨天和墨宸痛诉的，不都是同样的事吗？
    全部人都想为他好，却不曾想过他真正想要的是什
    （本章未完，请翻页）
    么。
    她迈开脚，走到昊铭的身边，成为现场唯一一个支持他的人，说：“爷爷，哥，这次就让昊铭哥跟我们一同去吧！我会保护他的安全的。既然，他也是受害者之一，便有资格去寻找真相，我们没权去干涉的。”
    薛璟垣和薛爷爷露出同样惊愕的表情。
    感觉，薛一彤的心境都已经符合成仙的境界了，大慈大悲还大爱。果然从鬼门关转一圈回来的人，就是不一样。
    薛璟垣怕就怕是一孕傻三年罢了。
    他不情愿地上车。因为这一次要多载一个昊铭，他也遂心如愿地把后车的物品卸下了许多，薛良燕也不能多说什么。
    三人准备妥当后，便开车踏上旅途，又双去冒险了。
    只是，这一路都太安静了。他不说话，薛一彤也不说话，昊铭只好先开口说了句谢谢，不料却得到了他无情的回拒：“你别和我说话，我现在正气着呢！爷爷他耗了多大力气才换来你今天活着啊！你怎么可以说死就死！我告诉你啊，没我允许，你不许死，知道吗？！”
    昊铭“……”。
    “我们薛家今年不会再办葬礼了！你要是真死了，我就把你留在那里，随便葬了得了！省得把你的尸体带回去，爷爷还得难过！”
    话，说得太绝了吧……
    薛一彤尴尬地回头看昊铭，只见他依旧保持着不失礼貌的微笑。
    他应该是听懂薛璟垣这家伙的意思吧！就是让他千万不能死。
    三人同坐一车，望着窗外蔚蓝的天渐渐转橙，再转黑，他们抵达“话望村”这个村子的石碑时，已经是半夜三更了。
    薛璟垣把车子停在石碑前，忍受着午夜的冷风，往里面看了看。
    这进村子的路都已经杂草丛生，毫无人烟了。
    薛一彤披了个外套，打着哈欠下车，推了推薛璟垣的手肘，“哎，哥，你确定咱们的定位系统没出错？”
    薛璟垣拿起手机做检查。这位置除了讯号没了很不寻常之外，其它都很正常。
    薛一彤做出结论道：“那，这村子应该是个废村啊！沈家有说他们在哪里扎营吗？”
    薛璟垣后知后觉，“没有啊……我忘了问了……”
    薛一彤瞪了他一眼。
    他委屈道：“哎，这不能怪我啊，你明知我和沈家，是那种多说一句话都是浪费力气的关系。”
    说得也对。“要不，我们再往里走走吧！也许，他们就在里面呢！”薛一彤抖抖身上的外套，迈开脚步往里面走。
    也许是因为这夜里的空气太冷了吧！周围也很安静，安静得身边的蛙鸣虫声与呼吸声结合起来，就像催眠曲大合奏。
    薛一彤感觉好想睡了，只能强迫自己的身体活动活动，保持清醒。
    三人沿着长满野草的路，走进村子里。这里只遗留被埋没在杂草里的百年老村屋，四处皆鸟不生蛋，死气沉沉。
    沈家的眼光应该不会那么差，选择在这里扎营吧？这里风水尽毁，早已经不是人可以生活的地方了，要是妖魔鬼怪袭击，对他们极其不利。
    想到这里，不远处便有点点灯光在闪烁着。
    三人凑前一看，这亮着灯火的地方居然有一间古色古香的大旅
    （本章未完，请翻页）
    馆！大旅馆里面人声沸腾，各个喊着“喝啊！干啊！”的口号，十分热闹。
    “客来旅馆？”薛一彤念出了旅馆的名字，薛璟垣便打岔道：“什么客来啊？开在这种鬼地方，让鬼来还说得过去！”
    “哦，说得也是。”薛一彤边说边伸出手，正想要去敲门，看看里面的“鬼”，不料手突然被另一只大手紧紧握着了！
    大手的温度有点冰凉，但她却高兴地回头。果真看见身穿墨绿衣裳的墨宸就站在她的身后！
    这家伙走路没声音的，薛璟垣都要被他吓得魂归黄泉了！“喂，妹夫！你来了说一声啊！三更半夜的，被吓死了治不好的！”
    墨宸淡淡回道：“没事，我可以给你额外靠前的投胎机会。”
    多亏了他这句话，薛璟垣总算想起他的妹夫是冥王，死了的都归他管，所以安静闭嘴了。
    薛一彤则是投入墨宸的怀抱，深深地打了个哈欠。
    真是糟糕，呆在他的怀里，她就更想睡了……
    “你怎么那么迟才出现啊……我没地方睡，要困死了……”
    她嘀嘀咕咕地说着，脚忽然悬空，就被墨宸公主抱起来了。
    嗯，夫君的力气真大！她满意地揽着他的脖子，在他的怀里蹭了蹭，像一只乖巧的小猫咪，随即便昏睡了过去。
    薛璟垣真怀疑他这妹夫是行走中的安眠药，每每薛一彤落他手里都能睡得好像一头猪那样的。
    “我带你们到营地去吧！”二人跟着墨宸的脚步，离开了这诡异的村庄，来到距离村庄约三公里外，被荒废的一座菩萨庙。
    从这庙堂的建筑构造看来，这座庙应该有点历史了，就是不知道发生了什么，让这庙里庙外都好像一块死地。
    墨宸抱着已经在怀里睡着的薛一彤走前去，虚掩的大门便自个儿打开了。若非亲眼所见，昊铭都不会相信这个身着古装的男人，长得人模人样，比人还要好看的人，竟不是人。
    “君上——”而且，他一踏入庙内，气势立即让庙里所有身穿青衣的沈家弟子向他行礼跪拜。
    昊铭继续瞠目咋舌，在西方接受教育的他不允许他拥有如此的经历。
    这时，一个白发苍苍的老奶奶，在一个身材婀娜多姿的女人搀扶下，走出来了……
    老奶奶也跪下膜拜，说了一声：“君上，君夫人好。”
    墨宸低眸瞥看了她们一眼，随即便把目光放到了怀里，正在熟睡的薛一彤身上。她正用手抓了抓他墨色衣服上的青龙刺绣，抹了抹嘴边的口水。
    众人“……”。这对冥王如此不敬的举动，在薛一彤做来，竟特别的顺手。
    墨宸也没有说什么，嘴角微微上钩，勾勒出一个很好看的弧度，宠溺的将怀里的人抱到庙后方，一片已经铺好的草席上。
    薛璟垣和跪在地上的沈雁面对面，场面一度尴尬。他连忙若无其事地回过头去，找寻另一个靠近薛一彤的地方睡觉，不理会他们。
    反正，他们薛家和沈家，也没什么好聊的。
    可怜的沈家人，没有得到墨宸的允许，起来也不是，继续跪也不是，进退两难。
    沈雁狠狠瞪着薛一彤睡觉的方向，怨念更深了。
    *
    （本章完）
    乐文