    昊铭童年的故事，十分简单，就是全家被女鬼缠上了。精神失常的母亲要引火自焚，与他母子同死，结果让及时赶回来的父亲制止了。
    他的父亲以自己作为交换，和母亲一同牺牲，只期望女鬼能放过那时年纪尚小的昊铭。不料，女鬼出尔反尔，最后还是对昊铭出手。
    薛爷爷忍无可忍，便用古老问米秘术，一人一鬼对桌谈判。那时，还真是一个精彩绝伦的灵异对决啊！
    他们谈得风云色变，雷电轰隆，电光石火。
    最终薛家给女鬼进贡了极其奢侈的物品和钱财，这才换回昊铭的一个小命。
    “怎么知道，和昊铭哥是一样的啊？！”薛一彤好奇地靠向身边的薛璟垣，低声地问。
    薛璟垣打了个眼色，示意她朝男人的手上看去。男人的手里紧紧握着一粒奇怪的石头。形状椭圆，棱角鲜明，不像是随地能捡，倒像是特意打造出来的。
    男子一把眼泪，一把鼻涕地在里面说着：“都是这破石头！利安她自从把这破石头捡回来后，人就变得好奇怪！切菜会把自己的手指切了，偶尔还会用头不停去撞墙，要带着孩子跳下去……”
    嗯，薛一彤想起来了。昊铭好像也有长得相似的石头，听闻他的母亲发疯前在路上捡的。
    薛璟垣道：“你看，故事桥段是不是都一样的？”
    薛一彤默默地点头。
    “我怀疑，这两者之间应该有某种联系。”薛璟垣继续推论道：“类似于女鬼红包那样，捡到了红包就得娶女鬼。这个呢，就是捡到了鬼的石头，就得全家陪葬。”
    薛一彤微微抬眼，朝同样在窗边偷听的昊铭望去。
    如果说，十三年前，昊铭的一家是第一个受害者，那这十三年来，究竟出现多少个受害者，如此无辜的全家皆亡啊？！
    男子在里面给薛爷爷不停地磕头道：“先生请您救救我们吧！我的孩子才出生，我死不要紧，不想连累孩子……我听说，你们薛家一定有办法的！我们已经走投无路了，只能来求您了！价钱您说吧，无论是多少钱，我拼了这条命也会凑给你们的！只求你们救救我的孩子！”
    哎，这该死的父母心……
    以前，薛一彤可能不了解。但现在因为她也快要当妈妈了，特别能理解父母那种能够为子女无限付出、奉献和牺牲的心情。
    想必，当年昊铭的父亲应该也是抱着同样的想法吧！
    薛爷爷叹了一口气，摇了摇头，正要开口说话，薛一彤便从门后出来了。
    “爷爷，我当时也在现场，这只鬼太无法无天了，我不能看着他们乱了我们这里的规矩。我需要给他们知道，阳间这里，谁才是主人！”她正义凛然地说，薛璟垣跟在她身后拦都拦不住。
    她是不是把自己已经看不见的事儿给忘一干二净了？！
    薛璟垣一把拉过了她，忧心地道：“小彤你疯啦！这时候还接，不要命呀？！”
    薛一彤正要说些什么，不料那男人突然大喊一声，扑到她的面前便痛苦流涕！
    “啊！小姐是个大好人！好人一定会有好报的！感谢小姐的帮助，我以后做牛做马，都会报答小姐的恩情的！”
    二人一同无语对望。真没见哪个男人像他这么能哭的。
    薛爷爷也无奈地抿唇不语，站起身来，把主家的位置让给薛一彤，示意她坐下，让男人把所有的一切细细道来。
    毕竟，这里她是冥后，辈分最高，自然由她说了算。她说要
    （本章未完，请翻页）
    接这任务，就没人有权利说个“不”字。
    于是，男人便在薛家庄这里，把所有发生过的事，都说出来。
    男人的妻子——利安是在某天下班回来，捡到那颗石头的。原想是用来当作他们家铁树花盆里的装饰，除了美观，还有助于帮助按压泥土，让铁树的根部得到支持，更加茁壮成长。
    不过那次过后，利安就越来越奇怪了。偶尔夜深人静时，会拿着刀子站在宝宝的跟前。又或者抱着宝宝，走到有附近的湖泊，越走越深。有时候，还会把宝宝像是献祭品的放到阳台边缘去。
    连续几次，都把男人给吓惨了。
    薛一彤安静地听着，无声地颔首回应。
    她和利安初次的见面，不就是因为她抱着孩子，要从云霄飞车三层楼的站台跳出去吗！
    所有事情都有先兆的。只是，这先兆若是处理不当，便会造成无法挽回的结果。
    男人一直以来，误以为是自己忙于工作，疏于理会利安的感受，所以这次特意安排一家人到主题乐园去游玩，好让利安可以放松心情，开心开心。
    没想到，就是那么不幸的，发生了此次的意外，他的妻子无辜成为六名受害者之一。
    “不，你的妻子不是六名受害者之一。那股力量很明显就是要置你们于死地的，加上今天是七月十四，阴间的力量强了些，所以那五名死者，才是最无辜，成了你们的陪葬品。”
    薛一彤毫不留情，一针见血地纠正男子。
    男子一听，顿时“哇”一声的大哭起来！
    真是能哭啊……
    薛一彤默默地取出墨宸画的灵符，给了男子几张，好让他在他们薛家处理好这件事之前，还能够和孩子好好活着。省得事情处理回来，人都死了。
    男子为了帮助他们顺利调查，也留下了那颗椭圆的奇怪石头。
    这石头和普通泉水底下常见的鹅卵石颜色一样，都是深灰色的。只是，当触碰它的时候，薛一彤便能感应到这里面被沾染的深重阴气！
    像是有一种很重的怨念，必须要某些人死的声音，在她的耳里不断地环绕播放。
    【“我要你们话望村，给我们全家陪葬！”】
    咦？她的通灵能力好像回来了？！那会不会……
    “哎小彤啊，你说……”未等薛璟垣把话说完，她激动地把手里的石头一扔，便跑回到房里，打开房门！
    但是，房里依然是空无一人，只有冷清的空气。
    她失望地低头。就知道，不会那么早恢复过来的……
    “明知道不会那么早恢复，为何还要逞强接下他的诉求？”不过，万事皆有转机，偌大无人的房间内，她听见了墨宸的声音！
    终于……能听见了！
    她顺着声音，来到圆桌前，桌上已经放好热热的茶。这是墨宸的习惯，就喜欢像个古人那样不急不缓地品茶。
    桌上的杯子缓缓向她移动。不知道怎么的，她的鼻子一酸，眼眶也湿了。
    赶紧坐下，对着看不见的空气，激动地说道：“我觉得，小孩是没有罪的。无论父母有多穷凶恶极，祸不及孩子。况且，那家伙还欺负了我，我就不能置之不理。有仇不报非君子！”
    “那你也不看着点？你现在什么都看不见，肚子里还有孩子，跑去冒险，你要我拿你如何是好？！”
    薛一彤低头浅笑。有时候，就是这种嘴硬的担心特别让人动心的。
    “因为我知道，我有你啊
    （本章未完，请翻页）
    ，你一定有办法，给我开天眼，让我提早看见的，对吧？”
    她没有看见墨宸现在的表情。如果她看得见，应该就不会向他提出这样的要求了。
    空气安静了好一会儿，才传来墨宸的声音，字字清晰，“你之前胡闹了几次，我都由着你。唯独这次，别去。”
    “为什么啊？”薛一彤不明白。她一颗想要救人的心怎么了？他们灵异师在这世上的使命，不就是从这些妖魔鬼怪手中抢人吗？！
    更何况，若她成功收服这只恶鬼，她就离修行成功更近一步了！
    她脖子上挂着的七生石收集回来的功德，都有一半了啦！
    “修行不该这样急迫，你可以慢慢修，我不急。”
    “我急！”薛一彤生气地站了起来，好像个疯子，对着空无一人的房间，自己大喊。
    墨宸的身子猛然一怔。
    “你每次都给我安排好我该走的路，伶儿是这样，我也是这样，你有没有想过，我们最想要的是什么？！”
    幽黑的眸子里倏然放大，像是一道深渊，深渊里尽是薛一彤的身影。
    “我不想再这样下去了。我不想你可以知道我所有的想法，但我却不知道你的。我不想成为你的累赘，不想你让其它人失望，我想配得起你啊！”
    薛一彤把真心话说了出来，泪水就好像断掉的珠子，割断后一粒粒地滑落，落地开了漂亮的水花。
    当时，在火山区里，白无常对她说的话，都深深烙印在她的脑里。
    她脑子不笨。她知道，一开始的结亲定在她成年后，并不是因为她，而是因为墨宸。他和魔君抢夺她的时候，一定是受了很重的伤，所以这些年来都无法现身于她面前，只能将她囚禁在薛家保护她。
    岂知，因为家庭老师王仁的从中作梗，她提前出来了。
    接着，魔君的势力开始扑向她而来，逼迫他不得不出手，将她好好护住，再逼迫她去修炼。
    她站在原地委屈的抽泣着，突然感觉满是泪水眼睛一凉，像是被一团冷空气包围着，无法睁开。
    墨宸轻声叹气，却又好像在笑，说了一句：“彤儿，我总说不过你。”
    薛一彤缓缓睁开双眼，总算可以看见逐渐变得清晰的墨宸了。
    他深邃的轮廓，炯炯有神的双眼，如日月星辰般闪耀，她究竟有多久没有看见呢？
    她小心翼翼地伸出手，去触碰，抚摸着他的脸。然后缓缓走近，双手绕过他粗壮的腰，把脸埋进他的胸前，抱着他的身子，努力感受他独有冰冷的温度。
    她还以为……自己永远都不能再见到他了。
    墨宸耐心的听着她的心声，句句都透露着爱意，顿时忍不住伸出手，将她揽得更紧了。
    “对不起……我以为，你已经知道一切，会像伶儿那样……讨厌我，不想修行，不想成为冥后的……”
    所以，这几天来，他才不敢擅自给她开天眼，只希望她能够恢复以前像普通人的生活。
    薛一彤哭着笑道：“伶儿讨不讨厌你，我不知道。但我知道我是喜欢你的啊！是你先撩我的，撩了就不能跑了！更何况，我的肚子，都这么大了……”
    她边说边给他展示逐渐成长，已经隆起的肚子。
    墨宸激动地拥着怀里人。心里不断地向远方的那位道谢。
    谢谢您，让她回到我的身边。
    谢谢您，让她这一次终于可以喜欢我。
    *
    （本章完）
    乐文