    哧嚓——
    一把红褐色的桃木剑蓦然朝天花板上飞来，刺在那白衣女鬼的身上。白衣女鬼狰狞地露出獠牙，挣扎一会儿便化成一道黑烟，消失在房里了。
    昊铭松了一口气，发现四肢已经能动了，赶紧坐起身来，看着救了他一命的薛一彤。
    她坐在床上，伸出手，那把桃木剑瞬间回到她的手中。薛璟垣也躺在他旁边的沙发静静地看着他，表情好像在说：我懂你所经历的一切。
    原来，他们俩竟都还没睡死，及时救了他一命！
    昊铭用手覆脸，竟发现自己的手在不受控地颤抖。
    第一次的见鬼初体验，太难受了。
    薛一彤走向前，扶着他的肩膀，给予他支持。毕竟，还是那句老话：“昊铭哥，你别怕。见这种东西，一回生，两回就熟了。”
    薛璟垣猛点头认同。
    昊铭抖着肩，眼泪霎时破防，从眼框里流下来了。
    可怕，实在太可怕了！
    薛一彤对一旁的薛璟垣说：“看来，咱们不能都睡着，需要轮流守夜。这里是那只鬼的地盘，她想得到昊铭哥，随时都会过来。”
    薛璟垣点点头，“也不知道那只女鬼究竟要干什么，流连人间不肯离开，害了那么多人，还制造这么一个鬼地方。妹夫他们啥时候才能杀进来啊！”
    薛一彤默默地望着这整个旅馆的房间，黑暗像贪婪的怪物不断延伸着，心里也同样好奇着。
    二人轮流守夜，这才安然无恙地度过这幻境的第一个晚上。
    这幻境好像没有日出日落的。天总是一瞬间就亮，不然就一瞬间黑，就像有人正在用灯制控制那样。
    眨个眼，窗外面就亮起来，昨日的热闹大街又出现了。
    “咔嗒咔嗒”，那三只被绑起来，锁在厕所里，饿了一整天的傀儡，见到进到厕所里的薛璟垣，纷纷发出咬牙的声响。
    薛璟垣一个不耐烦，便用毛巾把他们的嘴全都捂实了。
    嗯，这世界安静了许多，完美！
    他高高兴兴地走出厕所，便看见薛一彤和昊铭正在收拾行囊。
    “小彤，咱们这是要去哪里呀？”
    薛一彤答：“我们总不能一直留在这里，等着君上冲进来救我们，总该做些什么吧？我看这旅馆的老板娘好像还残留些人性，也许她能指引我们离开这里呢！”
    那柜台处打扮得花枝招展，浓妆艳抹的女子？薛璟垣不明白，“你怎么觉得她还残留人性的啊？我觉得，她那副嘴脸，和昨天那只鬼分分钟就是一伙儿的！”
    薛一彤摇头，“她一开始不是已经阻止我们留宿了吗？如果她是一伙儿的，肯定是迫不及待给我们安排入住啊！”
    嗯，这样说，又有点道理。薛璟垣总是很佩服薛一彤能轻易发觉一些小细节。
    三人下楼去，走到柜台处。
    今天柜台的老板娘穿了一套翡翠绿色的旗袍，化着红色的眼影，厚重的腮红，坐在那里敲打着响亮的算盘子。
    也许是算错了，她微微的蹙起眉头，又重新算了一遍。
    咚咚咚！薛璟垣轻敲了那个柜台一下，娇柔地喊了一句：“老板娘。”
    老板娘抬眼看了他，又低下了头。“怎么啦？要退房吗？暂时退不了。我的单子让伙计弄没了，他还在找呢！你们再多住两天，我不收钱哈。”
    薛璟垣“……”，你当然不收钱啦，因为接下
    （本章未完，请翻页）
    来你们要收命了嘛！
    再多住两天，他们都不知道会不会和厕所里的那三只成为同类呢！毕竟，带来的食物已经剩不多了。
    薛璟垣是有点后悔自己为何要在出门前和薛良燕争执的。
    要不然，依靠那些食物，他们应该还能和这些鬼耗上一个多月。
    这回真是不听老人言，吃亏在眼前了。
    啪——！薛一彤突然向前去，把包里的石头放到了柜台前。
    老板娘起初是抬眼看了一下。不过再看真切，她便放下手上的毛笔和纸，惊慌失措地退到边角去，好像看到什么肮脏东西地捂着脸。
    “拿开！把这东西给我拿开！”
    薛璟垣眯起眼与薛一彤交换眼神，看来这石头真的是一个好物啊！居然能把仪态万千的老板娘给吓得形象全无了。
    千年道行一朝丧说的大概是一个这样的意思吧！
    薛一彤问：“老板娘，您为什么这么慌呢？这只是我们捡到的一颗石头，应该没事的吧……”
    她说着反话，试着套老板娘入局，没想到老板娘还真的上当了！“不是的！这是鬼石头！你必须把它放回原处！你捡了它，就得死！”
    老板娘也算是这个幻境里面的良心npc了。
    薛一彤接着问：“那，原处是在哪里呢？”
    老板娘一手捂着脸，一手指着旅馆后面的方向，颤抖道：“后面……后面有一条河……把它放回那里，就行……”
    这个，可能就是离开这个世界的钥匙呢！如果，他们能够依靠这石头进来，也许把石头放回原处，他们就能离开呢！
    三人立即启程，依照老板娘的指示，来到这村子后面的一条河。
    这条河是从山上流淌到这里的，河水急速，湍流不息，略带浑浊，看不清河底有何物。
    而最不可思议的是，它居然和薛一彤之前做过的梦是一模一样的！
    就是薛一彤被装在竹编成的笼子里，被一群看不清脸孔的人，扔入河里，最后沉入河底的噩梦。
    “哎！”薛一彤蓦然被肚子里的孩子踢了一下。他好像很不喜欢这里。
    但是，为了能出去，薛一彤已经别无方法了。
    她向薛璟垣点点头，薛璟垣连忙摆好投手的姿势，然后把手中的石头投入河底……
    咕噜咕噜——
    在这幻境里，离奇的事只会永无止境的发生而已。没想到石头被扔下去后，那浑浊的河水便好像沸腾那样，滚动起来，然后推动着一具白色的骸骨浮出水面了……
    三人望着那骸骨，惊了一脸。
    事不宜迟，薛璟垣只好随意捡了一支比较长的树枝，把那副骸骨给捞了上来。
    “快！快帮忙啊……！”他大喊一声，薛一彤和昊铭纷纷都上前去帮个手。
    三人满头大汗的，也不知道耗费了多大的力气，才总算把那副骸骨给捞了上岸。
    望着这沉在水里不知多少年的森森骸骨，居然还完好无缺，一根牙齿都没少，薛璟垣真忍不住喊了一声“见鬼啦！”
    还记得之前，他们收集喻可欣的尸骨，经历了多少磨难啊！这副骸骨，居然没被河水破坏，着实值得去申办一次世界纪录的。
    “这是一个女人的骨头。”薛一彤凭借着被关在薛家庄多年，看了无数次的法医类型电视剧，对二人说。然后指了指这骸骨的盆骨处，“女人的盆骨比男人宽多了，这个很明
    （本章未完，请翻页）
    显是个女人的尸骨。”
    她蹲身下来，仔细地检查这骸骨，蓦然从这骸骨的骨盆中，摸出了一块小手骨……
    “这……”她抬头看了薛璟垣一眼，黑白瞳孔里闪着水光，“这是一名孕妇的尸骨……”
    薛璟垣咋舌。说到孕妇，小彤现在不也是一名孕妇吗？！
    这名孕妇怎么让人扔进河底啦？！
    薛一彤淡淡道：“在破庙的时候，我曾经做了一个梦。我梦见我被人困在一个竹编成的笼子里，扔到了河底，然后一些画面像走马灯闪过，一名女子，大房子，还有一个大墓碑，上面刻着一个‘金’字。”
    薛璟垣听了，冷静分析道：“竹编的笼子，沉入水底，这不是古时候的浸猪笼吗？”
    薛一彤恍悟。“这我倒没有想过。”
    薛璟垣接着说：“看这女人还怀孕了，肯定是和村子里的某人偷情，所以被人浸猪笼的！以前的人，对于这种见不得人的家丑，最爱就是动用私刑！能私了就私了。”
    哦哦，这样好像就说得通了。薛一彤默默地点头。
    “可是……咱们石头没了，还是出不去啊……”昊铭一语点醒梦中人的表示。
    薛璟垣忙反驳他：“说什么呢？没看见我们发现了新线索吗？这女尸骨很可能就是一个突破口的！”
    薛一彤伸出手，尝试触碰这具尸骸，进行通灵。却发现，什么也不行。
    这个地方，太诡异了。
    “哥，要不我们把她好好葬下吧！她在河底那么久，肯定很冷的。”薛一彤提议道。
    薛璟垣听了，也很认同这项建议。正所谓人活一世，不求大富大贵，只求能入土为安。于是便在附近的树下找了块地，挖了个洞，把这尸骨给安葬好。
    薛一彤心善，还特意给这具尸骸写了个碑：虽无名，愿安息。
    三人双手合十，虔诚地给这尸骨膜拜一番再离开。
    又回到这个城里了。
    只是，今天很反常的，那些茶馆酒楼的侍应生没有再纠缠着他们，要他们进去享用美食，也没有把香喷喷的食物端上，去吸引他们。
    完全把他们当透明的。
    三人连忙再回到‘客来旅馆’。
    看来，还要在这鬼地方呆上第二夜啊……
    一想到这条街道待会儿又要变得漆黑，伸手不见五指，薛一彤就非常忐忑。
    “啊！”而这时，正在房间厕所里的昊铭突然发出一阵惨叫了！
    二人急忙上前去，不料却发现这厕所的房门被反锁住了！这里面还有三只沈家弟子变成的傀儡呢！
    他们该不会成功脱困，然后把昊铭怎么了吧？！
    白色的烟雾不断地从门缝下飘出来，无色无味。
    “小彤，你先让开，让我来！”薛璟垣忙退后几步，用力地朝那扇门的门把踢了几脚。
    砰啪！终于把这门把给踢开了。
    薛一彤先踏入厕所里，却发现这厕所如今空空如也。昊铭，甚至是那三只玩意儿都凭空消失了！
    她低头气得咬牙，“你这是怎样都不肯放过他是吧？！”
    怒火让她取了桃木剑，这就下楼去。
    “哎！小彤！”薛璟垣慌忙地跟上。
    原以为，她这是为了昊铭哥，拼了命，要往这黑漆漆的外面冲了。不料，她却走到了柜台前，站在正拿着胭脂盒补妆的老板娘面前……
    *
    （本章完）
    乐文