    正在吃着饼干的薛璟垣差点被噎着了，忙问道：“什么古怪？”
    薛一彤道：“这里的一切都是幻术，人是假的，热闹是假的，就连这旅馆也是假的。”
    薛璟垣拿起刚才差点被他喝下肚的矿泉水瓶一看，制造日期居然是1998年12月12日。哪个制水公司的有效期限可以达到二十年啊？！
    1998年？薛璟垣猛然想起，踏入这个世界前听见的梅艳芳的歌，好像就是90年代的。
    他把手中的水瓶一扔，怒骂道：“马的，还好本大爷没喝。要不然岂不是要在这里泻肚子了？！”
    虽然，没有哪个新闻说过，喝了过期的水会泻肚子的……
    薛璟垣取出带来的手机，正想要点开屏幕，检查现在的日期，却发现所谓的电子器材在这里根本没有任何效用。
    手机彻底黑屏了。
    他着急地拍拍手机，“奇怪，我明明都没有什么玩手机，电量应该够的啊……怎么现在开不了呢？！”
    薛一彤无奈叹气。能够把他们禁锢在这世界里，那些鬼魅应该懂得隔绝任何求救的招式吧！
    她轻轻抬起手，对着亮丽的血戒喊了一声：“小鬼差。”
    “……”最怕空气突然安静。
    这是第一次，连巫族首领的血戒也没用了。
    薛一彤试着再喊了一声：“鬼差？”
    “阴司？”
    “黑白无常。”
    就连在心里念着君上的真名，一个也没来。
    这个世界真的是太诡异了。
    薛璟垣躺在床上，默默地等着他家妹妹唤来资源。她却惊慌失措地望着他道：“哥，我们……好像真被困在这里了。”
    叫天不应，叫地不灵，喊谁也没有用。
    薛璟垣翻个身，在床上躺平了，反常的竟然一点都不慌张。
    “哥，你不怕吗？我们……可能出不去了……”薛一彤再次提醒道。
    岂料，薛璟垣说：“那是你没见过妹夫那把神剑。任何坚硬的结界，他都能砍破的。进来这里，也许只是时间的问题，我们在这段时间，保护好自己，活着就行！”
    他在净严寺里，当薛一彤被那只魔困住在房里，无法打开房门的时候，就曾经见过墨宸的英姿。
    那把剑，真不是闹着玩的！银色发亮的剑身，锋利得很，力量巨大，感觉能削铁如泥！
    薛一彤听了，也冷静了下来。“那，我们不如到外面走走，看看这个结界能有什么突破口，帮忙君上早日闯进来也好啊！”
    这个薛璟垣认同。他从床上一下子站了起来，活力充沛道：“好啊！反正，现在该害怕的，应该是胆敢招惹咱们的鬼怪。走吧，我们出去瞧瞧！”
    二人一同从楼上下来，正好瞧见刚刚的老板娘坐在柜台，无所事事的一手摇扇，一手嗑瓜子。
    出于礼貌，他们便对她默默地颔首示意再离开。
    “等着。”不料，这时候老板娘说话了，“你们是要去哪里啊？咱们话望村这里，有宵禁哦！天黑之前必须回来！”
    薛璟垣听了，伏在柜台前，靠向那老板娘，闻着她身上好闻的古龙水味，打趣地问：“要是我们回不来呢？会怎么样？”
    他这是不要命，打算用他的美色诱惑这个老板娘啊……
    老板娘冷漠的瞥看他一眼，不受用道：“那你们很大可能就永远都不能回来了。”
    二人怔在原地。
    虽然不知道老板娘说的话是不是真的
    （本章未完，请翻页）
    ，但她好歹也是这个幻界里的npc。宁可信其有，不可信其无啊！
    薛一彤虔诚地向她道谢：“老板娘，谢谢您的提醒。我们会按照时间回来的。”
    语毕，她便和薛璟垣一起离开旅馆，到热闹的大街上走着了。
    看这举头的日光，薛一彤猜测现在应该是下午两三点的时间。本来，应该是炎热无比的，可是因为处于这种幻界，他们俩根本毫无感受。
    看样子，这幻界的主人目前还没有强大得可以操控日月星辰。
    热闹的大街上人来人往，他们俩每走过一处，都能够见到食物摊子。有卖栗子的，有卖番薯的，还有各种各样的大饭店，他们的侍应生就站在店门口招人。
    “嗨，先生，吃饭了吗？我们这里的大闸蟹很新鲜哦！”
    “不不不，先生，来我这里吃，我这里今日促销，全天候免费！”
    薛璟垣“……”，要不是知道这里的食物可能都是1998年的，他可能就要上当了。
    二人友好地婉拒这些侍应生的邀请，继续往前走。
    “啊！救命啊！”不料这时，他们听见了一道十分熟悉的叫喊声，从街尾传来！
    二人对视一眼。这不是昊铭哥的声音吗？！
    抱着宁可杀错，不可放过的打算，二人匆忙地朝传出声音的方向跑去。
    远处，一个身影好像也跑向他们而来。待他们看仔细了，便发现那是满身浴血的昊铭！
    而且他身后还追着三只满眼血丝，张着血崩大口，特别饥渴，身穿绿衣的沈家弟子！
    “昊铭哥！”二人急忙联手，把冲过来的昊铭先接住，再一同应对他身后追着的沈家弟子们！
    毕竟，两人身在薛家，自小就接受薛爷爷各种的训练，武功这种东西，和少林寺比可能很差，但对付沈家弟子应该还可以的！
    薛璟垣扶着昊铭挺拔的肩膀，使出一个扫堂腿，直接扫在这些沈家弟子的脸上。
    沈家弟子们个个当即倒在地上，正想要翻身，不过却被动作灵敏的薛一彤手抓一把灵符，稳稳地定住了。
    昊铭蹲在一旁，捂着耳朵，吱吱发抖，惊魂未定。
    薛璟垣忍不住吐槽道：“看吧，都让你别来了！你硬要来！这下我们都被困在这鬼地方出不去了，还要面对这三只人不人，鬼不鬼的东西，你说该如何是好啊？！”
    “哥……”薛一彤从这些沈家弟子的身上起来，阻止薛璟垣对昊铭发脾气。
    毕竟，昊铭能够来到这里，她有责任。谁让她支持他了，昨晚还睡得那么死，让沈家这群人有机可乘！
    薛璟垣听到她的声音，顿时先消掉自己的脾气，再好好说话：“小彤啊，这些人是怎么了？”
    他认得这三个沈家弟子中的其中一个，就是当时曾经跟随沈雁闯入薛家庄的青河。可是，他的脸和脖子现如今都布满紫色的脉络，被灵符制衡得只能干咬牙，极其奇怪。
    薛一彤摇头道：“我也不知道他们是怎么了，但可以确定的是，他们现在不死不活，就好像成傀儡了。”
    “傀儡？”薛璟垣上前去，抓着其中一个弟子的下巴，仔细检查一番。
    这些弟子的眼睛开始浑浊呈白色，无法聚集焦点，口水直流，身上的脉络凸显……
    是被鬼操控的傀儡没错了。
    “他们……他们……这里……这里……”这时，抱头的昊铭蹲在一角，嘀嘀咕咕地说话，声音小得就好像是说给自己听的。
    薛璟垣道：
    （本章未完，请翻页）
    “哎，昊铭哥，你能不能说大声点呀？你们刚刚应该是在一起的吧？怎么他们都变成这样，你却没事呢？我觉得，你最好先跟我们说一说哦，要不然我们俩也踩到这里的地雷，可能也会变成他们这样也说不定呢！”
    昊铭猛然抬头，露出一副受到惊吓的表情，支支吾吾道：“不能……不能吃……这里的东西……”
    薛一彤一听，顿时明白了。难怪，打从他们进来这个世界到现在，他们就被各种各样的美食围绕，这里的每一个人都招待他们吃东西，还各种免费不用钱。
    原来这就是可以让他们受控制的媒介呀！
    昊铭继续道：“我们不知道……怎么走到这里的……一眨眼，就来了……他们说先吃点东西……结果吃着吃着……就突然疯了……把其中一个……给吃了……”
    薛璟垣惊讶：“带你进来的沈家弟子有四个啊？”
    昊铭颤抖着点头。
    难怪会被吓成这个模样了。第一次参与就遇到这种血淋林的分尸惨案，简直比薛一彤第一次遭遇跳楼而亡的尸体更加刺激。
    薛一彤蓦然感觉到有一股清冷的视线，好像从人群中直冲向三人而来。
    但站起身后，却什么也看不见。
    周围这些npc心脏力也够强的，看到这三只人不人，鬼不鬼的东西，也没有任何反应。
    薛一彤望着天上的太阳，好像越来越靠近西边了，于是对二人道：“我们还是先回旅馆吧！太阳已经往西边移动了。老板娘说过，天黑之前必须回去的。这天，也不知道啥时候会暗。”
    “好。”薛璟垣从包里取出一条麻绳，把地上躺着的三只东西先给捆绑起来，再拉走，一同带回到旅馆去。
    几人踏入旅馆的大门，外面就“唰”一下，全黑了。
    没想到啊，这里的日夜交替居然如此快。
    更不可思议的是，他们居然在这里呆一天了，墨宸都还没有带人闯进来。
    看来，这幻境是有些能耐的。
    因为不懂得这里的水源的安全性，用了之后会不会成为这三只东西的同类，他们随便整理一下后，便躺在床上休息了。
    薛一彤因为是女生，又是孕妇，所以这两个男人都自动地把最舒服的双人床让给她，两人分别躺在客厅的两个沙发上。
    透过旅馆的窗口，白天时还能看见外面热闹的大街，入黑后，便伸手不见五指，啥也看不见了。
    薛一彤最怕这样的黑暗，于是赶紧强迫自己睡着。如此一来，明天早上醒来，便又是新的一天了。
    昊铭也是这样想的。虽然被沈家弟子带走的时候有些迷茫，但现在遇上他们薛家两兄妹，心里倒也踏实安定了许多。
    这两个孩子，以前看起来还小小的，没想到摇身一变，现在已经是能独当一面的大人了。而且，还能给他这个大哥哥安全感。真是惭愧。
    昊铭想着想着，翻了个身，不料却滴——
    有一滴水好像从天花板掉下来了。
    他睁开眼查看，惊见一个披着长发的白衣女鬼，苍白的脸，黑色的唇，睁着一双大眼睛，躺在天花板上，邪恶地望着他笑……
    感觉……身体突然动不了了，喉咙里想喊也发不出声音……
    女鬼的身子缓缓降落，朝他伸出纤细的手。
    她的手指甲又长又黑，仿佛下一秒就能割穿他的颈项大动脉了……
    深黑色的嘴唇微张，笑着说：“孩子，你终于还是属于我的……”
    *
    （本章完）
    乐文