    昊铭真是好久好久都没有回来了。想当初他离开的时候，薛璟垣应该才上高中，薛一彤才七岁吧！
    因为获得国外大学录取，还有奖学金，他离开了养育他几十年的薛家，一去就是十三年。时光真的是一去不回头啊！
    昔日的小男孩摇身一变已是能担大任的男子汉，小女孩也已经长成亭亭玉立的少女了。
    薛璟垣摇手纠正道：“不不不，我妹呢，已经成家了，应该叫少妇。现在只剩下我还没有立业，待我把咱们这薛家推到了灵合会榜首吧！我一定好好物色几个美若天仙的仙女，共度余生，哈哈哈！”
    昊铭听见薛一彤‘已经成家’这个消息，脸色蓦然一变。“成家？和谁？她不是……不允许外出吗？难道是那个结亲对象……？”
    薛璟垣搭着他的肩膀，笑着回答：“对啊，小彤她呀，已经和结亲对象生米煮成熟饭了。现在肚子里还有七个月的宝宝，几个月后应该会出生了吧！一想到我就快当舅舅啊，才惊觉岁月不饶人呐！”
    昊铭的神情有点落寞，低头不语。
    回想起以前，他偶尔暂住薛家庄的时候，小小的薛一彤总说长大后要嫁给昊铭哥哥的。结果，竟是如此……
    薛璟垣察觉到他的不妥，忙问：“哎？昊铭哥，你是不是哪里不舒服啊？”
    昊铭猛地被他从回忆里拉了出来，勉强挤出一丝笑容，道：“没有。我就是很奇怪，小彤的婚礼，你们怎么没邀请我呢？”
    “呃……”他这么一说，薛璟垣就尴尬了。他怎么就把最重要的婚礼给忘了呢？！
    现在可就糟糕了，君上是神，在这里的婚姻局根本没记录，和薛一彤根本不可能注册结婚。那，该怎么证明她是他的正妻呀？！
    不行，他不能让薛一彤吃这个亏。待会儿君上来了，他这个当小舅子的，得和他说说！
    “对了，昊铭哥啊！你从里面出来，有没有撞见小彤啊？”薛璟垣把话锋一转。
    昊铭也是这才反应过来，没见着小彤，神色紧张了起来，“爷爷刚刚跟我说，小彤入院了，今天才回家。我……我还没看见啊……”
    他说着说着，就要往西院的方向走去。
    薛璟垣赶紧出手拉着他。现在的西院，可不是谁都可以进去的。尤其是同样是‘男人’的生物。
    他“噗嗤”一笑，“呵呵，昊铭哥，你怎么这么久没见，还是那么容易一惊一乍的啊？小彤她现在应该在休息，待会儿晚饭吧！晚饭的时候就能见了！”
    “哦，好。”昊铭眼中含情地望着西院的方向，满心期待着今晚晚饭时的相遇。
    但是……这晚饭的气氛，怎么有点不对劲呢？
    薛一彤出来的时候无精打采，头也没有抬起来，没看见坐在她对面的昊铭。最后是昊铭把从国外带回来的手信，一个海豚的钥匙圈放到她的面前，她才猛然抬头。
    淡白的脸色漾起动人心弦的微笑，“昊铭哥！您回来啦？”
    有了她的笑容，仿佛已经拥有了全世界，所有纷纷扰扰，都不用在意了。
    他也被她感染地笑了起来，“是呀！刚下飞机，就打车直接来这里了。他们说你不舒服，没敢打扰你。身体好了吗？怎么会突然住院啊？我听说……”
    昊铭突然打住，因为察觉自己好像问太多了，脚被身边的薛璟垣狠狠踩住。
    薛爷爷给薛一彤夹了个鸡腿，同样问道：“小彤啊，现在感觉怎么样？有哪里不舒服的吗？”
    他边说话，充满皱纹的眼睛就不自禁地朝薛一彤的身后瞟去。
    墨色身影的那位大人，气场真的很强悍啊！只可惜薛一彤什么也没有感应到，只顾着吃碗里的美食，回答爷爷：“没事了，我觉得很好。”
    众人一同“……”。你觉得很好，他们可不觉得好啊……
    墨宸一个
    （本章未完，请翻页）
    眼神看过来，薛家人个个都赶紧低头吃饭，只有薛一彤和没有阴阳眼的昊铭，不明所以。
    啪！这时，薛璟垣突然把手中的筷子，拍到了桌上，嘴里的饭都还没完全吞下，便迫不及待地开口：“真是太可恶了！小彤啊！你说，妹夫今天来不来呢？！你在医院的这些日子，他都没有来看你！这一次他要是敢来，我一定先打他一顿给你出口气，再惩罚他在你的房门外跪榴莲啊！”
    能够在墨宸面前说这番话，薛璟垣还真是已经抛弃了生死啊！
    薛家人个个都不敢接话。
    但薛一彤却是为墨宸说话的。“不是的。他没来是因为去冥界把我给找回来了。我在那里迷了路，还差点喝了孟婆汤，忘掉这里的一切，是他把我带回来的。”
    哦哦，她这么说，画面感就很强了。
    薛璟垣偷偷给了站在身旁的墨宸一个眼神，轻声的表示：“我妹不怪你。”
    但他不知道，薛一彤责怪墨宸并不是因为这件事，而是因为他骗了她。
    “呃……我能问问，小彤你刚刚说的是什么意思吗？”一旁听得一头雾水的昊铭忍不住发问。
    薛一彤这才意识到自己在无形中提起了昊铭的忌讳。
    昊铭是一个被薛爷爷从冥界救回来的孩子。他的妈妈被一个女鬼缠上，引火自焚，和爸爸一起同归于尽。
    但那只女鬼不愿意放过年龄尚小的他，好几次都被薛爷爷从生死边缘拉了回来。最后，薛爷爷忍无可忍了，和那只凶残的女鬼进行很严厉的谈判，女鬼才愿意放过昊铭。
    昊铭死里逃生后，对于这种冥界的阴物特别惧怕。
    正因如此，薛璟垣才不要对他多说关于薛一彤‘老公’的事情。
    但薛一彤还是放下手中的碗筷，坐直身子，认真的与他说清楚：“那个昊铭哥啊，其实我呢……结亲的对象，和我的丈夫，就是整个冥界的尊神，冥王大人。”
    薛一彤说完后，昊铭先是一愣，过后才禁不住大笑起来！“哈哈哈，小彤你还真爱开玩笑。你们一人一神，怎么可能呢……”
    薛家个个严肃的脸孔仿佛都在警告他，这不是开玩笑。
    薛璟垣踩着他的脚，都觉得累了，忙给他夹菜，“哥您还是多吃些，省得那位心情不好，像我那样开天眼，净看到不该看的东西，那就是后悔莫及了。”
    他至今都难以忘记，那一碗充满尸虫蠕动的面条和红衣女鬼。
    昊铭吓得愣住了。
    薛璟垣则正好被自己提醒：不是有一种开天眼的方式，可以让一个普通人看见那些东西吗？！
    墨宸在他身旁摇摇头，安静地不说话。
    薛璟垣有种预感，这两夫妻肯定是出事了，而且是超级大的那种！
    只是，这两夫妇冷战归冷战，能不能别拿他来玩呢？
    薛璟垣晚上睡觉的时候，突然感到冷飕飕的。明明已经把厚重的被子往身上铺了，他都觉得冷。
    而且越来越冷。
    他不得不睁开眼睛，却发现一身黑衣的墨宸面无表情地站在他的床前！
    “啊！”吓得他惨叫一声，浑身发抖，打着寒颤，“妹……妹夫，你……你怎么站在我床前啊……难道是……我时辰要到了吗？”
    墨宸轻叹一口气，启唇道：“彤儿脚抽筋了，你去看看。”
    薛璟垣“……”。哪有当神这样的啊，半夜把人盯醒，就是为了这种事……
    他无奈地起床，穿着单薄的睡衣往薛一彤的房间走去。果真看见已经大腹便便的薛一彤正在痛哭地躺在床上，动不了了。
    薛一彤的肚子最近开始有鼓起的迹象，而且人家孕妇是按着月成长的，她就好像按着日子长。想必是肚子大了，血液循环不良，所以导致抽筋的吧！
    薛璟垣连忙上前去，用家传的药酒给她松松小腿
    （本章未完，请翻页）
    上的筋骨，痛楚消退，她才能动起身子来。
    “呜呜，谢谢哥……怀孕实在太辛苦了……”薛一彤心怀感激地向薛璟垣道谢。
    薛璟垣看了身边墨色的黑面神一眼，欲哭无泪的在心里想：辛苦的是他吧？！你们夫妻俩啥时候可以和好如初呢？
    薛一彤睡下后，薛璟垣无奈地从屋子里出来，摘了一旁长着的香茅草，叼在嘴里，向站在一旁的墨宸询问：“哎，你究竟还要瞒着小彤多久呀？她那么聪明，很快就会发现自己看不见的！”
    墨宸沉默不语，就像一尊神像地立在那里。
    薛璟垣坐在阶梯上，托着脸，“也搞不懂你们俩是怎么了，之前那么恩爱，一直撒狗粮，现在又成这样。妹夫，我身为小舅子给你一句赠言吧！不管发生什么，正面去面对才是王道。逃避可以一时，无法永远的。”
    他掏心掏肺地对墨宸说着，可是他的目光至始至终都放在今晚半边的月亮上。
    哎，真是与他多说都是浪费体力的，薛璟垣还不如早点回房去睡觉。
    他站起身来，伸个懒腰。不料这时候，墨宸开口了：“一时，也够了。”
    薛璟垣“……”，突然感慨，原来身为尊神也会有自己不想面对，害怕逃避的东西啊？！
    *
    “小彤，早啊！”一大清早，薛璟垣便嬉皮笑脸的站在薛一彤的面前，对着她笑。
    薛一彤见了他这模样，冷不防想起将她推入火山洞里面白无常的嘴脸，脸色立即刷青，心里怕得直发毛。
    薛璟垣忙上前去，一手探测她的额头，另一手探测自己的，疑惑道：“干嘛啊？你的脸色怎么不好？哎呀，亏我今天还准备好，要带你到主题公园游玩呢！看来，是去不成吧……”
    他取出口袋里藏着的两张入门票，正想要把它们都撕了，可是薛一彤阻止了他。
    “怎么忽然想要去主题公园啊？”她看了看票根，确定是今天的日期……
    七月十四，原来都到这一天啦……
    薛璟垣乐呵呵道：“没有忽然啊！小彤生日快乐！你不是从小就很希望去主题公园玩吗？小时候我是无法带你去啦，你又被禁足。现下，可以啦！”
    薛璟垣真的是全世界最好的哥哥了，小时候的承诺，他都还一一记住。
    薛一彤笑了笑，一黑一白的眼眸里反射着光。
    薛璟垣见了，一切都值了！赶紧伸手，将她重新推进房里，“快，快去换件好看的衣服吧！记得搽个防晒什么的，我可不想晒黑我的小侄子了！我这就去热车，带你去玩哈！”
    薛一彤哭笑不得。这肚子都还没到医院检查过呢，他怎么就如此笃定是个儿子啊！
    主题公园里面的人来人往，炫彩缤纷的气球在蔚蓝的天空中自由翱翔，许多身穿着漂亮衣服的公主王子们走来走去，还有打着灯、散发着贵气的大城堡。
    这里的一切都十分美好，犹如童话故事般，但不知道为什么，薛一彤的一颗心蓦然有些忐忑。
    她是不是忘记什么了？
    “哎，小彤，你在这里等我一下，我给你买个头饰哈！”薛璟垣把薛一彤先留在云霄飞车的站台上，自个儿到距离这里不远的小档口购买米奇和米妮老鼠的头饰。
    薛一彤心底不舒服的感觉越来越深刻了！
    七月十四，鬼门开，阴气如此深重的日子，她不可能什么都感应不到的啊……
    “啊！那是什么啊？！”
    薛一彤还在纠结着，便听见人群中发出一声叫喊，急忙抬头朝他们说的地方看去。
    站台上，一个女人好像精神失常了，抱着自己怀中的孩子，朝站台外的围栏走去……
    这云霄飞车的站台足足有三层楼高啊！掉下去必死无疑的！这女人究竟是怎么一回事啊？！
    *
    （本章完）
    乐文