    “啊！”伴随着被烈火燃烧，撕裂灵魂般的疼痛，薛一彤在一张全白色的床上惊醒了过来，惊魂未定地惨叫一声。
    可把一旁守着她的薛璟垣吓坏了，“怎么啦？怎么啦？小彤，你没事吧？”
    她先是一愣，过后才看清身边之物，花白的墙壁，阳光刺眼地照进窗里，空气中满满的消毒液味道，还有一旁心脏仪器有规律跳动的声响，才确定自己真的回来了。
    不是让白无常陷害，掉落到那火热的岩浆里面的吗？怎么回来的？！
    她抬起手，捏了捏满脸胡渣，看似好几晚都没有合过眼的薛璟垣。薛璟垣痛喊了起来！“啊！你怎么一醒来就要捏我啊！痛耶！”
    她闻言，这才捏捏自己的手臂，当真是疼的，一颗飘荡不安的心才总算回到了安稳的岸边。
    薛璟垣揉着被捏疼的脸蛋，不满地嘀嘀咕咕道：“我明明就跟你说过，有事就捏你自己的吧！又捏我！怎么？我现在长得像你的疼痛神经线吗？！”
    薛一彤“……”，要是他早就表现得如此活跃，怼天怼地怼苍生，可能她就不用捏了。
    “哥，我究竟是怎么一回事啊？”
    薛璟垣见她还能好好说话，把他认出来，顿时松了一口气，“吓死我了，我还以为你要死了你知道吗？！下次我打死都不会让你自个儿进去那种地方了！那个净严寺的二师父也不知道是从哪里招来的魔物，还好君上来得及时，冲破了那个结界，打死了个魔，才救了你。”
    墨宸把那个魔给打死了？
    薛一彤还没做出任何反应，薛璟垣便摆出一副非常崇拜的模样，望着那扇满是阳光的窗口，感慨说：“哎，咱们的妹夫就是一顶一的呀！一出场，啪啪啪，只是几招就把那恶心的半脸虫子魔怪给杀死了！你都不知道，那二师父有多惊慌啊！他大概从没见过那个魔怪的真面目吧！啧啧啧，为了得到方丈的青睐，与魔物勾结，实在要不得，要不得！还好有妹夫！”
    “这事我已经上报灵合会了。我想，沈家那里很快就会有行动的吧！他们表扬的动作慢，惩处可是来得很快的。”
    沈家啊…..薛一彤都不知道多久没有听见这个家族的声音了。自从沈雁入狱后，七个月来，沈家安分了许多。现在她出狱了，灵异界应该又要掀起一些风风雨雨吧！
    净严寺这事儿来得挺合适的。
    薛一彤摇摇手，道：“哥，净严寺你还是帮着看点吧！怎么说，都是三朝元老，要是沈家处理太过，这抗议书我们还是要写的。总不能因为一棵坏掉的树，烧了整座森林啊！”
    薛璟垣明白了。毕竟，净严寺和他们薛家都是同时期，于情于理他们不能隔岸观火，眼睁睁望着拥有强大历史背景的净严寺被除名的。
    在这种事情上，还是薛一彤聪明！按她说的来做准没错！
    “哥，我能问你件事吗？”
    “呃？你问。”薛璟垣心情愉快地给薛一彤去倒水。
    “我出生那天，君上把我带回来的时候，你有在现场吗？”
    薛璟垣一个手抖，把倒水的水壶给弄倒了，急忙先把它给扶起来，抹干桌上的水迹，眼神不自然地飘过来，“你……你怎么突然问这个啊？”
    薛一彤道：“我听说
    （本章未完，请翻页）
    ，君上当时受了很重的伤。”
    薛璟垣把桌子抹干净，再给薛一彤倒了一杯水，递到她的面前，认真回答道：“他有没有受很重的伤我不知道。但他把你带回来的时候，是披头散发的。一身黑色的衣服看不出血迹，但我能闻到很重的血腥味，那时候充满了我们的大堂。”
    那就是受伤了。白无常没有骗她。
    薛一彤喝了一口水，眼皮开始觉得沉重，应该是还想睡吧！连忙整理被子，重新躺了下来。
    深吸一口气，满满都是医院的消毒水味道。她打了个哈欠，是真的累了。
    薛璟垣给她拉上了病房里的窗帘，调好冷气的温度，确认出风口的风向良好，再走出病房，轻轻关上房门。
    “哎，妹夫，怎么一回事啊？小彤怎么好像看不见你？”他好奇地问站在身边的墨宸。
    其实，刚刚的病房中除了薛璟垣外，还站了墨宸！但薛一彤却好像没看见就站在窗旁的他，只顾着和薛璟垣讲话。
    “她也不像是装啊，倒像是真看不见您了呢！”
    墨宸低头沉思半响，才抬眼，“没事，这应该是暂时的。你暂且好好照料着她，有事便通知本君吧！”
    “哦，好。”薛璟垣不停地颔首。
    之后，才后知后觉，“哎，不对啊！我又没有妹夫您的联络方式，要怎么通知您啊？！您有手机号码吗？或者邮箱也行……”
    他说完后也觉得自己挺白痴的。
    幸好，墨宸的声音从他的耳边传来了：“就唤妹夫，我自会过来。”
    “哦，好。”薛璟垣闭上因为惊讶所以张开的大嘴。这种方式，真是比手机或者邮箱好多了。现代的发展真是比不上神明的能力啊！
    因为状况良好，薛璟垣给薛一彤办理了出院手续，然后把她送回到薛家庄去。
    没想到，薛家庄这时候已经有贵宾在等着了！
    “薛小姐。”真难得，平日里不见人的薛爷爷都会出来与他会面，这种面子的贵宾，着实只有汐梓睿能承受得起。
    他的到来，应该是因为汐母的降头随着施降者的消失被解开了，如今恢复正常，特意来薛家庄道谢的吧！
    看搁在他的贴身随从—何杰身后这些堆积如山的礼品，薛璟垣多多少少也能感受到他的“诚意”。
    但是，薛一彤却只是沉着脸，向薛爷爷打了个招呼，说“我回来了”，便进到内院里去了。
    汐梓睿倍感疑惑。薛璟垣连忙来个善后解说，道：“没事啊，我妹呢，因为这件事情，差点没了孩子，到鬼门关转了一圈，好像还和妹夫吵了架。没事哈，正所谓夫妻床头打架就床尾合嘛！我想，按照他们之前的闹法，这一次应该也不会太久，也许三两天就能好了。”
    汐梓睿听了薛璟垣的话后，左思右想，还是觉得身后带来的礼品太单调了。连忙喊了何杰，取了本支票簿，在上面写写画画，然后撕下，双手交给薛璟垣。
    “这是什么？”薛璟垣接过那支票一看，立即被吓得瞠目结舌！举起手指，在那里计算，这上面究竟画了多少个零。
    总共六个零啊！他赶紧把支票给还回去，不料汐梓睿却不肯收。
    “哎，汐先生，你还真跟某个女人一个样的！视钱财如
    （本章未完，请翻页）
    粪土！别闹了好吗？我们薛家是正经八百的灵异世家，只是解个降头，用不了这么多钱的！”
    “其实，我这次前来，除了道谢以外，还有一件事想麻烦麻烦你们。”
    “先生请说。”薛爷爷难得的插嘴说话，薛璟垣连忙乖乖地站到一旁去。
    薛爷爷应该也看出这个年轻小伙的帝皇相吧！要不然，按照以前，他肯定关门赶人送客，哪会留着他等着薛一彤他们回来。
    拥有帝皇相之人，绝非泛泛之辈。
    汐梓睿便认真地说了：“我父亲在南边山林有一块地，原本是想要进行开发，建造医院，造福万人的。但是，这些年来，无论我们招聘多么有经验的建筑公司，他们最后一定会在建造过程中发生各种意外，死伤惨重，宁愿赔偿我们也要撤离。我觉得，那块地也许有什么问题吧！不知道薛家能否出面，替我们解决一下呢？”
    薛爷爷边听边点头。原以为这事儿就要成了，不料开口却道：“在解决这种土地的冤屈问题上，沈家比我们薛家更有经验。更何况，他们还是灵合会的榜首、主席，这事儿您就请放心交托给他们吧！”
    薛璟垣敬佩地望着自家爷爷。好样的，欲迎还拒是吧？！
    这招真高！
    只不过眼看着煮熟的鸭子要飞走了。钱啊，钱啊，都是钱啊！
    汐梓睿摇头，“我们汐家在这里虽然不算什么大户，但人脉这种东西，我们还是有的。薛老先生，我也不是没听说过灵合会和沈家。不过，我信任的人，就只有你们薛家的薛一彤小姐，其余的闲杂人等，恕我冒昧，我无法信任。”
    薛璟垣“……”，被他感动得激动地拍拍胸口，表示欣赏！
    薛爷爷则是说：“您能如此相信我们家小彤，是我们薛家的荣幸。只是，如您所见，我们小彤的身子不好，待她痊愈……我想会耽误您的正事啊！”
    “没事，我能等。那支票，就当作是我的定金。等薛小姐身体好了，我自会再来拜访。”
    这下，换薛爷爷也无语了。这孩子不像是愚蠢到听不出他的话中话，反倒是因为听明白了，才会坚持的。
    薛璟垣握着手中的支票，脑里只记得他说‘这只是定金……’
    天啊，薛家看来是好日子要到了啦！以这任务的定金来看，这一次的灵合会常年大会，他们薛家还不一跃成榜首！
    到时候，沈家就不能把什么沈家榜首，榜尾薛家一直挂在嘴边了！
    但是，目前还有一个非常严重的问题。那就是薛一彤已经失去可以看见阴神和鬼怪的能力了……
    该不会，连通灵术也没了吧？！
    薛璟垣转身，想到薛一彤的房间查看去。不料，迎面却撞上了一个从里面出来，熟悉的身影，热情地抱着他，向他打招呼！
    “璟垣！好久不见！你又长高咯！”
    薛璟垣惊慌地推开来人，往后退了几步，定睛看仔细后，才惊喜地绽开笑颜：“昊铭哥？！怎么是你？你从国外回来啦！”
    难怪，薛爷爷会在大堂里面见人啦！原来是因为昊铭回来了！
    想必，薛爷爷是招待了昊铭，正巧碰到汐梓睿过来的吧！
    今天的薛家，还真是热闹啊！
    *
    （本章完）
    乐文