    薛璟垣从内院走出来，见到自家妹妹莫名其妙被吃豆腐，让别人抱住了，立即气急败坏地冲出来，把这二人分开！
    “喂喂喂，干什么，干什么啊？！男女授受不亲，你这种接受高等教育的不懂吗？！”
    被薛璟垣突然这么推开，汐梓睿才恢复理智过来，忙对一脸茫然的薛一彤道歉：“对不起，薛小姐……我……我实在是太害怕，不知道如何是好了……请你原谅我的无礼……”
    话没说完，他便惊慌地打量起眼前的薛一彤来，“呃……你的肚子？”
    如果没有记错，几个星期前他们才见过吧！那时候，从医院回来的薛一彤，肚子好像还没这么大呢！
    这不过是几个星期，怎么就好像已经怀胎八月，接近临盆了呢？！
    薛璟垣在一旁不耐烦地搭话:“看什么看啊？！我妹还有两个月就生啦！今天还要到医院去检查，怎么了吗？！”
    汐梓睿仍然诧异不已。人家说十月怀胎，薛一彤这丫头怎么能这么神，好像只是三月便能怀一胎啊？！
    薛一彤制止暴躁怼人的薛璟垣，对汐梓睿礼貌地道：“汐先生，不如你先坐下，再跟我好好说说，因为什么而害怕，好吗？”
    她先坐上薛家主家的位置，再示意汐梓睿在边上坐，好冷静冷静自己。
    汐梓睿听了，也只能先坐下，努力平复自己的心情。
    “事情是这样的，你们还记得我跟你们说过的那块地吗？”
    薛一彤蹙起眉头，原因是那天她好像心情不好，直接就回房里去了，根本就没去了解汐梓睿过来的目的。
    薛璟垣则微微的点头。给了一个亿的定金，谁不记得那块奇怪，原本想要建医院造福万民，结果每次都出事，工人们宁愿赔钱也不干的地呢！
    “不久前，我们在那里出土了一具骸骨。我们把骸骨送到医院去，进行化验，没想到这副骸骨竟然已经有三千年历史了。那里不是皇陵，也不是什么风水宝地，没有墓穴，没有立碑，一个古人葬在那里也着实蹊跷。”
    薛一彤点点头。古人憧憬好风水的心态，比现代人还要强。他们总认为葬得好，是会庇佑儿孙一辈子的。
    薛璟垣掏掏耳朵，“所以呢？就因为起了一副骨，特地让我们去看看？我们看起来像摸骨师吗？”
    “不是，不是。”汐梓睿回答道：“那副骸骨被检验后，便一直存放在我们家的医院里。但，就在昨天，我们医院突然离奇死了五个值夜的医生和护士……他们的死状……难以形容。我被他们的尸体吓着了，不知如何是好，便只能来求你们帮忙了……”
    他的眼神里充满求救讯息。如此坚强的人，也能在一瞬被击垮，薛一彤突然好奇起那副骸骨来了。
    “咳咳咳！不好意思，我打断一下啊！”而薛璟垣因为看到薛一彤的神情，毫不留情地插话道：
    “我刚刚好像已经说过了吧？今天我妹要去做产检。她现在是八月孕妇，随时都有生产的危险，不可能还给你卖命去接这活儿的。再加上，怀孕了还要去接触这些晦气的东西，不利于我外甥的胎教呢！”
    汐梓睿“……”
    但听着他说，医院里已经无辜死了五个人，之前那奇怪的地也害了不少人，也许真和这副刚出土的骸骨有关系呢！
    薛一彤又是圣母心肠地喊了一声：“哥……”
    薛璟垣把心一横道：“呐
    （本章未完，请翻页）
    呐呐，少给我来这一套！总之，我不要我的外甥被这些东西玷污到！你别看现在妹夫不在啊，要是他在，他肯定就会说你了！“
    薛一彤失望地低头。可怜兮兮的模样，真让人受不了。
    薛璟垣坚持道：“不行不行！你今天还有产检呢！已经预约好时间，不能改了！“
    “产检？产检可以到我的医院来啊！我们海尔德医院的妇产科是国内数一数二的。”汐梓睿冷不防道：“不然，你就直接取消预约，到我医院来吧！我让我们这里最好的医生给你做检查，医药费还可以全免！”
    “……”海尔德医院谁不知道啊！就是全国最强大的私有化医院，那里有最先进的器材和最强大的医疗团队，被称为有钱人的救命符，牛头马面的宿敌……
    难得，现在还有一个可以免费进入这家医院的机会……
    薛璟垣吞吞口水，突然觉得自己好像挖了一个大坑，给自己跳。刚刚才左一句外甥，右一句外甥，说得挺好的。如果真是为了外甥，就更加不应该拒绝这次的机会。
    他无奈叹气道：“好吧，看在我外甥的份上，我们就取消国立医院的预约，到你们医院去吧！我先说好了，我们只是去做产检，不会去触碰那副骸骨啊！就算要驱邪，你也要等我的外甥平平安安生下来，然后我妹身体养好了再说！你听明白了吗？！”
    “好。”汐梓睿明白事理的点头答应。
    他其实心底也很清楚，薛一彤现在是什么状况，能够了解薛璟垣的疑虑。于是，便让司机开车，将他们安全送到他家的海尔德医院。
    话说，薛璟垣当真很好奇，汐梓睿家究竟是干什么吃的。轻易就取出一个亿来给别人当定金，如今还拥有一家全国顶尖的医院。
    人又长得那么好看，一表人才，简直符合所有电视剧里霸道总裁的形象。只是，缺少了那么点霸道。
    “哎，小彤啊，这汐先生你是咋认识的呀？”在医院的长走廊望着汐梓睿那笔挺的身影，薛璟垣忍不住把妹妹抓来问问。
    “子璇介绍的啊。”但薛一彤回答得轻描淡写的，就好像说着今天菜市场的大白菜卖五块一斤。
    薛璟垣“……”，有机会肯定是要把萧子璇这丫头抓来，严刑逼供！她都把他的妹妹介绍给什么人啦！
    三人停在一个写着妇产科的招牌底下。
    私人经营的医院果然还是好的。和国立的比较起来，并没有人满为患，准备的等候座椅非常足够，一些等着产检的孕妇开开心心地坐在一起聊天，环境可说是一团和气，其乐融融。
    薛璟垣连忙扶着薛一彤，也到一旁去坐着。“来来，小彤，你先等着啊！我给你去办理登记手续。”
    “好。”薛一彤乖乖地坐在一处，汐梓睿也坐下陪伴。
    感觉……注视着自己的目光变多了。
    薛一彤朝那些孕妇望去，透过她们闪避的目光，更加肯定她们是在偷看自己。
    但为什么要偷看啊？难不成今天自己出门衣服穿反了？
    她检查自己的衣服，没有啊。
    要不然，是脸上的妆不好看？
    也不对，她没化妆。
    那，问题究竟是出在哪里啊？难不成，她们都能看见她肚子里的孩子，和平常的不一样……？
    就好像某部恐怖电影里，那个鬼婴在妈妈的肚子里，对着超声波检查器翻身，然后露出一个诡异
    （本章未完，请翻页）
    的微笑……
    “哎呀！”薛一彤感觉肚子的孩子踢了自己一脚。想必，他也认为自己的妈妈蠢死了。
    君上都说了，他这是阴胎，半人半神，不是鬼！可她还是在自己吓自己！
    “哎？新手妈妈吗？你真年轻啊，几岁啦？”这时，有一个肚子挺圆挺大的孕妇坐到薛一彤的身边了，还仔细地打量她身边斯斯文文的汐梓睿，心里不知道想些什么。
    薛一彤礼貌地回答：“二十岁。”
    孕妇惊讶道：“哇，才二十岁就当妈妈啦？！那你以后和孩子走出去，肯定好像姐妹或姐弟。哦，对了，你这胎是男的还是女的啊？”
    “我……我还不知道呢！”薛一彤尴尬地笑着低头。
    按理说，八月的孕妇应该早产检几次，知道孩子的性别了。无奈薛一彤之前的肚子毫无动静，就好像普通人那样，导致她不敢随便跑来看医生，就怕待会儿在超声波里看见那种画面…..
    “哎！”孩子又踢了她一下。
    好吧，是她想太多了。
    孕妇突然握着她的手，安慰道：“别怕啊，第一次总是会比较紧张的，就好像我，生了三胎现在还会害怕。但，只要一想到孩子生出来，那可爱的模样，你就会觉得一切都值得了。”
    孩子……生出来吗？薛一彤揉着鼓起像颗球的肚子，甜甜地笑道：“不知道孩子生出来，会像我多一点，还是爸爸呢……”
    她是真的很期待，这个孩子的出生的。
    孕妇瞟一旁的汐梓睿一眼，高兴道：“像谁都不要紧，爸爸那么帅，妈妈那么漂亮，像谁都不亏的！”
    薛一彤看明白了孕妇的眼神，忙转头与身边的汐梓睿对望一眼，气氛蓦然陷入前所未有的尴尬。
    她笑着澄清道：“呃，那个……这位是我的朋友，孩子的爸爸……没来呢！”
    可怜汐梓睿还没娶妻，就莫名其妙当了便宜老爸了。这事儿要给那个吃醋冥王知道，肯定会闹很久。
    孕妇听了，脸色也极为尴尬，“啊？那那给你去办理手续的那位……？”
    “那是我哥。”
    那还真的是社死现场了。孕妇苦笑道：“哎呀，原来是我们搞错了。我们还在猜你们谁是孩子爸爸呢，毕竟两个都好帅好好看，原来……都不是啊……”
    薛一彤这才搞懂这些孕妇们在背后偷看她的原因。竟是因为她一女拖二男的进来，让人误会大了，还以为是什么一言难尽的复杂关系。
    汐梓睿一直就坐在薛一彤身边安静聆听着，她所说的一切。
    毕竟，他和其他人都一样，一开始误以为薛璟垣是薛一彤的男友，或者老公。但真相他们就只是普通得不能再普通的堂兄妹。
    他怎么说，都认识薛一彤一个多月了，可没见过她所谓的老公呢！
    监视薛家一个月，也没发现有其它男人进出的踪迹……
    除了一个刚从国外回来的男人，叫什么昊铭的。但他回国时间和薛一彤怀孕的日期又对不上。
    这让他真的很怀疑，薛一彤是未婚妈妈，又或者被坏人糟蹋怀孕了，难以启齿而已。
    可是，她看起来那么幸福又很不像……
    “小彤，你看谁来了！”这时，给薛一彤办好登记手续的薛璟垣回来了，身后还跟着一个高大的墨色身影。
    薛一彤闻声抬头。
    *
    （本章完）
    乐文