    解除了话望村的幻境后，鬼差们驱散怨气，这里便恢复一开始看见废村的模样。
    那血红的墙壁依旧触目惊心，但这一次薛一彤在经过那座废弃旅馆时，发现了特别的东西。
    这门口处留下一些白白的碎骨。
    薛一彤轻轻触碰，便能以通灵的方式，回到那惨烈的一晚。
    身为旅馆的老板娘曾倩扶着被刀砍开的脖子，趴在旅馆的门口，半边身子竭尽所能的要跨过门槛，回到她认为最安全的地方。
    这旅馆是她辛苦所造的，虽然经营时间不长，只有短短一年多，但她始终珍如稀宝。只可惜，她终是无能为力，一半身子留在外边，只有一半身子成功入内，眼睛睁开，呼吸停止了。
    也许，那日她不该凑热闹，去看别人浸猪笼处决淫妇，不该眼睁睁望着一条生命就此惨死的……
    话望村火热热地燃烧起来了。火光映照出阿金犹如魔鬼的脸，年轻帅气的琉光带着弟子们一拥而上。
    尖叫声此起彼落，不绝于耳。那些受蛊惑，不受蛊惑的村民皆死，不留活口。
    薛一彤“……”，从通灵术里面心有余悸地出来。
    村长夫人的嫉妒心害死了原本天真善良的阿金，村民的助纣为虐为自己带来了可怕的结局，琉光的自私爱恋更是把这里推向地狱的深渊。
    阿金要向村长夫人和村民报仇，他们又何尝不想找她和琉光报仇呢？
    这种死牛角，钻来钻去，都只会两败俱伤而已。
    和薛一彤前生，与墨宸、魔君，是一样的道理。
    昊铭刚刚说的话，有一句挺有意思的，那就是：害人的是前生，和今世有什么关系啊！
    也许，前生的伶儿喜欢的，的确是魔君。
    但这一生，她是薛一彤啊！
    她抚摸着已经隆起的肚子，感受这里面的温暖，望着蓝蓝青天，上面活泼移动的浮云，嘴角微微地上勾。
    *
    三人好不容易安全回到薛家庄。薛爷爷看见昊铭完好无事，一块肉也没少的回来，一颗提了好多天的心才终于可以放下。
    薛璟垣吃醋极了，在那里大声嚷嚷：“所以我是捡回来的对吧？爷爷都只关心昊铭哥，不关心我……”
    幼稚至极。薛爷爷瞪了他一眼，“胡说什么话！你和小彤自小受我训练，资质到哪里你动一根手指头我都能知道，绝对死不了的！可是昊铭不同啊！这小子，连天眼都没有……”
    昊铭闻言色变。
    薛璟垣则犹如在站台上观火地道：“没事哈，他现在有了。那只女鬼‘菩萨心肠’，给他开的。”
    薛爷爷的脸，当场刷青了，大骂道：“混账东西！为什么擅自给别人开天眼啊？！简直不可理喻！昊铭，你跟我来，我这就给你关上！”
    他激动地要带着昊铭往平日作法的大堂走去，可是昊铭就好像一块石雕，坚持留在原地，嘴上还说着：“爷爷，我不要。“
    薛爷爷不可置信。
    薛璟垣忙给昊铭说说：“爷爷，您老人家何必如此太监不急，皇上急呢！这女鬼给的东西，也不是全不好的。正如你说，昊铭哥啥都不懂，有个天眼跟着咱们好防身也是好的啊！”
    昊铭在一旁认同地猛点头。
    （本章未完，请翻页）
    “你点什么头！这东西有多危险，你还不知道呢！”不过，却受到薛爷爷严厉的谴责。
    眼看，他就要在这太阳底下给昊铭好好科普一番，关于灵异师会遇到的七苦六难等等……
    “爸！”但是，薛良燕却倏然惊慌失措，大声嚷嚷的，从垂花门那里跑进内院来了！
    “外面……外面……”
    众人不明所以，只能怔怔地望着她喘气不已，连话都说不清楚。
    “大姑，你先冷静冷静哈。来，跟着我，用力地吸气，慢慢的呼气。再来哈，用力地吸气，慢慢的呼气……”薛璟垣站出来，给薛良燕传授缓气方法。
    做了几次，还真的可以了。薛良燕道：“那个，沈家带着一家子，包括弟子们，都从我们大门，跪到大路那里了！”
    众人：“？”
    薛良燕继续说：“我也不知道是怎么一回事，但他们说是君上让他们这样做的。要不，咱们找小彤出去问问啊？”
    薛璟垣摇头，“这外面阳光多猛烈啊，小彤又是一个快八月的孕妇，紫外线很强啊，还是别晒着咱们小君上了……”
    “什么别晒着小君上啊？”话说到一半，薛一彤便正好从薛璟垣的背后出现，让薛璟垣吓得赶紧捂嘴，不自觉地说了一句：“我的妈呀，命可真长……”
    一说就到。
    薛一彤看着脸露迷茫之色的几人，好奇问：“你们刚刚在说什么啊？”
    众人互相交换眼神，在一轮的眼神斗争后，最终由昊铭落败，只能卑微如实开口道：“那个……大姑说，沈家正在外面，跪着不动呢！”
    薛一彤“……”。沈家乃是灵合会的主席，也是榜首世家，在昔日榜尾的薛家大门外，顶着炎热太阳，跪着不起，这让其它家族知道了，他们的面子还要往哪里摆啊？！
    于是，撑了一把巨大的阳伞，薛璟垣和薛一彤便出现在薛家大门前。
    沈奶奶是沈家里面年事和辈分最高的，自然得打头阵，跪在最前边。沈雁这个掌门人则乖乖地跪在她身后，还有一群穿着青色制服的沈家弟子，个个都汗流浃背，恍如雨下，不断地在揩拭中。
    见到薛一彤他们出来，领首的沈奶奶还有气无力地说一句：“启禀君夫人，小的该死，居然胆敢利用娘娘家人，引诱娘娘进入危险之地，还自作主张想娘娘能早日回归冥界，替君上分忧。所以，君上特意要咱们跪在这里，求娘娘原谅的。”
    哦，原来墨宸也看得出沈家究竟在打什么如意算盘呀！
    薛一彤也很想像那些玛丽苏偶像剧里面那些圣母白莲花女主角那样，让他们别跪了，起来吧！
    可是，回想起他们沈家精心布置的一切，她又做不出来。
    今天，他们胆敢起异心，利用她的家人，想让她死去；下一次，他们就敢动薛家全家，或者动她肚子里的小君上。
    这都是薛一彤无法接受的！
    她抬头看了看头顶上猛烈的太阳，隔着阳伞都能感觉到那股热量。而且今日万里无云，不像是会下大雨的迹象。
    开口说：“那，好吧！既然是君上惩罚你们的，你们就在这里跪一天，黄昏便离开吧！”
    “是。”沈奶奶听话地接令。但说完后，柔弱的身子
    （本章未完，请翻页）
    便摇摇欲坠了。
    “奶奶！”沈雁急忙出手把他们最敬重的家主给扶着，然后大骂：“薛一彤！你太过分了！你也不想想我奶奶究竟多少岁了！你要针对我，惩罚我，可以！全冲我来！拿老人家出气，你算什么东西？！”
    薛一彤挠了挠耳朵，本来是不想和这丫头吵的，无奈她偏偏就爱招惹她。想必，她们前生应该是骨灰掉包，或者骨头参杂在一起乱葬了吧！
    薛璟垣深吸一口气，正想发挥他怼天怼地怼苍生的嘴，不过薛一彤制止他了。
    她往前一步，像是居高临下地望着面前的人，道：“沈雁，我告诉你，此次是你们自作孽。既然做错了，接受惩罚有什么不对？还有，你说错了。我并没有要针对你、惩罚你。惩罚你们的是君上。有本事，把这话给他说去啊！让他想想你奶奶的年纪？”
    她明知道沈雁是不可能说的……
    沈雁受了委屈，双眼倏然一红，“你不过是仗着君上喜欢你，你现在最得宠，才目中无人！薛一彤，我告诉你！花无百日红，你迟早会有报应的！”
    薛一彤的眼睛微微张开，有点吃惊，沈雁居然对她说“报应”这两个字。
    懂得报应循环论的人，怎么会做这种事呢？
    “雁儿！不许胡说！快向君夫人道歉！”想必，沈奶奶也是听出这里的矛盾，被自打脸了，所以出言制止沈雁。
    但沈雁似乎还不明白自己究竟说错了什么，还想要继续狡辩，“奶奶……可是她……”
    直到沈奶奶凶狠的目光瞪来了，她才住嘴。
    但，道歉的话，好像很难说啊……
    哎，算了吧，反正薛一彤也不是很想听，她这种虚伪敷衍的道歉。
    她站在那里，耸了耸肩，看了看表，“现在才过午时，距离黄昏还有很久呢！你就别在这里跟我吵，省点力气吧！”
    说完后，薛一彤便和薛璟垣回到屋里，打算午睡去了。
    不过午睡之前，她还是给大姑薛良燕说说，让她给外面晒太阳罚跪的沈家人煮一锅子凉茶，还特别注明了：“爱喝喝，不喝就别勉强。”
    沈奶奶和沈家弟子都欣然接受了那碗凉茶，唯独沈雁是坚持不喝的。
    她那么年轻体壮，薛一彤倒不担心她会中暑晕倒。
    反正黄昏过后，他们就乖乖地离开了。墨宸说过，她得学习思考，不要妄想自己可以去拯救所有人。
    也许，也不是所有人都值得她去救的。
    经过了昊铭这一劫，薛一彤的七生石又净化了一些，修为有所提升。只是，因为被墨宸告诫过，她便‘痛改前非’，‘洗心革面’，专心呆在家里养胎，得空给肚子里的孩子说说故事，听听音乐的，做一些有益母体和孩子的胎教。
    但是，这些好日子没过上几天，汐梓睿便找上薛家庄来了。
    这是薛一彤认识他以来，都没见过的表情。
    第一次见面，就算汐母中了邪恶的降头，他都强展笑颜，倔强地去掩饰，不愿被她看穿。
    可这一次，他整个人都很憔悴，脸色严肃到非常不行，就好像发生了什么极其不好的事。
    一见到薛一彤从里面出来，便激动地上前来，紧紧地抱着她不放！
    *
    （本章完）
    乐文