    噹——！
    那把冲向薛璟垣的剑猛然被另一股更强劲的力量打开了！
    桃木剑在半空中旋转一圈，又回到薛一彤的手里。
    “哎！人家好好说话，你们为什么动手啊？！”薛璟垣躲在她身后，探出个头，严厉地谴责。
    这种趁人之危的做法，实在很可耻！
    道士们察觉薛一彤有特殊的能力，顿时缓缓后退一步，露出警惕的神情，个个都把手中的剑对着他们俩。
    “你们究竟是谁？！你们不像是普通的灵异师那么简单！”
    “嗯，暂时可以原谅你们不是个瞎子。”
    薛璟垣从薛一彤身后出来，帅气地撇撇自己刺目的长刘海，轻咳一声，道：“我们俩的名号啊，说出来，吓死你们啊！我们是薛家的，怎么样？怕了吧？！”
    道士们个个你看我，我看你，皆露出一脸迷失在茫茫人海的模样。
    也对，说起薛家，以前一直都没什么名声，也没能拿出什么可以震慑人的成绩。所有人都只看着榜首，谁会留意榜尾呢！
    气氛有点尴尬了。薛璟垣努力挽回道：“哎哎哎，薛家耶？最近很火红的薛家，你们真不懂？！没道理，我们最近在灵合会的成绩很好啊！所有家族都闻风丧胆的！”
    道士们依然是一脸懵。
    薛一彤手握着桃木剑道：“哥，这样你还看不懂吗？！他们根本就不是灵合会的，只不过是突然冒出来的野鸡派而已！”
    领头的道士闻言色变，立即出手取回自己刚刚扔出的剑，生气道：“小姐你这话就很没礼貌了。”
    薛一彤一点都不在意。“礼貌，是和人讲的。我和禽兽，不讲礼貌。”
    薛璟垣突然觉得自家的妹妹帅气动人，全身都在闪闪发光，仙气熠熠呢！
    领头的道士正想要挥剑，一冲而上。不料这时，一阵古怪的阴风袭来了。
    阴风吹起了这条街上的滚滚尘土，朝薛一彤和薛璟垣扑面而来，顿时让二人都睁不开双眼，因为吃土呛着而轻咳起来。
    薛一彤心感不妙。
    因为这团阴风带来的力量，远在自己之上。
    她用手给自己的眼睛搭个棚，努力睁开双眼，去看清眼前的一切，以防他们又再乘人之危。
    只见一个身穿红衣的女人从远处飞过来了。
    她的五官长得很好看，不需要浓妆艳抹的衬托，白皙嫩滑的脸蛋，让人觉得恍如西施再生。
    薛一彤认得她，她就是在她的梦里，下跪求饶，被千夫所指，最后沉入河底的娇弱女子。
    只是，现在看来，她已经不娇弱了。
    她穿着一双火红色的绣花鞋，落到地面上。一名身穿道袍，白发苍苍的老人家不知从何处出来，上前搀扶着她落下，二人一同走了过来。
    感觉，有点像是古代妃嫔，由理事公公搀扶着的画面。
    “你就是阿金？”薛一彤上下打量了她，才发问。
    话说，光是睁开眼，薛璟垣就已经花费他此生所有的力气了！真佩服薛一彤还能开口说话。
    不过，听‘阿金’这个名字久了，第一次看见真人，还挺觉得不可思议的。这个阿金看起来十分年轻，身材婀娜多姿，别说村长了，就连薛璟垣身为男人也有点心动。
    只是，搀扶着她的老人家是谁啊？！这班臭道士的师父吗？！
    阿金的嘴角轻轻地抽动了下。在这黑夜里，她白皙无暇的脸蛋美得发光。这样的脸，要是出现在这个时代，恐怕早已经被星探相中，进演艺圈大红
    （本章未完，请翻页）
    大紫了。
    薛一彤把剑朝地一挥，不停吹来的阴风戛然而止。
    然后对阿金说：“把我们的人交出来，也许我能考虑考虑，让你好走一些。”她的身上散发着一种强悍霸道的气势。
    薛璟垣揉揉眼，差点都要看见自家妹妹和某个墨色的身影重叠了。果然是夫唱妇随啊！
    阿金不为所动，只是接过身边老人递上来的一杯热茶，轻轻吹吹，浅尝了一口。
    薛一彤好像瞥见那杯茶鲜红如血。
    阿金抹抹嘴边的茶渍，柔声道：“小妹妹初次来访，就用剑伤我分身。现在，更要这么没礼貌向我讨人。你认为，我会这么容易给吗？”
    薛璟垣插话道：“这是什么意思？你想要跟我们谈条件？！”
    阿金用那人畜无害的脸点了个头。
    薛一彤感觉肚子里的孩子都要让她孕吐了。“你不配跟我们谈条件。”
    她把手中的桃木剑举起来，剑光蓦然反射照到了阿金的脸上，她的肌肤就像是被剥开的鸡蛋壳那样……裂开了！
    “啊！”她惊慌地后退几步，想闪躲那把桃木剑反射过来的光，手中的杯子因为手滑而摔破地上。
    老道士赶紧上前来，用长袖子护着她。
    薛璟垣“……”，望着从杯子里面掉落出来血淋林的心脏和肝，说不出话来。
    她刚刚喝的是啥玩意儿？！
    心肝血茶吗？
    阿金捂着脸，对薛一彤投以愤怒的目光，大声叫嚣道：“你！你究竟是什么东西？！为什么会有这么厉害的武器！”
    平日里的道士手中的都只是普通的剑或者拂尘，薛一彤这个不一样。它可是冥王御赐的，当然没法做比较咯！
    薛一彤道：“我哥都跟你们说过了，我们是薛家人，坐不改名，行不改姓！现在，你快把我们的人交出来。你再不交出来，就别怪我让你再死一次了！”
    阿金抚摸自己龟裂的容颜，歇斯底里道：“简直就是胆大包天的东西！给我杀了她！我要她肚子里的孩子给我养颜，她的心肝给我修复我的肌肤！”
    “……”薛璟垣没有听错吧？胆大包天？说的是她自己吧？！
    “妹夫！你快来啊！有人要吃你孩子！”他仰天大喊一声，薛一彤自个儿都还没搞清楚是怎么一回事，他们面前就出现了许多全副武装，全行戒备的阴司鬼差。
    他们个个手拿着刀枪和锁链，仿佛已经准备要大干一场了。
    薛璟垣洋洋得意。没想到妹夫特别允许的召唤，还真有用！只要喊一声妹夫，他就会过来。
    但妹夫人呢？这里全是阴司鬼差，独独不见那墨色的身影。
    倒是那些臭道士们都慌了。活了那么久，都未曾见过这么多冥界阴神的！
    “你们……你们究竟是什么东西？！”阿金被阴司鬼差们的阵容吓得节节后退。
    这个问题，问那么多次，有意思吗？！
    薛璟垣挠着耳朵，百无聊赖地回答说：“抓你的东西。”
    噗——！
    这时候，以一道白烟和黑烟出现的黑白无常见到阿金和她身边的老人家，就好像看见失散多年的猎物，双目一亮！
    “啧啧啧，胆敢对咱们娘娘和小君上无礼，你们的好日子也算是到头了。谢金娣和琉光道长，好久不见啊！你们俩是不是逃太久，忘了我们俩的味道啊？没事，今晚我们俩好好伺候你呀！”
    语毕，黑白无常便带领阴司鬼差冲了上去，全力追捕阿金--谢金娣和那个名为琉光的老道士。
    （本章未完，请翻页）
    薛一彤和薛璟垣立在原地。
    话说，这种把工作全留给冥府阴神的举动，真的好吗？
    “夫人很聪明。”疑惑间，薛一彤听到这把熟悉的声音，顿时被吓得浑身一震。
    墨宸不知道是什么时候站在她身后的，而且还一脸骄傲地望着她。
    她还以为她这次的作死，又会让他不高兴的。“他们……都是你带来的吗？”
    墨宸颔首，“我们发现这地方已经有一段时间了。不过，这幻境极强，易守不易攻，我们的人总是在入内后无归，所以才耽搁至今。彤儿，你很聪明，懂得从内向外突破，给我们打开了缝隙，这才让我们有机会进来了。”
    听到这里，薛一彤便骄傲地笑了起来，“看吧！我看你以后还敢不敢不让我来。这次立功的是我，不是沈家哦！”
    就知道她最在意的，就是沈家。墨宸笑而不答。
    薛璟垣则是因为不想吃狗粮了，所以带着一批阴司四处搜索，总算在其中一间废屋中找到了昏迷不醒的昊铭和沈家子弟。
    沈家子弟里面有两人已经被人开膛破肚，毫无生命迹象了。
    薛璟垣仔细查看，发现他们除了血被抽干，心脏和肝脏不见以外，没有什么奇怪之处。想必是用来制作刚刚的“心肝血茶”了吧！
    沈家独留下那名名叫青河的弟子，和昊铭一样幸运，大难不死。
    薛一彤有点自责自己的领悟能力太差了，无法及时救下所有的人。
    墨宸揉揉她的头，温柔地安慰道：“生死皆由命，也不是你可以擅自更改的。这两孩子的命宫很强，是他们自己救了自己。”
    薛一彤默默地抬头看向墨宸。他这意思，大概就是是福不是祸，是祸躲不过吧！
    “嗯。”墨宸淡淡地做出回答。
    “有时候，你也该学习思考，该如何看淡生死，不要妄想自己可以去拯救所有人了。”
    毕竟在现今的社会里，这种圣母白莲花的性格，很吃亏。
    “冥王大人！冥王大人！我求求您！求求您……放过我吧……我一定不会再害人……坚守本分……恪守规矩的……”这时，黑白无常成功把作恶多段的阿金和琉光道长给捆上来了！
    阿金一见到浑身上下都散发着霸气的墨宸，立即像一只小猫，整个人趴在地上，不敢抬起头来。
    反倒是琉光道长，直挺着背，好像无所畏惧似的。要不是黑无常踹了他一脚，他也不会跪下。
    薛璟垣忍不住在一旁抱着手，吹了个口哨，“怎么啦，阿金小姐？你刚刚可不是这样说的啊！不是说，要我的侄子给你养颜，我妹的心肝给你护肤吗？”
    阿金浑身发抖，支支吾吾道：“薛……薛小爷真爱说笑……我……我哪敢啊……我知道错了……求君上原谅！“
    “切！”薛璟垣最看不过眼这种双面人了，“你说的原谅倒说得轻松，这些年来，你杀了多少人，毁了多少家庭，挖了多少人心肝，吃了多少孩子的魂魄，能原谅吗？”
    “不是的……不是的……薛小爷您是误会阿金了！阿金杀的每个人，都是该死的！”
    “咳咳…我家，为什么就该死了？”在一角昏迷许久，昊铭的声音蓦然传来。
    他先是被那些阴司鬼差吓一下，过了好久，听着他们说的话，才平复过来。
    想必，这些长相难看的阴司鬼差跟他是同一阵线的吧！
    他拖着虚弱的身躯，站起身来，踉踉跄跄地走到跪在地上的阿金面前。
    *
    （本章完）
    乐文