    望着丁郎手中那可怜兮兮的护士，薛一彤终是没有离开，反而走了回来。
    护士能有什么错呢！为人民牺牲的好职业，就算病毒来袭，她们累垮了，崩溃着，抱着思念家人的心情，哭一场又再起来干活。
    薛一彤真不能眼睁睁看着这样无辜的人，为了她惨死。“丁郎，你放了她吧！我跟你走，行了吧？”
    “好啊！”丁郎先是一笑，随后眼神却变得十分残忍，把那吱吱发抖的小护士抓到了面前，用力地一吸。
    小护士上一秒还在各种挣扎，求他放过自己，下一秒便成了好像雪柜里的那具干尸那样，双眼激凸，皮肤像树皮那样失去水分，干如木材，全身萎缩。
    吸了小护士后的丁郎则容光焕发，额前的两撇白发都变成黑色了，整个人年轻了好几岁。
    他随手把手里的干尸一扔，任由她撞到一旁的不锈钢床去。
    不但不锈钢床凹进去了，干尸也活活被撞断了一条胳膊。
    “你怎么可以这样！我都说跟你走了！你怎么可以滥杀无辜呢？！“短短几秒钟，薛一彤可以说是见到了这世界上最可怕的画面。
    她当灵异师那么久，除过那么多邪，都没见过如此残暴血腥的！
    眼前的东西，根本没有人性！
    薛一彤急忙上前去，抱起那护士的尸体。她的身体好凉，已经没有心跳，没有气息，断掉的胳膊还有滴滴鲜血流出，弄脏了她的衣服，血腥味在这冰冷的房间里更加刺鼻！
    在这一刻，她想起那个同样冰冷，心却非常温暖的人——墨宸。
    墨宸，你究竟在哪里？
    丁郎站在那里笑道：“伶儿，你不用为这种没用的凡人感到难过的。他们本来就该死，是她自己活该。不过几句甜言蜜语，手一勾，就被我的美色吸引，跟我过来，成为我身体的补品。”
    薛一彤听到这里，猛然一怔。
    原来，那些尸体之所以变成这样，都是因为成了他的‘补品’啊？！
    丁郎接着道：“不过呢，能够成为我的补品，也是她的荣幸。都怪冥王和他那万恶的师尊帝君啊，当初把我打得那么伤。我可是花了好久，才能够恢复这模样，才能够来见你的。”
    他边说边走到洗手处的一个镜子前，仔细检查自己的这张脸，喃喃自语道：“本来的我，更好看。不过没事，只要再多补补，肯定能够回到以前的模样的。到时候，你就能更喜欢我了！对吧？”
    “不对！”薛一彤放下小护士，站起身来，攥紧拳头，坚决的道。
    她现在气得浑身颤抖，如果现在手里有刀，肯定就往这家伙的头上砍了！
    “像你这样没有人性的东西，伶儿她根本就不会喜欢你！她喜欢的，是成魔之前的丁郎！那个宁愿自己饿死，也会给她分一块烧饼的丁郎！”
    丁郎冷“哼”了一声，“那种窝囊废有什么好的，一根手指就能被人捏死了。也是因为那个时候的无能，三千年前我才无法护着你，让你被所有人唾弃，最后逼不得已，刺腹自尽，从城楼上一跃而下！”
    他说着说着，突然以极快的速度，出现在薛一彤的面前，撩起她贴在脸旁的秀发。
    “不过，现在的我不会了。我花了三千多年，巩固了我们魔族的实力。你没随我去过魔界，那里是我一手创立的地方，你会喜欢那里的。
    我会将它发展得比冥界更好的地方，一步一步取代冥界。到时候，我为王，你就是我唯一的王后，陪我一起俯视众生，可好？”
    薛一彤推开他拨弄她发丝的手，感觉这胃都要倒翻天
    （本章未完，请翻页）
    了，一字一句清晰地拒绝道：“不好。”
    丁郎的脸色已经黯了下来。
    她却毫不畏惧，胆敢在这已经猛烧的柴里添把油。“你知道为什么当年在城楼上，伶儿宁愿自尽，也不随你离开吗？”
    如果她没记错，在心境里面的画面是这样的，伶儿把刻着“屠妖”二字的刀刺入自己的腹部，然后从城楼一跃而下，在魔君的怀里羽化。
    这一幕，很容易让人以为，伶儿最爱的还是魔君，最后成功死在自己最爱的人怀里。
    但，因为有通灵术，薛一彤能够感受另一种心情。
    那是伶儿见到墨宸赶来城楼的心情。她的眼里就只有那个墨色澜衫的男人，而不是城楼底下那一群觊觎着她的妖魔鬼怪。
    “她从头到尾都没有喜欢过你！她自杀不过是为了成全冥王，想给她最爱的夫君最后一份礼物。她从来都没有爱过你！你只顾着争权夺利，成为魔君归来复仇的这些时间里，她其实已经爱上冥王了！”
    “你说谎！”丁郎的叫喊声震碎了停尸间这里所有的玻璃容器，雪柜里的东西也跟着叫嚣起来。
    薛一彤捂着耳朵，深怕她的耳膜也会被这声音给活活震碎。
    “丁郎，好久不见。”不过，也是多亏他这一声嘶吼，把自己制造的结界也震碎了，这才让墨宸可以找到自己的夫人。
    当看见他熟悉的身影出现在自己面前时，薛一彤一颗上下乱窜的心才成功找到靠岸。
    “君上！”她满身浴血的扑入墨宸的怀里，墨宸起初还以为她受伤了呢，赶紧仔细检查起她来。
    “这血不是我的，是她的。”薛一彤指了指不锈钢床旁，断了一条胳膊的小护士干尸体，更咽道。
    奇怪，本来是不想哭的，但见到他之后，她的鼻子一酸，眼框就莫名其妙湿了。
    墨宸明白她的心思，连忙出手一挥，让地上小护士的尸体瞬间恢复完整，手臂也贴合了上去。
    薛一彤望着他一套如行云流水的动作，哭得更加难过了。
    他无奈地给她擦掉那些像珍珠珍贵的眼泪，“我都已经来了，你还哭什么啊？这结界太强，我花了点时间……”
    话都还没说完，那个哭泣的小人儿便又扑到他怀里了，还用脑袋蹭了蹭他，“呜呜……我哭就是因为你太迟来了！你都不懂，我刚刚……我刚刚都要怕死了……”
    丁郎无法接受如此的画面，抱头怒吼：“你……一定是你给伶儿灌了什么药！所以伶儿才会忘了我，忘了我们俩的感情！”
    “她是彤儿，不是伶儿！”墨宸朝丁郎站着的方向送了一掌，那强大的黑色能量波与丁郎出手的红色能量波正面冲击。
    无奈，丁郎身体才刚恢复，自然不如他，无法接住他这一掌，整个身子往雪柜上撞去，都把雪柜撞变形了。
    雪柜里面的东西一窝蜂的涌了出来。
    薛一彤仔细算了算，竟然有整整二十只啊！都不知道他们是怎么把自己全都塞进这柜子里的。
    丁郎重新爬了起来，抹掉嘴角的血，咬牙切齿道：“她就是伶儿！无论你怎么篡改她的记忆，你都无法磨灭她就是伶儿的事实！”
    墨宸冷笑，“那你应该很清楚，她并没有忘记。”
    他取出自己的那把神剑，再把一把桃木剑递给了薛一彤，对她说：“保护好自己。”
    然后便飞身上去，在半空中和丁郎交战起来。
    丁郎狰狞地笑，那笑容特别的难看，也在空中化出自己的一把纯黑铁剑！
    “趁人之危，你这冥王倒是做的很好啊！当年
    （本章未完，请翻页）
    ，伶儿只是误以为我死了，才会嫁给你，你可别想错了！而且，我会入魔，可不是因为你吗？！”
    丁郎用力地把剑一挥，发出一记强大的能量波，让墨宸因为一时准备不及，招接不住，而节节后退。
    “啊！你们走开！”而那些从雪柜里面出来的行尸似乎也看上薛一彤手中的尸体了，一个个流口水，露出渴望的眼神，仿佛想把这具尸体给分了。
    他们的主人不允许他们动这女的，动尸体应该没事吧？！
    薛一彤忍无可忍，立即使用手里的血戒，召唤出阴司鬼差出来，和这些行尸大干一场！
    总之，今天谁也别想糟蹋了她手里的小护士尸体！
    锵锵——
    底下被召唤出来的阴司鬼差和行尸大打了起来，墨宸和丁郎也在他们的头顶上打得难分上下。
    对于丁郎还在痴人说梦，说伶儿之所以会嫁给墨宸，只是因为以为他死了，墨宸就不屑地冷笑了起来。
    “既然如此，那为何她七百年后，得知你回来了，不随你离开，反而选择在城楼自尽呢？你可别把一切都怨我，是你自己高估了你自己，才会自取灭亡的！”
    “不是！是你害死我的！是你让我去修炼，还说什么只有修炼成功，才可以得到伶儿，我才会去那个恶心的村庄，成了他们的盘中餐，尸骨还像个垃圾被他们弃之井底！你根本就不安好心，一心只想除掉我！”
    说到这里，丁郎就好像想到了什么，大笑了起来。“哈哈哈，我懂了！冥王啊，我真替你觉得可悲啊，你既然那时候就那么喜欢伶儿，怎么就死活不承认呢？！”
    墨宸的瞳孔一紧，因为分心，手臂被丁郎的剑给划开了，鲜血如注。
    丁郎接着笑说：“不过，我也要谢谢你，让我的尸骨留在那村庄的井底，接受了那里的所有怨气，才成就现在的我。这是你万万没想到的吧？”
    墨宸扶着被砍伤的手，冷冷地瞄了不锈钢床上，其中一个被白布盖起来的‘尸体’一眼，那应该就是丁郎的骸骨吧！
    淡然道：“的确没想到，你就是这一副阴骨。你处心积虑，出土搞事，就是为了得到彤儿？真幼稚。”
    “你才幼稚！若不是你二十年前，连同你的师尊东岳帝君把我给打伤了，我会需要为了见伶儿，急着出来寻找猎物，让身体痊愈？！
    你不过仗着有你的那位大人给你疗伤，你才能那么快好起来！如果不是，你不也需要像我一样，要吞噬这些处子的阴魂！”
    二十年前，就是薛一彤出生，薛家庄遇难，父母被行尸掳走，最后墨宸将她救回来的那一天吧？
    薛一彤抱着小护士的手蓦然收紧。
    又是因为她，死了那么多无辜的人。
    而且，听丁郎的话，这个小护士还是个处子，没有尝试过被爱的滋味，家里还有一位老奶奶在等她回家。
    然后……然后，她就没法回家了。
    头顶上的丁郎还要不知悔改地大声说着：“我和伶儿明明是两心相悦的，是你一直从中作梗，挑拨离间，才会让我们成为一对苦命鸳鸯！”
    薛一彤在底下听了苦笑不已。
    说了好几次，他们没有成为过恋人，没有成为鸳鸯，他就总是忘记。
    看来，在这里失忆的人不是薛一彤啊！
    她把小护士的尸体交给小鬼差看着，自己站起身来，握着墨宸交给她防身的桃木剑，对着空中的丁郎道：“丁郎，我们决斗吧！”
    丁郎：“……”
    墨宸：“……”
    *
    （本章完）
    乐文