    薛一彤的话，同时让墨宸和丁郎都错愕，纷纷停止手上的动作。因为，她现在提出要决斗的不是别人，而是现今魔界的魔君。
    眼看那些阴司鬼差就要把这里的行尸清理干净，他们就算独自让魔君逃脱也没关系的，墨宸连忙阻止她去以身犯险！
    “彤儿，你别闹！你忘了，你已经有孩子了吗？！”
    是啊，她的肚子里还有一个还没出生的孩子。为了这个孩子，她就更加要做些什么！
    她把桃木剑换个方向，架在自己的脖子上，顿时让墨宸心中大惊！
    就好像看见了那缕城楼上的身影，手中握着那把锋利的屠妖刀，瞬间刺入自己腹部的那个画面。
    她想让历史重演吗？！
    丁郎也慌得飞了下来，踉跄地扑到薛一彤的面前，“伶儿，你别乱来，冷静冷静，我们有话好好说，好吗？”
    这一次，如果她又再死了，这两个两界大佬还真的不知道该怎么活了。
    墨宸也飞下来，站在丁郎的对立面，比较起丁郎的温柔，他厉声对薛一彤道：“彤儿，你快把剑放下！”
    薛一彤却很从容地把剑更加贴近自己的脖子，只是望着丁郎说：“丁郎，你一直说，我们是恋人是吧？但我的记忆里，我披着红衣嫁的人就只有冥王。
    当年，你的归来，让我很是困扰。我当初自尽，是为了正冥王之名。而今日，我就要正自己的名！我要告诉你，无论是伶儿还是彤儿，我都不曾爱你！我永远都不会爱你的！”
    狠话说完后，她便挥剑，做出要自刎的动作。
    这一把可是上古桃木铸造的剑啊！一旦刺入体内，最终结果只会让她元神俱灭。这一次，归来就不知道还有没有三千年了。
    “彤儿！”
    “伶儿！”
    墨宸和丁郎都一同朝着她的身影冲去，要制止她做傻事。
    嚓——！
    一声惊心动魄，刺穿血肉的声音传遍了整个停尸间。
    薛一彤手中握着的剑，狠狠地刺穿了丁郎的心口！
    原来，她就不是要自尽，只是要以自己为饵，去杀丁郎的。
    丁郎垂眸看着已经穿过自己身躯的桃木剑，背叛的力量恍若锥心的刀使他疼痛得后退了好几步。
    伤他的不是桃木剑，而是她呀！
    他的伶儿，怎么一别三千年，变成这模样了呢？那冰冷怨恨的目光，狠心用力握剑的手，一次次都刺痛着他未完全痊愈的心脏。
    他无力地任由她落入昔日情敌的怀中。
    吐出一口热血，心灰意冷地苦笑道：“你……你居然……要杀我？你都不知道……他对我做了些什么……”
    薛一彤目光冰冷。
    “很重要吗？我现在只看到你都做了什么。”
    丁郎浑身一抖，随即跌落在地上。
    叮铃铃——
    阴司鬼差们原本是在处置那些行尸后，便要上前用勾魂锁链锁住这个大魔头的。不料这时候，丁郎的身边忽然转出了一个黑黑的尸洞。
    尸洞里跳出一个陌生的小白脸男人，男人喊了他一声：“父君！”，然后便把重伤的丁郎给拉入了尸洞里面。
    临走前，那男人回头看了薛一彤一眼。
    奇怪的是，薛一彤对这眼神，竟有种莫名熟悉的感觉……就好像在哪里见过的……
    男人救走丁郎后，尸洞便快速地关闭起来，薛一彤的桃木剑也“啪”的一声，从里面掉了出来。
    她看着已经恢复平静的停尸房，但是因为打斗过后而损坏不堪的雪柜和不锈钢床、小护士的尸体、还有地上的血迹，一颗心‘砰砰砰’地跳得飞
    （本章未完，请翻页）
    速。
    终于……结束了吗？
    她浑身一软，随即无力地倒了下来，躺入了墨宸的怀抱里。
    ——是真的吗？你真的害死了丁郎，让他坠入魔道？
    她失去意识前，用心声问了墨宸那么一句话。墨宸蹙起眉头，仿佛听见了这世上最难回答的问题。
    “小彤！”而这时，薛璟垣也慌慌张张地跑进来了。他先是被停尸间里的画面给吓得停下脚步，然后才越过这些正在善后的阴司鬼差，来到墨宸的身边。
    “小彤她怎么样了？那个魔君不会色迷心窍，连孕妇都不放过吧？我的小外甥有没有怎样？！哎呀，这医院的措施怎么这么糟糕啊！还说是什么全国顶尖的医院！下次免费我都不来了！”
    薛璟垣唠唠叨叨地怼骂个不停，动作倒是利索地从墨宸怀里接过薛一彤，将她背起，然后朝这家医院出口的方向跑去。
    汐梓睿站在门口，很是内疚地低下头。
    他是真不知道出了这种事的时候，是不能乘搭电梯的。因为电梯四面金属，会加深阴气聚集，成为通往阴间的工具。
    如果不是他，薛一彤可能就不会如此，承受这种磨难了。
    这停尸间，仿佛成了另一个地狱，让人不敢想象，这里之前究竟经历了什么。
    因为没有阴阳眼，汐梓睿看不见那些正在收拾残局的阴司鬼差，只是直直地往正站在一张不锈钢床前的墨宸走去。
    奇怪的是，他身上的气场，能够让那些忙碌的阴司鬼差都识趣地闪避。
    墨宸正全神贯注地望着面前，已经掀开白布的骸骨。
    不知道为什么，汐梓睿越是靠近眼前的这个人，就越觉得他的气场十分强大。是那种可以挤压他的心肝脾肺的那种强劲。
    让他有这种感觉的人，世间少之又少。
    “呃……那个。”就连他说话，都不由自主地放低身段。
    眼前的人冷冷打断道：“这副骸骨，你从哪里的地带回来的？”
    “就陵区的一座小山上。那里环境天然，仿佛与世隔绝，非常适合建造医院或者养老院这些急需要清净的地点。”他如实的回答。
    墨宸却极不认同，语气略重地责备道：“既然都知道与世隔绝，难道就没想到它必须与世隔绝的理由？这块地，充满邪气，已经被污染了，做什么都不合适的。”
    汐梓睿立即低下头，虔诚地道歉：“对不起，是我顾虑不周，没有想太多。”
    这个男人，真的是太强了，他竟一句也反驳不了，直接道歉了事。
    墨宸叹了一口气。
    因果报应，果然是屡试不爽啊！他们又怎么会误打误撞，买下了当年那邪村的地皮，还顺道挖出丁郎的遗骨呢！
    想当年，他不否认自己是出于嫉妒的心情，让丁郎自个儿去修炼，还告诉他，最快达到修炼境界的方法，就得做一个大功德。例如，净化一个邪村，给这世间做个有意义，能够造福万民的事。
    他这么说，是想要丁郎放弃修炼的心而已。可不曾想，这个傻凡人，居然会真的只身闯入连阴司鬼差也不敢轻易踏入内部的邪村，最后落得被他们烹煮而食，骨落井底的下场。
    这一切，都是孽债啊！
    汐梓睿在他的身后看他看得入了神。
    直到一旁不知道什么时候进来的助手——何杰开口了：“呃，这副骨头有什么问题吗？”
    他也是刚刚进来，看见自家老板和一个陌生，但长得挺秀气的男人站在一副白骨前失了魂，感到很奇怪。
    墨宸轻道：“这副骸骨，乃是至邪至阴的阴骨。你的人之所以会惨死，主要是因为这阴骨的主
    （本章未完，请翻页）
    人需要吸收阴魂，修炼自身。他们都给这阴骨的主人当补品，给行尸当食物了。”
    何杰在一旁一边点头，一边用笔记本子记下墨宸说的一切。
    “如果你想要停止这一切，就用桃花木，柚子油，结合起来，把这阴骨给烧掉就行。切记，一定要是桃花木和柚子油，其它的都不行。”
    “哦……好的，我知道了……”汐梓睿卑微地应允，只差没有把手放在额前，行礼跪拜了。
    何杰偷偷瞟了这两人一眼。
    内心惊呼：今天的老板和平常不太一样呢！
    *
    薛一彤被送回到薛家庄后，睡了好久都不醒来。
    薛璟垣都不知道该怎么办，好端端的一个人，从医院回来就成这样了。
    薛良燕给她做过一连串的检查，心跳血压等指数一切都是正常的，就是醒不来。
    于是，他们只好给她用上了营养液吊瓶，在她昏迷的这段期间取代食物，让她也能获得足够的营养。
    而最不可思议的是，在薛一彤昏迷不醒的这段日子里，墨宸也没有再出现了。就好像知道小彤不会那么快醒来一样，看也不来看一眼，着实蹊跷。
    薛璟垣心想，他们又是时候该做做准备，被这对闹脾气的神仙两夫妻当中间人使吧！
    但是，薛一彤却在一个忽然起风的夜里，醒过来了。
    这时间点的薛家庄，寂静如死城。
    她缓缓动了动僵硬，被薛璟垣紧握着的手，看了看身边的时钟。
    还真的是凌晨三点钟，阴气最盛的时候。
    她捧着沉重的肚子坐起了身，没看见墨宸，只有薛璟垣在她身旁坐着睡得都打呼了。
    她点亮薛璟垣放在一旁的手机，检查了日期，发现自己已经睡了五天。
    若是这五天，薛璟垣都能躺在她身边，睡得打呼，那只能说明一件事情：墨宸他没来了。
    他这次该不会又是害怕面对她，所以选择逃避问题了吧？！
    她扶着腰，下了床，披了一件厚重挡风的外套，便走了出去。
    薛家庄这里有一个百年的藏书阁。藏书阁位于后院的东南方，高约两层楼，里面都放满了薛家珍贵的各种书籍。以前，被禁足在这庄子里的时候，除了看戏，薛一彤便是看书。
    那些灵异师的知识，她都是从这些古书里面学来的，看戏还未必能学全呢！
    她之所以很喜欢这藏书阁，除了里面有很多稀奇古怪的书，可以打发时间之外，还有一个就是这地方是薛家庄这里唯一有两层高的地方。
    站在这上面，可以看到别家的屋顶。吹个风，感觉都能飞起来了呢！
    她扶着藏书阁的护栏，慢慢地往上爬。想起以前可以蹦蹦跳跳跑完的两层楼梯，今天她不过走了一层，就开始有点上气不接下气了。
    果然，有了孩子之后，身体会有影响呀！
    真让人不禁感叹：妈妈真伟大！
    她抚着胸口，怀孕八月以来，她都未曾有过害喜的状况，除非遇到真的很恶心的画面。但今天胸口闷闷的，特别想吐。
    ——墨宸，墨宸，墨宸……
    她双手合十，对着皎洁的月光默念墨宸的名字三次。他们说过，她若是要召唤君上，可以直接唤名，他会过来的！
    “……”但是，她睁开双眼，半夜三更的夜晚，依旧安静。
    墨宸没有过来。
    难道，是又出事了吗？！
    她这颗心，打从她醒过来就没有停止漏拍地猛跳。
    “呵呵，小妹呀！”蓦然，凭空出现一把陌生的声音，让她吓了好一大跳！
    *
    （本章完）
    乐文