    “老板娘，我能和你聊聊吗？”薛一彤没头没脑的，就这么一句。
    春风得意的老板娘先是有些错愕，不过也很有礼貌地用手中的团扇，给她指了指柜台前的一张高脚椅，让她坐下说话。
    薛一彤坐上了其中一张最靠近老板娘的椅子，二人面对面。
    “老板娘在这里开旅馆多久啦？这旅馆天天客满，你还能这么悠闲，也挺厉害的。”
    薛璟垣实在搞不懂薛一彤这脑子里有什么计划，只能坐在她身边，默默地看她和老板娘的“聊天”。
    不过话说回来，昊铭和沈家弟子都不见了，生死未卜，他们坐在这里“聊天”，真的好吗？
    老板娘缓缓开口道：“开了一年了吧，生存不易，很多事只能亲力亲为，找口饭吃嘛！”
    薛一彤认同的点头。
    “那你知道阿金吗？”
    听到这个名字的时候，老板娘原本如沐春风的脸倏然发青，咬着下唇，说不出一句话来。
    这是惧怕之兆啊！薛一彤没想到进来前做的梦，那隐隐约约可以看见一个“金”字的墓碑，居然给她误打误撞蒙对了。
    “你……你怎么知道阿金啊？你认识她吗？我……我什么都不知道的。夜都深了，你是一名孕妇，还是早点休息吧！”
    老板娘的手有些慌乱，打开了柜台的抽屉，好像要找些什么，又重新关上。这从心理学上来说，是没有安全感，所以试着寻找别的方法，让自己忙起来，却做了很多无谓的动作。
    薛一彤认真地托着下巴，凝望着她的失措，道：“老板娘，你听我说，不用乱了。你根本不用再找口饭吃，也不用死守着这家旅馆，因为你早就死了。”
    轰隆隆——！
    薛一彤的话才说完，旅馆外便蓦然响起一阵惊天大雷，紧接着豆大的雨滴忽然降落，雨声响亮。
    说也奇怪，这场雨来得快，去得也快。不过一会儿，便停下了。
    老板娘手中的圆扇落在柜台上，眼神空洞，就好像被谁摄取了灵魂，久久不能回复过来。
    过后，才勉强从嘴里挤出几个字：“你……你在说什么呀……？”
    她努力整理自己的妆容，捡起柜台上的圆扇，无奈脸色却渐渐苍白起来，毫无血色。
    薛璟垣蓦然瞧见她的脖子开始浮现一道好像被剑割开，深得足以见骨的伤口，惊讶得捂着自己张大的嘴。
    薛一彤则非常冷静，只是坐在那里继续说话：“老板娘，面对现实吧！你不也有怀疑过，自己其实早就死了吗？”
    雷声再次响起，旅馆的灯光蓦然熄灭，三人陷入了黑暗之中，你看着我，我看着你。
    老板娘环顾着身边的一切，吓得尖声厉喊：“我的旅馆……为什么？！为什么会突然变这样？！”
    不过一瞬之间，几声响雷，她古色古香的旅馆便成了一座废弃的老屋，被绿色的藤曼各种缠绕着。
    原本高贵的柜台已经残旧，华丽的灯饰破碎成片，楼层的房间个个都变得黯淡无光，堆满尘埃和蜘蛛网，破损不已，让她不知所措。
    老板娘应该是第一次清醒过来。同时也伴随着她的清醒，这旅馆总算脱离幻境，回归现实了。
    薛一彤忽然想起，自己前一晚来到话望村时，就曾经见过这座旅馆，还差点敲了门，走了进去。
    想必，这旅馆会突然出现，也是因为老板娘经历过什么
    （本章未完，请翻页）
    ，突然生疑，心思不稳，暂时离开女鬼制造的幻境吧！
    幸好，那时候她没有进去。要不然，进去就完了。
    她握着老板娘的手。老板娘能够感觉到这个人温暖的体温，自己却是如此冰冷。
    薛一彤温柔地道：“没事的，人固有一死，最重要是别留在原地，必须往前，到该去的地方啊！”
    她说着说着，身后突然站了两个凶神恶煞的鬼差。鬼差的手中握着一条又长又粗的勾魂锁链，链子被强风吹得叮铃作响。
    轰隆隆——！
    又是一道响雷。
    这下，老板娘彻底地慌了，脸上的妆容开始淡化，双眼布满血丝，青根凸显，“为什么？！为什么你要让我清醒过来！外面好多人啊！你为什么不找他们，为何要找我？我不要……我不要！”
    薛一彤脸上挂着淡淡的微笑，回答说：“因为我看你挺善良的。昨天我们进来时，你不就提醒我们，让我们离开吗？这代表，你还留有善意，不完全和他们是一伙儿的，那些没有被阿金挑中，误闯此地的，你都会让他们离开。”
    老板娘看了薛一彤身后的鬼差一眼，身子忍不住哆嗦起来。
    薛一彤也知道她在担心什么，连忙说：“我可以答应你，让你离开得不那么痛苦。你能告诉我，这村子究竟发生过什么事吗？”
    面对来势汹汹的薛一彤和鬼差，老板娘不由自主地轻叹了一声，“我……这是逃不过了吧？”
    她的声音开始有些颤抖，抽噎着说：“我的名字，叫曾倩，是这座旅馆的老板娘。你说的阿金，是一位突然来到咱们村里的姑娘。长得白白净净的，看起来就像是一个入世未深，养尊处优的大小姐。听说她是和家人吵架，所以离家出走的。”
    薛一彤和薛璟垣以同样的神情猛点头，就像两个专心听故事的孩子。
    老板娘真拿他们没办法，只能把所有知道的都说出来了。
    那时候，话望村的村长家正好需要一个识字的小老师，给他五岁的女儿教课。所以，从城市来，还会读书认字的阿金就成了村长家的陪读老师。
    阿金在村长家住了下来，也慢慢融入村长一家。但没想到，有一天，她忽然怀孕了！
    她怀上了村长的孩子，想利用孩子胁迫村长休妻。但她千算万算，算漏了原来这话望村的村长是靠夫人才有今天的。村长夫人背后的靠山更加大，娘家那里都是高官贵人，让村长根本没胆抛妻弃子。
    最后，怀孕的阿金就被村民指责是个荡妇，浸到后面的那条河里，淹死了。
    在那之后，村里恢复了以往的平静。正当大家都快忘记有‘阿金’这么一号人物时，某个月圆之晚，村外蓦然奏起一阵高亢的鼓乐。
    鼓乐之中，村民们个个都不受控制，挥刀互砍，自相残杀。
    血腥染红了洁白的月亮。话望村前前后后两百多名村民，一夜之间，全成了无主幽魂，被囚禁在这个幻境里，日复一日，年复一年地重复着自己前生的生活。
    炒栗子的继续炒栗子，拉车的继续拉车，像曾倩那样就继续开旅馆。谁也不搭理谁，也不知道自己和对方其实都已经死了。
    薛一彤安静地听曾倩把她所知道的故事说完。
    相传，古老的秘术中有一种方法，叫下蛊。得道的蛊师会养一些奇怪的虫子，称为蛊虫，然后让目标吃下，用以操控他们。
    想必话望
    （本章未完，请翻页）
    村的村民应该是在不知不觉中服下了这些蛊虫，才会在一声奏乐下自相残杀，让村子血流成河的吧！
    这样想来，那些成为傀儡的沈家弟子也许也是中了这种术法。
    “哇塞，小彤！这么说来，我们这是一路打到蛊师秘术这里来了吗？！”薛璟垣对自己的成就惊叹不已。
    薛一彤不搭理自我满足的他，只是引领着曾倩，双手合十，然后虔诚地对着西方的位置。
    西方乃是极乐世界，是众生皆苦的终极目标，许多人都渴望着可以荣登极乐，愿这世间再无苦难。
    薛一彤朝身后的鬼差点点头，鬼差便挥出手中的锁链，轻轻一捆，再一拉，便把曾倩的灵魂收入冥府之中了。
    尽管已经迟了好多年。
    二人从荒废的旅馆出来，因为旅馆突然脱离了幻境，周围和旅馆接驳的地方开始出现裂缝，导致这外面黑漆漆的夜也从里到外出现了剧烈的晃动。
    吱呀——
    因为这莫名其妙的晃动，好些大胆的村民打破了晚上不许出门的宵禁，也打开门出来看个究竟。
    这，就是好时机了。
    薛一彤偏头对身后跟着的鬼差说：“妥善处理，不要太暴力了，毕竟他们有的应该还不知道自己已经死了。”
    “是！”鬼差们乖乖地接令，然后出动执行任务。
    “啊！这是什么啊？！”
    “啊！你们别过来！”
    “啊啊啊——！”
    村民们的叫喊声此起彼落，鬼差锁链的声响更是打破了这话望村幻境里，原本安静得针掉落地上都能听见的夜晚。
    吱呀——这时，他们听见这条街上，好像有另一道门打开了。
    一群身穿着蓝色道袍，袍子上绣着一只大王八，还写着一个大“琉”字的道士们手里握着剑，从一间房子里走出来了。
    薛一彤仔细一看，这些道士的脸还真熟悉。不就是白日里，一直让他们进去享用美食的侍应生吗？！
    因为这里的鬼太多，导致他们都没感觉到这里有人呢！
    薛一彤不屑地看了他们一眼，再把视线移开，监督鬼差们收魂去了。
    薛璟垣倒是比较会交际，连忙模仿戏里面的同行相遇，向他们抱拳，以礼相待。
    “不好意思了各位道长，我们是灵合会的人，今日路经此地，发现此处怨气极重。住下后，更是发现这里是一个困住冤魂的幻境。所以，特意招了些鬼差朋友，过来帮忙！你们不必谢谢我们啊！”
    “……”看这群道士疑惑的嘴脸，他们似乎一点也不感激他们俩出手帮忙收了这些冤魂呢！
    这时，其中一名看似领头的道士出列，对薛璟垣尴尬一笑，再道：“这位先生，你恐怕是有什么误会吧？这里是我们琉光派制造出来的村子，平时给我们的小徒弟进行练习的。我们实在不需要二位在这里做什么收魂的东西啊！”
    薛璟垣冷笑。这些家伙是想骗他们用膝盖吃辣椒酱是吧？！
    人家是养尸行凶，他们倒好，养魂练手。真把他们当白痴使吗？！
    薛璟垣道：“这里的冤魂，已经不是普通级别，有害人之心，可不适合继续拿来练手。你别怕啊，我和我妹都是专业的，绝对不会收你们很多钱，你们就安心地交给我们吧！”
    话才刚说完，一把利剑就蓦然冲向薛璟垣而来！
    *
    （本章完）
    乐文