    高大的身影，银色柔顺的长发被他藏在一个灰色的鸭嘴帽里，简单的黑白衬衫，伫立在妇产科的门口。
    蓦然，周围等候看诊的孕妇们都怔住了。有的嘴巴张得极大，来不及关上；有的手里握着的杂志都抓不稳了；有的则瞄了身边陪同而来的男人，眼神颇为失望。
    这男人，帅气得就好像不食人间烟火的神仙、漫画里走出来的男主角、又或者做春梦才会出现的理想型……
    “君上！”薛一彤高兴极了，立即站起身来，在众人羡慕嫉妒恨的目光之下，蹦入墨宸的怀里，紧紧揽着他的脖子不撒手。
    还真像一部偶像剧啊！
    其它的孕妇们暗地里给墨宸、薛璟垣和汐梓睿的样貌做个比较，最后还是觉得墨宸的美色一骑绝尘，难怪能顺利抱得美人归！
    墨宸笑笑地接住薛一彤那‘两个人’的体重，道“你是弹簧吗？这么会蹦？”
    薛一彤这才发现自己好像有点激动了，赶紧下来，叽叽喳喳地为自己的尴尬说个不停。
    “不是，你怎么会大白天过来啊？冥府没有事忙了吗？你来了我就能放心了，你都不知道我多怕待会儿在超声波里面会看见……”
    “嘘，不要说太多话，你可以在心里说。”幸好，墨宸阻止了她继续说出让人咋舌的话。
    要不然又是冥府，又是超声波里的……。这里的人可能会让她看了妇产科之后，去看看精神科了。
    墨宸牵着薛一彤，一同走过来。
    汐梓睿连忙自动自发地起身让座，并有礼貌地向墨宸伸出手，自我介绍：“你好，我是汐梓睿，很高兴认识你。原来，你就是薛小姐的丈夫，真是闻名不如见面了。”
    墨宸冷冷回道：“好，你的名字我记住了。”
    薛一彤“……”。
    薛璟垣也是“……”
    汐梓睿听了他这番没头没尾的回答，手放在半空中，迟迟没有收到他的回复，也是很茫然无措。最后只能尴尬地把手先收回来了，表情有些失望。
    薛璟垣见了，连忙以一个过来人的身份，稍微安慰一下这位失望落寞的公子。
    “哎，汐先生，我这么跟你说吧！我这妹夫呢，不是普通人。和他沟通呢，就是这样。你比我好多了，起初我和他说话，他都把我当透明的，完全忽略我。至少，他回答了你不是？知足吧！”
    汐梓睿“……”，这算哪门子的回答了？！有人这样回答的吗？
    只可惜，他不知道他根本不是人。
    “薛一彤！”这时，护士小姐唤薛一彤的名字了。
    薛一彤握着墨宸冰冷的手用力了下，墨宸见她如此怂的模样，心底就觉得乐。去以身犯险的时候，她眼睛都不眨一下呢！
    照个超声波，去看看就快出生的孩子，她却成乌龟了。
    “我陪你一起进去吧！”墨宸随着她站起身来，陪同她进去。
    有他在，她的一颗上蹦下跳的心，才算好一些。
    漂亮的女医师给薛一彤的肚皮上涂上一层透明的凝胶，再用一个探测器，从下腹部开始检查。
    薛一彤闭上眼，只觉得肚子阴阴凉凉的。
    “彤儿，你看看。”因为墨宸的一句话，才敢睁开半眼，偷偷看那身旁的检测器。
    灰灰犹如坏掉的电视机那样出雪花的检测器，出现了一个巨大的身影。那身影已经能看清眼睛、鼻子和手脚了！
    女医师也惊叹说：“宝宝很健康，感觉会是和爸爸一样帅气呢！”
    薛一彤骄傲地笑，笑完后才迷迷糊糊问：“那，我的孩子是男的，还是女的啊？”
    女医师颇为诧异道：“都这么足月了，还不知道吗？男的啊！这个，你看不见他的这个嘛……”
    女医师害怕薛一彤看不懂，还特意用她那
    （本章未完，请翻页）
    纤细的手指给她指明某个部位。
    看到这个部位，薛一彤就有点呆了。
    感觉，未来这孩子会青出于蓝而胜于蓝，把他老爸给比下去呢！
    “咳咳咳！”墨宸因为听见她的心声，按捺不住强咳了起来，立即换来她凶狠的怒视！
    他一点不觉得意外！想必，早就知道她肚子里面的是人是妖，是男是女了吧！偏偏，他却什么也没说！
    “这不怪我，你没问我啊！”墨宸无奈地给自己平反。
    但这在薛一彤听来，都是狡辩而已。
    “怎么问你啦！你都不说，我怎么知道，你早就看出来啦！”
    她生气地清理身体，然后从看诊室里面出来。一旁的女医师都不知所措，这对小夫妻怎么照个超声就吵架啦？！
    “哎，小彤，可以啦？我的外甥是男……”而在外等待的薛璟垣和汐梓睿也是呆滞了。
    半响，才学着墨宸，去追薛一彤去，一路追到了电梯口。
    薛一彤按了电梯，要下楼的方向键。
    蓦然，一阵阴风袭来了！
    阴风吹落了墨宸的鸭嘴帽，揭露出了他洁白如雪的长发。他的眼神也变得十分势利，汐梓睿仿佛有一霎那看见那双眼发出红光……
    “呃，你的眼睛……”他没把话问完，薛璟垣便挡在他的身前，墨宸也把站在电梯门前的薛一彤给拉到自己身后，全神戒备。
    好像有什么要过来了……
    “那个，先生你的眼睛没有事吧？刚刚看你还有些红色的呢，要不你来我们医院给你做个详细检查……？”但，汐梓睿就只着重在墨宸刚刚发红的双瞳。
    薛璟垣认为这也是没谁了。这种无神论者竟然会相信他们薛家，他和小彤这两个“神棍”，还屡次造访，邀请他们前来驱邪抓鬼。
    他急忙把他拉到一处，小声提醒道：“我告诉过你，小彤的老公不是普通人吧？所以不要说什么到医院详细检查这些胡话了！你们医院，检查不了！”
    汐梓睿蹙起眉头，正想要开口求证什么，不料薛璟垣这家伙说完自己想说的，便又回到墨宸和薛一彤的身边，搓着小手，恭敬地问：“怎么样，妹夫？是感应到什么了吗？”
    还真像古时候皇帝身边的得力助手——理事公公啊！
    薛一彤的心也跳得急速，总感觉有一股非常强劲的力量正在聚集在他们的脚下，绵绵不断地涌上他们所在的这层楼里。
    墨宸的脸色一黑，回过头，语气有点不友善，质问还在一旁迷茫的汐梓睿：“你们是不是把不该带回来的东西，带回来了？！”
    汐梓睿眼睛一亮，倏然有一种感觉，眼前这人，比薛一彤都还要神！“你是怎么知道的啊？和薛小姐一样，也能感应出来……”
    他话没说完，便觉得衣领子一紧，墨宸一只手就把他整个人掐起来，悬在半空中了……
    薛一彤急忙上前去，制止自家的大人，“君上，你先松手！汐先生其实跟我们说过的。他家有一块奇怪的地，时常出意外，然后前几天突然起了一副大约三千多岁的骸骨，现在还停放在这家医院里呢！”
    啪——！
    墨宸手松开，汐梓睿直接跌坐在地上，感觉屁股疼得都要飙泪了。
    他站起身，本想要骂些什么。
    “伶儿——”不料这时候，却有一把阴沉的声音从地下传上来了……
    汐梓睿完全怔住，无法相信自己究竟听了什么，好像幻听那样，却是如此清晰。
    而且，看这眼前三人略带惊慌的眼神，他们应该也同样听见了！
    “这……这是什么声音？”他求证地问。
    “伶儿？这名字怎么好像在哪里听过啊？”而薛璟垣则是在满满的记忆中找寻，猛然想起自己在灵合商讨大会里，好像听
    （本章未完，请翻页）
    沈雁提过这名字那么一次。
    伶儿，不就是三千年前那冥后的名字吗？！
    “还真是邪了个鬼了，这名怎么会出现在这里啊？！喊谁呢？！”
    墨宸的身边筑起一层一层的防护结界，把三人都保护在内。
    汐梓睿都要傻了，伸出手指轻轻触碰这些透明的防护结界，就好像高端科技的隐形墙一样，还有反弹！
    墨宸将薛一彤揽入怀里，淡淡地说了一句：“别怕，有我在。”
    感觉，他说过的情话中，最动听的莫过于这一句了。
    薛一彤的脑里，蓦然出现了一段好像不属于自己的记忆。
    记忆里的她穿着很厚重的金缕衣，全身都戴满了好多沉重的金饰银饰，头上还顶着一个重达六斤的金凤冠，踉踉跄跄地跟随着一个墨色的身影，进了一个白色的宫殿里。
    那黑色的身影，是墨宸。而这纯白色的宫殿，是天宫。
    他们说，今日是新娘成婚后，必须回娘家的日子。因为伶儿自小就没有家人，只是墨宸摘来的一株山茶花，无处可归，所以她便随着冥妃沁烟，回到她的娘家，也就是天界的天庭去。
    天帝最疼沁烟这个女儿，所以在她回门之际，给她大排筵席。
    可谁曾想，最后站在墨宸身边的，是他的冥后伶儿，而天帝最爱的女儿沁烟，就只能跟在二人身后，像个配角那样呢？！
    其实，以传统的礼数来说，伶儿为后，沁烟为妃，她本来就该跟在伶儿身后，不得逾越。无奈天帝认为伶儿抢光了爱女的风采，于是在宴席上决定让伶儿出丑一会儿。
    他在大殿之上，众神目睽睽之前，公然要伶儿和沁烟来一场比舞秀！
    墨宸无论如何都推搪不了。
    只好让伶儿从位子上起来，去参加这种醉翁之意不在酒的‘比舞秀’。
    “别怕，有我在。”那时候，他就是这样对她说的。虽然语气一如往常的冰冷，虽然脸像木头那样毫无表情，但伶儿却正是因为这句话，有了一个极其大胆的想法。
    反正，他都说有他在嘛！那她就尽情的乱来了。
    她在大殿之上，公然把自己沉重的头饰、金饰、银饰都卸去，乌黑长发自然垂落。然后拔出自己的桃木剑，在众人面前，忘我地耍了起来！
    她的剑术师出名门，是一个脾气古怪，又超难求得的师父，剑术自然是精彩绝伦的。
    而，把一场比“舞”秀硬硬搞成了一场比“武”秀，更是让整个天界开了大眼。
    至今为止，六界之中，再无可以将她攀比下去的“舞”者，能够把那桃木剑舞得如此摇曳多姿。
    记得天帝因为此事，快被气得升起的白胡子，薛一彤就忍不住“呵呵呵”地笑了起来。
    薛璟垣听见这抹笑声，顿时无奈至极，“哎，小彤啊，咱们四个现在都成一条船上的蚂蚱，快死了，你居然还能笑？该不会是被鬼上身了吧？咱们，还是先离开这邪门的医院吧！”
    “嗯好。”薛一彤偷瞟了身边护着自己的墨宸一眼，可是他好像没感应到自己刚刚的回忆。
    奇怪，不是说好有读心术的吗？难不成，读心术也有不灵验的时候啊……
    “走这里。别走电梯！”这时，这医院的电梯“叮”一声打开了，汐梓睿习惯性地要走进电梯里去。
    薛一彤一时心急，急忙上前去要把他给拉回来。不料，却感觉到好像有人在背后用力地推了自己……
    “啊！”她就这么被推进电梯里去了！
    “不可以——”墨宸和薛璟垣立即冲上前去，但这电梯的门关得飞速。薛一彤人都还来得及没站起来，门便已经完全关上了！
    咚咚——！
    然后，响了两声，整座电梯便飞快地朝底下掉去。
    *
    （本章完）
    乐文