    电梯飞快地从23楼妇产科掉落。
    薛一彤紧紧地握着里面的扶手，因为冲力，发丝都已经往上乱飞了，她却只能使劲让自己不被这冲力给摔上去。
    轰隆隆——
    听着震耳欲穿的机械声响，整辆车不断地摇动，屏幕显示红色的数字在不停减少。薛一彤使劲全力走到楼层操控键前，把剩下的底部楼层全按了。
    这是电视台的安全资讯教的，当电梯出事掉落时，可以用来自救方法之一。
    但问题是，不管是哪个楼层键都按不亮啊！
    这下，她明白了。不是机械故障出问题，而是她撞邪了！
    砰砰！
    一声巨响后，电梯倏地猛烈刹车停了下来！
    薛一彤看着电梯屏幕显示器上的“b3”，只能理解自己掉到了底下三层。医院的地下三层通常有什么啊？实验室？废屋处理房？
    还是停尸间？
    啪噹——
    她还在思考，电梯的门蓦然便打开了！
    门外没有任何人，只是一条长长的走廊，走廊上的灯光有点暗，开一盏暗一盏的，让这里的气氛特别的阴森可怖。
    与电梯面对面的绿色门上，就写着：‘停尸间’三个大字。
    不知道为什么，薛一彤总觉得那绿色门上的两个圆边反光玻璃镜，就像一双眼睛，正在紧盯着自己。
    她心有余悸地想要按上关门键，尝试回到楼上去，不料这电梯竟毫无反应。
    是故意的吧？这东西是故意让她掉到这楼来的。
    那好，它很厉害，可以在墨宸手中掳人，那她也不傻。才不要傻乎乎地就走出去！
    “小鬼差！”她对着手中的血戒，轻声地说了一句，又是毫无回应。
    看来，这东西有点能耐。都能让她好像陷入幻境那样，无法召唤任何的人。这一层，想必已经设下很深的结界，无外人可进入吧！
    实在太可恶了，她一心只要来产检，身上可没带桃木剑或符咒防身的。这里一旦出现了什么厉害的妖魔鬼怪，她都只有死路一条。
    该怎么办呐？
    薛一彤想着想着，忽然感觉到正在握着电梯扶手的手腕一紧！
    低下头，惊见电梯里面的镜子里，居然出现了一个脸色苍白的小孩。他身穿着医院的病服，两个眼睛里都没有眼珠子，只有眼白，紧紧地握着她的手，还对她诡异地笑。
    “姐姐，你终于回来啦？”
    谁是你姐呀！听到这句话，薛一彤猛然想起当初被活埋生葬的时候，好像就在幻境里面曾经见过这么一个孩子，他也对她说一样的话。
    “终于”回来啦？
    当时她比较弱，被这孩子吓得心脏差点停顿，但现在她不是这样了！
    “啪”的一声，她便打开了小孩抓着她的手，径自退出了这电梯。
    好样的，他们的目的，不就是想这样吗？！让她从里面出来！
    薛一彤嘀嘀咕咕的对这神秘的长走廊咒骂道：“要我出来就好好来，不用这样吓我！还要我去哪里？！说啊！”
    咚咚！
    她才刚骂完，电梯门关上了，紧接着身后发出“嘶嘶”犹如煤气泄漏的声响。
    她转过身去看，惊见白色的寒气正在停尸间绿色的门缝下不停地窜出……
    她扶额难受，原来还是要她去停尸间啊？不去行不行啊？
    “救我……”，啪
    （本章未完，请翻页）
    ！
    这时，她耳里隐隐约约好像听见一个女子求救的声音，停尸房圆边干净的玻璃猛地被一只染血的小手掌拍了一下，小手无力地从玻璃滑下，一道惊心动魄的血痕映入薛一彤的眼帘。
    里面的人有危险！
    她毫不犹豫地上前去，拧开那冰寒得冻骨的把手，打开了停尸间的门！
    一股寒气扑面而来，她怔怔地立在那里，等这寒气散开后，便仔细看了看门后，啥也没有。门后的圆边玻璃上只留下一道血痕，血迹未干。
    那求救的女子跑到哪里去了？！
    她抹黑打开了门旁的灯制，停尸房里的灯光霎时全亮了起来！
    有了光源，内心就淡定了些。她小心翼翼地往前走，看见这地方有一张张不锈钢制成的床，有的床上放了尸体，铺了白布摆在那边，有的则没有。
    这里似乎有定时清理消毒，保持卫生的，所以无论是天花板或角落都找不到蜘蛛丝和尘埃，一丝不染。
    这些不锈钢床的后方是一个不锈钢的大雪柜，薛一彤猛然发现这雪柜的开门扶手处，有血迹。
    她连忙打开雪柜去检查，不料却惊见雪柜里躺着一具被染红的布裹着的尸体。血还在不断地流出，浸染了整个雪柜内部。
    她把尸体拉了出来，掀开那被染红的布，竟发现这里面是一具只有上半身的女性尸体。
    这尸体的下半身不见了，伤口处就好像被人活活撕扯开来的，仅剩的皮肤非常干燥，犹如树干那样，还皱了皮。
    “呕。”薛一彤捂着嘴，想要呕吐。
    忽然明白为什么汐梓睿看见她的时候，会怕得失控，紧紧抱着她了。她现在也想扑入某个人的怀里，寻求庇护！
    “喀叽喀叽……”薛一彤只顾着检查这奇怪的尸体，忽略了这雪柜下方发亮的眼睛。待她反应过来，竟发现这雪柜里面居然藏了好几个正在吃肉的行尸！
    其中一个手里还握着啃了半边的腿，该不会就是这女子的吧？！
    薛一彤吓得赶紧捂嘴后退。行尸的动作缓慢，没有脑子，但对声音是挺敏感的。而且，他们喜欢群体活动，一旦发现这里还有一个活的，还怎么会想要吃死的啊，肯定会一大群扑上来！
    “伶儿，你还是那么善良啊……”冷不防，一把寒冷的声音从她身后蓦然传来了。
    她立即回头，却看见一个高大的身影就站在她的身后。一身黑红色的袍子，长发披肩，头上戴着一把很好看的绿玉发簪子，唯独额前的两撇发丝是白的。
    薛一彤的身体猛然一颤！这张脸，她在梦里见过，在心境里也见过！
    只是，如今眼前的他脸色有点苍白，神情有点疲惫，还带点沧桑感。
    “是你？！”她吃惊地问。声音中带着无法掩饰的颤抖，脚步缓缓后退。
    丁郎却一手抓着后退的她，一手抚摸她的脸，感慨地说：“三千年……我总算是见到你了……三千年前，你是如何寻我的，我都一一记在心里。你知道吗？伶儿？”
    薛一彤疼得咬牙，他的手好冷！就好像被人用冰块直接放在脸上似的。
    她不由自主地露出害怕恐惧的目光。
    男人原本苍白的脸，更加的惨淡，毫无血色。“伶儿，我是你的丁郎啊！三千年前，咱俩是一对恋人，是冥王棒打鸳鸯，拆散我们的，你不记得了吗？”
    她记得。因为在净严寺遇上某个奇怪的降头师，嘴里还喃
    （本章未完，请翻页）
    喃想他这个魔君看自己一眼的，打了她的天灵盖一掌，使她掉落在心镜前，看了一些属于前生的记忆。
    可是，他说的有点不对！
    “我们好像……还没有成为恋人吧？你不是突然就死了吗？”她纠正道。因为在那心境里，她根本就没看见她和丁郎确认心意后在一起的画面，反而是丁郎突然死了，伶儿心疼的要给他找凶手，再嫁给墨宸当冥后。
    丁郎听到这里，嘴角微微上勾，露出了很好看的笑容。“还好，你还是有记得我的。我就知道，你不会忘了我。我们前生是多么地相爱啊！”
    他说着说着，忽然将薛一彤抱入了怀里，极力地吸取属于她的味道，让薛一彤条件反射地挣扎了起来！
    她越挣扎，他便反手，将她挣扎的手抓住，扣在后背，推到了那冰冷的不锈钢雪柜处。
    “嘶！”冰冷的雪柜让她忍不住打起寒颤来，怒吼：“丁郎，你放开我！”
    “吼吼——！”雪柜里因为外面的动静，变得异常激动。丁郎用一只手指，按在她柔嫩的双片唇瓣上，柔声提醒道：“嘘，别把他们吵醒了。他们现在被喂饱，可能会比较乖，但很难保证……他们还想继续吃的。”
    薛一彤“……”，安静下来，恶狠狠地盯着他。
    他凝望着她这双特别的双目，一黑一白，虽然白的地方已经开始能看见黑色，代表他以前给她下的诅咒已经开始被解除了，但他毫不在乎。
    他伸出手，开始抚摸起她隆起的肚子来，嘴里喃喃道：“没事的，伶儿。这辈子是我没用，打不过那对师徒，夺不回你，让你被骗，还怀了孩子。
    但，现在我找到你了，我就不会让你再受委屈。我会带你离开，到一个他绝对找不到你的地方，好好保护你的。”
    薛一彤真觉得无语至极了。
    想当初她因为这双魔眼差点被杀、小姑薛良安被陈若为和红衣斗篷所害、萧子璇家让巫师楼满天搞得父母皆亡，还有不久前差点将她打入地狱轮回的死肉脸男，不都是魔君你引来的吗？
    还说什么只要把她带回来，就能实现对方一个愿望。
    现在居然说要带她离开，保护她？
    你可知道，那些风风雨雨都是你给的啊？！
    她摇头，使劲了吃奶的力气，推开了眼前的人，然后跑离这个充满害死她父母的元凶——行尸的雪柜！
    正如他所说，鬼知道这些东西什么时候还要吃啊？！
    “我不要！我不走！我谁都不跟！你看到我跟君上到冥府生活了吗？我现在是人类，这里才是我的地方，管它是冥界、魔界，就算是天界老娘我也不去！”
    她仔细检查了下肚子和双腿，发现小君上依旧安好，顿时松了一口气，然后转身要往这停尸间的门口冲去！
    “啊！小姐救我啊！”不料，已经快要握到门把了，这一把刚刚将她引进来的求救声便又再次传来了。
    她回过头，看见一个小护士，双眼红肿，泪如雨下的看着她。小护士的脖子被丁郎狠狠地掐住了，仿佛只要稍微用力，她就能变成雪柜里那只剩下上半身的鲜红玩意儿。
    小护士更咽地对薛一彤哭着，“小姐，我求求你……你不要丢下我……我不想死……我家里还有奶奶……她在等我回家的……我求您了……”
    薛一彤的一颗心，颤抖了起来。
    这家伙，是在利用她的善心啊！
    *
    （本章完）
    乐文