    雁门关，自古以来为兵家必争之地，只因其地势险要，地理位置独特，为长城上的重要关隘，因此也被称为“天下第一关”。
    汉朝时期，雁门关还没有正式命名，李牧奉命驻守关隘，以拒匈奴。期间，大小战役不下百次，屡破匈奴于雁门关，被后人称为“奇才”。
    再至唐朝，唐军驻守关隘，抵御北方突厥。《唐书。地理志》有云：“东西山岩峭拔，中有路，盘旋崎岖，绝顶置关，谓之西径关，亦曰‘雁门关’”。自此，正式命其为“雁门关”。
    到大宋之时，随着大辽，吐蕃等国的兴起，雁门关更是成了兵家必争之地。边境时有战事发生，宋兵屡次与前来侵犯的敌人交战，一时间，烽火连天，战事惨烈，双方互有损伤。
    辽国皇帝耶律洪基素来对大宋有侵犯之意，这日，亲自率二十万大军南下，直逼雁门关。
    “南苑大王何在？”耶律洪基骑一匹高头大马，身披金色铠甲，显得威风凛凛。
    “属下在。”从旁边赶上一人，其身材壮实，一脸豪气，正是新任的南苑大王萧峰。
    耶律洪基道：“萧峰，我命你带领一万大军在前开路，务必在黄昏时候，将雁门关拿下，不得有误。否则的话，以军法处置。”
    萧峰微有迟疑，抱拳道：“大王，萧峰自小在大宋长大，对大宋的一草一木皆有深厚的感情，就更不用说人了。大王要我攻打大宋，岂不是要我杀害自己的亲人，这。。。。。。恕萧峰不能答应。”
    早已翻身下马，跪在耶律洪基面前。
    “你。。。。。。”耶律洪基脸色微变，扬手就是一鞭打去，落在了萧峰的身上。
    “萧峰，你口口声声称自己是大辽之人，可知道我大辽说一不二？一月前，我早就表明了攻打大宋的决心，如今你抗旨不尊，忤逆犯上，叫我的脸面何在？
    “今天你没有选择，我给你两条路走，要不帮我攻打大宋，继续当你的南苑大王；要不就自缚双手囚禁关押，等我大胜回来后再来收拾你。哼。”
    又是几鞭扬下，直打得“啪啪”作响。
    萧峰并不躲避，任凭皮鞭落在自己的身上。过了半响，起身忽道：“也罢，我萧峰既为契丹人，今天违背大王的命令便是不忠，若是因此去攻打大宋便是不义。世上路虽多，但我萧峰却没有选择。”
    一声叹息，伸手朝一旁的侍卫抓去，随手夺过一支长箭，猛地用力朝自己心窝插去。。。。。。
    “大哥，不要！”段誉，虚竹两人几乎同时大叫，一起飞身扑上。就在这时，乔征宇也是大叫了一声，却是猛地从床上坐了起来。
    小说写到这里，可能所有人都是一头的雾水。这分明是我们再熟悉不过的武侠桥段，“萧峰”“段誉”还有“虚竹”，让人不能熟悉的再熟悉，一看到他们，我们的心中就不自觉的开始激动。
    奇怪，这“乔征宇”又是谁？怎么会多出一个人来？
    这的确有些奇怪，这个叫乔征宇的与整个小说又有什么牵连？这不是写武侠吗，既然如此，那怎么这个人从来就没有听过？
    带着无数的疑问，让我们把故事重新整理一下，去揭开这个疑问。
    事实上本书的主角就是这个叫乔征宇的人，他生活在现代的城市里，是不不折不扣的武侠迷。至于到了什么程度呢，可以这样说吧，金庸先生的十五本小说，在他的脑海里组成了一个奇特的江湖。
    当然，他对于书中诸多的人物他如数家珍，只要是能叫出名字的就没有他不知道的。也曾经为此，他还经常与别人讨论书中的情节和人物，津津乐道，不能自拔。
    比如谈论书中各人物的武功排名，什么“一僧二挂三老四绝”，“东邪西毒南帝北丐中神通”等等，一说起这些，便如打了鸡血，都是一套又一套的，长篇大论，只怕三天三夜也说不完。
    不仅如此，他还因此加入了武侠论坛群，不仅相互交流经验，并与里面的大神讨论问题，时常是为了某个人物或者情节睁得面红耳赤，粗话乱爆。
    “武侠，我乔征宇说第二，就没有人敢说第一，请记住我的话。”这是乔征宇时常挂在嘴边的话，每次在争论完后，都要留下这么一句，也不管别人感受，立即下线睡觉。
    那天晚上他躺下后，就做了一个奇怪的梦，也正是因为这个梦，将改变他的未来一生。废话少说，还是让我们回到主题，拭目以待，把眼睛睁大，仔细观看吧。。。。。。
    他满头大汗，双眼圆睁，脸上还挂着惊讶，望了望四周，一片漆黑。
    “原来又是一场梦，真是吓死我了。”乔征宇回想了一下刚才的梦，仍是心有余悸，摇了摇头道：“又在胡思乱想，明天还得上班呢，还是赶紧睡了吧。”身子一软，又倒在了床上。
    “哎呀，乔征宇，你干吗呢，压着别人身上不痛吗？”旁边忽然传来一声女子的尖叫声，令乔征宇幡然醒悟：“哦，忘了，旁边还有一位老婆大人呢。”不敢作声，偷偷移至一边，假装继续睡觉。
    “哼，都这么大的人了，怎么整日还在看一些无聊的小说。我看你呀都快沉浸在里面了，都不知道自己姓什么了。”说话的女子是乔征宇的妻子夏文丽，一个美丽的女人。
    乔征宇与夏文丽自小在一起长大，也算得上是两小无猜，青梅竹马。按照事情的正常发展，最后恋爱结婚也是顺理成章。两人相亲相爱，倒也和睦，虽有时为了一些琐事会小吵小闹一顿，但终归和好如初恢复正常。
    乔征宇笑了笑：“老婆，别生气，人家不是工作压力大嘛，所以找些别的事情来缓解一下压力。好了，算我错了，我向你赔礼道歉总行了吧。”从床上爬起来，朝夏文丽磕了三个响头。
    “噗嗤。”夏文丽捂着嘴笑道：“明天还要上班呢，谁有工夫理你。好了，早些睡，不要在这里瞎折腾。”转过身去，不再理睬。
    乔征宇一脸无奈，回床休息。只过了片刻，便听妻子传来均匀的呼吸声，不禁笑道：“真是服了她了，这么快就睡着了。”转过身去，闭上了眼睛。
    可过了好半会，他又忽然将身子平躺过来，睁开双眼，望着天花板，想起白天的事情来。
    乔征宇在一家大型游戏公司上班，自己硬是拼着过硬的技术，顺利进入了公司。老板见他肯吃苦耐劳，而且外形也不错，便将起安排在策划部工作。
    策划部的老大大有来历，听说是个靠关系进来的年青人，脾气暴躁，而且喜欢动粗，对人十分不友善。平常除了安排大量的工作外，还动不动就加班加点，而且还偷偷扣除员工工资，对员工从来就没有好脸色过。员工是敢怒不敢言，但又无可奈何。
    乔征宇爱抱打不平，对于此事早有不满，几次与他理论，都被他一顿臭骂，赶出了办公室。今天一早，老大又将乔征宇叫到办公室，先是莫名其妙被骂了一通，随后丢下一大堆的工作，让其务必在明日完成，否则的话，就要对乔征宇实行公司考核制度。
    乔征宇下班回到家，吃过晚饭后，便连夜加班，一直到凌晨一点，才好容易完成了工作。
    “不行，我得仔细再检查一下，万一被那个老魔头找出一些问题来，我可是吃不了兜着走。”乔征宇想到这里，骨碌一下从床上跃起，小心翼翼来至电脑旁，只听“吱”的一声，屏幕顿时亮了起来，映满了乔征宇的整张脸。
    随着电脑的正常运行，很快进入了系统画面，乔征宇找到公司的项目，点开对其开始进行了详细的检查。
    很快，一个小时过去了。
    “嗯，没问题，这下可以放心了。”乔征宇点了点头，正欲关闭程序，忽见角落里有个奇怪的图标，于是好奇的点开。
    “欢迎您来到金庸武侠世界，这里有你想要的美食，有您想学的神功，还有您更加想要认识的英雄。加入我们吧，只要你是个金庸武侠迷，保证你进来后绝不后悔。”屏幕上跳出个古怪的小精灵，在介绍了这么几句后，随后手中魔法棒一挥，一阵绚丽多彩的光芒后，屏幕上又出现了一个建立角色的画面。
    乔征宇心中嘀咕：“额，这么晚了，还是不要进去了吧。”正犹豫不觉时，那小精灵又道：“怎么，还考虑什么，建立好角色后，你便可以在金庸的武侠世界里自由遨游。除暴安良，结识英雄，难道这不正是你梦寐以求的事吗？”
    乔征宇想起平日在公司里受气的事，不禁气上心头，再无犹豫，在角色名称上写了自己的名字，选择了性别后，点击进入了游戏。
    “谢谢！欢迎来到金庸武侠世界，尊敬的乔征宇大侠，您现在已正式进入了游戏。”小精灵挥了挥魔法棒，顿时天上出现一朵朵美丽的烟花，光彩夺目，靓丽照人。
    “嗯，看来好像是有点意思。”乔征宇望了望四周，只见自己正在一个房子里，好奇道：“我怎么在这里，这是哪里？”
    小精灵笑道：“这就是你在游戏中的家，可别小看这里，这可是整个游戏中唯一可以让你安心休息的地方。日后你闯荡江湖，无论身受什么样的重伤，只要一回到这里，便可以马上恢复正常。”
    乔征宇似懂非懂道：“哦，那我现在要干什么？”
    小精灵道：“你现在的任务是，找到十四本书，即‘飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳’这十四本书。”
    “十四本书？这还不简单吗，直接到书店里去买不就成了，何必还要去找呢。”乔征宇感觉很可笑，随口而出，嘴角带着一丝轻视。
    “笨蛋！这怎么行。”小精灵用魔法棒狠狠打了他的头一下，像是气坏了。过了一会儿，又道：“这里是游戏的世界，并不是你现实中的世界，请你摆正位子，不要胡闹好不好。”
    乔征宇摸着后脑勺，道：“本来就是嘛，这么简单的事为什么搞得那么复杂，这个游戏不好玩，我还是不玩了。”走至门口，推开了大门。
    “哇，外面怎么都是一片乱码，路呢？路在哪里？”在乔征宇的眼前根本无路可走，有的只是无尽的乱码，即电脑里最常见的那种，看久了对眼睛伤害很大。
    乔征宇有些慌张，在房子内来回跑动，到处寻找路口。
    “现在知道麻烦了吧，我劝你还是别费尽了，要想离开这里，就得听我的。只要你好好完成这个任务，自然有人会带你离开这里。”小精灵“嗖”的一下，像变魔术似的，忽然又飞到了乔征宇的身边。
    “不行，我要离开这里，我不要呆在这里，我要见我老婆。只要能离开这鬼地方，哪怕是整天面对着老大，受他的臭骂我也心甘情愿。”乔征宇开始有些后悔进来，摇头自语。
    过了好一会儿，又道：“小家伙，快点带我走，否则的话，别怪我对你不客气。”抡起拳头就朝小精灵打去。
    “好呀，你来呀。”谁知道小精灵根本就不害怕，甚至是躲都不躲，就这么笑着看着他。眼看乔征宇的拳头即将打在小精灵的身上，可奇怪的事情再次发生，那拳头却是从小精灵的身子里穿了过去，竟然打了一个空。
    “这可是邪门，我就不相信打不着你。”这下更激发了乔征宇的愤怒，双手轮流打去，却是拳拳落空，直累得他气喘嘘嘘，不住在那里骂道：“好小子，你厉害，算你牛逼。”
    小精灵笑道：“这下知道厉害了吧，这还不算什么呢，我在游戏中算是最差的了，你连我都打不过，还指望能打赢谁。就拿你公司里的那个老大来说，别看他年纪比你小，其实他一直都在健身，如果真动起手来，只怕你还不是他的对手呢。”
    说者无心，听者有意。只这一句话，顿时叫乔征宇的心凉了半截，心中思道：“好像是这么回事。我记得有一天公司电梯出了点小故障，全部门的人都呆在电梯里等待，只有他徒步上楼，而等到电梯修好时，他竟是比我们都要早到。
    “还有一次，因工作原因，我无意中闯进他的办公室。谁知他脱了上衣正在那做俯卧撑，数十个下来，竟是毫不费劲，一身的筋肉如同雕刻般的结实，浑身有力。还有。。。。。。”
    乔征宇不敢再想，改变了主意，点头道：“好，算是服了你。我听你的就是，你告诉我，我下面该怎么做？只要能离开这鬼地方。”
    小精灵乐道：“孺子可教，这就对了嘛。其实我作为游戏的领头人，只负责将玩家带进来，接下来具体要怎么做其实我也不知道。不过我可以提示你，你出了门后，一路往东走，看见前面有个客栈，就找到里面的店小二，到时你自然会知道下一步该怎么做。”
    “啊！就这样？我是不是又被耍了。”乔征宇懊悔不已，无奈的摇了摇头，又道：“好吧，但我还有个条件，这里高手众多，对于我一个新手来说相当地危险。为了表达一点的歉意，那你总得送我点什么吧，比如绝世武功什么的，否则的话，要是遇见任何一个，我岂不是被虐的份。”