    “嗯，我也听说了。刘正风作为衡山派掌门莫大的师弟，按理说一人之下，万人之上，要风得风，要雨得雨，又怎么会突然隐退而归？这事其中定有蹊跷，只怕也不一定是真的。”另一人疑道。
    “兄弟有所不知，那刘正风本来是不愿归退的，但听说他与魔教长老曲洋交情甚好，也许是为了怕江湖上的人说闲话，才不得不引咎辞职的。”一人喝酒说道。
    那几人在那里虽是窃窃私语，但声音洪亮，只要在场的所有人无不听得一清二楚。
    乔征宇心中点头道：“嗯，刘正风是《笑傲江湖》里的人物，看来要找到此书，这是一条很不错的线索。”于是竖耳聆听，假装喝酒吃菜。
    又听其中一人道：“师弟可知刘正风府上何处，要想知道此事是否真假不难，我们不妨前去走上一趟便知。”
    “好主意！”另外几人随声应和，点了点头，叫来掌柜，付了银子，随后出门而去。
    乔征宇跟着起身，正要追上去，忽见了一侧的王语嫣，心中顿时犹豫：“王姑娘这边怎么办，我好容易遇见她，怎能就此离她而去。”
    瞥眼处，见风波恶在旁大口吃肉，甚是豪爽，又道：“嗯，王姑娘有风波恶在旁保护，一时半会也不会有人欺负她。况且她的目的的是燕子坞，只要知道了这个还怕以后不能找到吗，嗯，还是办正事要紧，王姑娘这边再说了。”
    急忙中丢下一锭银子，起身追了出去。
    客栈离省城尚有一段距离，那几人出了客栈，便一路朝大路走去。大约一个时辰后，众人已是来到城中。
    城门外来往客商众多，乔征宇本来紧紧跟随在那几人身后，无奈进城的人实在太多，走到城门口时，竟是跟丢了。
    乔征宇初来乍到，对于城中情况又不熟，心中正盘算到哪里去找刘正风的府邸，忽见城墙旁贴了一个告示，一伙人正围在那里观看。
    “衡山刘正风奉上：本人刘正风，乃衡山派弟子。因本人年事已高，实已难当大任。所谓‘长江后浪推前浪，江山人才辈出’，也是到了我退居二线的时候。所以，今日特于府上金盘洗手，望江湖人士前来观礼，以做旁证。落笔者，刘正风。”其中一老人慢慢念道。
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”乔征宇不禁喜出望外，凑上前问道：“这位大爷，请问刘正风府邸何处？”
    那老人望了他一眼，不耐烦地说道：“城西巷子里十八号，你自己去找吧。”
    乔征宇谢过老人，便从人群中钻出，随后往城西赶去。
    城西一条大道直通，其中不断有江湖人士在急速行走，听那些人随口谈论的一些话题，无不是与刘正风金盘洗手有关。
    乔征宇心中点头道：“嗯，看来方向没错，这些江湖人士多半也是前往刘府的。”紧紧跟着那些人的身后。
    大约又走了半个时辰，忽见前面有一座府邸，红砖高墙，碧瓦青阶，甚是豪华气派。门口站着两名弟子，正站在那里迎接各路豪杰。
    乔征宇大步走过去，正欲踏进大门，早被一名弟子拦下：“慢，这位少侠请止步，请出示邀请函。”
    “什么？还要邀请函？”乔征宇愣了一下。
    “是的，我家主人交代，因江湖豪杰众多，府里狭小贫瘠，恐无法一一招待，所以只请了一些有头有脸的人物。我看少侠面生，若是无邀请函的话，还是请回。”其中一名弟子说道。
    乔征宇一时愣住，连忙赔笑道：“两位大侠，我来这里也不容易，不如两位就通融一下，让我进去好了。这是在下的一点心意，还望两位笑纳。”摸出一锭银子，双手递上。
    “不行，没有邀请函，就算是天皇老子来了也不许进去。”其中一弟子喝了一声，随手将银子打翻在地。
    乔征宇顿时气不打一处来，喝道：“如果我就要进去呢，你们又能把我怎么样。”上前与那两名弟子相互推扯，身子硬要往里面闯。
    那两人也是急了，急忙拦住。
    “如果少侠执意要进去，那就得看阁下几斤几两了。”另一名弟子冷笑道，言下之意再清楚不过。
    “哟呵，就凭你们两个，哼，我就不信了。”乔征宇捋起衣袖，就要动手。
    “是谁在外面吵闹？”忽听里面传来一声喝声，接着有一中年人走了出来。
    那两人脸色一惊，连忙躬身道：“庄主！”
    “嗯。”中年人点了点头，道：“究竟发生了什么事，为何在外面吵吵闹闹？”
    其中一弟子道：“庄主，是这样的。”用手指着乔征宇，道：“这个人也不知道是谁，身上并无邀请函却是想要硬闯，被我等竭力拦下，不想因此骚扰到庄主。是属下办事不利，还望庄主责罚。”
    “哦？是什么人这么大胆。”中年人打量了乔征宇一番，疑道：“你是什么人，为何来我府中闹事？”
    乔征宇见那人长须银发，一身员外正装，面目和善，心中料想此人就是刘正风，拱手道：“刘大侠，本人乔征宇。听闻您今日金盘洗手，特意前来观看。别无他意，请勿误会。”
    刘正风见他吐字清楚，胆色过人，点头道：“请问乔少侠。。。。。。”忽见其背后挂着的铁剑，脸色大变，忙躬身笑道：“原来是乔少侠，刘某何德何能敢让乔少侠亲自光临，真乃蓬荜生辉，三生有幸呀。请进。”
    几步迎上，亲自抓了乔征宇的手，往大门内便走。
    “什么情况？”乔征宇还犹如在雾中，便已被刘正风带进了府中，来至大殿内，在一张椅子前坐下。
    “乔少侠，刘某地方简陋，只好暂且委屈您了。等会刘某金盘洗手后，老夫再请少侠另到别处畅饮一番，以表歉意。”刘正风毕恭毕敬，一番行礼后，退在一旁。
    乔征宇点头道：“好，刘大侠的好意我心领了。还请刘大侠办正事要紧，这里我自己照顾就可以了。”
    正眼望去，但见大殿站了许多人，有和尚，尼姑，道士，还有江湖郎中，等等，各自分列在大殿两侧，正在那里小声议论。其中最上方的两侧则放着两张椅子，靠左边的坐着一人，光头袈裟，面貌仁慈，似一代高僧。而右边的椅子上则是空无一人。
    刘正风两眼不停朝门外望去，显得有些心思重重。
    过了片刻，但见一弟子匆匆进来，几步走至刘正风旁，凑在耳边轻声说着什么。刘正风点头示意，走到大殿前，拱手对众人道：“各位英雄，我刘正风今天在此金盘洗手，有这么多朋友前来相送，我刘某也是不枉此生。
    “时辰不早了，刘某这就宣布仪式正式开始，免得让大家久等。”
    转身对左侧的高僧，躬身道：“方证大师，感谢您在百忙之中能来府中主持仪式，刘某有礼了。”弯腰欲行礼。
    方证挥手道：“刘大侠切勿客气，老衲能受此邀请，也是分内之事，算不得什么。”
    刘正风便觉一股内力迎上，将自己死死托住，不禁暗自佩服，道：“大师功力深厚，果然不同凡响。既如此，若我再谦虚只怕是有多此一举的嫌疑了。”
    直起身子，来至大殿一侧。
    喝道：“将金盆端来！”
    不一会儿，只见一名弟子双手端着一只盘子，上有一块红布遮盖，缓缓走了上来。后面紧跟着数名弟子，俱是脸色端重，表情严谨。几人来至大殿中央，将盘子小心放在一张桌子上，随后退至一旁。
    乔征宇看在眼里，心中暗道：“嗯，这金盆想必就在其中。看来刘正风的确有金盘洗手之意，否则怎会请来这么多英雄前来印证，甚至是连少林方丈也请来了。”
    刘正风呵呵一笑，走上前去，当即掀开红布，便见金光四射，照耀整个大殿，盘子里赫然放着一只金盆。
    “哇！”群雄俱是一声轻叹，一来是惊叹刘正风仪式隆重，为办金盘洗手今日特意打扮了一番，与往日豪侠外形相去甚远；二来是惊叹刘正风对仪式的豪气，不说这大殿布置的光彩照人，仅说那只金盆，光看外表，不但制作精致外形俊美，而且散发着黄灿灿的光芒，一看就是价值不菲之物。
    刘正风意气风发，对群雄道：“各位，容刘某再说最后几句。再过半个时辰，刘某就不再是江湖中人物了，而是地地道道的生意人。今后凡是江湖之事，刘某不再牵扯，但若是有江湖朋友前来访问做客，刘某自是乐意招待。
    “好了，话不多说，仪式这就正式开始了。”刘正风捋起衣袖，伸开双手，正欲放进金盆当中，忽听门外有一人喝道：“且慢！刘师哥。”
    众人俱是一愣，纷纷朝外望去。便见三人从外迅速而来，身后还跟着几人。动作神速，脚步轻盈，一前一后，不一会儿，就来到了大殿当中。