    小精灵点头道：“你来了这么久，还就这话听着舒服。也罢，我小精灵别的本事没有，这绝世武功嘛，还是有一本的。看你诚心可嘉，不如就送给你当见面礼好了。”挥动魔法棒，只见天空中飘下一本书籍，落在了乔征宇的手上。
    乔征宇满怀高兴，接过书籍，只看了一眼，脸色顿时微变，疑道：“野球拳？这是什么武功，我怎么从来没听说过。”
    小精灵道：“当然了，绝世武功你怎会听过。要说这武功可是厉害了，不要说我没有告诉你，整个游戏里就这武功最厉害，只要你肯勤学苦练，保证你日后天下无敌。”
    “哦，这是真的吗，我读书少，你可不要骗我。”乔征宇听了半信半疑，随手翻了几页，里面全是一些稀松平常的武功招式，并无奇特之处。
    小精灵道：“我怎会骗你呢，不过，要学这武功很不容易，听说有相当大的难度。别看都是些平常的招式，只要你缓缓练习，切勿急躁，日后必定大有所成。所谓‘精诚所至，金石为开’，这其中之处你还是自己去慢慢体会吧。
    “哦，对了，在游戏中还有一些数不清的宝物。若是你有缘得到又舍不得丢掉，最好是留在身上，对你有相当大的帮助。看在我们相识一场的份上，我就再送你一个‘无限包裹’，可别小看了它，虽其貌不扬，却是能装下任何的东西，绝对是物有所值，值得收藏的宝物。”
    乔征宇笑道：“这不就是‘乾坤袋’吗，我知道，西游记里东方佛祖的法宝，孙猴子曾经被它折腾个半死，想不到这样的宝贝竟到了我的手上，呵呵，快点拿给我看看。”
    小精灵笑了笑，随手挥舞魔法棒，天空中又落下一个布袋，掉在了乔征宇的手上。
    “这就是无限包裹？我看没什么奇特呀，很普通嘛。”乔征宇望着眼前的布袋子直摇头，显然有些失望。
    “啪！”的一下，小精灵又是朝乔征宇头上敲了一棒子，道：“别啰嗦，有的送就不错了，还嫌这嫌那的。你再啰嗦，信不信我将宝贝统统收回，叫你寸步难行。”
    “哎呦。”乔征宇是敢怒不敢言，唯恐小精灵说到做到，忙将两件宝贝放在手中，藏在背后。
    小精灵呵呵笑道：“好了，时间不早了，你还是开始你的游戏吧。最后再告诉你一点，游戏中的绝大数人物你都可以招他们入伙，这样，你就不是一个人在孤军奋战。所谓‘多一个朋友多一份力’，人多好办事，至于招谁入伙，那就看你自己了。当然，遇到不懂的不明白的事情，你可以回到这里来问我。”
    乔征宇点了点头，道：“好了，我知道了，可是。。。。。。”他话还没说完，只见小精灵魔法棒一挥，随着美妙音乐的响起，顿时消失的无影无踪。
    乔征宇摇头道：“人家的衣服都没换就跑了，我总不能穿着这一身出去吧。”他来时穿着一身睡衣，想到自己从此要浪迹江湖，总觉有些不合适。
    乔征宇见墙角边有个箱子，走了过去打开。
    “嗯，这箱子里倒是有些衣服，就是不知道合不合身。”他随手拿起一件衣服穿上，却是大小合适，不禁喜道：“看来早为我准备好了，连衣服都像是为我订做的。”欢心欢喜，又翻开箱子望里面继续找，只见一把生了锈的铁剑放于箱底。
    “奇怪，这是什么剑，都锈成这样了，还当宝贝藏起来。”乔征宇将锈剑拿在手中挥了几下，那剑虽是难看，却是十分地称手，点头道：“嗯，也好，出门在外若没有一把防身兵器岂不是很危险。不管这么说，这至少也是一把剑，就将就着用吧。”二话不说，置于背后。
    箱子中还有一些银两和药物，乔征宇不管三七二十一，统统放入了包裹中。随后，他又仔细检查了下房子的所有角落，直到确认没有任何的东西遗下，才推门而出。
    他铭记小精灵的话，一路朝东门走去。那东门外是一条大道，虽不是什么柏油马路，却也是宽敞整齐，十分地好走。
    乔征宇走在大道上，心中忽是莫名一阵悲伤，想起自己的妻子来。正悲伤难过之时，便听后面一阵马蹄声催促，有一人喊道：“快让开，不想死就给我滚开。”
    乔征宇尚未回头，便见旁边一辆马车“嗖”的一下，紧挨着自己的身子擦过。
    “我靠，赶着投胎吗，这么急。”乔征宇气不打一处来，口上不禁骂了一声。
    马车车夫瞪了他一眼，也不停下，扬手一挥鞭子，继续往前奔去。
    乔征宇摇头道：“真是没素质。”瞥眼之处，便见马车内布帘掀开，有一人探头望来。
    那人柳眉细眼，皮肤白皙，红粉扑面，恍如仙人。虽是白纱遮脸，看不清整个面貌，但这已不重要，直瞧得乔征宇猛地一惊：“这难道便是神仙姐姐？以前只看书里写过，却没见过真的。”
    想要再看一眼，却见那女子朝他回眸一笑，早已回到了马车中。
    “哇！这不就是我朝思暮想的那个女神吗。夏文丽虽然样貌也不差，但与眼前这位女子相比，显然是相差太多了。”乔征宇与夏文丽结婚七年，朝夕相对，年复一年，纵使夏文丽容貌赛过西施，也早已审美过度，感到疲劳。此时见那女子宛如天上仙子，才知道这世上真有神仙姐姐。
    “嗯，这游戏也不错，至少美女是少不了的。小精灵如果早些和我说，我早就不请而来了。”乔征宇突然觉得这趟没有白来，兴致大增，继续大步往前走去。
    再走不多远，只见前方白烟萦绕似有人家，乔征宇大喜，加快了脚步。
    不一会儿，便见前方有一客栈，外挂一面大旗，上写“悦来客栈”。
    “嗯，客栈虽小，却能填饱肚子。”乔征宇摸了摸扁下去的肚子，高兴地走了进去。
    他刚至门口，便见院中停止一辆马车，似曾相识，摸着头道：“什么情况，难道真是有缘？”望里看去，只见客栈里角落的一张桌子上，分别坐着一男一女。不用说，男的正是那马车，而女的花容月貌，气质幽美。坐在那里，也是清新洒脱，给人一种仙子降临的感觉。
    乔征宇愣了一下，选了一张对面的桌子，慢慢坐下。
    那男子似乎早已看见，朝乔征宇这边瞄了一眼，假装没有看见。
    “小二，小二！见鬼，小二死哪去了？”乔征宇叫了好几声，并不见有人过来招待。
    “不用叫了，这里没有店小二，要酒要菜，只有自己去厨房拿。”那男子冷笑了一声，坐在那里继续饮酒吃肉。
    乔征宇道：“不可能吧，怎么会没有店小二呢，电视电影里可不是这么演的。我不信。”
    那人瞪了他一眼，道：“什么电视。。。。。。电影。。。。。。这里可是客栈，信不信由你。”
    乔征宇又道：“你不知道，在我们那里如果发生什么重大事情，一般都在客栈里。而店小二虽不是什么重要人物，但却是起着穿针引线的作用，是万万不能少的。”
    那人听得一脸迷惑，道：“说了没有就没有，你还跟我抬杠了怎么的。我看你是吃多了撑着难受吧，怎么大白天的净说一些胡说八道的事情，信不信我抽你。”那人放下酒杯，“霍”的一下站了起来就要动手。
    “风四哥，我看算了。那人看起来是个外来人，没必要与他计较，我们还要与表哥相会，吃完了赶路要紧。”那女子声音柔美，即便是劝阻，竟也不见半丝粗鲁。
    乔征宇头脑顿时一懵：“她叫那人风四哥，还有她表哥，这。。。。。。这不正是王语嫣吗？”高兴异常，上前一步道：“原来是神仙姐姐，在下乔征宇，见过王姑娘。”
    那女子也是一愣，道：“你竟也认识我，我好像与你并不相识，你怎么会认识我？”
    乔征宇笑道：“王姑娘你又说不知，你的美貌和智慧在我们那里可有名了。只要是个男人，谁不知道神仙姐姐呀，人人都希望能找到像神仙姐姐这样的女神为妻，结婚生子，这也是所有男人一辈子的愿望。”
    “放肆！”风波恶丢下碗筷，朝乔征宇一拳打去。
    乔征宇见他拳头来得快，根本来不及躲闪，嘴角已是挨上了一拳，顿时淤血充脸，脸上起了一个大包。