    “叫你嘴上不干净。”风波恶狠狠说道，坐下接着饮酒。
    “你。。。。。。你为什么打我？”乔征宇摸着肿起来的一边脸，气呼呼说道。
    风波恶冷笑了一声，道：“再啰嗦，你的下场就和这杯子一样。”两指一捏，那酒杯顿时碎成两半。
    乔征宇见他这阵势，不禁倒吸了一口气，暗自道：“乔征宇呀，乔征宇，这下你可是糗大了吧，而且还是在自己的女神面前，这个脸可是丢大了。”心有不甘，又知道自己绝不是其对手，一时感到难办，愣在那里，一动不动。
    王语嫣笑道：“算了，这位小兄弟，我看你也是个老实人。这样吧，风四哥若是有做得不对的地方，就让我替他向你赔礼道歉吧。”缓缓站起，微微躬身。
    “小姐，你这又是何必。”风波恶虽是不满，但也无奈，拿过一个新酒杯，将酒倒满，一口饮下。
    王语嫣道：“让风四哥丢眼了，语嫣之所以这么做，也是为了表哥着想。这位小兄弟与我们素不相识，又无恩怨，若是此事传至江湖上，只怕有损表哥的声誉。风四哥，请原谅我的自私，但表哥在我心中最重要，我不得不为他考虑。”
    “额。。。。。。”风波恶点头道：“小姐考虑周到，这个我倒是没有想到。也吧，我风波恶敢作敢当，今天就向这位乔兄弟赔了礼就是。”起身来至乔征宇旁，拱手喝道：“这位乔兄弟，刚才都是我风波恶的不是，与我家小姐无关。算是我的错，你大人有大量，就不要往心里去，否则的话，就算是错了，我还要找你的麻烦。”
    乔征宇心中道：“赔礼道歉哪有这样的，这不分明是威胁吗。”犹豫了片刻，又见风波恶脸色一怒：“怎么，你是不敢接受了。”顿时笑道：“哪里，风兄豪迈过人，我乔某今天能有缘与大侠相识，也算是三生有幸。”
    “嗯，这还像句话。”风波恶收回双手，坐下继续喝酒。
    乔征宇无故碰了一头的灰，有些尴尬，来至王语嫣身旁，道：“多谢王姑娘，刚才要不是王姑娘仗义执言，只怕我没有机会站在这里说话了。”
    王语嫣嫣然一笑，道：“乔兄弟无须多礼，这是应该的。再说刚才这事，我也是为了表哥着想，并没有其他的意思，还请乔兄弟见谅。”
    乔征宇心中一愣：“王姑娘果然如同书中所写一样，她的心中只有表哥，至于其他的人在她的眼里只怕什么都不是了。”不禁羞愧，脸色微红。
    “那好，我就不打扰王姑娘了。”乔征宇自行惭愧，转身离开了王语嫣。
    他也不知道是怎么回到桌位的，只是刚一坐下，就听门外有一人跑了进来，叫道：“你们谁看见我老婆了吗？知道的赏一千两银子。”那人手中拿着一张银票，高举过头，冲着客栈里大喊。
    客栈里此时已有不少的顾客，但听了此言，俱是问道：“哦，但不知道你老婆模样怎样，可有什么特征？”
    那人擦了额头上的汗水，道：“这个可不好说，我老婆有的十分调皮，有的温柔儒雅，还有的倾国倾城，总之，只要看见不正常的女人那多半就是我老婆了。”
    众人听得一头雾水，其中有人疑道：“你究竟有几个老婆，听起来，好像不止一个呀。”
    那人愣了一下，似恍然大悟，道：“哦，对不起，忘记告诉你们了，我有七个老婆。个个是刁蛮难缠，倾国倾城，可以说与唐伯虎的九个老婆相比起来，一点也不逊色。别啰嗦，你们当中到底有没有人看见过她们，我可是急死了。”
    众人见他满口胡说，以为碰倒了疯子，一阵大笑后，再不搭理那人。
    乔征宇心中惊叫了一声：“韦小宝？难道他就是韦小宝？”朝那人挥了挥手，道：“韦。。。。。。喂，你过来，我知道你老婆在那里。”
    那人点头走过去，站在乔征宇对面，道：“这位大侠，你真的知道我老婆的下落？”
    乔征宇道：“当然，我不仅知道你有七个老婆，而且还知道她们的名字，比如阿珂，曾柔，建宁公主。。。。。。”
    “够了，够了，韦小宝算是相信你了。好了，你可以说了，我的七个老婆都去哪里了，她们为什么不见了？”那人打断了他的话。
    “韦小宝，他果然就是韦小宝。”乔征宇乐道：“韦爵爷，你先别急，我们坐下来慢慢吃些酒菜，等吃完后我再告诉你也不迟。”他虽然并不知道那七人的下落，但能与韦小宝偶遇，只盼能和他多聊会。
    韦小宝犹豫了一会儿，点头道：“好吧，从早上找到现在也有些饿了。”正要坐下，便听柜台掌柜喝道：“小二，你不去招待客人，坐在那里干什么。你当我这里是什么地方，白吃白喝呀你。”
    韦小宝“霍”的一下跳了起来，猛地拍了拍后脑勺，道：“对呀，我是店小二呀，怎么能与客人一起喝酒吃饭呢。错了，完全错了。”一溜烟跑进了后堂。
    “喂。。。。。。”乔征宇想拉都拉不住，正觉奇怪时，只见掌柜来到跟前，打了个稽首，道：“这位客官，不好意思，这店小二是我最近请来的。若是有得罪之处，还望见谅。”
    乔征宇疑道：“他是你请来的店小二？他不是韦小宝吗，怎么会是你请来的店小二？”
    掌柜笑道：“看这位客官衣装打扮，想是从外面刚来此地吧。你有所不知，那人也是个外来人，前几天来到客栈说是找老婆，我见他疯疯癫癫，就好心收留了他，让他在客栈做些事情，给他口饭吃。
    “至于他叫什么名字，我也不知道，只是这个人有些怪，每日不发作几次似乎就不行。这不，他每天都要在客栈中胡闹几次，我也是没有办法，只好由着他去，不想因此打扰了客官。客官请慢坐，我这就让他端些酒菜来。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇沉思了片刻，道：“好了，我没事，你去忙吧。不过我有个小小请求，等会店中没事的时候，我能不能找他聊聊。你也许不知道，我其实是个郎中，尤其对精神类的疾病最是擅长。”
    掌柜迟疑了一下，道：“好吧，这韦小宝整日疯癫，也是怪可怜的，若是客官能将他医好，也算是功德一件。”
    “那好，掌柜请回。”乔征宇打发了掌柜，独自坐下休息。
    过了一会儿，只听后堂一声：“来了！”，韦小宝端着酒菜走了出来。
    几步来至乔征宇跟前，“客官，这是你要的酒菜，请慢慢享用。”韦小宝将酒菜一一放好，转身又朝后堂而去。
    “且慢！掌柜的，你这不是欺负人吗。”顾客中有一人大声喊道，并将桌子一把推翻。
    掌柜吃了一惊，脸色微变，几步来至那人身旁，躬身道：“这位大爷，在下实不知哪里得罪了您，何劳您大动肝火？”
    那人指着韦小宝道：“格老子的，你这掌柜好看不起人，怎会请来这样一个店小二？我都在店里坐了好半天了，也不见有人上酒菜。而那人刚一来马上就上酒菜，你这不是欺负人是什么。”
    那人一身短装打扮，腰间佩着一柄长剑，听口音好像来自四川一带。与其一起来的还有另外几个，个个腰挂长剑，像是同门弟子，在旁也一起嚷叫不停。
    掌柜不敢得罪，上前连忙解释：“哦，这位大爷有所不知，那个伙计他精神有些问题，所以才分不清主次乱了套。各位大爷稍安勿躁，我这就吩咐店小二给你们上酒菜。”
    “快去，快去，再不上酒菜，小心我砸了你的客栈，格老子的。。。。。。”那几人满口粗话，又骂了几声，重新找了张桌子，围着坐了下来。
    风波恶看在眼中，不禁是火冒三丈，“啪”的一下，猛拍了一下桌子，正欲站起来。
    “风四哥，表哥还是燕子坞与我们回合。江湖上这样的事情太多了，我们也管不过来，不如尽量忍耐，多一事不如少一事，还是别关闲事的好。”王语嫣在旁轻声劝阻，风波恶终是忍住了气，又缓缓坐下。
    过了片刻，韦小宝给那几人端上一桌酒菜，一一放置完后，便离开了大厅。
    那几人也不客气，但见酒菜上来，各自嚷道：“兄弟们，吃！”于是倒酒吃菜，纷纷吃开。
    乔征宇摇头暗道：“瞧这几人的模样，一看就知道是江湖上的一些小角色，也不知道是些什么人，大老远的跑到这里来干什么？”
    正觉奇怪，便听那些人其中一人道：“兄弟们可曾听说江湖上最近有大事发生，据说刘正风这次要在家中金盘洗手，也不知道是真的还是假的？”