    “什么青城派掌门，怎么还欺负一个年青人，真是不害臊。”忽听门外有一人说道，只是那人声音甚是好听，其中还夹杂着一丝轻蔑，让人听了不由耳目一新。
    乔征宇心下好奇，忙朝大门处望去，只见门外有一人缓缓走来。但见那人身材修长，长袍青衫，面目清秀，手中提着一把长剑，满脸的玩世不恭。
    那人几步走进客栈，在余沧海的对面坐下，并将一只脚抬起，踩在对面的长凳上。
    “你是谁？敢来管老子的闲事？”余沧海在心中把所有江湖人物的面貌全都想了个遍，也不知道眼前这人是谁，干脆直截了当问道。
    那人笑道：“我是谁？只怕说出来要吓你一跳。你可要听好了，我就是华山派历来最帅最聪明最厉害的弟子令狐冲。怎么样，听过了吧。”说完，起身抽剑，当即舞剑又唱到：“乾坤袖里是我家，上天入地把花摘。逍遥一生乐似仙，不做南山云中茶。”
    “唰，唰，唰。”几手剑法展开，行云流水，潇洒自如，果是正宗华山剑法。
    “原来是岳不群弟子，我还以为是什么大人物。你师父见我尚且怕我三分，你又怎敢在我面前如此放肆。也罢，今日我没时间和你啰嗦，想要命的话就快点滚，否则别怪我不给岳不群面子。”余沧海倚老卖老，骂了一句后，转过身去继续逼问林平之。
    令狐冲却是一乐，挺剑直刺过去。余沧海料不到他说刺就刺，急忙一个跃步闪开，喝道：“令狐冲，给脸不要脸，我看你是活腻了。”
    单手握住剑柄，拇指弹开剑鞘，只听“铮”的一声响，长剑已是出鞘。
    冷笑道：“既然你这么喜欢管闲事，那老子这就送你去地域。”
    “唰，唰”两剑，疾飞如电，攻向令狐冲面颊。
    “好剑法！”林平之暗自叫彩，他虽对余沧海没有什么好感，但其一手青城剑法精妙绝伦，令他也是不禁喝彩。
    令狐冲见他长剑刺到，伸剑将其挡开，随后反手一剑，刺向余沧海的小腹。
    “好小子，看不出来还有两下子，怪不得如此猖狂。”余沧海冷笑一声，回剑拨开，手腕顺势一转，剑尖朝上，又攻向令狐冲脸部。
    只是他这一招快速无比，动作隐蔽，令狐冲虽已看出他的意图，却也是躲闪不及。当下心中一横，干脆来个两败俱伤的打法，竟是不躲不闪，迎着对方长剑，挺剑直刺。
    “什么打法？你难道真的不要命。”余沧海急忙撤招，转攻为守，紧紧护住自己的心脉。他武功高过令狐冲太多，刚才一招虽是有惊无险，但也是心惊胆跳，不免有些诧异。
    令狐冲呵呵笑道：“华山剑法呀，余掌门见识广博，难道不认识吗。”
    余沧海摇头道：“狗屁，这绝对不是什么华山剑法。我对华山派也略有所知，华山剑法招式精妙，讲究精益求精，根本就没有这种死缠乱打的招式。”
    令狐冲道：“不错，你说得没错。我这剑法的确不是华山剑法，而是叫‘茅厕剑法’，是我在上茅厕的时候想出来的。你也知道，茅厕里苍蝇蚊子最烦，为了防止被其叮咬，我不得已想出来的剑招。
    “刚才与你打了几个回合，忽然有种似曾相识的感觉，所以一下子不经意中就使了出来。现在看来，对付你这种人，又何必使用华山剑法，此剑法却正是合适。”一手捂着鼻子，一手挥舞长剑，攻向余沧海。
    “气死老子了，令狐冲，今天我不杀你誓不为人。”余沧海显然恼羞成怒，挥剑横刺，他武功本高，此时杀气顿起，招招俱是威力无穷，凌厉异常。
    “嗯，这余矮子还有些本事，若非今天亲眼所见，根本不知道江湖上还有这等厉害的剑法。”乔征宇看罢多时，不禁说道。
    飘飘却是一脸的不屑，望了他一眼，摇头不语。
    乔征宇笑道：“这也难怪了，你一个女孩子家又不懂武功，哪里看得出来这其中的微妙之处。不如这样，飘飘，你也不要太挑剔，不妨边吃边看，就当看戏好了。”
    飘飘显得有些无奈，点了点头，拿起筷子，夹了一块肉放在嘴中。
    “令狐冲，你这都学得什么华山剑法，全都是些死缠烂打的招式，就不怕玷污了华山派的名声。”余沧海与令狐冲打了数十回合，但见对方剑法不伦不类，不禁有些恼火。
    令狐冲笑道：“你管这么多干吗，只要能打赢你就是好剑法，又何必管他是什么剑法。江湖中就是多了你们这样的人，整天满口仁义道德，规规矩矩，什么事情都要按你们说的那样去做，难道就不嫌累吗。”
    他一会儿左手拿剑，一会儿右手使剑，招式乱七八糟，想到哪里就打到哪里，完全没有丝毫的章法。只是凭着性子，任意的用剑，虽不占优势，却是混水摸鱼，一时叫余沧海摸不着北。
    两人打至三十回合，却也是难分胜负，不分伯仲。
    余沧海起先被他弄懂一脸的懵然，再过数招后，已是全然了解。
    冷笑一声：“令狐冲，你打来打去就这怎么几招，原来全是唬我呀。”手中长剑一抖，怪招百出，只听“噗嗤”一声，已是刺入了令狐冲的左肩内。
    “令狐冲，你伤势要不要紧？”乔征宇二话没说，拔了铁剑冲了上去，一剑欲将余沧海的剑挑开。只是他武功低微，要想将青城派掌门的宝剑挑开，简直是自不量力。
    便听“当”的一声，余沧海纹丝不动，长剑依旧插在令狐冲的体内。
    “呵呵，格老子的，又来个不要命的。”余沧海狂笑了一声，拔剑朝乔征宇挥去，但剑到中途，忽然停住，惊问道：“五岳令剑？”顿时一慌，收了宝剑，退后了几步。
    “你手中铁剑来自何处？”余沧海问道。
    乔征宇愣了片刻，立即领悟，笑道：“哦，你是问这铁剑吗。当然是我师父给我的了，识相的就赶紧走，免得我师父来了，到时就有你好看。”
    余沧海冷笑道：“我青城派不属于五岳剑派，就算是风盟主亲自来了，我余沧海也可以不给面子。小子，看在你师父的面上，今天就不与你计较，只要你让开，我可以既往不咎。”
    言下之意太明显不过，就是说可以给五岳剑派的面子，也可以不给，但若是执迷不悟的话，休怪我不客气。