    “乔兄，你。。。。。。你不是他的对手，还是让我来吧。”令狐冲担心道。
    乔征宇对着令狐冲笑道：“放心，我还不至于你说得那样差吧。令狐兄，不信的话，你就等着看好戏吧。”
    右手不觉有些酸累，将铁剑换到左手，休息了片刻。
    候人英看在眼里，冷笑了一声，道：“小子，你拿命来吧！”身子飞上，一招“飞天扑鹰”直刺乔征宇的咽喉。
    令狐冲见了，心口一悬，不忍再视，微微侧向一边，转过头去。
    “当”，一阵撞击声后，只见一个身影飞出了数尺，重重摔在地上。
    “不可能，这怎么可能？”余沧海双眼瞪的老大，满脸的疑虑。
    令狐冲睁眼观看，却见候人英倒地不起，脸上顿时一喜，笑道：“乔兄好功夫，看来我令狐冲真是小瞧你了。”
    乔征宇笑道：“这算什么，别急，好戏还在后头呢。”
    候人英羞愧难当，不禁面红耳赤，但他不愧为青城派的高手，只一个鲤鱼打滚，从地上跳起。手持长剑，左右在空中挥舞了几下，再次冲向乔征宇。
    他一招被乔征宇击退，已是丢了脸面，只道自己太过于轻敌，所以才有如此败绩。眼见乔征宇就在眼前，不禁恼羞成怒，挺剑就刺。
    转眼间，他长剑已到，凌厉迅速，寒气逼人。
    乔征宇心中一急，忙挥剑乱舞，顿时一阵剑气扫出，将候人英挡在三尺之外。
    “剑气！”在场所有人几乎都是愣住。
    五岳剑派包括青城派虽都是用剑的好手，但能达到剑气者却是少之又少，即便当今几个掌门，也是修炼多年，仍是水中望月，难以达到其层次。
    乔征宇一柄铁剑在手，出手俱是随意而行，表面上看似出招混乱，却是招招带着剑气，令所有人都是为之一惊。
    候人英作为青城派大弟子，早年跟随余沧海练习剑法，早得其精髓。他也曾经听师傅说过，剑法的最高境界在于剑气，用剑者一旦达到这个高度，便能无敌天下，世上难有敌手。
    但用剑者虽多，能达到这种境界的却是没有几个，就算是当年五岳盟主风清扬，也只是这其中为数不多的一个，但年事已高，花费了毕生的精力。而眼前这位少年，年纪不过二十多岁，怎么可能有如此修为。
    候人英不敢小视，只能小心应付，但他越是谨慎，就越是给乔征宇充分发挥的机会。
    原来乔征宇本身毫无武功基础，只是仗着强劲的内力，才稳占上风。起初他只是好玩，随手乱舞，但见对方脸色惊悚万分，小心翼翼，于是更加来了兴致。
    此时他略有所悟，当即凭着记忆，将电视电影里的招式，一招招使开。不使便罢，这一使出更是如虎添翼，威力无穷。
    只见他手中一抖，一剑刺去，便如狂风卷叶，呼啸而去。
    候人英纵使再小心，也绝无抵抗的念头，吓得不禁将手中长剑一丢，慌乱逃窜。
    “好！乔兄真人不露相，令狐冲佩服。”令狐冲冲乔征宇笑了笑，长剑回鞘。
    林镇南也是满脸笑容，抱拳道：“少侠好武功，老朽真是有眼不识泰山，看走眼了。”
    那边余沧海等人，俱是低头不语，脸色极为难看。
    乔征宇数招击退候人英，甚是得意，与令狐冲等人打了个招呼，算是还了个礼。
    “乔少侠果然厉害，我余沧海纵横江湖多年，想不到今天会看走了眼。”余沧海忽然冷冷说道。几步来至乔征宇面前，缓缓抽出长剑，道：“乔少侠，老夫也想领教一下高招，请出招。”
    “打就打，难道还怕他不成。乔兄，你只管放心打，我绝对支持你。”
    “不错，以乔兄的身手何惧一个青城派的掌门，我林镇南虽是不才，也愿意拿人格担保，那余沧海绝对不是你的对手。”令狐冲与林镇南俱是举手赞成，在旁说道。
    乔征宇点头道：“多谢两位的支持，既然有人找死，那不如就成全了他，反正这个世上的人多，多一个少一个也不在乎，即便是什么掌门人，鬼知道是个什么东西。”
    “你。。。。。。”余沧海被他一阵羞辱，脸色顿时发青，道：“小子，别得意，看我松风剑法的厉害。”一抖手，长剑横出，快如闪电。
    “乔兄，小心！”令狐冲不由叫了一声。
    但为时已晚，那余沧海武功高出青城四秀太多，不仅剑法高超，而且经验老道。他知道乔征宇剑气厉害，一旦对持，自己绝无胜出的可能。是以趁其尚未留意之时，早已一剑刺出，势在出其不意，一招得手，叫其无还手之力。
    便听“噗嗤”一声，长剑早入体内，乔征宇不禁疼得大叫了一声，退后了几步。
    “卑鄙！”令狐冲长剑出鞘，一剑挥去，却被余沧海反手挡住，伸手一掌，正打在胸口。令狐冲“登，登”几下，连退了数步，一口鲜血随即喷出。
    只转眼间的时间，两人接连受伤，余沧海杀气顿起，在旁冷眼观看，
    “令狐兄，你怎么样？”乔征宇忍着疼痛，朝令狐冲望去。
    “没事，这点小伤算得了什么。”令狐冲虽是受伤，仍是带着微笑，似乎早已习以为常，不以为是。
    “乔兄如何，可还能打架？”苦笑了一声。
    乔征宇暗自运劲，但觉伤口不似刚才那般疼痛，点头道：“没事，我只是受了点轻伤，至于打架嘛，我想应该没有问题。”
    令狐冲笑道：“好，乔兄没事就好。”忽觉眼前发黑，脚步站立不稳，几欲跌倒。
    乔征宇道：“令狐兄，你暂且休息一下，看我来对付这矮子。”他知道眼前事态紧急，在场所有人性命能否保住，全在自己手中拽着，自己只要一个不小心，只怕后果不堪设想。
    当即冷静下来，暗自调息。顿觉全身经脉，血液畅通无阻，再无任何的痛楚，紧接着提剑舞动，用力朝前挥了过去。
    他此时内力强劲，一剑挥出，犹如猛虎下山，威力不可小视。便见平地里猛地刮起一阵剑气，如狂风般旋转，分三路直奔余沧海。
    “好厉害的剑气！”余沧海偷袭得手，尚在得意之中，此时见三道剑气朝自己袭来，不禁一脸诧异。
    但他毕竟为一代高手，应付之策自是不同常人，连忙提身上纵，同时手中长剑不断挥舞，边退边防，这才好容易躲过了这一剑。
    但即便如此，他身上的衣袖仍是被剑气所划破。半空中，但见片片棉絮挥洒而落，如同天空中下起了小雪，飘得到处都是。
    “惭愧！”余沧海虽是勉强躲过，但脸色羞愧，愣在那里一动不动，极是尴尬。
    “想我一代掌门，今天竟然连一个无名小辈都打不过，以后如何还有脸面在江湖上混。”余沧海惊悚未定，便又见乔征宇一剑挥来，心下暗道：“完了，这小子还耗上了，看起来是没完没了了。”
    也顾不得许多，念着剑诀，迎身而上。
    “当，当，当。”一阵响声后，余沧海长剑落地，退后了三步，半跪地不起。
    乔征宇则是站在原地不动，高举铁剑，摆了一个奇怪的造型。
    如果说在剑法上的造诣，乔征宇自是无法与余沧海相比，但若说到内力的勇猛，青城派乃至五岳剑派几乎所有高手，都只重招式不重内力。因此，在此关键时刻，乔征宇无形中自然占了优势。
    加上他本身不懂武功，出手过招俱是乱打一通，是以毫无招式，只有剑气。余沧海熟知剑法招式，此时遇到如此不讲道理的打法，武功再高也是无用。
    冷不防被乔征宇剑气所伤，以至于内伤外伤俱发作，导致元气大伤。
    令狐冲见他模样怪异，不禁呵呵笑道：“乔兄，这是什么招式，我怎么从来没见过。”
    乔征宇朝他挤眉弄眼道：“这是我自创的招式，叫做‘打狗剑法’，令狐兄，你看我这姿势摆得好看吗。”
    令狐冲连连摇头道：“不好看，不好看，乔兄，你这个造型不雅观，我觉得应该这样比较的好。”他手举长剑也摆了个姿势，一会儿手掌放下，一会儿手心朝天，摆弄了好一会儿，终是不满意，不禁愁眉道：“也不行呀，看来还是你的好看。”
    他两人在大战之际，仍是相互逗乐，哈哈大笑，完全忘记了身上的痛楚，直将在场所有人看得一脸茫然。即便是连林震南两父子，也是不禁面面相觑，一脸的惊讶。