    那小屋里有数人，其中有一人坐在椅子上，五短身材，八字短须，正是余沧海；还有另外四人好像是青城派弟子，将林平之一家人围在了中间。
    “林镇南，你到底交还是不交？”其中一人挥剑朝林平子母亲砍去，不偏不倚将其一跟手指削去，疼得那老妇人大叫了一声，哭天喊地，哀声迭起。
    “住手！你们有本事和我打，这样折磨一个老人算什么本事。”林平之在一旁怒声喝道，倒也有些骨气。
    “呵呵，就凭你？笑话，我门‘青城四秀’随便哪个也够你受的，你有什么资格和我们打。就算是你爹爹出手，我罗人杰也不惧，又何况是你小子。”说话之人随手一个巴掌，正打在林平之俊俏的脸色，只听“啪”的一声响，在其脸上留下了五根手指印。
    “好，罗师兄打得好，像这样的角色，我侯人英就是看不惯。表面上看起来光亮无比，却是没有别的本事，只是仗着长着一副好皮囊而到处摆脸，这样的人我见一个就打一个，看这些人还敢不敢自以为是。”
    侯人英气愤不过，上前也是两个巴掌，直打得林平之嘴角流血，愣在那里一动不动。
    “好，两位师兄既然都动了手，又怎么少得了我洪人雄和于师弟呢。”剩下的两人相视一笑，走上前去，举起巴掌，各自在林平之脸上留下了几声清脆的响声。
    “叫你逞强，让你生得标致，遇到我们青城四秀，我看你还敢得瑟什么。哈哈。。。。。。”
    这四人正是青城派的“青城四秀”，深夜来福威镖局杀人不算，现在竟是对一个手无缚鸡之力的年青人侮辱打骂，其行为甚是卑鄙无耻，令人咬牙切齿。
    乔征宇瞧着眼中，不禁暗中骂了句：“卑鄙，余沧海心狠手辣，没想到他手下四名弟子更是比其有过之而不及。只可惜，我武功低微，竟是不能救林平之一家。”握紧了拳头，义愤填膺。
    “四位大侠，请给老夫一个面子，你们只要肯放了平儿，我。。。。。。我什么都愿意。”林镇南眼见儿子挨打，终于忍不住性子，第一次开口说话。
    “林镇南，早知如此何必当初，赶紧将东西交出来，免得我亲自动手。”余沧海忽然冷笑了一声。
    候人英等四人也是一阵冷笑，起身道：“老家伙，快点交出来！”
    林镇南从地上爬起，点头道：“好，东西我可以交出来，但你们必须答应我，将我的家人放了，否则的话，哼，宁为玉碎不为瓦全。”他双手被缚，头发凌乱，虽一脸落魄，却也是铮铮铁骨，毫不示弱。
    “哎呀，老家伙，我看你是活得不耐烦了，敢和我们谈条件。”罗人杰黑着脸，一剑挥去，就朝林镇南头顶砍去。
    “且慢！”余沧海一声喝令，道：“罗人杰，就暂且答应他的要求，只要他敢有半点不对，再对付他不晚。”
    罗人杰立即脸色一变，迎面笑道：“是，师父说得对，徒儿刚才只是想吓唬他，并不是真的杀他。师父高瞻远瞩，我等自叹不如。”收剑退至一旁。
    余沧海点了点头，转头对林镇南道：“好了，林镖头，快将东西拿出来吧。”有些不耐烦。
    林镇南哼道：“将我绳索解开！”
    罗人杰等四人犹豫了片刻，只见洪人雄走上前，用剑将其绳索挑断，随后收了长剑。
    林镇南顿时觉得一身轻松，双手揉了揉身上的伤痕，对余沧海道：“余沧海，你身为青城派一代掌门，竟然跑到别人家里杀人越货，难道你就不怕王法吗。我林镇南明知不是你的对手，却也要为武林除害！”
    双手交替拍出，使得正是他的独门武功“排山倒海”掌法。
    他离余沧海甚近，忽然出招，毫无预兆，余沧海饶是江湖经历丰富，也是不禁一慌，急忙一个千斤坠地，将椅子坐为两截。
    林镇南一招失败，并不停止，接着又是一掌，朝余沧海胸前打去。
    此时，余沧海早有准备，不慌不忙中一掌跟着退出，只听“啪”的一声响，两只手掌击在一块，林镇南“蹭，蹭，蹭。”不由退了三步。
    不等林镇南站稳，余沧海一个鲤鱼打滚，从地上翻身而起。宝剑抽出，一套“松风剑法”随即展开，如松之劲，如风之力，灵巧多变，招式新奇，一时眼花缭乱，直逼得林镇南连连后退。
    “好！师父剑法通天，令徒儿真是大开眼界。”候人英等四人在旁连连叫喊，不时拍手喝彩。
    乔征宇虽是一个武侠迷，但对于武学一道，尚未入门。只是觉得余沧海剑法凌厉，快速无比，虽看不出有何高明之处，心中却也是不禁点头称赞。
    而旁边的飘飘，却是冷眼观看，脸上露出一丝诡异的微笑，似乎对其并不感兴趣。
    林镇南武功与余沧海差得实在太远，不一会儿，便被余沧海一剑击伤了胳膊，倒地不起。
    “林镇南，我刚才说过，你要是敢耍什么花招，我定要你后悔一生。”余沧海长剑反转，一剑刺向背后，只听“啊！”的一声，林平之的母亲倒在了地上。
    “母亲！母亲！”林平之将母亲抱起，但见其胸口中剑，鲜血不断冒出，早已断了气。
    “你。。。。。。余沧海，我和你拼了！”林镇南顾不得受伤，仍是奋力跃起，举起右掌攻了过去。
    余沧海却是头也不会，反手一掌推去，正打在林镇南小腹上，将其再次击倒在地。
    “说，快点说！我没有这么好的耐性，你最好别惹恼了我。”余沧海怒道，用剑指着林镇南的胸口。
    林镇南苦笑了一声，道：“余沧海，我知道打不过你，要杀要刮随你便，我林镇南要是皱下眉头就不算好汉。”
    “好，看你嘴硬。”余沧海冷笑了一声，放下长剑，走至林平之跟前，举剑上扬。
    “可别怪我没有给你机会。”一剑就朝下砍去。
    “余沧海，堂堂一个掌门竟然如此卑鄙，你还是人吗。”忽听一人笑道，随后黑暗中一柄长剑刺出，快速攻向了余沧海颈后。
    “咦。”余沧海愣了一下，急忙调转剑尖，迎着对方横刺了过去。
    “当，当，当。”那人一连变了三招，均是被余沧海挡住，不由笑道：“余矮子，果然有两下子。”只这一声，令余沧海顿时醒悟，怒道：“原来是你，令狐冲，你屡次与我过不去，我今天绝不饶你。”抖动长剑，一招“清风徐来”攻了过去。
    那人正是令狐冲，但见余沧海剑招狠毒，不禁又是一笑：“在下早知青城派有一剑招，好像是什么‘松风剑法’，今日一见，我看也不过如此嘛。”他嘴上说得轻松，但手上却是不断舞剑，几个照面过后，身上已是中了数剑。
    “如何呀，令狐冲，今天看你还往哪里跑。”余沧海连连出手，怪招百出，令狐冲频频躲闪，仍是被他逼入了角落里。
    眼见自己再无后路，令狐冲忽然挥手叫道：“等一下，余沧海，我有话要说。”
    余沧海毕竟身为一代掌门，见其停止不打，也不好做得太过分，将剑一收，冷冷道：“令狐冲，有屁快放。”
    令狐冲却不生气，脸上一笑：“好，我不仅有屁，而且很多，你离我这么近，难道就不怕被熏晕。”只一句话，叫余沧海自觉退后了三步。
    “令狐冲，我知道你在江湖上颇有些名气，但眼下由不得你，你还是放老实点，否则别怪我不客气。”余沧海冷冷说道，伸手就要拔剑。
    令狐冲收了笑容，道：“好，余沧海，既然到了现在这个地步，你要杀我我也无话可说。只是你身为一代掌门，对我一个武功低微的华山弟子大打出手，这要是传出去了，不知道你的老脸该往哪放。