    乔征宇见她如此模样，也不知道为什么，心中竟是不禁打了一个冷颤。
    过来一会儿，乔征宇上前对飘飘道：“飘飘，我在这里人生地不熟，也不知道去哪里过夜，你可有好去处？”
    飘飘望着他先是摇了摇头，然后用手指着一处，连连点头。
    乔征宇顺其手指方向望去，但见前面有个小客栈，立即领悟，点头道：“也好，客栈就好比旅店宾馆，那里的确是过夜的好地方，虽然有些贵。”
    他出来时，身上所带银子不多，刚才在悦来客栈已是花费了不少，口袋里已是所剩无几。从口袋中取出最后一点银子，不禁是摇头叹气。
    他正觉难办，忽见眼前有一道亮光刺眼，不禁抬头望去，却见飘飘手中捧着一锭金子，正对着他微笑。
    “飘飘，你。。。。。。你真是太可爱了。”乔征宇想也没想，一下子将飘飘抱起，并不时在其脸上留下自己的口水。
    “呜呜。。。。。。”飘飘顿时一双眼睛瞪着老大，挣扎了几声，一脸的愤怒。
    乔征宇连忙将其放下，傻笑了几声，道：“不好意思哟，我一高兴就是这样。”领着飘飘朝客栈走去。
    两人不一会儿已是到了门外，推门进去，迎面走来一伙计。
    “你。。。。。。你怎么又来到这里了？”眼前之人不是别人，却正是韦小宝。
    韦小宝朝他神秘一笑，道：“乔兄，忘记告诉你了，我每天的事就是找去老婆。因为客栈是找人的最好地方，所以每个客栈都是我工作的地方。”
    望了飘飘一眼，疑道：“乔兄可以呀，才一会不见，就有这么个可爱的小姑娘跟着你了。看来乔兄的魅力不比我差呀。”
    乔征宇脸色一红：“韦兄，看你说的，这女孩因找不到家人，所以暂时跟着我，你可不要想歪了哟。况且她年纪尚小，可不是你。。。。。。”
    “哎哟！”忽听韦小宝惊叫了一声，摸了摸屁股，四周张望道：“谁打我的屁股？”眼前除了乔征宇与飘飘外，再无其他的人。
    韦小宝奇道：“莫名其妙，刚才分明是有人在我的屁股上打了一下，怎么会不见人呢。”揉了揉屁股，摇头道：“真是见鬼了，算了，乔兄还是先进来说话。”
    引着乔征宇两人在一张桌子前坐下。
    等两人坐定，韦小宝又端来一些酒菜，随后站在一旁。
    “韦兄，你还没吃饭吧，不如也坐下来吃。”乔征宇听韦小宝肚子咕咕直叫，知道他必是饿了，故有意让他坐下一块吃。
    韦小宝听了脸上一乐，也不客气，笑嘻嘻就坐了下来。
    “韦兄，这些天来找到老婆了吗？”乔征宇问道。
    韦小宝摇头道：“哎，江湖之大，要找老婆谈何容易。这不，我到处打听也没有她们的下落，看起来还得继续寻找了。”
    乔征宇疑道：“恕我直言，有关韦兄的事情我也听说过一些。七位夫人与韦兄不说青梅竹马，两小无猜，情如手足，也是感情深厚，世间少有，怎么会忽然离韦兄而去，让你满天寻找呢？”
    韦小宝吃了一口菜，道：“别提了，我的这七个老婆，虽是个个貌美如花，但却是受不得半点的委屈。前几日，只因我多瞧了几眼路边的美女，她七人便是要死要活，先是将我打了一顿，随后全都离家出走。
    “刚开始我还以为她们是在开玩笑，后来等了几日都不见回来，我心中才开始发慌。又等了几天，仍不见她们的踪影，才明白这一切不像是假的，原来真的是走了。
    “这还了得，韦爵爷的七个老婆不见了，这要是传到江湖上去，那韦小宝还有什么脸活在这个世上。于是我乔装改扮，离家四周寻找，为了不让别人认出我，只好躲在这客栈中。”
    韦小宝一番话下来，一会儿手脚并用，学着各位夫人的样子指指点点；一会儿又变回自己，跪在地上磕头认罪。如此忙碌下来，便将整个事情演绎的一清二楚，直看得乔征宇忍不住捧腹大笑。
    飘飘起先也是没有什么反应，但到最后也实在是闭不住，终于放开小口，大声笑了出来。
    韦小宝说完，道：“整个事情就是这样，我想你们也看明白了。”回到座位上，喝了一口酒。
    乔征宇点头道：“原来是这样，那韦兄实在是非比常人，别人只有一个老婆尚且难缠，而你韦兄身边七个老婆，我看你是有的受了。”
    韦小宝叹道：“嗯，话虽如此，但我却喜欢。为了这七个老婆，我只怕是去死也是愿意的吧。”低头沉思，不再说话。
    乔征宇心中暗道：“韦小宝表面上看起来疯疯癫癫，好像很不正经的样子，其实却也是个情种，否则他绝对不会说出这样的话来。”
    正欲劝说，忽听门外一人大声嚷道：“小二，还不快点来帮忙。”便见七八个人抬着几个大箱子走进了客栈。随后跟进一人，其相貌俊俏，年纪二十来左右，手提一把长剑，左右看了片刻，在最里面的一张桌子前坐下。
    韦小宝立即迎上，道：“不知各位客官来自何处，有何事要小的帮忙？”
    那年轻人瞪了他一言，冷冷道：“算了，看你这身板，也做不了什么。还是快上些酒菜来，别在这里碍眼。”一脸傲气。
    韦小宝也不生气，点头笑道：“好的，请客官稍等。”转身退入了后堂。
    乔正欲心中气道：“这些人都是些什么人，怎么如此的没礼貌。”仔细看了一会儿，见每个箱子上都有封条，上面写着“福威镖局”，顿时领悟：“原来是福威镖局的人，看来那年青人必是林平之了。”
    那些人放下箱子后，随后分成几桌坐下，其中一个看起来成熟稳重的大汉坐在了林平之旁。
    只听那大汉道：“公子，这趟镖下来我们镖局应该又赚了不少，一路上要不是有公子领导，只怕我们也没这么容易来到这里。”
    林平之笑道：“二叔，你就别给我戴高帽了。这一路上，怎能少得了你二叔的功劳，等回去后，我定会在父亲面前给你美言几句，到时绝对不会少不了你的好处。”
    那人顿时眉开眼笑，乐道：“多谢公子照顾，我包三辉能够与公子一起运镖，实在是三生有幸，上辈子修来的福分呀。”
    笑了一会儿，包三辉又道：“不过公子还得小心，刚才我们进城时，我见队伍左翼好像有人在跟踪我们，也不知道是属下看得走眼了，还是真的有情况。总之，现在我们虽然已到了城中，还必须小心翼翼，以防万一。”
    林平之点头道：“嗯，二叔，这个我也注意了。我们现在离镖局只在咫尺，料那些想打歪主意的人也没有这个胆子，否则的话，叫他吃不了兜着走。”
    他两人话还没说完，便听一人哈哈大笑：“林平之，你也太小瞧我了。我余沧海要劫镖还不是随时随地的事。”大门外走进一矮子，正是青城派掌门余沧海。
    “余掌门，您老人家怎么。。。。。。”包三辉上前打了个招呼，话还没说完，早被余沧海一掌击在小腹上，脖子一歪，倒在了地上。
    “哼，这种小角色也配和我说话，真是活得不耐烦了。”余沧海脚下一动，已是来到了林平之跟前。
    “林平之，把东西拿出来，否则别怪我不客气。”余沧海揪着半撇胡须，冷冷说道。
    林平之脸色大变，惊道：“什么东西，我听不懂。。。。。。”手上摸到宝剑，一招“五岳迎松”横刺了过去。
    余沧海冷笑了一声，随手一挥，将来剑挡开，哼道：“雕虫小技，班门弄斧。”伸开两个手指将其剑夹住，喊了一声“断。”便听“当”的一声，林平之手中长剑已是断为两截。
    “你要干什么！”余下几位镖师一拥而上，将余沧海围在中间。
    余沧海转身笑道：“格老子的，老子不愿意大开杀戒，你们才能站在这里。看样子是要老子动手了，好，就送你们去见阎王。”
    胡子一吹，身子晃动，在那几人周边游走，手中不断拍打。只片刻的工夫，几名镖师都躺在了地上。
    “怎么样，交还是不交？”余沧海出手制止了那些镖师后，脚下一滑，也不知道用了什么轻功，转眼又来到了林平之跟前，同时双指横抓，正落在林平之的脖子上。
    “我不明白，你。。。。。。你到底要我交什么？”林平之惊慌之下，却也是保持一股傲气。
    “好，好，好，看样子，老子不来点厉害的，你还不知道我有几斤几两了。”余沧海伸指移至林平之下侧，就要朝其颤中穴点去。