    说完，提剑朝乔征宇和令狐冲走去。
    “余沧海，我知道你心狠手辣，什么事情都做得出来。只是你身为一代宗师，怎能对两个小辈如此斤斤计较，你难道就不觉得羞愧吗。”林震南冷笑了一声。
    余沧海愣了半会，继续往前走去。
    “据我所知，你青城派上任掌门个个光明磊落，堂堂正正。怎么到了你这里，就立即变得是非不分，为达目的不择手段无恶不作，你又怎对得其先辈的遗训，死后又如何面对他们！”林镇南一句话顿时叫余沧海脸色大变，呆在那里一动不动。
    原来青城派在江湖上虽是一个小门派，但历来掌门为了振兴门派，无不教唆门下弟子在江湖中多做善事，以传播正能量。所以从青城派创派到现在，虽是短短数十年，青城派上下无一不尊师重道，循规蹈矩，尤其是掌门人，更是乐善好施，兢兢业业。
    可自从余沧海担任青城派掌门后，这一切似乎都改变了。余沧海为人聪明，不愿墨守成规，虽是为了共同的目的，但是所作所为却是颇有异论。尤其是今夜连杀数人，已是人神共愤，早被武林中人所不耻，林镇南一语中的，将他一下子从梦中点醒。
    “好，林镇南，我就再给他们一次机会。既然大家都是武林中人，那我们就以武林中的规矩办，只要他们能够胜得了我手下任何一名弟子，我可以既往不咎，放过他们两个，不仅如此，还有你的儿子。”余沧海回头说道。
    林镇南点头道：“好，余沧海，一言既出，驷马难追。若是我输了，不仅东西归你，即便是我这条老命也一并送上。”
    走至乔征宇和令狐冲身旁，对他两人道：“两位少侠，这下就看你们年青人的了，也是你们该表演的时候了，我绝对相信你们，因为你们是不会让我失望的。”眼中充满了鼓励和自信，令乔征宇与令狐冲心头一阵激动。
    令狐冲点头道：“林前辈放心，我令狐冲烂命一条，早将生死置之度外。这场比试我一定出尽全力，虽然我身上有伤，但那四只狗熊嘛，我还是不放在眼里的。呵呵。。。。。。”
    他生性豪迈，重伤之下仍是无所顾忌，一阵大笑，顿时将伤口蹦开，鲜血咕嘟咕嘟直往外冒。
    乔征宇见状，急从包袱中取了一些金创药，敷在伤口上。随后有找来一条破布，将伤口里外裹了数层。
    令狐冲顿觉伤口不再疼痛，手臂也是活动自如。
    做完这些，林镇南又从衣袖中取出两颗药丸，一人一颗，道：“这是我林家祖传药丸‘小还丹’，虽不是什么名丹妙药，但具有通经活血，提高内力的功效。两位大战在即，不如赶紧服下。”
    乔征宇与令狐冲双手接过，两人点头对视，随后将药丸吞下。
    “别磨蹭，你们到底比不比，这都什么时候了，还在这里婆婆妈妈，烦不烦呀。”洪人雄在四人当中性子最为火爆，眼见乔征宇等人没完没了，不禁大声叫道。
    乔征宇回头笑道：“哦，不好意思，请各位再等一下，我还有最后一件事情，等我办完这。。。。。。”
    罗人杰打断了他的话，一脸的不耐烦，道：“有屁快放，别罗哩罗嗦的。”
    乔征宇不再说话，几步来至飘飘面前，道：“这里危险，飘飘你暂时先躲一边去，免得刀剑不长眼，伤到了你。”拉着她，走至一边。
    飘飘也不反抗，望着他，点了点头。
    乔征宇将飘飘安顿好后，起身便要离开。他身子刚转过去，忽觉身后有一人抓住了他的双手。
    乔征宇心中一惊，正欲回头观望，便听有人在他耳边小声道：“别回头，闭上眼睛。这是我送给你的礼物，你只要静心接受便是。”紧接着，一股内力自手心传入，源源不断输入了体内。
    “吸星大法？”乔征宇暗中惊道，但很快又摇了摇头：“不对，吸星大法是将对方的内力吸入，而非像现在，对方主动将内力输给自己。”他在心中思绪万千，仍是无法想出这其中的道理，只是任由对方把内力不断输入自己的体内。
    过了好一会儿，只听那人又道：“好了，你去吧。记住，不把那几只狗熊打成残废，你就不要回来见我。”
    乔征宇顿觉精神抖擞，回头看了看，但眼前除了飘飘外，并无任何的人。
    “千里传音？我靠，厉害！”乔征宇心中明白，那人定是江湖上的顶尖高手，正是通过“千里传音”类似的武功与自己说话。
    此时，他觉得浑身充满了力量，只想找个人来试试。当即大步来至候人英等人面前，道：“好了，你们四个谁先来？”
    罗人杰拔剑道：“我来！”一剑挥出，迎身攻上。
    “来得好！”旁边令狐冲叫了一声，早已挥剑迎上。
    “令狐兄，你。。。。。。”乔征宇一脸的茫然，直摇头叹气。
    令狐冲却是一笑，道：“乔兄，你先等会，让我来领教下青城四熊的本领。这么多天没使剑了，手上也是有些痒了。”
    乔征宇知他好意，只好暂且罢休，退在一旁观看。
    罗人杰的剑法在四人中当属最低，也不是因为他平时不用功，只是他为人爱赌，经常在练功之时，偷下山去与你赌博。是以四人中，虽是同时练剑，却也是有高有低，罗人杰便成了垫底的那位。
    青城派剑法可谓灵巧多变，讲究随机应变，练到高深处，自也能成为一代高手。罗人杰练剑不专一，又哪里能得到其精髓，与令狐冲打上二三十招，已是败绩显露，显然难敌其手。
    两人又打了几个回合，便见令狐冲一招快剑攻上，指东打西，在罗人杰肩部一挑，顿时皮开肉绽，鲜血直流，侯人英手中一松，长剑掉落在地。
    “罗师弟退下，让我来！”于人豪一声喝令，挺剑冲出。他出剑迅速有力，招式狠毒，倒是比起罗人杰来不知道高了多少。
    令狐冲微微一乐，道：“又来个不怕死的，好，我就陪你玩玩。”他生性散漫，从不将任何的事放在眼中，即便是在这危机时刻，仍是随心所欲，自由散漫。
    只见他时而左手拿剑，言语挑逗，犹如儿戏；时而右手提剑，一招华山剑法使出，中途忽然一变，莫名使出一招说不出名的剑招，直瞧得于人豪连连皱眉。
    好在于人豪剑法不差，又尽得余沧海的真传，随机应变，倒也能勉强与令狐冲打成平手。
    两人打了数十招，双方是相持不下，难分胜负。
    众人在旁观看多时，也是惊喜交加，焦急万分。
    “候师兄，你看于师弟是否是那小子的对手。”洪人雄朝候人英悄声问道。
    候人英摇头道：“那小子武功混杂，本不是于师弟的对手，但可能是吃了药丸的作用，所以很难说了。”
    “候师兄，你看我们不如这样。。。。。。”洪人雄从袖中摸出一枚镖，冷笑了一声。
    “嗯，这个办法不错。不过，要见机行事，千万不要让林镇南看出来。”候人英点头道。
    此时场上两人打到关键时刻，只见令狐冲又是一招怪招使出，直插于人豪的双眼。于人豪急忙挥剑阻挡，不料，令狐冲却是虚招，剑势一摆，转上往下，又朝其小腹刺去。
    于人豪本领再大，此时也是措手不及，不由尖叫了一声，闭目等死。
    几乎同时，只听“嗖”的一声，一只梅花镖破空飞去。令狐冲眼疾手快，用长剑一挑，将其挡开。退后一步，道：“青城四熊果然名不虚传，打不赢就来阴的，可以呀。”
    “令狐冲，你胡说什么？”洪人雄狡辩了一句，就要抽出长剑。
    “不得无礼。”余沧海忽道，来至几人面前，道：“好，华山派剑法果然厉害，我已经领教了。但不知道这位少侠使得又是什么武功，何不妨也露上一手？”
    他冷眼观看多时，知道乔征宇根本不会武功，所以有意为之，意在激乔征宇上当。
    乔征宇哪不知道他的意图，上前一步，笑道：“好呀，我也正有此意。只是我怕自己出手太重，一时无法控制自己，到时伤了你们可就不好了，但不知道谁敢来与我比试？”
    刚才输入他体力的真气，不断在他体内四周游走，乔征宇只觉浑身有使不完的劲，早已按耐不住，蠢蠢欲动。
    “我来！就让我候人英来领教阁下的高招。”候人英长剑在手，左右挥舞，摆了一个迎战的剑式。
    余沧海点头道：“嗯，徒儿手下放轻松点，万事不要做得太绝。某些人自以为是，不吃点苦头还真不知道天高地厚了。”候人英作为余沧海的大弟子，武功在青城四秀中最高，由其应战一个不会武功的小子，余沧海胜券在握。
    乔征宇道：“好，请出招。”将铁剑拔出，直身站立，指着对方。