    刘正风心头一愣，上前道：“原来是丁师弟，陆师弟，费师弟，在下金盆洗手之事并未邀请尔等，三位远道而来，不知道是为了何事？”
    那三人正是丁勉，陆伯，费彬，他们不请自来，刘正风脾气再好，也不免有些不快。
    “这还用问，他们三个自然是来阻止你的，你看他们三个人的样子，个个杀气腾腾，只怕还要对你不利呢。”众人当中有一人忽然笑道。
    群雄均是一愣，齐齐朝上望去，只见乔征宇从椅子上站起，几步来至大殿中央。
    “乔少侠，可不要胡言乱语。他三人虽是嵩山派左师伯的弟子，却也是我五岳同门中人，不说情同手足，却也是一脉相连，互敬互爱。”刘正风在旁惊悚道。
    乔征宇笑道：“刘大侠，我不与你争论，至于他三人来的目的究竟是什么，你不妨直接问他们好了，看我说得是不是对的。”
    “这个。。。。。。”刘正风半信半疑。
    他心中明白，自从与魔教长老曲洋相识后，自己早就被正道人士所不容。尤其是五岳剑派中人，更是在背后指指点点，使得衡山派也因此受到了牵连，被同门中人所看不起。
    为了衡山派的名誉着想，他迫不得已才想出金盘洗手的办法，指望就此脱离衡山派，落得个自由自在。因此，他广发英雄函，请来江湖上有名望的豪杰特来作证，其中最有名气的两个人，一个是少林方丈方证大师，还有一个则是嵩山派掌门左冷禅。
    可是仪式即将进行，那左冷禅却迟迟未到，刘正风不断派人打听，也不见有任何的消息。谁知道在金盘洗手的关键时刻，丁勉等三人的到来的确让他有些吃惊。
    上前一步，对三人拱手道：“丁师弟，陆师弟，费师弟，左师叔为何没来，怎么派了你们三人前来，但不知左师叔有何请示？”
    丁勉还礼道：“哦，刘师兄，左掌门他。。。。。。今日有事来不了，所以派了我等三人前来。”眼神不时闪烁，并不敢正视刘正风。
    刘正风犹豫了片刻，道：“好，既然如此，你们三人来也是一样。这样吧，时辰不早了，还是把仪式进行完了再说。”他预感不妙，想尽快将事情办完。
    “慢！”费彬挥手制止，道：“丁兄，何必与他绕圈子，不如直话直说的好。我们也好赶回去复命。”转身对刘正风道：“刘正风，你勾结魔教长老曲洋，我奉左掌门之命，前来拿你问罪。”从袖中取出一支令箭，道：“此乃嵩山派掌门令牌，见令牌者如见掌门，刘正风还不速速下跪。”
    刘正风冷笑了一声，摇头道：“没想到这一天还是来了。也罢，曲洋大哥说得果然没错，正道中人满口仁义道德，实际上都是些道貌岸然之辈，十足的伪君子。想我与曲洋大哥兴趣相投知音难寻，你们却硬是要将我们按上‘魔教异族’的罪名，而要赶尽杀绝，所作所为与魔教又有何异。”
    陆伯冷冷道：“刘正风，还啰嗦什么，是自己束手就擒，还是让我等动手。”
    只听“唰，唰，唰。”三声响，丁勉等三人早就宝剑抽出。
    “阿弥陀佛。”方证在一旁忽然说道，起身来至几人面前，对丁勉三人道：“三位请听我一言，再动手不迟。”
    丁勉三人也不敢造次，拱手齐道：“原来是少林方丈，方证大师请讲。”
    方证点头道：“这本是你们五岳中的事情，我本不该插于其中，但佛门中以慈悲为怀，若是在此大动干戈终是不对。”
    转身对刘正风道：“刘大侠，江湖中传闻你与魔教长老曲洋交情甚深，可否有此事？”
    刘正风道：“嗯，不错，但我与曲大哥只是相互交流音乐，并无其他方面的来往，更不似江湖上传言的那样，说我加入了魔教，要与正道武林对抗。我看大师是个明事理的人，应该能够理解我的话。”
    方证点头道：“交流琴艺本无可非议，但也要看同什么人，若是对方是个大奸大恶之人，这可就难办了。据我所知，那魔教杀人如麻，在中原武林横行霸道，有一统江湖之野心。
    “我等正道中人，为了武林安危，需时刻警惕，防止敌人的渗入。那曲洋也许正是借此与刘大侠相识，所以不得不防，以防遭到魔教的伤害。”
    “大师此言差矣，那曲洋虽是魔教中人，但并非是个杀人魔头，相反我在琴声中可以看出，他绝对不是个坏人，这一点我可以拿人格担保。”刘正风摇头解释了一句。
    方证道：“哦，既然刘大侠不肯听我的忠告，那老衲也只好不再过问。还请刘大侠自己珍重了。”
    丁勉等三人俱是久经江湖的老手，早已听出言外之意，相互望了望，各自点头示意。便见陆伯一声喝道：“刘正风，那我领教一下你的高招。”举剑便刺了过去。
    刘正风一声冷笑：“无耻之徒，我难道还怕你不成。”脱去外套，从弟子手中接过一柄长剑，挥剑迎上。
    “当，当，当。”只听三声清脆的碰击，两人转眼交手在一起。
    这两人一个是嵩山派高手，一个是衡山派高手，虽是同样使的是剑法，却是风格不同。那嵩山派剑法招式狠毒，讲究大力拼斗，并不重视剑法，所以每一招一式俱是力大势沉，粗狂狠毒。
    那陆伯早年被左冷禅收入门下，早已尽得嵩山派剑法真谛，此时展开剑法，将其发挥的淋漓尽致，果然是嵩山派不可多可的好手。
    而衡山派剑法却正好相反，讲究剑法精妙，追求精益求精，从不大力使剑，所用均是巧劲。那莫大作为衡山派掌门，手中一把二胡杆子，即可拉琴也可当剑，灵活变动，可谓灵巧至上，实已将衡山剑法练至最高境界。
    刘正风作为莫大的师弟，当然剑法也是不会差到哪里去，此时一柄长剑在手，轻盈挥舞，来去自如，犹如灵猴在其中穿梭，脚步甚是灵活。
    他见对方剑招狠毒，脸色不禁疑道：“陆师弟，有必要下如此狠招吗？”
    陆伯冷笑道：“师父有命在身，在下不得不尽力而为。”一柄长剑左右狠劈，直打得刘正风双臂发麻。
    旁边费彬见陆伯不能取胜，挥剑挺上，道：“陆师兄，我来助你一臂之力。”就要挥剑攻上。
    “慢！”乔征宇忽然从一旁跳出，指着费彬道：“姓费的，你怎么这么不要脸，怎么说你也是与刘庄主属于同一辈分的人物，怎能两个打一个，真是好不要脸。”
    费彬被他一下喝住，顿时愣了一下，转身朝他望去，不禁呵呵大笑：“哪来的小崽子，怎么，你不服气吗。”
    乔征宇道：“费彬，你别得意，有本事和我较量较量，只怕你怎么死的都不知道。”他心中却在彷徨：“像费彬这种角色一般活不过三集，书里好像也是这么写的，我虽然不是他对手，料想也应该能够自保吧。”
    费彬听了又是一阵大笑，道：“好，小崽子，既然你想死，那我就成全了你。”一剑挥去，朝乔征宇头顶劈到。
    那费彬实力并不在陆伯之下，他声到身子也到，只见剑光从头上闪过，乔征宇想躲也来不及了。乔征宇忙叫了一声“不好。”想抽剑阻挡，但哪里来得急，索性本能的身子下蹲，双手抱头。便听“当”的一声，双耳不禁一阵嗡嗡直响，震耳欲聋。
    “不可能。。。。。。这绝不可能。。。。。。”费彬一脸的惊奇，像是看到了什么不可思议的东西，不由退了两步。
    “丁师兄，你看那小子背后背的，可是五岳剑派盟主令剑？”费彬转身问道。
    丁勉看了一会儿，吃惊了半天，道：“嗯，的确是盟主令剑，可是，令剑怎么会在这小子身上，当真奇怪了。”
    两人正觉奇怪，那边乔征宇已是站起身，但见身子无恙，脸色一喜，冲着两人叫道：“打呀，怎么不打了。”随手将铁剑抽出，在两人面前不时高高举起。
    吓得丁勉，费彬两人连忙“扑通”跪倒在地，拱手齐道：“参见盟主！”
    “什么情况，什么盟主？”任乔征宇想破脑子此时也是如同云雾之中，靠近两人道：“你们两个干吗？哦，我明白了，你们打不赢就想出这招，哼，你当我是什么人，怎会上你们的当。”挥剑在他两人身边来回劈砍，直吓得他两人浑身哆嗦，并不敢动一下。
    “请盟主恕罪，我等不知道盟主驾到，盟主要杀要剐，弟子决不敢有半点不从。”丁勉见势不妙，只好委曲求全，借以博取乔征宇的同情。
    乔征宇虽一时不明白这其中的缘由，但见他两人对自己毕恭毕敬，不似有假，于是点头道：“好了，这次就放了你们。那个，还不叫那个人住手，是不是老虎不发威，你当我是病猫呀。”