    令狐冲一句话说到了余沧海的软肋处，顿时叫余沧海愣住。
    “这。。。。。。”犹豫了片刻，道：“哼，令狐冲，这里又没有别人，我就算是杀了你也没有人知道，我又何必担心此事传出去。”不由奸笑了一声，提剑上前了一步。
    令狐冲料不到他如此卑鄙，知道其心狠手辣，什么事情都做得出来，不禁退后了一步。
    “咚。”只听黑暗中响了一声，余沧海与四名弟子均是一愣，齐齐望去，并喝道：“是谁？给我出来！”
    过了半响，并无一人出来。
    “再不出来，可别怪我不客气了。”洪人雄提剑走上几步，对门外大喝了一声。
    “是我，不要动手，是我呀。”只见乔征宇从暗中大摇大摆走出，几步来至余沧海等人面前。
    “你，你不就是客栈的那人，你怎么会在这里？”余沧海四周望了片刻，一脸的惊讶。
    “不错，我就是客栈中的那个人，余掌门果然好记性。”乔征宇抱拳笑道。
    余沧海脸色一变，哼道：“你什么时候来的？躲在哪里多久了？”
    乔征宇明白他的意思，转身走了几步，挥手道：“哦，来了有段时间了。只是不好意思，什么不应该看到的都看到了，有些人呀，真是知人知面不知心，人心险恶呀。”他故意提醒余沧海，意在叫其收敛。
    谁知余沧海听了，不怒反笑，冷冷道：“这么说来，你都看到了。也罢，多杀一个人与少杀一人又有什么区别。老实告诉你，你来得不是时候，至少现在是，因为你很快就要去见阎王了。”朝侯人英等人连连示意，就要动手杀人。
    乔征宇大笑了几声，道：“杀我？笑话，我不妨也老实告诉你，我既然敢现身，就已经做好了十足的把握。我早在外面安排了人手，只要我不能安全退出，那人便会将今天的事在江湖中宣传。余沧海，你是个聪明人，自己看着办吧。”
    余沧海听了，顿时脸色一变，低头默默不语。
    “乔兄，你原来早到了。”令狐冲高兴说道，上前拍了拍乔征宇的肩膀。
    乔征宇点头道：“令狐兄，别来无恙呀。”两人虽是第二次见面，却早已将对方当成了知己，俱是点头微笑，一切尽在不言中。
    “师父，别听他胡说，这人十足就是个骗子，我们千万不要上他的当。”罗人杰忽然叫道。
    “嗯，罗师兄说得对，师父你想想看，这里是福威镖局，这么晚了怎么会有人来到这里。想必是这小子深夜来此偷东西，无意中被我们发现，这才故意这样说的。”侯人英点头说道。
    “这个。。。。。。”余沧海似被说动，脸色一沉，手按长剑，一言不发。
    乔征宇见他心神不定，急道：“余沧海，我劝你不要乱来，你要是不信的话，你尽管试试看。”
    生怕余沧海反悔，用手指了指门外，只见远处有一黑影站在暗处，个子不高，正朝这边不停地招手挥动。
    “飘飘？乔兄，我令狐冲自认聪明透顶，想不到你比我还要机灵，原来你与飘飘早就做好了准备，这下只怕余矮子要难受了。”令狐冲呵呵一笑，在一旁侧身躺下，早将刚才的伤痛忘得一干二净。
    余沧海冷静了片刻，道：“好，令狐冲，今天我就放了你。不过，我余沧海想要得到的东西就一定要得到，就算是这小子也别想拦住我。”他忽然伸手一挥，将林镇南点住，随即一把抓住，接着脚下一瞪，瞬即从众人眼前消失。
    侯人英等四人也是收剑闪身，点头示意，随后各自窜出门外。不一会儿，便再不见身影。
    “呵呵，什么‘青城四秀’，我看不如叫‘青城四熊’算了，是狗熊的熊哟，跑的比兔子还快。”令狐冲取笑了一声，慢慢从地上站起。
    “父亲！可是我父亲被他们抓走了。两位大侠，请帮忙救救我的父亲，林平之日后便是做牛做马也心甘情愿，只要两位大侠答应。”林平之在一旁忽然叫道。
    乔征宇摇头道：“林少侠，不是我不愿意救你父亲，只是那余矮子武功太高了，就算是我与令狐冲追上去，只怕也是自不量力呀。还有刚才若不是我急中生智，只怕我现在也是性命不保。”
    林平之反问了一句：“你不是有帮手吗，怎还会怕余沧海杀你？”
    乔征宇与令狐冲呵呵一笑，道：“这只是我的疑兵之计，暂时骗过余沧海罢了。”见林平之仍是不信，朝门外叫道：“飘飘，你可以过来了。”
    只见门外那个黑影点了点头，朝这边走了过来。
    不一会儿，已是来到门口，抬脚踏过门槛，正是飘飘。
    原来刚才情况紧急，乔征宇见势不妙，想要出手相救，但又唯恐自己不是余沧海等人的对手，只好急中生智，与飘飘想出这么一个办法。
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。”门外忽然传来一阵大笑声，接着一个身影从天而降，落在了众人当中。
    “余沧海！”乔征宇与令狐冲几乎同时惊道。
    “爹爹！”林平之则是高喊了一声，欲扑上前去救林镇南。
    可他的武功与余沧海相差太远，只一个照面，便被其制住。余沧海嫌其吵闹，伸手点了他的哑穴，林平之顿时一声不吭，跌坐在地。
    乔征宇和令狐冲相视一望，欲上前帮忙，早被余沧海拦住，道：“别过来，否则的话，你们将看到的是两具尸体。”
    两人投鼠忌器，却也不敢再动，待在了原地。
    余沧海一招得手，挥手又朝门外拍了拍，只见侯人英等四人跟着也走了进来。几人边走边笑，甚是得意忘形。
    “卑鄙！”乔征宇在心中骂道。
    “余沧海，你去而复返，究竟想干什么？”令狐冲明知故问，只为拖延时间，暗中却在思索如何应付。
    “干什么，这还要问，这不明白着嘛。”余沧海冷笑了一声，缓缓抽出了宝剑。
    乔征宇急道：“等等，余沧海，你身为一代掌门，你这样做，难道就不怕传出去？”
    侯人英奸笑道：“怕什么，这里的人都死了，还会有谁知道。哟，还来这套，这招已经不行了。呵呵。”
    “对，跟他们啰嗦什么，赶紧动手，了结了这些人的性命。”于人豪挥剑砍出，早已有些不耐烦。
    “当”的一声，乔征宇不知觉中抽剑举挡，正好将长剑挡开。
    “哎哟，看不出你还有两下子。”于人豪又是一剑挥去，均被乔征宇挥剑挡开，只是这几招下来，乔征宇忙得手慌脚乱，额头上满是汗水。
    于人豪在“青城四秀”中武功一般，但他平时极为自负，但见自己一连几招均被对手化解，顿时满脸通红，火冒三丈。
    口中默念剑法口诀，左手伸开，两指做钳子状，右手持剑，来回舞动了几下，抬脚前跨，一招“泰山压顶”攻了过去。
    乔征宇本毫无武功基础，刚才几下均是歪打正着，依着平常学来的几下，随手乱舞。虽是将对方剑势挡开，却已是出尽了全力。此时，眼见对方剑法厉害，哪里还挡得住，吓得举剑乱砍，大声叫喊救命。
    令狐冲伤势太重，几次想冲上去帮忙，但周身无力，连提剑的气力都没有。
    “余沧海，我输了，快叫你的弟子住手，我这就告诉你东西在哪。”林镇南忽然说道，令在场所有人都是一愣。
    余沧海点头道：“好，识时务者为俊杰，林镇南，你早该如此。”挥手示意于人豪，让其住手。
    林镇南起身拍了拍身上的灰尘，叹道：“想我林镇南怎么说也是朝廷大员，一生中见到的死人实在是太多，不想再有人卷入此事而为我牺牲。这两位少侠好意我心领了，林震南若是再执迷不悟，只怕是猪狗不如了。”
    余沧海呵呵笑道：“好，就凭你说出这样一句话，我保证不杀了他们。不过，为了我的名声着想，我只好先将他们的舌头割掉，以防有人在外面造谣生事。”