    乔征宇气道：“你。。。。。。我跟你拼了。。。。。。”举剑欲刺。
    “这位小兄弟，没有用的，余沧海老奸巨猾，他可以杀了你，再找出几千个理由敷衍，到时你岂不是白死了。我看你还是听他的话，不要与他动手，你武功不及他，又何需白白牺牲。”令狐冲忽然说道。
    “可是，令狐兄弟，我要是不管这事，你可就没有命了。”乔征宇急道。
    令狐冲呵呵一笑，道：“多谢这位小兄弟在危难时刻仍惦记着我的安危，也罢，令狐冲一生极少有朋友，今天你这个朋友我就交定了。”
    挥剑走至余沧海面前，道：“余矮子，你听着，这位小兄弟与你无冤无仇，若是他对你有什么冒犯之处，你大可不必放在心上。有什么事只管对我令狐冲来，我愿一并承担。”他左肩伤口流血不止，这一番话下来，伤口不由徒然加重，喷了一地鲜血。
    “呵呵，好，好！”余沧海大笑了一声，道：“令狐冲，你今天死期已到，可别怪我下手太重。”横剑直刺，一剑刺向令狐冲心窝。
    他身为一代宗师，剑术高强，路人皆知。此时一招使出，全然不费气力，只等长剑见血，便要收剑回鞘。
    哪知那剑正要刺中令狐冲心窝时，余沧海却闻得脑后一阵凤响，心中不禁叫道：“哎呀，不好。”急回剑挡去。他个子虽是不高，却是灵活之至，只见他身子一个漂亮的反转，跟着长剑挥出，动作神速，却是美妙之极，实非常人所能比。
    待身子落定，长剑伸摆，凭空刺出几剑，眼前却是什么都没有，不禁叫道：“什么人，有本事出来，不要躲躲藏藏。”正心神不定时，又听脑后一阵凤响，于是再次动作重演，仍是徒劳无用，白费了一身气力。
    乔征宇等人见他神情凝重，独自一人在那里疑神疑鬼，心中不禁好笑。
    只听令狐冲笑道：“余矮子，你当这里是戏院吗。嗯，不可否认，你的演技还真不错，一切都是有模有样，不去当戏子实在是可惜了。”惹得众人呵呵大笑。
    余沧海似乎并没听到，仍是一副神情紧张的模样，如临大敌。
    朝四周望了片刻，正色道：“今天有幸遇到高人，在下自叹不如，恕余沧海不能奉陪，在下先告辞了。”收了宝剑，双脚往地上一跺，身子忽然高高跃起，一下子就窜出了客栈。
    第十章夜入镖局
    “这余矮子个子不高，却也有点功夫，尤其是他这手逃跑的功夫，我是万万比不。。。。。。”令狐冲一句话还没说完，便觉眼前一黑，顿时跌倒在地。
    “令狐兄，你怎么了？”乔征宇急忙跑过去，一把将其扶住。但见其左肩鲜血涌出，知道他定是失血过多，从而导致了昏厥。
    不敢耽误，对韦小宝道：“韦兄，麻烦你给我开个房间，我先扶他上去歇息。”
    韦小宝点头喝道：“好的，没问题。”上前扶住，两人一起扶着令狐冲，朝客栈二楼走去。
    经过飘飘身旁，乔征宇唯恐她一人不安全，又道：“飘飘，你要不要也上来休息一会。”
    飘飘却是摇了摇头，用手势做了个吃饭的姿势，然后坐在那里，依旧不紧不慢的吃着东西。
    乔征宇心中明白，道：“好，你先吃着，等会我再来接你。”
    与韦小宝急急赶到二楼，推门而入，将令狐冲轻轻放在床上。
    “韦兄，你看他的伤口还在流血，客栈是否有止血的药物？”乔征宇见令狐冲的伤势越来越严重，不禁是眉头紧皱。
    韦小宝笑道：“乔兄，你忘了我是什么人了，我可是无所不能的店小二呀。你只管放心，我身上什么东西都有，这疗伤的药嘛也是不缺。”只见他在怀中摸了好半天，才拿出一只小瓶来，拨开塞子，从里面倒出一粒药丸，合水给令狐冲服下。
    那药丸果然厉害，不一会儿，令狐冲就已经醒了过来。
    “乔兄弟，我刚才是。。。。。。”
    “哦，没事，你刚才失血过多，昏迷了过去，好在有这位韦兄弟帮忙，这才将你救醒。”乔征宇指着韦小宝道。
    “多谢韦兄相助，令狐冲无以为报，只能给你磕头了。”令狐冲挣扎着战起来，欲弯腰行礼。
    早被韦小宝一把扶住，道：“令狐兄，这是干吗，何必客气。江湖中我所见过的人众多，但像令狐兄这样的却是不多，今天能与令狐兄相识，也是我三生有幸。”弯腰躬身。
    “这怎么行，韦兄弟怎也来这套，这不是要逼我令狐冲还礼吗。也罢，如果韦兄弟不嫌累的话，那我们就轮着来如何？”令狐冲躬身又还了一个礼。
    “呵呵，好，爽快。能认识令狐兄真是此生无憾。”韦小宝大笑了一声，两只手握住了令狐冲的双手。两人相互对视，一句话不说。
    他两人虽是初次相识，却是兴趣相投。只一个眼神一句话，便已尽在不言中，不由呵呵一笑，各自起身。
    乔征宇忽道：“令狐兄，你现在伤势虽然已好，但还需静心休养一段时日，方可完全恢复。这里环境不错，正好可以在此养伤。”
    令狐冲抱拳道：“多谢乔兄，我并非不愿意休息，只是我还要许多事情要做，只怕要辜负乔兄的一番好意了。”
    “哦，你是不是要赶往福威镖局？”乔征宇故意说道。
    令狐冲愣了一下，道：“乔兄真是深藏不露的高人，连这个也知道。嗯，在下也不隐瞒，我正是奉了师命前去通知福威镖局的人，当心余沧海要对其不利。”
    乔征宇笑道：“这个我自然知道，只是余沧海武功比你高上许多，你师父要你前来通信，这不明白着害你吗。我看。。。。。。”
    “乔兄，住口。我自小孤苦伶仃，无依无靠，是师父和师娘将我捡回华山的。师父对我恩重如山，并教我武艺，早已胜过了亲人，他又岂会害我。”令狐冲忽然说道，走至窗户边，朝外望去，道：“即便如同乔兄所言，那我也绝对不会反抗，因为我的性命本来就是师父给的，又何况这并非事实。”
    乔征宇急道：“令狐兄，请别误会，我刚才的意思别无他意。只是这世上之人知人知面不知心，令狐兄为人豪爽，也要小心提防，千万别被某些人利用。”
    令狐冲挥手道：“多谢乔兄好意，我会记住的。时间不早了，我看我们不如就此告辞。”转身对乔征宇，韦小宝抱拳道：“两位兄弟，后会有期。”说完，走出了房间。
    乔征宇正欲追上去，早被韦小宝拦住，道：“乔兄，还看不出来吗。令狐冲受他师父恩惠如山，只怕不是短时间内所能说服的。此事还得从长计议，慢慢来呀。”
    乔征宇点头道：“不错，韦兄说得极是。可总不能看着他就这样走了，万一他再遇到余沧海，那性命可就难保了。”
    韦小宝眉头微皱，想了片刻，道：“这也不难，我们只要跟在他后面，到时见机行事，说不定能救他呢。”
    乔征宇心道：“嗯，这也是唯一可行的办法，看来只好这样了。”
    拉了韦小宝的手，就要往外走。
    “乔兄，还是你自己去吧，你看，我这老婆还没找到，哪还有心思去管这些。乔兄虽然武功不好，但机智灵活，就算遇到危险，也能化险为夷。”韦小宝摸着后脑勺说道。
    乔征宇听他说得也对，也不面前，躬身道：“好，韦兄，那我们暂且告辞。”推门而出，急冲冲跑下楼去。
    此时楼下空无一人，除了飘飘仍坐在那里，林平之等人也不知道什么时候走了。
    见了飘飘，问道：“飘飘，刚才那个人你可看见？”
    飘飘点了点头，用手指了指门外。
    乔征宇心下明白，当即拉了飘飘，快速朝门口跑去。
    到了门外，外面是一片漆黑，不要说是人影，就是连只动物也看不见。
    乔征宇心想：“令狐冲既是奉了师命，那一定是前往福威镖局去了。”返回客栈，找到韦小宝，问清了地址后，随后赶往福威镖局。
    大约过了半个时辰，两人终于来到了福威镖局外。
    镖局坐落在城中热闹之处，高墙朱门，阔气十足，正中挂了一块匾额，上写着“福威镖局”四哥金字。其门外有两头石狮子，一个张着大嘴，另一个则抱着一只小狮子。面容狰狞，让人看了不寒而栗。
    乔征宇与飘飘来至门口，但见其门虚开，上有一丝血迹，不由面面相嘘，心头一愣。两人推门进入，只见两名侍卫倒在了地上，其脖子上有一道剑痕，深入皮肉，显然是被人一剑刺死。
    “好狠毒的剑法。”乔征宇惊叫了一声，手心不由一阵冷汗冒出，拉着飘飘小心往内堂赶去。
    那福威镖局甚大，里面假山水池，花草异果，无一不有，且道路宽敞，上有小石铺路。两人一路进来，只见死尸遍地，鲜血洒地，到处是断臂残肢，惨不忍睹。将一副本来甚好风景弄得面目全非，让人看了不觉甚是惋惜。
    乔征宇从小到大哪里见过这样的情景，不禁一股酸水在腹中翻腾，恶心之至，险些将刚才吃过的东西全吐出来。倒是那飘飘，却是出奇的冷静，望着眼前的死尸，竟是面不改色一如平常。
    再走了数步，便听前面一所房子内隐约传来一阵哭啼声。两人心中一惊，放轻了脚步，来到房子外，小心翼翼躲在一侧，偷偷朝里望去。