    丁勉点了点头，朝陆伯喝道：“陆师弟，还不住手，快点过来拜见盟主。”
    陆伯一脸诧异，犹豫了片刻，收了长剑，来至乔征宇跟前，跪下：“拜见盟主，不知盟主驾到，我等有失远迎，还望盟主见谅。”口气坚硬，不时抬头望向丁勉，费彬两人，满脸的疑虑。
    费彬轻声对他道：“你不见他手中那盟主令剑在此吗，绝对没错，我刚才看了好半天。”只一句话，顿时叫陆伯脸色大变，低头俯身，不敢再作半句声。
    乔征宇点头道：“嗯，看在你们三个还有点礼貌的份上，这次本少侠就算了，也不与你们计较。不过，这里你们就不必留了，回去告诉你们的师父，我迟早有一天会去拜访他老人家。”
    丁勉三人连连点头：“嗯，是，是。”起身后，慌成一团，带着几名弟子就要溜。
    “慢着，我说过你们走出去吗。今天你们既然遇上了我，就应该让你们长点记性，不说别的什么，至少也该有些惩罚吧。”乔征宇对他三人笑了笑。
    丁勉疑道：“盟主的意思是？”
    乔征宇双眼转了一圈，道：“这样好了，你们就爬出去吧，这就是得罪了我的下场。”
    “啊！”丁勉三人犹豫了片刻，终是点了点头，回头对带来的弟子道：“全都给我听着，我们爬出去！”
    那些弟子也不敢不从，纷纷趴在地上，朝门外爬去。只一会儿的工夫，丁勉等人全都从众人眼前消失，大殿中又恢复了往日的平静。
    刘正风大喜，走至乔征宇跟前，跪地拱手道：“参见盟主，刘某金盆洗手怎敢惊动盟主，还请盟主见谅。”
    乔征宇拉他起来，道：“算了，什么盟主的，我哪里是配得上什么盟主，刘大侠过奖了。”嘻嘻一笑，不知觉用手摸了摸后脑勺。
    刘正风起身道：“盟主大智若愚，不肯显山露水，刘某自叹不如，属下佩服。”又躬身行礼，甚是庄重。
    旁边方证大师几步上来，双手放于胸前，合掌道：“原来是五岳剑派盟主光临，恕老和尚刚才有眼不识泰山，竟不能识得真身，惭愧，惭愧。”
    乔征宇收了铁剑，学着他的样子，还礼道：“原来是方证大师，客气，客气。”他初来咋到，还一时不能适应武林中的规矩，只好走一步学一步，就连说话的口气也是变得与以前大不相同，自己心中也是不禁一乐，暗自好笑。
    方证点头道：“嗯，少侠不仅年轻有为，而且谦虚礼让，老衲一生见识过无数的英雄豪杰，只怕谁也没有像乔少侠这般的修为。佩服，实在是佩服。”双手合掌，又朝其躬身弯腰行礼。
    乔征宇呵呵一笑，连忙还礼，心中却道：“这样行礼到什么时候才是完，古人也真是的，难道就不怕累吗。”
    两人相互礼让，你来我往，不停行礼回谢。这样大约过了一刻钟，方才停下。
    方证合掌正欲说话，早被乔征宇挥手拦住，道：“好了，大师的情意在下心领了。我看这样吧，我们不如坐下来再聊，比如先吃点东西什么的，总比站在这里干聊的好。”
    旁边刘正风笑道：“对，盟主说得对。在下这就去准备酒菜。”朝后边一弟子低声吩咐了几句，那弟子点头退去。
    随后转身对群雄道：“各位英雄，因事情出了点意外，今日之事暂时停止。等日后再选吉辰良日以定此事，到时再邀请各位前来。”
    群雄知道他这是下了逐客令，于是上前与其打了个招呼，随后各自离去。
    过了一会儿，只见有数名弟子在大殿中摆下酒席，等酒菜备齐，刘正风领着两人在桌前坐下。
    “大师请，盟主请。”刘正风分别叫两人坐下，随后自己也缓缓坐下。
    取了一壶好酒，给乔征宇倒满，轮至方证大师的时候，忽被其拦住，道：“出家人不饮酒，刘大侠的心意我领了，还是喝点别的吧。”
    刘正风似恍然大悟，笑道：“看我竟把这个倒忘了，也好，那就请大师喝杯茶如何？”
    “如此甚好。”方证合掌道。
    刘正风叫人端来一杯好茶，放在了方证的面前。
    “两位贵客光临，让舍下蓬荜生辉，刘某只是个粗人，也不会说什么，这样吧，我先敬两位一杯。”刘正风起身说完，举杯一口饮尽。
    乔征宇与方证也举杯喝尽。
    “好！两位果然豪爽，刘某佩服。”刘正风放下酒杯，缓缓坐下。
    方证道：“刘大侠不必客气，今日能与几位在一起也是我们有缘。来，刘大侠，老衲以茶代酒敬你一杯。”端了茶杯，轻轻咪了一口。
    刘正风哪敢怠慢，连忙举杯，又是一口饮尽，神情极是庄重。
    过了一会儿，方证举杯又道：“来，乔施主，老衲也敬你一杯。”乔征宇点头微笑，与他干了一杯。
    “我们言归正传，刘大侠，据我所知五岳剑派好像并无合并，又怎会有盟主令剑？”方证干脆打开天窗说亮话，也不拐弯抹角。
    “这。。。。。。“刘正风站起身来，走了几步，回头道：“俗话说：‘分久必合，合久必分’，不瞒大师，要说此事，还得从三十年前说起。
    “那时，五岳剑派人才济济，高手众多，为了维护武林正义更好管理，五岳剑派几位掌门经过商议，决定合并为一派。”
    “哦，此事老衲也有所耳闻。只是那时我还年轻，在少林寺内还不是方丈，所以也不是很清楚，只知道当时五派中并非人人都同意，好像有不少提出了反对。”方证忽道。
    刘正风点头道：“正是。五派掌门提议合并时，的确是受到了不少人的反对，但最后，五大掌门力排众议，终究完成了这个不可能完成的大事，并设立了五岳盟主之职，拥有盟主令剑。”
    乔征宇见他说话之时，神情恍惚，并不时从脸上闪过惊悚，知道这其中定是困难重重，一定经历了不少的血洗风浪。
    点头问道：“那当时的盟主是谁？为什么现在五岳剑派又散了？”
    刘正风望了他一眼，坐下道：“经过一致推选，最后决定选举华山派风清扬为第一任五岳盟主。至于最后五岳派为什么落到今天这个地步，其中原因我也不是很清楚。”
    “风清扬！”乔征宇念了一句，
    “可是令狐冲的师父风老前辈？听说他一把长剑天下无敌，尤其擅长什么‘独孤九剑’。”
    刘正风点头道：“嗯，盟主果然见识广博。那风清扬本是华山派的一名弟子，后来也不知道从哪里学来一身惊人的剑法，在众目睽睽之下击败五大掌门。按照五岳剑派规定，凡武功高强者必将委与重任，风清扬就是这样获得了盟主之位。”
    “哦，那后来呢，风老前辈现在何处？”乔征宇好奇问道。
    刘正风摇头道：“这个属下不知。不过，我倒好奇的是，这令剑向来由盟主保管，见其如见盟主本人。一般盟主都亲自带在身上，从不肯轻易使出。
    “还有，按照规定，持令剑者非盟主不能所有。盟主可自行推荐新盟主，并交其令剑。盟主既有令剑又怎会不知道风盟主的下落，这可是奇事。”
    “嗯，刘大侠说得对，老衲也正有这个疑虑。”方证接了一口。
    乔征宇傻笑了一声，道：“其实我也不知道风老前辈的下落，至于这把剑，我是从我家的箱子里找到的。当时我只想找把兵器防身，所以随后将其带在了身上。
    “难怪刚才丁勉三人见了我便如见到他老爹似的，原来是因为这把剑呀。”从背上取下铁剑，拿在手中不时摆弄。
    方证与刘正风相视一望，
    “哦，有这等事？”
    他两人心中直道是乔征宇故意隐瞒自己的来历，所以才编了这么一段听似荒唐的话。
    不禁一笑，方证道：“阿弥陀佛，乔施主果然深藏不露，老纳佩服。”
    刘正风也道：“盟主既然不愿意透入这其中缘由，想必自是受风盟主嘱咐，所以不肯轻易说出。好，风盟主慧眼识英雄，果然没有选错人。哈哈。。。。。。”大笑了几声，又敬了一杯酒。
    乔征宇也不客气，举杯干了一杯，道：“刘庄主，你与曲洋之间的事情我也略有所闻，但江湖险恶，人心难测，今日若非方证大师和我在这里，只怕你。。。。。。”
    刘正风挥手道：“盟主说得极是。我与曲洋本是曲艺上的知己，在其他方面并无来往。也不知道怎的，竟遭来江湖上所有人的仇恨，即便是连左师叔他。。。。。。哎，真是人心隔肚皮，人心险恶呀。”
    摇了摇头，又道：“盟主，有句话不知道当讲不该讲。我与嵩山派也算是同门中人，平时也并不得罪嵩山派的人，那左冷禅却为何派人前来杀我？”
    乔征宇道：“还不是为了‘权力’两字。那左冷禅权力欲望最重，早有合并五岳剑派之意，并窥视其盟主宝座。他之所以这样做，一来是为了给江湖上的人看，以彰显自己大义灭亲公正无私；
    “二来，就是在登上盟主之位前，先在五岳剑派中来个试点，看看自己的威望是否能得到大家的认可。你金盆洗手本是件好事，他却正好抓住这个机会，向同门展现实力，以取得震慑他人的目的。”