    方证点头道：“乔施主分析的有理，老衲虽不非五岳剑派中人，但也听说过左冷禅的一些事情。那左冷禅好狠善斗，早有合并五岳剑派之意，而且处心积虑要做盟主之位。
    “今日他派人前来捣乱，老纳本想出手阻拦，但唯恐使左冷禅误会，导致五岳剑派与我少林不合，所以只好暂且忍耐。好在今天乔施主果断出手，否则的话，只怕后果不敢想象。阿弥陀佛。”合掌念了一声，垂眉低首。
    刘正风本对他刚才见死不救行为有所不耻，但听了这番话，应声道：“大师顾全大局理应如此，刘某之事虽小，但若是因此导致五岳剑派与少林不合，那可就是大大的不妙了。”
    方证道：“嗯，刘大侠果然是明白事理的人，老衲原先还担心会因此产生怨恨，这样看来，倒是老衲多虑了。”端其茶杯，与刘正风饮了一口，算是赔礼道歉。
    三人又聊了些别的话题，将近日内江湖上所发生之事无不谈了个遍。乔征宇本对江湖毫无概念，听到最后，总算是有了些了解。
    转眼到了晚上，方证大师见天色不早，便起身告辞而去。乔征宇想到事情已经办完，也没有呆下去的必要，跟着起身挥手告别。
    刘正风也不勉强，将两人送至门外，拱手道：“两位请慢走，若是日后想来刘某这做客，我随时奉陪。”
    方证与乔征宇点头与刘正风告别，随后齐出了大门，踏步而去。
    他两人一路走去，又谈论了些别的事情，尤其是对于少林一派，乔征宇因此更加有所了解。
    大约又过了半个时辰，两人不知不觉已来至路口。
    方证合掌道：“阿弥陀佛，乔少侠，我们就在这里分手吧。”
    乔征宇拱手道：“好的，大师，请便。”
    他刚要转身离去，忽听方证喝了句：“乔少侠，看招！”便见一掌迎面打到。顿时惊得愣了一下，不自觉中，急忙往后滚去。只是这一下，摔得乔征宇满身是灰，脸色慌张，极是狼狈不堪。
    “呵呵，好，乔少侠，老衲失礼了。”方证上前将乔征宇扶起，合掌又道：“乔少侠可有受伤？”
    乔征宇拍了拍身上的灰尘，摇头道：“还好，只是这地方脏了些，只怕弄脏了我的衣服。”
    “呵呵，乔少侠好雅致，老衲佩服。”
    过了片刻，方证接着道：“请乔少侠切勿怪罪，刚才我有意试探你的武功，但刚才你。。。。。。”
    乔征宇脸色一红，支吾道：“大师刚才那一招快速无比，我能躲过去就已经不错了。这个，马也有失蹄的时候，人嘛，就更不用说了。嘿嘿。”
    方证笑道：“乔少侠不必惊慌，这里只有我们两人，你即便不会武功，也是没有人知道的。”
    “你。。。。。。怎么，你已经看出来了。。。。。。”乔征宇委屈道。
    方证哈哈一笑：“老衲怎么说也是少林方丈，难道连这点能耐都没有，那如何统领中原武林。不过请乔少侠放心，这个事情我绝对不会对任何人说的。”
    “哦，那就好，多谢大师为我保密，乔某感激不尽。”乔征宇朝他摆了摆手，以示谢意。
    方证眉头微皱，道：“乔少侠，江湖险恶，你孤身一人独闯江湖，又没武功，万一日后碰到坏人怎么办。这样吧，老衲武功虽然低微，但这里有一本少林绝学，不如就送给你。”从袖中取出一本书，递了过去。
    乔征宇心中好奇，接过书，只见上面写着《大慈大悲千叶手》。
    “多谢大师，这可是你的独门绝学，就这么送给我？”乔征宇有些惊讶。
    方证点头道：“嗯，乔少侠宅心仁厚，身上又有五岳剑派盟主令剑，万一遇到居心不良的盗匪，又如何自保？这本《大慈大悲千叶手》虽不是什么武林绝学，但对付一般的高手还是绰绰有余。少侠只要勤加练习，相信不久后便能有所成效。”
    “好，多谢大师美意，既然如此，那就恭敬不如从命，在下收下了。”乔征宇将书翻开，只见里面俱是些光着身子的和尚，摆着各种各样的姿势，不禁眉头一皱：“古书怎么都是这样，难道练武功就一定得脱光了衣服吗。”忙合上了书，将其放入了包裹内。
    “好了，少侠，今天我们就到这里了。日后若是有什么难事，少侠可到少林寺来找我。”方证合掌拜别，随后与他告别，转身离去。
    乔征宇望着他的背影，心中嘀咕道：“高人都是这样，老和尚虽然有些古板，但心肠还算不错。也罢，这个朋友我交定了，江湖上多一个朋友总归是件好事，又何况他是少林寺的方丈。”
    心中不觉甜蜜，竟是得意洋洋，哼起歌来。
    “和我在成都的街头走一走，喔喔。。。。。。”迈开轻快的步伐，朝前走去。
    那城中甚大，他一个人人生地不熟的，也不知道该往哪里去，只是在路上闲逛。此时天色已黑了大半，路上行人也越来越少，他哼着小曲迈着欢快的步伐行走于街道，不时引得路人回头观看。
    “好家伙，总算是找到了你，这回我看你往哪里跑。”路边忽然窜出一个小女孩，后面紧跟着一大汉，那人一路飞奔，在女孩的身后大声叫道。
    “救我！”那小女孩大约三四岁的模样，脸色秀气，皮肤红润。从乔征宇身边跑过时，虽然没有说半句话，但从其一双眼睛里乔征宇分明看到了这两个字。
    “住手！你是什么人，为什么要与这个女孩过不去？”乔征宇想也没想，当即拦在了女孩的面前。
    大汉愣了一下，怒道：“你又是什么人，敢来管我的闲事。让开，否则别怪我对你不客气。”挥开一双大掌，将乔征宇推向一边。
    乔征宇武功不济，被那人一把推开，心中气不过，又跳到大汉跟前，拦住其道：“不公平的事情我就要管，今天这事我是管定了，除非我死了，否则的话，你别想再靠近半步。”
    将身后铁剑拔出，挡在大汉面前。
    “哎呀，我看你是活得不耐烦了。”大汉伸手就是一拳打过去，力道勇猛，却也是练家子。
    乔征宇见他来势凶猛，却哪里是他的对手，急闭眼乱挥，只等了片刻后，睁开眼睛观望，不禁被眼前一幕所惊呆。
    原来不知什么时候，那大汉已是倒在了地上，身上并无任何的血迹，躺在那里如同杀猪似的嗷嗷直叫，看样子难受之极，生不如死。
    “呵呵，知道我的厉害了吧。叫你自不量力，活该了你。今日安大爷就放过你一马，我还有事，没工夫陪你玩。”乔征宇生怕他再起来，拉了小女孩的手，急冲冲地跑了。
    大约跑了半个时辰，眼见身旁再无路人，乔征宇才停止了脚步，气喘吁吁道：“小姑娘，你叫什么名字，那个人又是谁，为什么要追你？”其实这几个问题一直在乔征宇的脑海中挥之不去，好容易有机会询问，便一股脑全都提了出来。
    那女孩一双大眼睛瞪着他却并不说话，只是一股劲地摇头，手中不断地打着哑语，让人一头的雾水。
    “原来是个哑巴。”乔征宇心中有数，愣了一会儿，对她道：“这样吧，我来问你几个问题，如果对的话就点头，不对的就摇头，这个办法怎么样？”
    那女孩似是听懂了他的话，忽是点了点头，算是答应了他。
    乔征宇大喜，又道：“好，那我就问你第一个问题，你家在哪里，姓什么？”
    女孩听了，先是摇了摇头，见乔征宇一脸茫然，又蹲在地上，伸手写了一个“飘”字，随后又点了点头。
    乔征宇愣道：“哦，原来你姓‘飘’，这倒是个怪姓，百家姓里好像并没有这个字吧。”对小女孩点头笑道：“那好，我就叫你‘飘飘’吧。”
    女孩脸色一喜，跟着也点了点头。
    乔征宇又问：“飘飘，刚才那个人是谁，他为什么要追你？”
    飘飘愣了一下，低头不语，似乎并不想回答这个问题。
    乔征宇见她似有难处，也不勉强，改问道：“那你的父母呢，我带你去找你的父母怎么样？”
    飘飘又是一阵摇头，脸色一千个不情愿，满是愁色。
    乔征宇心中明白，飘飘的父母可能并不在这个世上了，顿时发难，犹豫了片刻，自嘲道：“那该怎么办，你父母既然不在了，总不可能跟着我吧。”不由愁云满布，焦头烂额。
    却见飘飘在一旁脸色一喜，连连点头，不禁苦笑了一声：“倒霉，还真是被我说中了。”想了片刻，心中叹道：“也罢，我在这里无亲无故，多一个人在身旁陪着也好，至少有个说话的对象。”
    对飘飘点头道：“好吧，那你就跟着我吧。不过丑话我先说在前面，我武功低微，又没权力，日后要是被人欺负，那你可怪不得我了。”
    谁知飘飘听了却是“哼”了一声，一脸傲气显露外表，转身望向天空，一副顶天立地的模样。