    过了片刻，小龙女道：“乔大哥，眼下天色不早了，我想我也该走了。”
    乔征宇却是脸色忧愁，道：“龙妹，有句话我不知道该不该说。”
    “乔大哥，请讲。”小龙女望着他。
    乔征宇道：“我听说李莫愁心狠手辣，只要想得到的东西就一定要得到，并且为达目的不择手段，什么事情都干得出来。你刚才与李莫愁结下了仇怨，我料她并不肯罢休，只怕要对你不利。不如我们一同结伴而行，也好有个照应。”
    小龙女听了，犹豫了一会，道：“多谢大哥关心，那李莫愁纵是魔头，我又何惧。况且她与我是同门弟子，谅她也不会对我怎么样。”
    乔征宇急道：“可是，话虽如此，但人心险恶。。。。。。”
    小龙女打断了乔征宇的话，道：“乔大哥不必多虑，小龙女心中有数。好了，我们还是就此分别，日后有缘再见。”与乔征宇挥手告别，转身下山去了。
    乔征宇望着小龙女的背影，脸上尽是无奈，几步来至飘飘面前，蹲下对其道：“你说我怎么办，明知道龙妹这一去危险重重，却是不能解救，只能任其发展。”见飘飘手指乱划，并无一字吐出，不禁摇头又道：“哎，你怎么就不会说话呢，和你说也是白说。”
    正郁闷之时，心中忽道：“龙妹虽不愿意和我同行，但我却可以偷偷跟着她呀。”幡然醒悟，猛地从地上跃起。
    “我真是太聪明了，这个世界若是少了我乔征宇，只怕也不精彩了。”想到这里，顿时开朗，手舞足蹈，跳起了舞来。
    “怎么刚刚学会懂事就老了，怎么刚刚。。。。。。”竟赫然是一曲广场舞。
    飘飘则在一旁冷眼观看，也不做声。如此跳了好一会儿，乔征宇方才停下，拉了飘飘追下山去。
    他两人顺着下山的路直奔而去，跑了大半的路，却并无小龙女的身影，乔征宇心下暗思：“难道走错了路，或许是这山有两条下山之路？”
    正琢磨着，便听前面有人说道：“小子，快点出来，我不杀你便是。只要你肯出来，我就把女儿许配给你，如何？”
    顺声望去，但见山崖处有一人正趴在那，不禁好奇，慢慢走了过去。
    来至山崖，眼前一幕顿时让乔征宇心惊胆跳。原来那山崖下面有个山洞，仅能容一人之身，其中有一个小孩正缩在山洞中，正满脸惊恐的望向洞外。
    “我才不相信你，别以为我不知道，只要我一出来，你就会立即将我抓住，逼问我义父的下落。哼，我又不是笨蛋，怎么会上你的当。”
    那男孩虽是惊恐万分，却也颇有骨气，说完，转身竟是往山洞内爬去。他年纪虽小，但身子颇为壮实，山洞中满是坚硬的石块，紧紧贴着身子，犹如万把利剑，刺在身上。
    但那男孩却是不惧，这点困难竟也阻挡不住他，硬着头皮往里爬，虽是疼痛万分，仍是继续往里面爬去。
    外面那人顿时一慌，挥手道：“好，好，我不逼你，只要你肯出来，我这就离开这里，这总可以了吧。”但见男孩根本不听，不由怒道：“张无忌，你这个胆小鬼，有种就出来，跟你朱叔叔打一架。”但是无论其如何的辱骂，那男孩好似听不见，只顾低头往里面爬。
    乔征宇在一旁看的愕然，心中思道：“张无忌？这么巧，竟然在这里遇到他。”想要叫住他，但显然来不及了，只听洞内传来阵阵摩擦声，张无忌的身影很快就从洞口消失了。
    “哎，这山洞狭小难行，且里面空气稀薄，张无忌此去必死无疑。可惜，实在可惜呀。”那人身子一软，跌坐在地，连连摇头，嘴上自言自语道。
    忽见乔征宇与飘飘两人，脸上大喜，飞身扑上，一把抓住乔征宇的手，道：“来得正好，快点下到山崖的山洞里去，否则的话，别怪我手下不留情。”一用劲，疼得乔征宇忍不住叫了起来。
    “如何，知道厉害了吧。”那人呵呵一笑，双眼瞪着乔征宇。
    “你先松手，别的事好商量。”乔征宇疼得几乎眼泪掉出，点头说道。
    那人道：“好，别废话，赶紧下去！”将乔征宇拉至山崖边，就要推下去。
    乔征宇急道：“你这人好没道理，你要我下去，总该有个理由吧。”一句话倒是叫那人愣了一会，抚须冷笑道：“你只要进入下面的那个山洞，追上前面的一个男孩，并将他带回来即可。”
    见乔征宇犹豫，又道：“我朱长龄答应你，只要你将男孩带回来，我不仅放了你和你的妹妹，而且还会给你们一些好处。”从袖中取出一锭金子，在手上掂了几下。
    乔征宇心中暗道：“这朱长龄外善里恶，绝非善类，为了目的什么事都做得出来，我还是不要惹急了他的好。”点头道：“好，我答应你就是。不过你得向我保证，在我回来之前，她若是有半点损伤，你就休想再见到那男孩。”
    朱长龄不耐烦道：“好了，快去，我不伤害她便是。”松开了手，随即伸手一抓，又将飘飘的手抓住。
    “卑鄙！”乔征宇暗骂了一声，随后爬下山崖，慢慢来至山洞外，低身钻了进去。
    那洞中甚黑，乔征宇只觉眼前一片漆黑，什么也看不见。
    “快点进去，你磨蹭什么，再磨蹭，可别怪我不客气了。”朱长龄生怕他不肯去，在外面急促道。
    乔征宇只能硬着头皮往里爬，约莫爬了半个时辰，忽见眼前隐约现出一丝光芒，不禁喜出望外，加快了速度。
    再爬了数丈，便见那洞口豁然开阔，畅通无阻。乔征宇由爬行变成了行走，再走了几步，已是来到了洞外。
    “我是不是走错了，这不是人们传说中的世外桃源吗。”
    此时出现在乔征宇眼前的是一个另外的世界，花香鸟语，老树绿藤，空气清新，水流声不断，与来之前的景色完全不同。
    “我靠，香格里拉？”乔征宇简直不敢相信自己的眼睛，望着眼前的一切，直感叹大自然的无限创造力。
    不觉肚中饥饿，四周望了片刻，但见前方不远有颗果树，上面挂着一些奇异的果子，也不管是否有毒，上前摘了一个吃。
    那果子十分的爽口，吃在嘴中，却是甜在心里，令乔征宇爱不释手。
    “嗯，好甜的果子，好久没有吃到这么好吃的水果了。”乔征宇似乎意欲未尽，擦了擦嘴，伸手又摘了一个。
    余光中，便见一个人影从旁边窜过，心中一凛，不禁大喊了一声：“谁？快出来。”
    只见树林中有一男孩慢吞吞走出，望着乔征宇，疑道：“你是谁？为什么跟着我？”
    衣衫破烂，污头垢面，极是恐慌。
    “张无忌！”乔征宇不由一惊，笑了笑，上前欲拉住他。
    “别过来，你再过来，我可就要走了。”男孩急道，脚下退了几步。
    乔征宇急忙停止了脚步，朝他挥手道：“别怕，我不是坏人，我是来帮助你的。你是不是叫张无忌，你的父母一个叫张翠山，一个叫殷素素？”
    张无忌愣了一会儿，点头道：“你认识我？我怎么没见过你？”
    乔征宇笑道：“哦，我与你父母是好朋友，所以对于你的一切我都很了解。先不说这些，你怎会来到这里，是不是因为外面那个家伙？”
    张无忌点头道：“我自小父母双亡，无依无靠，只好到处流浪。后来遇到朱长龄，本以为他是个好人，想不到。。。。。。”
    乔征宇心中明白，道：“不用说了，这其中一切我已经知道。这样吧，不如你跟着我，我带你去见你的师公怎么样？”
    张无忌听了大喜，连连点头道：“好，若是能见到我师公，就再也不用怕坏人了。听说师公武功很高，再多的坏人也不是他的对手，我一定要拜他为师，学会一身好本领，为父母报仇。”
    他小小年纪，却是成熟稳重，边说边握紧了拳头，双眼中满是激动的泪水。
    乔征宇暗自道：“这也不能怪他，谁叫他有着那样悲惨的一个童年呢。”摇头叹气。
    走上前去，正要拉张无忌的小手。
    却听山中忽然传来一阵巨大的吼叫声，似牛非牛，似虎非虎，一声高过一声，震耳欲聋，直听得两人心头一震。
    “什么怪物？”乔征宇惊道。
    “听这声音，应该是猿猴之类的动物。”张无忌分析道。
    乔征宇奇道：“你怎么知道，难道你见过怪物？”
    张无忌笑道：“没有，我只是学过一些医术，所以知道的比较多点。”
    乔征宇点头道：“不错，这个我倒是忘了。这样吧，我们过去看看就知道了。”
    两人相视一望，点了点头，便朝山头一边走去。
    那声音发至山的另一边，虽然距离较远，但听在耳里犹如近在眼前。两人走了好半会，便听那声音越来越近，知道怪物就在前面。
    两人不敢再走，就地四周观察。这时，那声音再次响起，两人的眼睛不约而同的望向了前面的一个山洞内。
    “走，过去看看。”乔征宇与张无忌小心翼翼踏着树枝，来至了洞口，并朝里望去。