    乔征宇听了，更是觉得内疚，暗自道：“不可以，绝对不可以，张无忌绝对不能没有九阳神功，否则他就不是张无忌了。”一时思绪万千，满脑子乱想。
    过了一会儿，张无忌上前将纸片捡起，看了好半会，道：“这些纸片上分别写着‘九’，‘阳’，‘神’等字，其中又有一些和尚练功的图画，奇怪，等等，让我想想。。。。。。”
    眉头微皱，忽道：“‘九阳神功’？难道这就是‘九阳神功’。”随手又捡了好几片，凑在一起，果见地上组成了“九阳神功”四个大字。
    “什么，让我看看。”乔征宇几步来到张无忌跟前，望着地上的字，不由呵呵大笑。原来“九阳神功”虽被怪人撕毁，碎片洒了一地，但都有巴掌大小，俱是落在了洞中。
    “真是老天有眼，让‘九阳神功’重见天日。”顾不得高兴，与张无忌一起收拾地上的纸片。不一会儿，两人手中俱是捧满了纸片。
    “张无忌，洞中黑暗，走，我们到外面去。”乔征宇虽没说明意图，但张无忌一听就明白，点了点头，走出了山洞。
    来至洞外，两人找了个平整的大石头，将所有纸片放在其上。
    乔征宇只摆弄了片刻，顿时呆住，连连摇头。
    原来那“九阳神功”本为武林绝学，里面内容高深莫测，俱是些难懂的词语，比如什么穴位之类的专业词语比比皆是，若非武林高手非不能参透其中内容，就更别想恢复如初了。
    乔征宇面对诸多深奥难懂的词语，自然束手无策，一时无从下手，不知道如何是好。好在张无忌自小跟张三丰在一起，对各种武学用词早已熟悉的不能再熟悉，虽不知道书的内容，却也能凭着经验，逐个拼凑起来。
    但“九阳神功”毕竟非同小可，绝非一般人随意就能参透，纵使张无忌天资超人，也是困难重重，绝非短时间能凑好。
    张无忌倒也不心急，忍着性子，小心翼翼将每张纸片摆好，再经过反复对比和理解，一字一句的逐个凑齐，竟然也小有收获。
    虽说如此，但整个工作量十分复杂繁琐，张无忌纵使仔细认真，想要将书完全恢复也极是不易。终于，功夫不负有心人，等到将整本书全凑好的时候，太阳已是到了西头。
    “好了，终于完成了。”张无忌如释负重，望着自己的杰作，不禁有些得意忘形。
    “呵呵，是呀，让我看看。”乔征宇心情激动，正要上前观看，便在这时，一阵狂风忽起，顿时将书刮的四分五裂，漫天飞舞。
    原来那山中白日里风和日丽，却不失为人间天堂，但到了晚上，却不时刮起阵阵狂风，呼啸不断。此时，山间一阵狂风刮过，那书岂能安全完整。
    “可恶！”眼见辛苦取得的成就要无端被毁，两人俱是惊叫了一声。想要伸手去抓，却是什么也抓不住，只能眼睁睁看着那些纸片飞得到处都是。
    那山风似有意与他们作对，竟是越刮越猛，不一会儿，就将所有的纸片刮得无影无踪。
    “这下好了，书也没了，我也是没有办法了。本来还指望那本书的，现在却好，什么希望都没了。”乔征宇一想到自己有可能在此终身到老，不禁摇头叹气。
    张无忌苦笑道：“这也许就是天意，既然连老天爷都不帮我们，那还出去干什么呢。”
    “话可不能这么说，凡事还得靠自己，如果老天爷这么管用，你也不用落到今天这个地步了。”乔征宇反驳了一句。
    “嗯，你说的也不是没有道理，但现在的问题是，书的确没有了，你叫我们怎么做？”张无忌反问道。
    “这个。。。。。。”这的确是个问题，令乔征宇无法辩解。
    两人似乎都陷入沉默当中，低头不语，不再说话。
    此时，一轮明月升起，将整个山谷披上了一层银色的衣服。
    寂静的山谷似乎活跃了起来，远处漆黑的小树林里，不时传出几声怪叫，合着山间狂风，并杂一块，犹如妖魔般降临的恐怖。山头的另一侧，则有个无数个黑影穿梭林中，快如闪电，也不知道是些什么怪物，叫人不寒而栗。
    “嚓，嚓。。。。。。”几声响后，两人面前出现了亮光。
    “这山谷似乎有些不太平，点上一把火就什么都不用怕了。”张无忌手中拿着火石不断摩擦，不一会儿，生起一堆火。
    乔征宇点头道：“嗯，这个主意不错，不仅能抵挡怪兽，而且还能御寒，的确是个不错的办法。”随手捡了一些树枝，丢入了火堆中。
    那火本来还小，在他的调整下，变得越来越大，一下子将四周照得有如白昼。
    两人进洞又取了些果子，随后坐在了火堆面前，边吃边聊。
    “乔大哥，你说我们能不能离开这里？”张无忌忽然问道。
    乔征宇犹豫了一下，道：“不知道，如果我们按原路返回的话，朱长龄那关定是过不去的。除非我们能打赢他，可是，这显然是不可能的。况且他占据有利地形，俗话说‘一夫当关万夫莫开’，我们想战胜他简直比登天还难。”
    不禁眉头紧锁，满脸忧愁。
    “可是，我们本来可以的，只可惜。。。。。。”摇了摇头，只觉可惜。
    “你说得可是‘九阳神功’？”张无忌说道。
    “我听师公说‘九阳神功’可以治好我身上的寒毒，是天下间至刚至阳的心法，武林中人都想得到，也不知道是真是假？”
    乔征宇点头道：“你师公说得不错，那‘九阳神功’厉害非常，是数一数二的武林绝学。不说江湖中人对此功心存畏惧，就算是你师公，只怕也是要敬畏三分。”
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。”山谷中忽然想起一阵怪笑，不一会儿，只见对面树林中人影一闪，一个人站在了两人面前。
    “你说张三丰也怕我三分，可是真的？”正是白天在洞中出现的那个怪人。
    此时，那怪人离两人甚近，乔征宇分明看见那人脖子上挂着一窜佛珠。
    “你是火工头陀？”乔征宇忽然问道。
    那怪人听了，浑身颤抖了一下，道：“你竟然认得我？”伸手挥去，一把将乔征宇抓住。
    “快说，你是谁？你又怎么认识我？”一股臭气扑鼻而来，满嘴的异味。
    乔征宇捂着鼻子，道：“好臭，好臭，你能不能离我远点。”
    那怪人却是哼了一声，怒道：“小子，放老实点，不要惹我生气，否则别怪我对你客气。”
    “放开他！”张无忌一拳打去，早被他闪身躲过。反手一掌，打在其胸上，张无忌“噔，噔，噔。”一连退了三步，跌倒在了地上。
    “放老实点，不要惹我生气。”怪人冷笑了一声，伸指在乔征宇身上点了一下，只听“哎呦，哎呦。”几声，乔征宇顿觉痛不欲生。
    那是一种难以言表的感觉，似痛非痛，似痒非痒，以至于全身无法忍受，上下乱窜。
    “说，赶紧给我说！”
    “你。。。。。。你要我说。。。。。。什么？”乔征宇忍着剧痛说道。
    怪人道：“就是。。。。。。你怎么认识我，你到底是谁？”显得有些不耐烦。
    “说可以，但你。。。。。。总得给我。。。。。。解开穴道吧。”乔征宇再有耐心，此时也是身不由己，只盼能早点解除痛苦。
    那怪人愣了一会儿，伸手解了乔征宇的穴道，道：“好了，快说。”不时用双手在身上饶来饶去，很快就戳出一大团的黑泥。
    “哇！”乔征宇穴道虽解，但心中只觉一阵恶心，扭过头就吐了一地。也是他刚才疼痛难忍，以至于连胆汁也夹杂其中，其味是酸臭相杂，难以言表。
    “好臭，好臭，你还说我臭，我看你比我还臭。”怪人捏着鼻子退了一步。即便是张无忌，也是捂住了鼻子，朝旁边挪了挪。
    乔征宇吐了好一会儿，擦了嘴道：“火工头陀，当年你在少林寺无意中得到‘九阳神功’秘籍，于是每日里偷学，终于给你练成了神功。后来，你将少林寺所有的高手都打败，就去找张三丰较量，也是你早年犯下淫戒，身子早已不是童子身，所以败在了其下。。。。。。”
    “够了，够了，谁要你说这些，你以为你是说书的，长篇大论一番？不听这个，说别的，你到底是谁，你怎么知道这些事情，还有刚才你说张三丰也怕我，是不是真的？”火工头陀挥手打断了乔征宇，仍是捏着鼻子。
    乔征宇心道：“张三丰乃武林奇人，怎会怕你，哼，不知天高地厚。”却见火工头陀瞪着自己，不禁心虚，忙笑道：“哦，这当然是张三丰告诉我的。而我嘛，忘记告诉你了，其实张三丰还有个师弟，我就是他的师弟，这一切都是他亲自和我说的，否则我又怎会知道这些。”
    他想这里反正没有人认识自己，就算我说得天花乱坠，也是没有人怀疑，于是添油加醋乱说一通。
    “放屁，张三丰年纪百岁，哪有什么师弟。就算是，也绝无有如此小的师弟，我看你是拿我开刷，嫌命太长了吧。”