    火工头陀被他气得怒气冲天，一时气急败坏，伸手便朝乔征宇拍去。
    “乔大哥，小心！”张无忌看得清楚，想要救他，却是无能为力，只能好意提醒。乔征宇知道对方厉害，出于本能，也是伸手打去。
    也就在一瞬间，只听“啪”的一声响，火工头陀的一掌竟然被乔征宇接住。
    “咦？”火工头陀愣了一下。
    “这怎么可能？”暗自运劲，便觉体内真气外泄，不禁大吃了一惊。
    “这是什么武功，竟然能吸收我的内力？”忙收了手掌，用异样的眼神盯着对方。
    乔征宇出于自卫，被迫无奈之下只好硬接了一掌，却发现对方内力如洪水般流入自己体力，也是暗吃了一惊。
    两人虽是及时撤掌，但火工头陀的内力已是进入了乔征宇的体内。乔征宇只觉有一股炽热的内力在体力来回冲撞，不禁面红耳赤。
    “嘿嘿，我说火。。。。。。”他话还未说完，便觉体内那股内力在周身四处游走。一会儿下抵会阴，一会儿又冲至两侧太阳穴，整个人头重脚轻，昏昏沉沉，眼前一黑，顿时晕了过去。。。。。。
    “乔大哥。。。。。。乔大哥。。。。。。”乔征宇依稀听到张无忌喊着自己的名字，并不时在自己身上拉扯。但自己便如一根木头，无论如何的叫唤，根本无法做出反应。无奈之下，只能将眼睛闭上，渐渐地离去，随即，就什么也不知道了。
    等乔征宇醒来的时候，身处于一个简陋的房间内，并且身旁多了一位女子。
    她身材修长，体态优美，一头乌黑的长发，虽只是个背影，却也是让人心旷神怡，不禁赞叹。
    “你醒了，好些了吗？”那女子转过身来，婉言一笑，脸上挂着两朵桃花。
    “你是？这里。。。。。。”乔征宇疑道，从床上坐起，望了望四周。
    女子又是一笑，道：“哦，这位公子勿要害怕，这里是我家。我见公子晕倒在湖水旁，所以将你带回来。怎么样，现在好些了吗？”
    “你家？湖水？”乔征宇只记得自己在洞中晕倒，至于怎么会忽然来到一个陌生人的家里却是浑然不知，好奇问道：“请问姑娘，你家在哪里，是否在山谷之中？”
    女子点头道：“是呀，我与爷爷一直住在这里，山谷里除了我们俩，就再无其他的人，你是我见到过的第一个外人。”
    乔征宇一愣，道：“不会吧，这山谷还有其他的人，难道你没有见过他们？”直摇头不信。
    女子笑道：“我怎会骗你呢，不信的话，你和我出来看看就知道了。”拉着乔征宇的手，走出了房间。
    如果说房间内的摆设中规中矩普普通通，并无什么好奇之处，那房间外面的风景却是大不相同，在乔征宇眼前的则完全是另外一个世界。
    青山绿水，鸟语花香，美景数不胜数。房子前方是一片湖泊，平静如镜，清澈见底，如同镶嵌在土壤内的宝石。而整个房屋外被爬山虎布满了绿色，给人一种幽静清新的感觉。远处高山上有一条瀑布，银白如线，至高处飞泻而下，极是壮观。
    女子指着小湖道：“三天前的早上，我便是在那里发现了公子。见公子尚有气息，因此将你带回了房中。”
    “什么，你是说我昏迷了三天？”乔征宇惊讶道。
    女子点头道：“嗯，公子似乎走火入魔，一时气血冲心，导致了昏迷。还好湖水冰凉，暂时将你的心脉封住，才不至于更加严重，再加上我爷爷医术高超，这才将你从鬼门关拉回。”
    眉头微皱，似有所想。
    乔征宇道：“姑娘好像有心思，不妨请直言相告。”
    女子犹豫了一会，道：“爷爷医术虽然高明，但对于你的内伤只能做到控制，要想完全治好却是不可能。所以，能否治好，恐怕还得靠公子自己了。”
    乔征宇心中思道：“想来是我昏迷后，被丢进了小溪当中，于是沿路来到了这里。”心下不禁唏嘘。
    又觉浑身说不出的难受，暗自又道：“那火工头陀果然厉害，只引入了一点点的真气，便叫我生不如死。也罢，日后再请教高人指点，说不定能将真气化解。”
    苦笑了一声，道：“我们先不说这个，还没请教姑娘芳名，这里是何处？你爷爷又是谁？怎么会住在这种偏僻的地方？”他心中有无数个好奇，所以一下子全都问出。
    那女子却不说话，走了几步，回头道：“我叫乌灵雀，只因生下来的时候，正有有只雀儿飞过，所以也叫灵雀儿。我爷爷叫乌宝寿，从小到大，我与爷爷就一直住在这仙人谷中，从未离开过。”
    “灵雀儿，仙人谷，好名字。”乔征宇又道：“那你爷爷呢，怎么没见到他？”
    灵雀儿道：“爷爷上山采药去了，说不定很快就回来了，你若是想见他，我可以带你去找他。”
    “哦，不用了，还是等他回来再说吧。”乔征宇笑了笑，四周看了看，但见不远处有片红花，奇道：“眼下快都进入冬天了，怎么还有如此鲜艳的花朵。”走上前，伸手欲摘。
    “不要！”灵雀儿急叫了一声，拦在了乔征宇面前。
    “公子千万不要乱摸，那些红花叫‘君子毒’。正如其名，外表靓丽，却是含有剧毒，只要不小心碰上，便会立即中毒，全身发臭而死。”
    乔征宇吓得将手缩回，道：“这么毒，那我还是不碰的好。”
    灵雀儿又是一笑：“那花虽然有毒，但也并非不可医治，就算是中了毒，我也能你医治，所以你也不用过于担心。”她笑时，不经意露出两排洁白的牙齿，更是显得清纯无比。
    指着左侧的草药，道：“这些花就非同小可了，你若是被其挨上，我就没有办法了。”
    “哦，这又是什么花，竟然这么厉害？”乔征宇见那些草药平淡无奇，与一般花草并无两样，不禁好奇道。
    灵雀儿也不回答，左右望了片刻，走至一旁，从地上捡起一根树枝。
    “你要干什么？”乔征宇越加好奇，跟着她上前了一步。
    “别过来。”灵雀儿微微一笑，手持树枝在那花上来回扫了扫，便见一些粘液沾满了树枝。不一会儿，那树枝转而变黑，接着从里到外渗出一些黑色的液体，再过了片刻，便忽然从中裂开，整个树枝竟是断成了两截。
    “这花叫‘鬼见愁’，刚才你也看到其厉害之处了。其体内含有毒液，只要是沾到皮肤上，不烂也要腐败，所以才有其名。”灵雀儿丢了树枝，回头说道。
    乔征宇心中点头，又道：“看你年纪只有十八九岁，怎么会懂得这么多，你的医术是跟谁学的？”
    灵雀儿哼道：“当然是我爷爷了，他的医术很是高明，我只学到一些皮毛。比如这‘鬼见愁’，你若是中了其毒，我就束手无策了，除非找我爷爷，否则就算是神仙也救不了你。”
    乔征宇本欲再问，便听身后有人忽道：“灵雀儿，这人是谁？”声音苍老而又严肃。
    乔征宇一愣，急忙回头观看，却听灵雀儿一声“爷爷！”，几步小跑，已是扑在了一人的怀中。
    “爷爷，我们正提到你，想不到你就来了。”
    “嗯，我要是晚来一步，只怕你就要被人拐走了。”那人白眉长须，睁着一双眼睛，死死瞪着乔征宇。
    “爷爷，你说什么呢。”灵雀儿顿时两脸绯红，低下了头。
    “想必这位就是乌神医了，久仰，久仰。”乔征宇上前抱拳，与那人打了个招呼。
    那人却是笑道：“看，我说得没错吧，连我的名字也告诉了人家，还说不是。”上前一步，上下打量了乔征宇一会儿，点头道：“嗯，外貌俊朗，身材高大，却也配得上了。”只听得乔征宇一头雾水。
    “爷爷，你又来了。哼，我不理你了。”灵雀儿轻轻推开乌宝寿，转身进入了房间。
    乌宝寿也不追去，对乔征宇道：“年轻人，你既然能来到这里也是我们的缘分，我看你就不如留下来，与我们住在一起如何？”
    乔征宇道：“前辈的好意我心领了，可是我。。。。。。”
    早被乌宝寿挥手打断，道：“哼，不知好歹，我不妨告诉你，这仙人谷乃世外桃源，进来容易出去难。况且你身上伤势还未痊愈，若非我用药物暂时保住你性命，只怕你随时都有丢掉小命的可能。至于留还是不留，你自己看着办吧。”
    乌宝寿怒道，一甩长袖，气冲冲地往房间走去。在门口处停住，转身又道：“好好想想，我给你一炷香的时间。”说罢，走进了房间。
    乔征宇只觉无语，心中思道：“这人好生奇怪，哪有这样逼人留下的。”不禁摇头，在一块石头上坐下。
    望着远处的高山，又道：“也不知道张无忌在哪里，还有飘飘，现在也不知道怎么样了。不行，我绝不能留在这里，我得想办法离开。”起身朝湖边走去。
    那湖位处于山谷正中，听灵雀儿说，自己是被她在湖边发现的，唯一的线索可能就在这湖水中。乔征宇边走边想，不一会儿，来到了湖边。