    林震南还礼道：“原来是华山派掌门驾到，老夫有失远迎，失礼，失礼。”拉过两张椅子，一张叫岳不群坐了，自己则是坐了另一张。
    “不知岳掌门深夜来访是为了何事？”林震南经过一夜的折腾，干脆直截了当，打开天窗说亮话。
    岳不群笑了笑，正欲回答，却见墙角里躺着一具女尸，不禁愕然：“镇南兄，那。。。。。”早被林镇南挥手打断，道：“哦，刚才府上来了些盗贼，我夫人为了阻止盗贼不幸身亡。。。。。。呜呜。。。。。。”
    林夫人去世也就是上半夜的事，那时镖局正面临着巨大的危机，是以在林夫人死时，林镇南顾不上伤心难过。眼下时局安定下来，林镇南这才想起两人往日的情意，不禁老泪纵横，痛哭起来。
    岳不群听了，急起身抱拳，慌道：“原来林夫人不幸亡故，看来在下来的不是时候。镇南兄万事以身体为主，切莫伤心过度，以至于伤了身体，还望节哀顺变。”弯腰拜了三下。
    林镇南擦了眼泪，挥手道：“岳掌门无需多礼，只是夫人新亡，我心神不定，只怕再有心思招待岳掌门，还请岳掌门见谅。”言下之意，再清楚不过。
    岳不群哪会不明白，点头道：“镇南兄说的极是，如此，那岳不群就先告辞了。”
    林镇南起身抱拳道：“今日镖局有事，不能招待岳掌门，待我处理完镖局的所有事情后，定再邀岳掌门来镖局做客，到时林某还有事情相求。”
    岳不群笑道：“好，那我就不打扰镇南兄了。”转身对岳灵珊喝道：“灵珊，冲儿，我们离开这里。”
    岳灵珊点头，将令狐冲扶起，一行人望大门外走去。
    来至乔征宇面前，令狐冲道：“乔兄，你我一见如故，能认识你这样的朋友，真是我令狐冲前世修来的福。我们暂且告辞，他日有缘再见。”
    乔征宇道：“令狐兄，我也是，能认识令狐兄，我此生无憾。”
    两人抱拳告别，点头微笑，一切尽在不言中。
    眼见令狐冲等人离去，乔征宇拉了飘飘的手，对林镇南道：“林前辈，那我也不打扰了，告辞。”就要转身离去。
    林镇南急道：“等一等，乔少侠还没有接受我的礼物呢，怎么就忽然要走？”嘴上虽是说道，手中却并不拿出袈裟。
    乔征宇笑道：“哦，不必了。我本来是为令狐兄讨要此物，现在他既然走了，那就不要了。”头也不回，与飘飘离开了镖局。
    回到客栈，乔征宇安排了两间上房，于是倒下睡了。
    到了第二天一早，乔征宇从梦中醒来。
    见韦小宝站在自己身旁，不禁吓了一跳：“你。。。。。。你干什么呀，这么早就将别人叫醒？”
    韦小宝神秘一笑，嘘道：“别出声，昨晚客栈来了一个神秘人物，就住在你隔壁。我是特意来提醒你的，让你小心点。”
    乔征宇奇道：“你这人好奇怪，客栈来个人与我又有什么关系，还要我小心点，你当我是金子做得呀。”
    韦小宝急道：“不是，不是了。哎，怎么和你说呢，这样吧，你跟我来。”拉着乔征宇走到了墙边。
    将一个花瓶扭转了半圈，但听“咯吱”一声响，左侧墙壁竟打开了一个暗门。
    “这是。。。。。。”乔征宇正想问个清楚，却早被韦小宝打断：“进去。”
    随后带头走了进去，等乔征宇跟进，然后在墙壁上按了一下，那门又自动关上。
    在乔征宇眼前的是一间不大的暗室，里面放了一张桌子，上面点着一只蜡烛。
    “韦兄，你带我来这里干什么？”乔征宇越加地好奇。
    韦小宝并不作声，走至一侧，对乔征宇道：“过来，你过来就知道了。”
    乔征宇慢慢走过去，只见那墙壁上有个小口子，于是凑眼朝里望去。
    只看了片刻，不禁脸色大变，道：“好漂亮的姑娘，想不到这世界上还有如此美丽的女子，就算是神仙姐姐和她相比，也是各有千秋，不分伯仲。”
    原来那房中端坐着一位女子，长发白衣，冷艳无比，犹如一尊玉像，甚是脱俗清新。
    韦小宝笑道：“可不是，这么漂亮的女子真是世间少有，也不知道谁有福气能娶到她了。”不禁心神不定，双眼迷离。
    乔征宇见他自我陶醉，暗自好笑，道：“韦兄，你就是带我来看这女子？我与她无冤无仇，好像不必要提防她吧？”
    韦小宝道：“乔兄还不明白，这世上女子千万，你可见过如此美貌之人。况且她就住在你隔壁，我是怕你无意中遇见，只怕再也迈不开步子了。”
    乔征宇听了一脸的无奈，道：“好，就听韦爵爷的，我小心点总成了吧。”心中却道：“人言韦小宝疯疯癫癫，看起来果然不假。尤其是他七个老婆不见了后，更是受到了刺激，也难怪有此怪异的行为。”
    正要出门，便听韦小宝又道：“快来，有情况了。”
    凑眼望去，只见那房门忽然打开，有一道人走了进来。
    “又是你，你来干什么？快滚！”那女子冷冰冰说道，头也不抬一下。
    那道人道：“我。。。。。。我。。。。。。”支吾了好半会，终是没说出一句话。将一些银子放在一旁，道：“这是我的全部家当，望龙姑娘收下。”说完，推门走了。
    “龙姑娘？”乔征宇心头一愣，轻声问韦小宝：“这位姑娘到底什么来历，你可知道其姓名？”
    韦小宝道：“我也不知道她来自何处，昨天夜里，我见她一人来客栈投店，好像自称自己龙姑娘，除此以外，就什么都不知了。”
    乔征宇又道：“那你可知道刚才那个道人是谁？”
    韦小宝得意道：“这个却难不住我，那道人姓尹，名志平。不过，他看起来似乎有什么心思，因为其昨晚一夜在客栈中饮酒消愁，还不断骂自己不是人。所以我对他特别有影像。”
    “果然是她！”乔征宇自语道，“刚才听他两人的对话，似乎已经铸成了大错，所以尹志平才深感内疚，希望小龙女能够原谅他。”
    想到杨过与小龙女一对金童玉女，竟是无端被尹志平破环，不由连连叹气。
    “尹志平，我只要你的命，不要你的银子。”小龙女哼道，起身走至窗边，将那些银子丢了出去，连眼都不眨一下。
    她正欲返身坐下，便听“啪”的一声响，大门被人一脚踢开。
    “臭丫头，敢与老子作对，我看你是不想活了。”一大汉手持一柄大刀，挥刀砍下。
    那女子头也不回，随手一掌打去，动作奇快，正打在那大汉的肩部，只听“当”的一声响，大刀落在了地上。
    “你。。。。。。”大汉似乎吃了一惊，指着女子说道。
    那女子双眉一竖，喝了一声“滚！”顿时将大汉吓得连连点头，连滚带爬跑了。
    “嗯，古墓派武功果然厉害。”乔征宇看得清楚，不禁点头赞道。
    “什么古墓派？乔兄好像知道那女子的来历？快点告诉我，我也想听听。”韦小宝缠着乔征宇道。
    乔征宇笑道：“那女子叫小龙女，本是古墓派传人。只因古墓派传人性格古怪，平时又不喜欢说话，所以在江湖上有个‘活死人’称号。这小龙女更是如此，对于世上所有的人都是冷冰冰的，叫人难以靠近。”
    韦小宝疑道：“怎会这样，难道这小龙女就不喜欢男人，不可能，不可能。。。。。。”连连摇头。
    乔征宇道：“倒也不是，小龙女虽然性格怪异，但也终究是人。只要是人都有七情六欲，又怎会不喜欢男人呢。”
    “那太好了，想我韦小宝风流倜傥，只要嘴巴一动，这世间所有女子哪个不动心。”韦小宝兴奋说道，便要推门出去。
    乔征宇一把拦住，道：“韦兄这是要去哪里？”
    韦小宝道：“当然去见那位龙姑娘了，凭我三寸不烂之舌，我就不相信龙姑娘不动心。”
    乔征宇摇头道：“韦兄，不是我打击你，这世界上女子众多，但小龙女却是唯一不同的一位。她最讨厌的就是油嘴滑舌之类的人，你要是前去，我保证你碰一鼻子的灰。
    “况且小龙女已经有了心上人，而这个人，不仅英俊潇洒，而且聪明能干，只怕韦兄与他相比，是万万比不上的。”
    “哦，有这样一个人，我怎么不知道。他到底是谁，快点告诉我。”韦小宝急道。
    乔征宇故作思考，想了一会儿，道：“他叫杨过，剑魔独孤求败的弟子，人称‘神雕大侠’。”
    “没听过。不过，这人好生奇怪，什么不好叫，偏要叫‘神雕大侠’。我最讨厌雕了，不好玩，不好玩，还是找我的七个老婆去。”韦小宝气呼呼地跑了，边走边摇头。
    乔征宇心中一乐：“韦小宝生性活泼，遇到任何困难他也能自娱自乐，化解所有的烦恼。人世间能有几人能做到，只怕是少之又少。”
    出了暗室，回到了房间。
    “也不知飘飘起来了吗？”乔征宇来至飘飘门外，正欲敲门。便见那门“吱呀”一下打开，飘飘站在了自己的面前。