    小龙女道：“‘玉女心经’是古墓派至高无上的武功，师父曾经说过，只有心存善念之人才可以练习。师姐你自从离开古墓派后，在江湖上滥杀无辜，早已违背了师父的意愿，所以，我不能给你。”
    李莫愁哼道：“好一张利嘴，以我现在的名声，又何需跟你啰嗦。既然你要与我过不去，我只好硬抢了。”
    “嗖，嗖，嗖。”只听三声细响，从李莫愁袖中飞出了三根银针。
    “黑血银针！”小龙女叫道，不慌不忙中竟是伸出双手，在空中不断挥舞，犹如采摘桑叶般轻松，早就三根银针接在手中。
    “银丝手套！师父果然偏心，竟将这个也留给了你。”李莫愁怒火烧胸，更是大怒，挥手拍去，使得正是“五毒神掌”。
    作为古墓派大师姐，李莫愁自然得到了古墓派武学精髓。那‘五毒神掌’本是古墓派祖师所传下来的绝学，只因其狠毒之至，所以历代掌门将其封锁在宝箱内，不许门下弟子练习。
    也是李莫愁机缘巧合，无意中得到了该绝学的修炼心法，从而偷偷练习。后终被林朝英发觉，一气之下将其赶出了古墓派。
    谁想李莫愁不引以为戒，相反却正好激发了她心中的默念，从此在江湖上大开杀戒。只因其相貌美艳，加之心狠手辣，从不留活口，所以江湖上人送“赤炼仙子”。
    虽是面对同门弟子，李莫愁收下也是绝不留情，一套‘五毒神掌”使开，果然是狠毒之至，不失为“赤炼仙子”四字。
    小龙女与她斗了三十回合，逐渐落入下风。
    好在她入古墓派时间最长，因此尽得古墓真传，虽一时不能取胜，却也能勉强支撑。
    再斗了数个回合，小龙女忽然招式一变，一招“灵蛇绕树”将李莫愁逼开半尺，随即从地上拾起一根长枝，以枝代剑，当即舞开。
    便见那枝条上下飞舞，在空中划出一条条漂亮的弧线，令人暗自称奇。正眼花缭乱时，转而又幻作成千万只利剑，从半空中落下，瞬间就将李莫愁笼罩其中。
    “‘玉女心经’！”李莫愁脸色大惊，急忙收掌回身，也是她轻功绝佳，几个“蜻蜓点水”，身子已是退到了一丈之外。
    小龙女使得正是“玉女心经”。她武功本不输于李莫愁，但其心慈手软又顾及同门，所以每一招俱是点到即止手下留情，因此在武功上打了个折扣。而不似李莫愁正好相反，每一招都是全力使出心狠手辣。
    眼见对方步步相逼，手下绝无留情，无奈之下，才被迫使用“玉女心经”来对付李莫愁。非如此，难以战胜眼前这个一心要置自己死地的师姐。
    果然那“玉女心经”正是克制李莫愁武功的克星，几招过后，便令鼎鼎大名的赤炼仙子不敢小视，退后数丈，并且不再出招。
    “师父果然不喜欢我，这‘玉女心经’我缠了她数年，想不到最终还是传给了你。哼，师妹，今天就到这里，后会有期。”李莫愁狠心说道，身子一动，已从山崖处消失。
    “龙妹好武功，连李莫愁都被你打走了。”乔征宇乐呵呵说道，正要恭喜小龙女打败强敌，却忽见对面那男子脚下一动，挥掌朝小龙女身后打到。
    “当心身后！”乔征宇喊得快，那男子身法更快，还未等小龙女反应过来，那男子早已来至身后，化掌为指，在其身上连点了数下。小龙女顿时一愣，呆在那里一动不动。
    “呵呵，你武功再高，又怎能和我公孙止相比。”那男子冷笑了一声，慢慢转过身来。
    那人身材瘦长，穿了一身紫色长袍，细眼长眉，大约四十来岁。其腰间挂着一个硕大的剑盒子，一脸的奸笑，让人看了极是不舒服。
    “卑鄙！”乔征宇暗自骂道，上前一步，道：“你就是绝情谷谷主公孙止，你算什么好汉，竟然使用如此下流的手段。”
    那男子笑道：“你们不要怪我，我本来和情人在这里幽会，是你们不知好歹打扰了我的好事。呵呵，现在我的情人走了，我又找谁去幽会。”
    原来那男子正是公孙止，他与李莫愁本在这山中幽会偷情，无意中被乔征宇等人遇到，一时气愤，所以才出手制住了小龙女。
    公孙止上下望了小龙女一眼，笑道：“嗯，这小妞冷艳俊美脱俗清新，与先前那个各有不同，却也是个难得的大美女。想不到我公孙止艳福不浅，连老天爷也对我不薄，这边刚走了一个，却是又送了一个上来。呵呵。。。。。。”
    “你敢！公孙止，你有本事动动看，我定叫你吃不了兜着走。”乔征宇大喝了一声，挺身向前，拔剑在手。
    他自知武功与公孙止相差甚远，是以装腔作势，想借此吓唬公孙止。
    哪知公孙止满不在乎，呵呵一笑，道：“小子，我劝你快点离开这里，否则的话，可别怪我不客气。”身子忽然一动，来至乔征宇身旁，伸手就是一抓，一招擒拿手将乔征宇铁剑夺下。
    盯着铁剑看了半天，摇头道：“什么破剑，竟然也拿得出手，真是可笑。”随后一丢，将铁剑掷在一边。
    “我和你拼了！”乔征宇挥动拳头就要攻去，忽听耳边一人说道：“小子，你不是他对手，切勿鲁莽，白白送了性命。”
    乔征宇只觉声音熟悉，心中顿时一喜，道：“前辈，你在哪里？”四周望去，却不见有人。
    正奇怪时，又听那声音说道：“小子，我本可以传授你一套制胜的武功，可现在时间紧接，怕是来不赢了。不如这样，我就再传授你一套暗器功夫，指望暂时可以吓唬他一下。快坐下，听我指令。”
    乔征宇点头应允，不敢违背，急盘腿坐在地上。
    “气运丹田，从下而上，经会阴，关元，商曲，期门，颤中，人迎，人中，印堂，上至百会。。。。。。”
    “前辈，这些穴道我又不知道在何处，这可怎么办？”乔征宇听得一头雾水，只好打断道。
    那声音先是叹了一口气，停顿了片刻，又道：“也罢，看你也不是练武的料，干脆我直接帮你就是了。”
    乔征宇便觉当前一股内力冲至，全身上下穴道均是一热，自行流过一遍，浑身说不出的舒服。正享受之时，便又听那声音喝道：“起身挥掌，用全身之劲打出去。”
    不敢不从，急起身，对着公孙止就是一掌打去，便见掌心中有一道白光射出，飞速奔去。
    公孙止闻得身后风声，急忙纵身跃向一侧，转身回头之际，脸色不由大吃了一惊。
    “你这是什么功夫，好厉害的暗器。”
    乔征宇并不理睬，伸手又是挥了挥，便见数道白光飞出，顿时将公孙止忙得不亦乐乎，躲上跳下。
    “叫你欺负人，叫你逞强，这下我看你如何应付。”乔征宇一时打得高兴，跟着也是上下跳窜，从手心中不断发出一道道白光。
    他挥掌的动作越猛，那些从体内飞出的白光也就越多，公孙止纵是武功高强，却也一时难以应付，只能上下跳窜，左右躲避。
    “等一下，这位小兄弟，我。。。。。。”公孙止边躲边挥手道，极是狼狈不堪。也许是躲得有些累了，急挥手求饶。
    乔征宇假装没有听见，仍是挥手不断打去，只打得漫天飞舞，走石飞沙，好不痛快。可他终是内力有限，打不了多久，便要停下来休息一会。
    公孙止趁此机会，连忙施展轻功，一连退去数丈之远。惊慌失措之下，也来不及细想，匆匆忙忙逃离了山崖。
    乔征宇也不追赶，四下望了一眼，抱拳道：“多谢前辈指教。”
    过了半响，并无任何人回应，不禁苦笑了一声，自语道：“看来前辈又走了。”摇了摇头，朝小龙女走去。
    来至其身边，道：“龙妹，公孙止已被我赶走，我们不如也就此告别。”转身欲走，忽然想起了什么，拍了拍脑袋，笑道：“看我竟忘了你穴道被点，也罢，我来帮你解穴吧。”学着电影里的动作，在小龙女身上拍了几下。
    “不行？怎么可能？”眼见小龙女并无反应，不禁着急，正感到难办之时，便听小龙女道：“乔大哥，你可以点我身上晴明，颤中两穴，此两穴位置一个在眼角上方处，另一个则在。。。。。。”
    乔征宇见她两脸绯红，欲言又止，心中明白，道：“龙妹不用说了，我知道那颤中穴的位置，不过为了救龙妹，在下只好得罪了。”
    伸手先是点了晴明穴，随后手指放下，在小龙女的胸前停住。
    “乔大哥，你只管点，我不怪你就是。”小龙女虽是这样说，但一张脸已是通红，默默低下了头。
    “不管了，想那么多干么？”乔征宇将眼睛闭上，伸手快速在其颤中穴点了一下，随后退至一旁。
    “多谢乔大哥，我身上穴位已解，现在已经可以活动自如了。”小龙女那柔美的声音在乔征宇耳边响起，令他不由睁开了双眼。
    傻笑道：“那太好了，只要龙妹没事，我就放心了。”
    两人俱是呵呵一乐，比起刚才认识之时，似乎多了一些拘束。