    “中毒？呵呵，怎么可能？我乔征宇是什么人，怎么会。。。。。。”乔征宇一句话还没说完，脸色一变，蹲在了地上。
    “哦，对了，刚才我忘记告诉你了，刚才你吃的那个果子叫‘赤炼果’，有毒，我以为你不怕毒，所以没有阻止你。不过你放心，这毒死不了，最多让你多拉几次了。”张无忌一脸的无奈，朝他耸了耸双肩。
    “张无忌，你。。。。。。”乔征宇只觉腹中一阵绞痛，里急外重，再也忍不住，捂着肚子窜出了洞外。
    来至山间，顾不得草丛横生，随便找了个地方蹲了下去。紧接着，各种响声乱成一片，如同山间奏起了小曲儿，令人心旷神怡，大呼过瘾。
    好在那果子毒性不强，经过几次排泄，腹中已是干净，再无了痛楚。
    乔征宇经过这样一闹，身子顿时虚了许多，拖着疲倦的身子，返回了洞中。
    此时那白猿也不知了去向，洞中冷清清一片，并无张无忌的身影。
    “张无忌！张无忌！”乔征宇大叫了几声，并无人回应。乔征宇心下奇怪，再往里面走去，忽见角落里躺着一个人，不禁大吃了一惊。
    “张无忌！你怎么了？”上前一把扶起，不是张无忌又是谁。
    “毒。。。。。。有毒。。。。。。”张无忌指着那些怪鱼，道：“这些鱼不能吃，有剧毒。。。。。。”嘴角一口鲜血喷出，脸色极是难看。
    “我靠，还来？”乔征宇随手抓过一条鱼，放入了嘴中。
    只片刻的工夫，乔征宇便觉腹中绞痛难忍，“扑通”一下倒在了地上。
    “这鱼真的有毒，张无忌。。。。。。你为什么不早说？”
    张无忌忍着剧痛道：“我。。。。。。我刚才不是说了吗。。。。。。是你不相信我了。。。。。。”乔征宇也是无奈，只恨自己不听劝告，这才有现在的下场。
    他两人所中毒性一样，所以表现出来的行为也是一样，只见他俩人俱是摸着肚子，在那山洞里来回滚动，叫苦连天。
    如此过了好一会儿，张无忌忽道：“乔大哥，事到如今只有博一把了。我身上有些药材，不知道能不能解毒。”忍着剧痛，取出一些药丸，也不管三七二十一，一囫囵就吞了下去。
    “既然有解药，为什么不早说。”乔征宇努力朝张无忌滚去，好容易来至他身旁，伸手做了个讨要的动作。
    “快。。。。。。给我吃一颗。。。。。。这肚子。。。。。。实在是受不了了。”显得有气无力。
    张无忌却是摇头道：“不行。。。。。。这药丸毒性很强，我是走投无路，这才死马当活马医，看能否有奇迹发生。还是再等等看，万一。。。。。。”
    “啊！”的一声，张无忌只觉腹中猛地一阵剧痛，身子在地上打了几个滚，忽的一个跃身，竟站了起来。
    “你。。。。。。你好了？”乔征宇如同看到了希望，简直不敢相信自己的眼睛。
    张无忌摸了摸肚子，点头道：“嗯，不痛了，好像是好了。”
    乔征宇喜道：“那好，快。。。。。。快给我解药。。。。。。”
    张无忌点了点头，几步来至乔征宇跟前，将一颗药丸塞进了其口中。
    过了片刻，乔征宇毒性已解，从地上站了起来。
    “哼，有仇不报非君子。我这就找那白猿算账去。”此时乔征宇恢复如初，肚中早憋了一口气，就要往洞外跑。
    “乔大哥，算了吧。我看它也是好心，毕竟是只畜生，又怎分得清是否有毒。”张无忌一句话说的倒也不是没有道理。
    乔征宇愣了一会，道：“那好，这仇只等以后再报了，暂且放过那畜生一次。”
    眼见张无忌盘腿作息，似在运功，不禁奇道：“怎么，你也懂武功？”
    张无忌却是摇头道：“不是，小时候我身子弱，师公曾教过我几套武当心法，虽不是什么武林绝学，但对恢复体力却是大有帮助。刚才中毒之际，我无意中想到此心法，便使了出来，说来也怪，那痛感似乎减轻了许多，是以继续练习。”
    乔征宇心中思道：“嗯，张三丰武功天下第一，他教给你的功夫自然不会差了。”望了张无忌一眼，道：“张无忌，你师公是不是对你很好，把你当成孙子看待？”
    张无忌点头道：“嗯，我师公不仅对我很好，而且武功很高，当世少有敌手。我记得小时候，我被玄冥二老打伤，若不是师公出手相救，只怕我早已不在人世了。
    “武林中武功高强者数不胜数，但若论到‘天下第一’这个名号，只怕谁也不会与师公争抢。我要是有师公一半的本事，那也不至于被逼到这里来，到处受人欺负。”
    乔征宇点头道：“的确如此，张三丰武功高强，天下少有敌手。就算是玄冥二老，在他面前也只能低头认输，难以与其匹敌，这‘天下第一’的名号非他莫属。”
    停顿了一会，又道：“你是不是很想快点找到师公，跟他学好武功，好为父母报仇？”
    张无忌听了脸色徒变，起身走了几步，道：“当年我父母被六大派逼死，若非师公力保，只怕我也活不到现在。
    “后来，师公虽将我留在武当山上，但我却受尽旁人的冷眼和羞辱。我本想追随父母而去，可是一想到他们的大仇未报，我心中就极为难受。所以，现在我心中唯一想得就是如何学好武功，为父母报仇雪恨。”
    他年纪尚小，但脸上所表露出来的，却俨然是副大人的模样，双手紧握了拳头，不禁恨得咬牙切齿。
    但见乔征宇一脸的惊讶，顿时回过神来，傻笑了一声：“让乔大哥见笑了。”
    乔征宇笑道：“傻孩子，为父母报仇乃天经地义的事，我又怎么会怪你呢。只是你刚才的表情十分的吓人，这与你的年纪似乎大大的不符合。俗话说的好‘君子报仇，十年不晚’，只要你肯勤学武功，报仇还不是迟早的事。”
    “话虽如此，但我如今被困在这小小的山洞内，又无师父教我，勤练武功又谈何容易？况且那朱长龄出自名门正派，武功也不可小视，我想出去也极是不易。”张无忌摇头叹道。
    话还没说完，便听“啪”的一声，对面地上忽然多了一物。
    “这个是我送给你的，你拿去吧。”乔征宇随手从包裹中取了一本书，丢在了张无忌面前。
    虽是一副不以为然的样子，但心中却不停骂道：“乔征宇呀，乔征宇，你也太耐不住性子了，那‘九阳神功’怎么也说是武林绝学，怎么随便就送了。”顿时有些后悔，不禁抽了自己一巴掌。
    “少林大慈大悲手？”张无忌一字一字念道，正要将书捡起。
    “哦，错了，错了，不是这个。”乔征宇心中一愣，急忙将书抢了过去。在包裹中寻找了好一会儿，终于抓住一物，点头道：“嗯，是这个了。张无忌，你接着。”单手一挥，将一本书抛了过去。
    “什么东西？”张无忌伸手欲接，便在这时，只见一黑影从眼前闪过，那书顿时失去了踪影。
    “什么情况？书中可不是这样写的呀。”乔征宇见眼前站着一个似人非人的怪物，一颗心几乎提到了嗓子口。
    那怪人衣衫破损，一头长发，将整张的脸遮住，只露出一只眼睛。
    将书一把抓住，看了好一会儿，摇头道：“狗屁，什么狗屁玩意，还不如我写的好。”一顿手撕乱抓，竟将整本书撕得四分五裂。随后，朝空中丢去，顿时，满天飞雪，纸片千万，徐徐从空中落下。
    不等乔征宇与张无忌反应过来，又是嘿嘿一笑，飞出了洞外。
    “追！”乔征宇与张无忌对视一望，跟着追了出去。
    那怪人轻功甚高，只一转眼的工夫，已是从洞中消失。俩人虽是立即追出，却也丝毫追赶不上，赶至洞外时，早已不见了那怪人的身影。
    “好利害，这人轻功甚高，只怕与我师公不相上下。”张无忌惊叹了一声。
    乔征宇疑道：“奇怪，这人究竟什么来头，这里怎么会藏有这样一个高手。”他一路穿洞进来，所遇皆是花草树木，途中根本没有见到任何人的身影。这人忽然出现，着实令他吃惊不小。
    他正努力思索，欲从中寻找答案，便在一瞬间，猛然想起了什么，又急忙跑回洞中，眼见满地纸片，不禁摇头叹气。
    “怎么了，乔大哥为什么如此难过？”张无忌不知道什么时候来到了身后。
    “没事，只是可惜了这本书。哎，早知道是这样，我应该早些给你，也不至于变成这样。”乔征宇自责道。
    张无忌“咦”道：“乔大哥为什么这样说，难道这书对我很重要吗？”
    “这。。。。。。”乔征宇被他一问，不由愣了半会，点头道：“嗯，此书对我可能并不重要，但对于你来说，简直就是改变命运的重要东西。如今被那怪人毁了，说什么也没用了。”蹲在地上，后悔不已。
    张无忌却笑道：“呵呵，你这个人还真有意思，一本书真有这么大的作用？就算是吧，那也是上天注定，却也怪不的别人，看来我张无忌此生就要在这里度过余生了。”笑声中带着一丝苦笑。