    那山洞甚是宽大，里面并不很深，一丝阳光照射其内，里面的情况倒也是看得一清二楚。
    只见洞内坐着一只巨大的白猿，手中拿着一块大石，正在那儿不断地敲打自己的肚子。也许是疼痛难忍，白猿时不时要叫上两句，那恐怖的吼声便是其发出的叫声。
    “它在干什么？”张无忌奇道，上前了几步，出现在白猿面前。
    “张无忌，小心！”乔征宇生怕他有危险，几个箭步赶上，拦在了张无忌前。
    “这样很危险，难道你不知道吗？”有些责怪，却是关心更多。
    张无忌摇头道：“我看那白猿身上似乎有病，也许我可以帮帮它。放心，没事的，看我的。”从乔征宇身旁走过，来至白猿跟前。
    白猿见了他俩，顿时惊慌失措，后退了几步，并大声吼叫。
    “不要怕，我是来帮你的。”张无忌挥手示意，慢慢朝前走了一步。但见白猿肚皮隆起，不禁连连摇头。
    “怕是要生了吧，这么大的肚子。”乔征宇忽然说道。
    张无忌摇头道：“不是，若是分娩，它没必要用石头砸自己的肚子。可能是肚子内长了什么东西，让其疼痛难忍，所以才会有如此的行为。”
    上前一步，对白猿道：“你是不是肚子不舒服，想要取出里面的东西。”
    那白猿先是愣了一下，继而竟是点了点头，似听懂了张无忌的话。
    “好。”张无忌兴奋地跳了起来，又道：“我可以帮你，只要你相信我。”朝四周望了片刻，走至角落处，捡起一块利石。
    “请过来，一定要相信我。”朝白猿挥了挥手。
    说来也怪，那白猿犹豫了片刻，竟是真的朝张无忌走去。
    来至其身旁，坐在了一侧。
    张无忌拿着利石在石壁上摩擦了一会儿，慢慢放在了白猿的肚皮上。
    乔征宇忽道：“张无忌，你真要割开它的肚子？就不怕它疼痛难忍，控制不住自己，而伤害了你？”
    张无忌道：“不会，在割开前我会先给它下点药，这样的话，它就没有什么感觉了。”
    “你说的可是曼陀罗花？这里荒山野岭，又到那里去找这样的草药？”乔征宇好奇问道。
    张无忌脸色一愣，道：“看不出你还懂得挺多的，的确，曼陀罗花虽是稀少，但我身上却带了一些。”从一个小包中取了一些草药，放在嘴中嚼咬，随后取出，敷在白猿的肚子上。
    那白猿倒也听话，任凭张无忌在自己肚皮上擦药，竟是一动也不动。
    “好了，我要动手了。”张无忌正欲拿石块划破白猿的肚子，便听乔征宇道：“慢着，我有晕血症，见不得血，等我走开些再动手不迟。”
    挪动脚步走至一旁，转过头去。
    “忍着点，这回我可真的要动手了。”张无忌边说边用力划去，那利石却也锋芒，只几下的工夫，便将白猿的肚子划开了一个口子，顿时，鲜血如泉水般的涌出，流了满地都是。
    只是那血液中透入着一丝污渍，似体内内伤瘀血，一经流出，顿时产生了一股难闻的气味。
    “好臭！”乔征宇捂着鼻子又后退了几步。他虽是厌恶，但心中好奇心甚是强烈，不时回头观看，只是看到那些污血时，顿时是一阵恶心，上下呕吐不止。
    张无忌却似什么事都没有发生，继续用利石往下割。大约能容下一只手的时候，便将右手伸进了白猿的肚中，在里面摸来摸去。
    “嗯，这是肝，这里是胆，里面都很正常，并没有什么问题。”张无忌边模边说道，转而摸向另一边。
    只摸了片刻，脸色一惊，道：“这是什么，怎么这样的硬？”竟是伸出手来，从肚中拿出一物。那物四四方方，大约一本书大小，周边被一层油纸包好，上面满是污血。
    那白猿见他拿出了东西，不住的点头，脸上竟是一笑，如负释重，像是轻松了许多。
    张无忌点头道：“嗯，这么大一个东西在肚子里，不难受才怪呢。”来不及观看，随手丢在一旁，接着帮白猿重新缝上肚子。
    俗话说：“上山容易下山难。”这外科手术也是如此，划开肚皮容易，可是要想将白猿的肚皮重新缝上，可不是一般的活，要求细致，精心，丝毫不能分心。
    况且洞中又非城中可比，没有针线，张无忌只能找来一些藤条当做绳线，先是用利石钻孔，再将其小心穿过，最后再打结。
    不仅如此，整个过程中，还得随时注意伤口情况，以免失血过多。张无忌年纪虽小，却是一丝不苟，不敢有半点的分心。
    只见他手中拿着利石和藤条，一会儿在白猿肚上小心打孔，一会儿又放下石头，拿起藤条对孔穿洞，每一个动作俱是小心翼翼，不敢有半似的马虎。如此交替循环，直至将所有伤口全都缝上。
    那白猿却也是个灵物，任凭张无忌在自己身上忙碌，好在曼陀罗花的药性强烈，所以竟是没有半点的疼痛。
    过了好一会儿，但见伤口不见，自己肚皮上多了一条条的藤线，白猿喜上眉梢，举了两只硕大的拳头，高高扬起，不由高声吼了几句。
    张无忌道：“好了，再等上十天半个月，你的伤口就会恢复，到时留在你身上的藤条自会脱落。”
    白猿听了又是一阵大吼，在地上来回爬了好几趟，随后起身，一摇一摆的走出了洞外。
    “动物就是动物，不知道感恩报答，一旦帮其解决了困难，一句谢都没有。这不，拍拍屁股走人，与某些人是何等的相似。”乔征宇笑了笑，上前捡起那包东西，递给了张无忌。
    “这是那怪物留给你的，还不打开看看。”
    张无忌却是摇头道：“不，我虽然也想知道这里面有什么东西，但直觉告诉我不能打开。因为一旦打开后，我可能就不再是张无忌了，而是变成了另外一个人。”
    乔征宇笑道：“哦，你竟会有这样的想法？这倒是奇怪，那你说说看，你会变成什么样的人？”眼见“九阳神功”就在眼前，而张无忌视而不见，不禁好奇心大起。
    张无忌犹豫了一会儿，道：“我也不知道，总之，这种感觉很奇怪，那个包袱离我越近我的心就越不安宁，反之，离我越远，我便没有那种感觉，至于为什么会这样，我也说不出来了。”
    乔征宇听了，心中思道：“张无忌身负血海深仇，若是他学会了‘九阳神功’，定会前去找六大派的人报仇，到时只怕我拦也拦不住。也罢，我就暂且帮他保管，等过些时日再给他好了。”
    不再勉强，将东西放入了包裹中。
    对张无忌又道：“天色不早了，我们是不是该弄些吃的。刚才你忙了半天，想必肚中早就饿了吧。”
    不说还好，一说完，便听张无忌肚中“咕咕”叫了两声，甚是有些难堪。
    两人正欲出洞，忽见洞外黑影一慌，那白猿竟又从洞外返回。
    不等两人说话，早已来至身旁，便听“噼里啪啦”一阵响，从白猿身上落下许多的果子。
    “这是？”两人正迷惑时，又见白猿丢下一些长着脚的怪鱼，冲着两人不断地比手划脚。
    “我明白了，它是送吃的来了，意思很明显，是要我们吃这些东西。”乔征宇很快领悟了白猿的意图。
    “啊，吃这些？那些果子也就算了，表面红润圆滑，看起来味道不错。但这些鱼。。。。。。模样怪吓人的，嗯，也不知道能不能吃。”张无忌一时踌躇，有些犹豫不觉。
    “管他呢，有的吃还想那么多干吗。”乔征宇却是毫无戒备，从地上捡起一个果子，想也没想，就咬了一口。
    “等一等！”张无忌本想阻止他，但哪里来得及，便在这一会儿的工夫，乔征宇已然将一只果子啃了大半。
    “嗯，好甜的果子，很好吃哟。不信，你也来一个尝尝。”他边吃边笑，随后捡起一个果子丢了过来。
    张无忌一把接住，闻着果子发出的异香，再也忍不住，就要尝上一口。
    “哎哟。。。。。。”忽听乔征宇一声惨叫，脸色顿时苍白，丢了果子，双手捂着肚子，慢慢蹲在了地上。
    “你怎么了？”张无忌大吃了一惊，双眼瞪着他问道。
    乔征宇先是摇头不语，只顾用力按着肚子，脸色极是难受。
    过了片刻，又听乔征宇一声大叫，“扑通”一下，倒在了地上，在那里满地打滚。
    “痛死我了！痛死我了！”乔征宇发出痛苦的叫声，捂着肚子，从这边滚到那边，一声比一声凄惨。如此滚了数十圈，忽然身子一缩，再也没了动静。
    “你还还吗。。。。。。”张无忌被眼前的一切惊呆，急叫了一声，欲上前将其扶起。
    但刚迈开一步，忽听乔征宇“哎呀”一声，竟是从地上站起。拍了怕身上的灰尘，对张无忌笑道：“好吃，真是太好吃了，好久没吃过这么好吃的果子了。刚才一时兴奋，是不是吓倒你了。”
    随手又拿起一个外型怪异的果子，咬了一口。
    张无忌愣了一会下，摇头说道：“还好了，不过，我还以为你刚才中毒了，所以才。。。。。。”