    “师父！”候人英四人齐声叫道，几步赶到余沧海身旁，一把将其扶住。
    “我。。。。。。我没事。。。。。。”余沧海暗自运气疗伤，本以为可以马上站起来，却不想更是伤了元气。再也坚持不住，双腿一软，干脆坐在了地上，闭目调息。
    也是余沧海功力深厚，只片刻的时间，双眼已是睁开，道：“徒儿放心，师父没事，现在好多了。”
    候人英道：“师父，你老人家暂且休息，徒儿这就为你报仇去。”说完，拔剑起身。其他三人见状，也是纷纷拔出长剑，四人相互对视，便要冲出去。
    “不可！”余沧海大喝了一声，怒目道：“我来问你们，尔等剑法比为师如何？”
    四人犹豫了片刻，齐声道：“师父在天，我等在地，不能比。”
    “好，既然如此，你们又何必送死。”余沧海怒道，望了他们一眼，轻声又道：“今日我等失败，是因为有高人在暗处相助他们，切不可再贸然行事。俗话说‘留得青山在不愁没柴烧’，这个仇日后再报不迟。撤！”
    余沧海闯荡江湖多年，不仅经验老道，而且城府极深，眼见形势不利，早有了退意。
    候人英四人俱是一愣，点了点头，扶起余沧海，慢慢朝门外走去。
    “余沧海，你杀我母亲怎就想这样离去？”林平之怒叫了一声，想要拦住，无奈全身穴道被点，根本动弹不得，只好望着余沧海等人从自己眼前消失，满脸的愤怒。
    林镇南道：“平儿，余沧海武功高强，你若想报仇，还得靠我们自己。只是眼前时机未到，你只能暂且忍耐呀，待日后练好武功，再找余沧海报仇不迟。”似乎话中有话，意义深长。
    林平之听了，似有所想，点了点头，不再说话。
    林镇南又替林平之解了穴道，尔后上前一步，来至乔征宇和令狐冲面前，抱拳打了个招呼：“多谢乔少侠，令狐少侠，今日若非两位帮忙，只怕我福威镖局便在江湖上消失了。林某无以回报，当以家财报答。”
    令狐冲还礼道：“哦，林前辈，我想你误会了。所谓江湖中人，路见不平，拔刀相助，本是理所当然之事，又何必如此客气。再说我也是奉了家师之命，前来保护前辈一家老少，如今，尊夫人不幸身亡，本是我保护不周，又岂敢接收酬谢。”
    林镇南道：“令狐少侠见怪了，余沧海武功高强，我看你也是尽力了。无论怎么说，这酬劳还是该要的，我林府虽是平淡无奇，但这么多年来镖局也收藏了一些宝物，令狐少侠只管开口便是，只要我府上有的，一定亲自奉上。”
    林平之在旁也道：“不错，令狐少侠，你也别客气了。我林家虽不是什么大富人家，但值钱的东西也是有的，除非你是瞧不上我林家，所以才百般推辞。”话语中带着一丝嘲讽。
    “这。。。。。。”令狐冲被他这样一说，犹豫了片刻，一时竟是不知道如何回答。
    “你说得可是真的？那好，我就替令狐兄做会主，我什么都不要，只要你家后庙中的那件袈裟。”乔征宇忽然说道。
    “你。。。。。。”林镇南与林平之俱是一惊，两人对视片刻，只见林镇南弯腰道：“乔少侠，你是怎么知道的，莫非你与余沧海是一。。。。。。”暗自运气，双手紧握，杀气略显。
    乔征宇只当不知，笑道：“这个你不用知道，我呢，也不是你想象中的那样，余沧海是余沧海，我是我，前辈只管放心。”
    林镇南犹豫了片刻，又道：“哦，看来是我林某多虑了。”转身对林平之道：“平儿，去，将袈裟拿来。”
    林平之愣了一下，道：“父亲，你确定没有说错？”
    林镇南点了点头，严肃道：“你看我像是说假话吗，快去，别磨蹭。”
    林平之犹豫了好一会儿，终是答应，不情愿的走出了大门。
    这一切均是显得诡异异常，令狐冲看得是一头雾水，过了好半会，问道：“乔兄，你可真会开玩笑，你知道我令狐冲喜欢喝酒吃肉，却无端送件袈裟给我，是要我去做和尚吗？”
    乔征宇摇头道：“当然不是了，这袈裟可不是你想象的那样，可是件不可多得的宝贝。等会你自然就会知道。”
    令狐冲哪里知道这其中的缘由，仍是一脸的迷惑，只好点头道：“也罢，做和尚其实也没什么不好的。小师妹生性好动，总是喜欢缠着我给她讲江湖中的事情，若是我躲在和尚庙中，看她还怎么找我。”
    顿时脸色一喜，低头沉思，似乎陷入了回忆当中。
    过了好一会儿，才见林平之从门外走来。
    几步来至林镇南前，双手将一物递上。
    “父亲，这是你要的东西。”
    林镇南接过袈裟，点头道：“嗯，这东西跟随我多年，今天终于要离开我了。”
    转身对乔征宇道：“乔少侠，这就是你要的东西。”将一面破旧的袈裟捧在手中，高高举起。
    “父亲！你当真要送给别人？”林平之再一次的质疑，眉头紧锁，双眼注视着林镇南。
    “嗯，我已决定了，平儿休要再劝。”林镇南似乎心意已决，斩钉截铁的说道。
    “不过，在少侠接受礼物之前，我还有一事相求。”林镇南满脸严肃，冷冷说道。
    乔征宇点头道：“前辈可是要我帮你杀那余沧海，为其府上数十条人命报仇？”
    “正是，想不到乔少侠不仅武功高强，而且也是聪明绝顶，连老夫想什么也知道，佩服。”林镇南躬身弯腰，显得毕恭毕敬。
    乔征宇心中暗思：“余沧海最终是被林平之杀死的，我暂且答应他，日后见机行事，也不算是没有履行若言。”犹豫了片刻，道：“好吧，我可以向你保证，日后余沧海就算不是死在我的手上，也必将死在贵公子的剑下，若是违背此言，我不得好死。”
    “好，乔少侠果然快人快语。林某就再无担忧了。”双手奉上，将袈裟递了过去。
    “哈哈，林府果然热闹非凡，这么晚了，大厅中仍是灯火通明呀。”忽听门外传来一人声音，接着只见一人踏门进来。
    那人一身长袍，手提长剑，冷眉俊眼，国字方脸，眉宇中透入着一丝正气。
    “师父，你怎么也到了？”令狐冲惊叫了一声，拖着受伤的身子，几步走至那人面前，当即抱拳跪地。
    “岳不群！”林镇南脸上一惊，急收了袈裟，将其暗自藏于怀中。
    来人正是华山派掌门岳不群，只是他身子刚站稳，后面又跟进几名弟子。
    “大师兄，原来你早就来了，害我找的辛苦。”一个声音如翠铃般响起，便见一女子跑了进来。
    令狐冲见了那女子，脸上顿时一喜：“小师妹！”只一句话，便将所有的痛楚忘得一干二净，双眼中透入着激动，深情似水。
    那女子便是岳灵珊，大眼薄嘴，皮肤白皙，虽不是什么倾国倾城之色，却也是世间少有，十足的美人胚子。几步来至令狐冲前，瞪了他一眼，哼了一声。
    令狐冲笑道：“小师妹也来了，这里危险，你本不应该来的。不过，有师父在你身边，应该是没事的。”一句话说得规规矩矩，完全不似先前的那般油嘴滑舌。
    “哼，还说呢，你可知道这些天我是怎么过的吗。为了找你，我跑遍了华山上下，累得我腿都快断了，早知道你跑到这里来了，鬼才会跑那么多的冤枉路。”岳灵珊嘟嘴说道，时不时揉着双腿，一副气呼呼的样子。
    令狐冲笑了笑，伸手正欲帮她揉揉，似忽然想起了什么，有所顾忌，缩回了双手，道：“多谢小师妹关心，令狐冲并非有意躲着你，只是师命难违，实在是没有办法。小师妹若是想出气，不妨全都朝我令狐冲来，我保证不躲一下。”
    岳灵珊乐道：“此话当真，那我就不客气了。”一拳挥去，正好打在令狐冲的胸口。
    “哎哟。”令狐冲身子再硬，也承受不起任何的打击，不由摸着胸口，脸上直冒冷汗。
    “大师兄，你。。。。。。你怎么了。”岳灵珊吓得脸色发青，急忙上前扶住。
    令狐冲苦笑了一会儿，道：“没事，想不到几天不见，小师妹功力大有长进，连我都不是你的对手了。”
    岳灵珊道：“还要骗我，你早就受伤了对不对，否则的话，怎会受不了我这一拳。来，让我看看。”只见令狐冲胸口有一剑伤，急取了一些金创药敷上。
    “怎么样，大师兄，好多了吗？”岳灵珊双眼注视着令狐冲，满是关心之色。
    令狐冲点头道：“嗯，小师妹的金创药果然厉害，令狐冲。。。。。。”不由咳嗽了几下，脸色发白。
    “还要逞强，快闭嘴。这金创药再厉害也得过些时间才起效，大师兄不妨坐下歇息，这样好得更快。”岳灵珊扶住令狐冲缓缓坐下，自己待在一旁看着他。
    “冲儿，灵珊，不准胡闹。”岳不群忽然一声喝令，随后来至林镇南面前，拱手道：“镇南兄，岳不群深夜拜访，若有什么得罪之处，还望见谅。”