    一句话说完，反手就是一掌打去。
    乔征宇料不到她说打就打，吓得“妈呀”叫了一声，急忙朝后跳去。只是山路崎岖，脚下石子较多，乔征宇急退之下，重心不稳，一个不小心，被摔了个四脚朝天。
    小龙女并不停止，飞身上前，挥手又是一掌，正好落在乔征宇的头顶上。
    “你不会武功？”小龙女有些惊讶，收了手掌。
    乔征宇从地上爬起来，；拍了拍身上的灰尘，道：“本来就是了，你才知道吗。”一脸的委屈。
    小龙女又道：“那你到底是什么人，为什么要跟着我？”
    乔征宇心道：“原来她早就知道了，干脆，对她也不必隐瞒了。”挺直身子道：“我嘛，说了你也不信，我并不是这个世界的人，而是来自另外一个空间。”
    见小龙女一脸的惊讶，接着道：“其实我是穿越过来的，并不是你们这个时代的人。你明白吗，我是来自未来的世界，一个不属于这里的人。”
    不觉有些口干舌燥，坐在一块石头上擦汗。
    “我相信。”过了半会，忽听小龙女轻声说道，随后朝悬崖边走去。
    “龙姑娘，你。。。。。。”乔征宇再次劝阻，一颗心提到了嗓子眼处。
    小龙女并不理睬，仍是往前走去，却是在离悬崖几尺处停住了脚步，回头道：“你放心，我并不是要跳下去，只是在思考问题。”
    停顿了一会，又道：“我记得小时候，师父整天将我关在古墓里，我一个人又是害怕又是孤独，还经常做噩梦。其中有一个梦做得最多，好像是有一个声音经常在我耳边响起，说他是来自未来世界的人。那时的我年纪尚小，所以只当是幻觉，并没有在意。”
    望了乔征宇一眼，道：“刚才你说话的声音很像我在梦中听到的，并且也是这么不着边际，毫无逻辑。不过，在我这一辈子中，从来就没再听过有第二个人说过这样的话，所以，我绝对相信你。”
    乔征宇顿时一阵激动，心中道：“知音，知音呀，我终于找到了知音。”点头道：“能得到龙姑娘的信任，在下真是前辈子修来的福。我愿意与龙姑娘结为兄妹，但不知道龙姑娘意下如何？”
    小龙女愣了一会，点头道：“嗯，既然有缘，那就恭敬不如从命。”
    乔征宇大喜，随即来到悬崖边，与小龙女跪倒在地，对天嚷道：“我乔征宇，今天有幸与龙姑娘结为兄妹，日后有难同当有福同享，绝不反悔！”
    小龙女也跟着念了一遍，两人又对天磕了三个响头，随后起身站立。
    乔征宇道：“龙姑娘，我今年二十有八，比你要大上一些。从今以后，我就叫你龙妹好了。”
    小龙女点头道：“听兄长之意便是。”望着飘飘，道：“乔大哥，这位小姑娘是？”
    乔征宇道：“她是我半路上捡来的，模样虽是俊俏可爱，但很可惜是个哑巴。”
    “哦。”小龙女蹲下对飘飘道：“小姑娘，我们古墓派规定，弟子不许与外人说话。所以，我虽是个正常人，却也和你并无什么两样，看起来我们也是有缘了，不如你就跟我入古墓派吧，这样我也好照顾你。”
    飘飘听了却是连连摇头，用手指了指乔征宇，又做了个走路的动作。
    小龙女立即明白，道：“也好，乔大哥为人正直，你跟着他自是没有什么问题。只是乔大哥的武功稍差了点，若是遇到坏人，可就不好说了。”
    飘飘听了直摇头，用手指了指自己，又拍了拍胸脯，一副不以为然的样子。
    小龙女知道多说无益，起身对乔征宇道：“乔大哥，飘飘姑娘生性活泼可爱，有她在你身边也未尝不是件好事。好了，话不多说，小妹还有事情要办，不如我们就此分开吧。”
    乔征宇急道：“龙妹有事要办，我本不会阻拦，只是万事都要冷静，可千万不要再做傻事。”
    小龙女点头道：“乔大哥放心，以前的我孤苦伶仃，孤单寂寞，做事难免有些极端。而我现在多了一个乔大哥，又怎会再做傻事。
    “多谢乔大哥关心，不过在我们分开之际，小妹还有一样礼物要送给大哥。”从袖中取出一块石玉，道：“这是我们古墓派的‘寒冰玉石’，与寒冰床有异曲同工之妙。初次见面，小妹本想将本派心法‘玉女心经’送与大哥，只是该心法需要两个人同时练习，所以改送此物给大哥，望大哥收下。”
    乔征宇接过玉石，道：“多谢龙妹，不过礼尚往来，我也该送些东西给龙妹。”在身上摸了好半会，什么也没有，不由心急如焚。
    慌乱中眼前一道银光闪过，似幡然醒悟，取了手中的戒指，道：“龙妹，我来得匆忙，身上也没带什么礼物。这枚戒指虽不是什么武林宝物，但也是纯金制造，价值不菲，现在留在我身边也没用，不如就送给你了。”
    小龙女脸色一惊，推辞道：“这怎么可以，这是你与大嫂的定情信物，万一日后大嫂若是知道，还不得伤心难过。”
    乔征宇笑道：“什么伤心难过，我都不知道能不能回去了。你就暂且收下，以后的事情留着以后再说吧。”不管三七二十一，硬将戒指塞了过去。
    小龙女无奈，只好接过戒指，道：“那好，既如此，我就暂且收下，待日后乔大哥若是想拿回的时候，可随时取回。”
    乔征宇表面上点头微笑，心中却道：“反正文丽不在这里，我将戒指送给谁她也不知道，再说龙妹容貌俊美，戒指由她保管，倒也是相配。”
    眼见小龙女将那枚戒指戴在手指上，光彩照人，心中更是一阵高兴，乐道：“龙妹样貌出众，与这戒指倒也是绝配，看来你就是这戒指的新主人了。”
    羞得小龙女脸上一红，转过身去。
    “好一对狗男女，光天化日之下，竟在这里干这种事。”不远处，有一人大声喝道，将乔征宇几人吓了一跳。
    顺声望去，却见对面空空如也，并无任何人。
    三人甚是好奇，往山崖一侧走去，转过一个山头，便见前面不远处站着数人。
    其中一黑脸大个，带着两名小喽啰，将一男一女围在中间。
    那对男女似乎吃了一惊，本是拥抱在一块，此时却是分开。望了那三人一眼，男子哼道：“你们是谁？也敢来打扰我的好事。”
    黑脸大汉冷笑道：“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。你们既然在这里搂搂抱抱，那也该意思意思吧。”伸手摆了个讨钱的动作。
    “大胆！”便见一个柔美的身影闪过，接着“啪啪”两声，黑脸汉子脸上早已挨了两巴掌。
    “叫你再乱说，信不信我割掉你的舌头。”出手之人正是那女子，一身道姑装扮，手中拿着一把佛尘。
    “你。。。。。。你。。。。。。小的们，给我上。”黑脸大个气急败坏，朝身后喝了一句，提着一把鬼头大刀，挥舞砍向那道姑。
    他三人身子刚动，那道姑却早他们一步。也不知道用了什么身法，一下子就来到其身后，伸出三根手指，一一点去，只听“噗嗤”几声响，那三人顿时一动不动，愣在了那里。
    “好一手佛手点穴的功夫，人言李莫愁武功高强，今日一见，果然大开眼界。”男子在旁连连点头，伸指夸道。
    “李莫愁？难道你就是赤炼仙子李莫愁！”黑脸大个脸色大变，惊恐万分。
    道姑笑了笑：“怎么，你也听过我的大名。看不出来你倒也有些见识。可惜，一切都太晚了，只要与我李莫愁作对的，我一定不会绕过他。”语气一变，就要出手。
    “等等。。。。。。”黑脸大个心知不妙，可一句话还未说完，便见李莫愁佛尘一扬，早已刺入了其心窝。不等那两名喽啰反应，随手又是连挥了两下，那两人也是“哎呀”一声惨叫，倒地身亡。
    男子摇头道：“你出手太快了，也不听他说些什么，再下手也不迟。”
    李莫愁怒道：“有什么听的，像这样的小角色，遇到我就是他的运气不好。况且刚才你也听到了，对于一个曾经侮辱过你的人，你认为我会留下他的狗命吗。”
    男子也不争辩，笑道：“那是当然，谁叫他们打扰我们的好事。遇到我们也就该他们倒霉，呵呵。。。。。。”朝李莫愁望去，脸色满是淫笑。
    李莫愁与他对视一笑，便投入了其怀抱中。
    “看不下去了，我快受不了了。”乔征宇忍不住叫道，现身在两人面前。
    李莫愁与那男子愣了一下，对视一笑。
    “看来这世界上想死的人很多，这才刚死了几个，又送来了一个。”那男子冷笑了一声。
    李莫愁点头道：“嗯，这小子既然想死，那我就成全了他。”佛尘一抖，朝乔征宇攻去。
    “等一下，师姐。”小龙女缓缓走出，拦在了乔征宇的前面。
    “你。。。。。。师妹？”李莫愁吃了一惊，但只过了片刻，道：“哼，师妹，我正想找你，想不到你却送上门来了。快将‘玉女心经’交出来，否则别怪我对你不客气。”