    “飘飘，原来你也起来了。”乔征宇顿觉房内有一股香气飘出，不禁朝里面望去。
    飘飘却是走出房间，随后把门关上，用手指了指肚子，又指了指楼下，示意下楼。
    乔征宇立即明白，随即与飘飘走到楼下，在一张桌子前坐下。又叫来几个小菜和干粮，大口吃了起来。
    此时天色大白，客栈中吃早饭的人也越来越多，店门外不断有人走近客栈，不一会儿的工夫，客栈内已是挤满了人。
    乔征宇与飘飘在最里面的一张桌子，视线极好，又对门而坐，将客栈内所有的情况都看得一清二楚。
    两人正吃着，便见小龙女慢慢从楼上下来，坐在了对面的一张桌子前。
    “小二，来碗粥。”虽只短短几个字，脸上却尽是冰霜之色，叫人难以靠近。
    “哇，这女子好漂亮。”
    “嗯，不错，也不知道谁家姑娘，竟生得这般标志。”
    “可不是，我看神仙也不过如此，想不到世界上还真有仙子。”
    一时，众人交头接耳，议论纷纷。
    小龙女却似没听见，仍是低头望向一侧，脸上没有任何的表情。
    “让开，都给我让开。”门外走进几名大汉，其中一人朝里面望了片刻，指着小龙女道：“大哥，就是这臭丫头，多管闲事，还叫人将我打了。”
    为首一人道：“哦？什么人竟敢与我温家堡作对，我看他是活得不耐烦了。”几步来至小龙女前，指着其喝道：“看你年纪不大，怎敢惹我温家堡，你拿命来吧。”手舞钢刀，往下就劈。
    “慢！”忽见一道人跃身而起，几步来至大汉前，用剑挡住了钢刀。
    “你又是谁？敢管我的闲事！”大汉望着那道人，大喝了一声。
    那道人正色道：“什么人我都可以不管，只是与这位龙姑娘有关的我就一定要管。”却正是尹志平。
    大汉冷笑道：“笑话，你与她是什么关系，道人不好好的修道，什么时候也管起这些闲事了。”
    “我。。。。。。不用你管，总之，你要是敢对这位姑娘动手，可别怪我不客气。”尹志平支吾了一声，将话题转移。
    大汉不由怒道：“管我？我看还是先管好你自己吧。”抽刀就是一阵猛砍。
    尹志平侧身躲过，伸出剑鞘在大汉腰上点了一下，那大汉顿时“哎呀”一声，退后了一步。
    “好家伙，看不出还有两下子，兄弟们，给我上。”大汉气急败坏，朝身后连连挥手，跟来的那几人点头示意，几声哇哇直叫，挥刀舞剑，纷纷冲了上去。
    那些人倒也学过一些功夫，步伐稳健，根基不浅，出招有模有样，倒也不可小视。尹志平见他们攻来，冷笑了一声：“来得好！”拔剑出鞘，一招“天女散花”顿时将对方攻势化解。
    不等大汉等人反应，又是妙招连出，在数人之间来回穿梭，刺，推，劈，点，将剑法展开，行云流水，让人眼花缭乱。
    他剑法出自重阳宫，属于正派中数一数二的剑法，加上自身天罡气功的配合，更是犹如猛虎添翼，势不可挡。
    只消片刻的功夫，对方中已有半数人倒在了地上，手脚上俱是剑伤，一时疼痛难忍，在那哭叫连天。
    尹志平收剑站至一旁，正欲说话，却见对面人影一闪，一双玉掌迎面击到。
    “龙姑娘，你。。。。。。”来者不是别人，正是小龙女。尹志平绞尽脑汁，也万万想不到小龙女竟然对他出手。
    当即一愣，索性也不躲开，仍由双掌击到。
    眼见尹志平不躲不闪，小龙女似乎愣了一下，收掌道：“你为什么不躲？”
    尹志平道：“我的命只要龙姑娘想要，可随时拿去，只要能死在龙姑娘手中，我此生无憾。”
    小龙女愣了半会，忽道：“好，你既然想死，那我就成全了你。”挥掌欲拍下。
    “慢！”乔征宇起身说道，走至众人面前，抱拳道：“两位，请听我一言。”
    小龙女冷冷道：“你是什么人，为什么要阻挡我？”
    乔征宇笑了笑，道：“我是什么人不重要，不过，我有些事情倒是想对龙姑娘说。”凑到其耳边轻声说了一些什么。
    小龙女听了，顿时脸色一变，转身对尹志平道：“尹志平，今天我就暂且放过你，我们的事以后再说。”急匆匆走了。
    “龙姑娘。。。。。。”尹志平本想叫住，犹豫了一下，终是叹了口气。
    对乔征宇抱拳道：“多谢这位小施主，我尹志平虽罪该万死，若非施主相助，只怕今日也难逃一死，但不知阁下尊姓大名？”
    乔征宇还了个礼，正欲自报姓名，心中忽道：“尹志平为人虽正直，但毕竟做了对不起小龙女的事，心中总是对他并无好感，还是不告诉他算了。”
    摆手道：“哦，这点小事何足挂齿，尹兄不必客气。所谓‘路见不平拔刀相助’，这只是分内之事，无需多礼。至于我姓谁名谁并不重要，重要的是有没有缘分，不知我说的对不对。”
    尹志平点头道：“好，既然如此，那我也不勉强。施主救命之恩，我尹志平日后当涌泉相报，告辞。”转身出了客栈。
    乔征宇点头微笑，返回自己座位，但见那大汉看着他，不禁喝了一句：“看什么看，还不快滚！”
    大汉被他这么一吼，顿时吓得脸色苍白，连连点头：“是，是，小的这就滚。。。。。。”带着那些手下，连滚带爬溜出了客栈。
    韦小宝乐呵呵道：“乔兄好厉害，几句话就将那些人吓走了，真是真人不露相，露相非真人呀。不过最令我佩服的倒不是这些，而是你与小龙女到底说了些什么，竟然让她好像也对你退让三分？”
    乔征宇笑道：“哦，其实也没什么。我只是告诉她神雕大侠正在四处寻找她，并很快就要找到这里了。”
    “就这么简单？我不信，乔兄一定是在骗我，那杨过既然是她的心上人，她听到这个消息应该欢喜才是，怎么会反其道而行之，竟躲开此人？”韦小宝聪明一生，却也无法猜透这其中的缘由，连连摇头，表示不信。
    乔征宇道：“韦兄有所不知，不错，杨过的确是小龙女的心上人，可是以她目前的状况来说，她不好与杨过相见，所以只能躲着他了。”
    见韦小宝一头雾水，又道：“哎，这里面的事情太过于复杂，一时间也无法说清楚。总之，这一切都是老天爷安排的，也许是老天爷嫉妒，所以将他两人暂时分开，待到日后时机到了的时候，他俩自然会再见面的。doyouseemypoint?懂了吗，明白了否？”
    “赌油？赌什么油？要赌就赌值钱的，油有什么赌的。”韦小宝摸着后脑勺，一脸的迷惑。
    “额？”乔征宇摇头无语，也不再解释，道：“好了，不说了，越说越糊涂。”举杯喝了一口酒。
    猛然间想起了什么，拍了下桌子，站起身来。
    “怎么想通了，真要和我赌油？”韦小宝笑道。
    “不是了，哎，懒得和你说了，差点将正事忘了。”放下一两银子，拉着飘飘望门外走去。
    来至大门口，眼见一条大道直通前方，不远处有一白影在前，顾不上休息，急急跟了上去。
    “龙。。。。。。”乔征宇刚喊出一个字，心中思道：“她此时心情不佳，还是不要打扰她了。我不如在后面跟着，看她去哪里？”
    打定了主意，与飘飘悄悄跟在其后，并不喧闹。
    小龙女似乎并不知道有人跟随，只是一路朝前走去。
    大约走了数个时辰，眼见大道变小路，两旁草木横生，花香鸟语，不不知不觉中已是来到一座山下。
    乔征宇抬头望去，但见那山高耸入云，徒石峭壁，甚是险恶，不禁一动：“她到这里来干什么，难道是想不通要跳崖自尽？”顿时一慌，加快了脚步。
    好容易到了山顶，果见小龙女正站在一处悬崖上，望着脚底下的山谷发呆。
    “过儿，姑姑只有来世再与你相见了。”竟是伸开双手，就要跳下去。
    “不要！”乔征宇大叫了一声，急忙跑上，在离小龙女几尺的地方站住。
    “听我说，龙姑娘，你这样跳下去毫无意义。真的，你现在最需要保持冷静，千万不要冲动。”
    小龙女愣了一下，回头望了一眼，“咦”道：“怎么又是你？”
    乔征宇傻笑道：“呵呵，我正好路过这里，所以才。。。。。。哦，请你千万不要误会，我可不是跟着你哟。不信，你可以问问这小姑娘，她可以作证的。”
    指着飘飘，朝她偷偷做了个鬼脸。
    飘飘立即明白，用手不停的比划，最后又点了点头。
    小龙女道：“好，就算是吧，那你们可以走了，这里并不欢迎你们。”说完，继续朝悬崖走去。
    “神雕大侠，想不到你也来了。”乔征宇急中生智下忽然冒出这么一句。
    只一声，叫小龙女浑身一抖，停住了脚步，缓缓转过身来。
    “过儿，你在哪里？我怎么没看见你。”四周望了片刻，随即脸上充满了失望。
    “过儿根本就不在这里，你为什么要骗我。”小龙女伤心道。