    “哇，好清澈的水！”湖面上倒映着乔征宇的身影，清澈见地，平静如镜。
    乔征宇喜上眉梢，蹲下身子，伸手捞去。便觉一阵刺骨，浑身不禁打了个哆嗦。
    “好冷的水，山谷中的泉水果然冰凉无比，连这湖水都是如此。”起身离开了湖边。
    “那边山上好像有条路，也不知道通往何处？”在湖的一侧，有一条小路，虽在草丛之中，但也许是有人经常走动的原因，隐约可见。
    “嗯，这定是那乌神医与灵雀儿经常来此取水，时间长了，所以走出一条路来。”乔征宇心下思道，不再犹豫，一脚踏进了草丛之中。
    山路崎岖难行，一路又有毒蛇小虫挡路，甚是难行。
    乔征宇倒也不俱，在路边捡来一根树枝，将那些枝条除去，随后一路打去。
    走了大约一个时辰，眼前豁然开阔，出现了一片山林。
    “好，总算走出来了。”乔征宇松了一口气，继续前行。
    那山林甚是茂密，乔征宇也不知道走了多远，仍是困在其中。
    “奇怪，怎么走不出去，难道我迷路了？”乔征宇四周望了望，但觉眼前全是不知名的树木，个个高耸如天，粗如铁桶。
    “这里的树木简直都是一个娘胎里生出来的，看来我得做个记号，否则极容易迷路。”乔征宇在电影里见过这样的场景，知道稍不注意，自己就会困死在山林当中，于是取了铁剑，在一颗树上留下了标记。
    完成后，他继续往前走去。只走了一会儿，便听附近传来一阵巨大的吼声，犹如洪雷，震耳欲聋，山林震动。
    “啊！不好。”乔征宇心中一惊，知道不妙，急忙找了一个偏僻的地方躲了起来。
    不一会儿，只见一只斑斓大虎，一摇一摆，踏着枝叶从林中走出，不时四周观看，甚是威风凛凛。
    乔征宇一颗心顿时悬在嗓子口，连大气也不敢喘，爬在那里一动不动，心中只盼其赶紧离开。
    那虎却似有意与乔征宇作对，在林中悠哉慢行，不时左右回顾，一路上走走停停，并不急于离开。
    “可恶！”乔征宇心中骂道，却也无奈。
    他在心中思索各种逃生的办法，虽是想出了一万个，却是没有半分的把握，并不敢冒然执行。只好心中默念：“南无阿弥陀佛。”指望菩萨保佑。
    可是事情并非如他所愿，反倒是更加地不如意。只见那虎先前还走了几步，可是好景不长，只一会儿的工夫，却是停了下来，并且四肢一软，竟然爬在了地上。
    “我的天，怎么会这样？”乔征宇眉头一皱，顿时没了脾气。此时的他，心中不停地责怪自己鲁莽，不好好留在山谷中，却跑到这里来喂老虎。他感到万分的沮丧，并且开始后悔。
    但这一切似乎已经晚了，就在这时，那虎忽然站起来，朝乔征宇这边望了半会，接着迈开四肢，一步一步走了过来。
    “啊！不要，千万不要。”乔征宇将铁剑紧紧握在，随时准备跳出。他想，与其在这里坐而待毙，不如博一把，说不定还有逃生的希望。
    眼见那虎离自己只有一丈来远，其却是忽然停下，回头望了一会儿，猛地身子一窜，朝另一侧飞扑过去。
    便在这时，却见林中跃出一只野猪，惊慌失措下，惊叫了一声，急速逃去。可是，那虎速度极快，只几个跳跃，已是落在了野猪的身后，接着猛地扑上，一口咬住了其喉咙。那野猪顿时又是一阵尖叫，挣扎了好半会，终是没了动静。
    那虎一击得手，并不松口，连咬带撕，拖着猎物慢慢走开。
    “好险！”乔征宇心中一颗心终于落下，趁那虎离去之际，转身就跑。那山林甚大，他也不管方向，只顾顺着一个方向猛跑。也不知道跑了多远，直到跑的筋疲力尽，再也跑不到了，才停住了脚步。
    “还好我跑得快，不然早成了老虎的粪便。”乔征宇想到刚才甚是险恶，仍是心有余悸，找了块干净的石头，一屁股坐了上去。
    此时，他方才觉得腹中饥渴，于是朝四周望去。但只看了一会儿，立即失望了起来，原来这附近除了树木还是树木，根本就没有任何吃的东西。
    “不会吧，这里可是原始森林，怎么连个水果都没有？”乔征宇起身走了几步，到处看了看，却见不远处有个山洞，里面一闪一闪的，似乎有个东西在发光。
    “那是什么？”乔征宇正想走过去，却忽然停住，思道：“还是不要过去的好，这里人烟稀少，什么稀奇古怪的事情都有可能发生，鬼知道那又是什么怪物。”
    犹豫了一会儿，正欲离开。
    “不行，还是进去看看，反正都到这个地步了，还有什么可怕的。”打定了主意，转身便朝洞中走去。
    到了洞口，那光芒更加地刺眼，乔征宇二话不说，一脚就踏进了洞中。
    那山洞甚是黑暗，什么也看不清，乔征宇顺着光芒处走去，不一会儿，已是到了跟前。
    “这是什么？”乔征宇取了火石，点亮了山洞，却见地上有一面铜镜。
    “哦，原来洞内发出光芒的正是这铜镜。”他俯身将铜镜捡起，拿在手中观看。但见那铜镜表面光滑，制作精美，质量上层，不禁暗自赞叹。
    “好一面铜镜，古人没有镜子，只能用打磨的方法制作镜子，想不到却也是如此精致。”乔征宇将铜镜反过来，只见把柄处绣了一朵花，精美绝伦，旁边则刻了一个“温”字。
    “嗯，看来这镜子的主人定是姓‘温’。而且多半还是个女子。”乔征宇自言自语说道，随手将镜子放入了包裹中。
    眼见前方漆黑一片，顿时有些心虚，欲转身离去。可刚走了一步，脚下似乎踩到什么东西，身子一软，迎面扑在了地上。
    “什么东西？”乔征宇从地上坐起，正欲破口大骂，却见一副人骨架子就在眼前，顿时吓得跳了起来。
    “我的妈呀，有鬼！”不管三七二十一，拔腿就往洞外跑。
    只跑了一半，忽然停住，心道：“这世界上哪里有什么鬼，我又不是古人，怎么还相信这个。”心下生疑，不由壮了壮胆子，转身又朝洞内走去。
    心中却是做好了一万个准备，只要一旦发现苗头不对，就立即掉头逃跑。
    不一会儿，来至那骨头处，蹲下来，凝目注视。
    那人显然已去世多时，身上肉体已是全无，只剩下白森森的一副骨架子。最为奇特的是，那人虽是死去多时，却是屹立不倒，半坐在地上。
    “这人是谁？怎么死了还坐着，难道死不瞑目？”乔征宇仔细看了好半天，也没有发现任何的可疑之处。
    “不管你是谁，我先将你躺平了再说。”乔征宇正欲上前，冷不防脚下一松，竟是踏了个空。
    “奇怪，这地下好像是空的。”用手敲了敲地面，只听“咚咚咚”几声，显然是个空穴。
    乔征宇用剑将泥土挖开，只一会儿，便挖出一只木盒来。
    拿在手中观看，只见上面有一纸条，写着“请慢慢打开”。
    乔征宇心中一愣，犹豫了片刻，依着指使，缓缓将木盒打开。
    “见鬼，难道被耍了。”那盒中仍是纸条一张，所不同的是，其上画了一张笑脸，除此外，就再无他物。
    乔征宇将纸条打开，只看了一会儿，脸色微微一变，口中说道：“好险。”
    原来那纸条上开头写到：“恭喜你，当你看见这封信的时候，你已经表明了来历。恕我直言，这盒子中藏有剧毒无比的暗器，若是不依照指令执行，必定伤于其下。你既然能活着，至少表示你是个老实人，所以你还活着。”
    乔征宇虽是死里逃生，也是心有余悸，不由松了口气，接着往下看。
    只见那纸条上继续写到：“既然你我有缘，那我也绝不会亏待你，这样吧，你继续在刚才的那个坑里挖下去，到时你会见到我送给你的一份大礼物。”
    “大礼物？少来，我才不会那么傻。”乔征宇自嘲笑道，但一双手却是不听使唤，不由自主拿起铁剑，继续往下挖。
    那洞中阴暗潮湿，加之泥土坚硬，所以甚是难挖。乔征宇手中又并无工具，仅凭铁剑挖掘，效率自是大大的减弱。
    大约挖了半个时辰，但见旁边已是堆出了“小山”，却是什么也没有发现，不禁气道：“果然被骗了，我怎么这么傻，竟然会相信这种事。”越想越不对，再无挖下去的决心，将铁剑用力往地上插去。
    便听“当”的一声响，黑暗中溅出星星亮光。
    “什么情况？看来是真的。”乔征宇心中一愣，伸手在泥土中摸了摸，顿时脸上一喜，急将泥土扒开。不一会儿，但见一个铁制的箱子露了出来。
    “原来是真的。呵呵，我要发财了。”乔征宇一时兴奋，赶紧跳入坑中，手忙脚乱了一阵子，花费了不少的力气，好容易将箱子搬出。
    “嗯，这箱子比刚才那个大了许多，想必里面的宝物不少。”乔征宇将箱子上的泥土去掉，此时，他脑海中满是黄灿灿的金子，还未整理干净，便迫不及待的打开了箱子。