    但很可惜，出现在乔征宇面前的是一个黄色的包裹，偌大的一个箱子，就再别无他物，并非想象中的那般。
    “这。。。。。。这怎么可能。”乔征宇虽是一万个不相信，却也不得不承认，这次自己的的确确是被人耍了，而且还恨惨，脸面尽失。
    “不可能，这包裹里面说不定就是宝物，至少还有一点希望。”乔征宇伸手将包裹提起，但觉分量甚轻，顿时又是一阵绝望，在急切中慌乱打开，从里面却是掉出了一本书。
    “完了，彻底没希望了。”乔征宇忽然觉得自己就是个大傻瓜，大叫了一声，抱头蹲在地上，满脸的失望。
    “想不到这次栽的这么惨，也不知道是什么人？”乔征宇气愤不已，狠狠朝那书望去，但见上面写着“金蛇秘笈”，顿时喜上眉梢。
    “金蛇秘笈，难道是金蛇郎君的东西？”将那书捡起，捧在手中反复观看。
    那书如他所想一样，里面俱是些修炼之法，乔征宇虽是看不懂，却也感到无比的欣慰。翻到最后一页时，从书中又掉落了一条丝巾。那丝巾甚香，随着缓缓而落，顿时整个洞中都是一片香气。
    “嗯，好香，看来是女子使用过的东西。”将那丝巾捡起，看了半会。
    “咦，这上面好像写了一些小字，也不知道写着什么。”凑到火光下仔细观看，只见写着：“此‘金蛇秘笈’乃武林绝学，本欲留给有缘之人，但我早已许若将书送给温青青，故此甚是遗憾。
    “不过，有缘者若是能帮我将书送到温青青的手中，我定有重谢，绝不食言。落笔之人：夏雪宜。”
    “果然是金蛇郎君，原来他早就死去多时。想来，他来此洞中时，身旁并无纸张，所以借情人丝巾以留绝笔。哎，想不到如此英雄，竟是英年早逝，真是可惜。”乔征宇摇头叹道。
    回头望了一眼，心中思道：“那骨架子自然就是金蛇郎君了。人言其机智聪慧，果不其然，他生怕死后有人偷他秘笈，是以设下重重陷阱，只要居心不良者，必然是得不到秘笈的。”
    不由心存敬意，暗自叹服。
    点头道：“夏前辈，你放心，书我一定帮你送到。不过，你答应我的礼物也要做到哟。”
    将书收好，正欲离去。心中忽想起什么，来至骨架子旁，轻轻抱起，放入了铁箱当中。随后，将铁箱慢慢放入坑中，再用泥土掩盖，忙碌了好一会儿，那坑已是平整如初。
    “嗯，干脆好事做到底，不如再给他立个碑。”想到做到，乔征宇又到洞外找了块木头削平，并在其上刻上‘金蛇郎君夏雪宜之墓’，随后返回到洞中，插在坑前立好。
    “好了，夏前辈，我所做的只有这些了。墓虽是简陋了点，但也这能这样了。”弯腰又是拜了三下。
    余光之处，便见左侧有东西闪烁光芒，不禁好奇望去。
    那墙壁上隐约挂着一物，并不十分清楚，在微弱的火光下，闪烁着片片光芒，从其外型来看像是一件衣服。
    “金丝背心？”乔征宇上前取下，不由惊叫了一声。原来那衣服背心大小，且制作精美，手工纯熟，拿在手中甚是轻便，犹如无物，正是武林中不可多得的宝贝“金丝缠背”。
    乔征宇顿时大喜，脱下外衣，将衣服穿上。只觉浑身说不出的暖和舒适，心中点头道：“嗯，眼下正值冬季，这件衣服正好可以抵御风寒。”将外衣罩上，更不觉得身上又任何的异样。
    “嗯，金子是没有发现，但也收获不小，多谢前辈赐衣。”躬身再次朝墓碑拜了拜，心中忽是翻然领悟：“是了，我要不是将前辈埋了，也不会对其躬身行礼，那自然就不会发现‘金丝背心’。原来夏雪宜早就计算好了一切，否则的话，谁又会在乎那山壁上的一件衣服。”
    心中连连点头，暗自佩服不已。
    他生怕漏掉了重要的东西，于是拿起火把，在洞中又仔细搜查了一遍。果然，在墙角的一处，发现了一个小盒子。
    激动之下，将盒子打开，只见里面放着几只蛇形的金属物体。
    “金蛇锥！”乔征宇却也识得，将一只金蛇锥拿在手中看了好半会，但见其制作精致，顿时爱不释手。随即将剩余的全部倒出，放入了包裹中。
    “金蛇秘笈与金蛇锥都有了，唯独不见金蛇剑，不行，我还是再找找看。”乔征宇打算再仔细看看，尽管他这次比上一次更要认真小心，可仍是什么都没有发现，只好放弃了想法，走到了洞外。
    “奇怪，金蛇剑怎么不在洞中，难道根本就不在这里？”乔征宇连连摇头，立即否定了自己的想法。“不可能，金蛇郎君视金蛇剑如自己的生命，平时无论什么时候都带着身上，绝无离手的道理。”
    但眼前的一切似乎都证明自己的猜测错了，因为洞中的确没有金蛇剑，除非是因为别的什么原因，造成了金蛇剑的失踪。
    此时，乔征宇脑子是一片混乱，不愿再想。但见天色不早，便离开了山洞，继续往前走去。
    走不多远，便听前面水声不断，哄吵一片，似下起了大雨。
    乔征宇大喜，加快了脚步，转过一个山头，便见前方白布飞泄，水声激荡，一条高约百尺的瀑布赫然就在自己眼前。
    他在山间行走多时，早就口干舌燥，此时见了山泉，犹如黑暗中见到了光明，不知道有多高兴。飞奔至水旁，将嘴放入水中，大口饮了起来。顿觉一股山泉进入嘴中，清甜爽口，犹如玉液琼浆，不禁心旷神怡。
    “好甜的泉水，在我们那儿可是喝不到这样干净的水了。”乔征宇取了一个水袋，放进水中，只听“咕咕”一阵响，不一会儿，水袋已是鼓起。
    “嗯，够我喝上几天了。”起身继续赶路。
    他刚走了几步，忽觉眼前一阵昏厥，顿时失去了知觉，倒在了地上。
    “你醒了。”也不知道过了多久，乔征宇睁开了双眼，旁边一个熟悉的声音响起，令他愣了好半天。
    “你。。。。。。我。。。。。。怎么。。。。。。”眼前的一切均是那么的熟悉，而说话之人正是灵雀儿。
    “怎么，回来了不好吗。爷爷早说过你会回来的，只是没想到这么快。”灵雀儿笑道。
    乔征宇从床上坐起，疑道：“为什么，你爷爷难道是神仙，能掐会算？”
    灵雀儿摇头道：“当然不是了，其实很简单，仙人谷地处隐蔽之地，进来容易出去难。你人生地不熟的又怎能出去，所以爷爷料你三天内必然回来，果不其然，这还才一天呢，就被爷爷猜中了。”
    乔征宇听了，顿时不服气，道：“谁说的，要不是我忽然发病，我说不定已经走出去了。”忽觉腹中一阵绞痛，双手扶着肚子叫了起来。
    “哎哟，好痛。”倒在床上打滚。
    灵雀儿却是一笑，道：“你是不是感到肚子疼痛，似有千万个蚂蚁在咬你？”
    乔征宇摸着肚子，点头道：“对。。。。。。你怎么知道？”
    “我当然知道了，因为你中了毒，就是那山泉水，想必喝了不少吧。爷爷猜得一点都不错，你果然喝了那毒水。”灵雀儿笑道。
    乔征宇听了，一头的雾水，疑道：“毒水？这。。。。。。这到底是。。。。。。怎么回事。。。。。。哎呀。”只觉腹疼难忍，又是大叫了一声。
    灵雀儿见他痛的厉害，取了一颗药丸，放入他嘴中：“先把这个吃下去，能暂时缓解痛苦。”
    乔征宇点头吞下，只过了片刻，已觉好了许多，慢慢走下了床。
    “乌姑娘，还请说清楚，我明明喝得是山泉水，怎么就变成了毒水？”
    灵雀儿道：“公子有所不知，这仙人谷因地势复杂树木茂盛，平时极少有人前来，所以甚是隐蔽。也正是因为如此，这里便成了各种鸟兽的天堂。那些鸟兽每逢饱餐一顿后，就会来到水边吃水戏耍，还不时将粪便拉入其中。如此时间一长，水中集聚了各种动物的粪便和杂物，于是渐渐产生了毒性。。。。。。”
    “哇。。。。。。”乔征宇心中只觉一阵恶心，俯身一旁几欲呕吐。
    “这么说，我是因为喝了毒水才昏倒的。咦，不对，那山泉地势高处，顺流而下，谷中所有的水都来自那里，怎么你们就没事呢？”
    灵雀儿道：“这个问题问得好，其实也很简单，因为我们懂得医术，所以才没事呀。”
    “跟他啰嗦什么，他又不懂，说了也是白说。”乌宝寿不知道什么时候走了进来，站在两人身后。
    乔征宇转过身去，抱拳道：“多谢前辈救命之恩，若非前辈妙手回春，只怕我乔征宇此时已经不在人世了。”
    乌宝寿哼道：“知道就好，若非为了灵雀儿，我才懒得救你。先前的事我也不与你计较。我只想知道，事情考虑的如何，你到底留还是不留？”