    过了一会儿，又道：“女儿，那你可有新名字？”
    灵雀儿道：“有，我姓乌，名灵雀。是爷爷给我取的。”
    “乌灵雀！”米应天听了，脸色一变，似乎大吃了一惊。
    “这是那个爷爷给你取的？”瞪着双眼问道。
    灵雀儿见他脸色凶狠，目露凶光，竟是不敢看其双眼，只是轻轻点了点头，算是做了回答。
    “那你爷爷外貌如何？可是个健全的人？”米应天急道。
    灵雀儿道：“爷爷相貌仁慈，白眉长须，一看就是个好人。唯独遗憾的是，他的腿好像不灵活，走起路来一摆一摆的，像是瘸了。”
    “哦，那是左腿还是右腿？”米应天又道。
    “这。。。。。。好像是右腿吧。嗯，绝对没错，我可以肯定。”灵雀儿斩钉截铁的说道。
    米应天听了，先是呵呵一笑，过了片刻，起身转而大笑起来。那笑声时轻时重，时高时低，似笑非笑，似哭非哭，在小屋中断断续续，直听得灵雀儿心中慎慌。
    “好，好的很。。。。。。”米应天自言自语了几句，忽是停止了笑声。
    对灵雀儿道：“你说那人已经死了，可是真的？”
    “嗯，千真万确。”灵雀儿点了点头，不敢说谎。
    米应天又是一阵大笑：“好，死的好，死的好。哈哈。。。。。。”
    灵雀儿被他搅得心神不定，再也忍不住，问道：“父亲，你这是为什么，怎么一会儿哭一会儿笑的，到底是什么情况？”
    米应天收了笑脸，道：“哼，那个人便是与你母亲通奸的男人，当初我将其那玩意儿切掉的时候，可能伤及了他右腿的筋脉，所以从那时起，他就是一个瘸子了。”
    灵雀儿疑道：“这怎么可能，这天下的瘸子这么多，你又怎么认定他就是你的仇人？”
    米应天道：“因为你叫‘乌灵雀’。你母亲的名字正是‘灵雀’两字，而那个男人姓乌，所以仅凭这这些，我可以十分地肯定就是他。”
    “不可能，爷爷对我那么好，他怎么会是这样一个人。不，我不相信。。。。。。”灵雀儿连连摇头，简直不敢相信。
    米应天道：“事实摆在眼前，你不相信也没办法。”
    望了灵雀儿一眼，道：“对了，你说他懂医术是不是？”
    “嗯，不仅医术高超，而且还善于用毒。”灵雀儿擦着眼泪道。
    米应天脸色大变，伸手拉过灵雀儿的手，用两根指头搭在其脉上，仔细倾听了片刻。
    过了一会儿，终是舒了一口气，道：“你脉象平稳，体内气脉正常，并无任何中毒的迹象。看来他对你也并无施展毒术，这下我算是彻底放心了。”松开了指头。
    灵雀儿道：“他对我很好，要是想害我早就害了，也不可能等到现在。父亲，你是不是认错了，否则的话，我怎么还能安全活在这个世上。”
    米应天沉思不语，过了一会儿，道：“不可能，他就算是化成灰我也认得，虽然还没亲眼看见他的尸体。也许是他根本就不认识你，所以没有对你下手，否则的话，你怎能活到现在。”
    “这。。。。。。”灵雀儿还想解释，却被米应天挥手打断：“灵雀儿，不用再说了，至于那人到底是不是他，等见了其面自然水落石出。好了，我们先不谈这个。”
    取了玉佩，道：“这玉佩你从小就带着，好了，现在终于又见到了你，也应该是物还原主的时候了。”放在了灵雀儿的手心。
    灵雀儿摸着玉佩，道：“好漂亮的玉佩，父亲，我想问你一个问题，希望你不要生气。我母亲她是不是很漂亮，就和这玉佩一样，光彩照人？”
    米应天被她一问，顿时愣住，过了好半响，才点头道：“不错，你娘她的确很漂亮，省城那么大，可是比你娘漂亮的却没有几个。”
    “哦，那你们是怎么认识的？”灵雀儿试探着问道。
    米应天望了她一眼，道：“嗯，事情过去这么久了，我也看淡了一切，没有什么不能说的了，既然你这么想知道，我就和你说说也无妨。
    “我与她的相识说起来也是毫无征兆，可能这一切都是冥冥之中早有安排。那天，我出门采购布料，在一家商铺内，第一次见到了她。
    “当时她正在与客人商议买卖之事，也许是你娘她长得漂亮，所以那客人也是有意与其过不去，时不时用言语挑逗，还对她动手动脚。
    “我当时气愤不过，上前与那客人争论了一番，那客人毕竟理亏，也不好再留下，只好灰溜溜地跑了。也因为这件事，我与你娘算是认识了。”
    灵雀儿点头道：“我娘既然出自大家闺秀，想必作风正当，绝不是那种轻浮之人。父亲，我再问你，我娘她对你好不好？”
    米应天犹豫了片刻，道：“她对我很好，这个我深有体会。记得有一次我病重，为了救我，她背着我前往城南医馆诊病，终于从死神之中硬是将我拖了回来。还有一次，我生意上急需大量的资金周转，也是她，在关键时刻，将自己多年的积蓄拿出，这才帮我缓解了危机。
    “像这样的事情数不胜数，我就不一一举出了，生活中，她更是对我无微不至，什么都为我着想，尤其是在你出生后，她更是对你呵护有加，细心照顾，可以说是贤妻良母，这世间只怕都难找了。”
    灵雀儿疑道：“那我就不明白了，我娘既然这么好，又怎会背着你做出那种事情。这其中是不是有所蹊跷？”
    米应天摇头道：“不会，我亲眼所见，难道还会有假。不过，对于这件事我也是始终想不通，你娘她不应该是这样的人，也不应该会这样做。但事实摆在那里，又叫人如何解释。”一时锤头跺脚，脑子一片混乱。
    这时，乔征宇与张无忌走了进来，手中提了一些野鸡之类的野味，丢在了地上。
    灵雀儿起身帮忙，将那些野鸡去了皮毛和内脏，洗净后放入了锅中。很快，木屋中就飘出了一阵诱人的香气。
    “嗯，这味道不错，在我们那里可是吃不到这样的东西了。”乔征宇在锅中盛了一晚汤，尝试后不禁点头称赞。
    灵雀儿却是微皱眉头，轻声道：“在仙人谷里，我几乎天天吃这些东西，虽是美味无比，却也是不觉得。乔大哥，想必你的家乡很穷，竟连这些也是很难吃到。”
    乔征宇摇头道：“不是，正好相反，我们那里可比这里好多了。有电视，电影，汽车，火车，还有飞机，像大鸟那样，在天上飞的。哎，我看说了也是白说，你们是永远不会懂的了。”
    “哦，有这样的地方，那岂不是天堂？我从书上看过，只有天堂才有这样美好，人世间哪会有这些。乔大哥，你不会是骗我们的吧。”张无忌在旁说道。
    乔征宇微笑不语，盛了一碗汤，递给张无忌：“乔大哥像是骗人的人吗，你个小机灵鬼，我看你肚子早就饿了吧，废话少说，还是先喝了这碗汤填填肚子吧。”
    笑了笑，从锅中又盛了一大碗，对米应天道：“大师，来，你也尝尝。”
    米应天摇头道：“不可，出家人怎能吃这些，我还是不吃的好。”
    乔征宇笑道：“大师错了，所谓‘佛祖在心中，酒肉穿肠过’，只要诚心向佛，出家人吃些荤食也未尝不可。况且大师已脱离了少林寺，早就不再是出家人了，更是不用再遵守那些戒律规矩。”
    米应天似被他说动，点头道：“嗯，少侠一番话让我拨云见雾茅塞顿开。好，人生在世管他什么清规戒律的，还是痛痛快快的好。”接过大碗，大口吃了起来。
    乔征宇点头道：“嗯，这才是我认识的大师，大师就该有大师的风范，曾经那个叱咤风云的火工头陀又回来了。哈哈。。。。。。”
    他几人边吃边聊，一时兴致大起，等到锅中所剩无几时，天已经黑了大半。
    眼见天色不早，众人先后散去，各自回房休息。
    那山谷中甚冷，睡至半夜，乔征宇忽然被一阵寒风惊醒。他起身坐起，朝窗外望去，但见一轮明月悬挂半空，发出耀眼的银光。
    “嗯，这月色迷人，不如到外面走走。”乔征宇穿好衣服，从床上下来，推门走了出去。
    此时，山林中寂静一片，空旷无垠，那月光洒落下来，盖在山林表面，犹如一层薄薄的翼纱，美妙无比。
    “果然好风景。”乔征宇心中暗道，不由叫了一声。
    “是乔大哥吗？”身后忽是传出一女子的声音，叫他心中一惊。
    回头观看，却见灵雀儿站在那里，上前了几步，道：“原来是乌姑娘，怎么这么晚了，你还没睡吗？”
    灵雀儿道：“我睡不着，所以出来走走，不想却遇到乔大哥。”
    乔征宇见她脸色忧愁，似有心思，直言道：“今日乌姑娘与米大师父女重逢，你应该高兴才是，怎么你，看起来好像闷闷不乐，难道是有什么心思？”
    灵雀儿并不说话，走至一旁，道：“也不是了，我只是想起了爷爷。你说奇怪不奇怪，他一直对我那么好，又怎么会是坏人？