    乌宝寿没好气的说道，坐在一旁瞪着眼，望着乔征宇。
    “爷爷，怎么你又来了。”灵雀儿语气中带着责怪，在一旁则是两颊通红，不好意思低下了头。
    乌宝寿并不理会，道：“灵雀儿，不是爷爷自作主张，你也长这么大了，也该为自己想想了。否则的话，像爷爷一样，一辈子就呆在这谷里？好容易有人来到这里，我看也是上天给的姻缘，否则为什么不来个女人。”
    他年纪看起来也有五六十的样子，说起话来却是轻松幽默，连乔征宇听了，也是忍不住笑了笑。
    “可是，前辈，这婚姻大事可是要讲感情的，若是硬将两个没有感情的人凑到一块，以后也不会幸福的。况且我年纪比她大了许多，这也不合适吧。”乔征宇实话实说，却也说得无不道理。
    乌宝寿眉头一皱：“这。。。。。。我不管，这个婚事就这么定了，否则的话，你休想走出这个谷去。哼。”一甩手，竟是气呼呼地走了，房间内只剩下了乔征宇和灵雀儿。
    “乌姑娘，并不是我铁石心肠，其实我早已。。。。。。”乔征宇本想跟灵雀儿解释，早被她打断道：“公子不要见怪，爷爷就是这样，过一会儿就没事了。刚才若是有得罪的地方，还请公子不要往心里去。”她非但不生气，反过来还向乔征宇表示歉意。
    “嗯，乌姑娘不仅外貌出众，而且心地善良，的确是个不错的女子。”乔征宇看在眼里，连连点头。
    “这个嘛。。。。。。嗯，长这么大，我还是第一次遇到这样的怪人。哦，不是，说错了，我的意思是说，你爷爷是个很风趣的人，对于这样的一个人，我又怎会怪罪了。”乔征宇笑得有些尴尬。
    “哦，是吗，那就好。”灵雀儿也是一笑，但显然有些不自然。
    两人不再说话，都是沉思冥想，一时房中安静了许多。
    过了一会儿，只听灵雀儿道：“乔公子，你在想什么，是不是想离开这里？”
    乔征宇被她说中心思，点头道：“嗯，灵雀妹妹果然聪慧，一眼就看出我的心思。”走了几步，回头道：“这里虽是环境优美，景色怡人，但我不能呆在这里，因为我还有很多的事情要去做，否则的话，只怕后果不堪设想。”
    灵雀儿听他话中有话，疑道：“哦，莫非公子赶着要去救人？当初我发现你的时候，你身上就受了内伤，一看就知道是武林高手所为，看来你是遇到了那个怪人。”
    乔征宇“咦”了一声，道：“听灵雀妹妹的意思，你好像见过那人？”
    灵雀儿摇头道：“没有，不过我听爷爷说过，山的对面有个怪人。那人不仅行为怪异，而且武功高强。而这里人烟稀少，一般不会有人来到这里，所以我料定是那个怪人在作怪。”
    乔征宇低头不语，想了一会儿，又道：“你刚才说那怪人就在山的对面是什么意思，难道这山谷一分为二？”
    灵雀儿点头道：“嗯，公子说得不错，这山谷的确是有两处地方，一处是仙人谷，还有一处就是恶人谷，两处对面相隔，组成了一座大山。
    乔征宇听得越加糊涂，疑道：“好生奇怪，既是在隔壁，为什么我就看不见他们呢？”
    灵雀儿又是一笑，道：“这山地形险恶，高不可攀，至下而上，犹如一把宝剑，顶尖下宽，故有‘巨剑山’之称。而仙人谷与恶人谷好似宝剑的锋刃，占据了山的两侧，以山尖为界，两处分开，各成一处。
    “也就是说，两处唯一相通的路就在山顶，而山顶之处是一处瀑布，一般人根本无法通过。那怪人每天晚上都会发出恐怖的怪叫声，所以我们虽然不知道对面的情况，却也能猜出个大概。那天我见你昏迷在湖边，就料定你是从山那边顺水而下才到了此处，你现在想回去，当然是去救人了。”
    乔征宇见她分析的头头是道，心中不禁佩服，道：“乌姑娘小小年纪，想不到竟有这样的头脑，看来我乔征宇是看低了你。”
    灵雀儿却是微微一笑，道：“没什么了，公子来这里有好几天了，一定很想念家人，有回家的想法也是人之常情。”
    “嗯，不仅温柔还很体贴哟。”乔征宇心中忽然想起了夏文丽，顿时觉得一种亲切感油然而生。
    走至窗前，朝外望去，但见田园草地，花香鸟语，美景数不胜数，不禁触情生情，自言自语道：“也不知道文丽怎样了？”
    他自从莫名其妙来到游戏当中，刚开始还觉得奇异有趣，但随着日子一天天的过去，脑海中竟是无时不刻出现夏文丽的身影。想起她的音容样貌，想起她一切的一切，而且，这种感觉日益增加。尤其是一个人安静的时候，这种感觉最是强烈。
    “文丽是谁？很好听的一个名字，公子好像感触颇深，是不是又想起了什么人？”灵雀儿在旁轻声说道。
    乔征宇支吾了一会，道：“没什么，哦，对了，刚才听乌姑娘说山谷唯一的出口就在山顶，是不是说我有可能从那里可以出去？”
    灵雀儿并不说话，走了几步，道：“理论是这样，但你想想看，你武功比那怪人如何？那怪人尚且不能过来，你又怎能出得去？”
    “嗯，好像是这样，那火工头陀武功甚高，若是他想去哪里早就去了，却为何从不迈进仙人谷一步？”乔征宇心下点头，只觉事情难办。
    想了片刻，又道：“那怎么办，总不能一辈子就呆在这里吧，这里连一个正常的人都没有，要我生活在这里，那我还不如死了算了。”
    刚说完，便觉说错了话，急忙又道：“乌姑娘，我没有别的意思，你千万不要误会了。”双手抽了自己几巴掌，只怪自己乱说话。
    “噗嗤。”灵雀儿却是一笑，道：“公子不必客气，你也是实话实说，我可以理解。其实要出仙人谷也并非没有希望，因为我听爷爷说过，这山谷其实还有一条路可以出去，公子若是执意想要下山，只怕就得去求我爷爷了。”
    “啊，求你爷爷？”乔征宇感到头脑发胀，摇了摇头。
    “你也知道了，你爷爷他。。。。。。所以，你觉得这可能吗，还是不要求的好，免得自找苦吃。”
    灵雀儿点头道：“嗯，公子说的也是。但下山的路只有爷爷知道，不求他又不行。。。。。。这可如何是好。”她给人的感觉一向是机智冷静，此时竟也是眉头微皱，似遇到了难事。
    “还是算了吧，如果一定要求他，那还不如求你。你爷爷与你感情这么好，只要你去开个口，那还不是轻而易举的事。”乔征宇道。
    灵雀儿听了，却是摇头道：“不可以，公子的意思我明白，但即便你出了谷，只怕也活不了多久呀。”
    乔征宇疑道：“哦，这是什么意思？”
    灵雀儿道：“公子难道忘了，你喝了山泉水，早已中了毒。那水毒性甚强，若是没有解药，出去了也是死路一条。我虽也懂些医术，但要想解毒却也是无能为力，只有爷爷才有这个本事。”
    乔征宇听了，顿时蔫了一半，道：“我是听明白了，无论出去与否，你爷爷这关都是一定要过的。所以，唯一的办法还是求你爷爷，对不对？”
    “嗯，这是唯一可行的办法，除此外，就再也没有别的办法了。”灵雀儿瞪着一双大眼睛望着他。
    “可恶！”乔征宇忽然觉得乌宝寿就是自己的克星，如同一个恶魔，无时无刻压制着自己，叫自己浑身难受，说不出的憋屈。
    越想越不是滋味，猛然间，便觉体内那股真气逆行，不知道有多难受。顿时，眼前一黑，又昏了过去。
    当他再次醒来的时候，还是在原来的地方，所有的一切都是那么熟悉，竹床，木凳，当然还有灵雀儿，所不同的是她的眼睛湿润，像是刚哭过一样。
    “怎么，你哭过？”乔征宇慢慢坐起。
    灵雀儿道：“你醒了就好，刚才你又是叫又是喊的，怪吓死人了，我还以为你再也不会醒来。”
    “哦，这是什么话，你看我像是短命的人吗？”乔征宇苦笑了一声，他的内伤一次比一次发作的快，而且一次比一次的痛，虽然醒来，但仍是感到腹中隐隐作痛，浑身的无力。
    灵雀儿摇头道：“乔公子，我知道你很坚强，但不瞒你说，你现在的情况非常危险。你本身就受了内伤，加之又中了山泉之毒，所以，你随时都有生命危险，除非是我爷爷。。。。。。”
    “那又怎样，我就是死也不去求他。”乔征宇苦笑道。
    “可是，你。。。。。。”
    “不用再说，你说什么我也不会去的，除非太阳从西边出来，否则的话，想都别想。”乔征宇打断了灵雀儿，从床上站起来。
    “嗯，想不到还有些骨气。不错，我开始有些喜欢你了。”只听身后传来乌宝寿的声音，紧接着一个人影飞速奔上，在乔征宇的腰间点了一下。
    “你。。。。。。”乔征宇只觉双眼发黑，一句话没说完，已是倒下。