    “前辈，可是我。。。。。。”乔征宇本想解释，却见乌宝寿身子一歪，“扑通”一下，摔倒在了地上。
    “前辈！”乔征宇急忙一个跃步，上前将其扶住。
    乌宝寿却是一把抓住他的衣领，道：“我。。。。。。我生命不多了。。。。。。公子。。。。。。灵雀儿就。。。。。。就交给你了。。。。。。”努力吐出最后一个字，才断了气。
    乔征宇心头一沉，莫名一阵悲痛，点头道：“前辈，我可以带灵雀儿离开这里，但要我娶其为妻，那是万万不能的，还请前辈原谅。”
    缓缓站起，却见乌宝寿一只手死死扯住自己，不禁摇头叹道：“好了，就算我怕了你答应你了，这下总可以了吧。”说来也怪，他话刚落，乌宝寿马上就松开了手，只叫乔征宇哭笑不得。
    来至门口，推门出去，但见灵雀儿呆在门口，心知不妙，便听“爷爷！”一声凄惨，灵雀儿整个人扑在了乌宝寿的身上。
    “为什么，你为什么要离开我。。。。。。爷爷。。。。。。”灵雀儿伤心欲绝，整个人哭得跟泪人一样。
    哭了好一会儿，灵雀儿回头道：“爷爷究竟与你说了什么，他是怎么死的？”
    乔征宇道：“其实你爷爷他早就身患绝症，他知道自己时日不多，因此在最后的时刻，将一些事情交代清楚。当然，至于是什么事情，我想你应该知道。”他不敢多说，生怕就此勾起灵雀儿的情绪，以至于不能控制。
    谁知灵雀儿却是异常的冷静，默默不语，过了一会儿，擦了眼泪，道：“从我懂事的时候，爷爷就一直在这谷中生活，他传授了我医术还有不少做人的道理。我从心里很感激他，一直希望有朝一日能与爷爷去外面的世界看看，现在看来这个是不能实现了。”
    望了乔征宇一眼，又道：“我可以离开这里，但在离开之前，我必须将爷爷的后事办好，否则我心中难安。”
    乔征宇点头道：“这是应该的，乌姑娘理应如此。虽然我与乌前辈交情不深，但他对我有救命之恩，对于乌前辈的后事，我自也愿意出份力。”
    心中却道：“乌姑娘年纪虽小，却遇事不慌，沉稳冷静，实在是不可多见的奇女子。”敬佩之心，不禁由然而生。
    俩人点头示意，合力将乌宝寿的尸体放在床上。
    随后，灵雀儿打来一盘水，给乌宝寿全身洗清了一遍。
    边擦边哭道：“爷爷，你放心去好了。灵雀儿纵使出了谷，以后也绝对不会忘记你的。”言语诚恳，甚是深情。
    等清洗完毕，灵雀儿转身走到墙边，打开橱柜，拿出一套新衣服给乌宝寿换上。。。。。。
    如此忙碌了好一会儿，俩人才依依不舍退出了房间。
    “乌姑娘，我们走吧。”乔征宇见灵雀儿愣在门外，在旁轻声催促了一句。
    灵雀儿点了点头，转身擦了眼泪，与乔征宇缓缓离开。
    谷中甚大，俩人走了好一会儿，乔征宇指着前面，问道：“乌姑娘，前面有两条路，不知道走哪条？”
    灵雀儿看了片刻，指了指左边，道：“走这边。”
    “不对呀，右边这条路好像是通往山顶，我们要出谷应该往右才对。”乔征宇疑道。
    灵雀儿道：“我想乔公子可能误会了，出谷之路并非在山顶，而是另有他路。相信我，只管走左边就是。”
    乔征宇见其严肃，不似开玩笑，也不好再说什么，只好点头答应。
    又走了好半天，但见地势越来越低，乔征宇又问：“乌姑娘，我们不会是往山下走吧？”灵雀儿点头道：“正是。”也不愿多说一句，只顾往前走去。
    大约又走了一个时辰，俩人来到了谷底。
    但见偌大的一个湖挡在眼前，再无前进的路，乔征宇疑道：“这里除了湖水，好想什么都没有，出谷的路到底在哪里呀？”
    灵雀儿微微一笑，递过一样东西，道：“拿着，等会要用。”却是一件衣服。
    乔征宇更加好奇，道：“干吗，这衣服是干什么用的？”拿在手中看了好半天，也不知道灵雀儿的用意。
    灵雀儿也不回答，自己也取出一件衣服穿上，随后道：“公子请穿上，我们这就要下水了。”走至湖边，就要往下跳。
    “等会，乌姑娘，你说什么，跳水？”乔征宇丈二摸不着头脑，一头的雾水。
    灵雀儿道：“实话和你说了吧，这出谷的路就在这水底。湖水冰凉透骨，若不穿上衣服只怕要着凉，到时可别怪我没有提醒你。”
    乔征宇恍然大悟，道：“哦，这谷底与对面相通，要想出谷只有这唯一的一跳路。原来你早知道出谷的路，为什么不早点告诉我。”
    灵雀儿道：“并非我不想告诉你，只是这条路太过于危险，若非是万不得已，我才不愿意冒这个险。”纵身一越，早已跳入了湖水中。
    乔征宇心中暗道：“难怪她与乌前辈一直不肯出谷，乌宝寿年老体弱，自是受不了湖水的寒冷，所以宁愿一辈子待在谷中，也不愿意出去了。”迅速穿上了衣服，跟着也跃入了湖水中。
    那湖水果然冰冷无比，乔征宇身子刚入水中，边觉一股寒气逼近周身。好在早有防备，那衣服此时发挥了重要的作用。
    大部分寒气俱被衣服挡住，虽是如此，但仍有一丝寒气顺着衣服的间隙进入体内，顿觉金针刺骨，不禁浑身颤抖了一下。
    乔征宇忍不住“啊”的一声，便有大量湖水从口而入，更觉腹中冰冷透骨，全身忍不丁打了个寒蝉。
    灵雀儿在旁看得清楚，朝他连连摆手，示意其不要张口。随后，又指了指前方，继续往前游去。
    乔征宇心下领会，不敢大意，将嘴紧紧闭上，紧紧跟在灵雀儿身后。
    大约游了数丈，便见前方上部一片亮光，显然出口就在不远处。
    俩人俱是大喜，对视一望，加快了动作，奋力朝那洞口游去。
    眼见出口离俩人只数尺的距离，只待再过片刻，就能顺利到达湖面。
    便在这时，灵雀儿却是“啊”的一声惨叫，身子便急剧朝湖底掉去。
    乔征宇大吃了一惊，急返回救她。游至其身旁时，但见其双眼紧闭，四肢张开，灵雀儿已然失去了知觉，顾不上许多，一把抱住灵雀儿，奋力望湖面游去。
    终于到了湖面，乔征宇奋力爬上岸，将灵雀儿平躺在地。
    “乌姑娘！乌姑娘！”一连叫了好几声，灵雀儿却是没有任何的反应。
    “这怎么办？”乔征宇正欲按其人中穴，却见其嘴中似有异物，将其打开，从里面拿出一条小鱼来。
    “难怪乌姑娘忽然就不行了，原来是这条小鱼在作怪。”乔征宇摇头说道，伸手正欲抢救，心中又道：“男女有别，这可不好吧？”
    眼见灵雀儿脸色越来越难看，当即也顾不得许多，急忙替她解开了衣服。一会儿双手按胸起伏不断，一会儿嘴对着嘴连连吹气，忙碌了好半会，才见灵雀儿缓缓睁开了双眼。
    “公子你。。。。。。”眼见自己胸前衣衫解开，灵雀儿不禁满脸通红。
    乔征宇急道：“哦，乌姑娘不要误会，刚才你。。。。。。哎，不说了，总之，不这样做我就救不活你，明白吗。”忙从灵雀儿身上爬起，一脸的委屈。
    灵雀儿却是一笑，起身道：“公子不必解释，其实我早就是公子的人了，公子无论做什么，灵雀儿也决计不会怪你的。”
    “我。。。。。。”乔征宇一时百口难辨，只好叹气道：“好吧，既然乌姑娘这么说，我也无话可说，你说什么就什么了。”边说边将外套脱了。
    望了望四周，道：“我们现在是不是出了仙人谷？”
    灵雀儿点头道：“嗯，这里虽有仙人谷有些相似，但我一眼就能看出，这的确就是恶人谷了。因为仙人谷中并无外人，而这里却是不同。”
    乔征宇疑道：“你的意思是。。。。。。”
    还未说完，只听一人呵呵大笑：“小子，想不到你命还真大，竟然又回来了。”正是火工头陀的声音。
    乔征宇正暗自吃惊，便见旁边窜出一个小孩。
    “乔大哥，你。。。。。。你没死。。。。。。真是太好了。”张无忌的声音也随之出现，听起来仍是那么的亲切。
    火工头陀不等乔征宇反应过来，一个飞身扑上，一招铁指锁喉已是控制住了乔征宇。
    “‘咦’，几天不见，你小子艳福倒是不浅呀，这么一个水灵灵的姑娘，也不知道从哪里拐来的。”一双眼睛直溜溜盯着灵雀儿不放。
    乔征宇哼道：“火工头陀，我劝你不要乱来，有话好好说。”他知道自己远非火工头陀的对手，本想索性与其拼了，但一想到灵雀儿的安危，顿时语气软了一半。
    “呵呵，看不出你小子对这姑娘这么好。也罢，我火工头陀出家当和尚一辈子，最看不惯你们这些情情爱爱的，就让你跟我一样，尝尝这单身的滋味如何。”火工头陀脸色一横，朝灵雀儿望去，就要对其下手。
    “慢着！我说你这是干吗，这里论到你说话了吗。