    但父亲的话又不得不让我相信。乔大哥，我想知道，这世界上到底什么是好人，又什么是坏人？”
    乔征宇道：“这个问题不好回答，好人与坏人其实并没有区别，也许是在某个时候，也许是在某个方面，一线之间，可能就分出了好坏。
    “不过我相信，这世上并没有纯粹的好人和坏人，其之间的区别，只不过看所对照的参照物。为自己利益着想多的就变成了坏人，而为别人利益着想多的就成了好人，如此一个简单幼稚的比较，来衡量好坏之分。”
    灵雀儿听了，似懂非懂，想了又想，接着道：“那什么叫参照物呢？”
    乔征宇解释道：“就是拿一个东西做对比，好像是我今天肚子饿了，所以吃了些野味。对于野鸡来说，我自然就是个坏人了，而对于我自己来说，不至于挨饿死去，所以是对的了。好人坏人有时候就是这么奇怪，要看站在什么立场上，才能做出判断。”
    “哦，我好像有些明白了。好与坏根本在于是否对自己有利，所以一个人的所作所为，全是其利益在支配，并非其本来的意思。也许在某个时候，其做法是对的，而在另一个时候，其做法又是错的，所以好坏本是一线之间，就看自己能否把握了。不知道我说得对不对。”灵雀儿望着乔征宇道。
    “嗯，乌姑娘聪明绝顶，一点就通，乔某佩服。”乔征宇点头道。
    “乌姑娘，你现在与你父亲相认，但不知道以后有什么打算？”
    灵雀儿看了乔征宇一眼，道：“乔大哥，你虽然答应过爷爷要带我出谷，但我知道你还有许多的事情要做，若是带着我十分地不便。你放心好了，既然我已经找到了父亲，那我就留下来陪他。”
    乔征宇急道：“乌姑娘，我不是这个意思，我只是。。。。。。”
    忽见对面林中有个大黑影晃过，接着一个身影猛地扑出，乔征宇出于本能反应，朝后退了一步，惊道：“那是什么？”
    只见月光下，在两人面前赫然站着一头大黑熊，五大三粗，高大凶猛，口中不时吐着热气。
    “啊！黑瞎子！”灵雀儿惊道，连忙拉了乔征宇转身就跑。
    那黑熊身子虽是庞大，但动作却是奇快无比，身子一晃，便到了两人眼前。不等其反应，早就一巴掌甩出，朝两人打去。
    其巴掌粗大，犹如一把蒲扇，用力挥去，风声骤起。乔征宇与灵雀儿在背后闻得风声，急忙低头躲过，不料脚下却是一滑，当即摔倒在地。
    “乌姑娘，你快走！”乔征宇顾不得许多，一把扶起灵雀儿，随手抽出铁剑，挡在黑熊面前，不停地来回挥舞。
    灵雀儿却是摇了摇头，道：“乔大哥，要走一起走，我绝对不会丢下你。”
    “可是，再不走，我们俩个可能都没命了。”乔征宇见那黑熊一步一步靠近，将灵雀儿推向了一边。
    “来吧，有本事朝我来。”乔征宇上前了一步，在黑熊面前大声喝道。
    那黑熊直冲而上，却是豪不理会，又是一掌挥去，将乔征宇手中铁剑打落。接着身子猛然扑去，将乔征宇压在身下，不停地撕咬。
    “乔大哥！乔大哥！”灵雀儿眼睁睁看着黑熊在自己面前任意妄为，却是毫无办法，急得眼泪直掉。
    便在这时，忽见一道亮光在灵雀儿眼前一闪，接着，黑暗中一个火球直飞向了大黑熊。
    “乔大哥，我来帮你。”只见张无忌手中持着一火把，几个跳跃，冲在了黑熊面前。
    “来呀，来呀。”他边叫边挥舞火把，犹如一窜窜火球，炽热刺眼，将黑熊逼得连连后退了数步。
    “无忌，小心点，你虽然有火把助阵，但也千万不要轻敌。”乔征宇慢慢从地上站起，唯恐张无忌大意，有意在旁提醒。余光横扫，才发觉自己手臂上早已裂开了个口子，血流如注。
    “可恶，这家伙还真是够猛。”想到刚才死里逃生，仍是心有余悸。
    旁边灵雀儿几步赶上，将其扶住：“乔大哥，你怎么样？”双眼竟是关心之色。但见其胳膊衣服抓破，鲜血渗出，急忙取了一些草药，敷在其伤口上。
    乔征宇顿觉一阵疼痛，摇头道：“没事，这点伤算不了什么。倒是无忌，那黑熊力大无穷，凶猛无比，只怕一个不小心就要吃亏。”
    灵雀儿道：“乔大哥不用担心，那黑瞎子最是怕火，无忌火把在手，谅其也不能对他怎么样。”
    他两人话还没说完，却听张无忌“啊！”的一声，倒在了一旁。
    “好家伙，竟然来这招。”张无忌口中骂道，身子不断后退。
    原来那黑熊虽是怕火，却也十分聪明，故意在张无忌面前示弱，只待其不留意之时，便忽然出击。张无忌哪料到这些，等到反应过来时，已是晚了一步，只觉手中一沉，那火把早被黑熊一掌拍落，掉在了地上。
    张无忌没了火把，如同没了武器，只有任人摆弄的命。那黑熊又毫无人性，此时更加地肆无忌惮，迈开双脚，一步一步朝张无忌走去。
    转眼到了跟前，跟着就是一巴掌拍下。
    “无忌！”乔征宇想要上前营救，却显然已是不可能，只能眼睁睁看着。而灵雀儿却是吓得“啊！”了一声，竟是扭过头去不敢再看。
    便在电光火石之间，只听“碰！”的一声巨响，一个身影挡住在黑熊面前，那黑熊竟是一连退后了数步。
    “死瞎子，竟敢跑到这里来捣乱，我看你是不要命了。”米应天不知道什么时候来到，一掌将黑熊击退，随手又将张无忌拉起。他动作奇快，一气呵成，竟是没有半点的拖泥带水。
    “米前辈，原来是你，太好了。”乔征宇看得真切，不禁一阵高兴，脸上的乌云顿时消失。
    “父亲来得正是时候，快帮我们赶走这瞎子。”灵雀儿见了父亲，也是欢喜异常。
    “嗯，我本来睡得好好的，谁知道这里竟是如此的吵闹，几乎害得我无法入睡。也好，今天这黑熊主动送上门来，我们索性就陪其玩玩。”米应天二话不说，转身又是一掌推去，将黑熊打了个趔趄，摔了个狗啃屎。
    那黑熊皮糙肉厚，虽是接连中掌，却仍是负痛爬起，仰头大吼了几声，又扑了过来。
    米应天拉过张无忌，道：“老大，你不是一直想学我的功夫吗，好，今天我就教你‘九阳神功’。这黑熊正是个对手，你可要好好把握了。”将张无忌推前一步，自己身子一纵，跳至一旁躺下。
    张无忌被他无端推至黑熊面前，不禁急道：“大师，就算是你要教我功夫，也总得给我找个像样的对手吧。这黑熊力大无比，只怕我还没学会，就先倒下了呀。”
    米应天却是笑道：“老大放心，刚才我已将其击伤，其现在的实力只有正常时的一半，你只管放心去打，保证你没事的。况且我就在这里看着，你还担心什么。”
    “可是。。。。。。”张无忌还想辩解，那黑熊却是已到跟前。只见两只蒲扇般大小的手掌迎面打来，吓得身子一缩，急忙一个躬身滚地，远远地躲开。
    “嗯，好一招狗刨式，这招用得好，果然有潜力。”米应天嘿嘿一笑，从腰间取了一个葫芦，竟喝了起来。
    张无忌好容易躲过，脸色不禁惨白，气道：“大师好悠闲，竟然在旁喝酒观看，快将神功口诀传我，否则你只怕看不了多久。”一个翻身，从地上跃起。
    “好勇气，无忌坚持住，大师这就传你口诀。”乔征宇鼓励道，又朝灵雀儿连连示意，灵雀儿顿时领悟，对米应天道：“父亲，那无忌还只是个少年，不比我们年轻人，只怕他维持不了多久，还是赶紧传他口诀吧。”
    这一句话顿时将米应天惊醒，猛拍了一下后脑，道：“险些耽误了大事。”当即收了葫芦，坐立起来，正色道：“九阳神功第一式，‘九阳一气天’。意守丹田，顺气呼吸，自百汇下气直至双脚涌泉穴。再吸入地心之阴气，回至丹田，抱团成形，便成第一式。
    “老大，你熟知医术，对各个穴位了如指掌，比常人更容易学会，只要你细心体会，自然就能练成第一式。”
    张无忌听了连连点头：“嗯，我尽量了。”领会贯通，暗自调息运功。只片刻的工夫，便觉浑身有是不尽的力气，顿时信心大增。
    眼看黑熊迎面扑来，举拳奋力击去，只听“咚”的一声响，竟是与黑熊势均力敌，难分胜负。
    乔征宇见了，心中大喜，道：“嗯，看来无忌天资不错，竟然在这么短的时间就领悟了第一层，真是不可多得的武学奇才。”
    转身朝米应天望去，想看看他的反应。
    谁知那米应天却是一脸的怒色，摇头道：“不对，不对，这哪里是什么‘九阳一气天’。根本就是乱打嘛，狗屁，狗屁不通。”
    灵雀儿疑道：“父亲为什么这样说，无忌不是全按照你的口令学的吗，怎么又不对呢？”
    米应天道：“‘九阳神功’光听名字也知道了，一旦练成威力无比，世人难敌。