    那火工头陀见了，似小鬼遇到阎王，脸色顿时一变，忙赔笑说道：“对，对，对，是我的错，我不该自作主张。老大教训的是，我这就放开他。”松开手指，闪在一旁。
    乔征宇简直不敢相信自己的眼睛，只愣了好半会，望着张无忌，道：“这。。。。。。”
    “哦，乔大哥，此事日后我再解释。眼下最要紧的是你我能够再次重逢，没有什么比这个更高兴的了。”张无忌笑道。
    “嗯，我能侥幸不死，多亏了这位乌姑娘，否则的话，我也不可能再见到你了。”乔征宇向张无忌引见了灵雀儿。
    也是早有缘分，俩人虽是第一次见面，却如同相见多年的熟人，一见如故。
    张无忌欢喜道：“乌姐姐真是漂亮，我张无忌父母早亡，也没有什么亲人，不如你就当我的姐姐吧。”
    灵雀儿对眼前这个小男孩也是莫名喜欢，当即点头道：“嗯，我也正有此意，弟弟。”只一声呼叫，便如久别重逢的亲人，俩人紧紧拥抱在一块。
    “乌姐姐！”张无忌再也忍不住，扑在灵雀儿的怀中大哭。
    直哭了好一会儿，俩人才慢慢分开。
    乔征宇道：“无忌，时间不早了，你看我们是不是先找个地方休息一下。”
    张无忌拍了一下脑袋，道：“嗯，看我高兴的，只顾与你们说话，竟然把这个也忘了。走，跟我来，我带你们去个好地方。”
    拉着灵雀儿和乔征宇，转身朝山间走去。
    刚走了一步，张无忌似想起了什么，转身对火工头陀道：“你轻功好，先回去整理下，我不想回来的时候，家里还是乱糟糟的。”
    火工头陀连连点头：“是，是，我这就去。”身子一晃，顿时从众人眼前消失。
    张无忌这才似心满意足，对俩人道：“好了，我们走吧。”领了乔征宇和灵雀儿，踏进了山林之中。
    山路崎岖难行，一行人边走边聊，虽是困难重重，却也逍遥自在。
    “弟弟，那个怪人是谁，你怎么会认识他？”灵雀儿忽然问道。
    张无忌道：“他叫火工头陀，本是少林寺中烧饭的一个和尚。也是机缘巧合，无意中竟让他学会了绝世武功，后来打伤了少林寺很多人，为了躲避追杀，才跑到这里隐居起来。”
    “难怪我爷爷说这恶人谷有个武功高强的人，看来就是这个人了。”灵雀儿说道。
    “可是，他武功那么高，为什么还要躲起来，难道他怕了那些人？”
    张无忌一愣，道：“这个问题很深奥呀，我没问过他，也不清楚了。我想他大概是就喜欢过隐居的生活，所以才会躲起来。”
    乔征宇听了却是一笑，摇头道：“不对，我看这其中没有那么简单。以他现在的武功，江湖中少有人是他的对手，他根本没有必要怕他们。我想是因为两个字，才叫他甘心躲在这里一辈子不愿意出去。”
    “哦，哪两个字？”张无忌与灵雀儿几乎异口同声问道。
    “‘江湖’！很简单，只要有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有仇杀。纵使一个人的武功再高，也无法与整个江湖作对，与其如此，还不如退出江湖，落得个逍遥自在岂不是快乐。所谓‘人在江湖，身不由己’便是这个道理。”
    张无忌眉头紧皱，道：“乔大哥不说我还明白，你这一说，我好像更不明白了。是不是，乌姐姐，你听明白了？”
    灵雀儿摇头道：“这个，我也不是很清楚，但听乔公子说得好像很有道理，可能真是这样吧。”
    乔征宇笑道：“不明白最好，其实我对江湖也是略知一二，有时候还是不要弄明白的好，免得给自己增加烦恼。”
    停顿了一下，又道：“无忌，你与那火工头陀是怎么回事，怎么看起来他好像很怕你似的？”
    张无忌笑道：“哦，其实也不是了，他之所以怕我也是因为有事求我，所以才如此的让着我。否则的话，就算是十个张无忌也早就死了。”
    “有事求你？”乔征宇疑道。
    “不会吧，你与他素不相识，他又怎会有事求你？我不相信，你一定是骗我了，对不对。”
    张无忌望了他一眼，道：“真的，因为。。。。。。因为他想收我为徒，并要传授我‘九阳神功’。”
    “啊！有这种事？”乔征宇惊了半天。
    张无忌点头道：“那天你晕倒在地，火工头陀本要在你身上再补上一掌，我见情势紧急，便上前挡在你面前。你也知道，他武功那么高，我又如何挡得住，胸口上被他重重挨了一掌，便倒在了地上。
    “但说来也怪，我虽是挨了一掌，却是觉得浑身说不出的舒服，休息了片刻，竟是从地上坐起。他见我安然无恙，顿时大惊，上前一把将我提起，仔细看了好半会，忽然呵呵笑道：‘奇才，真是武学奇才。’便将我丢在地上。”
    乔征宇听了，点头暗道：“嗯，张无忌身上中了玄冥神掌，而‘九阳神功’正是其克星，虽被火工头陀打了一掌，却是机缘巧合，竟然将张无忌多年的寒毒化解。看来这一切，也是冥冥之中自有安排了。”唏嘘不已。
    只听张无忌又道：“我心中惊恐万分，只道他要对我不利。但令人想不到的一幕发生了，他竟是‘扑通’一下子跪在我面前，恳求我做他的徒弟。说什么要将一身绝世武功传给我，‘九阳神功’至此终于有了传人等等。
    “当时我见他情绪激动，言语偏激，只当他脑子不清醒。为了保住性命，便暂时答应了他。谁知道自从那天起，他像是变了一个人，对我不再凶狠霸道，反倒是对我百依百顺，唯偌是从。”
    “嗯，火工头陀身怀绝世神功，若是由他传授你‘九阳神功’，江湖中只怕少有对手了。这样你的父母大仇也不难报了。”乔征宇只道张无忌为了父母大仇，一定会答应火工头陀，不禁喜上眉梢。
    谁知张无忌却是摇了摇头，道：“乔大哥，话虽如此，但我却并不想这么做。”
    “哦，这是为什么？”灵雀儿奇道。
    张无忌想了片刻，道：“那火工头陀外表虽凶，却也是个可怜之人，若是我学会了神功，就必定要离开这里。他一生孤苦伶仃，形影相吊，我若是就此离去，这对于他来说，未免太残忍了。所以，我不想学‘九阳神功’。”
    乔征宇暗道：“张无忌自小与父母等人生活在冰火岛，自是比常人更加理解孤独的含义。他这样做，也许是受了谢逊的影响，将火工头陀当成了谢逊。”
    点头道：“无忌，你的心情我可以理解，但你难道忘记了师公，还有你那可怜的义父，他们都在寻找你，等着你回到他们的身边。况且当今武林混乱不堪，正需要一位盖世英雄去领导他们走向正途，攘除奸凶，还武林一片安宁之地。”
    “这。。。。。。”张无忌似被说动，低头思索。
    乔征宇接着道：“据我所知，武林六大门派对明教一直蠢蠢欲动，不将其消灭誓不罢休。其中又有朝廷鹰犬从中挑拨，往后几年江湖上随时都有可能发生重大事情。
    “无忌，你现在年轻气盛，正是练功的好时机。等到有朝一日神功练成，这挽救武林百年一遇的灾难的责任非你莫属，你还犹豫什么呢。”
    “嗯，乔大哥言之有理。我虽不懂江湖上的打打杀杀，但我也知道，遇到猛兽的时候，不是你杀死它，就是被其吃掉。所以该仁慈的时候仁慈，该出手的时候还是要出手，绝对犹豫不得。”灵雀儿点头也道。
    张无忌沉思了一会儿，点头道：“嗯，乔大哥和乌姐姐说得极是，我险些因为个人原因而耽误了大事，真是不应该了。我定会铭记两位的教导，将那‘九阳神功’练好。”
    指着前方不远，又道：“乔大哥，乌姐姐，前面就是了，我们快点过去。”三人加快了脚步，一会儿来到了一座木屋前。
    那木屋不大，由四根粗如碗口的竹子支撑，四周再由无数的木头连接一块，共同搭建而成。虽是不大，却是错落有致，四四方方立在山林之中。
    灵雀儿道：“嗯，这荒山野岭之处出现这么一个小屋，虽感觉有些怪异，却也是别有一番风味。”上前将门推开，便觉一股香气扑鼻而来。
    “好香，像是米饭的味道。”
    三人走进木屋，便见墙角一处浓烟滚滚，一个人影在其中穿梭不停。
    那人却正是火工头陀，只是他手慌脚乱，眼下似乎正忙得出奇。时而蹲在地上，朝火灶中添柴加草；时而起身掀开盖子，防止锅中热水外溢；时而双手乱舞，将那呛人的浓烟扇开。如此忙碌不休，脸上早已成了墨碳，除了一双眼睛外，就再也看不见别的什么。
    三人相视一望，不禁忍俊不止。
    “我来帮你吧。”灵雀儿几步走上，拾起一块木柴，蹲在火灶前，在里面轻轻拨弄。只见她边拨边不时往灶内轻轻扇风，只一会儿的工夫，那浓烟顿时少了许多，再拨弄了半会，那火势却是越来越大，灶内通红一片。