    “这生火煮饭可是门技术活，别看简单轻松，若是不掌握方法，就算是生火这样简单的事，也是让人头痛无比了。”灵雀儿笑道。
    “哦，烧火煮饭还有什么技巧，你倒是说来听听。”火工头陀见她一上来，那浓烟便少了许多，火势猛增，不禁好奇。
    灵雀儿道：“其实很简单，俗话说：‘无风不起浪’，这烧火也是一样的道理，若是一个劲的加木柴，而没有风的协助，也是烧不起来的。三国时期，诸葛亮火烧赤壁，也是靠了东风才能成功。否则的话，就算有再多的木柴，也是烧不起来的。”
    火工头陀似懂非懂，眉头微皱，道：“想不到这烧火也有这般讲究，看来我以前是白烧了。”嘿嘿一笑，傻笑了几声。
    见张无忌在一旁，又是嘿嘿一笑，道：“老大，原来你早就到了。不过你放心，这里的一切我都收拾干净了，不信的话你尽管检查，这里可否算得上整齐干净？”
    张无忌四周看了片刻，但见屋中一切物什摆放整齐，地面清洁干净，点头道：“嗯，还可以吧。不过。。。。。。”盯着火工头陀的脸，愣了半会，道：“你的脸。。。。。。”
    “我的脸？我的脸怎么了？”火工头陀慌道，伸手在自己脸上摸了一把，但见一手的灰炭，不禁哑然失色，道：“这。。。。。。”
    顿觉满肚子的冤屈，“啊！”的大叫了一声，便飞也似的，一溜烟跑出了木屋。
    三人见了，俱是哈哈大笑。
    “这火工头陀倒也是有趣，以前干的就是烧火的工作，想不到却是连火也不会生了。看来他在少林寺烧火是假，偷偷练功才是真呀。”乔征宇道。
    张无忌点头道：“也许是吧，那少林寺中藏龙卧虎，武功高强者数不胜数。他虽是在少林寺里出家，只怕也是为了学武功去的。”
    “你们也不要取笑他，这活要是放在你们面前，只怕结果也和他没什么两样。不信的话，你们大可以试试看。”灵雀儿在旁笑道。
    几人正说着，便又见对面人影闪过，那火工头陀站在了面前。
    “老大，现在怎么样？”指了指自己的脸，问道。
    三人见他脸上白净，满胡子的水珠，顿时明白。
    “嗯，不错，应该可以了。”张无忌点头道。
    “真的！那太好了！”火工头陀高兴地跳了起来，一阵欢呼，双手乱拍。过了好半会，才停下，又道：“来，来，来，大家都请坐，我给各位端茶去。”
    拉过几个椅子，叫三人坐了，随后“呼”的一声响，又窜出了木屋。
    三人刚坐下，还未说上几句，便又见他回到了房中，手中已是提了一壶茶水。
    “各位，这可是上好的茶水，不信你们尝尝。”他边说边倒茶，顿时一股芳香四起，清香扑鼻，甚是沁人心脾。
    乔征宇端起杯子，小喝了一口，但觉清新爽口，喉间一阵清凉，点头道：“嗯，好茶，好茶，入口微苦，转而甘甜，喝了那么多年的茶，也就这杯最是正宗了。”
    “乔大哥说得太过了吧，这茶水也就一般，我喝了这么多天，好似并无什么特殊的地方。”张无忌喝了半杯，连连摇头。
    乔征宇并不做声，望了灵雀儿一眼，道：“不知道乌姑娘感觉如何？”
    灵雀儿轻舔了一口，先是眉头微皱，继而脸色放松，缓慢舒展，直至完全展开，才道：“果然是好茶，仙人谷中虽然好茶多不胜数，但与眼前这茶相比，显然是不如它了。也不知道这是什么茶？”
    “普洱茶！”
    “古树普洱茶！”
    火工头陀与乔征宇几乎同时喊道，两人对视一望，尔后哈哈一笑。
    “好，少侠果然是品茶的高手，我自叹不如，佩服，佩服。”火工头陀夸道，走至乔征宇身旁，又给其斟满。
    乔征宇也不客气，端起杯子，又浅尝了一口。
    “古树普洱茶进口苦涩，其中滋味醇浓，回甘极爽，香韵入口入心，甘苦似有似无，妙不可言的口感让人欲罢不能。以前我曾在云南喝过，不过相比之下，我倒觉得还是这里的更正宗了。”
    张无忌听他说的美妙无穷，不禁又尝了一口，细心品味之下，果觉回味无穷，连连点头道：“以前喝茶只当解渴，听乔大哥这么说后，方觉这茶的确有些味道，果然是清爽甜口。”
    几人呵呵一笑，细细品尝茶水。
    “这还用说，我难道还会害了老大不成。以前给老大喝时，他总是不在意，说这水苦涩难喝不喜欢。直到今天，要不是少侠是行家，老大还当我在给他喂药呢。”火工头陀委屈道。
    张无忌道：“这怎能怪我，你我才刚认识几天，鬼知道你会不会害我。况且你一脸凶相，又怎能叫人放心。”
    火工头陀愣了一会，道：“说得也是，这荒山野岭的本来就让人感到恐惧，若是再遇到我，只怕更是叫人害怕，哪里还能放心下来。嘿嘿。”傻笑了几声，伸手摸了摸自己的光头。
    “咦，你腰间那闪着光芒的东西是什么？”乔征宇眼尖，指着其腰间说道。
    火工头陀又是一愣，道：“哦，没什么，只是一块玉佩了。”顺手取下玉佩，放在手中来回抚摸，双眼中竟是流露出少有的慈爱，一副依依不舍的样子。
    灵雀儿道：“前辈，我看你对其爱不释手，想必这玉佩对你很重要了。”
    张无忌点头也道：“是呀，大和尚，你平时一副凶横的模样，怎么现在好像变了，是不是与这玉佩有关？”说罢，就要去抢玉佩。
    火工头陀见他伸手来抢，脸色微变，一掌推去，将张无忌推了个趔趄，坐在了地上。
    “老大，我。。。。。。”伸手又将其拉起，直怪自己下手太重。
    乔征宇看在眼里，心中暗道：“真是奇怪，这火工头陀一向高傲自负，怎么今日扭扭捏捏，好像变了一个人。看来与那玉佩有关。”
    于是道：“大师，能否将玉佩给我看看。”
    火工头陀犹豫了半天，才伸出手，道：“好，不过你得小心的，千万不要掉了。”
    乔征宇接过玉佩，瞧了好半会，但见其光泽鲜艳，质地上层，一看就知道是块上好的玉佩。只是遗憾的是，玉佩的一角缺了一块，不由叹道：“这玉佩本是块好玉，只是可惜缺失了一角，否则的话，只怕是价值连城了，难怪大师对其如此的爱护。”
    火工头陀沉思不语，过了片刻，叹道：“少侠果然好眼力，但你有所不知，并非是因为这玉佩价值不菲，所以我才爱不释手。而是事出有因，其实这玉佩是我女儿的，在她刚满三岁的时候，我亲自送给她的生日礼物。”
    三人听了俱是面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵。
    “什么，你女儿？和尚怎么还会有女儿？”张无忌摇头不信。
    灵雀儿也道：“是呀，爷爷曾经说过，出家人是不可以结婚生子的，大师既是少林寺的人，又怎能有女儿呢？”
    火工头陀望了三人一眼，道：“不错，出家人的确不能结婚生子，但我在出家前就已经成家立业了。”见三人一脸迷惑，又道：“此事说来话长，各位还是听我慢慢道来。”
    走了几步，转身说道：“我本是一个做生意的小商人，姓米，名应天。在城中做些小生意，虽是没有家财万贯，却也有些小钱财。那年，我与城中一位美丽的姑娘结了婚，并在第二年生下了女儿。那段日子是我人生中最美好的时光，现在想起来仍是觉得一切都是那么的甜美。。。。。。”
    米应天双目望向窗外，脸上洋溢着幸福的笑容，显然沉浸在美好的回忆当中。
    “嗯，想不到大师竟然还有这样一段美好的日子，真是让人羡慕了。那后来呢？”灵雀儿似乎对此很有兴趣，不禁问道。
    “哦。”米应天似缓过神来，望了她一眼，接着道：“这样的日子过得很快，转眼又过了三年，正值我女儿生日。那天，我早早就出了门，在街头玉匠那里选了块上好的玉佩，便兴匆匆赶回家。可是，当我回到家中的时候，我发现房中的门紧闭，但里面却传来一些动静。。。。。。”
    米应天脸色十分地痛苦，忽然停下不语，一脸杀气，拳头紧握。
    三人正觉奇怪，便听他又道：“我推开了门，发现那贱人正赤裸的躺在床上，而其身边却还有一个陌生的男人。。。。。。
    “‘你们在干什么！’我当时的心情自然是糟透了，根本无法控制自己，大喝了一声，便冲了上去。那个男人气力甚大，虽是光着身子，我竟也不是他的对手，被他一把推开，将我推倒在地。
    “‘米应天，你省省吧，就你这身板还想打人，我一只手就可以对付你了。哈哈。。。。。。’那人得意的笑了几声，不慌不忙穿好了衣服，大步朝门外走去。到了门口，转身又对我道：‘哦，对了，米应天，忘记告诉你了，你妻子又白又嫩，可比你有意思多了。呵呵。。。。。。’
    “‘我和你拼了！’我再也忍受不住。