    乌宝寿上前一把扶住，对灵雀儿道：“他中毒太深，已到了非治不可的地步，你扶住他跟我来。”将乔征宇交给灵雀儿，推门走了出去。
    灵雀儿也不做声，点了点头，跟在了乌宝寿的身后。
    出了房间，来至湖边，乌宝寿指着一块大石对灵雀儿道：“把他放上去。”
    两人合力将乔征宇放在了大石上，随后，乌宝寿从怀中取了一颗药丸，给乔征宇吞下。
    “爷爷，你给他吃的是什么？”灵雀儿但见那药丸周身碧绿，不禁心下生疑。
    乌宝寿道：“千疮百孔丸，救命神药，此时不服，更待何时。”
    “啊！可是那百毒之王的千疮百孔丸，听说此物剧毒无比，又怎能说是救命神药？”灵雀儿惊恐问道。
    “这个等会再给你解释，一时也说不通。来，帮我将他全身衣服都脱去，我去去就来。”乌宝寿说完，急匆匆走了。
    “爷爷。。。。。。”灵雀儿哪里叫得赢，声音还没出口，乌宝寿已是到了百步之外。
    “这。。。。。。”望着乔征宇，一时犹豫不决。
    过了好半会，终于鼓起了勇气，上前去接乔征宇的衣服。
    “你。。。。。。乌姑娘，你要干什么。。。。。。”说来也巧，乔征宇忽然醒来，眼见灵雀儿趴在自己身上，一时惊慌失措。
    “我。。。。。。”灵雀儿顿时两鬓通红，急从乔征宇身上跳下。
    “乔公子，你别误会，其实。。。。。。我。。。。。。”此时，灵雀儿的脸便如挂了两个红苹果似的，支吾了好半天，也不知道如何解释，
    “怎么还没做完，不是叫你将他衣服脱光吗。”乌宝寿不知道什么时候出现在面前，手中提着一个铁桶。
    “爷爷，我。。。。。。”灵雀儿刚要解释，早被乌宝寿打断了话，道：“哎，女子做事就是这么磨。”上前一步，就去解乔征宇的衣服。
    “前辈，你要干什么？”纵使乔征宇如何的挣扎，一身衣服依旧被乌宝寿扯个精光，不禁面红耳赤。此时他穴道被点，根本无法动弹，只能双眼瞪着他。
    乌宝寿似没瞧见，指着其身，点头道：“嗯，身子有些脏，先清洗一下也不迟。”回头又对灵雀儿道：“去，打桶水来。”说完，将一只铁桶丢在地上。
    灵雀儿点头应允，提了铁桶朝湖边而去。
    “前辈，我知道拒绝你是我的不对，但你也不应该强行呀，这要是传到江湖上去，只怕有损灵雀儿的声誉吧。”乔征宇最后祈求道。
    “呸，你想到哪里去了。你中毒太深，要是再不施救，就算是神仙也就不了你。”指着其胸口一条黑线，道：“你看，这条黑线一旦到了心脏，再想救你只怕也晚了。哼，看你人模狗样的，怎么满脑子歪东西。”
    乌宝寿取了一根银针，在其胸口颤中穴插了进去。
    点头道：“嗯，可别小看这银针，只这一插，算是暂时保住了你的小命。”回头看了一眼，道：“怎么还没来，快点提水来。”
    灵雀儿听他一叫，急忙加快了步伐，将桶子递给了乌宝寿。
    接过桶子，对乔征宇道：“小子，忍住点了。”说完，将水倒在了乔征宇的身上。
    那水甚是冰冷，加上正值冬季，倒在身上，犹如寒冰玉剑，刺骨入心。
    “啊！好冷的水。”乔征宇大叫了一声，不由全身汗毛竖起，直冷得全身哆嗦。
    但乌宝寿并不理会，回头又催促灵雀儿：“再去提水，速度要快。”
    灵雀儿见他脸色严肃，也不敢不从，点头应许，快速奔向湖边。此时，她速度明显比刚才快了许多，不一会儿的工夫，又提来一桶。
    乌宝寿点头接过，只管往乔征宇身上倒去，然后仔细观看，不时在其身上插下银针，忙得不亦乐乎。
    如此，倒了十来桶水，乌宝寿的脸色才渐渐的放松下来。
    “嗯，总算是控制住了。”随即又开始拔针，之至将所有的针全拔完，才松了一口气，坐在一旁休息。
    乔征宇被那冰水倒在身上，全身早已失去了只觉，只有两只眼睛正常如初。但见乌宝寿停下，急道：“前辈，好了吗？可以穿衣服了吗，我实在冷得受不了。”
    乌宝寿望了他一眼，点头道：“嗯，可以了，但你想起身穿衣服还需要等上一段时间。小子，你就慢慢等吧。”此时天气寒冷，他竟是满头大汗。
    灵雀儿上前帮他擦了汗水，道：“爷爷，我知道你是在救乔公子，但刚才你一直要我做这做那，我也不知道为什么，现在总可以告诉我了吧。”
    乌宝寿道：“嗯，小丫头原来早就知道，难怪水也提的倒是勤快了。”只一句话，叫灵雀儿羞得低下了头。
    乌宝寿呵呵一笑，接着道：“小丫头，你虽然跟我学医多年，但因为实践经验少，故还未达到名医的境界。而要达到这种境界，就必须理论与实践相结合。那小子先是受了内伤，随时都有可能因驾驭不了体内的那股真气，而导致休克或者死亡。
    “再后来，他又喝了毒水，毒性一时遍布全身，更加是性命脆弱。若是依照以往的经验，无非不是解毒导气之类的法子轮流实行，这样的结果要不是病情加重无法控制，导致病人死亡，或者就是侥幸过关，病人长期卧病在床，等待恢复。但以我的经验来看，后者的可能性不到十分之一，而且就算醒来也多半变成植物人。
    “所以在分析了病理后，除了用‘以毒攻毒’，只怕再无其他更好的办法。那‘千疮百孔丸’乃百毒之王，虽是剧毒无比，却能克制毒水的毒性。还有那冰水，其冰冷刺骨，正好能克制他体内那股阳刚真气，两者一并施行，效果也是事半功倍。”
    灵雀儿听了，点头道：“所以你先是给他喂毒，然后再往其身上倒水，整个过程中，你又不断观察其皮肤上的黑线，看是否有进展或者退却的可能。再加上银针辅助，这才终于使得那条黑线退去消失。”
    “嗯，小丫头果然聪明，这么快就知道了。呵呵，看来我乌宝寿后继有人了。”乌宝寿大笑了几声，身子忽然一歪，倒在了地上。
    “爷爷，你怎么了？”灵雀儿顿时吓得花容失色，抱着乌宝寿大哭。
    “乌姑娘，别担心，或许是你爷爷刚才帮我解毒太累，所以才晕了过去。不妨按住其人中穴试试，说不定很快就会醒来。”乔征宇不知道什么时候已经站了起来，在一旁说道。
    灵雀儿似恍然醒悟，道：“嗯，公子言之有理。”连忙伸手按住乌宝寿的人中，不一会儿，乌宝寿重新睁开了双眼。
    “爷爷，你好些了吗。”灵雀儿满脸的关心，两颗泪水在眼眶中打转，好似随时都有可能掉下来。
    乌宝寿笑了笑，道：“傻丫头，不用担心，爷爷没事的，放心好了。”安慰了几句后，转头望向乔征宇，道：“小兄弟，你扶我回房内，我有话要与你说。”
    挣扎了几下，缓缓站起。
    乔征宇点头道：“前辈小心，我来帮你。”一把将其扶住，陪他朝屋内走去。
    灵雀儿正欲跟上，却被乌宝寿拦在门外，道：“丫头，这是男人之间的事情，你还是不要进来的好。”说吧，将门关上。
    来至屋内，乌宝寿在一张椅子上坐下，随后挥手道：“乔公子请随意坐，老夫就不招待了。”
    乔征宇点头应允，拉过一张小凳子坐在了一旁。
    “乔公子，到了现在我也不和你打哑语了。实不相瞒，老夫身患绝症，只怕离世也就是这两天的事。”乌宝寿忽然缓缓说道。
    乔征宇一愣，惊道：“什么，绝症？这怎么可能？”一脸的惊讶。
    “嘘，公子小声点。”乌宝寿起身来至门口，朝外望了望，随后返回至座位上。
    “乔公子，只要是人就会生病，我年纪这么大了，生病自是再正常不过的事，你又何必大惊小怪呢。”
    乔征宇道：“话虽如此，可你医术高超，就算是生病也难不到你，怎么会忽然间说死就死呢，这个我实在不敢相信。”
    乌宝寿道：“承蒙公子看得起，老夫就算是死也没有什么遗憾的了。只不过，老夫就只有灵雀儿这么一个孙女，这万一。。。。。。”不禁老泪纵横，泪水唰唰直掉。
    乔征宇心中顿时明白，道：“所以你一心要将灵雀儿嫁给我，就是怕自己死后，不想看到灵雀儿一个人孤零零的待在这仙人谷中？”
    乌宝寿点了点头，擦了泪水道：“不错，当日我见你不约而来，心中真的不知道有多高兴，但为了灵雀儿的幸福着想，我不得不慎重考虑。经过这些日子的观看，我见你行为端正，人品上层，更加坚定了我的想法，所以，才不惜一切的救了你。
    “公子也许不知，先前我替你解毒，已是花费了我大量的体力。眼下我虽是暂时醒来，却随时都有死去的可能，灵雀儿是我唯一的亲人，我不想让他知道此事，所以特意将公子请到房中，其实也是想交代一下后事。”
    他脸色越来越苍白，说到这里时，已是气若悬丝。