    起身就要冲去，却被那贱人一把抱住，并对那人道：‘你快走，我来拖住他。’任凭我如何的挣扎也不松手。一气之下，我随手拿起旁边的一个凳子就朝其头上砸去。。。。。。”
    米应天说到这里，又是摇头又是叹气，过了好半会，才道：“也是我当时失去了理智，下手太重，竟是将她当场打死。那玉佩也因此掉落在地，缺失了一角。”
    张无忌叹道：“原来是这样，难怪玉佩缺了一块。”不禁连连叹气，只觉可惜。
    乔征宇道：“大师当时的确是太激动了，这种事情本来是不难解决的，而且道理都在大师这边，即便是高到官府打官司，大师也是稳操胜卷。可是如此一来，大师却成了杀人凶手，原告变被告，只怕对大师不利了。”
    米应天点头道：“嗯，这我也知道。所谓‘杀人偿命’，我犯了如此重罪，只能一命还一命了。只是我那女儿还小，若是就此失去了父亲，她又该如何活下去。我左思右想后，决定带着她逃亡，于是收拾好行李，抱着她连夜逃了出来。”
    “嗯，虽然这样做不对，但为了女儿也只能如此了。现在细细想来，爷爷对我的感情也是如此，他为了我什么事情都愿意做，哪怕是丢掉性命。”灵雀儿在一旁忽道。
    米应天朝她点了点头，接着道：“不错，为了女儿我什么都愿意做。就这样，我带着女儿四处奔波，去过遥远的西域，也去过美丽的大草原，终是因为水土不服，最后回到了中原。后来，我们找了个山清水秀的地方住了下来，并开始了新的生活。”
    米应天的脸色又恢复了笑容，走到木屋中间，一屁股坐了下来。
    端起一杯茶喝了一口，道：“生活有时候就是捉迷藏，在躲了好大一个圈后，重新又回到了起点，开始新的一切。虽然有些辛苦，但却是让人回味无穷。
    “我记得，女儿那时也在逐渐长大，虽然她还小不懂事，但这已经足矣。每天一起来，只要一看见她那幸福的笑容，我便觉得浑身充满了力气。上山砍柴，掘土种植，以前不会做的事情现在看起来都不是问题，只要女儿过得好，就比什么都开心了。”
    此时的米应天，满脸的仁慈，笑容不断，仿佛一下子年轻了数十岁。
    “大师对爱女情深意重，世界少有，只怕丝毫不比常人要差。乌姑娘，你说我说得对不对？”乔征宇朝灵雀儿望去。
    谁知灵雀儿却是愣在那里，似有所思索，一动不动。
    乔征宇心中思道：“看来乌姑娘又想起了他爷爷，这也难怪，米应天的经历与她何其的相似，也不由她不想起以前的事情了。”
    也不多想，对米应天问道：“那后来呢，怎么不见你的女儿，她怎么不和你在一起呢？”
    “这。。。。。。”米应天缓缓起身，走至门口，望着外面又道：“所谓‘天有不测风云，人有旦夕祸福。’那天女儿忽然发起烧来，我见其浑身滚烫，不敢耽误，连夜背着她赶往城中治病。那夜也是不巧，偏偏又下起了大雨，地滑路远，十分地不便。
    “就当我背着她来至一个山坡时，脚下一个不小心，竟是忽然滑倒。等我爬起来的时候，女儿已经不在我身边，惊慌之下，我在附近寻找了许多，可是无论我如何的仔细，女儿的身影始终无法看见。”
    连连摇头，似乎心有不甘。
    乔征宇听了，急道：“那后来呢，就算一时没有找到，我相信你也不会放弃，肯定还会继续找下去的，对不对？”
    米应天摇头道：“当时正值夜晚，天空中又下着大雨，无异给寻找工作增添了不少的难度。虽是如此，我仍是不放弃，从晚上一直找到白天，从下雨一直到雨过天晴，不停地在四周附近寻找，可是仍然什么都没有发现。
    “但我仍不死心，于是跳下山坡，朝山下寻去，却在山下附近发现了这块玉佩和一些狼的脚印。。。。。。”
    只听“啪”的一声响，米应天狠狠抽了自己一巴掌，道：“都怪我没用，连自己的女儿也不能保护，我还有什么用！”伸手又是连拍了几下，声声脆响。
    “大师，这又是何苦。所谓‘生死有命’，这其中事由变幻莫测，也不是你能控制的，又何需自责。”乔征宇上前劝阻了几句，米应天才逐渐冷静下来，重新坐下。
    “自从我失去了女儿后，我就时常责怪自己没有用，连同想到以前的事情，于是跑进了少林寺，想学习武功重新做人。这其中的事情我就不说了，也是机缘巧合，让我无意中得到‘九阳神功’秘笈，并终于练成了绝世武功。”
    乔征宇道：“嗯，听说你练成神功后，打伤了少林寺多名高手，并且还找张三丰比武，不知道有没有这事？
    米应天脸色一沉，哼道：“这全是江湖谣言，自我神功练成后，我回到城中教训了那个与我妻子通奸的男人，并将其那玩意儿切除。也许是他怀恨在心，知道自己不是对手，所以在江湖上造谣，想借武林人物之手将我除去。
    “起先我并不在乎，任凭那些江湖人物找我麻烦，但随着越来越多的江湖人物参与其中，令我好不烦恼。后来我下定决心退隐江湖，不想再与江湖有任何的牵涉。于是我孤身一人来到这谷中，从此再也没有出去过。”
    “原来是这样，看来在这之前，倒是我误会了大师。晚辈若有得罪之处，还望原谅。”乔征宇抱拳，躬身说道。
    米应天起身扶住，道：“少侠不必客气，这其中也有我不对的地方，所谓‘不打不相识’，我们能在这荒山野岭相视，看来这一切也都是缘分了。呵呵。。。。。。”
    乔征宇点头道：“不敢，能够认识大师这样的人物，也是我三生有幸，上辈子修来的福分。”朝灵雀儿道：“乌姑娘，来，你也来认识一下。”
    谁知道灵雀儿无动于衷，似没有听见，过了好一会儿，才道：“大师可还记得你女儿身上有什么标记吗，比如伤痕什么的？”眼中竟满是泪水。
    米应天想了片刻，道：“当然记得，女儿小时候十分地调皮，有一次从树上摔下来，不慎刮破了手。那伤口甚深，因此留下了一道疤痕。”
    灵雀儿听了，缓缓将右手的衣袖卷起，激动道：“可是这样的伤痕？”前臂上竟赫然有一条深深地伤疤。
    “你。。。。。。”米应天惊了半天，望着灵雀儿。
    “你。。。。。。你就是我的女儿？”声音哽咽，浑身颤抖不止。
    “父亲。。。。。。”灵雀儿一下子扑到米应天的怀中，大声哭了起来。
    他父女重逢，自是无比的激动，此时相拥一块，俩人都是热泪盈眶，尽情大哭。
    哭了好一会儿，米应天道：“我的女儿，你让我找得好苦。自从那天你掉下山坡后，我只道你已经被狼吃掉，所以心灰意冷，这才出家当了和尚。想不到你还活着，真是太好了。”
    灵雀儿哭道：“父亲有所不知，我虽是掉下了山坡，却正好卡在一棵树上。后来是爷爷救了我，并将我抚养成人。”
    “哦，既有这样的好人，那快带我去拜见，我要当面给他磕头，谢谢他的救命大恩。”米应天轻轻将灵雀儿推开，望着她说道。
    “这。。。。。。”灵雀儿欲言又止，不知道如何开口。
    “大师，只怕没有这个可能了，因为那个乌前辈已经去世了。”乔征宇在旁说道。
    米应天愣了一下，道：“哦，那实在是可惜了。”停顿了片刻，道：“即便如此，那我也应该到他坟前看看，就算是尽我的一份心意吧。”
    乔征宇道：“大师慈悲为怀，让人敬佩。不过此事不用着急，待日后有机会时，大师可随时前去。眼下最重要的事是你们父女重逢，应该好好庆祝一下才是。”
    张无忌点头道：“对，这么感人的场面很久没有看见了。我这就去弄些小菜来，给乌姐姐摆宴设席，我们好好大吃一顿。”说完，转身跑出了木屋。
    乔征宇心中道：“这小鬼别看表面老实，骨子里却是个机灵鬼，我也是服了他。”呆了一会儿，随便也找了个理由，急匆匆走出了木屋。
    此时，木屋中只剩下了米应天与灵雀儿，俩人缓缓坐下。
    “女儿，快跟我说说，你这些年是怎么过的？”米应天开口问道。
    灵雀儿道：“自从那天我掉下山坡后，就被爷爷救了。他本是山下一村名，以采药砍柴为生，平时喜欢看些医书，所以也颇懂些医术。我和他在山下住了好一段时间，后来因为瘟疫的缘故，便来到了仙人谷。从此后，便一直未出谷过，直至今天。”
    米应天听了，感触颇深，叹道：“我当初因为退隐江湖才不得已来到此处，想不到我的亲人竟是与我隔山而住，就在眼前。以至于我十几年来毫不知觉，过着孤独伶仃的生活，白白浪费了青春。哎，真是上天无眼，故意要捉弄我们父女俩个呀。”
    连连摇头。