    其中也有人兴奋道：“我早说过，这小蛇只是呈一时之能，论真实实力又怎能与蝎子相比，真是以卵击石，不堪一击。”不禁一声冷笑，甚是得意洋洋。
    他话刚完，那场上形势也是急剧的变化，刚才还稳占上风的蝎子，忽然一下子翻到在地，虽是努力挣扎了一会儿，终是全身僵住，再也无法动弹。
    众人见人均是惊奇，纷纷鼓掌叫好。
    原来那小蛇虽是连连败退，却并非不是其对手，只是因为害怕蝎子的那根毒刺，所以一退再退。
    众所周知，蝎子的毒性很强，只要一旦被其毒刺刺中，疼痛难忍，不死也得重伤。即便是神仙也是无法忍受，相传佛祖也曾经被蝎子刺中，因此疼得好几天睡不着觉，可想那蝎子的利害。
    再加上那蝎子采取稳打稳的方式，一步一步接近小蛇，期间上下齐攻，来回挥舞，一时将小蛇逼得毫无还手之力。
    尽管处于劣势，但小蛇并不因此气馁，反倒是更加激起了斗志，边退边想破敌之策。也是机会难得，那蝎子一路只顾不停进攻，左侧已是露出空挡，小蛇趁机反击，忽然冲破蝎子的防线，一个大甩尾，正中了蝎子的胸口。
    这一击威力岂可小视，那蝎子顿时被扫出数尺，只挣扎了几下，便断了气。
    胜负已分，温青青一张脸极是难看。
    客商笑道：“这位公子，不好意思，我赢了。”只聊聊几句，那温青青的脸“唰”的一下子红了半边。
    支吾道：“嗯。。。。。。算你赢了。。。。。。”转身就要离去。
    “等一下！”乔征宇忽道，奋力从人群中挤出，来至场中间。
    看了温青青一眼，道：“这位温少侠，其实胜负还未定，不如迟会再走。”转身对客商道：“能否将你手中的瓶子给我，我想知道瓶子里装着什么宝物。”
    那客商迟疑了片刻，点了点头，伸手递了过去。
    乔征宇将瓶子拿在手中，从中倒出一颗药丸，转身对灵雀儿道：“乌姑娘，你过来看看。”
    不一会儿，灵雀儿来至乔征宇身旁，伸手拿起药丸，在鼻子前闻了闻，点头道：“嗯，这正是‘大力丸’。”
    对客商道：“你刚才给小蛇吃的是不是这种药丸？”
    客商犹豫了一会儿，道“|不错，刚才我的确喂了一颗给小蛇。怎么，小蛇经过连番恶斗，给其补充点体力不行吗？”
    灵雀儿道：“这种药丸本是用奇花异草精炼而成，具有补充体力的功效，那小蛇经过一场恶斗，身子虚弱了许多，你喂给它吃也是合理。只是，这药丸却还有另外一个功效，你不可能不知道吧。”
    双眼朝客商望去。
    “这。。。。。。”客商支吾了一句，终是低下了头，不再说话。
    灵雀儿接道：“你既然不愿意说，不如就让我来替你说吧。顾名思义，吃了‘大力丸’后不仅能补充体力，而且还能增加气力。那小蛇身子瘦小，再厉害又怎能是五毒的对手，是以吃了药丸之后，气力大增，这才立于不败之地。”
    “哇！我说小蛇怎么忽然变厉害了，原来是这样呀。”
    “可不是，为了赢得赌局竟然采取这样下三滥的手段，真是不知廉耻。”
    “难怪他赌小蛇胜，原来他早有准备，哼，真是卑鄙。”
    众人听了又是一阵轰动，议论纷纷，朝客商投去鄙视的眼光。
    乔征宇挥手道：“话虽如此，其实也不完全是这样。那小蛇若非有独到之处，就算是吃了药丸，想要胜出却也不是那么容易的事，这也是小蛇的实力摆在那里，并不能完全怪罪他。”
    众人听了也觉有理，顿时安静了下来。
    客商显得有些激动，对乔征宇抱拳道：“多谢这位公子出口相助。在下。。。。。。”
    “难怪了，原来是你作弊呀，我说怎么可能会输呢。哼，这下我看你怎么解释。”温青青气不打一处来，立即恢复了原来的气势。
    那客商本也是个老实人，被她这么一说，顿时脸色一红，支吾了几句，有些不知所措。
    乔征宇忙道：“我看算了吧，他远道而来做生意也不容易，不如得过且过放人一马，没必要做得太绝。”
    灵雀儿也道：“嗯，其实他只是卖药的，不得已才想出这个办法来吸引路人。既然让大家免费观看了一场精彩的打斗，又何必再与其斤斤计较，得饶人处且饶人，不如双方捂手言和，就当什么事也没有发生过。”
    “好！”众人俱是拍手叫好。
    温青青见众人如此，也不好再找麻烦，望了乔征宇一眼，转身挤出了人群。
    “温。。。。。。”乔征宇本欲追出，却被客商拉住，道：“这位公子，多谢你刚才帮我解围，我也没有什么好送的，不如就将这瓶药丸送给你。”
    乔征宇一心要追温青青，抱拳道：“好，既然如此，那我就恭敬不如从命了。多谢。”将瓶子放入包裹，随后拉了灵雀儿与张无忌，急匆匆追了出去。
    来至人群外，只见温青青沿着街面朝西而去，悄悄跟在了其后。
    大约走了半个时辰，那温青青来到一座府邸前。上前敲了敲门，不一会儿，里面有人开门，将温青青迎了进去。
    三人急忙赶上，但见一座大院屹立面前，高墙红门，画梁雕龙，甚是气派。正门上方挂了一块牌匾，上写了“温家堡”三个金色大字。
    “看来这就是温家堡了，听说温家五老个个武功高强，而且心狠手辣，我们还是小心点为妙。”乔征宇上前敲了敲门。
    不一会儿，只见一侍卫将门打开。
    “你是谁？有何贵干？”那侍卫冷冷说道，双眼紧瞪着乔征宇三人。
    乔征宇抱拳道：“在下乔。。。。。。”
    不等说完，那侍卫早已不耐烦，挥手道：“不必啰嗦，有话直说便是。”
    张无忌等人脾气再好，也是按捺不住，正欲出口教训，早被乔征宇拦住。
    笑道：“哦，我是来找温青青的，请问她在不在？”
    那侍卫脸色一变，道：“什么温青青，这里没有这个人，你找错地方了。”
    只听“啪”的一声响，大门已是关上。
    “这温家堡的人果然蛮横无理，江湖上哪有这样招待客人的，真是气死我了。”张无忌骂了一句。
    灵雀儿也是摇头道：“这人的确好生无礼，连基本的待客之道都不会，看来这温家堡绝非什么善类。”
    三人被拒之门外，各自唠叨了几句，只好离开。
    转身刚走了几步，便见对面一人急匆匆而来，几个小跑来至大门外，伸手便敲门。
    “有人在吗，有人在吗？”那人大约二十来岁，长相清秀，中等身材。
    过了片刻，大门打开，仍是那个侍卫，望了他一眼，没好气的道：“你找谁？”
    那人却是一笑，道：“我不找人，听说温家堡在这一带有些名气，所以特意前来想见见你们堡主。”
    侍卫听了，一脸冷笑：“哦，好大的口气，我们堡主是你想见就见的吗。我看你是找死。”话毕，一拳挥了过去。
    那人也不慌张，只见其身子一晃，朝一边闪过轻松躲过来拳。随后脚下一个勾腿，将那侍卫绊倒在地。
    “哎呦！”那侍卫哪里收得住脚，立即摔倒在地。
    从地上爬起，怒道：“小子，我看你是存心来找茬的。”双手来回挥舞，一招“黑虎掏心”直取那人胸口。
    那人冷冷一笑，径直迎上，也是一招“黑虎掏心”攻向侍卫。只是拳到中途，却是忽然变招，掌法变成擒拿，一把将其抓住，按在了地上。
    “怎么，还要不要打？”那人笑道，只稍微用力，便听侍卫疼得“嗷嗷”直叫，痛苦之情不绝于脸上。
    “大侠饶命，大侠饶命。小的有眼不识泰山，还请好汉手下留情。”侍卫连连告饶，那人才松了手，一脚踢在其屁股上，道：“快去禀报，说我袁承志前来拜访温家五老。”
    那侍卫也不敢不听，点头道：“是，小的这就去禀报，还请大侠稍等。”急匆匆而去。
    “袁承志！”乔征宇心中一喜，上前几步，抱拳道：“原来是袁公子，在下乔征宇，见过袁兄。”
    袁承志愣了片刻，也是回礼道：“原来是乔大侠，久仰，久仰。但不知乔兄找我有何事？”他武功虽强，为人处世方面却是丝毫不懂，眼见一个陌生人跟自己打招呼，也不知道如何应酬。
    乔征宇笑道：“哦，袁兄误会了，其实我是来找人的。谁知道被那侍卫拦在门外，所以无法进去。”
    袁承志点头道：“嗯，听说这温家堡在江湖上名声极坏，杀人放火，劫财越货，无恶不作臭名远播。我本来还不信，今日一见，果不其然，所以出手教训一下，也是为武林中出口恶气。”
    转眼见了灵雀儿与张无忌，又道：“乔兄，这两位也是与你一起的吗？若是乔兄愿意，不如等会与我一起进去，我就说你们是我的朋友，看那温家堡的人哪个敢拦。”
    乔征宇听了大喜，道：“既然如此，那我就恭敬不如从命，听袁兄安排便是。”
    过了一会儿，只听里面传来一人笑声。