    “利害，别看那小蛇身子小，却有这样的弹跳力，真是不简单呀。”
    “可不是，我一生遇过毒蛇无数，却也没见过这样会跳的蛇，真是世界少有。”
    原来那小蛇眼见自己被五毒围住，急于摆脱困境。本能的试着冲了几次均是无效，不由心急如焚，就在众人失望之际，那小蛇却是忽然来了个意外，身子猛地一下飞起，从五毒身上跃过，落在了阵外。只因这一切均是毫无征兆，加之动作快速无比，不禁引得众人一阵喝彩。
    那小蛇刚刚落地，五毒又迅速围上，正欲结成阵式，却早被小蛇突破，几个快速闪躲，将五毒甩在身后。
    “嗯，这小蛇不简单，知道自己势单力薄，绝不能被围住，所以还未等五毒围上，便想尽办法摆脱。”人群中一人点头道。
    旁边一人道：“你懂个屁，那小蛇再利害，又怎能是五毒的对手。虽然其暂时摆脱了困境，这时间一长，仍不免要被五毒困住，而且一旦围住，只怕就是胜负分出的时候。”
    正说着，便见五毒之一的壁虎，身子一跃，已然冲到了小蛇的面前。
    “快咬它！别让其跑了。”温青青在一旁看得着急，不由拍手叫道。
    那壁虎也是争气，果然张嘴便咬去，待要上前时，却被其猛地回过身来，在自己的身上反咬了一口。壁虎顿时身子一抖，脑袋摇晃了两下，“扑通”一下，趴在了地上。
    “真是没用，难道就不知道躲开吗。”眼看稳操胜卷，却出现了意外，温青青性子再好，也忍不住骂了一句，直气得连连跺脚。
    那客商见了直摇头，在旁笑道：“公子切勿着急，还是慢慢欣赏的好，免得伤了身子，那可就不好了。”
    “你。。。。。。”温青青听他话语中带着嘲讽，却也不便发火，只好将怒火逼在胸口，独自生闷气。
    “快看，那蜘蛛在干什么？”人群中有人说道，众人纷纷望去，只见五毒之一的蜘蛛，忽然施威，“蹬，蹬，蹬。”几个步伐迅速跟上，转眼间来到小蛇面前，撅起圆溜溜的屁股，朝其喷出一条条细丝。
    “哇！是毒丝！听说有种蜘蛛会喷出如发丝般的细丝，任何的动物一旦被其沾上，不死也得重伤。”人群中不乏有知识渊博者，不由惊慌说道。
    众人听了更是暗自吃惊，惊悚之余，便见那些细丝朝小蛇射去。但那小蛇也是极为灵活，如同跳蚤附体，迅速躲开。
    那些细丝便落在一旁的布袋上，顿时一阵黑烟冒起，上面已是烂了一个口子。
    “好利害！”众人皆是相互对视，吃惊不小。
    那蜘蛛一击不中，返身又是一屁股射去，虽是身形笨拙，却也是灵活异常。便听“扑，扑，扑。”三声响，三根银丝便如三支利箭，快速飞向小蛇。
    众人见了，俱是摇头，只道这次小蛇必死无疑。正叹气之间，却见那小蛇不躲不闪，竟是迎面攻去，张嘴射出一团黑液，正好将细丝挡住。
    只听“啪”的一声，那团黑液与细丝在半空中相撞，顿时四面开花，溅的满地都是。
    “好臭！”空气中顿时弥漫着一股恶臭，众人纷纷捏住鼻子，退后了几步。
    那蜘蛛却是不退反进，只走得几步，身上已是沾满了黑液。正欲翘起屁股再射，身子却是忽然一歪，肢体朝天，倒在了地上，再无动弹。
    转眼间，五毒中已有两毒死于非命，温青青脸色不禁难看，指着剩余的三毒嚷道：“上，全给我上呀。”一时心急如焚，手慌脚乱。
    人群中有人笑道：“哎呀，看来五毒也并非无敌，只一条小蛇就叫其尝尽了苦头。不到最后，谁胜谁负还真不知道。”
    “嗯，可不是吗。有的人还自以为是，将赌注押在了五毒上，谁想却是这样的结局，真是打脸呀。”
    众人中多有对温家堡不满者，借此出口不逊，满嘴讽刺，一时惹得众人呵呵大笑。但见温青青转过身来，立即闭上了嘴，再不敢出半点的声。
    乔征宇轻声道：“看来温家堡势力虽大，但在百姓的心中的影像似乎不是很好，否则的话，众人也不会说出这样的话了。”
    灵雀儿微笑道：“也许吧，温家堡到底如何我们也不好评价，只看这些人对温青青的态度，应该是只坏不好了。”
    那小蛇一连战胜两个强敌，似乎信心倍增，从原来的一味躲闪，也变成了攻防兼备。时而进攻，时而防守，仗着身子轻巧灵活，从容面对三毒。
    剩余三毒中以蝎子最为歹毒，其尾部长有一根倒刺，上下飞舞，让人防不胜防。再加上蜈蚣与蟾虫一旁助阵，威力自是不可小视。
    有了先前的教训，三毒并不独自作战，而是并排一块，齐心协力，同进同退。一时整个局面进入了比较平稳的状态，谁也无法战胜谁，不似刚才那般轻松随意。
    再斗得几个回合，那小蛇抓住机会，一口咬在蟾虫的背上。只听“啪”的一声响，那蟾虫背上顿时爆开一块，从里面溅出绿色液体，趴在那里兀自摇晃不定。只支撑了一会儿，便“咕咕”一叫，终是翻到在地。
    “好！”人群中又是爆发出一阵掌声。温青青一张脸越发的难看，双眼不知道望哪里放，左右不是。
    客商见状，上前一步，道：“这位公子，眼下虽还没有分出胜负，但我允许你有结束赌局的权利，只要你说一下不赌了，赌局可随时结束。”
    温青青却是哼道：“我难道是说话不算话的人吗，不行，在赌局还没有结束之前，怎么能随便停止呢。就算是输也要继续下去，没有什么大不了的。”
    虽是处于劣势，却仍不失气势，让在场所有人均是暗自佩服，点了点头。
    “嗯，这温青青倒也有些气魄，明知道形势不利，却也始终如一，还算是个人物。”乔征宇心中思道，点了点头，继续观看比赛
    场上还剩下蝎子与蜈蚣，那小蛇少了三个强劲的对手，应付起来倒也是轻松了许多。它本来防守多于进攻，此时，却正好相反，频频主动攻向两毒，叫其防不胜防。
    但毕竟蝎子为五毒之首，并非没有道理，在这关键的时刻，才能体现出其利害之处。正面对攻不下，将身子一转，朝小蛇身后迂回，趁其不注意时，扬起尾巴上的那根毒刺，猛地一头扎去。
    小蛇早有提防，迅速闪身避开，却不料旁边蜈蚣早已赶上，张嘴便是一口咬下，正好咬在其尾部。小蛇背后受敌，身子猛地一惊，急忙一个“神龙摆尾”，大幅度耍开，将蜈蚣逼退，随后“唰，唰，唰。”几下，迅速退后了几步。
    那蜈蚣也是为报先前之仇，所以这一口下去极深，只见鲜血顿时从小蛇尾部冒出，很快流了一地。
    但小蛇却不气馁，将头高高扬起，瞪了蜈蚣一会儿，忽然就窜了过去。动作极快，速度快如闪电，还未等蜈蚣反应过来，早来至其身旁，一个大力甩尾，正扫中蜈蚣。
    只听“啪”的一声响，那蜈蚣已是离去了数尺，翻到在地。挣扎了好一会儿，始终无法站起，于是任凭身子仰天面对，无论如何的挣扎，却也是无能为力。
    “好，以一敌五，竟是毫发无伤，这小蛇真是神了。”人群中又爆发出阵阵掌声，欢喜之色不绝于耳。
    那客商再次望向温青青，却见其面不改色，态度坚决，也不便开口，只是点头微笑。
    “看来即将要分出胜负了。”张无忌喜道。
    乔征宇点头道：“嗯，应该很快了。通过这次比赛，但不知道无忌可有什么收获？”
    张无忌摇头道：“这个。。。。。。还暂时没有，那小蛇虽是一人，但实力非凡，所运用的皆是战术之类的策略，才能一一战胜强敌。至于其他方面嘛，好像还没有看出什么名堂。”
    原来，张无忌一边看五毒大战之时，手脚则是不停比划，指望能从中领悟一些东西。可是看了好半天，发觉这其中似乎并非那么简单，似乎总是找不到感觉，于是干脆不再比划，专心观看比赛。
    灵雀儿笑道：“这也难怪，面对如此精彩的比赛，眼睛都不够使，又哪里会去想别的什么呢。不如专心观看比赛，什么事情也别想，放松心情，好好对待自己。”
    张无忌点头道：“嗯，姐姐说的极是。”再无任何的思想包袱，而是专心注视着现场。
    这时，场上的比赛也到了最关键的时刻。
    那小蛇连连得胜，不免有些轻敌，此时一对一，更是放松了许多。而其对手却正好相反，眼见同伴一个个离自己而去，更是不敢大意，一切举止行为俱是小心谨慎，绝无半点的放松。蝎子本来就是五毒之首，实力本不可小视，如此一来，势头竟是丝毫不比五毒差，甚至是还强上了半分。
    只斗了数个回合，那小蛇已是连连退败，险象环生，不禁让众人都为其捏了一把汗。
    有人摇头道：“这样打下去可就不妙了，只怕是输多赢少呀。”也许是引起了众人的共鸣，均是深叹了一口气，摇头不断。