    温青青被他这么一喝，似受了无尽的委屈，
    只哼了一声，当即气呼呼跑出了大门。
    “各位堡主，请听我说。。。。。。”乔征宇眼见大战一触即发，仍想尽力劝阻，但此时显然已是不可能。只见温方义挥手道：“这位小兄弟，我劝你早些离开这里，否则的话，可别怪我们不客气。”
    “这个。。。。。。”乔征宇犹豫了片刻，毅然道：“这位袁兄弟虽然与我刚刚认识，但作为朋友，他的事情就是我的事情，所谓‘朋友有难，不可不管’，这个闲事我是管定了。你们说，是不是这样。”朝张无忌与灵雀儿望去。
    张无忌与灵雀儿俱是一笑，点头齐道：“嗯，乔大哥说怎样就怎样，我们听你的便是。”上前了一步，与乔征宇靠在一起。
    袁承志在旁看得分明，顿时大喜，道：“好兄弟，你们这个朋友我交定了。不过这里实在危险，你们还是暂且退在一旁，以免等会伤了你们。”挡在乔征宇等人前，对五老道：“来吧，有什么本事尽管使出。”
    一个跃步跳上，来至大殿正中。温家五老迅速围上，将其团团围住。
    “乔大哥，我们要不要上去帮忙，袁大哥武功虽强，但他以一敌五，难免力不从心。”张无忌急道。
    乔征宇摇头道：“别急，袁兄武功不错，温家五老若是单打独斗想要胜他却也不易。除非他们使出五行大阵，否则的话绝难对袁兄造成威胁。不如我们静观其变，等情况有变时，再出手也不迟。”
    灵雀儿疑道：“‘五行大阵’？这是什么武功？”
    乔征宇道：“哦，是一种阵法，以五人为限，组成阵式，专门用来对付一流高手。听说当年金蛇郎君都败在此阵下，所以不可小视。”
    张无忌道：“哦，这么利害，那袁大哥不是很危险？”
    乔征宇道：“只要他们不使出此阵，谅也奈何不了袁兄。若是一旦使出，我们也好仔细观看，以便找出其中破绽，到时再出手相助，或许能破了此阵。”
    灵雀儿点头道：“嗯，乔大哥深谋远虑，这的确是个不错的办法。”
    三人虽是退在一旁，却是时刻准备，随时上前帮忙。
    “摆阵！”果不出所料，随着温方达一声喝令，五老迅速散开，分别按照五行八卦方位站定，各自摆好姿态，严阵以待。
    经过刚才比试，温家五老知道非一人之力能战胜袁承志，是以一上来就摆阵对立，希望能一举击败强敌。
    可袁承志毕竟是金蛇郎君高足，一身绝学尽得其精髓，虽是被五老围住，却是不慌不忙，沉着冷静，在阵中来回击打，游刃有余。
    转眼间，双方斗了数十个回合，竟是谁也无法占得便宜，一时难分高下。
    乔征宇看罢多时，点头赞道：“嗯，袁兄尽得金蛇郎君武功精髓，而且在某些方面，甚至是青出于蓝而胜于蓝，果然是少年有为，英雄无敌。”
    原来当年金蛇郎君全家被温家堡所杀，后苦练武功，上门报仇，被温家五老围住，当时其使得就是五行大阵。
    金蛇郎君武功虽高，却是第一次见这样的阵式，一时无法攻破阵式。再加上其报仇心切，更是不能静下心来仔细研究。因此，与温家五老大战多日，始终不能战胜。
    后来，他中了温家五老的毒计，武功尽废，落荒而逃，不得已躲至山洞中，潜心养伤。在养伤期间，每日专研五行大阵，以便找出制胜之法。也是其悟性奇高，终是被他想出了破阵之法。
    袁承志既然自称为金蛇郎君传人，那定是知道破阵之法，只是第一次实战，难免有些生疏，所以勉强与温家五老打成平手，立于不败之地。
    温家五老心中均是一惊，想不到袁承志小小年纪，竟是熟知五行之法。他们每出一招似乎均被对手提前料到，因而从容躲过，丝毫不受危险。
    起先还不以为是，直至打到一百回合，几人幡然醒悟，立即连连变阵，怪招百出。
    原来这五行大阵本为温家堡绝学，平时绝不轻易使出。自从当年与金蛇郎君大战后，温家五老虽是未败，却不骄不躁，认真总结了经验，将其中不足之处加以弥补，使得其日益完善，几欲毫无破绽。
    虽是如此，但几人仍是不敢大意，又秘密改良了阵法，将其改成了增添了数十人的五行八卦大阵。而事实证明，五行大阵虽是利害，但一旦遇到绝顶高手，只怕仍是力不从心。好在几人及时换阵，阵法才得意重新焕发威力。
    五行八卦阵法一经使出，果然是威力无穷，袁承志面对新阵法，一时有些手慌脚乱，不知所措。好在他武功基础扎实，很快便从慌乱中冷静下来，沉着冷静，从容应付。双方各使奇招，一时又进入了相持阶段。
    温青青无端受了委屈，径直朝后花园跑去。来至小亭处，依靠在柱子前。
    取了金蛇锥，拿在手中观看，自语道：“奇怪，怎么那个叫袁承志的也有此物，他与这金蛇锥又有什么关系。”
    她一心思考问题，丝毫不觉有人走进，待见那水池当中印出一人影来，才猛然惊醒。
    “青儿，你在这儿干吗？怎么没有出去玩吗？这可不像我的青青哟。”说话之人声音甚是轻柔，脸上带着一丝忧愁，虽是如此，却是貌美如花，端庄典雅。
    第五十一章身世
    温青青见了那人，脸色顿时一喜，道：“原来是母亲，青青见过母亲。”与那人作了个揖，甚是毕恭毕敬。
    那女子蜿蜒一笑：“什么时候学得这般乖巧了，在我的影像中，青青可不是这样的人。。。。。。”目光注视着温青青手中的金蛇锥，惊道：“这。。。。。。这是什么，怎么会在你的手中？”
    温青青随意一笑：“哦，母亲，这是我的一位朋友送给我的，好像叫什么‘金蛇锥’。我只是看其古怪，所以拿在手中玩弄。”
    “快拿给我看看。。。。。。”那女子情绪激动，伸手过来，一把夺过金蛇锥，放在手心中看了半天。
    “不错，是他，是他，他回来了。。。。。。”转身又问道：“青青，快告诉我，这个人现在何处？”
    温青青正欲回答，便又听女子叹了口气，道：“哎，回来干什么，我还是不见他的好，免得到时又是一场大战。”连连摇头，叹气不止。
    温青青被其弄得一头雾水，道：“母亲，你在说什么，怎么一会儿高兴，一会儿难过的，真不像以前的你。”也难怪，在温青青的眼里，自己的母亲向来端庄大方，遇到任何事情都是毫不在意，哪似今日这般神情慌张。
    女子脸色极是凝重，望了温青青一眼，道：“青青，事到如今，母亲有件事情要告诉你，希望你提前有些心里准备。”
    温青青见其怪异，心下更是好奇，点头道：“知道了，有什么事情，还请母亲快点说，真是急死我了。”拉过女子，在小亭中坐下。
    女子凝视着温青青好半天，才道：“青青，其实你并不叫温青青，而是叫夏青青。还有你不是一直都想知道你的父亲是谁吗，今天我就告诉你，他叫夏雪宜，是一个会使金蛇锥的武林高手。”
    “夏雪宜，好顺耳的名字，又是夏天又是下雪，而且朗朗上口，听起来就不错。咦，对了，这个人既是我的父亲，他为什么不来见我？”温青青奇道。
    女子沉思了片刻，回答道：“因为他不能来见你，如果非要来见你，那他可能就有杀身之祸。”
    “哦，这是为何？”温青青又道。
    “因为。。。。。。因为你的那些外公不允许他来。”女子忽然显得异常的激动，起身走至一旁。
    温青青见其脸色激动，不由又问道：“这就奇怪了，既然是一家人，又有何不可，外公怎么会不允许父亲来见我呢？再说外公可疼我了，他们若是知道父亲想来见我，高兴还来不及，又怎会不同意呢。”
    “因为你外公他们。。。。。。他们不是人。。。。。。”那女子似受了莫大的委屈，转即又面带憎恶，一字一句的狠狠说道。
    温青青大吃了一惊，道：“母亲，你怎么会说出这样的话，你是不是病了？”上前一步，伸手欲摸女子的额头。
    女子惊得退了几步，道：“我没有，我没有病。”盯着温青青，拉着其手，道：“这一切之所以变成这样，都是因为他们。对，都是他们一手造成的。。。。。。”惊慌不已，惶恐之至。
    温青青扶其坐下，道：“母亲，有事慢慢说，青青绝不插口，只听你说便是。”
    女子冷静了片刻，才渐渐缓过神来，虚了一口气，道：“当年温家堡杀了夏家村一百多口，你父亲为了报仇勤练武功。后来找上门来与你的那些外公大战了一场。。。。。。”她双目无神，似乎陷入了沉思当中。
    温青青听了顿时一惊，道：“哦，有这种事？那怎么可能，为什么是这样？”一时思绪万千，也想不出个所以来，接着问道：“那后来怎么样？”