    俱是被眼前的一幕所惊住。
    “乌宝寿，想不到你为了杀我，竟然费尽心机。。。。。。呵呵。。。。。。就算是我死了，你也只是晚些过来陪我。。。。。。你这样做。。。。。。值得吗。。。。。。”米应天摸着胸口，冷冷说道。
    乌宝寿冷笑道：“米应天，当年你夺我所爱，又将我那玩意儿切掉，这个仇我不能不报。我知道你武功高强，若非用这个办法，一辈子也没有报仇的可能。”
    “住口！”米应天喝道，从椅子上缓缓站起，指着乌宝寿道：“灵雀是我明媒正娶的妻子，若不是你勾引她，她又怎么会做出如此的事情。这件事情我不与你争论，若不是看在你抚养我女儿多年的份上，刚才就是连你的尸体我也不会放过，你又怎有机会对我下手。”
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。”乌宝寿苦笑了几句，道：“不错，你武功比我高，我要杀你简直不可能。。。。。。米应天，枉你长这么大，怎么还不明白，当年要是灵雀不同意，又怎会拉住你。。。。。。只能怪你一心将心事放在生意上，这才。。。。。。引出了无穷的后果。。。。。。”
    他胸口处印着一个血红的掌印，一看就知道是米应天的杰作。只觉嗓子一甜，一口鲜血喷出，洒了一地。
    “你。。。。。。”米应天每走一步，那刀口便更深一层，以至于血迹沾满了衣裳，整个人与血人无异。
    “父亲！”灵雀儿哭道，上前一步，伸手欲扶住米应天。
    “不要过来，我身上有毒。。。。。。哼，要不是这房中下满了毒，我又岂会。。。。。。着了他的道。。。。。。”米应天忍着剧痛，仍是缓缓走向床边。
    他功力深厚，虽在重伤之下，仍是气定神宁威风不减，大步踏前，丝毫不觉伤痛。眼见离床边不到数尺的距离，乌宝寿却是大叫了一声，倒在了床上，先离他而去。
    “哈哈。。。。。。乌宝寿，你终是比我先死，我米应天由我不由天，你又能奈我如何。”米应天大笑了几声，用力拔出胸口小刀，鲜血顿时如涌泉般喷出，洒了一地，随即倒在了床上。
    乔征宇几人连忙赶上，上前将米应天扶起，只见他气息脉搏全无，显然已是断气身亡。
    “父亲！”灵雀儿再也忍不住，当即扑在米应天怀中，放声痛哭。
    乔征宇与张无忌连连摇头叹气，直感命运的不公平。
    他俩人与米应天相识的时间并不长，对其也只是敬而远之，并无特别的感情。那灵雀儿在旁痛哭不休，甚是凄惨，直哭得混天地暗，泪流满面，叫人心痛。俩人受此感染，心中也是莫名一阵悲痛，不禁双眼一红，难受之至。
    如此哭了好一会儿，灵雀儿却是忽然停止了哭泣，回头对着俩人道：“乔大哥，无忌，现在父亲已死，我想找个地方好好安葬了他，你们能帮帮我吗？”
    俩人俱是点了点头，随即起身出了小屋。
    乔征宇见右侧附近山清水秀，正是个埋葬的好地方，对张无忌道：“那边地势空旷，环境也不错，干脆就选在那里吧。”
    张无忌道：“随便了，我也不懂什么风水，一切都听乔大哥的便是。”俩人拿了一些工具，便走向林中，并开始挖了起来。
    俩人挖了大约有一个时辰，地上已是出现了两个一人高的大坑。
    乔征宇擦了汗水，道：“无忌，你在这等着，我过去看看。”放下了铲子，朝小屋走去。
    推门进入，却见米应天与乌宝寿整齐地躺在床上，灵雀儿正在给他们打理。
    “乌姑娘，地址已选好了，我们是不是可以安葬了。”乔征宇轻声道。
    灵雀儿并不答话，仍是忙着自己的活，过了片刻，才道：“嗯，可以了。乔大哥，你来帮帮我。”
    与乔征宇合力将米应天抬起，朝门外走去。
    到了大坑前，三人轻轻将米应天放入其中，随后填土埋坑。三人谁也不说话，只是不断朝坑中填土，只一会儿的工夫，地上已是多了一堆泥土。
    忙完后，几人又将乌宝寿放入了另外一个坑，也是依葫芦画瓢，将先前的事情重复又做了一遍。等到两队土山堆起的时候，几人又找来两块木板，在上前分别写了各自的名字，插在了墓前。
    随后，三人一起跪在地上，磕了三个响头。
    “乌前辈，我不管你之前到底与米大师有什么过节，只凭你救了我一命，我乔某就无以回报。一路走好！”乔征宇又是磕了一个响头。
    “师父，我张无忌一直将你当成坏人，所以对你并不友好，若是有得罪之处，还望您见谅。”张无忌也是俯首扑地，磕头不断。
    “父亲，乌爷爷，也许我根本就不应该来到这个世上，没了我，你们也许就不会变成这样。不管你们以前有多大的仇恨，也不管你们是否利用过我，这一切都不重要，乌灵雀要的只是你们和睦相处，希望以后不要再起纷争。”灵雀儿说完，在两人墓前各自拜了三拜。
    三人各自行礼后，随后起身回至房中。
    望着眼前熟悉的一切，三人睹物思人，不禁莫名悲痛。不敢久留，于是简单收拾了一下，就急急出了小屋。
    来至屋外，乔征宇心中忽然思道：“我来这里也有些日子了，也不知道飘飘现在怎么样。”对两人道：“乌姑娘，无忌，两位前辈既然已经入土，我想也该是离开这里的时候了，不知道两位意下如何？”
    张无忌道：“嗯，我也正有这个意思，留在这里只会徒增烦恼，还是早些离开的好。只是那出谷的路十分地隐蔽，我们只怕很难找到。”
    乔征宇道：“的确是，我只记得那是一条隧道，悠长而狭窄，在崇山峻岭当中。至于到底在什么地方，那还真是一点印象都没有了。”
    两人俱是眉头微皱，沉思不语。灵雀儿则是低头思索，似另有所想。
    过了片刻，张无忌叫道：“对了，乌姐姐在这谷中多年，想必她对谷中地形熟悉，一定能找到出谷的路。”
    灵雀儿愣了一下，道：“无忌太看得起我了，这谷中甚大，又茂密如林，我又到哪里去寻找这出路。”
    一句话顿时让乔征宇和张无忌蔫了大半。
    “那可怎么办，我们总不能一辈子待在这谷里吧。”张无忌叹了一口气。
    “是呀，飘飘还在那个混蛋的手中，也不知道现在怎么样了？”乔征宇摇头说道。
    “飘飘是谁？好像是个女孩子的名字，我怎么没听过？”灵雀儿忽然问道。
    乔征宇道：“哦，她是我半路上捡来的，从小无依无靠，还是个哑巴。”
    灵雀儿听了，轻“嗯”了一声，低头不语。
    过了片刻，灵雀儿忽道：“乔大哥，其实你不必着急，这谷中除了那条隧道外，好像还有另外的路。今天天色已晚，大家不如在这里休息一晚，等明天早上后，我再带你们出去。”
    乔征宇脸色一喜，道：“真的吗，乌姑娘说的可是真话。”但见灵雀儿点头，不禁兴奋地跳了起来，拉了其手扭动起来。
    “不知道何时鬓角已染霜，不知道何时容颜已沧桑。。。。。。”
    “乔大哥，你这是什么武功，怎么看起来如此的别扭。”灵雀儿弱弱问道。
    “是呀，还有这歌声，简直是匪夷所思，直听得我怦然心动呀。”张无忌笑道。
    乔征宇愣了一会儿，道：“哦，这是我们那里最流行的一种舞蹈，如果你们有兴趣的话，我可以教你们。”
    灵雀儿忙道：“还是不要了，这舞蹈似乎太过于花俏，我怕闪了腰，还是不学好了。”
    张无忌却道：“不是呀，我看这倒是有些意思，这样吧，乔大哥，你教教我好了。”跟着乔征宇身后，依着其模样摆动了起来。
    乔征宇笑了笑，更加来了劲，于是随意发挥，边跳边在旁指导。别看张无忌年纪小，却颇有跳舞的天分，只一会儿的工夫，便已是学得有模有样，跳得甚是带劲。
    跳了好一会儿，两人不觉已是口干舌燥。灵雀儿知他两人心意，从屋中端来两杯茶水，分别给两人喝了。
    随后，三人生火做饭，吃过晚饭后，各自回屋休息。
    到了第二天，三人早早起来，吃过早饭后，收拾了下行礼，便急急出了门。
    灵雀儿带头在前，领着两人直往山上而去。行至半路，乔征宇疑道：“乌姑娘，我记得出谷的路好像在山下，怎么我们不往山下走却反其道而行？”
    灵雀儿道：“乔大哥有所不知，那山下的路虽是能出去，却只能到达恶人谷，仍是无法出谷。而我们现在要走的路，可以直接走出山谷，不必寻找那隐蔽的隧道。”
    乔征宇听了大喜，于是加快了脚步，紧随在灵雀儿身后。
    那山谷地势险恶，其中又有猛兽出没，三人虽是一路前行，却也是小心翼翼，不敢有半点的大意。好在灵雀儿熟知地形，带着大家左拐右转，忽上忽下，也不知道绕过多少个山头和多少片山林，才终于走出了山林。
    “看，前面就是出口。