    “这小蛇果然厉害，别看其外貌不扬，这攻击力真是没的说了。”人群中有一老者说道。
    温青青笑道：“哦，这位老先生，你说这小蛇厉害，那我们不妨赌一把如何？”
    老者望着她道：“好呀，小伙子，你想怎么赌？”
    温青青道：“我赌蜈蚣赢，十两银子为赌注，你看怎么样？”
    老者犹豫了片刻，道：“好，赌就赌，大不了今天不喝酒了。”从怀中取出一锭银子，放在了地上。
    温青青笑了笑：“一言为定，下注离手。”说完，也掏出银子丢在了地上。
    旁人见状，也有起哄者，有的站在温青青这边，有的支持老者，纷纷掏出银子，丢在了地上。
    就在众人鼓掌之中，场上局面又发生了变化。只见那蜈蚣似乎打了鸡血，忽然变得勇猛异常，猛地一掀身子，将小蛇压在了底下。接着，张嘴反咬了小蛇一口。
    那蜈蚣有一尺来长，粗如木棍，张牙舞爪，浑身有力，显然是一只成年大蜈蚣，一口咬下自然是力道非浅。那小蛇背上顿时被撕裂了一道口子，血红的鲜血沾满了身子，虽是如此，仍是死死缠住蜈蚣，绝不肯松开一点。
    “好，咬死它，咬死它！”买蜈蚣胜的纷纷嚷道，一脸的激动，在那儿手舞足蹈。
    “坚持住，反击，反击呀。。。。。。”眼看小蛇奄奄一息，已是落入下风，那些买小蛇赢的人，脸一下子就绿了，底气似乎也受到了打击，说话的声音越来越小。
    那小蛇坚持了一会儿，终是没了气力，身子一软，顿时松开。
    “呵呵，我赢了！”温青青高兴地跳了起来，伸手就去拿银子。
    “等一下，别急，好像有变化。”人群中有人忽道。
    众人俱是望去，只见那蜈蚣刚才还生龙活虎的，一转眼间，便身子一歪，倒在了地上。而那小蛇虽是倒在那里，但却仍努力挣扎，不一会儿，竟是重新竖立起身子。
    “哈哈，是我赢了！发财了。”老者一张脸笑得跟麻花似的，上面爬满了无数个“蚯蚓”，抖着双手，捡起银子，直乐得合不上嘴。
    “哼，真是气死我了。”温青青不由骂了一句，上前一步，朝那小蛇一脚踢去。将其踢了个趔趄，翻到在一旁。
    “叫你逞能，害我无端输了银子。这就是得罪我的下场。”温青青气呼呼骂道。
    乔征宇看了忍俊不止，却也不敢大声笑，过了一会儿，对灵雀儿道：“嗯，乌姑娘果然好眼力，早就知道那小蛇会赢，先前你给我卖关子不愿意说，那现在总可以解释一下吧。”
    张无忌也是急道：“是呀，姐姐快点说说，这到底是为什么？”一双大眼睛盯着灵雀儿，满是好奇。
    灵雀儿笑道：“其实也没什么，我在谷中生活多年，对毒蛇自是比一般人要了解。你们仔细看，那小蛇个头虽小，但周身黝黑，脑袋尖锐，一看就是身怀剧毒，非一般的蛇可比。虽然其对手很强，也是五毒之一，但与其比起来，胜负似乎就很难说了。
    “还有就是那客商了。他既然搞这么个活动，目的就是为了吸引路人，所以小蛇胜出的可能性又增大了不少，否则难以达到目的。仅凭这两点，也不难判断了。”
    乔征宇点头道：“嗯，乌姑娘头脑清晰，符合逻辑，分析果然到位。”心中不禁对灵雀儿又多了一些好感。
    灵雀儿微微一笑，腼腆道：“乔大哥过奖了，我只是在这方面比你们更了解些，算不了什么了。”
    她越是客气，脸上越是动人，乔征宇心中忽是一动，急忙避开她的双眼。
    两人客气了一番，均是会心一笑，继续朝场中望去。
    “我说这位大哥，你这不是存心跟我过不去吗，害我无端输了银子，你到底是何居心？快点说，你是不是骗子，专门来骗人银子的。”温青青气愤不过，不管三七二十一，又将矛头指向了客商。
    客商顿时有些尴尬，呵呵一笑，道：“这位公子，你错怪我了，小的远道而来只是为了谋生，怎敢做那欺骗之事。而且此事大家也是有目共睹，两毒大战在前，公子赌博在后，输赢难免，又怎能怪得了我。”
    那客商一句话说得倒也在理，引得在场众人多是点头赞许，表示认可。
    温青青却是得理不饶人，又道：“哼，我不管了，你今天不给我个说法，我就不放你走，你自己看着办吧。”
    “这。。。。。。”客商犹豫了一下，有些不知所措。
    “我说这位公子，所谓‘愿赌服输’，输了就输了，还输不起了怎么的，不像个男人。”人群中有人看不惯，忽然冒出这么一句。
    温青青顿时脸色一红，对着那人喝道：“跟你又何干，你再敢啰嗦，信不信我叫你吃不了兜着走。”从背后取了一把纸扇，慢慢打开。
    “啊！”那人见纸扇上赫然写着一个“温”字，脸色顿时苍白，吓得赶紧低下了头，不再说话。
    张无忌看得清楚，奇道：“乔大哥，那人似乎对温青青有所顾忌，也不知道为什么？”
    乔征宇道：“无忌有所不知，温家堡的势力庞大，在这一带十分有名，一般人根本不敢惹。而温青青又是温家堡的人，所以那人一见到其扇上的‘温’字，就知道温青青的来历，是以不敢做声。”
    张无忌点头道：“怪不得了，难怪这温青青性子刁蛮难缠，却原来如此。”
    几人正说着，便听那客商道：“这位公子，你说我是个骗子，我也无话可说，不如这样，你我再赌一次，还是让事实来证明我的清白如何？”
    温青青道：“哦，你要怎么赌，我自是愿意奉陪。”
    客商停顿了一会儿，道：“这样吧，还是以这条小蛇为赌局，不过这次其对手不是蜈蚣，而是再增加一些。”见温青青迷惑，伸手又从旁边布袋中拿出一些东西来，依次是蟾虫，蝎子，壁虎，蜘蛛。
    “加上刚才的蜈蚣，这便是五毒。公子，你我就以小蛇独战五毒为赌局，一直到分出输赢如何？”
    温青青疑道：“这可是个好玩的办法，不过以小蛇一人之力单挑五毒，换成是谁也不相信其会赢了。若是你选了五毒胜，我岂不是稳输不赢？”
    客商笑道：“公子放心，这个赌局我让公子先选，至于你如何的选择，我绝无任何的意见。”
    众人俱是一阵轰动。
    “这人真是脑子坏了，明白人一眼就知道谁胜谁输了，这还用选吗。”
    “是呀，要是我毫无疑问的选五毒赢，只有傻子才会选小蛇呢。”
    “不一定，那小蛇身体灵活，毒性剧烈，虽是以一敌五，说不定也能勉强支持。但要说到赢，呵呵，只怕力不从心呀。”
    众人议论纷纷，说什么的都有。
    温青青犹豫了片刻，指着五毒道：“好，我就不客气了，我选五毒赢。要是我这次再输，那就相信你的话，放过你便是。”
    客商脸色一喜，点头道：“公子能这样说那是最好了，即使如此，那我们就开始吧。”
    伸手托起小蛇，用手摸了摸其头，随后放在了地上。接着将五毒一并放出，退后了数尺。
    “乌姑娘，你对此事有何看法？”乔征宇知道灵雀儿思维敏捷，对于如此荒唐的赌局定有独到之解。
    灵雀儿却是眉头微皱，道：“这个很难说，我也不知道。不过刚才那客商好像在小蛇的嘴里喂了什么东西，只是他的动作太快，所以我也没看清楚。”
    “哦，以乌姑娘推测，他会喂什么东西？”乔征宇好奇道。
    灵雀儿犹豫了片刻，道：“应该是补充体力之类的药丸。我听爷爷说过，这世界上有种药丸，可在短时间内增强气力，那客商既然这么有把握，想必就是给小蛇吃了这种药丸。”
    乔征宇本还想再问，便听众人一阵轰动，不由朝场中望去。
    只见五毒迅速围上，将小蛇团团困在，随后各自展开身子，朝其攻去。
    那小蛇以一敌五本就不公平，再加上外型瘦小，更是吃亏不少。别说对手是五毒，哪怕是其中任何一个，自己也绝无胜出的把握。只几个回合，便连连受到重击，不断后退，摇摇欲坠。
    五毒也是趁势追击，连连发起攻势，不一会儿，将小蛇逼在一个狭小的圈内。虽是如此，那小蛇却也不肯示弱，依靠自己身形灵活的优势，不慌不忙，沉着应付。但见其左躲右闪，前扑后扬，上咬下挡，勉强与五毒打成了平手。
    乔征宇看罢多时，摇头道：“那小蛇虽一时没有落败，但毕竟体力有限，又是面对五毒，只怕时间一长，就再难坚持了。”
    灵雀儿道：“公子分析的虽然有道理，但你可别忘了它可是吃了药丸的，现在这样说，恐怕还为时过早。不信的话，我们接着看下去。”
    张无忌也道：“师父曾经说过，九阳神功要练至最高境界，除了勤奋外，还需要一些悟性。嗯，这次机会难得，也许对我练功大有好处。”
    “哇！”忽听人群中一阵轰动，只见那小蛇身子忽然一纵，竟是脱离了五毒的包围圈。