    我们马上就到了。”灵雀儿在一块大石前站立，指着前方说道。
    乔征宇与张无忌抬头望去，但见前面瀑布飞扬，白带挂悬，知是离山头不远，两人相互对视，加快了步伐。
    过了好一会儿，终于来到了山顶。
    “这里就是山顶，我之前好像来过，这里除了一条大瀑布外，好像根本就没有别的路呀？”乔征宇似乎有些失望。
    灵雀儿笑道：“乔大哥，你不要着急，跟我来。”在前带路，走至那瀑布面前。
    “出路就在前面，你们只管往前走就是。”说罢，就要冲入瀑布当中。
    早被张无忌一把拦住，奇道：“姐姐，不对呀，这里明明是一条瀑布，怎么说是出路呢？”心中正疑，却见灵雀儿穿身过了瀑布，站在对面朝两人招手：“乔大哥，无忌，过来，你们过来呀。”
    乔征宇与张无忌顿时明白，均是抱着头也冲了进去。
    那瀑布里面竟是别有洞天，两人一下子冲进洞中，豁然觉得清静了许多。
    张无忌道：“这洞甚是隐蔽，难怪一般人找不到了，姐姐你又是怎么知道的？”
    灵雀儿道：“我也是无意中发现的，有一次在山中采药，天空下起了大雨，我躲至这瀑布附近避雨。当时，正好有几只小兔也在这附近躲雨，见了我便跃进了瀑布当中。我就觉得奇怪，等到雨停了，我便仔细观察，于是发现了这洞中的秘密。”
    乔征宇道：“原来是这样，若非那些兔子的缘故，要想发现这洞还真是不容易了，谁会知道这瀑布内竟是别有洞天呢。”
    三人俱是呵呵一笑，接着往里面走去。
    那洞中甚是宽敞，四周石壁坚硬，黑暗悠长，不知通往何处。乔征宇在地上拾起一根木枝，将其点燃，在面头带路。
    “等一下，乔大哥，你先把这个含在嘴里。”灵雀儿从包裹中取了几片叶子，递给了乔征宇。
    “这是什么？”乔征宇疑道。
    灵雀儿道：“乔大哥，这山洞隐蔽神秘，一些小动物多会躲在里面。比如蛇，蜘蛛之类的毒物，也是这山洞中的常客。这叶子具有解毒祛毒的功能，只要含在嘴中，就不怕那些小动物了。”
    乔征宇接过叶子，点了点头。
    “我也要，姐姐快给我几片。”张无忌在旁嚷道。
    灵雀儿笑道：“看你急的，姐姐还会忘记你吗。”也叫张无忌含了几片叶子，随后接着赶路。
    果不其然，那洞中真是小动物的天堂，一路走去，俱是一些小蛇，蜈蚣之类的动物，密密麻麻挤在一块，甚是恐怖。但见了火光，便纷纷让开，尽管如此，仍是叫几人心中不由打了个寒颤。
    再走了好一会儿，眼前豁然开朗起来，张无忌指着前方，叫道：“看，前面有光。”抬头观看，果见前方隐约出现一些亮光，三人心中大喜，于是加快了脚步，急忙朝前奔去。
    只一会儿，三人已是来到了洞口。
    出了洞口，三人在洞外站立，登高远眺。
    “乔大哥，你看那山洞，那不正是我们进入谷中的地方吗？”张无忌眼尖，指着对面的山洞说道。
    乔征宇顺指望去看了一会儿，点头道：“嗯，不错，那正是当初我们进入谷中的山洞。看来我们绕了个大圈，跑到山的后面来了。”
    三人沿路缓缓而下，转过几个山头后，来到了原来的地方。
    “快看，那里好像有个人。”隐约看见山崖上躺着一个人，灵雀儿惊叫了一声。
    乔征宇心中一凛，几步赶上，却见那朱长龄趴在那儿一动不动，半天毫无动静，也不知道是死是活。
    “朱长龄，我回来了。”乔征宇蹲下身躯，将其翻开。却见朱长龄面色黝黑，全身糜烂，早已死去了多时。
    “好臭，好臭。”张无忌与灵雀儿捂着鼻子，退后了几步。
    乔征宇一愣，道：“他死了，是谁杀死了他，那飘飘呢，她又在何处？”一时思绪万千，百思不得其解。
    灵雀儿上前观看了片刻，道：“乔大哥，这个人死了有四五天了，你好像对他很感兴趣似的。”
    乔征宇道：“乌姑娘有所不知，我进谷之时，此人正挟持了飘飘，现在他死了，而飘飘却不见了踪影，所以我有些担心。”
    灵雀儿道：“原来又是那个飘飘，不过乔大哥不用担心，飘飘现在应该没问题，至少她还很安全。”
    乔征宇疑道：“哦，这是为什么，乌姑娘怎么如此肯定？”
    灵雀儿指着尸体道：“乔大哥你看，这尸体干瘪无肉，且面色痛苦，一看就知道是死于武林高手之手。也不知道是谁，好像与他有什么深仇大恨，临死之前还折磨了好一阵子，最后才杀死了他。
    “那人若是也用此法子对付飘飘，只怕她也跟着伏尸一处。除非飘飘能从那人手下逃脱，但你认为这个可能吗？所以，只有一个可能，那人并不想伤害飘飘。”
    张无忌点头道：“嗯，姐姐分析的有理。这个朱长龄生前长得肥头猪耳，甚是肥胖，就算是死了，也不可能在这么短的时间内变成了一个瘦子。所以，可以肯定的是他是被人杀死的，至于是什么武功那就很难说了。”
    过了一会儿，似恍然大悟，又道：“我记得武林中有种吸取别人内力的武功，只要死于这种武功之下的人，身子干瘪无肉，正与眼前的情形一样，看来他正是死于这种武功之下。”
    “是北冥神功！”乔征宇沉色道。
    “北冥神功？这是什么武功，怎么有如此的厉害。”张无忌问道。
    乔征宇道：“北冥神功是天山派绝学，是一种专吸别人内力的武功，对手只要一旦被吸住，就会使全身内力丢失，最后干枯而亡。由于这种武功太过于恐怖，所以在江湖上人人俱是谈虎变色。”
    张无忌摇头道：“那可难办了，飘飘若是被那人抓去，我们又怎能救她？那人武功那么高强，我们怎么可能打得过，哎。”叹了口气，连连摇头。
    乔征宇望了灵雀儿一眼，道：“也许乌姑娘说得对，那人对飘飘并无恶意，否则的话，这里就不止一具尸体了。眼下也没有别的办法，只好走一步算一步了。”
    灵雀儿与张无忌听他说得有理，皆是一声感叹，点了点头。
    那朱长龄虽是坏事做尽，但却也是武林正派的传人，三人见他死得甚惨，不忍心就此暴尸荒野之中，于是就地挖了个坑，随意将其埋了。
    随后，三人继续赶路，往山下而去。翻过了几座山林后，大家来到了一个小镇处。
    那小镇虽是不大，却是繁华吵闹，镇中人山人海，来来往往，甚是热闹。
    三人走在其中，不时向路人打听飘飘的下落，但问了数十人，却是没有一人见过飘飘。三人对视相望，不觉有些气馁，眼见前方不远有座客栈，便进了客栈找了个位置坐下。
    张无忌道：“真是奇怪，飘飘到哪里去了，难道她。。。。。。”不敢再想，急闭了嘴。
    灵雀儿摇头道：“不会的，除非是那人并没有下山，或者是没走这条路。只有这个可能，我们才有可能错过了飘飘。”
    乔征宇听了，脸色凝重，道：“乌姑娘说得也有道理，但如果真是这样，那可就难办了。”眉头微皱，低头思索。
    张无忌道：“嗯，找人固然重要，但肚子饿了也是事实，我们还是先叫些吃的，等吃饱了再去找也不迟。”
    乔征宇点头道：“只好先这样了。”忽想起了什么，猛拍了一下桌子，道：“我怎么把他给忘了。”抬头朝柜台望去，喝了声：“小二，拿酒来！”
    但听一声：“来了！”随即一人飞奔至三人面前。
    “三位客官不知道要些什么，只管吩咐，小的立刻去准备。”
    乔征宇望了那人一眼，道：“怎么，你不是韦小宝？”
    那人“咦”了一下，回答道：“小的马小宝，怎么，客官找我有事？”
    乔征宇摇头道：“错了，我不是找你，我要找的是韦小宝，他怎么没来吗？”
    马小宝一脸的委屈，道：“客官，我们这里只有马小宝，并没有什么韦小宝，我看你找错了人了。”
    “这。。。。。。”乔征宇顿时垭口无语。
    “马小宝，给我拿些好酒来！要快，否则的话，可别怪我不客气。”对面一张桌前，有一位年轻小伙子忽然叫道。
    马小宝转身望了那人一眼，顿时满脸陪笑，道：“原来是温小。。。。。。”
    “温什么，要你多嘴，看我不打肿你的嘴。”一起身，几步走至马小宝跟前，伸手就是一巴掌。
    只听“啪”的一声响，叫马小宝愣了好半会，才反应过来，忙道：“是，是，是我多嘴，温小哥请慢坐，小的这就拿酒菜去。”说完，一溜烟跑了。
    那人出手教训完后，拍了拍手，哼了一下，返回了原位。
    “这公子看起来眉清目秀的，怎么这样的凶悍呢。”乔征宇轻声说道。
    “什么公子，她是个女的，虽然她一身男装打扮，但言语行为俱是透入着大家闺秀的影子，这是她如何装也没有办法改变的。还有，她刚走过来的时候，一阵香气紧跟而来。