    “是谁竟敢来温家堡闹事，我看他是活得不耐烦了。”便见温青青走了出来，望了众人一眼，道：“咦，又是你们，想不到你们竟然一直跟着我？”
    乔征宇上前抱拳道：“温姑娘，你误会了，我们并非有意要跟着你，只是。。。。。。”
    “青青，是谁在外面捣乱，竟敢跑到温家堡来撒野？”一人喝道，从里面又陆续走出五人，个个长须白眉，正是温家五老。
    温青青愣了一会，回头笑道：“哦，外公，他们是我的朋友，是我刚刚认识的。怎么，不欢迎他们来温家堡做客吗？”小跑了几步，依偎在当前的一个老者身上。
    那老者呵呵一乐：“原来是青青的朋友，那还不快进。”上前与四人打了个招呼：“在下温方达，不知贵客降临，有失远迎。”
    乔征宇等人回了个礼，随后跟着温家五老进入了府内。
    来至大厅，温方达叫四人坐了，又命人端来茶水，望了众人一眼，道：“江湖上青年才俊颇多，老夫久未在江湖上走动，也不知道各位英雄。。。。。。”
    四人当即领会，一一起身报了姓名，随后重新坐下。
    “哦，幸会，江湖上真是英雄辈出，老夫看来年纪大了，竟是毫不知情，惭愧，惭愧。”温方悟嘴上虽是这样说，但脸上却是极为不屑。
    “刚才听侍卫说，他刚才被你们其中一人打伤，却不知道是何人？”旁边温方义忽然说道。
    袁承志起身道：“哦，是我，只因他不懂礼数，我看不过去，所以教训一下。若有得罪之处，还望各位堡主原谅。”
    温方山冷冷道：“我温家堡在江湖上虽不是什么名门正派，却也是颇有威名，若是堡中有人不懂礼数，自然由堡主处理，还容不得外人插手。袁兄弟小小年纪，别以为学了一些功夫，就可以任意妄为，没大没小了。”
    双方刚才还有说有笑，转眼间已是进入了火药状态。
    乔征宇眼见形势不对，急道：“哦，各位堡主，这位袁兄弟并无其他的意思，还请不要误会。所谓‘万事和为贵’，大家还是大事化小，小事化无的好，免得伤了和气。”
    “住口！”温方施拍案起身，喝道：“我温家堡向来是欺负别人，哪有被人欺负的道理，况且你们都欺负到门上来了，这口气你叫我们怎么忍得下去。废话少说，要想说服我，就看你们有几斤几两了，否则的话，说什么也不用。”
    温家五老个个脾气暴躁，只一会儿的工夫，个个起身擦拳，随时就要开战。倒是那老大温方达毫无动静，坐在那里沉思半响，也不知道在想什么。
    “老大，你干什么，还不动手？”温方达急道。
    温方达缓缓抬头，望了众人一眼，道：“其实这件事也不能怪他们，毕竟都是青青的客人，若是大打出手，只怕对青青不好交代。对不对，青青。”
    温青青虽对乔征宇等人并无深交，却也不想多事，眼见事情越闹越大，本来也想阻拦。但听温方达这样说，立即点头道：“对，还是大外公讲理，也最疼青青了。”满是感激。
    温方达呵呵一笑，道：“大外公当然好了，只要青青高兴就好。”一把搂住温青青，不住的抚摸其长发。
    温家四老当即一愣，正诧异之时，便听温方达又道：“不过，青青你可别忘了这里是温家堡，我作为老大，自然要为温家堡的名誉考虑。所以，有些事情能忍就忍，忍不住时也不必再忍。”脸上顿时杀气腾腾，与四老点头示意，各自心有领会。
    “各位，请听我说。。。。。。”乔征宇见形势不妙，正欲劝阻，早被袁承志挥手打断：“乔兄，事情到了这个地步，你就是再对他们低三下四，只怕也是挽回不了局面。也罢，就让我袁承志来领教下温家五老的高招。”
    卷起袖子，来至大殿中央，伸手摆了个架势。
    “我来！”温家五老中以温方山性子最急，不等其他人动手，一个“大鹏展翅”攻了过去。
    他年纪虽大，身手却是丝毫不弱，几个动作下来，快如灵猴，神速无比，叫乔征宇等人见了均是暗自佩服。
    哪知袁承志却是一笑，不慌不忙迎上，一个“大悲手”将其双手架住，不等对方反应，脚下横踢而去，直往其小腿根部扫去。
    温方山也是反应及时，急忙抬脚后退，只是他身子刚动，肋下已是露出空挡。袁承志眼疾手快，一掌跟上，正好打在其腹部，便听“啪”的一声响，温方山连退了数步。
    “好，果然有两下子。”温方山哼了一声，随手抄起一把龙头钢杖，喝道：“就让你见识一下我龙头钢杖的利害。”双手一舞，呼呼作响，直取袁承志。
    乔正欲等人见了均是暗自吃惊，那龙头钢杖全身反射光芒，明眼人一看就知道是精钢打造，少有也有百来斤。那温方山一把年纪，却是气力不减，一把龙头钢杖在手，挥洒自如，犹如玩物，可见其武功根基深厚。
    事实也正是如此，温方山武器在手，威力倍增，大力挥舞，不时在袁承志身边晃动，直逼得其连连后退，一时有些不能适应。
    但袁承志毕竟艺高人胆大，面对强劲对手，仍是面色不改，虽是败退连连，却是沉着冷静，没有丝毫的慌乱。
    张无忌见了点头道：“嗯，这位袁大哥的武功甚高，即便空手面对强敌，却也能稳扎稳打，果然是少年有为。”
    灵雀儿道：“这两人武功谁高谁低我自是不懂，但我只明白一件事情，那就是年轻永远占有优势，又何况那温方山手中武器甚是沉重，现在虽是勇猛无比，但只怕时间一久，可能就会有变化。”
    他两人话语虽轻，但在场所有人无不是武功高强之人，均是听得清清楚楚。温方山脸色顿时一变，但手中并不停止，仍是大力挥舞，不断攻向袁承志。
    袁承志心中领会，当即并不与他硬拼，而是展开身法，来回游走。如此一来，温方山的龙头钢杖威力虽猛，却是无能无力，虽是频频发起攻势，但均被袁承志巧妙躲闪。温方山一时累得气喘吁吁，徒劳无益。
    又打了数十回合，便见温方山一声大喝，轮起龙头钢杖砸向袁承志头顶。却被其闪身躲过，不等其反应，几个猫步，快速来至温方山背后，一掌打去，正中其背部。
    温方山毕竟年纪已老，哪里受得了这一掌，当即“扑通”一下跌倒在地上。
    “老三！”
    “三哥，你怎么样？”
    其余四老纷纷叫道，正欲上前扶住。
    便见温方山挥手道：“不用，我还撑得住。”努力挣扎了几下，扶着龙头钢杖站起。
    “好，想不到江湖上英雄辈出，今天我温老三竟会败在一个无名小卒手上。呵呵。。。。。。”温方山冷笑了几声，伸手在龙头上按了一下，便听“嗖”的一声响，一枚银针快速飞出。
    “袁兄，小心！”乔征宇看得分明，不由惊叫道。
    但显然为时已晚，那银针在机关作用下，快如闪电，只一瞬间，已是飞向了袁承志的眼睛。
    便听“当”的一声响，那枚银针却是被袁承志挥手挡开。只是他双手空虚，并无使用任何的兵器，众人虽是武学行家，却也不知道他是如何挡开的银针。
    “好功夫！”乔征宇不禁叫道。
    “你。。。。。。怎么可能？你不可能挡开。。。。。。”温方山满脸疑虑，简直不敢相信眼前的一幕。
    “老三，你的银针是不是有问题，否则怎么失灵了。”温方达疑道。
    “是呀，三哥只要银针出手，向来能够转败为胜，怎么今天却是失效了。”其余几老也是连连摇头，一脸的迷惑。
    袁承志缓缓转过身来，将前臂上举，但见起手心中握着一物，在灯火的照耀下，反射着刺眼亮光。
    “金蛇锥！”温方山离他最近，不由惊叫了一声。
    其余四老听了惊恐之至，纷纷相互对视，一脸愕然。
    “三哥，你可看清楚了，他手中的确是金蛇锥？”温方悟问道。
    温方山点头道：“嗯，我敢肯定，那就是金蛇锥，正是金蛇郎君之物。”
    其余四老听了，又是一阵大惊，如临大敌。
    “不错，你们不用看了，我手中拿的正是金蛇锥。”袁承志缓缓说道，展开手心，一根金蛇锥赫然出现在众人的眼前。
    温方达冷冷道：“袁承志，你为什么有金蛇锥，金蛇郎君与你到底是什么关系？”
    袁承志道：“金蛇郎君是我师父，我这次来的目的想必你们心里有数，又何必假惺惺问呢。”
    “金蛇郎君？他是谁？我怎么好像很熟悉？”温青青忽然问道。
    温方山道：“青青，这里没你的事，你暂且回避一下。等我们处理完了事情后，你再出来。”
    “我。。。。。。”温青青正想问个清楚，可刚一张口，便被温方达打断。
    瞪了她一眼，厉声喝道：“怎么，连我们的话也不听了吗。还不赶紧进去。”甚是严厉，绝不容有半点的争辩。
    温青青被他这么一喝，似受了无尽的委屈。