    谁家公子身上会有这么浓的胭脂味。”灵雀儿笑道。
    张无忌摇头道：“这城里人就是奇怪，好好的女子不做，非要当什么男的，真是不懂了。”
    他几人在这里议论不断，那边门口忽然又听一人喝道：“掌柜的，快将好酒好菜端上来！”只见一彪形大汉走了进来，坐在一张桌前。
    乔征宇定睛看去，但见那人粗眉大眼，方脸阔额，相貌堂堂，坐在那里一动不动，甚是豪气过人。
    心中不禁暗道：“好个大汉，真是英武不凡，世界少有。”
    “掌柜的，给我拿十斤好酒，十斤羊肉，再拿十斤牛肉来。”那大汉话还没说完，早将一锭银子丢在桌上，直在那儿打转。
    掌柜早迎身过去，在一旁点头笑道：“是，是，客官请稍等，我这就吩咐小二拿酒菜来。”转身对马小宝道：“小宝，听见了没有，还不拿酒菜去。”
    马小宝正从后堂出来，来至那公子面前，将酒菜放好，点了点头，又返回了后堂。
    那小镇正处交通要道，平时南北过往的客人俱在此歇息，所以过往客商甚多。此时又正值午时，随着客栈中的人越来越多，一时座无空席，热闹非凡。
    旁边有三四个人，一身短装打扮，提刀挂剑，看起来是一般的江湖人物。几人相聚一块，似乎有说不完的话，嘀咕不停。
    只听一人道：“江湖上人言‘南慕容，北乔峰。’也不知道到底谁更厉害？”
    “这还用说，江湖上既然将他们两个并排，那当然是旗鼓相当了，否则又何必这样说呢。”另一个人笑道。
    “我看未必，听说那慕容公子从小就精通各种武学，与人交手从不使用自己的武功。所谓‘以彼之道，还施彼身’说的就是慕容公子。至于乔峰嘛，远在北方，又没有人见识过，谁知道是不是浪得虚名之辈。”
    “大胆！你说谁是浪得虚名？”那大汉本独自喝酒吃肉，听到这里，竟是猛拍了一下桌子。
    那几人俱是一愣，齐齐望去，相互对视了一会儿，随后起身，走到那大汉跟前。
    “喂，我们说话与你有何干，竟要多管闲事？”一人冷冷说道。
    大汉头也不回，哼道：“江湖中人管江湖事，你们说得不对我就该管。怎么，连说话也不可以吗。”转身头去，瞪着那几人。
    那几人见他相貌不凡，心下顿时一虚，其中一人道：“你。。。。。。你是谁，我们江南四侠不打无名之辈，你先报上名来。”
    各自分开，抽刀拔剑，将大汉围在中间。
    “呵呵，就凭你们几个？”大汉一声冷笑，缓缓起身。
    “你们听好了，在下就是丐帮帮主，乔峰！”
    只一声，将那几人吓得双腿打抖，险些拿不住兵器。
    “你。。。。。。你就是乔峰？”几人相互望了望，一脸的惊讶，顿时将兵器丢了，“普通”全跪在了地上。
    “乔帮主，小的有眼不识泰山，若有得罪之处，还望见谅。”又是打脸，又是磕头，一改刚才那威风的形象。
    那大汉“呵呵”又是一声大笑，喝道：“好，还算你们有些见识，否则的话，你们刚才只怕没有机会在这里说话了，而是地上多了几具尸体。滚，我不想见到你们。”一脚踢去，在那几人身上各自踢了一脚。
    那几人身上中了一脚，却是疼痛难忍，却也是不敢还手。闻听了此言，脸色一喜，便如鱼归大海，当即点头称道：“是，是，小的这就滚。”连滚带爬，溜出了客栈。
    “狗东西！”大汉又是“哈哈”一阵大笑，在桌前坐下。
    “原来他就是乔峰，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想不到在这里竟然遇见了他。”乔征宇心中思道，正欲上前打个招呼，却见对面那公子早他一步，来至了大汉跟前。
    “你就是乔帮主，久仰，久仰，在下温小月，最喜欢和英雄豪杰喝酒，但不知道能否赏个脸，一起喝上一杯？”那公子抱拳说道。
    大汉抬头望了其一眼，也不说话，点了点头，算是默许。
    温小月大喜，当即在一旁坐下。
    “乔帮主，听说你不仅酒量过人，而且一手降龙十八掌功夫天下无双，在下一直只听江湖传言而从未见识过，不知道乔帮主可否露上一手，也好让我大开眼界。”
    温小月望着大汉道。
    “这。。。。。。”大汉稍有迟疑，停顿了一会儿，道：“我与温少侠素不相识，怎能随便显露真功夫，这样好像不好吧。再说降龙十八掌乃丐帮绝学，怎能随便在陌生人面前显露。”端了一杯酒，假意饮了一口。
    温小月笑道：“哦，既然乔帮主不愿意，我也不勉强。这样吧，素闻乔帮主酒量过人，今日既然有缘见面，不如我们较量一下如何？”不等大汉回话，举杯一口饮尽。
    大汉犹豫了片刻，道：“好，恭敬不如从命，我若再推迟，就显得我怕你了。也好，我就与你比上一比，也好让你知道我乔峰的利害。”给自己的杯中倒满了酒，也是举杯饮尽。
    “嗯，不错，这才有乔帮主的气概。小弟佩服，来，我们接着继续。”温小月唤来马小宝，将酒杯换成了大碗，随后倒满，又是一口喝完。
    “怎么样，乔帮主，该轮到你了。”温小月竟是面色不改，振振说道。
    大汉脸色微变，也是小杯换大碗，斟满了一碗酒，缓缓饮下。
    乔征宇摇头道：“嗯，乔峰豪爽过人，喝酒从不拖拖拉拉，这好像不是他的风格。”不禁心存疑问。
    张无忌道：“也许是他受伤了，所以才如此的不爽快。”
    乔征宇听了，又将大汉上下看了个仔细，道：“不像，他一身衣服整齐干净，不像是受了伤。况且以乔峰的武功，这个世上又有谁能伤得了他。”连连摇头。
    正说着，便听大汉“哇”的一下，从口中喷出一些酒来，随后猛烈地咳嗽，似乎被酒呛住。
    温小月笑道：“怎么，乔帮主不给面子，连一碗酒也不愿意喝？”
    大汉边咳嗽边挥手道：“不是，我。。。。。。不瞒公子，我最近身体不适，所以才。。。。。。”猛地又是连咳了好几下。
    “哦，原来是这样，那不知乔帮主身子为何不适，难道是受了伤？”温小月忽然伸手拍去，转眼就到了大汉的胸前。
    大汉猛地一惊，连忙挥手阻挡。却不料温小月只是一招虚招，中途变招，化掌为指，两指早将其衣服捏住，一用力，大汉胸口衣服早被撕裂了一道口子。
    “你。。。。。。你这是要干吗？”大汉退后几步，一脸的惊慌。
    温小月上前一步，笑道：“还要装下去吗，乔帮主若是如此不济，我只怕早就是高手中的高手了。”
    大汉道：“公子什么意思，我不明白。”却是双眼闪躲，不敢看其眼睛。
    温小月脾气再好，也是无法忍受，当即破口骂道：“我看你是不进棺材不掉落，还敢装，你真是嫌命长了。”举掌朝其打去。
    “公子饶命，公子饶命，小的有眼不识泰山，今天算是遇到高人了。小的该死，小的这就走。”大汉一脸怂样，临走之时，还不忘伸手抓了一把酒菜，放入口中，然后急冲冲跑了。
    “好，温少侠出手不凡，果是少年英雄。”乔征宇看得心血澎湃，不禁大声叫道。
    温小月转过身来，望了他一眼，也不作声，回到了自己的座位上。
    “这位公子，在下乔征宇，我可否坐下？”乔征宇几步来至温小月面前，抱拳说道。
    温小月没好气的点了点头：“随便了，这里反正只有我一个人，你想坐就坐吧，我又管不了你。”
    乔征宇大喜：“好，那我就不客气了。”说着，就要一屁股坐下去。
    谁知温小月却是暗中伸脚踢去，将凳子踢向了一边。张无忌与灵雀儿在旁都看得清楚，本想提醒，但已是来不及。只见乔征宇脚下一滑，身子一歪，“扑通”一下，跌坐在地。
    “哎唷！”他只觉屁股一阵剧痛，本想喊出来，却早听温小月轻声道：“哎唷，是不是好痛呀？”笑容满面，甚是得意洋洋。
    “你。。。。。。”乔征宇本想破口大骂，但见其心智纯真模样可人，心中顿时一软，从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘。
    “我不与你计较，既然你不愿意，我也不勉强。告辞了。”挥手告别，正欲返回。
    “慢！”温小月起身望了乔征宇一眼，道：“嗯，你这个人有点意思。好吧，既然你这么想认识我，我也不好拒绝，不如坐下来一起喝几杯，算是我们不打不相识吧。”
    乔征宇乐道：“好呀，恭敬不如从命。”说完，就要坐下。可是刚弯了一半的腰，似想起了什么，伸手一把将凳子牢牢抓住，随后才坐下。
    温小月在一旁笑道：“古语说‘一朝被蛇咬，十年怕井绳’，看来说的一点也不假。你放心好了，如此招数也只能用一次，哪里还会再用，你也太小心了。”
    乔征宇顿时面有尴尬，道：“我喜欢扶着凳子坐，否则的话，我心中不安。”缓缓坐下。