    可是对于初学者来说，要循循渐进，切勿操之过急，否则的话，只能适得其反，难以控制自身功力而导致受伤。
    “老大虽然天资不错，但也是走入歧途。眼下看起来，似乎与那瞎子不下上下，其实这只是表面现象，一旦时间长久，这种弊端就会显露出来。”
    “哦，那怎么办，父亲可有办法救他？”灵雀儿急道。
    米应天摇头道：“也没有更好的办法，只能继续学第二式，希望他能在黑熊伤害自己之前，将所有招式学全，只有这样，才有可能获胜。”
    当即对张无忌嚷道：“老大，你听好了，我开始传授。。。。。。”话还没说完，便见张无忌被黑熊逼得连连后退，只有招架之功全无还手之力，直累得气喘吁吁。
    “无忌，怎么样，你还行不行？”乔征宇在旁说道。他本有心上前相助，却唯独耽误了张无忌练习九阳神功的机会，因此忍住不前。
    张无忌边退边点头：“乔大哥放心，我还支持的住。这家伙果然是个硬骨头，想获胜还真不是件容易的事。”
    “老大，九阳神功第二式，‘紫气东来’。你可听好了。。。。。。”米应天也不耽搁，当下又是一番长篇怪话道出，甚是饶舌难懂。
    那张无忌也是武学奇才，如此拗口的言语，只听一遍便是记住。但见其默念口诀，暗运心法，却也是有模有样，一副学业有成的样子。
    他本与黑熊的实力在伯仲之间，只是学了九阳神功第二式后，实力好像忽然大增，比黑熊显然高出了一截。几个回合下来，那黑熊竟是被他打得团团转，已是无还手之力。
    “嗯，张无忌果然是个武学奇才，只这般的工夫，便有了这样的成绩，却也是极不容易了。”乔征宇点头笑道。
    “这还用说，你也不看看他师父是谁。”米应天笑得合不上嘴，已是站了起来。
    “少侠若是想学，我也可以教你了，只要你愿意的话。”米应天望着乔征宇，有意调侃道。
    乔征宇摇头道：“多谢大师好意，不过我还是不学的好，就我这资历，学这功夫还不够资格。大师就不要拿我开玩笑了。”
    他说的倒也是实情，他本以为自己就是那个万中无一的绝世高手，但自从来到这里后，才发现根本就是狗屁不如，却也是有自知自明。
    灵雀儿道：“是呀，父亲明知道乔大哥不懂武功，却还故意耍他，这就是你的不对了。”
    米应天嘿嘿一笑，也不做声。
    过了一会儿，忽道：“乔少侠，你说不会武功，怎么那天与我对掌时，我的内力怎么会被你吸走，不知道是什么武功？”
    乔征宇道：“大师不瞒你说，这个我还真不知道，只知道每次我遇到危险的时候，总有个高人在背后指点过我。我曾经接受过他的内力，那天与你对掌时，这股内力就在我体内自发的运作，至于是什么武功我也不知道。”
    “哦，怪不得了，原来是这样。”米应天默默不语，微微点头。
    此时，张无忌与黑熊正斗得如火如荼。黑熊对张无忌显然没了威胁，张无忌因此更是随意发挥，轻松自如。如此一来，那九阳神功便被他发挥地淋漓尽致，起先尚不明白的地方，通过不断的反复练习，变得豁然开朗。
    米应天心中大喜，也不停下，紧接着又将九阳神功的剩余招式倾囊传授。张无忌也是不负众望，悟性通天，将九阳神功心法尽将学全，并且贯通一体。
    等到所有心法练成，张无忌随意一掌打出，便有蛟龙猛虎之力，威力无穷，势不可挡。而那黑熊此时便如一只玩具，已丝毫没有了抵抗力，只好任由张无忌自有发挥练习。
    再打了几个回合，那黑熊已经完全处于下风，虽气力仍是勇猛，却已是强弩之末，丝毫不能造成威胁。
    只见张无忌双手在半空来回抱了个圈，沉吟片刻，接着一掌推出，正是九阳神功第八式‘九阳升天’，将黑熊打出数尺。
    那黑熊“噢”的惨叫了一声，随即跌倒在地，挣扎了几下，终是没了动静。
    “好，想不到老大这么快就领悟了九阳神功第八层境界，真是前无古人，后无来者呀。”米应天拍手叫好。
    张无忌收了招式，转身道：“多谢大师赐教，不过我听说九阳神功一共有九式，我怎么只能练到第八式就再也上不去了？”
    米应天道：“这个问题问得好，其实要想将一门武功练至极致，除了勤学苦练外，也少不了悟性。而这种悟性可遇不可求，并非只是靠想象就能实现的。老大之所以还不能达到第九重境界，就是因为时机未到，还缺少了那么一点点的运气。”
    乔征宇疑道：“哦，那敢问这个运气如何才能遇到？”
    米应天犹豫了片刻，道：“不好说，运气好的话，可能只是一瞬间的事情，要是运气不好的话，说不定几年甚至是几十年都有可能，总之，这要看机遇了，却是半点勉强不得的。”
    张无忌似懂非懂，点头道：“不管怎么样，多谢大师传授神功，弟子在下，给师父磕头了。”“扑通”一下，跪在地上，朝米应天连磕了三个响头。
    米应天忙将张无忌拉起，激动道：“嗯，你终于肯叫我师父了，好，老大就是老大，我算是服了。”
    张无忌傻笑了一声：“其实以前我都是与你开玩笑的，你武功那么高，我早就想拜你为师了。只是你外貌凶悍，难以接近，我一直找不到好的机会，所以才拖到了现在。”
    一番话却是实情，米应天就是石头做的人，也被其感动的热泪盈眶，一双手颤抖不止。
    “嗯，老大也是个实在人，九阳神功后继有人，这我也就放心了。”米应天仍不嫌烦，又将九阳神功口诀与张无忌仔细说了一遍，并指出其刚才不足之处加以改正。
    张无忌得到他亲口传授，更是如鱼得水。运用自己所学，仔细体会并融会贯通，也是他该有所得，不到一炷香的世间，便对九阳神功又有了新的了解，无形中又达到了更高的一层境界。
    他俩人所说话语均是深奥难懂，乔征宇与灵雀儿虽在一旁，也是半个字听不进去。约莫过了好一会儿，才听米应天道：“嗯，我能教的已经全都教了，只要你日后多加练习，相信达到第九重境界指日可待。”
    几人见时日不早，又随意聊了一会儿，便各自回房歇息。
    到了第二天早上，吃过早饭后，米应天说是要回仙人谷去看看。
    众人知其心意，也不好回绝，俱是点头同意。大家简单收拾了一下行李，便匆匆赶往仙人谷。
    众人从原路返回，穿过了那冰冷的湖水，再经过茂密的树林，费了好大的工夫，终于就来到了小屋前。
    “父亲，就是这里，那人就在小屋里。”一行人在门前站住，灵雀儿指着小屋道。
    米应天沉色道：“嗯，我知道了。”脸色疑重，随后迈开步伐，朝小屋走去。
    众人正待跟上，却见米应天回过头来，道：“这是我个人的事情，我想一个人进去看看。”
    众人领会，停住了脚步，在门外等候。
    “吱”的一声，只见米应天推开了木门，缓缓走了进去。
    “这里不仅环境优美，而且一切都是那么紧紧有条，与恶人谷截然不同。嗯，看来你爷爷是个很有情调的人，比起我那师父来可是强多了。”张无忌望了望四周，点头道。
    灵雀儿微微一笑，道：“嗯，这里之所以整齐干净，与爷爷是分不开的。他本是个喜欢干净的人，平日里总是忙这忙那，极少闲下来休息。”
    乔征宇点头道：“这个我可以作证，除了这些，他还喜欢上山采药，医术也是极为精湛。我受伤时便是多亏了他的医治，否则的话，你我早就阴阳相隔了。”
    张无忌惊道：“哦，他也懂医术？可惜，实在可惜，张无忌也是与他无缘，否则的话，倒可以请教他一些关于医学上的问题了。”不禁摇头叹气。
    乔征宇摇头道：“虽说如此，但我认为即便是他还活着，只怕也得让你失望。因为她爷爷什么都好，就是那脾气太怪，一般人根本无法与其交流，往往说不上几句话，就会吵起来。”
    “是吗，竟有这种事？”张无忌望了望灵雀儿，一脸的不相信。
    灵雀儿笑道：“怎么说呢，在我看来，爷爷还算正常，否则的话，我怎能与他在一起生活了这么多年也没事呢。也许是乔大哥天生与他合不来，所以才会这样认为吧。”
    “这。。。。。。”一句话说得乔征宇羞愧难当，低头不语。
    几人正说笑不停，忽听小屋内传来“啊！”的一声，俱是面面相嘘，大吃了一惊。急朝小屋跑去，推开小门，闯进了屋里。
    只见米应天胸口上插着一把小刀，跌坐在一旁的椅子上，而床上则躺着一人，也是嘴角流血，面带惨笑。
    “乌前辈，怎么你。。。。。。”
    “师父，你这是。。。。。。”
    “爷爷？父亲？这到底是怎么回事？”
    三人一脸的诧异。