    “噗嗤”温小月又是一声好笑，捂着嘴巴，在一旁忍俊不止。
    乔征宇跟着也傻笑了一声，道：“怎么，这也好笑吗？”
    话还没完，却见灵雀儿来到身旁，低声对他道：“乔大哥，你。。。。。。你可觉得身上可有什么不对之处？”面带羞涩，欲言又止。
    乔征宇心中登时一愣，双手在全身上下摸了好半天，摇头道：“没有呀，我并没有觉得哪里不对。”
    “姐姐也别和乔大哥打哑语了，实话说了吧。”只见张无忌在其耳边低声说了些什么，乔征宇脸色顿时微变，扭了扭屁股，只觉底下一股凉意传来。
    “啊！你在座位下放了什么？”乔征宇心感不妙，慌了手脚。
    温小月笑道：“没什么，只不过是一跳小蛇而已。怎么样，是不是觉得很刺激很有意思呀，呵呵。。。。。。”
    “你。。。。。。”乔征宇吓得跳了起来，指着凳子上的小蛇道：“我最怕蛇了，快，快点给我拿走。”
    灵雀儿伸手将小蛇抓住，丢至一旁，道：“乔大哥，这人好生调皮，我看你还是不要招惹她好了，否则还不知道会发生什么事呢。”
    张无忌点头也道：“嗯，我见过的人很多，但如此调皮的人却是第一次。乔大哥，你个性耿直，是个实在人，只怕斗不过她了，我们还是别理她了。”
    两人几句话，顿时叫温小月脸色大变，哼道：“怎么了，这世界如此的无聊，找个人玩玩也不行吗。你们要是看不惯，就到一边去，我还懒得理你们呢。”拿起筷子，吃了一块肉。
    张无忌正欲和她理论，早被乔征宇拦住，道：“算了，也怪我自己不小心，不是这位姑娘的错。不过你们说的也有道理，我们还是走吧。”
    三人正欲返回座位，却见温小月起身拦在了面前。
    “什么，你刚才说什么？再说一次。”指着乔征宇喝道。
    “没什么呀，我说惹不起还躲不起吗，就这么简单，没有别的意思呀。”乔征宇解释了一遍。
    “不是这句，是刚才那句。”温小月似来了脾气，得理不饶人，伸手给了乔征宇一巴掌。
    乔征宇愣了半会，道：“刚才我就说了这么一句呀，没有错呀。不信的话，我再重复一遍：算了，也怪我自己不小心，不是这位姑娘。。。。。。”
    话还没完，早被温小月打断道：“对，就是这句。原来你们早看出我是女的，为什么不早说，还故意拿我开刷，原来是逗我玩呀。”一巴掌又挥了过去，打在乔征宇的脸上。
    只听“啪”的一下，清脆而又响亮，引得客栈所有人都注目过来。
    “你。。。。。。我。。。。。。”乔征宇哭笑不得，终是忍住了性子，道：“你这人好不讲道理，对了也要打，错了也要打，你到底要究竟怎样？”
    温小月气道：“我不管，你欺骗了我就是不对。我温青青从小就没有人敢骗我，除非你向我赔礼道歉，否则的话，就别想离开这里。”
    “你是温青青？”乔征宇惊道，望了她好半会，续而大笑起来。
    “找到了，找到了。”情不自禁扭了起来。
    “不知道何时。。。。。。”
    温青青见他行为怪异，摇头道：“不会吧，这样就疯了？哎，现在的人真是太脆弱了，只是随意说了几句就变成了这样，可惜，可惜。”转身欲走。
    “等一下，我说温青青，你可认得这个？”乔征宇手中拿着一根金蛇锥，在她面前摆了摆。
    “这。。。。。。”温青青脸色微变，双目注视着金蛇锥，走上前，愣了好半会。
    乔征宇得意道：“其实我。。。。。。”
    话还没说完，早被温青青一把夺过金蛇锥，看了一会儿，点头道：“嗯，这个东西竟然是金子做的。”
    对乔征宇道：“你这个人也怪，不就是赔礼道歉吗，又何必如此大费周章，竟送我如此贵重的礼物。也罢，看你这么诚心，我就收下了。”
    “额。。。。。。”乔征宇听得一头雾水，道：“我不是这个意思，我的意思是。。。。。。”心头思道：“看来她并不认识金蛇郎君，否则的话，又怎么会不认识金蛇锥呢。看来还是要从长计议了。”
    温青青瞪了他一眼，道：“什么不是又是的，我不管，到了我手中的东西就是我的了，你别想着拿回去。哼。”说完，大步朝门外走去。
    “温青青，你别走，我还有事要找你。。。。。。”不管乔征宇在背后说什么，温青青只当没听见，一转眼，就走出了客栈。
    “乔大哥，我与你一块这么久了，还是头一次见你这样。你是不是对这个温青青有那么点意思呀。”张无忌忽然说道。
    灵雀儿点头也道：“嗯，那温小姐容貌出众，性子活泼，谁见了也都会喜欢的，又何况是乔大哥呢。”
    乔征宇傻笑道：“瞧你们说的，其实不是想象中的那样。实话告诉你们，我只是受人之托，要将一些东西交给她，就这么简单，看你们都想到哪里去了。”
    张无忌道：“哦，那你为什么不直接跟她说明，搞得如此拐弯抹角，还不是自己吃亏。”
    乔征宇道：“我本来也有这个打算，但后来一想，面对一个陌生人，她会相信我的话吗？况且你们也看到了，她精灵古怪，性子刁蛮，哪会轻易相信别人。还有她连金蛇锥也不认识，就更不会相信我了。”
    “嗯，乔大哥说的倒也是实情，一个女孩子家警惕心很强，这么贸然行事必定得不偿失。那乔大哥打算怎么做？”灵雀儿问道。
    乔征宇道：“眼下没有更好的办法，只有先跟着她了。这叫走一步算一步，见机行事了。”
    几人均觉有理，于是起身跟出了客栈。
    温青青出了客栈，径直往大街上走去。那街上人来人往，甚是热闹，路旁有许多摆摊的小商人，不时叫喊以吸引来往路人。
    “快来看看，不是好东西不要钱，假一罚十。”其中一客商在路旁大声叫道。所不同者，这人十分高大，声音犹如洪钟，在众多的喊叫声中脱颖而出，吸引了不少来往的路人。
    温青青见路边围了一大群人，也是奋力挤进了人群，凑在里面看热闹。
    张无忌见了，直摇头：“这个温青青真是闲着无聊，什么事情似乎都可以吸引她，倒也不觉得累。”
    三人不敢大意，也是朝人群中挤去，与温青青保留一定的距离。
    那客商见众人围上，更是来了兴致，手中拿着一条小蛇对众人道：“各位看官，你们可别小看这蛇，它可是毒性最强，任何东西要是被其咬伤，那可就基本上拜拜了。”
    众人听了此言，俱是一阵喧闹，温青青道：“吹牛，你这小蛇短小细瘦，我就不相信它有这么厉害，除非你证明给我们看。”
    一句话立即引起了众人的同感，一致点头起哄，声音一浪高过一浪。
    客商挥手笑道：“好，为了证明我说的没错，那我就满足你们的要求。”将小蛇小心放入布袋中，随后又从地上捡起另一个布袋，取出一条蜈蚣来。
    “大家看，这可是成年的大蜈蚣，要说其毒性丝毫不亚于毒蛇。今天我就让它们打一架，看看到底谁更厉害。”右手放出小蛇，将蜈蚣丢在一旁，然后迅速地躲开。
    “毒蛇大战蜈蚣！好呀，这下可有戏看了。”张无忌童心顿起，不禁拍手叫道。
    灵雀儿却是摇头道：“这有什么看的，那小蛇虽是不大，全身短小，灵活敏捷，虽是面对大蜈蚣，但我猜测小蛇必定获胜。”
    乔征宇“哦”了一声，道：“乌姑娘怎能这么肯定，难道你认识那人？”
    灵雀儿道：“乔大哥，我当然不认识了，只不过我自小在谷中长大，熟知各种毒蛇，这蛇不比寻常。嗯，现在不好说，等比试完后我再告诉你原因。”
    乔征宇见她言辞凿凿不似有假，点了点头，随后朝地上望去。
    那小蛇被摔在地上，本能的一扭，翻过身来。但见了蜈蚣，先是迅速后退了几步，接着抬起头来，紧紧盯着对手。
    “好家伙，原来是条小眼睛。”温青青却也认识，好奇心顿时俱增。
    中原虽是毒蛇种类繁多，但像眼睛蛇这种物种在中原却是不多，一般多从印度外地引进，所以极少见到眼睛蛇。那客商听温青青一语说中，不禁点了点头，朝她多望了一眼。
    “打呀，还愣着干吗？”那小蛇与蜈蚣相互盯着对方有好一会儿，却是丝毫不动，只是来回迂回，并不轻易进攻。温青青看得不由恼火，大声呵斥了几句。
    说来也巧，她话语刚落，便见那小蛇忽然扑上。一个迅雷不及掩耳之势，在蜈蚣背上咬了一口，然后用力将其紧紧缠住，动作快如闪电。
    众人俱是一愣，均被眼前一幕所惊呆，不禁喝道：“好！”拍手叫好。
    那小蛇似有灵性，但见众人鼓掌，更是有劲，扬起那如同锉刀的小脑袋，又是在蜈蚣的身上连连啃咬。
    一时之间，那小蛇占尽上风，风头出尽。
    “好！”众人又是一阵轰动。