    袁承志道：“话虽如此，但梅超风在暗七侠在明，所谓‘明枪易躲，暗箭难防’，若是梅超风暗中使诈，只怕七侠也难以应付。所以，七侠的处境还是比较危险。”
    乔征宇点头道：“不错，那梅超风的武功本就属于阴险狡诈一类，让人防不胜防难以应付，倘若她真有心对付七侠，还真是不好说了。不行，我还是该去帮帮他们，否则的话，只怕七侠凶多吉少。”
    他说到做到，立即下了床，就要朝门外走去。但只走了一步，便觉全身无力，脚下一软，险些站立不住。
    好在袁承志等人在后扶住，他才勉强站立。
    “这。。。。。。为什么会这样？”乔征宇直怪自己不争气，不由愤愤不平。
    灵雀儿道：“乔大哥，你三天未进米水，怎能有气力行走。要是你执意去救七侠，也要先吃饱了饭才行呀。”
    一语点醒了乔征宇，点头道：“看我急得，竟然把这个也忘了。‘人是铁饭是钢’，看来说的一点也不假，那好，就先吃饱了再说。”
    袁承志立即领悟了他的意思，当下命人摆下酒席，众人各自坐下，把酒言欢好不痛快。
    酒席过后，众人已是小腹鼓起，酒足饭饱。
    乔征宇起身与袁承志告别：“好了，袁兄，我们这就暂时告别，待日后有缘时，你我再聚一起不醉不休。话不多说，时间紧迫，我们这就告辞了。”
    袁承志也不阻拦，拱手道：“乔兄慢走，我一定会在这里恭候你的到来，到时我们再痛饮三百杯，喝他个一醉方休。哈哈。。。。。。”
    两人均是大笑了三声，随后挥手告辞。只见乔征宇领着灵雀儿与张无忌大步踏向门口，只一会儿的工夫，三人便消失在袁承志的眼前。
    乔征宇等人出了温家堡，一路朝西而去，因为根据乔征宇的推断，西边人烟稀少，梅超风若是要对七侠下手，正是绝好的去处。
    只是他昏迷了三天，耽误了不少的路程，所以一路上风尘仆仆，并不敢有半点的停留。
    这一天，三人来至一小镇，不觉口干舌燥，于是走进了当地最大的一家客栈中。
    几人找了个座位坐下，随后点了些酒菜，坐在那儿慢慢品尝。
    “乔大哥，你说郭靖他们会走这条路吗？为什么我们走了这么久，可还是不见他们的身影呢，会不会他们根本没往这边来呀。”张无忌的心眼最多，嘴上吃着还不够，忍不妨冒出了这么一句。
    乔征宇心中本也有些疑问，听了犹豫了片刻，道：“不知道，但既然我们选择了这条路，就算是错了也只能继续往下走了。因为若是我们再返回去寻找，又不知道要耽误多少时间了。”
    不敢再想，端起酒杯，轻轻喝了一口酒。
    张无忌满脸疑虑，转头又对灵雀儿道：“乌姐姐，我想听听你的想法，你说我们能再次遇到郭靖他们吗？”
    灵雀儿笑道：“无忌，这个问题不好回答，我又不是神仙，哪里知道下面会发生什么事。不过我相信一句话，做什么事情，就一定不要放弃，哪怕是不能成功，只要努力了就可以，又何必计较那么多呢。”
    张无忌眉头一皱，道：“乌姐姐的话我更是不懂了，算了，我不问了便是总行了吧。”呵呵一笑，端起碗来，盛了满满一碗米饭，大口吃了起来。
    “烧饼，烧饼，好吃的烧饼，客官要吗？”客栈外，有一大汉挑着一筐烧饼在外叫卖。很快，一股香气跟着也飘进了客栈。
    “嗯，好香，买烧饼的，给我来两个。”旁边桌上坐着四人，其中一人经不起诱惑，起身大声喝道，并朝门外连连摆手。
    那大汉领会，点了点头，从筐中取了两个烧饼，送至四人面前。
    “给，这位客官，你的烧饼。”大汉毕恭毕敬，双手递上。
    其中一人伸手接过，正欲坐下，脸上不禁一愣，道：“咦，你怎么这么脸熟，我好像在哪里见过。”不等反应过来，却见大汉从袖中取了一把短刀，“噗嗤”一下，就插进了那人的心窝。
    其余三人均是一愣，纷纷抽刀拔剑，可终是晚了一步，早被大汉挥刀连砍，一一砍翻在地，擦了刀上血迹，冷冷道：“哼，长乐帮的兔崽子，想打我的主意，你们还嫰了点。”若无其事，朝门外走去。
    “哪里走！”客栈中有数人跃起，不由分说将桌子掀翻，个个手持兵器，拦在了大汉面前。
    “吴道通，看你往哪里跑？”那几人一脚踢翻了椅子，手中连舞，挥剑刺去。
    大汉急道：“哼，想杀我还没那么容易。”举了短刀迎上，便听“当，当，当。”几声响，将几人攻势顿时化解。
    那几人个个身材魁梧，一看就是练家子，见状，并不停止，相互对视，举剑又攻。将大汉围在当中，拼命死战，狠毒之至，手下绝无半点的放松。
    大约打了十个回合，大汉终是不敌，背上早已挨了一剑，顿时鲜血直流。
    “吴道通，只要你肯交出东西，我们可以饶你不死。”其中一人似领头之人，忽然叫道。
    大汉忍住了伤痛，道：“哼，想也别想，你当我吴道通是贪生怕死之辈。”边打边退，不一会儿，已是退至门口。
    “好，既然如此，那就别怪我们不客气了。”领头之人朝其余几人点头示意，那几人立即领会，剑招一变，手下加快了攻势。
    再斗了片刻，只听吴道通“啊！”的一声惨叫，胸口已是中了一剑，跌倒在地。
    “怎么样，还要反抗吗？”一人举剑跟上，将长剑横在吴道通的脖子上，冷冷说道。
    吴道通却是毫不畏惧，冷笑了一声，身子猛然跃起，便见一股鲜血从颈部喷出，立即倒地身亡。
    那人脸色微变，收了长剑，伸手在吴道通身上摸了个遍，随后朝众人摇了摇头。
    领头之人道：“东西可能藏在他家中，我们去他家搜搜。”与其余几人点头示意，随后快速离去。
    这一切发生的太过于突然，客栈中人多是被这一幕所惊呆，直到那些人离去，才逐一反应过来。
    “杀人了！杀人了！”有胆子小的顾客早已尖叫了起来。但这样的顾客毕竟是少数，因为客栈中除了这些人外，还有其他的人，而大多数客人却仍是坐在那儿细嚼慢咽，好似什么事情都没发生过。
    “别吵了，如今这世道，这样的事情每天都在发生，难道还看不够吗？”掌柜摇头叹气，一副事不关己的样子。
    乔征宇等人均是觉得好奇，招来小二到一旁，问道：“小二，这里的人怎么都是如此的冷漠，难道连杀人也没人管吗？”
    小二上下望了他们一眼，道：“你们是外地来的吧，也难怪不知道了。实话告诉你们，这里是‘死人镇’，每天不死几个人都不正常，否则的话，大家都会提心吊胆，生怕论到自己。你看，今天又死了一个，大家也就放心了，自己又熬过了一天。”
    乔征宇听了更惊，又道：“‘死人镇’？这里难道就没有官府吗？看刚才那几个人的模样，像是江湖上的人，如此的任意妄为，难道他们就不怕官府吗？”
    “噗嗤”小二不由笑道：“官府？哪来的官府，这小镇上只有几个帮派，大家每日你杀我，我杀你的，谁的武功高谁就是老大。
    “刚才那个死的人本是个生意人，也不知道怎么就与长乐帮结下了梁子，哎，总之，一时半会也说不清楚，在这里还是少说话的好，免得招来杀身之祸。”
    左右望了一眼，快速的离去。
    “小二。。。。。。”乔征宇还想再问，那小二却早已跑得远了。连连摇头，对灵雀儿，张无忌道：“我们本是来找人的，但想不到却来到这么一个奇怪的地方，不管小二说的是否真假，我们可得留点心，以免节外生枝。”
    灵雀儿道：“嗯，这里人生地不熟又处处诡异，我们还是少惹麻烦好。不过有些事情我还是觉得奇怪，那些杀吴道通的人似乎有所目的，好像是在找什么重要的东西。”
    张无忌点头道：“姐姐说得是，这个问题我也发现了。那些人临走时还在吴道通身上搜了好半会，的确是像在找东西。可我不明白的是，到底什么东西如此重要，既然要到杀人的份上。”
    “玄铁令牌，他们找的正是玄铁令牌。”乔征宇忽然说道。
    “玄铁令牌？这是什么东西，我怎么从来没听过，为什么江湖中人都想得到？”张无忌好奇道。
    乔征宇喝了一口酒，道：“相传玄铁令牌为谢烟客在江湖中发出的令牌，一共有三枚。江湖中人无论是谁，只要拿此令牌就能命谢烟客为自己办一件事。只因那谢烟客乃武林前辈，武功高强无所不能，所以江湖中人人人都想得到令牌，以实现自己不可能完成的梦想。”
    “哦，我明白了，江湖中人每日杀戮不断，因此多有仇家对头。如果能得到玄铁令牌，就能命谢烟客为自己除去对头，从而高枕无忧了。果然是好东西，难怪江湖中人都想得到了。”张无忌似有领悟。