    只听柯镇恶又道：“不错，黑风双煞武功高强，加上又练了九阴真经上的武功，更是深不可测。好在我兄弟七人也不差，终是将陈玄风杀死，但那梅超风一心要为夫报仇，是以与我们七人接下了梁子。
    “这些天我们追踪段天德到这里，无意中在山谷内发现了梅超风的踪迹，为了兄弟们的安全，所以冒然来到贵堡商议对策，想借贵宝地一用，以抵梅超风。”
    “哦，原来是为了躲避仇家呀，我还以为你们有多利害呢，想不到七个人竟打不过一个女人，还口口声声自称什么七侠，真是大言不惭，就不怕笑掉牙齿。”温青青在旁忽然调侃道，她对七人本没什么好感，一下子被她抓住了机会，自然少不了一顿嘲讽。
    “你。。。。。。”七怪中除了老大和郭靖外，其余几人都跳了起来，面带怒声，气急败坏，蠢蠢欲动，便要冲到温青青面前教训一番。
    “住手！不得无礼！”柯镇恶喝了一声，那五人便不敢再动。
    “大哥，她小小年纪竟然敢讽刺我弟兄七人，倘若让江湖上人得知，我们哪还有脸面在江湖上混。”全金发一直闭口不言，内心却是最暴躁的一个，跳将起来，就要出手。
    “六弟，还不住手！怎么连大哥的话也不听了。”柯镇恶再次喝道，厉眼望去，全金发似被他气势所俱，忍了口气，终是缓缓坐下。
    “其实她说的也不是没有道理，只能怪我们武功低微，连一个女人也打不过，却也怪不得别人。”柯镇恶摇头叹道，却是一脸的无奈。
    “大哥说的极是，那梅超风非比一般高手，想当年连全真教马钰见了她也是逼退三分，又何况我们。俗话说‘大丈夫能伸能屈’，我们没有必要与那魔头对着干，有时候委曲求全也未尝不可。”韩小莹说道。
    柯镇恶望了她一眼，也不说话，深深又叹了一口气。
    温青青见此，又道：“哼，温家堡可不是藏污纳垢的地方，你们要躲就躲远点，这里可不欢迎你们。”
    “你。。。。。。”柯镇恶性子再好，也忍不住叫了一声，但很快就冷静下来，对其余六人道：“既然这里不欢迎我们，那也没必要留下来，兄弟们，我们走。”起身就要离去。
    乔征宇连忙拦住，道：“各位大侠，暂且留步。”几步来至温青青前，轻声道：“青青姑娘，这几位都是侠义之士，望看在我的面上，暂且留下他们。我答应你，日后定会在袁兄面前给你多说几句好话，怎么样？”
    温青青立即眉开眼笑，点头道：“好吧，既然是你的朋友，那就给你个面子吧。”
    乔征宇顿时大喜，回头对柯镇恶等人道：“各位大侠，有事好商议，还请坐下来慢慢聊。”柯镇恶等人也不好决绝，只好重新坐下。
    袁承志却是好奇，小声问乔正宇：“乔兄，你对温青青说了什么，以她的性子怎么可能会听你的，这倒是难事。”
    乔征宇笑道：“这个不好说，如果你想知道答案，不如去直接问她，我想她定会告诉你的。”
    “这。。。。。。”袁承志不再说话，偷偷朝温青青望去，却见其正注视着自己，顿时满脸通红，低头不语。
    “柯大侠，梅超风武功虽强，但江湖上胜过她的人很多。要我看对付其不难，因为你们当中就有人能胜过她。”乔征宇直言说道。
    柯镇恶疑道：“哦，但不知乔少侠说的是谁？”
    乔征宇高声道：“不是别人，正是你们的徒弟郭靖！”
    “靖儿？”六怪俱是一愣，相互对视，一脸的惊诧。
    “不可能，靖儿武功平庸，又愚不可及，怎会是那梅超风的对手。”南希仁连连摇头，满脸的不信。
    “是呀，靖儿虽然尽得我们江南七怪的武功，但他笨手笨脚实战经验又少，哪里能与梅超风相比，我想乔少侠定是弄错了吧。”连韩小莹也是疑虑万分。
    乔征宇道：“各位请听我说，郭少侠虽然才智有限，却是勤奋刻苦，只要他遇到名师，凭其天赋假以时日，定会有所成就。他现在所缺的只是没有遇到名师。”
    “名师？难道江南七侠的名头还不够响亮吗？这个我就不懂了。”韩宝驹脸色不屑，不禁反问了一句。
    乔征宇连忙道：“哦，请各位不要误会，在下绝非有贬低各位的意思。各位都是江湖上鼎鼎有名的英雄豪杰，武功自是高深莫测，各有独到之处，但以郭少侠的才智，暂时无法领悟各位武功的精髓，是以得从长计议。
    “武学之道讲究缘分，若是仅仅凭才智的话，那不是聪明的人都是武功高强之人？所以，依我看郭靖虽是天资有限，却并非不是习武的料，只要找到适合他的武功，很有可能就不是现在这个样子了。”
    朱聪不耐烦道：“乔少侠说了好半天，我还是不明白，这世上的武学博大精深，那么请问到底什么样的武功才能适合靖儿？”
    乔征宇笑了笑，走至朱聪身旁，道：“对于朱前辈，我是有所了解的，你外号‘妙手书生’，一双巧手世上无双，但凡只要你想要的东西，只怕这个世上就没有你拿不到的东西。这便是一个人的天赋，是任何人都勉强不来的。
    “郭少侠也是如此，他虽是笨拙却并不傻，若是找到一种适合他的武功，说不定成就不会在任何人之下。就好比东邪西毒南帝北丐，他们每个人都有自己的武功，找到属于自己的东西，才是最重要的。”
    朱聪似有领悟，道：“按你的意思郭靖将来也可能成为高手？那适合他的武学又是什么？”
    乔征宇顿了顿，接道：“现在还不好说，只能说一切都是随缘，郭少侠日后是否有所成就也是他的造化，我们并不好下结论。不过我身上倒是有几本武林绝学，可以让郭少侠先试试看。”
    从包裹中取出一本书，道：“这是少林绝学‘大悲手’，威力勇猛，刚柔并济。我看郭少侠外形强壮，手掌粗大有力，正是练习本绝学的最佳人选，若是有兴趣，不妨练上一练，说不定有所成就。”
    郭靖犹豫了片刻，道：“这。。。。。。好像不妥吧。”摸了摸后脑勺，又望了望六怪。
    韩小莹道：“靖儿，乔少侠一番好意，你就试试看吧。”六怪中，韩小莹最是疼爱郭靖，早将其当成了自己的儿子。
    郭靖点头道：“嗯，那我就恭敬不如从命，暂且收下了。”伸手便要接书。
    “慢！靖儿不可！”忽听柯镇恶大声喝道，从椅子上站起。
    “郭靖是我江南七怪弟子，这个是江湖上人人知道的事情，若是他再学其他的旁门左道，我江南七怪的颜面岂非丢尽？”
    几步来至乔征宇等人前，拱手道：“多谢乔少侠的好意，江南七怪武功虽是有限，但靖儿还轮不到由别人来教他武功。不好意思，我说话就是这么难听，打扰了，告辞。”
    甩袖转身，嘴中一哼，领了其余几人朝门口走去。
    “柯前辈，你们。。。。。。”乔征宇一时愣在，不知道如何是好。
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。”门外忽然传来一阵笑声，柯镇恶等人听了，俱是脸色一变，立住了脚步，一动不动，如临大敌。
    “江南七怪，想不到你们跑到这里来了，害得我好找呀。”话音刚落，门口已是站了一人。只见那人身材修长，一身黑衣，长袍长袖，外形甚是恐惧，尤其是一头长发，随风飘扬，说不出的诡异。
    “梅超风！”乔征宇心中一震，几步跟上，指着其道：“梅超风，你来这里干什么，温家堡并不欢迎你。”他知道梅超风武功高强，在场的人只怕没有人是她的对手，是以开口表明身份，想借温家堡的名义吓退梅超风。
    “你是何人，敢管我的闲事！”梅超风二话不说，伸开十指，朝乔征宇当头抓去。她眼睛虽瞎，耳朵却是极为灵敏，光听脚步声便已知道乔征宇的方位，几个腾空飞跃，右手五指抓下，正是九阴真经里的武功九阴白骨爪。”
    “小心！”袁承志知道厉害，不敢大意，大步赶上，手中宝剑急出，一招“金蛇狂舞”攻向了梅超风的右肩。他这招本无心伤人，只是‘围魏救赵’，意在攻其不备，使其不能完成攻势。
    梅超风料不到这招，不由“咦”了一声，道：“好剑法！”来不及撤招，不等身子落地，脚下交互连踩，身子在半空中打了个转，左右手同时跟着打出。
    只是在这瞬间，袁承志已将乔征宇挡在身后，见对方攻势凶猛，并不敢大意，手中连连使招，将其挡在了剑外。
    他两人都是初次见面，并不知道双方底细，转眼间交手数十招，各自都是暗自点头，不禁佩服。
    再斗了三十回合，梅超风眼见不能取胜，一个轻跃，跳出数丈之远，指着袁承志道：“阁下好剑法，但不知道是谁？”
    袁承志收了剑势，道：“在下袁承志，前辈武功也不错，若非年纪问题，只怕晚辈早已败了。”