    “娘！”温青青只觉身后一轻，便见温仪往后就倒，不禁吓得脸色苍白，急忙回身扶住。
    “剑。。。。。。快给我剑！”温仪在重伤之下，仍是不忘要替夏雪宜报仇。双眼横扫四周，到处寻找金蛇剑的踪影。
    温青青急忙将金蛇剑递给了她：“娘，剑在这里。”
    温仪接过宝剑，点头道：“嗯，快扶我起来，我。。。。。。我要为你父亲报仇。。。。。。”在温青青的扶持下，手持金蛇剑奋力朝温方施缓缓走去。
    “别过来。。。。。。你别过来。。。。。。”温方施伤势最重，朝后爬了几步，终是无力再爬，瞪着温仪，一双眼睛充满了恐惧。
    “啊！”温仪长剑直刺过去，只听一声惨叫，金蛇剑插在了温方施的心窝处。
    “你。。。。。。你。。。。。。”温方施吐出最后两个字，指着温仪，喷出一口鲜血，登时气绝身亡。
    “呵呵。。。。。。呵呵。。。。。。”温仪狂笑了几声。
    “夫君，你。。。。。。终于可以瞑目了。温家五老。。。。。。已去四人。。。。。。你应该感觉到了。。。。。。是不是很开心。。。。。。”
    温仪大笑了数声后，呼吸忽然变得急促起来，松了金蛇剑，脚下一软，跌坐在地。
    “青青，你。。。。。。你过来。。。。。。我有话要和你说。。。。。。”
    温青青预感不妙，当即忍住伤痛，急忙上前扶住了她。
    “娘，青青在这里。”
    温仪望了她一眼，道：“我与你父亲。。。。。。相亲相爱多年。。。。。。也是该去找他的时候了。。。。。。”努力凑到其耳边，轻声道：“青青，那个叫袁承志的小子。。。。。。还不错。。。。。。你可要把握了。。。。。。”
    终是香消玉损，双眼一闭，气绝身亡。
    “娘！”温青青悲痛欲绝，再也忍不住，抱着温仪的尸体嚎啕大哭。
    “青青姑娘，人生不能复生，节哀顺变。”乔征宇等人不知道什么时候来到了温青青的身旁。
    灵雀儿上前查看了片刻，对众人道：“她的伤势本不至于致命，只是那匕首上含有剧毒，毒血攻心，所以。。。。。。”连连摇头，扼腕叹息不止。
    乔征宇摇头道：“温家五老真是人面兽心，连自己的亲人都不放过，太可恨了。”众人都有同感，不禁莫名伤感，低头无语。
    “仪儿，你这又是何苦。这么多年过去了，还是不忘报仇，那金蛇郎君真就值得让你这么做？”温方山忽然冷冷说道，努力从地上站起来。
    望着那四具尸体，叹道：“大哥，二哥，四弟，五弟，这么多年我们兄弟一场，想不到竟是这样一个下场，我温家堡到底做错了什么，老天为什么要这样对待我们？”仰天苦笑了一番，慢慢走至温青青旁。
    “青青，我温家堡乃武林世家，从今以后就靠你了。”
    温方山说这句话的时候，脸色很是安详，并无任何的异常。可就是一转眼的工夫，温方山脸色变得异常的痛哭，苦笑了一声，随即嘴角流出了一丝鲜血。
    “外公！”温青青飞身扑去，一把将温方山抱住。
    “青青，我。。。。。。我。。。。。。也要走了。。。。。。温家堡。。。。。。以后就靠你了。。。。。。记住。。。。。。”温方山自断经脉，临死不忘教训一番，直至再也说不出一个字，才双腿一蹬，闭目身亡。
    才半会的工夫，温家堡一连遭遇不幸，温青青就是再坚强，此时也无法面对。望着眼前的一切，不由大叫了一声，当即晕死了过去。
    “乔大哥，我们现在该怎么办？”张无忌问道。
    乔征宇道：“温家堡现在搞成这样是我们想不到的，不管怎么说，我们也该为青青做点事情。不如这样，我们暂时先将温家五老埋了，其余的事情等青青醒来后再说。”
    灵雀儿点头道：“嗯，那我先将温姑娘抬起房中施救，等你们忙完了再到这里集合。”众人都觉在理，也不说话，于是各自分工忙碌起来。
    温家堡毕竟势力不凡，堡中人手众多，此时在乔征宇的带领下，只一柱香的工夫，便已经处理得差不多了。
    等到众人回至大殿，温青青也早已醒来，在灵雀的搀扶下，坐在大殿的一张椅子上。只是其目光呆滞，脸上泪珠横流，神情颓废，已无原先那般的神采奕奕。
    乔征宇道：“温姑娘，人死不能复生，还望节哀顺变。”
    温青青也不答话，只是望了他一眼，微微点了点头。
    乔征宇接着道：“俗话说‘国不可一日无君，家不可一日无主。’温家堡虽不是什么武林大派，却也在江湖上颇有威名。现在温家五老已死，当另选出堡主领导温家堡，使其发扬光大威震武林。青青姑娘既为温家堡唯一的传人，自当应担起这个重任，不知道青青姑娘意下如何？”
    温青青道：“随便了，只是我能力有限，只怕难以担起重任。所以，还是另找人比较好。”
    袁承志道：“温姑娘说哪里话，温家堡的主人自然要姓温的人来当，怎能随便找个人，这未免有些草率。况且刚才温方山已经说得很清楚了，他的意思也是让你来做温家堡堡主，我想大家都应该听到了，决计不会有错。”
    温青青道：“可是，我。。。。。。”一时不知道如何回答，急得双手不停在衣角处绕指。
    乔征宇道：“青青姑娘是否有难言之隐，不放说出来，我们也好共同解决。”
    温青青听了更急，欲言又止，犹豫了好一会儿，终是一字未吐。
    “青青姑娘正值青年，可是担心自己经历不足，难以挑起重担？”灵雀儿在旁忽道。
    温青青似被人说中心思，抬头望着灵雀儿，不住的点头。
    灵雀儿笑道：“其实这也不是什么难事，青青姑娘有此担忧也是正常的，毕竟你还小没有经历过什么大风大浪，要其一下子挑起这个重任，难免有些力不从心。不过我倒有个方法，或许可以一试。”
    袁承志咦道：“哦，但不知是什么方法？”
    灵雀儿望着袁承志道：“袁少侠作为金蛇郎君的弟子，自是与青青姑娘有着或多或少的渊源。若是由你来辅助青青姑娘，一起来管理温家堡，想必大家不会有什么意见。”
    “我。。。。。。”袁承志一脸的惊讶。
    “好像不好吧，我虽是金蛇郎君的弟子，但这别人家的事情岂能容外人插手。不可，绝对不可以。”
    灵雀儿道：“袁少侠见外了，谁说你是外人，就凭你是金蛇郎君的弟子，就已经足够说明了你的身份。更何况青青姑娘的母亲，对你也是颇有好感，心中早将你当成了自家人，自家人管理自家的事又有何不可。”
    “这。。。。。。”袁承志一时哑口无语，不知道说什么好。
    乔征宇听了大喜，点头道：“袁兄，俗话说‘路见不平，拔刀相助’，又何况青青姑娘是你师父的女儿。此时你不帮她又要等到何时，难不成你想见到你师父的后人就此衰退下去，从此在武林中一蹶不振？我想袁兄不会这么狠心吧。”
    张无忌也道：“是呀，袁大哥，你好好想想，青青作为你师父的唯一亲人，自然是希望她过得好了。她现在最是需要帮助的时候，袁大哥不帮她就没人帮她了，你又于心何忍。况且我见袁大哥与青青姐姐郎才女貌，指不定将来还能成为一家人呢，你们说我说得对不对？”
    张无忌童口无忌，一番话说得温青青两鬓通红，羞涩的低下了头。
    乔征宇趁机又道：“无忌的话虽是有些过了，但也是情理之中，温家堡日后若想重振武林，还非袁兄帮助不可。我看袁兄别再犹豫了，暂且答应下来就是了，就算是帮你师父完成他心中的一个愿望。”
    袁承志双脸通红，本想再争辩几句，却见温青青偷偷朝自己望来，不觉羞愧难当，略微点头，算是默许了下来。
    “好，袁兄晓之以情果然没有让我们失望。既然此事已经完结，那我们也该告辞了。”乔征宇来至袁承志前，与其抱拳行礼，随后与灵雀儿，张无忌眼神示意，便要转身离去。
    袁承志挥手急道：“乔兄等一下。”
    几步来至众人面前，拱手道：“各位，我知道你们有急事所以并不挽留，但大家相逢一场怎么说也是有缘，既然如此，我也没有别的东西送给乔兄，只好勉为其难，以书做礼，还望乔兄收下。”
    袁承志从怀中取出一本书，双手递上。
    “碧血剑！”那书还未送到眼前，乔征宇已是看见了一个“碧”字，心中顿时一阵澎湃，急伸了双手去接。
    忽听门外呼呼直响，接着一股阴风袭来，众人便觉眼前一黑，有一个人影闪过。
    “是谁！好大的胆子！”袁承志反应及时，知道有强敌已到，急一个燕子翻手，想将书收回。他动作虽快，但仍是比那人迟了一步，只觉手中一轻，书已不知了踪影。
    “看掌！”张无忌紧接跟上，一招“大悲手”拍去。