    温青青听了顿时一惊，道：“哦，有这种事？怎么可能，为什么是这样？”思绪万千，也想不出个所以来，接着问道：“那后来怎么样，
    父亲与外公他们到底谁赢了？”
    女子道：“当然是你父亲了，他一柄金蛇剑天下无双，世间少有敌手，又怎会怕你的那些外公。他们虽然一起联手对付他，又是摆阵，又是下毒，可依旧不是你父亲的对手，否则‘金蛇郎君’这个名号岂是虚名。”
    “金蛇郎君！原来我父亲就是金蛇郎君，怪不得一提到他，我就总觉得有种亲切感。”温青青喜道。“那后来呢，你为什么说外公不是人，难道他们做了什么见不得人的事吗？”
    女子哼了一句，道：“何止是见不得了，可以说是卑鄙无耻，狠毒之至。只怕世上再无这样卑鄙的人，也再无这种卑鄙的事情发生了。
    “我记得当时他们摆阵大战，见难以胜过你父亲，便假意求和，竟以成全我俩的婚姻为诱饵，暗中对付你父亲。我与你父亲全然不知，只当他们诚心诚意，谁知道就在当天晚上，暗施毒手，将你父亲打伤。。。。。。”
    女子说到这里，已是声泪俱下，泣不成声。
    停顿了片刻，接着道：“他们将你父亲关了起来，每日折磨，为的就是想逼你父亲说出金蛇剑谱的口诀。你父亲当然不会说出，任凭他们如何的拷打，绝口不提半个字。
    “后来，他们又想利用我来威逼你父亲，谁知这个计谋早被你父亲识破，因此也是白忙一场，什么也没有得到。”
    “这的确是太过分了，外公为了达到自己的目的，竟是不择手段干出这样的事情，当真是匪夷所思。”温青青面带迟疑，似乎不敢相信。
    女子哼了一声，道：“如果仅是这样，他们还算有些良知，还不至于坏到禽兽不如的地步。接下来的事情，那真是叫丧尽天良，简直就不是人所能做出来的事情了。
    “就在他们无计可施的时候，发现我已怀了骨肉，于是秘密商议，又想出了一条毒计。那天，他们将我带到你父亲面前，指着我的肚子道：‘夏雪宜，我再给你一个选择，你是要孩子呢，还是要秘笈？两个选一个，快做决定。’
    “你父亲当即愣住，道：‘我有孩子了？温仪，这可是真的？’我点了点头，算是默认。他见了忽是一阵大笑，道：‘夏家总算有后代了，我就算是死也可以瞑目了。’对他们道：‘好，只要你们答应让孩子生下来，我就将金蛇秘笈告诉你们。’
    “他们表面上答应，其实心中早就打定了主意，只要秘笈到手，就立即将孩子处死。还好苍天有眼，在你出生的那天，他们见你可爱灵巧，也许是良心忽然发现，才勉强留下了你的性命。”
    温青青听了，不禁怒火冲天，道：“真是人心隔肚皮，原来他们都是这样的人，我还当他们是好人呢。哼，我这就去找他们说理，看他们怎么向我交代。”
    温仪急拉住她，道：“青青不可，你虽从小练习武功，但哪里是他们的对手。不如这样，你快带我去大殿看看，我们也好帮帮你父亲。”
    温青青点头道：“嗯，就照母亲的意思去办。不过，今日前来温家堡的几人都是些年轻人，好像并无我父亲在内。”
    温仪沉思了片刻，道：“不管怎样，就算你父亲没来，那些人也必与你父亲有关，我们还是去看看。”
    两人正欲前往大殿，温仪忽道：“哦，等一下，我去屋中拿样东西。”转身跑至房内，不一会儿，手中提了一物，与温青青急急赶往大殿。
    大殿中，袁承志与温家五老正斗得激烈，几人已是大战了数百回合，仍是难分胜负。乔征宇等人在旁观看多时，不禁为袁承志担忧。
    原来那五行八卦大阵不比先前，在原先的阵法中又增添了数十人，分别按五行方位站定。这些人武功虽然一般，也不时常出手，但紧守四处关口，叫袁承志无法跃出阵外。
    再加上温家五老平时就经常练习，早已心意相同，对于阵中每个细节了如指掌。往往一人进攻后，另一人紧接而上，不用言语，只一个眼神甚至一个动作，便能领会要领。从而轮流进攻，前仆后继，如此反复不断。
    袁承志初见此阵，心中也是吃了一惊，他虽已尽得金蛇郎君武功精髓，但毕竟实战经验有限，遇到如此大阵，仍是毫无把握，只有尽力施展，与温家五老周旋。但有好几次，险些被对手击中，幸亏仗着自己年轻灵活，才勉强一一躲过。
    乔征宇等人的心也随着袁承志上下跳动，片刻不得安宁。
    只听张无忌道：“乔大哥，袁大哥武功虽强，但终是一人，那温家五老个个武功不弱，又联手对付，只怕袁大哥难以支撑过久。”
    灵雀儿也道：“嗯，这武学之道我虽然不懂，但常言道：‘双拳难敌四手’，袁大哥武功再好，只怕也撑不了多久。况且这五行八卦大阵，不但只温家五老，还多了许多助手，袁大哥只怕孤掌难敌。”
    乔征宇面露难色，道：“这可怎么办，我们对这五行八卦大阵一点也不熟悉，看了这么久也不知道其破绽在何处，就算是我们前去帮忙，只怕打乱了袁兄的章法，从而自乱了阵脚。”一时犹豫不决，不知道如何是好。
    “管不了这么多，乔大哥，我去帮帮袁大哥。”张无忌摩拳擦掌，便要跃上前去。
    他身子刚动，灵雀儿似乎想到了什么，急道：“无忌，等一下。。。。。。”但哪里来得及，只见身影一闪，张无忌身子早已奔出，冲入了大阵当中。
    “袁大哥，我来帮你！”张无忌冲破温家侍卫的防守，几步已是来到了袁承志身旁。
    “你。。。。。。”袁承志望了他一眼，道：“小兄弟，原来你会武功？”
    张无忌点头道：“嗯，别看我年纪小，这武功嘛，还是学过一些的。不信，你瞧。”他伸手一掌打去，也不知道用的什么手法，便将其中一名侍卫打翻在地。
    袁承志喜道：“好！想不到小兄弟年纪轻轻竟有这般身手，倒是我袁承志看走眼了。也罢，这五行八卦大阵着实厉害，有小兄弟帮忙，也能抵挡一阵子了。”与张无忌背靠背，严阵以待。
    张无忌道：“没问题，能和袁大哥联手迎敌这是我张无忌的荣幸。只是希望袁大哥不要嫌弃我小哟。”他年纪大概十四五岁，正是发育成长的时期，外形虽小，却是已成模型，因此说小不小说大也不大。
    “找死，既然这么喜欢送死，那我们就成全了你。”温家五老喝道，加紧了攻击。但此时此刻非先前所能比，袁承志身旁多了个张无忌，顿时轻松了许多，两人也是心有灵犀，竟是配合默契，尽管对方人多势众，依旧能够支撑不倒。
    乔征宇脸色大喜，连连点头道：“好个张无忌，果然有两下子。”转身对灵雀儿道：“对了，刚才你叫住无忌，可是有什么事情？”
    灵雀儿道：“也没什么，只是刚才似有所悟。乔大哥，其实要战胜温家五老也不是不可能，你难道忘了刚才在街头发生的事情？”
    乔征宇立即醒悟，道：“对呀，这五行八卦大阵与那五毒何其相似，若是与其纠缠不清，那就算是打上一千回合也难以分出胜负。只能一一击破，这才有获胜的可能。”
    顿时大喜，对袁承志两人嚷道：“袁兄，无忌，要想破阵不难，可采用分枝散叶的方法，逐一击破，将其阵势打乱，唯有这样，必能大获全胜。”
    袁承志与张无忌俱是武学行家，一点即通，当即点头齐道：“明白！”两人相互一望，随后，展开身法，合力朝温方悟攻去。
    原来几人大战多时，袁承志对温家五老的武功也是略有所知。那温家五老武功虽高，但也有高低之分，温方悟排名老五，武功也是最弱，是以，两人心有灵犀，一起攻向了温方悟。
    “五弟，小心！”温方达一眼看出用意，急挥手上前助阵，但袁承志两人岂容他得逞，早已欺进温方悟身旁，左右分别出了一掌，温方悟左右不能兼顾，便听“啪”的一声，胸口中了一掌，连退了数步。
    “五弟，怎么样？”其余四老俱是喝道，齐齐朝他望去。
    “哇。”温方悟嘴中喷出一口鲜血，道：“嗯，好的很，好的很。”盘腿而坐，打坐运功。
    “大哥，我没事，休息一下就好了。”随后，闭眼不语。
    其余四老心中领会，俱是大喝了一声，攻向袁承志两人。
    只打了片刻，温方悟缓缓站起，道：“大哥，这两小子身手不赖，此时不出绝招还等什么。”脸色恢复如初，振振有词。
    其余四老见了均是点了点头，齐道：“好，变阵！”朝后退了一步，与温方悟并列一排。随后，各自取了兵器在手，左右挥舞，脚下踏着方位，将袁承志两人围住。
    “走！”只听温方达一声喝令，五人开始绕着两人转圈。