    两人顿时大喜，收了兵器，大步走出阵外。来至乔征宇前，袁承志抱拳道：“多谢乔兄指导，若非乔兄之言，要破阵法只怕不易。”
    乔征宇抱拳回礼，道：“袁兄实力惊人，就算我不说，相信你也一定能打破此阵的。哈哈。”两人俱是领会，仰天大笑了几声。
    “乔大哥，还有我呢，我可也是帮了忙哟，怎么能把我丢在一旁呢。”张无忌只觉委屈，在一旁说道。
    乔征宇愣了一下，随即领悟，笑道：“哦，对，还有无忌，我们的无忌也不错，可以和袁兄并驾齐驱了。”
    袁承志点头道：“嗯，无忌年纪虽小，但武功不在我之下，日后长大成人，成就必定在我之上。真是长江后浪推前浪，不可小视呀。呵呵。。。。。。”
    他几人刚才经过一场大战，犹如在鬼门关走了一趟，此时再相见时，不觉又亲近了许多，似有说不完的话。
    旁边温青青却是哼道：“什么大英雄，要不是我娘给你金蛇剑，你又怎么轻易获胜？”
    言语虽是尖锐，却是颇为在理，袁承志心中一愣，回过头来，对温仪抱拳道：“多谢夫人，晚辈袁承志，见过夫人。”
    温仪还了个礼，道：“不用谢，少侠武功高强，我虽助你一臂之力，但相信即便不用金蛇剑，破阵也只是时间的问题。”
    袁承志听了，面有愧色，道：“夫人夸奖了。”傻笑了几声，略显尴尬。
    “哦，对了，这位少侠，你刚才所使用的武功是不是金蛇剑法？”温仪忽然又道。
    袁承志犹豫了片刻，道：“嗯，夫人好眼光，我师父传授我武功之时，特意吩咐我不要随便施展武功，以免被人认出。想不到，还是被夫人一眼认出，但不知，夫人又是从何得知？”
    “袁兄，这位夫人姓温名仪，正是金蛇郎君的夫人。你即得金蛇郎君真传，那么她也就是你的师娘了。”乔征宇上前解释道。
    “啊！原来是师娘，徒儿不知，还请师娘见谅。”袁承志惊得赶紧跪倒在地，给其行了个大礼。
    温仪将他扶起，点头道：“少侠快快请起，不必如此客气。”望了袁承志一眼，道：“你既是金蛇郎君的弟子，那定是知道我夫君的下落，但不知他现在何处？”
    “这。。。。。。”袁承志犹豫了一会，道：“不瞒师娘，师父自传授我武功后，我们就再也没有见过面。所以，至于师父现在何处，我也是毫不知情。”
    “哼，怎么可能，我父亲好心教你武功，你却连他的去向也不知道，这可如何叫人相信。你莫不是在骗我娘？”温青青忽道。
    袁承志急道：“温姑娘你千万不要误会，我袁承志就算有再大的胆子也绝不敢欺骗师娘。你若是不相信，我也没有办法了。”
    “你。。。。。。我才不信，除非你能拿出证据来证明你所说的话是真的。否则的话，你就是不想告诉我娘。”温青青得理不饶人，再次得寸进尺。
    袁承志见她无理取闹，也是毫无办法，只能连连摇头，深叹了一口气。
    “温姑娘，你也不必为难袁兄了，因为他的确是不知道你父亲的下落。”乔征宇忽道。
    温青青瞥了他一眼，道：“我为什么要相信你，你又不是我父亲的弟子，又怎知道他不是在说假话？”
    乔征宇道：“这个我自然知道，因为关于你父亲的下落我却是知道，所以袁兄所言非虚，”来至温仪跟前，从怀中取了一块手帕，道：“这块手帕，夫人可是认识？”
    温仪顿时脸色一变，接过手帕，激动道：“这。。。。。。这手帕，你是从何得来？”
    乔征宇顿了顿，道：“夫人，我有言在先，在我说话之前，还请你一定要做好心里准备。”望了她一眼，道：“这手帕是我从一个山洞里捡到的，除此之外，还有这些。”随后又取出了金蛇秘笈，金蛇锥等等。
    “不瞒夫人，金蛇郎君他。。。。。。他早就去世多年了。这便是他所留下的遗物，请夫人过目。”
    “啊！”温仪顿时愣住，双目从那些物品上扫过，脸色甚是凝重。
    “他。。。。。。他是怎么死的？临死之时，可有什么话留下？”
    “哦，整个事情是这样的。。。。。。”于是，乔征宇将洞中所发生的事情如实说出，随后又道：“夫人，我此次前来也正是为了完成金蛇郎君的意愿，将东西带给温青青。
    “总算是不负所望，现在完璧归赵，请夫人与温姑娘收下。至于有何留言，在下也是不知，我想前辈的意思，大概都在这些物品上了吧。”
    温仪目光呆滞，过了半响，点头道：“嗯，他的用意很明显，是希望青青能继承他的遗志，练成金蛇剑法，替自己报仇。”
    眼神中忽然变得凝重，目露凶光，转身对温家五老道：“青青，他们就是害死你父亲的凶手，此时不报仇，更待何时！”
    从袁承志手中夺过金蛇剑，对温青青：“去，将他们杀了，为你的父亲报仇。”
    温青青接过宝剑，惊道：“娘，可是。。。。。。他们。。。。。。”
    “不就是你外公吗，对不对。青青，我说过，他们根本不是人，你只要走过去，将他们一个个杀死，便能轻而易举为你父亲报仇。”温仪瞪了她一眼，狠狠说道。
    “不，我做不到。。。。。。”温青青双手在颤抖，说出这几个字的时候，声音也随之颤抖。
    “做不到也得做！谁叫他们逼死了你父亲，他们不是你的外公，你也没有这样的外公。”温仪将金蛇剑强行递给了温青青。
    “夫人，温家五老虽作恶多端，但毕竟也是青青的外公，你这样做似乎有些强人所难，不如。。。。。。”乔征宇实在看不下去，正欲劝说，可一句话还没说完，早被温仪打断：“少侠无需多说，这个道理我自然明白，可是你若是这些年我所受的痛苦，也许你就不会再劝了。”
    “夫人的经历我懂，可是。。。。。。”乔征宇还想再劝几句，温仪却似早已不耐烦，上前抓住温青青的手，持剑朝温家五老走去。
    温家五老经过一场大战，早已筋疲力尽，各自躺在地上，如同任人宰割的羔羊。
    “仪儿，你要干什么？”温方山惊道。
    “老三，你还不明白，她这是要我们的命呀。再过片刻，我们五人就要死在这个恶妇手上。我们死了倒没什么，可你作为她的父亲，只怕也难以逃过此劫。”温方达冷冷说道。
    “不会的，仪儿只是一时之气，我相信她不会做出这样丧尽天良的事来。”温方山嘴上虽是这样说，眼睛却是彻底的失望，因为在这个时候，温仪与温青青已是来到了温方悟的身边，只见剑光闪过，一片鲜血顿时溅的满地都是。
    “啊！”温方悟手捂住小腹，指着温仪道：“你。。。。。。好狠心的恶妇！”话毕，头一歪，倒地身亡。
    “我狠？与你们比起来简直是小巫见大巫了。哼。”温仪将宝剑抽出，冷笑了一声，随后对温青青道：“走，过去，我们继续。”
    温青青早已吓得两脸苍白，手脚并不听使唤，只能随着其一步步走去。
    不一会儿，来到了温方义旁。
    “青青！是我，我是你二外公呀。你不记得了吗，在你五岁生日的那天，我还给你买过礼物呢。。。。。。”温方义尽管努力想要讨好青青，可是杀生大权并不在其手，只听“噗嗤”一声，宝剑已是插入了胸口。
    “温方义，你这个假仁假义的伪君子，想不到你也有今天。呵呵。。。。。。”温仪仰天长笑，随后将宝剑拔出。温方义长嘘一口气，顿时停止了呼吸，双眼一睁，扑地而亡。
    “死得好！青青，我们接着继续。”与温青青一步一步朝温方达走去。
    “哈哈。。。。。。”温方达忽仰天大笑，望着两人道：“我温方达在江湖上怎么说也是有头有脸的人，想不到今天竟然被一个恶妇逼得走投无路。也罢，与其死在你的手中，还不如我自行了断，免得脏了我的名声。”
    温方达作为温家堡的大堡主，倒也有些骨气，当即扬起收掌，朝自己的天灵盖用力拍下，只听“啪”的一声，顿时脑盖碎裂，鲜血喷出，溅了一地。
    只转眼间，温家五老已是死了三人，剩下的两人虽是不俱，却也是满脸的惊讶。
    “仪儿，青青，你们到底要怎么样，难道真的要赶尽杀绝吗？”温方山双眼中尽是绝望，但仍是不肯放弃一线生机，指望能将两人唤醒。
    “三哥，你不用再劝了，我看我们也是难逃一死，与其这样，还不如奋力反击。”温方施冷冷说道，偷偷从袖中摸出一柄匕首，手一扬，一道白光射向了温仪。
    “小心！”乔征宇与袁承志均是大喝了一声，想要上前阻止，却已然晚了一步。
    “啊！”只听温仪轻哼了一声，手中捂住胸口，缓缓倒下。
    “娘！”温青青只觉身后一轻，便见温仪往后就倒，不禁吓得脸色苍白，急忙回身扶住。