    袁承志收了剑势，道：“在下袁承志，前辈武功也不错，若非年纪问题，只怕晚辈早已败了。”他见梅超风白发飘飘，知其年纪甚大，不由心存敬畏。
    “哈哈。。。。。。你倒也有自知自明。”梅超风一声冷笑，忽然跃至张无忌身旁，伸手便抓去。张无忌反应及时，下意识中急忙伸掌挡住，只听“砰”的一声响，梅超风退去了数尺。
    “好，温家堡果然是藏龙卧虎。江南七怪，难怪你们要躲到这里来，原来是想接温家堡的力量除掉我。哼，我梅超风虽是个瞎子，却也不惧，有本事尽管来吧。”梅超风经过试探，知道在场的高手众多，自己一人绝无胜出的把握，因此有意激之。
    柯镇恶江湖经验老道，哪里会不知，冷笑了一声，道：“梅超风，一山还有一山高，你武功再高又怎是我们这么多人的对手。不过你放心，我们之间的事情还轮不到别人来插手。”转身对袁承志等人道：“各位少侠，我知道你们武功高强，都是少年英雄，但今天之事，我还是希望你们不要插手。哼，江南七怪就是再不济也不要外人干涉。”
    手中铁杖用力一敲，地面上顿时裂开了一道缝隙。
    “对，我江南七怪就算是武功不如你，又岂会怕你。今日既然相见，那就手底下见真章吧。”韩小莹长剑一抖，攻了过去。
    她自幼跟随高人习武，一套“越女剑法”闻名遐迩，轻柔劲松，话还没完，剑已刺到。
    “来得好！”梅超风脚下连闪，躲过剑招，右手腾出，挥掌拍出。韩小莹急收剑回挡，却已是晚了一步，急切中，连忙一个燕子翻身，滚向了一侧。
    便听“唰”的一声，衣袖已是被五指划破，甚是凶险万分。
    “七妹，我来帮你！”南希仁一声大喝，纵身跟上，他身材壮实，手中使了一把纯钢扁担，风声阵阵，极是威猛。
    梅超风却是一笑：“什么人也敢来与老娘作对，我看都是活得不耐烦了。”右手横挡，将扁担弹出几尺，左手顺势抓去，只一个回合，便已胜负明了。
    柯镇恶见状，急道：“兄弟们，不要单打独斗，与老魔头拼了。”手舞铁杖，飞身而上。其余众人见了，也是各自亮出兵器，一拥而上，将梅超风围在中间。
    “江南七怪也就是这个本事，武功不高，只会像疯狗似的咬人。哼，我梅超风又何惧，来吧，让我送你们去见阎王，免得浪费粮食。”梅超风冷笑了一声，与七怪斗在了一起。
    她虽是一人，武功却是高出七怪许多。但见其穿梭在七怪当中，时儿进攻，时儿游走，想打就打，想走就走，甚是轻松无比，显得游刃有余。再反观七怪，个个小心谨慎，脸色疑重，不敢有半点的放松，只怕一个不小心，自己就丧生在对方的铁指之下。
    双方斗得数十回合，七怪屡屡遭遇凶险，个个身受重伤，极是狼狈不堪。而梅超风越打越轻松，占尽了上风，强弱显而易见。
    乔征宇等人在旁看罢多时，不禁为七怪担忧，本欲上前协助，却只因柯镇恶有言在先，实在不好出手。
    又斗了几个回合，梅超风忽然冷笑了一声，招式一变，由防守变成了进攻，一招“九阴锁魂”抓向了郭靖。
    六怪知道不妙，急忙奋力迎上，却是晚了一步。梅超风便似鬼魂一般，忽然绕至郭靖身后，五指掐在了郭靖的脖子上。
    “别过来，否则可别怪我不客气。”梅超风一招得手，不禁得意洋洋。
    六怪投鼠忌器，却也不敢乱动，当即愣在一旁，死死盯着梅超风。
    “梅超风，快点放了靖儿，你要是敢动他半点毫毛，我定会与你纠缠不清。”韩小莹担忧郭靖的性命，虽是愤怒却也不敢上前一步。
    “卑鄙，打不过就用这招，梅超风，你还算是高手吗？”朱聪故意激她，指望其手下留情，放了郭靖。
    柯镇恶哼道：“梅超风，你也是江湖上有名的人物，怎么也会使用如此下三滥的手段，有本事放了他，我们再大战三百回合怎样。”
    “哈哈。。。。。。”梅超风仰头大笑，望了六怪一眼，道：“就凭你们，哼，飞天蝙蝠，你也太自不量力了，我梅超风要杀你们易如反掌，又何须如此。这小子正是杀我夫君的凶手，我这样做只不过是为了夫君报仇，又有何不可。郭靖，你拿命来吧。”
    说罢，就要下手。
    “慢！”乔征宇忽然叫道，几步迎上，拱手对梅超风道：“前辈，今日比试本是你与七侠之间的事，我本不该插手。但你出尔反尔，竟对一个晚辈下手，这可就违背江湖道义了。温家堡既为武林世家，绝不容许这种事情发生，又何况是在眼皮底下呢。”
    “不错，乔兄说得在理。这里怎么说也是温家堡的地盘，前辈若要下手，也该给温家堡一点面子，否则的话，只怕你难走出这温家堡。”袁承志一字一句说道，就要动手。
    “还有我，打架怎能少了我，况且正义之战更是不能少。”张无忌义愤填膺，也是挺身而出。
    梅超风见识过袁承志与张无忌的厉害，顿时一愣，道：“哼，温家堡也不过是仗着人多，若是论单打独斗我却也不惧。”
    乔征宇听出她弦外之音，应声道：“好，梅超风，你既是不服，我们可以商议。不如这样，我们就来个单打独斗，若是你赢了，你想怎样就怎样，若是你输了，那你就得放了江南七侠，你看怎么样？”
    梅超风犹豫了片刻，道：“如何个单打独斗？你们派谁与我比试？”她心中知道，温家堡中武功高强者不过袁承志和张无忌，只要不是他们其中的任何一人，她都有必胜的把握，故而试探问道。
    乔征宇知她所想，笑道：“你放心，这里始终是温家堡的地盘，对于客人怎么也的留点面子。袁兄弟身为堡主助理，自是不会亲自出手了，而这位无忌弟弟，他年纪尚小，若是让他与你对招，未免显得不尊敬前辈。”
    低头沉思了片刻，抬头道：“就让郭靖试试吧，他身为江南七侠的传人，自是最有资格与你比试了。你看如何？”
    “郭靖？哈哈。。。。。。”梅超风大笑了几声，道：“郭靖早不是我的对手，你让他与我比试，岂不是以卵击石自行找死吗。”
    “这可不行，靖儿与她有杀夫之仇，若是叫他上，岂不是白白送死。”
    “是呀，乔少侠，你可是想清楚了，靖儿武功低微，可万万不是那魔头的对手呀。”
    “不错，靖儿虽尽得我们真传，但毕竟还不熟练，要是遇到高手，只有找死的份了。”
    “可不是，江南七怪纵使武功不济，也不至于让徒弟为我们挡箭，这万万使不得，我宁愿自己上也绝不让靖儿去送死。”
    六怪简直不敢相信自己的耳朵，纷纷质疑。
    连灵雀儿也是一头雾水，轻声对乔征宇道：“乔大哥，你可是想清楚了，那郭靖的武功你也看到了，与梅超风相比简直一个在天一个在地，你要他与梅超风单打独斗，只怕输多胜少。”
    乔征宇微微一笑，并不做声，对梅超风道：“不过我有个条件，就是你先放了郭靖，我好指点他几招，再来与你决斗如何？”
    梅超风“咦”道：“哦，就在这里？”
    “对，就在这里，你们都可以听到。任何人只要想学，我都可以教他。”乔征宇朗声说道。
    “好，就看你有什么本事。”梅超风轻哼了一声，五指一松，将郭靖推了过去，横过脸去，侧目聆听。
    乔征宇一把扶住郭靖，道：“郭少侠，此为难之际，看来你不学也不行了。”将秘籍放在了郭靖的手中。
    郭靖点了点头，正欲翻看秘籍，忽听柯镇恶叹道：“哎，想不到我江南七怪今日要靠外人相助，一世英名尽毁。也罢，靖儿，你要看便仔细看，可绝对不要让我们失望。”
    郭靖心中大喜，将书翻看，但见其中有图有画，注释清晰，一目了然。不禁被图中招式吸引，只看了第一页，已是来了感觉。照着秘籍自行运功，手脚并用，当着众人的面演示起来。
    众人见他一招一式均是有模有样，心中不禁大奇，正吃惊之时，便听郭靖喝道：“嗯，大师傅，我一定不会让你们失望的。”挥掌横拍，朝梅超风打去。
    梅超风见他掌法奇特，不禁喝道：“果然有点意思。”伸开五指，飞身迎上。她速度奇快，招式变幻莫测，不一会儿，已是朝郭靖面部抓下。
    众人见她身形诡异，招式歹毒，均是为郭靖捏了一把冷汗。
    谁知郭靖早有准备，闪身躲过，举了右掌侧身拍去。只是他一掌奇慢无比，好似故意让对手有所准备。梅超风听得真切，不慌不忙躲过，一声冷笑，五指齐抓，又朝郭靖胸口抓去。
    眼看便要得手，却觉数双手掌挡在面前，将自己的攻势化去，梅超风心中不禁一愣。便在这瞬间，又闻风声四起，似有无数手掌朝自己击来，也分不清虚实，不敢多想，立即纵身后跃，退避三尺。