    乔征宇喝了一口酒，道：“相传玄铁令牌为谢烟客在江湖中发出的令牌，一共有三枚。江湖中人无论是谁，只要拿此令牌就能命谢烟客为自己办一件事。只因那谢烟客乃武林前辈，武功高强无所不能，所以江湖中人人人都想得到令牌，以实现自己不可能完成的梦想。”
    “哦，我明白了，江湖中人每日杀戮不断，因此多有仇家对头。如果能得到玄铁令牌，就能命谢烟客为自己除去对头，从而高枕无忧了。果然是好东西，难怪江湖中人都想得到了。”张无忌似有领悟。
    乔征宇点头道：“可以这样说，但前提是一定要有玄铁令牌，否则的话，谢烟客是决计不会听从任何一个人的命令，即便是他亲人也不行。”
    灵雀儿道：“这倒是有趣，江湖真是个奇怪的地方，什么人都有。”沉思了片刻，望着乔征宇道：“乔大哥，我们才刚来到这里，你怎么会知道这么多？”
    乔征宇笑道：“哦，我武功虽不高，但对于江湖上的小道消息却是了如指掌，不要问我为什么，这是我天生带来的本领，你们可是学不来的。”
    语气中带着一丝调皮，不禁惹得灵雀儿两人呵呵一乐。
    “去，去，去！这里没有吃的，还不快滚。”门外有一人大声喝道，引得三人抬头望去。
    但见门外倒着一小乞丐，店小二拦在其面前，正对他大声呵斥。
    “小二哥，行行好，我都三天没吃东西了，就给我点吃的吧。”那小乞丐睁着一双眼睛，用乞讨的眼神看着小二，甚是可怜。
    店小二不耐烦道：“你耳朵聋了吗，不是说过了吗，这里没有吃的。你。。。。。。”他伸脚正欲踢开小乞丐，不料却是踢了个空，不由愣了一下。
    再看那小乞丐却早已飞扑到客栈中，一把从吴道通的手心中抢过一个烧饼，便拼了命似的跑了。
    “哟呵，有两下子嘛。看不出，为了吃的竟是什么也不顾了。”店小二摇了摇头，径直往客栈中走去。
    “追！”乔征宇忽然叫道，不等灵雀儿两人反应，已是起身追了出去。
    灵雀儿与张无忌均是一愣，急丢了一些银子，跟着也追了出去。
    那小乞丐并未走远，只是依靠在街头墙角一处，掏出烧饼，迫不及待的吃了起来。
    等乔征宇等人追出客栈，他正坐在哪儿吃得津津有味。
    “帮主，你怎么在这里？”旁边忽然窜出一群人来，为首之人长须面善，领了众人在小乞丐的面前拜倒。
    小乞丐猛地一惊，连忙将烧饼藏在怀中，战战兢兢道：“你们是什么人。。。。。。我不认识你们。。。。。。”双手紧紧护住烧饼，生怕被人抢走。
    为首那人笑道：“帮主你又与我们开玩笑了，在下贝海石，恭迎帮主回长乐帮，以主持事务。”低头抱拳，甚是毕恭毕敬。
    小乞丐连连摇头：“我想你们搞错了，我只是个孤儿，我叫狗杂种，并不是你们什么帮的帮主。”
    众人听了纷纷一笑，有人道：“帮主还不肯承认，这世上哪有自己骂自己的，这分明是帮主不肯回帮，这才故意消遣我们。”
    贝海石道：“这也难怪，前几天我与帮主为了帮中之事拌了几下嘴，以至于帮主连夜出走。哎，是我贝海石不对，还望帮主大人有大量，不要与属下计较，有什么事先回长乐帮再说。”
    说罢，朝旁边两人连使了几个眼神。那两人顿时领会，走上前去，伸手架起了小乞丐，将其抬了起来。
    “放开我！放开我！”小乞丐顿时慌张，手脚并用，不住的叫喊，但他又岂是那两人的对手，被死死按住，却是半点也动弹不得。
    “放开他！”乔征宇挺身而出，拦在了贝海石等人的面前。
    “对，放开他。这还了得，光天化日之下，你们这么多人欺负一个小乞丐，难道就不脸红吗？”张无忌几步跟上，在旁喝道。
    众人先是一愣，“找死！”但见其中冲出几名弟子，朝两人挥拳就要打去。
    “住手！”贝海石一声喝道，那几名弟子立即停止了前进。望了乔征宇一眼，上前拱手道：“这位少侠，但不知有何事，为何要挡住我的去路？”
    乔征宇愤愤道：“不敢，只是路见不平，拔刀相助。还望你放了那小乞丐，否则的话，可别怪我不客气。”
    贝海石笑道：“哦，少侠可能误会了，他并非小乞丐那么简单，其实他叫石中玉，本是我们长乐帮的帮主。。。。。。”
    “不是，我叫狗杂种，并不是什么石中玉，更不是你们的帮主。”小乞丐手脚虽被制住，但嘴上却是不停，连连大叫，打断了贝海石的话。
    “帮主这是气话，我们长乐帮实力雄厚，在这一带颇有威名。若非你是本帮帮主，我们又何必要这样做。看来帮主对几天前的事还是耿耿于怀，只要帮主肯回去，属下愿意接受任何的惩罚。”贝海石一脸正色，说到最后时，竟是哽咽不止。
    “这。。。。。。”乔征宇一时愣住，也不知道如何是好。
    灵雀儿忽道：“乔大哥，看贝海石的脸色不似在说谎，也许真如他所说那样，他们之间有些隔膜，所以才导致小乞丐不认。既然如此，我们还是不要管别人家的闲事了，免得别人对我们说三道四。”
    来至乔征宇耳边，轻身道：“我看这贝海石精明能干，不似一般的人物，我们得小心应付，千万不要鲁莽，以免吃亏。”乔征宇连连点头，心中已是有了主意。
    “也罢，小乞丐，长乐帮帮主的位置并不会亏待你，保管你有吃有喝绝对不会饿死。既然如此，你就当几天的帮主又有何妨，总比饿死的好。”乔征宇装出一副无可奈何的样子，望着小乞丐，苦心劝道。
    小乞丐本还拼命挣扎，但听了这句，顿时点头道：“对呀，我怎么没想到呢，这倒也是美事，从此只怕吃好喝好，还有什么比这个更重要的。”连连点头：“嗯，如此甚好，如此甚好。”当即也不再挣扎，任凭那些人将自己高高抬起。
    贝海石脸上一喜，道：“多谢少侠开导，才使帮主回心转意。时间不早了，帮中还有事情处理，恕不奉陪，老夫就此告辞。”与乔征宇拱手告别，便领着众人急冲冲地走了。
    “乔大哥，真的就放他们走了，那小乞丐只怕有性命之危，我们难道就这么袖手旁观？”张无忌望着那些人远去的背影，不禁问道。
    乔征宇轻声道：“无忌，其实我是故意这样的，他们人多一旦动起手来，我们也讨不到什么好处。况且那贝海石老谋深算，武功高强，是个难缠的对手，要想救小乞丐，我们只能智取。”
    张无忌似恍然大悟，笑道：“哦，原来是这样，那为什么不早说，害我好一阵子紧张。看来乔大哥早有准备，倒是我有些急了。”
    乔征宇道：“其实我和你的心情也是一样，看见坏人就想上去凑他们。可是对方人多，动起手来只怕对我们不利，所以还是小心为妙，改为智取会比较有把握。”
    望了灵雀儿一眼，道：“乌姑娘，你看我们下一步该怎么走？”
    灵雀儿沉思了片刻，道：“还是乔大哥明白我的心意，现在我们在暗，贝海石在明，行动起来，我们就方便多了。刚才听贝海石说长乐帮有事，我看他们走得急忙，想必帮中定是发生了什么大事，不如我们跟上去看看，再见机行事。”
    张无忌点头道：“嗯，乌姐姐心思灵巧，这果然是好办法。”
    三人心中领会，随后快步跟上，悄悄跟在了贝海石的身后。
    贝海石一心赶路，却也丝毫没有留意。虽说如此，但一路之上，贝海石等人走走停停，并不时回头观看，却也是小心翼翼，极是谨慎。
    乔征宇等人因此并不敢走近，只好远远跟着，生怕被他发现。
    走了大约半个时辰，来到一座府邸面前，贝海石忽然停住，回头望了好半天，终是松了口气，才领着众人一同走进了大门。
    乔征宇三人急忙赶上，但见眼前高墙红门，圆柱石狮，甚是雄壮阔气，不由赞叹。抬头望去，只见前堂上高挂着一块牌匾，上写着“长乐帮”三个金色大字。
    “看来这就是长乐帮了，想不到在这样一个地方有这么一座建筑，倒也是颇为壮观了。”张无忌不由惊道。
    “走，我们进去看看。”乔征宇在前带头，领着两人就往里走去。
    刚走至门口，便听里面传来一阵打斗声，三人均是一愣，不由加快了脚步。
    到了大殿，只见其中人山人海，贝海石等人均在其中。除此之外，还多了两个陌生人，其衣服怪异，一胖一瘦，坐在正中的椅子上，脸上极是严肃。
    而旁边则有两人挥剑舞刀，正在那儿恶斗。很显然，大殿中的打斗声就是这两人所发出，只是那两人棋逢对手，虽是用尽了全力，却是谁也胜不了胜。
    乔征宇三人趁着混乱，偷偷溜进了大殿，躲在了众人身后。
    殿中两人又打了三十回合，眼见难分胜负。