    眼看便要得手，却觉数双手掌挡在面前，将自己的攻势化去，梅超风心中不禁一愣。便在这瞬间，又闻风声四起，似有无数手掌朝自己击来，也分不清虚实，不敢多想，立即纵身后跃，退避三尺。
    “这是什么武功？好厉害的掌法？”梅超风侥幸躲过，心中仍是吃惊不小。
    郭靖并不回答，依照书中所画，手脚一一展开。前脚踏进一步，右手一招“云手”，正色道：“‘大悲手’，‘云中现如来’！”挥掌跟上。
    他初次出掌时动作还不快，并且奇慢无比，好似有意将招式放慢。待到后来，随着身子的摆动，速度也越来越快，眼见一掌变成两掌，两掌变成四掌，四掌又变成八掌，逐渐增多。不多时，郭靖全身上下竟是布满了手掌，如同千手观音一般，分不清哪只手是真是假。
    众人见他在短时间内，已掌握了‘大悲手’要诀，均是暗自点头，称赞不已。
    “好小子，想不到这么快武功又是更上了一层。”
    “靖儿武学基础扎实，学什么武功都快，这‘大悲手’却正是适合靖儿，也难怪他有如此神速了。”
    “嗯，我一直以为靖儿脑子笨，不灵活，原来是我们教的方法不对，若是早点让其学掌法，只怕早就在你我之上了。”
    六怪你一句，我一句，赞美之意不绝于口，惟独柯镇恶眉头紧皱，半响不说一句话。
    “老大，靖儿武功大进，你我该替他高兴才是，你却为何闷闷不乐？”朱聪在旁问道。
    柯镇恶摇头道：“不是我不为靖儿高兴，只是他的对手实在太强，我怕他有所闪失。”
    朱聪咦道：“哦，这话怎讲？”
    柯镇恶继续道：“靖儿虽是新学了招式，武功大有长进，但也只能抵挡一时，想要胜过梅超风却是极难。还有靖儿内力有限，哪能与梅超风相比，只怕这时间一久，老魔头终将看出破绽，到时，只怕靖儿。。。。。。”
    话还未完，便听郭靖“哎呀”一声，倒退了数步，一条袖子断了半截，半个手臂尽皆露在了外面。
    原来梅超风毕竟经验老道，抓住郭靖的一个漏洞，偷袭了一招。也是郭靖反应及时，快速后退，这才躲过了梅超风的必杀之击。
    “靖儿，怎么样，还能不能坚持住？”全金发关心问道。
    郭靖回头望了众人一眼，道：“放心，各位师傅，我还撑得住。”双手挥开，交错拍出，继续与梅超风纠缠一块。
    他初学“大悲手”，虽是有所成就，但毕竟难得其精髓，一招一式均是只有外表，而无掌握要领。尽管如此，梅超风也不敢小视，只是边打边闪，见机行事。
    打到百招时，郭靖已然将一套“大悲手”使尽，无奈之下，又是重新使过，从头再来一次。那梅超风观察已久，见其招式老套，心中顿时明白，不由冷笑了一声，反守为攻，只数招下来，郭靖已是招架吃力，边打边退，显然有些力不从心。
    众人均是看得清楚，不禁替郭靖担忧。
    “第一回合结束，中场休息！”正在这时，忽听乔征宇大声叫道，众人皆是一愣，纷纷朝其望去。
    梅超风也是一愣，收了五指，退在一旁。
    “你小子又搞什么，这打的好好的，怎么来了个第一回合？你这分明是在帮那小子。”梅超风哼道。
    乔征宇道：“前辈误会了，既然是比试，那当然有休息的时间了，否则的话，那和动物厮杀有什么不同。我见大家打的累了，不如先休息片刻，等会再接着打又有何不可。”
    “你。。。。。。”梅超风哭笑不得，忍了性子，闭口不语。
    “这都什么规矩，怎如此的婆婆妈妈。也罢，休息就休息，看你们还能玩出什么花样来。”梅超风不屑一顾，就地盘坐，闭目养神。
    乔征宇走至郭靖旁，道：“郭少侠，你武功虽是大有长进，可这内力有限，难以抵抗住梅超风的攻势。我看不如这样，我再传授你一些内力，这样你就不怕梅超风了。”
    刚才一场恶战，只看得乔征宇心血沸腾，体内一股真心到处乱窜甚是难受，几欲呕吐。当即顾不得许多，伸手搭在郭靖的后心，便觉心脉相连，两人体内似乎有一根管子相通，内力便顺着管子传输过去。
    大约过了一刻钟，乔征宇收了手掌，对郭靖道：“好了，郭少侠，这下你应该可以了。”转身正欲离开，却是眼前一黑，顿时失去了知觉。
    等到乔征宇醒来的时候，自己躺在一张大床上。
    “乔大哥，你终于醒了。”旁边传来灵雀儿的声音，依旧是那么的温柔，让人听了很是舒服。
    “我这是在哪里？刚才怎么回事？”乔征宇只记得自己晕倒，但望着眼前的一切，似乎是那么的陌生。
    灵雀儿道：“这里是温青青的房间，你在大殿中晕倒后，我们将你抬到了这里。只是这些天你一直昏迷不醒，到今天已经是第三天了。”
    “啊！”乔征宇挣扎了几下，想要坐起来，但觉胸口一阵剧痛，一下子又倒在了床上。
    “我胸口好痛，为什么会这样？”乔征宇摸着胸口问道。
    灵雀儿道：“乔大哥难道不记得了，在仙人谷的时候，你不仅受了内伤还中了毒，虽然毒性已被解去，但内伤却依然存在。三天前，你为了帮郭靖赢得比试，将自己内力输给他，却是导致旧伤复发，因此才昏迷不醒。
    “好在我及时对症下药，才将你的病情暂时控制住，但这也只是治标不治本，若是旧病再次复发，只怕是神仙也救不了你了。”
    乔征宇愣了半会，道：“我听明白了，你的意思是说我不能再乱用真气了，否则的话，我就死定了。”
    “嗯，可以这样说吧。”灵雀儿端来一碗药，道：“乔大哥，这是我特意调制的草药，具有引导体内杂气，镇痛麻醉，疏导归一的作用，你快些喝了它，或许会好些。”
    乔征宇接过碗，一口喝光，又道：“哦，对了，郭靖赢了吗，江南七侠现在又在哪里？”
    灵雀儿道：“人人都说郭靖脑子不灵活，不是学武的料，但其实不然，要我看，江南七侠根本不懂郭靖的长处，只是一味的乱教，所以才导致郭靖武功杂乱，难以提高。
    “其实郭靖对于掌法天分极高，那本‘大悲手’到了他的手中，便如同找到了主人，威力不可小视。再加上你的内力相助，梅超风武功再高，也只能勉强与郭靖打平。但她终究是前辈，与一个后辈打成平手，脸上也是挂不住，最后竟是找了个借口跑了。
    “至于江南七侠，他们本来也想留下来等你醒来再走，但柯镇恶坚决不同意，说什么没有脸面见人，硬是离开了温家堡。我们也不好强留，只好任其离去，至于他们去了哪里，就没有人知道了。”
    乔征宇听了，叹道：“哎，江湖就是这样，面子比什么都重要，柯大侠最是看重这个，有此行为也是情有可原了。倒是苦了其他几人，尤其是郭靖，不过也无所谓了，这也是他的缘分了。”
    两人正说着，便见袁承志等人依次走进，见乔征宇醒来，均是大喜。
    “乔大哥，你终于醒了。”张无忌便如同一个孩子似的，飞扑在乔征宇的怀中，几下哽咽，竟是眼角挂着泪水。
    乔征宇笑道：“无忌，你这是干吗，我这不是好好的吗，快擦了眼泪，你也是个大人了，别让人家看你的笑话。”
    张无忌点了点头，暗自擦了泪水，随后站至一旁。
    袁承志道：“乔兄，你可真是吓死我们了，这些天若非乌姑娘照顾，还不知道乔兄什么时候醒呢。不过醒来就好，也不辜负了乌姑娘的一片心意。”
    一句话便将灵雀儿羞得满脸通红，默默低下了头。
    温青青见了心中好笑，又道：“可不是，我活了这么大半辈子，也只见过娘对我这么好，若非至亲中人绝非有这份心了。乔大哥真是好福气，能有乌姐姐这样的红颜知己，这一生也算是不枉此生了。”
    她说话向来直来直往，丝毫不管别人的感受，直听得乔征宇与灵雀儿两脸发烫，双眼不知道往哪里放。
    “这个。。。。。。我们还是说些别的吧，对了，这几天温家堡可有什么异常，我听说梅超风有仇必报，温家堡一战，她吃了大亏，想必怀恨在心，只怕会随时前来寻仇，大家可得小心点。”乔征宇将话题一转，从床上缓缓坐起。
    袁承志道：“乔兄放心，温家堡有我与无忌在，那梅超风若是前来，只怕吃力不讨好，所以不必紧张。倒是江南七侠他们，自乔兄昏迷后，他们就离开了温家堡，若是梅超风再找他们的麻烦，恐怕就不好对付了。”
    “这也未必，那郭靖武功新进，梅超风想找他们的麻烦也不是那么简单，所以这个不必担心了。”温青青在旁哼道。
    袁承志道：“话虽如此，但梅超风在暗七侠在明，所谓‘明枪易躲，暗箭难防’，若是梅超风暗中使诈，只怕七侠也难以应付。所以，七侠的处境还是比较危险。”