    “走！”只听温方达一声喝令，五人开始绕着两人转圈。
    起先步伐还不紧不慢，有条有理，越到后面，速度越快，直至最后，便见四面八方人影闪动，至于是谁再也难以分清。
    袁承志两人心中一愣，正诧异之时，便见对面一刀砍来，急忙闪身避开。那刀来势凶猛并且快速异常，只贴着两人的身子滑过，不由叫两人惊出了一身冷汗。
    两人正松了口气，又见迎面双戟刺到，急后退了一步。那料背后忽一长鞭袭来，正扫中张无忌肩膀，张无忌只觉右肩疼痛难忍，不由叫了一声。
    “张无忌，你可支撑的住？”袁承志伸手抓住长鞭，将双戟架住，随即一脚踢去，顿时化解了危机。急切中，回头问道。
    “没事，这点伤算什么。”张无忌自修炼九阳神功后，已有自动修复内伤的功效，无论多么重的伤势，只要静心调养便能立竿见影。但觉体内一股真气涌上，在伤口处来回流动按摩，便觉疼痛全无，不一会儿，右肩已是恢复如初。
    袁承志大喜：“想不到你有神功护体，要不是你年纪还小，这阵只怕也困不住你。”经过刚才一战，他两人知道厉害，俱是不敢大意。两人背靠背，各自面对一方，小心应付。
    温家五老徒手摆阵，尽管将两人围住频频进攻，却是水中捞月徒劳无益。眼见难胜两人，这才取了兵器重新组阵。
    温方达作为老大，使得是两柄短戟，招式狠毒，威力不可小视。短戟隐蔽难寻，最是适合出其不意，他刚才一连几下，虽没有对袁承志两人造成伤害，却是令其头痛不已。
    老二温方义本一手朱砂掌功夫非同小可，但强敌面前却也不敢轻视，是以单刀在手，配合使阵。其刀法纯熟，刚猛用力，一看就知道使刀的好手，刚才他刀劈两人，使得正是自创刀法“不二刀法”。
    温方山作为老三，武功智慧其实都不在四老之下。只因他脾气暴躁，外形粗壮，气力无穷，因此善使钢杖。先前他独战袁承志，虽是不胜，却也是勇猛过人不可小视。
    老四温方施，瘦小灵活，使用兵器也是不同。他擅长使用飞刀，也就是暗器，二十四柄飞刀所向无敌列无虚发。他为人也是最为沉稳，自大战以来，极少说话，最为阴险。
    温方悟使用的兵器是一条皮鞭，江湖中人都知道，兵器中最难练的就是这种软兵器，若非有此方面的天赋，要想练成极是不易。而温方悟显然正是这种天才，一条皮鞭在手，犹如金蛇狂舞，来去自如，功力可想而知。
    他五人各自手持兵器，奋力围攻，比之先前不知道厉害了多少倍。只将袁承志两人斗得筋疲力尽，斗志全无。好在两人相互鼓励，所以虽落下风，仍是尽力支撑，绝不肯放弃。
    乔征宇与灵雀儿看得心急，却又无法上前帮忙，正焦头烂额之际，忽见温青青从后厅出现，几步来至众人面前，指着乔征宇对温仪道：“母亲，金蛇锥就是他给我的。”
    温仪只看了一眼，摇头道：“你父亲中等身材，虽是中年但外形俊朗，很明显，他并非你的父亲。”
    温青青又道：“那场中那个人呢，他也有金蛇锥。”
    温仪望了一眼，又是摇头：“那人武功虽然与你父亲相似，但年纪尚轻，也不是你的父亲。”脸色疑虑，自语道：“不可能呀，夏雪宜的武功独步天下，怎么会有人懂他的武功，难道他。。。。。。”凝目注视。
    过了片刻，点头对温青青道：“果然是了，这人定是你父亲的弟子，你看他的身手，与你父亲简直如出一辙。”
    温青青望去，道：“嗯，那人武功怪异，虽被外公围住，却是勉强能支撑住，但若要想破阵，只怕也是难事。”
    正说着，只见温方达忽然双戟一挥，从下而上用力扫去。张无忌正面迎敌，不紧不慢伸掌拍开，那双戟顿时转了个方向，朝袁承志背后刺去。
    袁承志背后闻得风声，急忙侧身躲过，也是他反应及时，那双戟擦面而过，甚是惊险万分。
    “袁大哥，对不起，刚才我只想将双戟挡开，却不想中了温方达的诡计，险些害了你。”原来温方达本意就是借力打力，他见张无忌年纪尚小，故假意攻击其，以解其之力攻击袁承志。张无忌却也机敏过人，立即反应过来，不觉有些惭愧。
    袁承志笑道：“没事，你年纪尚小，又怎能斗得过这些人精。也好，你也可以通过这次机会学习，从而使武功更上一层楼。”
    两人点头示意，各自迎敌，与温家五老混战一块。虽是苦战良久，却始终不能脱身。
    乔征宇等人见了，无不替他两人担忧。忽见旁边银光一闪，一道剑光从眼前晃过，不禁好奇，朝一旁望去，却见温仪手中多了一把剑。
    “母亲，这是什么剑？怎么如此的怪异？”但见那剑两尺来长，周身金黄，弯曲如蛇，温青青不禁奇道。
    “金蛇剑！”乔征宇一眼认出，不由惊道。
    温仪脸色微变，望了他一眼，道：“怎么，你也认识此剑？”
    乔征宇点头道：“这是金蛇郎君之物，只因其外形弯曲，宛如一条金蛇，因此得名金蛇剑。只要稍在江湖上走过的人，又有谁不知。”
    “嗯，算你也有些见识。不错，这正是金蛇剑，当年夏雪宜临走之时，将此剑留在了我身旁。”温仪说道。
    乔征宇听了直摇头：“怪不得了，我说怎么找不到金蛇剑，原来并非在洞中呀。”苦笑了一声，连连摇头。
    “什么，你说什么洞中？”温仪急道。
    乔征宇愣了片刻，心中思道：“听温青青喊其母亲，那她就是温仪了。金蛇郎君与她分开许久，看来她并不知道金蛇郎君已死，我若是告诉她真相，只怕她一时不能承受。哎，此事还得从长计议，不如等以后再告诉她好了。”
    心中打定了主意，忙道：“哦，没什么，我只是想这剑如此珍贵，理应保管在比较安全的地方，比如山洞什么的。”他武功虽弱，口才却是极佳，虽是满口胡言，但让人听起来似乎也有那么一些道理。
    温仪虽是眉头微皱，却也不再过问，只是点了点头。
    过了一会儿，乔征宇又道：“前辈，这个时候你拿剑出来干什么？难道你也要上前助阵？”
    温仪道：“你误会了，我一个女子又怎会武功。其实你们有所不知，这五行八卦大阵虽是厉害，却早被金蛇郎君想出了破阵的法子，即分散对敌，逐一攻破。场中两人武功倒也不弱，虽是知道破阵之法，但惟独缺少了破阵的武器。而金蛇剑锋利无比，正是破阵的关键。”
    话毕，对场中袁承志喊道：“这位小兄弟，接剑！”将金蛇剑抛出。
    他两人对话，场上众人俱是听得清楚，只听袁承志应道：“好！”飞身欲接来剑，却不料早被温方义一记朱砂掌从背后击到。
    他身子腾空，绝无躲避的可能。正情急之时，忽见肋下一只手掌伸出，朝着温方义的掌迎去，便听“啪”的一声，两只手掌对在了一块。
    “袁大哥，你只管接剑，我来应付。”却是张无忌单掌接住。
    便在这瞬间，那金蛇剑已是落入了袁承志手中。
    “好剑！果然好剑！”袁承志仔细端详了片刻，不禁大喜，伸手挥剑，脚踏方位，当即将金蛇剑法使开。
    他武功本就高出温家五老一筹，此时金蛇宝剑在手，更是如虎添翼，勇猛无比。便见一道金光在阵中来回穿梭，所到之处，无不斩金断铁，无人能挡，甚是惊世骇俗。
    “好剑法！”张无忌一声喝彩，用力推去，温方义哪里禁得住，脚下不由后退了几步，一脸的惊讶。
    “无忌，用九阳神功对付他们真是大材小用，不如学学你袁大哥，也用剑法如何？”乔征宇一时兴起，抽出铁剑，丢了过去：“无忌，这剑虽是难看，却也不比金蛇剑差，你就暂且委屈一下。”
    张无忌接过铁剑，笑道：“多谢乔大哥，没问题，看我的就是。”手扬铁剑，摆了个剑招，竟也是有模有样。
    “好，无忌，袁兄，你们尽管放开手来，不将这些王八羔子打个跪地求饶，就绝不要停手。”乔征宇高声叫道。
    袁承志两人点头示意，各自将剑法展开，齐心朝温家五老攻去。
    他两人都是武学奇才，虽是从未联手对敌，却早已心意相通，对于战略部署，无不达到了惊人的一致。当即依照‘先攻弱再站强’的原则，合力对付五老。只一会儿的工夫，温家五老便被逐一攻破，兵器全都掉在了地上。
    温家五老本是阵法核心，此时手中没了兵器，那阵势威力顿时减弱了许多。其四周虽仍有数十名助手，却已是强弩之末，根本对两人形成不了任何的威胁。再打上几个回合，那些助手便是个个倒地，阵门大开。
    两人顿时大喜，收了兵器，大步走出阵外。来至乔征宇前，袁承志道：“多谢乔兄指导，若非乔兄之言，要破阵法只怕不易。”