    他动作虽快，但仍是比那人迟了一步，只觉手中一轻，书已不知了踪影。
    “看掌！”张无忌紧接跟上，一招“大悲手”拍去。
    那人却是连头也不回，反手接住，但听“啪”的一声响，那人嘿嘿一笑：“小子，掌力不错。”身子一跃，已飞出了大殿。
    那人从进入大殿直到离去，抢书，对掌，均是在瞬间完成，至于长相如何却是无人看清。只知道那人戴着一张面具，外貌恐惧，面无表情，等到众人反应过来，已是离去多时，武功之高，简直骇人听闻。
    众人正欲追赶，却被袁承志拦住：“大家不用追了，那人武功高强，即便是我们追上也是自讨苦吃。”
    张无忌哼道：“袁大哥，不错，那人武功的确很高，但我就不信，难道凭你我之力还不能胜过他吗。不管怎样，我都要追上去，否则我咽不下这口气。”他自练成九阳神功以来少有敌手，今日比掌竟是毫无优势，心中早就不服。
    众人知他心意，却也无可奈何。
    只听乔征宇急道：“是呀，我虽然不懂武功，但也能帮上一些，总不能就此放弃，连博的机会都没有吧。”眼睁睁见书被别人抢去，不由心急如焚。
    袁承志摇头道：“你们的心情我可以理解，但你们刚才也看到了，他从我手中夺书如同探囊取物，若非他手下留情，只怕我们早已伏地身亡了。还有无忌的九阳神功，本是盖世无双，但与那人相比，似乎根本不入那人法眼，谈笑之间犹如儿戏，来去自如，试问你我谁有这个本事。”
    他说得倒也是事实，众人听了无不觉得有理，只好各自相望，一时不知道如何是好。
    “这里可是温家堡？江南七怪不请自来，还望堡主见面。”门外一人大声喝道，便见七人缓缓踏入大殿，个个服装怪异，神情傲慢。
    “江南七怪！他们怎么会来到这里？”乔征宇心头一震，上前一步，与七人拱手行礼，随后道：“原来是大名鼎鼎的江南七侠，有失远迎，失礼了。”
    为首一人双眼深陷，眼珠全无，手持一根铁杖，冷冷道：“哦，不知道这位少侠姓谁名谁，恕我柯镇恶无礼，敢问尊姓大名。”一脸傲气，正是飞天蝙蝠柯镇恶。
    乔征宇道：“在下乔征宇，见过柯大侠，几位快请进，有什么话坐下再聊。”
    “原来是乔少侠，久仰，久仰。”冷笑了一声，回头对其余六人道：“走，我们进去。”领着众人来至大殿中，随后各自坐下。
    “乔兄，他们是。。。。。。”袁承志见乔征宇对那七人甚是客气，不禁好奇问道。
    乔征宇轻声道：“袁兄，这七人虽是脾气古怪，但却是正义人士，尤其是那位柯大侠，一声胆气，嫉恶如仇，实为武林中正派人士少有的楷模。”
    袁承志点头道：“嗯，我最是敬重这样的人物。”上前一步，拱手道：“在下袁承志，见过各位大侠。”旁边的温青青却是一脸的不屑，转过头去望向一边。
    柯镇恶眼瞎心却不瞎，一声冷笑，道：“嗯，袁少侠内力深厚，一看就是身怀绝技之人，却能不糟不焦虚怀若谷，实属不易。不似某些人，武功低微不说，连起码的待客之礼也不知道，真是太让人失望了。”
    “你。。。。。。”温青青被他一顿臭骂，顿时脸色难堪，冲动之下，挥手便是一掌打去。
    柯镇恶闻得风声，冷笑了一声，却是不慌不忙，伸开铁杖朝温青青小腹点去。他眼睛虽是看不见，招式却是熟练无比，一杖点去，认穴奇准，快速无比。
    温青青料不到他有此一招，急忙侧身躲过，也是她武功基础不错，勉强避开了铁杖。正庆幸时，那铁杖却似长了眼睛，在半空中打了转，又回转过来，刺向了自己的双眼。
    “啊！”温青青武功有限，知道避无可避，当即愣住，不由惊叫了一声。
    “前辈，手下留情！”袁承志一个跃步飞上，手中金蛇剑同时出手，只是剑还未碰到铁杖，柯镇恶却是收了兵器，站在了一旁。
    “袁少侠放心，我只是想教训一下她，并不想伤害她性命。因为她还不配成为我杖下之鬼。”柯镇恶冷冷说道，随后缓缓坐下。
    袁承志略有尴尬，收了宝剑，道：“多谢柯大侠手下留情。”来至温青青旁，轻声道：“青青姑娘，柯大侠乃武林前辈，我们作为后辈的怎么也得给他一点面子，你说对不对。”
    说也奇怪，以温青青的性子，任何人他都可以不放在眼里，惟独对袁承志，似乎有所不同。只见她忍了性子，点了点头，算是默认。
    乔征宇见状，道：“各位都是江湖人物，俗话说‘不打不相识’，好了，今天就算是交个朋友，有什么事都让他过去吧。”
    命人端来茶水，各自坐下。
    “柯大侠，我有一事不明，江南七侠在江湖上一向除暴安良伸张正义，今天怎会有空到温家堡来？”乔征宇忽然问道。
    “哦，是这样的，我们兄弟七人受长春之丘处机之托，本欲寻找那段天德为郭啸天报仇。这些天追赶那贼子一时迷了方向，也不知道怎的就来到这里了。”说话者一副书生的模样，却正是朱聪。
    乔征宇却是认得，道：“原来是这样，那段天德虽为朝廷命官，却帮金国完颜洪烈做事，早就不是个好东西，七位大侠为国为民，仗义锄奸倒是让我等佩服。”
    “哦，乔少侠言重了，我等只不过看不惯段天德的品性，若是说到为国为民却是说大了，江南七侠虽在江湖上还有些名气，但也不敢自认为是忠义之士。”旁边韩小莹抱拳说道。
    “七妹的话我不赞同，我等虽是武林人士，但出道以来，一直惩恶扬善除暴安良，哪次不是为百姓出头为百姓出口气？虽然国家的事自有国家大臣去管，但如今的天下，那些大臣个个贪生怕死自私自利，又有任何的作为。所以，我江南七侠行侠仗义，不仅是为天下百姓出头，也是为国家出分力。老大，不知道我说得对不对？”
    说话者人高马大，满脸胡须，手提一把板斧，正是江南七侠中排名第四的南希仁。
    “好！四弟说得在理，我江南七侠就该是这副模样，否则的话，我们就不配称‘江南七侠’了。”柯镇恶猛地拍了一下桌子，大声喝道。
    那兄弟七人，本是性子相似才走到一块，说话举止之间，无不默契。但听老大一番话说得甚是慷慨，其余几人不禁心血澎湃，齐声喝道：“大哥说得极是！”声如洪雷，豪迈过人。韩小莹只能是微微一笑，不再说话。
    “乔大侠，袁大侠，你们别见怪，我师父就是这样，若有失礼之处还望见谅。”坐在最末端的一人忽然起身说道，拱手行礼，甚是诚恳。
    乔征宇心中好奇，不禁朝那人望去，但见其外形壮实，样貌忠厚，心下生疑，道：“这位是。。。。。。”
    那人呵呵一乐，傻笑道：“在下郭靖，见过两位大侠。”瞥眼见了灵雀儿等人，又是拱手拜道：“见过两位女侠与小侠，郭靖有礼了。”
    神情憨态可掬，甚是诚恳，令众人对其顿生好感。
    “你是郭靖！”乔征宇惊道，上前打量了他好一会儿，道：“听说郭靖大仁大义，今日一见果然如此。”转身对袁承志等人道：“袁兄，这位郭少侠可了不得，今日有缘与其一见，实属缘分，你们不妨也来认识认识。”
    向郭靖又引见了袁承志等人。
    众人本都是少年英雄，不拘礼节，不讲客套，虽是初识却也似久别相见的老朋友，拱手抱拳，你来我往，甚是情投意合。只片刻的工夫，已是成了无话不说的朋友，亲近无比。
    “靖儿，这里还轮不到你说话，还不赶紧退下。江湖险恶，你还是小心点好。”柯镇恶忽然说道。
    郭靖听了，顿时收敛了许多，点头道：“是，师父，徒儿这就听你的。”与乔征宇等人抱拳行礼，随即回到了座位上。
    过了一会儿，柯镇恶又道：“我们言归正传，其实我们这次来的目的不止是为了段天德而来，而是还有另外一个原因，不知道乔少侠有没有听说过‘黑风双煞’？”
    “哦，前辈说的可是梅超风夫妇？江湖上传言，这夫妻两人本是东邪黄药师的徒弟，后来偷了九阴真经逃出了桃花岛。怎么，他们两人也来到了这里？”乔征宇惊道。
    “乔少侠知道的倒也不少，不过在数年前，陈玄风已经被我们杀了，所谓的‘黑风双煞’其实只剩下梅超风一人了。”韩宝驹囔囔叫道。
    “哦，有这种事，那倒是我孤陋寡闻了。”乔征宇心中却是连连摇头：“江南七怪果然是名不虚传，武功不高口气却大，要不是我知道这其中详情，还真就被他们蒙住。”
    只听柯镇恶又道：“不错，黑风双煞武功高强，加上又练了九阴真经上的武功，更是深不可测。好在我兄弟七人也不差，终是将陈玄风杀死，但那梅超风一心要为夫报仇，是以与我们七人接下了梁子。