    “好，我对不起戚芳，对不起你，我这就以死表明决心。”戚长发连哭带爬来到狄云脚下，一边磕头一边哭泣。忍不妨，提起长剑，忽然跃身而起。
    “小心！”乔征宇看得分明，不禁大叫了一声。他此时功力深厚，又在情急之下发声救人，那雕像本是泥土所铸，顿时被震的四分五裂，朝外散开。便听“轰”的一声响，雕像早已粉身碎骨。
    戚长发当即一愣，但手中并不停止，挥剑朝狄云砍下。
    狄云幡然醒悟，将身子快速闪向一侧，虽及时避开了必死的一剑，但左臂仍是被剑划破，只觉一股暖流渗出，鲜血很快映红了衣袖。
    “卑鄙，让我来！”乔征宇拨出身后铁剑，一招“那吒探海”朝戚长发刺去。
    戚长发所料不及，正被一剑刺中了后心，不由“啊！”的一声惨叫，缓缓倒下。
    “你。。。。。。你是何人。。。。。。”戚长发到死也想不到自己竟会死在一个陌生人的剑下，满脸的诧异，一双眼睛睁得老大，甚是死不瞑目。
    乔征宇抽回铁剑，道：“哼，你终归也是死在自己的剑法当中，倒也便宜了你。”
    几步来至狄云前，拱手道：“狄大侠，你伤势严重吗。”但见鲜血不时从衣袖中渗出，转身对灵雀儿急道：“乌姑娘，狄大侠流血不止，赶紧过来看看。”
    灵雀儿上前查看了片刻，从怀中取了一些金创药，倒在狄云伤口上。随后又取了一颗药丸，道：“狄大侠，快吞下。”
    狄云点头接过药丸，毫不犹豫，当即一口吞下。
    过了一会儿，狄云伤势不再流血，已是好转，拱手对乔征宇，灵雀儿道：“多谢两位帮助，在下感恩不尽。”
    乔征宇摆手道：“狄大侠说哪里话，若非你及时出现，我只怕现在已成了一具死尸。狄大侠不必客气，你我有缘相见，也谈不上感恩不感恩了。哦，对了，我刚才听你们之言，这三人好像与你有师徒名分，却不知道为何。。。。。。”
    狄云叹了口气，摇头道：“哎，这也是我们之间的恩怨，怪不得别人，不提也罢。对了，还不知道两位尊姓大名？”
    乔征宇笑道：“我叫乔征宇，这位是乌姑娘，正巧路过此地，不想却遇到了狄大侠，也算是有缘分了。”
    “嗯，我与乔大哥本赶路远行，但被这天气所阻，所以暂时躲在这庙中。”灵雀儿在旁也柔声说道，两脸依旧红晕。
    狄云望了他两人一眼，点头道：“乔兄仪表堂堂，乌姑娘美若天仙，真是天配绝对的一对佳人，狄云能有幸结识两位，也不枉此生了。”
    他本与戚芳感情深厚，天生一对，自从戚芳死后，每日无不思念与其以前在一起的日子，甚是怀念。如今见了乔征宇两人郎才女貌情意绵绵，顿时联想到自己从此孤苦伶仃一人，不禁连连叹息。
    乔征宇道：“其实狄大侠也不必过于伤心，你师妹虽然已不在你身边，但我相信她也不愿意看见你每日伤心难过的样子。有些事情既然已经过去了，就不要再纠结不清，何不让他随风而去，放开心扉。
    “狄大侠经历了这么多，相信已看透了所有的一切，但不知道我说的对不对？”
    狄云道：“乔兄所言极是，想我狄云这半生所经历的事情实在是太多，若非这些，我还不知道江湖上人心险恶，为了达成自己的目的不择手段，什么事情都做得出来。
    “丁大哥，戚师妹，等等，都成了这些人的牺牲品，不管他们有多高的武功，在江湖和人心前，根本就毫无还手的机会，只能任人摆弄任人欺凌，最后落得个悲惨的结局。”
    深深叹了一口气，回头朝地上的三具尸体望了一会，接着道：“就像他们，这三人虽是同门师兄，但为了一本剑谱，却是各怀鬼胎阴谋算尽。即便再江湖上地位再高，最后也只落得个暴尸荒野的下场，比乞丐还不如，真是可笑之至。”
    “不错，江湖险恶人心难测，这个世上什么都容易对付，但最难应付的就是人的心。因为为了利益，好人也有可能变成坏人，说不定什么时候，就会在你背后捅一刀，让你防不胜防。”乔征宇点头道。
    来至火堆旁，用火石重新点燃，道：“天气寒冷，我们不妨坐下来慢慢聊怎样。”
    狄云点了点头，上前了几步，与乔征宇，灵雀儿一起围在了火堆旁。
    三人顿觉身子暖和了许多，话语也是多了起来，不似刚才认识那般拘束。乔征宇又问了一些其他的问题，而狄云是凡问必答，只要知道的无不说了个清清楚楚，绝无半点的隐瞒。
    尤其是自己所经历的一些荒唐的事情，无不仔细道出，只听得乔征宇和灵雀儿连连摇头，恨得咬牙切齿。
    狄云滔滔不绝说了好半会，才将自己传奇般的一生说完，也是感触颇深，仰头叹息不止。
    过了一会儿，从怀中取了一本剑谱，对两人道：“这便是‘连城剑法’，万震山等人费尽心机想要得到的东西，只是很可惜，剑谱现在放在他们眼前，他们也是看不见了。哎，人生如梦，又何必喋喋不休闹个不停，何不放下所有，让自己过得轻松一些不好嘛。”
    将其丢向半空，随后长剑迎去，只来回抖了数下，便见那书已成了无数的碎片，如雪花般纷纷落下。
    乔征宇道：“这也怪不得他们，所谓‘人不为己，天诛地灭’，为了自己的利益，又有什么事情做不出来？他们只是其中之一，若是换成了他人，只怕故事还是照样发生，悲剧也只会越演越烈，而且永不停息。”
    灵雀儿似有感触，点头道：“爷爷和父亲又何尝不是如此，几十年的恩怨都无法化解，而且越积越深，以至于最终爆发，从而变成了一场悲剧。这样的故事每日都在重复，只要有人的地方就不可避免，除非不是人，因为只要是人就会有思想，有思想就会有贪念，伤害就会发生。”
    狄云道：“多谢两位开导，其实这么多年来，我已经想通了很多事。在这个世界上也没有什么值得我留念的东西，以后的路虽然还很长，但大概只有一跳路可以选择，那就是遁入空门与佛祖相伴。
    “一来，为所有死去的亲人念经祈福，希望他们死后不再受这尘世的干扰，从此后开开心心。二来，也是我这么多年来的经历，使我看破了人世间的一切纷纷扰扰，要想彻底摆脱这些，只有与青灯古佛相伴，才能去除烦恼心无杂念，忘记所有的烦恼。”
    “狄大侠，你的意思是出家当和尚？”灵雀儿惊问道。
    狄云笑了笑，起身道：“世界这么大，难道还有我去的地方，除了这条路我别无选择。”
    灵雀儿摇头道：“可是，你还这么年轻，武功又这么好，难道就这样放弃？从今以后甘愿一辈子就这样过？”
    狄云望了她一眼，道：“乌姑娘，你现在还小，对于江湖上的事情可能还不是很明白。我现在的遭遇，就算不出家当和尚，江湖上也是混不下去。试想一个杀害自己授业恩师的人，又怎能被别人接受，就算接受，日后也没有任何说话的权力，只能一辈子低着头过日子，那比死了还不如。”
    “可是，是他们先对你下手的，为了自卫还手这又怎能怪你呢？我还是想不通，你为什么要这么做。”灵雀儿奇道。
    “这个问题还是让我来回答吧。”乔征宇忽然说道，望着灵雀儿，道：“狄大侠之所以这样做，也是身不由己，江湖就是这样，从来不问是对是错，只讲江湖道义。
    “狄大侠杀害三位师父就已经是犯了大错，不管是什么理由什么借口，杀害师父就是不对，就是不孝，就该遭到江湖人的遗弃。即便是不杀你，也要受到所有人的鄙视，与其这样枸杞偷生，还不如远离了江湖，隐居而过。虽是生活过得清单，却是逍遥自由，何乐而不为。
    “当然，狄大侠自不是为了这些，我相信他已是看破了红尘，对这个世界再无任何的牵挂，尤其是在他小师妹死后，便已看透。否则的话，也绝对不会有这种想法了。”
    狄云点头道：“嗯，这世界上难得还有像乔兄这样懂我的人，只可惜我出家心意已定，否则的话，倒要与乔兄结拜为兄弟，喝他个痛痛快快不醉不休。”
    “好，狄大侠的心意我心领了，既然如此，那我们现在喝个痛快也还不算晚，不知道狄大侠意下如何。”乔征宇大喜，从包裹中取出一瓶子和两个杯子放置地上。
    “这是我以前在客栈中买的上好竹叶青，今天正好与狄大侠不醉不休。”将两杯子斟满，递给了狄云一只。
    狄云点头接过，道：“好，乔兄既是有意我也乐意奉陪，虽然我酒量有限，但这一杯酒却是不能不喝。来，干了。”举杯一饮而尽。
    乔征宇见他豪爽过人，也是仰头饮尽，喝罢，两人对视一笑，哈哈大笑起来。
    “好，我们再喝。”乔征宇又是斟满了一杯，递给了狄云。