    灵雀儿举杯道：“前辈休要谢我，其实以前辈之医术，我本画蛇添足算不了什么。倒是前辈不惜性命，竟然以身试探，实在是让晚辈汗颜。”
    “呵呵。。。。。。乌姑娘谦虚了。”平一指轻轻品尝了一口，放下杯子，接着道：“那断肠草本是药物之王，剧毒无比，一旦误食必死无疑绝无救活的可能。小儿不知道厉害，竟误食了此草，若非乌姑娘及时发现，并以高明医术救治，小儿只怕早就。。。。。。”
    平一指说到这里，似乎后怕不已，连连摇头。
    “前辈过奖了，断肠草本无药可救，我只是暂时将毒性封住，却并不能解除。若非前辈医术通天，就算是十个灵雀儿也救不了他的命。所以，还请前辈不要客气，我只是尽了自己的一份绵力，算不了什么。”
    平一指也不说话，只是沉思不语，脸上面露微笑。
    过了片刻，举杯对张无忌道：“少侠好功力，我虽然有救治的法子，但若无少侠深厚内力辅助却也是无用。来，这一杯我敬你。”
    张无忌举杯道：“在下只是尽自己的本分而已，算不得什么，前辈若是非要感谢，只求能施展神通将乔大哥救活，我便心存感激了。”
    平一指道：“少侠放心，乔少侠之伤并非无药可医，只要能找到天山雪莲，即可化解伤势。况且我师兄那正好还留有一颗天山雪莲，此时我已经叫人去取了，只再过一炷香的时间，药物便可送到。”
    正说着，忽见一人匆忙跑进房中，来至平一指耳边，轻声说了一些什么。
    “什么，有这种事？”平一指听了勃然大怒，起身拍了一下桌子，道：“是什么人竟敢与我平一指过不去，走，快带我去看看。”
    转身对灵雀儿，张无忌抱拳道：“两位在这里暂且歇息，我去去就来。”顾不得礼节，便急匆匆地走了。
    灵雀儿与张无忌见他走得匆忙，也不好阻拦，两人对视相望，均是一脸的茫然。
    张无忌道：“乌姐姐，你在这里照看乔大哥，我跟出去瞧瞧。”
    灵雀儿点头道：“嗯，也好，这里我一人就足够了，你快去快回。”
    张无忌点了点头，起身跟出了门口。
    来至门外，眼见平一指两人往湖边走去，当下也跟了过去。
    大约走了半个时辰，但见前方围了数人，平一指远远喊道：“什么人，竟敢打我平一指的主意，我看你是活得腻了。”
    众人见了他，均是纷纷让出一条路，平一指大摇大摆从人群中走过。
    来至最前方，但见地上躺着一人，心中一慌，道：“小四，你。。。。。。你这是。。。。。。”上前蹲下，伸手摸了摸其脉搏，自语道：“还好，中气平稳，脉搏清晰，身子并无其他不适。”
    伸出两指放于那人人中处，稍稍按摩了片刻，只听那人哼了一下，口中松了一口气，睁开了双眼。
    平一指急道：“小四，是什么人将你打晕，东西呢？”
    小四见了平一指，脸色大变，急忙爬起来，跪在其前，道：“师父饶命，都怪我不小心，才叫天山。。。。。。”
    “嘘，这里人多，你小声点。快起来，有什么话慢慢说。”平一指一把将他拉起。
    小四顿时领会，凑到其耳边轻声道：“师父，东西叫人抢去了。”
    “什么！这是怎么回事？为什么会这样？”平一指性子再好，此时也是脸色大变，一双眼睛如同灯笼似的，紧紧盯着小四。
    小四不敢看他的双眼，低头道：“我也不知道，只是我从大师伯那里出来的时候，便觉得一路上有人似乎在跟着我。也是我没有留意，这才着了那人的道，东西全叫那人给抢去了。都是我不好，都是我的错，请师父惩罚。”
    “扑通。”一下子又跪在了地上，又是恳求又是哭泣，好不伤心难过。
    平一指仰头望天，道：“也罢，既然丢了再哭也是无用，你先起来。”
    小四摸了一把泪水，点头缓缓站起。
    “哦，对了，师父，我记得那人临走时在我袖中放了一样东西，说若要找回东西，就照他的意思去做。”小四似想起了什么，急忙从袖中搜了半会，却是拿出了一张纸条。
    念道：“平一指呈上，在下山野村夫，乃有一事不明，斗胆想请教一二。若有诚意，请速来香山一见。落笔人，香山怪人胡白羊。”
    平一指听了，不禁疑心重重，自语说道：“胡白羊？奇怪，这人是谁，我与他无冤无仇，为何要点名道姓的找我？”
    人群中有人道：“哦，这个人我却是认得，他本是香山一带有名的郎中，医术高明，颇有威名。只是自从他老婆死后，他就变得与常人不同，时常将自己关在房中不出门，性子甚是古怪。”
    平一指更是好奇，道：“他老婆死了脾气就变得古怪，这人倒也有趣。也不知道这次又是谁死了，竟精神错乱打起了我的主意。”
    众人顿时一阵哄笑，有人道：“还别说，真是被平神医说中了，我就听说最近他的老母死了，也不知道是不是因为这样，所以以至于神经搭错，竟敢与平神医作对起来。”
    平一指在这一带颇有威名，附近人大多与他相视，因此众人多数都认得。
    张无忌躲在人群当中，平一指却也一时无法发现他。
    “哦，原来如此。”平一指低头沉思，默默不语。
    过了半响，才道：“也罢，救人要紧，我们就前往香山一趟，看看这个胡白羊到底什么来路。”不愿多留，领着小四两人急匆匆离去。
    众人见他离去，也纷纷散去，湖边一下子又恢复了冷清的模样。
    张无忌依旧瞧瞧跟在其后，他生怕被其发觉，因此并不敢靠得太近，而是离了几人数丈远的距离。
    平一指几人从湖边转角而上，沿着田野小路一直往东边行走。几天前，一场大雪偷袭了这片山野，偌大的地面，洁白如霜，白茫茫一片。此时天空又下起了小雪，片片如同花儿，从空中纷纷落下，不觉多了几分寒气，几人顾不得寒冷，只是捂紧了衣领，在雪中踏行。
    也不知道走了多久，眼见前方隐约显出一座雪山，平一指点头道：“恩，前面就是香山了。”催促着其他两人，加快了脚步。
    张无忌在后紧随而上，并不敢靠近，只凭地上的脚印一路跟随其后。
    眼见来至山脚，但见一排脚印往山中而去，张无忌心中明白，顺着脚印朝山中追去。
    那山甚高，一眼望去只是白茫茫一片，根本看不到头。平一指等人早已离开了张无忌的视线，地面上只留下了几排杂乱的脚印。张无忌寻着印记一路而上，直往山顶而去。
    再走了好一会儿，便听前面隐约传来一声惨叫，像是由平一指等人发出。张无忌心中一愣，不由加快了步伐，快速奔去。
    转过一棵大树，只见平一指三人躺在雪地上，旁边则有一人呵呵大笑：“平一指，你就这本事，也敢自称什么神医。我看是江湖炒作，浪得虚名罢了。”那人笑完，从背后抽出一把利刀，朝三人当头砍去。
    “住手！”张无忌大喝了一声，飞身迎上，几步抢到那人跟前，一掌拍到，将利刀打落在地。
    “什么人？竟敢管老子的闲事？”那人先是一愣，随即望了张无忌一眼，呵呵又是一笑：“我道是什么大人物，原来不过是一个乳臭未干的小孩，我看你是找死。”捡起长刀，奋力砍去。
    张无忌也不答话，将身子避开，同时右掌打出，正中那人手腕。便听那人“哎呀。”一声，长刀再次掉地。
    张无忌不等那人反应，又是一掌迎去，直击其小腹。
    那人武功本与张无忌相差甚远，只是凭着一把长刀方才勉强一斗，几个照面后，更知自己绝非对手。眼见一双铁掌迎面击来，料也无法躲过，干脆闭上眼睛，立在那里一动不动，只等受死。
    “少侠，且慢！”平一指的声音忽然在背后响起，张无忌本无杀意，顿时收了手掌。
    平一指挪了挪身子，又道：“张少侠，我怀中有一些药瓶，麻烦你过来帮我拿下。”他三人虽倒在地上，却是知觉仍在，只是浑身无力，似是中了毒。
    张无忌上前取了药瓶，倒出一颗药丸，将平一指嘴张开，放入其中。
    只过了片刻，平一指喘了一口气，道：“总算是解了。”竟是从地上站起。
    望了张无忌一眼，道：“多谢少侠。”从瓶中又倒出两颗药丸，一人一粒，分别叫小四两人吞下，只瞬间的工夫，两人恢复如初。
    “胡白羊，我师徒三人先前未曾提防，叫你钻了空子，以至于中了毒。若非刚才张少侠及时赶到，只怕我师徒三人已丧生在你手。哼，我与你无冤无仇，你为何对我们下如此毒手？”平一指指着胡白羊冷冷说道。
    胡白羊瞟了他一眼，道：“很简单，不为别的，只因为我老母死了。”说完，扭过头去，不再理睬。
    “什么，就因为这个！”平一指从来没有听过如此荒唐的理由，他自衬自己行为古怪世间难有。