    “嗯，前辈言之有理。好，既然如此那我就留下来。只是回去后，麻烦前辈和乔大哥与乌姑娘说一下，也免得让他们担心。”张无忌被他一语点通，立即醒悟，连连点头，算是答应下来。
    “不可，无忌，我不让你留下！”忽听身后有人叫道，张无忌听了不怒反笑，脸色微喜，喝了一声：“乔大哥！是你吗？”急回头望去。
    但见眼前站着两人，男的大病初愈脸色发青，直累得气喘吁吁；女的则用手挽着其手，满脸的惊喜，正是乔征宇与灵雀儿。
    “无忌，你们刚走不久，乔大哥就醒来了。他听说你们来到了这里，说什么也要过来，我们是顺着地上的脚印一路找来的。”灵雀儿轻声说道。
    乔征宇挣脱了灵雀儿的双手，几步来至张无忌前，道：“无忌，想不到一月未见你长高了，也长大了，乔大哥几乎都快认不出来了。”满脸欢喜，一把抓住张无忌的双手。
    张无忌点头道：“嗯，乔大哥，你终于醒了，我还以为再也见不到你了。呜呜。。。。。。”不禁真情流露，竟是双目通红。
    乔征宇笑道：“好了，别哭了，我们能再次见面我已经心满意足了。其实刚才我只是气话，至于你是留是走，我也不勉强你，你还是自己看着办吧。”
    “这。。。。。。”张无忌望着乔征宇犹豫不决，一时拿不定主意。
    “乔大哥，你怎么了！”忽见乔征宇摇摇欲坠，急忙一把扶住。
    “快！快拿天山雪莲来。”从平一指手中夺过天山雪莲，放于手心，暗自运功。只片刻的工夫，便见那株天山雪莲融化成了液体，然后举其手掌，沿着乔征宇的嘴顺势倒下。
    眼见那些液体全都流进了乔征宇的嘴，不一会儿，但见其脸色红润，竟是缓过神来。
    “好，少侠内力惊人，竟然以自身功力将天山雪莲融化。那天山雪莲本是难得的药材，如此一来，更是效果非凡，立即药到病除了。”平一指点头赞道。
    胡白羊点头也道：“嗯，天山雪莲疗效奇特，本有起死回生的作用，如今竟被少侠用内力融化，效果只怕更是难以估算。想不到药物用法中除了煮，烧，揾等外，还有这种方式，今天也算是增长了见识。”
    在场中人无不对医术有所了解，但听了此言，均是点头赞叹。
    灵雀儿道：“乔大哥，你觉得怎么样？”
    乔征宇道：“嗯，好多了，我现在只觉浑身充满了力量，比以前更加有精神了。”意气风发，精神抖擞。
    “好了，不要再啰嗦了，还是快做决定吧。”胡白羊不耐烦叫道。
    灵雀儿抓住张无忌的手，道：“无忌，你现在长大了，应该有自己的想法，该是做决定的时候了。无论你怎么选择，我都不会怪你的。”
    张无忌想了片刻，点头道：“嗯，我想好了，我决定留下来。”
    “呵呵，好极，好极，我就知道你会选择留下来。”胡白羊大喜过望，竟是在原地手舞足蹈起来。
    乔征宇似早已知道这个结果，拍了拍张无忌的肩膀，道：“无忌，你的选择也许是对的，乔大哥并不会因为难过。乔大哥只是希望你不要辜负前辈的寄托，一定要苦心学习努力钻研，等到学业有成的那一天，相信就是重逢的时刻，我会等着那一天的到来。”
    张无忌点头道：“嗯，乔大哥的话我会记在心里。你放心，等我学成医术后，就一定下山去找你们，相信这一天很快就会来到。”
    两人又聊了几句，但见天色不早，这才依依不舍挥手告别。
    乔征宇等人一路返回下山，到达小屋的时候，天色已是变黑。
    平一指命人生火做饭，不一会儿的工夫，一桌香喷喷的饭菜呈现在眼前。
    平一指叫了乔征宇与灵雀儿坐下，几人边吃边聊。
    “平前辈，这些日子打扰你了，现在无忌也不在了，我想也是到了该离开的时候。我们打算明天一早就告辞，前辈也不必迎送。”乔征宇说道。
    平一指微微一愣，道：“我知道你们有事在身，既然你们已有离开的想法，我也不会挽留。”放下碗筷，伸出两指搭在乔征宇的手腕处，闭目细听。
    过了片刻，点头道：“嗯，天山雪莲果然厉害，乔少侠体内的两股内力似乎已经化解。你现在脉象平稳气息均匀，应该是没事了。”
    乔征宇谢道：“多谢前辈关心。”
    平一指起身走至衣柜旁，从里面拿出一个包袱，回到了座位上。
    “乔少侠，老夫行医多年，并无任何珍贵之物可以赠送，唯只有此物，还算能见些世面。还请少侠收下。”将包袱打开。
    那包袱却是包中有包，也不知道打开了多少层，才从里面露出一颗黑色的珠子来。
    “这是？”乔征宇与灵雀儿心下生疑，互相望了一眼。
    平一指道：“这是一颗蛇胆，本是西域巨蟒之物，具有提升功力的功效。少侠武功可以不好，但若是连基本的内力也没有的话只怕难以防身。
    “那巨蟒活在世上不下百年，早已吸取了日月精华，与一般的动物不同。少侠若是吞下这颗蛇胆，立即可增加功力百年，不说打遍天下无敌手，至少防身是毫无问题。还望少侠收下，算是老夫的一点心意吧。”
    乔征宇推辞道：“这怎么好，这样珍贵的东西给我岂不是浪费，我武功低微要这玩意又有什么用，还是请前辈收回，晚辈是万万不敢收的。”
    平一指正色道：“少侠行走江湖，若是没有一技防身岂能长久，更何况你身边还有个乌姑娘，若是万一发生了什么事，到时谁能帮助你们。乔少侠不必客气，这本是我的一点心意，请少侠务必收下。否则的话，恕老夫无礼，就此送客了。”
    双眼瞪着乔征宇，满脸的怒气。
    乔征宇一愣，心中思道：“人言平一指性情古怪，今天算是见识了。也罢，要是再推辞下去，只怕真会打起来。”
    起身接过包袱，躬身道：“既如此，平前辈，那晚辈恭敬不如从命，暂且收下了。”
    平一指喜道：“好！这还差不多。少侠，快请坐。”朝他伸手一挥，示意坐下。
    乔征宇不敢不从，缓缓坐下。
    过了一会儿，平一指笑了笑，对灵雀儿道：“乌姑娘，我也有份礼物要送给你，请你稍等片刻。”从怀中取了一本书，递了过去，道：“这是‘药王神篇’，本是我家传宝物，乌姑娘对我儿有救命之恩，为了表达我的诚意，今日特意奉上此书，以表谢意。”
    灵雀儿惊了半天，道：“平前辈，这。。。。。。这，我不能收。”
    平一指听了，并不说话，起身走了几步，道：“乌姑娘，我知道你医术高明并不在我之下，可谓英雄出少年。其实我年纪已大，并无多少时日可活了，之所以将书给你，是不想让家传医术就此荒废。
    “我与乌姑娘有幸见面，即是缘分，何况乌姑娘聪明伶俐，天资也不错，正是难得的学医奇才，将书给你也是盼你能发扬光大，多造福百姓。老夫一生只有这点奢求，我想乌姑娘不会拒绝吧。”
    灵雀儿见他把话说到这个份上，也不好拒绝，只好点头道：“既然如此，那我就暂且替前辈保管，若是日后前辈要收回的话，我随时可以奉还。”
    平一指呵呵一笑，道：“好，乌姑娘就是爽快，老夫就喜欢你这样的性格。来，大家一起来，老夫再敬你们一杯。”举起酒杯，一口饮尽。
    乔征宇与灵雀儿也是仰头喝尽，随后坐下。
    “乔少侠，那蛇胆一经打开便要立即服用，可与酒一起喝下，否则的话，待时日一久，效果将受到影响。”平一指将蛇胆放入杯中，再斟满了酒。
    “少侠，事不宜迟，赶紧喝了。”
    乔征宇点了点头，举杯一饮而尽。
    “好，老夫好久没有这么高兴了，来，今日我们就来个痛快，不醉不休！”又是连饮了几杯，好不痛快。
    乔征宇，灵雀儿两人不敢扫兴，当即也是斟酒互敬，轮流与平一指又喝了数杯。直至几人醉上心头，双眼昏花，方才罢休。
    到了第二天一早，乔征宇与灵雀儿起身告别，平一指亲自出门相送。一行人你说我聊，一直送出十里方才停住了脚步。
    此时郊外一片荒芜，天空中飘着小雪，零零落落，洒在大道上。
    离大道不远的路旁一座小亭别致优雅，几人来至小亭内。平一指对两人道：“乔少侠与乌姑娘好走，老夫送到这里就回去了。”
    乔征宇拱手道：“有劳前辈，还请前辈速回。”
    平一指朝两人拱手抱拳，随即转身离去。那路面上随着小雪地不断落下，覆盖在其表面上，远远望去，白茫茫的一片，甚是美观。平一指一人一影在其中行走，不时左右晃动，却是别有一番风味。
    乔征宇望着其背影，心中忽是一阵酸楚，不禁摇头叹气不止。
    灵雀儿知他心意，轻声道：“乔大哥，所谓‘送君千里终有一别’，平前辈年纪虽大，但精神抖擞，愿上天能保佑其长命百岁健康到老。”