    灵雀儿知他心意，轻声道：“乔大哥，所谓‘送君千里终有一别’，平前辈年纪虽大，但精神抖擞，愿上天能保佑其长命百岁健康到老。”
    乔征宇道：“乌姑娘真是明白我的心意。这平一指性格虽然古怪，但心地善良热情友好，若非有缘相见，我们哪里会知道这些。刚才见他在雪地中行走，那路面十分难行，导致其屡次险些跌倒，心中实在过意不去。只望能如乌姑娘所说，那便是一件幸事了。”
    深深叹了一口气，道：“好了，不说这些了，我们还是赶路吧。”
    刚走了几步，心中又想到张无忌，不禁思道：“无忌也不知道现在过得好不好，医术学得怎么样？哎，人世间有太多的事，只要活着，就有无穷的牵挂，何必活得如此闷闷不乐呢。”他性子活波，本是个无忧无虑的人，经过这些天的事情，他对这个世界又有了重新的认识，开始变得成熟了许多。
    灵雀儿见他脸色沉重，眉头紧锁，似乎心思重重，也不说话，紧紧靠在其旁，朝前方迈去。
    那雪本还不大，但随着一阵狂风吹到，空中便如搬来一块巨大的雪球，在遭受到狂风的连续击打下，大片大片的白雪，唰唰直往下掉落。
    只片刻的工夫，整个大地被大雪覆盖，变成了一片银白，也分不清楚方向。乔征宇两人只顾在雪地中前行，至于走到何处已是浑然不知，只知道一路前行，只盼走出雪地。
    可是随着雪越下越大，很快，路面上的雪已有一尺来高，两人逐渐感到步伐沉重，每走一步均是辛苦无比，直累得两人大口喘着粗气，嘴中不时冒出白气。
    “乔大哥，怎么办，我们是不是回去？”灵雀儿见前面白茫茫一片，根本看不到尽头，不禁担忧道。
    乔征宇摇头道：“既然出来了，怎么还能回去，这条路是我们自己选择的，不管前面有多么的辛苦，也一定要走下去。”一把扶住灵雀儿，继续行走。
    “嗯，乔大哥只要你能坚持住，我就奉陪到底。”灵雀儿信心倍增，点了点头，紧紧跟在乔征宇身旁。
    走了约莫半个时辰，但见前方隐约有座破庙，两人心中一喜，加快了脚步，朝其奔去。
    再走了数步，那破庙已是到了跟前。从外形上来看，那是座小庙，破烂不堪，年限已久，虽在大雪的掩盖下，变得洁白整齐，但却是瓦块松动，似乎摇摇欲坠，随时都有倒塌的可能。
    两人顾不得危险，推门而入，找了个避风的地方坐下。乔征宇从四周找来一些干柴，用火石点上，不一会儿，小庙中火焰腾起，照耀了整个小庙。
    两人依偎在火堆旁，伸出双手放在其上，只片刻的工夫，便觉一股热流温暖了整个身子，说不出的舒服，再也不觉得寒冷。
    “乔大哥，你看那庙里供的是什么人？怎会如此的荒凉。”只见庙的正中有一雕像，手持长枪，身披长袍，眺目远望，颇是威风。灵雀儿指着其好奇问道。
    乔征宇侧身望去，笑道：“哦，原来是贰师将军李广利，难怪如此的凋零了，想不到这世上却也有人为其雕像，倒也是便宜了他。”
    灵雀儿疑道：“乔大哥好像知道此人的来历，但不知乔大哥为什么要这么说，看他的模样倒像是一位将军，怎么，他的官做得还不大吗？”
    乔征宇道：“你有所不知，这人官虽做得大，但却是个平庸之辈，屡次出征匈奴却毫无战绩，因此被人取笑为‘贰师将军’。这也就罢了，此人还是个不忠不孝之辈，吃着大汉的俸禄，拿着大汉的钱财，却投降了匈奴，最后落得个惨死的下场。”
    灵雀儿道：“那就是他的不对了，既然身为大汉之人就该为大汉做事，投降敌国就是卖国，必将为人不耻，落得个叛国者的骂名。这里既有他的庙宇，想必是其后代为其所立，以此用来惦记，只是想不到香火如此的冷淡，以至于成了破庙烂瓦之地。”
    乔征宇点头道：“嗯，乌姑娘一番话真是一针见血。这世上什么样的人都有，为了功名利禄什么事都做得出来，又怎会考虑到别人的看法。这位贰师将军生前风光无限，想不到死后却是如此的凄惨，不知道他在九泉之下会有什么样的想法。”
    那火堆初始还火光冲天，待到木柴烧尽，火焰顿时小了许多。乔征宇用木棍在里面拨弄了一会儿，道：“我再去找些柴火来。”起身正欲离去。
    刚走至门口，见远处有几个黑点，知道有人正往这边而来，于是返回火堆旁。
    “乌姑娘，好像有人来了，也不知道是什么人，不如我们先躲一躲。”将火堆熄灭，拉着灵雀儿朝门外走去。
    到了门口，只见那几人已是快到了门外，急切之下，两人急奔到雕像后躲了起来。
    他两人刚躲好，便听“啪”的一声，门已经被踢开。又听几人叫道：“冷死了，这鬼天气，一天比一天冷。”陆续走进三人，一脸凶相，嘴上唠叨不休，手中提着刀剑，一看就知道绝非善类。
    两人看得清楚，对视一望，均是屏住了呼吸，更不敢出半点的声。
    “大哥，这里有火！”其中一人叫道，三人迅速围上，站在了火堆旁。
    “嗯，这火还是热的，看来这里刚才有人来过。”领头之人冷冷说道，随后朝四周望去，只望了片刻，目光随后定在了雕像处。
    “戚师弟，你去看看。”领头之人对其中一人命令道。
    三人中有一瘦小之人点了点头，提剑朝雕像走去。
    眼见那人离雕像越来越近，乔征宇和灵雀儿不禁心中着急，慌乱中也不知道碰到哪里，便见雕像身后忽然开了一个小门。两人顾不得许多，当即钻了进去。
    那雕像体积本来极为有限，乔征宇与灵雀儿同时挤入，难免身子紧靠在一起。但此时此刻，两人却也是顾不得难为情，只好勉为其难，暂时脸对着脸，挤在一块。
    “万震山，言达平，戚长发，狄云有事商议，请容我进来再说。”忽听庙外有一人喊道，紧接着大门被推开，一大汉大步踏进了小庙。
    庙中三人闻声，先是脸色一惊，待见了来人，无不破脸为笑喜上眉梢。
    只听那领头之人道：“哦，原来是你，但不知道你有何事商议，若是与剑法无关的话，我劝你还是不要浪费时间。”
    大汉点了点头，对三人抱拳道：“不错，三位师父，小徒正是为剑法一事而来。你们费尽心机找我，不就是为了剑法吗，好了，现在你们不用再辛苦了，我自己主动送上门了。”
    听大汉的口气，那三人似乎与他有师徒之名，而那大汉正是他们的徒弟狄云。
    来至一人面前，拱手道：“言达平，你虽不是我的授业恩师，但也曾经教过我几招剑法，只是时日已久，我已经有些记不得了，不知道你可否再演示一遍？”
    “这。。。。。。”言达平沉思了片刻，似乎迟迟不愿出手。
    “你是不是怕被其他两人学去，师叔不用担心，我这里有本‘连城剑法’，只要你肯演示一次，这书就归你了。”狄云指着自己的胸口说道。
    言达平但见其怀中隆起，里面似装有东西，不禁面露笑容。
    “好，那我就不客气了。”言达平哼了一声，随即在原地提剑挥舞，但见其剑光人影，行云流水，果然使得一手好剑法。
    万震山与戚长发本想阻拦，但见言达平剑法独特，不禁好奇，于是静下心来仔细观看，并将其中的每一招一式默记心中。
    待言达平舞完三招，狄云却是连连摇头：“嗯，师叔这几套剑法虽然很不错，但仍是难以达到剑法的顶峰境界。就好比那招‘那吒探海’，功力虽有却是缺少一点技巧，未免美中不足。”
    言达平不服道：“哦，这招可是我经过千百次的修改才有了现在的模样，你随便说一句就将我的一切辛苦白费，这未免有些太不尊重了吧。”
    狄云道：“师叔不要生气，若是你不相信的话，不如我们比试一下，也好让你知道我所言非虚。”
    言达平哼道：“好，那就恭敬不如从命，看剑！”话刚完，便是一剑刺去。
    狄云拔剑横挡，将其攻势化解，言达平又攻了三剑，均是被其轻易化解。狄云退后一步，道：“师叔，刚才我让你三招，这下可是徒儿要还手了，你可要小心了。”反手一挥，一剑砍向言达平左肩。
    言达平心中一凛，当即连跳了数步，后退了一尺，道：“好小子，果然有几下子。”原来他剑法虽高，但左肩却是个漏洞，使剑过程中总是习惯将左肩暴露给对手，只因其动作迅速，因此弥补了此不足之处。但狄云只在三招之中便瞧出了其破绽，令他不禁是心中触动，对其颇是禁忌。
    两人斗到十个回合，只见狄云忽然一招怪剑使出，言达平虽已看出端倪，想要出剑解除危机，但仍是晚了一步，手中长剑被打落在地，顿时满脸羞愧，一言不发愣在那里。
    狄云收了剑招。