    平一指道：“不错，从山下一路来到山上，我便觉得有些奇怪的味道，但有说不出来是什么，也许是大雪封山的原因，覆盖了七里香原本的气味，因为一时不能辨出。直到来到这里，随着你的忽然出现，我才恍然大悟，但一切都为时晚矣，因此并不曾提防。”
    “那是当然，那七里香正如其名，香气扑鼻，味道甚浓，远去七里尚且能够闻到，又何况像你这种人。为此，我特意在里面又加了八角莲，刀豆，小麦等物去除香气，这才瞒过了你。”胡白羊洋洋得意道。
    平一指叹道：“阁下为了对付我，果然用心良苦，佩服。”
    胡白羊哼了一声：“不说了，跑题了，我们还是接着比试。”
    望了平一指一眼，道：“刚才我们文比不相上下，算是个平手。接下来武比，我倒想看看到底谁更胜一筹。”
    来至小四旁，伸手点了其穴道，随后从怀中取了一颗药丸，塞进了口中。
    “你这是干吗？”平一指见他行为古怪，忍不住反问了一句。
    胡白羊却是笑道：“比试呀，这个人我看不惯，就拿他当靶子好了。今天我们武比的内容就是这个人，我已经给他下了毒药，阁下医术高明，就请上前看看他到底中了什么毒。”
    小四一听，顿时吓得双腿一软，倒在了地上，朝平一指哀求道：“师父，徒儿还不想死，你老人家快点救救我。”又听“咚，咚，咚。”，连磕了几个响头。
    平一指上前将其拉起，皱着眉头，道：“小四，你跟随我多年，我还以为你是个不怕死的人，想不到今天全都露出了马脚。放心，有师父在，还会让你死吗。况且师父若是输了，这条命只怕也与你绑在一起了，想跑也跑不掉。”
    伸出两只搭在小四的手腕处，凝目闭眼。
    过了片刻，呵呵笑道：“恭喜小四，想不到今天不见，你却有喜了。”转眼又愁道：“不对，你是个男人，怎么可能会有喜？”急切之下，又靠近其胸部仔细聆听了一会儿，摇头道：“这下真是奇了，听你心跳之声，一切均是正常，没有什么不对。但从脉象来看，你分明又是有喜了，这，这到底是怎么回事。”
    饶是他医术通天，此时也是眉头紧皱，一副极其为难的样子。
    胡白羊在旁忽道：“如何，你到底瞧出了什么名堂没有，他到底是中了什么毒，还有没有救？”
    “不可能！不可能！”平一指似乎没有听见，只是自言自语说个不停。但过了好一会儿，忽然大叫道：“明白了，原来是这样。”
    对胡白羊道：“小徒命在旦夕，就怕是神仙也救不了他，不如就让他死了算了。”
    胡白羊“哦”道：“这是为何，他可是你的徒弟呀，难道你就这么放弃了？”
    平一指道：“那又怎样，他注定是这个结果，我又能怎么办。与其浪费时间，不如早些让他去，免得在这里碍眼。”
    “呵呵，好，这句话我喜欢听。不错，像他这种人，我一眼都不想看到，还是早些投胎的好。哈哈。。。。。。”胡白羊说完，扬天大笑起来。
    “哈哈。。。。。。”平一指跟着也是大笑，直看得张无忌等人迷惑不解。
    “师父，小四家中上有八十岁的老母，下有刚出生的婴儿，一家老小还等着我回去照顾，我可是不想死呀。求师父大展身手，救徒儿一命吧。”小四的两只眼睛已是哭得通红，满脸泪水与雪花融为一体，俨然成了一只大花猫。
    但是任凭其如何的哀求，平一指却似根本没有听见。
    又过了片刻，张无忌实在看不下去，上前道：“两位前辈，这人快要死了，你们身为神医怎么坐视不管？尤其是平前辈，他可是你的徒弟呀，不管怎样，你总不能见死不救吧。”
    平一指呵呵笑道：“少侠果然好心肠，若是你想救我也不会阻挡，就看你有没有这个本事了。”
    胡白羊点头也道：“不错，这道题无论何人，只要有本事者，皆可以上去一试。”
    “这。。。。。。”张无忌犹豫了一会，上前查看，那小四的脉搏虽是脆弱无力，但平稳流畅却也是无异。不禁疑道：“这个奇怪，这分明是怀孕症状，但又怎么可能？”又俯在其手腕处听了好办天。
    摇头道：“不对，他体内虽有怀孕的脉象，但却是虚实不定，一会儿充足明显，一会儿又虚弱无力，好似体内有什么东西在故意制造假象，以至于误认为是怀孕。但不知道是什么东西，竟有如此的神奇。”
    他自言自语了好半天，又是搭脉又是聆听，一副江湖郎中的样子，倒也有些基础。
    “嗯，想不到少侠竟也懂些医术。不错，小四本没有中毒，所以根本无须治疗。”平一指念须说道。
    张无忌“哦。”了一声，起身道：“晚辈只是学过一些皮毛，所以仅能了解这些，但不知道这其中究竟，还请前辈说个清楚。”
    胡白羊在旁有些不耐烦，挥手道：“嗯，平老怪，你就别打哑语了，把你知道的都说出来，我倒要听听你究竟知道多少。”但一双眼睛直盯着张无忌，略显好奇。
    平一指道：“也罢，那我就不客气了，直说了便是。其实很简单，小四所中的毒叫‘胎气丸’，顾名思义，吃了这种药丸，体内就会显示出怀孕的症状。
    “因此，我给小四搭脉时，便能感觉到他体内有胎儿活动的现象。只是这种药丸十分难制，寻常郎中也根本不知道其配方，所以江湖上很少有人能制作此药丸。但对于精通医药的高手来说，要想制作此药丸却是易如反掌。”
    停顿了一下，对胡白羊奇道：“但不知道阁下是用什么材质制作而成？”
    胡白羊冷笑了一声，道：“很简单，用红花，小麦，死人骨，等就可以制作，但为了达到更好的效果，我还特意在其中加了一点东西，这样以来不仅外表美观，而且口味合口，比先前不知道好吃了多少倍。”
    平一指笑道：“可是用你身上的泥丸合在一块制成。我曾在一本破书中看过，里面记载了各种奇怪药方，其中好像就有这么一条。”
    “说得极是，呵呵，我见那书甚是有趣，便将其中一些奇怪的药方全都记下。我在山中生活多年，一直怕冷不愿意洗漱，身子早已是污垢众多，随便一摸便能搓出一大团泥丸。想不到今日一试，果真有特殊的效果，当真是有趣。”胡白羊一改刚才严肃的表情，脸上竟是露出了孩童般的笑容。
    “哇！”他话还没说完，就见小四倒在那儿狂吐不止，边吐边道：“我这是遭了什么孽，竟要如此折腾我，哇。。。。。。”直惹得众人呵呵大笑。
    “平老怪，你赢了，东西你拿走便是。”过了好一会儿，胡白羊忽然说道。
    平一指抱拳道：“过奖。其实阁下的水平并不在我之下，今日之所以能取胜，多是因为我运气比你好些。以后若是。。。。。。”
    “不要废话，输了就是输了，找什么理由也没用。拿了东西赶紧走，我不想再见到你。”胡白羊挥手打断了平一指，朝其连连摆手，示意赶紧离开。
    平一指也不动怒，拿了天山雪莲道：“好，既然如此，那我们就告辞了。”领了众人转身就要离去。
    “慢！”忽听胡白羊在身后叫道，慢慢返过身来，一脸的迷惑。
    “你们可以走，但这位不能走，因为我还有些事情要做。”胡白羊指着张无忌说道。
    “我留下？”张无忌微感诧异，望了平一指一眼。
    平一指一愣，上前道：“这位少侠本是我一位朋友的朋友，他既然和我一起来，我就必须将他一起带回，否则的话，我回去后只怕不好交代。还请阁下给个面子，不要为难我，若是你想留下其他的人，我一定不会阻拦。”言下之意，用自己的徒弟替换张无忌。
    “笑话，你当我是什么人，要饭的嘛？实话和你说，我是看这人有学医的天分，所以想将自己的医术传授给他，难道这个要求也太过分了？”胡白羊望了他一眼，不禁冷笑道。
    平一指听了，顿时一愣，只过了片刻，喜道：“原来如此，那倒是少侠的福分了。”对张无忌道：“张少侠，此人医术高超，不在我之下，你若是能在他门下学习医术，必能有所成就。我看你就不如暂且留下来，等到日后学业有成再下山也不迟。至于乌姑娘那边，我自会与她交代。”
    “这。。。。。。我。。。。。。”张无忌一时犹豫，但不知道如何是好。
    “少侠，你好好想想看，若是你学医有成，日后对于你行走江湖也是有好处的，至少你的乔大哥现在也不必等着我回去救，这一切都可以掌握在你的手中，又何乐而不为呢。”平一指笑道。
    “嗯，前辈言之有理。好，既然如此那我就留下来。只是回去后，麻烦前辈和乔大哥与乌姑娘说一下，也免得让他们担心。”张无忌被他一语点通，立即幡然醒悟。