    乔征宇听了，脸上略显尴尬，正欲解释。忽见大殿上方落下一人，哈哈一笑：“好，好，我就喜欢这个场面。”落在乔征宇身旁，伸手便抓。
    “没那么容易！”张无忌眼疾手快，急拍掌打去。
    谁知那人却是不慌不忙，中途变招，变爪为拳，迎着张无忌的手掌一拳打去，正中张无忌的手心。
    “哎呀。”张无忌便觉掌心如钻心似的疼痛，急忙撒手。
    那人又是呵呵一笑，身子已是欺进半步，一把抓了乔征宇，窜向了门外。
    “大胆，敢在我们面前逞强！”张三，李四两人点头示意，挡在了门口，两人双双出手，朝那人攻去。
    那人脸色微变，不敢大意，急一个弯身躲过。张三，李四顿时双拳落空，不等两人反应，那人脚下又是几个连点，身子便已飞出了大殿。只是他这一下速度极快，饶是张三两人也是迟钝了片刻，来不及出招阻拦。
    那人跳至门外，回头笑道：“两位尊者果然好武功，恕不奉陪！”大笑了一声，跃门而出。
    “好家伙，竟然有这手。”李四惊道，正欲追出。
    “不必了，这人武功在我们之上，就算是追上，只怕也是无用。”张三忽然说道。
    李四急道：“那怎么办，总不可能就这样看着他跑了吧。乔少侠虽然不是我们的候选之人，但他在群雄面前替侠客岛说了那么多的好话，怎么也算是个有识之士，如果我们不去救他，只怕他性命难保。”
    张三沉思了一会儿，道：“放心，乔少侠一时半会不会有生命危险，因为那个人叫谢烟客，正是玄铁令牌的主人。他为了履行自己的若言，必定不会对乔少侠下毒手。”
    灵雀儿摇头道：“就算是这样，这又能说明什么？我只知道现在乔大哥在他的手上，只要稍有个不小心，生命可能随时都会有危险。不行，我要去救他。”冲出了大殿。
    “姐姐，等我！”张无忌紧随其后，跟着也跑出了大殿。
    谢烟客一路飞奔，也不知道跑了多久。眼见远离了城镇，终于在一个荒废的破庙中，停住了脚步，并将乔征宇丢在了地上。
    “你是谁？你要干什么？”乔征宇拍了拍身上的灰尘，从地上站起来。
    “果然与众不同，看见我也不怕？呵呵。。。。。。”谢烟客一声大笑，直震得破庙上方的瓦块作响，从房顶上掉下了数块，摔了个粉碎。
    “我为什么要怕你，这光天白日的，你又不是鬼，我有什么好怕的。”乔征宇顶撞了一句。
    “大胆！”那人身子忽然一动，也不知道使用了什么武功，一下子来到乔征宇旁，只听“啪啪”两声响，脸上早已挨了两巴掌。
    乔征宇愣了半天，捂着脸道：“你。。。。。。你干么打我？”
    谢烟客笑道：“因为你该打，谁叫你骂我的，我谢烟客什么时候被人欺负过，怎能容一个小辈随便欺负。哼，骂人就应该受到惩罚，这还只是轻的了。要不是我手下留情，你现在焉能还有命在。”
    乔征宇点头心思：“哦，原来他就是谢烟客，难怪如此霸道不讲理了。”心中不服，又道：“谢烟客有什么了不起，我看也不过如此吧，要不是我没做好准备，你也不一定就能打得到我。不信，你再来试试。”
    “哦，我看你是不要命了。”谢烟客冷笑了一声，伸出手掌便打去。
    乔征宇知道躲不过，也不后退，竟是双掌迎上，与他对了一掌。
    “你。。。。。。你这是什么武功？”谢烟客刚才还信心满满，但只过了片刻，脸上甚是惊诧。
    他努力想要挣脱手掌，却是被乔征宇死死吸住，饶是他功力深厚，却也始终无法挣脱。
    乔征宇只觉对方一股内力顺着手臂进入了自己的体内，心下也是着急，他本意是将其弹开，却不想竟是背道而驰，几次欲收回掌力却是万万不能。
    不由惊道：“谢烟客，你还不放手！”
    谢烟客也是自身难保，迟疑道：“放手？究竟是谁放手，你心中难道就没有数吗？”心中却是不服，暗自运功抵抗，谁知越是用力功力散的越快，便觉自己内力真气源源不断流向乔征宇，却是无能止住。
    乔征宇体内早有九阳神功真气，此事又多了谢烟客的一股真气，便觉两股真气在体内交错游走，时而顺着血脉朝头顶冲去，时而如同坠落的瀑布滑落至脚底，甚是难受之至生不如死。
    实在忍受不住，当下拼劲了全力，大喝了一声，只听“碰”的一声巨响，竟是硬生生将手掌收回。
    两人各自退后了数步，谢烟客大惊之下，急忙盘腿坐下，闭目调息运功。乔征宇摇摇晃晃了好半会，终是一口鲜血喷出，随后倒在了地上。
    “我好难受，快，快点救我。”乔征宇捂着肚子在地上不停的翻滚，显得极是痛苦不堪。
    过了片刻，谢烟客睁眼道：“好小子，救你也可以，但你必须答应我，今天的事情你不能跟任何人提起，否则的话，哼，你就是痛死了我也不会救你。”
    乔征宇挣扎着爬到谢烟客旁，一把抓住他道：“谢前辈。。。。。。我。。。。。。我答应你就是。。。。。。”
    谢烟客却是急忙闪开，道：“你最好离我远点，等我休息一会再说。”闭目运功，再也不理睬。
    乔征宇也是无奈，他虽是腹中绞痛无比，却硬是忍住，生怕打扰了谢烟客。
    如此过了好一会儿，谢烟客却始终没有睁开双眼，乔征宇不禁心中焦急。
    但其腹中的那两股真气却似一对冤家，一冷一热，在体内交错互斗。乔征宇并非铁打的人，又岂能忍受住这非常人的痛苦，支撑了好半会，终是忍受不了，倒在地上在那儿不停的翻滚，痛苦叫喊。
    又过了好一会儿，谢烟客忽然睁开了双眼，起身道：“小子，也是你寿命到了，怪不得老夫。看在玄铁令牌的份上，我本欲救你，但现在我自身难保，怨不得老夫了。”起身欲离开。
    乔征宇见他要走，顾不得疼痛，奋力从地上爬起，几步来至谢烟客旁，一把抓住其道：“谢前辈，你。。。。。。你不能说话不算话，要是我死了，就是变成鬼也不会。。。。。。放过你。。。。。。”只觉眼前一黑，顿时松了双手，跌倒在地。
    谢烟客冷笑了一声：“哼，老夫不杀你就已经是对你仁至义尽了，还盼望救你，想得美！”拍了拍身上的灰尘，大步离去。
    自古江南以风景优美闻名天下，尤其是西湖一带，更是山美水美人更美，也不枉有“天下美景出江南”之说。眼下虽是寒冬腊月，却也是小雪飘飘，北风轻吹，水面马路到处是一片雪白，洁白无瑕，犹如宝玉，堪称人间天堂。
    在湖边的一间小房内，虽是十分地简陋，生活家具物什却是应有尽有，有几人坐在一起，盯着床上的人发呆。
    “乌姐姐，乔大哥昏迷了这么久，到底会不会醒来呀？”张无忌几天不见，却似又长高了一截，连声音也变得粗了。
    灵雀儿满脸忧虑，道：“不知道，一个月前我虽然用药物控制了病情，但他体内似乎又多了一道真气，与原先的那股九阳真气相互纠缠，药物只能暂时使其分开，而不能化解，所以很难说。”
    “那可怎么办？难道乔大哥就这么一直睡下去，再也醒不来了。”张无忌言语哽咽，有些激动。
    “少侠放心，以我平一指的经验来看，乔少侠虽然暂时昏迷不醒，但其体质异于常人，不似有事，说不定哪天就醒了。况且我每日给他针灸按摩，不是我夸口，就是死人也早就该醒了。”说话之人年纪大约五十来岁，白须白发，相貌不凡。
    灵雀儿点头道：“不错，平前辈的医术我见识过，若是连他都救不活的话，这世上就没有人可以救乔大哥了。无忌，你放心好了，我相信会有奇迹出现的。”
    张无忌忍着悲痛，道：“救活了便好，若是乔大哥有个三长两短，我一定不会放过谢烟客。”他此时随着身子的长高，一双手掌也变得粗大有力，早已不似原先那个瘦小的小孩了。
    “啪，啪。”房间的另一端放着一个火炉，上面烧着一壶水，此时那壶水烧开，壶盖在沸水的作用下，不断地上下跳跃，发出了响声。
    平一指上前将壶提起，在每个人前面放了一只杯子，又在其中加入了一些茶叶，随着滚烫的开水倒入，杯中飘出了阵阵香气。
    “这是上好的龙井茶，天寒地冻的，没有什么好招待的，两位将就一下，喝点茶水散散寒气。”平一指倒满后，自己也斟满了一杯，随后缓缓坐下。
    “乌姑娘，来，老夫先敬你一杯。若非有乌姑娘高明医术指点，我只怕现在已成了死人了。”平一指双手端着杯子说道。
    灵雀儿举杯道：“前辈休要谢我，其实以前辈之医术，我本画蛇添足算不了什么。倒是前辈不惜性命，竟然以身试探，实在是让晚辈汗颜。”
    “呵呵。。。。。。乌姑娘谦虚了。”