    “两位尊者，我长乐帮早就准备好了。”贝海石上前一步，拱手说道，随后挥了挥手，只见几名弟子抬着小乞丐走了进来。
    来至张三，李四前，将小乞丐放在地上。
    “两位尊者，这就是我们的帮主，请过目。”贝海石躬身说道，毕恭毕敬。
    张三，李四望了片刻，均是一愣。
    “贝管家，这就是你们帮主？”张三心中好奇，不禁疑道。
    贝海石点头道：“不错，他叫石中玉，正是本帮新任的帮主。”
    取了一只烧鸡，递给小乞丐，道：“帮主，两位尊者问你话呢，还愣着干吗。”
    小乞丐接过烧鸡，丢了烧饼，笑道：“不错，我就是长乐帮帮主，长乐帮帮主就是我。”扯下一只鸡腿，塞进了口中，丝毫不知道自己身陷危境，正落入了贝海石精心设好的圈套中。
    群雄见了，均是摇头，其中有人叫道：“贝管家，长乐帮老帮主刚死几个月，你从哪里找来这样一个人，看他一脸污垢，蓬头烂衣，这分明就是流浪街头的乞丐嘛。”他一语正中大家的心坎，惹得众人窃窃私语，议论纷纷。
    贝海石也不理会，躬身接着道：“两位尊者，本帮向来不以外貌取人，只要品行端正，做事稳重者皆可担当帮主之位。石中玉就是这样的人，本帮由他来当帮主实至名归，并无什么不妥之处。”
    群雄又是一阵嘘声，有人又道：“论到稳重成熟，又有谁能比得上贝管家。长乐帮选取帮主不从帮中弟子内找人，却随便找个外人当之，这好像说不过去吧，怎么都觉得有些找替死鬼的感觉。”
    群雄俱是闯荡江湖的好汉，什么场面没见过，一句话便道破了这其中的玄关，贝海石听了，顿时脸色微变，凶相毕露。
    但只过了片刻，贝海石竟是渐渐恢复了脸色，冷冷答道：“长乐帮的事情自有长乐帮的人做主，还容不得外人插手。哼。”
    转身对张三，李四道：“两位尊者，我长乐帮这些年来在江湖上颇有威名，导致不少居心叵测之人对我长乐帮心存不满，还望两位尊者切勿放在心上。长乐帮自当马首是瞻，一切皆是听从两位安排，请秉公处理便是。”
    张三疑道：“贝管家无须多说，我等奉侠客岛岛主之命，前来选拔高手去岛中做客，这是众人都知道的事情，可是这位石帮主。。。。。。”连连摇头。
    “尊者的意思是，我明白，你是指我们帮主的武功尚有可疑之处。请尊者放心，我们帮主的武功高深莫测，一般的人可是近不了其身的。”
    贝海石上前扶起小乞丐，抓住起手掌，朝大殿中一根柱子打去。
    只听“啪”的一声响，整个大殿摇摇欲坠，天花板上落下了片片灰尘。
    群雄俱是一震，脸露惊讶之色。
    “好掌力，这功力惊人呀，实在不可小视。”
    “是呀，看不出这小乞丐深藏不入，武功却是如此的了得。”
    “不错，以前只听说少林寺的金刚掌威力惊人天下无双，但是今天看来，与小乞丐比起来似乎也占不到什么优势。真是一山还有一山高，人不可貌相，海水不可斗量呀。”
    群雄均是议论纷纷，暗自赞叹。
    李四起身道：“嗯，这掌力的确非同小可，但却非小乞丐使出。我看贝管家才是这幕后之人，以小乞丐的实力绝对难以有这样的功力。”
    贝海石顿时一愣，道：“两位尊者，我一个小小的管家，怎会有这份功力。你们也看到了，这分明是我们帮主的真实实力，难道这还有假。”
    “住口！”张三喝了一句，起身来至大殿中央，道：“在场英雄都是江湖中人，应该熟知各种武功。传言江湖中有一种隔山打牛的武功，能将内力借助旁人发出，而这位贝管家刚才所使的武功就是如此。外人看不出来，难道我还瞧不出来吗。”
    走至小乞丐旁，伸手抓住其手掌，也是一掌拍去。
    便听“碰”的一声巨响，刚才的场景又重复了一遍，所不同的是，那柱子上竟深陷了一块，上面赫然留着一只手掌印。
    “哇！”群雄皆是武学行家，同样一门武功，立见高下，均是点头赞叹，惊叹不已。
    “贝管家，你还有什么话说吗？”张三松开手，回到了自己的座位上。
    贝海石低着头，一语不发，过了好一会儿，才道：“不错，我承认刚才是我作弊。依照规定，理应由我代表长乐帮前往侠客岛，但长乐帮从建立到现在，经过了无数的磨炼和困难，这才好容易有今天这个地位，实属来之不易。
    “若是我因此而去，只怕以前所有的努力全都白费，一切都将重头再来，这对我长乐帮来说，是不能承受的打击，我不能就这样看着其从此衰弱。所以，我只能想出找别人代替自己的办法，这也是万不得已呀。”
    贝海石说到最后，竟是老泪纵横，哽咽难语。
    群雄见了，不由联想到自己的情景，也是颇有同感，纷纷叹息。
    “我想大家都可能对侠客岛有所误会，其实事情并非想大家想得那样可怕。”只听群雄中一人说道，接着缓缓走出。
    几步来至群雄面前，拱手道：“在下乔征宇，见过各位英雄。”
    群雄俱是一愣，但见眼前这个年青人相貌不凡，胆色出众，倒也不敢小视，出于礼貌，纷纷还了个礼。
    乔征宇接道：“各位英雄，今日之所以出现这些事都是因为侠客岛做客之事，大家也都知道只要去了侠客岛，只怕就回不来了。我能理解大家的心情，毕竟各位都是有家室的人，经过那么多年的奋斗，好容易才有了今天这个地位，这一切都得来不易。
    “不过我想告诉大家的是，侠客岛之行并非那么凶险。相反，依我看，那侠客岛之行非但没有危险，而且还是一次难得的机会，尤其是学武之人，更是可遇不可求，百年难得一遇的事。”
    “你说的倒好，既然侠客岛之行这么好，那你为什么不去？”群雄中有人高声嚷道。
    乔征宇望了那人一眼，道：“你们不是不知道，去侠客岛可是有条件的，若非有两位尊者的赏罚令牌，就是我想去也去不了。而要得到赏罚令牌就必须看自己的本事，谁的武功高谁就可以得到，我自认自己没有这个本事。
    “还有，那侠客岛只是个小岛，也容不下很多的人，所以赏罚令牌数量有限，分一块少一块，显得极其珍贵了。”
    乔征宇怕群雄仍是不解，伸手从地上捡起小乞丐丢下的烧饼，道：“就好比这块烧饼，只有这么大一个，若是将其分开，自然是越分越少了。”
    稍微用力，想要扳开，却见那烧饼纹丝不动，心下好奇，再用力去扳，便见眼前银光一闪，一块令牌出现在手心当中。
    “玄铁令牌！”群雄中有人眼尖，不由惊叫了一声。
    “啊！”群雄顿时一阵轰动，吵闹声一片。
    “小子，将令牌给我！”人群中忽然跃出一人，伸掌朝乔征宇打去。那人轻功甚高，只几个跳跃，已是来到了跟前，一掌“莲花掌”当头劈下，势在必得。
    “小心！”乔征宇只觉旁边闪过一人，伸手与那人硬接了一掌，只听“啪”的一声响，那人倒退了数步。
    “聂家仁，想在我面前逞能，你还嫰了一些。”张三收了手掌，对那人大声喝道。
    群雄见了，俱是一愣，再不敢出半点的声。
    原来聂家仁身为莲花帮帮主，武功高强，自有独到之处，尤其一套“莲花掌”在江湖上颇有威名，少有敌手。可今日只不过一招，便被张三击退，群雄自衬自己绝非有这个能力，均是吃惊不小。
    聂家仁心中不服，当即又是一掌迎上，只是这一掌用上了十成的功力，意在众人面前挽回面子。可是这一次更惨，便听“砰”的一声巨响，聂家仁整个身子飞出了数丈，跌落在地上。
    “哼，敢对乔大哥下手，让你也尝尝我的厉害。”从旁边走出一位少年，却正是张无忌。
    摆了个姿势，对群雄道：“看你们哪个还敢打乔大哥的主意。”一副正义凛然的模样。
    “好，无忌，好样的。”乔征宇心下大喜，不由赞了一声。
    “乔大哥，还有我，我已经在大殿中洒了软骨粉。他们纵是人多，只怕也是没用。不信的话，他们大可以试试看。”只见灵雀儿冲出人群，手中不时朝空中挥摆，便见一阵白雾四起，在人群中散开。
    群雄只觉味道奇臭无比，连忙捂住了口鼻。可只片刻的工夫，便觉力道全无，浑身无力，不由大吃了一惊，纷纷盘腿坐下，运功抵御。
    张三，李四也不例外，急退后了数步，连连挥手，将白雾散开。
    “姓乔的，还以为你安了什么好心，却原来早有私吞玄铁令牌的准备，竟然还带了帮手来，使出如此下三滥的手段，哼，真是卑鄙无耻。”群雄中有人愤愤不平，有气无力说道。
    乔征宇听了，脸上略显尴尬，正欲解释。忽见大殿上方落下一人，哈哈一笑，道：“好，好，我就喜欢这种场面。”