    “什么，就因为这个！”平一指从来没有听过如此荒唐的理由，他自衬自己行为古怪世间难有,想不到眼前这人与他相比却是丝毫不差，不由愣住。
    但只过了片刻，平一指忽又仰头大笑，道：“好，不错，合我胃口。呵呵。。。。。。”
    直听得张无忌几人相互对视，一脸的茫然。
    张无忌上前道：“平前辈，你这是。。。。。。”
    平一指回头道：“少侠有所不知，这世上之人虽多，但大多平凡庸俗难成大器。而那些天资奇高者却有所不同，他们往往做事怪异，与常人不同，所以让人难以理解。这位胡神医只因老母去世，便要杀人取乐，也算是颇有不同了。”
    几步来至胡白羊前，抱拳道：“胡神医，我还有一事不明，还望请教。”
    胡白羊并不回头，只是冷冷道：“有屁快放，我没时间和你啰嗦。”
    平一指并不生气，反倒一笑：“好，好。我只想知道这世上这么多人，你既要杀人出气，为何不找别人却找我？”
    胡白羊呵呵笑道：“人言平一指聪明过人，我看只是徒有虚名，连这个也不知道。哼，实说和你说了吧，老母临死之时说我医术不如你，要我潜心学习好超过你。我听了心中不服，所以才要杀你。”
    平一指眉头微皱，摇头道：“这个我就不明白了，你母亲要你通过努力学习使医术提高，而并非要你杀我。而你却通过非常手段来达到目的，看来你误解了你母亲的意思。”
    “我没有！我没有！”胡白羊怒喝了一声，回头道：“我哪里不知道她的意思，只是按照一般程序来做，非十年八载不能超过你。我可没那么好的耐心，所以要超过你的最好方法就是将你杀了，只要你死了，就不能再与我相比了。”
    “这。。。。。。”饶是平一指见多识广，也不禁是愣了好半天。
    胡白羊接着道：“也是正好，我本欲亲自找你，却见你的徒弟从外而归，于是将其打昏，夺了天山雪莲。我料你为了此物必定来香山找我，所以早在这附近下了迷药。你虽然医术高明，等发觉是已经晚了，若不是有人帮你，我的愿望也早就实现了。”
    他说着说着，声音竟是变得哽咽，随即大哭了起来，对天嚷道：“母亲，这不能怪我，要怪就怪他命不该绝，并非孩儿不如他。”
    平一指被他这么一闹，顿时有些不知所措，正欲安慰几句，却听胡白羊又道：“平一指，既然你命不该绝，那我们不如就公平比试一场，看看到底是谁的医术高明。若是你胜得了我，就还了你的东西，若你输了，那好，请留下你的性命。”
    “这。。。。。。”平一指犹豫了片刻，点头道：“好，我就满足你的要求，也好让你明白这世上天外有天，人外有人的道理。你说要如何比，我随你的便。”
    “前辈，不可！”张无忌在旁说道，几步来至平一指旁，轻声道：“此人说话毫无逻辑，只怕随时改变主意，我看我们还是小心为妙，千万不要意气用事。”
    平一指道：“少侠说得极是，我虽与他并不相识，但在骨子里我们却是同一种人。所谓‘识英雄，重英雄’，我相信他的为人，到时绝对不会出尔反尔，少侠只管放心便是。”
    上前一步，对胡白羊挥手道：“但不知道如何比试，还请阁下出题。”
    胡白羊听了，哈哈一笑：“好，倒也有些胆识，既然如此，那我就不客气了。”转身望了他一眼，道：“学医之人一般分为理论和实践，想必这个道理你应该懂，若是要分出高低就必须文比和武比，我们先来文比怎样？”
    平一指愣了片刻，道：“什么叫‘文比’？”
    胡白羊道：“所谓‘文比’就是看谁的理论知识丰富，像什么《伤寒轮》，《本草经》，《黄帝内经》等等，应该是倒背如流，其中的每一个字都记在心中，到时我问你答，若是其中不能回答者即算输了。”
    “嗯，这是每个学医者必须要读的书，你这个比法倒是不过分。好，我答应你。那么再请问，什么又叫‘武比’？”平一指点头问道。
    胡白羊道：“学医的都知道，若是只懂理论而无实践，无论其如何的倒背如流，那也只能算是庸医。所以，作为一个真正的郎中，不仅要理论知识深厚，还要有足够的实践能力。而这实践就是指其应变能力，只有做到理论与实践相结合，才能称为真正的神医。”
    平一指点头道：“胡白羊，我开始有点认可你了。不错，作为一个行医者，这两点缺一不可，否则的话，再优秀的郎中也不能称为神医，最多算是个平庸的郎中。好，废话少说，我们开始吧。”
    他两人似改变了先前的看法，竟是相视一笑，均是点了点头。
    “好，平一指，你听好了。我来问你，《黄帝内经》又叫什么，共有多少卷？其中又是如何的分类？”胡白羊摸着自己的胡子，正色说道。
    平一指笑道：“这个容易，《黄帝内经》又叫《内经》，本一共有一十八卷。其中九卷名为《素问》，另外九卷乃战国时期无名氏所著，汉朝时被称为《九卷》或者《针经》，到了唐朝后，则被称为《灵柩》。”
    胡白羊略微点头，接着道：“好，我再问你，《本经》是谁的著作？收载药物有多少种？其中植物药材多少种？动物药材又有多少种？”
    平一指稍一思考，答道：“《本经》本名《神农本草经》，非一人一时之作，集合了战国及秦汉医药学家的不断搜集整理，才著作成书。其中一共收载的药物有三百六十五种，植物药材为二百五十二种，动物药材为六十七种，其余矿物药材四十六种，皆是救命治病的良药，只要适合运用，无不药到病除。”
    胡白羊道：“好，看来医术之类的东西还真难不住你，那我就出个书上没有的问题，看你如何回答。”
    沉思了片刻，道：“医书上记载，华佗曾经给两个病情相同的人医治，为何却分别用药，所用药物完全不同。按照常理，这似乎与理论不符，但事实上却是治好了两人的病，这是为何？”
    平一指犹豫了一会儿，沉色道：“嗯，这是东汉时期华佗的事迹，我记得当时看到这个故事的时候，我还对其深表怀疑百思不解。后来随着医治经验的丰富，才终于明白了这其中的道理。
    “那两人虽是病情一样，但一个病在体内，所以非用泻药不能治愈。而另一个则病在体表，因此只要开点发汗的药物。华佗作为一代神医，不仅医术高明，而且能抓住病人的细节部位着手，分别用药，真是今人所不能比也。
    “我虽行医多年，自认为医术已达至一定水准，但与华佗比起来，尚且不能达到其二分之一，真是惭愧呀。”
    平一指有感而发，说完后又是摇头又是叹息。
    胡白羊略有所思，沉默了半响，道：“好，我问完了，该轮到你问了。”
    平一指点头道：“学医之人常常会遇到一些疑难杂症，往往叫人束手无策，十分的头痛。只因病情特殊，看似简单却是难亦，找不到病症的灶发点，因此极难治愈。
    “这还不是最麻烦的，其中最令人不解的是，有的药物虽能救人却是剧毒无比，只要用错病人性命很可能不保。但又可用别的药物治疗，而且能取得不错的效果。所谓‘以毒攻毒’便是这个道理。。。。。。”
    “别啰嗦，有问题就快说，不要在这里婆婆妈妈，好不厌烦。”胡白羊挥手打断了他的话，显得极是不耐烦。
    “好，我的意思是，药物中的‘以毒攻毒’到底是什么原理？为什么能取得不错的疗效？”平一指笑道。
    “这个。。。。。。让我想想。”胡白羊眉头微皱，低头沉思，转过身去。
    走了数步，忽然回头道：“我知道了，这世界万物何其多也，虽是如此但却是相生相克，循环不断。非如此，世界不能均衡，万物不能生生不息。
    “这用药也是如此，虽然有的药物剧毒，但却能相互克制，使得自身平衡。好比白皮，本是剧毒无比，常人若是误食一点，即可丢了性命。但面对一些皮肤血点症状，其效果却是异常的好，往往药到病除，可以很快治愈。”
    “好！说得好！”平一指大笑了一声，又道：“就好比你刚才下的七里香之毒，虽是极易使人昏迷，但却也不是不可医治。曼陀罗花虽也是百毒之王，却能克制七里香之毒，正所谓‘一物降一物’，正是这个道理。”
    胡白羊“咦”道：“原来你早知道是七里香，那为何还假装中毒？”
    平一指道：“不错，从山下一路来到山上，我便觉得有些奇怪的味道，但有说不出来是什么，也许是大雪封山的原因，覆盖了七里香原本的气味，因为一时不能辨出。直到来到这里，随着你的忽然出现，我才恍然大悟，但一切都为时晚矣。