    乔征宇三人趁着混乱，偷偷溜进了大殿，躲在了众人身后。
    殿中两人又打了三十回合，眼见难分胜负，
    各自退后了一步，收了招式。
    “葛天详，你我两个半斤八两，就是再打上三天三夜也难分高下，还是不用再打下去了吧。”舞刀之人人高马大，一柄鬼头大刀在手，显得豪气过人。
    “哼，龙云飞，若不是我葛家剑法少了一页，你哪里是我的对手。也罢，今天看在两位贵客的份上，就暂且饶你一命。”葛天详将长剑收回，显得愤愤不平。
    龙云飞笑道：“看来是上天有眼，特意叫你家剑法被偷去一页，否则的话，今天你我只怕都没有好日子过了。”
    原来葛天详本有祖传葛家剑法一套，可惜在一次夜晚叫小偷偷去了一页，从此后，葛家剑法残缺不全，成了全家人心中永远抹不去的阴影。龙云飞有意提起此事，也是给其面子好下台阶。
    葛天详会心一笑，道：“嗯，难分胜负，龙云飞你的刀法也不错，不比我的剑法差。呵呵。”
    他两人刚才还打得难解难分，好似一对冤家对头，可只一瞬间，俱是呵呵大笑，随后齐齐望向那两个怪人。
    “嗯，不错，葛家剑法果然名不虚传，轻盈灵巧，剑招不凡，不愧为一等一的剑法。但龙云飞的‘霸云刀法’也不是赖，我看你们两个棋逢对手，真是将遇良才呀。”说话之人身材肥厚，从椅子上缓缓站起，来至两人身旁。
    龙云飞与葛天详齐道：“过奖！”拱手行礼，甚是尊重。
    那人点了点头，望了他们两人一眼，接着道：“这样吧，既然你们都不想赢，那就换个比法，你们交换一下兵器再进行比试，谁若是胜了就表示谁的兵器厉害，也就是其主人胜出。若是再分不出胜负，我也不再勉强，就放过你们两人。”
    “啊！”龙云飞与葛天详均是一愣，齐声道：“这。。。。。。”顿时陷入了为难之中。
    “怎么，你们对我的提议有意见？若是不从，就重新再比，直到分出胜负。否则的话，你们就照我的办法再比，我就不相信你们分不出高下。哼。”那人脸色一变，瞪了两人一眼，在椅子上坐下。
    “好，葛天详，看来今天不是你死就是我亡，出招吧，看看是你的剑法厉害，还是我的刀法好。”龙云飞冷笑了一声，忽然大声喝道。
    葛天详迟疑了一会，点头道：“嗯，比就比，难道我还怕你不成。”两人上前一步，各自交换了兵器，
    随后退出几步，摆开架势，又斗在了一起。
    只打了片刻，引得在场所有的人均是吃惊不小。原来再经比试，两人似乎都变了一个人，完全不似先前那般沉着稳重，一招一式皆是有板有眼，一目了然。而是招招用尽全力，狠毒之至，每一招均是下了毒手，非致人于死命不可。
    乔征宇看得连连摇头，轻叹了一声。
    张无忌道：“乔大哥，这两人刚才还不分胜负，但一交换了兵器，却似变了一个人，不将对方杀死好像决不罢休似的。”
    灵雀儿也道：“嗯，听那两人的口气，他们分明是熟人，完全没必要理会他人的言语。但不知道为什么，他们却好像十分惧怕那个胖子，所以只片刻的工夫，竟相互残杀起来。”
    乔征宇道：“你们不知道，其实那两人都是有来历的人，胖的叫张三，瘦的叫李四，来至侠客岛。而根据规矩，岛主每年要从江湖中选出数名高手前往侠客岛做客，这两人便是使者。”
    “哦，我明白了，他们这是在比武分胜负，以选出人来。但我有一点不明白，既是去做客，为什么好像那两个人都不愿意去，生怕这件事落在自己的头上似的。”张无忌疑道。
    乔征宇道：“因为凡是去侠客岛做客的人，几乎没有活着回来的，所以江湖中人只要听到‘侠客岛’这三个字，都是闻风丧胆，生怕与自己扯上关系。场上恶斗的两人，显然也是有所耳闻，所以都不想去送死。”
    灵雀儿与张无忌似恍然大悟，相互对望，惊得半天说不出话来。
    “怎么会这样，难道这其中有什么阴谋，将江湖上的高手一网打尽，以达到自己的目的？”张无忌又问了一句。
    乔征宇笑了笑，道：“也不是了，正好相反，那。。。。。。”
    “吵什么吵，你们就不能安静点？”众人中一人回过头来，对三人嚷道，一脸的不厌烦。
    乔征宇急忙朝那人打了个招呼，点头笑道：“好，好，大侠只管看戏，我们不说了便是。”与灵雀儿，张无忌挤眉弄眼连连示意，移至另一处。
    他三人刚刚站稳，便听场中“啊！”的一声，只见葛天详一只手臂脱离了身子，掉落在一旁。
    “好，龙云飞，你赢了。”葛天详忍着剧痛，望着龙云飞，狠狠说道。
    “承让！”龙云飞收了长剑，上前换了兵器，随后朝张三，李四望去。
    “嗯，龙大侠果然留了一手，按照比试的要求，谁能胜出即输的一方则前往侠客岛做客。但现在葛大侠失去了一条手臂，已是废人一个，我看就不用去了。”张三冷冷说道，却是引来一片欢呼。
    原来葛天详作为一帮之主，手下弟子极多，眼见师父失去了资格，不由替其高兴，竟是欢呼起来。葛天详虽是失去一臂，但想能留住性命，也是暗自高兴，虽败犹荣。
    “安静！安静！”李四起身喝道，走至众人面前，道：“我们离开侠客岛时，岛主一再交代，尽量多带些客人回来，好款待贵客。今虽已离岛多时，但岛主吩咐，我们不敢不从。”
    望了龙云飞一眼，道：“龙大侠武功高强，若是错过了侠客岛之行，实在是有悖岛主的教导。既然葛大侠不能去，不如龙大侠暂且代替，也不枉我们的一片苦心。”
    “这。。。。。。”龙云飞惊得半天说不出一句话，“这是否不好吧，两位尊者请高抬贵手，三思而后行呀。”声音中竟带着一丝恳求。
    张三蹬了他一眼，道：“哼，这是岛主的意思，我们也无能为力。”
    话刚落，便听大殿中一片哀哭，皆是妇孺之声。
    “龙大侠，你好大的胆子，今天比武选人，你竟然将一家老小全都带来了，你这样做这是对岛主的不敬。”李四大声喝道，大殿中顿时安静下来。
    “扑通”一声，便见龙云飞跪在张三李四两人面前。
    “两位尊者，我一家老少全靠我一人支撑，若是我就此离去，还叫他们怎么活呀。还望两位尊者高抬贵手，看在我一家老少的面上放我一把。”猛磕了几个响头，直磕得鲜血直流。
    “是呀，两位尊者就可怜可怜我们吧，只要能留下夫君，下辈子就是给你们做牛做马我也愿意。”只见一妇人拉着数名小孩，连哭带喊，齐齐跪在了面前。
    “龙云飞，你处心积虑要战胜我，为此还使出了多年不用的杀手锏，将我的手臂削断。想不到因果轮回，报应很快就来了，竟然会是这样的结果吧。”葛天详在旁冷冷说道。
    “我。。。。。。”龙云飞羞愧难当，一时不知道如何是好。
    原来他早年学剑，并且天资不错，很快就成为青年一辈中的佼佼者。后来只因逞强误杀了人，惹了人命官司，因此连夜逃走，并隐姓埋名远走他乡。
    今日比试，他见葛天详武功与自己不相上下，想要赢他实在不易。心中徘徊不定，终是利益战胜了理智，使出了自己的拿手剑招，并将对手一条胳膊削去。谁知道人算不如天算，这一切的后果，终究还是得自己来承当。
    “我。。。。。。我。。。。。。”龙云飞在心中纠缠了好一会儿，忽然起身道：“也罢，早晚也是死，留着这条性命又能怎样，不如先还你一条胳膊。”手起刀落，只听“咔嚓”一声，将自己的左臂狠狠砍了下来。
    “你。。。。。。这又是何苦。”张三连连摇头，道：“看在你家人的份上，我本有意答应你，谁知道竟然会是这样。哎，算了，你既然断了手臂不去也罢，我再另选人就是。”
    龙云天满头是汗，点头道：“多谢尊者。”拖着身子退至一旁，早有家人赶上，急忙止血包扎伤口。龙云天虽已残废，但总归一家人团聚，唏嘘之余，脸上不禁笑容微露。
    张三，李四摇头叹气，重新坐回了座位。
    “今日选拔高手出了些意外，这也是我没有想到的。其实大家不必如此惧怕，我们岛主热情好客，向来十分尊重客人，只要能前往侠客岛的人应该高兴才是，大不可伤心欲绝，做出不应该的事情来。”只片刻间，两大高手变成了废人，张三有感而发，不禁感叹。
    李四点头道：“好了，言归正传，下面该论到长乐帮了。不知道长乐帮帮主可在，不妨出来现身。”
    群雄听了，均是一阵轻嘘，松了一口气，齐齐朝贝海石望去。
    “两位尊者，我长乐帮早就准备好了。”贝海石上前一步，拱手说道，随后挥了挥手。