    两人斗到十个回合，只见狄云忽然一招怪剑使出，言达平虽已看出端倪，想要出剑解除危机，但仍是晚了一步，手中长剑被打落在地，顿时满脸羞愧，一言不发愣在那里。
    狄云收了剑招，道：“如何，师叔，我说的可是有假。”
    也不等言达平回答，转身来至万震山前，拱手道：“大师伯，徒儿斗胆也想讨教几招，望大师伯成全。”那三人中，万震山作为长者，年纪最大，入门也是最早，所以在三人之中身居老大之位。
    万震山冷笑道：“好，长江后浪推前浪，我倒要领教一下连城剑法，究竟有何过人之处。”举了长剑，摆了个招式。
    他刚才见狄云仅在数招之内便打败了言达平，倒也不敢轻视，因此一出招便是自己的拿手绝招，意在杀人夺书。
    狄云微微点头，正欲出招，便见眼前剑光一闪，万震山长剑已是刺到跟前。不敢大意，急忙朝后翻滚，一连翻了三个跟头，才躲过了这凶险的一剑。
    他身子刚刚站稳，便听耳边传来“嗡嗡”声响，知道有剑从身后刺到，当即挥手反拨，但听“当”的一声，将来剑挡开。心下不由大怒，再无迟疑，连连出剑，一招快似一招，顿时将万震山击退了数步。
    万震山本欲趁其不备，出其不意，料不到狄云剑法通神，只几个怪招，便将自己意图打乱。心中更是不服，稳定了心态，随后将自己苦心多年的剑法一一使出。但见其轻盈灵活，剑影交错，行云流水穿梭其中，果有一派大师的风范。
    “好剑法，想不到这万震山剑法却也有独到之处。”那雕像的肚脐眼处正好留有一个小孔，乔征宇通过小孔将外面的情况看得一清二楚，看到精彩处，不禁是连连点头。
    灵雀儿不懂武功，所以并不说话，只是紧紧与乔征宇贴在一处。但听其胸腔内传出一阵阵心跳的声音，一种前所未有的感觉油然而生，不禁面红耳赤，两脸滚烫。
    万震山数十招过后，见无法战胜狄云，脸上显然已是挂不住，不禁羞愧难当。便在这分心时刻，被狄云抓住了机会，一剑逼得他撒手丢剑，退后了一步。
    “好！果然是好剑法！”他虽是输了，却倒也豪爽，点头不住陈赞，也不知道是在夸奖狄云的剑法厉害，还是心中嫉妒心在作怪。
    狄云冷笑了一声，转身来至戚长发跟前，弯腰道：“师父，多日不见，别来无恙。”
    戚长发冷哼道：“狄云，别在这里假惺惺的，师父不吃你这一套。有本事与师父斗上一斗，我倒要看看你究竟学了些什么剑法。”
    “不敢。”狄云慢慢起身，盯着其道：“师父一心要称霸武林，为了剑谱不择手段什么事都做得出来，其脸皮之厚，天下第一，我又怎敢与师父相比。只是可怜了小师妹。。。。。。她，哎，不说了，为了小师妹，休怪徒儿对师父无礼了。”手中长剑一抖，指着戚长发。
    “住口！”戚长发忽然大喝了一声，挺剑舞去。
    他手中长剑与其他两人不同，其剑窄细长，轻巧灵便，出剑速度奇快，可以说是毫无征兆。只听“唰，唰，唰。”三下，已是快速刺出了三剑。
    “来得好！”狄云挥剑挺上，一一将剑拨开，身法轻盈，应付自如。几招下来，均是行云流水轻松自如，犹如一只蝴蝶翩翩起舞，挥洒自如。
    戚长发连连催动长剑朝狄云攻去，但均被其巧妙躲过，不禁恼羞成怒，手腕徒然一抖，大喝了一声，挺剑朝狄云脚底刺去。
    他这一招名为“二郎开山”，表面上似攻击对手下盘，实则是攻其上部，只要对手不能识破，紧护住下路，便已中招，可谓声东击西，暗藏杀机。
    狄云果然不识，当即挥剑下挡，哪料戚长发中途变招，手腕忽然朝上，长剑便刺向了其头部。眼见离狄云双眼不到两寸，忽听“哎呀”一声，戚长发脸色发白，长剑掉落在地。
    “你。。。。。。你这是什么招式？”戚长发一脸诧异，右肩似乎受伤，左手虽然紧紧压住，但仍是无法止住鲜血外流。
    狄云收了招式，道：“这招叫‘关门打狗’，是我独创的剑法，用来专门对付你这招的。你虽然每日传授我剑法，但却是留了一手，要不是小师妹告诉我，只怕我还蒙在鼓里。
    “也是机缘巧合，那日你喝多了酒，因此将这招‘二郎开山’演示过一次，我便牢牢记在心中，并苦心研究，终于想出了破解的方法。”
    戚长发气得发抖，道：“狄云，你。。。。。。你好卑鄙。。。。。。”
    狄云冷笑道：“卑鄙？我若是不留点心，又怎么能对付你们这些老狐狸。废话少说，今天我就要为小师妹报仇，你们三个拿命来吧。”长剑一抖，指向三人。
    万震山，言达平，戚长发都见识过狄云的剑法，知道不敌，纷纷夺门而逃。狄云早有准备，哪容他们脱身，快步赶上，挡在了门口。
    “等一下，狄云，当年若非我传授你几招剑法，你岂能有今天，难道你想背负恩将仇报的骂名？”言达平知道无路可退，忽然跪在了狄云面前。
    狄云当即愣住，手中长剑慢慢放下，似乎犹豫不决。
    “去死吧，小子！”言达平见他分心，瞧瞧捡起地上长剑，一剑刺去。
    狄云直觉一股凉气逼人，顿时醒悟，急切之中挥剑横挡，便听“啊！”的一声惨叫，言达平一只手飞出数尺，自己则倒在了地上，痛得到处打滚。
    “言达平，你现在已成了废人，我不杀你便是。你走吧。”狄云对他大喝了一声。
    言达平听了，忍痛从地上爬起，也不敢看狄云，只是低着头，灰溜溜地走出了门外。
    “好了，现在只剩下你们两个了，你们是一起上呢，还是一个一个来？”狄云将两把剑丢给万震山和戚长发。
    万震山哼了一声，捡起长剑，道：“狄云，不要以为你学了几招剑法，就可以无法无天，我们毕竟是你的师父，你这样做将来如何在江湖上立足？”
    狄云呵呵一笑：“不错，你说的很对，这个问题我早已想过了。今天我要是杀了你们，日后也别想在江湖上立足了。
    “但这并不重要，因为比这个更重要的是，我绝不能让丁典大哥和小师妹死不瞑目。所以，两位不必为我担忧，江湖我可以不理，大不了我出家当和尚，管他什么江湖不江湖。”
    万震山与戚长发点头示意：“师弟，今天不打也是死，你们豁出去了，免得叫人看笑话。”戚长发连连点头，也拾起一把长剑，两人挥剑齐出，朝狄云攻去。
    “算你们还有些骨气。”狄云一声冷笑，挺剑挥出，此时他杀意已起，一出招便是攻招，并无手下留情之心，只数招过后，万震山，戚长发两人连连中剑，身上负伤累累。
    “你们不是一直想见见‘连城剑法’的威力吗，好，今天我就满足你们的要求，让你们知道什么叫‘连城剑法’！”
    狄云一招快似一招，怪招连连，时而攻向两人小腹，时而攻向其上部，任意自由，随意轻松。万震山与戚长发两人联手，竟是毫无胜算，不时被逼得上下跳窜，左躲右闪，狼狈之至。
    再斗了几个回合，狄云长剑横穿，攻向两人胸部。两人躲闪不及，为保性命，急忙撒手丢剑。不等反应过来，一柄长剑已横在了两人喉咙处。
    “狄少侠饶命，狄少侠饶命。”万震山一改刚才不服输的口气，变得低三下四起来。手底下却瞧瞧摸向怀中，取了一把匕首，忽然猛地挥出。
    狄云早有防备，架剑挡住，将匕首打飞。冷哼了一声，长剑一挥，朝其喉部快速挥去，但见从万震山喉部喷出一股鲜血，哼也没哼，立即倒在了地上。
    “万震山，这就是你作恶多端的下场。”狄云收了长剑，用衣袖将血迹抹去，随后指向了戚长发。
    “戚长发，你是要我动手呢，还是自己解决，你看着办吧。”
    戚长发听了，双手一颤抖，长剑掉在地上。
    “狄云，你我终究是师徒关系，平时为师教你剑法，供你吃住，也算是你的半个父亲了，难道你就狠心杀了我？看在我们师徒多年的情分上，你还是网开一面，求你放了我吧。”
    戚长发双眼通红，说着说着竟是双腿弯曲，“扑通”一下，跪在了狄云的面前，一把泪一把鼻涕地接着说道：“都是他们不好，非要得到什么剑法，说什么称霸武林，享受万人尊重的滋味。还有，戚芳是我的亲身女儿，我对她关爱倍加，又怎么会害她，呜呜。。。。。。”
    越说越悲伤，不禁嚎啕大哭，悲痛欲绝。
    “戚长发，总算你还有些良知，临死之前尚能知错。也罢，我就给你留个全尸，你自己自尽吧。”狄云将长剑丢在他面前，不禁仰头叹息。
    “好，我对不起戚芳，对不起你，我这就以死表明决心。”戚长发连哭带爬来到狄云脚下，一边磕头一边哭泣。忍不妨，提起长剑，忽然跃身而起。