    火堆忽明忽暗，显然已快燃尽。乔征宇又找来许多的柴火和草屑，在原先的火堆上不断地添柴加薪，那火堆顿时越烧越旺，使得整个小庙暖和了许多。
    两人围在火堆旁，吃了一些干粮，又闲聊了几句。经过一整天的劳累，两人都觉身心疲惫，不觉双眼迷离，精神困乏，于是依靠在墙边，闭目休息。
    睡至半夜，乔征宇被一阵冷风惊醒，但见火堆依旧燃烧旺盛，只是那窗户被一阵寒风吹开，兀自在那摇摆不停。
    乔征宇起身将窗户关好，回身时，见灵雀儿睡得正香，心下不禁大慰，点头思道：“乌姑娘跟我在一起这么久，只怕再也没有睡过一天好觉，看她的模样，似乎正做着美梦也不一定。”
    生怕她着凉，轻轻走到其身旁，将自己一件外套脱下，盖在了她身上。随后自己在火堆旁坐下，透过破烂的窗户，朝外望去。
    此时外面一片漆黑，什么也看不见，只瞧得附近的雪花不断落下，滴落在窗户边缘，发出轻微的响声。
    乔征宇看了好一会儿，摇头自语道：“人言北方大雪连天，那是很正常的事，可是在这南方，下这样大的雪却是极其不易，难不成那天空破了一个大洞？”
    正欲起身观看，却是傻笑了片刻，摇头又道：“怎么会呢，看来我是闲得无聊，在这里胡思乱想，还是早些睡吧，明天还得赶路呢。”
    正欲闭上眼睛，忽听窗外“嗖”的一声，一只飞镖破窗而入，钉在了对面的柱子上。
    “什么情况？”乔征宇从柱子下取了飞镖，但见其上插了一块布，上面写着“跟我来。”三字。
    乔征宇心下生疑，几步奔至窗口朝外望去，却是什么也没看见。
    心中思道：“看来有人在外面，也不知道是敌是友，我还是出去看看。”回身见灵雀儿睡得正香，也不吵醒她，悄悄开了门，窜了出去。
    那庙外正下着大雪，虽是连绵不断，却并不因此感到寒冷。乔征宇一出来就看见庙的不远处有个黑影，正在朝他挥手，当下点头，朝那黑影走去。
    那人见他跟来，不禁嘿嘿一笑，随后转身便走。那人轻功极高，虽是在雪地上行走，却是不留丝毫痕迹，好似整个身子悬空，飘浮而行。
    乔征宇心下赞叹：“好轻功，想不到这世上真有踏雪无痕的轻功，我还以为这一直是个传说，想不到今日亲眼所见。”不敢怠慢，紧紧跟上。
    但他武功与那人相差甚远，往往跟不了几步，便被那人远远甩开。也是那人有意放慢脚步，不时回头探望停留，乔征宇才始终没有跟丢。
    两人一路西行，大约走了半个时辰，那人忽然停住了脚步，回头道：“你武功如此差，又怎能闯荡江湖，你能活到现在也算是个奇迹了。”
    说完，摇了摇头，接着继续往前走。只是这一来，那人不再施展轻功，而是踏雪行走，以平常的速度前行。
    乔征宇与那人始终相隔有数丈的距离，因此并不能看清其面目，直到那人回头说话，这才隐约瞧见那人脸上蒙着一块黑布。当下思道：“好家伙，还蒙着脸，也不知道又是谁了。”不敢放松，继续跟上。
    又大约走了好一会儿，那人忽然停住，指着前面一山洞，道：“嗯，算你有种，有本事进洞如何？”
    乔征宇但见那洞口只有一人大小，里面黑乎乎的，心下本是骇然。但听了这一句，不禁热血沸腾，道：“进就进，难道还怕你不成。”硬着头皮，朝前走了一步。
    那人呵呵一笑：“好，有胆量。”一脚跨进了山洞，取了火石点燃，在前带路。
    到了洞内，乔征宇才发现这洞中别有洞天。原来那洞口虽小，里面却是宽敞无比，所用之物应有尽有，并且摆放整齐，错落有致。
    两人走不多远，转过一个拐角，便见前面灯火通明，有两人坐在那里。
    “大哥，二哥，乔大爷我已经带来了。”那人拱手说道，说罢，撕下了脸上黑布。乔征宇与他近在咫尺，但见其面容清秀，洁白无须。
    “好，三弟，快过来坐。”其中一人长得人高马大，身材魁梧，声如宏雷。
    另一人起身来至乔征宇面前，拱手道：“乔大爷，久仰，久仰。鄙人听闻乔大爷在江湖上颇有威名，实在是想一见真容，才不得已将您请到这里，若有失礼之处，还望乔大侠见谅。”毕恭毕敬，甚是敬重。
    乔征宇朝三人望一眼，心中思索了半天，却是毫无头绪。愣了一会儿，面露疑难之色，道：“你们，这。。。。。。”
    那人似恍然大悟，哈哈大笑了一声，道：“哦，一时匆忙，竟忘了自报家名。”赔了个不是，转身指着乔征宇身旁那人，道：“乔大爷，这是我三弟罗玉成，江湖名号‘玉面罗成’，善使一把宝剑。”
    乔征宇上前与他打了个招呼，道：“哦，原来是罗大侠，久仰，久仰。”罗玉成微微一笑还礼道：“乔大爷无需客气。”随后左手插腰，右手摸着腰间宝剑，一动不动，如同一尊雕像，立在一旁。
    乔征宇心下好笑：“这人也是，刚才还威风凛凛，怎么一到洞中就变得规规矩矩的，像个菩萨了。”
    正笑时，便听那人又道：“乔大爷，这是我二弟张天豪，人称‘猛张飞’。你看他的外表就知道，强壮有劲，浑身使不完的蛮力，随便对付几个人是毫无问题的。”
    乔征宇点头道：“嗯，这位张大侠果然长得高大雄伟，只怕与张飞不相上下，难怪如此的眼熟了。”上前与其握手，但觉握住了一块铁石，手心不禁疼痛。
    张天豪道：“久仰，今日与乔大爷见面，果然是闻名不如见面。哈哈。。。。。。”笑声震天，声如洪雷。
    乔征宇的双耳被他震得嗡嗡作响，急忙捂住了耳朵。
    “二弟，不可鲁莽。”那人朝张天豪责怪道，上前一步，拱手又道：“在下马广云，今日有幸见到乔大爷，也算是你我的缘分。”
    乔征宇抬头望去，但见其身材高瘦，相貌不凡，一双眼睛夺目有光，犹如两把利刃，甚是炯炯有神。
    不敢怠慢，连忙还了个礼，道：“久仰，久仰，马大侠不必客气。”虽是客套话，却是诚恳有加，颇为尊重。
    马广云微微一笑，抓了乔征宇的手，道：“乔大爷，来，到这边坐。”拉了其走至一侧。
    那洞中别有洞天，除了所用之物应有尽有，在正中的一处，水汪汪一片，竟是一小湖。湖水清澈见底，犹如一面铜镜，最令人不可思议的是，其上放了四张椅子，四周并不见任何的支撑，像漂浮在湖面上。
    马广云拉着乔征宇正是往湖面而去。
    到了其边，不等乔征宇反应，马广云身子一动，抓着乔征宇一起跃起，乔征宇便觉整个身子悬空，已是离开了地面。
    等到落下时，自己已然坐在一张椅子上，除了一脸的懵然，也不知道自己是如何上来的。
    正想问个清楚，却听马广云道：“乔大爷勿要乱动，否则只怕要掉下去。”心中不解，低头朝下望去，但见那椅子悬在水面上，自己的脚底几乎与水面平行。
    不禁骇然，叫道：“马大侠，这。。。。。。”身子摇晃不止，却也不敢再动。
    马广云呵呵一笑：“乔大爷放心，这椅子虽是漂浮在水面，却是在二弟的内力下不得下坠。这招便叫‘浮水神功’，由我二弟独创，任凭它江洋湖泊，山川河流，只要能想到的地方，皆可以设立坐席。”他身子漂浮水面，却不下沉，也不知道使用了什么轻功，只看得乔征宇心中赞叹，连连点头不止。
    等乔征宇坐稳，马广云朝水面另一侧走去，也在一张椅子上坐下。
    “二弟，三弟，你们也都上来吧。”
    话音刚落，只见罗玉成，张天豪两人点头微笑，几步来至水旁，施展轻功，也飞上了水面，随后各自在椅子上坐下。
    乔征宇在一旁看得分明，心中思道：“这三人的武功显然已经达到超凡入圣的地步，人世间少见，我怎么就不知道江湖中有这几人呢？”在脑中思索半天，却是毫无半点的头绪。
    心中好奇，不禁问道：“三位大侠深夜叫我到此，但不知道有什么事情？”他在心中思索千遍，依旧想不出这三人的底细，实在不愿再受折磨，也不想拐弯抹角，干脆直截了当问个清楚。
    马广云笑道：“乔大爷果然好爽快。也罢，我就不与你打哑谜了，就直接告诉你吧，其实这次请乔大爷前来，也没有什么特别的事，如果非要说有的话，那就是请乔大爷来洞中做客，仅此而已。”
    乔征宇楞道：“请我来作客？就这么简单？”摇头道：“我不信，你们别骗我，我虽然江湖经验少，但也知道一些规矩，俗话说‘无事不登三宝殿’，就算是去作客也有目的，又何况被请来作客的。”
    “嗯，乔大爷好见识。”罗玉成点头赞道，虚空朝一处抓去，但见一丈之外有一水壶忽然上下震动，不一会儿，竟是凭空飞起。