    乔征宇见他豪爽过人，也是仰头饮尽，喝罢，两人对视一笑，哈哈大笑起来。
    “好，我们再喝。”乔征宇又是斟满了一杯，递给了狄云。
    他两人虽是初次相见，却是相互珍惜相互理解，大有相见恨晚之意。但见两人一杯接着一杯，很快便将一瓶酒喝了个一干二净。
    “嗯，好酒，果然是好酒，好久没有这样痛快了。”狄云起身走至窗边，望向远处，脸上甚是严肃。
    乔征宇脸色微红，起身也是走至他跟前，道：“狄大侠，人生苦短，何必整日愁眉不展，不如潇洒快活一生，管他什么江湖上的闲事。就像今天你我，借酒当歌，一醉方休，何其快哉。”
    心念一动，嘴上唱道：“怎么刚刚懂事就老了，怎么。。。。。。嗯，不对，应该换一首。”想了片刻，又唱道：“这一瞬间有一百个可能，该向前走，或者继续等。。。。。。”不禁心情豪迈，肃然起敬。
    狄云听了，眉头微皱，道：“乔兄，这是什么歌，我怎从来没听过。这声调，这音质，这风格，怎如此的与这个世道格格不入？”
    灵雀儿也是笑道：“是呀，乔大哥不是一直唱的是前面那首吗，怎么忽然改了，虽说此歌调高粗狂，但不得不承认还是很好听的，尤其是在这个时候，更显得豪迈喜人。”
    乔征宇急收了嘴，面露尴尬，傻笑道：“我只是一时高兴随意而唱，倒也没有想过这么多。呵呵，两位若是听不惯的话，那我就不唱好了。”他心血来潮，加上一些酒意，随意张口唱出，却也是没有想这么多。
    狄云笑道：“其实也不是不好听，也许是我欣赏不来吧。”从袖中取了一只短笛，轻轻吹了起来。便听一股哀伤曲子在小庙中响起，萦绕在三人头上，久久不能散去，甚是凄凉悲哀。
    听罢许久，灵雀儿道：“想不到狄大侠还回吹笛子，这首‘忆家乡’曲调正中，婉言动听，正是适应狄大侠现在的心情，此时吹起，果然是别有一番风味了。”
    狄云微微点头，放下笛子道：“当年我与师妹一起学剑时，常常会在休闲的时候，去附近的小树林里玩耍。我记得她曾经对我说过，想要回到家乡去，不想再过这样颠簸流离的生活。哎，想不到物是人非，以后再也听不到师妹的笑声了。”
    乔征宇知他又想起了戚芳，正欲安慰两句，忽见窗外有人影晃动，彩旗飘飘，有一队人马在雪地中缓缓前行。
    为首一人手中拿着一面大旗，上面写着一个“福”字。
    “难道是福威镖局？”乔征宇心下生疑，却听狄云哼道：“万震山打着福威镖局的名号押运货物，真是恬不知耻不知羞耻。”
    乔征宇疑道：“哦，狄大侠怎就知道那是万震山的人，而他们为什么要打着别人的名号押运货物？”
    狄云冷笑了一声，指着为首那人道：“你看那人正是万震山的徒弟，他脸上一块刀疤就是我留下的，难道我还会认错吗。至于为何要偷梁换柱，也是他们的诡计，但凡只要是贵重的物品，他们往往就喜欢这样做。”
    灵雀儿奇道：“那我就更不明白了，镖局最注重的是自己的名声，一个镖局运镖不打自己的名号却用别人的，岂不是砸了自己的招牌。”
    狄云笑道：“你们有所不知，那万震山为人最是狡诈，虽然做着镖局的买卖却是心眼颇多。一般押运平常货物时，镖局总是打着自己的名号，货物往往都能安全到达，给人一种安全可靠的感觉。
    “若是押运一些贵重的物品，万震山就采用混合的方式进行，前半程路打着别人家的名号，快到目的的时候再换成自家镖局的名号。如此，如果中途被劫也与自家镖局无关，也无损半点的名誉。”
    “原来是这样。”乔征宇叹了一口气，道：“万震山虽是机关算尽，但终究是难逃一死，哎，人算不如天算，早知如此又何必当初。”
    几人听了颇有感触，望了望万震山的尸体，均是摇了摇头。
    “快看，远处好像有一队人马朝镖队追去。”灵雀儿忽然说道，引得两人又朝窗外望去。
    果见远处黑压压的一片，约莫数百来人，个个提剑抡斧，气势汹汹地冲向了镖队。一到跟前，不管三七二十一，手起刀落见人就杀，嘴上喊道：“抢劫！要命的快滚！”那数百人同时叫起，声如洪雷。
    镖队人马不多，只有数十来人，哪里是那些强盗的对手，只片刻的工夫，死伤大遍，哭叫声一片。为首那人武功虽高，但双拳难敌四手，勉强坚持了好一会儿，终是被一刀砍下马背，摔倒在雪地中。
    “乔大哥，我们要不要去救他们？”灵雀儿不忍直视，急切问道。
    狄云却是摇头道：“不用，由他们去，江湖上这样的事情每日都在发生。所谓‘天理循环，报应不爽。’万震山坏事做尽，也是到了该偿还的时候，我们又何必多此一举呢。”
    乔征宇与灵雀儿听了，均是觉得有理，不再说话。
    很快，雪地上躺下了很多的尸体，鲜血洒在其面，鲜红而艳丽，尤为的刺眼。
    那为首之人被数十人团团围住，不停地厮杀，虽是击毙几名强盗，自己终是难免一死。再斗了几个回合，被人一刀从背后偷袭，砍翻在地。紧接着，数十人冲上去，手起刀落，顿时传来阵阵惨叫声，鲜血溅的满地都是。
    那些强盗得手，也顾不得擦掉身上的血迹，而是急转身回去，拉了马车便走。虽是数百人之多，可也只是瞬间的工夫，便从乔征宇等人的视线中消失。其动作神速，手脚麻利，分工明确，令人瞪目咂舌。
    只等那些强盗走得远了，灵雀儿才舒了一口气，道：“这些强盗杀人越货，毫无人性，根本就是魔鬼。我还以为万震山等人穷凶极恶，但与这些人比起来，似乎就远远不及了，真是太可怕了。”
    乔征宇道：“可不是，那些强盗杀人不眨眼，见钱眼开，只要达到目的，可以不择手段，与万震山一伙又有什么不同。所不同的是，一个在明，一个在暗，一个假仁假义，一个凶暴残忍，他们所追究的目的一样，只是各自表达的方式不同而已。”
    “嗯，江湖就是这样，你不杀他，他就杀你，要想成为人上人，就必须不断地杀人。这就好比那些声名显赫的将军，哪个不是用千万个将士的鲜血换来自己的荣誉，真是‘一将功成万骨枯’呀。”狄云摇头挥手，又道：“好了，不说这个，今天的话实在说的太多了。”
    回头对乔征宇道：“刚才我见乔兄内力惊人，武功却是平常，我这里有本修炼内功的书，不知道乔兄是否喜欢。”从怀中取了一本书，递了过去。
    乔征宇见那书上写着“神经照”，惊道：“这莫非就是丁典大哥所练习的神功？”
    狄云点头道：“不错，当年丁大哥修炼此神功后，内力大增，所向无敌。现在我既然决定退隐江湖，这书留在我身上也是无用，不如转送给你，就算是我送给你的见面礼物吧。”
    乔征宇双手接过，点头道：“那好，既如此，那我就恭敬不如从命了。”
    狄云笑了笑，转身对灵雀儿道：“乌姑娘，你我虽是第一次见面却也是有缘，这只笛子跟随我多年，就送给你了。日后若是感到寂寞的时候，不妨吹上一曲，定能帮助你排忧解难。”
    灵雀儿接过笛子，也不说话，笑了笑，拿着笛子在手中不断翻看，见其手工精致，甚是爱不释手。
    过了一会儿，狄云对两人拱手道：“乔兄，乌姑娘，时间不早了。所谓‘朋友相见终也有分别之时’，现在也是你我到了离别的时候。两位保重，狄云告辞了。”
    不等乔征宇两人反应过来，已是大步踏出了大门，快速离去。
    乔征宇本想叫住，却见狄云回头朝其望了一眼，随后脸色微笑，急速奔驰而去。他的动作奇快，身法也是快速无比，只片刻的工夫，他的身影已是远离了小庙，在雪地上留下了一个小黑点。
    乔征宇望着他的身影，叹道：“哎，江湖之大，却容不下狄大侠一个身影，真不知道为什么。不过像狄云这样的人，也许这就是他最好的归宿吧。”
    灵雀儿点头道：“嗯，这还算是好的了，终归是全身而退，落得个逍遥自在。这世上还不知道有多少人，还在过着刀口上的凶险日子，那才叫做无奈呢。就比如乔大哥你，这几天来连续遭遇不测，若非命大，只怕早已。。。。。。”
    想起这些天来的遭遇，仍是感到后怕，双眼不禁一红，再也说不下去。
    乔征宇望了她一眼，知其心意，脸露微笑，也不说话。
    此时天色渐渐黑暗，外面大雪封路，两人决定在小庙中过夜，等明早再赶路。
    火堆忽明忽暗，显然已快燃尽。乔征宇又找来许多的柴火和草屑，在原先的火堆上不断地添柴加薪，那火堆顿时越烧越旺，使得整个小庙暖和了许多。