    乔征宇疑道：“哦，这是为什么？难道那人死了或者是很穷，根本还不起钱？”
    张天豪沉默了片刻，起身道：“没有，正好相反。那人非但没死，而且还活得很好。我记得见到他时，他正在一间大房子中饮酒享乐。那里有数不清的靓丽舞女，有满桌丰厚可口的美食，还有一盏盏光亮通明的大灯，将整个房间照耀地无比华丽。
    “他就坐在大殿的中间，正端着一杯酒，尽情享受着眼前的一切。当他看见我时，我已经将他提了起来：‘你倒活得潇洒，快还我师父的钱来。’那人先是楞了半会，才幡然醒悟，道：‘还钱可以，请大侠先坐下再说。’
    “我见他甚是诚恳，于是放下了他，并坐在一旁。只听他又道：‘我已经知道你的来意，但请大侠宽限我几天的时间，到时我一定将银子还齐。’我怒喝了一声：‘什么话，你这不是有钱吗，为什么还要等几天？不行，现在就得还，否则别怪我不客气！’摩拳擦掌，随时就要动手。
    “那人却是不怕，苦笑了一声，道：‘大侠想必是误会了，你现在所见的一切都是假象，其实这里所有的一切都是租来的，只为瞒过我那可怜的老母。’我当即一愣，只听他又道：‘老母病入膏肓，没有几天的时日了，她一生穷困潦倒，从未享受过一天好日子，为了不使老母遗憾而去，我才借钱摆了这个局。这位大侠请放心，只等老母归天，我就是砸锅卖铁也一定把所有的钱还尽，决不食言。
    “我当即楞住，正感到犹豫不决的时候，便见一老夫人从后厅慢慢走出，双眼无神，却是个瞎子。那人见了，连忙起身，奔至其面前，一把扶住了她。
    “‘峰儿，是不是有客人来了，那可别怠慢了，好酒好菜款待，千万不要冷漠了客人。’那人听了，一脸辛酸，点头道：‘母亲放心，我大富之家，怎会怠慢客人。你且进去，我来招待客人就是了。’扶着老夫人，退进了后厅。
    “眼前的一切真是太熟悉了，我不由想起了我的父母，当即嚎啕大哭。哭了好一阵子，我心中忽然做了一个决定，就是回去，即便是事情没有完成，我也要向师父做个交代。于是我离开了那儿，回到了师父处，并跪在其面前。”
    乔征宇摇头道：“想不到最容易做的事情反倒是最不容易完成的，我想这下你师父定是不高兴了，还不得把你赶出去。”
    谁知张天豪摇头道：“不，乔大爷正好相反，我师父就是个怪人，当他听我说完整个事情后，竟是露出了一丝微笑。并伸手将我拉起，道：‘好，这第三关你算是通过了。快起来吧，我决定收下你了。’
    “我当时头脑发蒙，还似做了一场梦。师父见我迷惑不解，笑着道：‘徒儿有所不知，为师要你所做的三件事均是为了磨练你的意志，压制你的本性，使你今后遇事不再暴躁，动怒，而心平气和理性处理每一件事。
    “好比那第一件事，只要是人，没有谁不受气的，又何况像你这种人。平日里你欺负别人惯了，哪能受得了这气，可是你却能做到打不还手，骂不还口，就凭这点，你已经是远远超越了平常人。
    “再说那第二件事，挑粪的工作虽然低下，被别人瞧不起，但也要有人去做。为师特意安排你去做此事，也是为了让你感受下当时的那种心情，从而使你认识到这世界上每一份工作都要尊重，即便是低下的也是如此。于是在不知不觉中领悟到百姓的痛苦和不容易，改变自己的观念。
    “最后说那第三件事，表面上看起来容易，其实却是牵扯着人性的东西，是以做起来有相当的难度。你若是粗暴动手，强迫那人还钱，固然完成了任务，却失去了人性，那么与动物又有什么不同。人之所以是人，就是因为其有感情，有亲情，有良知，若是一旦失去了这些，那就不再是人了。”
    “师父说完后，看了我一眼，又道：‘其实你的事情我早有耳闻，只是当时你找到我的时候，我见你戾气甚重，时机未到，故而有意为难你。经过这些天的磨练，你终于改变了自己，所谓‘朝闻夕死’，你能明白这个道理，为师还有什么理由不答应收你呢。’
    “我这才明白他的苦心，不禁跪倒，哭道：‘多谢师父教导，徒儿今后必将跟随师父修身养性，做个对国家有用的人。’师父将我拉起，望着我连连点头不止。
    “我跟随师父多年，直到他老人家去世后，我才离开了那个伤心的地方。后来，国家受到外强的侵略，我踊跃报名参军。每次战斗，我都是冲在最前面，奋力杀敌，为国家献出自己的一份绵力。
    “由于我杀敌有功，作战勇猛，因此得到了国家的赏识，官职也不断地上升。从开始的小兵到后来的侍卫长，等到将外敌赶出国家时，我已经是个大将军了。”
    张天豪说到这里，不禁豪气冲天，起身将衣服脱了，露出一身结实的肌肉，道：“乔大爷，你看，我身上的每一处伤痕均是在战场上留下的，但我并不因此后悔，因为我觉得直到那时，我可以自豪的告诉每一个人：为国家为人民，我张天豪问心无愧。”
    乔征宇但见其身上尽是些刀剑之伤，布满了整个身子，不禁动容，拱手道：“果然是荡气回肠。张大侠好气魄，不愧是真英雄真汉子。”
    张天豪笑道：“乔大爷过奖了，这都是我应该做的，并没有什么值得赞叹的。”穿了衣服，重新坐下。
    乔征宇道：“那后来呢，你怎么会来到了这里，国家正需要你这样的人才，你应该留在朝廷里才对呀。”
    张天豪挥手道：“我只是个粗人，比武打仗不在话下，但要我在朝廷中做官，却是外行了。况且朝廷中总有那么一些人，平日里拉帮结派结党营私，我是看不惯那些人的行为，才主动辞了官。
    “后来在回乡的路上，巧遇了马大哥。也是我们兴趣相同，我与其敞开心扉聊了三天三夜，马大哥境界果然远远高于我等，只听得他一席话，顿时让我茅塞顿开，于是便决定跟随他，因此来到了这里。”
    起身朝马广云拱手道：“大哥，小弟之所以有今天，多亏了大哥的教导。小弟感激不尽，多谢大哥这些年来的苦心教导。”
    马广云笑道：“二弟说哪里话，怎么你也来这套，这可不像你的风格呀。”只一句话，惹得两人呵呵大笑，好不欢畅。
    乔征宇笑道：“原来是这样，那也好，一生能遇到一个知己已是不易，更何况有两个这样的知己。我看你们弟兄三人感情深厚，丝毫不比那刘备等人差，真是羡慕旁人。”
    停顿了一会儿，又道：“刚才听了罗大侠与张大侠的事迹，感触颇深。一个是因情生仇，虽是悲惨不堪，却也能看破红尘潜心修炼；另一个则是知错能改，善莫大焉，试问古今多少人可以做到这点。但不知道马大侠又有什么惊人的经历，我倒想继续听下去。”
    马广云笑道：“既然乔大爷想听，那我就恭敬不如从命了。”
    沉思了片刻，缓缓说道：“要说我就和他们不一样了，他们两位或多或少都会一些武功，而我却是个文弱的读书人。
    “打架斗殴自然无法与他们相比，但若比起家产，我倒还有些优势。因为家父是个生意人，加上其头脑聪明，做人又好，因此生意红火，家中颇有些财力，在地方上有‘首富’之称。”
    “马广云？这名字怎么就这么熟悉？哦，我想起来了，原来是他，难怪这么有钱，是不是叫这个名字的都是有钱人？”乔征宇边听边思道，不禁连连摇头。
    “父亲生意有成，当然希望我能继承他的家业，因此极力劝我跟他学习做生意。但我心却不在这里，只想读书，凭着自己的本事考取功名。刚开始时，父亲也觉我说得有理，并不勉强我。但经过几次乡试后，我都名落孙山，父亲因此开始有些了动摇。
    “有一天，他找到了我，并对我说‘云儿，为父也并非不讲道理之人，你靠自己考取功名那是最好，但每个人的能力有限，有些事情不是靠努力就能实现的，还是要现实点好。’我明白他话中的意思，点头道：‘父亲放心，请您再给我一次机会，若下次我再考不上，一切均听父亲安排便是。’
    “父亲见我把话说到这个份上，也不好强求，于是点头答应了我的恳求。这件事看似十分的平淡无奇，但在我的心中却犹如重石压心，压得我几乎喘不过气来。因为我越是想证明自己所做没有错，心中压力越是大，以至于无法静下心去读书，直到那天的到来。。。。。。”
    马广云顿了顿，叹了口气，接着道：“开榜的那天，我从早上站到了晚上，就那么一直站在那儿，盯着榜文看。但很可惜的是，上面名字虽多，却无法找到令人惊喜的那个名字。