    “虽是如此，但马车的惯性实在太大，便在同时，只见一人飞了出去，直朝悬崖边掉去。我来不及细想，当即飞身扑救，一把将她抱在，这才将她从死神手中夺回。”
    罗玉成说到这里，似沉浸在美好的回忆当中，脸上洋溢着甜美的笑容，以至于不能自拔。
    过了片刻，才听他继续道：“有时候就是这么奇怪，这世界上有无数的人，都长着不一样的面容，可是，有的人你一眼就记住了她，并且永远不能忘记。
    “因为直到那时，我才看清了她的脸，一张让人看了窒息的脸。我发誓，这辈子我再也没有见过比她更好看的女子，即便是我娘，只怕也是远远的不如了。我和她就这样从半空中缓缓落下，我望着她，她也望着我，目光不离，直到掉落在地上。”
    罗玉成一连串的表现，显然与常人不同，也许是意识到了这点，很快使他从回忆中清醒过来，摇头道：“请原谅我的唐突，让乔大爷见笑了，我们还是继续说下去吧。”
    接着道：“现在想起来，这大概就是人们所说的‘一见钟情’吧，总之，我们就像认识已久的恋人，一见倾心，卿卿我我，谁也离不开谁。就这样，我们每日在一起，有说不完的话和谈不完的情，彼此陶醉在这爱念之中。
    “尽管如此，我们的感情已是很深，但奇怪的是，每当我问起她的家人，她总是有意躲避，并转移话题。因此，我与她相识多日，也不知道她的身世，直到有一天。。。。。。
    “那天，我们相约好了在老地方见面。我很早就在那里等候，她却一直不见身影。就在我等得不耐烦准备离去的时候，才见她远远的赶来。但与往常不同的是，她的眼中没了往日的那般深情，而且身上还多了一股胭脂气味。
    “不仅如此，她的行为也有些怪异，平常细声细语的她，竟然变得粗声大气，而且还变得主动了许多，多了一些俗气。当时我也没有在意，只道是她身体不适或者其他方面的原因，因此并没有怀疑什么。”
    乔征宇听了，眉头微皱，摇头道：“等一下，罗大侠这么说是什么意思，难道周姑娘有什么问题，竟让你有所怀疑？”
    罗玉成道：“乔大爷果然有心，若当时我多留一份心眼的话，现在也不至于落到这个地步。可是一切都为时晚矣，哎，都是上天捉弄，怪不得别人呀。”
    摇头继续说道：“其实也不是了，我与她相识时日虽短，但彼此相融，对于各自的性情早已了如指掌，丝毫不亚于亲人。只是那天她的性情有些反常，所以我才觉得有些不对，但也只是稍有留意，因为，等我和她在一起的时候，什么疑虑也早就抛掷脑后。
    “也许是她过于的热情和主动，那天，我们终于突破了最后的防线，竟然发生了不该发生的事情。哎，现在想起来，也是我年轻气盛，禁不起诱惑，才导致了后面的悲剧。”
    摇了摇头，接着道：“直到夜声人静，我们才依依不舍各自回去。到了客栈，我躺在床上，脑海里依然回想着与她缠绵温馨的场面，以至于翻来覆去，久久不能入睡。眼看到了四更，我渐渐感到困意，正欲睡过去的时候，忽听有人在外敲门。
    “‘罗大哥，你在吗，我有事找你。”门外的声音虽小，但我一下子就从床上跳了起来，因为这声音再熟悉不过，以至于我甚至连衣服也顾不上穿好，便来到了门口。迫不及待的打开门口，果然见她站在那里。
    “‘霞妹！原来是你，怎么你。。。。。。”我见她脸色有异，微微一楞。她却是低着头，轻声道：‘我可以进来吗。’左右望了片刻，早已溜进了房间。我将门关好，拉了张椅子叫她坐了，随后道：‘霞妹，这么晚了，你不睡觉跑这里来干嘛？’
    “我话音刚落，便见她两眼已是通红，几滴泪水掉下，犹如掉线的珠帘。‘罗大哥，我。。。。。。’她支支吾吾了好半天，终是没有吐出半个字，反倒是越加哭得伤心，一下子扑在了我怀中。”
    乔征宇听到这里，心中思道：“这个女人好生奇怪，白天还好好的，这么一会儿的工夫，好似变了一个人。总觉这其中似乎有什么蹊跷之处，至于是什么，我也想不出来。”
    只听罗玉成接着道：“我见她哭得伤心，便一把将她搂在怀中，正欲好言安慰，便听‘啪’的一声响，门被忽然踢开，接着有一人走了进来。不见那人还好，等我看清那人的面貌，顿时惊得半天说不出一句话来。
    “‘你。。。。。。你是谁，怎么和霞妹长得一模一样？’当时我的惊讶程度可想而知，无论如何也想不到这世上竟有两个长得如此相像的人。那女子呵呵一笑：‘我是谁，怎么刚刚分别就不认识了？怎么样，我的功夫还可以吧，不过，你也有两下子，伺候的老娘还算舒服。’一脸的淫笑。
    “我登时觉得天昏地暗，指着女子道：‘什么！你。。。。。。’直觉心口难耐，一口鲜血随即喷出。我感到愤怒和无力，望着霞妹悔恨交加。那女子见了也不理睬，顺手拉住霞妹道：‘走，跟我回去。’霞妹虽是一万个不情愿，却也是任凭她拉出了房间。。。。。。”
    “可恶！罗大侠一身武功，难道就任凭她人欺负？你当时为何不拦住她们？”乔征宇气得险些跳了起来，大声怒道。
    谁知罗玉成却是摇头道：“乔大爷有所不知，那女子虽不是我的对手，但我却不能拦她，因为她。。。。。。”
    叹了口气，望了乔征宇一眼，道：“后来，经过了解我才知道，那女子叫赛春花，是霞妹的母亲。其丈夫去世多年，一直孤身一人，只因她见我样貌英俊，心中难耐寂寞，于是上演了一场鱼目混珠的把戏。”
    乔征宇听了更是气不打一处来，道：“那就更说不过去了，天地下哪有这样的母亲，竟是与自己的女儿抢丈夫，还做出那样卑鄙下流的事，这还是人吗。那后来呢，你与周姑娘又怎样了？”他一字一句俱是愤怒不已，每说一个字，那椅子便跟着晃动，不时左右摇摆不停。
    罗玉成道：“我本以为这件事情就此了解，谁知后面的事情更是让人无法预料，因为这件事情，霞妹终是无法想开，竟是焚火自尽。好在发现的早，被人及时救出，这才侥幸捡回一条性命。可是，她的脸却因此烧得面目全非，变得丑陋无比。”
    “可惜，可惜，本来一个好好的姑娘，却变成了这样，真是不应该呀。”乔征宇叹息了一声，只为周丹霞感到惋惜。
    抬头又道：“那你呢，你的脸为什么回变成了这样？”
    罗玉成沉思了片刻，道：“乔大爷，我想知道，依你之见你是如何认为的？”
    乔征宇想了想，道：“我想罗大侠也许是觉得对不住周姑娘，心中过意不去，所以也毁了自己的脸，算是对她道歉吧。”
    罗玉成道：“嗯，乔大爷分析的不错，表面上可以这么说，但其实还有另一层的原因，这也是我至始至终都没有想到的地方。”
    “哦，还有其他的原因？这个我倒不知道，但不知道是什么？”乔征宇奇道。
    罗玉成接着道：“其实那赛春花在江湖上还有另外一个名字，叫‘黑寡妇’，人如其名，阴险歹毒，最毒妇人心。早年她就与我父亲相识，并一直钟情于他，两人也曾在一起多日，但父亲知道她的为人，所以拒绝了她。
    “她由此心存怨恨，于是嫁给了一个妓院的老板，并且频频与顾客打情卖俏，出卖自己的肉体，以此作践自己。这也是为何霞妹一直不肯告诉我她家境的缘故。她也因此一直在寻找机会，找我父亲报仇，可是苦于武功低微，不是我父亲的对手。
    “也许是上天安排，随着我与霞妹的相识，也让她有机会见到了我。她见我与父亲长得很像，所以心中早就怀疑，再加上通过对霞妹的仔细盘问和了解，更加确定了我的身份，于是一个歹毒的计划便从那时就开始了。
    “她首先是想得到当年父亲没有给其得到的应有名份，于是假冒了她女儿，与我发生了关系，借此来报复父亲。当然，不可否认，她做到了这点，而且很残忍，可以说是简直毁掉了我的一生。不仅如此，她还毁掉了她女儿一生的幸福，叫其在世人面前永远抬不起头来。
    “可这仅仅是个开始，随后她又进行了下一步的计划，派人送信给我父母，并将此事写在了信上。当然，这样的结局很不妙，当我父母看到那封信的时候，发生了很激烈的争吵。母亲一时想不开，竟是服毒自杀，而父亲也因此感到内疚愧欠，悲痛之下，也跳下了雪山。。。。。。”
    罗玉成说到这里，泣不成声，事情虽过去多年，但仍无法掩饰其内心的痛楚，不禁嚎啕大哭。
    哭了好一会儿，擦了眼泪。