    不禁暗自摇头，只听张天豪接着道：“于是我的胆子越来越大，偷取食物不再是小偷小摸，而是进展到直接索取。并且在这个过程中，我享受到一种前所未有的快感和自豪。再到后来，我已经不满足从邻居索取食物了，而是开始向全村人索取。
    “也许是我气力大，村中虽是人多，却没有一人是我的对手，以至于我的心开始膨胀，变得越来越霸道。只要村中人不给，我就会将其一顿好打，这样的结果是，那些村民立即变得老实了许多，虽是敢怒却不敢言。一时，我成了村中的霸王。”
    乔征宇疑道：“你在村中这样霸道，难道你父母就不管吗？”
    “不是不管，而是管不了。”张天豪望了他一眼，继续道：“谁家父母不为自己的孩子着想，尤其是在那种情况下，若是他们管得严了，那得到的后果便是儿子的饿死，这是个不争的事实。
    “没过几年，我的父母又因为一场疾病相续死去。这样一来，我就更加无拘无束，变得越加地放纵。村中人一时将我视为眼中钉，对我是恨其入骨，巴不得我赶紧死掉。
    “为此他们还特意在一起开会，商议除掉我的办法。后来他们想出了一个主意，说是要将我奉供起来，但前提是让我除去山中的猛虎和水中的蛟龙。我不知是计，便爽快的答应了他们。
    “于是我吃饱喝足，便开始了冒险。我走了三天三夜，才来到山顶，与那猛虎搏斗，费尽了气力，终于将其打死。又花了三天三夜的工夫，来到河流边，与那凶猛的蛟龙缠打一块。打斗中，不慎掉入了水中，与其漂流了三天三夜，最后终于取了那畜生的性命。”
    张天豪说到这里，脸上满是惊悚之色，似乎对当年那场恶斗记忆犹新。
    “你当时难道不害怕吗，虽说你身材强壮，但在猛龙，蛟龙的眼中，你只不过是一只小小的蚂蚁。”乔征宇听得惊奇，忍不住问道。
    张天豪愣了一下，道：“这个我倒没有想过，只是想到他们要为我竖碑建像，从此衣食无忧，心中满是激情，所以，根本无瑕去想别的事情。但说句老实话，随着猛虎和蛟龙的消灭，我也是奄奄一息，几乎只剩下了半条命。
    “当我拖着疲倦的身子回到村里，村民见了我都是大吃一惊，并且远远地躲开，在背后小声的议论着什么。起初，我以为是那些村民因被我的壮举所惊讶，所以敬而远之。
    “但后来，我慢慢了解到，原来在村民的眼里，我一直就是个村霸，并与猛虎，蛟龙合称‘三害’。是以我离开村中的那断日子，村民无不兴高采烈上下欢腾。尤其是得知我与蛟龙一起落水而不知道踪迹时，村民更是敲锣打鼓相互道喜，以庆祝我的死亡。”
    乔征宇道：“嗯，那些村民做得有些过了。张大侠虽然在村中为非作歹多年，但也为村民杀了猛虎和蛟龙，也算是做了件好事。村民怎能这样，再不该也不应该这样对待张大侠呀。”
    张天豪摇头道：“话虽如此，但那并非我的本意，村民之所以这样做，也不能完全怪他们。从那刻时开始，我似乎明白了点什么，并开始反思了自己。当天夜里，我找到了村长，求其给我指一条明路，希望能改变自己，并获得村民的见谅。
    “村长见我诚恳，于是向我推荐一位圣人，让我去找他学习做人之本。于是我不远千里，去城中找他。当我好容易来到城里，并且找到那人的住所时，也是不巧，他出门远行并不在家中。
    “但我并不因此放弃，而是决定留在了城中等他。刚开始时，我身上尚有一些银子，吃住不是问题，但那人一去竟是一年，还没等他回来，我早已经没了银两，只好流浪在外。为了不错过他的行程，我索性守在其家门口，不管风吹雨打绝不退缩，一直到他回来为止。”
    “嗯，‘精诚所至，金石为开’。看来张大侠是真心要改过，否则的话，绝对没有这样的毅力，佩服，佩服。”乔征宇也是被其一片诚心所感动，不禁点头陈赞。
    张天豪接着道：“终于有一天，那人回到了家中。他在听了我的事迹后，摇头拒绝了我的要求，并将我赶出了家门。我心中甚是难过，但又不知道如何是好，可我又不愿意就此放弃，只好每日不断的找他，希望他能留下我。
    “也许是他对我不耐烦，终于有一天，他对我说：‘要我收下你也可以，不过你的先做好三件事，否则的话，我是决计不会收你的。’随后先说出了一件事情。可当时我一听完，当即楞了半天，感到了前所未有的困难。”
    “哦，但不知道是什么样的事？”乔征宇好奇问道。
    张天豪道：“第一件事情是要去客栈当伙计，这本也不算什么，但对于我这样一个人来说，简直就是不可能的了。因为以我的脾气，又怎能干得那种低三下四的活，但师命在此，又怎敢违背，只好硬着头皮去干。
    “果然一切都与想象中的一样，到了客栈遇到的顾客不计其数，什么样的人都有。好的也就罢了，好声好语与你说话，不与你过不去，而有意为难。若是遇到那些素质差的，那可有的受了。冷言冷语不说，只怕还动手动脚，拳脚相加，不仅受气还要受伤，真是窝了一肚子的活。
    “有很多次，我也想对那些顾客还手，但一想到自己以前又何尝不是这样，于是便什么都忍了。在干了半年的时间后，我忽然领悟过来：原来以前的我就是那些顾客，那些看起来风光的举止，其实均是令人不齿让人讨厌。
    “想通了这一点，我大喜过望，便回到了师父处，并向他道出了我的感触。可师父听了并无任何的反应，只是冷冷道：‘既然你能明白自己所犯错误，已是不容易了。好吧，那就去做第二件事情，做完了再回来找我吧。’便不再理我。”
    乔征宇道：“你师父也真怪，作为徒弟好不容易有所领悟，却是没有半句好话鼓舞，也不知道是什么心态。但不知道这第二件事情又是什么？”
    张天豪笑了笑道：“并非师父冷漠，他这样做自然有他的道理，我也不好说什么。这第二件事情嘛，虽然比前一件好些，但也是个受罪的活，尤其是对我来说，还真是不好干呢。
    “大家都知道，只要是人就必须吃喝拉撒，那些消化后的异物自然要有人清理，否则的话，整个城中不是臭气熏天了，这第二件事情便是要我去挑运大粪。”
    “啊！你确定你师父是在考验你，怎么我觉得他是在折磨你呀。”乔征宇听了直摇头，简直不敢相信自己的耳朵。
    张天豪却是笑道：“乔大爷想多了，我倒觉得这没什么。你想，我一身的气力，要挑些东西还不是轻而易举的事，虽然味道不好闻，但也总比受气的好。于是挑运大粪成了我每日的工作，挑着又臭又重的大粪，在大街上，小巷中行走，引来了无数人鄙视的眼光。
    “刚开始时，我也有些不好意思，总是会不自觉的低下头，不敢看路人的眼光。尤其是碰到熟人，更是心虚，如同做贼似的悄悄避开，实在躲不开的，便用手遮住自己的脸，硬着头皮从其面前走过去。好在那些人并不注意，见我到来，早就远远躲开，如同避开瘟神一样，满脸的嫌弃。
    “就这样，随着时间一天一天的过去，我的脸皮竟然变厚了许多。每每跳着一筐满满的大粪从街上走过，不再是低头羞愧，而是一改往日那种自卑的心态，反倒是昂首挺胸一身豪迈。
    “半年后的一天，我在街头遇到了师父，他对我点头道：‘嗯，看来这也难不住你了，你可以做第三件事了。我心头大喜，当即叩头谢了师父，并开始了第三件事情的准备工作。”
    乔征宇听到这里，心中思道：“嗯，前面这两件事情，均是些低下并且遭人白眼的事情，一般人要做好的确不容易。可想这考验一个比一个难，但不知道这第三件事情又是什么？”于是便道：“那第三件事情又是什么，我想这一次肯定很难吧。”
    张天豪点头道：“不错，要说这第三件事情说难不难，说容易也不容易，所做的本就是我的老本行。因为这次师父要我去讨债，一个欠了他很多钱的人。”
    “哦，这种事情对于一般人而言，的确是有很大的难度，但对于张大侠来说，可以说是轻而易举的事了。你师父这次要你去讨债，岂不是正中了你下怀。”乔征宇笑道。
    张天豪却是不答话，接着道：“当时我也是这样想的，于是赶到了那人家中。但我找到那人后，我却迟迟无法开口，甚至是因为此事而感到后悔。”
    乔征宇疑道：“哦，这是为什么？难道那人死了或者是很穷，根本还不起钱？”
    张天豪沉默了片刻，起身道：“没有，正好相反。那人非但没死，而且还活得很好。