    “我心中一愣，道：‘大师这几日不在寺中？但不知道去了何处？’大师道：‘只因你病情特殊，我虽能医治，但却毫无把握，因此出门寻找我师弟，想请他来帮你医治。’
    “‘哦，那大师可请到你师弟？’我急切问道。大师却是摇头道：‘没有，但施主无需担心，我师弟虽不肯来，却是教了我医治的方法，所以，施主只要按我的方法去做，医治的机率将大幅度提高。’
    “我心中迷惑，正欲再问，早被他挥手止住，道：‘马施主，我这里有一些关于佛学的书籍，你若是有兴趣的话，不妨看一看，或许对你的病情有所帮助。’将几本书籍放在桌上，随后行了个礼，退出了密室。”
    “呵呵，这老和尚也是好笑，都什么时候了，竟然还送佛经，谁还有心思去看这些。”乔征宇忽然笑道。
    马广云也是一笑，道：“乔大爷这回可说错了，别人也许看不进去，但是我却不同。我自小喜欢看书，不管是什么书，只要是人写的，我都可以读上一读，又何况密室中无聊寂寞，不看书又能干什么。
    “我从床上下来，来至桌前，随意拿起一本书翻开。只看了几页，便觉兴致浓烈感触颇深，大有相见恨晚的感觉，当即坐下慢慢翻看。那书中所写尽是些人生哲理，意义深长，博大精深，若是在以往，普通人根本无法体会，但对于一个临死之人，却是有解除病痛，开阔心情的功效。
    “那桌上放了数十本书，堆在一起约莫一尺来高，但我细细读来，根本忘记了所有。竟在一夜当中，不知不觉将所有书看完。等我放下书籍，起身伸了个懒腰时，才发现老和尚已来至了门外。
    “‘施主好雅致，竟然在一夜之间将所有书都看完，老衲佩服。’大师打了个稽首，脸上洋溢着笑容。我还了个礼，道：‘原来是大师，过奖了，请进来一叙。’大师笑道：‘不必了，老衲还要为施主的医治做准备，就不打扰你了。’吩咐小和尚将所有书籍搬走，又重新放了一些新的书籍。
    “‘马施主，你多保重身体，老衲告辞了。’随后将门关好，与小和尚离开了密室。等他们走后，密室里又是一片安宁，我迫不及待的拿起了书，不停地翻看。也许是我对医治不抱任何的希望，早将生死看得清淡，是以只想在临死之前，多读些书籍。
    “那些佛书典籍内容丰富，对于人世间一切的事务俱有独到的理解和分析，用词虽是古板呆滞，但每一句话却是深刻体会，精心总结而得出的结果，使人看了豁然领悟。尤其是我这个快死的人，更是领会深刻，忘记了一切烦恼。
    “那大师也是奇怪，他每日早晨必定准时出现，然后将书换走，重新放上新书，丝毫不谈医治的事情。有时候我也会问上几句，他总是以还在准备为借口，然后就离开了。我也不与其计较，等他走后便翻书观看，这样的日子一天天过去，不知不觉中，已是过了半年有余。
    “在这些时间里，我每日苦读专研，对人生又有了新的认识，对一切也都看得平淡，再没有催促过大师为我医治。说来也怪，以往我每日必发一次头痛，可是自从看了那些佛经后，这种症状仿佛正在逐渐减少。从两天痛一次，变成了五六天一次，直到后来，竟是一个月也没痛过，就跟好了似的。”
    “哦，这倒是奇怪，难道那老和尚已在暗中帮你治疗。想必他在饭菜中添加了一些药物，所以你浑然不知。”乔征宇疑道。
    马广云摇头道：“不是，我也曾想过这个问题，为此还特意留意了饭菜，但那些饭菜味色香无异，不像是放入了药物。我记得有一次，我还让小和尚吃了一口，并没有什么不对的地方。”
    “那就是老和尚躲在暗中发功，他在暗处，你在明处，所以你丝毫不知。”乔征宇猜测道。
    马广云笑道：“呵呵，乔大爷想多了。那老和尚并不会任何的武功，只是个普通的僧人。与那些寺中的和尚一样，除了吃斋念佛外，唯一不同的地方，可能就是医术高明些。”
    “那就怪了，让我想想。”乔征宇沉思了片刻，忽想到了什么，道：“我明白了，是那些佛书，你一定是看了那些书后，病情才有所好转，至于为什么，我却是说不出来了。”
    马广云点头道：“嗯，乔大爷这次算是说对了。我记得有一天，大师又来到了密室，我将此情况与他说了一遍。大师听了喜上眉梢，点头道：‘看来师弟的法子果然有效。’我听他话中有话，便问其所以。
    “他也不隐瞒，笑着道：‘马施主，所谓开颅取物那只是个传说，老衲医术有限，可是没有那样的本事。但出家人慈悲为怀，又不能见死不救，所以我只好暂时答应了你父亲，使其稳下心来。
    “但出家人不打诳语，既然答应了就必须做到。为此，我想到了我师弟，他不仅医术高明，而且精通佛法。当他得知了你的病情后，便和我一起商议如何施救，于是设下了读佛经这个法子。’
    “这本来也是没有办法的办法，指望佛祖显灵，大发慈悲救人一命。纵使不成，也可使施主安心离去，前往西方极乐世界，脱离苦海。谁想马施主有佛祖保佑，竟是死里逃生，重新获得了生命，真是佛法无边呀。阿弥陀佛。’
    “他示意我将手伸开，用了两根指头轻轻放在手腕处，仔细听了半会，点头道：‘嗯，施主病情果然得到了控制，血脉畅通，脉搏用力，看来是完全的好了。奇迹，真是奇迹。’我心中大喜，拱手拜道：‘多谢大师救命之恩，在下无以回报，等我回去后，必将送上银两。。。。。。’
    “早被他挥手打断：‘马施主，愧你读了这么多佛经，怎么还没领悟，又跟我说起这些来。’我顿时羞愧，连忙道歉。只听他又道：‘不必了，你病情虽好转，但还需加以巩固。我这里的佛经已经全被你看完，再没有其他的法子，你若想彻底去除病灶，恐怕就得去找我师弟了。他不但精通佛经，而且武艺高超，或许对你会有帮助。’
    “我心中感激，道：‘大师的恩情我牢记在心。我知道大师境界超凡，早已不是一般人，金钱在你眼中如同粪土，但大师救命之恩却不能不抱，还请大师教我方法。’大师沉思了片刻，道：‘好吧，你若是真想报恩的话，那就帮我宣传佛法吧。世人愚昧，若能得到我佛法指点，定能安邦兴国安居乐业，也算是功德一件。’
    “我当即点头答应，随后与其告辞，并离开了寺庙。根据大师所言，他师弟隐居在一个偏辟的山中，路途遥远，而且凶险万分。因为一路上除了有强盗外，还有吃人的猛兽，但这并不能难住我，在准好了一切准备后，我便出门赶路。”
    乔征宇摇头道：“马大侠诚心可嘉，但就凭你一个人，难道就不怕有危险吗？”
    马广云道：“这是当然，我父亲也有这个担忧，为此请了几名镖师，悄悄跟在我后面在暗中保护我。我并不知晓，只顾一路赶路。也不知道走了多远，翻过了多少个山头和踏过了多少个小溪，只知道一路走去，前面人越来越少，天气也越来越寒冷。
    “好在我准备哦充足，身上干粮棉被应有尽有，但也应付的过去。白天饿了，就随便找个地方坐下，填饱了肚子再走。若是到了晚上，就找个平坦的草地，铺上棉絮被子，再在一旁生上一把大火，在火光中睡去，直到天明。一路上条件虽是简陋了点，但也颇有乐趣，就当是出来游玩。
    “这都是一些平常小事，虽然艰苦些，却也没有什么危险。可是这一路上也并非如此太平，猛兽毒蛇众多，而且频频出现，害我几次险些丢了性命。我记得有一次，我在溪边取水，忽然从旁边窜出一只黑熊，大摇大摆朝我走来。
    “我当时吓得大气也不敢喘，只好快速躺下装死。因为我从书中得知，黑熊对死去的食物并不感兴趣，或许可以因此逃脱凶险。果然，那黑熊来至我身旁，用鼻子不断地在我身上嗅来嗅去，过了好半会，才摇头离去。
    “还有一次，一条毒蛇忽然从草中窜出，竖起黑黑的一颗头颅，恶狠狠地瞪着我。不仅如此，嘴中还吐着黑信，发出‘吱吱’的响声，模样甚是恐怖。我当时被起吓了一跳，顾不得许多，撒腿就跑。
    “可那蛇速度更快，我刚跑出几步，早被它窜到跟前，并且张开大口，猛地咬下，在我的小腿上留下了三个黑点。当时我就痛得叫了起来，紧接着便感到胸口气闷，难以呼吸。我不敢大意，急忙坐下，用力挤出污血，并找来清水清洗。
    “虽是经过一番自救，那腿仍是肿胀起来，伤口发着恶臭，并且开始腐烂，模样甚是恐怖。随后，我开始感到双眼迷糊，头脑昏沉。