    “嗯，乔大爷好见识。”罗玉成点头赞道，虚空朝一处抓去，但见一丈之外有一水壶忽然上下震动，不一会儿，竟是凭空飞起。
    罗玉成将水壶抓住，又依次施展神功，抓来杯子等物，并将其斟满，轻轻咪了一口后，道：“其实我兄弟三人请你来，的确没什么事，只是闻听乔大爷到了附近，所以才特意邀请阁下前来一序，真的别无目的。”
    “好功夫，难道这就是传说中凌空取物的功夫，江湖上传言此功早已失传，想不到今日竟是大开眼界。”乔征宇赞不绝口，不禁拍手叫好。
    罗玉成摇头却道：“这算什么，这只是一些不入流的小玩意儿，平常拿来消遣娱乐还可以，但要说到其他的却是毫无用处了。”
    “嗯，三弟说的极是。”张天豪在旁呵呵一笑，伸手也朝水壶抓去，刚到一半，却是猛拍了一下脑袋，道：“麻烦之极，何必如此。”将手放下，张开大嘴，竟对着水壶吸去。
    那水壶本在罗玉成的手中，只被他这么一吸，便立刻动了起来，不一会儿，竟是脱离了其手心，稳稳飞向了张天豪。
    “好！好功夫！”乔征宇看得兴起，不由拍手叫好。只是他这一动，整个身子顿时左右颠倒不止，吓得他赶紧抓住椅子两侧扶手，努力保持平衡，身子这才渐渐平稳下来。
    马广云道：“乔大爷，刚才我二弟，三弟这几手实在是平常之极，若是瞧得眼拙，你大可不必管他，只当是变了个小把戏罢了。”
    他面带笑容，也不见有任何的动作，却见那水壶猛地从张天豪手中跳起，平平飞了过去。
    “大哥，想不到这招你也练成了，佩服，佩服。”张天豪与罗玉成略显惊讶，相互对视，均是点头不止。
    马广云呵呵笑道：“雕虫小技，何足挂齿。让两位贤弟见笑了。”接过水壶，斟满了酒杯，一饮而尽。
    “这是？”乔征宇纵使见多识广，却也想不出这其中的缘由，不禁惊道。
    张天豪笑道：“哦，乔大爷有所不知，这招‘随心所欲’我大哥练习已久。顾名思义，其功夫靠的是意念，通过想象来控制物体。往常大哥最多只能移动一些小物体什么的，而且无法使其飞行，想不到今日大哥隔空移物，没有丝毫的拖泥带水，令我等大开眼界。”
    罗玉成也道：“嗯，这种功夫最是难练，可一旦练成可以说天下再无敌手，不要说对付一两个绝世高手，即便是面对千军万马，只怕也不在话下。”转头对马广云拱手道：“恭喜大哥，神功已成。”
    马广云挥手笑道：“不必了，你我都是兄弟，怎还跟我来这套。”心念一动，所有酒杯，水壶都物归原位，整整齐齐，与原先相比，却不见半分的差错。
    “马大侠神功盖世，今日有幸见识，我乔征宇真是荣幸之至。”乔征宇拱手说道，脸上满是敬佩之色。心中却道：“可惜了此等神功，为何不在江湖上大展身手一番？”
    接着又道：“在下有一事不明，三位都是当世高人，大可在江湖上有所作为，相信要风得风要雨得雨，却为何躲在这洞中，过着这与世无争的日子？恕在下愚昧不解，还请三位坦然相告。”
    “这。。。。。。”马广云等三人均是一愣，面露疑难之色，似有难言之隐。
    过了片刻，只听马广云道：“乔大爷的心意我们可以理解，但江湖复杂人心险恶绝非久留之地，又怎比得我们兄弟三人在这里无拘无束逍遥自在的好。即便能称王称霸，但也绝对不会那么简单，所谓‘人在江湖，身不由己’，我们之所以这样做，自是有自己的道理。”
    乔征宇疑道：“哦，听马大侠的意思，这其中似乎有什么难言之隐，但不知是什么事，还望马大侠告之。”
    “好，既然乔大爷问到这个份上，我也没有什么好隐瞒的，告诉你也无妨。”马广云停顿了片刻，接着道：“乔大爷，那我们就从我三弟开始说吧。”
    望了罗玉成一眼，道：“三弟，你不如将面具撕去，让乔大爷见见你的真实面容。”
    乔征宇心中不解，转头望去，只见罗玉成点了点头，伸手朝脸上抓去。但过了片刻，罗玉成手中多了一块皮，而整张脸却少了几分清秀，变得丑陋不堪起来。
    “啊！罗大侠，你这是。。。。。。”乔征宇见他脸上到处都是剑伤，上至额头，下至下巴，一道道剑伤，横七竖八的布满了整个脸庞，面目极是狰狞，恐怖之至。
    马广云叹道：“哎，他原本是个翩翩少年，有着不俗的面貌，不知道迷倒了多少少女。可也是因为这张脸，最后落到了这个地步。三弟，你就将你的事情说一下，让乔大爷也好明白这其中缘由。”
    罗玉成点头道：“好，大哥吩咐了便是。”低头沉思了好一会儿，才缓缓说道：“让乔大爷受惊了，相信你也看出，我脸上都是些刀剑之伤，只不过这些剑伤并非别人所划，而是我自己所为。”
    “啊！这怎么可能，罗大侠为什么要这么做？”乔征宇似听到一个奇怪的故事，简直不敢相信自己的耳朵。
    罗玉成笑了笑，道：“不知道乔大爷可曾听说过武林第一美女慕容花香没有，当年塞北大侠罗玉虎与我娘一见钟情，我便是他们的儿子。”
    只这一句，便似勾起了无数的回忆，起身叹了一口气，在水面上走了几步，接着道：“那年他们在雪山上生下了我，只因我相貌清秀，洁白如玉，便给我取了罗玉成这个名字，意在宝玉成形，日后大有出息。
    “很快，正如他们所设想的一样，随着我逐渐的长大，面容越发变得俊俏秀丽，连山中丫鬟见了也是自叹不如，说我比少女还要清秀万倍。我娘也是喜欢女孩子，于是把我当成了女孩子抚养，一直将我打扮成女孩子的样子，从小到大，一直到我长大成人。”
    乔征宇听了，暗中思道：“这不就是我们所说的小鲜肉吗，也难怪了，他娘既为武林第一美女，颜值自然是不低，生下俊美的孩子也不足为奇。可现在，哎。。。。。。”朝其望去，丝毫瞧不出那旷世容颜的半点，不禁摇了摇头。
    只听罗玉成道：“到了我十八岁的时候，我已经是个人见人爱的小伙子。我娘教会了我穿衣打扮，使得我更加出落不凡，英俊挺拔。而我爹却是教会了我武功，一柄宝剑在手，在江湖上几乎没有敌手。
    “一天，我爹将我叫到他书房，对我道：‘玉儿，你如今长大成人了，也该做点事情了。再过几日就是江湖上十年一度的比武大会，我想让你去见识一下，也好顺便认识认识天下英雄。’我正有此意，当即点头答应，于是回房准备，次日后便与父母告别，下山而去。”
    罗玉成说到这里忽然停住，回身走至椅子前，缓缓坐下。
    “如果时间能够倒流的话，我宁愿永远呆在山中，哪里也不去。可是。。。。。。哎。。。。。。”罗玉成摇头叹气，满脸的悔恨。
    乔征宇见了，奇道：“罗大侠为何这样说，你父亲让你下山比武，自然是希望你在江湖上多磨练磨练，增加一些为人处事的经验，也是为了你好。再说，哪个少年不想到江湖上闯荡一番，好闯出一片天地，又更何况是罗大侠这样出众的人物。”
    罗玉成挥手道：“多谢乔大爷好心，我当初也是这样的想法，只是后来。。。。。。”停顿了片刻，接着道：“我下山后，便早早赶到了城中，见时间还早，便在城中到处闲逛，只是这一逛，却遇到了我人生中最重要的人，一个美丽温柔，典雅贤淑的女子。”
    “哦，那不是好事吗，像罗大侠这样的俊俏公子，生命中自然少不了美女的陪伴。”乔征宇笑了笑，在他看来，这种事情发生在罗玉成身上，似乎一点也不感到奇怪。
    罗玉成微笑不语，看了他一眼，接着道：“她叫周丹霞，人如其名，貌美似霞，唇如红丹，是个洁白无瑕的女子。我记得当时大街上人来人往，她在人群中乘着马车缓缓而过。也许是人太多的原因，那马忽然受惊，呼啸了一声，便冲向了人群。
    “那马脚力甚好，体魄健壮，一看便知非中原之物。一路飞驰而去，冲过了大街，直往城外而去。她的声音也因此从马车中传出，并不时探出头来，满脸的恐慌。人命关天，当时我想也没想，迅速追了上去，几个飞跃，就跳上了马背。
    “那马并不停止，反倒加快了速度，直往前奔去。眼见那马直往山中跑去，前面已是空虚无路，悬崖近在咫尺。我心中大惊，顾不得许多，当即挥掌拍下，正中马头。那马脑袋碎裂，顿时嘶叫了一声，倒地身亡。
    “虽是如此，但马车的惯性实在太大，便在同时，只见一人飞了出去，直朝悬崖边掉去。我来不及细想，当即飞身扑救，一把将她抱在，这才将她从死神手中夺回。”