    “虽是经过一番自救，那腿仍是肿胀起来，伤口发着恶臭，并且开始腐烂，模样甚是恐怖。随后，我开始感到双眼迷糊，头脑昏沉，并很快昏死了过去。”
    “嗯，果然是危险重重，但今日你能站在这里，那说明你还是得救了。而当时你身处荒山野岭之中，能救你的人除了那些镖师外，只怕就没有别人了，不知道我猜得对不对？”乔征宇微笑道。
    马广云点头道：“乔大爷猜得不错。那些镖师个个都是经验老到的前辈，什么经历没有经过，像这种事情对他们来说不过是小菜一碟，习以为常了，是以身上并不缺乏解药。他们见我昏迷后，便现身救了我，但又怕我怀疑，所以在我醒来的时候，又各自退去，因为我并没有发现什么。”
    乔征宇道：“话虽如此，但在没有任何外援的情况下，你毕竟还是被救活了，这点又如何解释？总不成又归纳为佛祖显灵，救了你一命吧。”
    马广云笑道：“这个乔大爷就不必操心了，那些镖师早就想好了这一切，为了防止引起我的怀疑，他们在我的包裹中放了一些解药，好让我认为是自己救了自己。因为在当时的情况下，我根本就是神志不清，完全有自救的可能，只是不记得而已。
    “事实也是如此，当我醒来的时候，望着手中的解药，怎么也想不起来，只知道眼前的事实就是，我得救了，没有比这个更加有说服力了。像这样的危险每天都在发生，但任何的困难都不能阻止我前进的步伐。
    “这本身就是一种磨练，因为一路走来，经过许多的困难和危险，使我对人生又有了新的理解。在面对大自然时，人类固然渺小，但只要有恒心和毅力，就能克服任何的困难。虽然这个过程很难，但却痛苦与快乐并存。
    “话虽如此，但人生中处处都隐藏着危机，比如后来的一件事，可以说是最大的危机，时刻威胁着我的生命。而且这次的经历，可以说是让我一辈子也难以忘记，因为在那件事后，不仅是我要面对命运的挑战，而父亲派来保护我的镖师，也将面临着他们一生中最艰难的选择。”
    “哦，到底发生了什么事，怎么会与那些镖师有关，请马大侠继续说下去，我倒想听听。”乔征宇眉头微皱，疑问道。
    “乔大爷先别急，让我先歇息一会。”马广云停顿了一会儿，喝了一口茶，接着道：“经过一个多月的长途跋涉，我离目的地越来越近。终于有一天，我已经来到了山脚附近，只要上得山顶，我就可以见到大师的师弟。就在我迈开脚步，准备上山的时候，有一伙人忽然从密林中冲出，并将我团团围住。”
    “是强盗！那里人烟稀少，除了他们不会有人再这样做。”乔征宇惊道。
    马广云点头道：“嗯，我当时的反应也是如此，因为我看见他们手中都提着明晃晃的刀，为首一人则提着一把鬼头刀，面带奸笑，脸色甚是凶恶。
    “只听那人笑道：‘抢劫，快将值钱的东西拿出来，我劝你不要磨蹭，给我老实点。’同时朝旁边几人使了眼神，那几人立即理会，上前在我身上搜索。只摸了片刻，连连摇头，口中不禁念道：‘什么都没有，除了一些馒头外，还是馒头。’
    “‘什么？怎么可能，再给我仔细搜，不要放过任何部位。’那首领恼羞成怒，将大刀递给一名手下，大步踏上，亲自上前来搜。
    “‘放开他！’只听一人叫道，陆续从林中走出三人来。来人个个短衣短装，手提兵器，精神抖擞，几个飞跃，已是来至强盗面前。
    “‘韩师父，岳师父，邓师父，怎么会是你们？’那几人正是父亲派来暗中保护我的镖师，我却也是见过，所以一眼就认出了他们。三人见了我也不说话，只是点了点头，算是回应。
    “那首领先是一愣，但很快反应过来，笑道：‘呵呵，今天是什么日子，这么多人喜欢送死，那也别怪我不客气了。’他说话时还面带微笑，可是只一转眼，脸上凶光外露，脸色一横，伸手接过大刀，便攻向了韩师父三人。
    “那首领手中一把鬼头刀重约百斤，提在手中却甚是轻松，左右练舞，呼呼作响，武功却也不赖。‘大家散开！’韩师父见他攻势凶猛，不敢大意，将长剑挥开，上前迎去。岳师父，邓师父也是反应及时，各自挥剑，三柄长剑分三个不同方向，齐齐攻向那首领。
    “‘来得好！’那首领大喝了一声，举刀连砍，便听‘当，当，当。’三声响，韩师父三人俱是觉得虎口隐隐作痛，险些拿不住长剑，脚下不由后退了一步。
    “‘鬼眼刀法？’韩师父却是认得，那首领出刀狠毒，招式奇特，令其吃惊不小。对另外两人道：‘你们小心，这人武功甚高，只怕一个不小心，我们都得栽在这里。’话毕，长剑一抖，上前攻去。
    “他一生闯荡江湖多年，什么大风大浪没有见过，每一次均能化险为夷平安度过，可是这一次却是不同。他与那首领斗在一起，却是极其谨慎小心，不敢有半点的大意，以至于额角上的汗水流下也顾不得擦去。
    “他三人均是使剑的好手，此时共同迎敌，却是无法取胜，只打得惊心动魄险象环生。那首领却是正好相反，一柄大刀在手，使得是虎虎生威，越战越勇。虽被三人围住，却不慌乱，一招一式使出，皆是规规矩矩有模有样，大有大师风范。
    “只斗得数十回合，邓师父已被大刀劈中右臂，顿时鲜血直流，再无气力拿剑，退在了一旁。‘可恶！’岳师父怒喝了一声，提剑斜刺，哪料他剑刚出，对方大刀已从头顶劈下，急忙举剑横裆，只听‘当’的一声响，长剑竟是断成了两截。慌乱之下，岳师父急忙一个滚地，跟着也退出了打斗。
    “那首领只在片刻，便击败两名高手，不禁引得那些强人连连喝彩，在旁拍手叫好。‘安静！’那首领挥手示意，指着韩师父道：‘怎么，还要打吗？我劝你丢剑投降，免得我动手。’韩师父并不理会，摆了个剑招，道：‘就算是死，我也绝不会认输。来吧，有本事杀了我。’提剑欲刺。
    “‘且慢！’那首领挥手叫道，笑了笑，道：‘我看你的剑法不错，这样吧，只要你能接住我三招就算你赢了，我便放了你们如何？’韩师父沉思了片刻，哼道：‘废话少说，那就来吧。’举剑便刺。
    “他自幼练习剑法，早得剑法真髓，此时关键时刻，不敢大意，是以使出浑身解数，只求能击败眼前强敌。他左手捻了个剑诀，踢脚出剑，使得正是一招‘有凤来仪’，攻向了对方的左肩。
    “那首领见了却是哈哈大笑，也不说话，提刀迎上。眼见长剑刺到，忽中途变招，手腕反转，那大刀顿时改变了方向，竟砍向韩师父的腹部。韩师父来不及细想，急忙连连舞剑，边退边攻。
    “那首领紧接跟上，大刀阔斧般的左右挥舞，边听“当，当，当’数声响，刀刀逼近，竟是逼着韩师父打。饶是韩师父奋力反攻，却丝毫无法化解其攻势，显然已是落入了下风。
    “再斗得一会儿，便听那首领道：‘小心了，这是最后一招了。’收刀假意回防。韩师父不知是计，挺剑跟上，却不妨，那首领在不经意中左掌忽然推出，不偏不奇，正好击在韩师父的胸口上。只打得韩师父左右摇晃，口吐鲜血，险些跌倒。”
    “卑鄙！竟使出这等下流的手段，愧他还是高手。”乔征宇听得气不打一处来，忍不住叫道。
    马广云却是摇头笑道：“兵不厌诈，虽然此招不是怎么光明，但却也无可非议。要怪只能怪自己学艺不精，怨不得别人。韩师父毕竟胸襟宽广，即便是输了，也没有什么话好说，在丢下这句话后，摸着胸口退至一旁。
    “那首领呵呵笑道：‘服了吗？若是不服，我再给你们一次机会。你们三个一起上，只要能胜得了我一招半式，我就放过你们，而且我不用兵器。’韩师父三人听了，均是气愤填膺，齐声道：‘欺人太甚！’挥剑便刺。
    “那首领却是不慌不忙，将大刀掷向一旁，随后展开手脚，与三人斗在一块。别看其赤手空拳，武功却着实非同凡响，左挡右劈，上护下踢，硬是凭着自身手脚功夫与三人纠缠，丝毫不落半点下风。
    “四人大战约二十回合，便见那首领招式忽然一变，化掌为指，依次弹去。只听‘当，当’几声，将三人的长剑弹开。不等其反应过来，又是一招‘游龙步’，快速游走至三人面前，伸开两指，将其一一点住。
    “他从变招开始到制服三人，其动作快如闪电，迅速无比，饶是韩师父三人出尽全力，想要避开，却仍是比他慢上一步，遭了其道，不禁心下骇然，满脸的惊讶。
    “‘阁下好武功，我们输得心服口服。