    罗玉成说到这里，泣不成声，事情虽过去多年，但仍无法掩饰其内心的痛楚，不禁嚎啕大哭。
    哭了好一会儿，擦了眼泪，道：“这是个不应该发生的故事，至少在我看来，这完全可以避免，但因为我的过错，造成了这无法挽留的悲剧。这一切是我害了他们，如果早知道是个这结果，我是宁死也不会下山的。可是，这一切都已晚了，事情已经发生，就再无挽回的机会。
    “不，这也不能怪罗大侠，要怪就怪那赛春花，是她一手造成的，果然是蛇蝎心肠，最毒妇人心。”乔征宇忽然摇头说道。
    罗玉成摇了摇头，接着道：“当时我记得得知了消息后，连夜赶回了雪山，处理父母的后事。可没过几天，又得知霞妹自尽的消息，于是又连忙赶回。可是一切已经晚了，当我到了的时候，她已经是奄奄一息。
    “我记得，当时我不顾一切抱着她，叫着她的名字，眼泪不停地往下掉。只听得她轻轻说道：‘罗大哥，我们。。。。。。只有来生。。。。。。再相见了。。。。。。’便香消玉损，永远闭上了那双美丽的眼睛。
    “‘不，我要报仇！’当时从我心底蹦出这几个字，我再也忍受不住，提了宝剑找到赛春花。不等她开口，便一剑刺去，她惨叫了一声，当即倒在了血泊中。然而大仇已报，我本来应该感到高兴才是，可是在那一刻，心中却是莫名的悲伤。
    “我擦了剑上的血迹，正欲离开之时，忽听赛春花断断续续地说道：‘‘罗玉虎。。。。。。你的风流债。。。。。。让你的儿子来还。。。。。。就算。。。。。。我得不到你的心。。。。。。但现在也知足了。。。。。。’死时，脸上竟是带着微笑。
    “说来也怪，就在那一刻，我忽然明白了什么，自语道：‘原来这一切都是这张脸在作怪，既然如此，我又何必留着它。’心念一动，挥刀在自己脸上乱划，顿时血肉模糊。。。。。。
    “再后来，等我醒来时，已是在大牢中。因为证据确凿，我被判了极刑，只等秋后处斩。到了行刑的那天，我记得当时是人山人海，刑场上到处都是人，挤得水泄不通。我被押往刑场执行，就在刀斧手下手的时候，是大哥忽然现身，并且救了我。”
    罗玉成走至马广云前跪下，拜了三下，道：“多谢大哥救命之恩，若非大哥相救，小弟只怕早已见了阎王。”
    马广云将其扶起，道：“三弟何需客气，你也是命苦之人，我又怎能见死不救，快坐下再说。”
    罗玉成点头道：“大哥不但对我有救命之恩，而且还教我上层武功，对我有再生之德，令小弟感激不尽。”又拜了三下，才回到座位上。
    马广云道：“三弟，我记得你来山洞到现在，这里的仆人已经换了八次，事情过去了那么久，你应该什么都想开了吧。”
    罗玉成道：“嗯，在跟随大哥的这些日子里，我每日苦心修炼，早已忘记了人世间的一切苦楚，只怕再过些时日，便能达到更高的一层境界。”
    马广云点头道：“好，既然如此，那我就再告诉你一件事，希望你听后不要激动。其实周丹霞是你同父异母的妹妹，当年赛春花与你父亲虽未在一起，但却留下了骨肉，那便是周丹霞。
    “而赛春花之所以这样做，也是不想让你们在错误的道路上越走越远，以至于不能自拔。虽然其行为有些卑鄙，但也是为了你好。她表面上看似水性杨花，其实本性不坏，只不过被情恨冲破了头脑，这才犯下严重的过错。”
    马广云一边说一边望向罗玉成，生怕其有什么变故，是以双手时刻准备，随时上前救援。可事实上却并非如此，罗玉成初听此言时，脸上微微有些动容，可只一瞬间，已是恢复如初，笑道：“多谢大哥相告，但这些和我又有什么关系，我早就将这一切都忘记了。”
    坦然处之，没有丝毫的不悦和动怒，让乔征宇见了也是暗自点头。
    “嗯，罗大侠果然说的没错，若是平常人听到这个消息，只怕非当场跳起来不可。”对其更加地佩服。不由说道：“罗大侠果然非同常人，在下倾佩。”
    罗玉成却是笑道：“让乔大爷见笑了，不敢，不敢。”便如一尊佛像坐在那儿，纹丝不动。
    乔征宇也不打扰，对马广云道：“马大侠，你这位三弟的遭遇果然悲惨，若是一般的人，只怕早也承受不了，哪里还能活到现在，并且达到如此高的境界。这也应了一句话‘若要成为人上人，必先以千倍痛苦去折磨他’，罗大侠显然做到了，而且还很不错。”
    马广云挥手笑道：“乔大爷过奖了，其实三弟这点痛苦虽然凄惨，但若是与我那二弟相比，又别有不同，只怕也是荡气回肠，有过之而无不及呀。”
    乔征宇听了，奇道：“哦，那我倒想听听，看看是如何的荡气回肠。”
    马广云笑了笑，对张天豪道：“二弟，该你说了。”
    张天豪本来还喝着酒，听了此言，缓缓放下酒杯，沉思了片刻，道：“好吧，不过我有言在先，我是个粗人，可比不得三弟的口才，蜿蜒动听。说归说，到时听不懂可别怪我就是。”
    马广云等人俱是一笑，道：“放心，三弟只管说便是，我们是决计不会怪你的，乔大爷，我说得对不对？”
    乔征宇点头应道：“这是自然，张大侠多虑了。你们本就是主人，而我是客人，至于你们想说什么，该如何去说，我又怎敢有任何的异议。只乞求你们不要赶我出去，让我在大雪中受寒，那便是不幸中的万幸了。”
    他来山洞时，将外套盖在了灵雀儿身上，因此只穿了单薄的一件内衣。好在山洞中火光通明，温柔无比，倒也丝毫不觉寒冷。
    马广云等人又是一笑，相互对视了片刻，随后安静了下来。
    过了一会儿，只听张天豪道：“我出生在一个小村庄里，父母都是老实人，一生靠着几块地生活，日子虽苦倒也过得去。可是自从我来到这个世界，无形中给家里增添了负担，倒并非是家里穷养不起我，而是因为我的食量实在太大，导致了家境更加地贫瘠。”
    他说到这里，对乔征宇道：“乔大爷，你每日要吃多少粮食？”
    “这个。。。。。。”乔征宇想了一下，道：“大概一斤左右吧，最多也就是两斤，不过那是在我饿极了的情况下。”但见张天豪满脸的不屑，于是反问了一句：“张大侠外形不俗，身形魁梧健壮，我想您平时一定能吃很多了，但不知道饭量多少？”
    张天豪听了，呵呵一笑，道：“具体的我也不清楚，只知道天亮后，我就开始不停地吃，每日要吃十笼馒头，二十笼包子和三十个鸡蛋。这还不算什么，但凡只要感到饥饿，我便要大吃一顿，不管是什么时候。”
    “啊！这么多？”乔征宇摇头道：“照你这种吃法，你家就算不穷也得被你吃光了，难怪你的家境不富裕了，又何况你父母都是以田养家的农民，家境本来就不殷实。”
    “嗯，乔大爷果然厉害，一眼便看破了这点。”张天豪点了点头，接着道：“随着我慢慢地长大，我的饭量也随之增加。家中虽不殷实，但父母尽量省下每一粒粮食，即便是自己挨饿，也要让我吃个饱，绝不让我因此挨饿。
    “有一年，村中闹虫灾，天公又不作美，家中收成极为有限。父母无论如何的节省，也填不满我的肚皮，为了不挨饿，我经常到邻居家偷些东西吃。”
    “这可不是好办法，但在天灾面前确实也没有更好的办法，难道你就不怕抓住吗？”乔征宇打断道。
    张天豪道：“怕，当然怕了。可是我的肚子实在饿的厉害，我自己也无法控制，只好不停地偷。刚开始的时候，我胆子还很小，生怕被别人发现。
    “可是到了后来，我发现邻居的胆子似乎更小，虽然不知道是谁偷了他家的东西，但却也不敢报官，只求一家平安，不要伤害了其家人便好。为此，他们还特意将吃的东西放在门口，以便消灾解难平安度过。”
    乔征宇听了，心中思道：“世人胆小柔弱并且自私，有时候为了保全自己，可以做出许多不可思议的事来，又何况一个村民。从古到今，这样的事情难道还少吗。
    “比如岳武穆，一生精忠报国，到头来还不落得个惨死的下场，只因其不懂政治，损害了皇帝的利益。还有宋江，为了自己的利益，竟将梁山好汉的性命全部交给了皇帝，任其摆弄，最后曲散人尽，一百零八人各分东西。还有。。。。。。”
    不禁暗自摇头，只听张天豪接着道：“于是我的胆子越来越大，偷取食物不再是小偷小摸，而是进展到直接索取。并且在这个过程中，我享受到一种前所未有的快感和自豪。再到后来，我已经不满足从邻居索取食物了，而是开始向全村人索取。