    马广云顿了顿，叹了口气，接着道：“开榜的那天，我从早上站到了晚上，就那么一直站在那儿，盯着榜文看。但很可惜的是，上面名字虽多，却无法找到令人惊喜的那个，只能是灰心失望，像块木头一样呆在那儿。
    “也许是老天也看不下去，那天下起了大雨。那些雨水像冰箭似的落在我头上，身子上，虽是感到刺痛寒冷，也决计难以将我动摇一步。我就一直站在雨中，直到饥饿和寒冷像两个刽子手，将我剥夺的毫无还手之力，我才渐渐倒了下去。。。。。。”
    乔征宇摇头道：“考取功名固然是好事，但也不可强求，否则的话，伤害的不光是自己的身子，还会因此让家人担忧。马大侠博学多才，考取功名本不是什么难事，我看一定是情绪影响了你，导致你发挥失常。”
    马广云笑了笑，接着道：“当我醒来的时候，父亲站在我的床前，我记得当时他的脸色忧愁，双眼中满是关心。见我醒来，道：‘云儿，你终于醒了。’便哽咽不止，再也说不下去。
    “在这一瞬间时，我忽然觉得欠了父亲太多，心中顿觉惭愧，不敢看他的眼睛，低着头道：‘让父亲失望了，我想通了，从今往后，父亲要我干什么我就干什么，绝不再让父亲生气。’
    “这一句话说出来，我心中顿时轻松无比，只等父亲开口，便欣然接受。可是等了好一会儿，父亲并无回声。
    “我正欲抬头望他，却听他道：‘云儿，其实我早想清楚了，我们家虽然家财万贯，却从未出过一个读书人。难得你又有这份心，爹还指望你能考取功名，为马家光宗耀祖呢，你怎说出这些话来。’
    “‘父亲，你。。。。。。’我简直不敢相信，这是从我父亲嘴中说出来的，双目凝视着他，几乎愣住。因为在我的影像中，父亲是个极其固执的人，做什么事情都是他说了算，绝不会中途改变。而这一次，父亲显然是在向我示弱，这是我万万没有想到的。
    “父亲见我满脸的疑惑，又道：‘我之所以这样做，自然有自己的道理，好了，你也别想那么多了，以后该怎样就怎样，父亲绝不再勉强你了。’他的口气虽硬，但我仍是觉得这其中有什么蹊跷之处，因为，我在他的眼睛里，隐约看见了一丝泪花。”
    “我看马大侠多虑了，这又有什么奇怪的，你父亲见你醒来，心中当然是高兴激动，这时眼中出现点泪水什么的，还不是正常不过的事情。难道这其中还有什么隐情吗？”乔征宇忽道。
    “乔大爷有所不知，我父亲他是个很坚强的人，一般不轻易掉泪，又怎会因为这点小事而落泪呢。”马广云起身道，走了几步，继续道：“我记得就算是我母亲去世的时候，他也没掉过一滴眼泪。不是他们感情不好，实在是因为我父亲性子强，绝不轻易掉泪。所以这其中一定有什么隐情。”
    乔征宇疑道：“哦，那会有什么隐情，马大侠可知道？”
    马广云望了他一眼，道：“不知道，若是知道的话，我又何必生疑。不过，纸终究包不住火，因为从那天起，父亲每日早出晚归，行为怪异，好像在办什么重要的事情，这让我隐约察觉到一点什么。”
    “你父亲既是生意人，当然每天有忙不完的事，这很正常，难道不是吗？”乔征宇摇头道。
    “话虽如此，但我还是觉得这其中有什么不对。”马广云缓缓坐下，接着道：“父亲虽是生意人，但除了一些重要的事情自己亲自处理外，其他的一些小事一般都会交与下人去办，所以事情再忙再累，也绝不会每日忙个不停。
    “我心下好奇，决定弄个清楚，于是在某个早上，悄悄跟在了父亲的身后。父亲走得急促，所以并无发觉，只顾一路朝城外而去，片刻也不停留。大约走了二个时辰，父亲来到城外的一个寺庙中，左右看了一会儿，便走了进去。
    “我悄悄跟进，来至大殿中，有一个老和尚接待了父亲。他两人先是相互客套了几句，便坐了下来。我躲在寺庙的一根大柱子后，只听那老和尚道：‘马施主，令郎的情况我已知晓，出家人本以慈悲为怀，救人性命当是义不容辞，可老衲医术有限，实在是无能为力，还请施主去别处再寻找良医。’
    “只听得这一句，顿时叫我头脑发懵，隐约之中，又听父亲道：‘求求大师，我只有这么一个儿子，大师医术高超，若是连你也无法施救，那天下间就再没有可以救我儿子的神医了。’父亲说完，竟是跪倒在地，叩头不止。
    “我再也忍耐不住，从柱子后面窜出。‘云儿？怎么你。。。。。。’父亲见我站在他的眼前，脸上顿时惊讶。
    “‘父亲，我全知道了，你这又是何苦。’走上前，将父亲扶起。‘云儿，为了你，这点又算得了什么，只要能救你，我什么也愿意做。’父亲哽咽说道。
    “我心头一沉，又道：‘父亲为我真是煞费苦心了，那好，请问我到底得了什么病，还能不能医治？’父亲望了我一眼，摇头道：‘不知道，只知道那天你落第后，便一直昏迷不醒，于是我找来郎中医治，却无意中发现了新病情，好像是头部里面长了东西。’
    “‘那就是没得治了，既然如此，父亲又何必哀求别人，还不如让我死了算了。’我冷冷说道。父亲摇头道：“我马家就你这么一个独苗，你母亲去得又早，若是你再有些什么事情，我怎向你的母亲交代。所以，为了你，父亲就算是倾家荡产，也非得救你。’
    “转身朝老和尚拜了拜，哀求道：‘大师，还望你大发慈悲，救救我的云儿吧。只要你能救我的云儿，我愿意将家产全部捐出，出资为寺庙建造金佛，受百姓奉供，绝不食言。’
    “老和尚迟疑了片刻，道：‘令郎病情严重，一般方法绝无医治的可能，除非死马当活马医，将令郎头部切开拿出异物，只有这样才有救治的希望。只是此法过于凶险，若非不到万不得已的时候，绝不会这样做。’
    “父亲听了大喜，道：‘只要有一线生机，我都愿意一试，还请大师抓紧时间，施展圣手，如此，马某感激不尽了。’说完，从怀中取出一锭金子，放在了桌上。老和尚却是将金子推向一边，道：‘出家人慈悲为怀，要这些金银何用，还请施主收回，否则我绝不动手施救。’一席话说得父亲满脸通红，急忙道歉。”
    “嗯，这才是大慈大悲的菩萨，慈悲为怀，救苦救难，不为金钱所动。哪像某些和尚，表面上吃斋念佛好似看破红尘，实际上却打着捐献的名目，收取钱财，趁机敛财，实在是可恶。”乔征宇鄙视道。
    马广云接着道：“后来，那老和尚打发走了父亲，将我带至一间密室里，对我道：‘施主暂且在这里住上几天，等我准备好了，那时再医治不迟。’我听了点了点头，算是答应下来。随后，他将门关上，并且上了锁，这才离去。
    “那房间甚小，除了一张桌子外，就剩下了一张床。桌上有一油灯，里面装满了灯油，因此灯光明亮，照耀了整个房间。我在床边坐下，什么事情也做不了，只能望着眼前的一切发呆，如同坐牢一样。
    “所幸的是，一天三餐皆是准时送到，因此尽管有些寂寞，但肚子却是不会因此挨饿。每日除了准时吃饭外，就再无其他事情可做，让我不禁有些不耐烦。于是问送饭的小和尚，到底什么时候开始医治，可他除了摇头就是点头，从来不说半句话。
    “如此一连好几天下来，我终于有些坐不住了，打算直接去问那老和尚。于是在一次送饭的时候，我打晕了小和尚，从密室中跑了出来。我凭着记忆，朝大殿中走去，指望能遇见老和尚。
    “可是一路寻去，却是不见半个人影，不要说老和尚，就连寺中的其他和尚也不曾见到。我心中疑虑，正要在四周寻找时，忽觉头脑一阵剧痛，便眼前一黑，倒在了地上。”
    “嗯，看来是肿瘤压制了他的血管，这才引起头痛的症状。看样子，马广云的病情的确不轻，只怕已是到了晚期。”乔征宇心中暗道，却是不敢吭声。
    只听马广云继续道：“当我醒来的时候，我又回到了密室当中，除了小和尚外，那老和尚也站在一旁。‘马施主，你终于醒了。’其似松了一口气，转身对小和尚道：‘好了，这里不需要你了，你暂且退下。’小和尚点头退出了密室。
    “‘大师，我。。。。。。’我努力想从床上坐起来，但被大师拦住，道：‘施主有病在身，还是躺着吧。刚才我给你把了一下脉，你病情似乎又有加重，只怕过不了几日了。好在我已赶回，过几日我们便开始医治。’
    “我心中一愣，道：‘大师这几日不在寺中？但不知道去了何处？’