    乔征宇听他话中有话，心中思道：“这人虽然讨厌，但此刻却胸有成竹，似乎有什么想法。”问了一句：“你这话是什么意思，难道你还能有什么办法不成。”
    渔夫摇头道：“我只是个打鱼的村民，又会有什么办法。不过，我虽然是打不过那人，但要找到他的下落，估计还是难不住我的。”
    乔征宇听了脸色一喜，道：“你是说知道黄岛主的住所？那太好了，快带我去！”
    那渔夫点头道：“这是自然，我在这一带打鱼多年，什么地方不知道。那人就住在桃花岛，虽是极为隐蔽，却也难不住我，只要你多给我些银子，我送你去桃花岛怎么样？”
    乔征宇心中更是觉得厌恶，但心中挂念灵雀儿的安危，点头道：“好，只要你能送我去，我多加你一倍的银子。”
    渔夫喜上眉梢，道：“好，一言为定。”加快了速度，往前划去。此时美景数不胜数，但乔征宇无心观赏，一路上只是低头沉思，愁眉不展。
    那渔夫也是闲聊无事，时不时说上几句，乔征宇也全当没有听见，只是凝目远眺。
    约莫过了一个时辰，那船速忽然变快，在一阵激流中朝前冲去。再经过一座高山后，已是汇入了茫茫大海中。
    乔征宇惊道：“想不到这湖竟与大海想通，看来我们已是来到了海面上。”又见远处渐渐显出一些小岛，乔征宇兴奋不已，催促着渔夫朝前去，不一会儿，小船很快进入了重山包围之中。
    眼前小岛有大有小，俱是树木参天，雾气腾腾，有种说不出的神秘。小船穿梭其中，水波荡漾，不时惊得一些叫不出名的鸟儿窜出，更显得幽静空明诡异不凡。
    乔征宇看罢多时，疑道：“船家，这里小岛众多，而且都是大同小异，哪座是桃花岛？”他知道桃花岛以桃花为名，山中必然多有桃花，但眼下正值寒冬季节，桃花显然并未开放。
    渔夫笑道：“小子，你让我怎么说你呢，该说你笨呢还是说你无知，桃花岛既然是桃花岛，那岛上当然到处都是桃花了。这里小岛虽多，但只要看到开满桃花的小岛，那便就是桃花岛了。”
    乔征宇听了，气不打一处来，不服说道：“这个我又何尝不知，但眼下又不是春季，这哪里来的桃花？船家不要不懂装懂，又在这里糊弄我。”
    渔夫呵呵一乐，道：“小子，我还真不是糊弄你。你有所不知，那桃花岛与其他的岛不一样，岛上一年四季都是春天，所以每天都可以看见桃花。”
    “啊！有这种事？”乔征宇楞了半天，道：“你骗人，我不信。这里这么多的岛，为什么桃花岛不一样，难道这岛还成了精不成，你少拿话来唬我。”
    渔夫摇头道：“你不信就算了，我听老人说过，这桃花岛的地理位置特殊，正处在一个特别的维度上，因此才常年四季如春。”
    乔征宇心中暗道：“以前看过一本书，好像是说过这方面的事。凡是处在地球维度30度的建筑或者自然界的物质，都有着某种神秘的力量。这船家所说的维度自然指得就是这个，应该是不会有错。”
    正思索中，忽听渔夫叫道：“快看！那就是桃花岛。”
    乔征宇抬眼望去，却见前面不远的一座小岛上，桃花鲜艳，粉红色一片，满山遍野到处都是，开满了整座的山。
    “桃花岛！”乔征宇惊道。
    “快点，我们划过去。”乔征宇显得异常激动，在一旁催促着渔夫。
    渔夫却是不紧不慢，点头微笑，道：“知道，别急，安全为主。”，手持长杆缓缓撑去，不一会儿，将小船靠在岸边停住。
    不等那船停稳，乔征宇早已跳下。
    “小子，别跑，你还没付银子呢。”渔夫生怕他忘了，急忙叫住。
    乔征宇摇头道：“哼，小人之心，你还怕我跑了不成。我乔征宇是什么人，岂会做这样的事。”伸手从怀中取了银子，丢在了船上。随后，头也不回，大步而去。
    那岛上满是桃花，乔征宇却无心欣赏，只顾一路走去。他知道黄药师擅长五行八卦，岛上必定设了许多机关，自己若是随意行走，很容易陷入阵中不易走出。
    因此，一路上小心翼翼，边走边观察。他虽对阵法不是很熟悉，但却精通电脑程序，不管多么复杂的程序对他来说可以说是小菜一碟，丝毫难不住他。
    黄药师固然精通五行八卦，但世界万物之变化皆逃不出最简单的排列，因此，那些精妙无比的桃花阵却也难不住乔征宇。岛上虽是阵法奇多，乔征宇却总能在陷入之前便有所发觉，因此竟是一路畅通无阻，直至桃花岛中心地带。
    乔征宇一路前行，不一会儿，已是来到了一竹屋面前。
    那竹屋甚是奇怪，四周并无小门，乔征宇看了好半天，也不知道如何进入，不由心急，一时束手无策。
    但他并不死心，绕着竹屋又仔细观察了半天，发现整个竹屋除了顶上看不见外，其余任何地方都是由竹子紧紧相接，绑在一块，并无任何的缝隙。
    心中思道：“难道这门就在那屋顶上？”摇了摇头，叹气不止。原来乔征宇内力虽强，对轻功却是一窍不通，要他从房顶而入，简直是异想天开，不可能的事。而黄药师设计周全，防止外人从四壁爬上去，所以，那竹屋四壁光滑整齐，毫无攀爬的可能。
    “怎么办，这房顶怎么也有三四米高，我是绝对跳不上去的。哎，这黄岛主也真是个鬼灵精，知道我不会轻功，肯定是有意而为之。他被称为‘东邪’，也是名副其实了。”乔征宇叹道，转身正欲离去。
    他刚迈开步伐，心中忽又思道：“看我一时心急，怎么把他忘了。只要找到他，还怕进不去这竹屋吗。”心中顿时大喜，转身又朝山后走去。
    桃花岛顾名思义，岛中布满桃花，因而得名。但除此之外，那岛上还有一个特点，就是山石颇多。不说整座岛由一大块山石组成，其中又分了许多的小山和洞穴，所以，一上得山来，便踏上了一座孤山，行走甚是不便。
    饶是如此，乔征宇不走大道，反而踏入山路，好像有意而为止。约莫过了半个时辰，穿过重重桃花林，终于来到了后山。
    那后山虽坐落岛上偏僻之处，但也不乏桃树，那桃花开得正艳，将整座后山装饰的异常美丽，却是别有一番风味。
    乔征宇仔细望去，但见山中多有洞穴，分布于乱石之中，横七竖八的，到处都是。
    “这么多洞？他会在哪个洞呢？”乔征宇此时口干舌燥，顾不的细想，当即朝那个最大的洞走去。因为那里的桃花开得最多最艳，换成是任何的人都会被其吸引，又何况是那贪玩的老顽童呢。
    到了洞口，乔征宇只朝地上望了一眼，顿时松了口气。原来他一路走来，地上满是掉落的桃花，而到了洞口附近，桃花明显少了许多，明眼人一看就知道有人在这里经常走动，否则绝对不会如此的干净。
    眼见前面有个圆滑的大石块，再无疑虑，几步走至跟前，坐在上面休息。
    他取出水袋和干粮，边吃边朝四周望去。
    那山洞四周倒也干净，虽有些野草长在其旁，却丝毫不乱，反倒是整整齐齐，像是有人经常打扫过。还有就是这附近隐约飘出一股臭气，像是粪便的味道，极是难闻。
    乔征宇挥了挥手，将臭气散去，随即再朝洞内望去。但见里面阴暗不明，也不知道有多深。正看着，却见洞内似有黑影闪过，紧接着传出一阵轻微的响声。乔征宇心下激动，当即朝洞口叫道：“老顽童，是你吗？”话音刚落，便见一只猫从洞内窜出，望了乔征宇一眼，便飞也似的跑了。
    “扫兴。”乔征宇摇头起身，简单收拾了一下，往洞中走去。
    此时，天色正亮阳光明媚，那洞内虽是阴暗，却也隐约可见。乔征宇小心翼翼踏入洞中，并不敢走得太快。他唯恐洞中无人，于是一路上喊着老顽童的名字，指望他能现身。
    可是让乔征宇感到失望的是，那洞中并无任何的回应，除了时不时窜出一些小动物来，就再无其他身影。
    眼见前面再无路可走，乔征宇不禁大失所望，不由骂道：“这个老顽童，到底死到哪里去了。难道他不在洞中，或者是根本就不在岛上。”
    猛然想起小船上黄药师说过的话，心中顿时一凉：“是了，黄蓉也不在岛上，是不是她已和老顽童离开了桃花岛。”
    再无心思，顿时蔫了半截，眼见角落里黑乎乎一块，像是一个大石头，走上前去，一屁股坐下。
    “老顽童呀，老顽童，你什么时候不走，偏偏在这个时候走。害我白白跑了这么远，真是累死我了。”乔征宇想到这里，气不打一处来，脚下不时乱摆，朝黑石连连踢去。
    只踢了好一阵子，仍不解气，又道：“算了，找到老顽童只怕也没用，黄药师的武功那么高，只怕老顽童也不是他的对手。否则的话，他怎么会困在桃花岛。