    “来至屋内，那道人叫我们坐了，随后又端来一壶好茶，给我们每人斟了一小杯。我正欲问其姓名，他却主动道：‘马施主，你的事情我已经知晓，贫道云展翅，你可以叫我云道人。’
    “说完，一双眼睛盯着我，脸色极为严肃。过了片刻，又道：‘嗯，病情好的差不多了，但仍需巩固，否则的话，只怕随时复发。’
    “‘多谢道长关心。’我正欲行礼，却见他忽然一掌推来。心下顿时大惊，急切中想要避开，却是身手有限，怎么也躲不开。便在这时，旁边有一人伸掌接住，只听‘碰’的一声，韩师父连人带椅飞出数尺之外。
    “‘道长，你这是。。。。。。’韩师父急忙一个马步站稳，一脸的惊讶。云道人微微一笑：‘施主误会了，我只是想试探一下马施主的武功，并无其他的恶意。’凭空朝韩师父抓去，但听风声阵阵，韩师父便觉一股力量将自己抓住，接着连人带椅又回到了原位。
    “随后，云道人转身对我道：‘马施主，你为治病将所有佛经读尽，才学渊博见识独特，只怕天下间再无人可以相比。不过，所谓‘物极必反’，你也因此中了毒。
    “‘这种毒无形无色，无味无影，说是中毒也并非是毒，但又确实存在你体内。若是不解，只怕时日一久毒性发作，到时就是神仙也无法解救，还是趁早救治的好。’
    “我当即一愣，问道：‘哦？奇怪，我怎么会中毒了，难道是有人给我下了毒，还请道长明示。’云道人笑道：‘并无有人下毒，而是那些经书的原因，你只知道读书可以治病，却不知道也能因此致病。’
    “我听了更是不解，摇头道：‘怎么可能，这到底是怎么回事，我怎么越听越糊涂呢。’云道人也不隐瞒，道：‘你本有脑疾，非佛法不能相救，但你可曾想过，佛经既能治病，说明其也具有杀伤力。
    “‘其无形无影，虽是治好了脑疾，却也不可避免的伤害了身体。尤其是在病情好转的情况下，过多的医治所带来的副作用，将你的身体搞垮。因此，你脑疾虽好，身体却是出了一些问题。’
    “我听了心下骇然，这才想起这些天来身体的确有些不适，只听他又道：‘施主近来可是总觉腹部鼓胀，十分难受？还有风池穴是不是隐隐作痛，如被针扎了似的。这都是病情的体现，若让其在发展下去，那就病入膏肓无人可以医治了。’
    “他所说无异，竟是与我暗自吻合，我不由惊道：‘道长怎是知道！的确如此，这些天来我每日饱受痛苦，还以为是长途跋涉，导致身体疲劳所致，想不到竟是如此的严重。还请道长救我。’
    “云道人道：‘这是自然，我师兄既然叫你来找我，我又怎能拒绝，只是。。。。。。’望了我一眼，摇头道：‘不说也罢，施主暂且在这里住上一宿，明日我们便开始医治。’叫来道童，领了我们去客房休息。
    “当天夜里，我在床上翻来覆去，彻夜难眠，脑海中不断想着道长说的最后一句话。想的越多越是觉得这其中有什么蹊跷之处，于是起身走至窗前，朝外望去。
    “山中景色优美，此时月色朦胧，一片宁静，仿佛一副美画挂在眼前。我正赞叹之时，忽见花园一侧有一黑影闪过，快速朝道长房中奔去。我心中一惊，随后出门跟去，到了道长屋外，朝里凑去，便听里面有一人道：‘既然来了，还不进来。’
    “我心中思道原来道长早知道我的到来，正欲推门进去，便听屋顶一人呵呵一笑，一人从上飘下，落在了屋内。那人脸上蒙着一块黑纱，转身时，将黑纱揭了，竟赫然是大师。”
    “等一下，你说什么，大师？他不是远在千里之外吗，怎么会来到这里？况且，这里面好像也不对呀，他与云道人本是师兄弟，见个面不是很正常的吗，为什么还要搞得如此神秘，深更半夜见面？”乔征宇忽然打断道。
    马广云道：“这事的确奇怪，当时我也是一头雾水，只听云道长道：‘师兄远道而来，但不知道为了何事？’听他之言，似乎也不知道大师的来意。大师来至一张椅子前坐下，道：‘师弟，你可还记得师父？’
    “师父？当然记得了，师父乃世外高人，你我有缘成为其弟子，实乃是荣幸之至。师兄今天来，难道是与我来说师父的？’云道长端来两杯茶，也在一旁坐下。‘师兄，请！’也不见出手，便见那杯子悬空而起，竟是朝大师飘去。
    “大师接过杯子，道：‘当然不是，我的意思是，当年师父的武功已至化境，天下间再无敌手。他本来还可以达到更高的境界，但始终参不透那最后一层，因此只能是含恨而去，抱憾终生。’
    “‘不错，师父毕生修炼武功，早将天下间所有武功练尽，可以说是前无古人后无来者，乃武林中近五百年来难得一遇的奇才。虽是如此，但其唯独对武学最高宝典‘无字天书’参透不了，是以终日抑郁不欢，到最后只能含恨离去。实在可惜。’云道长摇头叹气道。
    “大师点头道：‘嗯，这无字天书本是上古时期留下来的宝物，虽是只有一片龟壳，但其中博大精深包容万向，又岂是一般人所能参解。师父虽研究多年，却仍是半知半解，尚未领会这其中的秘密，又何况你我。’
    “大师从怀中取了一个包裹，小心放在桌上，随后打开，从里面露出了一块黑乎乎的东西。两人见了此物，顿时肃然起敬，起身朝其拜了三拜，随后坐下。
    “‘马施主，既然来了，何不进来一叙。’那门也不知怎的，吱的一下，便开了。我知道再无躲藏的道理，只好走了进去。刚踏进大门，又听啪的一声，那门却又关上了。
    “我来至他两人前，略显尴尬，却听大师道：‘马施主，请坐。’便见一张椅子移至身旁，我心想既来之则安之，当下点头坐下。正欲解释，又听云道长笑道：‘马施主，怎么样，我们的话你是不是全听见了？’
    “我微微点了头，道：‘也不是了，我只是正巧路过，才。。。。。。’早被大师打断：‘呵呵，你跟着我一直到这里，也算是正巧吗。若非不这样做，你又怎会来到这里，马施主就不用在我们面前演戏了。
    “我顿时明白，原来这一切都是他们有意安排，意在引我而来。心中不解，于是问道：‘哦，原来两位师父早有此意，但不知为何引我到此？’大师笑道：‘想必你刚才也听到了有关我师父的事，虽然他早已逝去，但其心愿未了，我们之所以叫你来，也是为了他。’
    “我听了，疑道：‘可是为了那无字天书？’‘嗯，不错。正是如此。’云道人起身来至我身旁，道：‘我师父一生从未遇到对手，之所以有此成就，无不与无字天书有关。但很可惜的是，他在有生之年未参透天书奥秘。所以，想请施主。。。。。。’
    “‘哦，可是，这与我又有什么关联？我只是一个文弱书生，又不懂武功，恐怕帮不了你们。’我摇头说道。
    “云道长望了我一眼，道：‘马施主有所不知，无字天书虽未写一字，但其中却隐藏着重大的秘密，非一般人所能参透。我与师兄虽是研究多年，却始终是徒劳无功，仅学得一些皮毛。
    “而马施主却是不同，为救性命将天下间所有佛经看遍，可以说是远远超越了一般的人，或许那天书只有你可以看懂。’
    “不错。’大师长叹了一口气，道：‘当初我见马施主病情严重，只好死马当活马医，与师弟定下了看佛经的治疗方案，谁知竟是取得了很好的效果，这是我们谁也没有想到的。
    “但这还不算什么，更惊喜的是，我们发现马施主天份过人，头脑发达，远远异于常人，这给我们又看到了新的希望，故此，假意托病让施主来找我师弟，就是想请施主和我们一起研究，看能否找出天书的秘密。’”
    乔征宇听到这里，点头道：“我明白了，大师和云道长是看中了你的天赋，所以将你请去，指望能参透天书的奥秘。他两人为了完成他师父的遗愿，也是煞费苦心了。”
    马广云接着道：“我愣了好半会，才道：‘两位师父，只怕我是心有余而力不足，我虽看尽天下佛经，但却不懂武功，那天书既是武学宝典，自是深奥无比，我一个不会武功的人又怎能看懂。’
    “云道长沉思了片刻，道：‘马施主考虑的也无不道理，你虽精通佛法，但对武学一窍不通。即便能参透其中奥秘，只怕也会因武学有限，不能完全理解其中真正的含义，而导致诠释错误或者有误。
    “因此，要了解天书的秘密，就必须先教施主武功。只有如此，马施主才可以完全理解天书奥秘。否则的话，只怕不伦不类，武学不像武学，经书不似经书。