    待到后来，两只手相互交缠一块，便似两条蛇，形影不离，缠绕不休，早已分不清哪只是左手哪知又是右手。总之，在老顽童的身上，像是多了两条大蛇，紧紧纠缠在一块。
    老顽童打了好半会，终于停下，气喘嘘嘘道：“小子，不打了，不打了，今天我这两只手闹情绪，我们改日再打过。”扯下自己的裤腰带，将自己双手绑在一起。
    乔征宇笑道：“其实我这次来找前辈是有事相求，我有个同伙被黄岛主关在岛上，而我又不是黄岛主的对手，所以想请前辈帮我。。。。。。”
    “好极，好极，小子，你算是找对人了。这别的事我可以不管，但这黄老邪的事，哼，就算你不叫我，我也要找他麻烦。”老顽童不等他说完，早已来至跟前，瞪着乔征宇道：“说，你同伴关在哪里，我这就去会会黄老邪，看看是他厉害还是我厉害。”
    乔征宇喜道：“多谢前辈。”正欲带路，一眼瞥见老顽童的双手，犹豫了片刻，道：“老顽童，你的手。。。。。。”
    “不碍事，我是怕控制不住自己，所以暂且将双手绑住。等下要是见了黄老邪，我自会松开绳索。你只管带路，不用管我。”老顽童似乎比乔征宇还要急，不断地催促其带路。
    乔征宇很是无奈，只好点了点头。
    他俩人从后山下来，沿着大路行走，过不多久，已是来到了竹屋外。
    乔征宇指着竹屋道：“老顽童，就是这里了。真的很奇怪，我一生见过无数的房子，像这样没有门的却是第一次见。”
    老顽童看了半天，点头道：“这的确很奇怪，但黄老邪本来就是个奇怪的人，岛上有这样的房子也就不足为奇了。”
    乔征宇道：“黄岛主精通五行八卦，我想这房子的门一定是设在了顶上，我武功低微无法上去，也不知道是不是了。”
    老顽童却是摇头道：“错了，错了，黄老邪没那么傻，你能想到的东西他岂能不知道。我看这是他故意设下的陷阱，目的就是为了引我们上当。”
    上前一步，竟是一脚踹去，只听“啪”的一声，那竹屋一侧已是断了几根竹子。
    “老顽童，你这是。。。。。。”乔征宇还来不及劝阻，又见老顽童一连几脚下去。很快，竹屋壁上出现了一个大洞，不等乔征宇说什么，老顽童躬身钻了进去。
    “老顽童，里面有人吗？”乔征宇在外叫道，却是没有任何的回应，正欲低身钻入，忽听里面“啊！”的一下，老顽童急急窜了出来。
    “老顽童，到底发生了什么事，你为什么这样紧张？”乔征宇见老顽童脸色苍白，急忙问道。
    只听老顽童道：“蛇，蛇，里面有好多的蛇。。。。。。”甚是慌张。
    乔征宇听了，恍然大悟，笑道：“哦，不就是蛇吗。不过这些软绵绵的东西长得的确恐怖，我也是对这些东西完全没有免疫力，一见到它们就有种莫名其妙的恐惧。”
    安慰了几句，忽然又道：“不对呀，这房子里面怎么会有蛇，那乌姑娘她岂不是很危险。”心下骇然，急钻了进去。
    “乌姑娘！乌姑娘！”只叫了几声，却见房中并无人影，一颗心顿时轻松了许多。
    原来那竹屋内只放着一张桌子和一些椅子，除此之外，就再没有别的东西。不过那些桌椅上到处都是蛇，爬的满地都是。
    乔征宇抬头望去，果见那屋顶有个暗门，此时两扇门敞开，一缕阳光透射进来。乔征宇点头思道：“我明白了，也许是屋中舒适暖和，那些蛇大概是沿着竹壁直上，由此进入了竹屋。怪不得这房中有这么多的蛇。”
    不禁摇头，正欲离去。刚挪开脚步，却似踢到什么东西，滚至一边。乔征宇低头望去，只见一只短笛滚落在地，还未看个仔细，已淹没在群蛇之中。
    “是乌姑娘的笛子！”乔征宇喜道，欲伸手去拿，但那笛子似有意与他捉迷藏，被几条蛇紧紧压在腹下，一时无法取出。
    乔征宇朝四周看了看，来至破口处，捡了一根竹子将蛇赶走，随后将笛子拿在手中观看。
    “嗯，不错，是乌姑娘的笛子。这么说，乌姑娘曾经来过这里，但不知道为什么，却留下了笛子？”乔征宇思绪万千，一时不知道怎么办。
    便在这时，只听老顽童在外叫道：“小子，你死了没死，怎么还不出来？”
    乔征宇无心再想，离开了竹屋。来至屋外，拿着笛子道：“老顽童，这是她的笛子，但人却不在屋内，也不知道去了哪里？”
    老顽童一把抢过笛子，望了好一会儿，忽然跳起来道：“完了，完了，小子，不是我打击你，你那位朋友多半已遭了黄老邪的毒手。以前我记得，有一次一个外乡人飘落岛上，也是莫名其妙就消失了，和你这位朋友简直如出一辙。”
    乔征宇摇头道：“不可能，黄岛主曾说过要教乌姑娘吹笛子，他不能出尔反尔而杀了她，我不相信。”
    话刚说完，脑壳上早被老顽童敲了一下，只听他道：“你是不是傻呀，黄老邪是什么人，反复无常，说变就变，还跟你讲什么道理。只要他看不惯的，随时都可能改变主意，杀个人又算得了什么。”
    他这话也不是没有道理，黄药师既然被称为“东邪”，自是与常人不一样，老顽童虽然说得难听，却也不是没有可能的事。
    乔征宇听了当即愣住，道：“那可怎么办？”不知道如何是好。
    老顽童见了，道：“不过小兄弟不用急，就算是黄老邪真要杀人也没那么块。以我对他的了解，他杀人通常分为三步，先是将人关上几天，不给食物和水，让其饱受饥饿之苦。
    “等到饿的差不多了，然后再放各种毒蛇进去，使其受尽折磨。一般意志力不行的，前两关就差不多挂了，而能坚持下来的，也多半不好受。要不就是被蛇吃掉，要不就是吃掉蛇。
    “要是还能活下来的，再被送往海边，叫人绑了四肢直接丢进海里喂鱼。那惨状简直没法形容，残臂断肢，内脏外露，血肉模糊，哎呀，不说也罢了。”
    老顽童连连摇头，叹气不止。
    唯恐乔征宇担心，指着短笛又道：“看情形，你这位朋友才走到第二步，也许还有时间，说不定赶到海边还来得及。就算晚了，至少也可最后看上一眼。”
    乔征宇经他一提醒，顿时醒悟，忙道：“老顽童，别说丧气话了，还不快点走，否则只怕真的晚了。”
    两人急匆匆朝海边赶去。
    到了海边，远远见到两个人影，其中一个青衫长袍，身材高大；另一个则是长发细腰，纤细瘦小，正是黄药师和乌灵雀。
    顾不上许多，乔征宇老远就喊道：“黄岛主，手下留情！”急急奔去。
    黄药师回头望了一眼，冷笑了一声，并不理睬。
    过了一会儿，两人来至黄药师面前，乔征宇抱拳道：“还请黄岛主手下留情，放过我的朋友。”
    黄药师哼道：“好，想不到你小子还有两下子，竟然找到这里来了。”回头望去，目光从两人身上扫过。
    乔征宇道：“黄岛主过奖了，只因救人要紧，在下不得不尽心尽力。若是有冒犯黄岛主的地方，还望见谅。”
    瞥了灵雀儿一眼，但见其抬头远眺，双目凝视海面，似乎正在思考什么。
    黄药师却是丝毫不理，转身对老顽童道：“周伯通，你好大的胆子，竟敢跑到这里来撒野。我看此事又是你在从中作怪，否则的话，那小子岂能找到这里，看我不打断你的狗腿。”一声吆喝，就要动手。
    “黄老邪，先别急，有事好商量。”老顽童身子一晃，退后了几步，双手连连摆动，示意其暂时不要动手。
    黄老邪见他步伐奇特，“咦”道：“哦，周伯通，你又学了什么武功，是不是还不肯认输，又想找我比试是不是。”
    老顽童道：“是又怎样，不是又怎样，黄老邪，你本来就不是我的对手，要不是你骗了我的经书，我才不怕你了。不过，这件事已经过去了，我老顽童大人有大量，就不再追究了。你可不要得了便宜还卖乖，得寸进尺呀。”
    黄药师冷笑了一声，道：“周伯通，我有时候还真是佩服你。这些年来，功夫虽然不怎么样，这口才却是长进了不少。明明是无理却能说成有理，颠倒黑白，这世上只怕没有人比你的嘴巴更臭了。”
    “黄老邪！你。。。。。。”老顽童气得直吹胡须，来回走了几步，道：“黄老邪，你别得意，要不是我让你，你还有命活到现在。你看看，来之前我就怕打伤你，所以将自己双手绑住，你不要逼我呀。”
    黄药师摇头笑道：“周伯通，你有几斤几两我还不清楚吗。也罢，不是我小瞧了你，让你一只手，只怕你也毫无胜算。”
    “气死我了！气死我了！好，黄老邪，看来老虎不发威，你当我是病猫，这就让你知道我的厉害。”老顽童身子朝前滚去，一脚扫堂腿攻去。
    “旋风扫叶腿，我看也不过如此。”