    马广云笑道：“乔大爷多虑了，你可别小看这三秒，高手比拼胜负只在瞬间，又岂会有三秒之久？只要乔大爷抓住时机，这三秒的时间已绰绰有余，足够你应付任何的高手。”
    乔征宇听了大喜，点头道：“多谢马大侠开导，我明白了。日后我就指望这招了，管他什么高手，只要我看不惯的，我就好好教训他一番，看他们还敢不敢在我面前逞强。”
    马广云听了，脸色一变，摇头道：“乔大爷，你想得太简单了。这门神功虽然功效奇大，但颇是消耗功力，一般使用后，往往功力全无犹如废人，需要一个月后才能缓解。因此，乔大爷即便学会，也要谨慎使用，切不可随意乱用。”
    “啊！有这种事？”乔征宇摇头道：“真是不爽快，好容易学了一门神功，本以为从今以后有好日子过了，谁想到却是搞得如此憋手憋脚，当真不自在了。”气焰刚刚被燃起的他，此时又陷入了低迷中。
    马广云道：“这个世界本是如此，阴阳对立，循环不息，既是相克又是相辅，如此才能长久不息，日月周转不止。
    “武学也是如此，虽有强弱之分，却是相互克制，不可能不受限制。若是一味强悍到底，这样的结果是，江湖只怕再无公平而导致混乱不堪，世间因此失去规矩而再无江湖，这所有的一切也将不复存在。”
    乔征宇似懂非懂道：“管他呢，总比没有的好，至少可以用来保命了，我又何必不知足呢。”
    “乔大爷说得极是，其实你只要合理运用，也并非就真像大哥说的那样麻烦。你不是还有些‘大力丸’吗，或者是别的一些用来增加功力的药丸，这些都可以帮你短时间提高功力，从而不用受功力不足的限制呀。”罗玉虎一直未说话，一开口便如醍醐灌顶，令乔征宇茅塞顿开。
    喜道：“对呀，我这么就没有想到。”朝罗玉虎抱拳道：“多谢罗大侠提醒，乔某感激不尽。”罗玉虎挥手笑道：“不必了，所谓‘当局者迷，旁观者清。’我只是好意提醒一下，算不了什么。”话毕，收了笑容，坐在那里一动不动，跟入定一般。
    乔征宇心中思道：“罗大侠身世悲惨，早已看淡了世间所有一切，因此变得如此冷漠，这倒也不能怪他。”
    略有一丝悲意，正摇头叹息之时，便听张天豪道：“大哥，时辰不早了，乔大爷他。。。。。。”却被马广云打断：“二弟不用说，我心中有数。”
    来至乔征宇面前，道：“乔大爷，你我今日见面也算是缘分，能结识像乔大爷这样的人物，是我等的福分。不过，所谓‘送君千里，终有一别。’再好的酒席也有散席的时候，今日天色不早了，我想也是到了该分别的时候，不知你意下如何？”
    乔征宇心中明白，抱拳道：“好说，三位大侠，乔某这就告辞。”转身欲走。
    却被马广云叫住，感慨道：“非是我不愿意留下乔大爷，只是你重担在身，现在还不是留下你的时候。等到日后乔大爷完成了自己的事情，相信你我还能再相聚一堂，彻夜畅谈。”
    乔征宇点头道：“嗯，我也期待着这一天的到来，到时我们再把酒言欢，直至不醉不休如何？”
    张天豪呵呵一笑，道：“这是自然，到时我们不醉不休，我定要与乔大爷喝个痛快。”伸了蒲扇般大的巴掌，在乔征宇肩上拍了拍。
    送至洞口，马广云道：“乔大爷，我还有一句话不知道当讲不当讲。我兄弟三人在此洞中隐居多年，并不想让外人知道，望乔大爷替我们保守这个秘密，不要将此事告诉任何人。”
    乔征宇道：“马大侠，我乔某别的事情也许做不到，但管住这张口还是有自信的。你们大可放心，我只要一出这个洞，我保管就什么都不记得了。三位请回，乔某告辞了。”说完，大步踏出了洞口，头也不回地走了。
    此时天色渐渐发白，视线已然清晰，不似先前来那般的黑暗。外面依旧是雪白一片，白茫茫的山与白茫茫的天，所不同的是，天空中不再飘着大雪，而是颗白不见一碧倾光。
    乔征宇出了洞口，直往山下而去。那山路崎岖，草树颇多，本不易走出，好在昨晚留下的脚印依旧清晰，乔征宇凭着雪迹，急急往回赶去。
    走了好一会儿，乔征宇不经意回头望了一眼，但见那身后雪白一片，除了树还是树，哪里还有山洞的的半点影子，心中只觉奇怪，连连摇头。
    郁闷中，再走了几步，更奇怪的事再次发生。刚才那些还清晰如画的树木却变得异常的模糊，如同融化的冰雕，正在悄然消失。不一会儿，竟是全部化为了雪水。
    至于那山洞，更是毫无影子，眼前只剩下白茫茫的一片。
    “奇怪，这是怎么回事？”乔征宇来不及细想，只顾一路赶回。
    等他回到小庙，那火早已熄灭，灵雀儿也不知道什么时候醒来，手中拿着乔征宇的外套正在那儿发呆。
    见乔征宇进来，急忙起身迎上：“乔大哥，大清早的你去哪里了？”
    乔征宇见她脸色挂着担忧，笑道：“哦，我见外面天气好，所以早上起来跑跑步，随便锻炼一下身体。你看，我这都一身的汗水，一点也不觉得冷哩。”外面天气虽是寒冷，但他一路赶回，浑身上下早已被汗水湿透。
    灵雀儿道：“难怪了，我一醒来就不见了你，还以为又有什么事呢。否则的话，怎么连衣服也忘了拿。”将衣服递了过去，道：“快穿上，等到你感到冷的时候，只怕就要感冒了，我可不想你有任何的事。”
    乔征宇点头接过，迅速穿好。
    “好了，我们走吧。”两人简单收拾了一下，推门走出。
    此时，天空中一片晴朗，一个通红的火球高高挂在正中，照在身上甚是温暖。两人出了庙门，一路朝前走去。
    大地仍是雪白一片，但在太阳的照耀下，开始逐渐的融化。那山间多有寒风，也不知道从哪里刮来，一阵一阵的，夹杂着化开的雪水，吹在身上也是寒意阵阵，不觉打抖。两人紧捂住衣领，冒着凉风，继续赶路。
    也不知道走了多久，眼见前面碧水青天一望无际，知道即将走出荒山，不禁加快了脚步，奋力朝前走去。
    再走了好一段路，两人已是来至一湖前。
    “乔大哥，前面湖水挡住了路，看来我们得绕路走了。”眼前湖面平静，一眼望不到边，灵雀儿摇头说道。
    乔征宇道：“好大的湖，我们要是绕过湖水，只怕要多走上四五天的时间，这似乎不妥。不如看看这附近有没有小船，我们坐船渡过去。”
    左右望了好一会儿，但见不远处有一渔夫，急朝那人喊道：“渔家，我们要坐船渡湖，你能不能载我们一程？”
    那渔夫离两人不过数丈距离，乔征宇又是大声叫喊，按理说只要不是聋子早也听见了。谁料他只是回头瞪了乔征宇一眼，却是毫不理睬，继续划着小船，悠悠荡荡地从两人眼前划过。
    “你。。。。。。真是气死我了，这人怎么这样。”乔征宇正欲发火，便听旁边一清脆的声音响起：“这位船家大哥，你能不能过来一下，我有事要与你商量。”甚是甜美温柔，却正是灵雀儿。
    那渔夫听了，立即露了笑脸，朝两人望来，连连点头道：“好的，请姑娘稍等，我这就过来。”掉转了船头，朝岸边划来。
    到了岸边，笑嘻嘻道：“不知道姑娘有何事，只要我能做到的，一定答应姑娘。”一双眼只管盯着灵雀儿看，好似并不知道乔征宇的存在。
    灵雀儿笑道：“哦，这湖挡住了我们的去路，还麻烦这位大哥送我们过去。如此，小女子感激不尽了。”说罢，朝那渔夫躬身行了个礼。
    那渔夫呵呵一乐，道：“姑娘实在是太客气了，送人过湖本就是我的事，何况姑娘美貌动人，我又有什么理由不送你过去呢，请姑娘上船。”
    灵雀儿点了点头，与乔征宇一前一后上了船，在船头坐下。
    两人刚刚坐下，只听那渔夫一声高喊：“坐好了，开船了。”撑开竹子，朝湖中心划去。
    乔征宇被那渔夫一阵好气，却也无奈，心中思道：“好你个渔夫，想不到也是个贪图美色之人。看来男人好色乃本性，在任何时代都是如此。”连连摇头。
    早被灵雀儿看见，道：“怎么，还在为刚才的事生气？”但见乔征宇闷闷不乐，知被猜中心思，不由嘻嘻一笑，又道：“乔大哥也不必生气，有些事情男人做不了的，女人却能完成。不是有句话吗，说什么‘谁说女子不如男’，这也许就是最好的证明。”
    乔征宇却是不服气道：“这个不同，那渔夫只是见你长得美貌，所以才依着你，并非你能力所为。”
    灵雀儿笑道：“这有什么不同，我只知道你做不了的事我做到了，这难道不就是能力吗？乔大哥有时候太实在了，所以吃些亏也是不可避免的。”