    马广云接着道：“天书中的武学主要分为三类，一类是攻击类的武学，勇猛无比，威力无穷，一经学成天下无敌；第二类是防御性的武学，比如乾坤大挪移，北冥神功等，这类型的武功，注重自身内力修为，不求招式，一旦练成，可化解危险于无形，做到后发制人。
    “前两种武学既是相辅相成，又各自形成一体，均是属于上等的武学，极难练习。其外练一层皮，内练一口气，钢筋铁骨刀枪不入，无论练成哪种都将无敌于天下。而至于第三类，也就是一些辅助类的武学。这类武学不讲究招式和功法，而是注重天赋修行，虽无招无式，威力却不可小视，甚至在某方面来说，丝毫不输于前两类。”
    “哦，听起来似乎很有趣，但不知道到底是什么样的武功？”乔征宇听了兴趣大增，急切问道。
    “定身术。”马广云轻轻说道，望了乔征宇一眼，又道：“顾名思义，‘定’即是将时间定住。无论什么情况什么地点，只要你需要，都可以随时施功，将一切定住。
    “这其中包括人和物，没有人可以例外，当然除了自己。而且被定住的人，在那一刻将失去记忆，所以在醒来时并不知道发生了什么。”
    “哦，这不是齐天大圣孙悟空的拿手本事吗？当年他偷吃蟠桃，施展定身术将七仙女定住。嗯，想起那七位仙女的囧样就觉得好笑。不错，这个有趣，我喜欢。”乔征宇笑了笑，上前抱拳道：“那就请马大侠教我，好让我学会这门神功。”
    马广云点头道：“乔大爷想学我自然会教你，不过在教你之前，我还有个条件，只要乔大爷能答应，我立即将神功传授给你。”
    乔征宇心中疑道：“哦，条件？什么条件？不会是要收我银子吧。”一时沉默不语，犹豫不决。
    却听马广云哈哈笑道：“乔大爷放心，你可别胡思乱想，我是绝对不会收你任何钱财的。因为在我眼里，那些东西与粪土并无两样。”一句话说得乔征宇满脸通红。
    “那。。。。。。那是什么条件？”乔征宇喃喃说道。
    马广云收了笑容，凝视着乔征宇，沉稳说道：“很简单，我这里有颗药丸，你只要吞下去即可。”从袖中取了一颗药丸，递了过去。
    “这。。。。。。”乔征宇接过药丸，看了好半会，疑道：“这是什么药丸，为什么要给我吃这个？”
    马广云道：“这是‘忘情丸’，顾名思义，凡是吃下药丸的人，日后便不能再有儿女私情。否则的话，一旦毒性发作，全身奇痒不说，而且疼痛无比，可以说简直就是痛不欲生，生不如死。”
    “啊！”乔征宇惊得脸色苍白，立即摇头道：“不学了，不学了，这么厉害，这不是要我断子绝孙吗。还是不学的好，虽然我与神仙姐姐毫无希望，但也不能就此断了后路呀。”
    马广云笑道：“我想乔大爷也许忘了，你来这里的目的是什么？就算你能与喜欢的人在一起，难道你觉得这一切都有可能吗？你终归还是要回到自己该回去的地方，这里毕竟不是你的世界，还是请乔大爷再想想，可别被儿女私情耽误了正事。”
    乔征宇听了，思道：“他说得倒也对，我毕竟不属于这里，又何必牵扯一些儿女私情呢。还是保命要紧，其他的一切都不重要。”
    当即点头道：“好，我答应你就是。”伸手接过药丸，一口吞下。
    那药丸入口时微甜，沁人心脾，甚是依依不舍；到了中途，略微变得有些苦涩，但苦中带甜，尚能领会一丝甜意；直至下肚，方觉苦涩难忍，不时反胃，口中叫苦不止，几欲呕吐。
    乔征宇急忙端起茶杯，喝了一大口，方才压制住那口中苦涩，稍微好过了些。
    “好苦的药，早知道这么苦，我是肯定不会吃了。”漱了漱口，吐出一些黑色的口水。
    “但愿乔大爷记住这话就好，既然吃了，就得自己去承受。”马广云轻声说了一句，乔征宇隐约只听得“承受”两字，却是什么也没听清。
    “你说什么呢，能不能说大点？”乔征宇问了一句。
    马广云笑了笑：“没什么，我只是忘了告诉你这药十分苦，要是我事先给你提个醒的话，你也好有个心里准备，也许就可以承受住了。”
    乔征宇听了不以为难，道：“这也是，你要是早点提醒，不说我承受不承受得住，只怕我还真不愿意吃了。好了，现在药也吃了，马大侠可以传授我神功了吧。”
    马广云点头道：“好，废话少说，既然乔大爷这么想学，那我们就开始吧。”走至乔征宇旁，低声道：“闭上眼睛，听我指令。”
    乔征宇不敢违抗，当即闭上双眼。只听马广云又道：“集中精神，排除杂念。”又觉头顶一股热流注入，从上而下，血脉舒张，顿觉浑身说不出的舒服。也不去管它，只是任凭那股热流在自己体内游走。
    那热流从头直下，一路经双目，鼻梁，口齿，下巴，乃至咽喉，再于胸口处积累聚会。随之往下而去，又经过上腹，肚脐，丹田，尾骨后，转而朝背后上升。又经过背后诸多穴位，一路涌去，直至脑顶百会穴。其中气流不息，源源不断，在体内循环不止。
    刚开始时，乔征宇还被那股热流推着走，虽是流畅，却极为被动。只要自己稍有分心或者放松，那股热流顿时停止不前。好在马广云在一旁引导，不时帮上一把，使得那气流始终贯穿一体，并无中断。
    再过半会，乔征宇已完全领悟，气息流动畅通无阻，即便没有外力的帮助，也是运用自如，毫不费力。再到后来，马广云只管在旁解说，引导指点，完全不再插手。即便如此，乔征宇也是轻松自如，早已掌握了运功的要点。
    约莫又过了一炷香，乔征宇直觉浑身涨痛难忍，不禁大喝了一声，便听“碰”的一声巨响，从椅子上站了起来。
    “恭喜乔大爷，你任督二脉已经打通，现在就是想死也死不了了。”马广云笑道，伸手放在乔征宇头顶，闭目暗自运功。
    乔征宇顿觉脑海一片空白，有一人在对自己说：“乔大爷，接神功！”紧接着一副副画像放电影一样，轮流在脑海中播放。
    只过了片刻，便见那些画面全都塞进了脑子中，像理顺好的书籍，整整齐齐叠在一块。便在这时，又听那人道：“好了，神功我已经传授给你。告辞了！”
    只“嗖”的一声，那人已从乔征宇脑海中消失。乔征宇急忙睁开双眼，却见马广云收了双手，正面带微笑望着自己。
    “乔大爷，你神功已成，不妨试上一试，看看效果如何。”
    乔征宇兀自还在梦中，但听此言，点头道：“好，那我就恭敬不如从命了。”朝脚底下望去，但见几条小鱼在水中游来游去，指着其念了一句：“定！”
    说来也怪，那鱼儿顿时静止不前，全身僵硬，好似一块木头，呆在那儿一动不动。乔征宇只觉有趣，伸手捞去，将那鱼儿捻至手中，来回摆动。
    “鱼儿，鱼儿，你怎么就不动了，难道当真是被我定住。”仔细看了半天，那鱼儿并无半点的反应，周身僵硬，跟一条死鱼并无两样。
    乔征宇更觉有趣，不禁乐道：“有意思，这当真好玩。”在手中来回摆弄了好半天，兀自玩不够。只待那鱼儿浑身干涸，双眼爆瞪，眼见活不成了，乔征宇方才慌了起来，连忙将其放入水中。
    “好吧，看你怪可怜的，就放了你吧。”乔征宇松了手，伸指在鱼儿身上轻轻拨弄。那鱼儿刚开始还不会动，只过了一会儿，便似从梦中忽然睡醒，全身猛然一抖，接着摆开尾巴，快速地游走了。
    这倒是大出乔征宇的意外，不禁好奇，对马广云道：“马大侠，这鱼儿不是被我定住了吗，怎么才一会儿的工夫，竟然游走了？”
    马广云笑道：“乔大爷有所不知，你虽练成了定身术，却也并非万能。所谓‘定身术’只不过是暂时将时间定住，只要过上一时半刻，其效果自然就会减弱。到时，被定住的物体就会开始复苏，自然也就失去了功效。”
    乔征宇疑道：“哦，那这时间有多久？”
    马广云沉思了片刻，道：“这个不好说，要看具体情况来定。若是用你们的时间来算，普通人可能在十秒左右，而面对武林高手，这个时间可能就要缩短，有可能在五秒，甚至是更少。但不管是什么人，最低限度也是三秒，这是任何人都无法改变的。”
    “啊！才三秒？这会不会有些短了。”乔征宇刚才还兴致勃勃，只一转眼的工夫，顿觉大失所望，连连摇头。
    马广云笑道：“乔大爷多虑了，你可别小看这三秒，高手比拼胜负只在瞬间，又岂会有三秒之久？只要乔大爷抓住时机，这三秒的时间已绰绰有余，足够你应付任何的高手。”
    乔征宇听了顿时大喜，点头道：“多谢马大侠开导，我明白了。