    “因此，要了解天书的秘密，就必须先教施主武功。只有如此，马施主才可以完全理解天书奥秘。否则的话，只怕不伦不类，武学不像武学，经书不似经书，一知半解，误导了世人。’
    “大师点头道：‘嗯，师弟言之有理。据我所知，天书曾经遗落在江湖上好段时间，因此，江湖中曾经就有人凭着自己超人的理解能力，参透了天书的一些皮毛，比如‘葵花宝典’‘九阴真经’等什么的。虽是不伦不类，却也是威力无穷，一时成为江湖中人人欲得到的武学宝典。’”
    乔征宇听得耳熟，急道：“什么？等一下！你刚才说的那些武学宝典我怎么听得那么熟悉，哦，对了，可是黄裳和东方不败所留之物？”
    马广云笑道：“嗯，正是。这些武学宝典博大精深，深不可测，江湖中人只要学得一点皮毛即可成为武林高手。可是又有谁知道，其实这些所谓的武学至高宝典，只不过是黄裳等人破解无字天书的一些极少部分，可以说简直就是些皮毛，根本就不堪入目。”
    乔征宇惊道：“哦，有这种事。若真是这样，那无字天书还不更加恐怖，要是有人参透，岂非前无古人，后无来者，武功之强，简直不敢想象。”摇头不止，急道：“那后来呢，你有没有去研究那无字天书，并且得到了什么启发？”
    马广云却是一笑，道：“乔大爷别急，待我慢慢说来。”喝了一口茶，接着道：“等大师说完后，他对云道人道：‘师弟，明日起，你我便轮流传授马施主武功，务必使其在最短的世间成为一等一的武林高手。’云道人当即点头答应。
    “后来，他们将韩师父等人打发下山，留下我独自传授武功。我每日跟随两位师父练习武功，从不敢有半点的间断，哪怕是刮风下雨，从此是风雨不断。我虽从未练习过武功，但世间万物本是一体，融贯相通，只要掌握了正确的方法，既可做到一点即通，一通百通。
    “因此，在短短半年的世间里，我从一个手无缚鸡之力的文弱书生变成了一个飞檐走壁的武林高手。加之我将佛经贯穿其中，对武学招式赋予了新的理解，因此更是如虎添翼更上一层楼，早已是青出蓝而胜于蓝，武学达到了至高的境界。”
    马广云说到这里，伸手一抓，那数尺之外的果子便腾空跳起，疾速飞去。早被马广云接住，道：“比如说这隔空取物，只是武学练到一定的程度时，就自然融会贯通，也不需要特别的去练习。还有那‘浮水神功’等，都是一些基本的武功，我就不一一多说了。”随手将果子放回。
    又道：“如此又过了一月，有一天，两位师父将我叫到房中，将那龟壳放在我面前。只听大师道：‘马施主，你可知道这是何物？’我看了一眼，道：‘这不是一只龟壳吗，我记得半年前就见过，只是当时并没有向两位师父过多询问。’
    “云道人点头道：‘嗯，这便是那无字天书。只因此宝物包含了天下武学的最高秘密，乃武林中至高无上的宝典，所以我们一般不会轻易拿出来。你神功即成，当然也是该让其露面的时候了。’
    “我仔细望去，但见那龟壳平常无奇，与普通龟壳无二，不禁问道：‘这便是无字天书，怎么上面没写一个字呀？’大师笑道：‘既是无字天书，那当然没有字了，今天之所以拿出来，就是要你仔细研究一下，看看能不能找出什么破解之法。’
    “我当即从头到尾仔细将那龟壳看了一遍，并无任何的发现。”马广云说到这里，从袖中取出一物，赫然便是那龟壳。指着其道：“乔大爷，你看，这就是那块龟壳，其表面平滑整齐，并无一字，因此得名：‘无字天书’。”
    乔征宇惊了半会，上前仔细观看。过了片刻，道：“嗯，的确没什么好奇的，如果不是你事先和我说明，我一定就认为其是个再普通不过的龟壳了。”
    马广云道：“乔大爷说得不错，像这样的龟壳随处可见，谁又会留心注意。当时我也是不以为然，虽是观看多时，却并无瞧出任何的问题。但心中不甘，于是上前将天书拿起，准备再仔细查看。便在那一瞬间，我脑海中忽然灵光一闪，似有无数的画面从其晃过。
    “我心下大惊，急忙将天书放下，奇怪的是，那些晃动的画面也随之消失，脑海中又恢复了平静。就在那时，我似乎明白了什么，一时愣住。
    “大师见我神色异常，问道：‘马施主，你是不是发觉到什么，我见你刚才举止怪异，好像有了什么新线索？’云道人点头也道：‘嗯，我与师兄的看法一样，但不知马施主有何发现？’
    “我也毫不隐瞒，当下将刚才的事说了一遍。大师听了似恍然大悟，道：‘哦，你不妨再试试，看看还能不能发现什么。’我点了点头，将天书再次拿起，顿时，那种奇怪的感觉再一次出现，并且那画面越加清晰，似一些奇怪的招式，犹如就在眼前。
    “大师点头道：‘这就是了，这天书无怪没有字，原来一切答案皆在脑海中。若非修行不够，或者缘分不足者，根本无法打开天书。即便是能打开，也要看每个人的修行程度，那么在脑海中所理解的内容也是不同。
    “就比如我与师弟，修为极是有限，所以得到的信息也是有限。所以，越是读书多的休养境界高的，对天书的理解越多。尤其像马施主这样的人，熟读天下佛经，比常人更是不同。是以，天书对他来说，便无任何的秘密，全在他脑海中了。’
    “云道人道：‘难怪我们一直无法参透天书，原来这里面还有这么多名堂，一般的人即便得到天书，修行不够也是无用。
    “那设计天书的人也是个奇才，若非文武双全之人不能参透天书，而文武皆备之人必定大仁大义，大智大善，绝非歹毒险恶之徒。之所以这样做，也是防止天书落入坏人之手。’
    “他俩人想明白这其中的一切后，竟是大笑数声，抱在了一起。可一转眼，两人老泪纵横抱头痛哭，边哭边道：‘师父，天书奥秘终于解开，你老人家也可以安眠了。’哽咽不止，伤心之至，直哭得伤心欲绝，不能自拔。
    “过了好一会儿，他两人忽是没了声音。我上前观看，却见他两人抱在一块，早已断气多时，所不同的是，两人脸上均是面带微笑，显然，离去时并无半点的痛苦。
    “我心中思道：‘他两人为了参透天书，一个做了和尚，一个当了道士，一生过着清净的生活，始终没有参透天书。今日天书已破，他两人再无牵挂，竟是随其师父而去。’不禁暗自感叹。
    “我不忍心看着他们就这样离去，于是选了个风景秀丽之处，将他两人合葬在一处。现在每逢到了他们忌日的时候，虽是远隔千里，我都不忘前去看望，烧纸插香。毕竟他们曾经教过我武功，也算是我的师父，这样做，算是尽了自己一份孝心。”
    马广云说到这里，双眼通红，几颗泪珠在眼眶中打转，终是将其控制没有掉下来。过了一会儿，他自觉失礼，调整了情绪，对乔征宇道：“让乔大爷见笑了。”
    随后坐下，又道：“后来，我带着天书在山中苦心修炼，功夫不负有心人，终于让我练成了天书上所有的武功。我心中大喜，便急急赶回家中，不过奇怪的是，当我回到家中时，家中竟是无一人相识。
    “而当我道出自己的名字时，那家人却把我赶出来，说我是个疯子和骗子。我心中不解，于是去城中了解，到后来我才知道，原来我父亲早已去世多年，而家中财产全被管家接管。管家为了霸占财产，所以叫人精心演了这出戏。
    “我心灰意冷，本想去找管家算账。走至半路，心中忽道：‘哎，夺回家产又如何，难道我还要被那些银子压着过一辈子吗。父亲一生虽是钱财不缺，但却很少开心过，说到底，还不是那些银子在作怪，与其如此，倒不如自由自在快活一生，何必再去受那罪。’
    “幡然醒悟，心中大喜，当即转身出城，决定四处漂泊。后来，我在外漂泊数十年，历尽各个名山古迹，最终选择在这里安稳下来，过着与世无争的日子。在后来，便有了二弟与三弟的到来，生活虽是清单，却是无忧无虑好不自在。”
    乔征宇听了，敬佩之心油然而生，抱拳道：“马大侠看透世间名利，不为金钱和权力所动，乔征宇自问做不到这些，佩服。”
    马广云笑了笑，道：“乔大爷过奖了，其实我也没有你说的那么伟大。我之所以这样做，除了刚才的原因外，其实还有另一个因素，就是替我的两位师父保管天书，这也是他们临终时的愿望。”
    乔征宇点头道：“嗯，那天书乃武林至宝，江湖中谁不想拥有。若是再次流落江湖。