    灵雀儿笑道：“这有什么不同，我只知道你做不了的事我做到了，这难道不就是能力吗？乔大哥有时候太实在了，所以吃些亏也是不可避免的。”
    “你。。。。。。算了，我说不过你，不和你说了。”乔征宇转过头去，不再理睬。
    此时，那太阳正悬挂在两人头顶，发出万道阳光直射湖面。一眼望去，但见水面一片金光，映射在眼中，不时来回晃动，几乎睁不开眼。
    乔征宇心中大喜，不觉欣慰，念道：“至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷；沙鸥翔集，锦鳞游泳；岸芷汀兰，郁郁青青。而或长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧，渔歌互答，此乐何极！”
    “好诗！乔大哥几句话便将这湖面景色跃然纸上，真是说的太好了。”灵雀儿拍手赞道。
    乔征宇脸色微红，道：“乌姑娘误会了，这诗写得虽好，但却不是我写的。我只是见眼前景色优美，也不知道该如何表达，一时觉得此诗顺口，所以暂借过来罢了。”
    灵雀儿笑道：“这个我不管，我只知道诗是从乔大哥口中出来的，又管其是谁写的呢。再说乔大哥能一字不漏背出来，也是极为不易了。”
    乔征宇知她尚在开导自己，用手指了指其，微笑不语。
    “乔大哥，俗话说‘好酒怎能没有好菜’，既然有这么优美的诗，怎能没有好听的曲子呢。我就献丑吹上一曲，算是大家扯平了怎么样？”灵雀儿从怀中取出笛子，当即吹了起来。
    她对吹笛本来一窍不通，只是在温家堡得到袁承志的教导，才学会了几首曲子。因此，那曲子从口中飞出，竟有些断断续续，连贯不接。尽管如此，却也是婉转悠扬，让人听了耳目一新。
    灵雀儿初时还十分的生疏，吹起来还不是那么上手，但她天分极高，随着曲子的深入，竟是越吹越好，再无任何的断续。
    乔征宇心中点头道：“嗯，乌姑娘不仅聪明，而且还很有灵气。那曲子我记得是袁兄教她的，想不到却被她学会了，真是不容易。”
    正欲夸奖两句，却听不远处隐约也传来一阵笛声，时高时低，时沉时浮，悠扬顿挫，犹如天籁之音，在湖面上荡漾不去。
    “好曲子，不知道是什么人所吹？”乔征宇眺眼望去，只见对面一小船缓缓而来，上面站有一人，身材修长，正背对着自己。
    乔征宇拱手喊道：“这位前辈，在下乔征宇。今能听到前辈这天籁之音，当真是耳福不浅，不知前辈何方高人，还请转身一见。”
    那人身材高大，身上穿着一件青袍，站在船上纹丝不动，仿佛并没有听到。
    “呃，这个。。。。。。”乔征宇略感尴尬，朝灵雀儿使了使眼神。
    灵雀儿领会，放下笛子，对那人道：“前辈，请问刚才那曲子是你吹的吗，可否告知是什么曲子，灵雀儿还想向前辈学上几曲呢。”
    “哦，你还不配！”那人身子微动，缓缓转过身来，一双眼睛炯炯有神，直盯着两人，犹如两把利剑。
    “好厉害的眼神！”乔征宇在心中打了个寒颤，不敢直视。
    “我问你们，刚才是谁吹得曲子？”那人表情严肃，语气生硬，盯着乔征宇两人。
    灵雀儿回答道：“哦，是我。前辈乃曲中高人，小女子班门弄斧，算是在前辈面前献丑了。”
    “哼，难听之至，简直是狗屁不通。”那人冷冷说道，望了灵雀儿一眼，又道：“若不是看在你与蓉儿年龄相仿，我定要取了你的小命，也罢，今天就放过你了。”说完，便要离去。
    “蓉儿？难道他就是。。。。。。”
    乔征宇来不及细想，急忙叫道：“请等一下，前辈莫非就是东邪黄药师？”
    那人回头瞪了一眼，道：“东邪是你叫的吗，我看你是找死！”伸开右掌，凭空朝乔征宇击去。
    “劈空掌！”乔征宇惊叫了一声，急忙用手硬接了一掌。
    “碰”的一声巨响，乔征宇连退了三步。
    “咦？”那人脸色微变，“好小子，怪不得如此放肆，原来有两下子。”将一快小石子放于食指上，运力弹去，便听“嗖”的一声响，急速飞向了乔征宇。
    “弹指神通！”乔征宇再无疑虑，话语刚落，身上早挨了两下。顿觉一阵钻心似的痛布满了整个身子，不由“哎呀”叫了起来，跌坐在船上。
    “乔大哥，你怎么样？”灵雀儿几步赶上，扶着乔征宇，关心问道。
    乔征宇摸着痛处，苦笑道：“乌姑娘放心，我没事。只是黄前辈功力深厚，我刚才中了他的弹指神通，身子骨有些疼痛罢了。”
    灵雀儿从怀中取了一颗药丸，道：“乔大哥，这是止疼的药丸，快吞下。”
    乔征宇点头接过，放入嘴中，只过了片刻的工夫，果然再不觉得疼痛。
    黄药师脸色一变，飞身跃上小船，对乔征宇道：“小子，竟然连我的弹指神通也不放在眼中，看来是我低估了你。”
    乔征宇起身拜道：“黄前辈，你误会了。非是你武功不行，只是因为我身上穿有宝衣，所以才侥幸躲过一劫。不信，你看。”解开衣扣，露出了金丝缠背。
    黄药师见了，沉思道：“原来如此。”如释负重。
    过了片刻，又道：“你们可曾看见我的蓉儿，一个像她一样的人？”指了指灵雀儿。
    乔征宇抱拳道：“黄前辈，我们也是刚来到这里，并没有看见蓉儿。怎么，蓉儿她不在桃花岛吗？”
    黄药师瞪了他一眼：“什么前辈不前辈的！小子，你废话太多，没看见就没看见，还问这问那，别以为我不敢杀你。”
    乔征宇顿时一愣，道：“黄前辈，哦，不是，黄岛主，我并无其他的意思，请千万不要误会。”
    “好了，我不想听你解释。”黄药师挥手喝了一句，随即望向灵雀儿，看了好一会儿，道：“你叫什么？”
    灵雀儿见他对乔征宇冷言冷语，心中早就不满，冷冷答道：“乌灵雀，乌龟的乌，灵气的灵，鸟雀的雀。前辈虽是高人，但也不应该恃强凌弱，任意妄为。”
    “恃强凌弱，任意妄为？哦，这话怎么讲？”黄药师冷笑了一声。
    灵雀儿道：“前辈仗着武功高强，所以对我们大呼小叫，不放在眼中，这不就是恃强凌弱吗？还有，前辈从上船来到现在，对我们根本不理睬，想要干吗就干吗，这难道不是任意妄为？
    “我知道自己不是前辈的对手，但对于前辈的行为，只要是不对，我就要说了。至于前辈愿不愿意听，那是你的事了。”
    灵雀儿一番话不免有责怪黄药师的意思，但她口若悬河早已说出，乔征宇即便想阻止仍是晚了一步，心中直摇头咂舌，不知道接下来会发生什么事。
    “呵呵。。。。。。”黄药师扬天长笑，道：“好，有蓉儿的脾气。”低头对灵雀儿道：“你不是说要和我学吹笛子吗，好，跟我走！”
    脚下快速移动，从乔征宇身旁闪过，不等其反应过来，只听灵雀儿“啊！”的一声，已从自己眼前消失。
    乔征宇又觉船身一轻，两个身影腾空而去，落在了对面的小船上。
    “乔大哥！救我！”灵雀儿大声呼叫，但只叫了片刻，便被黄药师点了哑穴，当即什么也叫不出来。
    “小子，你若想救她，就来桃花岛找我。”黄药师呵呵一笑，随即快速离去。
    黄药师不愧为一代宗师，也不见有任何的举止，谈笑挥手之间，便见那船似离弦的箭飞速而去。只片刻的工夫，湖面上只剩下了一个小黑点。
    “乌姑娘，我来了！”
    乔征宇有心追赶，却是无可奈何。向渔夫催促了几句，那渔夫却似没有听见，依旧不紧不慢撑着长竹，并不见有半点的加速。
    乔征宇心中着急，将铁剑抽出，以作船桨，用力划去。虽是如此，但仍是力不从心，与灵雀儿越来越远。
    眼见那黑点越走越远，到最后，湖面上平静如镜，什么也看不见。乔征宇知道再也无法追上，干脆收了铁剑，望着那远处的湖面，深深叹了口气。
    那渔夫见了，笑道：“小子，那姑娘是你什么人，你好像很关心她。”
    乔征宇对其本无好感，没好气道：“要你管，你只管划船，废话少说。”
    那渔夫也不动怒，仍是笑道：“小子，不是我不帮你，你也看到了，那人以内力驾驶小船，并且速度奇快，可见武功之高。不是我打击你，即便是能侥幸追上去，你自问能打赢他吗？
    “我这么做，其实也是为了你好，你可不要好心当成驴肝肺，错把好人当坏人呀。”
    乔征宇见他油嘴滑舌，心中更是厌恶，板着脸，道：“照你的意思，那我不是要感谢你了，是你又让我多活了几天。”
    那渔夫笑了笑，道：“果然是年轻人，受了些委屈还时时不忘，可千万别意气用事，而误了大事呀。”
    乔征宇听他话中有话，心中思道：“这人虽然讨厌，但此刻却胸有成竹，似乎有什么想法。”问了一句：“你这话是什么意思，难道你还能有什么办法不成。”