    马广云笑了笑，道：“乔大爷过奖了，其实我也没有你说的那么伟大。我之所以这样做，除了刚才的原因外，其实还有另一个因素，就是替我的两位师父保管天书，这也是他们临终时的愿望。”
    乔征宇点头道：“嗯，那天书乃武林至宝，江湖中谁不想拥有。若是再次流落江湖，又不知道要搞出些什么动静来哩，相信由马大侠保管，天书定能安全，保证不会被坏人抢去。”
    马广云微微一笑，将天书拿起，走至乔征宇旁，道：“乔大爷，这次特意请你来，除了一叙旧事外，其实还有另外一个目的。就是请乔大爷务必收下天书，算是我们的见面礼物。”
    “什么！”乔征宇似乎不敢相信自己的耳朵，大声惊道。
    “你是开玩笑的吧，这。。。。。。这好像不好吧。江湖那么险恶，你将如此重要的东西送给我，不是将我放在火上烤吗，我可受不了。何况我不懂武功，连一般的江湖人物都打不过，天书交给我，又怎能保的住，我还是不收这个礼物的好。”
    马广云呵呵一笑，道：“乔大爷谦虚了，我纵观整个江湖，除了乔大爷外，只怕无人可以保管天书。何况，有关乔大爷的来历，我想你应该比我们更清楚，就不用明说了吧。一切皆是有因必有果，天书不管由谁保管，早已经注定，乔大爷无需推辞，这也是你的使命在此。
    “这。。。。。。”乔征宇哑口无言，一时陷入沉思当中。
    旁边张天豪道：“其实乔大爷不必担心，大哥之所以将天书交给你，自然有办法让你保管好天书。你难道忘了，在你面前的人可是天底下武功最高的人，你想学什么武功，还不是一句话吗。”
    这一句倒是提醒了乔征宇，心中思道：“对呀，我怎么把这事给忘了。只要学会了绝世武功，自然就不怕天书被别人抢走了。”
    正高兴之时，忽又道：“可是我资历平庸，毫无武学基础，又怎能学会？不似马大侠他，虽是书生一个，但熟读佛经，自是比我强多了。”不禁摇头叹气。
    马广云早看在眼中，知他心思，笑道：“乔大爷可是为武功一事烦恼？我看你是多虑了。天书上的武学固然深奥，但所学种类也要看个人资历。也许不一定要学什么厉害的武功，说不定其他什么的也行，比如防身之类的武功。”
    罗玉虎点头道：“嗯，大哥说的极是。我看乔大爷资历虽是平庸，但却有一种特别的灵性，也许学不了什么绝世的武功，但可以另辟他路，学自己喜欢的武功。只要是乔大爷愿意，相信天书上总有一门武学适合他。”
    乔征宇听了，不再犹豫，道：“好，那依三位来看，我该学什么武功呢？”
    马广云道：“现在还不好说，你先拿起天书，看看反应如何再定结论。”将天书递了过去。
    乔征宇伸手去接，就在接触到天书的一刹那，只觉一股电流从手心传来，身子便不由自主地抖了一下。
    随后，他的眼睛开始感觉疲倦，打了个哈欠，闭上了双眼。
    “这是哪里，好熟悉的地方。”乔征宇在朦胧中走进了一间房子。那里家具应有尽有，墙上还挂着自己的照片。望着眼前的一切，乔征宇似曾相识，隐约有种回家的感觉。
    “这是沙发，这是桌子，嗯，还有电脑。我想起来了，这不就是我的家吗，难道我又回来了。”乔征宇脸上洋溢着笑容。他从未感觉到回家是如此的美好，以至于无法控制自己的心情，一个飞跃，扑向了大床。
    “嗯，真是舒服极了，我得好好睡一会。这么多天了，连个好觉也没睡过。”他口中喃喃念道，扯了被子一角，盖在自己身上。
    “乔征宇！你又抢被子，真是气死我了。说过多少次了，被子是两个人盖的，不是你一个人的，你到底想怎么样？”旁边有一人大声叫道，气得从床上坐起。
    乔征宇心中一愣，转身望去，只看了一会儿，一把将那人抱在怀中。
    “老婆，我。。。。。。我真的好想你。。。。。。”激动异常，泣不成声。
    夏文丽本想将其推开，见其伤心欲绝，心中不忍。将扬起的双手慢慢放下，搭在了乔征宇的后背上。
    轻轻拍着其背，道：“又怎么了，做恶梦了？哎，整天看些无聊的小说，不做梦才怪呢。好了，快点睡了，明天还要上班呢。”
    “不是，老婆你误会了。其实我。。。。。。”乔征宇似忽然想起了什么，猛然摇头道：“不，我不睡，我要一晚上都陪着你，哪里也不去。”双手紧紧抓住夏文丽的手，生怕其离开自己的视线。
    夏文丽眉头一皱，道：“乔征宇，你说什么呀，快点放手，不然的话我可就不客气了。”用力挣脱了几下，却怎么也挣不开。
    当下心头一怒，喝道：“乔征宇，再不松手我可叫要叫人了，告你妨碍我休息，把你抓到派出所去。”
    “啊！叫人？这楼上楼下的都是邻居，万一被他们知道，那不是看笑话。”乔征宇顿时慌了，不由自主松开了手。
    “老婆，不要了，我听你的就是。”双眼中满是乞求，好似受了无尽的委屈。
    他与夏文丽从相识到结婚也不过一年的时间，又都是刚毕业不久的大学生，经济收入自然有限。为了生活，两人暂时租了一套廉价房，隔音效果自是很差。
    夏文丽“噗嗤”一笑，道：“这就对了，早就该放手了，否则的话又怎会惹出这么多事来。不说了，我好困呀。”一下子倒在了床上。
    “不行，老婆你不要睡，我还有很多话要对你说。”乔征宇用手碰了一下夏文丽，却是没有任何的反应。只听其发出轻微的呼吸声，显然已是进入了睡梦中。
    “晕死，这么快就睡着了，你还真是能睡。”乔征宇气得踢了夏文丽一脚，只见其反了个身子，又继续睡了过去。
    “老婆，醒醒，老婆，你快醒醒。”任凭乔征宇如何的叫喊，夏文丽好似一头死猪，就是一动不动。
    所有的努力都是白费，这令乔征宇失望不已，一下子倒在床上，一双眼睛瞪的老大，盯着天花板。
    “为什么要这样对我？老婆，我好容易回来，我不要再离开你。”乔征宇本想叫醒夏文丽，但见其睡得正香，心中又道：“哎，还是不要吵她。老婆也不容易，白天忙着上班，晚上回来还要弄饭，也真是难为她了。”
    房间中隐约有一丝亮光，那是月亮透过窗户射进来的光芒，洒落在墙角边。虽是微不足道，却因此照亮了整个房间。
    夏文丽本有一副姣好的面容，此时在那月光下，更显得美丽动人。
    “我们结婚吧。”这是乔征宇记得对夏文丽说过最动听的一句话，因为从那以后，生活的压力打搅了两人的美梦。每日除了辛勤的工作，两人甚至连说话的机会都没有。
    不可否认，现实是残忍的，这些在大学里所学不到的东西，如今全在两人的身上得到了诠释。以前那种无忧无虑的日子从此一去不复返，迎来的只有无形的压力。
    他们喜欢小孩，但是又迫于生活的压力不敢去生，只想再努力几年，等到经济条件好一点再做打算。两人省吃俭用，日子虽是过得清淡，却也还过得去。到现在，随着家具的日益增多，两人日子也在逐渐的好转。
    夜晚静得厉害，除了夏文丽那均匀的呼吸声外，能听到的只有那闹钟的滴答声。乔征宇翻了个身，然后静静地望着天花板，脑海中什么也不想。看着，看着，便觉困意来袭，精神恍惚，竟在迷迷糊糊中睡着了。
    “乔大爷，你醒醒。”耳旁有一人轻声说道，接着，乔征宇睁开了双眼。
    叫他醒来的不是夏文丽，而是一个男子。其身材修长，侠骨仙风，银须长飘，一双丹凤眼炯炯有神，犹如一双利剑，正看着自己。
    “马大侠，我。。。。。。”乔征宇刚要开口，早被马广云挥手打断：“不用说了，我已经知道了。至于乔大爷该学什么样的武功，我心中已是有数。”微微一笑，极是神秘。
    乔征宇疑道：“哦，这么厉害，既然马大侠已经有了结果，还请给个明示。”
    马广云并不回答，转身走了几步，回头道：“乔大爷乃性情中人，似乎对江湖中的打打杀杀十分反感，而喜欢过一些宁静安逸的生活。
    “若是再叫乔大爷学一些威力勇猛的武功，只怕适得其反一事无成。相反，依我对乔大爷的理解，倒是可以学一些比较温和的武功，这也符合乔大爷的性子，不至于滥杀无辜，而且好玩有趣。不知道乔大爷是否满意？”
    乔征宇喜道：“嗯，马大侠细心过人，果然一眼就看出了我的心事，还请继续说下去。”
    马广云接着道：“天书中的武学主要分为三类，一类是攻击类的武学，勇猛无比，威力无穷，一经学成天下无敌；第二类是防御性的武学，比如乾坤大挪移，北冥神功等。