    “他从变招开始到制服三人，其动作快如闪电，迅速无比，饶是韩师父三人出尽全力，想要避开，却仍是比他慢上一步，遭了其道，不禁心下骇然，满脸的惊讶。
    “‘阁下好武功，我们输得心服口服，要杀要剐，悉听尊便，只是希望你能放过那个年青人。’韩师父知道自己武功与那首领相差太远，临死之际，只求能救我性命。
    “那首领却是大笑道：‘笑话，你当我是什么人，竟跟我讨价还价？我做强盗这么多年，还是第一次听到这样的要求，真是笑话中的笑话。’旁边强人也是跟着大笑，好像听到了一件不可思议的事。
    “韩师父冷笑道：‘我见你武功了得，不似土匪出身，才提出这个要求。只要你答应，我保证日后将奉送上十万银两，以表重谢。你看如何？’
    “‘这个。。。。。。’那首领愣了好半会，又道：‘不过你的要求也不算过分，我可以考虑考虑，只是我们做强盗的有做强盗的规矩，人我可以放，银子我也要拿，但规矩不能坏，否则我这个大哥只怕不好当呀。’
    “他话虽难听，但也是事实，韩师父点头道：‘可以，只要你放了他，你想怎样都可以。’那首领道：‘好，既然如此，那就照规矩办事。我们做强盗的有条不成文的规矩，就是一命换一命，这样算是最公平的了。你们三人可想好，到底用谁的命来换？’
    “我敢保证这是我一辈子听到过所谓最公平的事，而且还堂而皇之有理有据似的。当时我就提出了反对，坚决不同意这个无理的要求。
    “韩师父却是一笑，对我道：‘公子，当你爹将你交给我们的时候，我们的命就已经不是自己的了。正如镖局有镖局的规矩，任务无法完成，镖师就应该承担所有的责任，性命只是其中之一。’
    “对那首领道：‘好吧，那就用我的命来换，这样总公平了吧。希望阁下说话算话，放过他们几位。’那首领点头道：‘嗯，只要取了你的命，他们随时可以走，我绝不为难。’说罢，就要动手。
    “‘不可！’几乎在同时，岳师父与邓师父一起喊道。‘韩师父，我知道你上有老母，下有子女，若是就这样离去，回去后我们怎么向他们交代。不如还是用我的命来换，反正我孤身一人，没有什么好牵挂的。’说话的是岳师父。
    “‘岳师父说哪里话，你不是还有个残废的弟弟吗，他还等着你回去照顾，怎能离他而去。我家中兄弟姐妹极多，多一个不算多，少一个不算少，还是我来换的好。’邓师父在家排行老三，因此人称‘邓老三’。
    “‘胡说，你们两人都得好好活着，怎么这也要跟我抢，你们还当我是大哥吗。’韩师父在三人中年纪最大，武功也是最高，所以，理所当然成为三人之首。他三人谁也不肯让谁，你一句，我一句，争吵不休，一时谁也无法说服谁。
    “‘不要吵了！你们都给我住嘴！’那首领忽然叫道，将三人愣住。随后听他又道：‘既然这个选择这么艰难，不如就让我来帮你们选好了。’随手摘了三根草，稍作处理，放在手中，对他三人道：‘这里有三根草，你们谁抽到最短的那根，谁就留下来。’
    “那首领口气坚决，毫无商量余地，伸手解了三人的穴道，道：‘你们谁先来？’双目横扫，瞪着韩师父三人。‘我先来，我年级最小，所以理应我先。’三人中，以岳师父年纪最小，当下踏前一步，伸手抽了一根。”
    马广云说到这里，忽然停下，对乔征宇道：“乔大爷，你对抽签可有研究，可知道这其中的学问？”
    乔征宇道：“这个我倒没有研究过，不过一般人都知道，最先抽的那个其实最不利。因为其面临的不利因素最大，而剩下的再抽，也不过是在减少了不利因素的情况下，所得到的结果。
    “很显然，那位岳师父深知这个道理，所以抢在了其他两人前头，将主动权把握在自己手中，从而希望把活路留给其他两人。”
    “嗯，乔大爷说得不错。”马广云点头道，“其实韩师父与邓师父未尝不知道这个道理，只是比岳师父慢了一步罢了。他两人眼见如此，也是没有办法，只好争先去抢第二个签，但两人谁也不肯相让，最后竟是打了起来。
    “最终还是韩师父技高一筹，抢先抽到，可是当他看到自己手中的那根小草时，脸上顿时失望起来。因为，在岳师父手中的那根小草，与自己的相比，显然长短不一。也就是说，要想知道最后结果，关键还要看邓师父手中的那根小草。”
    “嗯，如果邓师父手中的小草长度与岳师父相同，那就是韩师父留下。相反，则是岳师父留下，这对邓师父来说，的确是件头痛的事。那结果究竟如何，到底是谁留下来？”乔征宇一时觉得扑朔迷离，急切中问道。
    马广云望了他一眼，道：“这的确是件麻烦的事，至少在邓师父的眼中，他不想失去任何一人，但决定权又在他的手中，容不得自己。我记得当时所有人都叫他打开手心，他却紧紧握着拳头，迟迟不愿松开。
    “我知道他此刻内心正在饱受煎熬，无论是什么结果，他都将无法承受。他的心在徘徊，并且矛盾重重，以至于全身颤抖，摇晃不止。在想了好半会，他终于下定了决心，咬了咬牙，缓缓将手松开。。。。。。
    “‘啊！’这是所有人第一眼的反应，因为在他的手中，并无什么小草，有的只是一些细小的粉末。‘这。。。。。。’人群中顿时哄吵一片，议论纷纷，有的则破口大骂，指责邓师父玩阴谋。
    “那首领也极为恼火，本想发作，但终是忍住了气，恶狠狠地瞪着他。
    “‘邓师父，其实无论结果如何，我们并不会责怪你，你又何必牺牲自己呢。’韩师父与岳师父均是摇头叹息。原来邓师父在经过一番思想斗争后，最终选择了毁掉小草，以保全另外两人的性命。但他这样做，无疑破坏了规矩，等待他的将是最严厉的惩罚。
    “果然不错所料，过了片刻，只听那首领道：‘你既然不怕死，那我就成全了你。’朝手下使了眼神，立即有两人提刀冲上。一人抓了一条胳膊，不容分说，用力将邓师父压在地上。
    “‘慢着！’关键时刻，我也不知道哪来的勇气，几个健步冲上，一把推开那两人，拉起邓师父。对那首领道：‘这一切都是因我而起，你们要对付的人是我，与他们无关。请你放了他们三个，我愿意加倍送上银子，如何？’
    “那首领道：‘你当这是过家家吗，你想怎样就怎样。老实告诉你，今天你们是彻底将我惹火了，别说是这个人，你们一个也跑不掉。’挥了挥手，便见那些强人散开，将我们团团围住。”
    乔征宇听到这里，连连摇头，心中暗道：“真是个书呆子，都什么时候了，还与强盗讲理，真是不可理喻。”
    便听马广云继续说道：“当时我数了数，对方有十几人之多，不但个个长得五大三粗，而且还带有兵器，实力不可小视。再加上那个武功深不可测的首领，敌我的实力就更加地悬殊了。
    “韩师父自知不是对手，但仍是与其他两位师父挺身在前，将我紧紧护在身后。眼看一场大战一触即发，忽听山顶上有人一声怪吼，那些强人听了，脸色顿时苍白，竟如临大敌，随后纷纷散去，各自逃窜。
    “只一会儿的工夫，便消失的无影无踪，跑的比兔子还快上几分。我们均是一愣，不知道发生了什么事情，正惊讶时，便听耳边有人说道：‘他们走了，你们可以上来了。’却不见有人。
    “正惊奇时，又听山中‘轰’的一声巨响，山摇地震，两旁树木朝两边移开，便见一条山路出现在我们眼前。那声音又道：‘犹豫什么，等死吗？还不上来。’口气坚硬，不可抗拒。我们便似着了魔，不敢不从，顺着山路朝山中走去。到了山顶，只见一个木屋门口，站着一道人，正在朝我们摆手。。。。。。”
    “等一下，你说什么，道人？大师的师弟怎么会是道人，你是不是看错了呀。”乔征宇打断道。
    马广云笑道：“乔大爷好细心，连这个也留意了。不错，就连我也没想到，大师的师弟的确是个道人，当初我见到他时，也是楞了好半会，一头的雾水。那道人看出我的心思，打了个稽首，道：‘马施主，贫道等候你多时了，有失远迎。’随即将我们引进了木屋。
    “来至屋内，那道人叫我们坐了，随后又端来一壶好茶，给我们每人斟了一小杯。我正欲问其姓名，他却主动道：‘马施主，你的事情我已经知晓，贫道云展翅，你可以叫我云道人。’
    “说完，一双眼睛盯着我，脸色极为严肃。过了片刻，又道：‘嗯，病情好的差不多了。