    “老顽童呀，老顽童，你什么时候不走，偏偏在这个时候走。害我白白跑了这么远，真是累死我了。”乔征宇想到这里，气不打一处来，脚下不时乱摆，朝黑石连连踢去。
    只踢了好一阵子，仍不解气，又道：“算了，找到老顽童只怕也没用，黄药师的武功那么高，只怕老顽童也不是他的对手。否则的话，他怎么会被困在这岛上这么多年了。”
    不禁想到灵雀儿就在眼前，自己却无能为力，又是几脚踢出，尽数落在那黑石上。
    “哎哟！我不玩了！不玩了！”乔征宇只听一人叫道，却不见人影。正纳闷时，便觉身下一阵晃动，那黑石忽然变高了许多，惊得连忙跳下。
    “什么情况？”乔征宇一时摸不着头脑，当场愣住。
    便在这时，那黑石已长高了数尺。接着，从底下露出一张脸来，吹着胡须，瞪着乔征宇叫道：“你是谁？为什么踢我？气死我了，真是气死我了。”一溜烟，已窜出洞去。
    “老顽童！”乔征宇惊喜道，连忙跟着冲出洞口。
    奔至洞外，却哪里见老顽童的身影，急忙叫道：“老顽童，你在哪里？你快点出来！”一连喊了数声，并无人回应。
    乔征宇心急，朝四周再次望去，忽见洞口一侧的草丛中有一身影晃动，顿时大喜，急忙跑过去。
    “老顽童，你在这干吗？”来至跟前，只见一白发老者背对着自己，正蹲在那里，也不知道忙碌些什么。
    那老者却是丝毫不理会，像是什么也没听到，仍在那儿忙碌不止。
    乔征宇只觉奇怪，伸手拍了他一下，又道：“老顽童，我叫你呢，你听见了没有？”
    便见那老者回过头来，望着乔征宇，愣了半会，张口支支吾吾叫了半天，却是什么也说不出来。
    “你。。。。。。你不是老顽童？你是谁？”乔征宇见他手中拿着一把小铲子，身上全是泥土，顿时有些明白，心中点头道：“听说岛上除了黄岛主和黄蓉外，还有些被抓来的家奴。那些人本是江湖上十恶不赦的坏人，被黄岛主抓来后切掉了舌头，看眼前这人只怕就是了。”
    点头起身，正欲离去。忽觉右肩有人轻轻拍了一下，心中一乐，急回头叫道。
    “老顽童，这下我看你往哪里跑？”转身看去，只见一张鬼脸正贴着自己的脸，顿时吓得跳了起来：“鬼呀！”撒腿就跑。
    只跑了好一会儿，心中忽道：“不对，这大白天的哪里来的鬼？嗯，是了，我又被老顽童耍了，这一定是他在搞鬼。”
    想到这里，心念一动，顿时有了主意，在地上抓了一些泥土抹在自己的脸上，随后返身朝洞口走去。
    “哼，这下看看到底是谁吓谁了。”乔征宇心中得意，他唯恐自己的脸仍不恐怖，又伸手摘了一些野草，将其汁液挤出，涂在了脸上。
    他刚走了几步，便见脚底下有个身影在自己身后，心中偷偷一乐：“呵呵，来得倒快，等会不吓死你才怪。”
    不等那身影靠近，猛地一声大叫，迅速转过头去。
    “哇！”
    “哇！”
    乔征宇与那人几乎同时叫起，接着各自退后了几步。
    “老顽童，你。。。。。。你也太恶心了吧，竟然在自己脸上涂屎。额，好臭。。。。。。”乔征宇“哇”的一下，再也忍不住，大口呕吐起来。
    那人双手捂着自己的脸，从指缝当中偷偷露出一只眼睛，阴阳怪气的叫道：“好小子。。。。。。你这面具在哪里买的，我老顽童一生不知道做了多少个面具，却也没有如此吓人的。哎呀，真是吓死我了。”不是老顽童又是谁。
    只见他先是“呜呜”一阵大哭，甚是伤心，忽然脸色一变，转而呵呵大笑。不时上下乱跳，喜怒无常，最后拍了拍自己的屁股，走到乔征宇前，道：“小子，我的粑粑味道如何，可是好闻？”
    乔征宇捂着鼻子，摇头道：“你说呢，你不会自己闻一下呀。”
    老顽童眉头一皱，道：“小子，你当我是傻子呀，我老顽童可不比你傻，我才不会上你的当呢。”伸手却是在自己脸上刮下一块污汁，转身闻了一下，摇头道：“额，味道果然有些重，看来这几天肠胃有些问题。”声音却是极小。
    乔征宇装作没看见，心中乐道：“人言老顽童调皮有趣，今日一见果不其然。”抱拳道：“在下乔征宇，见过周伯通前辈。”他知道老顽童性子古怪，是以并不循规蹈矩，而是直呼其名字。
    谁料老顽童听了，脸色忽是一沉，厉声道：“好小子，周伯通可是你随便叫的？难道你就不怕我割掉你的舌头。你没看见那些哑奴吗，他们都是被黄老邪割掉了舌头，所以不能言语，难道你也想变成他们一样？”愤怒之至，低着头，摩拳擦掌，似乎随时就要爆发。
    乔征宇正暗自懊恼，便见老顽童抬起头来，却是满脸的欢笑，道：“不过嘛，这个名字取得好，我觉得还是蛮好听的，哈哈，不错，我喜欢。”呵呵一乐，手舞足蹈起来。
    过了片刻，老顽童忽然停住，望着乔征宇，又道：“小子，你叫什么名字？我怎么从来没见过你？”
    乔征宇听了，暗自摇头：“完了，这都问了不知道多少次了，还是不记得？莫非先前在洞中我踢了他多脚，这老顽童因此仇记在心，因而有意耍我呀。”
    不敢怠慢，上前一步，拱手抱拳，道：“在下乔征宇，我是刚刚来到这里的，所以你并没有见过我。在下不知道那洞中黑石就是前辈你，若有冒犯之处，还望前辈见谅。”
    老顽童呵呵一笑：“你倒还记得，也罢，此事不提也罢。不过你那几脚可是厉害，到现在我的身子还疼着呢。”
    乔征宇傻笑道：“晚辈实在不知，要是知道的话，我怎敢对前辈胡来。前辈乃重阳祖师王重阳的师弟，武功高强，天下无敌，就算是给我一百个胆子，我也是不敢了。”
    老顽童听了席上眉头，笑道：“这话说的不错，凭我现在的武功，什么黄老邪呀，欧阳锋等人，都不是我的对手。。。。。。”
    似想起什么，眉头一皱，道：“哦，对了，你刚才说什么，你叫什么来着？”
    乔征宇摇头苦笑，再次抱拳说道：“在下乔征宇，见过前辈。”
    老顽童当即跳了起来，道：“乔征宇？奇怪，你既然能独自一人来到桃花岛，而且能闯过黄老邪的桃花阵来到后山，想必武功不错。但江湖上我怎么没有听过这个名字，不可能呀。”朝乔征宇上下望了好半天，一脸的迷惑。
    乔征宇笑道：“哦，前辈误会了，我只是略知一些阵法奥秘，所以才能平安来到这里。至于武功吗，我真的是一窍不通了。”
    “我不信！”老顽童上下打量了乔征宇一眼，连连摇头。
    “看你这身装扮，若是不会半点武功，好像说不过去吧。何况你身后那柄宝剑，非武林高手不能使用，你又怎会说你不懂武功？”老顽童刚才还有说有笑，顷刻间，便是一掌打出，速度快如闪电。
    乔征宇见他右掌打到，根本来不及躲避，无暇细想，只好本能的接了一掌。他知道老顽童非一般高手可比，因此早有心理准备，是以紧闭了双目，并不敢直视。
    谁知过了好半会，却迟迟没有动静，心中不禁好奇，缓缓睁开眼来。却见老顽童呆在原处，左手两只手打在一块，一会儿出拳，一会儿出掌，时而进攻，时而防守，交错一起纠缠不清。
    乔征宇笑道：“老顽童，你这是在干吗，为什么自己打自己呀？”
    老顽童哼道：“管你屁事，我喜欢，你管得着吗。”话音刚落，脸上却是挨了一拳，不禁气恼，道：“好家伙，开始窝里斗了，看我怎么对付你。”
    大喊了一声，一手用力将另一只手死死压住，道：“听见没有，快停下！快停下！”但哪里有用，那两只手似乎与老顽童无关，任凭其如何的叫喊，反倒是打得越加厉害。老顽童似乎也是无能为力，只能是任凭两只手打在一块。
    乔征宇看得清楚，心中思道：“莫非这就是老顽童自创的‘双手互搏术’？看其模样，似乎还没有完全掌握，以至于无法控制双手，而频频伤着自己。”
    他有心帮助老顽童，却又力不从心，只能是呆在一旁观看。
    但见老顽童初时还有模有样，拳，掌，指，钩，但凡双手能变化的招式无不一一使出，虽是复杂多变，却也是一招一式，均能看得清清楚楚。
    可打到中途，他两只手显然加快了速度，进攻的同时也夹杂着防守，如同两个高手切磋，你来我往，难分伯仲。
    待到后来，两只手相互交缠一块，便似两条蛇，形影不离，缠绕不休，早已分不清哪只是左手哪知又是右手。总之，在老顽童的身上，像是多了两条大蛇，紧紧纠缠在一块。
    老顽童打了好半会，终于停下，气喘嘘嘘道：“小子，不打了，不打了，今天我这两只手闹情绪，我们改日再打过。”