    洪七公呵呵一乐，摆手道：“好了，既然这样，那我就不客气了。其实嘛，今天来找你是有一事相求，也不知道怎么开口，所以嘛。。。。。。”
    黄药师打发了哑奴，点头道：“哦，老叫花子也有事求我，这倒是怪了，但不知道是什么事？”
    洪七公笑了笑，起身指着郭靖，道：“还不是为了我这个傻徒弟。你说可气不可气，这世间上这么多女子，他却偏偏喜欢你家蓉儿，但唯恐药兄不同意，这不，所以才邀了我前来桃花岛求婚。”
    黄药师听了，脸色一沉，瞪了他一眼，道：“什么可气不可气，怎么，我家蓉儿难道配不上这傻小子？老叫花子，你这话我不爱听，若非看在老朋友的份上，我定将你赶出岛去。哼。”
    洪七公愣了一下，忙道：“看我这张臭嘴，连话也不会说了。对，是我老叫花子说错了，我这就向药兄道歉总可以了吧。”在自己脸上抽了几下，又是点头又是哈腰。
    “不必了。”黄药师挥了挥手，道：“老叫花子，这婚姻大事马虎不得，此事还得问下蓉儿的意思。况且你来得也不是时候，蓉儿这几日并不在岛上，此事只怕要过段时间再说了。”
    洪七公“咦”道：“不会吧，靖儿与蓉儿分别后，她就回来了，怎么会不在岛上。药兄是不是故意这样说，目的是叫我们知难而退呀。”
    黄药师沉色道：“老叫花子，我黄药师是那样的人吗，你相信也好，不相信也好，总之，这事我得等蓉儿回来后再给你答复。好了，今日就谈到这里，恕不远送。”拂手一甩，转身就要离去。
    忽听屋外一人叫道：“老毒物，我在这里，有本事来追我呀。”却正是老顽童的声音。几人均是一愣，来至窗口，朝外望去，只见老顽童手中提着一人在山间奔跑，其后面紧跟着欧阳锋，两人约离了一丈的距离。
    他两人都是当世一流高手，轻功甚佳，老顽童虽是手中挟着一人，仍是速度惊人飞速向前。欧阳锋只追了好半会，始终与老顽童保持了一定的距离，终是无法追上。
    “周伯通，快放下我的侄儿，要是被我追上你，看我不打断你的腿。”欧阳锋内力深厚，虽脚下步伐不断，却并无受到任何的影响，声音远远传出，震耳欲聋。
    老顽童朝他做了个鬼脸，道：“哎呀，我好害怕呀。”手上却是不停，连连朝欧阳克身上打去，直打得其叫苦连天，不时向欧阳锋求救：“叔叔，快点救我！”
    欧阳锋被他这样一闹，纵使武功盖世，却也是投鼠忌器，忙挥手道：“周伯通，只要你放了克儿，我不再追你如何？”
    “不行，你不追我那就没得玩了。老毒物，想救回你的侄儿，就要看你的本事了。否则的话，呵呵，想都不要想。”老顽童呵呵一笑，继续朝前奔去。
    “周伯通，你。。。。。。”欧阳锋却也无可奈何，忍着怒气，紧跟其后。
    原来，老顽童与乔征宇两人分别后，就悄悄跟在了欧阳锋等人身后。他玩心甚重，生性活波，被黄药师关在岛上多年，更是压抑无比，眼下见了欧阳锋等人，自然不肯放过。
    他先是在林中假扮鬼怪，吓唬欧阳锋等人。虽是频频得手，吓倒了数个仆人，但欧阳锋武功高强，好几次险些被他识破。后来，他见欧阳锋对欧阳克爱护有加，心中便打定了主意，趁欧阳锋不注意的时候，将欧阳克捋去。
    果不出所料，欧阳锋岂敢罢休，愤怒之下，竟是奋起直追。他两人功力本不相上下，两人先后跑开，谁也占不到谁的便宜。
    但老顽童手中毕竟多了个欧阳克，短时间内那欧阳锋倒也无法追上，只是时间一长，难免吃了亏，被欧阳锋很快赶上。尽管如此，老顽童却以欧阳克性命作为要挟，欧阳锋纵使追上，却也不敢怎么样，只好忍气吞声。
    众人均是好笑，知道欧阳锋为人恶毒，因此，谁也不愿意上前帮忙，只是在旁看热闹。
    老顽童更是得意，展开脚力，绕着竹屋猛跑。欧阳锋倒也不放弃，在后紧追不舍。
    如此，两人跑了好半会，老顽童忽然停在一边，挥手道：“老毒物，你追得这么急，我都有些累了，不如休息会再跑怎样？”
    欧阳锋冷笑了一声，道：“要我不追你也可以，只要你放下克儿，我立即答应你。”脚下却是不停，仍是朝前走去。
    老顽童顿时慌张，倒退了几步，道：“好，算我怕了你，还你侄儿便是。”将欧阳克推出，随便又给了一脚。
    欧阳克重获自由，登时大喜，急欲离开，却是忘了自己穴道被点。加之被老顽童这一脚正提在屁股上，身子不由前冲，脚下几个踉跄，险些跌倒。
    “你。。。。。。周伯通，拿命来！”欧阳锋上前赶到，一把将其扶住，不等老顽童反应，一杖横扫过去。
    他与欧阳克表面上是叔侄关系，实则是一对父子。平时对其爱护有加，从未让其受过半点的委屈。今日连番受气，心中早对老顽童不满，恨不得杀了老顽童，以解心头之恨。所以一出手就是杀招，并无半点的留情。
    老顽童却当不知，笑呵呵道：“老毒物，有本事就使出来，我老顽童正好跟你玩玩。”他身怀九阴真经和空明拳两大绝学，武功早已大成，非昔日的老顽童可比。后纵一跃，轻易之间，便躲过这凶险无比的一招。
    欧阳锋见他轻易躲过，心中不由一惊，脸上却笑道：“老顽童，这么多年不见，武功大有长进呀。”手中连连挥舞，不断攻向老顽童。他一招一式均是杀招，招招狠毒，专攻向老顽童的要害。
    老顽童与他打了数个回合，摇头叫道：“老毒物，你哪里学来的招式，如此的狠毒，还想不想玩呀。”一时被欧阳锋逼得连连后退，上下乱跳。
    欧阳锋冷笑道：“老顽童，少废话，留下你的命来。”一招“韦陀降魔”，挥杖而出。
    老顽童见他举杖打到，也不躲闪，竟是迎身而上。左手抓了蛇杖，右手跟着击出，欧阳锋只觉蛇杖所到之处内力全失，来不及细想，急忙撤了蛇杖，后退了一步。
    “老顽童，你这是什么功夫？我怎么从没见过？”
    毕竟西毒欧阳锋绝非浪得虚名，虽是一时落于下风，但沉着冷静，威严不失，不愧为一代宗师。
    老顽童嘻道：“老毒物，怎么，怕了不是。呵呵，我只是随便露了几手，就把你吓倒了，嗯，不好玩，不好玩。”
    欧阳锋岂容他放肆，喝道：“老顽童，别得意，看招！”趴在地上，双掌运气，胸口起伏不停，使得正是蛤蟆功。
    “呵呵，老毒物，你这是要变蛤蟆吗？打不赢认个输也就算了，又何必如此客气了。”老顽童嘴上虽是调皮，眉头却是微皱，将蛇杖丢在一旁，暗自运气。
    “且慢！”黄药师一声喝道，从竹屋跃出，立在两人之间。
    “两位且听我一言，这里是我黄药师的地方，我不想见到有任何的血迹。若是两位执意要打，不如去别处打的好，不要将我桃花岛搞得不干不净。”
    黄药师表面上是劝阻两人，但实际上是为桃花岛着想，欧阳锋听了不禁摇头，却也不好动怒。收了神功，道：“好，既然药兄说了，我岂有不听之理。”
    起身瞪了老顽童一眼，道：“周伯通，今日就放你一马，要不是药兄劝阻，我绝不会善罢甘休。”
    哼了一声，捡起蛇杖，走至欧阳克身旁，道：“克儿，来，我来给你介绍，这位就是大名鼎鼎的桃花岛岛主黄药师，也就是你未来的岳父。还不快过去拜见。”指了指黄药师。
    欧阳克惊喜过望，点了点头，来至黄药师面前，躬身拜道：“在下欧阳克，拜见未来岳父。”
    黄药师却是瞪了其一眼，挥手喝道：“什么岳父，谁答应你了。”声色俱厉，表情严肃。惊得欧阳克连忙道歉：“是晚辈该死，若有冒犯之处，还望黄岛主见谅。”额头不禁冒出汗来。
    黄药师也不理会，冷冷道：“算了。”转身朝竹屋走去。
    欧阳克略有尴尬，一时愣在那里，也不知道该如何是好。
    忽听一旁欧阳锋呵呵笑道：“克儿，黄岛主生性古怪，你也不必在意。走，我们进去再说。”拉了欧阳克，大步踏入了竹屋。
    到了房中，黄药师命人搬来几张椅子，分别叫几人坐了，随后，自己也在一张椅子前坐下。
    “门外两位小兄弟，你们也不妨进来吧。我又不是魔鬼，难道还怕我吃了你们不成。”黄药师忽然对外喊了一句。
    “原来黄药师早就知道我们藏身在这里。”乔征宇与灵雀儿对视互望，知道隐瞒不过，干脆走出了草丛，也跟着进了竹屋。
    “黄岛主，别来无恙。”两人躬身弯腰，算是行了礼。
    黄药师微微点头，指了两张椅子对他两人道：“坐。”
    乔征宇与灵雀儿不敢怠慢，点了点头，朝椅子走去。
    郭靖见了他俩人，顿时大喜，道：“乔兄弟