    黄药师微微点头：“你说呢，我黄药师什么时候说过假话。”
    “那太好了，乔大哥，你听见了没有，黄岛主要我们留下来。”灵雀儿喜道。
    乔征宇心中思道：“这黄岛主果然邪门，刚刚还要赶我们走，转眼间，又要留下，也不知道他心里到底在想什么。”
    笑了笑：“我听见了，乌姑娘。”两人谢了黄药师，随后回到了座位上。
    过了片刻，黄药师道：“今日天色不早，大家远道而来也辛苦了，还是趁早歇息的好。恕不奉陪，告辞！”
    话完，双手背在身后，径直走出了竹屋。
    洪七公和欧阳锋知他脾气古怪，见惯不惯。等黄药师一走，他两人也跟着起身，相互对视了一眼，哼了一声，各自回房休息。
    只是随着他们的离去，竹屋中顿时安静了许多。
    乔征宇正欲起身离去，忽听灵雀儿道：“乔大哥，我想问你一个问题，你可要如实告诉我，不许骗人哟。”
    乔征宇心下好奇，道：“好吧，想问什么，你只管说。”
    灵雀儿想了片刻，道：“其实我是想问乔大哥，在郭大哥和欧阳克之间，你若是黄姑娘那会选择谁？”
    乔征宇听了，想也没想，道：“那还有说，当然是郭大哥了。这个问题太简单了，傻子也不会选错。”
    谁知灵雀儿听了，却是半响不动，低头不语，似在沉思当中。
    乔征宇见她有异，道：“怎么，我的答案难道有问题吗？”
    灵雀儿摇头道：“没有，乔大哥选择的没错。换成是我，只怕也是选郭大哥了。只是我心中隐约有些不安，郭大哥憨厚正直，有侠者之风，但是否在面对小家时，他是不是也有同样的责任感呢？
    “那个欧阳克，外表虽是满脸轻浮，给人一种不正经的感觉，但我总觉得他对黄姑娘是真爱。否则的话，他也不会因为见过黄姑娘一眼，而不远千里来桃花岛求婚了。一个人可以没有抱负，可以对别人不好，但对自己喜欢的人真心，便比什么都要好了。”
    乔征宇愣了一下，道：“你的话好像有一定的道理，但郭兄又何尝不是如此。我看你就不要胡思乱想了，还是赶紧回房休息的好。”
    心中却道：“郭靖与黄蓉日后成家不假，但两人为了保卫襄阳，最终战死城下，不得不说是件遗憾的事。倘若黄蓉与欧阳克在一起，说不定有个美满的结局。”
    与灵雀儿不再说话，默默朝门外走去。
    回至房中，天色已经黑了半边，两人肚中早已饿得咕咕直叫。好在黄药师安排周到，命了哑奴送来晚膳，虽是些清淡饭菜，两人却是吃得津津有味，很快填饱了肚子。
    两人打发了哑奴，坐在房中休息。此时一轮明月升起，高高挂在半空，散发出耀眼的银光，透过窗户射在屋内。
    “好美的月光，我在谷中多年，很久没看到这么美的月亮了。”灵雀儿双手托着腮，望着月光叹道。
    她年纪尚轻，但凡遇见美好的东西，都会忍不住感叹，当真是活波可爱。
    乔征宇笑道：“嗯，这月色确是美好，但有一人今晚只怕没有心思欣赏月光了。”
    灵雀儿“咦”道：“乔大哥莫非说的是郭大哥？嗯，他来岛上求婚，现在还不知道结果，再加上旁边还有个欧阳克捣乱，换成是我，也是没有心思了。
    “不过，在事情还没有结果的时候，与其郁郁不欢，还不如想开些，又何必自寻烦恼呢。”
    乔征宇道：“你说的简单，但以郭兄为人的性子，他是不可能放开的。何况那欧阳锋与洪前辈本就是一对生死冤家，两人随时都会打起来，郭兄不得不小心谨慎，以防万一。”
    “就算是吧，但这里是桃花岛，黄岛主不是说过了，谁要动手就一齐对付谁，难道欧阳锋就不怕吗？”灵雀儿问道。
    乔征宇道：“话虽如此，但欧阳锋阴险狡诈，又岂会被黄岛主这话唬住。白天他之所以没有动手，除了这个原因外，其实更大的原因在于欧阳克。他不想因此让欧阳克失去了娶黄姑娘的希望，所以才忍住了性子。”
    灵雀儿疑道：“哦，欧阳克只是他的侄子，欧阳锋就是对亲人再好，始终也不是自己的分内之事，好像还不至于为了他这样吧。”
    乔征宇摇头笑道：“你有所不知，那欧阳克并非欧阳锋的侄子，而是其亲生儿子。只因早年时，他与其嫂通奸，并生下了欧阳克。
    “但此事毕竟不是什么好事，所以他一直不敢点破，只好当做不知。一直到欧阳锋大哥去世后，为了掩人耳目，他两人以叔侄相称，并将其带到了白驼山，教其武功。
    “这次前来桃花岛，就是为了达成欧阳克的心愿。欧阳锋虽然阴险狠毒，但对自己的儿子却是不同，尤其是这个让他敢爱不敢认的儿子，只要能满足其愿望，就算是搭上自己的老命也在所不惜。”
    灵雀儿听了，道：“原来是这样。”不再说话，继续朝窗外望去。
    过了好一会儿，忽道：“那黄姑娘也不知道长得什么模样，这么多人抢着要与她成亲，想必也是生得闭月羞花，犹如天上的婵娥那般的美貌了。”
    乔征宇道：“你说的也差不多了。不仅如此，黄姑娘还很聪明，可以说跟黄岛主一样，古怪机灵，这世上只怕再难找出第二个这样的人来。”
    灵雀儿听了，愁眉道：“哦，那我就更想见见她了。只可惜，她现在不在岛上，否则的话，我可以去找她聊聊。”
    乔征宇见她刚才还有说有笑，转眼间变得忧愁善感，不禁暗自好笑。
    早被灵雀儿看见，道：“乔大哥，你笑什么，怎么了，难道我不能去找她吗？”
    乔征宇慌道：“哦，不是的，我没有别的意思。现在夜色黑暗，你与黄姑娘素不相识，你若是冒然找她，她又怎肯理你？即便要去，怎么也得等到大白天的，你说是不是？”
    灵雀儿哼道：“谁说现在就要去了，我只是说假如，你没听清楚就取笑我，我才不理你了。”转过身去，假意生气。
    乔征宇见她动怒，急道：“好了，好了，算是乔大哥的错，我向你赔礼道歉总行了吗。”叩头认了个错。
    灵雀儿顿时转忧为喜，回头道：“这还差不多，否则我可真的不理你了。好吧，这次就算了。”满脸堆笑，一副天真烂漫的样子。
    乔征宇笑了笑，对她做了个鬼脸，显得一脸的无奈。
    “鬼。。。。。。鬼。。。。。。”灵雀儿刚才还笑容满面，可一转眼的工夫，却是惊慌失措，指着乔征宇身后道。
    乔征宇心中一惊，急忙回头望去，却见那窗口上印着一个黑影。
    “是谁？”乔征宇立刻意识到窗外有人，一个箭步跑向门口。
    他动作虽快，但那黑影似乎更快，不等乔征宇踏出大门，身子一晃，便朝山下跑去。
    乔征宇借着月光，隐约见到一人飞速而去，只听那人边跑边不时叫道：“呵呵，老顽童成功了，老顽童成功了。。。。。。”不一会儿，便消失在黑暗中。
    “老顽童？哎，这老顽童一天到晚没正经的，竟然在深更半夜装起鬼来，真是拿他没有办法了。”乔征宇摇头回到房中，将刚才的情况说给灵雀儿听。
    灵雀儿“噗嗤”一笑，道：“这老顽童也当真有趣，都一大把年纪了，还这么喜欢玩，难怪江湖上人都叫他老顽童，我看一点也没有错。”
    乔征宇点头道：“可不是，他这个人，没有别的爱好，唯一擅长的就是喜欢捉弄人。无论是谁，只要他愿意，就是陪你玩上三天三夜也毫无问题。你看，这都什么时候了，还在外面溜达，还嫌玩个不够。”
    他两人说了好一阵子，直到困意来袭，再也睁不开眼，这才各自回房休息。
    到了第二天早上，众人被一阵锣声惊醒，不约而同朝外望去。只见老顽童站在屋顶，手中拿着一面铜锣，边敲边叫道：“起床了，大家都起床了。”震耳欲聋，响声震天。
    “周伯通，大清早你吵什么，是不是活得不耐烦了。”欧阳锋探出头来，气呼呼地叫道。
    老顽童却似没有听见，双手加快了速度，反倒是越敲越凶。
    “哎呀，我说老顽童，你不想睡觉也就算了，你大可一个人去别处闹，何必要与我老叫花子过不去呢。”不一会儿，洪七公也探出头来。
    “是呀，周大哥，拜托你就别敲了，吵死人了。”郭靖的口气中带着哀求，同时也带着一丝困意，显然昨天晚上没有休息好。
    老顽童瞪了郭靖一眼，道：“傻小子，你知道什么，岛上有人来了，我这是给你们报信呢。”
    众人俱是一愣，皆抬头朝海面望去，果见不远处，海面上飘来了一艘大船。
    “是蓉儿！一定是蓉儿回来了。”郭靖喜道，出了门往岸边跑去。众人随后紧跟而出，纷纷来至岸边。
    不一会儿，那船到了岸边，只见船上陆续走下六人，却正是江南七怪。
    “大师傅！”郭靖迎上前去，半跪在地上。
    “靖儿，原来你没死，找到你真是太高兴了。