    老顽童一把将他推开，道：“哼，打不过也要打，我要夺回我的东西。”两手各自使开，再次攻向黄药师。
    只是他攻势未到，脸上却早吃了自己一拳，顿时肿了半边，不禁气恼，连连出招。谁知，他出招越是快，其出错也越是频繁，不时打在自己的身上，脸上，直痛得他“哇哇”乱叫。
    如此打了好半会，干脆放下双手，气呼呼对黄药师道：“黄老邪，你果然有些邪气。算了，看在乔兄弟的面上，这次我就放你一马，别让我再看到你。”扭头竟走了。
    “老顽童！老顽童！”任凭乔征宇在后如何的叫喊，老顽童也装作没听见，只顾大步朝前，一会儿就不见了身影。
    “臭小子，你还不走，是不是要我赶你走。”不知道什么时候，黄药师已经睁开了双眼。
    乔征宇道：“黄岛主，我不能走，我来这里就是为了找乌姑娘。现在找到她了，怎么能走呢。还望黄岛主不计前嫌，放过我和乌姑娘。”
    黄药师挥手喝道：“笑话，我黄药师是这样小气的人吗？什么不计前嫌，我哪里与你有什么过节吗。臭小子，不要乱说话，小心我对你不客气。”
    “这。。。。。。”乔征宇被他一阵抢白，一时心急，也不知道说什么好。
    此时，灵雀儿将玉箫放下，道：“乔大哥，你是误会黄岛主了，他将我带到这里，真的是为了教我吹笛子，并无其他的恶意。你刚才不是也看到了，我吹得是不是比原先好听了许多。”
    乔征宇点头道：“嗯，看来是我鲁莽了，要不是听老顽童说的那么吓人，这场误会也许就不会发生。”
    对黄药师抱拳道：“黄岛主，乔征宇错了，我在这里向你赔礼道歉，请你原谅我的鲁莽。”
    黄药师哼道：“不必了，要不看在这位小姑娘的份上，我早就一刀宰了你，岂容你在这里对我大呼小叫。”
    运指弹去，将乔征宇打翻在地。
    随后，对灵雀儿道：“小姑娘，你虽已经掌握了吹奏技巧，但气息调控仍需加强。我这里有本曲谱，可以帮助你控制气息，只要你每日勤加练习，你吹奏的水平也会逐渐提高。”
    伸手取了一本曲谱，掷向灵雀儿。
    他离灵雀儿距离只有数尺，那书急速飞去，却在半空中忽然止住，然后缓缓飞行，正好落在灵雀儿的手中。其力量恰到好处，令人佩服。
    灵雀儿接书在手，道：“放心，黄岛主，我会加倍练习，一定不辜负你的期望。”
    黄药师脸色一沉，道：“什么黄岛主，你的本事是我教的，难道你就不能改下口，这个我听不惯。”
    灵雀儿立即领会，笑道：“多谢师父教导，灵雀儿没齿难忘。”
    黄药师转即一笑，道：“嗯，这还差多不。这玉箫就当是我送给你的礼物，你们好之为之。好了，你我缘分到此，这里不欢迎你们，赶紧找个时间离开桃花岛。否则的话，再让我碰到，可别怪我翻脸无情。”转身离去。
    “黄岛主行事果然怪异，这刚才还好好的，怎么一会儿的工夫就变了一个人。他的心中到底在想什么，真是难以捉摸。”乔征宇奇道。
    灵雀儿扶起乔征宇，道：“乔大哥，你疼不疼。你也别怪黄岛主，他就是这样的人，没有杀了我们已经是万幸了。”
    乔征宇忍着痛，道：“没事，我知道他脾气古怪，但想不到怪到这个程度，还好我身上有宝衣护体，否则的话，只怕你我已是阴阳相隔了。”
    无意间扫过曲谱，眼前顿时一亮，道：“这书好熟悉，像是在哪里见过。”从灵雀儿手中抢过，但见了上面的第一个字，点头道：“是了，这不正是袁兄送给我的那本书吗，怎么会在这里？”
    翻开书，只看了一会儿，摇头又道：“怎么都是一些曲谱，好像不对呀。”将书合上，望了一眼，顿时大失所望。原来那书封面上赫然写着“碧海潮生曲”几个字，乔征宇一心只顾找书，因此并没有留意后面几字。
    灵雀儿笑道：“乔大哥有所不知，这‘碧海潮生曲’本就是曲谱。黄岛主不仅武功高强，而且对音律也颇有研究，想必那天他见到这本曲谱，心中喜爱，所以才抢了过去。”
    乔征宇听了，顿时蔫了一大截，道：“完了，完了，本以为找到了，谁知道又是白忙了一场，什么都没有得到。”连连摇头。
    灵雀儿见他表情失望，并不知其意，安慰道：“乔大哥也不必灰心，至少这曲谱现在物归原主了。你想想看，这曲谱一直在黄岛主身上，要不是他将书送给我，哪里又要得回来。嗯，要是袁大哥知道后，一定是高兴异常了。”想到曲谱失而复得，她心中也是暗自替袁承志高兴。
    扶着乔征宇，朝四面望了一会儿，道：“乔大哥，这四周都是大海，我们怎么才能离开这里？”
    乔征宇沉思了片刻，道：“我也没有办法，不过，如果说这个岛上能帮我们离开的人只有一个的话，那么老顽童无疑是最佳人选。因为，他在岛上多年，熟悉岛上的一切，我们若想离开的话，除了找他别无他人。”
    灵雀儿道：“老顽童？是不是刚才那个老头？虽然我不了解他，但他能与黄岛主大战许久而不落下风，一定是个了不起的人物了。只是他刚才被黄岛主一顿教训，此时也不知道去了哪里。”
    “嗯，乌姑娘，老顽童虽然形影不定，但我却知道他住在哪里。刚才他败给了黄药师，想必此时已经回去了，我们到那里去找他一定没错。”两人点头示意，随即离开了海边。
    他两人来岛上时间并不久，但经过刚才一顿折腾，早已对回返的路熟悉的不能再熟悉。因此，尽管路上山石挡道，丛林横生，两人是轻车熟路，并不因此迷惑了双眼。
    眼见路过竹屋，乔征宇忽道：“乌姑娘，黄岛主号称‘东邪’也不是没有道理，做个房子都不设计门。但谁也想不到的是，他却将门设在了房顶，真是脑洞大开奇思妙想呀”
    灵雀儿听了，“噗嗤”笑道：“哦，谁说没有门，乔大哥，你过来看。”
    来至竹屋外，在附近寻找了好一会儿，点头走至一处，轻轻一踩，只听“吱呀”一下，竹屋的一侧竟是开了一道小门。
    “这。。。。。。”乔征宇指着小门，一脸的迷惑，半天说不出一句话来。
    灵雀儿道：“不是没有门，只是你不知道如何开。黄岛主聪明绝顶，他唯恐外人乱闯，故在竹屋一侧设计了暗门，叫人无法进入。若是你不知道机关在哪里，那就得从上面跳进去了。”
    乔征宇听了，道：“哦，怪不得呢，害我找了好半天，也不知道怎样进去。要不是找来老顽童，现在我还在外面呢。”
    望着灵雀儿又道：“乌姑娘，我知道袁兄曾经送给你一只短笛，能否拿出来让我欣赏一下。”
    灵雀儿点头道：“好的，请乔大哥等一下。”在身上找了好一会儿，惊道：“奇怪，怎么找不到了。”
    正慌乱时，只见乔征宇递过一只短笛，道：“是不是这个？”
    灵雀儿接过短笛，点头道：“正是，奇怪，这笛子怎么会在乔大哥手里？”
    乔征宇指着竹屋道：“就在那里面，当时我捡到短笛，就知道你曾经来过这里，只是不知道你为什么会掉了。”
    灵雀儿听了，似满脸委屈，道：“我也不知道，只是记得我上到岛上后，就被黄岛主关在了这里。我当时心慌意乱，一心只想出去，可能就是在这个时候，将笛子掉在了竹屋里。
    “好在乔大哥捡到，否则的话，我又怎么对得起袁大哥。”说到这里，竟是双眼通红，险些掉下眼泪来。
    乔征宇安慰道：“乌姑娘，这也不是你的错，你也不要责怪自己。既然笛子找到了，就让这一切都过去吧。现在时间不早了，我们还是赶紧去找老顽童，想办法尽快离开这里。”
    灵雀儿点了点头，将短笛收好。
    两人继续前行，直往后山而去。
    到了后山，两人来至山洞前，朝洞中叫喊了好半天，并无有人回应。乔征宇心中奇道：“难道老顽童没有回来。”但见了那哑奴，上前拍了他一下，用手比划了好一阵子。
    那哑奴先是莫名其妙，到后来，却也是明白。双手乱舞了好一会儿，又是摇头又是跺脚，表示不知。
    乔征宇大失所望，对灵雀儿道：“怎么办，老顽童好像并没有回来，也不知道他去了哪里？”
    灵雀儿也是无奈，并不做声。
    过了一会儿，灵雀儿道：“乔大哥，那老顽童既然喜欢玩，那他必定走不远，不知道这附近可有什么好玩的地方，说不定在那里可以找到他。”
    乔征宇道：“我也知道，但我们对这里不熟，又怎么知道哪里有好玩的地方？”
    灵雀儿笑道：“乔大哥，这世上好玩的东西多的是，谁说就一定是某个地方，也可以是某种东西或者玩具什么的，只要我们能变出好玩的东西来，相信老顽童看见了一定会来找我们的。”