    乔征宇与灵雀儿不敢怠慢，点了点头，朝椅子走去。
    郭靖见了他俩人，顿时大喜，道：“乔兄弟，乌姑娘，原来是你们，见到你们真是太好了。”上前与乔征宇抱在一起。
    乔征宇点头道：“嗯，郭兄，多日不见，想不到在这里又见面了，真是令我太激动了。”他两人再次重逢，不知不觉中情意更浓，此时早已胜过了亲人。
    灵雀儿也与郭靖打了个招呼，随后问道：“郭大哥，你怎么也来到这里？”
    郭靖顿时脸色一红，支吾了好半天，始终说不出一句话来。
    乔征宇心中明白，有意帮他解围，对灵雀儿道：“乌姑娘，有些事情还是不要知道的好，我相信郭兄自有来这里的道理，我们还是先坐下来再说。”拉了灵雀儿，在一旁坐下。
    他一行人在房中坐好，却将老顽童忘在一边。洪七公有意叫老顽童进来，却被黄药师拦住：“老叫花子，我没叫他进来他敢进来吗，哼，谅他也不敢进来。”
    老顽童瞪了他一眼，气道：“哼，黄老邪，谁稀罕你这破房子，你让我进去我还不愿进去呢。房中又闷又不好玩，还是不进来的好。不好玩，我还是先走了。”不愿意呆上半分，转身竟是跑了。
    众人见他说走就走，转眼间便消失的无影无踪，身法之快，步伐之灵活，无不暗自赞叹。
    只听洪七公道：“老顽童虽是疯疯癫癫，但武功高深莫测，只怕早已胜过了他师兄王真人。任何人若是与其动起手来，还真不知道谁输谁赢。”
    欧阳锋哼道：“老叫花子，我看你是越活越糊涂。周伯通虽然武功不在王重阳之下，但他不务正业爱好玩耍，又岂是做大事的人。纵使他武功再高，只要抓住其弱点，还不一样能将他玩弄于股掌之间。”
    众人听他说得有理，均是沉思不语。
    过了一会儿，黄药师道：“好了，老顽童的事暂且放在一边，我们还是言归正传。”望了欧阳锋一眼，道：“锋兄远在西域平日极少出门，今日大驾光临鄙岛，但不知是为了何事而来？”
    欧阳锋抱拳道：“哦，药兄不必紧张，我此次前来只为了克儿一事。听闻药兄有一女儿，聪明伶俐，美若天仙，克儿有幸见过一面，故而茶饭不香，日夜思念，身形渐渐消瘦。我于心不忍，故而亲自登门求亲，只为了结他这一番心思。”
    话毕，对欧阳克道：“克儿，黄岛主就在眼前，还不快叫岳父。”
    欧阳克微有迟疑，道：“叔叔，这。。。。。。”先前他被黄药师臭骂了一顿，同样的错误绝不肯再犯，因此显得犹豫不决。
    “慢着，老毒物，药兄还没答复你，怎么就认下了这门亲事。你是不是有些操之过急了，连你的侄儿都看不下去了。”洪七公忽然笑道。
    欧阳锋冷笑道：“老叫花子，药兄又不是你，你怎会知道他就不同意。况且我与药兄身份相同门当户对，药兄绝无拒绝的道理。”
    洪七公呵呵笑道：“老毒物，这你就错了，要论这门当户对，我老叫花子也算不差，又岂只有你老毒物了。”
    欧阳锋眉头微皱，道：“老叫花子，你这话是什么意思，难不成你也是来求婚的？”
    洪七公点头道：“不错，不过不是我，而是替我这位傻徒弟来的。”对郭靖道：“靖儿，还不赶紧叫岳父大人。”
    “这。。。。。。师父，这好像不妥吧。”郭靖摸着脑袋，傻傻说道。
    “傻小子，这叫争锋相对，不这样做，倒是让显得我们弱了。哎，你这么软弱，也难怪你找不到老婆了。”洪七公摇头叹道。
    欧阳锋哈哈笑道：“就凭这傻小子也想娶药兄的女儿，简直是痴人说梦，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    洪七公听了直摇头：“老毒物，你好像说反了，我看你才是癞蛤蟆想吃天鹅肉，怎能说到我靖儿身上了。”
    “你。。。。。。”欧阳锋脸色一怒，就要动手。洪七公知他阴险狡诈，不敢小视，也是暗自运气，时刻准备应付。
    “放肆！”但听黄药师一声怒喝，起身走至中间。
    “你们把桃花岛当成什么地方，想要动手就去别处打。否则的话，谁先动手我就联合另一人一起打他，不要说我没有提醒。”
    洪七公与欧阳锋听了，俱是一愣，随后各自罢手。
    原来他两人武功都在伯仲之间，一旦动手非千招不能分出胜负。而黄药师无论站在哪方，另一方势必认输，绝无胜出的可能，这一点毋庸置疑。
    黄药师见他两人收手，回到椅子上，又道：“两位的来意我已经知道了，此事关于蓉儿的幸福，我得慎重考虑。不过我可以先告诉你们，蓉儿这些日子并不在岛上，你们要想知道结果，恐要等蓉儿回来再说。”
    欧阳锋道：“药兄的话本来无可置疑，但我们远道而来，只凭药兄一句话就打发了，是不是有些不太好呀。”
    黄药师见他生疑，冷冷道：“锋兄若是不信我也没有办法，难不成你要在岛上搜索？哼，若真是如此，那也太不将我黄药师放在眼里。总之，我说蓉儿不在就不在，若是有所怀疑那也没有办法。”
    欧阳锋忙道：“哦，药兄不要误会，我当然相信你的话了。只是我听说桃花岛上风景甚好，与那西域风光大不相同，所以想到岛上走走，欣赏一下这桃花盛开的景色。对于这样一个合理的要求，我想药兄不会拒绝吧。”
    黄药师笑道：“这是自然，锋兄远道而来，又有如此雅兴，这个要求也并不过分。只是眼下老叫花子也在这里，恕我分身无术，只有过些天再说了。”
    欧阳锋点头笑道：“哦，这不要紧，我可以等，只不过要麻烦药兄你了。”言下之意是想留在桃花岛上，住上几日。
    洪七公哪会听不明白，看了郭靖一眼，乐呵呵道：“靖儿，蓉儿虽不在岛上，但这里是她的家，不管去了哪里，终归要回来的。不如我们也在岛上等她，你说好不好。”
    郭靖面带难色，道：“啊，七公这不太好吧。我不是不想，只是还需黄岛主答应，否则的话，也不好意思留下呀。”
    “笨蛋！”洪七公拍了他一下，道：“人家老毒物都留下来了，我们岂有一走了之的道理，难道你不想娶蓉儿了，看着她被小毒物娶去。”
    “郭兄，洪老前辈说得不错，你就留下来，相信黄蓉很快就回来了。”乔征宇也劝了一句。
    郭靖满脸委屈，只好喃喃道：“是，我听七公的就是。”但见乔征宇与灵雀儿正注视着自己，一张脸顿时红了半边，低头不语。
    欧阳锋本憋着一口闷气，只是碍于黄药师的面子和洪七公的身手，故一直忍隐不发。此刻听乔征宇替郭靖说话，顿时怒火冲天，喝道：“哪来的野小子，我看你是活得不耐烦了。”举杖打去。
    便听“啪”的一下，一张椅子登时断成了数节，旁边不远处则站了两人，分别是洪七公与乔征宇。
    “老叫花子，你怎么阴魂不散呀。”欧阳锋喝道。
    原来洪七公知他为人，是以早有准备，危急时刻推了乔征宇一把，躲过了欧阳锋这凶猛的一击。
    洪七公乐道：“老毒物，他只不过是一个小辈，你身为一代宗师，怎能下如此毒手。我看这‘西毒’的称号非你莫属，没有人更比你更适合了。”
    欧阳锋冷冷道：“我的事你最好不要管，若非看在药兄的面上，定要与你分个高低。哼，你还当真认为我怕了你不成。”冷不防见黄药师正瞪着他，稍有收敛，回到了座位上。
    乔征宇死里逃生，惊出了一身冷汗，对洪七公抱拳谢道：“晚辈乔征宇，多谢洪老前辈相救。”
    洪七公呵呵一笑，摆手道：“小兄弟无需客气，我只是看不惯某些人的举止，这举手之劳又何须放在心里。”
    两人相互客套了几句，随后各自回到椅子上。
    过了一会儿，黄药师道：“既然蓉儿不在岛上，那么所有的事情暂时放在一边。老叫花子，锋兄，你们的房间我已经安排好了，你们可暂且住在这里。”
    转眼朝乔征宇两人望去，又道：“你们两个好大的胆子，我不是叫你们离开桃花岛吗，怎么还没离去。是不是不将我黄药师放在眼里？”
    乔征宇抱拳道：“黄岛主不要生气，既然这里不欢迎我们，那我们现在就走。”拉了灵雀儿就要往外走。
    “站住！”黄药师喝了一句，走至他两人身后，道：“这里是你想来就来，想走就走的地方吗。哼，我现在改变主意了，你们不用走了，因为我要你们留下。”
    一句话叫乔征宇两人愣住，灵雀儿回头道：“黄岛主，这是真的吗？”
    黄药师微微点头：“你说呢，我黄药师什么时候说过假话。”
    “那太好了，乔大哥，你听见了没有，黄岛主要我们留下来。”灵雀儿喜道。
    乔征宇听了，心中思道：“这黄岛主果然邪门，刚刚还要赶我们走，转眼间，又要留下，也不知道他心里到底在想什么。”