    乔征宇解释道：“不是了，这风筝之所以好玩，就在于那根细线，要其飞得高低也全在于细线上。你这么一放，风筝虽然飞得高了，但也因此失去了对风筝的控制能力。试想，一个不受控制的东西又怎会再听你的话而飞回来呢。”
    老顽童听了，似懂非懂，盯着乔征宇道：“小兄弟，你别骗我，敢情是你将风筝藏起来了，是不是？你也太小气了，我不是说过会还给你的吗，又何必那么着急呢。”一甩头，又是摇头又是晃脑。
    乔征宇听了顿觉好笑，道：“老顽童，你是真的不懂，还是在这里装傻？这风筝是你一手操作的，又怎会与我扯上关系。要怪就怪你，谁让你松手的，这下好了，到哪里再去找风筝。”
    “啊！你的意思是说，风筝飞走了，再也不回来了。不会吧，这岛上这么大，风筝又能飞到哪里去。不行，我得四处找找，看看飘落在何处。”老顽童嚷着就要离开。
    乔征宇岂容他离去，有意激之，一声叹道：“哎，老顽童呀，老顽童，我看你在岛上呆得太久了，只怕脑子也不好使了。”
    老顽童一愣，停住脚步，回头道：“小兄弟，这这话是什么意思？怎么听起来好像在骂我呀。不行，你说清楚点，我脑子哪里不好使了？”
    乔征宇故作沉稳，道：“老顽童，我想你忘了一件事，这是什么地方？这可是桃花岛，四面都是海，陆地面积极为有限。你想想，那风筝高高在上，即便不掉落海中也会飘向其他的地方。你这样漫无目的的寻找，无异于南辕北辙，就算你找一辈子，只怕也是找不回了。”
    老顽童顿时愣住，拍了一下自己的脑袋，忽道：“这倒是说得没错，我怎么把这个忘了。”摇了摇头，又道：“那你说怎么办，风筝肯定飘到别处去了，看来是再也不会回来了。”像泄了气的皮球，顿时变得无精打彩。
    乔征宇见他模样可爱，忍住笑，道：“老顽童，其实嘛，也不是没有办法。你想那风筝既然是飞到别处去了，我们要找到它，就必须要前往别处。只有这样，我们才有可能将风筝捡回来，你说是不是。”
    老顽童听了，似恍然大悟，道：“哦，我知道了，你的意思是只要离开桃花岛，自然就能找到风筝。呵呵，这的确是个好办法。”忽然大笑起来，手舞足蹈。
    只过了片刻，板着一张老脸，对乔征宇又道：“哼，你当我是傻子，想得美！”气呼呼扭过头去，蹲在一旁。
    乔征宇不明其意，道：“老顽童，你这话是什么意思，难道有问题吗？”
    老顽童瞟了一眼，道：“你也看到了，黄老邪武功在我之上，我们想离开这里，除非能打赢他，否则的话，想也别想了。我看还是在这里老老实实的待着，总比前去受其侮辱好上百倍。你这个法子行不通，要去你们去，我是决计不会去了。”
    乔征宇听了心中思道：“原来老顽童对黄药师一直有所忌讳，所以才不敢去找他。看来要想离开这里，得用激将法，否则的话，老顽童死也不会答应的。”
    顿了顿嗓子，对灵雀儿挤眉弄眼，高声道：“乌姑娘，你可知道江湖上武功最高的人有那些吗？”
    灵雀儿哪会不明白，摇头道：“乔大哥，这个我倒是不知道，不过我倒想听听看，江湖上有那些武林高手？”
    乔征宇点了点头，接着道：“要说当今江湖上武功最高的有四人，分别是东邪，西毒，南帝，北丐。这四人各自身怀绝技，武功盖世，功力在伯仲之间，谁也赢不了谁。
    “他们其中任何一个人，放在江湖上都是响当当的大人物，不要说什么少林，武当，峨眉，崆峒等名门正派，就算是魔教邪派，只怕也是没有一个是其对手。”
    “哦，这么厉害，那不是天下无敌了。乔大哥，你快点跟我说说，这四人又是如何的厉害，他们的绝技又是什么？”灵雀儿拉着乔征宇，急切问道。
    乔征宇笑了笑，望着老顽童，故意大声说道：“东邪黄药师擅长弹指神通和玉箫剑法，不仅聪明过人，而且还精通奇门之术，为人亦正亦邪；西毒欧阳锋远在西域，拥有蛤蟆功和驱蛇之术，阴险狡诈，不易对付；
    “南帝段王爷武功最深，他虽出家做了和尚，但精通一阳指和先天神功，正是欧阳锋的克敌；北丐洪七公作为丐帮帮主，侠心救国，为人正直，其丐帮两大绝技降龙十八掌和打狗棒法，更是深不可测，天下难敌。
    “听说这四人曾在华山比试武功，四人各自使出绝招，一连打了三天三夜也难分胜负。所以，江湖上以此四人武功为最高，你说他们厉害不厉害？”
    “放屁！”老顽童忽然叫道。
    “什么东邪，西毒，南帝，北丐，武功再高又怎样，还不是统统被我师兄打败。小兄弟，你的消息从哪里得来的，也太不灵通了。”一脸的不屑。
    乔征宇见他上当，笑道：“怎么不是，江湖上的人都是这样说的，怎么又冒出个师兄来，老顽童，是你自己加上去的吧。”
    老顽童气呼呼道：“怎么没听过，重阳真人王重阳，号称‘中神通’，难道没有听过？当年为了争夺九阴真经，他们五人在华山比试，最后还是我师兄占得鳌头，这事天下皆知，没有人不知道的。”
    乔征宇也不说话，笑了片刻，道：“老顽童你就别吹了，既然你师兄武功盖世，怎么连一个黄药师都打不过，你怎能叫人相信。”
    “谁说的，要不是我师兄去世多年，又怎会怕一个黄药师。小兄弟，玩笑归玩笑，你可不要胡说八道。”老顽童哼了一句。
    “怎么不是，如果王重阳的武功真的那么高，怎么作为他的师弟却是如此的不济，在黄药师手下都过不了十招，就被打地屁滚尿流呢。”乔征宇有意夸张，意在激怒老顽童。
    “你。。。。。。我不跟你说了，我说不过你行了吧。”老顽童果然气得不行，喃喃说了几句，虽是有心争执，但事实摆在眼前，又无可奈何。
    过了片刻，气呼呼又道：“其实黄老邪本来不是我的对手，只因为我答应了不使用九阴真经上的武功，否则的话，两个黄老邪也不是我的对手。”
    乔征宇知道他所说句句属实，更是笑道：“那就奇怪了，你既然学了真经上的武功，又何必怕黄药师。我看你这是故意给自己找理由，因为你根本就不敢去找他，怕再次被他打败。”
    老顽童被乔征宇这么一激，顿时来气，刚要跳起了，忽又连连摇头，嘴中自语道：“不行，我答应过黄老邪的事，怎么能说了不算。”刚才还高涨的情绪渐渐又恢复了平静。
    乔征宇见他犹豫不决，急忙又道：“老顽童，说了这么久，你还是没有胆量找黄药师拿回自己的东西。难道你就心甘情愿在这岛上过一辈子，眼睁睁看着自己被黄药师欺负？
    “这世界上有些人的确可笑，明明强过对手，却甘愿堕落不求上进。让对手压着自己，换成是我的话，早就上吊自尽了。”
    老顽童听了不禁动容，在那里来回走动，浑身燥热。
    灵雀儿见了好笑，趁机又道：“前辈，我不知道你为什么叫‘老顽童’，但我知道你一定是个爱玩的老人。人生苦短，数十载一下子就过去了，能玩得时间也极为有限，你又何必困在这岛上呢。
    “况且外面的世界很精彩，想必你还有很多有趣的东西没有玩过，难道你就不想出去看看。就说那风筝吧，外面比它好的多的是，不仅外观漂亮，而且还能飞得更高更远，这些都是你做梦也想不到的事情，难道你就不想见识一下。”
    她唯恐老顽童仍未说动，又道：“前辈，不瞒你说，我这辈子一直与爷爷生活在谷里，对于外面的世界一无所知。后来有机会出得谷中，才见识了这世间的美好，当真是美妙无穷不可言喻。”
    灵雀儿这番话虽是劝勉之言，却是话外有话，不时偷偷朝乔征宇望去，两鬓通红，甚是情意绵绵。
    老顽童哪会不懂，呵呵一乐，拍手叫道：“小姑娘说的是，小姑娘说的有理，老顽童想明白了，我们这就找黄老邪去，离开这个鬼地方。”
    他说到做到，未等乔征宇两人反应，早一个箭步窜出了数丈。
    乔征宇大喜，挥手道：“老顽童，等一下。”拉着灵雀儿追了上去。
    跑不多久，老顽童却是忽然停住，指着海面上对两人道：“小子，好像有人来了。”乔征宇抬头望去，果见海面上飘来一艘大船，彩旗飘飘，长身高帆，在海风的作用下，快速朝岛上驶来。
    奇道：“看那船外表豪华，像是有钱的主，也不知道是谁？”
    老顽童道：“管他呢，我们上去看看不就知道了。”他刚要奔出，却被乔征宇拦住，道：“老顽童，桃花岛来了客人自会有黄岛主迎接，我们又何必去凑热闹。再说对方是敌是友还是个未知数。