    灵雀儿笑道：“乔大哥，这世上好玩的东西多的是，谁说就一定是某个地方，也可以是某种东西或者玩具什么的，只要我们能变出好玩的东西来，相信老顽童看见了一定会来找我们的。”
    乔征宇听了，疑道：“变出好玩的东西？怎么变？”
    灵雀儿笑了笑，拉着乔征宇的手，道：“乔大哥，跟我来。”朝密林中走去。
    来至林中，灵雀儿摘了几片大如蒲扇的叶子，再取了一些枝条，摆在叶子中间，再用藤条固定好。
    随后，又从怀中取出一些细线，绑在枝条一段。
    “乔大哥，你看这是什么？”
    乔征宇但见她手中多了一物，顿时大喜，道：“乌姑娘，这不就是风筝吗。我明白了，桃花岛地势复杂，要想在其中找人简直如同大海捞针。而风筝高高在天，岛上哪里也能看见，你是想用放风筝的方法，让老顽童自己出来。”
    灵雀儿点头道：“嗯，我正是此意。乔大哥，走，我们去高点的地方放，我就不信老顽童不出来。”
    拉着乔征宇朝山顶而去。
    那岛上海风甚大，更不用说山顶。两人好容易来到山顶，但听耳边呼呼直响，一阵阵海风吹来，顿时将一头长发吹得散乱。
    “乔大哥，你拿着风筝一路跑去，相信很快就能送上天。”灵雀儿将风筝递给乔征宇。
    乔征宇接过，道：“嗯，乌姑娘，我别的本事没有，这放风筝却还难不住我。你就等着看吧。”
    他一手扯着细线，一手拿着风筝，一路朝前跑去。那山顶上海风甚大，跑不多时，那风筝便高高飞起，在空中自由遨游。
    灵雀儿见了满心欢喜，笑道：“乔大哥，你再跑远些，让风筝飞得再高些。”上前扯了细线，与乔征宇一起迎风奔跑。
    不一会儿，只见那风筝越飞越高，再无需借助外力的作用，两人不禁心中欢喜，双双停住，伫立风中。
    灵雀儿道：“乔大哥，此时海风正大，风筝想不飞起来都难了。不信你看，风筝越飞越高，只怕就要真的飞走了。”
    乔征宇点头笑道：“放心好了，风筝飞不走，因为只要我不松手，风筝就永远飞不走。”用力扯住了细线。
    他生怕风筝断线飞走，因而有意收线，随着细线的逐渐缩短，那风筝也在缓缓下落。只一会儿的工夫，风筝飘在那半空中，却是不高不低，正好合适。
    灵雀儿心中欢喜，又道：“乔大哥，让我也玩玩。”上前拉住了细线。乔征宇点了点头，松开了双手。
    可只在这一瞬间，便见那风筝在半空中来回摇晃，不一会儿，竟是从天上掉落，接着一头载到在地。
    “乔大哥，我。。。。。。我是不是哪里做错了。”灵雀儿慌道，望着乔征宇，满是委屈。
    原来她在谷中生活了一辈子，对于外面的一切事务均是通过书籍了解。虽精通风筝的制作原理，但实践操作经验却是没有。看似简单的放飞，可是一旦自己亲自操作，一切就不再那么的简单了。
    乔征宇将风筝捡起，笑道：“这放风筝看起来好像很容易，但要让其飞上天也是有技巧的，不能只靠风力。你刚才只顾拉住线，却不来回牵扯，那风筝没了动力支撑，当然要掉下来了。”
    说得灵雀儿脸上一红，道：“乔大哥，我是不是很笨，连风筝也不会放。”
    乔征宇呵呵一乐，道：“也不是了，任何人第一次做都不可能成功，你也不例外，除非你是神仙。”
    将细线交给灵雀儿，又道：“来，拿着细线，我来教你。”
    灵雀儿接过细线，点头轻声道：“哦。”不禁两鬓通红，略有羞涩。
    乔征宇伸手抓住灵雀儿胳膊，道：“乌姑娘，抓住细线，我们开始走了。”拖着灵雀儿，朝前走去。
    但见一阵海风吹过，那风筝左右摇晃了几下，竟是慢慢飘离了地面。
    “乔大哥，起来了！起来了！”灵雀儿惊喜万分，指着风筝叫道。
    “嗯，我们再走快些！”乔征宇点头喝道，随着两人步伐的加快，风筝逐渐脱离了地面，向上跃去，约有一人的高度。
    “嗯，这下差不多了，不过还要加吧劲。要想使其飞得更高，就要看技巧了。”乔征宇边说边讲解，一双手不知道什么时候已经放在了灵雀儿的手背上，紧紧靠着一起。随着风筝的高低，两双手不时上下摆动，不一会儿的工夫，风筝远远飞去，飘在了半空中。
    乔征宇大喜，道：“好了，乌姑娘，现在我要松手了。你只要记住我刚才说得话，你就一定能控制好风筝，到时候想掉下来都难了。”
    此时，乔征宇与灵雀儿近在咫尺，他每说一个字，皆如在耳边吹气。灵雀儿便觉两脸更是滚烫难受，胸中那颗心直起伏不停，一时难以平静。
    好在岛上海风颇大，吹在脸上顿觉凉爽了许多，灵雀儿点头道：“嗯，我知道了。”但见乔征宇的双手松开，便如一只受伤的兔子，远远的逃开。
    原来她自小与爷爷生活，从未体验过男女之情，今日与乔征宇贴身接触，心中莫名升起一种从未有过的感觉，不禁是情窦初开小鹿乱撞。虽是如此，但她头脑还算清醒，只盼离得远些，恢复先前的平静。
    她一路跑去，跑不了多远，那山顶已是无路。只见山崖下方一片粉红，却是一片桃林，灵雀儿好似并无看见，仍是一路朝前跑去。
    乔征宇哪里知道她的心思，见她离得远了，挥手喊道：“乌姑娘，你不用跑那么远，只要靠手上的技巧就可控制好风筝。”在后紧紧跟上。
    眼见灵雀儿离山崖不远，乔征宇急忙叫道：“乌姑娘，小心！”想要出手拉住，却是离了她有数尺远，无论如何也是够不着。
    不禁心急如焚，正担心时，忽见旁边有一人影闪过，便见一老者几步赶上灵雀儿，在其身后轻轻推了一下。顿时，只听灵雀儿轻喊了一声，身不由己打了个转，退后了几步。
    乔征宇一颗心登时放下，又听得呵呵一笑，那老者回过头来，却正是老顽童。
    “老顽童！真的是你。”虽是第二次见他，却是激动异常。
    老顽童却是不理，望着灵雀儿道：“小姑娘，有什么事情想不开，竟要跳崖自尽？看你年纪轻轻的，若是就这样死了岂不可惜，不值得，不值得呀。”连连摇头。
    忽见那风筝在地上不时跃起，跑过去拿在手中，好奇道：“这是什么，怎么会自己动呢？”一时陷入了沉思当中。
    “老前辈，这叫风筝，只要有风，其就能飞起来。不信的话，我可以演示给你看。”灵雀儿手中一抖，那风筝便脱离了老顽童的手，借着风小跑了一段距离，风筝摇摆了几下，随后飘至空中。
    “好玩，好玩，小姑娘，能不能借给我玩下。我保证，等我玩完后，一定会还给你。”老顽童可怜巴巴走到灵雀儿身旁，可是不等其作出回答，早已一把夺过细线，飞也似的跑了。
    灵雀儿本想谢他，对于其要求当然不会不肯。只是想不到老顽童太过调皮，自己还未作出表示，早被对方抢走，却也是无奈，苦笑了一声。
    老顽童举着风筝一路跑去，他武功高强，轻功更是不再话下，此时展开身法飞速奔去，当真比箭还快。那风筝在他手中，甚是灵活轻盈，被老顽童这么一闹，一下子窜得老高，很快就飘在了云朵之中。
    那风筝外形本是一只大鸟，此时在云中时隐时现，栩栩如生，犹如活了似的。
    老顽童见了，更是兴奋异常，在山顶来回奔跑，一时玩得不亦乐乎。
    “老顽童这个人就是喜欢玩，你看他，连个风筝都可以玩上好一阵子，也是没有谁了。”乔征宇对灵雀儿笑道。
    灵雀儿道：“这也不能怪他，老人能有这样的玩心也是不易，总比整日闷在家里要好上许多。否则的话，一旦闷出病来，可就不妙了。”
    乔征宇道：“嗯，在我们那里，老人们都很健康。因为他们除了注重养生保健外，还特别喜欢跳舞，所以很少生病，大多都能长寿。老顽童的性子活泼可爱，想不长寿都不行了。”
    他两人正谈得起劲，忽见老顽童站在那里一动不动，双手插着腰，仰头望着天空。
    乔征宇走过去，奇道：“老顽童，你又在干什么？”
    老顽童却是不耐烦道：“别烦我，我在看风筝跑去哪里了。这才刚松手，怎么就不见了呢？”眉头紧皱。
    乔征宇听了笑道：“老顽童，你是不是将线放了。那不用找了，风筝再也不会回来了。”
    老顽童脸色微变，“咦”了一声，道：“为什么，我只是要风筝飞得再高些，所以干脆松开了线，难道这也不行吗。”
    乔征宇解释道：“不是了，这风筝之所以好玩，就在于那根细线，要其飞得高低也全在于细线上。你这么一放，风筝虽然飞得高了，但也因此失去了对风筝的控制能力。试想，一个不受控制的东西又怎会再听你的话而飞回来呢。”
    老顽童听了，似懂非懂，盯着乔征宇看了半会。