    不一会儿，那船到了岸边，只见船上陆续走下六人，却正是江南七怪。
    “大师傅！”郭靖迎上前去，半跪在地上。
    “靖儿，原来你没死，找到你真是太好了。”柯镇恶将其扶起，双手颤抖不止。
    “靖儿，我就知道你一定没事，呵呵”朱聪等五人纷纷围上，将郭靖围在了中间。
    他师徒几人重逢，自是激动不已，相互慰问，喜悦之情尽在言语中。
    欧阳锋甚是扫兴，冷冷道：“还以为是什么人物来了，原来只不过是一群乌合之众。早知道这样，还不如呆在房中。”
    柯镇恶双眼虽瞎，耳朵却是灵敏，当即喝道：“什么人，好大的口气！”六人皆望了过来。
    欧阳锋却是毫不理会，对欧阳克道：“克儿，我们走。”转身就要离开。
    却被柯镇恶拦在前面，举杖喝道：“哼，阁下如此无礼，是不是看不起我们。我江南七怪行走江湖多年，却也没见过如此无礼之人，还请报个名来，我倒要看看阁下到底有几斤几两。”
    欧阳锋冷笑了一声，道：“就凭你这个瞎子，还不配知道我是谁。快点滚开，否则的话，别怪我不客气。”蛇杖就要出手。
    洪七公见识不妙，急挡在两人之间，呵呵笑道：“柯大侠，老叫花子在此，有句话不知道该说不该说，你过来。”凑在柯镇恶耳边轻声说了一些什么。
    柯镇恶顿时脸色一变，但很快镇定下来，道：“原来是西毒来了，怪不得如此嚣张。哼，也罢，你走你的独木桥，我走我的阳关道，我们河水不犯井水，最后以后不要再见。”
    欧阳锋哈哈笑道：“臭瞎子，只怕下次再见，就是你的死期了。”说完，领着欧阳克走了。
    洪七公瞬间将一场危机化解，心中松了口气，对郭靖道：“靖儿，你六位师父远途辛苦，还是先将他们带回房中休息吧。我老叫花子到处走走，看看有没有蓉儿的消息。”
    郭靖点头遵命，洪七公展开身法，只一会儿的工夫，便从众人面前消失。
    等洪七公走后，柯镇恶忽道：“靖儿，这里刚才除了洪帮主外，似乎还有两人，但不知道是谁？”
    郭靖道：“大师傅，他两人不是别人，正是在温家堡遇到的两个熟人。一个是乔兄，另一个则是乌姑娘了。”
    柯镇恶似恍然大悟，道：“哦，原来是他们两人，看来还真是有缘，在这里又遇到了。”
    乔征宇与灵雀儿上前与他打了个招呼，随后又与其他几人抱拳行礼。江南七怪一直感恩其在温家堡帮助过自己，对乔征宇也是格外的热情，众人相互客套了几句，随后返回了屋中。
    来至房内，众人坐定。
    乔征宇道：“郭兄，自从温家堡一别后，我就四处寻找你们。想不到却在岛上重逢，可是你与柯大侠他们怎么不在一起了呢？”
    郭靖叹道：“乔兄有所不知，我哪里愿意和师父分开，实在是迫不得已呀。要说这其中缘由，还真是一言难尽，好吧，我就简单说一下。”于是将这些天发生的事情说了一遍。
    原来，江南七怪离开温家堡后，便很快被梅超风追上。郭靖的武功虽有长进，但毕竟实战经验不足，与梅超风大战数十回合，仍是不敌，最后被其一掌打下了山崖。
    所幸的是，郭靖被一棵大树挂住，这才大难不死，保住了性命。
    乔征宇听了心中思道：“原来是这样，哎，只怪我途中耽误了事情，所以没有及时通知到郭兄。”微微有些自责。
    “那后来呢，郭大哥怎么又认识了洪前辈，还学会了降龙十八掌？”忽听灵雀儿问了一句。
    郭靖也不隐瞒，于是又将他是如何认识洪七公的，并怎么学了降龙十八掌等等，一一道出。也许是整个事情太过于曲折，直听得柯镇恶等人连连点头，惊喜万分。
    韩宝驹道：“这下可好了，靖儿现在有洪帮主教他，想必武功定是大有长进了。”
    朱聪笑道：“这是当然的，洪帮主武功深不可测，靖儿得到他的真传，真不知道是哪辈子修来的福分。”
    引得众人呵呵大笑。
    过了片刻，韩小莹道：“不仅如此，靖儿还认识了黄蓉，若是真娶她，靖儿岂不是成了黄药师的女婿。简直不敢相信，我们的靖儿竟有这样大的魅力。”
    郭靖脸色一红，道：“各位师傅就不要取笑我了，自从与蓉儿分手后，就不知道蓉儿去了哪里。这次前来桃花岛，其实也就是想看看她回来了没有，哎，谁知道她并没回来，也不知道她现在怎么样了。”
    停顿了一会，对江南六怪道：“哦，对了，各位师父，你们又怎会来到这里？”
    韩小莹道：“其实我们也不知道为什么会来到这里，因为船不是我们的，而是有人买下特意送我们来的。”
    郭靖奇道：“哦，这是怎么回事，还请各位师父说个清楚。”
    韩小莹点头接道：“自从你被梅超风打下山崖后，我们也曾经到山下寻找，但是什么也没有发现。我们猜想你还活着，于是沿路直行，看能不能在路上找到你。
    “一路上，我们既要找人，又要避开梅超风的追击，因此一路上极是小心隐蔽。后来，我们来到一个小镇上，并与当晚住进了客栈中。
    “等第二天早上起来，我们正要结账离开，却发现有人已经替我们付了账。追问老板是谁，他也不知道，只说是位女子所为，并告诉我们，说要找的人在东边，一直往东去就行。
    “我们当时怀疑是那女子就是梅超风，因为往东而去，不远就是大海。那里人烟稀少，是杀人的最好场所。我们有心再追问，那老板却是不耐烦，朝我们嚷了几句，竟叫伙计将我们赶出了客栈。”
    乔征宇听了，忍不住道：“这老板当真有趣，客人也敢赶，难道就不怕没了生意。”
    灵雀儿却道：“怎么会呢，他既然敢这样做，还不是那女子的意思。否则的话，他岂敢这样做。”
    “嗯，这位姑娘冰雪聪明，真是猜得一点没错。”朱聪起身夸道，一挥手，展开了铁扇，接着道：“江南七怪闯荡江湖多年，又怕过谁。因此我们虽然有此担心，却也不怕，毕竟靖儿生死不明，万一是梅超风借用郭靖为诱饵，特意引我们去也说不定。
    “在想通这一点后，我们决定冒险前往东边。果然，走不到数里，我们便被大海拦住了去路。可奇怪的是，梅超风并没有出现，反倒是海面附近飘来一条船，上面有人叫我们上去。
    “我们本不想上船，但那人却问我们是不是在找人，并且喊出了我们的名号。我们见那人气度不凡，再无怀疑，于是都上了船。”
    “哦，朱大侠可知道那人是谁？”乔征宇问道。
    朱聪摇头道：“这个问题也是我们想问的，但很可惜，那人说他是这一带过往的客商，本想出海运货，只因一女子所托，所以才在这里等着我们。
    “他见我们上了船，便吩咐水手开船。我们问他去哪里，他也不回答，只是说到时候自然就知道。我们见他忙着指挥开船，所以也不便再问。”
    “二哥，说到这个可就苦了我了。要是我早知道来桃花岛，当初就不该上船。”全金发忽然发起了牢骚，一脸的不高兴。
    乔征宇问道：“哦，这又是为什么，难道坐船不好吗？”
    全金发道：“乔兄有所不知，我虽与大哥称为江南七怪，但却是个地道的山东人，自小就不习惯坐船。何况桃花岛路途遥远，非数十天不能到，因此，这一路上颠簸，上吐下泻不止，可当真把我折腾了半死。”
    “原来是这样，那倒是受苦了。”乔征宇点头微笑。
    “哈哈。。。。。。”忽听南希仁一声大笑，插着双手，道：“这有什么，这海水虽然凶猛，却也难不住我。你看我，在海上多日，还不是什么事都没有。”一身肌肉外露，甚是孔武有力。
    全金发顿时不服，道：“我怎能和你相比，你自小在水中长大，当然不惧了。但若说到这气力，我只怕也不比你差到哪里去。”将铁秤拿出，挂了一重物，单手持平，竟是纹丝不动。
    “好了，你们两个也无需争执，还是听二弟把话说完。”柯镇恶忽然冷冷说道。
    朱聪点头道：“正如六弟所言，我们在海上漂流了多日，却始终不见陆地。那船虽然宽敞华丽，吃喝之物也应有尽有，但海面上风浪甚大，那船不时上下起伏，引得我们头昏眼花，当真是难受之至。
    “直到有一天，我们来到了一个开满了桃花的岛上。可以想象，当时我们的心情有多么愉快，可就在我们准备下船时，却被那人拦住。
    “只听他道：‘各位大侠，这里并非桃花岛，你们要走的路还很远，可能还要十天半月。不过我的师命完成了，因为这里就是我要来的地方。’于是在迷惑不解中，就见他命人将一箱箱的东西抬下去，随后也下了船。
    “我当时很好奇，就叫住了他：‘你就这么走了？那这船怎么办，难道你不要了？’