    “气死我了！气死我了！好，黄老邪，看来老虎不发威，你当我是病猫，这就让你知道我的厉害。”老顽童身子朝前滚去，一脚扫堂腿攻去。
    “旋风扫叶腿，我看也不过如此。”
    黄药师冷笑一声。
    他身子虽然高大，脚下却是灵活异常，也不见有什么动作，身子已然飘到三尺之外。
    老顽童一脚未中，又是另一脚紧接跟上，动作连贯，速度奇快。
    只听“啪”的一声响，黄药师单手挥出，正好击在老顽童的腿上。便听老顽童“哎唷”叫了一声，一个趔趄，差点摔倒在地。
    “周伯通，我说过，只一手就可以打赢你。。。。。。”黄药师一招之内将老顽童攻势化解，不禁得意。正欲羞辱其一番，忽见老顽童背过身去，朝自己翘起了屁股。
    “周伯通，你。。。。。。这是要干吗？”话音刚落，便觉一股臭气迎面而来，当即退后了几步，捂住了嘴巴。
    老顽童却是转过身来，呵呵一笑：“黄老邪，我的屁可好闻？如果还不够的话，我这里还有呢。”屁股一翘，又是几个响屁连出。
    黄药师眉头微皱，道：“周伯通，这就是你的新招式？”不等老顽童转身，一个跃步踏上，抬脚踢去，正踢在老顽童的屁股上。
    只听老顽童又是一声“哎唷”，急朝前跌去，趴在了地上。
    “呵呵，周伯通，这招‘狗跌式’倒是练得不错。不知还有什么招式，都尽管使出来，我倒要看看重阳真人门下弟子到底有何能耐。”黄药师在一旁冷笑道。
    老顽童一个鲤鱼打挺从地上站起，急道：“黄老邪，你可以对我老顽童不屑一顾，但你不可以对我师兄不敬。要是我师兄还在，只怕你连他一个回合也接不住。好，今天就让你看看我的本事，免得你小瞧了我。”
    用力挣脱，将绳索扯断，道：“黄老邪，你小心了。”双手交错挥出，使得正是“双手互博术”。
    黄药师见他招式古怪，大喝了一声：“来得好！”迎身而上。
    他运掌横劈，一招“劈空掌”打去，老顽童却是左手接住，腾出右手，朝黄药师左肩拍下。这几下招式迅猛，疾飞如电，犹如猛虎扑羊，势在必得。
    但黄药师岂是一般对手，武功之高，应变之强，江湖中人寥寥无几。不慌不忙中运掌变指，挡开来势，同时指尖暗扣石子，运力朝老顽童印堂穴弹去，只听“嗖，嗖。”两声响，破空中如流星飞到，快如闪电。
    老顽童知道厉害，不敢怠慢，急侧身躲过。虽是如此，那石子从耳边疾速飞过，不禁两耳火辣，隐隐作痛。
    “黄老邪，你还真不客气呀。”老顽童几次都是险象环生，不由急躁，一边叫嚷着，一边猛扑过去。但见其左手使掌，右手使拳，轮番打去，虽是有先有后，却是相互配合，形同一只手。
    黄药师见他招式奇特，倒也不敢小视，展开身法，与老顽童打在一块。
    他两人都是当世数一数二的高手，武功奇高，已非常人可比。一经交手，非千招过后不能分出胜负。
    虽是电光火石的一瞬间，交手已过数百回合。其中奇招百出，精彩纷呈，两人实力不相上下，一时难分高低。
    乔征宇知道自己武功与他们相差太远，索性也不参与，走至灵雀儿旁，道：“乌姑娘，你怎么样了？”
    谁知灵雀儿却似没有听见，仍是注视着远方，一动不动。
    乔征宇心下生疑：“看她的样子，是不是被黄岛主点了穴道，否则的话，怎会不理不睬呢。”
    冲着老顽童道：“老顽童，这个穴位怎么解？”
    老顽童转身瞧了他一眼，嚷道：“小兄弟，又有什么情况。。。。。。”话还没说完，屁股上早挨了黄药师一脚。
    不禁气恼，喝道：“小兄弟，我不管了。你没看见吗，再这样下去，我的老命只怕不保了。”将所有事情早抛之脑后，不顾一切地奋力扑向黄药师。
    乔征宇看得清楚，不禁苦笑，摇头道：“老顽童自身都难保，又怎能指望他呢，看来只有靠自己了。”
    恍然间，又听黄药师喝道：“臭小子，你不要多管闲事。我劝你呆在那里最好不要乱动，否则，我会杀了你。”
    黄药师武功高强，说话向来说一不二，乔征宇听了一时犹豫不决，不知道如何是好。
    “小兄弟，你只管去救你朋友，黄老邪由我来对付。”老顽童在旁起哄，似乎有意与黄药师过不去。
    黄药师哼道：“老顽童，你刚才不是说不管吗，怎么才一会儿的工夫就改变了主意？”
    老顽童叫道：“哼，黄老邪，我就是要和你过不去，你越是不愿意做的事我越要管，怎么样，气死你！”
    黄药师脸色一变，怒道：“老顽童，你找死！”玉箫为剑，“唰，唰”几下，分左右两个方向攻去。
    他这一招看似简单，却是用意不浅，明着是攻向对方左右两臂，实则是暗藏变化。只待攻至中途，猛然变招，由两侧改为上下，专攻要害，不死即伤，厉害非凡，正是桃花岛上的不二绝学。
    “玉箫剑法！”老顽童嘻嘻一笑，迎上身去，竟是不躲不闪。黄药师暗自思道：“找死！”急变了招式，转而攻向老顽童胸部。
    但他身法刚动，那老顽童却是一把抓住玉箫，接着一招“空明拳”使出。黄药师只觉内力忽失，玉箫脱手，落到了老顽童手中。
    但他反应极快，未等老顽童拿稳玉箫，指尖连连弹去。便见老顽童左右躲闪，上下乱跳，黄药师趁势而上，手上几个怪招使出，将玉箫重新夺回手中。
    老顽童刚占半点上风，转眼又被黄药师扳平，气得吹歪了胡须，“哇哇”几声叫喊，双手乱舞，怪招连连，又扑向了黄药师。他两人各自间虽都有胜负，但谁也占不到便宜，武功只在伯仲之间，一时难以分出高低。
    “黄岛主，我终于明白了。”这时，灵雀儿忽然叫了起来，引得众人俱是一愣。
    “乌姑娘，你终于可以动了。”乔征宇喜道。
    灵雀儿见了他微微一喜，道：“乔大哥，怎么你也来了。”忽见黄药师与一个老头打在一起，只看了半会，忧道：“黄岛主，这人一心两用，武功不错，不可小视，只怕不易对付。”
    原来她虽对武学一窍不通，却聪明无比，见老顽童左右两只手齐用，一眼便看出其中所在。
    黄药师哼道：“这算什么，我黄药师还会怕他不成。”双掌催动，寻了个机会，与老顽童接了一掌。
    “碰”的一声响，两个各自退了几步。
    “黄老邪，胜负未分，我们接着来！”老顽童心中不服，挥掌欲上，却见黄药师挥手道：“等一下，周伯通，我们再打下去也不会有结果，不如暂且止住，等日后再打怎样？”
    老顽童嚷道：“不行，黄老邪，今天就要分出高低。除非你跪在我面前叩头认输，否则，就接着打，直到分出胜负为止。”
    黄药师瞪了他一眼，冷冷道：“周伯通，你还当我怕你不成，若不是今日有事在身，必叫你死无葬身之地。”说罢，转身朝灵雀儿走去。
    “黄老邪，有本事别跑，要打就打个痛快。”老顽童大步跟上，边走边叫，但始终与黄药师保持三尺的距离，并不敢靠近。
    黄药师并不理睬，来至灵雀儿前，道：“看来你已经领悟了，不妨说来听听。”
    灵雀儿点头道：“嗯，黄岛主，我知道了。就在刚才，我已经明白了黄岛主的意思。所谓‘万物皆是一体’，无论是武学还是其他的东西，其本质上都是不变的，学笛子也是如此。
    “那大海表面上虽是平静，但广大无边，其中蕴藏了无穷的力量，深不可测难以斗量。世间万物莫不如此，若能参透其中一二，学起什么来都简单多了。
    “初时我还尚且不懂，但经过一番沉思熟虑后，现在已经是完全明白了。”
    “嗯，孺子可教。”黄药师点头微笑，将玉箫递去，道：“你既然明白了，那就可以开始吹了。这里海阔天空环境甚好，正好可以激发你的想象，不妨吹上一曲看看。”
    灵雀儿笑着接过玉箫，放在嘴边，当即轻轻吹了起来。便听一股温尔优雅之声缓缓升起，飘在海面之上，如丝如烟，捉摸不定。那曲子忽高忽低，忽轻忽重，宛转动听，久久不散，给人一种清新脱俗的感觉。
    “难听死了！黄老邪，你又想干什么，好端端的叫人吹什么曲子，是不是想认输投降呀。”老顽童用双手堵住双耳，在一旁大声喊道。
    黄药师并不理睬，竟是闭上双眼，转过身去，仔细聆听起来。
    老顽童气不过，冲上前去要与黄药师拼命，却被乔征宇拦住。
    “老顽童，你的双手互搏功夫还未练到家，现在和黄岛主较量难免吃亏，还是不要动手的好。”
    老顽童一把将他推开，道：“哼，打不过也要打，我要夺回我的东西。”两手各自使开，再次攻向黄药师。
    只是他攻势未到，脸上却早吃了自己一拳，顿时肿了半边，