    “只听他道：‘各位大侠，这里并非桃花岛，你们要走的路还很远，可能还要十天半月。不过我的使命完成了，因为这里就是我要来的地方。’于是在迷惑不解中，就见他命人将一箱箱的东西抬下去，随后也下了船。
    “我当时很好奇，就叫住了他：‘你就这么走了？那这船怎么办，难道你不要了？’那人回头笑道：‘这船已被人买下了，我还要它干什么，呵呵。。。。。。’竟是头也不回的走了。”
    乔征宇忽道：“不用说，这准又是那女子干的好事了。只是这么大一艘船，她随意便能买下，可想那女子有的是银子，所以才一点也不在意。”
    朱聪点头道：“嗯，乔大侠猜得不错。那船甚是豪华，非一般人所能买下，我看市场价至少在十万两银子以上，绝非普通人拿得出手。”
    乔征宇沉思了片刻，道：“这么说来，那女子绝非梅超风了，因为以梅超风的财力，她还达不到这个要求。那么这女子到底是谁呢，她为什么又要将你们送往桃花岛呢？”
    南希仁笑了笑，道：“管他呢，有人送我们这样一艘大船，还管吃管喝，这样好的事情只怕一辈子也难遇到，又何必非要弄个清楚。”
    朱聪摇头道：“话可不能这样说，那女子肯这样花大价钱送我们来，一定有其不可告人的目的。只是那人一直躲在暗中，也不知道究竟是敌还是友，这的确令人头痛。”
    柯镇恶冷笑道：“管她是谁，我们江南七怪难道还会怕她。况且在这桃花岛上，谅那人胆子再大，我相信她也不敢胡来。”
    对郭靖道：“靖儿，这里毕竟是黄药师的地方，我们最好尽早离开这里，免得惹来祸害。”
    郭靖点头道：“大师父我又何尝不知道，只是蓉儿现在下落不明，我怎能安心离开这里。”
    众人听他言之有理，均是摇了摇头，只觉难办。
    过了一会儿，乔征宇道：“郭兄，这个你放心，我相信黄姑娘会回来的，你只要耐心等待准没错的。”
    郭靖摇头道：“乔兄也不用安慰我了，我与蓉儿闹翻后，她就一直不肯原谅我，只怕见了面她也不会理我。还有就算蓉儿回到了岛上，但此刻欧阳克也在这里，求婚之事恐怕没有那么简单了。”
    旁边朱聪道：“靖儿的担忧也不是没有道理，那欧阳锋与黄岛主同为四绝，其辈分相同门当户对，他的侄子要娶黄蓉，可谓顺理成章之事，并无半点的不妥。
    “再看靖儿，他只不过是个没有父亲的普通人，论家世论武功，都很难与欧阳克相提并论，又怎能取得黄岛主的欢心。我看呀，这次求婚有些难，至少没有那么简单。”
    他一番话说得头头是道，并无任何的不是，众人听了，均是沉思不语，面带难色。
    “那怎么办，靖儿好不容易来到这里，总不能空手而归吧。”韩宝驹大声嚷道。
    “是呀，我们这脚还没落地，难道又要回去。若是让江湖上人知道，那我们江南七怪的脸往哪里搁呀。不行，不行，这样绝对不行。”南希仁口中嚷了几声，又是摇头又是摆手。
    韩小莹道：“那怎么办，我们虽然人多，但哪里是欧阳锋的对手，否则的话，我们可以直接找欧阳锋拼命，将他们叔侄两人赶出岛去。”
    他几人你一句，我一句，均是些负气之言，问题不仅没有得到解决，反倒是在无形中给众人增加了负担。江南七怪个个脸上有气，却是无可奈何，坐在那里直摇头叹气。
    “呵呵，你们想多了。”忽听乔征宇笑道，起身望了众人一眼，道：“这个你就更不用担心了，有洪前辈和六位师父在这里，难道还怕黄姑娘被他们抢去。况且还有个神出鬼没的老顽童，只他一人相信就够欧阳锋受的。”
    众人听了，脸上愁云顿时消散，相互望了望，均是喜上眉梢。
    “可是。。。。。。”灵雀儿眉头微皱，道：“话虽有理，但求婚一事关键在于黄岛主，若是他不肯答应，事情恐怕就不好办了。”
    “嗯，也是。黄蓉是黄药师的女儿，婚事自是由他来决定。黄药师号称‘东邪’，其心思缜密，行事向来古怪，只怕谁也猜不透他的心思，鬼才知道他答不答应。”全金发一直沉默不语，此时在旁也插嘴说道。
    乔征宇却是笑道：“嗯，这才是关键。其实郭兄能否求婚成功，很大程度是要看黄岛主的意思了。不过没关系，只要郭兄是真心爱黄姑娘的，相信任何的困难也阻止不了你们。所谓‘精诚所至，金石为开’，郭兄，你可要加油哟。”
    他们正谈得起劲，忽见门外跑来一哑奴，对着众人又是挥手，又是张嘴，示意大家出去。众人领会起身跟出，只见门外站着一人，身材高大，青衫绿衣，正是东邪黄药师。
    乔征宇与灵雀儿上前打了个招呼，黄药师微微点头，并不说话。随后望向江南七怪，脸色一变，怒道：“臭瞎子，谁叫你们来的，还不给我滚出桃花岛。”
    柯镇恶等人料不到黄药师一见面就要赶自己走，俱是纷纷愣住，不知如何是好。
    郭靖早拱手而出，道：“黄岛主，这几位是我的师父，请看在我的面上，暂且留他们在岛上。只要事情办完，我保证立即带着他们离开这里。”
    “我不懂什么叫面子，我只知道我看不惯的人就一定不能留下，否则的话，我就打断他们的腿。”黄药师冷冷说道。
    柯镇恶性子再好，此时也忍受不住，不禁哼道：“好个黄老邪，果然蛮横无理不讲道理，谁还稀罕这里了。哼，我们走！”领了其余五人，转身欲走。
    “慢着。”黄药师一个跃步飞上，斜身挡在了六怪前，道：“你们当我这里是什么地方，你说走就走？哼，臭瞎子，我现在改变主意了，你们一个也别想走。”
    看也不看，伸手就是一掌打去。
    柯镇恶见他来势凶狠，知道厉害，急用铁杖迎上，便听“碰”的一声，柯镇恶倒退了数步。
    “大哥！你怎么样？”其余五人纷纷围上，将柯镇恶扶住。
    “我。。。。。。我没事。哇。。。。。。”饶是柯镇恶运气抵制，仍是忍不住，张口吐出了一口鲜血。
    “怎么样，你们是一起上呢，还是一个个前来送死。”黄药师在一旁望着六怪，脸上满是不屑之色。
    韩宝驹顿时大怒，喝道：“大哥，我们跟他拼了。”不等柯镇恶回应，手中一抖，一根长鞭早已出手，攻向了黄药师的下盘。
    其余几人也不甘示弱，各自亮出兵器，随后纷纷攻上。
    江南七怪在江湖闯荡多年，武功虽是一般，但七人感情深厚情同手足。他们本有七人，后张阿生死在梅超风夫妇手中，因此只剩下六人。
    经过这么多年的相处，这六人更是患难与共情深义重，早已比亲人还亲。眼下见老大受伤，犹如刀割心肺，恨不得将黄药师千刀万剐，以解心头之恨。
    因此，一出手就是绝招，绝无留情的可能。
    黄药师见他六人齐上，却是正眼也不瞧，迈开双脚，踏着方位，在六人之中穿梭。但见他身形飘逸，举止潇洒，每出一招俱是快速无比，刁钻难寻，纵是以一敌六，却也是行云流水，甚是轻松自如。
    只打了片刻，便听“噼哩啪啦”一声乱响，黄药师忽然跃出人群，立在一丈之外。
    “江南七怪，我看不过如此。”只听黄药师一声冷笑，随后双手一松，从手中掉下各种兵器，其中有鞭子，铁扇，长剑，等等。
    原来在不到一炷香的时间里，江南七怪手中的兵器全都被黄药师夺走，也是黄药师手下留情，否则的话，他兄妹六人岂能还有命在。
    柯镇恶自知武功与其相差太远，仰头道：“好，黄药师，我兄妹六人学艺不精，要杀要剐悉听尊便。”
    黄药师冷笑了一声，双手负背，来至六怪跟前。
    “这可是你说的，别怪我下手狠毒了。”黄药师哼道，举起右手，就要动手。
    “不要杀我师父！”眼见情况紧急，郭靖想也没想，一招“苍龙出海”打去。
    黄药师冷笑道：“哼，自不量力。”也是一掌飘去，单手接住。
    只听郭靖“啊！”的一声，脚下连退了数步，才勉强站稳。
    “再来！”郭靖不等站稳，又是双掌齐出，只是双脚刚刚踏出，一口鲜血便从口中喷出，接着摇晃了几下，捂着胸口，几欲跌倒。
    他虽从洪七公那学得降龙十八掌，但毕竟功力有限，只一掌便被黄药师打退，也是再正常不过。
    “靖儿！”江南六怪见了，俱是一惊，纷纷冲至郭靖身旁。
    “靖儿，你怎么样？”韩小莹从怀中取了一颗药丸，塞进了郭靖的口中。
    “这是小还丹，有化瘀活血的功能，你快些吞下，对你的伤势有好处。”
    郭靖点头吞下，不一会儿，刚才还苍白的脸渐渐变得有些血气。
    “谢谢七师父。”他与韩小莹感情最深，虽是短短几个字，已是一切尽在不言中。
    “江南七怪