    老顽童道：“管他呢，我们上去看看不就知道了。”他刚要奔出，却被乔征宇拦住，道：“老顽童，桃花岛来了客人自会有黄岛主迎接，我们又何必去凑热闹。再说对方是敌是友还是个未知数，我们不如见机行事，切勿打草惊蛇的好。”
    老顽童觉得有理，点头道：“嗯，就按小兄弟的话去办。”
    三人在岛上找了个隐蔽的地方，藏身在那里。
    不一会儿，那船靠至岸边，几个船夫将一块长木板放下，接着从船上走下了几人。
    其中一人身材高大，白须长发，手持了一根蛇杖，目光凌厉。
    另一清秀少年，其衣着富贵，仪表非凡，眉宇之间透入着英气，雅致洒脱。
    两人在岸边停住，望了四周一会儿，只听那身材高大者道：“桃花岛果然名不虚传，山中桃花盛开，当真是风景迷人，世外桃源呀。”
    旁边少年笑道：“叔叔远在西域，当然很少见到这江南美景，不过这桃花虽然开得鲜艳，但依我来看，终不如白驼山上那大雪纷飞的景色来得壮观。”
    “哦，是吗，克儿这话虽然有些过了，但我却是爱听。哈哈。。。。。。”两人对视一笑，却正是欧阳锋与欧阳克。
    “他们怎么也来了？难道是为了黄蓉？”乔征宇在心中琢磨，却也一时无法猜透。
    只听欧阳克道：“叔叔，这次前来桃花岛求婚，也不知道黄药师意下如何。到时还望叔叔在他面前替我美言几句，这样成功的几率可能会大一些。”
    欧阳锋道：“嗯，克儿放心。我与黄药师虽说很少见面，但大家既然同是五绝，怎么也要给我些面子的。”
    欧阳克听了，笑道：“听了叔叔之言，那我就放心多了。看在这次桃花岛之行，定能满载而归。”
    欧阳锋笑了笑，道：“克儿，有件事我不明白，那黄蓉就真的有那么好，你就一定非要娶她？这世间女子那么多，为何你就单单看中了她？”
    欧阳克愣了一会，道：“我也不知道，当我第一次看见她的时候，就觉得她就是我要找的人。这也许就是人们所说的缘分吧，连我自己也不知道为什么。”
    欧阳锋呵呵一笑，道：“好，既然是克儿喜欢，那我岂有不帮之理。我与黄药师同为五绝，无论在哪个方面，你与黄蓉也是门当户对，况且由我亲自上门提亲，黄药师岂有不答应之理。”
    欧阳克大喜，道：“多谢叔叔帮忙，此事只要成功，我定会随叔叔回去勤练武功，将我白驼山的武功发扬光大，绝不辜负叔叔的一番苦心。”
    两人呵呵大笑，领着仆人朝岛上走去。
    乔征宇听得清楚，对老顽童道：“老顽童，这岛上可还有近路能赶往黄药师住所？”
    老顽童疑道：“小兄弟，你问这个干吗，我们跟着他们走不就行了，为何要如此麻烦？”
    乔征宇急道：“老顽童，那两人中有一人是西毒欧阳锋，想必你也知道，他武功高强，若是跟在其后，只怕被他发现，所以最好是走别的路。”
    老顽童摸着后脑，喃喃道：“嗯，你说得不错，那老毒物最是阴险，跟在他后面的确不安全。不过，这岛上许久没有这么热闹，客人来了，怎么也要欢迎一下呀。”
    乔征宇与灵雀儿对这话正琢磨不透，忽见老顽童身子一窜，从两人面前消失。
    “老顽童！老顽童！”两人又不敢大声叫喊，只叫了片刻，相互对视，不禁摇了摇头。原来以老顽童的个性，所谓的“欢迎”无非是捉弄一类的意思，他此时离开，多半是追赶欧阳锋去了。
    两人正无奈时，便见海面上远远飘来一艘船，上面隐约站着两人，正快速朝这边驶来。两人心下生疑，仍旧躲在暗处，仔细观察海面动静。
    过了好半会，那船靠近了岸边，不等停稳，就见有两人从船上跃起，稳稳落在了岸边。
    “七公，这里就是桃花岛了，我们上去吧。”其中一人身材魁梧，相貌忠厚，伸手扶着一白发老者，朝岛上走去。
    那白发老者衣衫破旧，蓬头污面，手持着一根绿杖，与年轻人并肩而行。
    “乔大哥，那不是郭靖吗？”灵雀儿看得真切，轻声说道。
    乔征宇却不说话，只是点了点头。
    “这就奇怪了，今天是什么日子，好像来岛上的人还挺多的。连郭靖也来了，不知道他们找黄岛主有什么事。”灵雀儿疑道。
    乔征宇望着灵雀儿，道：“这个我知道，他们都是为了黄蓉来的。先前来的两人，一个叫欧阳克，一个叫欧阳锋，从西域远道而来。而这次来的两人，一个是郭靖，另一个就是北丐洪七公，都是为求婚一事而来。
    “眼下五绝中的三绝都到了，这下可有好戏看了。走，我们跟过去看看。”他两人不敢跟的太近，只能远远望着，凭着地上的脚印尾随其后。
    那桃花岛上阵法奇多，郭靖两人走不了多久，便被困在其中。
    郭靖急道：“七公，这桃花阵以困阻为目的，虽然对阵中之人并无伤害，但却阻挡了去路，甚是讨厌。我们得想个法子闯出去才好，否则，被困的时间久了，只怕要饿死在阵中。”
    洪七公道：“嗯，听闻黄药师精通奇门五行，今日一见果然名不虚传。也罢，靖儿，你不妨用降龙十八掌试试，看能不能打开一条路来。”
    郭靖点头道：“嗯，我试试看。”双脚立地，抬起双手，左右来回一阵舞动，随即猛推了出去。
    “啪，啪。”几声响，身旁几棵桃树应声而断。
    “好，靖儿做得不错。”洪七公点头夸赞，两人正欲前行，只听耳边“唰，唰”几声，不知道从哪里又冒出几棵桃树，挡住了两人的去路。
    “这。。。。。。”郭靖一脸的惊讶，挥手又打，但听一阵噼里啪啦，地上又倒下了几棵桃树。但只要郭靖稍作休息，旁边总是不断有桃树出现，像是有意为难他两人，挡在其面前。
    郭靖也不嫌烦，正欲再打，早被洪七公拦住，道：“靖儿，不用了，这些桃树你是永远打不完的，看来我们是小看了这阵法。黄老邪呀，黄老邪，你可真有一套。”
    “是谁在骂我？”忽听一人喝道，只见一人影从林中缓缓走出，却正是黄药师。
    洪七公呵呵一笑：“我说黄老邪，我好不容易来一趟桃花岛，你就是这样欢迎我的？这桃花阵固然厉害，却也难不住我。”身子一跃，在空中翻了几个身，落在了黄药师身旁。
    黄药师哈哈一笑，道：“老叫花子还是当年那股脾气，完全是不服输呀，也好，我黄药师就让你一回又如何。”伸手一挥，那些桃树顿时散开。
    “请！”转眼瞪着洪七公。
    洪七公也不客气，道：“好，那我就恭敬不如从命了。”
    黄药师点头微笑，冷不防见到郭靖，厉声道：“哪来的臭小子，怎敢跑这里来，找死！”一掌打去。
    郭靖知他厉害，也不敢接掌，惊了一声：“七公救我！”便在刹那时，只见洪七公急举掌迎上，但听“啪”的一声，他与黄药师各自退后一步。
    “你。。。。。。”黄药师瞪了他一眼。
    洪七公笑道：“药兄且慢，这是我的徒儿，还请药兄手下留情，千万不要伤了他的性命。”
    黄药师沉思了片刻，哼道：“好，看在老叫花子的面上，我就暂且放他一马。不过，来到我这里可就要老实点，千万不要不懂规矩，否则的话，就算你是老叫花子的人，我也绝不会放过你。”
    郭靖抱拳道：“是，前辈只管放心，我一定牢记您的话，绝不会莽撞行事。”
    黄药师也不理睬，在前带路，领着洪七公两人朝岛上走去。乔征宇两人远远跟着，却也没有人发觉。
    岛上布满了各种大小阵法，好在黄药师亲自引路，撤了所有机关，使得各种阵法完全失去了作用。几人在岛上左弯又拐，也不知道穿过了多少个桃树，才终于走出了桃林。
    眼见前面豁然开阔，几个竹屋搭建山中，显得甚是清新优雅。
    黄药师带着洪七公两人进入了竹屋，乔征宇两人则在附近一草丛处躲了起来。
    黄药师带着两人来到房中，叫其坐了，随后又命令哑奴端上了茶水。
    “老叫花子，什么风将你吹到我这桃花岛上来了。说，有什么事不妨直说，你知道的，我并不喜欢拐弯抹角。”黄药师冷冷说道。
    洪七公笑道：“哦，也没有别的事情。这不是多年未见，今日路遇桃花岛，所以才上来看看老朋友嘛。”
    “放屁！”黄药师拍桌而起，喝道：“我说过在我面前最好不要拐弯抹角，你老叫花子难道听不明白。既然如此，那恕我不奉陪了，送客！”
    他一声喝令，早有哑奴上来，朝洪七公躬了一身，做了个请的动作。
    洪七公呵呵一乐，摆手道：“好了，既然这样，那我就不客气了。其实嘛，今天来找你是有一事相求，也不知道怎么开口，所以嘛。。。。。。”
    黄药师打发了哑奴，点头道：“哦，老叫花子也有事求我，这倒是怪了。