    乔征宇叹了口气，道：“这的确难办，除非现在能将洪前辈找回来，以他的武功，欧阳锋绝对占不到任何的便宜。只是，洪前辈现在不知道去了哪里，就算去找，一时半会也找不回，远水救不了近火呀。”
    两人一时苦恼，陷入了沉思当中。
    “有了，乔大哥，洪前辈虽然找不到，但若是有黄岛主在，是不是一样能打消欧阳锋杀人的念头？”灵雀儿忽道。
    乔征宇疑道：“嗯，这是当然。可是你也看到了，黄岛主刚才追老顽童去了，又到哪里找他？”
    灵雀儿微笑不语，凑在乔征宇耳边轻声说了一些什么，乔征宇听了顿时大喜，道：“好，这个办法不错，就照你的意思去办。”
    欧阳锋号称“西毒”，本是五绝之一，当年华山论剑后，便回白驼山闭门苦练武功不出。这次前来桃花岛，皆是因为欧阳克求亲之事，才不远千里亲自前来与黄药师交涉。
    到了岛上后，他发现除了自己一行人来求亲外，还有洪七公与郭靖也为了此事而来。当时他就有除去郭靖之意，但仗着黄药师和洪七公的脸面，一时不好动手，只好等待机会。
    直到今天早上，老顽童将众人吵醒，江南七怪的到来，以及随后发生的一切一切，他均暗记在心中。直到洪七公等人离去多时，他才从房中出来，径直前往郭靖处。
    他本想直接冲入房中动手，但发现屋中除了郭靖外，还有江南七怪，为了保险起见，是以跳上房顶，寻机出手。
    郭靖等人回到房中，丝毫不知道这其中危险，几人相继坐下后，随后便开始聊开。他师徒几人感情深厚，此事再度重聚，便有无数的话要说，于是像泄了闸门的坝，滔滔不绝，一时聊得津津有味，不亦乐乎。
    欧阳锋躲在梁上多时，只想找个单独的机会，将郭靖等人一一除去。岂料这一等，便是不知不觉过去了一个时辰，心中不禁恼恨。
    而再观郭靖等人，似乎仍是意犹未尽，聊得甚是兴致勃勃。
    欧阳锋眉头微皱，心中暗道：“这几人前辈子都是哑巴投胎，这要聊到什么时候？不如直接下手算了。”他心念一动，暗自运气，就要准备下手。
    便在这个时候，忽听不远处一阵箫声响起，顿时脸色一变。
    “碧海潮生？难道黄药师就回来了。”来不及多想，急从房顶跃下。
    欧阳锋不愧为五绝之一，他身形虽是高大，身手却极为敏捷，便见其犹如一只灵猫，躬着身子，飞速离去。乔征宇两人在暗中瞧得分明，不禁是瞪目乍舌，暗自佩服。
    “好个欧阳锋，武功深不可测，难怪能与洪前辈与黄药师齐名了。光看他这几下子，这世上只怕就没有几人可以做到。”乔征宇摇头叹道。
    “嗯，若非黄岛主教了我这首曲子，否则的话，要想骗过欧阳锋也绝非易事。”灵雀儿道。两人从暗中走出，径直朝房中而去。
    到了门口，两人敲门而入。
    郭靖见他们不请自来，不禁喜上眉梢，拱手道：“乔兄，乌姑娘，两位请坐。”
    乔征宇挥手道：“郭兄不必了，其实我这次来是为了欧阳锋一事，只因刚才情况危机，所以来得仓促，还请各位见谅。”
    郭靖疑道：“欧阳锋？乔兄的意思我不是很明白，还请说个清楚。”
    乔征宇也不隐瞒，于是将刚才的事说了一遍，郭靖等人听了，均是吃惊不小，当场愣住。
    柯镇恶冷冷道：“哼，人言西毒欧阳锋阴险歹毒，行事毒辣，我一直以为这只是个传言，想不到今日一见果然如此。我江南七怪这些年在江湖上地位越来越低，就是因为武林中多了像欧阳锋这样的败类。”
    朱聪笑道：“可不是，你看什么‘东邪’，‘西毒’，‘南帝’，‘北丐’这些人，要不是性子古怪，整天神秘兮兮装神弄鬼，要不就是卑鄙恶毒，为了目的不择手段杀人如麻；
    “要不就是干脆躲起来，什么人也不见，好像欠了别人很多钱似的。唯独一个正常的，却是整天神龙见首不见尾，贪吃成瘾，什么事也不管。
    “所以说有抱负的人没有本事，有本事的人没有抱负，尤其是像我们这样的人，哎，不说了，总之一句话，现在的江湖越来越难混了。
    南希仁点头道：“嗯，我也有同感，我们虽然武功低微，但心中一腔热血报国无门，这不能不说是件悲哀的事。我要是有他们那样的武功，早就闯进宫中，将那皇帝老儿一刀宰了，免得老百姓受苦。”
    全金发呵呵乐道：“想法是好，只是很可惜。以我们的武功，只怕连宫门也闯不进去就挂了，又何谈杀了皇帝老儿？我看也别像那么多，眼前还是想想怎么对付欧阳锋吧，我就不信他一个人能将我们杀光，而且还在这桃花岛上。”
    韩小莹道：“这可不一定，刚才要不是乔兄弟他们的妙计，只怕现在我们已经不在人世了。欧阳锋实力强劲，我们不能不防。”
    韩宝驹皱眉道：“那怎么办，我们总不能呆在这里等欧阳锋来杀吧，得尽快想个法子，躲过这个灾难。”
    江南七怪一人一句，无不说的也有道理，众人听了，均是愁云满面，只觉事情严重，个个低头沉思不语。
    过了一会儿，乔征宇道：“我看要预防欧阳锋动手也不是没有办法，桃花岛上至少还有三人可以对付他。
    “比如洪前辈，黄岛主，还有老顽童，只要这三人有一人在身旁，那欧阳锋就绝对不敢出手。所以当务之急是将洪前辈找回来，有他在事情就好办多了。”
    灵雀儿点头道：“嗯，这件事情还得快，我刚才虽是骗过了欧阳锋，只怕时间久了他有所怀疑，半分也耽误不得。”
    “嗯，眼下只有如此，我们这就去找人。”众人正欲推门而出，忽听门外有人“嘿嘿。”笑了两声，接着有一高大身影挡在了门口。
    “欧阳锋！”众人俱是一阵惊叫，纷纷退后了几步。
    来者正是欧阳锋，举蛇杖走近几步，喝道：“哼，好个碧海潮生，骗得我好苦。想走，你们一个都别想跑。”挥杖横扫过去。
    原来欧阳锋回到房中后，便一直闷闷不乐，尤其是对于刚才的箫声，百思不得其解。
    他与黄药师认识多年，对于“碧海潮生曲”那是再熟悉不过，虽然刚才那箫声确是该曲无疑，但其中似乎劲力不足，总觉有些不对之处。
    刚才自己一时情急，所以才没有怀疑，直到回到房中，才发觉这其中有很多的疑点。欧阳锋为人多疑，心中虽是不敢肯定，但仍是不愿放弃，于是决定再出去看看。
    他再次来到郭靖住所外，正巧将众人的话听得一清二楚，心中不禁大怒，推开门挡住了大家的去路。
    众人知道避无可避，当下纷纷亮出兵器，只听柯镇恶一声大叫：“拼了！”带头迎上。
    可他武功与欧阳锋相去甚远，岂是对手，还未等脚下移动，早被欧阳锋蛇杖打到。忙举铁杖迎接，便听“当”的一声，脚下站立不稳，登登登几下，连退了数步。
    其余几人不敢大意，展开身法齐齐攻去，欧阳锋却也不慌不忙，挥杖舞动，几招过后，便将众人阵脚打乱。所幸郭靖等人武功基础扎实，这才勉强自保，没有伤到要害之处。
    但众人心中知道，欧阳锋出手毒辣，自己只要稍不留神，只怕就要丧生其蛇杖之下。不敢放松，相互配合，前后依次攻去。
    七人当中，以郭靖武功最强，是以六怪在旁辅助，配合步伐，齐心协力，与欧阳锋斗在一起。情急时分，郭靖也不负众望，沉着冷静，挑下重担。因此他每出一招俱是谨慎小心，不敢有半分的放松。
    郭靖自小受江南七怪精心教导，一人身兼七人武功精髓，可谓基本功牢固，小有成果。再加上近日来连番奇遇，又习得洪七公的降龙十八掌，武功更是今非昔比，更上一层楼。此时尽力拼斗，实力倒也不可小视。
    欧阳锋以一敌七，仍是占了上风，只是面对郭靖等人的战术，一时半会还不适应。是以尚在观测寻漏之中，故而短时间内无法取胜，竟是打了个平手。
    只是这种状况随着时间的推移，郭靖等人的优势也在逐渐的失去。饶是他连连挥掌，将降龙十八掌一招招打出，但毕竟功力不足，却也是徒劳无益，白白消耗了气力。
    乔征宇在旁看得清楚，心下不禁着急，他有心帮助郭靖，却是无能为力。毕竟欧阳锋实力太强，绝非一般高手可比，自己纵是上前，也是画蛇添足，多此一举。
    再斗了几个回合，欧阳锋忽然一招声东击西，将柯镇恶铁杖震飞数丈。不等其反应过来，又是一掌推出，朝柯镇恶胸口打到。
    众人皆是吃了一惊，纷纷上前施救。哪料却听欧阳锋嘿嘿一笑，忽然中途变招，反手快速挥到。六怪始料不及，手中一轻，便见兵器均被欧阳锋夺去，其手法与黄药师简直同出一辙。
    六怪没了兵器，武力顿时下降，挨不上几个回合