    ()还有九宫格，自己虽一下子不能完成，但然不必担忧郭靖抢在前头完成，所以自己大可以不慌不忙，放松心态，而自由发挥。
    俗话说“旁观者清，当局者迷”。欧阳克忽然改变战术，由进攻转而防守，意图用意再明显不过，在场众人谁人不知。惟独郭靖，一心只想阻止欧阳克，是以并不能识破其计谋。
    如此一来，欧阳克越打越轻松，郭靖则是越打越累，只怕再过数十招便能分出胜负。
    洪七公等人见了，均是心下着急，犹如热窝上的蚂蚁，在椅子上坐立不安。
    “乔大哥，怎么办？要是再这样下去，郭大哥必输无疑。”灵雀儿担忧道。
    乔征宇被她问住，却也是无奈，傻笑了一声，用手指了指嘴，一个劲的摇头。
    “哎，看来是郭大哥运气不好，我们也帮不了他，只怕这次真要输了。”灵雀儿不敢再想，干脆扭过头去，不再观看。
    正愁眉叹气之声，忽见乔征宇脸色大喜，伸手碰了碰自己的衣袖，表情甚是激动。灵雀儿心中好奇，忙抬头望去，却见场中形势又发生了变化。
    原来郭靖本一直处于被动，虽能将欧阳克暂时压制住，却没有必胜的把握，毕竟主动权在欧阳克的手中。因此他武功高于对手，却是忙于应付，精神压力巨大。
    往往几招将欧阳克击退后，心情稍待放松，欧阳克又是忽然冲上，令郭靖防不胜防颇是头痛。而欧阳克却正好相反，虽是处于劣势当中，但将主动权紧紧握在自己手中。
    就在众人一致认为比试毫无悬念之时，郭靖却似忽然变了一个人。只见他沉着冷静，一记长拳将欧阳克逼退后，却一反常态并不追赶，反而跳至九宫格中，在其上方中间格子中写下了“九”。
    这九宫格虽是奥妙无穷，但只要写上三个以上的数字，其他的数字就不难再填。郭靖将上面一行填完，再加上欧阳克所填的那个数字，其实结果已经出了大半，剩下的数字只不过是时间的问题。
    郭靖岂容将机会留给对手，不等欧阳克反应，在剩余的格子中又快速填下了其他的数字。
    此时，九宫格中九个数字俱都填满，其无论是上下左右斜竖正好加起来都等于一十五。欧阳克粗心大意，料不到郭靖竟然还有这一手，顿时垂头丧气，只恨自己一时大意，悔恨不已。
    郭靖将所有数字填完，来至黄药师前，抱拳道：“黄岛主，九宫格现已完成，还请前辈检验。”
    黄药师朝地上望了一眼，点头道：“嗯，一字不差，却是无误。”对洪七公道：“老叫花子，看不出你这傻徒弟竟然赢了。”
    洪七公呵呵乐道：“黄老邪，难道你没听过傻人有傻福吗。不过，我这徒弟平时虽傻，但在重要场合还真不傻。这不，关键时刻头脑总算是清醒了，否则，因此错过了蓉儿，我可不饶了他。”
    他对九宫格本也不懂，但简单的算术还是难不住他。郭靖自填了两个数字后，只要稍有算术头脑的人，都知道中间
    那个格子必是填“九”。
    但当局者迷，郭靖一心只想着阻挡欧阳克，却将这个简单的道理忘了。洪七公有心提醒，但又怕黄药师生气，因此坐立不安，直怪郭靖傻气。
    话虽如此，也是郭靖脑子开窍，还好在最后时刻，脑子忽然清醒过来。饶是洪七公一代大侠，此刻也是哭笑不得，总算是松了一口气。
    黄药师也不答话，只是微微一笑。
    “药兄，这场比试我不认同，要不是那姓乔的小子帮住郭靖，这傻小子怎能知道九宫格的奥秘。我侄儿。。。。。。”
    欧阳锋忽然喝道，只是他话还没说完，早被黄药师打断：“锋兄，请先听我一言。不错，那小子是想帮助郭靖，但早被我制止，因此算不得什么。郭靖虽写了两个数字，却也算是对他公平点。
    “你想想看，这场比试本来就对他不利，就算是让他知道两个数字也未尝不可，毕竟欧阳贤侄尽然皆知。所以，这一切只能说是天意，冥冥之中只有安排，锋兄大不可钻牛角尖，还是顺其自然的好。”
    “可是，这。。。。。。”欧阳锋顿时语塞，一时不知道如何应对。
    黄药师见他不乐，又道：“锋兄，你远道而来，我也不会亏待了你。这样吧，我见贤侄聪慧过人，只要他愿意，我可教他些九宫八卦之术，就算是对他的补偿，如何？”
    欧阳锋听了也不说话，回头对欧阳克道：“克儿，你有什么看法？”
    欧阳克点头道：“叔父，黄岛主精通五行八卦，这在江湖上无人不知无人不晓。既然黄岛主有这个心意，我自是愿意学了，只要能习得黄岛主的一点皮毛，也算是我们不枉此行了。”
    欧阳锋沉思了片刻，道：“既然这样，那也只好如此了。”朝黄药师拱手道：“药兄，那我们暂且告辞，等你处理完事情后我们再来商议克儿之事。”
    说完，头也不回，带着欧阳克匆匆离去。
    郭靖大获胜，众人皆是欢喜。乔征宇上前也欲贺喜，可是支吾了好几声，也是说不出一个字，一时满脸涨红左右不是，惹得众人哈哈大笑。
    洪七公上前帮他解开穴道，随后对郭靖道：“靖儿，还不快来谢谢这位乔兄弟。”郭靖点头领会，一个箭步赶上，躬身拜道：“乔兄弟，这次蒙你相助，我才有机会胜了欧阳克。乔兄大恩，郭靖没齿难忘，请受我一拜。”
    说罢，双腿一弯，就要跪下。
    乔征宇急忙托住他，道：“郭兄不必客气，其实你能获胜，也是你自己的能力。若非关键时刻你头脑清醒，排除杂念想出答案，我们就是再多嘴也是无用。这一切还是郭兄自己的功劳，无需多礼。”
    郭靖听了却是脸色一红，道：“这，实不相瞒，我之所以知道答案，并非是我自己的缘故，而是另有原因。”
    乔征宇半神半疑，道：“哦，郭兄的意思是说答案并非自己想出，而是有他人帮助了你？”
    郭靖也不说话，只是微微点了点头。
    洪七公见了，顿时一慌，忙道：“傻徒弟，我看你是让胜利冲破了头，都不知道自己姓什么了。哎哟，还是不要胡思乱言，有什么事我们回去再说。”拉了郭靖就要走。
    “老叫花子，等一下。”黄药师忽然喝道，瞪了一双眼睛，朝洪七公两人望去。
    “说，傻小子，你的话是什么意思？是不是用人在暗中帮助你？”黄药师几步来至郭靖跟前，双目严峻，犹如两道闪电射出。
    郭靖脸色一红，不敢看他的双眼，低头道：“黄岛主，我。。。。。。我。。。。。。。”
    “傻小子，你可要想清楚，绝不可乱说啊。”洪七公急的在一旁打转，连连朝郭靖使眼色。
    被黄药师早已看见，瞪了洪七公一眼，道：“老叫花子，你在干什么？我劝你还是老实点，否则别怪我翻脸不认人，将你赶出桃花岛去。”
    洪七公被他一顿怒骂，傻笑了几声，转过脸去。
    “说，是不是有人暗中助你，而且这个人还与你很熟？”黄药师对郭靖再次厉声喝道。
    “嗯，黄岛主，我承认，我之所以胜出，的确是有人帮助了我。”郭靖犹豫了片刻，终于开口说道。
    “傻小子就是傻小子，你怎么就这样老实，非得将真话说出。哎。。。。。。”洪七公气得吹胡子蹬脚，连连摇头。
    黄药师点头道：“嗯，你既然肯如实说出，那我就暂且放你一马。那么快说，那个人到底是谁？”众人当中，唯有洪七公武功最高，也与郭靖关系最为密切。
    若有人暗中帮助郭靖，非洪七公不可，黄药师岂会不知，所以望向洪七公，指间暗藏一颗小石，只待郭靖说出，便要动手。
    郭靖想了片刻，摇头道：“黄岛主，其实我也不知道是谁，当时我只听见有人在我耳边说话，因此我并不知道是谁。”
    “千里传音？”黄药师稍一沉思，又道：“那你可听出那人是男是女？”
    郭靖又想了一会儿，道：“好像是个女子，嗯，那人声音细尖，很明显是位女子。”但只过了片刻，摇头又道：“也不是，那声音虽是尖细，却也颇为怪异，因为每当我写错的时候，那声音便会变粗，并且骂个不停，显得不伦不类，不过很快又会调整过来。”
    众人听了俱是奇怪，黄药师沉思了半天，似有所领悟。
    朝四周望了望，但见海边不远有块大石，喝道：“周伯通，躲躲藏藏干什么，你还不出来见我。”同时运指弹去，便听“嗖”的一声响，一颗小石急速飞出。
    他指力惊人，那小石飞速而去，便如一颗流星，很快击在大石上。只听“砰”的一下，山石碎裂，并撞出点点星光。
    众人正觉奇怪，又见一人从大石后窜出，抱头叫道：“黄老邪，你这是要我的命呀，这么凶？”几步跳出，不一会儿已是来到众人面前。
    “老顽童？”众人俱是一愣，各自相互对视，又惊又喜。
    乔征宇道：“老顽童。