    ()乔征宇与灵雀儿就在窗户底下，两人均是惊得一身冷汗，连大气也不敢喘。
    “嗯，小心使得万年船。这里毕竟是黄药师的地方，我们不能不防。”欧阳锋冷冷道。
    “克儿，你可知道二十年前，华山论剑之事？”
    欧阳克道：“当然知道，武林中二十年一次的华山论剑，天下谁人不知。我记得叔父也曾经去了，只是棋差一招，最后让王重阳夺得了天下第一。”
    欧阳锋道：“嗯，那时我蛤蟆功还未练成，所以以一招之差败给了王重阳。要是王重阳还在世，他现在想要再胜我只怕不是那么容易了。
    “不过，这些都不是重点，重要的是九阴真经。华山论剑后，这本书落在了王重阳手中。听说这是本奇书，上面记载的武功高深莫测，谁要是拥有这本书，谁就是名符其实的天下第一。”
    欧阳克道：“嗯，叔父对九阴真经念念不忘，一直想收为己有。但那本书一直在重阳宫中，有老顽童和真七子把守，叔父想要夺过来只怕没有那么容易。而今日黄药师将真经拿出，看来叔父又是蠢蠢欲动了。”
    欧阳锋道：“不错，我西毒之名岂是浪得虚名，当年与‘东邪’等人齐名，武功也只是在伯仲之间，谁也胜不了谁。现在王重阳早已死去，若是我能夺得真经，那天下第一的名号非我莫属，那么我西毒将成为下一个王重阳。”
    屋中顿时一阵沉默，过了片刻，听欧阳克道：“话虽如此，但黄药师武功盖世聪明绝顶，我们想从他手里夺取真经只怕没有那么容易。”
    欧阳锋呵呵一笑：“克儿说得不错，但要得到九阴真经的办法有很多，不是非要与黄老邪过不去，我们也可以从其他方面着手，也未尝不可。”
    欧阳克“哦”了一声，道：“我不明白叔父的意思，还请说个清楚。”
    欧阳锋笑道：“克儿难道忘了，今日比武之事，黄药师将九阴真经拿出来，叫你与郭靖两人轮流背诵？你只能背出数百字，而郭靖那臭小子却将整本书一字不漏的背出。。。。。。”
    “哦，我懂了，叔父的意思是，郭靖就是一本活真经，我们只要抓住了他，就等于有了真经。嗯，果然是个好办法，但洪七公与他时刻不离，要想抓住他只怕也是不易呀。”欧阳克刚开始还很兴奋，说到后面时，叹气连连，声音也小了许多。
    欧阳锋哈哈一阵大笑，道：“克儿，你是聪明一世糊涂一时呀，往日你精明能干，今日怎么如此的不开窍，是不是因为黄药师的女儿。‘所谓英雄难过美人关’，看来说得一点也不假。”
    “叔父，我。。。。。。”欧阳克支吾了几句，半天说不出一句话来。
    乔征宇与灵雀儿虽看不见欧阳克的脸，但此时此刻，想必欧阳克定是满面通红，尴尬有愧。
    两人对视一笑，并不敢发声，接着听下去。
    只听欧阳锋道：“克儿，郭靖那小子不足为虑，只是那老叫花子不好惹，我们可以暂且不去管他。
    我要说的是那对男女，这两人来历不明，也不知道什么来头。不过黄药师似乎对他们很客气，不知道克儿对他们有什么看法？”
    欧阳克笑道：“哦，你说那两人呀，以我来看，那是一对恋人，想必是因为家里人不同意他们的婚事，所以私奔跑了出来。黄药师一向讨厌世俗礼节，遇到这两人自会同情，所以对他们客客气气的。”
    欧阳克一番话听得乔征宇连连摇头，不禁苦笑，而灵雀儿却是脸色一红，低头不语。好在天色黑暗，乔征宇虽与她对面相隔，却也没有留意。
    “嗯，克儿所言非虚，我也有同感。那对男女聪明绝顶，能获得黄药师的认可，绝非一般的人。尤其是那个男的，那天我对付郭靖等人的时候，也不知道他使了什么名堂，竟能夺走我的蛇杖，至今我还不得而知他是如何办到的。”欧阳锋的声音沉稳，显得有些后怕。
    “还有，他对我们白驼山似乎很熟悉，就连对‘灵蛇拳’也有相当的了解，这就更加让我不是不得其解了。这‘灵蛇拳’本是我秘密所创，绝非有任何人知道，他又是从何得知？而且还知道破解的方法，真是匪夷所思。
    “更加奇特的是，他向黄药师推荐文比的方法。表面上看起来好像没有什么，其实细心想一下，你就不难发觉，这一切似乎早在他的掌控之中。
    “好像他早就知道黄药师会拿出九阴真经，并且知道郭靖早就背熟了真经，是以有意帮助那臭小子。总之，这一切的一切，似乎都在他的预料之中，简直匪夷所思。”欧阳锋说到这里，声音已经变调，明显带着一丝恐惧。
    “嗯，叔父这么一说，我现在想起来了，好像是有些奇怪，难道那小子有预知的本事？”欧阳克疑道。
    欧阳锋并没有及时回答，而是沉默了一会儿，才听他冷笑道：“不管那小子有没有预知的本事，这都不是重点，重要的是九阴真经。你想那小子身世神秘，料想对于经书的内容也不会不知，我们只要找个机会将那小子抓来，经书不一样也落在了我手吗。”
    欧阳克喜道：“叔父所言极是，既然如此，那我们现在就去将那小子抓来，免得夜长梦多。”
    欧阳锋道：“克儿，先不急，这里是桃花岛，四周是大海。那小子一时半会也跑不掉，等明天将你的婚事办完，再找他不迟。”
    “叔父妙计，孩儿佩服。”
    “哈哈，这算什么，到时双喜临门，我与你满载而归，也算这一趟没有白来。”
    他两人说到痛快之时，不禁一阵大笑，只听得乔征宇头皮发麻，咬牙切齿。
    尽管如此，乔征宇两人并不敢出声，只好忍着性子继续听下去。
    过不了多久，便见窗口灯火熄灭，屋内再没了动静，两人这才悄悄离去。
    回至房中，灵雀儿道：“乔大哥，你也听到了，欧阳锋原来早有预谋，只怕要对你不利。我们不如早些离开这里，这样欧阳锋就抓不到你了。”
    乔征宇沉思了片刻，道：“
    我也想过，但这样不行。你想欧阳锋是什么人，他要找一个人就算是跑到天涯海角只怕也没有用。何况他白驼山势力强大，在江湖上耳目众多，要想躲避其追踪恐怕没有那么容易。”
    灵雀儿忧道：“那怎么办，总不能坐在这里等他来抓你吧。不行，我们得想个法子，绝不能束手待毙。”
    乔征宇笑道：“其实也没有你想象的那么糟糕，欧阳锋抓我只不过是为了经书，他为了得到经书的内容，又怎肯伤害我呢。正好相反，只怕他告爷爷求奶奶也要供着我，把我当成菩萨供着还来不及呢。那样，我还不知道有多快活哩。”
    灵雀儿“噗嗤”一声，道：“话虽如此，但也不能不提防。被人供着哪有自由自在的好，所以还是要小心为妙，提前做好准备的好。”
    乔征宇道：“嗯，你说的也对，但这里是桃花岛，只要我们一天不离开这里，欧阳锋就绝不敢动手。现在我担心的是明天的比试，黄岛主号称‘东邪’，也不知道又会想出什么古灵精怪的题目来。”
    灵雀儿笑道：“乔大哥，你的心真好，这么晚了都还在为郭大哥着想，郭大哥要事知道你这么关心他，还不知道有多感激你呢。
    “至于明天会发生什么，我们谁也无法预料，与其愁眉苦思，还不如放开的好，就让这一切顺其自然吧。”
    乔征宇点头道：“嗯，乌姑娘一句话让我茅塞顿开。也罢，明天的事留着明天再说，今天什么也不想，干脆早点睡觉。相信一觉醒来，什么烦恼的事都解决了。”
    两人随后各自回房，熄灭了灯火，洗洗涮涮后，便卧榻上床，早早睡了。
    等到第二天早上，两人早早醒来，简单洗漱了一下，吃了些早点，随后一同往海边赶去。
    那桃花岛风景甚美，一路上桃花盛开，红面扑映，两人心情也是好了许多。
    等到了海边，众人早已到齐，各自坐在椅子上，一声不吭。
    黄药师则坐在中间上方的一张椅子上，脸色极是严肃。
    见了乔征宇两人，挥手道：“你们俩个自行看座，这里并没有安排你们的位子。”随后，从椅子上缓缓站起，来至众人前。
    “各位，今日比试至关重要，谁若获胜谁便是我黄药师的女婿。好了，话不多说，马上开始比试。”黄药师冷冷说道。
    众人均是一头雾水，欧阳锋疑道：“等一下，药兄，你还没出题呢，怎么就开始比试？”
    黄药师道：“锋兄何必着急，我自有分寸。”回到座位上，对众人道：“昨天我在武学和文学两方面考验了两位贤侄，结果是不分上下，打了个平手。
    “今天不比别的，我们只比智力。大家也知道，我黄药师别的本事没有，但若说这八卦五行之术还是略知一些。因此想要成为我的女婿，奇门算数就不能不懂。”
    运力朝沙滩上的一块大石弹去，他指力即到，那大石便朝前移去，顿时在地上留下一条线纹。