    ()欧阳锋听了一愣，摇头道：“换种方式？不知道药兄要如何个换法？”他知道黄药师古怪精灵，想必又有了新的比试方法。
    黄药师微微摇头，道：“不知道，我只是忽然有这个念头，至于如何比试我还在琢磨之中，这个待我好好想想看。”一时眉头微皱，低头沉思。
    “不如这样吧，既然欧阳兄受伤不能比试，那就来个文比，不知道行不行？”乔征宇忽然说道。
    “文比？”众人听了均是一愣，纷纷朝乔征宇望去。
    “臭小子，这里是什么地方，岂容你大呼小叫？我劝你少说话，否则别怪我对你不客气！”欧阳锋见乔征宇刚才有意相助郭靖，是以对其不满，充满了敌意。
    黄药师却是呵呵一笑，道：“小子，你说什么‘文比’，听起来似乎有那么点意思，不妨说出来，老夫倒想听听。”
    洪七公乐呵呵道：“嗯，乔兄弟，你放心大胆的说，有我和黄老邪在这里，就算有人对你图谋不轨，只怕也不是容易的事。”
    “老叫花子，你这是什么意思？”欧阳锋瞪着洪七公喝了一句。
    洪七公却是笑道：“老毒物，我又没指名道姓是谁，你干吗那么激动。不过，谁要是接口谁就是那个图谋不轨的人了。怎么，老毒物，难道你自己想承认不成。”
    “哼！”洪七公一番话顿时叫欧阳锋哑口无语，气冲冲瞪了洪七公一眼。
    乔征宇缓缓起身，来至众人面前，道：“所谓‘文比’，顾名思义，就是不通过武力比试，采用不伤和气的方式进行比试，比如。。。。。。”
    “别罗哩罗嗦，赶紧说重点。”欧阳锋不耐烦说道。
    乔征宇顿了顿，接着道：“很简单，我听说郭兄与欧阳兄都是饱读诗书之人，黄岛主可以考考他们的记忆，不妨拿出一些典籍让他们两人背诵，在一定的时间内，谁背出的字数多谁就胜出，不知道这个方法行不行。”
    郭靖听了顿时愣住，愁眉道：“这可是件难事，要说比试武功我还不怕，但对诗书我却是一窍不通，你叫我背诵诗句，只怕背上一天我也背不出一句来。这。。。。。。这似乎不妥吧。”
    郭靖忠厚老实，一句话便将自己的弱点暴露无遗，听得洪七公眉头紧皱。
    “呵呵，我以为是什么比试，原来是这样呀。好，这个办法好，我同意这个办法。”欧阳锋刚才还怒气冲天，转眼间已是笑容满面，说不出的高兴。
    欧阳克也笑道：“嗯，在下对诗书略有研究，这个却也对我口味，在下不才，愿与郭兄比个高下。”经过调息，他身子骨已然恢复，此时满面春光甚是如意。
    灵雀儿拉了拉乔征宇的衣角，轻声道：“乔大哥，你不知道郭大哥记忆不好吗，怎么还出这样的方法，这不是变相帮助欧阳克了吗？”
    乔征宇却是微微一笑，道：“放心，我自有分寸。”便不再说话。
    灵雀儿见他胸有成竹，也不知道他葫芦里卖着什么药，脸上甚是无奈，只好叹了一口气。
    “药兄，你看如何，我觉得这个办法实在太好了。不要浪费
    时间，我们赶紧接着比试吧。”欧阳锋生怕事情有变，故在旁不时催促。
    黄药师点头道：“嗯，这正符合我的意思。要做我桃花岛的女婿，若是没有一点文采那也不配了。既然大家都赞成这个办法，好，那就照这个意思去办。”
    洪七公连连摇头，哀叹了一声：“哎，方法是好，但可不可以再商量一下，改成其他的什么的。。。。。。”
    “不必了，老叫花子，我决定了的事情就不能再改变，否则的话，你大可以和你的徒弟退出比试。”黄药师冷冷道，挥手一甩，离众人而去。
    不一会儿，只见黄药师回来，将一本书放在桌子上。
    众人朝桌上望去，但见那书封面上写着“九阴真经”四字，均是愣住。
    洪七公笑道：“黄老邪，你这是什么意思，这个时候将这本书拿出来，是想将我们放在火上烤呀。”
    黄药师道：“怎么，不可以吗。哼，我就不信有人敢在我黄药师眼皮底下动手，有本事他可以尽管试试。”
    横扫了众人一眼，对郭靖和欧阳克道：“两位贤侄，你们谁先来？”
    “克儿，你先上。”欧阳锋一直默不作声，忽然说道。
    欧阳克点了点头，上前将书拿起。
    “克儿，你可得看清楚了，能记住多少就是多少，不要丢了我白驼山的脸。”欧阳锋在旁训责道。
    欧阳克点头道：“叔父放心，我一定尽力记住。”
    欧阳锋微微点头，不再说话。
    “等一下，贤侄，我们以一炷香为时限，香灭书合，你准备好了吗？”黄药师取了一根香，瞪着欧阳克道。
    “好了，请岳父大人开始点香。”欧阳克手拿经书，紧闭了双眼，深吸了一口气。过了片刻，将两眼睁开，信心满满说道。
    黄药师也不责怪，微微一笑，手中暗自运气，便见那香先是冒出一阵浓烟，接着火光一闪，竟是燃烧起来。
    “好！”众人见他显示了这一手，均是拍手叫好。唯独欧阳锋，默默不语，沉着脸，不知道在想些什么。
    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分。。。。。。”那经书内容甚是拗口，每一字虽是认得，但连在了一起，便成了天书，极是拗口难懂。
    欧阳克一字一句念道，只管用心记住，也不知道记住了多少。
    待到香尽时，欧阳克已是将一本九阴真经看了大半。
    黄药师喝道：“好了，将书放下。”
    欧阳克不敢不从，放下经书，口中开始背道：“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。。。。。。”
    “五脏六腑之精气。。。。。。皆上注于。。。。。。目。。。。。。目。。。。。。”欧阳克刚开始还背得比较顺利，可是越到后面越是结巴，往往一个字要念上好几回，便如鱼刺卡喉，再也无法接下去。
    饶是如此，也是欧阳克记忆惊人，竟也断断续续背了数百字之多。
    “克儿，你先休息一下，不必勉强。”欧阳锋微微点头，似乎很满意。
    “臭小子，该你了。”对着郭靖冷笑道。
    谁知郭靖一脸的茫然，似乎没有听见，愣在哪里一动不动。
    欧阳锋呵呵大笑：“臭小子，你干脆认输算了，看你这样子，就知道不行了。”
    洪七公急了，走上前，小声道：“靖儿，你行不行呀，该你了。”
    郭靖被他惊醒，似恍然大悟，点头应了一声。
    只见他缓缓走到书前，将书拿起翻看。几乎与此同时，黄药师又将另一根香点燃，一时，众人的目光都落在了郭靖身上。
    “乔大哥，你说郭大哥到底能背出多少，我看他笨手笨脚的，显然不是读书的料。”灵雀儿担忧道。
    乔征宇并急于不回答，微笑了一声：“放心好了，你只管看好戏就是。”
    “天之道，损有余而补不足。。。。。。”郭靖一字一句念来，却似有模有样，而且声音响亮，丝毫没有半点停顿。
    他刚开始读时，尚带有疑虑之心，还不敢放声朗读。直到看了前面几页内容，仿佛心中一块大石落地，顿时信心十足，越读越顺。
    那书中内容多是长篇大句，郭靖却是丝毫不受影响，娓娓读来，甚是朗朗上口。以至于读到后面，每一句只读上半句，便跳至下句，当真是顺口无比。
    众人见了，均是眉头微皱，一时摸不着头脑。以为郭靖对于书中的字大多不熟，所以故意跳跃过去，是以混水摸鱼。
    那香还未烧完，只见郭靖已将经书合上，道：“好了，我看完了。”
    不等黄药师开口，便开始背诵起来。
    “天之道，损有余而补不足。。。。。。此不详诉”，郭靖娓娓道来，中途不曾遗漏半字，直至最后一字，便如看着经书所念，竟是分毫不差。
    黄药师刚开始还微微点头，等到听到一半，脸色忽然微变，再等到郭靖背到最后一字，竟是勃然大怒，一招擒拿手，将郭靖控制住。
    “臭小子，你怎么会知道经书的内容？说，老实告诉我，是谁告诉你这些的？”
    郭靖身经脉被他制住，动弹不得，慌道：“黄岛主，没有呀，我也是刚刚看了经书才知道的。”
    黄药师哼道：“就凭你，臭小子，你还没有这个本事。快点说，不然我要了你的命。”
    “黄岛主，我知道这是为什么，你先放开郭大哥，请听我一言怎样？”乔征宇忽然说道。
    黄药师瞪了他一眼，道：“是你，你知道什么，尽管说出来，我会考虑你的要求。”他身为一代宗师，自觉刚才有些失控，将手松开，放了郭靖。
    乔征宇见了，暗中赞道：“好个黄岛主，果然好气量。”
    上前一步，抱拳道：“黄岛主，其实很简单。郭靖之所以能背出经书，只是因为他提前看过而已。”
    黄药师冷冷道：“废话，谁都知道刚才他看了经书，我要知道的不是这个，你应该懂的。”