    ()原来欧阳克一身武功尽得白驼山真传，按理说对付郭靖绰绰有余，应该不在话下。但郭靖经过一番奇遇，不仅功力大增，而且还习得丐帮绝学“降龙十八掌”，虽只学了十五掌，但却足以与欧阳克抗衡。
    欧阳克轻敌之下，更是乱了阵脚，再加上久攻不下，不禁有些心浮气躁。即便实力胜出，却也是打得逼手逼脚，丝毫没有平时那么轻松自如。
    欧阳锋岂能不知，早看出这其中门道，唯恐欧阳克出现意外，是以在旁提醒。
    欧阳克一经提示，心中更是羞愧，当下稳了稳情绪，退至一旁，并不急于进攻。
    郭靖却是越打越勇，此刻见他败退，又是一招“飞龙在天”迎头攻下。
    欧阳克知道厉害，不敢大意，急忙避开锋芒。他本来手使一把纸扇，躲藏之际，早将纸扇插回腰间，借此腾出双手，上下来回舞动，几招怪拳忽然打出。
    但见欧阳克身子犹如灵蛇，双手作灵蛇吐信状，既是有力又是柔软，顺着身子的扭动一上一下翩翩起舞。
    时而窜至郭靖下方，攻其腰间以下部位；时而又绕着郭靖身后，攻其背后；时而伏地爬行，嘴上怪叫，动作诡异，甚是恐怖。
    郭靖与他对招数下，几次险些被其打中，不禁眉头微皱，一时连连后退。
    只是这样一来，欧阳克顿时挽回了败局，乘胜追击，且越打越起劲。
    而郭靖除了频频应付外，一时无法适应，只能是边打边退。
    如此，两人又重新回到了起点。欧阳锋看得真切，松了一口气，微微点头。
    “黄老邪，靖儿与欧阳贤侄比武招亲本是公平比试，刚才你也看到了，靖儿本占上风，岂料老毒物在旁指点，这算不算犯规？”洪七公忽然嚷道。
    旁边欧阳锋听了，冷笑道：“老叫花子，我只是提醒一下又并非指点，怎能算犯规？你也太小题大做了吧。”
    洪七公哼道：“公平比武就应该公平，谁也不能有任何的举动，包括说话，这也算是变相的指点，是绝对不允许的。”
    欧阳锋呵呵一笑：“老叫花子，你口口声声说不能说话，这都说了不知道有多少句了，那是不是也犯规了。”
    “你。。。。。。”洪七公被他一阵抢白，气得哑口无言，连连摇头。
    黄药师看在眼里，横眉一竖，道：“这次比武招亲本是为了蓉儿的婚事，谁的武功高强谁就是我黄药师的女婿。刚才锋兄的心情可以理解，老叫花子，你也别跟他斤斤计较了。
    “这次就算你们两人都没有犯规，不过从这一刻开始，任何人不得再说一句话，否则的话，就当说话的一方输。”
    洪七公，欧阳锋两人不敢不从，俱是哼了一声，继续观看场上两人比武。
    灵雀儿见海边不远有块大石，喜道：“乔大哥，你伤势未好，不能久站，我扶你过去吧。”乔征宇微微点头，两人接着朝大石走去，随后缓缓坐下。
    “乔大哥，那欧阳克的拳法好怪，也不知道是什
    么拳？”灵雀儿望了郭靖与欧阳克好半天，忽然说道。
    乔征宇道：“欧阳克所使的是白驼山绝学‘灵蛇拳’，此拳灵感来源于山中灵蛇，据说是欧阳锋有一次偶遇灵蛇，见其与山雕大战，从其身上领悟出来的一种拳法。
    “此拳讲究柔软性，要求双手可以弯曲自如，甚至达到不可能的程度，因此每出一拳都能从意想不到的地方打出，所以让人防不胜防，难以抵挡。”
    灵雀儿道：“这么厉害，那欧阳克的双手不就等于是两条蛇吗？郭大哥虽然武功刚猛，但灵蛇拳似乎正是克制他的拳法，郭大哥想赢只怕没那么容易了。”
    那大石离众人有数丈远的距离，他两人说话声音虽是不大，但黄药师等人俱是听得清清楚楚。欧阳锋不由暗自得意，脸上甚是傲慢。
    乔征宇摇了摇头，接着道：“也不是，这‘灵蛇拳’虽然厉害，但也有其不足之处。因其受拳法的限制，非要与对手尽量贴近才能发挥最大威力，所以，欧阳克必须不断接近郭大哥，否则的话，威力减半。”
    欧阳锋心中顿时一愣，正琢磨这句话的意思，忽听欧阳克“哎呀”一声，腾空飞起，随后重重落在了地上。
    “克儿，你怎么样？”欧阳锋急飞身跃上，几步来至欧阳克跟前，一把将其扶起。
    欧阳克手捂胸口，吐出一口鲜血，苦笑道：“叔父，我中了郭靖一掌，胸口好痛。。。。。。”
    原来乔征宇与灵雀儿的对话，一字不漏的进入了郭靖的耳中。他与欧阳克苦斗数百回合，正不知道如何取胜，但听了乔征宇之言，顿时茅塞顿开，心中已有了制胜之法。
    他先是一招“见龙在田”将对手逼开，随后紧跟着一招“龙跃在渊”打出，一掌快似一掌，毫无半点拖泥带水。
    欧阳克料不到郭靖忽然转守为攻，急切之下一时不知道如何应付，只好连退三步。他稳定了心情，本想仗着身法再次靠近郭靖，但却在这时，便见郭靖一掌打来，顿时慌张，来不及躲藏，胸口早被中了一掌。
    饶是欧阳克功力不凡，却也承受不住这实打实的一掌，身子便如断线的风筝，远远飞了出去。
    “克儿，你先忍住。”欧阳锋从身上取出一个小瓶，倒出一颗药丸，塞进了欧阳克的嘴中。
    “克儿，这是灵蛇丸。可以助你恢复内力。”欧阳锋将欧阳克扶在一旁坐下，随后气势汹汹地指着乔征宇道：“臭小子，你到底是什么人，你怎么知道‘灵蛇拳’的秘密？”
    原来那“灵蛇拳”本是白驼山不二绝学，欧阳锋虽然创作了此拳，但却从来没有外传，因此江湖上的人知道的甚少。
    乔征宇笑道：“这个算什么，我不仅知道‘灵蛇拳’，还知道你白驼山的其他秘密。比如你这次前来桃花岛的真正目的，还有你与欧阳克之间的秘密。。。。。。”
    “住口！”欧阳锋不等乔征宇说完，早已飞身扑上。
    却见旁边闪过一人，拦在其前，道：“锋兄，这里是桃花岛，你与这位乔
    兄弟有什么恩怨，还请出了岛再自行解决。”正是黄药师。
    欧阳锋愣了一下，忽道：“药兄，我们刚才有言在先，双方谁要是出口说话谁就算输了。这臭小子有意帮助郭靖，所以这场比试算他们输了。”
    “老毒物，你这话说清楚点，什么叫我们输了。”洪七公嚷道，上前几步与欧阳锋争论。
    欧阳锋冷笑道：“老叫花子，还不承认吗，刚才若非这臭小子在旁提醒郭靖，克儿又岂会中招？眼下之所以变成这个局面，完是有人在暗中帮忙的结果。
    “而按照比武的规矩，双方比试不得说话，只要有一方说话提醒，那么另一方就算赢了。我难道说错了吗？”
    洪七公呵呵乐道：“老毒物呀，老毒物，以前我只道你武功毒辣，不好招惹，想不到今日一见，这嘴上功夫却也是不差呀。
    “不错，我们的确有言在先，谁若开口说话便是认输了，但这位乔兄弟并非属于我们任何的一方，难道他看热闹说几句话也不行吗？我看你是不是有些强词夺理了。”
    “你。。。。。。”欧阳锋本就理亏，怒喝了一声，也不说话。
    黄药师摆手道：“好了，两位暂且息怒，先听我一言。不错，按照比武的规定，任何人都不能开口，否则就算认输，但这仅限于老叫花子与锋兄等四人。
    “除此之外，任何人与本次比武招亲并无任何的关联，所以，只要在场的外人，均可以自由说话而不受限制。
    “刚才乔兄弟一番言语虽是提醒了郭靖，但他并不知道这其中的厉害，也是无意而为，所以犯规并不存在。不知道我这样说，两位意下如何？”
    洪七公点头道：“嗯，黄老邪做事向来古怪不合常理，但这次却是最公平的一次，老叫花子无话可说。”
    欧阳锋沉思了片刻，道：“药兄的话我没有意见，但刚才的比试不能算数，我要求重新比过。不过，刚才克儿受伤不轻，请药兄同意我们先回去休息，待克儿伤势好后再择日比试。”
    “这。。。。。。”黄药师略有犹豫。
    “锋兄的心情我可以理解，刚才的比试我可以不算数。嗯，贤侄虽是中了一掌，但依我来看，郭靖手下留有分寸，并无出尽力。锋兄作为一代宗师，想必也不难看出。”
    欧阳锋急道：“药兄，你也看到了，克儿伤势不轻，刚才还吐了一口血，这也是手下留情？哦，我明白了，难道药兄是想包庇那小子，要赶我们叔侄两个走不成。”
    黄药师笑道：“锋兄别误会，我的意思并非如此。其实我想说的是，大家同为习武之人，受点伤那是再自然不过，又岂会为了一点小伤而耽误大事。
    “比试可以继续进行，不过我们可以换种别的方式接着比，也未尝不可以。免得为了一点小伤而耽误了要事。”
    欧阳锋听了一愣，摇头道：“换种方式？不知道药兄要如何个换法？”他知道黄药师古怪精灵，想必又有了新的比试方法。