    ()“今天不比别的，我们只比智力。大家也知道，我黄药师别的本事没有，但若说这八卦五行之术还是略知一些。因此想要成为我的女婿，奇门算数就不能不懂。”
    运力朝沙滩上的一块大石弹去，他指力即到，那大石便朝前移去，顿时在地上留下一条线纹。
    众人见了不知其意，均是一脸的迷惑。
    “我说黄老邪，你这是要对石头过不去呀，打便打就是，却也不击碎，这不诚心闹着玩嘛。”洪七公呵呵一笑，拿起酒壶喝了一口。
    黄药师却似没有听见，微微一笑，只顾用力弹去。他连连挥指，每一下都击在大石上，那大石便似被一人推着前行走，时刻不停。
    但大石并非一路朝前，而是随着黄药师出指的方位不同，所行走的方向也是不同。时而左右移动，时而上下移动，规规矩矩，方正成形。
    如此过了好一会儿，便见地上划了一个九宫格，上下整齐对立，里面空空荡荡，却并无一个数字。
    黄药师收了功力，对郭靖和欧阳克道：“两位贤侄，这九宫格乃奇门算数之基础，俗话说‘没有九宫便没有奇门’，也可以说是五行八卦之入门，非懂不可。
    “你们可将一到九这些数字填入格中，要求上下左右斜竖加起来都等于一十五，谁先完成者谁便是胜利一方，不知各位可有异议？”
    欧阳克自小在白驼山长大，不仅深受欧阳锋的武学教导，而且对奇门之术也是颇有了解。这九宫格作为奇门算数的入门基础，只要稍有了解的人都不难解答。
    脸色大喜，点头道：“黄岛主，这简单，我没有问题。”欧阳锋则不说话，在一旁点了点头。
    黄药师微微点头，转头望向洪七公与郭靖，道：“老叫花子，你们可有意见？”
    洪七公知道黄药师的脾气，有苦说不出，只好摇了摇头，也不吭声。
    郭靖却是一脸茫然，似是而非的点了点头，算是做了回应。
    “好，既然大家都没有意见，那我宣布比试现在开始。不过我有言在先，谁要是胆敢徇私舞弊，我不管他是谁，必不饶其性命。”只听黄药师话音刚落，欧阳克早已飞身扑上，奔至九宫格前。
    他心中早将九个数字的方位想好，随手捡起一根枝条，往沙滩上划去。只是他刚刚出手，便听后脑一阵风响，情急之下，顾不得填写，急忙跃至一旁。
    出手之人自然是郭靖，欧阳克见了，冷笑了一声，道：“郭靖，这九宫格你懂吗？老实告诉你，黄姑娘我是娶定了，你又何必在这里捣乱。不如干脆放弃来个成人之美，也不失为英雄好汉行为。”笑声中明显带着轻蔑。
    郭靖却是哼道：“欧阳克，就算我不懂九宫格，但为了蓉儿，我也绝不能让你轻易完成。”左手划圈，右手回抱，接着一掌推了出去。
    欧阳克见他来势汹汹，倒也不敢接掌，迅速躲过，反身一拳，展开身法与郭靖斗在了一块。
    那九宫格只有一块，他
    两人要想在其上面填写数字，必须先将对方打败。两人俱是明白这其中的道理，是以大打出手，各自使开身手。一时间，你来我往，难分胜负。
    “乔大哥，我看黄岛主对郭大哥有偏见，这九宫格要求脑子灵活记忆非凡，郭大哥憨头憨脑的，在这方面是无论如何也比不上欧阳克的。黄岛主这样做，不是有意帮助欧阳克吗？”灵雀儿在旁轻声说道。
    乔征宇低声道：“嗯，好像是这么回事，但这是黄岛主的意思，郭靖就算是吃亏也没有办法，眼下只能是尽力阻止欧阳克，不让其在沙滩上填写。”
    灵雀儿道：“话虽如此，但这也不是办法。你想就算郭大哥能阻挡欧阳克，但他终是不知道答案而盲目阻挡，这样的话，结局最多也是双方打了个平手，仍是难以胜出。
    “这样的结果就会有两种可能，一是黄岛主认为双方势均力敌是个平局，因此两人谁也无法迎娶黄姑娘。二是黄岛主站在欧阳克一边，要求其直接说出，而无需填写。如此一来，对郭大哥就不利了。”
    乔征宇听了微微一惊，点头道：“嗯，你分析的不错，以黄药师的个性，这第二种可能性偏大，还真说不定就是这么回事。如果真是这样，那郭兄可就麻烦了，看来我们得帮帮他。”
    灵雀儿疑道：“帮是一定要帮了，就是不知道怎么帮，乔大哥可有什么好办法？”
    乔征宇望了她一眼，道：“还有什么好办法，不就将答案直接告诉郭大哥得了。”
    灵雀儿“哦”道：“乔大哥难道也会九宫格？”
    乔征宇得意道：“不瞒你说，这九宫格对我来说是小事一桩，我小时候就会了。即便是闭上眼睛，我也可以随时填出正确答案。黄岛主这次比试有欠公正，我就算帮帮郭兄也未尝不可。”
    他心中打定了主意，故意高声嚷道：“九宫玄门，奥秘无穷，二四为肩。。。。。。”刚说了一半，便觉腰间哑穴一痛，当即再也开不了口，说不出声来。
    “什么情况？”乔征宇心中暗道，却怎么也说不出话来。他努力想开口说话，但就是无法再吐出一字。瞥眼之处，但见黄药师正瞪着自己，心中顿时明白过来。
    灵雀儿见他忽然停住，也是好奇，道：“怎么了，乔大哥，你为什么不说了？”却见乔征宇从地上捡起一颗小石子，又在地上写了“哑穴”两字，灵雀儿顿时明白，惊得不敢再作声。
    原来，他两人所说的每一句话皆被黄药师听了个清清楚楚。黄药师向来高傲自大，岂容他两人暗中捣乱，是以施展了弹指神通的功夫，将乔征宇点了哑穴。
    乔征宇被点中哑穴，顿时再也无法开口，只好干瞪着眼着急，却也没有办法。
    郭靖没了支援，顿时有些气馁，不禁心神不宁。他本来对九宫格一窍不通，是以一个格子也不会填。这边与欧阳克奋力厮杀，虽是不落下风，但终是没有底气。
    直至乔征宇念出那几句后，郭靖心中才幡然醒悟，急切之下挥掌连连
    ，将欧阳克逼退。只见他一手使掌，一手拿了一枝条，当即使出“双手互博之术”，边打边写，不一会儿，就在最上方两边的格子中写上了“二”和“四”。
    欧阳克本胜算在握，哪知情况有变，当即大怒，大喝了一声，随即一招“灵蛇吐信”攻了过去。
    欧阳锋的武功以“蛤蟆功”为最，其次便是“灵蛇拳”。只因蛤蟆功要求较高，是以并无传授给欧阳克，只是将“灵蛇拳”倾囊传授。
    欧阳克虽是风流，头脑却是不差，很快就将“灵蛇拳”掌握。那“灵蛇拳”本有六六三十六招，每一招俱是诡异刁钻难以对付，而这招“灵蛇吐信”更是为“灵蛇拳”中最厉害的一招，一经使出，不仅速度惊人，而且拳上带毒。
    郭靖见他招式奇特，拳头发暗，知道厉害，不敢伸手接挡。当即闪身让开，避开了这一招。他虽是跳开，却仍是不时朝乔征宇观望，指望其继续念下去，但听了好半会也不见有任何的声音，不禁感到惋惜。
    欧阳克趁机反击，靠着灵蛇拳怪招又与郭靖打在了一块。他极力想要挽回不利局面，是以出手一招比一招快，甚是狠毒。
    郭靖被他打个措手不及，一时无法适应，连连后退。如此一来，两人重新回到了起点，势均力敌，竟是谁也无法占到优势。
    洪七公看得分明，只为郭靖感到惋惜，不禁直摇头叹气。
    欧阳锋则是面不改色，盯着场中两人，默默不语。
    两人又打了数个回合，欧阳克忽然一记怪招打出，将郭靖逼退一步。紧接着一个燕子翻身，在空中翻了几个跟头，正好落在最下方的中间格子里，挥枝划去在里面写了个“一”。
    “好！”欧阳锋一声喝彩，脸上却是有了笑容，在旁点头不止。
    欧阳克一招得手，也是颇为得意，随即挥枝再写。早被郭靖一步赶上，挥掌将他逼退。欧阳克也不心急，侧身退后一步，将纸扇打开，竟是不急不躁。
    “小子，我让你一招又如何，有本事你来呀，看你能拦我几时。”
    郭靖岂受过如此侮辱，不禁大怒，当即挥掌拍去。
    欧阳克见了却是一笑，也不正面对敌，展开身法与郭靖纠缠。只听他边打边出口不逊，尽是些侮辱郭靖的话语，似乎有意挑逗。
    郭靖更是恼火，频频出掌。他每一招均是力大气沉，威力勇猛，一时打得飞沙走石，声声作响。
    洪七公等人见了均是连连摇头，不禁为郭靖担忧。
    原来那降龙十八掌威力虽大，但却是极费体力。郭靖每一掌打出均是惊天动地呼呼作响，表面上看似占据了优势，但时间一长，等到气力失的时候，降龙十八掌也就失去了其威力。
    欧阳克头脑清楚，深知这点，所以有意激他，是想消耗郭靖气力。
    还有九宫格，自己虽一下子不能完成，但然不必担忧郭靖抢在前头完成，所以自己大可以不慌不忙，放松心态，而自由发挥。