    郭靖点头吞下，不一会儿，刚才还苍白的脸渐渐变得有些血气。
    “谢谢七师父。”他与韩小莹感情最深，虽是短短几个字，已是一切尽在不言中。
    “江南七怪，你们磨蹭了这么久，是不是不敢打了。”黄药师向来清高，从不喜欢趁人之危，等他师徒七人救治的差不多了，才不耐烦地说道。
    柯镇恶将降魔杖往地上用力杵去，哼道：“黄药师，我们江南七怪虽然武功不济，却也并非贪生怕死之辈，你也太小瞧我们了。
    “今日之事，不说为了靖儿，就是凭着江南七怪这几个字，我们也要与你纠缠到底，即便是死也在所不惜。”
    他师徒七人个个义愤填膺，同仇敌忾，瞪着黄药师，一副大义凛然的样子。
    “哈哈。。。。。。”黄药师仰天长笑，道：“好，既然你们喜欢找死，那我就送你们一程。”迎着七人，慢慢走过去。
    “且慢！黄岛主。”危急时刻，乔征宇急忙叫住。
    几步奔上前，拱手对黄药师道：“前辈，请听我一言。若是我说得不对，你再大开杀戒也不迟，怎样？”
    黄药师斜过头去，冷冷道：“但说无妨。”
    乔征宇道：“黄岛主，其实这件事情本不至于到这个地步。江南六侠冒然前来固然不对，但其也是受人之骗不得已飘到岛上。
    “所谓‘既来之，则安之。’黄岛主就是要他们走也不急于一时，不如先让他们留下，等郭靖求亲事情办完后再说不迟。”
    他情急之下只想稳住黄药师，是以想也没想，随口而出。
    黄药师不听还好，听了此言，脸色顿时铁青，道：“你不提醒我还忘了，这臭小子说是来岛上求亲，眼下却为了个瞎子竟然与我作对。哼，蓉儿怎能嫁给这样的人，痴人做梦！”
    对郭靖喝道：“臭小子，和你几位师傅赶紧滚，我不想再见到你们。”
    郭靖料不到事情发展到这个地步，摸着头，喃喃说道：“黄岛主，我。。。。。。”一时不知所措。
    乔征宇暗自打了自己一巴掌，暗道：“乔征宇呀，乔征宇，你这是在干什么，不会说话就不要乱说嘛。”瞥眼望见灵雀儿，心中又道：“嗯，灵雀儿与黄药师有师徒之情，若是她肯开口求情，说不定还有一线的希望。”
    当下对灵雀儿挤眉弄眼，连连示意。
    灵雀儿早已领会，上前作揖，道：“黄岛主，你暂且消消气。郭靖虽是不对，但也是为了他六位师父的安危担忧，这才与你过不去。
    “所谓‘一日为师，终身为父。’这也正说明了郭靖的品质，为人孝顺，不离不弃。否则的话，他大可以不管不问，为了保住自己的性命，独自一人逃去了。
    “我与黄岛主虽是相识不久，但通过这几日的接触，我发现黄岛主表面冷漠无情，其实内心细腻正值，嫉恶如仇，相信对郭靖的行为应该能够理解。”
    灵雀儿天性纯真，对于世上之事能以独特眼光去看待，这几句话虽是有着庇护郭靖等人的嫌疑，却也是极为中肯，说得不卑不亢，倒也符合黄药师的心意。
    果然，黄药师脸色好了许多，犹豫了片刻，微微点了点头：“嗯，小丫头就是嘴甜，一句话就说到我心里去了。也罢，既然如此，这件事就算了。不过，臭小子想要娶蓉儿，想都不要想。”转身离去。
    江南六怪见黄药师走了，心中均是松了一口气，柯镇恶叹道：“人言我江南七怪行事古怪，可在黄药师面前，真是小巫见大巫了。”
    摇了摇头，来至乔征宇和灵雀儿面前，道：“两位屡次相助，江南七怪感激不尽，虽说男儿膝下有黄金，但盛情难报，今日我柯镇恶给你们跪下了。”双手丢了铁杖，就要跪下。
    他为江南七怪之首，其余六人以他马首是瞻，但见如此，也是纷纷效行。
    乔征宇与灵雀儿顿时一慌，急忙将众人扶住，道：“各位大侠，快快请起。你们都是忠肝义胆的英雄人物，这是我们应该做的，不必客气。”
    柯镇恶却是冷冷道：“若非两位相助，今日我弟兄七人只怕就要死在这岛上，两位的大恩大德，江南七怪无以回报，这点又算得了什么。”不顾两人的劝阻，依旧“普通”跪倒在地，拜了三拜。
    其余六人跟着也是齐齐拜谢，皆是磕了三个响头。
    “这。。。。。。”乔征宇与灵雀儿对视相望，也不知道该如何是好。
    过了片刻，众人起身，柯镇恶喝道：“我们走！”说罢，领着六人回房中去了。
    他走在众人前方，也许是刚才受伤不轻，导致走路时有些重心不稳，一路蹒跚而行，步伐极是缓慢。后面郭靖等六人却也不敢上前扶他，只是在后紧紧跟随，无一人敢发出声音。
    乔征宇望着他们的背影，摇头道：“哎，江南七怪行走江湖多年，哪里受过这样的气，这次栽在黄岛主手里，走又不是留也不是，也真是为难他们了。”
    灵雀儿听了却是不以为然，道：“我可不这样认为，他们既然武功不如别人，就该忍受这样的气。你试想一下，这里毕竟是黄岛主的地方，我不欢迎你还不能赶你走吗，何况本来就是他们自己的问题，难道还要别人来迁就你不成。”
    乔征宇听了，“咦”道：“乌姑娘说得好像有理，但若非黄岛主咄咄逼人，柯大侠他们也不至于落到动手的地步。你说对不对？”
    灵雀儿微微一笑，道：“我不知道谁对谁错，我只知道技不如人就得老老实实，除非你自己争气，否则就算气死也是活该，这是我爷爷教我的。”
    乔征宇心中点头道：“她爷爷与米前辈结怨多年，到临死时还仍不忘记报仇，可见为人偏执邪气。乌姑娘自小与其生活在一起，多少也受了一点影响，这也难怪了。”
    不禁笑道：“我现在才明白，难怪黄岛主要认你这个徒弟，我看你身上倒也有些邪气，与黄岛主却是‘臭味相同’了。”
    灵雀儿也不生气，哼道：“怎么，这样不好吗。我倒觉得黄岛主挺好的，别人都怕他，看见他就远远躲开。素不知，这样反倒是件好事，正因为如此，也就不会被别人欺负了。”
    乔征宇心下乍然，耸了耸肩：“好，我说不过你，总行了吧。”只一声，便惹得灵雀儿顿时欢笑，一张脸如同开了两朵笑话，笑容满面。
    “黄老邪，黄老邪，有本事来追我，否则就是乌龟王八蛋。”不远处忽然传来老顽童的声音，两人顺声望去，只见老顽童又蹦又跳地从林中窜出，边跑边不时回头观望，后面黄药师紧随其后。
    “周伯通，有本事别跑，看我不打断你的腿！”黄药师虽是紧紧跟上，但始终与老顽童离了一丈距离，怎么也追不上。
    情急之下，黄药师手指运力弹去，便见一颗石子破风而去，正好打在老顽童的小腿上。
    “哎唷！”老顽童脚下一软，险些跌倒，好在他功力深厚，微微提气，便如什么事情都没发生，依旧快速奔跑。
    黄药师脸色微变，脚下却不停止，紧紧跟随其后。他俩人都是当世一流高手，轻功绝顶，只一会儿的工夫，便从乔征宇两人眼下消失。
    乔征宇笑着摇头道：“老顽童就是老顽童，什么人都敢捉弄，即便是东邪黄药师也不放在眼里，真有他的。”
    瞥眼处，便见欧阳锋从房间走出，四下望了一会儿，朝郭靖房中而去。
    “奇怪，欧阳锋不在房中休息，跑到外面来干什么？”乔征宇心中猜疑，领着灵雀儿悄悄跟在其后。
    黄药师在岛上盖了数间竹屋，除了自己和黄蓉住的外，其余几间俱盖在了对面的山顶上。欧阳锋与洪七公等人的住所就在那里，几间琼台阁楼，相距不到数丈。
    欧阳锋出了房门，沿着小道而行，走不了多远，已来到郭靖等人门外。他先是凑耳在外听了好一会儿，唯恐被人发觉，一个燕子翻身，轻轻跃上了房顶，躲在了屋檐一处。
    乔征宇两人躲在暗中，自然将这一切看得清楚，心下俱是一愣，相互对视。
    灵雀儿轻声道：“欧阳锋躲在上面干什么，他为什么不进去？”
    乔征宇想了片刻，道：“只有一个可能，为了欧阳克能顺利的娶到黄蓉，他必须除去郭靖这个对手，所以他在寻找机会出手。
    “他知道这里是黄药师的地方，加之郭靖与江南七怪等人在一起，所以没有一定的把握绝不敢冒然出手。但他又不甘心放过郭靖，所以偷偷躲在一旁，看能不能找到机会再下手。”
    灵雀儿点头道：“哦，那怎么办？郭大哥等人虽然人多，但根本不是欧阳锋的对手，一旦动起手来，后果不可设想。况且欧阳锋在暗，郭大哥在明，更是没有丝毫的胜算了。”
    乔征宇叹了口气，道：“这的确很难办，除非现在能将洪前辈找回来，以他的武功，欧阳锋绝对占不到任何的便宜。只是，洪前辈现在不知道去了哪里，就算去找，一时半会也找不回，远水救不了近火呀。”