    ()众人皆是吃了一惊，纷纷上前施救。哪料却听欧阳锋嘿嘿一笑，忽然中途变招，反手快速挥到。六怪始料不及，手中一轻，便见兵器均被欧阳锋夺去，其手法与黄药师简直同出一辙。
    欧阳锋并不因此住手，而是趁机再攻。那六怪没了兵器，武力顿时下降，挨不上几个回合，便纷纷中招，倒在了一旁。
    欧阳锋冷笑道：“江南七怪，徒有虚名。”抡起蛇杖，朝柯镇恶等人头顶砸去。
    “定！”危急时刻，乔征宇想也没想，急脱口而出。说也奇怪，欧阳锋等人当即不能动弹，纷纷定在了原地。
    “哼，欧阳锋，想杀人，你还得问问我。”乔征宇跑至欧阳锋身旁，夺了他的蛇杖，随后迅速退至一旁。
    只是他前脚刚动，那欧阳锋却已醒来，见蛇杖被乔征宇夺去，不禁一声怒吼：“臭小子，还我蛇杖！”伸手来夺。
    乔征宇见他醒来，心中一惊，不敢停留，急夺门而逃。
    欧阳锋岂容他逃走，随后跟着出门，追了上去。
    只是他两人刚走，郭靖等人随后也逐一醒来，众人来不及细想，纷纷冲出了门口。
    乔征宇出了门口，便一路朝山顶狂奔，那欧阳锋轻功远在他之上，只几个跳跃，已是飞到了乔征宇跟前。
    “臭小子，快将蛇杖还给我，否则的话，我定将你打下山崖，让你葬身在大海之中。”此时，两人身下是波涛汹涌的大海，欧阳锋低头望了一眼，冷冷笑道。
    乔征宇听了却是不慌，摇头道：“欧阳锋，你想得美，就算我跳下去，蛇杖我也要带走，有本事你过来。”
    那蛇杖做工精美，品质上乘，本是用西域玄铁打造而出，是以特别珍贵。欧阳锋一直对其爱不释手，平时极少离手。顿时慌道：“好，臭小子，只要你将蛇杖还我，你我之事既往不咎，如何？”
    乔征宇想了想，道：“不行，谁不知道西毒行事狠毒，为了达成目的不择手段，我又岂能相信你的片面之词。除非。。。。。。”
    “除非什么，你快点说出来，我什么事都答应你便是。”欧阳锋急道。
    乔征宇道：“除非你发誓，不过要跪下来，当着大海发誓。否则的话，我才不相信你的话。”
    “啊！”欧阳锋脸色一惊，道：“臭小子，你这是要我无颜面对苍天呀。若是我反悔，岂能立足于天地之间。”一时犹豫不决，低头不语。
    “怎么，有问题吗？”乔征宇不耐烦道。
    “乔大哥，你没事吧？”这时，便听灵雀儿远远喊道，一行人已随后赶到。
    欧阳锋脸色一变，已然有了主意。身子一纵，忽然跃起，来至灵雀儿身旁，快速点了其穴道，随后一把拉过。
    欧阳锋这几下快速无比，犹如灵猴飞扑，众人俱觉眼前一黑影闪过，还来不及反应，灵雀儿已被欧阳锋控制住。
    “不要乱动，否则我对她不客气！”欧阳锋伸了两指，放在灵雀儿喉处。
    众人见投鼠忌器，均是敢怒不敢言，一时愣在原地，谁也不敢乱动
    “臭小子，我们一物换一物，你说怎么样？”欧阳锋将灵雀儿推至一旁，瞪着乔征宇。
    “呵呵，欧阳锋就是欧阳锋，做什么事都是心狠手辣，佩服，佩服。”乔征宇一脸的无奈，摇了摇头。
    乔征宇将蛇杖伸出，道：“欧阳锋，过来拿吧。”
    欧阳锋四下望了望，点头道：“好，我们一手交人一手交货。”推着灵雀儿，缓缓迎上。
    眼见蛇杖近在咫尺，欧阳锋忽然伸手一把抓住，用力抢过，紧接着反手一挥，朝灵雀儿后背击去。
    “卑鄙！”乔征宇早料他不肯轻易服从，必定有所举动，心中骂了一句，当即奋不顾身迎上，挡在灵雀儿身前。
    便听“啪”的一声，顿觉后心一阵剧痛，眼前一黑，倒在了灵雀儿怀中。。。。。。
    也不知道过了多久，乔征宇慢慢睁开了双眼。在他眼前放着几张竹椅和竹凳，一扇竹窗敞开，一律阳光射在地上。
    灵雀儿正坐在他身旁，见他醒来，笑道：“乔大哥，你醒了。”
    乔征宇躺在床上，微微点头：“嗯，这是哪里，我们还在桃花岛吗？”他本想坐起来，只是身子刚动，便觉后背隐隐作痛，不得不又躺下。
    “别急。”灵雀儿拿过一个抱枕，将乔征宇慢慢扶起，随后垫在其身后。
    “乔大哥，这样是否好些？”
    “谢谢乌姑娘，我感觉好多了。”乔征宇望了四周一会儿，又道：“看这房中布置，我们应该还是在桃花岛上。哦，对了，郭靖柯大侠他们怎么样了？那欧阳锋是不是对他们下了毒手？”
    灵雀儿道：“乔大哥真是个好人，自己都受了那么重的伤，却还惦记着郭大哥他们。不过你放心，郭大哥他们都没事，因为吉人自有天相，老天爷绝不会坐视不管的。”
    乔征宇疑道：“哦，你的意思是有人救了我们，但不知道是老顽童，黄药师，洪七公之中的哪一位？”岛上能与欧阳锋相抗衡的只有这三人，但至于是谁，他一时半会也猜不透。
    灵雀儿也不隐瞒，道：“是洪前辈，要不是他及时出现，后果还真是不好说。当时欧阳锋偷袭得手后，正要将你打下山崖，危急时刻，是洪前辈忽然现身，一掌逼退了欧阳锋。
    “那欧阳锋见洪前辈出现，本就有了怯意，再加上自己做贼心虚内心不安，早有退意。因此虚晃了几招，急急退去。
    “洪前辈也不追赶，当即查看了乔大哥的伤势，也是乔大哥命大，内有宝衣护体，因此并无大碍，只是气血攻心暂时昏迷。后来，洪前辈与众人将你抬回房中，自己则和郭靖等人回房歇息。”
    “原来如此，还好洪前辈赶到，否则后果真是不敢设想。”乔征宇仍是后怕，又道：“扶我起来，我要去谢谢洪前辈。”
    灵雀儿笑道：“不用了，此刻洪前辈等人想必已去了海边，你去了也是白去。”
    乔征宇疑道：“海边？他们去那干吗？难道又有人来了？”
    灵雀儿望了他一眼，道：“乔大哥难道忘了，洪前辈
    来桃花岛的目的？就在你昏迷的这段时间，他与欧阳锋受了黄岛主的邀请，正前往海边商议求亲之事。不仅他们两个，还有郭大哥与欧阳克也在邀请之中。”
    乔征宇眉头微皱，道：“奇怪，难道黄姑娘回来了？否则的话，黄药师怎么会临时改变主意。”
    灵雀儿摇头道：“这个我不知道，也许是黄岛主怕欧阳锋在岛上生事，所以急着了解此事，好将所有人赶出桃花岛。”
    乔征宇道：“嗯，不行，我得去看看。乌姑娘，麻烦你扶我起来，我要去海边。”挣扎着坐起来。
    他后心中了欧阳锋一杖，幸有宝衣护体，才侥幸生存。但欧阳锋毕竟不同一般高手，内力深厚，乔征宇纵使有宝衣护体，也难免受伤。
    他只觉后心一阵剧痛，顿时疼痛难忍，不一会儿，豆大的汗珠从额头渗出。但他心中不甘，仍是缓缓移动，双手用力支撑着床，忍受着巨大伤痛，从床上慢慢坐起。
    待到站立时，眼前一阵星光，摇摇欲坠，险些跌倒。好在灵雀儿及时上前扶住，他才勉强站立不倒。
    两人相互搀着一块，一瘸一拐朝海边而去。
    他两人住所离海边倒也不远，走不多远，便见前面人影闪动，有两人正在那儿打斗。左边那人身材魁梧，样貌忠厚，正是郭靖，而右边那人一身白衣，手中舞了一把纸扇，却是欧阳克。
    他两人各自使开拳脚，斗在一块，你来我往，难分胜负。
    在两人的另一侧，则站着三人，分别是洪七公，欧阳锋，与黄药师。
    “乔大哥，他们在干什么？”灵雀儿好奇问道。
    乔征宇想了一会儿，道：“不清楚，也许是比武招亲。你看郭兄与欧阳克虽然打在一起，但似乎是在切磋武艺，并无以性命拼斗。”
    灵雀儿看了片刻，点头道：“嗯，的确如此。他两人武功不相上下，好像难分高低，也不知道谁能胜出。”
    乔征宇道：“走，我们过去。”搀扶着灵雀儿，蹒跚走去。
    不一会儿，两人已是来到海边。
    黄药师早已望见，也不说话，只是对他两人微微点头，随后将目光放在了郭靖和欧阳克身上。
    此时，郭靖与欧阳克斗得正紧。郭靖一招“潜龙勿用”打去，欧阳克不知厉害，伸手去挡。却不知此招表面看似平淡无奇，实际上刚劲勇猛遇强则强，欧阳克被其一股内气反弹，顿时站立不住，连退了数步。
    也是欧阳克基础不错，脚下虽已打乱，硬是凭着自身功力强行稳住。虽暂时落入下风，却丝毫不见有半分难堪，但终是败了一招，不禁暗自惭愧。
    “克儿，外顺得力，折叠得势，内和得气。比武最忌心浮气躁，集中精神，不要分心。”欧阳锋忽然喝道。
    原来欧阳克一身武功尽得白驼山真传，按理说对付郭靖绰绰有余，不在话下。但郭靖经过一番奇遇，不仅功力大增，而且还习得丐帮绝学“降龙十八掌”，虽只学了十五掌，但却足以与欧阳克抗衡。