    ()众人正觉奇怪，又见一人从大石后窜出，抱头叫道：“黄老邪，你这是要我的命呀，这么凶？”几步跳出，不一会儿已是来到众人面前。
    “老顽童？”众人俱是一愣，各自相互对视，又惊又喜。
    乔征宇道：“老顽童，我明白了，看来这一切都是你搞的鬼。我说奇怪了，郭兄平时傻乎乎的，怎么一下子变得清醒起来，原来是你用千里传音的功夫在暗中帮助。不过我还是有些不明白，那九宫格深奥难懂，非黄岛主这样的人不能领悟，你怎么也懂九宫格？”
    老顽童嘻嘻一乐，笑道：“我说郭靖笨，我看你小子比他还要笨，这么简单的事情怎么能难住我。难道我在岛上这么多年都是白呆的，黄老邪的什么鬼玩意我没见过，一个小小的九宫格又岂会难住我。”
    走至郭靖前，喃喃骂道：“你呀，真是气死我了，这么简单的数字也不会，我老顽童怎么会与你这样笨的人结为兄弟，真是瞎了我的眼。”
    “大哥，我。。。。。。”郭靖被老顽童一顿臭骂，脸色顿时一红，甚是难堪。
    老顽童也不理睬，接着道：“其实呢，我本也不想帮你，要不是看在我们结义的份上，我才懒得理你，免得被黄老邪发现，到时又要找我的不是。
    “这不，黄老邪发火了，这下可要我老顽童的命了。好了，不说了，我得先走了，否则真要把命丢在这里了。”
    老顽童话还未说完，朝众人做了个鬼脸，便一溜烟跑了。
    “站住，周伯通，哪里跑！”黄药师岂容他离去，一个箭步飞上，追了上去。他两人身法极快，一前一后，在沙滩上追逐，只片刻的工夫，就消失在众人的面前。
    众人俱是哈哈一笑，洪七公道：“老顽童虽是调皮，但这次若非他帮助靖儿，其结果还真不好说。不管怎样，老顽童这次算是做对了，黄药师虽然恨他入骨，却也不能把他怎么样。”
    乔征宇道：“洪前辈说的不错，别看老顽童疯疯癫癫，但他的武功决不在黄岛主之下。黄岛主要想制服他，只怕没有那么容易。”
    洪七公点头道：“嗯，既然如此，那我们就不要插手此事，还是先回去等候消息再说。”众人均觉有理，正欲返身回屋，忽从山顶上传来一声惨叫，均是一惊，脸色诧异。
    “好像是柯师父他们，难道是发生了什么意外。。。。。。”郭靖脸色惨白，不敢再想，拔腿猛地朝山顶跑去。
    洪七公等人不敢怠慢，也随后跟上。
    来至山顶，远远便见江南六怪正围着欧阳锋恶斗，而欧阳克手持纸扇，站在一旁观战。江南六怪虽是以六敌一，却仍是处于下风，其中南希仁似乎伤势不轻，手捂着胸口，摇摇晃晃，险些站立不稳。
    “大师傅，我来了！”郭靖心中着急，猛提了一口气，当即展开身法，飞速奔去。只一会儿的工夫，已是跳至了众人面前。
    “郭靖，你少管闲事！”欧阳克唯恐欧阳锋吃亏，大喝了一声，随即挡在郭靖前头。
    郭靖知是劲敌，不敢大意，迎身扑上。只见他一手
    挥掌，一手使拳，同时将降龙十八掌与空明拳两种绝技使出，瞬间变得勇猛无比。
    欧阳克见他拳法怪异，也不敢迎接，转身躲向一侧。郭靖趁机大步踏上，绕过欧阳克身子，跃至六怪面前。
    一把扶住南希仁，边打边问道：“四师父，你怎么样？可还坚持的住？”南希仁见了郭靖，惨笑了一声：“靖儿，没事，刚才不小心被小毒物偷袭了一掌。这点伤算什么，我还撑得住。”手中并不停止，一招“樵夫砍柴”朝欧阳锋头顶劈去。
    欧阳锋与他背面而战，闻得风声，却也不躲，将蛇杖不慌不忙迎去。便听“啪”的一声，南希仁顿觉虎口疼痛难忍，身子不由退后了几步。
    “欧阳锋，休得放肆，郭靖在此。”郭靖一声怒喝，左足点地，伸开宽厚的右手，举掌挥去，正是一招“龙战于野”。
    “小子，你来得正好，老夫这就送你们一同去阎王殿报道。”欧阳锋冷笑一声，将郭靖右掌挡开，随即跟着左手拍出，一掌打向郭靖的后心。
    “靖儿小心！”六怪中，柯镇恶入目最灵，闻得风声，急忙在旁提醒。但欧阳锋出手太快，几乎与此同时，欧阳锋右掌已是拍到了郭靖的后背。
    “老毒物，你好歹毒呀，连个晚辈也不放过！”危机时刻，洪七公忽然赶到，挡在了欧阳锋前，硬生生与他接了一掌。
    “砰”，两人身子俱是一晃，随后各自退后了一步。
    “老叫花子，又是你！”欧阳锋怒火冲天，丢了蛇杖，飞身一跃，四肢伏地，抬头瞪着洪七公。
    “老叫花子，你屡次与我作对到底什么意思？好，就让你尝尝我蛤蟆功的厉害。”
    洪七公见他行为古怪，呵呵笑道：“老毒物呀，老毒物，打不赢认个输就算了，也不用爬在地上当乌龟呀。”心中却知厉害，双掌暗自运气，提前做好了准备。
    果然不出所料，就在一刹那时，欧阳锋身子猛的跃起，一双铁掌紧接拍到。
    洪七公迎上前去，挥开双掌，一招“双龙戏珠”打出，与他对了个结实。
    “咚”的一声巨响，两人身子都是微微一动，脚下并无退后半步。看来两人是半斤八两，打了个平手。
    欧阳锋哼道：“好，老叫花子，再来！”
    “来就来，谁怕谁！”洪七公一改常态，也是咄咄逼人。
    他两人从华山论剑后，就一直谁也不服谁，此时机会难得，更是豁出了性命。当即收了双掌，各自挥舞运气后，接着再次力推出。
    又听“咚，咚，咚。”三声，随后又连拍了三掌，掌掌对在一起，而且一掌比一掌快，一掌比一掌凶猛，只打得两人胸口起伏不止，额头上汗水不断渗出。
    “师父！”
    “叔父！”
    郭靖与欧阳克齐声惊道，唯恐两人有变，急飞扑而上。
    此时，洪七公与欧阳锋两人面红耳赤，头顶冒烟，显然正处于危急时刻。他两人奔到面前，虽想拉开双方，却又唯恐伤了两人，是以面面相嘘，一时也不敢冒然动手。
    “呵呵，老毒
    物，你也会有今天，就让我瞎子送你一程。”柯镇恶在旁忽道，他与欧阳锋积怨甚深，本想挥杖砸下，就此了解其性命。
    走了半步，忽然停住，将铁杖狠狠砸在地上，哼道：“算了，我江南七怪岂是趁火打劫之徒，欧阳锋，这次暂且饶你一命。”
    欧阳锋冷笑道：“死瞎子，我还道你有种，却原来也是个贪生怕死之徒。哈哈。。。。。。”只笑了几声，便听“哇”的一下，从口中吐出一口鲜血来。
    “叔父！”欧阳克脸色大惊，急上前一步，伸手欲扶住他。
    “别过来，克儿！现在正是紧要关头，碰之轻者重伤重者丧命，千万不要碰我。”欧阳锋在危急时刻，仍不忘提醒欧阳克，足见对其关心程度。
    欧阳克听了更急，道：“那怎么办，我总不能看着叔父受伤，而见死不救吧。”
    欧阳锋冷笑了一声：“放心，我西毒是什么人，这点伤又算得了什么。只是这口恶气不出，我心中实难平静，今天不是你死就是我亡，大不了与这老叫花子同归于尽。”暗自运劲，用力推去。
    洪七公与他功力相当，本是半斤八两，因此谁也占不到半点便宜。只是欧阳锋这一推，实乃用尽了力，洪七公料不到他在重伤之下，仍是奋力运功，不禁眉头紧皱。硬撑了一会儿，口中一甜，也是一口鲜血喷出。
    “师父！你怎么样？”郭靖在旁瞧见，脸色大变，不禁惊慌失措。
    他知道此时两人正处紧要关头之际，自己若是冒然出手，不仅徒然无益，洪七公因此很有可能受伤，因此只能是干着急，而不知道如何是好。
    正焦急之时，忽见乔征宇赶上，走至两人身旁，伸手朝洪七公与欧阳锋摸去。
    郭靖大吃了一惊，急道：“乔兄，不要！”
    但一切显然已经晚了，他话音刚落，乔征宇一双手已放在了两人身上。
    顿时，三人脸色大变，身颤抖表情痛苦，硬撑了好一会儿后，各自被弹开。
    “啊！”
    “啊！”
    “哎唷！”
    三人几乎同时叫道，所不同的是，乔征宇满脸痛楚，双手颤抖，一声叫喊，朝后跌出了数尺。
    再观洪七公与欧阳锋两人，则是各自退后一步。两人功力虽强，但此时也是浑身虚脱，不断喘气，接着双腿一软，坐在了地上。
    “师父！”
    “叔父！”
    郭靖与欧阳克看得分明，几乎同时叫道，飞身扑向两人，随后各自扶起对方，查看伤势。好在洪七公，欧阳锋两人内功深厚，虽是受了一些内伤，却并无大碍。
    两人也不含糊，当即盘腿打坐，双目紧闭，运气调息。
    “乔大哥！”只听灵雀儿尖叫了一声，急忙赶至乔征宇身旁，将其扶起。
    但见乔征宇双目紧闭，脸色苍白，灵雀儿从怀中取了一颗药丸，塞进了其口中。
    过了一会儿，才见乔征宇脸色红润，逐渐睁开了双眼。与此同时，洪七公与欧阳锋也先后睁开了眼睛，从地上站起。