    ()乔征宇见了，暗中赞道：“好个黄岛主，果然好气量。”
    上前一步，抱拳道：“黄岛主，其实很简单。郭靖之所以能背出经书，只是因为他提前看过而已。”
    黄药师冷冷道：“废话，谁都知道刚才他看了经书，我要知道的不是这个，你应该懂的。”
    乔征宇笑道：“黄岛主是精明之人，我也不隐瞒了。其实这个黄岛主应该心中有数，这本经书你是从何而来？什么人身上也有这本经书呢？”
    “你是说老顽童？”黄药师疑道。
    “不错，正是周伯通老顽童。你虽然从他身上骗得经书，但经书真正的副本却还在老顽童身上。郭靖曾与他结拜为交，所以知道经书的内容也就不足为奇。”乔征宇点头道。
    “又是这个老顽童，早晚要他好看！”黄药师哼了一声，道：“就算是这样也不行，这臭小子既然知道了经书的内容，我就得割了他的舌头，免得他日后到处乱说，坏了我桃花岛的名声。”
    黄药师目光一瞪，就要动手。
    早被洪七公拦住，呵呵笑道：“我说黄老邪，这就是你的不对了。老顽童是个什么样的人，想必你也清楚，郭靖这小子傻头傻脑，他又怎玩得过老顽童，我猜定是老顽童强迫他记住，这也不能怪他呀，是不是。”
    连连朝郭靖使眼色，郭靖立即领悟，喃喃道：“黄岛主，我与周大哥结拜后，他就非要给我看什么九阴真经，说什么有福同享有难同当。我本来不想看的，考虑到周大哥也是一片好意，这才勉强看了。”
    乔征宇点头道：“嗯，老顽童武功高强，郭靖哪会是他的对手。自然是要他做什么就做什么了，哪里有反抗的能力。黄岛主大人有大量，暂且消消气，不必与小辈计较。”
    黄药师沉思了片刻，道：“也罢，蓉儿母亲生性善良，想必也不愿意见我残害忠厚老实之人。此事就此作罢，任何人休要再提。”
    洪七公等人听了，均是松了口气。
    欧阳锋忽道：“药兄，既然此事事出有因，那么这比试是否也就不算数了？”
    黄药师点头道：“锋兄放心，今天的事我黄药师一定会秉公处理，不劳锋兄操心。不过眼下天色已晚，大家不如暂且回去休息，明日待我想出更好的办法，再进行最后的比试如何？”
    欧阳锋笑道：“我就知道药兄是个公平的人，那好，我就不打扰了，告辞。”扶着欧阳克离开了海边。
    洪七公随后也与黄药师告辞，带着郭靖返回竹屋。
    “怎么，你们两个还不走？是不是还想留在这里看热闹。”黄药师冷冷道。
    灵雀儿拱手道：“黄岛主误会了，只是乔大哥行走不便，所以不敢先行，还是等黄岛主离去后我们再走不迟。”
    黄药师呵呵一笑：“好张利嘴，真是越来越像蓉儿。”几步来至乔征宇前，伸手抓住其手。
    “黄岛主？你。。。。。。”乔征宇惊道。
    “不要说话！”黄药师瞪了他一眼，伸出两指搭在其脉上，闭目倾听了一
    会儿，睁开了双眼。
    “血脉正常，只是受了点轻伤。”伸指在乔征宇身上点去。
    乔征宇只觉浑身血脉立即被打通，血液畅流无阻，顿时有种说不出的舒畅。不禁叫了一声，便从大石上站了起来。
    灵雀儿喜道：“乔大哥，你怎么站起来了！”
    “我。。。。。。我也不知道，只是刚才黄岛主在我身上点了几下后，我觉得浑身有使不完的劲，身不由己就站起来了。”乔征宇活动了下手脚，并无觉得有哪里不适。
    当下心中大喜，对黄药师抱拳道：“多谢黄岛主相助，乔征宇感激不尽，请受我一拜。”躬身弯腰，就要行礼。
    却被黄药师托起，道：“不必了，我见你思维奇特非同常人才助你疗伤，现在伤势已好，你们可以走了。”
    乔征宇点了点头，与灵雀儿正欲离去。
    刚走了两步，转身忽问道：“黄岛主要我们走，可是要我们离开桃花岛？”
    黄药师微微点头，道：“不错，我不是早就要你们走的吗，怎么你们两个现在还留在岛上。我的忍耐是有限度的，我劝你们还是赶紧走的好，到时别怪我对你们不客气了。”
    “可是，郭靖的事情还没得到解决，我又怎能一走了之呢。黄岛主，还请你宽限几日，等郭靖的婚事定下来后再赶我们走不迟。”乔征宇斩钉截铁的说道。
    黄药师“咦”了一声，道：“婚事定下来？小子，你说谁的婚事定下来，难道说的是郭靖那臭小子？”
    乔征宇道：“嗯，正是此意。这件事情有关郭靖今后一生的幸福，这么重要的日子，我当然要留在岛上亲眼看到他与黄蓉是如何定亲的。”
    黄药师哼道：“怪不得你不肯走了，原来是为了这事。”
    略有沉思，接着道：“不过我就不明白了，你与郭靖是什么关系，怎么好像对那臭小子十分关心似的，并且寻着法子帮助他。
    “还有那背书的法子你明知道对郭靖不利，却仍向我推荐，看来你早就知道后面将会发生的一切，难道你能洞察先机？”
    乔征宇笑道：“这个倒没有，不过有些事情黄岛主不必知道的太清楚，因为就算我告诉你，只怕你也不会相信。我只想告诉你，郭靖为人正直，为国为民，有大侠之风范。黄岛主选他做女婿必然没有错。”
    黄药师听了，略有沉思，低头不语。
    乔征宇又道：“哦，对了，黄岛主，我还忘了告诉你，欧阳锋野心勃勃，他来岛上别有用心，你要对他格外留心。”说完，与灵雀儿转身离去。
    两人回到房中，灵雀儿奇道：“乔大哥，你刚才对黄岛主的话好深奥，你们究竟在说些什么呀，我怎么好像不明白。”
    乔征宇道：“傻丫头，黄岛主是什么人，与他说话当然要高深莫测了。其实我也是乱说了几句，自己也不知道在说什么。”
    “不对，你刚才一字一句都很有逻辑，不像是胡言乱语，倒像早就知道所有要发生的事情，所以才会胸有成竹，不慌不忙。”灵雀儿摇头道
    乔征宇笑道：“这个你也看出来了，看来什么都瞒不住你呀。好吧，老实告诉你，这一切其实都是我与郭大哥合计好的，目的就是要打败欧阳克。”
    “哦，什么时候，我怎么不知道？”灵雀儿问道。
    “昨天晚上呀，那时你睡着了，所以并不知晓。”乔征宇嘻嘻说道。
    灵雀儿哼道：“你骗人，那天你被欧阳锋打伤后，就一直没醒来，又怎么可能出去了？你不老实，一定有什么事情瞒着我，哼，我不理你了。”
    气呼呼转过身去，不再理睬。
    乔征宇见她生气，忙道：“有些事情不是我不愿意告诉你，只是时机未到不好说而已。相信我，日后只要时机成熟时，我一定会将真相告诉你，这下总可以了吧。”
    灵雀儿听了，转忧为喜，道：“好，那我们一言为定，不过得先勾手发个誓，否则的话到时你又反悔也说不定。”说罢，伸出了小指。
    乔征宇拗不过她，只好点头笑道：“你这丫头越来越古灵精怪了，也不知道是跟谁学得。”勾住其小指，两人齐声说道：“拉钩上吊，一百年不能变。。。。。。”
    待到傍晚，乔征宇与灵雀儿吃了晚饭，两人闲着无事，出了门在岛上闲逛。
    走至山顶，两人朝山下望去，但见郭靖等人的屋中黑漆漆一片，而欧阳锋住处还闪着光芒。
    乔征宇疑道：“明天的比试至关重要，郭兄的房中一片漆黑，显然已是早早歇息了。但欧阳锋两叔侄似乎还没歇息，也不知道在干什么？”
    灵雀儿道：“这还不容易，想知道他们在干什么，就直接去偷听便是，在这里猜测是永远不会有结果的。”
    乔征宇正有此意，与灵雀儿灰心一笑，急急下山而去。
    过不了多久，两人已来至欧阳锋屋外。两人知道欧阳锋内力惊人，因此不敢大意，每走一步俱是小心翼翼，唯恐被其发觉，因此动作甚是缓慢。
    直至来至窗外，两人几乎连大气也不敢喘一口。好在岛上花香鸟语，虽是到了夜晚，那山中鸟儿叫个不停，却也遮盖了两人的脚步声。
    到了窗外，两人将耳朵贴在窗边，仔细聆听。
    只听欧阳克道：“叔父，今日黄药师拿出九阴真经时，我见你脸色异常，似乎有什么想法？”
    屋内一片沉默，过了半响，才听欧阳锋道：“嘘，小心隔墙有耳。”便听屋内一阵脚步声，那门“吱呀”一声被打开，随后又啪的一下关上。
    “叔父，我刚才看了，门外没有人。”欧阳克道。
    “万事还是小心为好，那窗户你可曾看过？”欧阳锋刚说完，便见那窗户已被推开，欧阳克站在窗户边缘道：“叔父放心，外面一片漆黑，什么人也没有。”接着，窗户又被关上。
    乔征宇与灵雀儿就在窗户底下，两人均是惊得一身冷汗，连大气也不敢喘。
    “嗯，小心使得万年船。这里毕竟是黄药师的地方，我们不能不防。”欧阳锋冷冷道。