    ()欧阳锋几步赶上，哼道：“老顽童，你不知道我白驼山蛇毒的厉害，这下你总知道我西毒的手段了吧。呵呵，这就送你去见阎王爷！好为我的克儿报仇。”举杖就要挥下。
    “慢！”
    欧阳锋忽听身后有一人喝道，心中一惊，收了蛇杖，回头望去。
    只见乔征宇从后舱走出，站在了欧阳锋的对面。
    “欧阳前辈，你不是一直在找我吗？我现在就在这里，你随时可以来抓我。只要你放了老顽童，我保证绝不反抗，任由你处置。”乔征宇知道老顽童命在旦夕，一时也想不出救他的办法，万般无奈下，只好自己先站出来，以稳住欧阳锋。
    欧阳锋愣了一下，道：“不行，老顽童害死我的克儿，这个仇我一定要报，否则的话，我西毒今后如何在江湖上立足。”不顾劝阻，高举了蛇杖，就要往下打去。
    “欧阳前辈！你若是杀了老顽童，我就跳海自尽，看你如何得到九阴真经。”乔征宇急了，走至船头，就要往下跳。
    欧阳锋见了，却也是急了，收了蛇杖，忙道：“臭小子，你等一下，让我想想。”沉思了片刻，又道：“好，臭小子，我答应你就是。只要你告诉我九阴真经的秘密，我就放了老顽童。”
    上前一步，朝乔征宇走来。
    乔征宇见他一脸奸笑，知其不怀好意，急制止道：“慢，欧阳前辈，你既然放了老顽童，我自会告诉你九阴真经的秘密。只是老顽童刚才中了你的蛇毒，还请你将解药拿出，我好救老顽童性命。”
    “这。。。。。。”欧阳锋停住了脚步，迟疑了一会儿，从怀中取了一个药瓶，丢了过去。
    “小子，这是解药，一颗口服，一颗外敷，三天后，伤势自会痊愈。”
    乔征宇接过药瓶，点了点头，道：“多谢欧阳前辈赐药，但欧阳前辈大名我早有耳闻，为了以防万一，我不得不小心。”
    对一旁的灵雀儿道：“妹子，你按照欧阳前辈的用法去试试，看看有没有疗效。”
    灵雀儿接过了解药，来至老顽童跟前，当即依照所教法子给老顽童服下了解药。
    那解药果然奇妙，老顽童本来昏迷不醒，一颗药丸下去，顿时有了气息。等灵雀儿再将剩余的药丸搅碎，涂在老顽童后背时，只听其“哎呀”大叫了一声，猛地睁开了双眼。
    “如何，老夫没有骗你吧。你也看到了，要是假的解药，老顽童又怎能醒来？”欧阳锋望着乔征宇，一声冷笑。
    乔征宇心中松了一口气，笑道：“欧阳前辈，不是我不信任你，实在是你在江湖上太有名了，谁不知道你西毒欧阳锋做事心狠手辣，阴险狡诈，所以呢，我不得不小心。”
    “你。。。。。。好了，好了，我也不与你计较。我答应你的事现在已经做到了，你可以过来了吧。”欧阳锋不耐烦地说道。
    乔征宇却是不急，道：“欧阳前辈你放心，我既然答应了你就一定做到，只是在这之前，我还有些事情
    没完。”
    转身对灵雀儿道：“妹子，你与老顽童先回后舱休息，这里有我来应付。”
    灵雀儿望了他一眼，摇头道：“乔大哥，这怎么行，你一个人留在这里实在是太危险了，要走我们一起走。”
    乔征宇摇头苦笑，道：“妹子，你怎么就不明白呢，欧阳前辈要的是九阴真经，再没有得到之前，一时半会他是不会对我怎么样的。倒是老顽童，伤势不轻，还需要好生调养。只要老顽童能恢复正常，到时你们再来救我也不迟呀。”
    灵雀儿听他言之有理，只好忍痛答应，小心扶起老顽童，缓缓朝后舱而去。
    边走边不时回头，道：“乔大哥，你可要千万小心，等老顽童好了，我们立即就来救你。”
    乔征宇点头道：“放心，我乔征宇命大，没那么容易死。倒是你们，要好好保重，千万不要再有什么事了。”
    他两人自从谷中出来，就从未分开过，今日一别，心头似有说不尽的话，怎么也说不完。两人你一句，我一句，皆是相互安慰的话，直听得欧阳锋眉头紧皱。
    如此折腾了半天，欧阳锋早已按耐不住，喝道：“小子，你们闹够了没有，现在什么事都安排好了，你怎么还不过来！”
    乔征宇也不理睬，仍是与灵雀儿絮叨不停。欧阳锋投鼠忌器，却也是无奈，只能是低头苦笑，连连摇头。
    如此过了好一会儿，只待灵雀儿与老顽童两人身影进入了船舱，乔征宇才苦笑了一声，回过头来，道：“好了，欧阳前辈，我这就过来。”大摇大摆朝欧阳锋走去。
    欧阳锋看得真切，脸色微变，不等乔征宇来至身旁，早上前一把抓住其手。紧接着，伸开手指在乔征宇身上连点了数下，哼道：“臭小子，这下看你还怎么跑。”
    欧阳锋早憋了一肚子气，因此下手极是狠毒，毫不留情。乔征宇便觉双脚如灌注了千斤水泥，沉重无比，竟是半分动弹不得。
    “欧阳前辈，你这是。。。。。。”
    欧阳锋冷笑了一声：“臭小子，我刚才点了你的环中，鹤顶，八风三处穴位，而这些穴位都直接影响着你下肢的行走。所以嘛，不要说你想跑了，现在就是走上一步也是比登天还难。”
    乔征宇听了心中一惊，试着迈开脚步努力朝前走，果然与欧阳锋所说无异，却是半步也移动不得。
    “小子，不用浪费气力，只要你乖乖听我吩咐，到时我自然会替你解穴。不过现在我还有些事情要办，等我办完后再对付你不迟。”欧阳锋说完，竟是朝后舱而去。
    “欧阳锋，你要干什么，你刚才答应过我的，怎么能说变就变。”乔征宇隐约觉得不妙，急忙朝后舱中喊道：“妹子，快带老顽童走，欧阳锋这就要进来杀你们灭口了。”虽是焦急万分，却是无能为力。
    眼见欧阳锋进了后舱，乔征宇悔恨万分，不禁骂道：“欧阳锋，你这个卑鄙无耻，出尔反尔之徒，枉为一代宗师。你还要不要脸，你还知不知道羞
    耻，我呸，你根本就是猪狗不如的畜生。。。。。。”
    便听房中传来“哎呀”两声，乔征宇心中一惊，更是怒火冲天，正欲破口再骂，却见欧阳锋踉踉跄跄从后舱走出，随后盘腿坐在地上，闭目运功。
    过了好半会，欧阳锋睁开双眼，对着后舱道：“臭丫头，想不到我西毒欧阳锋竟然会中了你的道，险些中毒。好在我西毒也绝非浪得虚名之辈，这点毒也还应付得过去。”
    言下之意，竟似已然中毒，只是凭着自己深厚的内力，才控制了毒性。过了一会儿，欧阳锋缓缓起身，朝乔征宇走去。
    这一切犹如在梦中，直看得乔征宇迷惑不解。很快，欧阳锋已是到了跟前，道：“小子，这下你该满意了。那丫头也不知道从哪里学来了下毒的本事，竟是害得我不能靠近。
    “好在我也不是省油的灯，就她那点本事也奈何不了我。也罢，反正老顽童也活不了多久，留下个丫头也没什么大碍。”
    乔征宇听了心中一懔，道：“欧阳锋，你刚才说什么，老顽童不是已经解了毒吗，怎么会活不了了。”
    欧阳锋呵呵大笑，道：“老夫不妨老实告诉你，刚才给你的解药是假的，其只能暂时封住毒性而无法解毒。所以用不了多久，老顽童还得去见阎王。哈哈。。。。。。”
    “怎么可能，既然是毒药就一定有解药，江湖上的人都知道，否则的话，自己中了毒又怎么办？”乔征宇摇头不信。
    欧阳锋冷笑了一声，道：“我西毒欧阳锋是什么人，这世上只有我杀别人，别人又岂能杀我。所以，对于我来说，根本就无需研制解药，因为这世上没有人可以杀我。”
    瞪了乔征宇一眼，道：“小子，快说，九阴真经都写了些什么？”
    乔征宇见他咄咄逼人杀气腾腾，心中思道：“其实我哪里知道九阴真经的内容，但我要是不说，欧阳锋必定不肯放过我。这可怎么办？”
    忽然想到黄蓉曾用假的九阴真经骗过欧阳锋，心中又道：“嗯，欧阳锋又没见过九阴真经，只要我半真半假，谅他也无法识破。”
    当即有了底气，点头道：“好，要我说可以，但你先放了我。欧阳锋，你武功比我不知道高出多少，难道还怕我跑了不成，否则的话，我就是死也不说。”
    欧阳锋迟疑了片刻，伸了蛇杖在乔征宇身上点了几下，道：“放了你可以，但你要是想跑，可别怪我用对付老顽童的法子对付你，我可以叫让你生不如死，比死都难受。”
    乔征宇知他所言非虚，点头道：“欧阳锋你放心，这里是茫茫大海，我又能跑到哪里去。何况我的朋友都在这船上，她们现在生死未卜，我也舍不得离开的。”
    欧阳锋哼道：“嗯，算你还有点自知之明。废话少说，赶紧将九阴真经的秘密告诉我。”
    乔征宇正欲开口，却忽然被欧阳锋叫住，左右看了一会儿，将乔征宇赶入前舱。随后叫其坐下，与他对面而坐。