    ()“不用，看来这里面也有东西，但不知道是什么？”乔征宇心中疑虑，见箱子上有铜锁锁住，找来一根铁棍，当即砸下。
    “哐当。”一声，那铜锁应声落地。
    乔征宇急不可待将盖子掀开，顿时被眼前的一幕愣住。
    原来箱子里面装着一人，那人双手被缚，紧闭了双目，卷缩一团，躺在箱内。
    乔征宇伸手探了探那人口鼻，却是毫无气息，不由惊道：“他死了！”
    灵雀儿吓得躲在他身后，惊道：“啊！这人是怎么死的，为什么会死在这里？”
    乔征宇将蜡烛拿到跟前，仔细照看了半天，道：“这人一脸凶相，身着劲装，多半不是好人，想必是流窜的土匪强盗。看来是陆冠英抓了他，本想送回归云庄惩治，想不到却闷死在箱子中。”
    他又接连打开了另外几个箱子，里面均是躺着一人，模样与前者无异。
    灵雀儿道：“这些人都是坏人，平时作恶多端为非作歹，现在落到这个地步，也是咎由自取怪不得别人。”
    乔征宇道：“嗯，陆冠英倒是个少年英雄，太湖一代强盗甚多，有他在也是当地百姓的福分了。”
    灵雀儿听了，忽是一笑，道：“还说呢，白天你还对陆公子心怀不满，处处与他唱反调，怎么，现在发现自己错了，开始有些后悔了。”
    乔征宇望了她一眼，道：“我与他过不去还不是为了郭兄，而你呢，只怕也不比我差吧。其实我们的目的都是一样，谁也不能说谁了。”
    两人对视一笑，心情顿觉轻松愉快，早已忘记了当前的恐惧。
    “乔大哥，船上无端多了一些尸体，好像不太好吧。不如我们将他们丢入海中，免得看见他们我就感到恐惧。”灵雀儿忽道。
    乔征宇也正有此意，当即点了点头，与灵雀儿合力将箱子一个一个拖到船头，随后丢入了海中。
    那船上有十来个箱子，每个都是沉重无比，等两人将所有的箱子一一处理，已是累得腰酸背痛疲倦不堪。两人谁也不愿说话，各自躺下歇息，不一会儿，已是进入了梦乡。
    也不知道睡了多久，两人忽被一阵响声惊醒。
    原来那大海最是捉摸不定，白日里风平浪静蓝天白云，好似风光无限一片祥和。一旦到了夜里，却是狂风起浪，波涛汹涌，呼呼作响。
    随着一阵阵海风呼啸而来，掠过船身吹进船舱，那窗户不时来回闭合，直弄得啪啪作响，甚是扰人。
    乔征宇两人均被其声惊醒，起身欲关窗户。
    可刚走了几步，乔征宇忽听灵雀儿在身后惊叫了一声，不由转过身去。
    只见灵雀儿满脸惊悚，指着船舱一角，道：“箱子。。。。。。那些箱子。。。。。。”
    乔征宇心中一凛，急回头望去，但见自己身后放着十来个大箱子，整整齐齐堆在一块，正是刚才被自己丢进大海的箱子。
    “这。。。。。。这怎么可能？”乔征宇吓得跳了起来，不由后退了一步。
    “先别急，这一定是
    做梦。等一下，不要紧张。”乔征宇双眼缓缓闭上，心平气和的呼吸了好一会儿，接着慢慢再次睁开了双眼。
    眼前的箱子依旧摆在那里，离自己仅仅数尺，一切都是如此的清楚，根本就没有怀疑的可能。
    乔征宇脸色大变，当即愣了好半天。
    “乔大哥，我们不是将那些箱子都丢了吗，怎么又回来了，难道这世上真的有。。。。。。”灵雀儿不敢再说，上前了一步，扯住了乔征宇的衣角。
    “不要说那个字，我听老人家说，晚上最好不要提那个字，否则真会遇到的。”乔征宇急道，双眼死死盯着箱子。
    “不管怎么样，这船上除了我们两个，就再无他人。这些箱子失而复得必定有蹊跷之处，难道是我们一时心急，忘了箱子内还有活人？”乔征宇沉思道。
    灵雀儿摇头道：“不可能，那些尸体我们都一一查看过了，并没有一个活口，除非是他们装死，骗过了我们。不过这种可能很小，因为即便是装死，又怎能骗过我呢，所以这个可能不成立。”
    “但事实摆在眼前，那又如何解释？”乔征宇反问道。
    灵雀儿想了一会儿，道：“只有一个可能，就是这船上除了我们两人外，其实还有其他的人。因为在我们上船之前，那人就一直呆在船上，所以我们并不知晓。”
    乔征宇疑道：“就算有人，那他又为什么要躲起来，而且还用这种方式来吓我们？他的居心何用？”
    灵雀儿被他一问，也是眉头紧皱，不知道如何回答。
    便在这时，忽听窗户外有一人嘻嘻笑了一下，声音虽是很小，但却是听得分明。只是那人似怕被人听见，只笑了片刻，便立即没了声音。
    两人心中一惊，对视一望，只见灵雀儿朝乔征宇使了使眼神，乔征宇顿时领悟，轻声走至窗户边，朝外望去。
    却见有一白发之人正蹲在地上，双手紧捂着嘴巴，在那忍俊不止。
    “老顽童！”乔征宇哪会不认得，当即明白，退回了原地，凑到灵雀儿耳边小声道：“是老顽童，不用说这一切都是他搞得鬼，我们得想个法子捉弄他一下，好出这口气。”
    灵雀儿听了连连点头，沉思了片刻，也凑到乔征宇耳边，轻声道：“不如这样，我们也来吓吓他。”手中拿出两个面具，递给了乔征宇一个。
    “我们等会悄悄绕到他后面去，哼，就不信吓不死他。”
    乔征宇听了，大喜：“好，就这么办。”
    两人各自戴了面具，悄悄出了船舱。
    老顽童在桃花岛上已有数年，虽是每日勤练武功，想找黄药师讨一个公道。但在他的心中，始终还是对黄药师有几分忌惮，因此不敢轻易去招惹是非。
    他自练成九阴真经后，武功其实早就在黄药师之上，再加上他自创的“双手互博”和“空明拳”，黄药师已非他对手。但因早年时败于其下，是以始终无法克制自己内心的恐惧，因此每次找黄药师比试都会不知不觉落入下风。
    那日他指点郭靖战胜了欧阳克，被黄
    药师识破，唯恐其对自己不利，是以拼命逃窜。但他哪里知道，此时的他，武功早已今非昔比，黄药师固是用尽了力，也始终无法追上老顽童。
    黄药师见老顽童身法奇特，脚步轻盈，也不再追赶，而是回岛中休息。
    老顽童却是不知，只是拼命往前奔去。只跑了好一阵子，才发觉身后并无有人追赶，这才停止了奔跑。
    他心中甚是郁闷，黄药师追得好好的，为什么又不追呢？在脑海中想了无数遍，也想不出个所以来，于是往山洞走去。
    当他走至海边时，见岸边停着一艘豪华大船，立即被其吸引。心中顿时来了兴致，想到船上一探究竟。
    那时，洪七公等人正与陆冠英聊得起劲，老顽童于是趁着众人不注意的时候，偷偷溜上了船。
    后来，他见乔征宇两人将那些箱子丢入大海，心中便有意捉弄两人，于是又将箱子捞回，并重新摆回了原地。
    果然不出所料，乔征宇两人见到那些箱子，俱是脸色惊诧，吓得半死，茫然不知所措。老顽童在窗外看见，自是乐得合不上嘴，偷偷笑个不停。
    他生怕被两人听见，便用手捂住了嘴，笑了好一会儿，但听船舱内没了动静，于是起身又朝里望去。
    只望了好一会儿，却是什么也没看到，心中不由郁闷，连连摇头：“奇怪，里面怎么没人，这两人去哪里了？”
    正犹豫时，忽见窗户上有一个长着两只角的黑影，顿时大惊。急转身望去，却见一张牛脸近在咫尺，口中呼呼直响，正瞪着自己。
    “妈呀，牛头！”老顽童惊得跳了起来，想也没想，转身便窜。
    只是令他万万没有想到的是，刚至拐角处，又见一张马脸从黑暗中伸出，顿时吓得双手乱舞，更是心慌，大叫了一声：“天呀，马面也来了！”
    不由上下齐跳，手舞足蹈，过了好一会儿，胡子一吹，竟是倒在了地上。
    “呵呵，老顽童呀老顽童，你也有今天呀。”乔征宇大笑了一声，将面具揭下，上前查看老顽童的心脉。
    只是他的手还未碰倒老顽童的身子，便见老顽童忽然睁开了双眼，望了乔征宇一眼，随后一把夺去了面具，从甲板上跳了起来。
    “咦，奇怪，这是什么？”拿在手中看了好半天，将其戴在脸上，见船舱内有面镜子，急忙跑到进去。
    “啊！好玩，想不到还有这样好玩的面具，呵呵，这下可有得玩了。”对那面具爱不释手，大笑了几声，又蹦又跳地跑了。
    等到乔征宇反应过来，老顽童已经不知道去了哪里。
    灵雀儿在旁看见，不禁摇头：“哎，这个老顽童我算是服了，都什么时候了，好似还没玩够。这下可好，他抢了面具，又不知道跑哪儿玩去了。”
    乔征宇笑道：“老顽童不喜欢玩就不是老顽童了，既然他喜欢玩就让他玩去，我们也管不着。”
    灵雀儿道：“嗯，在这船上，就算他再跑也跑不出这艘船，等他玩累了，自然会回来的。”