    ()乔征宇笑道：“老顽童不喜欢玩就不是老顽童了，既然他喜欢玩就让他玩去，我们也管不着。”
    灵雀儿道：“嗯，在这船上，就算他再跑也跑不出这艘船，等他玩累了，自然会回来的。”
    乔征宇点了点头，两人随后返回船舱歇息。
    到了第二天清晨，两人陆续从睡梦中醒来。
    此时外面天色大白，几缕阳光透过窗户进入船舱，正好射在乔征宇的脸上，让他几欲睁不开眼。
    “好刺眼的光。”乔征宇用手遮住双眼，从地上站起，走至窗边，将窗户推开。
    “嗯，风和日丽，碧海青天，看来又是个不错的天气。”经过一夜歇息，乔征宇的精神似乎很不错。
    “乌妹子，走，我们出去看看。”转身之际，见灵雀儿正在镜子前梳理秀发，顿觉有些尴尬，急回过头来。
    灵雀儿在镜子中早已看见，也不说话，直待将一头乌黑秀发梳理整洁，才起身道：“嗯，好了，我们出去吧。”声柔音轻，端庄温雅。
    乔征宇不敢看她，只是微微点了点头，随即朝门口而去。
    走出船舱，两人来至船头，此时一阵微风吹过，灵雀儿长发随即飘起，在风中来回摆荡。
    “啊！好大的风。”灵雀儿急忙用手挽住长发，生怕被风吹得凌乱。
    只是那风连绵不断，随着一阵阵的吹过，饶是灵雀儿尽力护住秀发，仍是阻止不了秀发乱飘。便见几缕长发不时在眼前飘荡，更添了几分秀色。
    乔征宇更是不敢看她，脸上微微泛红，抬头望向别处。
    但见碧海蓝天，阳光明媚，两人心中顿觉无比的舒畅。
    两人俱是被眼前美景所迷，不由闭上了双睛，展开双臂，迎着大海，任由海风吹拂。
    此时，那海风甚是温和柔美，犹如轻柔无比的羽毛，轻轻在两人脸上拂过，不知道有多么的舒适。而几乎与此同时，那几缕灿烂的阳光，便如一件绒毛大衣，从天而降，落在两人的身上，将其紧紧包住，有种说不出的暖和。
    两人尽情享受着这美好的时刻，也不知道过了多久，直至觉得腹中饥饿，方才睁开了双眼，前往后舱寻找食物。
    那后舱在船尾附近，两人昨日在船上呆了一整天，自然对船上的一切都了如指掌。不一会儿，两人来到了后舱。
    舱中食物甚多，什么点心，酒菜，糖果，甚至是小吃，应有尽有，整整齐齐堆满了整个船舱。两人也不客气，挑了些喜爱的食物，坐下来慢慢品尝。
    “乔大哥，我们从桃花岛出来也有一天了，下一步我们要去哪里？”灵雀儿忽然问道。
    乔征宇被她一问，愣了一会，想了想，道：“其实这个问题我也不知道，我只知道这船往哪儿飘，我们就往哪儿去。反正我们也无家可归，何不干脆跟着船走，走哪算哪。”
    灵雀儿听了，沉默不语，低头沉思。
    过了一会儿，抬头道：“乔大哥说的也是，反正爷爷将我交给了你，乔
    大哥去哪里我就去哪里，一切都听乔大哥的。”一双眼睛深情地望着乔征宇，略有羞涩。
    乔征宇顿时慌了，起身走了几步，道：“乌妹子，别误会，我只是答应了你爷爷要照顾你，你可千万不要胡思乱想呀。况且我们身世背景都相差很远，我们不可能在一起的。”
    灵雀儿听了并不生气，反倒是微微一笑，道：“我不管，反正爷爷将我交给你了，你可别想丢下我。我这辈子都会跟着你，除非你死了，否则的话，别想甩掉我。”
    一句话说得乔征宇直摇头，连连叹气，不知道说什么好。
    乔征宇正想反驳几句，忽听外面有人喊道：“船上有人吗，在下西毒欧阳锋偶遇此地。只因风浪甚大，船小颠簸，恐不安，故恳求船主收留。”虽有恳求之意，话语中却带着威吓。
    乔征宇两人俱是一惊，不等出去观看，又听甲板上传来“咚”的一声，船身微微一抖，显然有人跃上了大船。
    “可恶，果然是霸道无比。”乔征宇心中骂了一句，快速来至窗口，朝外面望去。
    只见甲板上站着两人，其中一人手持蛇杖，高大身材，正是欧阳锋；另一个则是位白衣少年，其笑容满面，手持纸扇，不用看也知道就是欧阳克。他父子两人上得船来，四下张望，好似在寻找什么。
    “这两人来得好快，显然是为了乔大哥你来的。现在我们怎么办，要不要出去见他们？”灵雀儿轻声道。
    乔征宇道：“我看最好不要出去，那欧阳锋心狠手辣，不是什么正派人士。我们若是出去，正是羊送虎口，到时为了九阴真经，他定会使出各种手段对付我们，免不了一顿折磨。”
    “那怎么办？”灵雀儿急道。
    乔征宇沉思了片刻，道：“他父子两人虽然上来，但并不知道我们是否在船上，不如我们暂时躲起来，到时候再见机行事。”
    灵雀儿点头道：“嗯，眼下只好这样了。但愿老顽童还在船上，只要有他在，欧阳锋父子就不敢乱来，我们也就不用躲躲藏藏。。。。。。”
    “嘘，他们朝这边来了，我们得找个地方躲起来。”乔征宇急缩身蹲下，回头朝船舱望去。那舱中虽是堆满了食物，却是毫无隔板护栏之类的建筑，因此一眼望去，根本就找不到躲藏的地方。
    乔征宇心中焦急，正危急之时，手中也不知道碰了哪里，却见地上忽是开了一道小门。两人心中一喜，不由分说，就钻了进去。
    那小门下面俨然是个暗室，正好容得两人身子，他两人刚在下面躲好，就听舱门“吱”的一声，欧阳锋父子走了进来。
    “叔父，这里好像是个厨房，里面放满了食物。”欧阳克说完，几步走至窗前，伸手将窗户打开。顿时，一道强光照射进来，舱中亮了许多。
    “嗯，这是后舱，是专用来储存食物的。看这里所备东西甚多，想来船的主人是要远行呀。只是这船上似乎无人，我们上来这么久了，也不见半个人出来迎接。”欧阳锋冷冷说道。
    的确是，这就奇怪了，难道这船没有主人，又或者是船主遇到了海盗，所以跳船逃生去了。”欧阳克摇头说道。
    欧阳锋哼道：“不可能，如果真是遇到了海盗，船舱中的食物岂能不失。我想船的主人定然还在睡觉，我们不如到前舱去看看。”
    他父子两人说完，推门而出，又往前舱去了。
    这一切都被乔征宇两人看得清楚，两人对视一望，均是松了一口气。
    原来那暗室内虽是漆黑，但透过甲板缝隙，却能瞧见外面的一切动静。因此，欧阳锋父子的一举一动皆在两人的眼皮底下。
    “好险！”乔征宇暗中叫道，正欲推开暗室小门，忽觉头顶有一黑影闪过，当即愣住。
    “叔父，里面还是没人，难道是我们猜错了。”只听欧阳克的声音从两人头顶上传来，便如近在咫尺。
    随后，欧阳锋从门外踏入，道：“不可能，我刚才分明听到这房中有动静，怎么会没人呢。难道是我多疑了。”
    欧阳克笑道：“叔父，这几日为了追赶姓乔的那小子，我们连夜从岛上出发。一路上不知道经历了多少大风大浪，才终于来到这里，想必叔父是累了，所以才产生了幻觉。”
    “嗯，克儿言之有理，我们从黄药师手中偷到船那已经不易，这些天又不断奔波，的确是有些疲劳。既然那小子不在这里，我们再到船上别处找找，我就不信他能飞上天去。”欧阳锋冷笑了一声。
    他父子两人名声虽不好，但父子感情却是深厚，只见欧阳克上前一把扶住了欧阳锋，缓缓走出了大门。
    乔征宇唯恐他父子两人使计，故不敢轻易出去，只等了好一会儿，确认四下无人后，方才从暗室中钻出。
    那暗室设计却是巧妙，将小门关闭时，但见表面光滑平整，与甲板连成一体，并无二异。
    灵雀儿道：“这里怎么会有暗室，也是多亏了这个暗室，才让我们躲过了欧阳锋父子的毒手，否则的话，后果还真是不堪设想。”
    乔征宇沉思了片刻，道：“陆冠英身为太湖众匪之首，常年周旋于江湖之中，打击飞盗流寇，难免有许多的仇家。想必他是为了以防万一，防止歹人报复，所以在船上设下暗舱，用来藏身，以备后患。”
    几步来至窗口，朝外望了望，但见欧阳锋父子远去，回头又道：“欧阳锋父子这一去，必定不会有所发现，等到他们肚子饿的时候，肯定又会回来。
    “我们虽然躲在这里暂时不会有危险，但这也不是长久之计，最好的办法就是远离他们，否则的话，迟早会被他们发现。”
    灵雀儿听了，担心道：“那怎么办，这里可是在海上，不是说离开就能离开的。除非。。。。。。”似忽有所悟，道：“乔大哥的意思是，我们坐他们的小船离开这里？”
    乔征宇脸色疑重，道：“嗯，不过这个办法很是冒险，不到万不得已的时候绝不会这样做。因为在茫茫大海中，放弃大船而改乘小舟，无异于提高了风险。