    ()但见乔征宇双目紧闭，脸色苍白，灵雀儿从怀中取了一颗药丸，塞进了其口中。
    过了一会儿，才见乔征宇脸色红润，逐渐睁开了双眼。与此同时，洪七公与欧阳锋也先后睁开了眼睛，从地上站起。
    “乔兄弟，这次多亏你相助，否则的话，老叫花子这条命只怕就此了断。”洪七公刚才在鬼门关走了一趟，却是不见有半分的恐惧，仍是笑容满面，不失大侠风范。
    几步来至乔征宇跟前，搭手听了半会，笑道：“乔兄弟伤势不轻，还好有小丫头的灵药治疗，眼下却无大碍。相信只要好生休养几天，身体很快就能复原。”
    乔征宇笑了笑，缓缓站起，抱拳道：“洪前辈乃前辈高人，我受点伤又算得了什么，只要洪前辈没事，这一切也算值得。”
    洪七公呵呵笑道：“乔兄弟说笑了，我一个年过半百的老头，就算死了也没什么，又何需让乔兄弟操劳。这要是万一有个三长两短，只怕有人要伤心的哭哩。”他见灵雀儿对乔征宇关心备至，心中早已了解。
    只是灵雀儿听了此言，顿时一张脸红了半边，低了头默默不语。
    洪七公心中好笑，摆手道：“哎，不说了，免得有人要在心中骂我。”话题一转，又道：“哦，对了，刚才你使得是什么功夫，好像威力极大，竟然将我与老毒物分开，这可真不简单呀。”
    欧阳锋一直在旁沉默不语，忽然听到这句，脸色顿时动容。不禁凑近了一步，将耳朵竖了起来。
    乔征宇道：“哦，这个嘛，其实我也不太清楚。只知道一到紧要关头，我这个本事就能发挥出来，具体的什么原因我也是不明白。”
    他本是实话实说，但在欧阳锋听来，却似乎有意在隐瞒了什么。
    “呵呵，原来乔兄弟天赋异禀，却是个武学奇才。我看就凭这个本事，乔兄就可在江湖上占有一席之地，到时自创门派，也不失为一代宗师。”洪七公点头笑道。
    乔征宇略有尴尬，道：“洪前辈过奖了，其实我资历平庸，对武学一窍不通，更是谈不上自创门派了。倒是洪前辈您，身为中原第一大帮帮主，锄奸惩恶，为国为民大仁大义，令晚辈敬佩。”
    洪七公摆手挥了挥，来至柯镇恶面，道：“柯大侠，你们江南七侠素来侠义，怎会忽然与老毒物动手，不知道这其中有什么误会，还请柯大侠言明。”
    柯镇恶哼道：“这个就要问欧阳锋了，我们本是井水不犯河水，各自走各自的道。也不知道怎的，他就忽然动起手来，还扬言要将我们杀光。好在我这把老骨头硬，否则的话，只怕早就死在他手中了。”
    洪七公听他话语中似乎有蹊跷之处，摇头又道：“老毒物虽然狠毒，但还未到丧心病狂的地步，他怎么会忽然就对你们下手，这是究竟为何？”
    柯镇恶却是忍隐不发，半天不哼一声。
    旁边韩小莹抱拳道：“哦，洪前辈，事情其实是这样的。我们兄妹几人本在山顶欣
    赏风景，远远见欧阳锋叔侄返回，知道他叔侄俩必是求亲失败，是以怏怏而归。
    “也是我们替靖儿高兴，当场调侃了几句，不想让欧阳锋叔侄听见，顿时起了杀心，不由分说便动起手来，要对我们下毒手。好在洪前辈及时赶到，否则后果不堪设想。”
    乔征宇听了直摇头，心中道：“怪不得了，欧阳锋是什么人，岂容得别人随意奚落。况且他叔侄两个求亲失败，本就憋了一肚子火，难怪要将这一肚子气发泄出来了。”
    却听柯镇恶哼道：“欧阳锋怎么也算是江湖上有名的高手，怎知道他气量如此狭小，竟会为了几句不中听的话而动手，哼，恕我直言，这算什么高手，还不如江湖上一般人物。”
    欧阳锋在旁厉声道：“死瞎子，我看你活得是不耐烦了。”就要出手。
    洪七公急忙拦住两人中间，拍了拍柯镇恶的肩膀，道：“哎，我说柯大侠，你就不要说了。我好容易将事情化解，你这一开口，岂不是又要乱了。听我一言，先消消气，万事以和为贵，有什么事不好商量的。”
    乔征宇点头道：“柯大侠，洪前辈言之有理，你就暂且忍耐一下，这样对大家都有好处。”
    柯镇恶强忍了一口气，勉强点了点头，一句不吭，退在一旁。
    洪七公又对欧阳锋道：“老毒物，你也是前辈高人，又何须跟这些晚辈过不去。不妨看在老叫花子的面上，这件事就这么算了吧。”
    欧阳锋挥手道：“不行，我欧阳锋向来欺负别人，哪有被人欺负的道理。哼，这件事要了结也可以，除非叫那瞎子向我叩头认错，否则的话，我岂能善罢甘休。”
    洪七公愣一了下，笑道：“老毒物说大了，如果真是这样，那事情可就难办了。俗话说‘得饶人处且饶人’，你堂堂西毒，又是一代宗师，何必得理不饶人，岂不知道一意孤行，只怕坏了自己的名声。”
    欧阳锋冷笑了一声，道：“哼，休得嗦。我既为‘西毒’，你就该知道我不是那么好对付的，什么名声不名声的，我西毒早就不在乎。我只知道，谁敢跟我西毒过不去，我绝对不会绕过他，不管他是谁。”
    欧阳锋把话说到这份上，洪七公知道他断然不肯罢休，一时愣住，不知所措。
    柯镇恶等人也是气不过，俱是眉头紧皱，气色严谨，个个紧握了兵器，大有开打之意。
    眼见大战一触即发，忽听欧阳克笑道：“既然看在洪前辈的份上，我叔侄俩自然要给个面子。不如这样，我代替叔父向各位赔个不是，这件事情就这样算了怎样？”
    “克儿，你这是。。。。。。”欧阳锋一头雾水，瞪了欧阳克一眼。
    欧阳克笑了笑，道：“叔父，俗话说‘双拳难敌四手’，今日之事我看就算了。那洪老前辈也不好惹，既然给了我们台下，又何必死撑着不放，不如顺水推舟，给其一个面子，也算欠下我们一份人情。”
    欧阳锋道：“嗯，克儿虽说有理，但
    是。。。。。。”却被欧阳克制止，凑到耳边，轻声道：“叔父，难道你不想要九阴真经了？我们的目标是那个姓乔的，你暂且息怒，等此事过后，我们再找姓乔的算账。”
    一句话顿时提醒了欧阳锋，微微一笑，点头道：“不错，克儿言之有理。”来至洪七公等人面前，道：“老叫花子，好，今日就给你个面子，今天的事情就这么算了。不过你记住，以后你要是再敢与我过不去，可别怪我不客气。”
    随即转身，对欧阳克道：“克儿，我们走。”大摇大摆地走了。
    众人见他叔侄两人离去，均是松了一口气。
    柯镇恶上前谢道：“多谢洪老帮主出手，这才解除了危机，我江南七怪无以回报，请受我等一拜。
    他身为江南七怪之首，话语分量自是重比泰山，其他众人见此，俱是纷纷拱手拜倒，欲行叩拜大礼。
    洪七公忙将柯镇恶扶起，道：“各位快快请起，老朽怎敢受此大礼。你等都是忠义之士，老朽万万不敢当，只是有时候面子固然重要，但也要审时度势，切不可鲁莽行事，免得遭来杀身大祸。”
    柯镇恶听了，顿时惭愧，道：“洪老帮主教训的是，我等俱是草莽粗鲁之士，岂能与洪老帮主相比。我会记下洪老帮主的真言，日后行事定然小心谨慎，再不生出事来。”
    洪七公笑了笑，转身对郭靖道：“靖儿，我有几句话要与这位乔兄弟说，你的几位师父刚才大战一场急需休息，不如你与他们暂且回房休息，我随后与你们汇合。”
    郭靖不敢违命，拱手道：“是，谨遵师命。”扶着柯镇恶，一行人缓缓而去。
    等郭靖等人的身影远去，洪七公乐呵呵道：“两位，这边来，我有一事相告。”乔征宇两人相互点头，随即跟在了洪七公的身后。
    走不多远，来至山崖顶处，洪七公屹立山顶，望向远处。
    “乔兄弟，你看这海面宽阔，一望无际，当真是深不可测，也不知道有多少英雄豪杰葬身在其中。”洪七公忽然长叹了一声。
    乔征宇不明其意，一时思绪万千，竟然不知道如何回答。
    洪七公又道：“江湖便如这大海，表面上风平浪静，实际上暗藏波涛。任你是英雄豪杰，还是什么绝顶高手，只怕也承受不起这小小的风浪。乔兄弟，你可知道这其中的意思？”
    乔征宇道：“洪前辈乃一代高人，自是经历了无数的风浪，在江湖上看得远比我多的多。在下新来乍到，不知江湖深浅，前辈若是有话不如直说，我定当洗耳恭听。”
    洪七公点头道：“嗯，孺子可教。其实也没有别的，我观乔兄天赋异禀，绝非常人，虽能一路上能够逢凶化吉，却也要提防小人暗算。就比如这桃花岛上，看似平静，实则不然，其中人心险恶暗藏杀机，只怕一个不留意，就要吃了大亏。”
    乔征宇愣了一下，道：“洪前辈的意思可是说那欧阳锋叔侄？”