    ()陆冠英解释道：“误会了，大家可能误会了。不错，冠英的确是为求亲而来，不过不是我自己，而是另有他人。而且此事不是大家想象的那样，而是另有原因。”
    众人听了更是好奇，乔征宇摇头道：“这可就奇怪了，你说专程为求亲而来，却又不是你本人，言语吞吞吐吐，又前后矛盾重重，真是不知道你在说什么了。”
    “可不是，你到底有什么居心，为什么不说出来，何必吞吞吐吐，让人生疑。”灵雀儿在旁也怂恿了一句。
    陆冠英被他两人言语一激，登时急了，道：“好，既然如此，那我就直言了。其实我这次来是受人之托，要我将这些财宝送到桃花岛上来，说是为郭靖求亲所用。
    “只是我在来此之前，曾答应过那人不向任何人透入我来的目的，所以我不方便开口，还请各位见谅。”
    乔征宇“哦”道：“看来陆公子前来是一番好意了，那请问所托之人是谁？可有什么凭证？”
    陆冠英道：“这个，让我想想。”沉思了片刻，从袖中取了一块玉佩，双手奉上，道：“我想起来了，来之前，那人曾给了我这块玉佩，说是到了岛上若是遇到危险，可将这玉佩拿出，自然能化解危机。”
    黄药师见了玉佩，脸色微变，伸指捻过，望了好一会儿，自语道：“蓉儿？”略有沉思。
    只片刻，随即哈哈一笑：“蓉儿这丫头真是鬼眼颇多，她知道岛上机关重重，外人无法走出桃花阵，这才将玉佩交给了冠英，好让你一路畅通无阻。
    “哼，想不到为了那傻小子，这丫头也是颇费心思，竟连嫁妆也都准备好了，真是我的好女儿呀。”
    黄药师一会儿表情严肃，不苟欢笑，一会儿又心情舒畅，笑容满面，来去自如，反复无常。
    众人瞧了，连连摇头，心中均道：“黄药师果然是黄药师，正气中带着几分邪气，邪气中又带着几丝正气，也不知是喜是忧，难怪被称为‘东邪’了。”
    洪七公在旁笑道：“蓉儿这丫头就是个机灵鬼，她知道靖儿傻头傻脑，生怕你不同意，所以才叫人送上厚礼，以博取你的欢心。我说黄老邪，蓉儿行事怪异，与常人不同，真是活生生的一个小东邪呀。”
    黄药师听了并不生气，反倒是面带微笑，道：“我说老叫花子，你别的话我都可以不听，惟独这句还算中听，嗯，能得老叫花子一句赞叹真是难能可贵呀。哈哈。。。。。。”
    两人对视一望，随即仰天大笑起来。
    过了一会儿儿，乔征宇道：“陆公子，黄蓉现在何处，她为什么不跟你一起来？”
    陆冠英道：“乔兄问得好，不是黄姑娘不愿来，而是事出有因，不能前来。”
    乔征宇疑道：“哦，这是怎么回事，还请陆公子说明。”
    陆冠英犹豫了片刻，道：“前些日子，黄姑娘来到我归云庄，我父亲亲自接待了她。后来得知黄姑娘为郭靖求亲而来，父亲二话不说，当即命我前往桃花岛送上礼物。
    “黄姑娘本来也是要
    一起来的，只是在出发的前一天，父亲的死对头梅超风忽然也来到了归云庄。黄姑娘唯恐我父亲不是那梅超风的对手，是以留在了庄中，以便化解两人之间的恩怨。
    “哦，对了，听说江南七侠也来到了岛上。其实这也是黄姑娘的主意，因为梅超风一直追着七侠不放，黄姑娘知道梅超风最怕黄岛主，所以将七侠送来了岛上。”
    众人听了恍然大悟，乔征宇道：“如此说来，这一切都是黄蓉安排的，怪不得桃花岛最近这么热闹。来了一波又一波，桃花岛都快变成旅游胜地了。”
    众人呵呵一笑，黄药师道：“老叫花子，这都是小辈之间的事，我们两个老家伙就不要参与了。走，我们先喝上一杯如何？”
    洪七公早有此意，乐呵呵一笑，摸出腰间葫芦，道：“几天没酒进，这葫芦都空了。你这么一说，我还真有些馋了，对，赶紧去，赶紧去。”二话不说，与黄药师转身离开。
    第一百二十六章离岛
    “祖师爷！这礼物放哪儿？”陆冠英在背后弱弱问了一句，黄药师似根本没听见，与洪七公说笑不停，一路飞驰而去。
    “哎，祖师爷真是无法捉摸，这么多礼物怎么办，不可能就丢在这里吧。”陆冠英正摇头叹气，忽听乔征宇道：“陆公子何须叹气，你只管将礼物抬进岛去。虽然岛上机关众多，但黄岛主知道是你，必不会为难你的。”
    一语点醒梦中人，陆冠英谢了乔征宇，命人抬起箱子，朝岛上走去。
    只是他一行人这一走，岸边顿时冷清了许多，只剩下孤零零的一艘大船和乔征宇两人。
    “乔大哥，我们也回去吧。”灵雀儿见天色不早，在旁轻轻说道。
    “嗯。”乔征宇点头应了一声，迈开脚步，朝山顶而去。
    刚走了几步，乔征宇忽然停住了脚步，回头望着大船发呆。
    “乌妹子，你说我们还回去干什么，黄岛主早就赶我们走了，又何必死赖在这里不走呢。我看这船不错，正是带我们离开这里的好工具。”
    灵雀儿吃了一惊，道：“乔大哥的意思是，我们坐船离开这里？”
    乔征宇转过身来，笑道：“怎么，不行吗。我一辈子还没见过这么豪华的船，正好借此上去看看。”拉了灵雀儿，朝船上奔去。
    “不好吧，这船是陆公子的，万一他回来看不到船了怎么办？况且，就算是要走，是不是和洪前辈他们打个招呼，再走也不迟。”灵雀儿被他牵着一路而上，却似乎有些不情愿。
    乔征宇笑道：“你想太多了，陆冠英本是黄药师的徒孙，自不用担心如何离开。洪前辈等人更是不用我们操心，他们那么多人，你还怕他们搞不定一场亲事？
    “我却觉得现在是离开这里的最好机会，这船正是老天爷派人送来的，此时不走更待何时。更何况那欧阳锋对我虎视眈眈，留在这里难道等他来抓我吗。”
    说着，两人已到了船上。但见眼前雕梁
    画栋，朱板绿窗，乔征宇更是欢喜异常，忙将长板收起，扬帆起锚，离开了岸边。
    眼下正值冬季，那海面上不时刮起一阵阵狂风，那船便如脱缰的骏马，快速飞驰而去。只片刻的工夫，已是远离了桃花岛。
    两人眺目远望，此时在两人的眼中，桃花岛只剩下了一片红色，其余的便是什么也看不清。
    “好美丽的桃花岛，想不到就这样匆忙离开了，也不知道什么时候还能再回来。”灵雀儿想起这几日在岛上的生活，不由一声感叹，连连叹气不止。
    乔征宇在旁笑道：“桃花岛固然风景秀丽，但依我来看，怎么也比不上仙人谷。岛上处处是机关暗道，而且还有个不近人情的黄岛主，这里不能去，那里不能留，人要是呆在上面久了，不闷死你才怪。
    “哪像仙人谷，安静优雅，清净怡人，想去哪里就去哪里。丝毫不用担心被那些阵法所困扰，也不必理会旁边有人总瞪着你不放。相比之下，仙人谷不知道要好出多少，真是个世外桃源哩。”
    灵雀儿道：“乔大哥说的倒也有道理，桃花岛与仙人谷所处环境不同，其风景也是不同。比如桃花岛四季如春，岛上开满了桃花，岛如其名，十分有特点。
    “而仙人谷远离城市，所处深山老林之中，隐居独住是再好不过，绝对不用担心外人前来骚扰，是个清新养性的好地方。总之，各有各的优点，也不能一概而论。”
    他两人呆在岛上有一段时间，每日除了吃饭就是睡觉，甚是无聊。今日出得岛来，心情也是好了许多，话语也是多了起来。
    两人你一句，我一句，将这几日所有逼在心里的话一道说出，不时哈哈大笑，欢喜无比。
    那船上所用之物应有尽有，两人在船上聊得饿了，便到船内寻了一些吃的，酒足饭饱后再到船头接着闲聊。不知不觉中，夕阳西下，夜幕已是来临。
    此时海面上一片漆黑，什么也看不见，只有天上一轮明月高挂半空，在云朵中隐隐约约。
    两人一同回到船舱，取了火石，将蜡烛点燃。
    顿时，船舱内一片亮光，将所有东西照得一清二楚。
    乔征宇与灵雀儿各自坐下，朝四周望去。
    那船舱甚大，其中家具物什应有尽有，并且摆放整齐，丝毫不亚于桃花岛竹屋内的摆设。只是房间的一角放着几个大箱子，乱七八糟堆放一块，显得与周围格格不入。
    “乔大哥，怎么这里还有几个箱子，难道是陆公子忘记抬下去了？”灵雀儿好奇说道。
    乔征宇想了片刻，道：“这也许是些空箱子，否则，陆冠英绝不会忘了抬下去。”
    起身来至其中一个箱子前，用手推了一下。
    “咦。好像很重似的。”乔征宇伸了双手，用力又推了推，仍是觉得有些吃力。
    “怎么样，是不是很重？”灵雀儿上前也来帮忙。
    “不用，看来这里面也有东西，但不知道是什么？”乔征宇心中疑虑，见箱子被铜锁锁住。