    ()欧阳锋哼道：“嗯，算你还有点自知之明。废话少说，赶紧将九阴真经的秘密告诉我。”
    乔征宇正欲开口，却忽然被欧阳锋叫住，左右看了一会儿，将乔征宇赶入前舱。随后叫其坐下，与他对面而坐。
    乔征宇心中好笑，思道：“欧阳锋知道灵雀儿与老顽童就在后舱，生怕隔墙有耳，这才将我带进了前舱中。人言欧阳锋做事谨慎小心，今天一见果然如此。”
    摇头笑道：“欧阳锋，这船上就你我两人，有必要这么小心吗。”
    欧阳锋也不说话，瞪了他一眼，道：“废话少说，赶紧将九阴真经说出来。否则，我要你好看。”
    乔征宇不敢不从，只好凭着记忆，喃喃念道：“天之道，损有余而补不足。。。。。。”只念了几句，忽指着欧阳锋身后，惊呀道：“欧阳。。。。。。”
    欧阳锋只当他故意捣乱，怒道：“臭小子，别以为我不敢杀你。知道九阴真经的人多着呢，若是惹恼了我，我一杖结果了你。”
    忽觉身后有动静，急返身抓去。却见欧阳克站在一旁，不禁惊道：“克儿！你还活着？真是太好了！”几步奔至跟前，紧紧将欧阳克拥在怀中。
    “太好了，克儿，你活着就好，我还道再也看不到你了。”竟是双眼通红，哽咽不止。
    欧阳克脸色微变，略有尴尬，道：“让叔父担心了，其实刚才我只是惊吓过度，暂时晕死过去。经过一段时间的休息，现在没事了。”双手不知道放何处，犹豫了片刻，轻轻放在了欧阳锋的背上。
    忽见乔征宇站在眼前，顿时一惊，急推开欧阳锋，道：“叔父，怎么，那小子。。。。。。”
    欧阳锋似醒悟过来，笑了笑，拍了拍欧阳克的肩膀，道：“对了，刚才叔父一时高兴，竟是将正事忘了。克儿，你过来，我要告诉你一个好消息。”
    转身指着乔征宇，道：“克儿，这臭小子现在就在我的手里，我要他干什么他就干什么。等我学会了九阴真经，我再传授给你，到时候，那‘天下第一’的名号非我俩人莫属，什么黄药师，洪七公之类的，统统都不是我们的对手，怎么样，你高不高兴？”
    欧阳克听了大喜，道：“真是太好了，若如叔父所言，孩儿自是替叔父高兴。只要叔父学了九阴真经，到时江湖上人都得以白驼山马首是瞻惟命是从。而叔父的大名也将流芳百世，成为百年来武林第一人。”
    欧阳锋听了更是大喜，道：“好，克儿说得我心上了。走，我们这就叫那臭小子将九阴真经说出来。”拉着欧阳克在乔征宇前坐下。
    “臭小子，接着说。”欧阳锋盯着乔征宇冷冷说道。
    乔征宇见他父子俩指点江山，自信满满，有意调侃，乐道：“恭喜欧阳前辈，想不到欧阳公子重新活过来了，这下你们父子俩又可以狼狈为奸了。”
    欧阳锋瞪了他一眼，喝道：“少嗦，赶紧说下去。”
    乔征宇不敢放肆
    ，收了笑容。
    起身走了几步，假装顿了顿嗓子，接着念道：“是故虚胜实，不足胜有余。。。。。。”念了好几句，脑海中一片混乱，实在是想不起来。
    但又不敢停下，急切中灵光一闪，想也没想，便脱口而出：“茕茕孑立，沆瀣一气，踽踽独行，醍醐灌顶。绵绵瓜瓞，奉为圭臬。。。。。。”
    如此念了一大段，字字孤僻难懂，只听得欧阳锋父子眉头微皱。
    “克儿，你也看过九阴真经，这书中可有这些？”欧阳锋疑道。
    欧阳克摇头道：“叔父，我虽然有幸读了几页九阴真经，也强记住了一些，但那经书中的字的确深奥难懂，所以，后面的我根本就记不住，也不知道有没有这些字。
    “不过，他刚才所念的几句俱是深奥难懂，好像的确是一些习武的要领。叔父在这方面比我强上千倍，应该比我更了解一些。”
    “嗯，克儿，我的看法和你一样。”欧阳锋沉思了片刻，起身说道：“比如这句‘沆瀣一气，踽踽独行。’意思好像是说运气要连贯，不能中途而废。
    “再如这句‘醍醐灌顶’，意思就更加明显，气从头顶而入，一气贯通，方能运气自如，连绵不断。总之，这些词语深奥无比，我了解的内容可能未及其十分之一。”
    欧阳克点头道：“叔父所言极是，这九阴真经乃武林中的绝世武学，若是那么容易就能理解，岂不是什么人都可练成。叔父仅凭一段文字就能理解出其中一二，这份悟性已经不知道比孩儿高明了多少。”
    只一句话顿时叫欧阳锋心中疑虑消除，笑道：“好，克儿说得好，克儿说得好呀。”与欧阳克对视一望，两人均是哈哈大笑。
    乔征宇听了，也是心中好笑，庆幸自己蒙混过关。
    过了一会儿，欧阳锋忽道：“小子，你可了解这经书中的内容？”
    “这。。。。。。”乔征宇一时愣在，心中思道：“欧阳锋心狠手辣，我若是告诉他不懂经书的意思，他必会杀了我。这可怎么办？”
    思索了片刻，脑中已有了主意，道：“刚才欧阳公子也说了，这九阴真经乃武林不二绝学，其中的内容复杂难懂，当然不是什么人都能理解的。
    “在下资历平庸，所以也是难窥这其中的精妙之处。不过，我倒知道这世上有个人可以。。。。。。”
    “哦，是谁？那人现在何处？”不等乔征宇说完，早被欧阳锋打断。几步来至乔征宇跟前，迫不及待的问道。
    乔征宇看了他一眼，摇头道：“不行，我不能告诉你。因为我怕我说了以后，我的小命就不保了，以欧阳前辈的为人来看，我不得不小心谨慎。毕竟这有关我的性命。”
    欧阳克在旁冷笑道：“小子，你以为你不说就可以了吗，我白驼山的手段你还没有见识过，只要我在你身上放一条蛇，到时任你骨头再硬，只怕也要实话实说。”
    说完，取了一条毒蛇放在手中。
    “哈
    哈。。。。。。”乔征宇一阵大笑，道：“欧阳克，你大可试试看，就算你毒蛇再厉害十倍，我也不怕，大不了我咬舌自尽。就算侥幸不死，到时也是神经错乱，至于是什么人能破真经内容，只怕也是不记得了。”
    “慢！”欧阳锋急忙制止，对欧阳克道：“他说得也对，万一这小子头脑不清楚，还真有可能不记得了。”
    对乔征宇道：“好，小子，算你有种。这样吧，我也不逼你，只要你肯说出那人姓名，我欧阳锋向天发誓，马上放你走如何？”
    他唯恐乔征宇不信，当即指天说道：“我欧阳锋在此发誓，只要这小子说出那人姓名，我立即就放他走。若有违背，甘愿天打雷劈，永远不得好死。”
    “叔父，你。。。。。。”欧阳克刚说了一半，早被欧阳锋挥手制止。欧阳克见其表情严肃，不似弄假，也不再说话，只好低头不语。
    乔征宇见了，心中思道：“欧阳锋这次应该不是假的，但这里只有我与他父子三人，再无旁人，谁又能保证欧阳锋不会再出尔反尔呢。为了保险起见，我还是谨慎点好。”
    点头道：“欧阳锋，不是我不相信你，但这里毕竟在船上，就算你放我走，我也跑不掉。不如这样，等哪天船靠岸后，我下了船再告诉你，你看怎么样？”
    “叔父，别上他的当，这小子的话不能相信，只怕他这是故意拖延时间，好等人来救他。”欧阳克哼道。
    欧阳锋沉思了片刻，道：“可以，不过在你离开这里前，你得先将经书写下来。等船到了岸边，你再走不迟。”
    乔征宇笑道：“老狐狸就是老狐狸，原来欧阳前辈早另有打算，果然姜还是老的辣呀。也罢，我可以答应你把经书写下来，不过你得放我回去后舱。
    “因为在这里我不习惯，以至于脑子不是很清醒，尤其是某些人，我一看到就心烦，这对我写经书十分不利。你想，万一我受了影响，导致记忆力消失，那可就是件麻烦事了。”
    欧阳锋知道他所言非虚，点头道：“好，臭小子，这个条件不算过分，我答应你就是。”
    旁边欧阳克急道：“叔父，这怎么行。。。。。。”
    却被欧阳锋制止：“克儿放心，在这大海之中，谅他们也跑不出我的手掌心。这船上就这么大，他去哪里不都是一样，只要能写出经文，又管他在什么地方。况且那老顽童生死只在旦夕，对我们丝毫不会有任何的威胁，我们完可以放心等待，不用担心会发生意外。”
    欧阳克听他说得斩钉截铁，也不再劝，拱手道：“既然如此，那侄儿多嘴了，一切都照叔父的意思去办。”
    欧阳锋微微点头，轻声道：“克儿，你要相信我，我西毒从来不做没有把握的事。等拿到九阴真经后，我保证尽快学会其上面的武功，并且传授给你。”
    随后，转身对乔征宇道：“小子，我虽然答应了你回去，但你每天必须到我这来报道。否则的话，我怎知道你有没有写经书。