    ()灵雀儿听了，担心道：“那怎么办，这里可是在海上，不是说离开就能离开的。除非。。。。。。”似忽有所悟，道：“乔大哥的意思是，我们坐他们的小船离开这里？”
    乔征宇脸色疑重，道：“嗯，不过这个办法很是冒险，不到万不得已的时候绝不会这样做。因为在茫茫大海中，放弃大船而改乘小舟，无异于提高了风险。所以眼下只有见机行事，走一步算一步了。”
    两人均是觉得难办，一时忧心忡忡，各自低头苦思，默默不语。
    “哎，也不知道老顽童跑哪里去了，要是有他在就好了。这个老顽童，要他在的时候他偏偏就不知道跑哪儿去了，真是气死人了。”过了一会儿，灵雀儿小声埋怨道，双手托着下巴，一脸的无奈。
    只是这一句，立即提醒了乔征宇，不由大喜，道：“对呀，我怎么把老顽童给忘了。这里是大海，老顽童虽然爱玩，但也跑不出这船去，想必定是在船的某处，我们只要找到他就再不用怕欧阳锋父子了。”
    心中打定了主意，与灵雀儿悄悄走出了后舱。
    那船甚大，上面除了几个主要的船舱外，还设计了几间用来休息的房间。乔征宇与灵雀儿趁着欧阳锋父子在前舱的时机，又将那船上所有的房间搜了一遍。但还可惜的是，房间中并没有发现老顽童的身影。
    两人俱是感到失望，随后又溜回了后舱。
    灵雀儿疑道：“真是奇怪，这老顽童到底跑哪儿去了，船上除了前舱没有去，哪个地方都被我们搜了个遍，怎么就不见他的身影呢。莫非老顽童不在船上？”
    “不可能，这里是大海，老顽童就算武功再高，也决计无法空手离去。否则的话，他不是被大海淹死，也要被鲨鱼吃掉。”乔征宇斩钉截铁的说道。
    “那为什么不见他的身影，难道他在前舱？可是过了这么久，前舱那边也没有任何的动静，这说明欧阳锋父子并没有碰到老顽童。”灵雀儿分析道，眉头不禁微皱。
    “不知道。”乔征宇摇头道，来回走了几步，道：“先不管这些，眼下最重要的是老顽童不知所踪，这对我们来说十分不利，看来一切还是要靠我们自己了。
    “不过，凡事要做好两手准备，老顽童能找到最好，不能找到的话，就只能与欧阳锋父子捉迷藏了。他们在东我们就到西边，他们要是在西边我们就往东，只要不被他们发现，我们便可安然无恙。”
    灵雀儿无奈地点了点头：“嗯，眼下他们在明我们在暗，这也是我们唯一的优势，看来也只有这样了。”
    此时正值中午，两人忙碌了好半天，腹中不觉有些饥饿。好在后舱中食物众多，两人各自选了自己喜爱之物，任意享用。
    他两不敢有半点的放松，边吃边不时朝窗外望去，以便随时掌握欧阳锋父子的动静。
    过了好一会儿，但见欧阳锋父子从前舱走出，回到了船头。从欧阳锋父子的表情来看，他们显然在前舱并无任何
    的发现，均是低头不语，一副失望的样子。
    “叔父，前舱和后舱我们都搜遍了，并没有任何的发现，难道姓乔的不在船上？”欧阳克疑道。
    “先别这么快下结论，也许是他们知道我们来了，所以找个地方躲起来了。我看船上还有几个房间没搜，不如再去那儿看看。”欧阳锋果然老奸巨猾，上船之时，便早留意到了那几个房间。
    欧阳克点头道：“好，就依叔父之言。”两人又朝那几个房间走去。
    过了好一会儿，欧阳锋父子从房间中走出，两人均是眉头紧锁，并不说话。
    “叔父，我们是不是追错了方向，看来姓乔的坐的不是这艘船，而是坐了另外一艘船？”欧阳克猜测道。
    欧阳锋沉思不语，过了片刻，摇头道：“不可能，我们这一路追来，除了这艘大船外，就再无别的船，他们不可能跑掉。除非是他们中途下了船，坐别的船走了，但这个可能显然并不成立，因为他们没有理由这样做。”
    欧阳克点头道：“不错，姓乔的又不知道我们会追来，所以没有理由折腾自己。但奇怪的是，这船上我们都搜了个遍，确实没有发现他们的踪影呀，难道他们飞了不成？”
    欧阳锋呵呵一笑：“克儿，你想多了。那小子虽然有些怪异，但武功却是平常，谅他还没那个本事。”
    似忽然想起了什么，又道：“克儿，不知道你刚才注意了没有，前舱中有几个大箱子，你说那小子会不会躲在里面？”
    欧阳克顿时醒悟，点头道：“嗯，经叔父这么一说，我还真想起来了，那前舱里确实有几个大箱子。当时我也没有在意，还别说，那小子极有可能就躲在其中的一个箱子里。”脸色大喜，急朝前舱赶去。
    欧阳锋微微一笑，大步跟上，在后紧紧跟随。
    “这欧阳克还真是做事细心，点滴不漏，任何细小的环节也不放过，真是有其父必有其子呀，也难怪欧阳锋对他关爱备至。”乔征宇摇头笑道，也不知道是赞叹欧阳克，还是讽刺欧阳锋父子。
    灵雀儿道：“只可惜，他们又要白走一趟，因为。。。。。。”
    话还没说完，便听前舱那边有人惊叫了一声，接着房间中又传来打斗声，你叫我喊，摔杯破碗，“噼里啪啦”的，乱成了一团。
    两人正觉奇怪，又见一人从前舱中窜出，伸手揭了脸上的面具，囔道：“老毒物呀，老毒物，这被吓的滋味如何，是不是很刺激。呵呵，好玩，好玩。”手舞足蹈，上下蹦跳，却正是老顽童。
    紧接着欧阳锋从里面追出，指着老顽童喝道：“老顽童，你还我克儿命来。”举杖便打，下手极是狠毒。
    老顽童并不接招，而是连连后退，笑道：“老毒物，你怎么如此小气，不就是吓了一下你儿子吗。他要真是这么不经吓，那也是他命短，又怎么能怪我。不玩了，不玩了，一点也不好玩。”
    老顽童虽是疯疯癫癫，对其叔侄俩关系却也是
    略有所闻，欧阳锋听他胡言乱语，更是气恼，招招攻向老顽童要害。老顽童也不与他计较，随便挡了几下，拍了拍屁股，转身快速离去。
    欧阳锋岂容他逃去，喝了一声：“老顽童，别跑。”纵身追去。
    眼前一幕直看得乔征宇，灵雀儿两人面面相觑，惊讶了好半天。
    原来老顽童自抢了乔征宇的面具后，心中甚是兴奋。他本想找个人当面试试面具的效果，可那船上除了乔征宇，灵雀儿两人外，就再无他人，这令老顽童颇为头痛。他虽有吓人的心思，却也一时无法完成。
    尽管如此，老顽童却也没有放弃这个想法，于是在冥思苦想之下，忽然想到躲进箱子里吓人。也是机缘巧合，那欧阳锋父子正好跑到前舱检查箱子，老顽童心中窃喜，将面具戴上，只等随时出来吓人。
    欧阳锋父子哪知这其中缘由，当一个个箱子被打开后，发现里面是尸体，当时也是愣住。随着最后一个箱子被欧阳克打开，老顽童忽然从里面跳起。
    欧阳克与他近在咫尺，竟是当场吓住，惊叫了一声，随即倒在了地上。
    老顽童童心未泯，见欧阳克被自己吓倒，不禁拍手叫好。只这一下，便露出了马脚，欧阳锋当即认出，于是大打出手，两人在房中打了起来。
    打了数个回合，老顽童兴致已过，早已有了退意。是以使了一招九阴真经上的武功，逼退了欧阳锋，自己随后跃出了船舱。
    接下来发生的事情，就是乔征宇与灵雀儿刚才看到的一幕。
    欧阳锋一心要为欧阳克报仇，哪肯容老顽童逃走，因此紧追不舍。他两人说走就走，只转眼的工夫，已是离开了原地。但见其一前一后，在船上奋力追逐，只是他两人功力相当，因此竟是谁也无法甩掉谁，谁也无法追上谁，斗了个旗鼓相当。
    “老顽童，别让我追上，否则的话，我定打断你的腿。”欧阳锋边追边喊，脚下丝毫不放松半步。
    老顽童却是拼命在前跑，不时回头笑道：“好呀，老毒物，有本事追上我，就怕你没有这个能力。”
    两人距离不过数尺，可无论欧阳锋如何的追赶，就是差上那么一点点。老顽童瞧得分明，呵呵笑道：“老毒物，再努力点，就差那么一点了。。。。。。”
    老顽童只顾一路跑去，却忘了这是在船上，前方已是没有了去路，吓得急忙一个大拐弯，朝一侧奔去。可只这一下，早被欧阳锋追上，一杖挥去，在老顽童后背上轻敲了一下。
    便听老顽童“哎呀。”一下，不由叫道。虽是如此，但脚下并不停止，仍是飞速前奔，丝毫不见有缓慢的迹象。
    “老毒物，你可真狠。。。。。。”老顽童刚说了几个字，忽是“扑通”一下，倒在了地上。
    欧阳锋几步赶上，哼道：“老顽童，你不知道我白驼山蛇毒的厉害，这下你总知道我西毒的厉害了吧。呵呵，这就送你去见阎王爷！好为我的克儿报仇。”