    ()乔征宇愣了一下，道：“洪前辈的意思可是说那欧阳锋叔侄？”
    洪七公微微一笑，抚着白须，道：“我曾与欧阳锋有过数次交锋，每一次过招都觉得其心狠手辣，招式狠毒。尤其是他的蛤蟆功，力道劲猛，威力奇大，可以说与降龙十八掌不相上下。
    “欧阳锋一心只想称霸武林，为了达到这个目的可以说是不择手段，什么事都干得出来。刚才乔兄弟出手救了他，我观他却没有半丝感激之情，反而心生恶念，可见此人心术不正，乔兄弟不能不提防。”
    乔征宇心中暗道：“原来洪七公早看出来了，看来他身为中原第一大帮帮主也不是浪得虚名。”对其敬重之心犹上一层。
    抱拳道：“多谢洪前辈提醒，不过这里始终是桃花岛，欧阳锋叔侄就是再不敬，也不敢在岛上捣乱，否则的话，黄岛主绝不会轻易放过他们。”
    洪七公笑道：“话虽如此，但欧阳锋为人奸诈，万一真的发生什么事，纵使有黄老邪做主，只怕也是为时晚矣，不能解当务之急。‘小心驶得万年船’，乔兄弟，还是小心点好，且不可大意。”
    灵雀儿点头道：“嗯，洪前辈言之有理。那欧阳锋屡次与郭大哥他们作对，可见其心胸狭窄，不能容人。乔大哥，我们还是听洪前辈的没错，他也是为了你好。”
    乔征宇心中岂会不知道，当即笑了笑，默默不语。
    过了一会儿，洪七公忽道：“乔兄弟，你过来，我有事情要与你商议。”
    乔征宇见他面容严肃，不敢不从，应声上前，来至其身旁。
    “洪前辈，您。。。。。。”不等他说完，早被洪七公伸手点住穴道，一时愣在那里，不能动弹。
    “洪前辈，您这是要干吗？”
    洪七公却是不理睬，伸手在其背后骨上来回测量，又在前胸来回拍打不停。过了片刻，解开其穴，道：“嗯，果然是天质过人，百年难得一见的奇才，奇怪，当真奇怪。”不住摇头，惊喜连连。
    从怀中取了一本书，递给乔征宇，道：“乔兄弟，这是本帮镇帮之宝‘降龙十八掌’秘籍，放在我这里也没什么用，不如送给你了。”
    乔征宇听了，心中一愣，伸手缓缓接过。
    “这就是‘降龙十八掌’秘籍？洪前辈，你不会搞错了吧，这么重要的东西就这样随便送人了？”兀自一头雾水，简直不敢相信自己的眼睛。
    洪七公笑道：“我老叫花子什么时候开过玩笑，嗯，你没有看错，这本书现在就是你的了。”
    乔征宇正怀疑自己的耳朵有没有听错，又见洪七公取出一本书，递了过来。
    “乔兄弟，不仅是降龙十八掌，还有这本连同一起也都给你了。”
    同样是一本旧书，约有数百来页，其封面上写着“打狗棒法”四个字。
    “啊！这。。。。。。这礼物实在太重，晚辈万万不敢收下，还请洪前辈收回。”乔征宇惊得双手高举，毕恭毕敬将书奉回。
    洪七公却是不接，走了几步，转身道：“乔兄弟，其实我将丐帮两大绝学送给你，也是有原因的。你若是执意不肯收下，那我只好毁了这两本书。”
    “啊！这是为何，洪前辈难道有什么难言之隐？”乔征宇惊讶不已。
    洪七公表情凝重，深叹了一口气，道：“实不相瞒，自从‘靖康之耻’后，我大宋一直就危机四伏，时刻有被灭亡的可能。不说金兵肆意妄为，时刻有再攻打大宋之心，就是那远在草原的蒙古族，也是野心勃勃，常对我大宋心怀不轨。
    “我丐帮作为中原第一大帮，自然有义务保卫国家，抵御外敌的侵入。老朽身为丐帮帮主，虽有心力挽狂澜，却是无能为力，虽频频出力，也是徒劳无益。眼见外侵内扰，实无力回天，心中不禁惭愧。
    “丐帮传至我这一代实属不易，为避免有一天帮毁人灭，我有意将丐帮两大绝技保存并发扬光大。但我纵观整个江湖，却并无一人可以担当。直到今日遇到乔兄弟，我才知道自己的愿望终于可以实现。
    “我知道乔兄弟虽然不懂武功，但你体格奇特，天赋异禀，拥有常人没有的东西。就凭这一点，我相信我的眼光绝对不会错。乔兄弟若是不肯收下，那我只好毁了丐帮绝学，以免日后被别有用心之人得到，那将是武林中的浩劫。”
    洪七公说完，将两本书籍拿在手中，凝目注视了好半会，脸色一狠，举手就要拍下。
    乔征宇知他所言非虚，急拦在跟前，道：“洪前辈慢下手，这两本武林绝学可不能就这样毁了。与其如此，不如先放在我这里，等你哪天想要的时候再问我拿回就是。”一把将书籍抢过，放入了包裹中。
    洪七公呵呵笑道：“嗯，这样我就放心了。乔兄弟，我丐帮的前途就靠你了，你可不要让我失望呀。”
    乔征宇点头道：“前辈放心，我不敢说丐帮日后会如何的壮大，但我敢保证丐帮的两大绝学绝不会失传，而且还会发扬光大，名扬四海。”
    洪七公见他信誓旦旦，微微一笑，也不做声。
    过了一会儿，只见灵雀儿指着海面，忽道：“你们看，那海面上好像又有人来了。”
    洪七公与乔征宇抬头望去，果见海面上飘来一艘大船。此时海风正大，那船顺风而来，便如离弦的箭，不一会儿的工夫，已是快到了岸边。
    三人均是诧异，乔征宇道：“奇怪，这个时候还有人来桃花岛，也不知道是谁了？”
    灵雀儿笑道：“管他是谁呢，说不定是偏离了方向的船只，无意间来到这里；也说不定又是来求亲的，如果真是这样，黄岛主这下可又有得忙了。”
    “不会吧，还有来求亲的？你当这里是什么地方，这可是桃花岛，黄药师的地方，一般人躲都躲不及了，还有这心思，亏你想得出来。”乔征宇不禁好笑，反驳了一句。
    灵雀儿淡淡一笑：“黄岛主聪明绝顶，其女儿也必是人中龙凤，聪明就不用说了，样貌想必也是出落亭玉，貌
    美如仙，自是有许多人追了。所谓‘窈窕淑女君子好逑’，这也是人之常情，又有什么奇怪的。”
    乔征宇摇头道：“我还是不信，郭兄与欧阳克乃洪老前辈与欧阳锋的传人，所以才有资格前来求亲，要说还有别人，至少也得门当户对，可我怎么也想不出江湖上还有谁能与‘东邪’齐名的？”一时愁眉不展，陷入了沉思当中。
    灵雀儿见了好笑，道：“乔大哥，你也不猜了，要知道真相还不容易，我们直接去看看不就是了。”
    洪七公也道：“是呀，你们两个吵得我头痛，我们还是下去一探究竟的好，何必在这里争个你死我活。”
    乔征宇也觉有理，当下点了点头，于是三人下了山顶，朝海边而去。
    过不多久，三人到了海边，那船也正好缓缓驶到，靠岸边停下。
    那船甚大，整个船体长约数百来丈，高大坚固，犹如一只庞然大物，趴在了岸边。
    三人在山顶还不觉有什么异样，此刻见了心中均是暗自赞叹，不禁抬头望去，但见船上彩旗飘飘，风帆高悬，在狂风之下，来回飘动，呼呼作响。
    三人正自惊奇，又见一横板徐徐放下，正好落在岸边。接着上面有数人现身，二三个一组，或者三四个一群，俱是抬着箱子，踏着木板，缓缓而下。
    灵雀儿轻身道：“乔大哥，你们说这箱子里装的是什么，看他们走路的样子，似乎很沉重。”
    乔征宇想了片刻，道：“这个很难说，但看这船豪华气派，想必船的主人十分有钱，也许这箱子里装满了银两。不过一下子能拿出这么多银两的，我还想不出江湖上有谁有这个能力。”
    两人正小声议论，又见船头闪出一少年，长衣锦袍，面如冠玉，手持一把宝剑，跟着慢慢走下。其后则跟着数名大汉，个个身强力壮，五大三粗，满身横肉，双手互插胸前，摇摆而下。
    那少年下了船，见了洪七公等人，脸色微微一变，略有沉思，上前一步，抱拳道：“各位英雄，敢问尊姓大名，在下陆冠英，但不知黄岛主现在何处，晚辈有事求见。”
    乔征宇听了，心中思道：“哦，原来是他，我还道是谁呢。不过，奇怪，他不在太湖当强盗，怎么跑到这里来了。看其架势，不会真是来求亲的吧。”
    当即自报了家门，心中有意调侃，还了个礼，道：“原来是陆兄，失礼，失礼。敢问陆兄找黄岛主有何事，莫非是有什么重要的事要办？”
    陆冠英点头道：“嗯，我此次前来，实为一人而来，而且此事有关终身幸福，所以不得不来。还望各位向黄岛主通报，就说我陆冠英聘礼已经送到，希望还来得及。”
    洪七公三人听了，均是愣住，相互对望。
    “好呀，你个陆冠英，表面上看起来一副道貌岸然的样子，想不到背地里还搞这个名堂，好一副花花肠子。”乔征宇心中骂了一句，上前道：“哦，陆公子，你要找的人远在天边，近在眼前。