    ()欧阳锋微微点头，轻声道：“克儿，你要相信我，我西毒从来不做没有把握的事。等拿到九阴真经后，我保证尽快学会其上面的武功，并且传授给你。”
    随后，转身对乔征宇道：“小子，我虽然答应了你回去，但你每天必须到我这来报道。否则的话，我怎知道你有没有写经书，还是故意拿我开刷，我这么做也是没有办法中的办法。”
    乔征宇笑道：“明白，欧阳前辈放心，我答应过你的事情就一定办到。不过在我写经书的时候可不希望有人打扰，所以，还请欧阳前辈与欧阳公子耐心等待，可千万不要过来捣乱哟。”
    他一心惦记着老顽童的伤势，早想离开这里，朝两人拱手告辞，转身就出了舱门。欧阳克本想阻拦，却被欧阳锋挥手拦住，冷笑道：“这人机智过人，且懂得九阴真经，是我们的心腹大患，迟早有一天，定要将他除掉，以免后患。”
    乔征宇赶到后舱，一进门就见灵雀儿与老顽童坐在地上，只是老顽童双眼迷离，口中不断说着胡话，似乎有些神志不清。
    “乔大哥，真的是你，你回来了！”灵雀儿惊喜万分，简直不敢相信自己的眼睛。
    “嗯，老顽童怎么样？”乔征宇上前蹲下，伸手放在老顽童的额头上。
    “好烫呀，老顽童好像发烧了。”
    灵雀儿点头道：“欧阳锋的蛇毒果然厉害，那解药也是假的，好在老顽童内力深厚，这才支撑到现在，否则的话，一般人可能早就不行了。”
    乔征宇急道：“那怎么办，欧阳锋的蛇毒并无解药，若是再这样下去，只怕老顽童见不到明天的太阳。”
    灵雀儿道：“乔大哥放心，我对解毒之术颇有了解。欧阳锋的蛇毒固然厉害，但也不是不可以控制。我先前给他吃了爷爷自制的解毒药丸，病情已是得到了控制，这发烧正是药丸发生效用的结果。
    “也许药丸无法将他体内蛇毒部祛除，但至少可以暂时保住老顽童的性命。不过，在蛇毒未解之前，老顽童的身子极其虚弱，无法使用武功。至于日后蛇毒是否会复发，就要看老顽童的运气了。”
    乔征宇听了，稍松了一口气，叹道：“但愿老顽童福大命大，能顺利躲过这一劫。”见老顽童额头是满是汗水，取了一块棉布，轻轻拭去其额头上的汗水。
    老顽童迷迷糊糊中叫了几下，也不知道说些什么，不断用手扯了扯上衣，甚是烦躁不堪。
    乔征宇心中明白，随后又解开了老顽童的衣袖，擦了擦其身。灵雀儿此时也端来一盘水，与乔征宇相互配合，一起帮忙擦拭老顽童的身子。
    老顽童本还燥热不止，经乔征宇这一擦拭，顿觉好了许多。嘴上喃喃自语了几句，很快就沉睡了过去。
    两人见老顽童睡得甚香，心中均是松了一口气。等他俩人忙完，天色也已不早，两人随后又取了一些食物，在一旁坐下，慢慢食用。
    “乔大哥，你不是被欧阳锋抓住了吗，
    怎么又回来了？”灵雀儿忽然问道。
    乔征宇苦笑了一声，道：“说来话长，还不是欧阳锋一心只想得到九阴真经，所以我略施小计让他不敢杀我，这才逃了出来。
    “哎，也是我运气好，这才侥幸逃脱。不过，欧阳锋父子心狠手辣，要想躲过他们的毒手，我们最好尽快离开这艘船。否则的话，只要在船上，我们就得一直受他父子的牵制，随时都有可能性命不保。”
    他这话也是情理之中，灵雀儿听了频频皱眉，道：“乔大哥说得也对，只可惜老顽童伤势过重，否则的话，以老顽童的武功，欧阳锋父子也不敢这样放肆。
    “看来现在想要彻底从欧阳锋手中逃脱，唯一的方法就是想办法离开这里，但在这茫茫大海中，我们又怎样才能离开呢？”想到前途未卜，连连叹气。
    乔征宇沉思了片刻，道：“困难是困难点，但也不是没有办法，只要我们能找到别的船，不怕不能离开这里。比如说欧阳锋父子，妹子可还记得他们是怎么来的吗。”
    灵雀儿刚才还愁眉苦脸，听了这话顿时恍如大悟，喜道：“嗯，我怎么把这忘了。欧阳锋父子之所以到了船上，自是一路乘船而来。
    “也就是说，海上除了这艘大船外，还有另外一艘小船，我们只要找到他们的船，就不难离开了。”顿时欣喜若狂，拉着乔征宇道：“乔大哥，走，我们这就去甲板上看看。”
    两人匆匆出了船舱，往甲板而去。
    此时，天边只剩下半个太阳，眼见天就快要黑了。他们依旧记得欧阳锋父子是从大船左侧跳上来的，于是沿着大船左侧一路寻找。
    果然，在接近大船尾部的地方，赫然停着一只小船，在海浪中上下起伏，来回荡漾。
    两人对视一望，脸上均是一喜，只听灵雀儿道：“看来这冥冥之中早有安排，却是勉强不得。”原来那小船一头有一根绳子绑在大船身上，这才使得其始终伴随在大船附近，而没有飘向别处。
    想来是欧阳锋父子在上船之前，早就做好了两手准备，以防不测，却想不到阴差阳错弄巧成拙，反倒因此给乔征宇等人留下了一条退路。
    两人正欲跳下小船，却从一侧忽然传来欧阳克的声音：“叔父，所谓‘小心驶得万年船’。我总觉得那小子举止行为甚是古灵精怪，与普通人大不相同，万一他要是生了逃跑之心，我们再想抓住他可就没有那么容易了。”
    声音由远而近，眼看就要来到跟前。乔征宇两人俱是一惊，好在那船上杂物众多，堆放的到处都是，急切之下，两人急忙找了个隐蔽之处，躲了起来。
    他两人刚躲好，就见两个身影走来，一老一少，依稀可见正是欧阳锋父子俩。
    “克儿的意思是，他们想偷船逃跑？”欧阳锋沉色道，脸色凝重。
    欧阳克点头道：“嗯，叔父难道忘了，来之前我们曾将小船绑在了大船身上。那本是以防万一给我们自己留条后路的，但现在已经
    不需要了。所以，当务之急，就是切断这条后路，防止那小子坐船逃跑。”
    欧阳锋微微点头：“嗯，克儿有勇有谋，倒是我小看了你。不错，我几乎忘了此事，还好有克儿提醒，否则的话，后果不堪设想。好，我这就去断了他们的退路。”说完，朝小船走去。
    早被欧阳克制止，道：“叔父且慢，这种事情又何须您亲自动手，还是让侄儿代为效劳。”收了纸扇，来至船尾，就要飞身跃下。
    “救命呀！救命！”忽听后背有人大叫了几声，欧阳克一时愣住。回头望了一眼，但见乔征宇从欧阳锋身后跑出，脸色慌张，边跑边喊救命，也不知道发生了什么事。
    “臭小子，不知道又在搞什么鬼。”欧阳锋父子均是一愣，相互对视一望，随后追了上去。
    他父子两人紧追而上，不一会儿，已是追到乔征宇身后。欧阳锋大喝了一声，不等乔征宇回头，手疾，早一把将其抓住，道：“臭小子，又出了什么事？”
    只见乔征宇满脸惊诧，闭着眼睛，指着怀中一物，吞吞吐吐地说道：“快。。。。。。快点拿走它，这家伙真是太恐怖了。”低头瞧去，却见一只巴掌大的章鱼正趴在乔征宇的身上。
    心中好笑，哼道：“哦，我道是什么可怕的东西，原来不过是一只小小的章鱼。”伸了蛇杖将章鱼挑开。
    “好了，你身上的东西已经被我拿掉了，你现在可以睁开眼睛了。”欧阳锋冷冷说道，一脸的轻蔑。
    乔征宇摇头道：“是真的吗，欧阳前辈可不要骗我，否则的话，我可不敢看哟。”慢慢将双眼睁开，只看了一眼，顿时乐道：“太好了，真的没有了。哎，不妨告诉你们一个秘密，我这辈子什么都不怕，就怕这种软体动物，一看到就发麻无力，害怕的要死。”
    身不由颤抖了一下，见自己失态，顿了顿声音，抱拳又道：“多谢欧阳前辈相助，在下还有事情要做，这就告辞了。”转身就要离去。
    “等一下，小子且慢。”却见欧阳克拦在跟前，一双眼睛死死盯着自己。
    乔征宇拱手笑道：“哦，原来是欧阳公子，但不知道公子还有什么事？”
    欧阳克冷笑了一声，道：“也没什么，我只是有一事不明，你不好好的呆在房间里写九阴真经，却跑到这里来干什么？
    “可不要告诉我是肚子饿了，就算如此，那后舱中多的是食物，你也没有必要到处乱跑吧，完可在房间中解决。
    “所以，你无缘无故到处乱跑，只怕是另有目的。我要是没猜错的话，你很有可能是来外面探探风，看看是不是有逃走的机会。”
    不可否认，欧阳克的确是聪明，一句话便猜中了大概。
    谁知乔征宇听了，却是呵呵一笑：“欧阳公子果然厉害，想不到连这个也都被你看出来了。不错，正如欧阳公子所说，那后舱中美食多不胜数，我忍不住多吃了一些，现在肚子撑得难受。