    ()洪七公三人听了，均是愣住，相互对望。
    “好呀，你个陆冠英，表面上看起来一副道貌岸然的样子，想不到背地里还搞这个名堂，好一副花花肠子。”乔征宇心中骂了一句，上前道：“哦，陆公子，你要找的人远在天边，近在眼前，这位就是黄岛主，你快来见他吧。”
    他有意要赶陆冠英走，是以连向洪七公使眼神，洪七公哪会不明白，踏上一步，对着陆冠英笑了笑，又点了点头。
    “你。。。。。。”陆冠英只看了一会儿，摇头道：“你不是黄岛主，我听说黄岛主英雄盖世，长袍青衣，干净整洁。这位前辈样貌虽也不俗，但衣衫破烂，眼中又毫无严肃之色，所以绝不会是黄岛主了。”
    话音刚落，又觉其中不适，忙道：“在下刚才言语粗鄙，若有得罪前辈之处，还望见谅。”
    接着朝洪七公拱手弯腰，行了几个大礼。
    洪七公一把将他扶住，呵呵道：“陆少侠免礼，老叫花子怎能受此大礼，你还是快快请起，有什么话起来再说。”
    陆冠英点头微笑，缓缓齐身，但见洪七公手中拿着一根绿竹拐杖，愣了一会，惊道：“前辈莫非就是人称‘北丐’的洪七公洪老前辈，晚辈该死，有眼不识泰山，刚才若是有得罪之处，还望前辈见谅。”
    “扑通”一下，又是跪在地上，“咚，咚，咚。”一连三个响头，个个响亮如鼓。
    叩头完毕，起身对那几名大汉喝道：“来人，赶紧将东西抬上，我要向洪前辈赔礼道歉。”话音刚落，便见两名大汉连连点头，不敢怠慢，走至一个箱子旁，合力抬起。
    那箱子甚重，两大汉虽是合力抬着，仍是行走不便，一路摇晃而来。好容易来至跟前，只听“哐”的一下，箱子重重放在了地上。
    “打开！”陆冠英又是一声喝令，两大汉不敢不从，当即解了锁，掀开了箱子盖。
    随着盖子被打开，露在众人面前的是一堆金灿灿的细粉，在阳光的照耀下，散发着刺眼的光芒。
    洪七公见了，乐呵呵走上前，伸手在里面捞了一把，道：“哎呀，好多的金子呀，这么多的金子，老叫花子一辈子也花不完呀。”
    旁边陆冠英抱拳道：“洪前辈，在下刚才无意得罪了您，如果前辈喜欢，这点金沙不成敬意，就当是对我的惩罚。”
    洪七公听了，将手缩回，摇头乐道：“可惜，老叫花子做了一辈子乞丐，要这些黄白之物又有何用。陆少侠，你还是赶紧收起来，老叫花子可无缘享受呀。”
    “这。。。。。。”陆冠英略有尴尬，一时愣在，也不知道说什么好。
    “这样吧，我看陆公子一片诚心，不收似乎也说不过去，不如我暂且代洪前辈收下，陆公子你看如何？”乔征宇忽然说道。
    陆冠英脸色微喜，道：“如此甚好，那就有劳乔兄了。”右手一挥，那两名大汉领会，合了箱盖就要抬起。
    “慢！”乔征宇伸手制住，道：“陆
    公子请听我把话说完，这些金沙这么重，我看我也抬不起，又何必受罪。不如这样，现在国家正面临着战乱，百姓流离失所，无家可归，陆公子不妨将这些金沙送给他们，就当是洪前辈的一点心意吧。”
    洪七公点头道：“嗯，乔兄弟之言正合我意，如果陆少侠真要道歉的话，我看这是最好的办法了。”
    陆冠英脸色一红，道：“洪前辈与乔兄弟想得周到，好，就依此言。那我就暂且将这些金沙留下，等回去后，我就将其分给百姓，以助他们度过难关，算是为国家出点绵力。”
    他几人正聊得起劲，忽听一人道：“老叫花子，恭喜你又为江南百姓做了一件好事。”声响音正，极具威慑力。
    众人均是一愣，齐齐望去，只见黄药师大步踏来，步伐甚快，不一会儿，已是到了众人前。
    对洪七公道：“七公兄，今日是否有雅兴，与我喝上一壶，闲聊之余，顺便谈谈你我结亲之事。”
    旁若无人，好似根本没有看见乔正宇等人。
    洪七公拍手乐道：“甚好，老叫花子来到这桃花岛也有段时间没喝过酒了，这心中甚是想念。既然是你黄老邪盛情邀请，我岂有不答应的道理，好说，好说。”顿时笑得合不上嘴，满面春风。
    黄药师微微点头，道：“那好，这里人多不便，老叫花子还是随我去别处吧。”转身，迈腿就要离去。
    “且慢，这位前辈请留步，您可是号称‘东邪’的黄药师黄岛主？”陆冠英忽然叫道，并快速走上前，抱拳行了个礼。
    黄药师回头望了他一眼，道：“东邪岂是你随便叫的，要不是看在你是老叫花子的朋友，我刚才就要了你的命。桃花岛不欢迎陌生人，小子，想要命的话赶紧滚！”
    指间摸出几个小石，运力弹去，便听“扑，扑，扑。”数声响，陆冠英身后几名大汉应声倒下。
    “弹指神通！”陆冠英脸色一惊，续而又是欢喜，上前一步，竟是“扑通”一下，跪在了地上：“祖师爷在上，在下陆冠英，乃陆乘风之子。今日有幸见到祖师爷，是我陆某人的天大福分，请受我一拜。”
    “咚，咚，咚。”又是几个响头，直磕得额头通红，渗出丝丝血迹。
    黄药师愣了一下，道：“什么，你是陆乘风的儿子？”双眼注视陆冠英好一会儿，点头道：“嗯，眉宇宽阔，面如冠玉，的确与乘风有几分相似。”伸手一佛，也不见两人间有任何的接触，陆冠英只觉一股大力将自己托住，不由自主站了起来。
    “多谢祖师爷！”陆冠英心中更惊，虽是挺身站起，但兀自不敢抬胸，微微躬身，不敢有半点不敬。
    黄药师摆手道：“无需客气，都是自家人。冠英，我与你父亲多年不见，也不知道你的父亲现在何处，他身子可还好？”
    陆冠英抱拳道：“多谢祖师爷关心，家父现居太湖一带，闲时游山玩水品茶钓鱼，日子还算过得清闲。虽是如此，家父仍不忘祖师爷的教导，每
    日勤练武功，半日也不敢耽误，因此年纪虽大，但身子骨日益强壮，总算是福寿安康。”
    黄药师听了，似有所想，沉思了片刻，道：“为师当年一气之下错将乘风双腿打断，现在想起来真是后悔莫急，总觉愧对了乘风。听你这么一说，既然乘风他现在安好，为师也就放心了。”
    陆冠英点头道：“祖师爷不必自责，家父时常告诉我，说他能拜在您的门下，就已经是心满意足无比开心了，这点委屈又算得了什么。
    “家父知道祖师爷喜欢古玩画字，因此四处留意广收真迹，在庄中收藏了不少，只等祖师爷哪天亲临，家父好一并送上，以表对祖师爷的尊敬。”
    黄药师道：“嗯，在我所有徒弟中，以乘风最是孝顺，为师这点爱好他至今还记在心中，倒是为难他了。冠英，你回去告诉他，就说我日后必定亲自前往太湖，就算是去看看他。”
    陆冠英听了，一阵激动，点头道：“多谢祖师爷，相信家父知道这个消息后，定然是高兴的睡不着觉了。家父无一日不期待这一天的到来，想不到这一切竟然梦想成真了。”
    黄药师笑了笑，伸手忽是一掌打去，陆冠英心中一惊，急闪身避开。哪知道黄药师这一招只是虚招，脚下早踏出一步，拦住陆冠英的退路。
    陆冠英闪躲不及，被黄药师脚下一拐，顿时失去了重心，朝一侧倒去。黄药师却是收了招式，伸出两指将他衣角捻住，硬生生扯了回来。
    “嗯，乘风果然谨记我桃花岛的训言，没有将桃花岛的武功教给你。”黄药师微微一笑，不住点头。
    陆冠英此刻方才明白，抱拳道：“祖师爷放心，家父虽有一身功夫，却是从来没有传授过我半点。因此，徒孙只好另拜了仙霞派枯木大师为师，学了一些入门功夫。”
    黄药师眉头微皱，哼道：“枯木也算大师，真是误人之弟。这样吧，日后等我找到乘风，便叫他将桃花岛的武功传授与你，免得将来被人耻笑，说我桃花岛武功不如少林寺的和尚。”
    陆冠英大喜，道：“多谢祖师爷。”躬身欲拜。
    早被黄药师拦住，又道：“冠英，你不好好与乘风在一起，却不远千里跑桃花岛来干什么？怎么，还带了这么多贵重的礼物，这是怎么回事？”
    陆冠英笑了笑，正欲开口，却被灵雀儿抢先一步，道：“哦，黄岛主，陆公子也是和郭靖，欧阳克的目的一样，专程前来求亲的。这不，你也看到了，为了求亲还真下了一番工夫，不知道带来了多少宝物呢。”
    她一心要帮助郭靖，但见陆冠英俊俏不凡，又与黄药师关系密切，生怕发生意外，是以有意调侃。
    黄药师愣了一会，疑道：“求亲？冠英，这是怎么回事？”
    陆冠英解释道：“误会了，大家可能误会了。不错，冠英的确是为求亲而来，不过不是我自己，而是另有他人。而且此事不是大家想象的那样，而是另有原因。