    ()“乌宝寿！奇怪，这个乌宝寿到底什么来历，他怎会懂梵文，并且还教会了灵雀儿？”乔征宇心下疑虑，虽思绪万千，却仍是百思不得其解。
    “乔大哥，你快看，那远处有艘船朝我们这来了，也不知道是不是欧阳锋追来了。”忽听灵雀儿叫道。
    乔征宇略微一惊，急朝海面望去，果见不远处，隐约飘来一艘大船。
    此时，海面上刮起一阵大风，推着那船顺风直下，便如离弦的飞箭，飞速而来。不到一顿饭的工夫，已是飘至了眼前，距离乔征宇不到百丈的距离。
    那船上有两人立在船头，一老一少，不时朝乔征宇这边指指点点，正是欧阳锋父子。
    乔征宇看得清楚，心中叫苦：“这欧阳锋父子来得好快。”可转眼间又思道：“奇怪，他船上桅杆不是断了吗，又怎能借风一路追赶而来？”
    正思索时，忽听欧阳锋远远叫道：“臭小子，看你们往哪里跑。”手持蛇杖站在船头，朝乔征宇这边冷眼望来，但欧阳克却已然不在身旁，也不知道去了哪儿。
    “想抓我，只怕没那么容易。”乔征宇心中哼道，就要去扯帆起船，忽见灵雀儿在一旁忍俊不止，奇道：“妹子，都什么时候了，你还有心思笑？”
    谁知灵雀儿笑得更是厉害，用手捂住了嘴巴，指着对面道：“乔大哥，你看欧阳克他。。。。。。噗嗤。。。。。”话没说完，忍不住又是偷笑了一声。
    乔征宇抬头望去，却见欧阳克站在桅杆上，一手抓着那半截的桅杆，另一手则举着白帆，在大风中死死支撑。纵使狂风大浪，其便如一根桅杆，一动不动，在那儿兀自屹立不倒。
    乔征宇看罢多时，心中好笑，高声道：“欧阳前辈，为了得到九阴真经你可谓是用心良苦呀，连这个法子你也想得出来，真是有你的，佩服，晚辈佩服呀。”
    欧阳锋哼道：“江南流水之乡，虽是多有船舶湖水，其中驾船杨帆之类学识，纵使伎俩繁多又怎能难住我。我西毒岂是浪得虚名之辈，这点困难又算得了什么，只要我开通脑子略施计谋，还不是手到擒来之事。”
    原来，那天欧阳锋无意中将大船的桅杆折断后，那白帆成了摆设，就再无法利用，因此难以追上乔征宇的船。欧阳锋虽是气愤，却也是无奈，只好眼睁睁看着乔征宇等人离去。
    尽管如此，但欧阳锋父子却并不放弃，两人在船上费尽脑汁，终于想出了奇计，竟然用人力的方法来代替白帆。
    也是他父子两人内力深厚，一路上轮流支撑，虽是吃尽了苦头，终究没有白费，还是追赶了上来。只是这个想法太过于异想天开，再加上欧阳克当时的举止，不免让人觉得有些滑稽和不可理喻。
    乔征宇心下佩服，点头道：“欧阳前辈果然厉害，不仅武功高强，还聪明过人，像如此奇妙的方法，这世上恐怕只有你欧阳前辈才能想出。”
    欧阳锋毫不理会，又是哼道：“臭小子，还敢在这里说风凉话
    ，等下要你知道我的厉害。”怒骂之余，那大船已是来到了跟前。
    欧阳锋正欲飞身跳下，却见老顽童从后舱跑出，不禁脸色大变，惊道：“老顽童，你。。。。。。你还活着？”稍有犹豫，愣在了船头。
    老顽童见了欧阳锋也是一愣，道：“老毒物？你来得正好，我还没找你算账呢。”脚下一登，腾空跃起。
    他离欧阳锋至少有两丈之远，跳至半空中，也是手脚不停，便见两手挥舞，左右两掌推出，当即朝欧阳锋打去。
    欧阳锋见他来得好快，冷笑了一声，闪身躲过。不等老顽童站稳，挥开蛇杖朝其小腹扫去。他这一招势大力沉，威猛无比，快如闪电，正是自创“降魔杖法”中的“回头探月”。
    老顽童与他交手多次，知道厉害，忙侧身躲过。只是这样一来，欧阳锋立即扳回了不利的局面，两人又重新回到了起点。
    “老顽童，刚才我这一招如何，可是让你吃了苦头？”欧阳锋与老顽童只不过交手一招，已知他伤势初愈，功力尚未恢复，不禁冷笑了一声。
    老顽童却是冲欧阳锋做了个鬼脸，道：“老毒物，我老顽童难道还会怕你不成，有本事与我打上三百回合，叫你知道老顽童的厉害。”左右手同时挥出，一手使了“空明拳”，另一手使了“降龙十八掌”，快速攻去。
    欧阳锋哪料他忽然变招，应付之际，肩上早已挨了一掌，不禁感到整个手臂火辣辣一片，甚是疼痛无比。尽管如此，但他终究仗着一身惊人的武功，与老顽童猛斗一快。
    他两人都是当世高手，一招一式均是快速无比，令人眼花缭乱。老顽童与欧阳锋大战数百回合，依旧是斗了个旗鼓相当，难分胜负。
    一旁欧阳克早已扑上，他武功虽与老顽童相去甚远，可毕竟也深得白驼山武功精髓，一招一式也是有模有样，不时在旁干扰偷袭。老顽童以一敌二，虽是不俱，却也是不得不防，小心应付。
    他三人在船上大战，乔征宇与灵雀儿却是有心无力，只能在一旁干着急。又斗得数个回合，却听“嘭”的一声响，欧阳克翻了几个身子，跌倒在甲板上。
    “克儿，你怎么样？”欧阳克挥杖大力舞去，将老顽童逼退了数步，随后纵身跃至欧阳克面前，将其扶住。
    “叔父，我没事，刚才只是不小心被老顽童绊倒了。”欧阳克一个鲤鱼打挺，重新站了起来。
    欧阳锋顿时大喜，道：“好，克儿，你先退至一旁，看我用蛤蟆功来对付他。”将蛇杖丢在一旁，双手撑地，趴在了地上。
    “老毒物，打不赢就认输呀，也没必要趴着装蛤蟆呀。呵呵。。。。。。”老顽童见欧阳锋举止怪异，不禁乐得上下蹦跳，正欢跳之时，却见欧阳锋忽然跃起，双手齐齐拍来。
    老顽童急用手挡了一掌，只听“嘭”的一声，老顽童连退了三步。
    “蛤蟆功！”老顽童脸色略变，上前挥掌，又与欧阳锋连对了三掌。便听“嘭
    ，嘭，嘭。”一连三下，两人均是各退了一步。
    “好你个老毒物，你手是铁做的吗，怎么就这么硬呢，难道不怕痛吗。不玩了，不玩了，一点也不好玩。”老顽童刚才还一脸正色，转眼间又是满脸笑容，飞身一跃，跳下了大船。
    “老顽童，你。。。。。。”欧阳锋料不到老顽童说走就走，一时气恼，不知道说什么好。正欲跟着跳下，忽想到了什么，从怀中取了几条毒蛇，朝船下丢去。
    便听“啪，啪。”数声响，约莫十来条小蛇落在了船上，四周游走，一时甲板上，桅杆上，到处都是毒蛇，惊得乔征宇两人连连躲避。
    “蛇！毒蛇！妈呀，好多的蛇。”老顽童哪里见过这么多的蛇，顿时脸色大惊，一改先前那玩世不恭的神态，慌得手舞足蹈，在船上来回蹦跳不止。
    只是那船空间极为有限，老顽童无论怎么跑，始终难以摆脱那些毒蛇的追逐，一时高叫大喊，惊叫连连。
    欧阳锋在上面看得清楚，乐得哈哈大笑，回头对欧阳克道：“克儿，你可带有毒蛇，再丢些蛇下去，好让他们知道我白驼山毒蛇的厉害。”
    欧阳克点头道：“叔父放心，我白驼山什么都可以没有，但毒蛇却是数不胜数，想要多少就有多少。”取了一只布袋，将其放置半空，随后解了袋口抖了抖，便见有无数条小蛇跌落而下。
    顷刻间，便似下了一场黑雨，一股脑儿的铺满了小船。
    “嗯，克儿干的好，这下老顽童还不死。哈哈。。。。。。”欧阳锋瞧在眼中，不禁乐上心头，用手捏着胡须，放声大笑。
    眼见船上到处都是毒蛇，乔征宇与灵雀儿虽是奋力驱赶，仍是阻止不住那些毒蛇的进攻。不一会，早就三人团团围住，困在了船尾。
    “妹子，你倒是快想些办法，看能不能阻止这些毒蛇。”乔征宇一边驱赶，一边对灵雀儿说道。
    灵雀儿虽是精通毒术，但此时此刻也是乱了阵脚，直摇头道：“这些毒蛇实在厉害，而且又数量众多，要想驱赶它们还真不是那么容易。不过，办法应该还是有的，只是我需要好好想想。”
    “哎呀，还想什么想呀。我说丫头，你要是再想不出来，只怕我们都得喂蛇了。”老顽童眉头微皱，驱赶了片刻，忽跳至船缘上。
    “不行了，我不和你们玩了。”想也没想，一个纵身朝外，就往海水中跃去。
    “老顽童，不要跳！”乔征宇本想制止，却是晚了一步。话音刚落，就听“扑通”一声，老顽童的身子已是落入了大海中，在海面上上下起伏，只一个浮沉，便不见了身影。
    “哈哈，老顽童跳海自尽了。克儿，这下我们可以放心下去了。”欧阳锋大笑了一声，望了欧阳克一眼，就要往下跳。
    欧阳克点头示意，正欲一起往下跳，便在这时，忽见海面上乌云密布，狂风四起。欧阳锋父子略有迟疑，急收了身子，退回了船上。