    ()灵雀儿将那物捡起，见上面有字，于是口中念道：“九阴真经。”心中迷惑，又道：“奇怪，这不是九阴真经吗，怎么黄岛主的书会在老顽童的身上？”
    老顽童却是瞪了她一眼，道：“谁说的，这书本就是我的，黄老邪那本。。。。。。是他从我这骗过去的。。。。。。”语气甚是激动。
    灵雀儿听了更是迷惑不解，正欲再问，早被乔征宇打断：“好妹子，你就不要再问了，这是他与黄药师早年间的一段缘由。那时，的确是黄药师骗了他，所以老顽童对这事一直放不下，这也是他一直呆在岛上不走的原因。”
    心中猛地一跳，似乎想起了什么，兴奋道：“对了，九阴真经奥秘无穷，除了有高深莫测的武功外，还有解毒的玄妙法子，我怎么一时把这个给忘了，这下老顽童有救了。”
    一把抢过了经书，当即打开翻看。只看了好一会儿，忽脸色一变，摇头道：“啊，这是怎么回事，为什么会这样？”
    原来九阴真经共分上下两册，其中上册记载着一些武功秘籍，并且都是用中文所著，黄药师所拥有的那本经书正是上册。而下册经书记载的是一些解毒运功之法，文却是用梵文所写，老顽童身上那本正好就是下册。
    乔征宇只看了几个页，却是一个字也不认识，不禁暗吃了一惊，连连摇头。
    他唯恐自己看错，将经书拿在手中翻来覆去的看了好几遍，怎奈那白纸黑字印在眼前，却是半分不假，不是梵文又是什么。
    乔征宇一下子懵住，呆在那儿一动不动。
    “乔兄弟，其实我早就想到了。。。。。。只是经书中的字。。。。。。哎，否则的话，我又何必挨到现在呢。”老顽童在旁苦笑了一声。
    乔征宇方才明白，原来老顽童早就知道经书中的字是梵文，要不然岂会怕欧阳锋的蛇毒。
    仍是不放弃，问道：“老顽童，你不是练了九阴真经上的武功吗，怎么会不知道解毒之法呢？”
    老顽童摇头道：“哎，你有所不知。我虽是练了真经上的武功，但练得都是上册中的武功，而至于下册中的武学却是一窍不通。
    “一方面是。。。。。。因为下册经书由梵文记载，内容复杂难懂。。。。。。另一方面，自从打赌输给了黄老邪后。。。。。。我就被一直困在岛上。。。。。。因此并没有找人去翻译经书。。。。。。
    “如果真是这样，这可就难办了，现在茫茫大海上，我们又到哪里去找可以破译经书的人。哎。。。。。。”乔征宇想到前途未卜，又是深叹了一口气。
    几人刚才还兴致勃勃，可一转眼的工夫，便如掉进了冰窖中，一下子凉了半截，然没有半点的希望。
    “这可怎么办，为什么会这样？”灵雀儿摇头走到乔征宇旁，将经书拿在了手中。
    “九阴真经下卷，正功篇第一重口诀：‘子午卯酉四正时，归气丹田掌前推。。。。。。”灵雀儿翻开第
    一页后，脱口而道。
    乔征宇只道她信口乱说，先前并没有在意。听了好半会，见其音正圆润有模有样，不似乱编，心中一愣，惊道：“妹子，你这念的可是那经书上的内容？”
    灵雀儿望了他一眼，点头道：“当然了，你以为我乱说的吗。乔大哥，现在都什么时候了，我才没那个闲工夫和你玩呢。”
    乔征宇心中一喜，又道：“太好了，原来妹子竟认识这经书上的字，这倒是让我没有想到。那你快找找看，这经书中可有解毒的法子？”
    灵雀儿默默不语，仔细翻看经书。看了好一会儿，指着经书其中的一段，笑道：“找到了，这里有运功解毒的法门。书中说，只要照着其方法去练，就能祛除体内毒素，并且百试不爽。
    “尤其是对那些本就有武功基础的人来说，修炼此法，效果更是翻倍，而且还有增加内功的功效，可谓一举两得。只是这经书上的字虽难不住我，但其中的意思我却是一窍不通。”
    乔征宇大喜，笑道：“这个妹子不用担心，有老顽童在这里还怕不能理解出经书的意思。你只管将经书慢慢读来，相信凭老顽童的能力，这点还难不住他。”
    见老顽童气色越来越差，急催促灵雀儿赶紧念经书。灵雀儿也不敢怠慢，当即将经书上的内容逐句念出。
    那九阴真经本是武学隗宝，其内容深奥无比包罗万象，老顽童只听得前几句，便从地上坐起，双腿相互盘在一块，盘腿而坐暗自运功。
    “拜佛合什当胸作，真气旋转贯其中。气行任督小周天，温养丹田一炷香。。。。。。”灵雀儿这边朗声读道，老顽童那边运气练功。
    练不到多久，便觉一股气从头顶百会穴而入，下降至颤中穴，随即又直落而下，汇集于丹田之处，遂成一小球。随后又沉入会阴下穴，转向背后骨锥，蔓延而上，直达任督两脉。
    待到气贯身，老顽童周身有种说不出的舒适，便早将那些蛇毒忘得一干二净，独自陷入在空灵的状态中，不能自拔。
    “正功口诀第二重：‘极寒午时正，独坐寒冰床。**面朝北，气行小周天。。。。。。”随着灵雀儿逐渐的深入，老顽童也渐入佳境，除脸色渐渐有了血色外，其头顶开始冒出了白烟，袅袅直上。
    乔征宇见了大喜，在旁催促不断，又听灵雀儿继续念道：“正功口诀第三重：‘法如第二重，阴阳互相克。意在休罡气，热火不侵法。。。。。。”
    老顽童依照法门，不久便似进入了练功紧要关头。其周身开始不停的颤抖，并且头顶白烟越来越浓，整个人左右摇晃，险些坐立不稳。
    灵雀儿唯恐老顽童承受不住，正欲停止念诵，却听乔征宇道：“不用管老顽童，妹子，你接着往下念。”灵雀儿犹豫了片刻，只得接着念下去。
    “正功口诀第四重：‘法如第三重，阴合阴为生。同为休罡气，静流极之法。。。。。。”待她念到第四重时，老顽童似已是有所好转
    。不一会儿，其头顶白烟已是慢慢减少，颤抖也不似先前那般剧烈，又恢复了先前的平静。
    灵雀儿心中欣然，点头继续念下去：“正功口诀第五重：‘采气不在气，口闭双目开。玄机在于目，神气乾鼎聚。。。。。。”
    那口诀共有五重，等到灵雀儿念到最后一段时，老顽童双目忽然睁开，双手在空中来回运势，打了好几个大圈，随后缓缓放下。又深深呼出了一口气，道：“好极，好极，果然是玄门妙法，当真好玩。”竟一下子从地上蹦了起来。
    乔征宇见了，心中一阵喜悦，上前一步，拱手对他道：“老顽童，看来你体内蛇毒完没了，现在又可以像以前那样了，想玩什么就玩什么。”
    老顽童笑道：“那是自然，不过，这些天可是憋坏我老顽童了，动又不能动，吃也不能吃，真是难受死了。嗯，先不说了，我得赶紧找些吃的，先填饱肚子再说。”
    四下张望了一会儿，但见了那装满了小鱼的桶子，急奔了过去。
    “呵呵，太好了，这么多的鱼，这下可有的吃了。”老顽童大喜过望，在里面抓了好几把，将鱼儿捧在怀中，随后跑进了后舱。
    不一会儿，便见后舱中有白烟冒出，随后一阵香气扑鼻而来。
    乔征宇与灵雀儿两人均是一脸无奈，相互对视一笑。
    “乔大哥，这九阴真经的确神奇，像老顽童那么重的伤势，想不到也能医好，真是难以置信。难怪江湖中人都想得到这本书，看来也不是没有道理。”灵雀儿忽道。
    乔征宇点头道：“嗯，想当年，为了这本经书，黄药师等人在华山论剑一试高下，可想此书在武林中的地位有多重要。
    “不过，凡事都有好有坏，九阴真经就是一把双刃剑。若是心术不正之人得到，那将是武林中的一场浩劫；可若是落入善良人手中，其又能帮助自己消灾解难祛除病痛。老顽童就是一个很好的例子，若非九阴真经，只怕他难以逃过这一劫。”
    灵雀儿听了，沉思了片刻，道：“既是如此，那这经书终究还是个祸害，若是被欧阳锋抢去，那可就不妙了。”
    乔征宇笑道：“妹子所虑极是，但你大可放心，难道妹子忘了，那九阴真经多是一些梵文，就算被欧阳锋夺去，他又怎能认识那些梵文。所以。。。。。。”
    忽想起了什么，望着灵雀儿，道：“哦，对了，妹子你又怎会懂得梵文？”
    “我。。。。。。我也不知道，也许是爷爷教的，在我很小的时候，爷爷就教我读书写字，这梵文只怕也是在那个时候学的。现在过去这么多年了，我也不是记得很清楚了。”灵雀儿答道。
    “乌宝寿！奇怪，这个乌宝寿到底什么来历，他怎会懂梵文，并且还教会了灵雀儿？”乔征宇心下疑虑，虽思绪万千，却仍是百思不得其解。
    “乔大哥，你快看，那远处有艘船朝我们这来了，也不知道是不是欧阳锋追来了。”