    ()灵雀儿瞧在眼里，心中更是一阵莫名悲痛，只恨自己没有用，无法给乔征宇解除蛇毒。经过刚才一阵子的忙碌，此时的她早已困倦。伸手将乔征宇轻轻放入自己的怀中，在焦虑与疲倦中，竟也是睡了过去。
    也不知道过了多久，直到一缕阳光从窗外射入，灵雀儿才缓缓睁开了双眼。船舱内是一片狼藉，各种物品散落的到处都是，很显然，这些都是那场暴风雨带来的杰作。
    桌上两只蜡烛已然燃尽，只剩下了两堆蜡油。
    船舱内有两道刺眼的阳光，一道来至窗外，另一道则来至舱门。而此时，整个船舱内除了自己外，乔征宇已不知所踪。
    “乔大哥！”灵雀儿从地上站起来，往舱门走去。
    走出舱门，外面是一片风和日丽，蓝天白云，海鸥飞翔，与昨晚那场暴雨截然不同，甚是养眼。
    乔征宇则站在船头，抬头远眺，正望着远方发呆。
    “乔大哥，你怎么来到这里了？见你不在船舱，害我担心死了。”灵雀儿边说边走了过去，不一会儿，已是来到了乔征宇的身旁。
    乔征宇回头望了一眼，道：“妹子，你来得正好，快看，这大海风景迷人世间少有，真是太壮观了。要是能每天一睁眼就看到这美丽的风景，那该有多少呀。”
    乔征宇今天看起来心情似乎不错，笑容满面，开心欢笑，一点也不像中毒的样子。
    灵雀儿看在眼中，却是悲痛万分，暗中思道：“这莫非就是人们常说的‘回光返照’，乔大哥难道就要。。。。。。”不敢再想，点头道：“嗯，乔大哥说的也是我想的，这大海宽阔无比，风光无限，这种美景真是生平难得一见，尤其是在中原。”
    上前一步，将乔征宇轻轻扶住。
    她只想再与乔征宇多呆上一会，哪怕是能说上几句话，也是心满意足。
    乔征宇笑道：“我又没事，你又何必如此紧张，看我，这不是好好的吗。”他强行将自己的腰挺直，站得笔直笔直，随后用手拍了拍自己的胸膛，道：“怎么样，是不是一点事都没有。。。。。。”
    不等话说完，嘴中一甜，顿时又是喷出一口血来。
    “乔大哥，你怎么样？”灵雀儿急叫了一声，将他扶住。随手取了一颗药丸塞进了乔征宇的口中。
    “乔大哥，你就别再说话了，我们还是回船舱中休息吧。”
    乔征宇苦笑了一声，摇头道：“好妹子，还是不要了，这点毒又能奈我何？就算是死我也不想坐着等死，与其这样，还不如在这里多看几眼风景，也算是无怨无悔了。”
    强忍着伤痛，朝海面望去，只看了片刻，竟是轻轻唱道：“狂浪是一种态度，狂浪是起起伏伏，狂浪，狂浪。。。。。。”微笑如初，视死如归。
    只唱了好一阵子，等到蛇毒再次发作，乔征宇只觉眼前一黑，再无了知觉，又昏死了过去。
    “乔大哥！”灵雀儿惊悚之
    余，在乔征宇身上又是按摩又是扎针，如此忙碌了好一会儿，才见乔征宇再次睁开了双眼。
    “妹子，我。。。。。。我还没死吗？”乔征宇气若悬丝，虽是只剩下了一口气，仍是面带微笑。
    灵雀儿忍着悲痛，道：“乔大哥，你放心，有我在你就一定不会死的。”双眼一红，转过头去不再看他。
    乔征宇心中明白，微微一笑，道：“其实一个人的生死早已注定。。。。。。妹子，你。。。。。。你也不必难过。。。。。。这都是我的命。。。。。。”
    “别说了，我不信这些，我只知道只要有一点的希望，我就绝不会放弃。乔大哥，你现在应该好好休息，其他的什么也不用说了。相信我，我们齐心协力，就一定会渡过这个难关的。”灵雀儿望着乔征宇，双眼中满是自信和坚强。
    乔征宇点头道：“好妹子，我果然。。。。。。没有看错你，在这世上。。。。。。像你这样的人。。。。。。只怕没有几个了。。。。。。”咳嗽了几声，再也说不出话来。
    灵雀儿捂住他的嘴，道：“好了，你就别说了，现在最要紧的，就是你必须好好休息。其他的什么都不要想，走，跟我回船舱中去。”不由分说，将乔征宇背起，朝船舱走去。
    她身子娇小，力气极为有限，将乔征宇背在背上，每走一步都是极为的困难。可是这一切似乎并不能阻拦她，咬着牙齿，一步一步艰难地走去。
    乔征宇有心要下来，却是无能为力，只好任凭灵雀儿背着自己。好容易到了船舱内，灵雀儿将乔征宇轻轻放下，随后找来一个毛毯，盖在他的身上。
    “乔大哥，你好好休息，我去弄些鱼汤给你喝。”她片刻也不愿停留，只想找些事情来做，以避免自己胡思乱想。便见灵雀儿慌乱而去，一会儿就从舱门处消失了。
    此时，乔征宇意识尚且清醒，望着眼前的一切，不由感触颇深，连连摇头。他多想起来，去厨房帮助灵雀儿，可是就这样一个简单的愿望，对他来说已是一件极其艰难的事。
    他浑身滚烫，额头上汗水不时冒出，顺着脸庞直流而下，钻入了衣服当中。随着汗水的逐渐增多，身上衣服已在不知不觉中湿了个透，并散发出一种难闻的气味。
    他努力挣扎了几下，用手撑在地上，这才好容易坐了起来，靠在船舱的一角。他朝窗户望去，一缕缕阳光透射而入，似有无限风光就在那窗户背后。这对他的诱惑实在是太大了，使其不得不努力朝窗户爬去。
    其实窗户离他近在咫尺，可以说，就在他前方一点点的地方，是那么的近。要在往常，可以说只一抬脚就以触摸到了，但是现在，却远如天边，任凭乔征宇费尽了气力，也始终离得很远。
    终于，乔征宇还是爬到了窗口下，休息了一会儿，伸手撑住甲板，努力朝窗外望去。他再一次看见了大海，还有蓝天白云，海鸥展翅飞翔，在海面上掠过，犹如一只快乐的精灵。
    一切依旧是那么的美丽，如同一副画印在了乔征宇的眼中。
    顿时，乔征宇心中有种说不出的感觉，既有澎湃也有惆怅，他只恨自己中了蛇毒，变得像个废人一样，失去了自由。他开始有些动怒，责怪自己的无能，想到深处，竟是用手朝地上狠狠拍了一下，发泄着内心的不满。
    可这一切并不能改变什么，这无奈举止的后果是，自己的手掌红了一块，并且还隐隐作痛。乔征宇不由苦笑了一声，心中思道：“我都是快死的人了，怎么还如此的折磨自己呢。”瞬间好过了许多，慢慢又爬回了原地。
    过不多时，就见灵雀儿端着一碗热腾腾的汤走了进来。几步来至乔征宇身旁，将碗放在一旁。此时，乔征宇脸色稍有好转，望着灵雀儿，轻声道：“谢谢！”虽只两个字，却也是气喘嘘嘘，费尽了气力。
    灵雀儿示意他不要说话，又找来一调羹，放入碗中，在里面来回搅拌了几下。随后，端起了碗，又吹了吹，直到不觉滚烫了，才递到乔征宇口边，一口一口喂下。
    那碗不大，里面所盛鱼汤极为有限，尽管如此，等到乔征宇将所有汤汁喝完，已是过了半个时辰。在此过程中，乔征宇又不时呕血咳嗽，灵雀儿一会儿忙着帮其擦血，一会儿又抚胸喂汤，饶是繁琐麻烦，却也是不依不饶，耐心伺候，丝毫没有半点的埋怨。
    如此过了几日，在灵雀儿的细心照顾下，乔征宇竟是有了好转。脸色不再那么苍白，身上的高烧也逐渐的退去，说话声也由原来的低迷而变得有力，甚至还可以站起身来，走上那么几步。
    灵雀儿看在眼中，喜在心里，除了每日煮鱼汤滋补乔征宇的身体外，还利用剩余的时间仔细琢磨解毒的方法。虽一时没有什么发现，但见乔征宇毒性已被控制，心中终是欢喜。而乔征宇的身子也在逐渐的恢复，脸色精神均是正常，几乎与平常人并无两样。
    这似乎是个好局面，但在灵雀儿看来并非如此。因此她发现每到深夜，乔征宇总会从睡梦中惊醒，并且开始呕吐鲜血。灵雀儿通过诊脉观测，发现乔征宇体内到处都是蛇毒，知道其日子所剩无几。
    这日，两人从睡梦中醒来，只觉四周热浪腾腾，浑身燥热，说不出的难受。两人从船上坐起，睁眼望去，但见天色大白，所不同的是，眼前并无蔚蓝的天空和大海，有的只是滚滚浓烟和呛人的刺激性气味。
    “奇怪，这是哪里，怎么这么大的雾？”灵雀儿不断地挥手，将那些浓烟挥散，隐约见前方有一块陆地。正惊喜时，忽听“轰”的一声巨响，紧接着整个船震动起来，但又很快恢复了平静，显然船已靠岸。
    “乔大哥，这里好像是座小岛，不过很奇怪，岛上为什么会有如此多的白烟呢？”灵雀儿望着眼前的一切，甚感不解，因为她看见许多的白烟正不断从底下冒出，并且时不时从地底下发出阵阵响声，看起来似乎有些不寻常。