    ()灵雀儿听了，低头不语，过了一会儿，道：“乔大哥，就算你说得是真的，我也不吃。因为我不习惯，怕受不了那些鱼腥味。”
    乔征宇听了更是哈哈大笑，道：“这你就不懂了，虽然你对医术精通，什么病都难不住你，但若说到这美食，你可就远远不如我了。
    “这些海鱼表面上看起来十分血腥，其实不然，其肉质细润，松软可口，既可煮食也可生吃，并且各有各的味道。尤其是生吃，放入口中，慢嚼细咬，当真是美不可极，别有一番风味了。”
    他唯恐灵雀儿不信，将手中鱼儿放入嘴中，一阵细细咬嚼，一副十分享受的模样。
    灵雀儿知道拗不过他，终是点了点头，无奈道：“好了，看在乔大哥这么卖力的份上，我就试试看了。”
    伸手抓了一条小鱼，放在手中。望了好半会，才道：“小鱼呀，小鱼，非是我残忍要害你性命，实在是迫不得已，对不住了。”缓缓放入了口中。
    只咬了片刻，顿时喜道：“嗯，果然味道独特，想不到世上竟有如此美味。”
    乔征宇笑道：“怎么样，我没骗你吧。你要是喜欢吃，那我就多抓些，反正送上门来的，不要白不要。”
    将篮子捡起，在海中又捞了几次，每次都是收获不少，纷纷倒入船舱，不一会儿，船中到处都是小鱼。
    “够了，乔大哥，再这样捞下去，我们只怕没地方呆了。”灵雀儿眼见船中小鱼越来越多，急忙制止。
    乔征宇收了篮子，道：“今天收获不小，这么多鱼儿，只怕够我们吃上十天半月了。”捋起袖子，去捡小鱼。
    灵雀儿点头道：“嗯，鱼儿虽多，但也不能乱堆乱放，还是装起来的好。”找了个大桶子，与乔征宇一起帮忙捡鱼。
    等两人将小鱼收拾好，那桶内已是装满了小鱼。两人合力将桶子抬至一旁，随后坐下休息。
    此时，老顽童身子动了一下，但很快又昏睡了过去。
    灵雀儿叹道：“哎，老顽童已经昏迷了半个月，也不知道他能不能挺过这一关。”想到那些鱼儿，忙奔至桶子前，取了几条小鱼。
    乔征宇不知其意，问道：“妹子，你这是要干吗，老顽童现处于昏迷状态，就算是有美味他也吃不了呀。”
    灵雀儿笑道：“我当然知道，老顽童虽不能吃鱼肉，但可以吃鱼汤呀。这鱼味道鲜美，营养价值极高，说不定对老顽童的病情有所帮助呢。”
    随即朝后舱走去。
    那船与陆冠英的大船相比，虽是小了许多，但船上所用之物却也是应有尽有，厨房正位于后舱之内。
    过了好一会儿，又见灵雀儿捧着一只碗出来，几步来至老顽童旁，将鱼汤慢慢喂下。老顽童昏迷之中，口不能咬，但却能吞咽。那鱼汤味道极鲜，一入口中，立即引起了老顽童的兴致。
    出于本能的条件反射，老顽童不时来回吞咽，只见大口大口的吞下，不一会儿，竟是将一碗鱼汤喝得一干二净。
    灵雀儿喜道：“
    太好了，看来老顽童还是有知觉的，否则的话，他也不会喝了。”满心欢喜，又拿了几条小鱼，跑进了厨房。
    老顽童自昏迷不醒，数天来都是粒米未进，每日仅靠喝一些粥填饱肚子。两人见他喜吃鱼汤，顿时欢喜异常，因此又煮了好几碗鱼汤，喂其喝下。
    也不知道是鱼汤起了作用，还是老顽童体力渐渐恢复，终于，在他的脸上，两人第一次看到了那久违的微笑。
    “老顽童，你醒了！真是太好了！”随着老顽童慢慢睁开了眼，他俩人的心情顿时无比的激动，连声音也几乎走了调。
    老顽童睁眼见到两人，也是满心欢喜，支吾道：“够了，够了，老顽童一生。。。。。。也没喝过那么多的鱼汤，你们两个。。。。。。是想撑死我呀。”虽在重伤之下，仍是风趣丛生，不忘调侃一番。
    “噗嗤。”灵雀儿忍不住偷笑了一声，将碗放下，扶住他道：“老顽童，你真是吓死我了，这么多天来，你一直昏迷不醒，我还以为你。。。。。。”说到后面，哽咽不止，再也说不下去。
    灵雀儿虽然与老顽童不熟，但这几日来与其朝夕面对，早将老顽童当成了自己的亲人，是以见他醒来，不禁欢喜异常，一时难以控制自己的情绪。
    老顽童呵呵一笑，道：“傻丫头，我老顽童是什么人，什么‘东邪’，什么‘西毒’的我都不放在眼里，又岂会轻易死去。”
    慢慢坐起，只觉浑身无力，头晕眼花，又道：“不过，那老毒物的蛇毒果然厉害，连我老顽童也吃不消，害我整日里昏睡沉沉，那儿都不能去了。”
    乔征宇见他在重伤之下，仍不忘玩耍，心中直摇头。
    安慰道：“老顽童你放心，只要我们靠了岸，乌妹子就能找到草药替你解毒。到时，等你体内蛇毒清楚，你想怎么玩就怎么玩，我们也与你一起玩个够。”
    老顽童听了，顿时一乐，道：“好，好，那就快些靠岸，我好久。。。。。。”忽然脸色一变，略带痛苦之色，只听“哇。”的一声，老顽童从嘴里吐出了一口黑血。
    那血溅在甲板上，登时四周分开，并散发出阵阵恶臭。
    “老顽童，你怎么样？”乔征宇两人连忙奔上，将老顽童扶住。
    老顽童苦笑了一声，道：“这蛇毒实在。。。。。。实在厉害。我老顽童胡闹一生，不知道遇到多少危险，每次都能化险为夷，而今天看来，我是怕等不到靠岸的那天了。。。。。。”面带微笑，神色黯淡。
    “不会，不会的，老顽童，你要坚持住。你不会有事的。”乔征宇慌道，转身对灵雀儿道：“妹子，快想想办法，看还有没有别的解毒法子？”
    面对这突来的一幕，灵雀儿也是一时愁云满面。想了好一会儿，但始终毫无头绪，连连摇头：“乔大哥，我现在脑子好乱，我真的想不出什么办法。除非有奇迹出现，否则的话，老顽童只怕再挨不过三日。”
    “奇迹？这茫茫大海中什么都没有，又到哪里去找奇迹。”乔征宇只觉无
    奈，不禁眉头紧皱，连连摇头。
    “哈哈，臭小子，看你们往哪里跑。”便在此时，忽见不远处有一大船驶来，船上一人高声大喊，正是欧阳锋。
    两船虽相距数丈之远，但那欧阳锋的声音却犹在两人的耳边，内力深厚，甚是震耳欲聋。
    两人俱是吃了一惊，乔征宇道：“妹子，你来照顾老顽童，我想办法去引开他们。”不敢怠慢，急杨帆行驶，掉头离开。
    那小船本逆风而行，此时顺风而下，便如离弦之箭，飞奔而去。很快，就将欧阳锋远远抛开。
    欧阳锋在后看得清楚，在船上破口大骂，几步也跑至桅杆前，伸手去扯风帆。他一辈子都住在西域，极少来到中原，对船只认识了解甚少。
    他见乔征宇杨帆开船，当下也是照着葫芦画瓢，用力去拉扯风帆。怎奈一时心急，那绳索相互错乱一块，竟是纠缠在一块。
    欧阳锋哪会理会这些，只是拼命拉扯，结果越是用力扯绳索，越是结成一坨。到最后，那绳索竟是打了个死结，饶是欧阳锋武功高强，却是毫无用武之力，无论其如何的扯拉，终是拉不动半点。
    一气之下，欧阳锋大喝了一声，运力拉去，便听“咔擦”一下响，那桅杆竟是被他生生扯断。吓得欧阳克连忙闪向一旁，也是他身手敏捷，才侥幸躲过一劫，
    灵雀儿远远看见，不禁笑道：“欧阳锋，亏你为一代宗师，想不到什么也不懂，只是个气力大的莽夫，真是笑死人了。”
    她声音清脆，顺着海风飘去，部一字不漏的进入了欧阳锋的耳朵里，直听得其脸色发青，竖眉睁眼。
    “臭丫头，等着瞧！等我抓住了你，一定要将你碎尸万段。”气愤之下，一掌用力拍下，顿时将剩下的半截桅杆击得粉碎。却也是毫无脾气，只能眼睁睁地看着乔征宇等人从自己的眼皮底下离开。
    乔征宇驾着小船飞速离去，也不知道飘了多远，眼见海面上再无任何的黑点，这才停下来休息。
    此时，老顽童在灵雀儿的照顾下，脸色略有好转。望着乔征宇，道：“乔兄弟，你这手驾船的功夫可俊的很呀，什么时候。。。。。。也教教我。。。。。。我也要玩。。。。。。”
    乔征宇道：“老顽童，如果你想学，我可以随时教你。但前提是，你必须先将病治好，否则的话，我就是想教你也不成呀。”
    老顽童苦笑了一声：“这是当然，我也知道，只是这。。。。。。哎，我只怕是学不了了，看来只有下辈子再学了。”一时惆怅满面，自嘲不已。
    老顽童一生快活无比，哪里受过这样的折磨，想到这些天来所受的痛苦，不禁悲痛万分，连连捶胸不止。
    挥舞之中，便见一物从他怀中滑下，掉落在地上。
    灵雀儿将那物捡起，见上面有字，于是口中念道：“九阴真经。”心中迷惑，又道：“奇怪，这不是九阴真经吗。”