    ()“哈哈，老顽童终于怕了，竟然跳海自尽了，真是我预料中的事情。克儿，这下我们可以放心下去了，不用再担心那老顽童从中捣乱了。”欧阳锋大笑了一声，望了欧阳克一眼，就要往下跳。
    欧阳克大喜，点头示意，正欲一起往下跳。便在这时，忽见天色变黑，海面上乌云密布，狂风四起。
    “叔父，是暴风！”欧阳锋父子略有迟疑，急收了身子，退回了船上。
    他父子俩刚将身子缩回，便见一阵狂风从海面上吹来，惊涛拍浪，甚是呼呼作响。霎时间，电闪雷鸣，狂风暴雨，整个海面漆黑一片，什么也看不清。
    欧阳锋见势不妙，大叫了一声：“克儿，快进船舱！”拉着欧阳克，迅速奔向了船舱。也是他父子跑的及时，两人刚进船舱，便见豆大的雨点掉落下来，不断地打在甲板上，只击的声声作响，“噼哩啪啦”响成了一片。
    这场暴雨也是来得及时，那些毒蛇本将乔征宇与灵雀儿两人围住，却因天色变得暗黑而有所松弛。再加上半空中电闪雷鸣，雨点不断，那些毒蛇似乎失去了双眼，再也找不到目标，于是朝四周散开，游走别处。
    乔征宇和灵雀儿大难不死，心中大喜，于是趁着黑暗溜进了船舱。他俩人一进门后就将舱门关上，生怕那些毒蛇再钻进来。
    此时，船舱内黑漆漆一片，乔征宇取了火石点燃，又找了两根蜡烛点上，随后放在了桌子上，顿时，船舱内一片明亮。
    两人在桌前坐下，面对面看着对方。两人脸色均是苍白，虽是死里逃生，但想起刚才那惊辣的场面，仍是心有余悸，感到一阵后怕。
    灵雀儿擦了身上的雨水，道：“乔大哥，这场暴雨真是来得及时，否则的话，只怕我们也逃不出欧阳锋的毒蛇阵。只是可惜了老顽童，也不知道他现在是死是生？”
    乔征宇叹道：“哎，好容易治好了老顽童的蛇毒，本来以为再不用怕欧阳锋了。可谁知道却又碰倒这种事，真是人算不如天算。老顽童这次就算不死，只怕也跑不到哪里去，迟早要淹死在这大海之中。”
    他分析的也不是没有道理，在这大海之中，纵使老顽童武功再高，又岂能与大自然抗衡。两人想到这里，均是觉得老顽童凶多吉少，连连摇头。只是乔征宇边摇头边眉头紧皱，好似痛苦不堪，一副极其难受的样子。
    “那怎么办，老顽童现在下落不明，我们就是想救他也不知道到哪里可以找到他。哎，真是急死人了。”灵雀儿心急万分，却是没有留意到乔征宇的异常。
    正愁眉不展时，忽见乔征宇“哎呀”一声，额头上不断冷汗冒出，紧咬了牙齿，“扑通”一下，歪倒在一旁。
    灵雀儿心中一愣，惊道：“乔大哥，你怎么了？”上前将其扶起。
    却见乔征宇一脸的痛楚，指着自己的右臂，道：“妹子，替我捋起衣袖来。”灵雀儿点了点头，小心翼翼将他的衣袖捋起，但见其右手腕上有两个小红点。
    “啊！是毒蛇牙印！”灵雀儿惊得倒退了一步，当即愣住。
    “怎么回事，这怎么可能？”灵雀儿头脑顿时一片混乱，自言自语说个不停，急取了解毒丸，给乔征宇喂下。
    原来两人被毒蛇围困之时，乔征宇在驱赶过程中，不慎被一条毒蛇咬了一口。当时情况紧急，乔征宇也没在意，只是觉得右手腕忽然有种被针刺了一下的感觉，但很快就忘记了。此时，蛇毒发作，乔征宇只觉头晕目眩，再也吃撑不住，倒在了一旁。
    乔征宇吃下解毒丸，痛楚稍有解轻，苦笑了一声，道：“妹子，这也许就是天意吧。否则的话，为什么那毒蛇偏偏就咬我，而不咬你呢。看来这一切都是冥冥之中早有安排，想躲也躲不过的。”
    灵雀儿摇头道：“乔大哥，不是的，只因我身上有驱散毒蛇的草药，所以那些毒蛇并不敢靠近我。哎，当时情况危急，我也没想那么多，早知道给你也洒些草药，那么你现在也就不会有事了。呜呜。。。。。。都怪我。。。。。。没有想得那么周。。。。。。”
    她怪自己一时大意，导致了现在的后果，想到深处深感愧疚，不禁双眼通红，哽咽不止。
    乔征宇笑了笑，安慰道：“妹子，这又怎能怪你，是我自己不小心，与你又何干。。。。。。”便觉腹中一阵恶心，苦水翻滚，张口吐出一口鲜血。吐血之际，不禁双眼迷离，头脑昏沉，随时都有昏迷的可能。
    “乔大哥！乔大哥！”灵雀儿又是惊叫了几声，泪水如下雨般，唰唰直落。
    “不行，我要救你，我得想办法。”慌乱之下，将自身上下翻了个遍，并无找出任何有用的东西。随即面露绝望之色，摇头道：“不会的，不可能没有解救的办法。”
    眼见乔征宇昏昏欲睡，急用手按住了他的人中穴，以确保其时刻清醒。
    此时此刻，灵雀儿只能做到这些，至于以后会发生什么，她连想都不敢想。
    眼见乔征宇神情憔悴，呼吸急促，生死只怕在旦夕之间，不禁是连连摇头。
    叹气之际，忽见乔征宇怀中露出半截的九阴真经，灵雀儿犹如捡到了救命稻草，顿时欣喜若狂，叫道：“有救了，终于有救了。”将九阴真经抽出，道：“乔大哥，你不用怕，再坚持一下。只要练了九阴真经，那蛇毒自然能解去。”兴奋之余，将经书放在乔征宇手中。
    乔征宇望了经书一眼，摇头苦笑：“妹子，你真是抬举我了，我可不是老顽童，哪会练什么九阴真经？不说那经书的含义不懂，就算是可以练，至少也要有一定的武学基础才行，否则的话，再怎么练也是等于白练。”他这话倒是不假，他内功虽强，但却丝毫不懂运气之道，所以有书也等于没书。
    “啊！那怎么办？先不管怎么样，你可以试试呀。”灵雀儿急道。
    乔征宇笑道：“不用了，傻妹子，除非老顽童在身旁指点，否则的话，那些难念的经书，鬼才知道在说些什么。。。。
    。。”他在中毒之下仍是不忘调侃，灵雀儿听了也是哭笑不得。
    “我不管，我不要你死。”灵雀儿扑在他身上大哭，只一会儿，擦了眼泪，又道：“不行，我一定要找到老顽童，只有他才可以救你。对，老顽童，你在哪里。。。。。。”点头起身，快速朝大门奔去。
    可是当打开门的一刹那，等待她的是一阵强风暴雨，如强盗般的劈头盖面的袭来，直吹得灵雀儿几乎睁不开眼。
    但这似乎并不能阻止灵雀儿的决心，她仍是执意要往外冲。但可惜的是，她几次想要努力冲出去，均是以失败告终。悻悻之下，最后只能是无奈的退回，并用尽了身的气力，才将那舱门重新关上。
    等她回到船舱内，身几乎已是湿透，一头秀发也是被风吹得凌乱散漫。
    “这怎么办，难道这一次就真的没有办法了吗。”灵雀儿仰天长叹，忽觉天旋地转，再没了办法，感到了一种前所未有的绝望。
    “好妹子，听我说，你就别浪费体力了。在这种情况下，换成任何人也是冲不出去的。”乔征宇在旁忽然轻轻说道，立即叫灵雀儿缓过神来。点了点头，几步来至乔征宇旁，慢慢将其扶起。
    “乔大哥，你一定要坚持住，只要能上岸，我就一定有法子救你。”灵雀儿知道越在这个时候，越不能放弃，眼下除了稳住乔征宇外，别无他法。
    乔征宇知道她的心意，苦笑道：“妹子，你放心，我的命硬，不比老顽童差，一时半会我还死不了的。你呢，就好好呆在这里，也不要再去找老顽童了。我看这场风暴极是凶险，只怕老顽童已比我先走了一步，去阎王爷那儿报道了。”
    他越是说得轻松，灵雀儿听了就越是难过，摇头道：“不会的，乔大哥这么好的人，不可能会是这个结果。爷爷曾经和我说过，老天爷只会收那些大奸大恶的坏人，至于好人嘛，是绝对不肯要的。”
    乔征宇听了，凄笑道：“你爷爷好像什么都懂，连老天爷的心思他也知道。呵呵，只可惜，这样一个慈目面善的老人，这么早就离开了我们，实在是老天爷没长眼睛呀。”
    灵雀儿听了，却是微微一愣，过了一会儿，道：“乔大哥，你快住口，这老天爷岂能乱骂。小心不要被其听到，到时要你好看。”她见乔征宇尚有意识，只愿不停与他说说话，以减轻其痛苦。
    乔征宇呵呵一笑：“老天爷又怎样，我难道还怕了他。我乔征宇一生光明磊落，从没做什么亏心事，又何必要躲躲藏藏，什么话不能说呢。。。。。。哼，倒是老天爷。。。。。。不分好坏。。。。。。”
    声音越来越小，终是昏迷了过去。
    乔征宇被毒蛇咬伤，本是疼痛难忍，此时昏睡而去，脸上竟是带着一丝微笑。
    灵雀儿瞧在眼里，心中更是一阵莫名悲痛，只恨自己没有用，无法给乔征宇解除蛇毒。经过刚才一阵子的忙碌，此时的她早已困倦。