    ()谁知乔征宇听了，却是呵呵一笑：“欧阳公子果然厉害，想不到连这个也都被你看出来了。不错，正如欧阳公子所说，那后舱中美食多不胜数，我忍不住多吃了一些，现在肚子撑得难受，想出来方便方便也不行吗？
    “这可就奇怪了，我只听过管吃管喝，却从来没听过还要管拉，这也未免管得太多了吧。万一要是我憋不住，拉到了身上，弄得一身污秽，不说要更换衣物，还要清洗衣物，如此一来二去的折腾，哪还有时间写什么经文？
    “所以说，人太聪明了不是好事，尤其是那种自以为聪明的人，只凭自己的主观意愿去臆想事务，好像弄得自己什么都知道，什么人都逃不出自己的法眼，结果只会是弄巧成拙自己打自己的脸罢了。”
    “你。。。。。。”欧阳克听了，顿时气恼，正欲出手教训，却被欧阳锋制止。
    “小子，这次就暂且相信你，下次可别再到处乱跑，否则的话，可别怪我对你不客气。”欧阳锋伸开蛇杖，朝一旁的风帆上虚点了数下，只听“嗤嗤。”数声响，那风帆上竟是破了几个小洞。
    乔征宇心中暗吃了一惊，思道：“好家伙，欧阳锋这一手与黄药师的弹指神通只怕不相上下，也难怪他能与黄药师等人齐名了。”
    强自镇定，笑道：“还是欧阳前辈通情达理，如此，那我就不打扰你们了，告辞。”迫不及待的走了。
    刚走了几步，只听欧阳锋在身后道：“好好回去写经书，可不要打什么歪主意。放心，我答应你的话一定会做到的。”
    乔征宇心中却是思道：“哼，鬼才会信你，若非刚才我略施小计，只怕小船现在都不知道飘到哪儿去了。”并不回头，只顾一路朝前走去。只是他边走边擦拭着双手，时不时将手放在鼻子上闻闻，一脸的嫌弃和无奈。
    原来他与灵雀儿在暗中听得分明，知道欧阳锋父子要打小船的主意，情急之下，想出了声东击西的一招。那船上杂物甚多，到处都是大小不一的箱子，其中多有海鲜之类的海产品。
    乔征宇当时想也没想，随手从箱子中抓了一只，就跑了出来。他本是为演戏而演戏，所以肢体语言特别夸张，一路惊叫不停，很快就吸引了欧阳锋父子的注意。
    欧阳锋父子不知是计，果然弃了小船而追了过来。
    乔征宇计谋虽是得逞，但自己也吃了暗亏。原来他自小对章鱼就有恐惧感，不说其浑身黏糊，让人恶心，尤其是其八只满是吸盘的长脚，柔软无比，堪比八条小蛇，甚是让人恐惧。
    乔征宇想到刚才与其亲密接触，浑身毫毛不由竖起，心中惊悚不已，仍是感到一阵后怕。
    “乔大哥，快过来。”但见灵雀儿躲在一侧朝他挥手，点头示意，急奔了过去。
    “乔大哥，怎么样，他们走了吗？”灵雀儿轻声问道。
    乔征宇道：“不知道，可能走了，也可能还没走。”将食指放在嘴前，示意灵雀儿别出声，随后回头望去。
    此时天色已黑，欧阳锋父子经过刚才这一闹，身心俱是有些疲惫。只听欧阳锋道：“克儿，今天天色不早了，这瞎灯灭火的海上也不安，不如明天我们再来好了。”
    欧阳克似有些无奈，点头道：“好吧，叔父之言极是，既然如此，那我们先回去再说。”两人点头示意，随后离开。
    眼睛他父子俩人走远，灵雀儿道：“乔大哥，看来我们能否脱离欧阳锋的魔爪今晚是个关键。若是错过了今天晚上，我们要想再逃几乎没有可能了。”
    乔征宇道：“嗯，那我们先回去准备一下，等到夜深人静的时候，我们再按计划行事。”
    两人也不多说，趁着黑夜溜回了后舱。
    眼见老顽童仍在昏睡当中，两人也不打扰，四下收拾东西，开始忙碌起来。他们上船来时也未带任何的衣物，因此只带了一些食物和水，或包或装，各自背在身上。
    如此忙碌了好一会儿，等到将所有事情办完后，差不多已是三更时分。
    乔征宇走至窗边，朝外望了一会儿，回头道：“嗯，差不多了。”来至老顽童身旁，轻轻推了其几下，轻声道：“起来了，老顽童！起来了。。。。。。”
    但任凭乔征宇如何的叫唤，老顽童好似根本没有听见，仍是迷迷糊糊昏睡不醒。
    “没办法了，看来只有背了。”乔征宇苦笑了一声，将老顽童慢慢扶起，随后背在身上。别看老顽童各自不高，但身材臃肿，却是不轻，乔征宇便觉身上压了一座大山，暗自叫苦连连。
    灵雀儿见他甚是吃力，暗自好笑，在前带路。两人推门而出，急匆匆朝船尾而去。
    此时夜深人静，甲板上一片宁静，除了海面上不断传来海浪拍打船体的声音，就再也没有其他任何的声音。
    乔征宇唯恐欧阳锋发觉，因此不敢大意，一路上皆是小心翼翼，生怕发出任何的音响，故有意放慢了脚步，缓慢而行。那后舱虽是离船尾不远，也仅仅数丈的距离，可是等乔征宇一行人来至目的地时，不知不觉中竟是用了近半个时辰。
    乔征宇心下宽慰，轻轻将老顽童放在甲板上，朝小船望去。只看了一眼，顿时脸色苍白，一脸的茫然。
    原来那小船虽就在下方，但离大船船身约有两丈来高，普通人咬咬牙，狠心一跳，也许就下去了。但老顽童伤势过重，根本无法完成这个简单的动作，若想要将其放下去，还真是有些头痛。
    灵雀儿似乎看出了乔征宇的心思，道：“乔大哥，要放老顽童下去也不难，只要找来一根粗绳，将老顽童身子捆好，然后合我两人之力，慢慢送他下去即可。”
    乔征宇也没有更好的办法，当即点头道：“那好，你在这里等我，我去去就来。”转身跑了。
    他上船时，曾经见过一些粗大的绳索，但在紧要关头时，却一时想不起在哪儿。走了好几步，脑海中忽然一亮，顿时醒悟：“难怪了，那箱子里的死人不都是被绳索捆住的
    吗。看来麻烦的事还不少，又得去找欧阳锋父子碰碰运气了。”快速朝前舱走去。
    来至前舱，侧耳在门口听了好一会儿，并无任何的声音，于是又蹑手蹑脚来至窗边，朝里面望去。
    那房中甚是黑暗，也无任何的动静，什么也看不清楚，想必欧阳锋父子早已睡下。尽管如此，乔征宇仍是不敢大意，睁大了双眼，在房中仔细搜索。
    此时，天空中有一轮明月斜射入舱中，虽不是十分明亮，却也将舱中物体照的依稀可见。顺着那一丝月光望去，在房间的一处，那欧阳锋父子各自侧身而卧，一动不动，俨然已是在睡梦当中。
    乔征宇心中略有欣慰，再接着望去，而那几个大箱子，则就在窗边不远的地方，离自己很近，似乎伸手就可以摸到。
    乔征宇大喜，伸手去摸那箱子，可是无论他如何的用力，始终无法触及箱子的半分。他心中甚是懊恼，起身想要从窗户里爬进去，可他身子刚刚钻入了一半，却不慎碰到旁边的一根木头。
    那木头竖立在窗户附近，看来是用来支撑窗户的工具。乔征宇手疾，不等其倒下，急忙伸手将木头接住。尽管如此，但由于动作太大，仍是不免发出了一丝的响声。
    就在这时，便见欧阳锋的身子忽然动了一下，在甲板上翻了一个身，接着又不动了。
    “好险！”乔征宇心中庆幸，正要继续往里爬，却见欧阳克忽然坐了起来，面对着自己，并朝自己这边望来。
    乔征宇哪惊得起这样的惊吓，顿时连大气不敢喘，心中思道：“也罢，既然被他们发现了，与其受辱，还不如博一把。”正准备硬来，却见欧阳克半天没有动静，心中好奇，再次仔细望去。
    却见欧阳克一双眼睛紧闭，一动不动，坐在哪儿发呆。心中恍然大悟：“哦，这小子原来是在梦游啊。”胆子顿时大了许多，一弯腰钻了进来，偷偷溜至箱子旁。
    他生怕发生意外，因此不敢停留，迅速打开了箱子，从里面取了一些绳索，随后要跳窗逃脱。
    只是他身子刚爬到窗口，便觉身后一阵掌风袭来，又听一个冷冰冰的声音响起：“臭小子，敢在我西毒欧阳锋眼皮底下撒野，你是活得不耐烦了。”顿时惊得魂飞魄散，没命的往外钻。
    可是他越是慌张，身子骨越是不听使唤，随着一阵猛钻，半个身子竟是卡在窗户上，却是进退不能。
    “完了，这下我的小命只怕没了。”乔征宇心下骇然，正摇头叹息时，却忽听旁边有人笑道：“乔大哥，不要急，慢慢爬，不会有事的。”音柔甜美，却是灵雀儿。
    心中一愣，急道：“好妹子，你来得正是时候，快拉我一把，欧阳锋父子从后面追上来了。”一把抓住灵雀儿的双手，拼命朝窗外挤。
    谁知灵雀儿却是不慌不忙，嘻嘻一笑，道：“放心，欧阳锋父子已被我的迷香迷倒，不信，你回头看看，他们此时睡得正香呢。”