    ()谁知灵雀儿却是不慌不忙，嘻嘻一笑，道：“乔大哥放心，那欧阳锋父子已被我的迷香迷倒。不信的话，你回头看看，他们此时不知道睡得有多香呢。”
    乔征宇摇头不信，回头望去，果见欧阳锋父子相续倒在地上。只是欧阳锋离自己甚近，仅仅只有数尺之远，试想一下刚才的情景，若非灵雀儿及时将其迷倒，后果还真是不堪设想。
    想到这里，乔征宇心有余悸，惊出了一身冷汗，道：“刚才还真是凶险，要不是你及时赶到，我还真不知道怎么办了。哦，对了，你怎么也来了？”
    灵雀儿笑道：“乔大哥，你走之后，我就在想拿欧阳锋父子奸诈无比，岂非那么容易对付？唯恐你不是他们的对手，所以放心不下，才暗中跟来。果然不错所料，好在我早有准备，在房中下了迷香，否则的话，还真是难说了。”
    “嗯，还是妹子想得周，我们快点走。。。。。。”乔征宇只觉头晕目眩，身子一软，倒在了地上。
    朦胧中，便见灵雀儿取了一颗药丸给自己吞下，过不了多久，已是清醒过来。
    “乔大哥，怎么样，那迷药的威力你也见识过了吧。若非你半个身子在窗外，是以吸入的迷香甚少，否则的话，你岂能站到现在。好了，你吃了解毒药丸，很快就没事了。”灵雀儿笑道。
    虽是如此，乔征宇仍是觉得头昏脑胀，用手揉了揉双眼，道：“嗯，好厉害。以前只是听说过迷香的厉害，也不知道究竟有多神奇，今日一见果然名不虚传。”
    但觉好了许多，催促道：“好了，时间有限，我们还是赶紧离开这里。”
    不管三七二十一，拉了灵雀儿的手，快速离去。
    两人很快到了船尾，乔征宇取出绳索将老顽童捆了个结实。随后两人合力将老顽童抱起，轻轻放在船身边缘，再一起拉住了绳索，面对着小船，将其缓缓放下。
    整个过程中，老顽童至始至终处在昏睡当中，是以重量比平时不知道重了多少。乔征宇与灵雀儿刚将老顽童推离，便觉虎口一紧，像是被小刀割了一刀，不禁眉头微皱，疼痛难忍。
    尽管如此，但两人不敢有丝毫的松手，反倒是更加小心，只顾拉紧了粗绳，一下一下，缓缓放松。
    在两人的齐心协力下，老顽童在空中稳稳下落，并无出现急速下坠的情况。如此过了好一会儿，两人只觉手中一轻，知道老顽童已经安着陆，心中方才松了一口气。
    两人经过这一顿消耗，均是累得气喘吁吁，面红耳赤。
    “好了，妹子，该你了。”休息了片刻，乔征宇将绳索拉住，对着灵雀儿叫道。
    灵雀儿点头示意，上前抓住粗绳，顺势也落入了小船中。
    乔征宇在上面看得分明，朝四周望了一会儿，但见不远处有一桅杆，走了过去，将绳子绑在了桅杆上。
    他唯恐绑的不结实，又试了拉了几下，确认绳索牢固无松动，随后再次来到了船的边缘。双手紧紧拉
    住了绳索，随后慢慢滑下。
    他手脚还算灵活，虽是爬绳而下，却也难不住他。不一会儿的工夫，已是顺利到达了小船。旁边早有灵雀儿上前帮忙扶住，等乔征宇完落入小船后，方才松了手。
    随后，乔征宇解开小船上的绳索，那小船便似脱缰了的骏马，飞也似的飘离了大船。
    至此，两人方觉心中一颗大石落地，均是松了一口气。经过这一夜的辛苦劳累，两人早已感到身心疲倦浑身无力，此时，再也无所顾忌，双双倒在船上，很快就睡了过去。
    那海上天气多变，白日里还是万里无云，一片晴朗，可是一到了晚上，狂风拍浪，波涛起伏，甚是汹涌。尽管如此，他两人却是丝毫不知，沉浸在睡梦当中，任凭那船在大海中漂泊。
    也不知道过了多久，两人才渐渐从睡梦中醒来。此时天已大白，在两人的面前，是一片蓝色的海洋。一望无际，广阔无比，那小船孤身漂泊在大海之中，便如沙滩中的一粒沙子，甚是渺小。
    老顽童的伤势似乎并没有好转，虽然灵雀儿给他喂了解毒丸，但欧阳锋的蛇毒的确是厉害，时不时反复发作，将老顽童折磨的痛苦不堪。仍是昏迷不醒，并且口角处还流出了一丝的血迹。
    灵雀儿取了一块破布，轻轻拭去了其嘴角的血迹，随后又查看了下老顽童的伤势，不禁眉头紧皱。
    “怎么样，老顽童好些了吗？”乔征宇在一旁问道。
    “哎，欧阳锋的蛇毒果然厉害，竟然连解毒丸也不起作用。看这形势，老顽童身上的毒非但没有解，并且还大有重来的势头。只怕。。。。。。”灵雀儿连连摇头，心情很是沉重。
    乔征宇急道：“那怎么办，连你也救不了他，难道老顽童真的要。。。。。。”忍住了悲痛，不敢再想。
    “乔大哥放心，事情还不至于那么严重。老顽童内力深厚，那蛇毒再厉害也一时不能把老顽童怎么样。只要我们到了岸，我就能想出解毒的办法。”灵雀儿忽道。
    面有难色，停顿了片刻，又道：“只是在这茫茫大海中，即便想出了解毒的法子，也无法找到配制的药材呀。这也是最让人头疼的事。”
    乔征宇心下明白，点头道：“既然是这样，那我们就赶紧找个地方靠岸，只要到了岸边，老顽童自然就有救了。”
    灵雀儿听了，点了点头。那小船上正好有两副船桨，两人二话不说，一人抓了一个，奋力划去。
    那大海甚是宽旷无比，两人连续划了一个时辰，却是连岸的影子也没看到。但两人并不灰心，相互给对方信心，仍是齐心协力坚持不懈，不停划动船桨。
    如此，也不知道过了多少个夜晚，两人但凡只要醒来，什么事也不做，只顾划桨前行，片刻也不停留。若是在这期间划得饿了，就暂时停下来吃点东西，等有了气力，随后再接着划。
    除此之外，乔征宇两人每日还要给老顽童擦身喂食。在两人的细心照顾下，老
    顽童虽每日仍是昏睡沉沉，但其呼吸均匀脉搏正常，一时安然无恙性命无忧。
    这天清晨，两人从梦中醒来。吃完早饭，稍作休息后，继续划船朝前驶去。那海上风平浪静，波光晃动，犹如一面大镜，直刺得两人睁不开眼睛。
    乔征宇用手捂住双眼，从船上找来两顶草帽，一人戴上一个，接着划船。这时，海面上又见阵阵清风，迎面扑来，两人只觉暖风佛面，甚是说不出的舒适。
    两人登时欢喜，迎着海风奋力划去。那船在海上逆风而行，阻力瞬间增大，一时受了影响，速度变慢了许多。
    “乔大哥，快看，那是什么？”灵雀儿忽然指着前方说道。
    乔征宇顺眼望去，只见不远的海面上有一片磷光闪动，快速无比，不时在小船附近来回穿梭，甚是壮观。
    却是识得，道：“那是海中的小鱼群，它们平时喜欢聚集一块，在海面上寻找食物。看来，它们误把我们的船当成了食物，所以紧跟着我们不放。
    “不过，它们来得正好，这些天船上的食物也吃得腻了，看来该换换口味了。”
    松了船桨，从船上找了个破篮子，来至船边蹲下，双目紧盯着海面。
    “乔大哥，你这是要干吗？”灵雀儿不知其意，正问着，便见乔征宇忽将篮子放入海中，随着“噼哩啪啦”的一阵乱响，待乔征宇将篮子提出海面时，竟有一片白肚子在里面不停翻跳。
    “啊，好多的鱼。”灵雀儿欢喜笑道，上前仔细数了数，破篮中有不下二十余条小鱼，个个鲜活乱蹦，体态饱满。
    乔征宇笑了笑，将那些小鱼倒入船中，道：“这些海鱼肉味鲜美，而且营养价值很高，平日里难得有如此的美味，今天总算可以吃顿好的了。”随手抓起一条，放入嘴中。
    那小鱼肉质鲜润，味道极美，乔征宇咬在嘴中，韧性十足。在口中咬了数十下，随后吞进了腹中。
    “嗯，真的不错，要是再有点生抽耗油什么的就更好了。”乔征宇抹了抹嘴角，从地上又捡起一条，递给了灵雀儿：“妹子，怎么样，你要不要也来一条？这可是正宗的海鱼，十分的新鲜，在我们那儿想吃还吃不到呢。”
    灵雀儿见了，顿时慌张，连连摇头：“还是不要了，我听爷爷说吃东西要煮熟了吃，否则会有很多寄生虫的。所以，我还是不要了。”
    “噗嗤！”乔征宇忍不住笑了一声，道：“我说妹子，看来你知道的还不少呢。不错，有些东西是不能生的吃，吃多了可能生病。但这些海鱼，常年生活在海中，要说这寄生虫嘛，还真没有，不然的话，我也不敢乱吃了。”
    灵雀儿听了，低头不语，过了一会儿，道：“乔大哥，就算你说得是真的，我也不吃。因为我不习惯，怕受不了那些鱼腥味。”
    乔征宇听了更是哈哈大笑，道：“这你就不懂了，虽然你对医术精通，什么病都难不住你，但若说到这美事，你可就远远不如我了。