    ()巨龟前后被袭，顿时陷入了慌乱当中，一时前后不能顾及，忙于应付。在两人的联手攻击下，体力渐渐不支，很快便落入了下风。两人又斗了数十回合，那巨龟除了忙于应付，已根本腾不出手来进攻，已毫无还手之力。
    乔征宇，谢逊大喜，更是舞刀挥使，连连进攻，只盼早能拿下这场胜仗。但那巨龟躲在岛上多年，早已非常物可比，不仅天生神力，而且皮糙肉硬，纵使形势不利，虽同时对付两人，却仍是绰绰有余。
    与两人大战了数十回合，始终是不依不饶，耐力十足。
    谢逊与乔征宇久战不下，均是心下骇然，不敢有半点的放松，知道自己若是有稍微的不留意，只怕便要伤在这个畜生手里。此时关键时刻，非但不敢有半点的大意，而是更加集中了精神，奋力厮杀，共同御敌。
    “乔大哥，谢前辈，你们让开！”他俩人斗得正酣，忽听灵雀儿在一旁叫道，接着见她从怀中取出一个小瓶，朝那巨龟连连挥舞。
    说来也怪，也不知道灵雀儿使了什么手段，那巨龟顿时变得迟钝呆滞，刚才还粗壮有力的四肢此时已是松软无力，动作跟着慢了下来，耷拉着一颗硕大的脑袋，昏昏欲睡，丝毫没了战斗力。
    乔征宇见了大喜，正欲挥剑攻上，却听谢逊大喝了一声，大刀挥去，抢在自己前头，一刀砍在那巨龟的颈脖上。便如削瓜似的，一颗斗大的脑袋顿时被切下，往一旁滚去，落在了灵雀儿的脚下。
    “好刀法！好气力！”乔征宇连赞了两声，暗自佩服，不由竖起了拇指。可就在这时，忽觉眼前一黑，意识无，“扑通”一下，随即跌倒在地。。。。。。
    等乔征宇再次醒来的时候，他已躺在一张石床上，而谢逊和灵雀儿都坐在一旁。
    “乔大哥，你终于醒了！”灵雀儿见他醒来，惊喜地叫了一声。谢逊听得声音，也凑前一步，来至床前。
    “太好了，乔兄弟，总算是把你救回来了。”
    转身又对灵雀儿道：“丫头，看来你的猜测是对的，这次多亏了那颗龙胆，否则的话，只怕乔兄弟他此时已见阎王去了。”
    灵雀儿摇头笑道：“谢前辈谦虚了，这次若非谢前辈鼎力相助，就算是有龙胆做药引也是没用。乔大哥之所以能活下来，还是谢前辈的功劳最大。”
    谢逊呵呵一笑，也不说话，提了屠龙刀坐在一旁。
    乔征宇心中疑虑，听他俩人你一句，我一句的说个不停，早从床上坐起，盯着两人看。听了好半会，似懂非懂，便问道：“妹子，你们在说什么，我怎么不明白呢？”
    灵雀儿微微一笑，于是将前因后果说了一遍，直听得乔征宇连连点头，惊讶不已。
    原来，那巨龟并非常物，而是大有来头。其名“”，本是龙九子中的一子，因外貌如龟，所以常被人误会是巨龟一类的动物。
    平时喜欢躲藏在地下，所以一般人很难见到。其不仅凶
    残狠毒，力大无穷，并且皮糙肉厚，身皆为宝。其外壳就不用说了，坚硬无比，可谓刀枪不入。尤其是其胆，更是百毒之首，具有解百毒的功效，实为不可多得的宝物。
    灵雀儿初次见到巨龟，心中就已有所怀疑，见两人久攻不下，于是有心帮忙。趁不备之时，洒下了迷药，虽然凶狠，却也难以抵抗迷药的药效，这才被谢逊抓住了机会，一刀要了性命。
    那巨龟应声倒地，灵雀儿急上前观看，在仔细确认后，得出了怪物就是的结论。她精通医术，自然知道的药用价值，尤其是其胆，乃为百毒之首，有解百毒的功效。当即大喜，想要挖出其胆作为药引。
    可那皮糙肉厚，坚硬无比，任凭灵雀儿如何的费力，也无法伤及半点皮毛。好在谢逊帮忙，用屠龙宝刀切开了的肚子，她才如愿以偿得到了龙胆，乔征宇才因此得以死里逃生，捡回了一条小命。
    乔征宇听了，心存感激，朝谢逊躬身道：“多谢前辈救命之恩，请受我一拜。”便要行礼。
    早被谢逊扶住，呵呵笑道：“乔兄弟不必客气，你与无忌亲如手足，你的命就是无忌的命。既然如此，我救自己家的人又有何不可。不过，也是你小子命大，若非有龙胆做药引，就算是谢逊再想帮忙也是没有了。哈哈。。。。。。”
    乔征宇知他心意，转身对灵雀儿又道：“妹子，这次多亏了你，否则的话，我现在只怕不能站在这里和你说话了。”
    灵雀儿笑道：“乔大哥是我在这个世界上唯一的亲人，我当然要救你了。不过，你体内的蛇毒虽已化解，但体质虚弱元气大伤，还需要好生休养一段时间才可以恢复。我看这冰火岛甚是隐蔽，不如住上几日，等伤养好后再走。”
    “这。。。。。。”乔征宇略有犹豫，忽听谢逊道：“乔兄弟，小丫头说得有理，我虽然无时无刻不惦记着无忌，但也不差这几天了。不如你们在这里先住上几日，等伤势好后再去找无忌也不迟。
    “况且冰火岛上各种美味数不胜数，这可是在中原想吃也吃不到的东西，保管你吃了永生难忘。除非是你嫌我这地方简陋肮脏，看不上这里，所以才不愿留下。”
    乔征宇听他这样说，又哪里敢不同意，只好点头道：“多谢前辈美意，既然如此，那在下就恭敬不如从命了。”
    “好！就这样说定了。你们在这里歇息，我去弄些吃的，今晚我们不醉不休。”谢逊大笑了一声，提刀出门走了。
    到了傍晚，谢逊背着一大包东西回来，将其丢在地上，尽是些海鱼，小兔子之类的动物。选了几只又肥又大的野鸡，将身上的皮毛除去，放在一石锅中用水清洗。
    随后，用宝刀在附近砍了一些柴火，取了火石点燃。再找来一根树枝，取了石锅中的野鸡窜在其上，架在火上烧烤。
    谢逊这一顿忙碌，手脚麻利，干净利落，毫无生疏迟钝之处，直看得乔征宇两人连连点
    头，暗自佩服。这还不算什么，整个过程中最奇怪的是，谢逊无论多忙，手中也绝不会放下那口宝刀，而是紧紧握在手中，如果实在不方便时，左右手便轮换使用。
    又约莫过了半个时辰，那山鸡在大火的烧烤下，变得外焦里嫩直冒香气。谢逊取下一只山鸡，一撕为二，分给了乔征宇两人。自己也不客气，又取下另一只山鸡，大口吃了起来。
    边吃边道：“乔兄弟，冰火岛上什么都有，可就是没有美酒，若是此时能喝上一口酒，那便是美事一桩了。”
    乔征宇听了，似有所想，放下山鸡，取出包裹。只找了一会儿，从中取了一酒瓶出来，道：“前辈言之有理，既然有如此美味，怎能没有美酒相陪，好在我身边随时带了一些，我与前辈不醉不休如何？”
    又取了两个杯子，将酒斟满，递了过去。
    谢逊脸色大喜，接过酒杯，道：“好，乔兄弟，今晚我们就喝个痛快。”与乔征宇对干了一杯，仰头饮尽。
    乔征宇也不客气，举杯也是一饮而尽，好不痛快。
    “乔大哥，你蛇毒虽解，但还不易喝酒，最好是控制一下，这样才好点快些。”灵雀儿唯恐他饮酒过度，故有意在旁提醒。
    乔征宇却是笑道：“妹子，想当初中毒之时我尚且不怕死，现在又岂会怕？今天美酒佳肴面前，我又与谢前辈如此的投缘，怎么也得喝上几杯。俗话说得好‘今朝有酒今朝醉’，好妹子，你就答应我好了。”
    灵雀儿沉思了片刻，点头道：“好吧，乔大哥难得高兴，今日就放你一次，让你喝个痛快便是。”
    乔征宇当即大喜，又将酒杯斟满，一人一杯，随后开怀痛饮。
    他俩人俱是豪爽之人，你一杯我一杯喝个不停，转眼间，已是将酒瓶中的酒喝了一大半。俩人仍不过瘾，又找来两个大碗，将其满满斟上，随后各自饮尽。
    如此几杯烈酒下肚，就是酒量再好的人只怕也难以承受，乔征宇不觉有些头昏，醉意渐渐显露。但谢逊似浑然没事，照样大碗喝酒，大块吃肉，甚是豪气。
    “谢前辈，我有一事不明白，不知道前辈能否告知？”乔征宇带着酒意，忽然问了一句。
    谢逊咦道：“哦，不知道乔兄弟想知道什么？”
    乔征宇两脸微红，指着谢逊的屠龙宝刀，道：“谢前辈，你手中宝刀可是屠龙宝刀？我听说这宝刀削铁如泥，不知道前辈能否让我看看？”
    谢逊听了，望了他一眼，道：“乔兄弟好眼光，这的确就是屠龙刀。如果乔兄弟想看，那就拿去看了。”放下酒杯，将宝刀横送了过去。
    乔征宇顿时大喜，伸手去接宝刀，正要触摸到刀身时，却忽然停下，摇头道：“不行，不行，据说这刀沉重无比，我又怎能拿得动。万一掉在了地上，有所损坏那可就不妙了。”将手缩回。
    谢逊呵呵笑道：“乔兄弟还知道的不少，的确如此，这宝刀重约百斤。