    ()“乔大哥，这里好像是座小岛，不过很奇怪，岛上为什么会有如此多的白烟呢？”灵雀儿望着眼前的一切，甚感不解，因为她看见许多的白烟正不断从底下冒出，并且时不时从地底下发出阵阵响声，看起来似乎有些不寻常。
    乔征宇一直沉默不语，四周看了好半会，心中惊道：“这难道是一座火山？据说火山在爆发之前，就有这样的奇怪现象。那些白烟正是地底下熔岩所致，还有那些刺激性的气味也是燃烧的硫磺所发，怪不得如此的燥热了。”
    顿时有些慌张，急道：“妹子，这可不是什么小岛。我看这里凶险万分，并非久留之地，我们得尽快离开这里。”他一心只想离开小岛，从船上跳下，用力去推小船。
    灵雀儿见他举止怪异，也不知道发生了什么事，跟着也跳下，与他一起用力推船。
    “乔大哥，你说这里凶险万分，我怎么不觉得呢。相反，这里雾气腾腾，景色怡人，却是个好地方呢，说不定还能找到解药什么的。”想到这里，收了手，站在一旁。
    乔征宇摇头道：“妹子有所不知，这岛并非一般小岛，而是会随时爆发的火山。那浓烟俱是低下岩浆燃烧地面所致，说明其正处于活动高峰，随时都有爆发的可能。只怕我们走得晚了，便要丧身在这火山之中。”
    灵雀儿听了，似懂非懂，道：“啊！这个我倒是不知，想不到一个小岛竟会如此的危险。不过，为了能给乔大哥解毒，我还是想留下来看看。”她心意已定，干脆走至一旁坐下。
    “哈哈，既然来了又何必急着走呢。”在两人身后，只听有一人大声笑道，紧接着，一高大身影在浓烟中忽隐忽现，急速朝两人奔来。
    乔征宇心中一惊，正欲仔细观看，早被那人赶到身后，只听“啪，啪”两下，自己背后两处穴位已被点中。
    乔征宇“啊！”的一声，当即愣住，脸色大惊。
    那人一招得手，不由“呵呵”一笑，不等灵雀儿反应，伸出手指，又在其背上连点了两下。顿时，灵雀儿便似被钉子钉在了地上，动弹不得半分。
    那人将乔征宇两人点住，狂笑了一声，道：“你们是什么人，怎么会来到这里？”
    “阁下又是谁？我与你无缘无故，你为什么要这样对待我们？”乔征宇背对着那人，也不知道那人长得什么样子，反问了一句。
    “哈哈，好，有个性。”
    那人又是一声大笑，上前一步，凑在乔征宇的后颈，闻了好半天，点头笑道：“嗯，这肉又细又滑，想来味道一定不错，这下有口福了。”
    又来至灵雀儿旁，嗅了嗅，点头笑道：“好，这个更不错，不仅细皮润肉，而且还带着香气，这下可好，连味精也都省了。哈哈。。。。。。”
    笑了好半会，忽然停止，用鼻子闻了闻，道：“什么味道，好香呀。”几步来至船边，就往上跳。那人身材极是魁梧，跃上船时，却是毫不费力，只轻轻一点，身子就飞了起来，随后落入了船中。
    只是在这时，那人整个身形已然暴露在乔征宇眼前。但见其破衣烂衫，古铜肤色，手中提了一把明晃晃的大刀。尤引人注目的是，那人满头金发，杂乱无章，从后望去，便如一头雄狮，极是雄壮威武。
    “好熟悉的背影，难道是他？”乔征宇心中已知那人底细，但又不敢肯定，对那人嚷道：“你可是金毛狮王，你手中拿得可是屠龙宝刀？”
    那人听了，顿时浑身一凛，当即愣住，缓缓回过头来。
    “你。。。。。。你是谁，你怎知道我的名字？”从船上跃下，横刀一摆，将屠龙宝刀放在了乔征宇的脖子上。
    那人与乔征宇近在咫尺，瞪着一双眸子怒视而望，里面却是暗谈无光毫无人影，显然双眼已瞎。
    心中更加确定，点头道：“原来真的是你，你真的就是谢逊？这真是。。。。。。”宛如在梦中，一时情绪激动，竟不知道说什么好。
    原来谢逊早年被人利用，杀死了许多的江湖人物。为躲避仇杀，后随张翠山夫妇一起出海避难，并藏身在冰火岛上。冰火岛神秘难寻，江湖中多有出海寻找者，但都无功而返，有的还因此迷路，丢了性命。
    可想那冰火岛有多么的神秘，也正因为如此，谢逊方能一直躲在冰火岛不被仇家发现。而今日，乔征宇却阴错阳差的来到冰火岛，并见到了张无忌日思慕想的谢逊，着实令他激动不已，简直不敢相信自己的眼睛。
    那人却正是谢逊，自从张翠山一家三口离开冰火岛后，就一直隐居在岛上。今天他本在岸边打鱼，后被两人说话声音引来，这才出手制止了两人。
    哼道：“不错，我就是谢逊。怎么，你是不是想从我手中抢走屠龙宝刀？呸，我劝你别痴心妄想，有我谢逊在，谁也别想夺去。”
    手中宝刀一晃，厉声喝道：“快说，你把我张兄弟怎么样了，还有无忌，你若是敢动他们一根毫毛，我发誓必将你砍成两截。”
    他只道乔征宇是为夺宝刀而来，是以威逼挟持，想一探其口风。
    乔征宇知他心意，道：“谢前辈误会了，实不相瞒，我也是个落难之人，为了躲避恶人追杀，这才来到了这里。至于你兄弟张翠山，晚辈虽是不认识，但与其子却是相识。”
    “无忌！”谢逊自语道，顿时浑身颤抖不止，脸色颇是激动。
    “哦，你认识无忌？他。。。。。。他在哪里，他为什么不来见我？”谢逊大声喝道，宝刀一挥，显得异常地激动。
    乔征宇见他情绪不稳，思道：“谢逊曾受过他师父成昆的陷害，因此精神时好时坏，不易控制。若是他此时发起疯来，我岂不要成为他刀下之鬼。”心中打定了主意，道：“谢前辈，无忌的事情一言难尽，你看能不能先将我们放了，晚辈再细细向你道来？”
    谢逊被他一提醒，立即领悟，呵呵大笑了一声，道：“小兄弟，看我只顾惦记无忌，却把这个给忘了。”换了左手拿刀，伸右手中指，替乔征宇两人解了穴道。
    他手法
    纯熟，指力勇猛，在两人身上连连点去。乔征宇与灵雀儿顿觉背心一痛，不由尖叫了一声，但手脚已是活动自如，不再受阻。
    谢逊又道：“两位既然来到这里，不如到我家中一叙，我也好尽地主之谊，好好招待两位。”他性子豪爽，不等乔征宇两人回应，早在前带路，大步离去。
    只走了几步，回头又道：“哦，我听你气息不均，且呆滞不，似乎中了毒。这岛上山石颇多，不便行走，最好是叫那丫头背着你。不过，你要是不愿意来的话，我也不勉强。哈哈。。。。。。”扭头又是一阵大笑。
    乔征宇听了略有迟疑，一时犹豫，只见灵雀儿道：“乔大哥，我看还是我来背你吧，这岛也不大，要不了多久的。”
    乔征宇摇头道：“这怎么行，不用了，我还是自己走吧。”迈开了脚步，跟在了谢逊的身后。灵雀儿见了也不好阻拦，只好紧紧跟上。
    那岛上到处是浓烟，不时从地底下冒出，有的还冒着零星火点，因而温度极高。
    乔征宇两人走不了多远，便觉燥热难耐，于是将袖口捋起，接着赶路。可是越往岛上走，那种燥热感越是强烈，两人连连挥手散热，不禁口干舌燥，脚底冒泡。
    谢逊却是丝毫不理，只顾大步踏前，并且越走越快。
    乔征宇心下一阵头痛，他本想叫其走慢点，但话还未出口，心中又道：“自己一个男子汉大丈夫，这点困难又算得了什么。”于是咬牙坚持，紧紧跟上。
    可他毕竟身中剧毒，又岂能像正常人一般，又走了几步，便觉胸口隐隐作痛，气力渐渐不支，脚步慢了许多。
    灵雀儿早在一旁看到，急道：“乔大哥，你怎么样，要紧吗？”一手搀住了他，和其一起行走。
    再走了几步，乔征宇双腿已是无力，不由一软，倒在了地上。
    “乔大哥，你怎么了？”灵雀儿快速奔上，将他扶起。
    乔征宇稍作歇息，点头道：“没事，我还可以走的。”刚起身迈开脚步，身子一软，又几乎跌倒在地。
    “小子，你就别逞强了，像是你这种走法，还不知道什么时候到呢。”谢逊猛然回头道，一脸的不屑。
    “我。。。。。。”乔征宇似受了一肚子委屈，却是有苦说不出。
    “乔大哥，还是我来背你吧。”灵雀儿在乔征宇前微微躬身，双腿弯曲，蹲下了半个身子。
    “这。。。。。。”乔征宇犹豫了片刻，但见谢逊越走越远，也顾不得许多，只好点了点头道：“这样吧，妹子，你还是扶着我走吧。否则的话，只怕我们两个谁也跟不上了。”
    灵雀儿想了想，道：“好吧，一切都听乔大哥的，只要能追上谢逊，你叫我干什么都行。”当即伸手将乔征宇搀扶起来，一起朝前走去。
    再走了好一段路，忽见谢逊停下，指着前方道：“快到了，前面那山洞便是。”