    ()灵雀儿想了想，道：“好吧，一切都听乔大哥的，只要能追上谢逊，你叫我干什么都行。”当即伸手将乔征宇搀扶起来，一起朝前走去。
    再走了好一段路，忽见谢逊停下，指着前方道：“快到了，前面那山洞便是。”大步踏上。
    说也奇怪，谢逊双眼虽瞎，但行动自如奔跑如飞。一路上飞奔行走，毫无半点的迟缓，与常人并无两样。乔征宇看在心里，不禁暗自佩服，连连点头。同时心下一阵欣慰，暗中也加了把力，努力跟上。
    不一会儿，三人已是到了洞外。灵雀儿见洞外有块大石，于是慢慢走过去，将乔征宇松开，随后，让其坐下休息。经过刚才一阵追赶，他俩人此时早已累得气喘吁吁，满头大汗。
    “好了，这里就是我的家，虽然是简陋了点，但也能挡风遮雨。俗话说‘金窝银窝不如自己的狗窝好’，不管怎么说，总比没有的强。”谢逊笑道。
    乔征宇微微一笑，朝四周望去。只见自己所处于一片乱石之中，那山洞却是拔地而起，孤单单一座立在那里。更有趣的是，那山洞表面颜色与地上的石头差异较大，显得格格不入。
    乔征宇心下好奇，再仔细观看，却见山洞背面紧靠着一块大石，四面再由数块大石叠置，简单的构成了一个封闭的空间。与其说是个山洞，不如说是个石屋。
    从整个石屋的构造来看，明显是有人凭着过人的气力，不断从远处搬来巨石，再一块一块叠加，这才勉强制造而成。而在地上，则是一片狼藉，其中有鱼骨也有一些动物的皮毛，各种血迹皮毛混杂一处，散发着阵阵恶臭。
    乔征宇见了，心中暗道：“岛上条件恶劣，谢逊若非靠扑杀鱼类动物为食，只怕早就饿死了。”
    正沉思当中，忽听谢逊道：“两位不打不相识，既然能来到这里也算是有缘，不知两位尊姓大名？”
    乔征宇两人也不隐瞒，各自报上了姓名。
    谢逊听了微微点头，道：“嗯，乌姑娘声音甜美，想必容貌也是不错。乔兄弟有这样一位红颜知己，当是人生一大幸事。”
    乔征宇怕他误会，急道：“前辈这是这样的，我与这位乌姑娘本不是想象中的那样，而是另有缘由。”当下将乌宝寿临终托孤一事详细道出，然后又道：“这不是没有办法吗，答应了的事情就要做到，否则怎么对得起他爷爷。”
    灵雀儿在旁听了许久，也不知道触及到哪根筋，双眼一红，眼泪止不住就掉了下来。只听她边哭边道：“爷爷也是为了我着想，不想让我一辈子呆在谷中，乔大哥你要是觉得我是个累赘的话，那我以后就不跟着你就是了。”
    乔征宇见她楚楚可怜，心中顿时软了，安抚道：“好了，算我认输。妹子你也不要哭了，既然答应了你爷爷，我就一定会做到，这样总行了吧。”
    一句话顿时叫灵雀儿眉开眼笑，擦了泪水道：“谢谢乔大哥，我就知道你人好，定是不会丢下我不管了
    。”
    他两人你一句，我一句，皆是一些感人肺腑的真心话，直听得谢逊时而眉头微皱，时而又裂口一笑。
    听罢多时，朗声笑道：“好了，你们也不用说了，我心中已是明白。我记得当年张翠山与殷素素也是像你们这样扭扭捏捏，嘴上虽都互不相让争锋相对，但到后来还不是恩爱有加，成了一对。
    “不仅如此，而且还生下了无忌。。。。。。这些事情虽然已过去多年，但仿佛就在昨日一般，还是那么的清晰。”
    连连摇头，忽又问道：“哦，对了，你们既是无忌的朋友，那么可知无忌在哪里，他有没有收到别人的欺负？”
    中原武林对屠龙宝刀虎视眈眈，张翠山一家作为唯一知道宝刀下落的人，必定会收到武林人士的逼问。谢逊一想到张翠山一家三口回到中原，必会掀起武林纷争，从而牵累到无忌，是以甚是担忧。
    乔征宇也不隐瞒，当即将张翠山夫妇在武当自尽，后无忌又如何中了玄冥神掌等等事情一并说出。只是这其中恩怨甚多，直听得谢逊眉头紧皱，一手紧握屠龙宝刀，悲愤不已。
    最后，乔征宇又道：“请谢前辈放心，无忌现学艺于胡白羊，以无忌的聪明，相信要不了多久，必定艺满下山。到时，你就可与无忌相见了。”
    谢逊听完，抬头叹了一口气，走至一旁，跪倒在地：“想不到为了我谢逊，竟然害得张翠山夫妇惨死，大哥对不住你们了。呜呜。。。。。。”
    哭了好一会儿，又道：“好在老天有眼，终叫无忌安然无恙，谢逊戴罪之身，谢过老天。”说完，连磕了几个响头。
    随即起身道：“乔兄弟，走，你带我回中原去。我要去见见无忌，再不叫他受任何的委屈。”
    拉了乔征宇和灵雀儿，大步就要离开。
    刚走了几步，忽听前方地下传出一声巨响，声如洪雷，响声震天。三人均是一惊，急朝前望去，却见那地下裂开了一条大缝，两旁沙石不断翻滚，似有什么东西要从地下钻出，动作奇大，一时地动山摇，左右摇晃。
    三人见了，急忙后退，但那裂缝越来越大，很快就蔓延至脚下。三人只觉重心不稳，身子骨再不受控制，立时东倒西歪，站立不住，险些跌倒在地。
    谢逊脸色微变，大喝了一声，将乔征宇两人推向一侧，朝地下喝道：“好你个怪物，躲在下面装神弄鬼，有种就出来，与我谢逊较量一番。”宝刀一挥，迎上前去。
    他话音刚落，便见泥土爆开，从地下钻出一只庞然大物来。三人定睛一看，俱是吃了一惊。
    原来那怪物周身发绿，四肢粗大，尤其一颗脑袋硕大如钟，看起来像一只千年大龟。其从地面钻出后，不时四周张望，一双灯笼似的眼睛睁得老大。瞪了谢逊一眼，张牙舞爪，猛得扑了过去。
    “前辈！是只巨龟，你可千万小心！”乔征宇知道谢逊眼睛已瞎，唯恐其吃亏，故在旁提醒。
    巨龟身形巨大，四肢如桶，虽是庞大无比，动作却是奇快。只片刻的工夫，已窜至谢逊身旁，张嘴就是一口咬下。
    谢逊闻得风声，急将屠龙宝刀上扬，一招“大圣摘桃”横立头顶。就听“当”的一声，宝刀已然被巨龟一口咬住。
    “哈哈，宝刀滋味如何？”谢逊抽回宝刀，紧接左手一掌拍去，正好打在巨龟脑袋上。他这一掌完属于本能反应，因此并无用上力，便听“啪”的一下，那巨龟只是轻哼了一下，并无受伤。
    “好家伙，果然是皮糙肉厚，坚硬无比。”谢逊冷笑了一声，急收了掌，后退了几步。他面对强大对手，也不敢有半分疏忽，是以稳打稳扎，步步为营。
    那巨龟无端被谢逊打了一掌，顿时恼羞成怒。将头高高扬起，对天大吼了数声，响声震天，甚是震撼。吼叫过后，展开前肢，前后相互抓到。
    谢逊知道厉害，不敢硬碰，忙将宝刀护住前心，快速向后退去。他退的速度虽快，但那巨龟追击的速度也不慢，步伐紧凑，快如闪电。不管谢逊如何的后退，巨龟始终紧紧跟上，不让其有片刻的喘气机会。
    “好家伙，跟我耗上了。看来老虎不发威，你当我是病猫呀。”谢逊舞刀劈去，刀刀俱是看在龟壳上，直绽出星星火点，竟是无法砍断。虽然如此，但也震得巨龟身子颤抖，连连吼叫不止。
    “我来帮你！”乔征宇在旁看罢多时，见谢逊久战不胜，唯恐出现意外，急拔剑而出，朝巨龟背部刺去。
    但他哪里知道巨龟的厉害，剑还未刺到，早被那巨龟一个后踢，当场踢翻在地。
    “哼，畜生，竟敢踢我？看我怎么收拾你。”乔征宇骂道，从地上爬起，继续攻向巨龟。
    说也奇怪，经过刚才那一摔，乔征宇似乎找到了对付巨龟的办法。但见他步伐灵活，挥剑跳跃，不时游走不停，与巨龟大战数十回合，竟是支撑不倒。此刻，他早已忘了自己身中剧毒，一心只想战胜巨龟。
    原来，以乔征宇的实力，并非能与巨龟对抗，只是他有宝衣护体，再加上连日来的奇遇，一身功力早已今非昔比。再加上那铁剑也是削铁如泥的宝剑，巨龟虽是不惧，总难免有所顾忌，乔征宇这才勉强支撑住。
    只是这样一来，因受乔征宇的限制，巨龟不得不分心对付。谢逊也因此缓过一口气，终于得到了喘气的机会。
    谢逊毕竟经验老道，经过短暂休息，挥刀又上。他双眼虽瞎，却已瞧出这其中的关键，对乔征宇道：“乔兄弟，你我前后齐攻，叫其首尾不能相顾。”
    乔征宇点头道：“好，就依前辈之言。”两人一前一后，齐齐攻向巨龟。两人手中兵器都是武林中难得的宝物，削铁如泥，此时前呼后应，共同对敌，威力自是不可小视。
    巨龟前后被袭，顿时陷入了慌乱当中，一时前后不能顾及，忙于应付。在两人的联手攻击下，体力渐渐不支，很快便落入了下风。