    ()老顽童呵呵一乐：“小丫头，我老顽童哪有这么容易死的，除非是这海里面的鲨鱼死掉了，才有可能轮到我老顽童。”身子一纵，从鲨鱼背上跃起，轻轻落在了船上。
    乔征宇在一旁看得清楚，脸色也是一喜，叫道：“老顽童，这些天来你可让我们担心了好久，想不到你还是玩得这么开心，真有你的。”
    他见老顽童骑在鲨鱼背上，而不被其伤害，知道他定是想出了控制鲨鱼的办法，所以才能在海上这么多天没事。
    老顽童笑道：“别提了，这海上真是无聊，要不是弄上几条鲨鱼玩玩，只怕我早就闷死了。”
    一转身，溜进了后舱，过了好半会，从里面出来，摇头道：“我说你们这些天吃过东西没有，怎么厨房里连一点汤水都没有。”
    几步来至灵雀儿跟前，道：“我说丫头呀，你能不能先去弄点吃的，我好些天没吃东西了，肚子饿的实在是受不了。”边说边笑，一副讨好的样子。
    灵雀儿疑道：“哦，奇怪了，老顽童，你这些天难道就没吃过东西？否则你又是怎么挺过来的？”
    老顽童听了，略有尴尬，却是不耐烦道：“额，这个先不说了。小丫头，你也别问那么多，还是快去厨房弄些吃的再说。”
    在旁连连催促，灵雀儿也不好再问，只好点了点头，随后朝后舱而去。
    不一会儿，便见后舱中有热气冒出，紧接着一阵香气飘出，在小船上挥散不去。老顽童鼻子最灵，很快就被香气吸引，笑嘻嘻道：“太好了，马上就有东西吃了。”
    话还未说话，只见灵雀儿端着一碗鱼汤走出。老顽童大喜，迎面奔上，抢过鱼汤，也不顾是否烫口，迫不及待就吃了起来。
    等老顽童吃完，将碗随手丢在一旁，拍了拍肚子，道：“嗯，好久没吃这么好吃的东西了，这回可是吃饱了。”
    乔征宇听他话中有话，问道：“老顽童，你老实告诉我，这些天你到底是怎么过的，为什么会骑在那鲨鱼背上？难道你就不怕它吃了你？”
    老顽童找了个地方躺下，乐呵呵道：“其实我还真的不想说，不过看在你们这么关心我的份上，我就老实告诉你们吧。整个事情呢，其实是这样的。。。。。。”于是将这些天来所发生的事情一五一十盘说出，只是整个事情太过于匪夷所思，直听得乔征宇两人目瞪口呆，瞠目惊舌。
    原来，那日晚上老顽童跳入大海后，当时就有些后悔，想重新回到船上。原因很简单，那大海一望无际，深不可测，老顽童纵使武功高强，却也难有落脚之地，早晚也要淹死在大海之中。
    然而那晚风雨甚大，海面上黑暗一片，且波涛汹涌危机四伏。老顽童一跃入海中，便立即被海浪推出了数丈，想要回去也是不可能。
    无奈之下，他只好随波游走，在不知不觉中离小船越来越远。等到暴风雨结束的时候，他一个人已是孤零零飘在海中，四周并无任何的船只。
    在这种情况下，一般人只有面临着死亡，而老顽童却是童心未泯，即便在环境如此恶劣的情况下，仍是保持着一颗玩心。
    他见海面上多有鱼群，便去追赶。那些小鱼见有人追来，便快速逃去，其久在海中，水性极好，逃窜之下，速度自是奇快。
    老顽童费尽了气力，终是无法追上，正摇头叹气之时，忽见一条鲨鱼加入了追逐。心念一动，于是跃身上了鲨鱼的背部。
    那海中鲨鱼凶残成性，见有人无端骑在自己身上，不禁大怒。岂容老顽童任意妄为，于是在水中上下翻腾，不断挣扎想摆脱老顽童。
    那鲨鱼虽是厉害，老顽童却也不怕，当即用双脚死死夹住鲨鱼的身子，唯恐自己掉下去。他功力甚高，一夹之下岂可小视，那鲨鱼顿时疼痛难忍，更是在海水中四下游窜到处穿梭。
    一时之间，只见一人一鱼在海中游荡，老顽童便犹如骑了一匹快马，飞驰在海面上。老顽童兴奋之余，唯恐其不老实，又伸手在鲨鱼头顶上不断击打。
    这几掌下去岂是非同小可，那鲨鱼先前还不停挣扎嗷嗷直叫，只是过了好一阵后，顿时变得老实了许多，速度也变慢了许多，再没有了摆脱的念头。
    老顽童制服了鲨鱼也是意料之事，本来以他的身手，一条鲨鱼自是不能难住他。只是可怜了那条鲨鱼，无端成了老顽童的玩物，任由其摆弄。
    也是那鲨鱼精灵，但凡老顽童想快点的时候，只要其高举了手，便立即领悟，使出浑身之力快速而行，唯恐自己挨上一连串的重拳。
    老顽童却也乐得逍遥自在，骑着鲨鱼在海中到处游走，一时快活无比，玩得不亦乐乎。
    虽是如此，但老顽童毕竟也是人，是人就得吃饭，否则的话，等待他的只有死亡。老顽童表面上看起来傻乎乎的，心中却是深知这个道理，为此，他也曾皱过眉头。
    可事实上，老顽童的担心也是对的。尤其在这大海之中，有什么可吃成了老顽童最大的问题。他虽知道那海中多有小鱼，但那些小鱼逃生本领甚强，老顽童想要抓住它们却也非易事。
    也就在老顽童愁眉不展的时候，是那鲨鱼提醒了老顽童。原来鲨鱼每次追逐鱼群时，口中总是装满了小鱼，老顽童便顺水摸鱼，屡次从其口中夺取食物，以此来解决温饱问题。
    不过，那鲨鱼口中的血腥味很浓，是以得到的小鱼味道也是极其难闻。海面上不比陆地，根本无法生火，所以，老顽童也只能硬着头皮吃下去，以维持生计。
    那鲨鱼却也狡猾，发现老顽童经常从自己口中夺取食物，于是暗生歹念，有时忽然突击，张开满嘴厉牙大力撕咬下去。老顽童岂能被其伤害，也是他眼疾手快，屡次躲过鲨鱼的撕咬。
    为此，老顽童也甚是苦恼，一气之下，干脆一掌将那鲨鱼击毙。随后，纵身又跃入另一条鲨鱼上，并依葫芦画瓢，使其成为自己又一个玩物。
    这些天来，也不知
    道杀死了多少条鲨鱼，虽然肚子不至于挨饿，但实在是那鱼儿味道难受，因此一见到乔征宇两人，心中有说不出的高兴。
    他一番话下来，别人自是难懂，可这些天受得委屈也只有他心中知道，就像哑巴吃了黄连，有苦说不出。
    乔征宇两人听完，心中俱是明白。但为了维护老顽童的面子，也不当面点破，只是相视一望，暗中好笑。
    老顽童将鱼汤喝尽，似乎意犹未尽，摸了嘴道：“嗯，这鱼汤味道真不错，只怕与蓉儿手艺不相上下，果然好厨艺。”
    几步来至灵雀儿旁，笑嘻嘻道：“我说丫头，为什么我就弄不出这么好吃的东西呢，你能不能教教我？只要你肯教我，我老顽童也不会亏待你的，怎么样？”
    灵雀儿笑道：“前辈想学我自然愿意教你了，不过，这做饭的功夫看起来简单，却也是有讲究的，我只怕前辈学不来哟。”
    老顽童眉头微皱，道：“哦，这里面还有这么多名堂，难道还会比练习武功更难？不行，越是有难度，我老顽童越是喜欢，既然如此，那我就更应该学了。小丫头，你快教我。”
    缠在灵雀儿身旁，不时讨好。
    灵雀儿见他在自己身边又是蹦跳，又是吵闹，不禁“噗嗤”一笑：“那好吧，既然前辈想学，那我就教你便是。”
    老顽童一听，顿时拍手叫道：“太好了，太好了，只要能做出好吃的菜来，那老顽童以后就再不用看别人的眼色行事。哼，黄老邪一家人都不是什么好东西。”
    乔征宇听他话中有话，问道：“老顽童，你在说什么呢？这做菜跟黄老邪怎又扯上关系了。嗯，你定是隐瞒了什么，所以才会缠着乌妹子学做菜的功夫。快说，这到底是怎么回事？”
    老顽童听了，顿时拍了自己一巴掌，自责道：“老顽童，你怎么这么笨呢，连个事情也藏不住，当真是笨的可以。”话毕，又是一连几下打在脸上，边打边摇头，直恨自己说漏了嘴。
    灵雀儿也是好奇，道：“前辈有什么事就只管说出来，不必如此折腾自己吧。”
    老顽童犹豫了片刻，方才点头道：“好吧，你们两人不比那郭靖黄蓉，表面上看起来老实巴交聪明伶俐，骨子里却是一肚子坏水，真是让人受不了。尤其是那个蓉儿，就因做得一手好菜，便经常以此要挟我，要我做这做那，便如使唤一条狗，好不厌烦。”
    灵雀儿听了，疑道：“怎么，那黄蓉很坏吗，否则的话，前辈怎会如此记恨与她？”
    老顽童摇头道：“那倒不是，蓉儿虽是古怪精灵，但心肠却是不坏，与她爹黄老邪大不相同。只是她做菜的手艺实在是太好了，是我自己控制不住，才甘愿任其摆布的。
    “不过，一个男子汉大丈夫应该顶天立地，又岂能因为这个原因而被一个女子使唤？所以呀，我想若是我也学会了做菜的手艺，日后就不用再担心没有好吃的了，自可以摆脱那臭丫头。”