    ()乔征宇拉住他，正色道：“刘大侠，并非我不愿意告诉你，只是此事过于蹊跷，只怕说出来你也不信。不过你放心，总有那么一天你会明白我说的这些话。”
    刘正风见他脸色诚恳，不似有假，点了点头，默默不语。
    此时天色不早，海面上剩下了半个太阳，远远望去，海面上火红一片，甚是绚丽多彩。
    众人皆被眼前景色吸引，只听刘正风道：“曲大哥，这夕阳西下，确是无限美好。日落海静，良辰美景，你我何不再齐奏一曲，以娱自乐？”
    曲洋听了大喜，点头道：“嗯，我也正有此意。古人喜欢借酒当歌，抒发情感，今日你我就来个借日奏曲，也唱他个痛痛快快。”
    他两人对视一望，大笑了一声，随后进了船舱。
    不一会儿，只见他两人各自取了抚琴和箫，大步踏出，随后在船头坐下。
    “曲大哥，我们开始吧。”刘正风朝曲洋笑了笑，随后将长箫放在嘴边。顿时，一悦耳之声缓缓而起。
    “笑傲江湖？果然好听。”乔征宇只觉耳边响起一阵熟悉的音乐，不禁心旷神怡。正陶醉时，便又听耳边一阵琴弦之声升起，如烟如梦，疾慢反复，一波紧接一波，令人听了，甚是振奋人心。
    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多骄。。。。。。
    “啦。。。。。。啦啦啦。。。。。。啦。。。。。。啦啦啦。。。。。。”
    刘正风身为江湖人物，嗓子却是不错，一开口就将众人吸引，只听得乔征宇如痴如醉。曲洋在旁符声相伴，声音略有沙哑，却也是唱出了另一种味道，令人拍手叫绝。
    他两人边弹边唱，配合默契，抑扬顿挫，好不爽快。乔征宇与灵雀儿在旁听罢多时，不禁也是跟着齐声欢唱。一时唱尽沧桑，豪情万丈，直到天边火球落尽，海面上漆黑一片，众人方才停止。
    待见日落，刘正风命人点亮烛火，并在船上摆了酒宴。大家围坐一块，饮酒聊天好不痛快。乔征宇在海上飘波多日，面对美酒佳肴，一时兴起，与众人连连推杯换盏，很快就喝的不省人事，醉倒在地。
    等到第二天早上醒来，他兀自感到头脑昏沉，似酒气未消难受之至。揉了揉头，起身坐起，从床上下来，随后在桌前坐下。
    “乔大哥，你醒来了吗？”只听门外有人敲门，却是灵雀儿的声音。
    “进来吧，我已经起来了。”乔征宇回答道。
    随着那门被推开，一道强光射入房中，乔征宇更觉刺眼，急遮手挡住了双眼。
    “乔大哥，昨天晚上你喝多了，这是我特意给你熬的汤，对解酒有一定的效果，你还是快趁热喝了吧。”灵雀儿手中端了一只小碗，慢慢走至桌前。
    “嗯，有劳妹子了。”乔征宇本欲起身去接，但觉头晕的实在厉害，只好重新坐下，双指紧揉两侧太阳穴。
    过了好半会，稍才有些好转，从灵雀儿手中接过小碗，将汤一口喝尽。
    “嗯，味道不错，喝了之后我感觉好多了。”乔征宇顿觉头脑清醒，不似刚才那般的昏沉。
    灵雀儿笑道：“那就好，乔大哥若是喜欢，我可以天天做给你喝，只要你不嫌弃我做得不好。”
    乔征宇挥手道：“哦，那就不必了，你总不希望我天天喝醉吧？我又不是酒鬼。”抬头之际，见灵雀儿有些难堪，急忙又道：“哦，妹子别误会了，我不是这个意思。其实我想表达的是，你的汤做得好，就如同灵丹妙药，一下子就将我治好了。
    “额，也不是了，这到底应该怎么说呢，让我再想想看？”沉思了半会，忽又道：“还是不想了，怎么越说越觉得说不通，与其烦恼，还不如不想了。”
    灵雀儿在旁见了，心中好笑，也不答话，只是睁着一双大眼睛盯着乔征宇看。
    “不知道刘大侠他们怎么样了，是不是也和我一样现在还躺在床上呢？我想过去看看他们。”乔征宇脸上微微一热，干脆转移了话题，随便找了个借口，想要离开。
    灵雀儿却是捂嘴一笑：“乔大哥，原来你还没喝醒呀。我看不用了，因为他们已经走了，你再也见不到他们了。”
    乔征宇听了，心中一愣，道：“哦，这么快，那我得赶紧去和他们道别一声。”正欲出门，却见灵雀儿在一旁偷笑。
    不禁奇怪，又道：“你又笑什么？”
    灵雀儿收了笑容，道：“乔大哥，你不妨仔细瞧瞧四周，看看这里可有什么不对的地方？”
    乔征宇不知其意，道：“有什么不对，不就是在船上吗？”朝四周望了望，却是猛然一跳，惊道：“这。。。。。。这是哪里，怎么不是在船上吗？”
    原来房中布置清爽，且四周墙壁坚硬，其中床铺圆桌小凳一样不缺，正是标准的客栈房间配置。
    灵雀儿笑道：“不错，乔大哥，这里并非船上，而是在客栈中。你说要去向刘，曲两位前辈道别，可他们昨天晚上就坐船走了，你又去哪里追？”
    乔征宇摸了摸头，摇头道：“不会呀，昨天我们不是在一起喝酒吗，怎么会变成这样？”他依稀记得昨晚喝了许多的酒，至于后来发生的事再无任何的影像。
    灵雀儿笑了笑，上前扶他坐下，道：“乔大哥，看来你真的是什么都不记得了。其实白天时我们的船就离岸边不远了，所以用不了多久，我们的船就靠了岸。
    “你当时醉酒不醒，又哪里知道这些。至于你之所以在这里，倒是我费了好大的劲，才将你背到了客栈中。直到今天早上，我还觉得两臂麻木，兀自酸痛不止呢。”
    乔征宇听了，疑道：“不是还有老顽童在船上吗，你怎么不叫他帮忙呀？”
    灵雀儿听了，却是哼了一声，气道：“还说呢，不说老顽童就罢了，一提起他那可就有气受了。你也知道老顽童的性子，就凭他那个个性，岂能安静下来。
    “这不，船一到岸边，他早就被那花花世界迷住了，也不管你我死活，早就奔上了岸，一溜烟不知道跑到哪里去了。害得我一人将你从船上背下来，并一路来到客栈，真是气死我了。”
    乔征宇又好气又好笑，摇头道：“这个老顽童，真是不靠谱了，整天就知道玩，连轻重也分不清，的确是有些过分了。”
    灵雀儿听了，更是觉得委屈，双眼一红，泪水直在眼眶中打转。
    乔征宇见了，安慰道：“好了，你也知道老顽童的为人，他也并非有意这样，你也就不要放在心上了。等下次再遇到他，我定要好好教训他一顿，让他给你认错。”
    “噗嗤”灵雀儿立即破泣为笑，擦了眼角，道：“其实也没什么了，这也并不能怪他，只是乔大哥身子实在太重，我这双手到现在还一直隐隐作痛呢。”
    “那好办，我来帮你揉揉。”乔征宇起身正欲去拉她，这手指还未碰到，便似想起了什么，立即又缩了回来。
    “这，男女授受不亲，你我孤男寡女的，还是算了。哦，对了，我身上有些药，也许会有些效果。”从包裹中取了一些药水，递了过去。
    灵雀儿点头接过，轻声谢了一句：“谢谢乔大哥。”随后不再做声。
    过了好一会儿，灵雀儿道：“哦，对了，乔大哥，刘，曲两位前辈临走时留下了一些东西，不知道这几样东西你还是否记得？”
    说着，从背后取出一把抚琴和一卷画卷，放在了桌上。
    “这不是曲前辈的焦尾琴吗，至于这画卷，我好像在哪里见过，却是什么也想不起来了。”乔征宇眼光一亮，伸手将画卷拿起，缓缓打开，但见里面尽是些弹奏乐谱，不由惊道：“笑傲江湖曲谱！”一脸茫然。
    “嗯，这焦尾琴和乐谱都是留给你的，是两位前辈临走时吩咐我送给你的礼物。说是他们的一点心意，希望你能收下。本来他们是想亲自交给你的，只是你昨晚喝的大醉，一时无法清醒，所以才让我转交给你。”灵雀儿望了他一眼，不紧不慢的说道。
    乔征宇沉思不语，用手轻轻拨了一下琴弦，道：“只可惜，没有和他们亲自道别，否则的话，我还要和他们再唱一曲笑傲江湖。”
    想到昨日几人还在一起大声欢唱，今日却是人影不见，不禁感叹颇深，连连摇头。他将抚琴和乐谱放入包裹中，走至窗便朝外望去，但见街上人来人往，甚是热闹，心中思道：“这些天来一直在海上游荡，早已不记得那城中的滋味，也罢，该是出去走走的时候了。
    转身对灵雀儿道：“走，我们出去走走，顺便找下老顽童，看能否遇到他。”
    灵雀儿正有此意，当即点了点头。随后两人一起出了房间，朝客栈外走去。
    那客栈有两层楼高，上面一层多是房间，供客人住宿，而下面一层则是大厅，摆放了数十张桌子。他两人从房间出来，便往楼下而去。
    此时正值清晨，多有前来吃早饭的客商。