    ()眼看宝刀就要掉落海中，乔征宇想要伸手拦住显然已是不可能。
    情急之下，乔征宇来不及细想，本能的将背后铁剑抽出，举剑迎了上去。
    也是正好及时，便见屠龙刀与铁剑碰撞一块，发出一声巨响，并绽放出星星火点。在强光耀眼之下，乔征宇只觉双臂一麻，脚下再也站不稳，“噔，噔，噔。”几下，一连退了三步。
    谢逊脸色微变，朝乔征宇喝道：“乔兄弟，你不要拦我，我心意已决。”将刀举起，再次挥刀朝大海中抛去。
    乔征宇也不知道哪来的勇气，跟着也是挥剑阻止。说来也巧，谢逊一连抛了三次，均是被乔征宇挡住，只撞得声声响亮，火星乱散。
    “谢前辈，我理解你的心情，但屠龙宝刀事关武林安危，若是就此从江湖上消失，岂非武林中一大遗憾？”乔征宇一句话顿时叫谢逊愣住。
    过了好一会儿，谢逊摇头道：“我哪不知道这些，可我一辈子都想解开屠龙宝刀的秘密，却始终无法得逞。与其如此，还不如叫它沉入大海，让这个秘密永远葬身大海之中。”
    他双目虽瞎，但耳朵却极是灵敏，此时哪里再肯听进半点，当即调转了刀头，朝另一处再次用力抛去。
    便听“当”的一下，只觉手中一轻，那宝刀竟是断成了两截。
    “乔兄弟，发生了什么事？为什么我感觉刀轻了许多？”谢逊一脸迷惑，瞪着眼问道。
    乔征宇也想不到竟是这个结果，摇头道：“前辈，你若想知道答案，不妨用手摸摸宝刀，看看其有什么变化？”
    谢逊点了点头，伸手去摸刀身，只摸了片刻，摇头道：“不可能，不可能，屠龙宝刀怎么会断？这绝对不可能。”
    激动不已，蹲下身去摸那半截刀身。
    他眼睛看不见，又怎能摸着，摸了好半会，一双手早被岩浆烫伤，迅速红了一片。灵雀儿不忍，上前帮忙捡起了半截刀身，递给了谢逊。
    谢逊接刀在手，浑身颤抖不停，抖着双手，将那半截刀放置断口处，拼凑了好半会，兀自摇头不敢相信这个事实。
    “咦？”灵雀儿见那刀缝之中似有东西，上前将那东西抽出，拿在了手中。
    “这是什么，好像是一本书，上面还有字。”放在灵雀儿手中的是一纸卷轴，将其慢慢打开，随后出现了一些字迹。
    灵雀儿欢喜异常，不禁叫道。
    谢逊在一旁听得清楚，脸色微变，转过头来，问道：“哦，什么字？丫头，快念给我听。”
    灵雀儿不敢不从，点头道：“好的，让我看看。”只看了一会儿，惊喜道：“是‘武穆遗书’！这上面写的都是一些行军打仗的法子，其中还有配图，不错，正是岳飞写的兵书。”她自小生活在谷中，虽没有接触外面的世界，但通过各种书籍也对历史略有了解。岳飞作为民族英雄，当然是熟悉的不能再熟悉了。
    谢逊听了，先是一愣，随后哈哈一阵大笑，道：“我知道了，
    我知道了。。。。。。原来屠龙宝刀中的秘密就是武穆遗书。岳王爷用兵如神，一生作战极少有败绩，有了武穆遗书，也就等于有了岳王爷的指点，称霸武林自然不是难事，谁又不想得到？
    “枉我一生都在参透宝刀的秘密，却想不到武穆遗书近在咫尺，离称霸武林也仅仅隔了一刀之身。这岂非是天意弄人，要我谢逊为此空守孤岛孤独一生？呵呵，好极，好极，没有比这个更有意思了。”
    谢逊似恍然醒悟，仰天长笑，只是那笑声中带着无穷的痛楚和悲愤，其中还夹杂着一丝无奈，令人听了不由心碎。
    “谢前辈，你这又是何苦，这世界固然诱惑极大，但又怎比得上亲人的可爱。你虽然没有了屠龙刀，但你还有无忌，我觉得没有什么东西能比无忌更贵重了，一把刀又算的了什么。”灵雀儿上前劝道。
    谢逊听了微微一愣，自语道：“无忌？对，我还有无忌。”脸上竟是露出了笑容。
    灵雀儿见了，趁机又道：“对，你还有无忌。记得我还在谷中时，外面的世界对我来说何尝不是充满了诱惑，因此无一日不想走出谷外，去看看外面的世界。
    “可是到了谷外，我才发现原来这个世界并非我想象中的那样美好，到处都是贪婪和险恶。为了达到自己的目的，不择手段的人大有人在，他们斗殴，抢劫，甚至是杀人，什么事情都做得出来。
    “后来，我开始怀疑自己的选择，但路是自己走的，既然走了就没有回路。好比‘人在江湖，身不由己’。前辈既然走到今天，就更应该知道这条路的不容易，与其消磨意志自甘堕落，还不如重新振作起来，也算是对无忌的一种交代吧。”
    灵雀儿这一番话本是她真实写照，因而有感而发，说到深情之处，竟是双眼通红，话语哽咽。
    谢逊此时正值伤感之际，岂能听不出这其中的真切，当即转过身来，道：“小丫头，我怎么越听越不明白，你到底是在劝我呢，还是在劝你自己？我看你好像比我还要伤心，是不是想起了伤心往事？”
    灵雀儿点头道：“嗯，我想起了爷爷，还有父亲。。。。。。哦，不对，不对了，这。。。。。。这。。。。。。”她被谢逊引偏了话题，及时反应过来，一时不知所措，也不知道说什么好。
    “哈哈。。。。。。”谢逊大笑了一声，对乔征宇道：“乔兄弟，这丫头甚是可爱，我看与你倒是相配的很。也不知道你哪来这份福气，竟得了如此美眷佳人。”
    说者无心，听者有意，一句话将乔征宇两人说得满脸通红。俩人相互一视，眼见对方正看着自己，又快速将目光移开。
    “前辈，你误会了，我。。。。。。”乔征宇本想解释，早被谢逊挥手打断：“不用解释，我也不想知道这其中的一切。我只知道当年张翠山也是和你一样，在感情这件事上扭扭捏捏，到最后还不是和殷素素好上了。呵呵，这年青人的事，最是难懂，我才懒得理这些。”
    话毕，将手中
    两截断刀奋力抛向大海，只听“扑通”两声，那屠龙刀已沉入了海底。
    谢逊手中再无大刀，顿时感到前所未有的轻松，不由大笑了几声，大步来至乔征宇前，低声道：“好生对待小丫头，我看得出来，她可是真心的。哈哈。。。。。。”一路狂笑，大步朝山洞走去。
    “谢前辈，这‘武穆遗书’怎么办？”灵雀儿忽然叫道。
    谢逊停止了脚步，想了片刻，回头道：“不要了，小丫头，你我既然能在冰火岛上认识，也算是有缘。这兵书对我来说和废纸无异，不如转送给你，就当送你的礼物吧。”头也不回，继续往前走去。
    他此时大彻大悟，心中再无任何的牵挂，因此一路走去甚是轻松无比。
    眼见谢逊很快就进入山洞，海边只剩下了乔征宇和灵雀儿俩人。
    “乔大哥，这武穆遗书还是由你保管吧，反正我对这些也不感兴趣，放在你身上会比较好点。”灵雀儿将兵书递了过去，轻声说道。
    乔征宇犹豫了片刻，道：“这怎么行，这兵书是谢前辈送给你的，我又怎好拿去。还是不要了，免得被人知道了，还说我欺负你了。”
    灵雀儿笑道：“乔大哥说哪里话，你我相识已九，早已亲如一家人，又何需如此客气。再说这武穆遗书为武林至宝，放在我身上岂能安？与其被人抢去，倒不如由乔大哥保管来得安心，也算是为武林做份贡献。”
    “这。。。。。。”乔征宇知她所言非虚，武穆遗书乃武林至宝，若是交由一个弱女子保管的确有些不妥。毕竟此事非同小可，现在也不是讨价还价的时候。
    想了想，道：“好吧，既然如此，那我就代你保管。等日后天下稳定后，我再将兵书还给你。”收了兵书，放入包裹中。
    灵雀儿见了，心中一喜，等乔征宇将书放好，又道：“乔大哥，我们来这里也有些日子了，我看你伤势恢复的也差不多了，是不是可以离开这里了？”
    乔征宇点头道：“嗯，屠龙宝刀已经被谢前辈丢进了大海，现在的他除了无忌外一无所有，也是我们带他去找无忌的时候了。”当即与灵雀儿朝山洞走去。
    到了洞内，只见谢逊盘坐在床上，正在闭目休息。
    乔征宇上前抱拳，道：“前辈，我答应过你带你去找无忌，现在我伤势已恢复的差不多了，应该可以上路了。”
    谢逊脸色微动，叹了一口气，摇头道：“乔兄弟，谢谢你一番好意。不过，我刚才想通了，这里是我唯一值得留念的地方，我还是不走了。”
    他声音不大，却是令乔征宇与灵雀儿听了几乎同时愣住。
    “前辈，你这是为何，我们不是说的好好的吗，带你去见无忌。怎么才一会儿的工夫，你又改变主意了呢？”乔征宇惊道。
    “是呀，你一辈子呆在岛上，难道就不想去见见无忌？要是让无忌知道了，还不知道有多伤心呢。”灵雀儿也是急道。