    ()等好容易走到交界之处，俩人这才分开，只见灵雀儿一张脸早已红成一片，像挂了两只熟透的苹果。好在天色黑暗，乔征宇却也没有留意这些。
    “妹子，天色不早了，我们还是回去吧。”经过刚才一阵行走，乔征宇的酒意已醒了一大半，此时他头脑清醒了许多，朝山洞大步走去。
    灵雀儿缓过神来，点了点头，随后跟了上去。
    可她刚走了几步，忽见背后有一道身影立在一侧。灵雀儿心中一愣，唯恐自己看错，揉了揉双眼定睛再看，奇怪的是，却是什么也没看见。
    “难道我眼睛看花了？”灵雀儿正奇怪时，便见那身影再次出现，只不过这一次她看得清楚，不仅是身影，而且还有一把刀，高高举起，就要朝自己头顶砍下。
    “啊！”灵雀儿吓得惊叫了一声，连退了数步。几乎与此同时，那刀也挥舞而下，与灵雀儿擦身而过，只听“当”的一声响，地上迸出点点火星。
    “什么人，竟敢偷袭？”乔征宇早被惊动，转身望了一眼，大声喝道。不过，他只看了一眼，脸色“唰”的一下，顿时惊得苍白无色。
    “前辈？怎么是你？”纵使亲眼所见，也是不敢相信自己的眼睛。
    在乔征宇眼前之人，身材高大，满头披发，挥舞着一柄大刀，竟赫然便是那金毛狮王谢逊。
    只是谢逊此刻仿佛并不认识乔征宇俩人，而是脸色狰狞，怒气冲天，犹如一头受伤的雄狮，狂声叫道：“成昆，你拿命来！”举刀朝两人砍到。
    乔征宇又是一惊，他知道谢逊曾经受过刺激，从而落下了癫痫的毛病。此病来去无息，毫无征兆，一旦发作，翻脸不认人，不管是谁见人就杀。
    当年在冰火岛上，他也是忽然发病，将张翠山夫妇当成了成昆要杀他俩人。后被殷素素施放暗器，射瞎了他的眼睛，这才捡回了自己和张翠山的性命。眼前形势，明眼人一看便知，谢逊定是旧病复发，又将乔征宇两人当成了成昆。
    谢逊武功极高，加之手中又有屠龙宝刀，此时癫痫发作，更是威猛。一刀砍来，风声呼啸，犹如千斤之力，压顶而下。
    灵雀儿离他最近，刚才虽是侥幸躲过，但要想再躲过这一刀，却是万万不能。眼见刀光从头顶闪过，惊得花容失色，双手捂住了脸，竟是无法移动半步。
    “快躲开！”乔征宇来不及细想，早一个跃步跟上，不由分说，拦在灵雀儿身前。紧紧将其抱住，转过了身子，以整个背部迎接屠龙宝刀。
    那刀很快砍在了乔征宇的背上，只听“噗”的一下，乔征宇在宝衣的保护下，勉强挨住。虽是如此，但谢逊刀重力沉，这一刀砍下至少也有千斤之力，只震得乔征宇大叫了一声，五脏六腑松动，口角流血。
    谢逊一刀砍下，并不停止，见宝刀受阻，脸色微变，大喝了一声，抽刀再劈，招招狠毒，势大力沉，一连数刀俱是砍在乔征宇身上。饶是乔征宇有宝衣护体，也是觉得背上骨架散开，浑
    身疼痛无比，火辣辣一片。
    尽管如此，乔征宇并不敢松开双手，紧紧将灵雀儿抱住，任凭谢逊挥砍。
    谢逊舞刀挥下，边砍边道：“成昆老贼，你还我一家老小的命来。”满嘴酒气，声色俱厉，挥刀猛砍。一刀快似一刀，一刀狠过一刀，转眼间，砍了数十来刀，似乎也觉得累了，双腿一软，跌坐在地上。
    过了片刻，乔征宇见身后半天没了动静，这才慢慢转身看去。只见谢逊抱着宝刀倒在一旁，早已睡去多时。
    不由送了一口气，摇头对灵雀儿道：“谢前辈刀法如神，好在我有宝衣护体，否则的话，只怕我们早已见阎王去了。”虽是勉强捡回一条命，但想到刚才的情景，仍是感到一阵后怕。
    灵雀儿早被眼前一幕所惊呆，过了好半响，才回过神来。望了躺在地上的谢逊，又看了乔征宇一眼，仍是惊魂未定，尚未从刚才的阴影中摆脱出来。
    他俩人见谢逊睡着，唯恐其被地下喷出的岩浆烫伤，便合力将其抬起，朝那山洞走去。只是谢逊身高体重，加之又有屠龙宝刀在身，因此使得本来就分量不轻的谢逊变得更是沉重无比，两人即便合力抬之也是累得够呛，并不能快行，只能是缓缓前行。
    眼见山洞就在不远处，可这就么一段路，两人竟是走了许久。等好容易将谢逊抬进了山顶，并放在床上，这时，两人早已累得气喘吁吁，一句话也不想说。呆呆坐在地上休息了好半会，不觉困意袭来，各自睡了过去。
    等到第二天早上，谢逊忽然从床上坐起，双手在床上一阵乱摸，见屠龙宝刀尚在身边，微微松了一口气，提了宝刀从床上下来。
    他双目虽是看不见，但对于洞中一切却是熟悉的不能再熟悉，迈开脚步，朝洞外走去。刚走了几步，只觉脚下碰到一物，心中一愣，蹲下身随后摸了摸。
    只摸了片刻，脸色一惊，跳了起来，喝道：“什么人？好大的胆子，竟敢来冰火岛！”只这一声，便将乔征宇与灵雀儿惊醒，从地上坐起。
    “前辈，是我们，别误会。”乔征宇昨晚领教过谢逊的厉害，生怕他再次动手，连忙解释道。
    谢逊听了，如释负重，点头道：“哦，原来是乔兄弟，我还以为岛上来了别人。”伸手一把拉住乔征宇，将他从地上拉起。
    呵呵笑了两声，忽然想起了什么，又道：“对了，乔兄弟，昨天晚上我是不是都喝多了？我明明记得当时席地而卧，怎么到了早上竟然在床上了？”
    乔征宇笑了笑，正欲回答，却听灵雀儿道：“还说呢，昨天晚上你自己做了什么事情难道都不记得了吗？要不是我们，你现在只怕还躺在外面呢。”
    谢逊一愣，道：“哦，丫头这话是什么意思，我不是好好的在洞里吗，怎么又会跑到外面去了？”满脸的迷惑。
    灵雀儿哼道：“亏你还好意思说，也是我们命大，这才。。。。。。”
    早被乔征宇打断：“好了，昨天的事情已经过去
    了，又何必再提呢。妹子，我看这事就算了，就不要放在心上了。”
    灵雀儿却似受了无尽的委屈，道：“这怎么行。。。。。。”喃喃自语了几句，终是点了点头，低头不再说话。
    谢逊听出其中蹊跷之处，对乔征宇道：“乔兄弟，这就是你的不对了，有什么事不能说的呢。若是昨晚我有做得什么不对的地方，你只管说出来，我定不会怪你。”
    “这。。。。。。”乔征宇犹豫了片刻，终是不肯开口。
    谢逊性子暴烈，见乔征宇迟迟不愿说，不禁大吼了一声，道：“乔兄弟，我性子急，你要是再不说，可别怪我翻脸不认人了。”举刀乱舞，大喊大叫，转眼间，便似换了一个人。
    “好吧，既然如此，那我就说了。”乔征宇知道再隐瞒不下去，于是将昨晚的事说了一遍，随后又道：“想必前辈是喝多了，所以才不能控制自己，误将我们当成了你的仇人。”
    谢逊听了，似已明白，当下也不说话，走至一旁，低头默默不语。
    “乔兄弟，好在你们没事，否则的话，我又怎对得起无忌。哎。。。。。。”过了好半会，忽听谢逊叹道。
    随后，将屠龙宝刀放置胸前，伸手抚摸了好一会儿，又道：“‘宝刀配英雄’，这可能是武林中最大的笑话，为了这把刀我谢逊众叛亲离，背井离乡在外多年，也不知道忍受了多少的痛苦，可到如今却是大仇未报，虚度一生。”
    连连摇头，叹气不止。
    乔征宇与灵雀儿正觉奇怪时，又见谢逊身子一动，快速朝洞外走去。两人见谢逊举止怪异，唯恐不测，急忙也跟了出去。
    来至洞外，只见谢逊来至岸边，站在一块大石上，正面对着大海。
    两人更觉奇怪，正要走上前去问个清楚，忽见谢逊仰头大笑，过了片刻，高声道：“‘武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。’呵呵，当真是狗屁不通，可笑之至。”狂笑了几声，将屠龙宝刀高高竖过头顶。
    又道：“我谢逊纵有屠龙宝刀在手又能如何，却不能手刃仇敌，还说什么武林至尊？反倒是乱杀无辜，还险些酿成大错，几乎无颜再见我那无忌孩儿。
    “也罢，这屠龙宝刀要有何用，与其这样，还不如干脆来个解脱，再不受这宝刀控制！”谢逊说完，将屠龙宝刀在半空中来回挥使，顺势就要丢进大海之中。
    乔征宇心中一惊，他本想喊出一个“慢”字，但眼前情况却是不容他开口，急忙抢上前去想要制止。但谢逊岂是他人所能比，从举刀挥舞到弃刀抛入，整个过程突如其来，丝毫没有半点的迟钝，叫人防不胜防。
    眼看宝刀就要掉落海中，乔征宇想要伸手拦住显然已是不可能。
    情急之下，乔征宇来不及细想，本能的将背后铁剑抽出，举剑迎了上去。
    也是正好及时，便见屠龙刀与铁剑碰撞一块，发出一声巨响，并绽放出星星火点。