    ()他这话本来是实话实说，但在曲洋等人听来却是一头雾水，惊讶不已。
    只见曲洋与刘正风面面相觑，均是一脸诧异，过了好半会，才听刘正风道：“乔兄弟，你说这曲子早已名扬四海？这怎么可能，这曲子可是我与曲大哥最近研究出来的，怎么会。。。。。。”
    乔征宇听了，恍然大悟，急道：“哦，误会，你们误会了。我是说这曲子优美动听，将来必会流芳百世。至于为何我也会唱，是因为刚才被曲调所吸引，所以跟着调子唱的。”
    他的解释可以说是漏洞百出，只听得刘正风等人微微一愣，兀自是一头雾水，不得而出。情急之下，乔征宇干脆转移话题，一个箭步踏上，走至抚琴旁，摸了半会，道：“嗯，这抚琴甚好，音质上层，材料优质，我看绝非一般的抚琴。”
    这一招果然奏效，那曲洋本是精通音律之人，当即抚须笑道：“乔兄弟好眼光，但不知道您可看出这是把什么抚琴？”
    乔征宇眉头微皱，他对抚琴本一窍不通，谁知曲洋乐于此道，竟是兴致浓浓，似乎来了兴趣。这一问竟是让他不禁暗中焦头烂额。
    “这个。。。。。。”乔征宇仔细观看了半天，饶是绞尽脑汁，也是回答不出个所以来，不由面红耳赤，一时极为难堪。
    “曲前辈，这抚琴可是大有来历哟。你看这琴半焦半新，整个由一根梧桐木所制成，若是我猜得没错，这便是那有名的‘焦尾琴’了，不知道我说得对不对？”灵雀儿起身忽道。
    乔征宇听了，只当她胡言乱语想蒙混过关，在一旁低声道：“妹子，你瞎说什么，哪有用烧焦的木头做琴的？在曲前辈面前，你还是少班门弄斧的好，免得被曲前辈识破，到时可就难堪了。”
    谁知曲洋竟是连连点头，望了灵雀儿一眼，道：“嗯，请姑娘继续说下去。”
    灵雀儿点了点头，走至那抚琴旁，上下看了一会儿，接着道：“这琴本是东汉文学家蔡邕所制，只因其尾部为大火烧焦，因此取名‘焦尾琴’。不信，你们来看，这琴的尾部还留着烧焦的痕迹呢。”
    乔征宇心下生疑，顺着她手指的方向望去，果见那抚琴的一角被烧焦了一块，与整体不配，显得甚是格格不入。
    正惊奇时，只见灵雀儿伸了芊芊细指，在那琴弦上轻轻划过，便有一悦耳之声响起。声声清脆，并不绝于耳内，甚是婉转动听。
    “大多数的抚琴一般有五根弦，而此琴却有七根，是以弹奏出来的声音美仑美绝，的确是与众不同了。”灵雀儿说完，返身坐回了原处。
    “好！姑娘果然是个行家，一句话便将此琴来历说了个清楚，果然妙不可言。但不知姑娘琴艺如何，可否弹上一曲，让我等大饱耳福一番？”曲洋对灵雀儿赞不绝口，喜悦之下盘腿而坐，只等灵雀儿弹奏。
    灵雀儿却是摇头道：“琴有五不弹，疾风甚雨不弹，尘市不弹，不坐不弹，对俗子不弹，衣冠不整不弹。这些日子来，小
    女子忙于奔波，衣冠早已是凌乱不堪，故不能弹之，还请前辈见谅。”
    曲洋听了更是大喜，呵呵道：“好！想不到今日遇知音，我曲洋一辈子漂泊，这一生也没有什么好遗憾的了。”
    对刘正风道：“刘老弟，你我兴趣相同，所以才会彼此兮兮相惜。虽说你我江湖立场不同，但这也丝毫不影响我们的情义，这才因此创作出了‘笑傲江湖’。
    “本以为世间能人虽多，但能达到一定境界的却是少之又少。可如今，今日一连遇到两位奇才，真是让我万分惊讶。尤其是这位小姑娘，其音律学识似乎还在我等之上，真是长江后浪推前浪，后生可畏呀。”
    刘正风感概万分，点头道：“曲大哥，的确如此，现在像这样懂音律的人已经不多了。尤其是他两位还是这样的年轻，修为就已经达到了如此的高度，真是让我们脸面无存无地自容。
    “看来，属于我们的那个年代已经过去了，现在是年轻人的天下，我们真的是老了。”
    他两人又是摇头又是叹气，话语之中莫不带着一丝无奈，直叹命运的不公。只过了好一会儿，两人才从伤感中恢复过来。
    乔征宇道：“刘前辈，你虽已经金盆洗手，但镖局事务，恐还少不了你的指导，怎会有如此雅兴来此吹奏闲弹？”
    刘正风听了，摇头道：“乔兄弟有所不知，我此次外出并非闲游，而是事出有因，迫不得已而已。否则的话，我岂会离开镖局，而对镖局事务不顾。”
    乔征宇微微一愣，道：“哦，敢问是什么原因？”
    刘正风沉默了片刻，起身走了几步，转身指着曲洋道：“还不是因为曲大哥。自从我金盆洗手后，我本来打算将镖局事务处理好后，便隐居山林，从此不再过问江湖之事。
    “可是。。。。。。”刘正风说到这里，忽然停止，脸上现出愤愤之色，双拳握紧了拳头。
    “可是江湖中的某些人，却始终不肯放过刘某，并且频频与我作对，说是我与魔教中人来往密切，要我交出曲大哥。
    “我为了躲避世俗这才不得已远走高飞，希望能找到个安静的地方安度余生。可就这样一个简单的愿望，如今却也不能实现。。。。。。”连连摇头，叹气不止。
    乔征宇听了心中直摇头，思道：“嵩山派掌门左冷禅早有合并五岳剑派之心，为此早就心怀叵测，无时无刻不在寻找机会。
    “而刘正风金盆洗手正是他借题发挥的时机，一来是为了展示自己的实力，更重要的一点就是想看看剑派中各个掌门的反应，也好心中有数。看来，这件事与他脱不了干系。”
    乔征宇正欲再问，忽听曲洋道：“不知乔兄弟可听说个左冷禅这个人吗，此人野心勃勃，素有称霸武林的念头，我们这次出海也多半是因为他的缘故。
    “左冷禅派人阻止刘师弟金盆洗手失败后仍是心中不甘，后来又再次派人前来抓捕刘师弟问罪。刘师弟被逼无奈，这才决定远
    离世俗。”
    乔征宇点头暗思：“果然是左冷禅，这人为了合并五岳剑派也真是下了不少功夫，为了达成自己的目的，有什么事情做不出来。”
    不由恨的咬牙切齿，便又听刘正风叹道：“可叹我刘某一生为衡山派操劳费心，即使没有功劳也有苦劳。那左冷禅为了一己私欲，竟是痛下杀手，连自己的同门也不放过，真是狼子野心，歹毒之至。”
    刘正风退隐时已经年过五旬，满头银发，白须长飘。此时想到深处，不禁悲痛莫名，顿时嚎啕大哭，泪水浸湿了长须。
    边哭边道：“老朽今年五十有余，也没有多少好日子可过，唯一的愿望就是能与曲大哥吹弹合唱，尽享那音律之乐。可是，只怕这一天也。。。。。。”
    话还没说完，忽听船外有人喝道：“船内可是刘正风刘师哥，还请出来一叙。”
    众人俱是一愣，透过小窗朝外望去。却见一小船上站着数人，个个嵩山派打扮，其中为首一人身材高大，样貌凶悍，正是丁勉。
    “他怎么来了？让我出去打发了他。”曲洋起身就要冲出去。
    “慢！曲大哥，这事由我引起，还是让我去吧。你们暂且不要出来，好好呆在船内。”刘正风擦了泪水，随后挺首而出，来至船外。
    那丁勉早已看见，拱手道：“刘师哥，许久未见，别来无恙。”口气僵硬，面无表情，甚是傲慢无礼。
    刘正风哼道：“丁勉，你少来这一套，你老实告诉我，是不是左师叔要你抓我回去？”
    丁勉笑道：“刘师哥误会了，我师兄确有要见你一面的意思，但却非你所想的那样，而是诚心邀请，否则怎会叫我亲自来迎？还望刘师哥放下偏见，给我个面子，好让我回去交差。”
    丁勉作为左冷禅的十三太保之首，不仅江湖经验老道，而且口才极佳。本来没理的事情到了他嘴中，却是变得冠冕弹簧，反倒好像是刘正风的不是了。
    刘正风冷笑了一声：“好一个‘请’字，你嵩山派在我金盆洗手之日前来捣乱，还似乎有理？现在又紧追不舍，到海上抓人，还颠倒黑白巧舌争辩？听你这么说来，我倒是成了无理狡辩之辈了。
    “这。。。。。。”丁勉脸上一唰，变了脸色，道：“刘正风，我好心劝你你不听，难道非要我动手不成。我看你是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那可别怪我对你不客气了。”
    手中一抖，只听“唰，唰。”几声细响，数枚银针从袖中飞出。
    刘正风早有防备，抽出宝剑迎上，便听“当，当。”几声，早将那些银针击落在旁。
    “丁勉，我早知道你银针厉害，又岂会不加提防。今日你要想抓我，只怕没有那么容易。”手持宝剑，摆了个招式，只等丁勉动手。
    果然，丁勉见自己银针被破，顿时大怒，朝身后连连挥手，道：“上，都给我上，无论死活。”后面几个嵩山弟子不敢不从。