    ()乔征宇顿时大喜，伸手去接宝刀，正要触摸到刀身时，却忽然停下，摇头道：“不行，不行，据说这刀沉重无比，我又怎能拿得动。万一掉在了地上，有所损坏那可就不妙了。”将手缩回。
    谢逊呵呵笑道：“乔兄弟还知道的不少，的确如此，这宝刀重约百斤，非一般人可以拿动。不过以乔兄弟的内力来说，要拿此刀只怕也是轻而易举了。”将宝刀晃了晃，再次递送过去。
    乔征宇摇头道：“不了，多谢前辈抬举，我看这宝刀杀气甚重，还是不拿的好。”返回了原位。
    谢逊听了，忽是哈哈大笑：“乔兄弟，你还算有自知自明，只怕你刚才再近一步，我手起刀落，你小命只怕就此了解。也罢，看在无忌的面上，这件事就这么算了。”话毕，举起酒杯，又是痛饮了一杯。
    乔征宇听了此言，顿时吓得酒醒了一半，心中思道：“好险！我怎忘了那谢逊嗜屠龙刀胜过一切，为了此刀躲在冰火岛近一辈子，又岂能随便将宝刀给人看？
    “有句话说得好，叫‘酒后乱性’，看来喝酒也要看跟什么人在一起喝了，不是随便什么人都可以喝的。”
    想到刚才酒后鲁莽，险些大祸临头，仍是心有余悸，感到一阵后怕。
    只听谢逊又道：“乔兄弟，我与无忌分别多年，也不知道他现在武功如何？不过以张真人的武功修为，无忌若能得到其十分之一的造诣，只怕也是不错了。”他只道张三丰是无忌的师公，教其武功者必是张三丰无疑。
    乔征宇笑了笑，道：“前辈言之有理，不过无忌的师父并非张三丰，而是另有其人。虽然如此，但无忌却也有一身好武功，只怕不在任何高手之下。”
    “哦，无忌的师父不是张真人，这我就不明白了，当今天下除了张三丰外，还有谁有这个本事？”谢逊疑道。
    乔征宇也不隐瞒，当即将火工头陀之事说了一遍，随后又道：“那米前辈一身功力深不可测，实不在张真人之下，无忌得到他的教导也算是缘分不浅了。只可惜，米前辈现已过世，否则的话，无忌的九阳神功定能练到最高境界。”
    谢逊听了连连叹气：“哎，想不到天底下竟有和我同病相怜之人，若是这个米大师还在世，说不定我们可以成为好朋友的。只可惜天意弄人，他还是逃不出那张情网，终是困死在内。”
    想到成昆杀害自己家，脸色微变，面带怒色，手中紧握了屠龙宝刀。
    乔征宇见了，知他又想起了尘年往事，急又斟满了酒，道：“前辈说得好，这世上万物都难逃一个‘情’字，这其中包括亲情，友情，爱情等等。无论是谁，只要是人就不可避免，否则人世间又哪来这么多的故事。
    “不过，这都不是重点，重要的是，今日在这么多美酒佳肴面前，又何必提起这些不高兴的事情，而打扰了喝酒的兴致？来，什么都不要说，我们只管喝酒，喝醉了自然什么都不记得了。”
    谢逊听了
    ，微微点头，举了酒杯，笑道：“嗯，乔兄弟果然豪爽。对，我们继续喝，管他什么乱七八糟的事情，都与我无关了。哈哈。。。。。。”开怀大笑，一饮而尽。
    两人又是一连喝了好几杯，等烈酒下肚，谢逊已然有些醉意，喃喃自语了几句，随后竟是抱着屠龙宝刀睡了过去。
    而乔征宇有了先前的教训，不敢再喝，而是暗自留了心眼。他欺谢逊双眼已瞎，表面上与他频频痛饮，但其实每次都是装模作样，那酒根本就没进入口中。
    见谢逊睡着，灵雀儿摇头道：“这谢前辈真是古怪，那刀也不知道对他有多重要，即便是连睡觉的时候也不肯松手呢。”
    乔征宇道：“你有所不知，那刀就是他的生命，他这辈子就是为了这把刀，所以才落得现在这个地步。”见灵雀儿迷惑不解，于是将当年谢逊如何夺刀，又如何杀人，发疯等等之事说了一遍。
    灵雀儿听了直摇头：“这谢前辈也是可怜，不过可怜之人必有可怜之处，他之所以变成现在这个样子，也与他自己有很大的关系。他师父成昆正是利用了他火爆的脾气，才成功算计了他。。。。。。”
    忽听谢逊自语道：“成昆老贼，我定要挖你双眼，掏你心肝，为我家报仇。。。。。。”抱着宝刀转了个身，呼呼又睡了过去。
    吓得灵雀儿连连吐舌，不敢再说下去。
    乔征宇伸手“嘘”道：“妹子，我看我们还是出去走走，免得吵了前辈休息。”灵雀儿正有此意，点了点头，与其一起走出了山洞。
    此时天色已黑，但那冰火岛上仍是火光通明，一片光亮。原来正如乔征宇所想那样，冰火岛其实就是一个活火山，那些浓浆不时从地底下喷出，因此光亮无比，即便是到了晚上也是有如白昼一般。
    他俩人出来，边说边聊，沿着海边小路一直走去。大约走了半个时辰，也不知道到了何处，但见前方隐约有亮光闪烁，均是觉得好奇。
    “乔大哥，你看那些亮点会是什么，好像天上的星星，又好像是水里的磷光，一大片都是。”灵雀儿望着那些星光说道。
    乔征宇看了好半天，摇头道：“看不清楚，实在是太远了，不过要想知道那些亮光是什么，其实也很简单，我们不如再走近些。”
    俩人心中皆想弄个明白，于是大步走去。但是随着俩人脚步的加快，一股寒气不约而来，俩人身子均是一凛，浑身哆嗦了一下。
    “好冷呀，乔大哥，这里怎么会这么冷呢？”灵雀儿放慢了脚步，双手放在一起，相互摩擦取暖。
    乔征宇应声道：“嗯，是有些冷，冰火岛怎么会有如此寒冷之处，难道我们走出了冰火岛？”
    在疑虑中，只见一座冰山挡住了去路，耸立在俩人面前。乔征宇与灵雀儿均是一愣，抬头望去，但见那山也非是一座山，而是一整块冰块。在海面月光的照耀下，不时闪烁着光芒。
    俩人心下顿时明白，原来先前
    所见的那些亮光正是这些冰块反射月光所为。只是像这样的冰山好像不止一座，而是遍地都是，在两人的前后左右，到处都有这样的冰山。
    “乔大哥，我现在好像有点明白了，这里为什么叫冰火岛。原来这岛上有两处地方，一处温度极高酷热难忍，另一处则是严寒冰山寒气逼人。好奇怪的地方，果然有些与众不同。”不可否认，灵雀儿头脑灵活，一下子竟得出了这样的结论。
    乔征宇听了直点头：“嗯，你分析的有理，这冰火岛一半酷暑一半寒冷，也难怪叫冰火岛了。不过，住在这岛上却是件难事，要不冻死要不热死，还真是难受。
    “如果非要选择的话，我宁愿住在这冷一点的地方，大不了多穿一些衣服抵御严寒，也好过那燥热难耐，受那酷暑煎熬之罪。”
    灵雀儿听了却是一笑：“乔大哥我就不同了，我会在两者交界之处住下。若是感到冷了就跑到热的那边去，反之呢，就跑到冷的地方。总之，我才不会非得选一处住下，因为无论是冷是热那可都不好受哩。”
    乔征宇愣了一下，呵呵一乐，道：“对呀，我怎么没想到。还是妹子想得周到，这样既可抵御严寒又可躲避酷暑，的确是个好方法。”
    他俩人边说边朝前走去，不一会儿，来至了冰山脚下。
    俩人抬头望去，只见那山俱是由冰块组成，上下一壁，光滑无比，晶莹透亮。其峰高耸如云，也不知道有多高，一望无际，与天边几乎融为一线。
    此时，从山顶处吹来一阵寒风，呼啸而下，直袭俩人面部。乔征宇与灵雀儿顿觉寒风刺骨，不由身子一抖，汗毛根根竖立。
    “乔大哥，这里冷得厉害。。。。。。我们还是回去吧。”他俩人来时只穿了一件单衣，哪里受得了这突入袭来的寒风，灵雀儿双手紧握一块，嘴角已经快冻的说不出话。
    乔征宇和她情况也差不多，俩人点头示意，随后转身返回。
    说来也怪，他俩人刚到这里时还不觉得有多冷，可一旦领教到寒冷的厉害，便越发觉得浑身发冷。俩人走不了几步，实在是冻得直哆嗦，于是干脆搂在一处，缓缓前行。
    如此一来，俩人紧紧依偎一处，顿觉暖和了不少。虽有冷风不断袭来，寒风刺骨，但俩人却丝毫不觉，再也没有先前那般的寒冷。
    乔征宇半醉半醒，倒也不觉得什么，只顾一路前行并无有所顾忌。灵雀儿瞧在眼中，却如一只小鹿在心中乱撞，暗中思道：“要是能和乔大哥一辈子都这样该多好呀。”
    不禁满心欢喜，可转眼间，便又思道：“若非乔大哥喝多了些酒，他决计是不会这样的了。乌灵雀呀，乌灵雀，你在想什么呢？”心中顿时平静，不再胡思乱想。
    等好容易走到交界之处，俩人这才分开，只见灵雀儿一张脸早已红成一片，像挂了两只熟透的苹果。好在天色黑暗，乔征宇却也没有留意这些。