    ()他声音不大，却是令乔征宇与灵雀儿听了几乎同时愣住。
    “前辈，你这是为何，我们不是说的好好的吗，带你去见无忌。怎么才一会儿的工夫，你又改变主意了呢？”乔征宇惊道。
    “是呀，你一辈子呆在岛上，难道就不想去见见无忌？要是让无忌知道了，还不知道有多伤心呢。”灵雀儿也是急道。
    谢逊在一旁倾听，却是并不作声，过了一会儿，才道：“你们的好意我心领了，不过，我心意已决，你们不用多说。”朝俩人挥手，示意不要再劝。
    乔征宇见他态度坚决，丝毫没有婉转的可能，心中思道：“经过刚才的事情，想来他已经对这个世界再无牵挂，即便是连无忌，在他心中仿佛一下子也变得不再重要了。看来屠龙刀对他的打击实在是太大了。”
    也不再劝阻，道：“好，既然前辈已看破红尘，那我们也不再为难了。前辈好好保重，那我们就告辞了。”面对谢逊，躬身行礼，随后与灵雀儿大步离去。
    “且慢！”俩人刚走至洞口，忽被谢逊叫住。
    乔征宇心下窃喜，回头道：“前辈可是答应一起走了？”
    却见谢逊摇头道：“乔兄弟这一走，我们就再无见面的机会了。在这离别之际，我想请乔兄弟帮我做一件事，那就是日后见到无忌的时候，麻烦你千万不要告诉他有关我的事。”
    乔征宇一愣，道：“哦？这是为什么，前辈不是一直很惦记无忌吗，难道你不希望无忌来找你？”
    谢逊并不作声，沉默了好一会儿，道：“乔兄弟有所不知，我之所以这样做，正是因为太想念无忌了。只是江湖险恶，此事一旦被别有用心之人知道，那将对我和无忌都没好处，反倒因此会害了无忌。”
    乔征宇听了，恍然大悟，心思：“原来他不愿离开这里，是怕给无忌带来祸害，所以甘愿自己一个人留在冰火岛上，独自忍受这孤独的煎熬。这份感情，只怕世上少有，谁又会想到金毛狮王谢逊竟有这样柔软细腻的一面呢。”
    顿时感动，点头道：“好，前辈的话我一定记住。只是这岛上没有人烟，还请前辈保重好身体，否则的话，要是害起病来，身边连个照顾的人都没有。”
    谢逊点头道：“多谢乔兄弟关心，不过，我还有一件事想麻烦乔兄弟，不知道你可否愿意？”
    “前辈请说。”乔征宇望着他说道。
    谢逊道：“我师父混元霹雳手成昆早年因与明教教主阳顶天的夫人有染，后被其发现因而怀恨在心，故一直对明教耿耿于怀，欲铲除而后快。
    “但他知道自己势单力薄，为了达到目的，竟然做了蒙古人的鹰犬。听说他现在已混入了少林寺中，并化名‘圆真’，一直在暗中寻找机会，欲调拨中原武林与明教之间的矛盾，从而大打出手，对我明教不利。
    “乔兄弟回到中原后，请务必前往明教和少林，要他们防备成昆的阴谋。尤其是我明教，请他们时刻小心提
    防六大门派的动静，免得被成昆阴谋得逞，坏了我明教的基业。”
    乔征宇听了，迟疑了片刻，道：“前辈所虑极是，只是我一个无名之辈，在江湖上又没有什么威望，即便有这个心，只怕江湖上也没有人肯信我呀。”
    谢逊笑道：“这个又有何难，到时你只要拿出这个，无论是谁见了，也不由不信。”从自己头上扯下一撮头发，递了过去。
    乔征宇接过金发，点头道：“既然有前辈金发作证，料想没有人不信。好，前辈所托之事我一定做到，时间不早了，晚辈就此告辞。”
    说完，与灵雀儿出了山洞，大步沿海边而去。
    他们所来之时，那船停在岸边的一处，两人沿着岸边寻去，很快就找到了小船。
    两人跳上船去，随后起锚开船，不一会儿，那船离岸远去，渐渐离开了冰火岛。
    两人重新回到船上，此时心情与以往不同，俱是轻松无比，笑容满面。原来，来冰火岛之前，乔征宇尚中了蛇毒，加之无药可解，生死未卜，虽被海上风景所吸引，心中却着实不安，不知道哪天就去了。
    眼下却是不同，乔征宇身上蛇毒尽除，再无任何的担忧，心情自然好了许多。此时，那海面上碧蓝无际，鱼鸥飞跃，风景无限，竟是说不出的欢畅。
    “妹子，我有个问题想知道，你说这大海的风景美呢，还是你那仙人谷更胜一筹？”乔征宇忽然问道。
    灵雀儿被他一问，倒是愣了一下，过了片刻，道：“这个还真不好说，仙人谷宁静幽雅，祥和安宁，不失为人间天堂；而这大海表面上虽是风和日丽，却是暗藏波涛，蕴藏危机，实非祥和之处。
    “但两者完属于两种不同的风景，各有各的优劣，实在是很难分出上下。若是非要分出来，我还是更喜欢仙人谷，毕竟那里是生我养我的地方，怎么说也有感情了。”
    乔征宇笑道：“我却不这样认为，我倒是更喜欢这大海。也不是因为其风景迷人，只是喜欢其有着多变的性格。比如，在平静的时候，其表现的十分温顺，让人流连忘返被其所迷。
    “再如，当风雨来到之时，其又一改往日的平静，波涛汹涌，翻腾起伏。仿佛一名善战的勇士，奋起反抗，拼搏到底，而决不随波逐流。也正是这种不屈不饶的精神才叫人心中佩服，以至于喜欢异常，让人欲罢不能。”
    乔征宇借景喻人，一番话说得灵雀儿连连点头。
    “乔大哥说得好，想不到乔大哥你博学多才想象丰富，否则的话，怎能说出这样的大道理来。哪像我灵雀儿，胸中无墨，白纸一张，可是万万说不出来的。”
    灵雀儿本非故意夸大，实是出自肺腑之言，却是半句不假。
    乔征宇看了她一眼，道：“妹子，你这就谦虚了，我可不这样认为。刚才在冰火岛上你还滔滔不绝，一番话婉转动听，连谢前辈甚至也被你说动。就那份功力，就算是十个乔征宇也比不上了。”
    灵雀儿只当他取笑自己，哼道：“那怎么能比呢，当时我也不知道为什么，只是忽然觉得有感而发，所以才说了那么一段话。其实到现在，我自己都不知道在说什么，又哪能和乔大哥相比呢。”
    乔征宇也不反驳，呵呵一乐：“那就更不可小视了，妹子随便说说就能讲出那么一大段道理来，那要是成心的，还不更加厉害。我看以后谁敢娶你，只怕日后少不了挨骂的份了。”
    他想也没想，是以脱口而出，只是话刚出口，便立即感到反悔，心中不由暗骂：“乔征宇呀，乔征宇，哪壶不开你提哪壶，天底下哪有这样聊天的，枉你白读了那么的书，却是连最基本的也不懂，你可真是个大笨蛋了。”
    立即住口，偷偷朝灵雀儿望去。
    谁知灵雀儿听了，却是并无任何的反应，低头笑了一声，手指在衣角处不时来回拨弄，自语道：“没人娶最好，只要乔大哥不讨厌我就行了。”声音虽小，却是字字清晰，直入乔征宇的耳内。
    乔征宇听了顿时感到两脸火辣一片，故意装作没听见，扭过头去。
    此时，那海面上风平浪静，其中有鱼儿不时窜出海面，露出洁白的腹部，甚是耀眼。海中多有这种小鱼，平日里喜欢集聚一处，千万条混在一块，黑压压一片，穿梭于海面之中。
    而这些小鱼也正是一些大鱼追逐的对象，往往在一片波光粼粼过后，总会有一只巨大的鱼鳍紧追其后。这些大鱼往往都是海中的霸主，有温顺的鲸鱼，也有凶残的鲨鱼，而其中尤以鲨鱼居多。
    在乔征宇的眼前，正好有一只鲨鱼游过，虽然不知道其体型如何，但从其鱼鳍来看，应该是只成年的鲨鱼。速度奇快，飞速追逐，穿梭于那些鱼群当中，不时掀起阵阵浪花，上下翻滚。
    那些小鱼哪受得了鲨鱼的如此折腾，只一会儿，海面上血红一片，到处都是残肢断身，不少小鱼成了鲨鱼的腹中美味。
    乔征宇看得惊讶万分，不禁叫道：“这鲨鱼如此的凶残，要是那些鱼儿是人的话，只怕也是难逃死亡的下场。”
    说者无意，听者有心，灵雀儿听了脸色大变：“哎哟，老顽童不就是掉进海里了吗，也不知道他现在怎么样了，可千万不要碰到这些鲨鱼呀。否则的话，就是老顽童武功再高，只怕也不是这些鲨鱼的对手。”
    她正忧心忡忡，忽见船的一侧窜出一物，只听有人笑道：“谁说老顽童不是鲨鱼的对手，这世上老顽童不能制服的东西还真不多。”
    便见老顽童正骑在一只鲨鱼的背上，笑嘻嘻望着自己，心中一惊，不由喜道：“老顽童，原来你没死呀，真是太好了。”
    老顽童呵呵一乐：“小丫头，我老顽童哪有这么容易死的，除非是这海里面的鲨鱼死掉了，才有可能轮到我老顽童。”身子一纵，从鲨鱼背上跃起，轻轻落在了船上。
    乔征宇在一旁看得清楚，脸色也是一喜，叫道：“老顽童，