    ()果然，丁勉见自己银针被破，顿时大怒，朝身后连连挥手，道：“上，都给我上，无论死活。”后面几个嵩山弟子不敢不从，只听“唰，唰。”数声响，个个抽出长剑，纵身跳跃，纷纷跃上船。
    刘正风看得清楚，不等他们站稳，早就一剑挥去。那几名嵩山弟子武功低微，岂是刘正风的对手，只几个照面，便被击得东倒西歪，伤的伤，死的死，叫喊声一片。
    “好剑法！”曲洋在里面看罢多时，不禁喝彩了一声。原来他与刘正风虽是相识已久，却只是音律上的知己，在武学上并无有过交汇。今日见刘正风剑法独特，心中不禁暗自称赞。
    那丁勉耳朵极是灵敏，曲洋声音虽是不大，却被他听得一清二楚。上前一步，指着刘正风喝道：“好你个刘正风，口口声声说自己如何如何的正人君子，却原来干的尽是些见不得人的事。你既然不知道曲洋的下落，那船上之人又是何人，有本事你叫他出来一见。”
    刘正风被他话语一激，顿时有些尴尬，道：“这。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。刘正风呀，刘正风，亏你还是衡山派有头有脸的人物，想不到今日竟然栽在我的手中，看你日后还怎样在江湖上混。”丁勉得理不饶人，句句带刺，直叫刘正风阴沉着脸，低头不语。
    “是谁说他要在江湖上混了？”忽听船内一人说道，接着乔征宇不紧不慢走了出来。
    “啊！是盟主。。。。。。”丁勉看得分明，脸色微变，顿时没了声音。
    乔征宇望了他一眼，道：“怎么，丁勉，我在船中说句话也不行吗？这也大惊小怪，还要揪我出来，你这是安得什么心呀？还有，刘大侠他早已金盆洗手，不再过问江湖上的事了，他混不混江湖与你又有何干，要你来管？”
    他这一句有凭有据，且正义凛然，直听得丁勉连连点头，不敢看他的双眼。
    “不是了，盟主误会了，在下不是这个意思。”丁勉惊恐万分，急争辩道。
    “在下并不知道盟主也在船上，否则的话，就是给我一千个胆子我也不敢啊。既然有盟主在此，那我就不打扰了，在下先行告退。”拱手弯腰，行了个礼，随后命人划船，急急离去。
    只是他一行人来时，尚有七八人之多，到离去之时，已是所剩无几，只剩下了几个残兵败将。一行人匆匆忙忙回到船上，在丁勉的呵斥下，手慌脚乱地一阵忙碌，那船才缓缓驶开，逐渐远离了众人。
    乔征宇心中好笑，唯恐他再来捣乱，冲着其背影嚷道：“丁勉，回去告诉左冷禅，叫他少动歪心思，好好管好嵩山派。待日后有时间，我定会亲自上嵩山见一见他。”
    也许是风大，那丁勉听了，面带疑虑，大声道：“什么？请盟主说个清楚。”
    乔征宇不厌其烦，双手放在嘴边，再次喝道：“回去告诉左冷禅，要他在嵩山好好待着，我日后。。。。。。”只喊了半句，眼见丁勉飞速而去，除了海面上一片风声呼啸外，自己也听不清自
    己说了什么，干脆住了口，摇了摇头。
    不一会儿，那丁勉所乘小船已是变成了小黑点，转眼间，就消失在茫茫大海上。
    刘正风再次化险为夷，自是明白这一切都是乔征宇的帮助，不禁满脸激动，来至乔征宇面前，“扑通”竟是跪倒在地。
    乔征宇心中一惊，连忙将其扶起，道：“刘大侠，你这是。。。。。。”
    只见刘正风满脸是泪，望着自己道：“多亏盟主相救，若非盟主几次出手，老朽这条命只怕早已。。。。。。”连连摇头，痛不欲生，几欲说不出话来。
    乔征宇道：“刘大侠不必客气，你我既是有缘，我又怎能袖手旁观？况且那左冷禅并非好人，野心勃勃，素有一统江湖之心。为了武林正义，我也非出手制止他不可，免得其胡作非为。”
    刘正风擦了泪，道：“盟主心底善良，实乃武林之福，老朽佩服之至，还请盟主再受我一拜。”说完，又是双腿一弯，就要下跪。
    乔征宇早踏上一步，一把拉住，道：“刘大侠客气，匡扶武林正义，还我江湖净土，这本是我应该做的。刘大侠不必客气，还是请起来说话。”将刘正风扶起。
    刘正风羞愧难当，一时愣住，也不知道说什么好。
    “盟主？”忽听背后一人说道，接着只见曲洋走了出来。
    “这位乔兄弟是什么盟主？刘老弟，还请你说个明白。”
    刘正风沉思了半会，道：“曲大哥，实不相瞒，我五岳剑派为了对付魔教，曾经合为一派，并且推举武功最高的风清扬为五岳盟主。
    “当时这件事轰动整个武林，风清扬也就是五岳剑派的第一任盟主。而这位乔兄弟正是风清扬的弟子，也就是五岳剑派的第二任盟主。”
    “哦，这事我也曾听过。那风清扬剑法高超，天下无敌，而且领导有方，的确是个难得的人才。正因为如此，当时可是令我教吃了不少苦头，我教之众只要说起此人，没有一个不头痛的。
    “后来，也不知道为什么，风清扬忽然辞去了盟主之位，并且下落不明。事隔多年，如今五岳剑派又出了个盟主，这其中似乎有些蹊跷。刘老弟说这位乔兄弟是风清扬的弟子，可有什么凭据？”
    刘正风也不急着回答，望了他一眼，道：“曲大哥，你可知道风清扬当年使得是什么武功？”
    曲洋想了片刻，道：“我记得当年风清扬手持一把宝剑，面对我教四大护法，虽是以一敌四却仍是从容不迫，占尽了优势。现在想来，他剑法高超，行云流水，使的好像是江湖上失传已久的‘独孤九剑’。”
    刘正风点头道：“不错，风清扬一手‘独孤九剑’天下无双，天底下能胜过他的人寥寥无几，而当时他手中所使宝剑就是五岳剑派中的震派之宝---乌云铁剑。
    “只因为这把剑跟随风清扬多年，是以江湖中人只要见到此剑就如同风清扬亲自驾临。所以，五岳剑派将此剑定为盟主信物，并规定，非盟主不能拥有，见剑便
    见盟主。”
    “嗯，经你这么一说我倒是想起来了，那风清扬的确使得是一柄乌黑铁剑。此剑本是用海底精铁打造而成，不仅结实耐用，而且锋利无比，江湖中人没有谁不想得到这把剑的。”曲洋捏着长须说道。
    “只是自风清扬隐退后，这把宝剑再无消息。怎么，你是说这位乔兄弟身上。。。。。。”朝乔征宇打量了一会儿，眉头微皱。
    刘正风也不卖关子，笑道：“曲大哥猜的不错，如今那剑远在天边近在眼前，就在这位乔兄弟的身上。”
    对乔征宇躬身道：“盟主，可否借宝剑一观？”
    乔征宇取了铁剑，递了过去，道：“刘大侠，曲前辈，宝剑在此，你们拿去看吧。”
    刘，曲两人接过铁剑，上下打量了好半会，不住的点头。
    “好剑！”
    “果然是把宝剑！”
    赞不绝口，连连点头。
    两人观看了好半会，将铁剑还给了乔征宇。
    曲洋道：“想不到乔兄弟年纪轻轻就已是五岳剑派的盟主，真是后生可畏。所谓‘宝剑配英雄’，而乔兄弟英雄不凡，我看当世也只有乔兄弟可以配上这把宝剑了。”
    刘正风点头道：“嗯，盟主年轻有为，且一身正气，五岳剑派能有你这样的盟主，真是我派之幸。老盟主眼光独特，果然是不负所望呀。”
    他两人教派不同，一生都处于对立状态，两派之间明争暗斗由然已久，彼此早已厌倦了这种生活。眼见乔征宇少年英雄，心底善良，且虚怀若谷，对两派只好不坏，均是感到欣慰，不禁对视一望，哈哈大笑。
    笑罢多时，曲洋忽道：“哦，对了，自从风清扬退隐江湖后，就再无他的消信，江湖中人都认为他已经去世了，也不知道这是不是真的。乔兄弟与风老前辈既是师徒，想必知道令师的下落吧。”
    乔征宇道：“两位想必是误会了，其实我并非风老前辈的弟子，所以并不知道其下落何处。至于那把铁剑是我从一个破箱子里捡来的，也并非由风老前辈所赐。”
    他一番话顿时将刘，曲两人愣住，两人你瞧瞧我，我看看你，均是一脸的诧异。
    过了好半会，才听刘正风道：“盟主说笑了，这乌云宝剑乃震派之宝，岂是随便就能捡到的。我看盟主是有什么难言之隐，所以才不肯说出老盟主的下落。”
    乔征宇知道此事甚是荒唐，自己一时也难以说个清楚，干脆也不说话，只是在旁微笑。
    刘正风见了更是肯定了自己的所想，道：“既然盟主不愿意说，那我也不再勉强。刚才若是有什么不是之处，还望盟主见谅。”躬身又拜。
    乔征宇拉住他，正色道：“刘大侠，并非我不愿意告诉你，只是此事过于蹊跷，只怕说出来你也不信。不过你放心，总有那么一天你会明白我说的这些话。”
    刘正风见他脸色诚恳，不似有假，点了点头，默默不语。