    ()“不过，一个男子汉大丈夫应该顶天立地，又岂能因为这个原因而被一个女子使唤？所以呀，我想若是我也学会了做菜的手艺，日后就不用再担心没有好吃的了，自可以摆脱那臭丫头。”
    灵雀儿这才恍然大悟，笑道：“原来是这样，好吧，既然前辈有如此宏伟大志，那我就教教你也无妨。只是希望前辈能用心学习，将这门手艺学好，不为别的，就当为了你自己吧。”
    老顽童喜道：“我早就知道小丫头心地善良，肯定会答应我了。不似那黄蓉臭丫头，就知道对我呼来唤去的，没有半点尊重长辈的态度。
    “不过，我老顽童向来不占别人的便宜，只要你教会了我做菜的手艺，我也绝不会亏待你。我保证到时也教你一套武功，那么我们就谁也不欠谁的了。”
    灵雀儿听了却是摇头：“老顽童，你看我一个软弱的女子，学武功又有什么用？况且我对武功也不感兴趣，所以还是不要了。”
    老顽童眉头一皱，道：“啊，是这样呀。那让我好好想想。”摸着头在灵雀儿身旁走了几个来回，忽跳起来道：“有了，既然小丫头不喜欢武功，那我就教乔兄弟，反正你与乔兄弟本就是一对，至于你们两个谁学都是一样。”
    灵雀儿听了顿时哑口，低头不语，偷偷朝乔征宇望去。
    “老顽童！你说什么呢，我虽答应过她爷爷要照顾乌妹子，但这与那事是两码事，又岂能混为一谈？你们之间的事情还是不要牵扯到我身上，自己想办法解决。”乔征宇没好气的说道，脸上甚是无奈。
    老顽童听了愣了半会，走至灵雀儿旁，轻声道：“小丫头，你们之间是不是又闹矛盾了，否则的话，这小子怎能说出这样的话？”两眼紧紧盯着灵雀儿，只等她回答。
    哪知灵雀儿却是低头不语，半响也不说话，直急得老顽童蹦了起来，道：“哎呀，真是急死人了，小丫头你倒是说话呀。”
    来回走了几下，瞪着灵雀儿道：“不管了，我说过的话就一定要算数，不管你们同意不同意。”
    几步窜至乔征宇旁，伸手点了其穴道。
    “老顽童，你要干什么？”任凭乔征宇如何的叫唤，老顽童就当没听见似的，只见老顽童盘腿坐下，伸出右手放在了乔征宇背心处。
    正待运气助功，却嘎然而止，惊奇道：“好家伙，原来早有人抢先我一步。”收了手掌，问道：“乔兄弟，我本想传授你一套我自创的‘空明拳’内劲，以作防身之用。不过，经过刚才试探，你体内似乎有数股来历不明的内力，不好再接受更多的内力，这可是难事。”
    摇头想了想，又道：“这样吧，我还有一套双手互博的功夫，不知道你喜不喜欢。不管了，我见你与郭靖那傻小子有的一比，干脆就传了这套功夫给你，免得说我说话不算话。”
    从船上找来两只笔和两张纸，叫乔征宇左右手拿了，随后要求其一手画圆，一手画方，催租其不断练习。
    乔征宇被老顽童点中了穴道，上半身虽是可以活动自如，下半身却是半点不能动弹。也是无奈，只好依着老顽童的方法，不停在纸上练习。
    他刚开始时，尚能画出半个方圆来，虽是不伦不类，却也还过得去。可是这时间一长，他的双手开始有些不听使唤，无论自己如何的控制，却是越画越糟，想要再画出一个像样的方圆来，简直是不可能的事。
    乔征宇心下较劲，也是急了，执笔矫正，想要努力集中精神，重头再来。但这样一来，反倒是更加的离谱，到最后，别说是方圆了，就是连一条像样的线都没有。纵观整个纸上，到处是弯弯扭扭的曲线，方圆却是不见半个。
    老顽童见了，在旁摇头：“当真笨得可以，我原以为郭靖那小子最笨了，想不到这世上竟还有比他更笨的，这么简单的事情也做不好，气死我了，真是气死人了。”
    连连骂道，手舞足蹈，上下乱跳。
    乔征宇听了几句，也是来了脾气，干脆将笔丢了，挥手道：“不学了，不学了，像这等一心两用的功夫本来就不是人人可以做到的。况且每个人生活的环境不同，其领悟能力也是不同，我又不是郭靖，怎能做到他那般心静如水的境界？”
    他这话却也不假，一个生活在现代中的人，哪个不是被生活压得喘不过起来。整日辛辛苦苦的赚钱，除了应付一日三餐外，还有一些看不到的负担，可谓“亚历山大”。
    比如电费，水费，煤气费，电话费等等，各种名目的缴费多不胜数，简直让人焦头烂额，心情难以轻松。况且这还是没有小孩的情况，若是一旦需要抚养小孩，这个压力则更是要大上好几倍。
    而那双手互博术最讲究心平气和，只有做到心无杂念万事皆空的地步，方能达到一定的境界。乔征宇此时心烦意乱，被老顽童强行修炼双手互博术，结果当然是显而易见的了。
    老顽童见他连笔也丢了，更是来了气，道：“有什么不一样，我看你之所以不行，就是因为你不想学，否则没有理由连郭靖都能学会而你不行。
    “要不就是还有一个原因，那就是你比郭靖还要笨。不过，没有理由呀，这普天之下我还没见过比郭靖那傻小子更笨的人了。”眉头微微一皱，似有所想。
    他只道自己所创的功夫定是精妙无比，若非高智商的人不能学会，况且像郭靖那样憨厚的老实人既然也能学会，更没有理由其他的人学不会，因此百思不得其解。
    乔征宇听了，似受了无尽的委屈，喃喃说道：“老顽童，你这是强词夺理，这世上哪有这样强迫别人学功夫的。就算是要学，那也得给我点时间呀。。。。。。”
    他本有一肚子委屈要发泄出来，但只说了一半，却是忽然止住。便见两张白纸上，竟各自赫然画了一个方圆，而灵雀儿正蹲在一旁，左右手各执了一只笔，停留在纸面上。
    “这。。。。。。这是你画的？”乔征宇弱弱的问了一句，简直不
    敢相信自己的眼睛。
    灵雀儿对他微微一笑：“嗯，乔大哥，你看我画得可好？我总觉得这圆还是不够的圆，这方也不是很方，还需再修改一下。”
    双手同时运笔，对那纸上的方圆作出了修改。只片刻，那圆弧线均匀，内外一致，便如空中的月亮那般。而那方块更是线条笔直，上下四方，犹如用尺子画出，甚是端正无比。
    她修改完毕后，自觉满意，点头道：“嗯，这才像了。”似这一切都是举手之劳之事，甚是轻松无比。
    老顽童凑了过来，将那两张纸拿在手中看了好半天，又望了望灵雀儿，疑道：“丫头，这真是你画的？”
    灵雀儿笑而不答，只是点了点头。
    “我不信，你再画一个试试？”老顽童瞪着她，摇头道，并将两张白纸放在了面前。
    灵雀儿微微点头，伸手画去，只见其双手同时下笔，在那两张纸上分别画了一个圆和一个方块。
    也许是有了先前的经验，灵雀儿这一次画的更是标准，其月圆方正，一笔构成，在老顽童和乔征宇看来，就如同书本中刻出来的一样，简直不敢相信这是用手画出来的。
    “哇！”老顽童忽然跳了起来，拍手惊道。
    过了片刻，对灵雀儿道：“小丫头，你是怎么做到的？我画了这么久也画不出这么好来，你一定是有什么特别的方法，快点教教我。嗯，这做菜的事嘛暂且放在一边，你先教我这个。”
    一改刚才调皮悠闲的神态，而是恭恭敬敬，脸上陪着恳求的笑容。
    灵雀儿笑道：“前辈夸奖了，其实这两只手同时画画的功夫表面上看起来很难，但对我来说却并非难事。并不是说我天赋高于乔大哥，实在是歪打正着，因人而异而已。
    “就像我，拿起笔的那个瞬间，我脑海中根本就没有任何的杂念，所以下笔时，毫无阻拦，自然而然的就画出。这完是下意识的，并无有什么诀窍。
    “而乔大哥之所以无法完成，我想是这些天来，发生了太多的事，以至于他心中疲倦，一时无法集中精神。
    “相信等过些天，乔大哥心情好时，这个难题对他来说，也许不再是困难的事。所以，前辈也不需要逼他，还是多给他点时间，慢慢去领悟。”
    乔征宇知道她这是在为自己狡辩，心存感激，朝其微微点头。
    老顽童听了有些疑惑不解，摇头道：“听起来似乎有点道理，也罢，既然丫头学会了，那我也不再强迫。反正你们其中一人已经学会了，也不能怪我说话不算数了。
    “嗯，说了这么多，老顽童也有些困了，我还是先睡上一觉再说。”一声哈气，伸了个懒腰，随后往船舱内走去。
    老顽童说来就来，说走就走，毫不理会别人的感受。乔征宇与灵雀儿见了，均是微微一笑，摇头不止。
    眼见老顽童很快就从两人面前消失，乔征宇终是叹了口气，道：“妹子，