    ()老顽童说来就来，说走就走，毫不理会别人的感受。乔征宇与灵雀儿见了，均是微微一笑，摇头不止。
    眼见老顽童很快就从两人面前消失，乔征宇终是叹了口气，道：“妹子，刚才多亏了你，否则的话，这老顽童还不知道要闹到什么时候呢。”
    灵雀儿笑道：“老顽童就是这样一个人，你要是和他认真下去，那就没完没了了。不过，他这也是好心，至少他愿意教你功夫，也是真心对你好了。”
    乔征宇听了有些无奈，苦笑道：“怎么说呢，我倒是宁愿不学，也不想如此的憋屈。呵呵，不说这个了。”
    摇了摇头，停顿了片刻，接着道：“其实我也知道老顽童是一片好心，但这双手互博术不是随便什么人都可以学的，而是因人而异，对天资极有要求的。”
    望了灵雀儿一眼，又道：“像我这样的人，是断然学不会的，不像妹子天赋异禀，似这等难练的功夫学起来却是不费吹灰之力，这倒是令人刮目相看。”
    灵雀儿嘻嘻一笑，道：“怎么，乔大哥也来夸我了。你自己也说了，学这双手互博功夫要看天分，我又哪懂什么功夫？
    “其实说起来，这一切也只是巧合，而我只是无意中碰到了而已，并不是因为我有什么厉害之处。反倒是乔大哥你，不仅乐善好施，喜欢助人为乐，而且对待朋友情深义重，道义至上，无论哪方面，我都是远远的不如了。”
    她与乔征宇相处多日，对其为人处事皆有所了解，心中早就佩服，暗中赞叹。
    乔征宇笑了笑，道：“妹子口才极佳，说话也越来越甜了，我说不过你，这下总行了吧。”
    转过头去，望向了大海。
    这些天来，那小船在海面上不停行驶，随风而下，也不知道走了有多远。只见前方忽然现出几座岛屿，水流也开始变得急速。那船顺水而下，急速飞去，从两座岛屿间横穿，紧擦着山石而过。
    也是两人运气好，虽是凶险万分，却也是有惊无险安然渡过。不一会儿，那船由快变慢，已是进入了另一片宽旷的海域。
    两人正惊魂未定，又见前方有一黑影隐约可见，其间白烟袅袅，彩旗飘动，想来定是一座大城。两人心中均是大喜，急扬帆掌舵，缓缓朝前驶去。
    那城池看起来似乎离两人不远，其实尚有数百里之远。海面上风平浪静，小船行驶速度却是极慢，以小船目前的行驶速度来算，若要到达岸边至少还需一个时辰。
    两人也不着急，干脆在甲板上坐下，一路欣赏风景而去。
    此时，一阵海风轻轻拂来，灵雀儿喜上眉梢，从怀中取出了笛子吹奏起来。她在桃花岛上曾经得到黄药师的指教，这吹笛子的功夫早已今非昔比，一曲吹出，便听悦耳之声不断，宛转悠扬，甚是沁人心脾。
    乔征宇心中喝彩，思道：“好一首碧海潮生曲，此曲曲调抑扬顿挫，忽高忽低，仿佛与那海浪相互对应，其间似有百万雄兵，足以傲视天下。难怪深受黄岛主的
    喜爱，普天之下，也只有他这样的人，才配吹奏这样的曲子了。”
    正暗自赞叹时，忽听不远处又传来一声乐曲，似有数种乐器组成。其中以萧为主，抚琴为辅，相互融合，配合融洽，在海面上缓缓而升。
    其音律优美，曲调和谐，让人听了流年忘返心旷神怡。两人皆被那美妙之声所吸引，抬头朝船的一侧望去，便见一船从远处忽涌而至，而那美妙的旋律正是从船上发出。
    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事几多骄。
    “清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照。。。。。。”
    “笑傲江湖！”乔征宇惊喜道，急忙从船上站起，跟着音调大声也唱道：“沧海一声笑，滔滔两岸潮。。。。。。”与船上之人音调配合，却也是丝毫不差。
    他这一唱，立即引起了对面船上人的反应。那船中有人似乎愣了一下，手中动作慢了一些，但其很快又适应过来，连续几下来回拨动，将音调又调回了正常轨迹。
    乔征宇却也毫不理会，只管放声大唱。说来也怪，他这几人连面也不曾相见，但却因一首曲子和声欢唱，甚是奇妙。只听得你方唱罢我又接上，配合默契，豪情万丈，瞧那气势，却绝不输与当世的任何一位高手。
    灵雀儿在一旁只听得心旷神怡，连连拍手叫好。
    如此唱了好一会儿，那曲子终是落幕，随着一丝琴声噶然止住，便见对面船上一人笑道：“好雅致，不知道是何方高人竟也懂得‘笑傲江湖’之曲？当真是他乡遇知音呀。”
    恍然间，只见一人从船内走出，宽衣长袍，却是衡山派高士刘正风。
    乔征宇早已瞧见，上前搭了个手，道：“刘前辈，多日不见，别来无恙。”
    刘正风脸上一惊，连忙躬身弯腰，道：“原来是乔盟。。。。。。”
    “刘前辈无需客气，你还是叫我乔兄弟的好，否则，我会不习惯的。”乔征宇知五岳剑派最是讲究礼仪，唯恐打扰了刘正风的雅致，于是连忙制止了他。
    刘正风迟疑了片刻，点头道：“好，既是乔兄弟吩咐，我又岂敢违抗。今日能再遇乔兄弟，也是我们有缘，这外面风大，还请乔兄弟到船上一聊。”
    此时，两船已是近在咫尺，两人之间只差上那么一步，乔征宇随时可以跃上船。
    正躬身相让，忽见一旁站着灵雀儿，刘正风略微一愣，道：“这位小姑娘是。。。。。。”
    乔征宇犹豫了片刻，道：“哦，这是乌姑娘，她是我远方的一个亲戚，刘前辈无需大惊小怪。”
    刘正风听了，又是连忙一阵行礼，对灵雀儿毕恭毕敬道：“不知道乌姑娘在此，刘某有缘不识泰山，刚才若是有得罪之处，还望姑娘见谅。”他武功虽然有限，但江湖经验却是丰富，刚才几个眼神过后，便知灵雀儿与乔征宇关系非同一般，故不敢造次。
    灵雀儿
    急还礼道：“不敢，晚辈见过前辈。”举止端正，话语轻柔。刘正风见了，更是受宠若惊，心中暗自赞叹。
    上前小心扶住，将两人迎送过来，随后引进了船舱。
    那舱中放着一把抚琴，除此之外别无他物，刘正风将两人安排坐下，自己也跟着坐下。
    乔征宇朝四周望了片刻，疑道：“刘前辈，刚才我听船上有萧琴之声，但不知道刘前辈是吹箫呢还是弹琴的那位？”
    刘正风脸色微变，“咦”道：“乔兄弟此话何意，恕老朽愚钝，我怎么有些听不明白呢？”
    乔征宇笑道：“刘前辈就不必在我面前演戏了，那‘笑傲江湖’的乐谱我虽然没有见过，但也知道此曲非两人合奏不可。否则的话，只是凭一种乐器弹奏，效果远远是不行的。
    “先前那一阵萧声抑扬顿挫，正是衡山派独有的内力发出，我记得莫大先生尤为精通此道，作为师弟，刘前辈当然也不会差到哪里了。
    “所以，那吹箫之人非刘前辈莫属，除此外，不做他人设想。但不知那弹奏者身在何处，若是方便，不妨请他一起出来见见面。”
    刘正风听了，脸色动容，起身拜道：“乔兄弟果然好听力，仅凭一曲调子便能知晓其中这诸多事情，真是洞察非凡，聪明绝顶，老朽佩服之极。”
    话毕，转头对舱内道：“曲大哥，乔兄弟不是外人，你也不用藏了，干脆出来吧。”
    过了一会儿，便见舱内有人应了一声，接着一扇门缓缓推开，一白发老者从里面走出。
    那老者来到众人面前，先是与刘正风打了个招呼，随后又与乔征宇两人抱拳行礼，然后坐于一旁。只是他面带焦虑，坐立不安，似有什么心思。
    待见众人坐定，刘正风起身笑道：“来，乔兄弟，我给你介绍一下，这位是曲洋曲大哥，精通弹奏，刚才那抚琴之音便是出自他之手。”
    乔征宇起身抱拳：“原来是曲前辈，久闻曲前辈是个音律高手，今日一见果不其然，佩服，佩服。”
    曲洋回礼谢道：“不敢，乔兄弟相貌不凡，一看就知道非等闲之辈，今日有缘相见实乃是老夫的荣幸。”他躲在船舱多时，将几人话语一字不漏都听在耳里，是以早知乔征宇姓氏。
    他两人一顿寒蝉，从对方眼神中均能看出敬畏之心，各自心存好感，大有相见恨晚之意。
    介绍完毕，曲洋道：“乔公子，老夫有一事不明，还请公子赐教。那‘笑傲江湖’曲谱极少在江湖上出现，刚才听乔公子和声欢唱，竟是深得其中之精髓，但不知道您是从何处学来的？”
    乔征宇笑道：“前辈有所不知，这曲子虽是难得一见的珍品，但在我们那里却是人人都知道的神曲，所以我也略知一二。”
    他这话本来是实话实说，但在曲洋等人听来却是一头雾水，惊讶不已。
    只见曲洋与刘正风面面相觑，均是一脸诧异，只过了好半会，才听刘正风说道：