    ()“乔大哥，这案子复杂难破，连官府的人都感到棘手，你怎么就答应了他？”灵雀儿几步来至门口，将门轻轻掩住，随后转过身来，望着乔征宇埋怨道。
    乔征宇苦笑了一声，道：“你也看到了，这案子复杂悬疑牵涉甚广，这才刚开始呢，就已经有几名无辜者牵涉其中并且丢了性命，而官府却是束手无策。
    “倘若此案一直不破，不仅洗捕头不好交代，只怕这城中百姓也整日不能安宁，也不知道哪天自己就成了那无头的尸体呀。”
    灵雀儿摇头道：“就算是这样，可这与你又有什么关系？乔大哥，我知道你心底善良，不忍心拒绝别人，但你也要有自知自明，这案子连官府都束手无策，又岂是你我所能办到。
    “况且你一再对我说江湖险恶不能不妨，这案子明显牵涉着江湖中的恩怨，就凭你我只怕根本就不能解决问题吧。”
    乔征宇听了并不说话，沉默了片刻，道：“我知道你是为我好，但江湖上还有一句话‘人在江湖，身不由己。’我既然答应了人家，就应该做到。妹子，你不用说了，这件事情我管定了。”
    灵雀儿见他态度坚决，知道再劝也是无用，只好道：“好吧，乔大哥要当大英雄，我还有什么话可说。若是乔大哥破了此案，只怕是连那慕容复也要对你另眼相看了。”
    乔征宇心头一愣，暗思道：“原来她早就看出了我的心思。这丫头，别看平时文文静静的，一副大闺女的模样，想不到一天不对一天，却是变得越来越鬼灵了。”不禁满脸尴尬，面红耳赤。
    原来那天自从遇见慕容复后，他就一心想与其比个高下，他知道武功上断然是比不过的，所以只好比比智力了。谁想仍是被灵雀儿看穿，或多或少有些尴尬。
    “不说了，我们还是回到正题上来，再仔细搜查一遍现场，看能不能有所发现。”乔征宇掀开门帘，迫不及待的就溜进了里屋。
    那房中情景与昨晚并无什么不同，墙角的一处，放着一张柜子，两扇门敞开，从里面露出一些绫罗绸缎来。
    在柜子的下方，则放着一只箱子，周边镶着金边，其上有一锁把。但此时，那锁把上并无有锁，而是歪向了一侧，显然是被人用锤子砸过。而在不远的一个角落里，则有一把金黄色的铜锁，静静的呆在那里。
    那箱子半倒在地上，其盖子被翻至一旁，里面却是空空如也，什么都没有，看来是有人将箱子翻过身去，倒出了里面的东西。乔征宇在旁边一堆的衣物中翻找了一会儿，却是什么也没有发现。
    乔征宇有些失望，顺着墙壁往左望去。
    那里是一张梳妆台，台面上堆放着各种各样的饰品。有鲜艳的红布条，有散发着香味的花瓣，还有用来画眉的细笔等，横七竖八的堆在一块。其中一个胭脂盒从台面上滚落在地，掉在了地上，洒的满地都是胭脂。
    台面的正中是一面铜镜，乔征宇从身旁走过时，无意中见有个模糊的身影在铜镜内闪过。“嗯，这可有趣，古人一般
    都是用铜镜照看自己，也不知道效果如何？”乔征宇心中忽生念头，于是又返回铜镜面前再照。
    在铜镜中，很快就出现了一张脸。那是一张看起来还比较英俊的脸，柳叶细眉下，一双眼睛炯炯有神。白皙的皮肤，笔直的鼻梁，一双薄厚适中的嘴唇中，隐约透入着洁白的牙齿。
    乔征宇在铜镜面前左右照看，一会儿与铜镜几乎黏在一起，一会儿又远离了铜镜，作出各种姿态。足足照了好半会，只觉越看越顺眼，满心欢喜，便是再也离不开了。
    就在他整理了一下头发，准备再次欣赏时，却发生了意外。因为，此时镜子中除了他的身影外，竟然还有一个人。只见那人披着长发，身穿白衣，站在自己身后一动不动。
    “妈呀！什么情况！”乔征宇惊得跳了起来，夺门就往外跑。起脚刚跑了几步，却听灵雀儿笑道：“跑什么跑呀，我难道有这么可怕吗。”在一旁笑得前俯后仰，摸着腹部蹲在地上，半天站不起来。
    乔征宇被她一吓，气不打一处来，哼道：“我说你什么时候进来的，也不和别人说一声，你这是要吓死我呀。”不由额头上冷汗冒出，急伸手擦去。
    灵雀儿却似受了委屈，起身道：“这怎么能怪我呢，其实我早就进来了。我见你一直围着铜镜转，还以为你发现了什么重要的线索，所以才不便打搅你嘛。”
    “这。。。。。。”乔征宇一时愣住，傻笑了一声：“哦，那是我错怪了你，是我的不对，这样总行了吧。”
    他嘴上虽然这样说，可心中却是羞愧难当，一想到自己刚才照镜子的样子，不禁尴尬万分，恨不得找个地洞钻进去。
    灵雀儿却并不在意，而是蹲在了地上，用手指蘸了一点胭脂，放在鼻子旁闻了闻。
    “乔大哥，这胭脂香味奇特，不似一般的胭脂，不知道你有没有留意？”
    “哦，我对胭脂没什么研究，难道妹子可是有什么发现？”乔征宇见她脸色严谨，也跟着蹲下，望着满地的胭脂说道。
    灵雀儿道：“一般的胭脂都是由‘红蓝’花瓣所制，其香气扑鼻味道比较平淡。而地上的这些胭脂味道奇浓，与一般的胭脂有所不同。若是我没有猜错的话，这种胭脂里面加了一些来自西域的香料，因此使得香气奇特了。”
    乔征宇听了不以为然，道：“那很正常，钱员外家财万贯，什么东西没有，其夫人所用之物也定是比寻常百姓贵重了。这胭脂便是个很好的例子，可这与案件又有什么关系呢？”
    灵雀儿笑道：“不错，这看起来好像是牛头不对马嘴的事，但实际上却是有紧密关联的。乔大哥，你来看，那地上可是有什么不对的地方？”伸手指了指一处。
    乔征宇顺眼望去，只见那地上杂七杂八的印着几只脚印，顿时领悟道：“哦，我知道了，你是说凶手行凶时，脚底下留下了这些胭脂粉。只要我们能找到脚下带有这种胭脂粉的人，就可以抓住凶手了。”
    手舞足蹈，欢喜异常，可只过了片刻，
    愁云又挂在了脸色，摇头道：“不成，不成，你的思路表面上看似可行，其实却是行不通。不说这些脚印是不是凶手的，就算是，你总不能要求每个人抬起脚来让你查吧，这与大海捞针又有什么分别？”
    灵雀儿猛敲了一下他的脑袋，道：“笨死了，谁要你去看别人的脚底板，我一再强调的是气味，你难道就不明白这其中的意思吗？”
    乔征宇被她这么一敲，顿时恍然大悟，点头道：“嗯，我怎么把这个给忘了。这香气奇特，与别的胭脂味道不同，凶手脚底板上既然踩有胭脂，那气味是跑不掉的。看我这脑袋，越来也不好使了。”摸着脑袋，傻笑了一声。
    灵雀儿微微一笑，从怀中取出一个小瓶子，又用手指在地上捻了好些胭脂粉装入了瓶子中。
    乔征宇只觉奇怪，又道：“你这是干吗，难道你也喜欢这胭脂，所以装些回去用？如果真是这样，我看不必了，大不了我帮你买一盒就是，虽然有些贵，但我还是买的起吧。”
    灵雀儿却是瞪了他一眼，也不答话，等将那瓶子装了好半瓶，这才起身站起。
    “乔大哥，这可是你自己说的，那我就等着你送给我哟。不过，这半瓶还是暂且留着，什么时候等你买来了，我再丢掉也不迟。”说完，笑嘻嘻的走了。
    乔征宇心下疑惑：“这丫头到底怎么了，今日怎么神秘兮兮的，也不知道又在搞什么鬼。”摇头跟着出了门帘。
    两人沿着小路朝后院而去，不一会儿，已是来至了后院。
    此时，后院中不断有官差在那来回走动查看，而钱员外的那具尸体早已不翼而飞，显然是被抬到了府外。
    两人来至昨晚发现尸体的水池旁，蹲在地上仔细查看。在原先尸体停放的地方，是一片疯狂生长的野草，也许是被尸体压的太久的缘故，低压压的倒了一大片。
    两人仔细查看了好半天，并无任何的发现。
    “看来这里并没有什么线索，我们还是不要浪费时间了，去别处再看看。”乔征宇起身拍了拍手，摇头叹道。
    “嗯。”灵雀儿跟着起身，正欲离去。
    在转身的一瞬间，便觉眼前有一亮光闪过，顿时停住了脚步。在附近仔细搜查了一会儿，从草丛中拾起了一样东西。
    “乔大哥，你看这是什么？”随着灵雀儿的叫唤，乔征宇转头望去，但见其手中拿着一块金属模样的东西，在阳光下闪闪发光。
    “这是什么，好像是块金子？”上前仔细观看，又摇头道：“不知道，这看起来像是块麻将，但又比麻将要薄。从成色和制作手艺来看，这东西应该是比较珍贵了。”
    “嗯，这上面写了一个‘钱’字，应该是钱员外的随身之物。可能是钱员外在遭到凶手追杀时，遭受重力打击，因此将此物遗落在了草丛里。”灵雀儿看看脚下的草丛，点头又道：“你看这些野草茂密杂乱，如此贵重的东西掉在其中，自是再难寻见，又何况当时还是夜晚。”