    ()那客栈有两层楼高，上面一层多是房间，供客人住宿，而下面一层则是大厅，摆放了数十张桌子。他两人从房间出来，便往楼下而去。
    此时正值清晨，多有前来吃早饭的客商，一一陆续而来。三五个一群，四六个一伙，早将大厅挤得水泄不通。两人从楼上下来，但见大厅中人声鼎沸，热闹非凡，一片祥和的景象。
    “嗯，这家客栈生意这么好，看来味道一定不差了。我们要不也坐下先吃个早饭再走。”
    两人一夜醒来，腹中早已有些饥饿，于是在楼下找了个桌位，叫了一些小菜，坐下后慢慢吃了起来。
    “你听说了没有，昨天晚上钱员外一家被仇家灭门，数十口人都惨死，那现场真是惨绝人寰，不忍直视呀。”离他两人不远的一张桌子上，坐着三人，其中一个胖子忽然说道。
    “哦，有这等事？我怎么不知道呢？”坐在胖子左侧之人伸了筷子正欲夹菜，听后满脸惊讶，连筷子也忘了动。
    “嗯，可不是，这事我也听到了。好像此事还闹得很大，连官府也贴了告示，还悬赏十万银子捉拿凶手呢。”右侧那人边吃边摇头，也不知道是为钱员外一家的死感到惋惜，还是为了那十万两银子花落何处而叹息。
    “只可惜，钱员外为人善良，且乐施好善，怎么会好端端的被人杀了呢。这凶手也真是太狠毒了，连钱员外这样的好人也杀。哎，看来好人没好报，这句话一点也不假。”中间那个胖子吃了口菜，连连摇头叹息。
    他三人边吃边聊，也是引起了不少旁人的注目，在其不远的一张桌子面前，则坐了几个彪型大汉，个个虎背熊腰，胡子拉碴，桌面上丢满了刀剑，一看就是江湖人士。
    “老大，也不知道他们说的是真是假，不如我过去打听一下？”其中一个精瘦之人说道，随后望着对面正中一大汉，似在等他的回复。只是他说话声音甚是尖细，好似被人卡住了脖子，硬生生的发出音来，一下子就吸引了乔征宇两人的注意。
    那大汉点头道：“嗯，我们不远千里而来，若是那钱贼就这样死了，我们岂非白跑一趟。丁磊说的对，你去探听一下虚实也好。”
    那精瘦之人点头应允，起身朝三人走去。
    走至桌前，拉了张凳子坐下，对三人道：“在下丁磊，敢问三位，你们刚才之言可是听何人所言，那钱员外当真被人杀了？”
    那三人俱是一愣，齐齐朝他望去，但见其尖嘴猴腮，身材瘦小，两只小眼睛盯着自己，不由打了个冷战。
    “你问这个干吗？我们又不认识你？”左侧之人小心翼翼说道。
    “是呀，这可是别人的家事，怎能随便乱说。”右侧那人故作镇定，一双脚在桌下却是抖了不停。
    丁磊笑道：“别误会，在下并无它意。只是想知道这其中的详情，还望各位坦言告知。这点小意思不成敬意，还请三位收下。”从怀中摸出一些银子，放在桌上。
    三人顿时眼前一亮，带了笑
    容，只听胖子道：“好说，好说。”伸手要去拿银子。其他两人动作也不慢，也是齐伸手夺去，将桌上银子抢了个精光。
    “这下可以说了吧。”丁磊面对三人，笑呵呵说道。
    胖子看了看周围，轻声道：“这钱员外一家被人灭口确是真事，因为我弟弟就在衙门里当差，这件事情是他亲自告诉我的。”
    左侧那人点头也道：“不错，我也有亲人在衙门里，所以这事千真万确，我可以用自己的脑袋保证。”
    右侧那人却是笑道：“这件事整个城的人都知道，好像与你们的亲戚没有关系吧。不信的话，你们可去城中看看，告示都贴得到处是，这已经不是什么新闻了。”
    丁磊听了沉思了一会儿，又道：“哦，那你们可知道凶手为何要杀钱员外，可是为了钱财？”
    胖子犹豫了片刻，摇头道：“这个倒是不知，只知道凶手虽是杀了钱员外一家，却并无洗劫其钱财。也许是仇家吧，否则不会连白花花的银子也不动了。”
    右侧那人也道：“嗯，我看告示上说是钱员外身首异处，并且至今未见其头颅，若是抢劫财物好像没必要如此的凶残吧。所以，这多半是为仇而杀。”
    “我看不像，那钱员外在城中素有美名，其一向乐善好施，救济百姓，又有什么人会与他结下仇恨。那凶手虽是将钱员外的头颅摘去，但也许是因为在抢劫时被钱员外阻拦，所以一气之下才砍了他的头也说不定。”
    左侧那人在三人之中年纪最大，皮肤黝黑，双眼乱转，捻着一小撮胡须说道。
    “不可能，哪有这样的事，抢劫是抢劫，又怎会如此的仇视，非得将钱员外的头颅砍下。我看此事必有蹊跷，不似你说得这么简单。”那胖子急道。
    左侧那人被胖子一顿抢白，顿时气不打一处来，鼓了双眼，道：“怎么不可能，我看就是。王胖子，你以为你是谁，狄仁杰吗？你也不照照自己，就你那模样，还故作高深呢。我看算了吧。”
    “你。。。。。。”那胖子立即站了起来，指着左侧那人骂道：“张黑子，别以为你年纪大就见识多，若是你真有本事，又怎会在这里骗吃骗喝。。。。。。”口才极佳，一连串难听的话脱口而出，直听得丁磊眉头微皱。
    灵雀儿心中好笑，轻声道：“乔大哥，你看那几人，也不知道为什么，刚才还好好的，转眼间就对骂了起来，真是可笑之至。”
    乔征宇微微一笑，举起杯子饮了一口酒，道：“这三人的确可笑，但我更感兴趣的是那个叫丁磊的人。你看他一声短衣装扮，两眼透入着杀气，分明是个跑江湖的好手，却不知道为什么要打听钱员外的事？”
    灵雀儿道：“嗯，我也注意了，还有和他一样来的那几人，个个面露凶光，一看就知道不是什么好人。”
    他两人在这里低声嘀咕，却听那边丁磊猛拍了一下桌子，喝道：“好了，都给我安静！我不是来看你们吵架的。哼，真是莫名其妙。”起身返回了座
    位。
    那三人俱是被他吓了一跳，个个俯身低头，假装吃菜，连头也不敢抬一下。
    丁磊回至自己的座位，对正中间的大汉道：“大哥，刚才打听过了，这钱员外的确是死了。听说城中贴了告示，详细说明了情况，我看我们不如先去看看。”
    那大汉迟疑了片刻，点头道：“好，事不宜迟，我们走。”拿了兵器，喝了句：“小二，结账。”丢下一些银子，起身走了。
    乔征宇当下无事，心中也是颇为好奇，拉了灵雀儿，跟着走出了客栈。
    那大汉并不知晓，领着丁磊等人匆匆而去，出了客栈便往城门赶去。
    过了约莫半个时辰，眼见城门口人山人海，那大汉与丁磊等人朝人群中挤去，不一会儿，来到了告示面前。
    此时正值上午，城里城外都是来往的路人，正是人流最多的时候。那城门下早就站满了人，都在那看告示。
    其中一人看似书生模样，站在人群最前方，正看着告示。
    那大汉好容易挤到其跟前，只看了告示一眼，又转身看了那书生一眼，道：“这位先生，在下不识字，不知道这告示上写了些什么，还望先生告知。”
    那书生本一副穷酸落魄的样子，听了此言，顿时来了兴致，当即摇头晃脑念道：“这告示上说，本城钱员外昨晚被人杀了，凶手穷凶极恶，不仅杀了钱员外，而且还杀了其妻子，儿子，家仆，丫鬟。。。。。。”
    “你能不能说重点？别这么磨叽。”丁磊实在听不下去，忽然在旁喝了一句。
    那书生被他这么一喝，顿时来了脾气，回头正欲骂上一句，见了丁磊模样，立即变了脸色，连连点头：“好，好，等我再念。”
    不由擦了额头上的汗水，接着念道：“官府通令：本城钱员外昨晚遭遇不测，一家五口皆死于非命，尤其是钱员外，身首异处，至今未见下落。
    “凶手残暴凶狠，手段残忍，可谓穷凶极恶狠毒之至，所犯之罪，令人发指。今官府悬赏十万银两缉拿罪犯，凡是能提供线索者，一律有赏。。。。。。”
    “好了，好了。里嗦，你还有完没完。”随着丁磊一声大喝，那书生立即没了声音，呆在那里左右不是，一个不留意，迅速窜入了人群当中。
    丁磊见了哈哈大笑，道：“书生就是书生，除了会念几句诗外，简直是一无是处，何其的胆小。”
    那大汉本一脸严肃，听到这里也是忍不住咧开嘴，道：“好了，丁磊，这里不是说话的地方，我们走。”
    他几人迈腿便要离去，却忽听人群中一人冷笑：“也不知道哪里来的野狗，竟敢在这里腥腥狂吠，我倒要见识一下，究竟是些什么人。”
    便见人群中走出一人，拦在了大汉面前。
    众人听了，皆齐齐望去，但见那人衣装华丽，面如冠玉，腰间挂着一把宝剑，甚是仪表堂堂。
    丁磊喝道：“好大的胆，