    ()“乔大哥，刚才你也听到了，我看肖金水与丁磊两人与这件案子似乎有一定的关系，即便他们不是凶手，至少也或多或少与此事有些牵连。”灵雀儿沉思道。
    “嗯，我看也是。他两人口口声声，左一句‘老贼’，右一声‘老贼’，显然是与钱员外相识了。还有，那钱员外一家被灭口，他两人似乎并不关心，只顾翻箱倒柜，也不知道在找什么东西。”乔征宇点头道。
    灵雀儿道：“嗯，还有他们所说的教主，也不知道是什么教，与这事又有什么关联。总之，此事的确有些复杂，这里不是说话的地方，乔大哥，我们还是先回去再说。”
    两人越说越觉这其中事有蹊跷，也不敢久留，于是离开了钱府，返回了客栈。
    两人经过一个晚上的忙碌，都觉身心疲惫，简单洗漱了一下，便各自上床睡了。
    到了第二天早上，两人从梦中醒来，吃过了早饭，便商议再去钱府看看。
    他两人结伴而行，不一会儿就来到了钱府。此时有许多官府中的人正在里面整理现场，门外则围了一大圈看热闹的人。
    “快看，又一具尸体出来了。”随着人群中一人叫喊，便见从钱府中出来两个官差，抬着一副担架，一前一后走出。
    “让开！让开！”门外早有数名官差，拦在众人面前，嘴上不时喝道。
    众人顿时安静了许多，只见那两名官差走至大门外，将担架轻轻放下，随后将尸体放置在地上，又扯来一块白布，盖在了尸体的身上。
    “哎，这都第三具尸体了，也不知道还有多少人死于这场灾难。”人群中不乏有面目慈善的老者，见了连连摇头，不住的叹气。
    乔征宇两人也挤在人群当中，听了此言，当即朝前望去。但见那钱府外已然放了好几具尸体，个个用白布盖住，排成了一排。
    “真是作孽呀，这凶手真是太残忍了，连钱员外的孩子也不放过。真是畜生不如。”
    “可不是，先前那两个是钱府中的下人，而现在这个好像是钱员外的公子，本是个翩翩美少年，想不到却也是这样短命。凶手真是变态呀。”
    “嗯，我看这凶手毫无人性，比变态还变态，要是一旦落网，非千刀万剐不能解恨呀。”
    “嘘。。。。。。大家可不要乱说呀，小心凶手就在人群中。。。。。。”
    众人纷纷发表自己的看法，可只这一句，人群中顿时没了声音。大伙你望望我，我看看你，均是满脸的惊悚，直后悔自己粗心大意，说了不该说的话，一时人人自危，诚惶诚恐。
    乔征宇两人见了均是暗自好笑，也不说话，只管站在一旁看热闹。
    不一会儿，那两名官差又抬着一具尸体出来，边走边摇头，一脸的惋惜。
    众人望去，却见那担架上躺着一小女孩，四肢僵硬，口角流血，显然早已死去多时。可奇怪的是，这次人群中却是再无一人说话，有的只是连连的叹气声。
    乔征宇
    两人知道那是钱员外的小女儿，虽是早就知道内情，心中却也是一阵莫名的悲痛，不由深叹了一口气。
    “乔大哥，我不想看了，我们还是走吧。”灵雀儿掩饰不住内心的痛楚，不忍心再看下去。
    乔征宇点了点头，道：“嗯，这种场面过于残忍，的确是不太不适合，我们还是少看为妙。”与灵雀儿转身离开。
    刚走了几步，忽听身后有一人喊道：“两位请留步！在下有事请教。”
    两人均是一愣，回头望去，却见一官差站在其面前，乐呵呵看着自己。
    “你。。。。。。你不是昨天那位官差大哥吗？怎么，你也在这里？”乔征宇只觉眼熟，但很快就认了出来。
    眼前之人正是那位官差，只见他上前一步，拱手道：“不错，在下洗炼之，本是这官府中捕头。只因有事相求，才不得不叫住两位。”
    此时，他头戴一顶高帽，身穿蓝色长袍，腰间挂了一把长刀，显得精神抖擞，与昨日那人简直就是判若两人。
    乔征宇回了个礼，道：“原来是洗捕头，久仰，久仰。但不知叫住在下是为了何事？”他自从来到这武侠世界后，每日所接触的无一不是书中所写那样，即便是连这说话的口气，也在不知不觉中发生了变化，早已融入了其中。
    洗炼之笑了笑，左右望了望，伸手一摆，道：“这里不是说话的地方，两位还请跟我到里面来。”引着两人走进了钱府。
    来至里屋，洗炼之道：“两位，实不相瞒，本城出了钱员外这样的灭门惨案，乃是近年来少有的大案。官府十分重视，几乎出动了所有的力量，意在短时间内破案。
    “但经过我们刚才一番细查，发现本案甚是棘手，几乎没有任何的线索。那钱员外本是破案的唯一要点，可是其头颅偏偏又不知何处，因此整个案情困难重重，要想破案只怕是比登天还难。”
    说完，又是摇头又是叹气，显得一脸的无奈。
    灵雀儿稍有不屑，道：“不会吧，昨日那两个卖艺的不是被你带走了吗，怎么没有得到什么线索吗？”她对昨日之事一直耿耿于怀，所以对官府中的人并无什么好感。
    洗炼之听了，却是一个劲的摇头，过了好半会，才道：“哎，别提了，千错万错都是我一个人的错。那两人虽是玩得一手好幻术，谁曾想却是半点惊吓不得，带回去的当天夜里，他两人就上吊自尽了。”
    望了两人一眼，又道：“我知道两位可能会怪我有些鲁莽，但做我们这一行的，有哪个不是这样。平时就粗手粗脚惯了，哪里会顾及对方的感受，怎料得这世上竟有如此脆弱胆小之人，却是受不得半点的委屈。”又是一声长叹，只怪自己粗心大意。
    乔征宇两人听了，均是一愣，相互看了看对方。
    乔征宇道：“怎么会这样，这倒是令人没有想到。看那两人身子健壮，不似想不开之人，怎么会因为这点小事就。。。。。。”连连摇头，表示不解。
    “这还不明白，那衙门是什么地方，一旦进去可还有命出来？只可惜那两人本也有些本事，一手幻术却也玩得活灵活现。哎，只是随着他两人一死，只怕这门手艺从此就失传了。”灵雀儿一句话说到了点子上，直听得洗炼之脸上一阵白一阵红，羞愧难当，低着头，不敢看她的双眼。
    过了好半会，洗炼之道：“两位，此事就此过去，不必再提。今日特邀两位前来，实是有事相求。我知道两位不仅身怀绝技，而且聪明过人，若是能得到两位的相助，相信此案不难破解，还请两位答应。”
    说完，竟是双腿一弯，“扑通”跪倒在乔征宇两人面前。
    “这。。。。。。洗捕头，你这是干什么，有什么事好商量，何必行如此大礼。”乔征宇急忙将起扶住，慢慢拉他起来。
    洗炼之抬头望了他一眼，道：“实不相瞒，为了破解此案，知府大人已将我一家老小关在了大牢，限我一月时间了解此案。否则的话，不仅我项上人头不保，而且一家老小也因此要受到牵联，或关或押，永世为奴。
    “在下本想请慕容公子出手帮忙，但以我来看，两位的身手和智慧决不在那慕容公子之下，我也是逼得实在没有办法，才恳求两位相助。望看在我一家老小的份上，就请帮帮在下吧。”
    “咚，咚，咚。”又是一连几个磕头，个个响亮清脆，连额头上都磕出了血。
    “洗捕头，快快请起。”乔征宇将他扶起，道：“洗捕头不必如此，钱员外一家灭门惨案可以说现在是闹得满城风雨，人心惶惶。
    “若是不能了结此案，让那凶手逍遥法外，不说你一家人性命难保，只怕那城中百姓想必也不得安宁。我既然有幸接触此案，自当协助洗捕头一起破案，还城中百姓一个太平就是。”
    心中却道：“哼，不是什么事都非得与慕容复扯上关联，我乔征宇哪点比他差，这件事我还就管定了。”
    洗炼之听了，顿时大喜，道：“好！在下就等少侠这句话，既然如此，那我就放心了。”从怀中取了一面牌子，递上道：“这是我官府通行令牌，少侠只要拿着这面令牌，可保你在城中任行无阻。”
    “这。。。。。。”乔征宇有些犹豫，不知道接还是不接。
    洗炼之笑道：“少侠不必犹豫，我这样做也是为了你们着想。试想，少侠办案，日后难免要出入衙门，为了不必要的麻烦，你还是收下的好，并无其他的意思。”
    乔征宇点了点头，只好收下了令牌。
    洗炼之大喜，对两人道：“两位这便请随意查看，我就不打扰了。日后只要是用得上在下的地方，两位可以随时来衙门找我，我一定随叫随到。”说完，拱手告辞，随后推门而出。
    “乔大哥，这案子复杂难破，连官府的人都感到棘手，你怎么就答应了他？”灵雀儿几步来至门口，将门轻轻掩住，随后转过身来，望着乔征宇埋怨道。
    乔征宇听了，苦笑了一声。