    ()慢慢将那女子身子翻过，见其胸前有异，伸了两根指头，将衣服轻轻掀开。但见一只手掌印在胸前，点头叹道：“好狠毒的掌法，竟是一掌毙命。”
    灵雀儿上前看了看，却是摇头道：“她是被毒死的，乔大哥你看，她嘴角的血是黑色的，很显然是喝了某种致命的毒药，这才一命呼呼的。而胸前这掌，显然是凶手为了转眼线索，而故意打上去的。”
    灵雀儿说的没错，的确从那女子的嘴角边有一丝血迹流出，只是烛光昏暗，若是不仔细看，还真不容易看清。
    屋中除了那女子的尸体外，地上也是乱七八糟，其中书柜俱是被翻得凌乱，衣物洒落了一地。灵雀儿从女子旁边拾起一只打碎的杯子，用鼻子闻了闻，眉头微皱。
    “哦？你的意思是这女子先是被人毒死，后再挨了一掌？不回吧，凶手为什么要这样做，其目的又是为什么？”乔征宇反问道。
    灵雀儿摇头道：“我也不明白，按理说以那凶手的武功而言，他大可一掌一个，根本无需如此的费心。”眉头紧锁，陷入了沉思当中。
    “走，我们再到外面看看。”灵雀儿望了乔征宇一眼，两人从里屋走出，重新回到了刚才的那个卧室。
    两人又仔细查看了一会儿，果然又有了新的发现。
    “看，乔大哥，那窗户好像不对劲。”随着两人的靠近，不难发现那窗户上有打开的痕迹，并且上面还留有脚印。
    “嗯，这分明是有人想从窗户上逃走，只是这脚印不大，看起来像是十一二岁的小孩所留下的足迹。”乔征宇用手在那足迹上比划了一下，十分肯定的说道。
    灵雀儿点头道：“没错，这些脚印一定就是钱员外的子女留下的，想必是为了躲避凶手的追杀，所以才跳窗而逃。”
    两人均是点头微笑，心中领会，跟着从窗户上跳了出去。
    那窗外却是一处花园，两人跳窗而下，轻轻落在了草地上。
    刚走了几步，便见不远处趟着一人，两人心头一凛，赶紧跑了过去。
    在他们面前躺着一具男孩的尸体，表情痛苦，四肢弯曲，一双手紧紧抓进土中，以至于指甲破裂，渗出许多的血来。
    灵雀儿上前探了探其鼻息，摇头道：“真是造孽，连这么小的小孩都不放过，这得有多大的仇恨呀。看其伤势，像是被掌力所击，只是凶手下手时好像有意留情，导致小孩当时并没死去，而是挣扎了一段时间，才痛苦死去。”
    乔征宇听了，摇头恨道：“这凶手如此狠毒，可真是比禽兽还不如了。要是被我抓住了，定要拔了他的皮，抽了他的筋，也叫他尝尝生不如死的滋味。”
    正说着，又听灵雀儿道：“乔大哥，快过来，这里好像还有一具尸体。”
    在离那男孩不远的地方，竟还躺着一人，灵雀儿眼睛尖，虽在视线不好的情况下，仍在草丛之中发现了她。
    乔征宇急忙奔跑过去，只见那地上
    躺着一个小女孩，约莫五六岁的模样，趴在那里，抬头目视着男孩的方向。
    “很显然，这一男一女都是钱员外的子女，两人在发现凶手后，本能的从窗户口逃走。但很可惜，被那凶手追上，并且杀死了他们。”乔征宇在仔细查看了现场后，经过认真分析，得出了这样的结论。
    灵雀儿并不作声，来回看了好半会，叹道：“嗯，应该就是这样。只是这兄妹俩生前关系一定很不错，在危难之际，妹妹尚且还在担心哥哥的安危，以至于临死也不肯独自逃走，最后才被凶手杀死。”
    连连摇头，将那女孩的身子翻过来，平躺在地。又从袖中取出手帕，在小女孩的脸上不断擦拭。直将所有的泥土擦了个干净，才缓缓起身，双手摆在前胸，嘴上悼念不休，念了三遍往生经。
    乔征宇趁着空隙，将那男孩抱过来，与小女孩放置一块。随后又找来一块黑布，盖在了两人身上，学着灵雀儿的样子，口中默念不止。
    如此，过了好一会儿，两人才停了下来。
    乔征宇道：“妹子，就从眼下的情况来看，这钱员外的家中显然是遭遇了抢劫。只不过抢劫的强人武功高强，所以不费吹灰之力就杀死了钱员外府上所有的人。只是钱员外的尸体还下落不明，我们再去找找看。”
    灵雀儿点了点头，两人随后沿着花园一路寻去。走至后院，两人在一处水池旁，终于发现了一俱肥胖的无头尸身。
    “看来这就是钱员外了，凶手在杀死其家人后，又追到了这里，最终杀死了跑不动的钱员外。”乔征宇看了看现场，又想了好一会儿，才慢慢说道。
    “哦？乔大哥，你又没见过钱员外，你怎么肯定这人就是钱员外？还有，这人若真是钱员外，那你又怎么就知道他跑不动？据我所知，到了危险的时候，就算是个胖子也会变得异常灵活，你这推理好像行不通吧。”灵雀儿反问了一句。
    乔征宇并不及时回答，而是走到那尸体旁边，指着其手中的一物道：“妹子你看，那是什么？”
    灵雀儿看了一会儿，见那尸体的右手泡在水池中，其中握着一根棍子，在水中忽隐忽现，道：“是根很普通的棍子，怎么了，这能说明什么？”
    乔征宇笑而不答，上前将棍子拿在手中，颠了颠，道：“妹子，这棍子可不是一般的东西，而是用上等美玉制作而成的玉杖。不说其制作精美，价值连城，仅是这分量而言，这玉杖就非同凡响价值不薄，若是出手转卖，随便也能卖个十万八万两银子了。”
    灵雀儿接过玉杖，看了一会儿，点头道：“嗯，这的确是个好东西，非一般人所能拥有，能拥有此物的非富即贵。所以，你就是凭这个才判断此人就是钱员外了？”
    乔征宇道：“怎么，这难道还不够吗？试想如此珍贵的东西，除钱员外本人外，谁还有这个能力带在身上。
    “况且这里是钱府，整个钱府上下我看也就只有钱员外才有这个实力，
    这难道还不够吗。因此，不说百分之百了，至少也有八成以上的把握，可以证明此人正是钱员外。”
    “就算是吧，但还有一个问题，既然凶手为抢劫而来，为什么却对玉杖视而不见，而轻易放过了如此珍贵的宝物，这显然与实际不符。乔大哥，不知道你怎么解释？”灵雀儿点了点头，随后又问道。
    乔征宇被她一问，愣了半会，来回走了几步，道：“那凶手入府抢劫，又连杀了数人，可能怕被人发现，难免也是有些慌张，想早点离开钱府。
    “是以将钱员外杀死后，并无过多的停留，便急匆匆地离开了。再加上当时天黑，钱员外拿着玉杖的手又落在水池当中，所以凶手或许并没有看见玉杖也说不定。”
    灵雀儿听了微微一笑，道：“听起来似乎也言之有理，也许有这个可能。好吧，我们暂时不说这个，还是回到刚才那个问题。你说钱员外身子肥胖跑不动，所以被凶手追上而被杀，这又是从哪里看出？”
    乔征宇望了她一眼，笑道：“这个就更加容易了。妹子，我来问你，你看这玉杖除了好看外，其实它还有别的作用，不知道你有没有想过？”
    灵雀儿朝那玉杖看去，但见其长约六尺，粗如毛竹，上下笔直，周身碧绿，最为奇特的是，顶部穿有一孔，其中系了一根红线，上面挂着一块玉佩。
    乐呵呵笑道：“我看这玉杖倒像是一根拐杖。不过，钱员外年事虽高，但又不是七老八十，到了走不动的年龄，年纪轻轻的怎么可能使用拐杖呢。若是说他腿脚不便，但刚才我经过仔细的查看，其四肢健完好，并无有任何的残缺。”
    乔征宇听了连连摇头，笑道：“妹子，我看你是聪明一世糊涂一时，你只知道一个人四肢无病就是正常，但你又没有想过，一些其他的疾病也会引起腿部的不灵便，比如中风，脑梗什么的。。。。。。”
    “哦，我明白了，你的意思是说，这钱员外生前曾得过中风之类的病。虽及时挽回了性命，却是留下了腿脚不便的后遗症。”灵雀儿聪明伶俐，一点就破，很快领悟过来。
    乔征宇笑道：“嗯，正是这个意思。你想想看，以钱员外这样的身材，不闹下一点富贵病才怪呢。所以我说他跑不快，一切行为都要借助玉杖，否则是寸步难行了。他死时手中尚还握着玉杖，就是个很好的证明。”
    灵雀儿也不反驳，沉思了片刻，道：“乔大哥所有的推理似乎都很在理，不否认有这个可能。但这个人到底是不是钱员外还不能就此定论，除非能找到钱员外的头颅。否则，这一切都只是个猜测，算不得真的。”
    乔征宇听了，顿时泄了气，道：“那好吧，等我找到了钱员外的头，就由不得你不信了。我大人有大量，也不与你斤斤计较，我们还是再找找看，看看能否有新的发现。”
    灵雀儿听了，笑道：“好呀，就听乔大哥的。”两人对视一望