    ()众人听了，皆齐齐望去，但见那人衣装华丽，面如冠玉，腰间挂着一把宝剑，甚是仪表堂堂。
    丁磊喝道：“好大的胆，竟敢拦住我的路。”挥出一拳，不由分说，朝那人肩膀打去。
    那人却是微微一笑，并不躲闪，待丁磊双拳来到，身子忽朝后一退，避过了这一招。
    丁磊“咦”了一声，弹脚又踢，谁知脚还未抬起，便见那人伸了一跟指头，轻轻在丁磊脚上一点，丁磊顿时“啊！”的叫了一声，跌倒在地。
    “好功夫！”乔征宇在旁看得清楚，不禁喝了一声。
    那人闻声望来，见了乔征宇，脸色微变，微微点了点头。
    他两人在人群中大打出手，早将那些来往的路人惊呆，纷纷让出路来，生怕伤及自己。
    “怎么样，还要不要再打？”那人冷笑了一声，望着躺在地上的丁磊。
    “小子，你别得意，刚才是我轻敌，并非你真实本事。”说完，丁磊一个鲤鱼打滚，从地上跃起。将衣袖捋起，十指弯曲作鹰钩状，一招“大鹏展翅”攻了过去。
    那人又是一笑，道：“来得好。”单脚踏上，伸开十指，竟也是一招“大鹏展翅”，不慌不忙迎上。
    只在瞬间，就听“啪，啪，啪。”几声响，两人打在了一块。
    那丁磊虽是身材瘦小，但脚下灵活，双臂有力，倒也有些真材实料。正如他刚才所说，先前只因大意而栽了跟头，眼下则是不然。
    一脸严肃，严阵以待，每一招打出均是稳重如山，见好就收，决不铤而走险，冒然进攻。尽管如此，但仍是不敢轻敌，是以小心翼翼，攻击中带着防守，丝毫没有任何的大意。
    与那人大战数十回合，竟似占了优势，扭转了败局。
    跟其一起的大汉见了，也是微微点头：“好个丁磊，果然有两下子，这‘鹰爪功’倒也练得纯熟，不负他老爹‘鹰爪王’的称号。”
    其余几人也是连连点头，喝彩不止。
    就在众人纷纷陈赞的时候，却听丁磊“哎呀！”叫了一声，又倒在了地上。
    “你。。。。。。”丁磊这回再没有先前那种气势，而是一脸惊讶，指着那年青人半天说不出一句话来。
    大汉微微一愣，上前将丁磊扶起，道：“你怎么样，可有受伤？”
    丁磊却是不答，仍是一脸的诧异，过了半响，才吐出一些字来：“‘以彼之道还施彼身’，老大，他。。。。。。他是慕容复！”
    大汉又是一愣，道：“哦，何以见得？”
    丁磊道：“老大，你想必也知道，我丁家三十六路鹰爪神功虽不是什么武林绝学，但也在江湖上占有一席之地。想当年，我父亲就是靠这神功打遍天下无敌手，世上难有敌手。
    “为此，为了不使神功外传，家父定下了传子不传女的家规。我身为丁家唯一后人，这门神功当然理所当然传给了我。而这人，你刚才也看到了，所使武功正是我家传绝技，这显然有些说不过去。”
    汉道：“嗯，不错，他刚才打倒你的那招，叫‘锁猴震股’，正是你家三十六路鹰爪功中的独门绝技。我还以为是自己眼花看走了眼，现在想来，的确是没错了。”
    丁磊点头道：“‘锁猴震股’顾名思义，就是将对方锁住，再攻击对方的屁股，叫其首尾难顾，从而落败。刚才我正使出这招时，而对方却先行我一步，使用了这招，因此才叫我防不胜防，中了他的招。
    “这显然正是‘以彼之道还施彼身’的打法，而据我所知，在江湖上能够以彼之道还施彼身的只有慕容家族。慕容博年事已高，绝非可能，而这位年青人看来也就二十出头，不是慕容复又会是谁。”
    大汉点头道：“嗯，你分析的很对。”几步来至慕容复前，拱手道：“慕容公子，在下肖金水，久仰公子大名，今日一见果然名不虚传。”
    慕容复见那大汉身形魁梧，语气中肯，愣了一会儿，笑道：“哦，原来是肖大侠，久仰，久仰。”虽是满脸笑容，但脑子里却是一片空白，怎么也想不起来这个人的来历。
    肖金水岂看不出来，也不点破，笑道：“今日有缘与慕容公子相见也算是缘分，本来应和公子喝上一杯，只因在下还有要事在身，就不打扰公子了。慕容公子，我们就此别过，日后再见。告辞。”
    不等慕容复开口回应，早一挥手，与丁磊等人快速离去。
    那城门口尚有众多看热闹的路人，只是随着肖金水等人的离去，再无好戏观看，众人均是觉得可惜，虽是意犹未尽，也不得不散去。又是摇头又是叹气，各自议论不休。
    乔征宇本欲去追肖金水，但刚走上一步，忽然停住，心中思道：“自从在客栈与神仙姐姐一别后，也不知道她现在怎么样了。慕容复就在眼前，我何不前去问一问？”
    几步来至慕容复面，拱手道：“在下乔征宇，敢问慕容公子，你可见到过王语嫣王姑娘？几个月前，我与她曾有过一面之交，也不知道她现在怎么样了？”
    慕容复上下打量了他一眼，哼道：“恕我无礼，在下不喜欢与陌生人说话，你要是找人的话，还请你去别处问去。”拱手告辞，扭头就要离去。
    乔征宇哪容他就此离去，急伸手去拉他衣裳，却不料更是惹恼了慕容复。
    将衣袖甩开，回头瞪了一眼，一把推开其手，道：“这位兄台，还请你自重，否则的话，可别怪我对你不客气。”
    便在同时，慕容复便觉自己内力外泄，脸色一变，惊道：“化功**？”连连催掌，欲摆脱手掌。只是他越是想摆脱却越是不能，反倒是被乔征宇紧紧吸住，内力似洪水般不断涌向对方的体内。
    “臭小子，你还不快点松手！”慕容复惊悚之余，连忙使出了“斗转星移”的功夫。也是他本身功夫到家，再加上乔征宇然无意，便听“砰”的一下，慕容复被震开，倒退了三步。
    “慕容公子，我。。。。。。”
    乔征宇一句话还没说完，便听慕容复喝道：“好小
    子，丁春秋是你什么人？竟敢跑到中原来撒野？”深知“化功**”的厉害，不敢再用手掌，而是将长剑抽出，只听“刷，刷。”两声，在半空中来回舞动，摆了个剑招。
    这一下更是令乔征宇不知所措，但见慕容复长剑在手，忙挥手道：“慕容公子，误会，这是个误会。。。。。。”脚下却正好踏在一块香蕉皮上，重心顿时不稳，朝前就冲了过去。
    慕容复见他急冲过来，冷笑了一声，挥剑挺去，就往乔征宇胸前刺去。
    便又听“噗嗤”一下，那长剑竟是不能刺入，而是被一股柔劲弹开，反朝慕容复刺去。
    “金钟罩！”慕容复惊慌之下，急在半空之中连翻了几个跟头，将劲力卸去，随后一个燕子翻身稳稳落在地上。
    “臭小子，你怎么也会这金钟罩，那天龙山焦木是你什么人？”慕容复长剑一指，剑眉横立，甚是盛气凌人。
    乔征宇听了，哭笑不得，本想跟他解释，正欲开口，心中忽道：“这慕容复太不讲道理了，仗着自己武功高强就随意欺负人，哼，我倒要捉弄他一番，也叫他知道我的厉害。”
    笑道：“慕容公子果然名不虚传，几招过后，便能看出一些端倪。好，久闻慕容公子熟知天下武学，那请公子再看，我这一招又是出自何处？”
    将铁剑抽出，凭着记忆，将当日令狐冲对战余沧海时所使的华山剑法使出。便见招式古怪，动作夸张，似站非站，似蹲非蹲，极是有些不伦不类。
    慕容复对各门各派的武学均是精通，眼下见了此等怪招，不禁眉头紧皱，看了好半会，摇头道：“好像是华山剑法不过又不像，那华山剑法中规中矩，哪有如此打法的，当真是诡异古怪。”
    原来那几招剑法本是令狐冲从茅厕中领悟出来的剑法，只因一直双脚蹲地，所以才有这样奇怪的招式。乔征宇本对剑法就一窍不通，哪里知道这些，因此使来，却也是模仿的惟妙惟肖，竟是丝毫不差。
    如此使了好一阵子，乔征宇忽然收手，铁剑回鞘，问道：“怎么样，不知慕容公子可有了结论？”
    慕容复见他所使招式虽是不伦不类，但却也中规中矩带有名家风范，也说不出哪里有不对的地方。
    被他一问，顿时有些急了，慌乱中迟疑道：“这可是衡山剑法？”
    “不是。”乔征宇望着他，笑了笑。
    “哦？那就是华山剑法。”慕容复像了一会儿，不自信的说道。
    “嗯，猜得有些近了，但还是不对。慕容公子不妨再仔细想想，我刚才的动作像在干吗？”乔征宇连连摇头，有意提示了一句。
    慕容复何等聪明，依着刚才的招式，挥剑当即舞了几招，边舞边摇头：“不对，这双脚弯曲岂能使剑？还有这剑法毫无章法，似任意而为，天底下哪有这样的剑法？”面露疑色，连连摇头。
    旁边灵雀儿见了，却是忍俊不止，捂嘴笑道：“这不是上茅厕赶蚊子的动作吗？