    ()正好奇之时，便见那大汉走至桌旁，伸手掀开了黑布。
    “啊，这不是刚才的那颗头颅吗，怎么会在这里？”人群中有眼睛尖的，早已认出，惊得嘴巴张开，下巴几欲掉下。
    就在众人惊讶之时，只见那大汉上前了一步，将桌上头颅拿在手中，随后高高举起，放在了自己的脖子上。
    说来也怪，那头颅刚刚放正，竟是忽然睁开了双眼，朝众人望了望，呵呵笑道：“好极，好极，我又活过来了。”恢复如初，音容笑貌与先前并无两样。
    大汉露了这一手，顿时叫在场的所有人惊喜万分，均是被眼前这一幕所惊呆。愣了好半会才反应过来，于是拍手叫喊，人声鼎沸，现场爆发出阵阵掌声，响声震耳，如雷灌顶。
    那大汉脸上甚是得意，朝众人连连挥手，道：“给位，在下献丑了，承蒙各位赏脸，这次表演总算是成功。只是‘人是铁，饭是钢’，我们卖艺的也不容易，再好的把戏也不能当饭吃。还请各位看在我这么卖力的份上，或多多少打赏些饭钱，也好让我填饱了肚子，有气力把这门手艺流传下去。”
    那大汉说话颇为有趣，直引得众人发笑。话音刚落，便朝空中虚抓了一下，手中已是多了一个盘子，双手稳稳端好，朝众人走去。
    众人见他手段高明，又是齐声喝了一声彩，连连点头。俱是从身上摸出一些铜板，纷纷丢进了盘子里。便听“当，当，当。”，那盘中不时落下铜板，犹如下起了雨似的，砰砰作响。
    那大汉却也是个走南闯北的老江湖，经验甚是丰富，除了嘴上不时答谢外，还连连点头躬身，甚是毕恭毕敬。
    转眼间来至乔征宇面前，灵雀儿从怀中取了一两银子，对大汉道：“前辈技艺惊人，令我大饱眼福，这是一点小意思，还请前辈笑纳。”
    大汉笑道：“不敢，承蒙姑娘厚爱，如此我就不客气了。”
    伸了盘子正欲去接，忽听旁边有人高声喝道：“且慢，我看此事定有蹊跷。卖艺的，你先别高兴的太早，还是先跟我去一趟衙门吧。”
    便见一人从人群中冲了出来，疾步如飞，快速走至大汉面前。
    大汉略有迟疑，见那人一身衙役公差装扮，忙陪脸笑道：“这位官爷，你就别与我开玩笑了，在下只是一个卖艺的，可万万经受不起官爷如此的消遣呀。官爷若是要收些官税什么的，我这就一起交了，不必那么麻烦，前往衙门吧。”
    那官差望了他一眼，冷笑了一声：“好小子，看不出来还真是老江湖了，什么规矩竟也难不住你。不过，这税要交的还是得交，但今日并非此事，而是另有他事。你就不要在这里装糊涂了，你还是跟我走一趟的好，免得我亲自动手。”
    大汉听了，愣了半会，抱拳问道：“这位官爷，这我就不明白了，在下刚才想了半天，实在不知道犯了什么罪，还请如实相告。”一脸的无辜。
    那官差望了他一眼，又是一笑：“哟呵，你是当真不
    知，还是假装不知？我可不是那么好糊弄的，我劝你还是老实点跟我走，可别怪我到时动手抓你去。”
    猛地将腰间长刀抽出，并指向了大汉。
    “怎么样，犯下如此大罪，惹的众人惊慌失措，还指望逃吗？是要我动手呢，还是乖乖地跟我走，你自己看着办。”唯恐他逃走。
    那大汉顿时脸色一慌，道：“这。。。。。。”想了片刻，竟是撒腿就跑。只是他刚跑出一步，早被那官差拦住，也不答话，横刀一举，便砍了过去。
    那大汉身材虽是高大，身手却是一般。眼见长刀削来，竟是一时愣住，来不及躲闪。惊慌之下，连忙就地滚去。
    只是这一滚，奇怪的事情发生了，那大汉的长袍忽是被撕成了两截，从里面窜出两个人来，各自滚落一旁，一脸惊慌，极是狼狈不堪。
    “啊！”众人都是看得清楚，均是大吃了一惊，齐齐愣住，一动不动。
    那两人眼见自己的把戏被揭穿，也不再跑了，而是“扑通”一下，上前跪在那官差面前。只听嘴上不住的叩头求饶：“这位官爷，我们只是为了混口饭吃，还求你大人有大量饶过我们兄弟俩吧。”
    两人竟是同一副表情，同一个嗓门，就连那张脸竟然也是一模一样。
    那官差哪见过这种事情，也是当众一愣，望了望地上那半截长袍，又看了看那兄弟两人，顿时傻了眼。
    “你们，这是。。。。。。”兀自蒙在鼓中，不知道说什么好。
    那两人齐声道：“官爷，我们就是刚才那人，那人也就是我们，我们本来就是同一个人，这才有了刚才那个人。”一番话，说得那官差如同在云雾之中，连连摇头，不知所措。
    便在这时，却见灵雀儿忽然跳起来，叫道：“我明白了，这一切都只是个遮眼法。这两人本是对孪生兄弟，不仅相貌相同，而且还是个叠罗汉的好手。
    “他们先是叠在一块，然后用长袍遮挡，所以在我们面前出现的是一个身材高大的人。再加上他两人配合默契，表演真实，因此一般人从外形上很难分辨出来是两个人。
    “至于那个头颅当然也只是个道具，为了表演真实，他们一共做了两个一模一样的头颅。一个自己顶在头上，另一个则放在桌子上，等到砍下头后，再拿出另外一个，其目的就是增加观众的好奇心，不知道我说得对不对？”
    那两人听了，连连点头，齐声道：“嗯，这位姑娘冰雪聪明，竟是说得一点也不错。为了表演真实，也许刚才我们做得确实有些过了，因此惊吓了众人。若是就此妨碍了官爷，也还请官爷手下留情，给我们个改过的机会呀。”
    经这一解释，那官差顿时明白过来，冷冷道：“什么事都好说，可是犯下如此的滔天大罪，就算是我想放你走，老天爷也决计不会肯。我劝你们还是束手就擒，乖乖跟我回衙门去吧。”
    那两人听了，更是觉得受了无尽的委屈，又是叩头又是求饶，连额头都磕
    出了血，流了满脸都是。
    “这位官差大哥，其实也没有那么严重吧。不错，他们的表演的确过于真实，以至于引起众人恐慌，导致场面一度失控，险些发生践踏事故。
    “不过，好在他们及时应变，避免了悲剧的发生，也算是将功补过。毕竟他们也不想这样，只是一时的大意而已，既然现在无事，不如就给他们一次改过的机会吧。”旁边闪过乔征宇，拱手说道。
    那官爷听了，脸上一横，道：“你懂什么，他们若是只因为这事，我还真就放过了他们。可是此事事关重大人命关天，我怎能轻易放过他们，这绝对是万万不行的。”从身后取了绳子，走至那两人身旁。
    当着所有人的面，不管三七二十一，将那两人绑了。随后，推着两人朝人群外走去。
    那两人无端被绑，顿时满脸委屈，左一句“冤枉”，右一句“冤枉”，句句诚恳，声裂泪下，直瞧得众人叹气摇头。
    “慢！我有一事不明。”乔征宇再次拦在了官差前。
    “这位官差，你说他们犯了滔天大罪，可又与刚才那事无关。恕我愚昧，他们两个到底犯了什么大罪，还请给个明示。”
    那官差也是有些不耐烦，道：“我说你这个人怎么回事，是不是和我耗上了？你信不信我现在就连你也一起拿了，告你个妨碍公务的罪名。走开，走开，别挡着我的道。”连连摆手，一副盛气凌人的模样。
    乔征宇见了，气不打一处来，干脆站在那儿不动。那官差不知好歹，伸手就去推他，谁知刚一挨上，便如同两个磁铁靠在了一起，一只手被紧紧地吸住。
    “哎哟，你。。。。。。还不松手？”那官差见识不妙，用力想要将手拉回，却是越拉越紧，整个手臂酸痛如麻，早已失去了知觉。
    “怎么样，你到底说不说？”乔征宇盯着他，冷冷说道。
    那官差却也是个倔脾气，硬着头皮就是不说，嘴上还不时出口不逊：“好小子。。。。。。你。。。。。。你有种。。。。。。哎呦。。。。。。”随着一阵阵钻心似的疼痛从手上传来，不禁眉头紧皱，陷入了痛苦当中。
    忍了好一阵子，终是认输，点头道：“好了。。。。。。好了，我服了。。。。。。我说便是。。。。。。”
    乔征宇无心害他，听了此言，收了内力。顿时，两人各自退了一步，那官差的手已恢复了自由。
    “好了，你已经没事了。不过你要记住，以后可要长个心眼，不是什么人都可以乱动的。”乔征宇有意要教训他一下，是以一本正经的说道。
    那官差见识过他的厉害，连连点头：“嗯，大侠教训的是，大侠教训的对。我记住了，以后就是给我一千个胆子，我也不敢再乱来了，这痛楚的滋味还真不好受。”
    变得唯唯诺诺，不时揉了揉刚才那只手臂。
    过了一会儿，但见其从怀中取了一副画卷，当着乔征宇的面缓缓打开。