    ()过了一会儿，但见其从怀中取了一副画卷，当着乔征宇的面缓缓打开。
    乔征宇只看了一眼，脸色微微一变：“这。。。。。。这人看着好熟悉呀，这是就是。。。。。。”一时惊呆。
    旁边灵雀儿看了一会儿，也是面带惊色，指了指画卷，又指了指那两人，道：“乔大哥，这不就是他们两兄弟吗？难道他们是官府中正在通缉的犯人？”
    那官差听了，却是摇头道：“不是，官府中每年虽有抓不完的逃犯，但这两人却还没有达到这个资格。你们也许都看出来了，这画上之人与这两人相貌相似，可这并不是重点。重要的是，你们可知道这画卷上的人是何人吗？”
    乔征宇与灵雀儿远道而来，又非本城中人，自是不认识画卷中人，均是摇了摇头。
    官差又道：“实不相瞒，画卷这人便是昨晚被杀的钱员外。我见他们两人相貌与钱员外相似，所以才觉得这其中必有蹊跷，抓他们回去也是为了案件的需要。”
    乔征宇听了倒吸了一口气，道：“啊！原来是这样。我听说钱员外被杀时那头颅不见了踪影，而刚才他两人表演的内容也是砍头之类的把戏，这其中或许有一定的关联，也难怪要抓他们了。”
    灵雀儿点头也道：“嗯，这种情况下换成是任何的人只怕也有所怀疑了，这位官差这样做，倒也没有什么过失之处。乔大哥，看来是我们冤枉了他。”
    那官差听了，点头又道：“可不是，那钱员外的首级本是案件的重要线索，只有找到钱员外的首级才有可能使案件继续发展下去，否则的话，要想破案真是比登天还难。”
    众人听了，又是一阵轰动，议论纷纷，说什么的都有。
    “嗯，听说那钱员外人品不错，想不到死于非命，真是可惜了。”
    “是呀，钱员外一家死得太惨了，要是抓到了凶手，可别轻易放过，一定要千刀万剐，让他不得好死。”
    “这年头，有钱不一定是好事，钱员外就是因为太有钱了，所以才遭到了这样的结局。哎，到底是有钱好呢，还是没钱好呢，可真是难选呀。”
    “你说什么呢，那钱员外又非死于抢劫，而是被仇家所谋害。你这话说的也是极酸，怎么在这里说起风凉话呢。”
    “你管得着吗。。。。。。”
    众人越说越离谱，从刚才还叨叨不休变成了动手动脚，一时你退我扯，火药味极浓。
    那官差见了，当即喝了一声：“安静！大家都给我安静！谁再要是吵，信不信我抓他回去。”
    只一声，便叫现场安静了许多。人们你望望我，我看看你，紧闭了嘴，再不敢发出半点的声音。
    过了一会儿，乔征宇道：“这样看来，这两人的确是有些可疑。既是案件的需要，理应将他两人带回衙门审问。如此，那我就不打搅了，告辞。”与那官差拱手告别，拉着灵雀儿钻出了人群。
    他一言不发，只顾拉着灵雀儿一路走去。灵雀儿虽是满心疑虑，却
    也沉住了气，丝毫不问。
    眼见远离了人群，乔征宇才停下了脚步，对灵雀儿道：“妹子，对于刚才那事，你有什么看法？”
    灵雀儿却是摇头道：“没什么，就如乔大哥所说的那样，那两人一定与钱员外的死有关。既然他们已经落在了官府的手中，相信很快就会有结果了。”
    乔征宇望了她一眼，笑道：“怎么，你也怪我太过于草率？不错，那两人表面上看起来好像与钱员外的死脱不了干系，可是你仔细想一想，他两人若真是凶手，又怎会在光天化日之下当着那么多人的面表演割头之术，这不是作死的表现吗？
    “这世上傻子或许很多，但像这样傻的人我却从来没有见过。所以，这一点很是怀疑，至少从目前来看，他们不可能会是凶手。
    “但事实摆在眼前，如果你一味的去争辩，只怕也是越描越黑，说不清楚也道不明白。与其这样，还不如以退为进，先清醒一下头脑，再来商议如何处置此事。”
    灵雀儿听了，心中释然，道：“我说呢，乔大哥怎么会轻易就被表面现象所迷惑，原来心中早就另有打算。嗯，但不知乔大哥有什么想法？”
    乔征宇沉思了片刻，道：“钱员外之死扑朔迷离，案情奇特，我看要想彻底了解整个案情，还是得亲自前往钱府一趟，看看能不能在那里有所发现。”
    灵雀儿点头道：“嗯，以目前来看，这可能是最好的办法了，我也正有这个意思。”
    乔征宇顿时欢喜，道：“既如此，那我们就前往钱府一趟，以探个究竟。”
    两人不谋而合，当即沿着大道一路问去。可是细细问来，所得结果却是令两人均感迷惑不解。
    原来，那钱员外在城中虽有百万家财，但却是个极其低调的人，一般极少出门，所以城中多数人并不认识他。
    不仅如此，那钱员外还将自己的府邸建在城中一处偏僻之地，这样一来，更是鲜有人知道钱员外的府邸。好在两人不厌其烦，在打听到钱府的确切地址后，只奔城西小路而去。
    那城中甚大，两人初来咋到本就人生地不熟的，虽是不断询问，仍是不免走了许多冤枉路。等到两人好容易找到钱员外府邸时，天色已是黑了大半。
    两人见那钱府大门紧闭，上面贴有官府封条，也不急于进去。而是在附近一家小客栈中吃了一些东西，随后趁着夜黑，偷偷摸到了钱府外墙。
    借着月光，两人从后墙翻入，悄悄进入了府中。
    落下高墙，在两人面前的是一座花园，其中楼台小桥，水映倒月，美景如画。内有一条石径小路，从花园中通过，也不知道通往何处。
    两人无心赏景，沿着小路前行，穿过假山花草，不一会儿，来到了一所大房子门外。
    也许是案件所发之地，现场依旧保存完整，并无遭到破坏。
    此时那大门敞开，门口两侧各倒了一人，手捂胸口，面容痛苦，死状甚惨。
    “这两人应该是府中的佣人
    ，这可从他们的服饰上看出。不错，这两人死状奇特，应该是死于武林高手之手。”乔征宇查看后说道。
    望着黑洞洞的里屋，就要大步踏入。
    “乔大哥，你确定要进去？”灵雀儿站在门口，忽然问道。她虽对整个案子充满了好奇，但一想到里面惨状未卜，不禁也是浑身发毛，鸡皮疙瘩竖起。
    乔征宇前脚已踏入了一半，听了此言，愣了半会，回头道：“你说呢，我们都来到这里了，难道你还想回去？如果你怕的话，也可以不进去，随你的便了。”
    紧接着后脚跟上，身子已是进了屋中。
    “等一下！”灵雀儿进退不是，朝后望了望，又看看左右，一脸的恐惧。急切之中，来不及细想，也跟着进入了屋内。
    来至屋内，乔征宇取出火石点燃，见不远处有根蜡烛，于是将其捡起并点亮。顿时，屋内光亮了许多，借着那微弱的烛光，两人小心翼翼在房中搜寻。
    那房间与一般房间并无不同，内摆着一些家常物什，比如桌子，椅子，柜子，床什么的等等，再正常不过。在墙的一角则放着一张大床，上面放置着一床大红的被褥，看起来像是一间卧室，所不同的是屋内烦的乱七八糟，像是刚经历了一场抢劫。
    两人在屋内搜寻了好一会儿，并无任何的发现。
    “奇怪，难道我们走错了房间？”乔征宇心下疑虑，自言自语的说道。
    “乔大哥，你看那墙上是什么？”灵雀儿忽然指着墙上惊道。
    眼下正值冬季，不时有寒风吹过，乔征宇虽用手紧紧护住那烛光，但仍是不能阻挡住寒风的侵入。便见那烛光在屋中忽明忽暗，两人虽离那墙不远，却也看不清楚。
    只待乔征宇走近，将烛光迎上照去，两人这才看清楚那墙面的一角有一只血掌印。只是那掌印满是血迹，在烛光的照耀下，更加显得刺眼。
    “啊！”两人均是被吓了一跳，不由后退了半步。
    “乔大哥，这凶手好大的力气，一掌下去，竟镶进去半寸。可见当时杀意强烈，是铁了心的要杀死钱员外一家了。”灵雀儿上前仔细观看了会，一脸的诧异。
    乔征宇看了半会，道：“从这掌印来看，凶手不但武功高强，而且显然已开始大开杀戒。很显然，凶手在追杀某个人时，也许是太过于激动，以至于一掌打偏了。走，我们跟着去看看。”
    那墙边一侧有道帘子，直通里屋。乔征宇掀开了帘子，又来到了另外一间房子内。在这里，他们发现了一个女子倒在了地上，面目朝下，趴在那里一动不动。
    “看，这女子年纪四五十左右，并且衣服华丽，仪表不俗，看起来她应该就是钱员外的夫人了。只是她身上整齐，并无任何的伤痕，也不知道是怎么死的。”乔征宇摇头道。
    慢慢将那女子身子翻过，见其胸前有异，伸了两根指头，将衣服轻轻掀开。但见一只手掌印在胸前，点头叹道：“好狠毒的掌法，竟是一掌毙命。”