    ()慕容复何等聪明，依着刚才的招式，挥剑当即舞了几招，边舞边摇头：“不对，这双脚弯曲岂能使剑？还有这剑法毫无章法，似任意而为，天底下哪有这样的剑法？”面露疑色，连连摇头。
    旁边灵雀儿见了，忍俊不止，捂嘴笑道：“这不是上茅厕赶蚊子的动作吗，也不知道是什么人创作的剑法，当真是可笑之至。”
    所谓“旁观者清，当局者迷”，灵雀儿虽对武学一窍不通，却是一眼看出了这其中所在。
    慕容复听她这么一说，顿时明白，急收了长剑，摇头道：“呸，呸，原来是这等下三滥的剑法，我说我怎么不知呢。”
    他出身武林世家，自小练习武功，在江湖上少有敌手，尤其是同辈中人，更是出类拔萃，是以与乔峰齐名。
    此次见自己被戏耍，却也不放在心上，转身对乔征宇道：“好小子，原来你是耍我呀。也罢，我慕容复岂是度量狭窄之人，今日的事我也不与你计较，我们后会有期，哦，不对，后会无期，告辞了。”说完，快速离去。
    乔征宇想要叫住他，却哪里来得及，那慕容复从说话到转身离去，也只在瞬间。可就这片刻的工夫，便已从众人眼中消失，早已不知道去了何处。
    “好个慕容复，果然不错。”乔征宇暗自赞叹，连连点头。
    “乔大哥，这个慕容复好像挺不简单，你这样戏耍，他都不与你计较，这世上能做到这点的好像并不多。”灵雀儿忽然在旁说道。
    乔征宇点头道：“嗯，你要知道这人的身世就不难理解了。他本是燕国皇室后裔，自他的国家灭亡后，他与他的祖先便一起在中原落了脚。作为鲜卑族后裔，复国也成了他们唯一活下来的理由。
    “慕容家族身为武林世家，武功高强那是不用说了。最令人敬畏的是，为了恢复大燕，他们忍辱负重，时刻铭记祖先遗志，无时无刻不在寻找复国的机会，以至于前扑后续勇往直前，早将生死置身之外。
    “而这位慕容复，可以说是所有鲜卑族中最有希望复国成功的一位，不仅武功高强，而且还胸怀大志。刚才你也看到了，他完不将戏耍之事记在心上，是因为这根本引不起他的兴趣，所以也懒得在我身上浪费时间了。”
    乔征宇说完又是摇头不止，也不知道是敬佩呢，还是嫉妒。总之，当他第一眼看见慕容复的时候，便立即明白王语嫣为什么要不远千里去找他，心中顿时有种酸酸的感觉，醋味十足。
    “嗯，这位慕容公子年轻有为，英俊不凡，且不说他能否复国成功，光是其外表，还不知道要迷倒多少少女呢。刚才乔大哥所说的王姑娘，只怕也是众多少女中的一个吧。”灵雀儿见他又是摇头又是点头，心中已猜了个大概，在旁有意说道。
    乔征宇听了，急道：“王姑娘美若天仙，这世上没有男子可以配上她，即便是她的表哥，也是远远不行了。”
    “表哥？谁是王姑娘的表哥，乔大哥莫非说的是慕容公子？”灵雀儿见他言语混乱，又
    是反问了一句。
    乔征宇被她一激，知道隐瞒不过，干脆道：“好了，告诉你就是，那王姑娘正是慕容复的表妹，这下满意了吧。”
    心中却是一万个不舒服，扭过头去，闷闷不乐。
    灵雀儿见了，又是一笑，道：“这就对了，人家郎才女貌，珠联璧玉，正是金童玉女天生一对。王姑娘千里迢迢去找自己的意中人，这不是很正常的事吗，你又何必生气呢？
    “哦，我明白了，难不成是你喜欢。。。。。。”
    乔征宇急挥手打断道：“你可别乱说，那王姑娘神仙一般的人物，我一个普通人怎敢有非分之心。你可不要给我乱戴高帽，玷污了王姑娘的声誉。”
    他一心只为王语嫣着想，是以在他心中，任何人都不可以与之相提并论。即便是自己，也是觉得远远的不配，生怕坏了王语嫣的名声。
    灵雀儿见他争辩，哪会不明白这些，心中思道：“这个王姑娘也不知道是个什么样的人，连乔大哥对她似乎都是尊敬有加，丝毫不敢有半点的得罪。嗯，日后若是见到她，定要好好看个仔细，看看究竟长得什么样子。”
    一时低头不语，思绪万千。
    两人各有所思，也不再说话，过了好一会儿，乔征宇道：“不说了，这事到此为止，谁要是再提此事谁就是小狗。我看此城繁华似景，不如趁着人多的时候，去城中走走。”
    此时，他两人也是无事，灵雀儿听了，点头应允。随后，两人转身朝城中走去。
    那城中甚是热闹，其中人来人往，熙熙囔囔，一片繁华景象。街道两旁多有摆摊客商，将各种商品一一摆出，一时五颜六色，琳琅满目，吸引了不少来往的行人。
    其中一摊子上，围了众多的人，密密麻麻一圈，也不知道里面发生了什么事。
    乔征宇与灵雀儿正巧路过，觉得好奇，于是奋力朝人群中挤去，想一探究竟。
    等他两人好容易挤到前头，只见有一大汉站在眼前。
    那大汉身材瘦高，穿了一身长袍，一副江湖术士的打扮。而在他的旁边还有一张桌子，上面凸起一物，并被一块黑布盖住。
    两人均是愣住，总觉这其中有些不对之处，但又一时想不起来。
    正思索时，只听那大汉道：“各位乡亲父老，本人初到贵地人生地不熟，为了一张嘴，故借此宝地一用，向各位借点盘缠以此谋生。
    “本人也没什么本事，只是在山中曾学了一些遮掩之术，今日斗胆献上一献，还望各位有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，如此，在下感激不尽了。”
    那大汉话一说完，从背后取了一把尖刀，在一块磨刀石上当众磨了起来。
    众人不明其意，有人问道：“喂，我说这位壮士，你口口声声说要表演，为什么还不开始表演，却在这里磨起刀来了？”
    众人听了，各自点头。
    “是呀，我可不是来看你磨刀的。你要是没什么表演的，就早早滚开，不要在这
    里丢人现眼的。”
    “嗯，我看这人就是个骗子，故意来拿我们开刷的。”
    “可不是。。。。。。”
    人群中一时炸开了锅，男的，女的，高的，矮的，丑的，俊的，胖的，瘦的，好话，坏话，说什么话的都有，均是跟着起哄。
    大汉也不做声，只顾做自己的事。磨了好一会儿，起身走至人群中央，举着刚磨好的刀对众人道：“各位，你们看，这把刀如何？”
    众人不明其意，齐齐望去。但见那刀长约两尺，顶尖锋利，双刃光滑平整，在阳光下不时闪着寒光。
    “嗯，锋利无比，看样子是把好刀。刀是不错，但不知道有何用？”其中一人懒洋洋说道。
    大汉呵呵一笑：“问得好，有什么用？等下你就知道了。”在场中来回走了数圈，最后高举了利刃，竟是朝自己脖子快速抹去。
    “啊！”众人均是一愣，正吃惊时，便见大汉手起刀落，早就自己的脑袋削了下来。说来也怪，那大汉脑袋虽被利剑削断，却并无鲜血冒出，而是用手提在一旁，身子却是兀自屹立不倒。
    “妈呀，这。。。。。。”人群中有一胆子小的，被此一吓，惊得尖叫了一声，仰头便倒。好在周围人多，早一把将其扶住，伸手掐了人中穴，这才缓缓醒来。
    “乔大哥，这人好厉害，他是如何办到的，难道这人真的会法术不成？”这一幕太过于惊悚，饶是灵雀儿聪明绝顶，也一时无法想出这其中的缘由，不由惊道。
    乔征宇摇头道：“不知道，在我们那儿，经常可以看到类似的表演，这也许是障眼法，属于魔术一类的把戏。”虽是知道这是假的，却也无法猜透。
    就在他两人琢磨不定的时候，更让人惊奇的一幕发生了。只见那大汉忽然将头举起，随后奋力一掷，竟是朝人群中抛去。
    顿时，便见一颗血淋淋的头颅落在了人群当中。围观之人多是一些普通百姓，哪里见过这样的场面，饶是在光天化日之下，不少人也是被吓得不轻，一时尖叫不止，乱成了一团。
    人群中也有胆子大的，倒也不是十分惧怕，壮了胆子，上前将那头颅拿住。狠狠揍了一顿后，将其又丢在了地上。
    此时，那人群中一片混乱，众人皆是蠢蠢欲动，争相奔跑。那头颅掉在地上，便如一只蹴鞠，被人踢来踢去，一时竟是踪影难寻。
    眼看场面混乱，就要控制不住的时候，却听那大汉一声怒吼：“大家稍安勿躁，请安静一下！”声如洪雷，立即将所有人愣住，均是安静了下来。
    “各位听我说，这只是个小把戏，还请大家不要惊慌。”众人均觉怪异，那大汉虽是没了头颅，却仍在说话，也不知道从哪里发出来的声音。
    正好奇之时，便见那大汉走至桌旁，伸手掀开了黑布。
    “啊，这不是刚才的那颗头颅吗，怎么会在这里？”人群中有眼睛尖的，早已认出，惊得嘴巴张开，下巴几欲掉下。