    ()乔征宇听了，顿时泄了气，摇头道：“那好吧，等我找到了钱员外的头，就由不得你不信了。我大人有大量，也不与你斤斤计较，我们还是再找找看，看看能否有新的发现。”
    灵雀儿听了，笑道：“那好呀，既然如此，那就听乔大哥的。”两人对视一望，各自散开，接着继续搜查。
    那后院颇大，其中除了一些花草和水池外，还有些小桥楼台。两人约莫找了半个时辰，将后院中的每个角落几乎都搜了个遍，仍是毫无线索。
    “这可奇怪，就这么大的一个地方，怎么就是找不到钱员外的头呢？难不成那头长了翅膀飞了不成。”两人再次碰头后，乔征宇自言自语说道，心中疑惑不解。
    灵雀儿想了想，忽道：“乔大哥，我们是不是思路不对，那钱员外的尸体虽在这里，会不会凶手将他的头丢到了别处，所以我们无法找到。”
    乔征宇听了有理，点头道：“嗯，很有可能。凶手故弄玄虚，为的就是不让我们找到钱员外的头颅。他这招‘声东击西’的伎俩果然高明。走，我们再去别处找找。”
    与灵雀儿从原路返回，很快，就回到了窗外。
    两人正欲推开窗户往里钻，却见屋内有灯火闪烁，急忙缩回了手，躲在了窗下。
    “老大，这钱府也没有什么奇特之处，光看这屋内的摆设，却是与一般房间无二，一点也不像是个有钱的大富之家。”说话之人声音尖细，好似在哪里听过，令乔征宇两人均是一愣。
    “这人声音怎么如此的熟悉，像是在哪里听过？”两人相互对视了一眼，微微有些诧异。
    “丁磊，你知道什么，那老贼平生最是谨慎。他虽有家缠万贯，却也不愿意显露出来。你可千万别他这假象所迷惑了。”却是肖金水的声音。
    乔征宇两人顿时大悟，对视一望，屏住了呼吸。
    只听丁磊又道：“老大，你说那东西他会藏在哪里，怎么到处都找不到呢，会被会被那凶手拿走了？”
    肖金水沉默了片刻，道：“不可能，那老贼城府极深，平时做事很是谨慎小心。以我对那老贼的了解，那东西应该还在府中，我们再仔细找找看。”
    说完，过了片刻，从屋中传来一阵噼里啪啦的声音。
    乔征宇与灵雀儿均是一愣，借着混乱，朝窗户内望去，但见肖金水与丁磊两人皆是一身黑行衣装扮，在屋内不停的翻箱倒柜，像是在寻找什么。
    他两人找了好半会，似乎什么也没有找到，均是摇了摇头，跌坐在椅子上。
    “老大，看来今天是白忙了，这屋内屋外都搜遍了，什么都没有。那东西会不会根本就不再府中，而是被那老贼藏在了外面？”丁磊气呼呼地说道。
    肖金水摇头道：“不好说，如果真是这样，那就麻烦了。不过，我认为当务之急是找到那老贼的尸体，说不定我们能从其身上发现什么。”
    丁磊听了，有些不耐烦，道：“话虽有理，但那老贼的尸体又在哪儿？这里屋除了一个女
    子外，就再无其他的人，也不知道那老贼死到哪儿去了。”
    肖金水哼了一声，似来了脾气，道：“别嗦，这么大的一个钱府，要找的地方还多着呢。有这么多时间在这里嗦，还不如起来给我找去，免得在这浪费时间。”
    “霍”的一下从椅子上站起，瞪了丁磊一眼，道：“走，我们再出去找找。”随后，大步踏去。丁磊瞧见，不敢不从，紧接着起身，跟着离开了房间。
    眼见他两人身影从大门口消失，乔征宇与灵雀儿都是松了一口气。
    “乔大哥，他们到底是什么人，为什么夜入钱府，到底有什么目的？”灵雀儿问道。
    “我哪里知道，你不也看到了，他们一直在房间里翻东西，可能是在找什么吧。”乔征宇笑着摇了摇头。
    两人随后爬上了窗户，从上面轻轻落下。
    那屋内一片狼藉，其中一些衣物，茶杯碎片等物丢的满地都是，几乎无落脚之地。两人落下时，不是踩到衣服，就是踩到别的东西，极是别扭和不顺心。
    灵雀儿眉头微皱，在房中走了几步，忽然道：“乔大哥，你快看那墙。。。。。。”
    乔征宇转身望去，原先那墙壁上的血手印此时已消失的无影无踪。心头一愣，道：“奇怪，这墙上分明有只血手印，怎么才一会儿的工夫却不见了。”
    上前仔细观看，只见那墙壁上正冒着酸气，并有股刺鼻的气味接踵而来。
    “啊，是硝酸水！”乔征宇却也认识，急忙捂住鼻子说道。
    旁边灵雀儿听了，不由退后了一步。
    “看来是有人将手印消除了，不用说，刚才只有肖金水与丁磊在这里，这一定是肖金水他们干的。
    “他们为了找东西，将这里翻得乱七八糟也能理解。但不明白的是，他们为什么要对一只血手印这样的在乎，而且想尽办法要将其消除？”
    乔征宇连连摇头，满脸的疑虑，掀开门帘，又朝里屋走去。
    刚走了几步，便觉里面有股强烈的气味迎面而来，急忙捂着了鼻子，闪在一旁。
    “怎么了，乔大哥？”灵雀儿随后跟入，只望了一眼，当即被眼前的一幕所惊呆。
    在两人的面前，躺着一具烧焦的尸体，其表层被一黑色液体所覆盖，随着阵阵酸气的冒起，那尸体越来越小，到最后只剩下了一堆白骨。
    “可恶，这不是明摆着毁尸灭迹吗？这我就不懂了，他们为什么要这样做，难道钱员外的死与他们有关？可也不对呀，若他们真是凶手的话，又何必在客栈故作表演，这也说不通呀。”此时有一千个疑问困扰着乔征宇，任其如何的思考，却也是想不出半点的所以来。
    望了一眼灵雀儿，但见其沉思不语，问道：“妹子，你在想什么，可有什么想法？”
    灵雀儿看了他一眼，正欲开口说话，却听门外又传出肖金水与丁磊的声音，两人俱是一惊。急切之中想要找个地方躲藏，但那屋内除了一张床和一张桌椅，再别无他物。万般无奈
    下，两人也顾不得羞耻，只好双双钻进了床中，躲在被子下面。
    “老大，那东西并不在老贼身上，这下可怎么办？”便听一阵脚步声，肖金水与丁磊踏入了房间。
    “哎，我也不知道。不过。。。。。。”房间内忽然沉默了片刻，肖金水似乎陷入了思考当中。
    “老大，不过什么，你有话就说好了。现在都什么时候了，还这么吞吞吐吐的，真是急死人了。”丁磊显然已沉不住气，开始有些埋怨。
    “嘘，小心隔墙有耳，我们到里面去说。”便见门帘被拉开，一道烛火映红了门帘，肖金水与丁磊走了进来。
    两人围桌前坐下，将火烛放置桌上，肖金水轻声道：“丁磊，你有没有察觉这其中有什么蹊跷之处？”
    丁磊“咦”了一声，道：“老大，为什么这么说，难道你发现了什么？”
    肖金水沉默了片刻，道：“刚才在后院中发现了那老贼的尸体，虽然那人体型年纪均是与老贼相似，但我觉得这里面并非想象中的那么简单。”
    “哦，老大的意思是，那尸体并非那老贼？”丁磊惊道。
    “嗯，有这个可能。”肖金水起身走了几步，回头道：“那老贼虽是隐藏多年，但武功不弱，即便是碰到高手，纵使不能胜出，自保却是毫无问题，哪能轻易就被人杀死。那具尸体头颅不见，这就更让人有所怀疑了。”
    丁磊点头道：“不错，那老贼一身绝顶轻功，就算是遇到危险，也能从容逃窜。现在想来，这里面还真有可疑之处。”
    望了肖金水一眼，问道：“如果真是这样，那就是说钱老贼还没死了？”
    肖金水道：“不好说，毕竟这只是个猜测，只要一天没有找到头颅，就一直不能证明那无头尸体就是钱老贼的。所以，当务之急还是要找到头颅才行。”
    丁磊面带疑难，喃喃道：“话虽有理，但到哪里去找呢，这府中上下几乎都搜遍了，可根本就找不到呀。”
    肖金水却是哼道：“找不到也要找，难不成那头还会自己送上来不成。这件事我们得赶紧办，否则夜长梦多，到时就不好办了。再说，你又不是不知道教主的厉害，若是我们办事不利，掉头的可就是你我了。”
    丁磊听了，顿时浑身打了个寒颤，点头道：“老大教训的是，老大教训的是。”好似惊恐之至，几乎连声音也变了形。
    他两人在屋中每一句话，均是一字不漏的传到了乔征宇与灵雀儿的耳中，两人听了俱是暗自摇头，一脸的不解。
    过了好一会儿，肖金水起身对丁磊道：“今天就到这里，我们先回去，等明天再来。”与丁磊点头示意，接着，两人窜出了门帘，急匆匆离去。
    等他两人走远，乔征宇与灵雀儿才从被子里钻出。
    “乔大哥，刚才你也听到了，我看肖金水与丁磊两人与这件案子似乎有一定的关系，即便他们不是凶手，至少也或多或少与此事有些牵连。”灵雀儿沉思道。