    ()这个名字虽是第一次听见，但在乔征宇心中却是熟悉的不能再熟悉，顿时，一股酸甜苦辣俱是在心中翻腾，不禁恼恨交加哭笑不得。
    “原来是胡大侠，久仰，久仰。”出于礼貌，乔征宇还了个礼，只是脸上满是不屑，甚是不满。
    胡飞药早已看出，拱手又道：“哦，乔少侠，这些天来你我之间也许有些误会。不过，此事已是过去，乔少侠大人有大量，相信不会再纠结不放吧。”
    乔征宇听了，心中气道：“说得轻松，有本事你我换下，将你关在天牢中试试，站着不喊腰痛。”
    表面上却是看不出，道：“算了，江湖上每天都在发生打打杀杀的事情，我这点委屈又算得了什么。还得感谢这些天来胡大侠对我照顾有加，没有对我下毒手便已是万幸了。”
    胡飞药被他一顿嘲讽，不禁呵呵一笑，脸上略显尴尬。
    乔征宇在心中冷笑了一声，抱拳又道：“好了，胡大侠的心意我已心领了，我也不耽误了，在下这就告辞了。”转身欲走。
    “等一下！”胡飞药在背后喊了一声，几步赶上，道：“乔少侠，我知道这些天让你受委屈了，不过我也是迫不得已呀。这里不是说话的地方，为了表示我的诚意，我已在府上准备好了酒菜，还请乔少侠赏脸，就当是给乔少侠压压惊如何？”
    乔征宇摇头道：“这个好像不必了吧，既然是场误会，解释清楚了也就算了，又何必让胡大侠如此的颇费。”又要离去。
    胡飞药顿时急了，朝一旁费益之连连使眼神，费益之立即领会，上前一步，道：“乔公子，等一下，老夫有话要说。”
    乔征宇见是他，笑了笑：“奇怪，你不是变哑巴了吗，怎么忽然说起话来了。”
    费益之笑道：“乔公子就别拿我开玩笑了，老夫那几日身体不适，所以不能开口说话，还请乔公子见谅。”
    “哦，这倒是奇事，你这病却是有趣。平时什么事都没有，可是一到关键时刻就得，还真是准呀。”乔征宇有意取笑，埋怨那几日他对自己不理不睬，也算是出了口恶气。
    “这。。。。。。”费益之羞愧难当，摆手道：“此事不提也罢，让乔公子见笑了。不过，有一事不得不提，公子不是一直在打听那白衣女子的消息吗？如果是这样，那你最好是暂且留下来。”
    乔征宇听了，哼道：“费掌柜，你这是什么意思，你是不是在威胁我？”
    费益之摇头道：“乔公子千万别误会，我哪敢有这个意思。我只是想告诉你，在你被关的这些天里，你的那位朋友早已离开了这里，至于去了何处，我也不知道。
    “不过你放心，我家主人在江湖上人缘极广，只要是他想找的人，那还不是轻而易举的事。既然如此，乔公子又何必急于一时，不如先在府中坐坐，我家主人自然会帮你打听消息。”
    “什么？你说灵雀儿离开了这里？这是什么时候的事？”乔征宇简直不敢相信自己的耳朵，自言自语说道。
    胡飞药点了点头，趁机说道：“乔少侠，的确是这样，那位白衣姑娘在十几天前就已经离开了这里。我可以保证，这是千真万确的事，没有必要骗你。
    “公子就算现在去找她，只怕一时半会也无法联系上，不如先在府中喝上几杯，等酒足饭饱后再去寻找也不迟。况且乔少侠的事就是我的事，在下虽不才，但在江湖上也还混得过去，找个人还难不住我。”
    乔征宇听他说的有理，也不再推辞，点头道：“好吧，既然胡大侠盛情难劝，在下就恭敬不如从命了。”
    顿时，胡飞药愁眉舒展笑容满面，当即在前带路，引了乔征宇朝外走去。
    那天牢外是一道长廊，四周俱是墙壁，密不透风。墙壁两侧上方各有火把，每隔一段距离，对立而放。因此，那天牢虽是处于封闭状态，却是灯火通明，犹如白昼。
    胡飞药在前带路，也不知道走了多久，忽在一处停下。伸手在墙壁上按了一下，过了一会儿，只听头顶上传来一阵轰鸣声。紧接着，一个小天窗在上方打开。
    “费掌柜，你先上去。”胡飞药望着费益之说道。
    “是。”费益之几步来至天窗下方，随后纵身跃出了天窗。那地牢离天窗大约一丈来高，费益之双脚一踏，身子就窜了出去。也许是他年纪已高，落地时，身子险些站立不住，几乎跌到。好在他及时调整，总算是稳稳落地。
    “好身手！”乔征宇心中暗赞了一声，朝胡飞药望去，但见其脸色深沉，眉头微皱，好似在思考什么。
    过了片刻，只见费益之站在天窗外，对下面两人喊道：“主人，你们可以出来了。”随后，便见一楼梯放下，正好落在了两人面前。
    “乔少侠，你先上。”胡飞药伸手一摆，乔征宇也不好拒绝，点了点头，随后顺着楼梯爬出了天牢。
    来至窗外，出现在乔征宇面前的是一座小亭。其四周水池假山，碧水红叶，景色怡人，与天牢中那黑暗幽光的场面截难相反。
    乔征宇正暗自赞叹时，只听胡飞药在耳边道：“乔少侠，这边来。”便见胡飞药已从天窗爬出，沿着小亭长廊朝前走去。
    乔征宇无心游览眼前景色，急忙跟上。过不多久，出了长廊走上了一石板桥，再穿过水池花园，最后从一道圆门处而出，直往前院而去。
    “嗯，这胡飞药府邸倒也不小，走了这么久，才刚出了后院，也不知道胡飞药要带我去哪里？”边走边思索，在连续几个拐弯后，终于来到了一所大房子外。
    “好气派的房子！”乔征宇第一眼见时，便惊得险些叫了起来。
    原来，那胡飞药府邸相当的豪华气派，绝非一般人可比。就说这一路走来，乔征宇就已经感受到了这其中的与众不同。
    从后花园中那别致的小亭开始，所有物件的摆设均是由设计巧妙，美观而大方，错落有致。偌大的一座府邸，丝毫也不觉得混乱和浪费，每一处都有巧妙的设计，使得一切都是恰到好处，
    紧紧有条。
    而眼前这所房子，更是豪华气派，一言难尽。其红窗碧瓦，雕梁画栋，门前四根大柱撑住房梁，上挂一快牌匾，写了“聚义厅”三个金字，甚是雄伟。
    那门下两旁站了两名侍卫，但见胡飞药走来，躬身齐道：“庄主！”神色严谨，甚是客气。
    胡飞药微微点头，大步踏前，迈过门槛，带头走进了房中。随后，乔征宇两人也跟着走了进来。
    “乔公子，请坐。”便见里面早摆好了一桌丰盛的酒菜，胡飞药也不客气，当即叫乔征宇坐下，自己随后也坐在一旁。费益之则站在胡飞药身后，身子笔直，双手下放互握一块，一动也不动。
    “来人，倒酒！”只听胡飞药一声令下，早有两人上前，将两个酒杯斟满，分别放在了胡飞药和乔征宇的面前。
    胡飞药举了酒杯，起身道：“乔少侠，所谓‘不打不相识’。来，这杯酒我敬你，你我以前若是有什么恩怨，还请别放在心上，就此一笔勾销如何？”
    乔征宇本还在气头上，但见其甚是诚恳，犹豫了一会儿，终是点了点头，举起了酒杯。
    “好！乔少侠果然是洒脱之人！那我先喝为敬。”一仰头，将酒饮尽。
    乔征宇见了，也不好拒绝，也是一饮而尽。
    “再倒！”胡飞药似乎意犹未尽，又是一声喝道。那两名下人不敢怠慢，急急走上前去，又斟满了两杯。
    “好，这里不需要你们了，都下去吧。”胡飞药挥了挥手，那两人顿时明白，躬身而去，退出了房间。
    费益之依旧站在一旁，脸上带着微笑。
    “费掌柜，你也下去吧，我有些事情要单独与乔少侠谈谈。”过了片刻，胡飞药忽然说道。
    费益之脸色微变，犹豫了一会儿，躬身道：“是，既是主人吩咐，那属下就告退了。”随后也走出了大门。
    “好了，乔少侠，现在只剩下你和我了。大家有什么话不妨直接说出来，也好解除这些天来你我心中的疑虑。”胡飞药举起杯子，望了他一眼。
    乔征宇点头道：“嗯，既然胡大侠开口，那我们就打开天窗说亮话，直接进入主题。敢问胡大侠，我与你无冤无仇，你为何派人将我关在天牢中？”
    胡飞药听了，小饮了一口酒，道：“乔少侠问得好，关于这个问题我本来可以一一相告。不过，听说这些天来你与费掌柜相处融洽，这个问题想必他早已经帮我回答了吧。”
    乔征宇道：“不错，费掌柜的确是告诉我了一些，但我还是有些不明白的地方，所以还是要请胡大侠说个清楚。”
    “哦，这个好说。乔少侠若是对其中有疑虑之处的只管问来，只要我知道的，一定如实相告。”胡飞药将杯子放下，脸上微微一笑。
    乔征宇想了片刻，道：“听说胡大侠待人大方，豪爽过人，江湖中有‘赛孟尝’之称，府上养有食客三千，可是确有此事？”
    胡飞药听了，呵呵一笑。