    ()乔征宇见那人黑布蒙面，身手矫捷，心头一愣，道：“阁下是。。。。。。”那人朝他连连摆手：“乔公子无需多问，这里不是说话的地方，还是先离开这里才说。”不断催促乔征宇往上爬。
    乔征宇不敢怠慢，点头抓住了粗绳，用力朝上爬去。那房顶与地面相隔约有十丈来高，乔征宇虽是奋力爬去，却也是着急不得，犹如一只蜗牛缓缓而升。
    眼见快要到小窗口，却见上面人影一闪，那掌柜的声音忽然在头顶上传来：“乔公子，你这是要去哪里呀？要不要老夫帮你一把？”
    乔征宇听了，顿时心中一慌，双手不由一松，整个身子掉落下来。不偏不齐，却正好砸在那个蒙面人的头上。便听“啊！”的一声惨叫，那人立即没了声音，一声不吭的倒在了地上。
    “啊！这可怎么办？”乔征宇惊慌之下，朝那人望去，但见那人呼吸无，显然早已断气身亡。不禁摇头苦笑，直怪自己粗心大意，害死了恩人。
    他从地上站起，将那人抬至床上，朝其拜了三拜，心中自责道：“乔征宇呀，乔征宇，好容易有人来救你，却不想变成了这样的结局，你怎么就这么倒霉呢。”
    见那人脸上遮着黑布，心中念头一起，想看看其真实的面容，于是上前揭开了黑布。
    “掌柜的！这。。。。。。这怎么可能？”此时，随着黑布的揭去，那掌柜的脸慢慢出现在眼前。乔征宇被眼前一幕所惊呆，当即愣住。
    急抬头望去，却见掌柜正在窗口处对着自己微笑，更是一脸的迷茫。
    “这是怎么回事，怎么会有两个掌柜？”他正为此事感到迷惑不解，陷入了沉思当中，却不提防那尸体忽然从床上坐起，对着自己嘿嘿一笑，随后就是一拳打来。
    一颗心顿时提到了嗓子眼，却是躲闪不及，被掌柜的一拳正击在自己的胸口上，痛的他大喝了一声，猛然间从床上跃起。
    “掌柜的，你想干什么？”四下望了望，却哪里见到半个人影。惊慌之余，抬头望去，但见那小窗紧闭，房顶漆黑一片，哪里有掌柜的身影。
    不禁苦笑了一声：“原来是场梦呀，可把我吓坏了。”暗自庆幸，随后又倒在了床上。
    “哎，也不知道被关了多少天了。只记得那掌柜每日前来送饭，好像一起有二十二次了，除去早饭不送外，按一日两餐来算，也该有十一天了。”
    乔征宇在心中盘算，不算不知道，这一算还真吓了他一跳，急从床上坐起，摇头道：“听说人的生命力十分顽强，可以三天不喝水，七天不吃饭。我这都十一天了，也不知道是怎么活过来的。”
    望了望床底下篮子，又是一声苦笑。
    “篮子呀，篮子，你我每日相伴倒也是委屈了你，你本来可以不必呆在这里的，但是因为我的原因，只好叫你与我一起受苦了。不过，你不像我，还可以出去透透风，就凭这一点，你就比我强多了。”
    乔征宇
    想到自己连一只篮子都不如，更是叹气不止，耷拉着头，连连摇头。
    此时，地上爬过一只蚂蚁，快速从乔征宇眼前闪过。那天牢中虽然光线不好，但透过小孔中微弱的光芒，依旧可以看得清楚。
    那蚂蚁虽然个头极小，但速度却是极快，也不见如何的跑动，脚下便如安装了车轮似的，一下子就溜到了篮子下。
    先是停顿了一会儿，用两只触角碰了碰篮子，随后沿着篮子的边缘，朝篮子上方快速爬去。那篮子对蚂蚁来说，犹如一只庞然大物，高不可攀。但那蚂蚁却不当一回事，速度爬去，一下子就爬进了篮子中。
    也许是闻到了香味，后在一只烧鸡上停了下来。那烧鸡味道鲜美，皮滑柔润，蚂蚁叮咬了几口，显然被其吸引，死死爬在上面，再也不想离去。
    “嗯，有点意思。我倒想看看你想干吗？”蚂蚁的举动顿时引起了乔征宇的兴趣，调转了身子，爬在床上盯着蚂蚁。
    那蚂蚁在烧鸡上停留了好一阵子，随后移动了身子，开始爬向了另一处。篮子里不仅有烧鸡，还有其他的一些酒菜，那蚂蚁在那些酒菜四周绕上了一圈，然后沿着篮子边缘而下，便急急离去。
    乔征宇见其离去，不禁苦笑了一声：“蚂蚁就是蚂蚁，面对美酒佳肴，只有看的份却无法享受，似乎比起我来，更是要惨的多了。”
    他想到这世上还有比自己更惨的事，心中不禁沾沾自喜，正欲抽身躺回床上，忽见那墙角的缝隙处，隐约有东西钻出，心中一动，急注目看去。
    便见那缝隙中有蚂蚁不断的爬出，一个接着一个，如排队似的，整整齐齐，朝篮子爬去。初时还只是一排，接连不断，大约有数百只之多。
    可是随着缝隙中的蚂蚁不断涌出，蚂蚁的队伍也在逐渐的壮大。从刚开始的一排到两排，再到三排，四排，直至到后来，那些蚂蚁已是蜂拥而出，密密麻麻的一团，很快，就将整个地面爬满。
    “有意思，它们想要干什么，难道还想将篮子拖走不成？”乔征宇知道蚂蚁是群居动物，寻找食物一般都是倾巢而出，共同搬运共同进食。但面对烧鸡之类的庞然大物，纵使有千万个蚂蚁，只怕也休想移动其半点。
    他心下生疑，仔细观看，但见那些蚂蚁群围而上，顺着篮子边缘爬上，一下子落在了那些烧鸡和酒菜的身上。但这紧紧是开头，因为随着一只只蚂蚁的赶到，那烧鸡上已是密密麻麻爬满了蚂蚁。不仅如此，在其他的酒菜上也是如此，到处都是蚂蚁，黑乎乎的一片，几乎占据了篮子里的每个角落。
    乔征宇眉头微皱，自语道：“这些蚂蚁虽占有了食物，但这只是暂时，只等填饱了肚子就会很快散去，所以并不能将食物拥有，更不用说带回洞中了。
    “况且，这些美味体型庞大，那蚂蚁的洞府也不可能放得下。我看这天牢中甚是严密，并无见到有任何的洞，所以它们若想再大吃一顿，就不得不重复刚才的行为。”
    忽觉这些蚂蚁很可悲，比自己也好不到哪里去，不禁摇头苦笑。
    此时，他觉得双眼有些累了，于是将双目闭上，静心休养。约莫过了一炷香的时间，才缓缓睁开了双眼。
    再次望向那篮子，只这一看，顿时又有了新的发现。
    原来那些食物虽仍在篮子中，但体积却是小了许多，比如说那只烧鸡，本来身子饱满浑圆，可眼下却是瘦小了许多，而且骨架子隐隐突出，身上的肉竟是不翼而飞。
    乔征宇只觉奇怪，细眼望去，很快发现了这其中的奥秘。
    原来，那些蚂蚁个头虽小，但都长着一对厉牙。一两只对于烧鸡来说也许算不了什么，即便是用力撕咬，也如搔痒痒一般，看不出什么厉害之处。
    但千万只蚂蚁就不同了，密密麻麻挤在一齐，不仅有些恐怖吓人，而且威力也是大了许多。试想一下，几万甚至是几百万只蚂蚁，一齐蜂拥而至爬满了整个烧鸡，然后同时咬去。。。。。。
    这个画面似乎有些残忍，乔征宇不敢再往下想，不由倒吸了一口气。可令他最吃惊的还不是这些，而是那些蚂蚁紧接下来所发生的举止。从烧鸡上撕咬下一块肉后，犹如训练有素的战士，片刻也不逗留，而是转身便走，沿路返回。
    于是形成了一道奇特的风景线，在天牢的地面上，有一群庞大的蚂蚁队伍。咬着肉的不断往回搬运，空着手的继续不断涌去，一来一往，互不干涉，不紧不慢，整整齐齐。即便是数百万的蚂蚁队伍，看起来也是丝毫不觉得混乱。
    很快，篮子中只剩下了一堆骨头和几只碟子，随着蚂蚁大军的离去，天牢中又恢复了往常的宁静。
    这一幕，便如演了一出好戏，从头到尾乔征宇只看得惊诧不已。过了好半响，才躺回了床上，心中上下起伏，一时难以平静。他心中似有所感悟，但又说不出个所以，只好在半睡半醒中，再次沉睡了过去。
    日后的几天里，这样的“好戏”每日都在上演。一到送饭的时间，那些蚂蚁就会准时出现，大吃一顿，然后又准时离去。篮子中总是空空如也，除了那酒瓶子，因无法打开瓶塞，才侥幸没有被蚂蚁搬走。
    要说乔征宇数十天不吃东西也不可能，只是吃得比较少而已，每样菜只动那么一点，所以从表面上看不出来。至于那美酒，乔征宇是断然不会放过的，一来为了过过酒瘾，二来也是喝醉了好暂时忘掉一切，不再那么难受。
    所以，那酒瓶子成了乔征宇手中的常物，有事没事就拿在手中，不管是什么时候，想喝的时候就喝上一口，尤其是在烦恼的时候，时不时喝上一口，忘却所有的烦恼。
    那掌柜见篮子里的东西所剩无几，以为是乔征宇又想开了，暗自点头，笑容又重新回到了脸上。
    这日，他将篮子收起，朝下喊道：“乔公子，这些天让你受委屈了。不过还请你再耐心等上几天。