    ()“即便是要杀，也无需在其背后偷袭。可是，现在的情况你也看到了，这里只有丁磊的尸体，而那肖金水却下落不明，这又做如何解释呢？”
    灵雀儿沉默不语，过了好一会儿，道：“不好说，眼下还看不出什么，不如我们顺着脚印这个线索，再到外面去看看，或许另有发现呢。”
    乔征宇兴致大增，听后点了点头：“嗯，也好，关凭这些的确很难判断，要证明丁磊是否为肖金水所杀，还必须找到其他有力的证据。”
    与灵雀儿对视一望，随后从窗户口爬出，来到了窗外。
    那窗外是一条小路，笔直悠长，直通前方。两人跳下窗后，顺着小路，往前走去。
    大约走了好一会儿，那小路前方已是没了路，两人走至尽头，发现旁边有一小门。上前将门推开，只见那山下风景暴露眼前，一览无遗，原来已是来到了后山。
    “乔大哥，这里看来就是观音庙的后门了。前方山路难行，凶手若是从这里逃进了山林，只怕也再难寻找了。”灵雀儿叹道。
    乔征宇略感惋惜，道：“只可惜，好容易一条线索又断了。”心有不甘，连连摇头。
    那山间风景甚美，两人却也无心游览，转身返回了正殿。
    到了殿外，洗炼之见他两人出来，上前一步，拱手道：“乔大侠，你们可有什么发现？”
    乔征宇摇头不语，只是一个劲的叹气。洗炼之察言观色，心中顿时明白，也不再过问，三人于是返回了客栈。
    到了客栈，洗炼之借衙门有事与两人告别，乔征宇则找到客栈掌柜，安排了两个房间，随后与灵雀儿各自回房休息。
    乔征宇独自躺在床上，回想着观音庙所发生的细节，越想越觉杀害丁磊的凶手就是肖金水无疑。但苦于没有确切的证据，不由心烦气躁，在床上翻来覆去睡不着。
    他心有不甘，于是从床上爬起，出了门，往灵雀儿房间走去。
    来至门外，敲了敲门，轻声道：“妹子，睡着了吗，我有事要和你商量。”
    谁知房中竟是半天没有动静，乔征宇心中一愣，将门推开，却见里面空空如也，并不见灵雀儿的身影。
    “这丫头，不知道又跑哪儿去了？”乔征宇自言自语地说道，带着疑虑来到了柜台。此时正值下午，店小二早已忙完了活，回家歇息去了，柜台里只剩下老掌柜一人。
    “掌柜的，你可看见与我一起来的那位姑娘？”乔征宇上前问道。
    那掌柜见是他，连忙赔笑道：“这位客官可是说那位一身白衣的姑娘？嗯，见到了，半个时辰前，我见她从房间出来，随后出了客栈，往东面去了。”
    乔征宇听了，脸上一愣，又道：“那你可知道她去了哪里？”
    掌柜摇头道：“这个我就不知道了，不过，她临走时曾问我这附近有什么药店，我想她应该去了药店。”
    “药店？她去那干什么？”乔征宇心中疑虑，接着问道：“哦，这的确是个
    重要的消息。那请问掌柜的，这附近最近的药店又在何处？”
    掌柜想了想，道：“这附近有家‘年丰药铺’，就离这不远，出了门往东走便是。”
    乔征宇听了一喜，谢过掌柜后，出了门口，直奔城东而去。
    那城中甚大，乔征宇走了好一会儿，果见前方有一店铺。边墙外挂着一面花旗，上面写着一个“药”字，一看就知道是一家药店。
    乔征宇几步赶上，来至药店门口，但见正上方挂了一块牌匾，上面写着“年丰药铺”四个字。点了点头，踏进药店门槛，朝里面走去。
    此时药店中有不少客人正在抓药，掌柜与伙计忙得不亦乐乎，对于乔征宇的来到，并无留意。乔征宇也不打扰，找了个座位坐下，随后慢慢打量了四周。
    这是一家老字号的药店，从店中的布置，和掌柜以及伙计的服务不难看出。幽雅的环境，淡淡的药香，古老的装饰，还有正中央的一面墙上，挂着一副字画，上写着“济世救人”四个大字。
    “嗯，这药铺幽雅清香，别具一格，怪不得生意这样好了。”乔征宇心中思道，正暗自赞叹时，忽听门外传来一声哭声，接着有一妇人连滚带爬冲进了药店，坐在地上大哭起来。
    只听那妇人边哭边道：“可怜我的儿呀，你怎么就这么走了，千不该万不该，都是我的错。要不是我听了别人的话来这里给你抓药，你也不会这么快就走了。呜呜。。。。。。”只听得一屋子人如同在云雾之中，你望望我，我看看你，一脸的茫然。
    那掌柜急了，连忙朝身旁的伙计使了使眼神，那伙计顿时醒悟，上前奔至那妇人身旁，指着其喝道：“哪来的泼妇，敢在这里捣乱！”伸手便去拉那妇人。
    那妇人本还悲伤不止，被伙计这么一拉，顿时激起了无比的愤怒，甩手骂道：“滚！给我滚开！我要找掌柜说个理，要他赔我儿的命来。”从地上爬起，朝那掌柜扑去。
    那伙计见势不妙，急忙赶上，从身后一把将其抱住，随后就往外走。但那妇人此时正在气头之上，岂容就此罢手，手脚一顿乱舞，又是大喊又是哭叫。
    便听“啪，啪。”几下响，饶是那伙计不住躲闪，脸上早已挨了几下，惊得手中一松，顿时将那妇人放开。
    只是他这一松手，那妇人顿时再无阻碍，也不停留，哭喊着又扑向了掌柜。旁边顾客看她扑来，俱是惊得尖叫了一声，早各自散开，远远躲在了一旁。
    那妇人与掌柜之间本来挡着一个柜台，此时她飞扑而上，一下子跳到了柜台上，伸手抓住了那掌柜的衣领：“你还我儿的命来！你还我儿的命来！”连哭带喊，甚是悲伤。
    “快松手，你个死婆子，我又不认识你！”那掌柜受此惊吓，倒也镇定，反驳中又朝伙计连连使眼色。
    那伙计领会，冲到跟前，用力将那妇人的手扳开，随后拉着其身子，再次朝门口走去。那妇人拼命挣脱，但哪里是那伙计的对手，被其又扯又拉，一路几乎拖着而行
    眼见就要拉出门外，乔征宇再也按捺不住，挺身而出：“慢！”
    拦在伙计面前，道：“这位伙计，但不知道这位妇人到底有什么地方对不住你们，为什么要这样跟她过不去？”
    那伙计看了他一眼，略有收敛，道：“哦，这位客官，你也看到了，这女子无端跑到店里闹事，如果我们不将她赶走，那还怎么做生意呀。还请客官让让，我好将这疯女人赶出去。”
    边拉边扯，想从乔征宇身旁绕过。
    “我不走，我不是疯子，你们还我儿子命来！”那妇人手脚乱舞，拼命挣脱，双眼中充满了绝望和仇恨。其声甚是悲惨，只听得所有人莫名的心痛。
    “等一下，我看这件事没那么简单，还是将事情说清楚的好。”乔征宇再次拦在了伙计的面前。
    “这。。。。。。”伙计犹豫了片刻，回头望了望掌柜。
    “呵呵，这位客官，有事好商量。”掌柜从柜台走出，笑呵呵来至乔征宇旁，挥手打发了伙计，陪脸笑道：“客官有所不知，这疯女人的儿子本就得了不治之症，上个月她前来本店看病抓药，我本不想出诊，但看在她爱子情深的份上，才不得已开了几味中药。
    “但她儿子早已病入膏肓，就算是吃了药也是无济于事。这不，她儿子才死了几日，便每日前来本店滋事胡闹，说是本店治死他儿子，索要银两赔偿。
    “本人见她可怜，出于人道主义，无偿帮其安葬了死者，并捐助了一些银两，用于安抚家人。谁知道，这妇人贪心不足，于是变本加厉屡次前来本店捣乱，想要借此获得更多的赔偿。对于这样的人，你说我该不该赶她出去？”
    乔征宇听了，心中思道：“这不就是医闹吗，不过凡事不能听一面之词，事情肯定没有这么简单。否则，这女子也不会如此胡闹了。”
    果不出其然，那妇人听后，立即反驳道：“他胡说，事情不是这样的。不错，整个事情和他所说无异，但我并没有恳求掌柜的开药。而是当掌柜知道我儿子的病情后，也不如实相告，反倒是当场开了各种各样的药，要我带回去给儿子吃。
    “这些药材中有补气的，也有补脑的，甚至是堕胎的。总之，什么药都有，乱七八糟一大包，仅银子就收了我好几两，这不明白着是坑人吗。我儿子的死纵使与他无关，也多半是吃了这些没用的药加速了死亡，我来找他还我儿子的命，这难道有错吗。呜呜。。。。。。”
    又是一阵大哭，躺在地上，手脚乱舞。
    乔征宇听了点头思道：“原来是这样，但凡这种事情，并非是由一方错误所致，而是双方都或多或少存在着不可避免的过错，才导致了现在这个局面。”
    心中明白，对掌柜道：“这位掌柜，上天尚有怜惜之心，又何苦我们呢。人心都是肉长的，这女子刚刚丧失了儿子，也算是家门不幸悲伤欲绝了，你就算是给她一些赔偿又有何不可。