    ()乔征宇听了，道：“可惜，就这样放走了他们。不过，整个事情听到这里好像已经结束了，但我还是不明白这与我有什么关系？”
    费益之沉默了片刻，道：“乔公子，其实不然，你难道忘了我刚才说的九死还生草？这便是整个事情的重点，也是因为此物，我家主人才将乔公子关在了这天牢中。”
    乔征宇不听便罢，这一听顿时恼火，哼道：“哦，那还请费掌柜说个明白，我在这里洗耳尊听便是。”这也难怪，自己无端被人关了起来，换成是任何人只怕也是承受不住。
    费益之见他动怒，也不急着回答，等了好一会儿，才道：“嗯，这一切都要从那天你来药铺寻人开始说起。这本是一件很平常的事，可你千不该万不该向老夫打听白衣女子的消息，这也是直接导致你被关进天牢的原因。”
    乔征宇听了更加有气，冷冷道：“怎么，这还是我的过错了？”
    费益之连忙赔笑道：“那倒不是，要怪就怪你与那白衣女子相识。本来那女子我们也不认识，只是后来发生的一些事情，叫我们不得不有所戒备。
    “我记得她一走进药铺，便从身上拿出一块碎片，问我有没有闻到什么奇怪的气味。那时药铺正忙，我哪有时间去理睬这些琐事，于是婉言推辞了她的要求。
    “那女子却是个犟脾气，执意要问个所以，并信誓旦旦地说道：‘掌柜，此事有关命案，还请你暂且放下生意，先回答我的问题再说。否则的话，你信不信我叫你生意也做不成。’
    “我见她神色严谨，不似开玩笑，于是点头算是答应了她。接过碎片后闻了闻。那碎片上的气味十分的难闻，好像尸体腐烂所发出的臭味，当时我心中就吃了一惊，急唤了伙计来，并要其去请主人前来。
    “那女子见我举止有异，又道：‘怎么，堂堂年丰药铺却无一人能识出，竟然还要去请当家的？’我见她出口不逊，道：‘谁说的，这碎片中的气味不就是那九死还生草所发出的吗，我经营药铺多年，岂能闻不出来。’
    “那女子笑道：‘原来你早就闻出来了，掌柜的，我听说这九死还生草不仅能杀人于无形，而且还有补血美容的功效，但不知道是不是真的。’我见主人未到，有意拖延时间，便假意与她闲谈。
    “她刚开始还听得认真，可过了片刻，摇头道：‘好了，我想知道的已经知道了，恕我不再奉陪，告辞了。’转身竟要离去。我心中一急，欲上前将其拉住，可是刚一动身子，便觉头晕眼花，随后就倒在了地上。
    “那女子临走之际，返身冲我笑道：‘掌柜的，我说过，我可以随时要你生意做不成，你现在总该信了吧。’笑容灿烂，转身离开了药铺。”
    乔征宇听到这里，心中不禁好笑：“这丫头鬼灵的很，况且又精通医术，就凭你这点道行，还真是留不住她。”于是又问：“费掌柜，你说当时去请你家主人，这又是为什么？”
    费益之道：“还不是因为九死还生草吗。那女子无端拿了带有此草的碎片来药铺，我就怀疑她与那两个逃走的食客有关联。毕竟自从那两人逃走后，就再无他两人的消息，而此草正是唯一的线索，所以想请主人前来查问。
    “但那女子实在是狡猾，竟然在主人来之前跑了，我家主人为此闷闷不乐，还呵斥了我一番。我有苦说不出，只好一肚子苦水自己喝下。也是机缘巧合，这个时候随着乔公子的出现，使我有了将功补过的机会，所以。。。。。。”
    听到这里，乔征宇已是完明白，纵有一肚子委屈却是无从发泄，狠狠一拳打在床上，道：“就算是这样，你们也不能妄加猜测，说我与那两名逃走的食客有关。怎么也得有些证据，才能通过官府来抓人。我。。。。。。我这算什么，无缘无故被关了起来，你们这么做，还有王法吗？”
    费益之也不说话，只是低头微笑，过了片刻，道：“乔公子无需动怒，既然事情已经发生了，你就暂且再忍受几天。我家主人这次外出，多则十天半月，少则三天，相信此事很快就有结果。”
    乔征宇本想再争辩几句，便听头顶上“哐当”一声，那小窗早已被关上。
    不禁摇头道：“哎，那费掌柜的话也不知道有几句是真的？他说胡飞药已去查清此事，也不知道查得怎么样了。”只觉希望渺茫，更是叹气不止。
    望了望四周，看了看那张床，又道：“短时间内，这牢肯定还是要坐的，既然如此，我又何必急于一时呢，不如慢慢等待消息。说不定胡飞药已经查清了整个事情的来龙去脉，正在回来的路上也不一定。。。。。。”
    心下感到一阵欣慰，顿时，心情好了许多。
    往后的几天里，那费益之依旧准时送来饭菜，每次将篮子放下，随后就走。
    刚开始时，乔征宇还与他赌气，对于他的来到详装不知，并不理睬。到后来，乔征宇好像发现了一些问题，因为在以前，那费益之每次来时，都会主动与自己问好，然后再聊上几句，显得十分的热情。
    但这些天来，情况好像有所变化，费益之似乎变了一个人。每次来时脸色都十分地严肃，那笑容也不再出现，而是一副拘谨小心的样子。将篮子放入天牢后，便急急离去，并无开口说上一句。
    这与先前的那个费益之显然有这天壤之别。乔征宇心中好奇，有几次想要问他，但都不等开口，那小窗便已关上，费益之早已离得远了。
    这天，费益之再次前来送饭。乔征宇不等篮子放下，早在下面喊道：“费掌柜，你这些天搞什么鬼，为什么不理我？”
    费益之听了，神色不变，对他摇了摇头，并不作声。伸手将篮子慢慢放下，随后起身就要离开。
    “费益之！费益之！”不管乔征宇如何的叫唤，费益之好似根本就没听到，伸手将小窗关了，牢房中顿时暗了许多。
    “奇怪，这费掌柜到底
    怎么了，这些天如此的反常，好像不对劲呀。”乔征宇心中闪过一丝不祥之兆，怎么也想不通，整个身子倒在床上，双眼瞪着天花板发呆。
    “费益之曾答应过我，说再等上十天半月就会放我出去。可是，眼下都已过了期限，仍是毫无的消息，难道事情又有了新的变化？不行，下次我一定要问个清楚，不能再这样等下去了。”
    他在心中打定了主意，心情顿时放松了许多，慢慢将眼睛合上，竟是沉睡了过去。
    终于，那熟悉的响声再一次响起。乔征宇不等小窗打开，便迫不及待从床上跳下，站在小窗的正下方，喊道：“费掌柜，你要是再不理我，我保证你将后悔一辈子。”抽出背后铁剑，架在了自己的脖子上。
    “呵呵，乔少侠果然不同凡响，想不到你我的第一次见面竟然是以这种方式，我闯荡江湖多年，这还是第一次见了。”只见一人站在小窗口，哈哈大笑了几声，随后挥了挥手，便见一个吊蓝从窗口处放下，缓缓下降。
    乔征宇心中一愣，正吃惊时，便见那吊蓝已落在了地上。
    “乔少侠，这些天委屈你了。你若是对我有什么不满，还请上来一叙。”那人的声音从头顶传来，便如打了一针兴奋剂，顿时令乔征宇的身子不由一抖。
    迈开颤抖的双腿，一脚踏入了吊蓝中，甚是激动不已。
    随着一声“起！”那吊蓝开始缓缓上升，乔征宇的心也跟着上升，几乎快到了嗓子口。也难怪，这么多天了，整日缩在一个密不透风的小房间里，纵是吃喝不成问题，但失去自由的那种滋味，却是有几人能体会？
    现在终于可以离开这里，换成是任何人，此刻的心情也是无法用语言来表达的，除了激动意外还有些兴奋，直叫乔征宇久久不能安静。
    吊蓝在缓慢上升，乔征宇坐在里面，望着眼前的一切，忽然有种说不出的感受。
    想起这些天的遭遇，心中既是高兴又是痛苦，不禁悲伤莫名。眼中一酸，再也控制不住，竟是掉下了几滴泪水。眼看就要到了窗口，他唯恐被人发现，偷偷擦去了眼泪，很快就恢复了正常。
    那吊蓝不断上升，眼见到了窗口，便见一道强光刺来。乔征宇只觉刺眼，急忙用手挡住，紧闭了双眼。只过了好半会，才将双手放下，缓缓睁开了眼睛。
    站在他眼前的是一位中年男子，虎眼浓眉，宽额阔嘴，紫衣长袍，中等身材。其个子虽是不高，但神色严谨，不苟一笑，颇是威武。其旁则站着费益之，满脸赔笑，甚是毕恭毕敬。
    那人见了乔征宇，上前抱拳道：“乔少侠，在下胡飞药。久仰乔少侠少年英雄，今日一见，果然名不虚传。”
    这个名字虽是第一次听见，但在乔征宇心中却是熟悉的不能再熟悉，顿时，一股酸甜苦辣俱是在心中翻腾，不禁恼恨交加哭笑不得。
    “原来是胡大侠，久仰，久仰。”