    ()那掌柜见篮子里的东西所剩无几，以为是乔征宇又想开了，暗自点头，笑容又重新回到了脸上。
    这日，他将篮子收起，朝下喊道：“乔公子，这些天让你受委屈了。不过你再耐心等上几天，我家主人这几日有事外出，相信回来之时就会有结果了。”
    乔征宇一脸的嫌弃，朝他摆了摆手：“这句话你每次都说，我已听得厌烦，拜托你能不能换个新鲜的词语。”
    掌柜的嘿嘿一笑：“乔公子说笑了，不过这次我没有骗你，这回可是真的。我家主人在接到一封密信后，第二天就离开了这里，也不知道去了哪里。
    “我与主人相处多年，从未见其如此的惊慌失措，所以我猜想，定是事情有了新的发展，相信此事很快就会有水落石出的时候。”
    乔征宇听了，从床上坐起，道：“你家主人是谁我并不想知道，也不想认识。我只感到奇怪的是，你一直说什么事情有了结果，请问到底是什么事，这与我又有什么关系？”
    掌柜愣了半会，道：“此事乃是机密，本不可随便乱说，但我看乔公子心地善良，不似那大奸大恶的贼人，就算是透入一点也无妨。”
    清了一下嗓子，道：“公子有所不知，我家主人在江湖上也是个响当当的人物，只因为人豪爽大方，喜欢交结五湖四海的朋友，因此有‘赛孟尝’之称。
    “而我家主人也有意仿照孟尝君，并在家中养了食客三千，每日大鱼大肉细心招待。这本是一笔不小的开销，好在我家主人善于经营，。。。。。。”
    “够了，我不想听这个。掌柜的，你还是说重点吧。”乔征宇打断了他的话，不耐烦的说道。
    “嗯，既然乔公子不想听这些，那我就直说重点了。”掌柜的也不生气，笑了笑，接着道：“有一日，我家主人正在房中休息，门外忽有一食客要求待见。我家主人叫他进来，随后赐了座位，让他坐下。
    “那人虽是坐下，却是坐立不安，过了半响，才说出一番话来。我家主人不听也罢，这一听，立即从椅子上蹦起，一把将那人提起，厉声喝道：‘你说什么，你再说一遍！”
    “那人脸色苍白，无奈地说道：‘我知道这一切已铸成了大错，就是再后悔也没用了。但请胡大侠放心，既然此事已经发生，我就有责任去解决。还请胡大侠给我个机会，我一定将那恶贼亲自绑来见你。’
    “我家主人听了，犹豫了好半天，终是将那人放下，叹道：‘也罢，事已至此，我也不想将事情搞大。你答应我的事情就要做到，否则的话，我绝不会绕过你们。’
    “那人听后如释负重，点头道：‘多谢胡大侠，在下这就去了。’说完，急冲冲地走了。”
    “等一下，你说了半天我也不明白，到底是什么事，让你家主人如此的生气？还有，听你说了这么久，我才知道你家主人姓‘胡’，但不知道名是什么？”乔征宇皱着眉头问道。
    掌柜的又是一笑，道：“看我只顾说事，却把这个忘了。我家主人本姓‘胡’，名‘飞药’，襄阳人士，祖上世代习武，在朝中为官，也算是将门之后。老夫免姓‘费’，名‘益之’，自幼在府上打杂，与主人也算是半个亲人了。
    “至于那人所报之事，其实与一宗强奸案有关。原来那三千食客中，有一人在酒足饭饱后，竟对府上的一名丫鬟实施了暴行。
    “我家主人度量再大，也绝不允许府上发生这种事情，本想抓那人回来问罪。但那报信之人主动请缨，愿替主人排忧解难，我家主人见其甚是诚恳，于是答应了他。”
    “哦，原来是这样，但这与我又有什么关系，你好像还没说到重点呀。”乔征宇越听越觉奇怪，继续问道。
    “乔公子别急，此事看起来好像与乔公子无关，但今日所有之事皆由此事而起，公子若想知道这其中的缘由，还请耐心听下去。”
    费益之咽了一口口水，接着道：“那件事发生后，我家主人就一直等待那人的消息。可是，那人去后，便从此杳无音讯，再无任何的消息。这其中也包括犯罪的那人，也是如此，就好像这两人根本就没来过这世上一样，消失的无影无踪。”
    “这怎么可能，你家主人在江湖上人缘极广，要找两个人还不是轻而易举的事？”乔征宇摇头说道，脸上挂着一丝疑虑，显然对费益之刚才的那番话不信。
    费益之苦笑了一声，道：“乔公子话虽有理，但事实上的确是如此，自从那人走后，那两人仿佛从人间蒸发了似的，无论我们怎样去找，还真是连半点眉目都没有。
    “后来，随着时间的推移，这件事在所有人的心中也越来越淡，我家主人也是如此，本想就此过去，不再追究。可是，几天后发生的一件事，让主人大动肝火，发誓要将那两人抓住，并且以家法处置。
    “那是一天晚上，我家主人在床上休息。就在主人正要入睡的时候，那门外却传来一阵轻微的动静。我家主人当即从床上跃起，抽了宝剑，悄悄躲在了门后。
    “他刚刚躲好，便见那门被推开，紧接着有两人走了进来。那两人俱是一身夜行衣装扮，脸上蒙着黑纱，手中各提着一把长剑。
    “只听一人轻声道：‘时间差不多了，我们这就去要了他的命！’另一人点头示意，齐身走至床边，随后举剑便朝床上刺去。他两人下手极是狠毒，一阵乱刺后，发现床上无人，心中顿时慌了，返身想要逃去。
    “早被我家主人拦住，挺剑迎上。三人在房中大打出手，但那两人武功倒也不差，与主人拼斗数十回合，竟然始终不乱，勉强战个平手。
    “我家主人见敌人不弱，当即使出看家本事。那两人自是难以抵挡，又斗了几个回合，被主人一剑削去了脸上的黑纱，却原来是那两个消失已久的食客。”
    乔征宇听了微微摇头，道：“这我就不明白了，那两人不是逃走了吗，却为什么又要回
    来？这不是自投罗网吗。”
    费益之苦笑了一声，道：“乔公子，这你就不知道了。我家主人虽是个江湖人物，但平时也喜欢收藏一些古玩字画，因此府中多有价值连城的宝贝。那两人爱财如命，一定是想从府中偷些值钱的东西，所以才冒险回来进行偷窃。”
    “哦，这我就更不明白了，这世上值钱的东西多得是，难道只有你家主人有？他们明明知道你家主人武功高强，怎还敢如此冒险，难道就不怕失手被擒吗？”乔征宇摇头反问了一句。
    “额。。。。。。。”费益之停顿了一会儿，又道：“这个我倒也不知道，但他们来时却做好了充足的准备，否则的话，就是给他俩一百个胆子也是断然不敢来的。”
    乔征宇疑道：“哦，这话是什么意思？”
    费益之也不马上回答，而是笑道：“乔公子，在回答这个问题之前，我想先问你一个问题。不知道乔公子有没有听说过‘九死还生草’？”
    “九死还生草？”乔征宇念了一句，摇头道：“不知道，我对草药一无所知，从来没听说过。”
    费益之呵呵笑道：“乔公子，这是一种极其剧毒的草药，平时生长在悬疑峭壁之处，并且旁边有毒蛇守候，所以极难采之。那两人之所以敢来偷盗，也是因为此物。”
    乔征宇听了，点头道：“我明白了，你的意思是说，那两人想用这九死还生草来害你家主人，所以才如此的肆无惮忌。”
    “嗯，乔公子果然聪明。”费益之点头笑了笑，道：“那两人知道我家主人厉害，所以特意采来九死还生草，想借此来害我家主人。那九死还生草既可内服也可外用，效果均是一样。
    “于是趁着主人睡觉的时候，朝房中洒了九死还生草的药粉。他两人行事谨慎，本可说是天衣无缝。可是他两人却是忘记了一件事，我家主人既然以药铺养家，自然对药材颇为了解。
    “那九死还生草毒性虽强，但气味却也独特，好似那粪便，奇臭无比。我家主人一闻便知，所以才有所准备，因此躲过了一劫。”
    “原来如此，你家主人也是幸运，要是睡着了，这一切可就不好说了。不过，那两人的确可恶，在你家主人府上白吃白喝不算，竟还干出这种事来，真是人面兽心畜生不如。那后来呢，那两人又怎么样了？”乔征宇又道。
    “后来。。。。。。”费益之摇了摇头，叹气道：“不说也罢，当主人看清那两人面貌后，当时也是愣住。就在这时，那两人便趁着空隙，从主人剑下逃走了。从此，我家主人再无见过此两人，也不知道他俩人去了哪里。”
    乔征宇听了，道：“可惜，就这样放走了他们。不过，整个事情听到这里好像已经结束了，但我还是不明白这与我有什么关系？”
    费益之沉默了片刻，道：“乔公子，其实不然，你难道忘了我刚才说的九死还生草？