    ()乔征宇想了片刻，道：“听说胡大侠待人大方，豪爽过人，江湖中有‘赛孟尝’之称，府上养有食客三千，可是确有此事？”
    胡飞药听了，呵呵一笑，道：“这是江湖中人抬举我，给我取了这样一个称号。我胡某虽有些家产，但也有自知自明，岂敢与古代孟尝君相比。
    “至于食客三千，那也是江湖中人过分吹嘘。实际上整个府中也只是一千余人，俱是一些落难的江湖人士。我不忍心见他们受苦，因此收养了他们，并提供其免费吃住的地方。”
    乔征宇听了，心中思道：“这胡飞药果然财大气粗，虽说只是一千余人，可这些人一天的开销只怕也不是个小数目。”
    又道：“胡大侠豪气过人，在下佩服。不过，我听费益之说，这些人中有两个白眼狼，白吃白住不说，竟然还打起胡大侠的主意，可是有这回事？”
    胡飞药被他一问，脸上微变，过了片刻，道：“不瞒少侠，确有此事。那两人本是外地逃难到本地的难民，只因我见他们身手不错，所以收留在府中。
    “刚开始，那两人倒也老实本分，在府中吃饱喝足后便呆在房中睡觉休息，从不外出惹事。但随着时间的推移，那两人开始有些不安分起来，每日醉酒闹事不说，而且经常外出。
    “尤其是其中的一个，每日外出，直至很晚才回，也不知道在外做什么。后来，我派人跟踪他，却发现他经常在城中的一些花月之地风流快活。
    “我一气之下，找到那人并警告他少去那种地方。那人嘴上虽是答应，但暗地里仍是我行我素，直到后来，竟然发展到对丫鬟下手。。。。。。”
    胡飞药说到这里，眉头紧皱，两指用力一捏，便见那酒杯碎成了数块。
    “好指力！”乔征宇在心中暗自赞了一声。
    胡飞药自觉失礼，略有尴尬，清扫了碎片，接着道：“再后来，另一个人前来替他说情，并答应我将那人抓回来交给我处理。现在想来，那时的我真是太傻了，竟然会相信了他的话，并因此放走了他们。”
    乔征宇摇头道：“这个也不能怪胡大侠，谁知道那两人是一丘之貉，竟联合起来骗你。换成是我，只怕也被他们骗了。”
    胡飞药点头继续道：“那两人一齐逃走后，便从江湖上消失了。我派人多次寻找他们的下落，可都是毫无音讯。直到那天晚上，他们竟偷上府来，想要谋财害命。好在我命不该绝，这才侥幸躲过了一劫。
    “再后来，那两人自从谋害失败后，便再无在江湖上出现过。这么多年来，我一直秘密查访，却是没有任何的消息。现在看来，我猜也许是那两人已经死了吧。”
    乔征宇听了，道：“哦，原来是这样。府上出了两个败类，倒也颇让人头痛，胡大侠派人抓捕也是常理中的事，无可非议，但胡大侠后来的行为可就令我不解了。
    “你先是怀疑我的朋友，误以为他们之间有什么关联，要对我朋友不利。后又
    叫费掌柜将我关进天牢，并且一关就是数十天，并且好吃好喝招待，唯恐我一时想不开，自尽身亡。
    “这些不寻常的举止，似乎都在告诉我，胡大侠对当年之事仍是念念不忘，好像不将那两人找出来就绝不罢休。甚至到了活要见人，死要见尸的地步。虽说那两人的确该死，但这其中似乎还另有玄机，不知道我猜得对不对？”
    胡飞药听完，起身站起，走了几步，回头道：“看来我对乔少侠的认识需要改观了，乔少侠少年英雄，聪明无比，真是让胡某刮目相看。佩服。”
    斟满了一杯酒，举杯道：“来，乔少侠，我再敬你一杯。”与乔征宇的酒杯轻轻碰了一下，接着一饮而尽。
    “乔少侠，今日既然说到这个份上，我也不再相瞒。”胡飞药放下酒杯，几步来至门口，将门轻轻关好。四下张望了好一会儿，返回至座位。
    “不错，此事的确没有那么简单，因为这其中的一切实在是复杂多变，不是一句话就能说清楚的。乔少侠，你若想知道这一切，还是请坐下慢慢听我说来。”
    脸色凝重，从怀中取出一个精美的小盒子放在桌子上。随后打开，拿出一只玉杯，放在手中，道：“乔少侠，你可知道这是何物？”
    乔征宇凑上前去仔细观看，却见那玉杯晶莹剔透，散发着琥珀色彩，道：“这杯所用材质上层，除了制作精美外，我看也就是一只价格不菲的杯子罢了。”
    胡飞药也不答话，将酒杯轻轻放在桌上，提了一壶酒朝杯中倒去。待那酒杯中装满了酒，放下酒壶又道：“乔少侠，你再看看，可是有什么发现。”
    乔征宇凑上前去观看，只见那酒杯中清澈透底，并无有什么异常。摇头道：“这酒杯中盛满了美酒，除了酒还是酒，并无奇特之处。”
    胡飞药脸上一笑，从一旁取了一只蜡烛，拿在了手中。
    “胡庄主，这大白天的，你拿蜡烛干什么？”乔征宇好奇问道。
    胡飞药并不说话，将那蜡烛点燃，随后凑近了酒杯。
    “乔少侠，你再仔细看看那酒杯里。”
    乔征宇心下好奇，再次望去，只看了一眼，登时被眼前的一幕所惊呆。
    原来，那酒杯在烛光的照耀下，竟然隐约显出了几只龙来，摆尾摇身，在杯中来回遨游。
    “这。。。。。。”乔征宇一时看得惊呆，竟然不知道说什么好。
    胡飞药道：“乔少侠，实不相瞒，这便是那价值连城的九龙杯。相传此杯乃海外仙人打造，将九条天龙困在其中，只要将酒倒入杯中，便会隐现而出，因此得名‘九龙杯’。少侠若是不信，你可以点点，看是不是有九条龙。”
    乔征宇听了，伸指点去，果然不多不少，杯中正好九条小龙。只见那些小龙金爪鳞身，在酒杯中来回游窜，时而沉底，时而上浮，忽隐忽现，几欲跃出杯子。
    “嗯，果然是好宝贝。”正欲再仔细观赏，却觉眼前一暗，杯中九条
    小龙已消失的无影无踪。
    便见胡飞药已熄灭了蜡烛，将九龙杯收好，道：“这九龙杯世上无双，可谓价值连城，本收藏于皇宫之中。后来，被盗帅楚留香从皇宫中盗出，流落在民间，也不知道去了何处。
    “有一年皇城大灾，我无意中从一个乞丐手中购得，才侥幸拥有了此宝，也算是上天对我不薄。这九龙杯本是一对，除了我身上这只外，还有一只已下落不明。”
    乔征宇奇道：“哦，这九龙杯既是一对，那你当初购来时也应该是一对呀，怎么会少了一只？”
    胡飞药叹了口气，道：“不错，只因我保管不善，另一只被人偷走了。也就是在我遇刺的那天晚上，被那两名食客偷走了。哎。”
    乔征宇听了豁然大悟，道：“哦，我知道了，你的意思是说，那两人偷走了另一只九龙杯。怪不得了，这么多年来，你一直暗中寻找他们的下落，却原来是为了那只九龙杯。”
    胡飞药看了他一眼，点头道：“的确，这也是我为什么对那两人念念不忘的原因。那九龙杯本是一对，如今少了一只，叫我如何安心。这么多年来，我一直在寻找他两人的线索，可是一直没有消息。”
    乔征宇听了，沉默了片刻，又道：“胡庄主，这我就不明白了。那两人侥幸逃脱，本可以逍遥法外，不用再担心被庄主抓回去。怎么会忽然有一天又回来，冒着被抓住的危险去偷九龙杯？这似乎有些说不过去呀。”
    胡飞药道：“嗯，这也是我想不通的地方，为此，我百思不得其解。不过，后来我思来想去，却发觉了这其中的疑点。那两人虽在府上多年，但平时却不敢随意进入正堂。就算是遇到有事商议的时候，我也通常会安排他们在后堂议事。
    “所以，那两人对正堂的环境根本不熟，也不可能知道九龙杯的秘密，就更不用说九龙杯放在何处了。可是奇怪的是，那天晚上我查过现场，发现其作案手法干净利索，罪犯似乎对现场十分地熟悉，并无留下任何的线索。”
    乔征宇疑道：“胡庄主的意思是，这庄上难道有内鬼？”
    “嘘。。。。。。”胡飞药表情凝重，快速起身来至窗口，侧耳听了好半会，返回了座位。
    “嗯，不排除这个可能。眼下这只是个猜测，还不敢肯定。毕竟九龙杯的秘密没有几个人知道，这不得不让我怀疑。”
    乔征宇道：“庄上食客众多，什么人都有，也不排除这个可能。那胡庄主可有怀疑的对象？”
    胡飞药沉默了片刻，道：“有，庄上虽有食客一千余人，但这些人都不能随意进入正堂，所以怀疑的可能性不大。而庄中除了这些食客外，还有一人行为可疑，因为他可以在庄中来去自由，这个人就是费掌柜。”
    “啊！”乔征宇脸色微变，道：“这怎么可能，我听说费掌柜自小就来到了贵庄，为人诚恳忠心不二，怎么可能会是他呢？胡庄主是不是搞错了。”