    ()灵雀儿想了片刻，道：“这赌注嘛暂时也想不出来，不如先赌了再说，等以后想起来了我再告诉你。”
    乔征宇点头道：“嗯，也好，那我们就接着看好戏吧。”
    灵雀儿微微点头，两人边吃边喝，不时留心门外的动静。
    “快来看，有人在举水缸了。”也不知道是谁，在大厅中叫了一声，顿时引得众人纷纷朝门口望去。
    在众目睽睽之下，便见门口站着一人，长得五大三粗，高大身材。将衣袖捋起，随后蹲下，双手紧紧抱着水缸，大喝了一声“起！”，就见那水缸被慢慢举起。
    “好！”众人俱是喝彩，正要拍手鼓掌，但在这时，那大汉却是眉头微皱，双腿颤抖，又将水缸慢慢放了下来。
    “什么情况？”众人相互看了看，均是一脸的迷惑。
    那大汉似乎有些尴尬，也不肯放弃，接着又试了几次。但每次都是将水缸举到腰间处时，便再无气力，只好又将水缸放下。一双脸顿时通红，气呼呼地走了。
    “哎！”人群中发出了一阵叹声，有人摇头有人叹息，均是一副失望的样子。
    张小三显得有些得意，笑道：“呵呵，怎么样，我说没人举得起来吧，还不信呢。看来今天这餐饭钱应该是不用自己出了。”
    他正得意洋洋，却听一人道：“张小三，你别高兴的太早，江湖上能人多得是，只是还没有出现罢了。”
    “对，张小三，现在时间还早呢，你得意什么。”
    “呸，张小三。。。。。。”
    众人多是站在黄小勇那边，所以巴不得张小三输掉赌局，眼见张小三得意洋洋，个个都看不惯，开口就是一阵调侃。
    张小三却也不是省油的灯，吃了一块肉，道：“吵什么吵，输不起吗？不就是一顿饭钱吗，这也值得大吵一顿？早知如此，又何必跟着凑热闹呢，去，去，去，输不起就滚，别在这里丢人现眼。”
    他一句话顿时在人群中炸开了锅，立即引来了无数人的回应。
    “张小三，你说谁输不起？”
    “是呀，张小三，你可别说这么难听的话，胜负未定，还不知道谁输呢。”
    “张小三，要不是看在这些天你请客的份上，我早就揍你一顿了。哼，大人不计小人过，这次就算了。”
    一时，人声鼎沸，客栈中吵闹一片。
    黄小勇见状，起身挥手道：“大家静一静，请听我一言。”他本是赌注的大方，说话自然有分量，随着他话音刚落，众人很快恢复了平静。
    只听黄小勇接着道：“让我来说句公道话吧。其实张小三的话也不假，因为至少现在还没有人举起水缸，他完有这个得意的资本，大家又何必耿耿于怀呢。
    “况且大家白吃白喝了这么多天，好容易有这么一个让他得瑟的机会，就让他得瑟一下又如何。大家还是静下心来，慢慢等待，我相信那激动人心的一刻不会太久，说不定能人正在赶往的路上呢。”
    众人听他说的有理，也不再吵闹，都是纷纷坐下，饮酒吃菜。
    乔征宇见了，连连摇头，轻声对灵雀儿道：“这黄小勇却是一个老江湖，骂人不吐半个脏字，每一句话都是刁钻刻薄，丝毫不比直接骂人差了。”
    灵雀儿道：“可不是，骂人有很多种，有破口大骂的，有背地里暗骂的，还有指桑骂槐的等等，但似乎都不及这人。
    “他长篇大道的说了好一痛，却是不带任何的脏字，这骂人的水平也算是达到了一定的境界了。张小三本就吃亏在先，这下让黄小勇说中了痛点，只怕也是有苦说不出了。”
    两人均是点头一笑，望向张小三。果见他一脸的羞色，又急又气，却也不好发火，只好忍着性子，一个劲的在那儿喝闷酒。
    “小二！是不是举起水缸就可以免费吃饭？”这时，门外站了一人，指着门口的广告和水缸，一脸的迷惑。
    早有小二急忙奔上，点头哈腰，道：“这位客官说的一点不错，本店规定无论是谁，只要能举起水缸，就可以免费享用本店提供的食物，决不食言。”
    上下打量了那人一眼，顿时有些迟疑，道：“可是，就凭你。。。。。。”
    原来那人嗓门虽大，但身材却是矮小，并且皮肤发黄，四肢瘦细，一副病怏怏的模样。
    “怎么，你敢小看我？”那人瞪了小二一眼，将身上包袱放下。随后走至水缸前，上下打量了好片刻，贴身靠了上去。
    那人身子虽是瘦小，双手却是奇长，一双手抱去，却将那水缸正好抱了个结实。然后沉默了片刻，似在暗自运劲，不一会儿，便听那人“啊！”的一声大吼，双手开始发力。
    “起来了！起来了！”众人便见那水缸缓缓离了地面，心下均是大喜，跟着也一起喊叫，一个比一个兴奋，一个比一个大声。
    尤其是黄小勇，一张脸笑成了一朵花。他眼睛本来就小，一笑起来，眼睛早已成了一条缝，再也看不见。
    众人无不满心欢喜，高声喊叫，只等那激动人心的一刻。只有张小三一张脸紧紧绷着，一杯酒端至嘴边，早已忘记了饮用。呆呆地望着那人，口中不时念道：“举不起，举不起。。。。。。”一时紧张到了极点。
    说来也怪，就在那人将水缸抬过腰间，调整了马步，正要向上挺举时。双手忽是一滑，顿时失去了控制，急切之下，那人双手连换手势，想将水缸放下。
    可是一切似乎已晚，那人反应虽快，脚下却是来不及调整。便见那水缸如一座小山似的落下，正好砸在其双脚面上，便听那人“啊！”的一声惨叫，顿时，痛苦之色不绝于脸色。
    “啊！快救人！”人群中有几个力气大的急忙冲了过去，合力将水缸抬起，将那人慢慢拉出，放在了一旁。
    灵雀儿几步来至那人跟前，查看了一下伤势，道：“生命暂时没有危险，只是一双脚骨头都碎了，从此可能再也无法行走了。”摇了摇头，返回了原位。
    那人听了，不禁悲痛
    莫名，苦笑了一声，道：“都怪我学艺不精，这才有今天的下场。”拿出了一些银子，叫小二将自己抬进了客栈，坐在一旁休息。
    “滚开！大家都给我滚开，让我泰山一熊马超熊来试试。”众人还未从刚才惊险的场面中安静下来，却又听一人在门外大声叫嚷，不禁都是一惊，纷纷回头望去。
    “豁！”众人只看了一眼，均是暗自点头，齐声喝彩。只见那马超熊身材高大，一身肌肉突起，四肢孔武有力，提了一把长柄大刀，站在那里犹如一座金刚，极是威武。
    “呵呵，张小三，像这般的人物也来了，这下你还不输？”黄小勇对张小三冷笑了一声，甚是得意忘形。
    张小三早已瞧见，心中虽是虚了半截，却是默默不语详装无事。依旧饮酒吃菜，好似没听见一样。
    只听“哐当”一声，马超熊早将大刀丢在了地上，几步来至水缸前，用手掂量了一下。他双手粗大，只这随手一下摆动，那水缸跟着摇晃了几下，好似随时便能举起，甚是轻松自如。
    乔征宇看得清楚，不禁暗自喝彩，轻声道：“妹子，看来你输定了，这大汉气力非凡，只怕一只手便能举起了。”
    灵雀儿望了他一眼，微微一笑：“乔大哥，先别急，等那人举起来再说吧。”乔征宇见她不以为然，也不知道其又再搞什么名堂，微微点头，也不再说话。
    马超熊脱了外套，露出一身结实的肌肉，随后伸开双手，将水缸一把抱住。只听得一声大喝，马超熊撕开了嗓子，一双手臂青筋爆起弯曲吓人，犹如数条树根，紧紧缠在水缸上。
    “起来了，起来了。”只听众人在旁助阵叫喊，那水缸跟着也缓缓上升。可是好景不长，只喊了几声，却见那水缸忽然在半空中停住，任凭如何的叫喊，那水缸始终不能上升半点，并且不时左右摇摆，只降不升。
    众人均是好奇，于是齐齐望向马超熊。却见其一张脸涨的通红，额头上满是汗珠，上下牙齿紧咬在一块，一身肉抖的厉害，正在那儿拼命的支撑。
    众人中多有见识多广之人，顿时明白，摇头道：“哎，原来是个中看不中用的家伙，空长了一身的肉，却是个花架子呀。”
    他这话还没说完，马超熊再也支撑不住，一口气顿时泄去，便听“嘭”的一声，水缸已是落地。马超熊一张脸登时变色，刚才那股不可一世的气势顿时消失的无影无踪。
    “好！”与此同时，张小三的一颗心几乎和水缸同时落地，此刻再也掩饰不住内心的喜悦，竟是脱口叫出。
    只是他这一叫，立即引来了所有人的目光。张小三却丝毫并不在乎，脸上又露出了久仰的笑容，得意之色油然而生。
    马超熊半响不说话，但听了这一声，一只斗大的头埋的更低，甚是尴尬无比。眼见众人目光俱是投向了一侧，趁着无人注意，赶紧拾起地上的长刀，竟是灰溜溜地跑了。
    乔征宇将这一切皆是看在眼中，心中又气又笑，