    ()马超熊半响不说话，但听了这一声，一只斗大的头埋的更低，甚是尴尬无比。眼见众人目光俱是投向了一侧，趁着无人注意，赶紧拾起地上的长刀，竟是灰溜溜地跑了。
    乔征宇将这一切皆是看在眼中，心中又气又笑，道：“这马超熊真是太让人失望了，表面上看起来威武雄壮，其实却是个大草包，害得我无端输了一场赌局。”
    望了灵雀儿一眼，道：“妹子，这我就不明白了，对于这个结果你好像早就知道，可你又是从哪里看出来的？”
    灵雀儿道：“这有何难，你难道忘了我是学过医的？‘望闻问切’本是学医之人最基本的东西，一个好的郎中可以从一个人的外貌体型上看出一些东西来。
    “那马超熊外型虽然雄壮，但走起路来却是重心不稳，并且气喘如牛，体质多半虚弱。只是仗着自己体型高大，所以掩盖了这些。还有他声音虽是响亮，却是底气不足，我就是靠着这几点判断出马超熊是举不起水缸的。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇沉思了片刻，摇头又道：“既然你早就看出，为什么不早告诉我，还与我设下赌局，这不明白着让我输吗？”
    灵雀儿却是一笑，道：“这怎么能怪我呢，要不是乔大哥非要与我赌，我又怎会答应呢。我本来不想赌的，但又不想扫了乔大哥的兴，所以才不得不同意下来。”
    乔征宇也是无语，道：“好吧，既然输了就得接受游戏规则。妹子，你说吧，你的赌注是什么，只要不是要我的命，我什么都可以答应你。”
    灵雀儿微微一笑，低头沉思，过了一会儿，道：“这样吧，我现在还是没有想好，这赌注还是留着吧，等以后我想好了再告诉你。”
    乔征宇听了，点头道：“也罢，只要你想好了随时可以提出，我保正履行我的承诺，决不食言。”
    他心想自己既是男子汉大丈夫，既然答应了的事情就当说到做到，因此回答的也是极为爽快，却丝毫没有察觉到灵雀儿的异常。但见其在一旁默默不语，两脸绯红一片，不知道在想着什么。
    眼见时间一点一点的过去，前来试举水缸的人一个接着一个，但都是满怀希望而来失望而去。那客栈中因此也是闹开了锅，从刚开始的高声呼喊逐渐变成了顿首跺脚，叫骂声一片，连绵不绝。
    再到最后，整个客栈中已是安静了许多，众人都是趴在了桌上，不住的叹气。只有张小三一人不同，将二郎腿高高翘起，满脸欢笑，饮酒吃菜，越吃越带劲，与众人垂头丧气的场面形成了鲜明的对比。
    转眼过了午时，眼见再无人进入客栈，张小三从桌前站起，走至黄小勇旁。
    “怎么样，这都没人了，你还不肯认输吗？”满脸的得意。
    黄小勇望了他一眼，没好气道：“囔什么囔，不就是输了一次吗。可这有什么，我又不是输不起，这吃饭的银子还是输得起的，不想某些人输得连裤子都脱了。呵呵。。。。。。”引得众人跟着一起大笑。
    张小三哼道：“黄小勇，别得意，今日叫你输银子，明天就让你输的脱裤子。有种的明天我们再继续，看你还敢不敢来。”
    黄小勇倒也是个急性子，被他一激，也是拍桌跳起。
    “来就来，谁还怕你不成。张小三，明天我们不见不散。”转身对小二囔道：“结账！”随手丢下一锭银子，头也不回走了。
    张小三白吃白喝一顿，好不惬意，嘴上叼着一根牙签，一摇一摆也出了客栈。
    众人眼见无趣，均是一散而去，顿时，客栈中又恢复了往日的宁静。
    “奇怪，乔大哥，都过了饭点的时间，肖金水和丁磊怎么还没有出现？难道他们已经吃过了？”灵雀儿忽然问道。
    乔征宇沉思了片刻，道：“不知道，应该不会。这里既然有免费的午餐，他们又怎会不来呢。也许是有事情耽误了，或者是有别的什么原因吧。”
    灵雀儿道：“或许是吧，这两人目前是整个案子的唯一线索，可千万别在这个节目眼上出事了。”
    正说着，忽见洗炼之从门外跑了进来，远远就朝两人喊道：“乔大侠，乌姑娘，原来你们在这里，可把你们找到了。”几个箭步，已是来到了桌前。
    乔征宇见了，起身抱拳，道：“洗捕头，但不知你为何找我们，还请坐下一叙。”
    洗炼之摆手道：“不必了，乔大侠，乌姑娘，你们还是快跟我走吧，城外出事了。”
    乔征宇奇道：“哦，城外又出了什么事？竟叫洗捕头如此慌张？”
    洗炼之顾不得解释，急道：“两位先别问那么多，你们只管跟我来就是。”转身，踏出了客栈。
    乔征宇与灵雀儿见他走得匆忙，对视一望，点头示意，跟着也走出了客栈。
    出了大门，洗炼之一路朝城西奔去，乔征宇与灵雀儿紧随其后，不敢放松脚步。一路上，三人也不说话，只管赶路，眼见出了城门，洗炼之放弃了大道，而是朝城郊的山上奔去。
    大约走了半个时辰，洗炼之在一座庙前停下，转身对两人道：“乔大侠，乌姑娘，等会你们见到的画面可能有些不适，所以先给你们提个醒，也好让你们有个心里准备。”随后，推门走了进去。
    “观音庙！”乔征宇与灵雀儿抬头望去，见那门上方挂着一块匾额，上面写着“观音庙”三字。两人齐声念道，随后跟着进去。
    进了山门，眼前是一处过道，通过前厅，再走过一个不大的露天空地，很快就来到了正殿。
    洗炼之在正殿前停下，回头对两人道：“里面就是命案现场，两人不妨进去看看，我在这外头帮你们守着，以防外人前来破坏了现场。”
    说完，伸手一摆，做了个请的动作。
    乔征宇与灵雀儿微微点头，齐身走进了大殿。
    那大殿内布置整洁，地面干净，迎面一张桌台上供奉着一尊观音像。两人一进门第一眼看到的就是那尊观音像。
    “乔大哥，这观音像制作精美，你看她
    的俩只眼睛，便如真的一样，一看就知道出自名家之手。”灵雀儿说完，朝观音像拜了三拜。
    乔征宇四下搜寻，却不见有任何的异常，皱了眉头道：“奇怪，这里如此的干净，哪有洗捕头说得那般的恐怖？”面带疑虑，在大殿中仔细搜查。
    待走至观音像后背时，脸色忽变，惊道：“妹子，快来看，这里有情况发生。”
    灵雀儿闻声走去，来至观音像后，但见地上墙上到处洒满了血迹，一具尸体躺在那儿，身上有好几个口子，不断有鲜血从伤口处冒出。
    “啊！这不是丁磊吗？”那人面容精瘦，灵雀儿一眼就认了出来。
    仔细查看了伤势，道：“他身上中了数剑，但这并不重要，致命的一剑是背后那一剑，从背后直刺而入，一直出胸而出。正是这一剑，要了丁磊的性命。”
    乔征宇疑道：“你的意思是，丁磊是被人偷袭而亡，那人从他背后偷袭，所以不费吹灰之力就杀死了他？”
    灵雀儿点头道：“嗯，应该可以这么说。你看整个大殿都干净整齐，不似有打斗的痕迹，这丁磊武功不弱，若是有人要杀他也绝非易事，所以，偷袭的可能性比较大。”
    乔征宇听了，直摇头：“不会，那天你我都见识过丁磊的武功，不说其武功有多高，至少也是个练家子。要说有人从背后偷袭，他也不至于没有半点反应，以我来看，这其中似乎另有蹊跷。”
    灵雀儿沉思了片刻，道：“乔大哥说得也有道理，对了，那丁磊和肖金水形影不离，怎么没见到那肖金水呢？”
    当下又仔细搜查了一遍，并无任何的发现。
    “妹子，快来看！”乔征宇站在一窗户口，指着其叫道。
    灵雀儿几步赶上，但见那窗户两扇门早被打开，窗缘底下留下了一只脚印。
    凑上前去，用鼻子嗅了一会儿，沉思不语。
    “妹子，我知道了。看来凶手就是肖金水，他与丁磊关系最是密切，要杀他易如反掌。那一剑肯定是他趁丁磊不注意的时候出手的，所以丁磊并无半点的反应。肖金水杀死丁磊后，再从这窗户逃走，也许是不留意，在这窗缘上留下了脚印。”乔征宇推测道。
    灵雀儿听了不以为然，反问了一句：“表面上看似这样，但请问乔大哥，那肖金水为什么要杀丁磊？从他们的言行举止来看，他两人关系密切，好像是上下级关系，肖金水似乎没必要这样做吧。”
    乔征宇道：“嗯，这点我也想到了。那丁磊对肖金水毕恭毕敬，并且言听计从，俩人俨然就是一副上下级的关系，这一点毋庸置疑。如果说，肖金水要杀丁磊，也犯不着亲自动手。
    “即便是要杀，也无需在其背后偷袭。可是，现在的情况你也看到了，这里只有丁磊的尸体，而那肖金水却下落不明，这又做如何解释呢？”
    灵雀儿沉默不语，过了好一会儿，道：“乔大哥，这个现在还不好说，眼下还看不出什么来。