    ()心中明白，对掌柜道：“这位掌柜，上天尚有怜惜之心，又何苦我们呢。人心都是肉长的，这女子刚刚丧失了儿子，也算是家门不幸悲伤欲绝了，你就算是给她一些赔偿又有何不可。
    “我看不如这样，你干脆好事做到底，就再给她一些银两，将她好生安顿，相信她从此后再不会来药铺捣乱了。”
    “可是，为了此事，我已经是仁至义尽了。不说安葬了她的儿子，还。。。。。。”掌柜的满脸委屈，话还没说完，早被乔征宇挥手打断。
    走至女子面前，道：“这位大娘，我这里有点银子，算是掌柜给你的赔偿。这钱虽然不是很多，但也足够你下辈子用的，希望你回去后，好生安排好儿子的后事。而至于药铺这边，我希望你最好是不要再来了。”
    那妇人接过银子，转悲为喜，点头道：“嗯，这位客官可真是个好人呀，我。。。。。。我在这里谢谢你了。”磕了几个响头，捧着银子，头也不回，转身出了药铺。
    乔征宇望着女子的背影，心中忽然产生了一丝念头：“奇怪，我怎么感觉好像被人骗了。哎，算了，骗了就骗了吧，也总归是做了一件好事。”不禁摇头苦笑。
    正自嘲时，只听掌柜道：“哎呀，老夫何德何能，竟让客官为我颇费。老夫无以为报，还请受我一拜。”躬身弯腰，就要行礼。
    早被乔征宇扶住，道：“不必了，掌柜的，这点小事何必放在心上。其实我这次来，是有一事相问，请问掌柜的可见过一位穿白衣的年轻女子吗？就在这半个时辰前，操着外地口音的小姑娘。”
    掌柜一听，想了一会儿，道：“本店每日进出的客人甚多，要说记住一个人本来不是件容易的事，但你所说的这人，我却有些影像。
    “因为那女子相貌出众，又穿着一身白衣，我刚见到她的时候，还以为她是从天上下来的仙女呢。这还没什么，倒是她对医术的了解让我自叹不如，所以我才记住了她。”
    “哦，这么说她是真的来过了。那你们都说了些什么，快和我说说当时的情况。”乔征宇大喜，在旁催促道。
    掌柜左右望了望，道：“这位客官，这里人多不方便，客官若想知道详情，还是和我到里屋去说吧。”
    在前带路，将乔征宇引入了里屋。
    掌柜叫乔征宇在一张椅子前坐下，自己随后坐在了旁边。
    “这位客官，我们也认识有一段时间了，还不知道您尊姓大名。。。。。。”
    乔征宇起身抱拳，道：“在下姓乔，掌柜无需客气，你叫我小乔便可。”
    掌柜急还了个礼，躬身道：“原来是乔公子，老夫失敬。”
    伸手一挥，示意乔征宇坐下，自己也回到了座位上。
    那掌柜年纪过百，长须白眉，此时坐在椅子上，却是不紧不慢，一副悠哉自乐的样子。
    “掌柜的，你现在可以说了吧。”乔征宇见时间不早，在旁又催促了一句。
    那掌柜听了，也不
    着急，叫人端来一壶好茶，替乔征宇斟满了一杯，放置其面前。
    “乔公子，这茶可是上好的龙井，既然来了，何不先品尝一下？”掌柜手捋长须，望着乔征宇乐呵呵说道。
    “这。。。。。。”乔征宇哪有心思喝茶，但见掌柜的一双眼睛正盯着自己，又不好推辞，只好硬着头皮将杯子拿起，往口中送去。
    那掌柜说的倒也不假，那茶果然是好茶，还未入口，便有一股香气飘来。乔征宇只嗅了一点，便觉清香扑鼻沁人心脾，顿时心情舒畅，小饮了一口。
    “嗯，果然好茶！”乔征宇忍不住又饮了几小口，不住的点头。
    那掌柜见了，面露微笑，道：“怎么样，老夫没有骗人吧。不过，这茶固然是好茶，但却只能喝上一口，若是一连喝下多口，只怕火气加重，反倒是不美了。”
    “掌柜的意思是。。。。。。”乔征宇只觉掌柜话中有话，睁眼朝掌柜望去，却发现掌柜正盯着自己。顿时，被其双眼吸住，忽觉天旋地转，眼前发黑，接着，一头就载到在地上。
    也不知道过了多久，乔征宇渐渐醒了过来。
    在他的眼前是一间房屋，昏暗且密不透风，四面俱是冷冰冰的墙壁，犹如一个铁笼。房顶上开了一个小口子，有一道亮光射入，照在了地上。
    “这是哪儿？难道我还没醒来？”乔征宇依稀记得自己喝了几口茶后，便什么都不知道了。望着陌生的一切，还犹如在梦中一般。
    他从地上站起，走至墙边，伸手敲了敲门，大声喊道：“有人吗？有人吗？”那房中本是异常的安静，此时他的声音凭空响起，犹如晴天里炸了一声响雷，在房中萦绕不去，嗡嗡直响。
    “不可能，难道我被人关起来了？”乔征宇心中有种不详的念头，仍不甘心，四下到处敲打。只过了片刻，身子一软，跌坐在地上。
    “完了，一定是那掌柜。对，就是他，否则的话我怎会到了这里。”乔征宇想到这里，不禁摇头叹气，直怪自己不小心，没有看出掌柜的用意。
    “这可怎么办，也不知道这是哪儿，我又怎么能出去呢？”此时，乔征宇心中已乱，面对困境，他第一次感到了无助和绝望。
    他靠着墙直坐下来，整个身子滩在了地上，双眼呆滞，不知道如何是好。
    “乔征宇呀，乔征宇，你怎么就这么粗心，江湖上的事情还看不透吗，竟然会被一个掌柜算计，真是无语了。”乔征宇将头埋在双腿之中，双手不停的挥摆，对自己的行为追悔莫及。
    就在这时，忽听房顶传来一阵响声，像是有人打开了一道铁窗，紧接着就听有人说道：“呵呵，乔公子，你终于醒了。怎么样，这天牢里可还习惯？”赫然便是那掌柜的声音。
    乔征宇心头一震，忙抬头望去，但见房顶旁开了一个小窗户，那掌柜的一张脸从外面露了出来。
    “掌柜的，你我无冤无仇，你为什么要这样做？快放我出去！有什么事，我们可以直接说个明白，又
    何必用此下三滥的手段。”乔征宇起身朝他喝道。
    掌柜却是摇了摇头：“呵呵，乔公子言重了。其实将你关在这里也非我本意，我也是奉命办事，实在是身不由己呀。我知道乔公子为人豪爽，若非老夫有命在身，我倒是情愿与乔公子结为朋友，也不愿伤害你。”
    乔征宇听了更气，又道：“掌柜的，我不听你这些理由。既然你不想伤害我，那就麻烦你先将我放出来，这牢房里又黑又小，简直快要憋死我了。”
    掌柜沉默了一会儿，道：“乔公子稍安勿躁，且在这里耐心等待，此事还需仔细斟酌，老夫也是听令行事，并不能做主。
    “我知道这天牢狭小阴暗，的确是不好受。但乔公子可放心，老夫答应你，你需要什么可以只管提出，只要老夫能做到的，一定尽量帮你实现，如何？”
    乔征宇听他话语中尽是些应酬推辞之词，知道再说也是无益，摇头道：“算了，我看你也做不了主，何必与你浪费口水。这样好了，我现在肚子好饿，你就给我送些酒菜来先。”
    他只道掌柜的只是随口说说而已，并无当真，是以脱口而出，根本就没当是一回事。
    “好，好。乔公子稍等，我马上叫人送来。”那掌柜点头应允，说完，从小窗口一晃而过，失去了身影。
    “哼，拿我当三岁小孩呢，骗到我头上来了。好，我就看你玩什么把戏。”乔征宇暗自哼了一声，盘腿坐下。
    过了好一会儿，忽听“哐”的一声响，房顶那小窗被人打开，接着掌柜的脸又出现在那儿。
    “乔公子，这是你要的酒菜，快点接着。”只见一根绳子上系着一篮子，缓缓从小窗口放下。
    乔征宇一愣，忙起身去接。等那篮子放下，正好落在乔征宇的手中，但见篮子中放了一只烧鸡，一盘花生米，和一些牛肉，心中更是诧异。
    “等一下，这还有呢，乔公子，你可接好了。”掌柜从小窗丢下一物，乔征宇迎面接住，却是一个酒瓶子。
    “桂花酒！”乔征宇大喜道，将瓶塞拔了，放在鼻子上闻了闻。
    “怎么样，乔公子，我没有骗你吧。你慢慢享用，老夫还有事情要办，这就暂且告辞了。”便听“哐”的一声，那小窗又关上了。
    “掌柜的。。。。。。”乔征宇本想叫住他，哪知窗口那边再无了声响，想来掌柜的已是走远。
    “哼，也罢，今朝有酒今朝醉，管他呢，先吃饱喝足了再说。”乔征宇心下渐渐放宽，当即撕下一块鸡腿，大口吃了起来。
    也不知道是因为真的饿了，还是那掌柜送来的菜美味可口，不一会儿的工夫，乔征宇已将所有的菜吃个精光。
    “呃，也不知道掌柜的什么时候再来，我看甭管了，先睡上一觉再说。”
    那天牢虽是不大，却在墙的一角放了一张小床，乔征宇拿着半瓶桂花酒，摇摇晃晃走过去，随后躺在了床上。他边喝边想，将刚才所有的事几乎想了个遍。