    ()那天牢虽是不大，却在墙边放了一张小床，乔征宇拿着半瓶桂花酒，摇摇晃晃走过去，随后躺在了床上。他边喝边想，将刚才所有的事几乎想了个遍，心中虽有一千个疑虑，却是找不到半点的头绪。
    好在他倒也想得开，举着酒瓶频频饮去，在半醉半醒当中，竟是迷迷糊糊睡去。
    “乔公子，乔公子，你可醒来了？”乔征宇在睡梦中隐约听见有人在叫自己，急忙一个起身，从床上坐起。
    此时，那掌柜又出现在窗口上，一张脸正看着自己。
    “原来是你呀，掌柜的，今天可以放我出去了吧。”乔征宇从床上下来，抬头望向小窗口。
    掌柜嘿嘿一笑：“不好意思，乔公子，这个愿望只怕还暂时不能实现。不过我可以告诉你一个好消息，我家主人说了此事很快就会有个结果，相信要不了几天，乔公子就可以恢复自由了。”
    “你家主人？掌柜的，你家主人是谁，我都不认识，这与我又有什么关系？”乔征宇越觉越奇怪，不禁反问了一句。
    掌柜似说漏了嘴，给了自己一巴掌，道：“哦，乔公子，你就别问了，这事我也不清楚，你还是老老实实待着吧。不过你放心，每日三餐我都会派人准时送来，绝不会委曲了你。”
    “我说掌柜的。。。。。。”乔征宇一句话还未说完，便听“”的一声，小窗口又被关上了。
    “哎，这掌柜的也是，有事就说个清楚呀，总是说半句留半句。如此折磨人，可真是难受死了。”乔征宇深深叹了一口气，重新回到床边，轻轻坐下。
    “我总不能就这样坐着吧，应该干些什么才好。”乔征宇两眼发呆，一双手来回在自己身上的不停的摸来摸去，当右手无意碰到腰间的包裹时，心中忽是念头一起：“嗯，对了，这些天也不知道得了多少宝贝，不如拿出来瞧瞧，看看都有些什么。”
    他想到做到，当即将包裹中的东西都倒出，便见各种各样的东西从空中落下，很快就洒满了一床。其中不乏丹药，银子，等一些小物品，也有刀剑之类的兵器，最多的则是书籍，铺天盖地的堆满了整张床。
    乔征宇随手拿起一本书，借着微弱的光，念道：“打狗棒法？”翻开看了几页，摇头道：“里面是些棍棒动作，就算是我有意要练，没有棍子也是不成。”
    放下，又捡起一本书，只看了一眼，又道：“不行，不行，这降龙十八掌看似简单，但口诀甚多，非武功达到一定程度所不能练习。就凭我现在这点基础，只怕练上十年八载的也没有结果了。”
    说完，将书放下。那床本就不大，此时杂物都堆在一块，显得十分的混乱。
    他将那些书籍整理好，然后一本轮着一本看，但都是看个开头，就摇头叹气，不是找这个理由，就是说那个不行。如此，一连看了数十本，俱是被自己否定，并无再看下去的兴致。
    直至翻到最后一本书，却是本《野球拳》。这下倒好，乔征
    宇连看的兴趣都没有，这边随手拿起，那边就要丢下。可就在片刻时，乔征宇却是猛地从床上跳起，心中似想起了什么，重新将书拿在手中。
    “我记得那软体娃娃曾说过，这‘野球拳’威力极大，只要用心练习，丝毫不比那些武林绝学差。听其口气，也不似骗人，反正现在也闲着，不如看看又如何。”
    于是将书翻看，一字一字看去。
    “哎，还以为是什么武林绝学，原来都是最简单的招式，每一招都是死招，一板一眼，毫无妙处，可真是不怎么样呀。”原来书中所记载的武功俱是一些寻常招式，只要是江湖中人，只怕没有人不会的。
    乔征宇边看边摇头，继续翻阅，越看到最后越是叹气，直恨里面所记载的武功平淡无奇，根本就毫无看头。
    忍着性子往下看，看了好一阵子，终是干脆将书合上，不再观看。
    “不看了，不看了，是骗人的。什么威力奇大，我看不过如此嘛。”乔征宇将书放下，连连摇头。虽是如此，可手上却是不停，又不时捡起别的书籍，一一看去。
    那包裹中多是些武功秘籍之类的书籍，其中也不乏另外的书籍，比如“笑傲江湖”的曲谱，岳武穆所著的《武穆遗书》等，乔征宇俱是拿起翻看阅读，也不知道为什么，看不了几页，便将书合上。
    “算了，还是不看了，没得到这些书的时候是那么的好奇，可等到这些书在自己手中时，却又是那么的无趣。看来我这个武侠迷的真实性还有所斟酌，并不是那么的名符其实了。”乔征宇苦笑了一声，将所有的东西都整理了一遍，随后重新放入了包裹中。
    他躺着床上，双手放在脑后，望着房顶发呆。
    那天牢四面都是墙，直耸而上，到了房顶汇成一角，形成了一个拱形。设计者在房顶周围设计了一些小孔，用以换气，以保证犯人不至于窒息而亡。
    一些亮光则是从小孔中射出，几个光柱直射而下，直接照在地面上。
    “我记得来药铺的时候正是下午，现在怎么说也该到了晚上，这光又是哪里来的？”乔征宇从床上跳起，仔细盯着那些光看。
    只看了好一会儿，摇头道：“哎，这些光显然不是阳光了，若是的话，岂能照在一个地方不动？看来，这天牢极是隐蔽黑暗，所以需要点明灯火，外面人想找到这里只怕是不易。”
    想到这里，觉的自己的逃生的希望几乎渺茫，不禁连连摇头叹气，重新倒在了床上。
    “怎么办？难道就这样一直等下去？谁知道最后的结果会是什么，万一那掌柜的主人要对我不利，我岂不是任人摆布。。。。。。”
    不敢再想，可越是这样，脑海中却越是不听使唤，反倒是胡思乱想，什么想法都有。一会儿想到自己正值年轻，还有许多的事情等着自己去做，怎么可以就这样莫名其妙的死去；
    一会儿又想到了夏文丽，总觉得自己对不起她，两人在一起的时候，没有好好珍惜这段
    感情。现在自己危在旦夕，只怕性命随时不保，两人从此再无见面的机会。。。。。。
    在悲伤和绝望中，竟是迷迷糊糊，又沉睡了过去。
    等他再次醒来的时候，对面的地面上已多了一个篮子。房间中依旧是那么漆黑，好似从来就没有人来过。
    “掌柜的！掌柜的！”乔征宇大喊了几声，可是一阵叫喊过后，一切都是那么安静，并无任何人回应。
    走至篮子面前，伸手提起，只望了一眼，将篮子丢在了地上。
    “我又不是犯人，为什么要这样对我？就算是每日大鱼大肉，我又岂会再看一眼。”乔征宇一脚将篮子踢翻，随后躺回了床上。
    他开始对这个天牢产生了厌倦，不再想留在这里片刻。他只想赶紧离开这个讨厌的地方，而且是越快越好。但他知道凭自己的实力，无论如何也逃不出去，自己唯一能做的，就是绝食。
    虽然篮子里有美味的烧鸡，还有流着油的烤鸭，散发着诱人香气的美酒等，但在乔征宇眼中，此刻那些美味只不过是一些散发着香味的大便。即便是肚子再饿，也没有胃口，绝不会再碰一下。
    他说到做到，果然再不碰那篮子中的任何东西，只是静静地躺在床上，闭目养神。
    也不知道过了多久，只见那房顶上小窗被打开，掌柜的头又露了出来。
    “咦，怎么都没动？”掌柜的将篮子收回后，摇了摇头，又放下了另一只篮子。
    “乔公子，我知道你心情不好，但你也不必要这样呀。俗话说‘人是铁，饭是钢’，这一顿二顿不吃的也许没什么，但时间久了再坚强的人也是熬不住的，你又何必跟自己过不去呢。请你相信我，此事正在调查之中，你再耐心等上几天，说不定很快就会有结果的。”
    乔征宇却是装着没听见，只是躺在床上，一动不动。
    掌柜见了，叹了一口气，也不再说话，关了小窗离去。
    日后的几天里，乔征宇就这样每日躺在床上，什么也不做，只顾睡觉。至于那放在边上的可口酒菜，却是丝毫不动。
    那掌柜见了，心下也是着急，每次送饭时，总是不停的劝说。好话说了一大段，却是没有任何的效果，乔征宇依旧我行我素，绝不动那碗筷半分。
    这天，乔征宇正在迷糊当中，忽听房顶“哐当”一声响，有人在窗口说道：“乔公子，我来救你了。”说罢，只见小窗处落下一根粗绳，有一人顺着粗绳爬下。
    乔征宇心中大喜，急从床上坐起。那人几步来至跟前，与乔征宇面对面道：“乔公子，快跟我走，我带你离开这里。”拉着乔征宇的手，将粗绳交在其手。
    乔征宇见那人黑布蒙面，身手矫捷，心头一愣，道：“阁下是。。。。。。”那人朝他连连摆手：“乔公子无需多问，这里不是说话的地方，还是先离开这里才说。”不断催促乔征宇往上爬。
    乔征宇并不敢怠慢，