    ()那人“哎”了一声，叹道：“不错，我这只右臂早就没了。刚才你那剑虽快，但若不是我少了只手臂，又岂会被你刺中？”连连摇头。
    仅仅过了片刻，嘴上却是哼道：“不是我吹牛，若是在二十年前，就算是你剑法再高，只怕也无法伤及我半点毫毛。”抬头望向一侧，满脸的傲气。
    乔征宇听了，仍是半信半疑，又道：“这些都是前辈自己说的，我哪里知道是不是真的，前辈既说自己为左冷禅的师哥，那你为何不叫他来救你？”
    那人听了冷笑了一声：“左冷禅？要他来救我？呵呵，真是可笑之至，贻笑大方呀。。。。。。”不禁仰天大笑。
    乔征宇见他举止怪异，正欲再问，那人却是忽然停止了笑声，接着竟哭了起来。刚开始时，还只是低头闷哭，可只一会儿的工夫，便见其捶胸跺脚，竟是嚎啕大哭起来。
    乔征宇只当自己说错了什么，一时茫然，竟然有些不知所措。
    那人哭了好半会，才道：“小子，实不相瞒，今天我之所以变成这样，都是拜我师弟所为。你要我求他来救我，岂不是痴人做梦，贻笑天下吗。”
    “啊！有这样的事？”乔征宇大吃了一惊，简直不敢相信自己的耳朵。
    “前辈，你与那左冷禅既是师兄弟，他怎会如此的害你？”在旁疑道。
    那人并不回答，沉默了好一会儿，苦笑道：“哎，要怪也只能怪我，若不是我自视武功高强争强好斗，也就不会被某些人利用，也许今天就不是这个结果。都怪我当时利益熏心，被蒙蔽了双眼，才落得今天这个下场。”
    深深叹了口气，盘腿缓缓坐下。
    “那是在二十年前，当时五岳剑派五大掌门各执掌一派，教导弟子，传授剑法，在江湖上也算是颇有威名。江湖中人一提到五岳剑派，无不翘指称赞，尊重有加。五派中更是以华山派风头最甚，在江湖中赫赫有名，即便是连少林，武当这样的大门派，也是略有不及。”
    乔征宇听了，心中思道：“他的口气虽说有些夸大，但就当时的发展势头来说，五岳剑派弟子众多，那少林和武当在人数上与其相比，确实是有些不如了。”
    只听那人继续说道：“我师弟左冷禅为人奸诈，素有称霸武林之心，故而对华山派耿耿于怀，总想将其压在嵩山派之下。但华山派高手如云，又有风清扬这样的绝世高手在内，嵩山派要想在武功上压过华山派简直是痴人做梦，根本就是不可能的事情。
    “于是左冷禅想出了内讧的办法，叫人在华山派内部搞鬼，从而分化华山派的实力。华山派果然中计，在异类高手的教唆下，使得华山派分为了‘气宗’和‘剑宗’两派，并且谁也不服谁，因此大打出手，使得华山派元气大伤，实力大大减弱。
    “风清扬也因此退隐不出，不知道躲到了哪里。左冷禅见自己的目的达成，于是邀请了五大掌门
    召开大会，表面上是为解决华山派内讧问题，实际上是为了成立五岳剑盟，以成就自己的盟主之位。”
    “嗯，左冷禅果然阴险狡诈，在算计了华山派之后，再也沉不住气，终于露出了自己的狐狸尾巴。不过，他阴谋算阴谋，五大掌门难道会这么容易中他的计，而赞成其成立五岳剑盟？”乔征宇忽然摇头说道。
    “嗯，臭小子，看不出你懂得还不少。”那人点了点头，接着道：“在大会上，左冷禅当时就以整合资源，妥善管理，上下齐心，一致对外的理由，提出了成立五岳剑盟。
    “当时众掌门听了，都是脸色大变，默默不语，半响也没有一人回应。就在左冷禅认为没戏的时候，想不到接下来却上演了一场大反转的好戏。”
    “哦，什么好戏，我倒想听听看。”乔征宇兴致大增，早已忘记了自己身处危境之中。
    那人点头接着道：“过了好一会儿，便见泰山掌门天门道人走了出来，道：‘嗯，左掌门言之有理，我五岳剑派自成立以来，就一直屈身在少林，武当，两大门派之下。
    “不仅马首是瞻，惟命是从，不敢有半点的不敬和不从，以至于江湖中人每论及天下英雄时，莫不是在少林，武当之后方才勉强提及我五岳剑派。若是我五岳剑盟就此成立，那么实力必然大增，到那时就当可与少林，武当并驾齐驱，又有何不可。’
    “那天门道人在武林中为人师表，向来受到众人的尊敬，想不到他头一个表态，竟是站在了左冷禅的这边。就在众人惊讶万分之时，接下来的发生的一幕，又是让所有人出乎了意料。
    “那天门道人刚刚说完，忽见华山派掌门岳不群站出，也道：‘各位掌门，既然今天都在场，我也有些话不得不说了。我本来也是极其反对五岳联盟的，但自从我华山派经历了一场内讧后，使我明白了‘齐心协力’这四个字的重要意义。尤其是在如今魔教横行的时期，我们应当舍小家，顾大家，成立五岳剑盟。
    “因为只有团结一致排除万难，方可战胜魔教，否则的话，五岳剑派各自为战，那与一盘散沙又有什么不同。在下愚见，若是有什么说的不对的地方，还请各位见谅。’岳不群有‘君子剑’之称，一番话不卑不亢，倒也说的有模有样。”
    乔征宇听到这里，心中直摇头：“岳不群果然是岳不群，这见风使舵的本事使的如此称手，倒也不枉他那‘君子剑’的虚名了。”
    便听那人接着道：“五岳剑派中已有三大掌门表示赞成，其余两派也是无话可说，那衡山派莫大先生本就是个与世无争的人，对此也是微微点头，并不发表任何的意见。剩下的恒山派定逸师太，更是没有异议，对此也是点头默允，算是表示赞同。
    “左冷禅当即大喜，道：‘好，既然如此，那我宣布，从今日起五岳剑派将合并成一派。。。。。。’他话只说了一半，却被岳不群打断：‘左掌
    门，这五岳剑盟既然成立，那就必须选出一位盟主来。恕我愚昧，但不知道该有谁来当这个盟主？还请左掌门明示。’
    “那岳不群果然老谋深算，只一句话顿时叫其他几人都犯起难来。几位掌门听了，连连点头，相互对视，议论纷纷。。。。。。”
    乔征宇却是听得不厌烦，打断了他的话，道：“你说了这么久，一直都在说五岳剑派合并之事。可是，从头到尾都不见你的身影，我只想知道，作为左冷禅的师哥，你这个时候又在干什么？为什么没听你说过一句话？”
    那人微微一笑：“当时我并不在现场，所以你从头到尾都没有听我说过一个字。”
    乔征宇听了一愣，奇道：“这怎么可能，你身为嵩山派掌门，在那样重要的时刻怎么会不在现场？这好像说不过去吧。”
    那人哈哈一阵大笑，随后道：“小子，看来你是误会了。那嵩山派的掌门一直都是左冷禅，我什么时候说过是我了？不错，我与左冷禅同门学艺，而且先他入门，但最多只能称之为师哥，岂能称之为掌门？”言下之意，再清楚不过。
    乔征宇当即蒙了一下，很快就反应过来，在心中狠狠打了自己一耳光，道：“乔征宇呀，乔征宇，你老毛病又犯了，总是一副天下无敌自以为是的样子。这下可好，又差点惹出笑话来了。”略显尴尬，有些不知所措。
    那人也不在意，笑道：“小子，你好好听故事便是，为何总是打断我，若是有什么疑问，等我说完了再问也不迟。”
    接着道：“左冷禅见其余几位掌门口中有词，脸显不悦之色，知道不能硬来，于是又道：‘各位掌门，你们看这样行不行，既然大家都是习武之人，那么我们就来个比武定胜负，谁的武功高谁就是新盟主如何？’
    “他这话却也在理，天门道人等人听后纷纷表示赞同，只有岳不群略有迟疑。左冷禅见其犹豫不决，便问他有什么想法。岳不群却道：‘左掌门这个建议很好，不过在我们五大掌门之中，谁不知道左掌门的武功最高。若是比武定盟主，左盟主必胜无疑，这无非是走了个形式而已，又何必要比呢？’
    “不可否认，岳不群心思缜密，什么事情想得都很周。其余几位掌门听了，均是微微点头，对视相望。左冷禅却是哈哈笑道：‘岳掌门多虑了，我左冷禅是什么人，岂会以强欺弱不分大小。诸位掌门放心，比武之时我会派代表参加，至于本人嘛，为表公正，我只做裁判，不知道这样做，各位掌门是否满意？’
    “岳不群听了半信半疑，道：‘此话可是当真？左掌门既然答应了，就应该遵守大会规则，可不要到时又耍什么花样？”左冷禅冷笑道：‘岳掌门放心，我既然答应，就保证不参加比武，若有违背，犹如此物。’伸掌朝当前桌子劈下，只听“啪”的一声响，那桌子便如推倒的积木，稀里哗啦倒了一地。