    ()左冷禅冷笑道：‘岳掌门放心，我左冷禅是什么人？既然答应，就保证不参加比武，若有违背，犹如此物。’伸掌朝当前桌子劈下，只听“啪”的一声响，那桌子便如推倒的积木，稀里哗啦倒了一地。
    “众掌门见他言辞凿凿，心下均是宽松了许多，也不计较，当即点头赞成。随后，左冷禅以搭建擂台为由，将比武大会推迟三日，并遣散了众人，让众掌门各自回去准备。等众人走后，左冷禅又派人连夜找到我，说是有要事商议，将我请到了嵩山。
    “在嵩山之巅，左冷禅亲自接待了我，并向我说明了整个事情的缘由。最后他要我作为嵩山派的代表参加比武，还道：“师兄，我这样做也是迫不得已，现在魔教猖狂，凡是我正道人士理应齐心协力，共同对付魔教。为了武林安危，为了五岳剑派，还请师兄助我一臂之力。’
    “我本来不想答应，但看在其一片诚心的份上，最终答应下来。很快，到了比武的那天，经过一番比试，五大掌门中，最后只剩下了岳不群和我。那岳不群武功虽高，但在我的面前自是差了一截，在与我打了十几个回合后，便被我逼的手慌脚乱，只有招架之功而无还手之力。
    “眼见他即将认输，忽听一人道：‘嵩山派好不羞耻，为了夺取盟主之位，竟连鼎鼎大名的追魂剑韩湘水也请来了。’话音刚落，便见一道剑光从我眼前闪过，如梦如幻，几欲使我睁不开眼。等我退后仔细观看时，只见眼前已是多了一人，手持长剑，站在了岳不群前面。”
    “哦，原来这人叫韩湘水，虽然我不知道他的来历，但连岳不群这样的高手都不是他的对手，可想其武功之高了。”乔征宇在心中暗自点头。
    只听韩湘水接着道：“我见那人一脸正气，仪表不俗，上前问道：‘你是谁？你怎么会知道我的名号？’那人却是一笑：‘什么，连我是谁都不知道，也敢来趟这浑水。韩湘水呀，韩湘水，看来你多半也是被人骗来的。’
    “我心中一愣，正欲问个所以，却听左冷禅忽然大声喝道：“风清扬，你到这里来干吗？现在正是我五岳剑盟最关键的时刻，还请你不要在这捣乱。你若是识相的，就赶紧离开，否则的话，可别怪我对你不客气！’
    “风清扬看了他一眼，笑道：“我当是谁呢，原来是左大掌门，失敬失敬。’几步来至左冷禅跟前，道：‘左大掌门，你要我离开也行，不过在离开前，我想请教你几个问题，你若是回答的清楚，我自然会离开这里。’
    “左冷禅冷笑了一声，道：‘好，看在你也是华山前辈的份上，有什么问题请问便是。’风清扬将长剑收回，笑道：‘好，左大掌门果然有风度，那我就开始问了，这第一个问题就是请问今天是什么日子？’
    “左冷禅听了，冷冷道：‘废话，今天是我五岳剑盟选取盟主的日子。怎么，有问题吗？’风清
    扬呵呵一乐，道：‘没有，当然没有。那么第二个问题来了，既然是五岳剑盟选盟主，我又为何不能参加比武，却要赶我离开？’
    “左冷禅看了他一眼，不屑道：‘因为按照比武规矩，非五岳剑派中人不能参加比试。你华山派已有岳不群作为代表，所以你没有资格参加比试。’说完，甩头望向一侧。风清扬听了不怒反乐，点头道：‘哦，原来是这样呀，可是我还是不明白，你既然说非五岳剑派中人不能参加比试，那么这位逍遥客又作何解释？’
    “‘这。。。。。。’左冷禅被他问住，一时哑口无言。风清扬见了，皱了眉头，故意道：‘哎，看来这个问题是难了些。不过，我也不喜欢刁难别人，只要左大掌门不再赶我走，我也就睁一只眼闭一只眼，当没看见，怎么样？’
    “左冷禅犹豫了片刻，道：‘好，此事暂放一边，今日选取盟主，还是以正事为重。’来至我身边，悄悄道：‘师兄，这风清扬剑法独特，你可要小心点。’我点了点头，提剑走至擂台中央。
    “风清扬呵呵一笑，跟着也是迎上。我们各自打了个招呼，接着摆开了架势，随时准备过招。那风清扬果然与众不同，我与他对敌而立，一招‘有凤来仪’算是对他礼貌有加。可风清扬握剑在手，却是什么招式也没有，似乎不屑一顾。
    “我当时就气不过，于是举剑攻去。谁知风清扬竟是不躲不闪，待长剑到他眼前，却是伸手上举，剑尖朝上，竟刺向我的面部。我急忙回剑去拨，想将其剑势化解，可是剑刚收回一半，便觉自己肋下隐约有些刺痛，急低头望去，却见一柄长剑在其划过，快如闪电。
    “我心中大惊，这才知道对方剑法如神，不敢大意，急将绝学一一使出，朝其攻去。也许是风清扬始料不及，被我好一顿攻击后，竟是让我缓过神来，这才勉强与他斗了个平手。”
    乔征宇听到这里，心中又道：“风清扬一手‘独孤九剑’的功夫可以说是天下无敌，这韩湘水竟能凭着自己的武功与其打成平手，可想剑法的确是很高了。”不由兴致大增，接着听下去。
    只听韩湘水继续道：“我与风清扬大战数百回合，本以为我们双方实力相当，最多也是个平手。我正得意之时，想不到接下来发生的一幕。。。。。。”
    韩湘水说到这里，忽是摇头叹息，只过了好一会儿，才道：“不得不说风清扬就是风清扬，果然剑法第一，只怕天下无人可比。尤其是他的‘独孤九剑’，可以说是震古烁今古今往来的第一绝学。
    “当时我记得，我以一招必死绝招将其逼入死路，所有人都认为我稳获胜的时候，风清扬却是使出了一招谁也想不到的招式，一下子就将我的剑法化解。
    “我见他招式凌厉，急忙连连挥剑，欲扳回不利局面，可是一切都已晚了。风清扬并不给我机会，而是剑入中路，直刺我咽
    喉。急切中，我连连后退，我虽退得快，但他追得更快，一柄长剑在我咽喉处不时晃动，最后在万般无奈下，我只好弃剑认输。”
    韩湘水说到这里，微微摇头，对当年那场大战记忆犹新，似乎就发生在昨日。乔征宇听他说得轻松，心中却是知道那场大战一定是非同寻常，否则的话，以韩湘水的性子，他是绝不会轻易认输的。
    过了一会儿，韩湘水接着道：“胜负已分，这令当时在场所有人都是脸色大变，包括左冷禅，更是一言不发，久久没说一句话。倒是岳不群掩盖不住脸色的喜悦，道：‘左掌门，现在胜负已分，这盟主之位。。。。。。’左冷禅也不说话，哼了一声，从座位上起身，竟是气呼呼地走了。
    “后面的事就不说了，风清扬理所当然成为了盟主。不过，不得不承认，风清扬果然是个人才，不仅武功高超，领导能力也是极强。五岳剑盟在他的领导下，势头很快就超过了少林和武当，成为了当时江湖上赫赫有名的名门大派。”
    韩湘水说到这里，脸上竟是出现了一丝敬意，钦佩之心由衷而起。
    乔征宇见了，摇头道：“前辈说了这么久，好像还是没有说到重点。听你刚才所言，前辈好像是什么追魂剑韩湘水什么的，似乎是个大有来历的人。可现在，就你这模样。。。。。。”
    韩湘水听了，脸上顿时青了一边，哼道：“现在我这样子又怎么了，虽然我眼睛看不见，而且还断了一只手，但要杀你还不是易如反掌。因为我追魂剑想要杀一个人，那个人就是逃到天涯海角也没有用。所谓‘追魂’两字，追命丧身，夺人心魂，又岂是浪得虚名。”
    越说越激动，从地上站起来，走了几步，又道：“想当年我追魂剑韩湘水在江湖上谁人不知，一手‘追魂剑法’打遍天下无敌手，又有谁能在我剑下走过十个回合。哼，江湖虽大，但能害我的人不多，若不是左冷禅对我暗使手段，我岂会中了他的道。”
    乔征宇听他话中有话，道：“哦，前辈这话是什么意思？”
    韩湘水冷静了片刻，接着道：“那是一个晚上，也就是比武完后的第二天，左冷禅将我叫到他的房中，并在那儿设宴款待了我。那天晚上我们什么也没谈，只是不断饮酒，一直到我醉倒不醒。
    “到了半夜，我只觉口干舌燥难以入睡，于是起来找水。当时房中黑暗无光什么也看不见，我从床上下来后，就摸着前方走去。可是没走几步，脚下好像被什么东西绊了一下，重重的摔在了地上。
    “当时我酒意未醒，于是挣扎着爬起来。可是当我双手撑地时，却发觉手上似乎粘了一些东西，黏黏的，好像是一些液体。尽管如此，我并没有在意，而是用衣服擦了擦手，继续朝前走去。
    “好容易来到桌前，我取出了火石将蜡烛点燃，房间内一下子变亮了许多。