    ()他走至窗外，朝外望了片刻，自语道：“眼下天色已黑，不如休息一晚上，明天再去找他。”心中打定了主意，倒在了床上。在不知不觉中，他再一次睡了过去。
    到了第二天早上，乔征宇用过了早饭，于是出了门，便往衙门而去。他并不知道衙门位于何处，只是一路问去。走到半路，只见街边一旁摆了个小摊，有一道人模样的人在街边叫卖。
    “不灵不要钱，不信别来显，喜祸一张口，说尽天下闲。”那道人摇头摆脑好一阵，却不见有任何人搭理。但他却并不灰心，依旧是叫喊不停，一副悠闲的样子。
    乔征宇心中好笑，望了那道人一眼，随后急冲冲从其跟前走过去。
    “哎。。。。。。”忽听那道人深叹了一口气，在一旁直摇头。
    乔征宇用余光看见，心中微微愣了一会儿，但想到自己还有事情要做，双脚也不停下，依旧大步踏前而去。
    “哎。。。。。。”这回，那道人的声音比刚才明显大了一倍，惹得乔征宇心中生疑，不得不停住了脚步，回头道：“我说这位道长，你刚才长叹短息不停，可是针对我？”
    那道人看了乔征宇一眼，没好气地说道：“你说呢，这里只有你和我，不是对你叹气还能对谁，你这不是明知故问吗。”
    乔征宇听了有气，道：“那我就不明白了，我又没有惹你，好端端的，你为何要这样做？难不成是没有生意，所以故弄玄虚，想引起我的注意不成。”
    那道人却是瞪了他一眼，哼道：“你说呢，我要是真的这么无聊，为什么不对别人叹气却唯独对你如此。我说小伙子，我只是出于好心，想提醒你而已，想不到你却不识好歹。算了，算我多嘴，不该多此一举。”
    说完，竟是伸手狠狠抽了自己几下嘴巴子，只打得“啪，啪”做响。
    乔征宇心头一愣，暗自思道：“这道人说话倒也有些逻辑，却不像是弄虚作假，不如问个清楚，看看他究竟葫芦里卖着什么药。”
    暗自点头，接着又道：“好吧，既然如此，那我就算信你一次。那就麻烦这位道长说说，你为何要对我哀声叹息？若是说不出个理由来，可别怪我将你抓到衙门去，告你个扰民之罪。”
    那道人听了，连连摆手：“这个罪名我可担当不起，不过我实在不忍心看着你去送死，所以呢，也顾不了这么多了。”
    走至乔征宇面前，望了好一眼，指着其额头道：“不瞒施主，我看你印堂发黑，只怕今日有祸事临头。所以，我劝你凡事三思而行，还是小心为妙的好。”
    乔征宇不听还好，一听顿时来气，哼道：“我就知道又是这老套路，电视电影里这招多的去了，想不到你还在玩呀。嗯，是不是接下来就是求你给出化解的方法，好躲避这突如其来的灾难？”
    那道人先是眉头微皱，一脸的迷惑，待听到后面时，脸上顿时一乐，展眉笑道：“嗯，施主果然聪明过人，我神算子白南光闯荡江湖多年，遇到过无数的人，还就算是
    你最聪明了。要不要我。。。。。。”
    “去，去，去。”早被乔征宇挥手打断，瞪着道人道：“我今天没心情与你胡闹，要不是我有事在身，定要扯了你一块去衙门，好当着城百姓的面，当场揭穿你那骗人的把戏。”一甩手，头也不会，急匆匆走了。
    那道人也不阻拦，望着乔征宇的背影，不禁摇头苦笑。
    “哎，小伙子，你不听我的劝告，只怕灾祸随时上身呀。。。。。。”
    他的声音虽小，但却如同一只蚂蚁钻入了乔征宇的耳朵里，直听得其浑身打了个颤抖。
    乔征宇顾不得许多，赶紧捂住了耳朵，快速离去。
    眼见转过一条街道，那道人的身影再也看不见，乔征宇这才松开了双手，继续赶路。
    再走了半个时辰，好容易来到了衙门外，乔征宇稍作整理，随后朝大门走去。
    那衙门外站着一名差官，一见乔征宇走来，将其拦住，喝道：“干什么的，这里是衙门，没事不要乱闯。”
    乔征宇朝他抱拳笑道：“哦，这位差官大哥，还请麻烦通报一声，就说我乔征宇有要事要找洗捕头。”
    那官差听了，脸色顿时一变，赔笑道：“哦，原来是找洗捕头的，那请稍候一会，我这就进去禀报。”大步踏进了大门，急冲冲地走了。
    不一会儿，便见那官差出来，伸手一摆，道：“乔公子请进，洗捕头正在里面迎候。”
    乔征宇谢过那官差，直奔大门内走去。
    到了内堂，早见洗炼之迎了出来，抱拳道：“原来是乔少侠，不知道乔少侠大驾光临，在下有失远迎。”一番客气，随后将乔征宇迎进了大殿之中。
    那大殿内放了几张椅子，洗炼之叫乔征宇坐了其中一张，自己随后也坐在一旁。
    乔征宇与他客套了几句，也不拐弯抹角，而是直奔主题，道：“洗捕头，我今日前来只是为了朋友之事。。。。。。”
    却被洗炼之制止，左右看了一会儿，低声道：“乔少侠，这里不是说话的地方，若是有什么事的话，还请内堂一叙。”
    乔征宇见他脸色严肃，点头道：“那好，还请洗捕头带路。”
    他初来乍到，又是第一次进来衙门，对里面路径根本就不熟悉。听了洗炼之之言，以礼为先，倒也不敢冒失。
    洗炼之也不客气，出了门口，回头道：“乔少侠，你只管跟着我来就是。”随后大步踏前而去。乔征宇生怕他走远，紧跟其后，不敢有半点的放松。
    那衙门内虽大，但其中只有一条大路直通里外，并无其他的分支。洗炼之在前带路，一路畅行，并没有任何的阻拦。衙门内多有衙役，一路上只要遇到，无不对洗炼之点头哈腰，甚是尊敬。
    眼见转过一个路口，前面道路逐渐变得狭窄，仅仅只能容一个人出入。两侧是厚厚的墙壁，高耸厚实，挡住了天上的半个太阳。因此即便是在大白天，眼前却也是暗了许多，乔征宇与洗炼之一前一后仅隔了数尺，却也
    隐约只能见到其身影在前面晃动，十分地模糊。
    再走了一会儿，前面忽然亮出一些火光，有两名衙从一道门出来，对洗炼之抱拳行礼。
    “洗捕头，都准备好了。”那两名衙役低头说道，显得毕恭毕敬。
    “嗯。”洗炼之点了点头，也不再往前走，而是停止了脚步，转身对乔征宇道：“乔少侠，这里便是内室，还请进去一叙。”
    乔征宇朝门内望去，但见里面漆黑一片，心中顿时有些疑惑，愣了一会儿，并没有动身。洗炼之见了，呵呵笑道：“哦，既然是要事商议，当然要选在人少的地方。这里人烟稀少，甚是偏僻，是再好不过的地方了。”
    乔征宇听他说得有理，也没有多想，点了点头，大步走了进去。
    只是他的身子刚进去，便忽听“咣当”一声响，那密室的铁门竟是关上。
    “洗捕头，你这是。。。。。。”乔征宇满脸的疑虑，通过铁门上的一个小铁栏，望着门外的洗炼之。
    可不等他说完，就听洗炼之哈哈几声大笑，随即带给他的是绝望的回答。
    “乔少侠，不好意思，只能委屈你了。我这样做也是迫不得已，还请你见谅。”只一句话，便叫乔征宇感到天旋地暗，犹如在云雾之中。
    直愣了好半会，才道：“洗捕头，你这是干吗，为什么要把我关起来？”声音中带着一丝恐惧，以至于发音不正常，有些断断续续。
    洗炼之听了，冷笑了一声，并不回答，而是转身对那两名衙役道：“你们在这里好好看守，若是让犯人跑了，我拿你们问罪。”
    那两名衙役对视一望，抱拳齐声喝道：“是！属下不敢。”
    “嗯，很好。”洗炼之微微一笑，随即离开了密室。
    “洗捕头！洗捕头！”乔征宇看着洗炼之远去的背影，在密室中拼命的叫喊，指望他能回来。可是这一切都是白费气力，不仅得不到洗捕头的回应，而且接下来的是，惹得那两名衙役动怒。
    但见那两人恶狠狠瞪了乔征宇一眼，大声喝骂，并且手脚不停，上下踢打。顿时，叫骂声与打击铁门所发出的响声交杂一起，早将乔征宇的声音掩盖。
    在这种情况下，乔征宇的声音也随之越来越小，最后直至没了声音。
    那两名衙役见没了声音，透过铁栏朝里望去，却见乔征宇靠坐在墙角里，双眼发呆，一动不动。
    “这就对了，这里是死牢，你就是叫破了喉咙也不会有人理的，又何必浪费口舌呢。”其中一个瘦点的衙役笑道。
    另一个胖点的衙役也道：“可不是，我劝你还是老实点。等会有酒菜送来，能吃就吃，免得到时做个饿死鬼，那可就不值得了。哈哈。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”
    胖衙役笑的时候，那瘦衙役也跟着大笑，于是两人齐声大笑，响声震天。乔征宇顿时被笑声惊醒，几步奔至门口，惊道：“什么？你们刚才说什么？你们究竟想干什么？