    ()“我眼睛虽瞎，但武功仍在，岂容那衙役任由摆布。在躲闪中，找了个空隙，一掌打去，将其打翻在地。不想却因此惹恼了他，竟是拔出长刀，趁我不备，一刀将我右臂砍去了半截。我在巨大的疼痛之下，当场昏死过去。
    “那衙役并不因此罢休，找来一盆水浇在我脸上，见我醒来，哼道：‘怎么样，韩湘水，这断手瞎眼的滋味不好受吧。你现在已是一个废人了，就算认不认罪也无关紧要了。’我挣扎着爬起来，道：‘我与你无冤无仇，你。。。。。。你为什么要这样对我？’
    “那衙役笑道：‘韩湘水，有时候我真是不明白，像你这样的人怎么能在这个世上生存这么久。到现在你还不明白，你今天之所以落到这个地步，并非我对你有什么仇恨，而是有人要我这样做。’我摇头道：‘不可能，我韩湘水虽然自持清高，却极少在江湖上露面，因此少有仇家。我想不出来到底得罪了谁，竟要如此害我。’
    “衙役又是一笑：‘好吧，事到如今我也没什么好隐瞒的，不妨告诉你吧。那害你的人远在天边，近在眼前，正是你那同门师弟左大掌门，是他买通了县官，这才叫我下手的。’我听了更是摇头：‘不可能，他救我还来不及又岂会害我，你少在这里胡说八道，我才不会相信你的鬼话。’
    “衙役也不与我争辩，叹了一口气，道：‘哎，左冷禅果然很了解你，他知道你很信任他，就算是有人调拨你们之间的关系，你也绝不会怀疑他的。像左冷禅这样狡诈的人，也难怪你斗不过他了。’说完，哈哈大笑了一声，离开了大牢。”
    “那么请问前辈，你当时真的就对左冷禅一点都不怀疑？”乔征宇忽然忍不住问了一句。
    韩湘水听了，沉默了好一会儿，才道：“没有。不过，怎么说呢，因为在往后的日子里，我曾将这些天所发生的事情重新又回想了一遍，随着事情的深入，越发觉得这其中的确是一些疑点。我开始对左冷禅有所怀疑，但毕竟证据不足，所有的怀疑只能是个猜疑。
    “直到有一天，左冷禅再次来到大牢，对我道：‘师兄，我今天要告诉你一个好消息和一个坏消息，不知道你想先听哪个？’我想了片刻，道：‘随便了，有什么就快说。’左冷禅道：‘好吧，那我就先说好消息吧。好消息就是师兄的命总算保住了，你可以不用死了。’
    “我心中略喜，道：‘哦，那么坏消息呢？’左冷禅停顿了片刻，语重心长道：‘坏消息嘛，就是要麻烦师兄受苦了，因为你从今以后都必须呆在这里，而且永远不能出去。这也是我花费了很多的精力，县太爷才答应绕你一命的唯一条件。’
    “我听了，却不以为然，故意道：‘哦，那多谢师弟了。若非师弟为我运作许久，只怕我早已不在这个世上了。’左冷禅似听出我话中有话，急道：‘师兄这是何
    意？你是不是听到了什么？你我同门学艺亲如手足，你可别听人家乱说，调拨你我之间的感情呀。’
    “我冷笑道：‘这是当然，自从我出事后，师弟的行为我都看在眼中。你鞍前马后上下打点，就算没有功劳也有苦劳，真是辛苦你了。’左冷禅道：‘师兄言重了，你我既是师兄弟一场，我哪能不出力呢。只是可惜的是，师兄若是肯早点认罪，也不至于落到今天这个地步。哎。。。。。。’
    “‘左冷禅！你少在这里装蒜。我之所以变成这样，你心中难道不比我清楚吗？’我尽量控制住情绪，不到最后那一刻绝不撕破嘴脸。左冷禅愣了半会，忽然呵呵笑了起来，道：‘韩湘水，看来你还不笨，原来你早有察觉了，但不知道是何时开始的？’
    “我听他口气蛮横，知道自己所猜没错，忍气道：‘左冷禅，原来真是你。’摇头走至一旁，道：‘左冷禅，我知道你素有称霸武林的野心，所以，从一开始我就有所怀疑。你武功虽高，但江湖上比你厉害的也不少，那些人自然就成了你眼中钉。因此，你一心想要除去，这其中也包括我。’
    “左冷禅呵呵一笑，道：‘嗯，没错，师兄果然了解我。你武功在我之上，但你我既为同门，我若是派人杀你，只恐对我名声不好。因此，我故意请你出山帮忙，实际上是想假借风清扬之手铲除你，然后再假借报仇之名除去风清扬。哎，只可惜。。。。。。师兄，请继续说下去。’
    “我接着道：‘不错，我不得不承认你这一招的确很厉害，可谓一箭双雕，狠毒之至。事实上也是如此，我也险些丧命在风清扬之手。不过，师弟千算万算仍是算错了一件事，因为风清扬不是你，他竟然手下留情，留下了我的性命。’
    “左冷禅冷笑了一声，道：‘这的确是我没有想到的，当时你输在风清扬剑下，我一气之下愤然离场。不是因为嵩山派输了比武而没有面子，而是可恨风清扬没有当场杀了你，因而将我整个计划打乱。不过无所谓，因为我左冷禅有的是办法，这个不行我还有别的办法，照样叫你死得很难看。’
    “‘嗯，这一点我绝不怀疑。所以你又想出了嫁祸的法子，先是将我灌醉，然后杀了几个下人，并将罪行部推给了我。嗯，不可否认，这的确是个好办法。不过，你纵是机关算尽，但仍是百密一疏，最终还是露出了马脚呀。’我对他讥笑道。左冷禅脸上略过一丝疑问，道：‘哦，我自认这个计划天衣无缝，你又是如何看出的？’
    “我冷笑道：‘这还不容易，那些下人都死于剑伤，并且每个人都是一剑致命，可想凶手剑术高超。后来，我又仔细查看了那些剑伤，发现伤口平整，血迹甚少，从而知道那些人并非我所杀，而是另有其人。’
    “左冷禅听了，忽是哈哈大笑，打断道：‘师兄，你这番话逻辑混乱，极是荒
    谬，好像前后矛盾，自己也说不通呀。当时现场只有你一人，而且所有条件也都与你相符，怎么在证据面前，反倒成了你推辞杀人的借口？’
    “我听他口气，知他甚是得意，微微笑道：‘左冷禅，这你就有所不知了。那日我与风清扬比试剑法，他手中拿的是乌云宝剑。其锋利无比，吹毛断发，削金断银，无所不能。我与他大战许久，剑身因此也被磕了好几个口子，形如锯齿。
    “那些下人若是被我所杀，伤口必定流血不止，又怎会只有少许的血。所以，我断定是另有凶手，而整个嵩山派之中，剑术能有如此造诣的只有两人，一个是我，另一个就是师弟你了。尽管如此，但我还是不愿相信，只寄托凶手另有其人。’
    “可是，很遗憾，这种寄托只是个愿望，并不能打消我对你的怀疑。特别是在狱中的这段日子里，我从开始的否认逐渐变成现在的肯定，这也主要表现在两件事上。一是你要我在认罪书上签字，二是你毒瞎了我的眼睛，加上衙役的口词，使我不得不相信这一切的幕后主使就是你，我的好师弟，尊敬的左大掌门。’
    “‘好，你分析的很精彩。’左冷禅拍手叫好，走至我跟前，道：‘你既然现在都知道了，那我也不隐瞒了。不错，这一切都是我的安排，可你又能怎么样，你看看你自己，眼睛看不见，手也断了一只，与死人又有什么不同。我不妨老实告诉你，你只要肯乖乖呆在这里，我还能绕你一条性命，否则的话，可别怪我到时不念同门之情。’
    “他与我既然已经撕破了脸皮，自然再无呆下去的理由，左冷禅说完，大步踏出了大牢。走至门口，回头又道：‘韩湘水，你我终归是师兄弟一场，我劝你还是老实呆在这里，千万不要打什么主意。哼。’便甩手而去。从那以后，左冷禅就再也没有来看过我，这一转眼过去，想不到已是二十多年了。”
    韩湘水说道这里，忽然停了下来，满脸悲愤，一个劲的摇头，似心中有无尽的痛苦挥散不去。过了好一会儿，缓缓走至牢门，仰天叹道：“想我韩湘水前半生纵横江湖闻名天下，是何等的英雄了得，想不到后半生竟困在大牢中荒度余生，真是生不如死。呜呜。。。。。。”想到深情处，不禁悲痛欲绝，嚎啕大哭。
    乔征宇本想安慰他几句，但见其伤心欲绝，又不知道如何开口，一时竟是不知所措。在心中思道：“哎，左冷禅做得实在是过分，为了达到目的，竟连自己的师兄也不放过。真是知人知面不知心，下次遇到此人我可要小心点。”
    过了好半会，待见韩湘水好受了些，又道：“韩前辈，你放心，我这个人最喜欢抱打不平。日后若是让我遇到左冷禅，我定会向他讨个公道，还你个清白。”
    韩湘水听了，收了苦脸，摇头道：“小子，休要说大话，就凭你？