    ()“当时我酒意未醒，于是挣扎着爬起来。可是当我双手撑地时，却发觉手上似乎粘了一些东西，黏黏的，好像是一些液体。尽管如此，我并没有在意，而是用衣服擦了擦手，继续朝前走去。
    “好容易来到桌前，我取出了火石将蜡烛点燃，房间内一下子变亮了许多。在迷迷糊糊中，我取了茶杯并倒满了水，就在我举杯欲喝时，却发现自己手上竟是沾满了鲜血。当时我就心中一惊，不由后退了一步。
    “那地上乱七八糟，杂物甚多，我后脚正好踩在一个物体上，当即站立不稳，重重地摔倒在地。也就在那个时候，我分明看见身旁有好几具尸体，一个个倒在那里，口角流血，显然早已死去了多时。”
    乔征宇听到这里，插嘴道：“哦，房间中怎么会有这么多的尸体？前辈，你可知道那些尸体都是些什么人？”
    韩湘水连连摇头：“我哪里会知道，我只知道当时头脑一片混乱，却是什么也想不起来。不过，我唯一能肯定的是，那些人都是被剑术高手刺死。因为在他们的身上，都留着明显的剑伤，只是凶手剑术高超，俱是一剑击毙。
    “我正欲出门喊叫，这时却见门外冲进一群人，其中为首之人正是左冷禅。我心中略微宽心，正想向他说明案情，却见他一脸的惊恐，指着我道：‘师兄，你。。。。。。你为什么要这样做？’
    “我当时仍在醉酒当中，根本不知道发生了什么事，支吾了几句，却是又睡了过去。等到我再次醒来的时候，却发现自己已是在大牢中。于是我不听的叫喊，期待有人将我放出去。可是，这一切都是徒劳，我叫了近半个时辰，却是无一人回应。
    “就在我几乎要失望的时候，左冷禅这时出现在了门外。我一见到他，当即就飞奔了过去，求他放我出去。谁知道左冷禅摇头道：‘师兄，都是我害了你，要不是昨晚喝得大醉，也许悲剧就不会发生。呜呜。。。。。。’
    “我心中更是迷惑，又问道：‘师弟，到底是什么事，你倒是快说呀。’他哭了好一会儿，才道：‘师兄难道不记得了昨晚之事？’我心中一愣，想了片刻，道：‘好像有些印象，我记得起来找水喝，后来便见地上躺了好多的尸体。嗯，那些尸体俱是被武林高手所杀，死得很惨。’
    “左冷禅听了，摇头道：‘师兄错了，那些人本是我吩咐用来照顾师兄的下人，他们并非被被人所杀，而是死于师兄之手呀。’‘啊！不可能，这不可能。。。。。。’我不敢相信自己的耳朵，不由后退了一步。
    “左冷禅见我不信，接着又道：‘师兄昨晚大醉，本躺在床上休息，可是到了半夜，师兄却忽然发起酒疯来，抽了宝剑当即挥舞起来。那些下人只当你酒醒，便好意前来服侍，谁知你却是一剑一个，将其都杀死。。。。。。’
    “‘不！不可能！’我努力回想昨晚的
    事情，可是脑海中早就乱成一团，什么也想不起来。便在迷惑中，又听左冷禅又道：‘师兄，我本想替你将事情掩盖，但此事实在是太过于骇人听闻，而且当时你满身是血证据确凿，叫我如何包庇。
    “‘无奈下，我只好报了官，暂时将你关在大牢中。不过，请师兄放心，我一定会想办法救你出去，毕竟我们师兄弟一场，我又怎忍心看你受苦呢。所以，还请师兄在牢中多忍耐几天，相信用不了多久，师兄就可以出来了。’
    “我知道事情已经如此，再说什么也没有用，况且眼下除了如此，也没有更好的办法，不如听他的话，只有等待便是。左冷禅见我不再吵闹，于是称有事要办，随后离开了大牢。”
    韩湘水说到这里，忽然停住，对乔征宇道：“小子，你说一个人坏，最坏能坏到什么程度？”
    乔征宇想了一下，道：“不知道，我见过很多的坏人，他们都很坏。但坏也有坏的底线，一旦超过那个底线，那就不是坏人了，而是畜生，不能称之为人。”
    韩湘水点头道：“嗯，你说得不错。左冷禅就是这样的人，在还没有揭开其真面目之前，你是怎么也想不到这个世上竟还有这样的坏人。因为坏人毕竟还是人，而一个没有了人性的人，那就已经不是人了。”
    韩湘水沉思了片刻，继续道：“左冷禅的一番话使我暂时安稳下来。虽然我被关在大牢中，但是通过左冷禅的运作，暗中打通了大牢的衙役，每日好酒好菜的送来，因此还算过得去。如此过了半个月，我在牢中不仅没有受到半点伤害，还因此多长出了几斤肉来。
    “不过，这样的失去自由的日子终究难熬，再过了十天，我开始有些不厌烦起来。尽管这些天虽然每日好酒好菜不缺，但左冷禅却是极少来见我，有时候即便是来了，也是匆匆说上几句话便走了。因此，我在心中隐约有些不详的预感，但又不敢胡思乱想。
    “直到有一天，左冷禅又来到了狱中，见了我也不说话，而是从怀中取了一张纸，放在了我面前。‘师兄，有句话不知道该如何说，还请你看了再说。’我睁眼看去，却原来是一纸认罪书，当时我就愣了一会，问他这是什么意思。
    “他却是支吾了好半天，始终没有说出一句话来。我见他神色异常，便道：‘师弟，你可是我最亲近的人，若是有什么消息不妨直接告诉我，又何必躲躲藏藏呢。’左冷禅听了，叹道：‘既然如此，那我就直言便是。师兄，我。。。。。。我怕是救不了你。。。。。。’我心中一惊，喝道：‘为什么？那些下人并非我杀，我可以保证，我是冤枉的！师弟，你要相信我，你要救我！’
    “左冷禅摇头道：‘师兄，你说这个又有什么用，现在不是赌气的时候。当时你双手沾满了鲜血，大家可是有目共睹呀，你说人不是你杀的又有谁会信。所以，我劝你还是认了罪，只
    要你在纸上签字，我可以保证让你留个尸。’
    “我听了顿时大怒，指着他道：‘师弟，你怎能说出这样的话？我当时的情况你又不是不知道，即便是我杀的，那也是酒后过失杀人，只要我去自首承认，也不至于判个杀头之罪。要我签字认罪，哼，想也别想。’
    “左冷禅道：‘师哥，我知道你不想死，但你又曾想过那些被你杀死的人。他们都有父母，兄弟，甚至是子女，原本快乐美满的家庭就此遭到毁灭，你让他们的亲人以后又如何过。俗话说杀人偿命，天经地义，你又何必固执呢。’
    “说完，丢下纸和笔，随后摇头离去。从那天起，左冷禅便很少来见我，不仅如此，我在牢中的生活也慢慢发生了变化。不再有美酒佳肴，有的只是快臭掉的咸菜和萝卜。而且衙役也变得异常冷淡，还给我加上了铁链和脚铐，使我失去了走动的自由。
    “可这一切还只是个开头，因为接下来发生的事情，将是我一生中遇到的最大的灾难，叫我永远不能忘记。我记得那天正是我的生日，左冷禅叫衙役送来了一坛好酒，说是给我庆祝生日。
    “我二话没说，当即将那好酒饮了个精光。大醉之后，我也在迷糊中沉睡了过去。在睡梦中我做了一个梦，不可否认，那的确是一个很美妙的梦，因为在梦中我得到了释放，并且获得了自由。
    “我骑着马奔跑在宽阔的草原上，旁边是碧绿的小草和美丽的花朵，还有可爱的蝴蝶，在我身边飞来飞去。远处是高山和大河，与大草原组成了一副美丽的图画，我就在这画中奔跑，享受着自由的味道。
    “就在我沉浸在这美丽的画中时，天空中的太阳忽然刺出一道强烈的光芒，直射我的眼睛。我惊得大叫了一声，随即从梦中醒来。但很奇怪的是，我的眼前是一片黑暗，并无一丝的亮光。
    “‘衙役在吗？为什么不点灯？’我以为大牢里的油灯烧尽了，于是想叫衙役点灯。谁知道耳边却是传来衙役的笑声：‘点灯？呵呵，韩湘水，这辈子你也休想见到灯了。’我心中一惊，忙道：‘为什么，难道大牢的灯坏了？’
    “衙役又是一声冷笑：‘大牢的灯是没坏，坏的是某个人的眼睛，因为一个瞎子是看不到灯光的。’我听了更是大惊，这才觉得双眼刺痛，于是伸手去揉。可是，我看不见我的双手，不管我如何的揉，眼前始终是黑暗一片。
    “我顿时感到一种前所未有的惊恐，在大牢中乱喊：‘不！我的眼睛！不。。。。。。’只叫了好一会儿儿，却是被那衙役打断：‘韩湘水，你就认命吧，谁叫你不认罪。早知如此，又何必当初呢。’不由分说就是一顿乱打。
    “我眼睛虽瞎，但武功仍在，岂容那衙役任由摆布。在躲闪中，找了个空隙，一掌打去，将其一下打翻在地。不想却因此惹恼了他，竟是拔出长刀。