    ()胖衙役笑的时候，那瘦衙役也跟着大笑，于是两人齐声大笑，响声震天。乔征宇顿时被笑声惊醒，几步奔至门口，惊道：“什么？你们刚才说什么？你们究竟想干什么？快放我出去！”
    瘦衙役听了，又是一声冷笑，道：“干什么？这还不明白吗。这里可是死牢，一般被判定死刑的犯人都要来这里关上几天，等个三五日后，便要拉出去砍了。小子，不好意思，你就是下一个，能活在这个世界上的日子已不多了。”
    乔征宇听了，心中一震，自语道：“这怎么可能，不可能。。。。。。”惊悚之余，对那两名衙役叫道：“不，你们说慌！我又不是犯人，凭什么把我关进死牢。放我出去！快放我出去！”双手抓住铁栏，拼命地摇头呼喊。
    “嚷什么嚷，快点放手！”只见胖衙役抽出腰间长刀，不由分说就朝那铁栏砍去。乔征宇眼疾手快，急收了双手，那刀擦着铁栏边缘而下，绽出了点点星火。
    “叫你老实点，你没听见吗。我这刀可不是吃素的，有本事你再试试看。”胖衙役恶狠狠说道，随后将刀插回了刀鞘。
    “算了，这人莫名其妙成了替死鬼，也算是可怜了。你也无需这样对他，他总归是要死的人了，也没几天过了，就随着他去吧。”瘦衙役在一旁懒洋洋的说道。
    “嗯，你说得倒也在理，我们干这差事的，谁愿意管这些闲事。我只是要他安静一点，免得吵着我睡不好觉。”那胖衙役说完，早就一个呵欠打来，竟是靠在了墙边。不一会儿的工夫，就打起了呼噜。
    瘦衙役见了连连摇头，也是将身子靠在墙边，随后闭眼睡去。
    如此一来，刚刚还吵闹不休的死牢此时变得异常的安静，除了那胖衙役的鼾声频频响起外，就剩下乔征宇那一连发出的叹息声。
    “乔征宇呀，乔征宇，你怎么就这么倒霉呢。这才刚刚脱离了虎口，却又落入了龙潭之中，我到底是招谁惹谁了，为什么要这样对我。”乔征宇深深叹了一口气，望了望眼前。
    他刚来死牢时，一心只想出去，并没有留意所在的环境。等他看了好一会儿，心中更是暗自摇头，直叹命运对自己的不公。
    原来，那死牢不比胡飞药的天牢，不仅环境极差，而且潮湿阴暗，甚至是连最基本的设施也不俱备。比如像床一类的物品，根本就没有匹配，而有的只是一些杂草取而代之，显得杂乱无章，极其肮脏。
    “放我出去！”乔征宇再次来到门口，正欲大声喊叫，忽见那两名衙役睡得正香，心中摇头道：“就算我再叫，只怕是惊醒了这两人，到时换来的又是一顿臭骂。与其如此，何必再叫呢。”想到这里，松开了双手。
    他找到一处较为干净的地方，将那些杂草移开，随后缓缓坐下。望着铁栏外忽明忽暗的灯火，乔征宇心中又是一声长叹：“哎，那道人说的一点也不错，原来他真的有预知未来的能力。早知道就该信他一次，也不至于落到现在这个地步。”
    他在心中直责怪自己对道人的不敬，想到深处时，竟是伸手往自己脸色抽去，一时打得“啪，啪”作响。但这似乎仍然不能原谅自己的过错，在经过身心上的一番痛楚后，不禁是悔恨交加，掩面大哭起来。
    “乔征宇，你这个自以为是的家伙，总以为自己聪明绝顶天下无敌。这下可好了，现在连死都不知道怎么死的，还莫名其妙就中了别人的圈套。你。。。。。。你怎么就如此的不小心呢。
    “如今落在这死牢里，当真是生不如死，难受之至。早知如此，还不如呆在那天牢中，至少有吃有喝，也比受这窝囊罪的好。
    “呜呜。。。。。。”越想越觉得自己就是个悲剧，一生到此为止，眼看活不了几天了。
    他正哭着，忽听有一人在耳边嚷道：“哎呀，这是谁呀，吵死了。还要不要睡了，真是吵死人了。”却见墙角的一推杂草中，钻出一个人来。
    那人蓬头污面，长须白眉，身上穿着一件破长衫，瞪着一双大眼睛四下张望，一副好不厌烦的模样。
    见了乔征宇，道：“喂，刚才是不是你在哭呀，我看你年纪也不小了，怎么还像个小孩子一样，动不动就流马尿呀。去，去，去，到一边哭去，可别影响老子睡觉。”
    乔征宇愣了好半会，停住了哭声，擦了眼泪，道：“这位老人家，你是有所不知，我这些天遇到的事情实在是太惨了，你若是换成了我，只怕还比我更伤心呢。我这还算是好的了，已经算是控制的很不错了。”
    那人不听还好，一听顿时来了气，哼道：“什么老人家，你看我的样子很老吗？我在这里也才来了二十年，你要是换成是我的话，只怕比我还老呢。”几步窜至乔征宇面前，伸手就是一巴掌打去。
    乔征宇看得清楚，急忙伸手去挡。那人见了也不住手，手上忽是变招，绕过其手，拐了一个弯，只听“啪！”的一下，在乔征宇的脸色留下了一个五指印。
    “你。。。。。。你为什么打人？”乔征宇本来就闭了一口闷气，无端挨了一巴掌，更是气不过，拔了铁剑直刺过去。
    他离那人甚近，一剑刺去，已是到了那人胸前。那人却也料不到他有此一招，想要躲闪已是来不及，好在乔征宇并无伤他之意，眼见铁剑即将刺入那人胸膛，急忙收了气力，那剑便在那人胸前轻轻点了一下。
    尽管如此，那人仍是“嗯。”了一下，便见胸前衣服湿润，从里渗出了一点血丝。
    “额，好剑！”那人虽是受伤，却并无半点的痛楚，反倒乐呵呵一笑，望着乔征宇手中的铁剑发呆。过了好半会，才吐出这么几个字来。
    “原来是个疯子！”乔征宇摇了摇头，将铁剑收回了剑鞘。
    朝那人抱拳道：“老。。。。。。额，这位前辈，你我井水不犯河水，我并不想伤害你。若是你再对我不敬，可别怪我不客气了。”
    那人也不作声，低头沉思，似在想什么。过了好一会
    儿，才道：“小伙子，你手中拿得可是乌云宝剑？”
    乔征宇对他并无好感，点了点头，算是回应。
    那人听了，脸色顿时发青，似在生闷气，又道：“你与五岳剑派有什么关联？为什么宝剑会在你的手中？”
    乔征宇微微一惊，心中思道：“听这人的话语，似乎也知道五岳剑派，看来他也是五岳剑派中人，只是不知道其名号。”
    有意打听其名号，故意道：“哦，要问这个话可就长了，只怕是说上三天三夜也说不完。不过，一个外人要知道这些干吗，我好像没必要告诉你吧。”
    他这一激果然让那人中计，那人呵呵一声冷笑，道：“谁说我是个外人，这五岳剑派成立的时候，只怕你这小子还在娘胎里呢。
    “不要说五岳剑派第一盟主风清扬与我是故交，就是现在嵩山派掌门左冷禅也是我的师弟呢，你说我会是外人吗？”
    乔征宇摇头不信，道：“你吹牛，我才不信。那左冷禅身为一代掌门，高高在上不可一世，怎么会有你这么一个师哥？如果真有的话，你又岂会关在这里二十多年，他也不来救你？拜托你说谎也要用点脑子，不要学别人胡说八道，到处吹牛。”
    “你。。。。。。”那人本想动怒，但很快克制了自己，笑道：“小子，你不相信也罢，总之你那乌云宝剑我可是认识，否则的话，我怎么知道这宝剑的来历。
    “现在你身陷死牢，只怕时日已是不多，我又何必与你吹牛。若不是看在风清扬的情面上，我刚才就杀了你，怎会留你到现在。”
    那人说话时，脸上带着一丝轻蔑，望着乔征宇，扶须冷笑。
    乔征宇见了，心中道：“这人说的也有些道理，我与他素不相识，他又何必在我面前吹牛。况且听他的口气，不似在说假话。”
    点头道：“好吧，既然前辈自称为左冷禅的师哥，那我就有一事不明了。那左冷禅武功了得，你既为其师哥，武功只会在其上，为何却连我的一剑都躲不开，难道这不是最大的漏洞吗？”
    那人愣了一下，道：“原来是这样，嗯，那好，小子，你再仔细看看我，可有什么发现。”
    那人上前了一步，站在了乔征宇的跟前。
    乔征宇心中疑虑，仔细看了好一会儿，但见那人双目呆滞，黯淡无光，不由惊叫了起来：“啊！原来你是个瞎子。”
    那人点了点头，道：“嗯，眼睛不错，你不妨再看看。”
    乔征宇朝他身上望去，却见那人右臂空虚，顿时又是一惊：“这。。。。。。你的手。。。。。。？”
    那人“哎”了一声，叹道：“不错，我这只右臂早就没了。刚才你那剑虽快，但若不是我少了只手臂，又岂会被你刺中？”连连摇头。
    仅仅过了片刻，嘴上却是哼道：“不是我吹牛，若是在二十年前，就算是你剑法再高，只怕也无法伤及我半点毫毛。”