    ()“啊！”乔征宇脸色微变，道：“这怎么可能，我听说费掌柜自小就来到了贵庄，为人诚恳忠心不二，怎么可能会是他呢？胡庄主是不是搞错了。”
    胡飞药苦笑了一声：“我也不希望是他，但前几天发生的一件事，让我不得不对他有所怀疑。”
    乔征宇见他眉头紧锁，问道：“哦，但不知道是什么事，竟让胡庄主如此的怀疑？”
    胡飞药喝了一杯酒，起身道：“此事要从上个月前的一天说起，那天我正在房中休息，门外忽然有人送来口信，说是有重要消息，要我前往城外的一所废墟小庙一叙。
    “我见那人只是一个小孩，便问他到底是何人要见我。那小孩却是摇头道：‘我也不知道，只知道叫我送信的人知道你会问这个问题，所以叫我说九龙杯什么的，其他的我一概不知了。’说完就跑了。”
    “嗯，肯定是有人给了小孩好处，教他特意到庄上送信。那人既然不敢露面，想必是胡庄主认识的人，也不知道他此意为何？”乔征宇分析道。
    胡飞药微微一笑，接着道：“我也正是这样想。后来，我赶到城外小庙，却并无见到一人。正当我欲离开之际，忽见窗外飞进一把匕首，射在了对面的墙壁上。
    “我见那匕首上插着一张纸，于是上前拔下了匕首，将纸展开念道：‘欲见本人，还请往郊外袁河小桥等候。’
    “我心中微微一惊，那袁河小桥离小庙约有十来里的路程，就算现在赶过去，只怕黄昏时分才能到达。可是时间紧急，也顾不上许多，急忙起程又赶往袁河小桥。
    “等我好容易赶到小桥，有一蒙面人早在那儿等我。见我到来，也不说话，竟是转身就走。我岂容他逃走，急飞速赶上，一掌朝他身后打去。
    “那人始料不及，腰间已是挨了我一掌，惊慌之下，脚下连续几个飞点，朝桥下奔去。他速度极快，只一会儿的工夫，已是窜到桥下。我正欲追赶，却见前方星光点点，知道有暗器袭到，连忙朝一侧滚去。
    “等我站起来时，那人已是离我远去。依稀中，只见那人身影快速离去，越走越远，最后只剩下了一个小黑点。
    “我心下黯淡，正叹息之时，便见一物破空而来，当即伸指夹住，却原来是一团纸。打开念道：‘欲见本人，还请往郊外云顶山庄等候。’。。。。。。”
    “等一下，胡庄主，那人分明使得是调虎离山计，好将你引出城去，难道你看不出来？”乔征宇忽然说道。
    胡飞药苦笑道：“所谓‘当局者迷，旁观者清’，当时我只顾一心追赶，哪里会想那么多。不错，现在看来，的确是有这个可能，但一路上，那人始终没有离开我的视线，他又如何使计？”
    “哦？胡庄主这话是什么意思，愿闻其详。”乔征宇问道。
    胡飞药继续道：“但凡使计，必有阴谋。那人轻功虽高，但却一直在我的控制范围之内。因为从那袁河
    小桥开始，我们实际上就已经离开了本城。直至到云顶山庄，那就离城更远了。
    “可以说，没有人可以在几个地方来回奔波，这显然是不符合常理的。况且当我赶到山庄时，那人已在那里等着我了。所以这个猜测并不成立。”
    乔征宇沉思了片刻，道：“胡庄主言之有理，那人即使是调虎离山，也得有其目的。但他与胡庄主形影不离，或许是只想与胡庄主比试脚力。”
    胡飞药微笑不语，过了一会儿，接着道：“当我来到云顶山庄时，那人又故伎重演。不过，这次他好像有了经验，连我的脚都还没有踏进大殿，就开始逃窜。
    “那人轻功本就极佳，我哪里追的上，连其身影都没看清楚，就从我眼前消失了。不过，那人早在地上留下了线索，要我前往东郊十里坡见面。
    “后面就不说了，那人每次都要我赶往一处，并且留下线索，引我追赶。而且越追越远，早已远离了城市。如此数十天不停的追赶，到后来，竟是不自不觉中来到了襄阳城。”
    乔征宇笑道：“看来那人倒是一片好心，也许只是想叫胡庄主出来旅游，所以才煞费苦心，想出这么个点子来。”
    胡飞药摇头苦笑，道：“如果真是这样，那我也无话可说，但事实上，这次我可能是真的错了。因为到了襄阳城后，我就再没见过他的身影，这不得不叫人怀疑，难不成真中了调虎离山？
    “于是我连夜赶回庄中，并对府上仔细查看了一遍。结果是什么都没有发生，一切安然无恙，并无异常。”
    乔征宇道：“看来是庄主多虑了，既然没事那就好。哦，对了，庄主为什么会忽然对费掌柜有所怀疑，这又是怎么回事？难道是你发现了什么？”
    胡飞药道：“乔少侠，你还记得曾在袁河小桥时那人挨了我一掌吗？当时，那蒙面人就受了伤，因此跑起来时，动作有些迟缓。尽管如此，但那人的轻功极佳，远在我之上，所以仍可从容应付。
    “但不管怎么样，那人受伤已是事实，不可能长途跋涉，这一点也是我断定他并没有回过庄中。这都不重要，最重要的一点是，我发现那人的身法极像一个人。
    “可是当时我怎么也想不起来，直到刚才在小亭时，我见费掌柜使出此身法，才猛然醒悟，那人所使轻功乃江湖上有名的‘踏雪无痕’。而费益之正是精通此轻功的佼佼者。”
    乔征宇摇头笑道：“胡庄主，这就是你的不对了。不错，你也许分析的很对，但这一切都只是你的猜测，并没有任何的证据，你又怎么肯定那费掌柜就是蒙面之人？
    “况且你刚才也说过了，江湖上会那‘踏雪无痕’的人很多，费掌柜只是其中之一，如果仅是凭一番推测，这好像不能让人信服。”
    胡飞药并不说话，低头喝了一杯，望了他一眼，道：“那是自然，我也知道凡事都要讲证据。否则的话，任意的猜疑，这世道岂不是乱了，还需
    要官府干吗。
    “我之所以怀疑，是另有原因的。乔少侠不妨想一下，一个背后受伤的人，动作就是再灵活，也不免要露出破绽。在天牢走廊内，我有意叫费益之先上小亭，实际上就是想试探一下。
    “果然，他因为身上有伤，所以下盘不稳，落地时几乎跌到。虽然他及时调整过来，但这已经不重要了，因为我知道我已经有了想要的答案。”
    乔征宇听这这么一说，脑海中顿时也出现了刚才在小亭的画面。当时他见费掌柜身手矫捷，心中也是暗自赞叹。
    不过美中不足的是，在落地的那一瞬间，费掌柜的确是脚步不稳，有摔倒的迹象。好在他反应及时，才勉强站稳，现在想来，这其中的确是有可疑之处。
    沉思了一会儿，道：“虽然这其中是有疑点，但在没有切确的证据面前，这仍然还只是个猜测，并不能由此肯定那蒙面人就是费益之。
    “即便是退一万步来说，就算那人是费掌柜，但他这样做的目的又是什么？既然在庄主外出的这段时间内，庄上并不丢失任何的贵重物品，是不是换个角度来说，他不一定就是内鬼。”
    胡飞药道：“乔少侠分析的不错，这也是我想不通的地方，所以迟迟不愿去揭露其真面目。因为在我还没有掌握证据之前，我还不想打草惊蛇。
    “但我知道此事或多或少与九龙杯有关，至于这其中到底有什么阴谋就不得而知，因此我不敢有半点的放松。尤其是那九死还生草的出现，更是让我预感不妙，时刻警惕以防有大事发生。”
    乔征宇点头道：“嗯，听胡庄主之言，你的担心也不是没有道理。哦，对了，那九死还生草到底有什么来头，怎么庄主一听此物，竟是反应如此之大？”
    胡飞药微微一笑，低头饮了一杯，接着道：“乔少侠，要说起这九死还生草来，可不是一般的草药。此草药生长在高山悬崖之处，每十年开一次花，十年再结一次果。等到成熟时，至少也得二十年。
    “不仅如此，其草药旁边还有毒蛇猛兽守候，若是有人靠近，便会尽力阻拦，叫人难以采取。此草药带有剧毒，其味难闻，但却能治愈一些疑难杂症，并且疗效显著，因此，此草药极为珍贵。
    “但此草药非中原之物，一般人极难拥有，除非是大富大贵之家，花了大价格才能购买一些。那两名食客寄人檐下，只是个落难的江湖人士，他们身上又怎会有如此珍贵的草药，这便是令我吃惊的地方。”
    “所以，庄主一见我朋友身上带有此草药，便认定了他们之间一定有着某种关系，否则的话，这草药绝不会莫名其妙出现在我朋友手中。”乔征宇望了他一眼，镇定说道。
    胡飞药笑了笑，道：“可以这么说，就在当时来说，换成是任何人也会有所怀疑，又何况是你朋友古灵精怪，精通医术呢。就拿你朋友迷倒益掌柜的手法来看，那绝非一般人所能办到。