    ()“反倒是激起了他的兴致，越打越勇。他见我枪法使尽，招式忽变，以退为进，一掌朝我头顶打来。我始料不及，知道避无可避，只能是闭目等死。谁知道就在他手掌刚要落下的时候，却收回了掌力，只在我头顶上轻轻拍了一下，随后退回了原地。”
    “嗯，这人武功奇高，内力不凡，竟然能做到收放自如，当今武林中能做到这点的不多。”乔征宇点头道。
    胡飞药面色惨白，苦笑了一声，道：“的确如此，那人使了这一手，顿时让在场的所有人都吃惊不小，俱是面面相觑，暗自佩服。我满脸羞愧，知道两人武功实在相差太远，就是再打下去也是无益，一时愣在那里，闷闷不乐。
    “那丫头见了，上前道：‘胡庄主，你说话可是当真？如今你我胜负已分，你还有什么说的。’我不敢看她的双眼，点头道：‘嗯，我输了，姑娘想怎样就怎样，我绝不会拦你。’心中却是恨自己不争气，竟让一个外人可以随意进入山庄。
    “就在我以为她会进庄救人时，事情却来了个一百八十度的转变。只见那丫头犹豫了一会儿，对我道：‘胡庄主，我现在改变主意了，人我可以先不救，但你一定要保证其安。否则的话，若是等我下次再来，可就没这么客气了。’说完，竟是带着外族高手匆匆离去。”
    乔征宇听了，心中直摇头道：“这妹子又不知道搞什么名堂，放着人不救却跑了，当真是莫名其妙。”
    想起自己被关入天牢多日，本有机会提前出来，不由叹息不止。心中甚是不解，问道：“请问胡庄主，这是什么时候的事？”
    胡飞药想了想，道：“哦，这大概是半个月前的事。因为从那天起，那丫头就再也没有在城中出现过。后来我派人打听，才知道她们已经出城了。”
    乔征宇听了更觉可惜，心中思道：“果不其然，若是得妹子相救，只怕早出去多日了。”直怪灵雀儿行事怪异，甚是闷闷不乐。
    过了好一会儿，又道：“那胡庄主可知道她们为何出城？又去了哪里？”
    胡飞药摇头道：“这个我就不知道了，不过，有一件事情也许与此事有关，因为在她们离开的那天，曾经有个人送来了一封信。那丫头是看了信后，才做出了这个决定。”
    “信！什么信？”乔征宇接着问道。
    胡飞药道：“当时丫头得胜后，就要冲入庄中救人，但就在她身子刚要动的时候，门外忽然来了一个捕快。那捕快似乎与丫头相识，在其耳边嘀咕了好一阵后，随时将一封信交给了丫头。就是那封信，使丫头改变了主意，随后离开了山庄。”
    乔征宇心中一动：“那捕快一定就是洗炼之，灵妹子走得如此匆忙，想必是他一定是又发现了什么线索，所以特意前来通知灵妹子。”
    点头又道：“嗯，那胡庄主可知道信的内容？”
    胡飞药笑了笑：“乔少侠，我只是一个凡人，又不会什么千里眼之术，哪里会知道信上写了些
    什么。我看那丫头当时脸色沉重，想来信上的内容十分重要，否则的话，她也绝不会丢下你而跑了。至于去了何处，我也是不得而知。”
    “那再后来呢？她们离开城后就再也没有回来过吗？”乔征宇看着胡飞药，再次问道。
    胡飞药起身道：“没有，我可以发誓。虽然我不知道你的朋友去了何处，但只要她们在本城出现就一定会被我发现，这一点我可以保证。
    “因为我赛孟尝也不是白叫的，这城中到处都有我的眼线，只要我愿意，可以说，任何人的举动都逃不出我的眼睛。”
    乔征宇知他所言非虚，见天色不早，敬上一杯酒，道：“胡庄主，今日我们就聊到这里。这杯酒我敬你，日后有时间时我们再聊怎么样？”
    胡飞药举杯道：“好，我知道乔少侠还有事情要办，也不强求你留下。他日乔少侠若有雅兴可随时来山庄找我闲聊，我定当奉陪到底。来，这杯酒我先干为敬。”仰头喝尽。
    乔征宇也不客气，当面也是一口饮尽。
    “好！乔少侠好爽快。”胡飞药大笑了几声后，望着乔征宇道：“乔少侠，今日你我所谈之事我不希望还有另外的人知道，尤其是有关费掌柜之事，我就不多说了，你懂的。”
    乔征宇道：“请胡庄主放心，这本是你庄中的事情，由不得我一个外人插手。话不多说，在下告辞。”起身抱拳，大步离去。
    他出了山庄，便急急赶回客栈。
    到了客栈，他来到柜台见掌柜。
    那掌柜见他回来，满脸惊讶，道：“乔施主，你跑哪儿去了，自从那天你走后就再也没有回来，我还以为你失踪了呢。”
    乔征宇略有尴尬，笑道：“有劳掌柜惦记，我们不谈这个。其实今天我找你是想问些事情，你可知道跟我一起来的那位女子去了何处？”
    掌柜想了片刻，道：“乔施主要是问我这个，我只能说不知道，但你的那位朋友临走时，曾对我说过一段耐人寻味的话，这个我倒可以告诉你。”
    乔征宇心中一动，道：“哦，是什么话，还请掌柜说来听听。”
    掌柜道：“我记得那位姑娘走时，曾找到过我，并对我说：‘掌柜的，我有事要出去一段时间，若是在这段时间内有人来找我的话，你就告诉他‘洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。’即可。’
    乔征宇听了，眉头微皱，沉思了好半会，也是想不出个所以。不禁愁眉焦额，一张脸变成了苦色。
    掌柜见了呵呵一笑，道：“乔施主无需烦恼，虽然我也不知道这句话的意思，但从字面上来理解，应该是暗示着什么。乔施主不妨再仔细想想看，或许就会有答案了。”
    乔征宇本还沉浸在无尽的烦恼中，听了此言，似幡然醒悟，忙道：“掌柜的，我的房间还是不是帮我留着？我要去房中看看。”
    掌柜点头道：“乔施主放心，自从那天你走后，房间就一直替你留着，这也是你的那位
    朋友特意吩咐的，我又岂敢不留。乔施主既然要回自己的房间，那可随时前往，并不需要告诉任何人。还请乔施主自行便是。”
    乔征宇大喜，告辞了掌柜，急朝二楼奔去。
    到了门外，乔征宇推门进去，随后将门关好。
    房中的摆设依旧整齐如故，地面上也是干净无尘，给人一种清新的感觉。乔征宇望了好半会，随后将目光停留在桌子上。
    那是一张十分普通的桌子，由一般的木质材料制成，四肢脚撑住了地面，台面上放着几个茶杯和一个水壶。
    “咦，那是什么，好像是个小酒杯。”在桌子的一旁，还放着另一只酒杯，与那些茶杯分开而放，孤零零一只，显得尤为抢眼。
    乔征宇将那酒杯拿在手中，看了好半会，道：“原来是个小酒壶，奇怪，我记得走时桌子上并没有这酒壶，此时怎么会多了一只出来。”
    端详了好一会儿，惊道：“这酒壶竟是玉制而成，难怪显得与众不同了。”见那酒壶中好像有东西，于是用手指将其捻了出来。
    “好像是一张纸。”乔征宇将那团纸展开，只见上面写着一些小字。凑到窗前，随后一字一字念道：“九龙岛上九龙杯，久居海外不识归。今有盗贼把酒欢，至亲可杀为那般。”
    乔征宇却是认得笔迹，正是灵雀儿所写，摇头道：“按信上所言，这丫头好像又发现了新的线索，但这首诗的意思实在是太深奥，也不知道在说什么。”眉头微皱，一脸的茫然。
    他在天牢中被关多日，此时安回来早以疲倦不堪，脱了鞋子和外套，躺在了床上。将那纸条拿在手中又念了好几遍，但觉深奥难懂，便在困倦中睡了过去。
    也不知道过了多久，等他醒来的时候，天早已黑了大半，房间里是漆黑一片。
    乔征宇从床上站起，用火石将蜡烛点上，登时，房间里亮了许多。
    此时，早已过了用晚饭的时辰。但奇怪的是，乔征宇并不感到饥饿，反倒是一点胃口都没有，一股酸水不时在腹中来回倒去，从嘴中散出阵阵难闻的气味。
    他将茶杯倒满了水，然后漱了几次口，直到嘴中再无异味后，坐在桌子前发起愣来。他在想自己要做什么，眼下钱员外一案，自己好像忽然变成了一个局外人，竟然不知道从何下手。
    想到这些，越是觉得脑中一片混乱，不禁苦笑了一声，用右手猛击了一下自己的头。便在这时，他脑海中忽然浮现出一个熟悉的面孔，不禁跳了起来，道：“对呀，我可以去找洗捕头，相信从他那里可以得到一些有用的消息。”
    顿时满心欢喜，一下子乐开了嘴。他走至窗外，朝外望了片刻，自语道：“眼下天色已黑，不如休息一晚上，明天再去找他。”心中打定了主意，倒在了床上。在不知不觉中，他再一次睡了过去。
    到了第二天早上，乔征宇用过了早饭，与掌柜打了个招呼后，便急急出了门，直往大街上而去。