    ()胡飞药笑了笑，道：“可以这么说，就在当时来说，换成是任何人也会有所怀疑，又何况是你朋友古灵精怪，精通医术呢。就拿你朋友迷倒益掌柜的手法来看，那绝非一般人所能办到，这就更加让我们不得不怀疑了。”
    乔征宇道：“胡庄主有所不知，我那朋友自小学医，因此对医术颇为了解。尤其是对毒术的理解，更是青出于蓝而胜于蓝，这世上只怕没有人比她更精通的了。”
    胡飞药呵呵笑道：“原来如此，如果是这样，那真是我们小瞧了你的这位朋友了。”举杯道：“来，乔少侠，说了这么久，也该喝上一杯了。这杯酒我再敬你，算是我们不打不相识，以前的一切恩怨从此一笔勾销。”
    乔征宇听得兴起，举杯也道：“好，既然胡庄主有此诚意，那我又岂敢不从，在下只好恭敬不如从命，陪庄主喝了这一杯。”
    举杯一饮而尽。
    胡飞药见了又是一阵哈哈大笑，也是一仰头，将酒喝个一干二净。
    “好酒量！”乔征宇喝了一声，替胡飞药斟满了一杯酒，又道：“胡庄主，所谓礼尚往来，这杯我敬你，从今以后我们谁也不欠谁了。”
    “好！乔少侠无端被关进天牢多日，还能不计前嫌，可真是宰相肚中能撑船，果然是度量过人呀。胡某闯荡江湖多年，这次算是彻底服了。”胡飞药起身举杯，一口喝干。
    乔征宇也不含糊，跟着一口饮尽。
    “好！乔少侠，我们再来！”胡飞药又斟满了两杯酒，将其中一杯递给了乔征宇。
    乔征宇接过酒杯，却是深叹了一口气，似乎有所心思。
    “怎么，乔少侠有心思？”胡飞药早已看出，在旁问道。
    乔征宇叹道：“实不相瞒，在下远道而来，身边就只有这么一位朋友。这些天来，自从我被关在天牢后就再也没有她的消息，也不知道她现在怎样了？”
    胡飞药听了，笑道：“哦，我还以为有什么事呢，原来乔少侠是为了这事发愁。不碍事，你的那位朋友虽然年纪不大，但却是机灵的很，一般人可是对付不了她。因为我就曾经为此吃尽了苦头。”
    乔征宇“咦”了一声，道：“听胡庄主的意思，好像这其中发生了什么，还请说个明白。”
    胡飞药略有尴尬，微微一笑，接着道：“乔少侠想听，我也不隐瞒了。自从那天她离开药铺后，我就派人到处打听其下落。经过一番辛苦，终于发现她在‘龙凤客栈’住宿，为了不打草惊蛇，我便派人在暗处监视，以随时掌握其动静。
    “头一天，那丫头。。。。。。哦，请允许我这样叫她，因为这个称呼听起来比较顺耳。也许是发现了你失踪的缘故，是以在客栈中十分不安分，不时向掌柜咨询一些事情，然后就急冲冲出了客栈，往城西而去。”
    “等一下，你说她出了客栈往西去？这可就奇怪了，你的药铺明明在城东，她
    不往东来却向西去，这不是南辕北辙吗？”乔征宇满脸的疑虑，脑海中挂了一个大大的问号。
    胡飞药摇头道：“这个问题我也想知道，可是我又能问谁去。小丫头一路朝西去后，便直奔大街。你也知道，那大街上人来人往，川流不息，她一入人流便如水滴进入了大海，再无了身影。
    “我手下不乏跟踪的高手，但在这种情况下，却也是无能为力。因为此时再想跟踪，无异在大海中捞针，所以跟不了多久，便失去了她的身影。无奈之下，我的那些手下只好悻悻而归，返回客栈中守候。
    “一直等到半夜，那丫头才从外归来，在客栈中匆匆吃了晚饭后，就进入了房中不再出来。后来，一连几天俱是如此，每次都是巳时出门子时回来，进门便睡觉，也不知道她到底干了些什么，直至有一天。。。。。。
    “那天，我在庄中与那些食客讨论问题，忽听门外一阵吵杂，便见那丫头冲了进来。我心中好奇，正欲问她为何闯入庄中，她却说道：‘胡庄主，你我并不相识，为何却派人监视我，这好像不符合规矩吧。’
    “我见她人单势薄，于是狡辩了几句。不等说完，却见她从身后牵出几人，道：‘还想狡辩，这些便是证据，胡庄主难道还想抵赖不成。’那几人正是我派去的手下，只是他们双手被捆，一副无精打采的样子，一看就知道是中了迷香之类的药物所致。
    “我知道再争辩也是无益，也不隐瞒，干脆笑道：‘既然你已经发觉了，我还有什么说的。姑娘今日自投罗网，那就别怪我对你不客气了。’我庄上食客众多，早有一人上前，欲制服那丫头。
    “那食客却也是个高手，一招擒拿手便要锁住丫头的双手。可就在得逞之际，忽从丫头身后冒出一人，也是一招擒拿手，抵住了那食客的攻势。几乎于此同时，一把将那丫头推开，自己身挺上，与那食客打在了一块。
    “那人武功甚高，一双手交替拍出，力道勇猛，速度奇快。只几个回合下来，那食客肩上已是中了一掌，惊恐之余，退后了三步，挥手道：‘阁下武功惊人，在下认输便是。’退回了人群当中。”
    “哦，这人是谁，难道不是庄上的食客之一吗？”乔征宇忽然惊奇道。
    胡飞药摇了摇头：“不是，我庄上食客虽多，但那人是跟着丫头一齐来的，所以并非那些人之中的一人。而且看那人的武功，极为诡异，每一招都是出乎意料叫人防不胜防，并不似我中原武学，这从他的服饰上也不难看出。”
    “外族高手？这可就奇怪了，这妹子哪来的这么一位外族朋友，我怎么从来都不知道呢。”乔征宇思索半天，也想不出个所以来，不禁连连摇头。
    胡飞药接着道：“我见那人身手不错，正欲亲自上前领教，却听那丫头道：‘胡庄主，天色不早了，我们还有事要办，这就告辞了。’领着那人就要走。
    “我哪肯善罢甘
    休，急迎身一掌打去。那人闻得风声，转身也是一掌推出。便见两只手掌对在一块，只听‘嘭’的一下，我不由自主退后了一步。那人占了上风，朝我微微一笑，头也不回，跟着丫头就往大门走去。”
    “我受此一掌，心中哪肯服气，急领了众人将她两人拦在了门口。那丫头倒也不俱，哼道：‘怎么，打不过想要一起上吗？想不到江湖上鼎鼎有名的‘孟尝山庄’只会以多欺少，传出去就不怕江湖上人耻笑。’
    “她年纪虽小，却是一语就说中了我的痛处，叫我半响作声不得，脸上微微一热。那丫头见了，又道：‘胡庄主，其实我这次来你应该知道是为了何事，我不向你要人便已是给你面子了，难不成你还想将我也一起关进去吗？’
    “我听她话中有话，微微一愣，问道：‘姑娘这是什么意思，我可不明白了，还请说个清楚。’那丫头倒也沉的住气，冷笑道：‘胡庄主既然装糊涂，那我不妨直说了，我朋友被你关了这么久，请问你到底什么时候才会放人？’
    “‘实不相瞒，今天我本是来要人的，你若是识相的话，就乖乖将人放了，如若不然，那可就别怪我们硬抢了。’我听她口气甚大，不禁哈哈大笑：‘就凭你们俩？简直是痴人说梦，不知天高地厚，你认为你们有这个本事吗？’
    “心中却道：‘她的那个帮手武功虽强，但也是仗着诡异古怪的招式一时获得了上风，只要等我熟悉了他的招式，对付他并非难事。’她似乎看出了我的心思，道：‘好，胡庄主，既然这样，那我们不如打个赌，只要你这边有人胜得过我这位朋友的，我立即留下来，怎么样？’
    “我听了求之不得，当即点头道：‘可以，不过，我胡某人也不欺负你。要是我输了，任凭你出入山庄，绝不阻拦。’小丫头点头道：‘嗯，倒也豪爽，不过在比武之前我还有个要求，就是你庄上一千余人，总不能都上吧。如果是这样，那还是不比的好，输定了的比试我可不赌。’
    “我见她人小鬼大，满肚子的鬼点子，又是一笑：‘小丫头，你当我胡某人是什么人，岂会占你便宜？你尽管放心好了，我只选出三人，并且单独比试，要是你的朋友能将我方三人部打败，就算你赢了。’小丫头听了，这才略显宽慰之心，点头答应。”
    乔征宇听到这里，暗自思道：“胡飞药庄上卧虎藏龙，什么高手没有。灵妹子势单力薄，虽有外族朋友相助，只怕也是力不从心，这场赌局输多赢少呀。
    “还有，她若真要是赢了，那些天我怎还会关在牢里？从这点上来说，这也间接的说明这场赌局是灵妹子一方输了。”心中已然有数，只觉可惜。
    胡飞药哪知他的心思，继续说道：“当下，我们来至空旷之地，双方各自做好准备，便要开始比试。我方派出的第一位选手是个和尚，别看其精瘦矮小，却是双眼有神精炼灵活。