    ()胡飞药哪知他的心思，继续说道：“当下，我们来至空旷之地，双方各自做好准备，便要开始比试。我方派出的第一位选手是个和尚，别看其精瘦矮小，却是双眼有神精炼灵活，一出场便是气场逼人，来头却也不小。
    “那丫头倒也见识多广，笑道：‘胡庄主这个小孟尝果然不是白叫的，想不到少林寺的觉心大师也在甘心投在你庄中，看来我倒是小瞧了你。’在那外族人耳边嘀咕了几句，便见那外族人连连点头，走到了人群当中。
    “两人也不答话，双手抱拳以示敬重，随后各自摆开架势，挥拳打在一块。觉心大师本是少林寺中使掌的高手，一手‘少林金刚掌’练得是如火纯清，世间少有敌手。便见两人挥章接招，掌掌对接，只听‘嘭，嘭，嘭。’三声，两人各自退后了三步。
    “‘好掌力，大师再接我一掌！’那外族高手一时打得兴起，收掌吸气，随后猛地又推出了一掌。觉心大师只觉其招式熟悉，一时茫然，却是无法想起。犹豫中，挥掌跟上，便在一瞬间时，两只收掌对在了一起。”
    胡飞药说到这里忽然停住，望着乔征宇道：“乔少侠，还请你猜猜，这次两人对掌后，其结果会如何？”
    乔征宇沉思了片刻，道：“不好说，那‘少林金刚掌’刚猛无比，可以说是至刚至阳的一套掌法，江湖上只怕很少有能与之匹配的掌法。除非是。。。。。。”
    摇头又道：“不可能的，一个外族人岂会我中原的武功。要是我猜得没错，觉心大师这一掌便已伤了那个外族高手。”
    “嗯，看来乔少侠的心始终还是向着中原武林的。哎，只可惜的是。。。。。。”胡飞药叹了一声，道：“只见觉心大师脸色惨白，叫了一声：‘火。。。。。。’便连退了数步，接着一口鲜血喷出，半蹲在了地上。’
    “那外族人见此，当即收了招式，上前将觉心大师扶起，从怀中取了一颗药物，塞进了其嘴中。只过了一会儿，觉心大师脸色好转，竟是恢复如初。觉心大师自觉惭愧，与那外族人道谢后，退入了人群当中。”
    乔征宇听到这里，疑道：“胡庄主，那外族人似乎是个哑巴，从头到尾好像都没说过一句话。还有觉心大师所说的‘火’，是不是指‘火云掌’？因为我中原武林可没有这么邪门的武功。”
    胡飞药看了他一眼，微微一笑，并不回答，而是接着说道：“这第一局比试就这样结束了，可以说我输得很惨，不仅输了武功，更是输了气势。堂堂觉心大师竟叫人打得当面吐血，那外族高手的功力可想而知。
    “就在我思索派谁打第二场时，费掌柜主动站出来并要求出战，我唯恐其年事已高不是那外族人对手，本不想答应。但在他的一番恳求之下，我见他忠心耿耿，于是也就答应了他。”
    听到这里，乔征宇忽然冷笑道：“胡庄主未免想多了，这费掌柜年纪虽大，
    但却身怀绝技。尤其是他的那招‘****’，只要被其看上一眼，只怕就地昏倒，再也没有逃跑的气力了。”
    胡飞药听了呵呵一笑：“原来乔少侠还对此事念念不忘。不错，那日费掌柜不得已使用这招，也是不想惊动外面的人，为此免去了一场打斗。乔少侠少年英雄，非如此不能留下，他这样做，也是将你看得很重了。”
    原来，费益之武功虽是一般，但却学得一门**之术。与人对敌时，无论对方是谁，只要用眼睛瞪着对方，不出半会的工夫，对方便会丧失意识，昏倒在地。那日在药铺中，他就是使用了“****”，从而将乔征宇迷倒。
    乔征宇苦笑了一声，不再说话。
    胡飞药接着道：“那小丫头见费掌柜上阵，也是在外族人耳边嘀咕了一会儿，尔后，外族人上前一步，走到了费掌柜面前，抱拳行了个礼。费掌柜还礼道：‘阁下武功惊人，在下自知不是对手，但。。。。。。’
    “未等说完，便见那外族人双手挥舞，一招‘大鹏展翅’快速攻向了费掌柜。他动作虽是有些夸张，却是极快无比，只一瞬间的工夫，便已来至面前。费掌柜本能的后退了一步，同时使出了一招‘苏秦背剑’，以指为剑，架住了对方手掌。
    “那外族人见费掌柜接住了自己这突如其来的一招，倒也微微一愣。正欲出掌再攻，忽见费掌柜眼中放出异样光芒，不禁茫然无知变得有些呆滞，勉强打出了一掌，随后竟是收住了手掌，望着费掌柜发呆。”
    “嗯，看来这一回灵妹子要输了。很明显，费掌柜已使出了‘****’，只要被其盯住的人，往往都有发呆的表现，紧接下来就是昏倒，最后失手被擒，这正是‘****’的厉害之处。”乔征宇想到这里，不禁替那个外族人感到惋惜。
    只听胡飞药继续道：“费掌柜的‘****’果然厉害，那外族高手一不小心就中了招。眼看其眼神呆滞，四肢无力，身子摇摇晃晃，随时都有可能跌倒。费掌柜大喜过望，双目紧瞪，加紧了用功。
    “果不其然，那外族人在费掌柜的控制下逐渐失去了意识，可以说，将其擒拿只是轻而易举的事。可就在这时，却见那外族人心头一震，缓过神来，接着一声大吼，声如巨雷，震耳欲聋。
    “顿时将费掌柜心神搅乱，不自觉退后了一步。费掌柜大惊之下急忙集中精神，欲再施神功，却见那外族人不慌不忙退向一侧，随后从袖中取了一块黑布，蒙住了自己的双眼。
    “费掌柜正惊奇时，又见那外族高手早一步赶上，伸手就是一掌，正拍在费掌柜的胸口上。费掌柜口中一甜张嘴便吐，一口鲜血喷出老远，洒了一地都是。那外族高手一招得手，也不趁胜追击，而是取下了黑布，退回了原地。”
    乔征宇听了，只觉这其中有什么不对的地方，道：“奇怪了，先前觉心大师受伤后，我记得那外族人曾经
    为他服下了疗伤圣药。怎么，这次却不同，不仅下手更重，而且还不给药丸？不都是人吗，怎么区别就这么大呢？”
    胡飞药摇头道：“乔少侠有所不知，只因费掌柜与你有过节，所以才有如此下场。这个我本来也是不知，只是小丫头随后说得一句话，才使我翻然醒悟。”
    “哦，有这样的事，她究竟说了些什么？”乔征宇好奇道。
    胡飞药接着道：“小丫头见外族高手胜出，跃上一步，乐呵呵道：‘谁叫你与乔大哥过不去，这次给你点苦头尝尝，就当是给你的一点教训好了。’她小小年纪，话语中竟满是邪气，让我听了苦笑不得。”
    乔征宇听了，却是略有尴尬，脸上微微一热，低头不语。
    胡飞药当没有看见，饮了一杯酒，继续说道：“我上前扶住费掌柜，仔细查看了其伤势。果如那丫头所言，费掌柜伤势虽重，但却未伤及内脏，是以捡回了一条性命，于是派人将费掌柜扶下休息。
    “过了一会儿，那丫头笑道：‘胡庄主，不知道这第三场又是谁上来送死？我可等不及了，你还是快选出人吧。’我见她气焰嚣张，当即气不过，对她道：‘小丫头，不用你操心，我自有人出来比试。’
    “心下却思来想去了半天，竟想不出适合的人选。情急之下，我只好亲自迎战那外族高手。那丫头见了，又是一笑：‘胡庄主可要想明白了，刚才你已经输了两阵，若是这次再输可就没有机会了。’
    “我不厌烦地说道：‘不劳丫头提醒，我心中自有分寸。’硬着头皮走到了场中央。摆开了架势，对外族高手道：‘请赐教。’正欲出招，忽听那丫头道：‘慢！’几步来至那外族高手前，低声嘀咕着什么。
    “她声音虽不大，但却离我不远，只听得她说：‘这胡庄主为人还不错，这里又是他的地方。所谓‘得饶人处且饶人’，你暂且手下留情，也好让他在众人面前不失了脸面。’那外族高手连连点头，随后出了方阵，与我斗在了一起。”
    胡飞药说到这里，连叹了几口气，将杯中酒斟满，自己又饮了几口。
    “哎，只能说我学艺不精，这一交手，我才悔恨莫及呀。我只道那外族高手只是仗着内功深厚才屡屡胜出，没想到其掌法也是诡异难测，实难对付。对战不到十个回合，我已经是险象环生，落入了下风。
    “尽管如此，我哪肯就此认输，于是伸手接过一柄长枪，当即将一百零八路‘梨花枪法’使出，指望能转败为胜。但这一切只是个愿望，因为等我将那一百零八路枪法使完后，竟然不能伤其半点。
    “反倒是激起了他的兴致，越打越勇。他见我枪法使尽，招式忽变，以退为进，一掌朝我头顶打来。我始料不及，知道避无可避，只能是闭目等死。谁知道就在他手掌刚要落下的时候，却收回了掌力，只在我头顶上轻轻拍了一下。