    ()过了好半会，待见韩湘水好受了些，又道：“韩前辈，你放心，我这个人最喜欢抱打不平。日后若是让我遇到左冷禅，我定会向他讨个公道，还你个清白。”
    韩湘水听了，收了苦脸，摇头道：“小子，休要说大话，就凭你？只怕还没等你开口，就已经倒在左冷禅的剑下了。何况你现在都自身难保，还是想想先怎么救你自己吧。”
    他一番话说得也是事实，乔征宇听了，顿时愁色满面，低头不语。
    韩湘水知他心思被自己说中，又道：“小子，有件事我一直不明。你手中明明拿的是乌云宝剑，怎么一点武功都不会？难道风清扬没有教你剑法？”
    乔征宇听了，哭笑不得，道：“前辈想是误会了。不错，我手中拿的的确是乌云宝剑，可这并非就说明我与风清扬老前辈相识。实话告诉你，这剑是我从一个破箱子里捡来的，至于风清扬他老人家，我从头到尾就没有见过他。”
    韩湘水听得更是一头雾水，道：“这怎么可能，五岳剑盟规定，非掌门不能拥有宝剑。风清扬自从夺得盟主之位后，宝剑就一直在他身旁，从不离手。除非是他将宝剑传授给了弟子，否则的话，绝不可能落在一个外人的手中。”
    乔征宇也不争辩，摇头道：“前辈，这件事不是你想象中的那样，我呢也不是风清扬的弟子。总之，这里面太过于复杂和玄妙，一时半会也说不清楚，也说不明白，就连我自己也不知道是怎么回事，请你相信我。”
    韩湘水本欲再问，但听了这句话，深深叹了一口气，道：“也罢，你既说与风清扬并不相识，却得到其盟主之剑，想必风清扬现在已不在人世。哎，只可惜风清扬一身天下无敌的剑法恐就此失传了。”
    乔征宇笑道：“前辈请放心，一切自有定论，风清扬虽没有将剑法传授给我，也许传给别人了也说不定。因为世界这么大，一切缘分定。做什么事都不能勉强，有些事还是得看缘分，不知道我说的对不对？”
    韩湘水点头道：“嗯，好一句‘世界这么大，一切缘分定。’小子，你我本是互不相识的路人，今日却在这狱中认识，这也算是缘分了。好，既如此，看在缘分的份上，我就救你一次如何？”
    不等乔征宇明白，早已来至当前，伸指点了其胸口几处大穴。随后又从怀中掏出一颗小药丸放入乔征宇口中，道：“小子，我已经点了你身上几个重要的大穴，并封住了你周身气脉，使其无法流畅，脉搏无。
    “再加上刚才服下的‘龟息丹’，你的气息也将无，并会进入一天的休眠状态。在这段时辰里，你就和一个死人无异，但意识却是清醒，就是无法动弹。等明天过后，自然会恢复自如。”
    韩湘水刚说完，便见乔征宇已是直挺挺倒下，连忙伸手扶住，将其放在地下。
    又道：“小子，我自有让你出去的办法，不过这几天你要暂时受点委屈了。”不等乔征宇反应过来，又听韩湘水大声喊
    了起来：“门外有没有人！衙役在不在！”响声震天。
    过了片刻，只听铁栏外有人叫道：“囔什么囔？都是快死的人了，怎么还是这么不消停。”便见那瘦衙役探出头来朝里望。
    “衙役，你搞什么，怎么将一个死人丢进来，还让不让我睡觉？”韩湘水假意气道。
    瘦衙役没好气道：“韩湘水，你当你还是以前的那个追魂剑客呀，留你一条命已经是万幸中的万幸了。我劝你少耍花招，我可没时间搭理你。”说完，便要离去。
    “哐当！”也不知道韩湘水朝铁门丢了什么东西，发出了刺耳的响声。
    瘦衙役回过头来，对里面囔道：“韩湘水，我劝你放老实点。。。。。。”眼中忽然被一道银光闪过，目光停在了铁栏的下方。只见那里散落着一块银子，虽在黑暗之中，仍是散发出诱人的光芒。
    “怎么，想要吗，想要就进来拿呀。”韩湘水冷冷笑道。
    瘦衙役脸上一喜，急将铁门打开，伸手要去捡那银子。几乎与此同时，便见韩湘水将手中铁链一抖，便如一条银蛇扑向地面，那银子却已是不翼而飞。
    等瘦衙役再看时，却见银子已在韩湘水的手中。
    “韩湘水，有事好商量，只要把银子给我，什么事都好说。”瘦衙役知他武功厉害，却也不敢上前，停在原地。
    韩湘水冷笑道：“你我相处多年，你也应该知道我不是个喜欢找事的人。你知道我睡觉时一贯不喜欢被人打扰，眼下却有个死人在旁，你叫我如何睡得着。只要你将这个死人拖走，这银子便归你了。”
    瘦衙役愣了一下，疑道：“死人？哪来的死人？这里除了你和那小子，哪里还有其他的人。”
    韩湘水不耐烦道：“笨蛋，真是笨的可以。既然我还活着，自然那小子就是死人了。这么简单的问题也想不出，你这脑子是干什么用的。”
    瘦衙役被他一顿臭骂，倒也不敢顶嘴，见乔征宇倒在地上一动不动，脸色微微一愣。迈开步伐，刚走了一步，唯恐有诈，对韩湘水又道：“我劝你别想耍花招，这里可是死牢，就算你能从这里出去，也是绝对出不了大门的。”
    韩湘水听了，道：“别嗦，我睡觉还来不及呢，哪有时间想这些乱七八糟的事。你赶紧将人拖走，别妨碍我睡觉。”伸了一个懒腰，倒在了草铺上。
    瘦衙役这才壮了胆子来至乔征宇身旁，仔细查看了一下，眉头微皱，自语道：“不可能呀，这么年轻怎么说死就死了？”满脸的疑虑。但事实摆在眼前，却让他又不得不信。
    “喂，你看够了没有，一个死人有什么好看的。还不快点给我搬走！”韩湘水在旁又催促了一句。
    瘦衙役犹豫道：“这个人可是重要的犯人，洗捕头特意交代过要好生关押，现在出了这种事我也不能擅自处理。”沉思了片刻，道：“要不这样吧，我暂时先将他丢到旁边的茅厕中，等禀报了洗捕头再另行处置。”
    韩湘水挥手道：“好了，别嗦，该怎样处理就怎样，只要别妨碍我睡觉，丢到哪里我也管不着。”
    瘦衙役点了点头，双手将乔征宇的身子抬起，朝铁门外拖去。门外是一条长廊，左右两侧各有一门，其中一间是用来关押犯人的牢房，另一间则是衙役用来解决大小便的茅厕。
    瘦衙役将乔征宇拖至茅厕门口，便不再向前，而是松开了双手，停在一旁。捂着鼻子道：“小子，这也是你的命苦，死了也不得安宁，竟还要受这种臭罪。可休要怪我哟。”一脚踢去，将乔征宇踢入茅厕中。
    随后，拍了拍双手，大摇大摆地走了。
    乔征宇身子虽然不能动，但意识却是十分地清醒。当衙役将自己踢入茅厕的那一刻，他顿时感到了前所未有的恐惧和无奈，想要叫喊却是不能，只能眼睁睁地看着自己滚落在地。
    很快，随着地上一些物体的飞溅，他的身上沾满了各种难闻的黄白之物。那些脏物散发着腐臭和酸气，并且近在咫尺。
    这令他的内心再次感到有种说不出的恶心，并不时在腹中翻腾，几欲呕出。尽管如此，他却毫无能力，只能是静静地躺在那儿，被一堆脏物包围着，成为其中的一份子。
    “乔征宇呀，乔征宇，你这是作了什么孽，竟然要受如此大罪。哎，真是后悔没有听那个算命的话，否则，又怎么落地今天这个地步。”乔征宇在心中直摇头，悔恨不已。
    过了好一会儿，那衙役从牢房中出来，看其脸色，似乎已得到了想要的东西，满脸的喜悦。将铁门关好，随后靠在墙壁闭上了眼睛。
    此时，牢房中一片安静，韩湘水与那衙役似乎都已睡着，并发出轻微的呼吸声。
    那茅厕门口狭小，只能容一人出入，而且与牢房正好对立而设。说来也巧，那衙役将乔征宇踢入茅厕时，使其头部正好撞在了门上，因此打了个转，跌坐在墙边，正好与牢门相对。而那个衙役则站在不远的一侧，靠在墙边休息。
    也不知道过了多久，忽听远处传来脚步声，接着有一人到来，与瘦衙役打起了招呼。乔征宇虽然看不见来人，但从声音可以听出，来者正是那个胖衙役。
    只听那胖衙役道：“哎，这段时间可真是邪门，一连几天都是输，现在连吃饭的银子也输光了。”
    瘦衙役笑道：“瞧你那模样，还学别人赌钱，我早就劝过你多次，你就是不听，现在可好，输光了吧。”
    胖衙役半响没有做声，过了好一会儿，才道：“别提了，算我手背，最多以后不再赌了。怎么样，我刚出去的这段时间里，这牢里没什么事吧。”
    瘦衙役答道：“别提了，刚才出了点小事，害我忙碌了好一阵子。这不，刚停下来休息，你就回来了。”
    “哦，难道那小子跑了？这还了得，我去看看。”胖衙役急道，就听“唰”的一声，显然是抽出了长刀。