    ()“你。。。。。。”乔征宇苦笑了一声，道：“好你个洗炼之，竟敢耍我？看来你是不见棺材不掉泪，信不信我一刀宰了你。”
    洗炼之满脸委屈，哭道：“乔大侠，我发誓刚才我说的每一句都是真的，若是有半句的假话，我愿天打五雷轰，不得好死，并且永无葬身之地，死后直接下地狱。”举手发誓，一番誓言极其狠毒。
    乔征宇见他态度诚恳，其中不似有假，心中暗思：“看其样子好像不是装出来的，难道是我弄错了？”
    点头道：“也罢，就算信你一次。不过，我还是有一句话想问你，你可知道我的那位朋友去了何处？”
    洗炼之摇头道：“这个我却是不知。不过，衙门内耳目众多，只要我叫人去查，相信应该很快就会有结果。”
    乔征宇心中道：“他这个建议倒是不错，若有衙门帮忙，想必很快就会有灵妹子的消息。”点头道：“嗯，那就麻烦洗捕头了。不过，还请洗捕头先带我出去，我可不想待着这种地方。”
    洗炼之连连点头，起身道：“乔大侠放心，只要我一句话，出去还不是轻而易举的事。还请乔大侠跟我来。”脸上略过一丝诡异的笑容，随后在前带路。
    乔征宇见他甚是豪爽，也没有怀疑，当下跟在其后，一路朝大堂走去。虽是如此，一路上乔征宇仍是保持高度警戒，时不时朝左右张望，以防意外情况的发生。
    走不多久，两人来至大堂外，洗炼之忽然停住，回头道：“乔大侠，我们只要再从大堂出去，就离衙役大门不远了。这大堂的门槛甚高，还请乔大侠小心。”
    乔征宇点头微笑，正欲踏入大堂，却见洗炼之脸色一变，面带奸笑，心中顿觉不妙。正猜测时，果然，就见洗炼之跳至一旁，张口立即喊了起来：“快来人呀，有人脱狱！”
    这一叫，在平静的夜空中，犹如一道刺耳的雷声，甚是惊天动地。很快，惊动了衙门中所有的人。
    随着话音刚落，便听大堂四周立即传来阵阵声响，有脚步声，也有吵杂声，也有叫喊声，从四面八方而来，迅速朝这边围了过来。紧接着，从黑暗中涌出无数的火把，顿时，将整个大堂外照得亮如白昼。
    “你。。。。。。”乔征宇料不到洗炼之有这一招，一惊之下，竟是忘了抓他。眼见洗炼之逃去甚远，冷哼了一声：“洗炼之，你这个小人，你可是发过誓的，难道就不怕天打雷劈吗？”
    洗炼之哈哈笑道：“发誓？哈哈，这个年头还有人相信这个，我看也只有你这样的傻子才会信了。少废话，今天若是让你这个替死鬼跑了，我洗炼之也没有好日子过。与其这样，你还不如成了我，也算是做了一件好事。
    “等你死了，我答应你，每逢忌日少不了为你烧钱焚香，决不让你在下面过苦日子。怎么样，这样总算是仁至义尽了吧。哈哈。。。。。。”
    乔征宇不等他说完，将铁剑抽出，冷冷道：“洗炼之，你这个卑鄙小
    人，出尔反尔，算哪门子的捕头。废话少说，有本事就来杀我。”
    大步跃上，一下子来至洗炼之跟前，一剑当胸刺去。
    也是洗炼之反应及时，急忙闪向一旁，这才好容易躲过。饶是如此，那剑身紧贴胸前擦过，便觉阵阵凉意骤起，身顿时起了鸡皮疙瘩，毫毛不由根根竖起，恐惧之意不言而喻。
    旁边早有数名衙役冲上，舞刀将铁剑挡开，顺势在洗练之身上一推，便见洗炼之蹬蹬几个摇摆，已是混入了人群当中。
    “都给我上，杀了他！”洗炼之怒羞成怒，面露凶光，朝人群大声喝道。那些衙役听了，俱是点头挥刀，叫喊不止，纷纷冲向乔征宇。
    一时间，不下二十余人，一起涌去。乔征宇此时纵是有三头六臂，只怕也是难逃一死，只能是仰头兴叹，连连摇头。
    正危难之时，忽见对面墙上跃出一个人影，从怀中掏出一条绳索，朝乔征宇掷去。那人离乔征宇甚远，众人见一跟绳索飞出，也均是微吃了一惊，不明白其究竟何意。
    正吃惊时，却见那绳索却是不偏不齐，正好套在乔征宇的腰际。众人顿时反应过来，想要阻止，可是已经晚了一步。只见那人手中一抖，乔征宇便觉自己身子一轻，竟是离开了地，迅速朝墙飞去。
    那人手劲奇大，待乔征宇飞至面前，早伸手一把扶住。也不说话，抱住其身子就跳下了墙。
    “给我追，不要放走了犯人！”洗炼之眼睁睁看见乔征宇在自己眼皮底下消失，不由气急败坏，在一旁大声呵斥。那些衙役方才反应过来，个个点头应允，奔向了大门。
    只是等他们出来时，却哪里见着半个人影，外面黑漆漆的一片，什么也看不见。一时都愣在那里，不知如何是好。
    洗炼之随后奔出，左右看了片刻，不由骂道：“都是一群笨蛋，还愣着干吗，兵分两路给我追呀！”领了数人朝左边追去，余下的人不敢怠慢，叫喊着，朝反方向奔去。
    衙门外是一条大路，那神秘人带着乔征宇逃跑，不是向左就是朝右，这是谁也明白的道理。因此说洗炼之兵分两路，分头追击可以说是明智之举。
    但古语说得好“越是最危险的地方越是最安。”那神秘人甚是明白这其中的道理，从墙上跃下的那一刻，却并没有马上逃走，而是静静呆在了原地。稍等了片刻，眼见大门外火光冲天，一群衙役夺门而出，这才带着乔征宇又跃上了高墙，并俯身躲在那里一动不动。
    乔征宇见那人机智过人，心中暗自佩服，本想一睹那人尊颜。可那人自从将乔征宇救出后，便一直处于其身后，根本就不给乔征宇任何的机会。便是两人俯身躲藏时，那人仍是将乔征宇压在身下，故而，始终没有正面出现。
    虽是如此，但通过那人均匀有力的气息来看，其武功内力均属上层，只怕不输与当世任何的高手。
    眼见洗炼之等人去的远了，那人才带着乔征宇从墙上跃下。便在这时，
    乔征宇方才看见那人面貌。站在他面前之人，身材高大，一身夜行衣装扮，黑鞋，黑衣，一块黑布遮住了大半的脸。
    “啊！是个蒙面人！”乔征宇似乎有些失望，但事实摆在眼前，又不容他不信。
    那人望了他一眼，沉声道：“小子，你想死还是想活？”
    乔征宇不明其意，想了片刻，道：“当然是想活了，怎么，难道你不是这个意思，否则的话，你又何必救我？”
    “哼，好一张利嘴。”那人瞪了他一眼，过了半会，竟是一掌朝他脸上打去。
    乔征宇哪料到他说打就打，急仰头后闪。但那人速度奇快，他身子刚动，便听“啪”的一下，自己脸上已是挨了一巴掌。
    “你。。。。。。你为什么打我？”乔征宇摸着脸，一脸的惊讶。说实话，令他惊讶的是，他根本就不知道那蒙面人是如何打到自己的，因为刚才自己所做出的反应是有史以来，自认为是最快的一次，尽管如此，但仍是没有躲开。
    那人却是转过身去，摇头道：“什么狗屁武功，就这身手也好意思在江湖上混？真是初生牛犊不怕虎，这世上什么人都有呀。”
    回过头来，道：“废话少说，你要是想活就跟我来，否则，一旦那些人回来，你想跑也跑不掉了。”
    “我。。。。。。我为什么要跟你走。。。。。。”乔征宇不服气道，本想争辩几句，可是那人并不容他说完，不由分说，早一把抓住了他的手，飞奔而去。
    那人轻功极佳，即便是带着一人，也是毫不费力，飞一般的直往前去。乔征宇被他一路拖去，便觉身子早已不属于自己，只能是任其摆布。眼见身边黑影晃动，犹如无数的画面不时闪过，不觉头脑发昏，晕晕沉沉。
    也不知道过了多久，便见那人忽然停住，指着前面一间破屋道：“小子，到了，进去吧。”不等乔征宇反应，伸手一推，将其推进了破屋。
    “啊！”乔征宇被那人推了一下，身子跌跌撞撞就冲了进去。也是他及时调整了重心，这才勉强站住了脚步。朝那房中望去，只看了一眼，便当即愣住，惊得半响说不出一句话来。
    便见一张桌子上点着一根蜡烛，旁边有一轮椅，上面坐着一人，面无表情，长须秃顶，瞪着两只浑圆的眼球，直盯着乔征宇不放。
    “你是人是鬼？你到底想干什么？”乔征宇下意识的退了几步，不一会儿就到了门口，伸手去推那门，却是怎么也推不开。
    “见鬼，门怎么打不开了？”连推了几下，依然无用。通过门缝朝外望去，却见门上一把大锁早将门锁住，不禁大失所望。
    “哇靠，这是人干的吗？”急返过身来，望着对面那人傻笑了一声，道：“呵呵，别误会，我不是说你。”紧贴了墙壁，一直往窗边而去。
    好容易到了窗口，伸手又去推那窗门，谁知却是纹丝不动，半点也休想推开。