    ()乔征宇听了，暗自摇头：“人言刘备善于演戏，乃千古第一人，我看此言太过。这胡飞药无论在演技还是外形上，都堪称影帝级的人物，比刘备有过之而无不及，不去参加奥斯卡金像奖实在是可惜。”
    胡一药说到这里，停顿了一会儿，喝了一口水，继续道：“所谓‘本是同根，相煎何急。’不可否认，我被关在衙门的那段日子，是他在衙门内上下打点，也是他权管理山庄。所以，即便我不在山庄的那些日子，山庄一切事务井然有条，并不因此而混乱。
    “不过，也从那以后，胡飞药的胆子越来越大，并且开始将我架空。他先是更换了山庄所有的侍卫，部换成了他的心腹。再将山庄中所有的食客遣散，然后自行接纳，重新救济新的食客。这样一来，整个山庄以他马首是瞻，没有人不敢不听从他的命令。
    “但他对这一切似乎仍是不满，终于有一天，找了个莫须有的罪名，将我关入了大牢。尽管如此，但他还是不放心，于是又将我的双腿砍断，让我无法逃脱。”
    “可恨！”乔征宇忽然想起了韩湘水的遭遇，不禁怒火冲天，狠狠骂了一句。在愤怒之中，便听胡一药继续道：“那天，胡飞药来到大牢，对我道：‘大哥，所谓‘成大事者心必狠之’，不是你不好，只是你太心软了，所以才有今天这个地步。你也别怪我，为了山庄，我不得不这样做，还请大哥见谅。’
    “‘胡一药，废话少说，你到底想把我怎么样？’我大声喝道，双眼瞪着他。胡飞药并不动怒，而是笑道：‘大哥你想多了，我这样做也是一片好心。江湖险恶，把你留在这里也许是最好的选择。大哥只要安心呆在这里，我保证好酒好肉伺候你，绝不叫你受半点的苦，你又何必跟自己过不去呢。’
    “‘我呸！好一句花言巧语。’将头扭向一侧，并不想再看见他。胡飞药却又是一阵大笑，道：“事到如今，有些事情我也不再瞒你。大哥，不妨老实跟你说，那次你被请去衙门也是我安排的。本指望借知县之手将你除去，想不到大哥还是块硬骨头，执意不肯认罪，为此，我只好另想办法。’
    “我心中虽早有准备，听到这句，仍是吃惊不小，疑道：‘衙门虽然不能定我死罪，但完可以将我关在大牢中不放。这样的话，我无法回到山庄，那山庄还不是你一人说了算，为什么你要打点衙门，又将我放出来？’
    “胡飞药听了又是大笑了一声，道：“大哥，所谓‘欲收复人心必先笼络其心。’难道你连这个道理也不懂？我在山庄中虽然是一人之下万人之上，但要想让那些侍卫等人服从，就必须要做出一些事情来。所以，打点之事非做不可。况且，大哥执意不肯认罪，衙门也没有办法，迟早也是要放你出来的。我这样做，无非是给山庄中人建立了一个好的印象而已。’
    “‘卑鄙！’我心中极其愤怒，但
    却也无可奈何，只怪自己当初不听人言，才导致有了今天这个结局。胡飞药又冷笑道：‘大哥，你我兄弟一场，我也不想伤害你，只要你老实呆在这里，我保证不伤害你。’说完，就离开了大牢。”
    乔征宇摇头道：“听这么说来，这胡飞药的确可恶，为了达成自己的目的，连自己的亲哥哥也不放过。嗯，真是知人知面不知心，太可恶了。哦，对了，那后来呢，你又是怎么逃出来的？”
    胡一药接着道：“老夫虽然不才，但对人诚恳，总算是有所回报。那些食客当中多有武功高强之辈，其中一人更是这其中的佼佼者。他得知此事后，竟连夜闯进大牢，打伤多名侍卫，将我救出。后来，他带我来此隐居，这一住就是二十年。”
    乔征宇想了想，道：“前辈说的那人莫非就是门外那个蒙面人？嗯，此人武功甚高，也只有他有这个本事救你出来。”
    胡一药点头道：“不错，说来你也许不信，此人不仅武功高强，而且生性古怪，常年面带黑纱，从不摘下。老夫与他居住多年，也不知道其面容如何，更是不知道他的姓名了。”
    “哦，有这种事？这可是怪人一个。”乔征宇面露疑色，连连摇头。
    胡一药道：“江湖上能人异士众多，那人不愿意透入自己的姓名自有他的道理，我也不便强求。不过，少侠若是对此感兴趣，不妨可以直接去问他，说不定，他也许就告诉你也不一定。”
    乔征宇愣了一下，道：“多谢前辈好意，此时暂时放在一边，等稍会儿再说也不迟。”指着九龙杯道：“这九龙杯本是一对，我曾见胡飞药手中有一只，眼前这只莫非就是丢失的另一只？”
    胡一药点头道：“不错，这只九龙杯正是丢失的那一只。怎么，乔少侠难道有所怀疑？”
    乔征宇急道：“请前辈不要误会，关于九龙杯之事我也是略有所知。自从那天晚上九龙杯失窃后，就一直杳无音讯。胡飞药也曾派人不断追查，却没有任何的进展，至今也是下落不明。怎么过了这么多年，它却会出现在前辈的手中？恕乔某愚钝，还请前辈指教。”
    胡一药听了，却是一笑，道：“乔少侠所言极是，不错，那天晚上两名食客的确是偷走了其中的一只九龙杯。但冥冥之中只有安排，也是老夫与九龙杯有缘，在一次机缘巧合下，九龙杯再次回到了老夫的手中。”
    “哦，此话怎么说？”乔征宇问道。
    胡一药接着道：“我记得那是一天的晚上，我正准备休息，忽听外面传来一阵动静。于是跑到窗口朝外望去，只见黑暗中隐约有两人朝这跑来。那两人一胖一瘦，步伐轻便，不一会儿，就来到了门外。
    “我知道两人来者不善，于是找了个地方躲起来。那两人来至门外，朝屋内叫喊了几声，见没人回应，接着一脚将门踢开，随后闯了进来。乔少侠，不怕你笑
    话，这破屋其貌不扬，地处偏僻，一般人是不会跑到这么远的地方来的。我虽然一直住在这里，但基本上从未打扫过卫生，所以屋内杂乱无章，如同无人住过一样。
    “虽是如此，那两人倒也十分地小心，观察了好半会，确认无人后，才松了口气。就听那瘦子道：‘贤弟，跑了这么远，应该不会有人追来了，不如我们今天先在这里休息一晚，等明天天亮了再走不迟。’那胖子点头道：‘也好，我也跑得有些累了，就照大哥的意思办。’说完，两人坐在了地上。
    “我躲在暗处，借月光朝那两人瞧去，只见那两人均是满脸大汗，气喘嘘嘘，一看就知道刚刚经历了一场奔波。进了屋中，那两人坐在地上，从怀中取了一些干粮，随后各自吃了。只听那瘦子道：‘贤弟，今天险些就大功告成，只可惜，叫他逃过了一劫。’
    “胖子道：‘嗯，不过无所谓，我们虽然没有杀了他，但宝贝却已到手，不管怎么说，还是有些收获，总算是没有白费这些天来的心血。’瘦子点头道：‘贤弟所言极是，对了，那宝贝到现在我还不知道长得什么样子，不如拿出来看看怎么样？’
    “胖子犹豫了片刻，伸手掏出一只盒子，将其打开，从里面拿出了一物，道：‘大哥，这就是那宝贝，你想看就看个够吧。’那瘦子顿时一阵激动，伸手接了过去。此时，房内并无灯光，那瘦子又是背对着我，因此他手中究竟拿着何物我并不知晓。
    “只见那瘦子走至窗前，将一物高举过头，不住点头道：‘好宝贝，好宝贝。’便在这时，我清楚地看见他手中拿的是一只玉杯。”
    “那一定是九龙杯了，我记得胡飞药曾经说过此事，那两名食客偷走了九龙杯后，便不知了踪影。想来是连夜逃出了城中，竟躲在这野外的一个破屋中，难怪追踪不到他们的下落了。”乔征宇忽道。
    胡一药望了他一眼，点头道：“嗯，那人手中拿的正是九龙杯，虽然我不知道这其中的缘由，但无论是外形，款式，和材质上，我都能肯定那就是九龙杯，这一点毋庸置疑。
    “只见那瘦子看了好半天，疑道：‘贤弟，人言九龙杯内有九条龙，价值连城，可我看了半天，好像并没看出有什么奇特之处，这会不会是假的呀？’那胖子起身道：‘哦？让我看看。’小心举着杯子，对着月光照去，看了好半会，摇头道：‘嗯，的确是有问题，这九龙杯好像不对。’
    “收了杯子，对瘦子道：‘大哥，看来我们被骗了。这根本就不是九龙杯，这只是个赝品，我们都上当了。’瘦子顿时慌了，道：‘哦，那怎么办，我们花了那么大的代价，难道就这样白忙了一场？不行，偷不到九龙杯，我们也不好回去交差呀。’
    “胖子却是异常地冷静，道：‘大哥，今天有些累了，不如先休息一晚，有什么事等明白再说吧。’