    ()“不行，此时敌众我寡，若是摆明身份，吃亏的只有自己。我死无所谓，但韩前辈的仇谁替他报？俗话说‘小不忍则乱大谋’，纵是对他恨之入骨，也决不能一时冲动，而坏了大事。”
    当即忍住了气，背对着洗炼之，点了点头：“嗯，小的明白。”
    洗炼之听了微微点头，转身欲走。可是刚走了几步，忽然停住，回头又道：“哦，刚才忘记告诉你了，你身上的衣服好像有些不合身，有时间去改改，花不了多少银子的。还有你这衣服实在是太脏了，怎么也该洗洗了。我们虽是在衙门当差，但也要注重自己的形象，保持一身干净和整洁，否则的话，谁愿意接近你，谁又会相信你的鬼话。
    “你看你的这身衣服，到处都是血迹，就不怕吓着别人？等会回去赶紧换了，免得被别人看见，还以为我们杀人不眨眼呢。”
    瘦衙役在狱中与韩湘水一番打斗，也不知道什么时候身上沾满了血迹，乔征宇当时一心只想逃出大牢，所以匆忙之间哪里会留意这些。
    听了这话，心中连连摇头：“人言‘不怕流氓没文化，就怕有文化的流氓。’果然是一群披着羊皮的狼，洗炼之深知处世之道，有这样的人在，百姓岂会有好日子过？”
    心中虽是愤怒，却也只能点头，低声道：“嗯，是，小的谨听教导，小的这就去换。”不敢停留，大步快速离去。
    洗炼之望着其背影，眉头微皱，似在思考什么，半天没有说话。
    “我们走！”只过了好半天，才转过身去，领着众人继续往大牢走去。
    “好险！”乔征宇在后面听得清楚，心中暗自庆幸。但他知道要不了多久，洗炼之就会发现问题，到时追赶出来，自己就是有三头六臂也不是洗炼之等人的对手。因此更不敢停留半步，加快了脚步，急急离去。
    只是他刚走了几步，便听洗炼之在身后忽然叫道：“乔征宇！”
    乔征宇听了，顿时愣住，本能的应了一声。
    只这一声，立即引得洗炼之呵呵一笑：“原来真是你，看你往哪里跑！”返身追了过来。
    原来洗炼之当捕头多年，也绝非浪得虚名之辈。乔征宇乔装改扮换了一套衣服，外形虽没有任何的破绽，但声音却是无法改变。当洗炼之几次询问后，乔征宇的每次回答，均是低声压音，这便引起了洗炼之的怀疑。
    他本来想走上前去看个仔细，但碍于这只是个猜测，万一弄错不好收场，因而迟疑不决。后见乔征宇快速离去，心中更是怀疑，情急之下，这才想出了刚才的那一招。
    “啊！中计了！”乔征宇悔恨不已，暗自骂了一声，却也不敢停留，立即拔腿就跑。可跑不了多远，早被洗炼之等人追上，将他围在了中间。
    洗炼之冷笑道：“乔征宇，你我毕竟相识一场，我也不想做得太过分。只要你肯束手就擒，我保证不伤害你。”
    乔征宇瞥了他一眼，道：“我信你个头！洗炼之，废话少说，有本事
    就来，难道我还怕你不成。”拔刀在手。
    洗炼之摇头道：“既然如此，那就不要怪我不客气了。上！”一声大喝，旁边两名衙役早已挥刀扑上。
    那两名衙役一左一右，同时而上，挥刀猛砍，武功却也不弱。
    乔征宇不敢大意，慌乱中，急挥刀迎上，只听“当，当。”两声响，整个手臂顿时感到一阵酸麻。
    “好家伙，这两名衙役倒也有些力气。”乔征宇不敢硬拼，边打边退。冷不防，却见洗炼之挥刀从背后砍来，不禁骂了一声：“无耻！”反手握刀，朝后劈去。
    洗炼之见他砍来，也不抵挡，而是收刀回挡，护住了前胸。随后紧接着几个退步，快速返回了原地。
    原来他与乔征宇虽是相识，却并不知道其底细，自从那次在其手下吃过一次亏后，更是对其不敢小视，是以旁敲侧击，以试探乔征宇的实力。
    乔征宇专心对敌，哪里知道洗炼之的心思。每次与那两名衙役斗得正欢时，洗炼之便会忽然砍出一刀，令自己防不胜防。
    而洗炼之也是极有耐心，每一次砍完，必将刀收回，从不再出第二刀，只在站在一旁观看。这就令乔征宇有了后顾之忧，除了要正面应付那两名衙役外，还需提防洗炼之背后偷袭，着实让他头痛。
    本来以他的身手，对付两名衙役已是感到吃力，此时再加上一个洗炼之，更是感到力不从心。斗不了多久，乔征宇已是险象环生，连连败退。
    尽管如此，洗炼之却仍是稳扎稳打，只要趁乔征宇稍有不备，便时不时出手偷袭一下，绝不主动攻击。
    再斗了几个回合，乔征宇渐渐支撑不住，打斗中，腿上已是挨了一刀。顿时，一阵剧痛传遍了身，令他脸色微变，暗自叫苦。
    他知道这样打下去不是办法，自己终将死在洗炼之的刀下，除非是有奇迹出现，否则绝无生还的可能。却也是无奈，只能是边打边退，一时只有招架之功而不还手。
    洗炼之见了大喜，命那两名衙役加紧攻势，自己也紧跟在一旁，随后找机会出手。
    很快，三人将乔征宇逼入了死角。
    “乔征宇，现在放下刀还不晚，你又何必如此固执呢。”洗炼之忽然说道。
    “我呸！洗炼之，你当我傻呀。你以为我不知道，只要一放下刀我必死无疑，既然如此，我还不如和你们拼了。”乔征宇双眼瞪着洗炼之，一脸的愤怒。
    洗炼之一声冷笑：“好，既然如此，那我就成了你。”朝那两名衙役连使眼神。
    那两名衙役早已领会，点头相望，举了长刀，朝乔征宇头上砍去。
    “完了，我命休矣！”乔征宇暗自叹息了一声，眼见退无可退，只能本能的将刀迎去，就听“当。”的一下，那两名衙役却是倒退了三步。
    “什么情况，怎么会这样？”乔征宇心头一愣，望了望自己手中的长刀，一脸的迷茫。未等他反应过来，那两名衙役大喝了一声，挥刀再次扑上
    。乔征宇在慌乱中，也顾不得躲闪，而是举刀迎上，好一阵乱砍。
    说来也怪，随着“啊！啊！”两声的惨叫，那两名衙役却是倒在了地上。
    原来，乔征宇虽然武功低微，但一身内力却是深不可测。他与洗炼之三人苦斗良久，心中早对其卑鄙行为甚是感到愤怒。但毕竟自己武功与其相差甚远，虽有心杀敌却也无能为力。
    刚才慌乱之中，也是不知道触动了他的哪根神经，竟是不自觉使出了上层的内力。那两名衙役武功一般，岂能抵挡，自是被乔征宇的内劲所伤。
    这一切都在电光火石般的一瞬间发生，其中甚是惊心动魄，诡异莫测，极是具有戏剧性。洗炼之在一旁看得清楚，脸上顿时变色，惊道：“又来了，又来了。”不由朝后退去。他只道乔征宇有神灵附体，再无了斗志，只想一跑了之。
    乔征宇岂容他就此逃去，此时信心十足，提了长刀跃上前去，拦在了洗炼之的前面。
    “洗炼之，你好狠毒，这下看你往哪儿跑。”说完，挥手就是一刀。
    洗炼之斗志虽无，但武功犹在，见乔征宇一刀砍来，急挥刀架住。也许是被吓破了胆，本来是势均力敌的一次阻挡，却变成了一边倒的局面。
    就见两把钢刀碰撞在一块，乔征宇稳如泰山自信满满，而洗炼之则是汗流浃背颤颤抖抖，完没有了刚才的威风。
    乔征宇见他毫无斗志，更是来了兴致，举刀下压。只稍微用力，洗炼之“扑通”一下，竟是跪倒在地。支撑了好片刻，手中顿时一软，钢刀随之也掉落在地。
    “乔大侠饶命！乔大侠饶命！”洗炼之一改刚才不可一世的态度，又是流泪又是磕头，唯唯诺诺，完成了一副奴才的模样。
    乔征宇在心中骂道：“好一副溅样，当真是一只狗奴才。”对其更是不屑。用刀架在他的脖子上，道：“洗练之，枉我对你真心相待，你却在背后捅我一刀。你还有什么话要说。”
    “啪啪。”便听两声，洗炼之抽了自己两个耳光，哭道：“我不是人，我是畜生，只要乔大侠放过我这一次，我发誓再不会做出那种禽兽不如的事情来。”生怕乔征宇不肯原谅，又是一连几个巴掌，直打得清脆响亮。
    乔征宇心有所动，沉思了片刻，道：“好，这次我就放过你。不过，你得老实告诉我，那日你送信至‘孟尝山庄’，那信上到底说了什么？还有，你和我朋友又说了些什么？为什么当我朋友看了信后，竟顾不上救人，却出城而去。”
    洗炼之听了却是一愣，道：“什么信？我怎么不知道？不瞒乔大侠，这些天我一直为钱员外之案而在衙门内整理案情，极少外出，更没去过什么‘孟尝山庄’。乔大侠若是不信，可以去问问其他的衙役，他们都可以为我作证。”
    “你。。。。。。”乔征宇苦笑了一声，道：“好你个洗炼之，竟敢耍我？看来你是不见棺材不掉泪，信不信我一刀宰了你。”