    ()那瘦衙役反应倒也快，“哦”了一声，道：“前辈，我们知道你喜欢喝城西的桂花酒，所以才特意跑到城西买来送你。为了表示我们的诚意，前辈是不是能喝上一口，也好让我们这趟没有白跑呀。”
    韩湘水犹豫了一会儿，点头道：“也罢，看来你们不看见我喝也不死心了。这酒纵是毒酒，我韩湘水又有何惧！”将酒盖拍去，举起酒瓶便大口喝了起来。
    只片刻的工夫，将一瓶酒喝了个精光，呵呵笑道：“好了吧，现在你们总该满意了吧。”
    那两人见韩湘水将酒饮尽，不由宽下心来，相互一望，微微一笑。
    只听瘦衙役奸笑道：“韩湘水，原来你早知道酒中有毒，那你为什么还要喝，难道你就不怕死吗？”
    韩湘水听了，道：“怕死？哈哈。。。。。。”大笑了几声，又道：“想我韩湘水在狱中二十多年，什么苦没有受过，又岂会怕死。你们两个畜生无事献殷勤又岂会有好事，无非是想害我的性命罢了，你当我会不知道。。。。。。”
    韩湘水说到这里，忽然捂住了肚子，闷声不再说话。过了好片刻，一口鲜血从口中喷出，顿时，身子一横，倒向一侧。
    瘦衙役见了，拔出长刀，呵呵一笑：“韩湘水，你既然想死也怪不得我们，明年的今天就是你的忌日。”朝胖衙役连使眼神。
    胖衙役立即明白，从腰间抽出长刀，上前就是一刀砍去。
    韩湘水眼睛虽是看不见，耳朵却是异常的灵敏，苦笑了一声，竟是不躲不闪，任凭那刀落下。随着长刀落下，顿时血肉横飞，正砍在韩湘水的右肩上，深入骨肉当中。
    “哈哈。。。。。。”韩湘水忽是一声狂笑，左脚一脚踢出，正踢在胖衙役的小腹上，便听“哎呀！”一声，胖衙役倒退了三步，随后跌倒在地，闷声不起。
    “想杀我？就凭你们，简直是找死！”韩湘水一招得手，不禁开口大笑，伸手将长刀拨开。只是他笑得越开心，鲜血流得也越多。顿时，便见其身上，口中鲜血不断冒出，整个人一下子成了血人，模样甚是恐怖。
    “韩湘水，你休要猖狂。”瘦衙役不知什么时候来至韩湘水的一侧，举刀劈下。韩湘水闻得风声，急后仰倒下，同时双脚踢去。他双脚铐有脚镣，此时便如一把兵器，正好将来刀架住。
    瘦衙役脸色微变，急忙抽刀再砍。他身为狱卒，倒也有些武功基础，一柄长刀在手，快如闪电。但韩湘水却也不是省油的灯，虽在中毒之下，仍是勇猛无敌，将手中铁链挥舞开来。只听得“当，当，当。”一连数声，将瘦衙役的攻势一一化解，直打得大牢中摒出点点星光，照亮了两人的面孔。
    此时，韩湘水长发遮面，满嘴鲜血，一双眼睛直瞪瘦衙役，令其颤颤发抖，不寒而栗。
    “想要我命，你还不够资格。”韩湘水一声冷笑，趁瘦衙役不备，左手一掌打去，将其打了个趔趄。但见瘦衙役手中长刀落地，接着又连退了
    数步，滚翻至一旁。
    “好！”韩湘水在重伤之下，仍是勇不可挡，只片刻的工夫，就将那两名衙役制服。乔征宇看在眼里，心中暗自赞叹不已。
    “怎么样，你们两个畜生，现在知道什么叫自不量力了吧。老虎不发威，你当我是病猫。。。。。哇。。。。。。”韩湘水至始至终都是坐在地上与两人拼杀，此时毒血攻心，再无气力说话。又是一口黑血从嘴中喷出，随即趴在了地上。
    这场恶斗从开始到结束不到半炷香的时间，其结局是三人皆是倒地不起，生死未卜。乔征宇将其一一瞧在眼中，不由被眼前惨烈的一幕所惊呆。他很想走过去看看，但他的身子并不允许他这样做，所以，接下来会发生什么，谁也无法预料。
    此时，大牢里许久没有动静，显得异常地安静。
    但这种情况并不能维持很久，因为就在这时，忽听大牢中有人轻哼了一声，接着，便见胖衙役身子动了一下。
    “不！”乔征宇开始担心起来，因为他明白，这将意味着什么。虽然韩湘水可能已经死去，但在乔征宇的心中，他还是不希望看到那一幕的出现。
    可是，现实是十分残酷的，越是担心发生的事，往往越是会来到。很快，那胖衙役在地上挣扎了好半会，最后竟是缓缓站起。朝四周望了望，捡起了长刀，向韩湘水走去。
    也许是伤势太重，他走得很慢，尽管他离韩湘水仅仅只有数尺的距离，但就这样一段路，也是让他走了许久。
    好容易来至其身旁，伫刀站立，朝下望去，脸上带着一丝傲气。
    “哈哈。。。。。。韩湘水，想不到你还是死在我的手中。”愤怒之余，举起长刀，往其心窝插去。
    只听“噗嗤”一声，随着一道寒光闪过，胖衙役脸色微变，朝自己胸膛望去。但见一柄长刀穿过了自己的后背，从前胸穿透出来。
    “当！”的一下，随着长刀落地，胖衙役身子斜倒在地，指着背后道：“你。。。。。。你。。。。。。”一句话没说完，登时气绝身亡。
    这时，只见瘦衙役从背后钻出，带着一脸冷笑：“兄弟，可别怪我狠毒，这件事本来就该有人出来承担，这也是计划中的一部分，只是你不知道而已。”
    将长刀抽出，随后向韩湘水走去。瘦衙役看起来伤势不重，至少比胖衙役要轻，因为他走路的时候，并无任何的摇摆，使得身子不平，而左右晃动。
    来至其身旁，缓缓蹲下，伸手在韩湘水的鼻子前探了探气息，随即露出了一声冷笑：“韩湘水呀，韩湘水，纵是你老谋深算，武功高强又如何，最后还不是落在我的手中。这个世界上能生存下来的方法很多，但并不是仅仅靠着武力。”想起刚才自己死里逃生，心中顿时怒火冲天，挥刀朝尸体上就是一阵乱砍。
    只砍了好一阵子，这才停住了手，坐在一旁休息。过了好一会儿，瘦衙役起身准备离开，忽想起了什么，将长刀丢在一旁，伸手
    在韩湘水的尸体上不停地摸索起来。
    只摸了好一会儿，也不知道摸出个何物，急急放入嘴中咬去。只咬了一下，顿时脸色大喜，哈哈大笑起来。
    “韩湘水呀，韩湘水，想不到这么多年来，你身上竟还藏了许多的金银。”不禁喜出望外，俯下身去继续摸索。
    原来韩湘水在入狱之前，身上曾带着一些金银，后来被左冷禅设计陷害进入了大牢，那些金银便一直藏在身上。想来那些衙役忌惮他武功高强，也不敢对其搜身，故而直到现在，那些金银才被发觉。
    瘦衙役在其身上不断搜寻，但凡搜到硬物，便迫不及待用牙齿试探。如此下来，却也是小有收获，待他起身离开时，手中竟有不下十两的金银。
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。这下我可发了。”瘦衙役大喜过望，将金银用布包好，随后小心翼翼地放入了怀中。
    带着伤势，蹒跚地朝大门走去。眼见离铁门近在咫尺，却见瘦衙役忽然停住，一手扶在铁门上，弓着身子一动不动。不一会儿，便见几滴鲜血滴在地上，瘦衙役却是倒在了地上。
    “金子。。。。。。有毒。。。。。。”一句话堪堪说完，便是一口黑血吐出，当即倒地身亡。
    眼前这一切太过于戏剧，以至于乔征宇看得瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。只过了好片刻，乔征宇才翻然醒悟，暗自思道：“韩湘水原来早就有一死的准备，这么多年来，他忍受着无尽的痛苦，也许只是为了等待这一天的到来。”
    虽对韩湘水并无什么好感，心中却是一阵莫名悲痛，不禁为其的死去感到惋惜。在悲伤中，他逐渐感到了一丝疲倦，于是闭上了眼睛，沉睡了过去。
    “乔大哥，乔大哥，你在里面吗？”一个熟悉的声音在长廊尽头响起，接着，一阵急促的脚步声传来，便见有一人走了过来。
    随着那人越来越近，乔征宇借着微弱的灯光，一眼就认出了那人。
    “灵妹子，是我，我在这里！”他身子无法动弹，但意识却是清醒，在心中不停叫喊，指望灵雀儿能看见他。
    灵雀儿一路走来，并无留意茅厕中有人，而是匆匆路过，直接朝铁门里面走去。
    过了好半会，但见灵雀儿出来，脸上挂着忧愁，自语道：“乔大哥并不在这里，他到底会在哪儿呢？”说着，摇头离去。
    “灵妹子，你不要走，我在这里！我在这里呀！”乔征宇望着她的背影，不由焚心如火，在心中努力迸出了这么几个字。但这一切都是徒劳，因为灵雀儿根本就听不见，依旧朝外走去，越走越远，不一会儿，就消失在长廊的尽头。
    “不！你不能就这样丢下我！”乔征宇在绝望之中，不由一声大喝，几乎与此同时，猛然间竟是睁开了双眼。
    “原来是一场梦！”望了望四周，乔征宇一脸的惨白，想到刚才梦中的场景，兀自感到一阵后怕。