    ()乔征宇在绝望之中，不由一声大喝，几乎与此同时，猛然间竟是睁开了双眼。
    “原来是一场梦！”望了望四周，乔征宇一脸的惨白，想到刚才梦中的场景，兀自感到一阵后怕。
    “这里如此的隐蔽，灵妹子就算再聪明，又怎能找到这里。”乔征宇苦笑了一声，因为他很清楚的知道，没有人会找到这里，这里是如此的隐蔽，不可能有人能找到这里。”他开始觉得自己根本就是个被废弃的人，可能早被世人所遗忘。
    但他又不甘心，仍是期待奇迹的出现。
    他与那些屎并无两样，静静地呆在茅厕里的一角，难闻的臭气和黄色的酸水，形成了一层隔膜，将他与这个世界隔离开来。他只能像一俱尸体那样躺在那儿，注视着前方，除此以外，他什么也不能做。
    这时，大牢的墙角里传来一阵细小的声音，接着有一只老鼠忽然冒了出来。小心翼翼打量着眼前的一切，很快，在乔征宇的前方停了下来，并注视看其双眼。
    “这该死的老鼠，你最好离我远点。”乔征宇在心中呐喊，因为从小到大，他天不怕地不怕，却惟独对老鼠有种莫名的恐惧。但见那老鼠望着自己，一颗心顿时提到了嗓子口。
    可是紧接下来的一幕，令乔征宇的心几乎要蹦了出来。也许是乔征宇身上的气味吸引了老鼠，那老鼠不仅没有走开，相反，竟是朝乔征宇慢慢爬去。
    “滚开！快点给我滚开！”乔征宇的嘴无论怎样的动，却是半个字也说不出来，只能是眼睁睁地看着老鼠爬到自己身旁。
    刚开始时，老鼠还不时用鼻子碰了碰乔征宇的身子，以试探其反应。可是在试探了几次后，见乔征宇并无任何的动静，于是老鼠的胆子渐渐变大起来，围着乔征宇的旁边开始打转。再到后来，老鼠显然完放弃了警惕，身子一跃，竟是跳到了乔征宇的身上。
    “啊！”这一次的确让乔征宇始料不及，顿时吓得一张脸几乎变了形。再顾不得许多，竟是大叫了一声，飞也似的窜了出去。
    “滚开，讨厌的家伙！快点滚开！”乔征宇惊慌之下，双手不断挥舞，在自己身上一顿拍打。
    只打了好片刻，早将那老鼠吓得半死，“吱”的一声尖叫，从乔征宇身上跳下，急匆匆逃去。在忽明忽暗中，就见一团黑色身影快速窜去，只片刻的工夫，就从墙角边缘消失了。
    “该死的家伙，要不是跑得快，看我不打死你才怪。”乔征宇喃喃骂道，就在这时，猛然间似乎觉察到什么，举着双手在眼前不停地挥舞。
    “太好了，我终于可以动了！”欣慰之下，顾不得清洗身上的脏物，而是奔向了大牢。
    推开铁门，刚进了大牢，迎面见到的是那个瘦衙役。此刻他早已死去多时，嘴角处流着黑色的血迹，一双眼睛睁得老大，仿佛在告诉别人，自己到死也不明白为什么是这个结局。
    “活该！”乔征宇在心中骂了一句，
    绕过了其尸体，接着往里走去。不一会儿，便又见到那胖衙役的尸体。只见其平躺在那儿，胸口上插着一把长刀，鲜血从胸口处不断溢出，将地面染红了一片。
    “你死的倒也不冤。”乔征宇的脸上带着不屑，从胖衙役的身边走了过去。而韩湘水的尸体就在前方，静静地躺在那儿，像睡着了一般。
    “韩前辈！”乔征宇扑通一下跪倒在地，擦泪道：“你我虽不相识，但前辈救命之恩，晚辈没齿难忘。前辈只管放心，晚辈若是能逃过此劫，日后必定找那左冷禅算账，为你讨回公道。”说完，朝其又连磕了几个响头。
    他见韩湘水衣衫破烂，面容肮脏，心中不忍，于是找来一块干净的布，帮其擦拭身子。从韩湘水的头部开始，一直往下擦拭。他的速度很慢，并且很仔细，丝毫不放过任何一个部位。
    擦至脸部时，但见其双眼暗淡无关，心中不禁涌起一阵酸楚，道：“韩前辈纵横江湖，却也难逃这牢狱之灾，可见凶险随处都是，这大牢便是另一个江湖了。”忍着悲伤，小心擦拭。
    待擦至右臂时，便见那断口之处平整光滑，宛如被刀削平了一块，更是心中难受，道：“一个人的武功再高又能怎样，还不是一样也要受人欺负，这韩前辈就是一个很好的例子。”不禁是又叹了一口气。
    随后，将目光移至另一侧，又将韩湘水的左臂抬起，轻轻擦拭。
    “咦，前辈的手中是什么东西？”乔征宇见其拳头紧握，内似有一物，伸手将其扳开。但见掌中握着一颗小珠子，不禁好奇，拿在手心观看。
    那珠子却也极为平常，就似一颗玻璃丸子，只是不同的是身呈暗黑色，浑圆之至，表面上看不出是什么材质。乔征宇只看了一会儿，便将其放入了包裹中，摇头道：“眼下还是做事要紧，这珠子等有时间时再慢慢研究。”埋头接着清理。
    经过一番整理，在乔征宇的努力下，韩湘水的遗体得到了很大的改变。不仅衣衫干净，面容清洁，与先前那个蓬头污面之人不知道好了多少倍。而且，乔征宇还找来一根细绳，将其长发束齐并绑好，使得从整体上看，也是整洁了不少。
    尽管已经做得很好，但乔征宇似乎还不满意，总觉还有什么地方没有做好。在韩湘水的身上来回打量了好几次，似乎想起了什么，立即转身朝胖衙役走去。来至其身旁，在其身上搜了好半会，摇头又朝瘦衙役走去。
    只摸了片刻，却是拿出了一窜钥匙，随后回到了韩湘水旁，道：“韩前辈，这失去自由的日子我是深有体会，那真是生不如死。现在我替你解开脚镣，还你一个自由便是。”
    将脚镣解开，随后奋力掷去，正击在那铁门上，只听“当”的一声巨响，绽出点点火星。
    待忙完所有的一切，乔征宇才慢慢起身。望着韩湘水的遗体，道：“韩前辈，我能做的只有这些，愿你从此一路走好，再不受这人世间的痛苦。”随后，躬身拜了三
    下，转身朝大门外走去。
    刚走了几步，忽然停住了脚步，心中忽道：“我现在这一身味道极是难闻，若是就这样走出去很容易被人发觉。嗯，不行，还得想个法子才好。”朝四下望了片刻，将目光放在了瘦衙役的身上，灵机一动，似乎已有了主意。
    几步奔上前去，将自己衣服脱了，随后脱去了衙役的外套，给自己换上衙役的衣服。
    “嗯，这衣服虽看着不舒服，但却也能迷惑外人。虽然一直对这套衣服很反感，但暂时用它来保命，却也是没有办法中的办法。”乔征宇在心中点头道，随后起身出了铁门，朝长廊尽头而去。
    在乔征宇的记忆里，那长廊的尽头就是出口，因为自己当初被洗炼之骗来，对此甚是恼羞成怒，因此记忆犹新，仿佛就在昨天一样。
    沿着长廊直走，不一会儿，就来到了门口。
    那门外是一处花园，也是老天保佑，此时正值午夜时分。空中虽然挂着半个月亮，但云朵也是极多，那月亮时而被云朵遮住，时而又缓缓钻出，使得那光线忽明忽暗，捉摸不定。
    乔征宇趁着月光昏暗之时，快速离开了长廊，几个小跑窜入了花园之中。他对衙门并不熟悉，只是凭着来时的记忆，往原路返回。好在那园中只有一条小道，直通前方，乔征宇沿着小道直行，很快来到了花园的路口。
    “嗯，我想起来了，过了这个路口，前面不远就是大堂了。”乔征宇暗自点头，心中却开始犹豫了起来，因为他知道越往大堂而去越是危险，但除此之外再无别的出口，一时犹豫不决，不知道如何是好。
    正思索时，便见前面忽然火光映红，有三四个衙役手持着火把，急匆匆朝这边而来。乔征宇想要躲闪却已是来不及，无奈之下，只好低着头，硬着头皮迎了上去。
    不一会儿，那些衙役已是到了跟前，与乔征宇擦肩而过。此时，乔征宇的心仿佛提到了嗓子口，几乎就要跳出来，紧紧握住刀把，低头走过。好在那些衙役一心赶路，并没有留意乔征宇的异常举动，转眼的工夫，就从乔征宇身边走了过去。
    “等一下！”就在乔征宇暗自庆幸时，便听其中一人忽然喝道，接着，停在了原地。
    那人转过身来，望了乔征宇一眼，随后朝他走去，大约在离乔征宇几步远的地方停下。
    “今天晚上要处置重要犯人，你等要给我仔细点，千万不要让陌生人溜进来。”声音却是再熟悉不过，正是洗炼之。
    乔征宇听了，身子不禁微微颤抖，紧握了刀把，显得激动不已。他此时与洗炼之近在咫尺，随时可以拔刀砍杀，但理智战胜了冲动，犹豫了片刻后，终是将手松开。
    “不行，此时敌众我寡，若是摆明身份，吃亏的只有自己。我死无所谓，但韩前辈的仇谁替他报？俗话说‘小不忍则乱大谋’，纵是对他恨之入骨，也决不能一时冲动，而坏了大事。”