    ()瘦衙役答道：“别提了，刚才出了点小事，害我忙碌了好一阵子。这不，刚停下来休息，你就回来了。”
    “哦，难道那小子跑了？这还了得，我去看看。”胖衙役急道，就听“唰”的一声，显然是抽出了长刀。
    “不用紧张，有我在这里，他怎能跑得了。况且这里是死牢，防守严密，那小子就是就有本事，他也跑不出去。”瘦衙役一顿劝说后，便听胖衙役道：“哦，这就好，这就好。呵呵。”“唰”的一下，长刀回鞘。
    “哎，不是我紧张，你也知道，这个差事是个苦差。里面的犯人可是不能有半点的差错，洗捕头可是亲自交代要好生看管，否则的话，若是出了差错，我俩岂能有命在。俗话说得好‘小心驶得万年船’，还是小心点好。”胖衙役傻笑了一声。
    瘦衙役道：“也是，那钱员外家灭门，凶手一直逍遥法外。县太爷命洗捕头在一月之内破案，否则的话，就要拿洗捕头问罪。
    “眼看期限快到，这案情仍是毫无线索，洗捕头为了保住性命，也只好抓个替死鬼了。听说那小子还与洗捕头有过一段交情，要不是洗捕头被逼到绝路，也不会找他做替死鬼了。”
    胖衙役道：“嗯，洗捕头这样做虽然有些过了，但人不为己天诛地灭，谁叫那小子傻不愣登，亲自送上门来呢。我看这也不能怪谁，要怪就怪那小子太傻，被人利用了也不知道。”
    他俩人一顿闲聊，时不时发出阵阵偷笑，甚是幸灾乐祸。此时，乔征宇虽然看不见他们的样子，但脑海里却浮现出两张丑陋的嘴脸，愤怒至极。
    过了好片刻，只听瘦衙役道：“话虽如此，但人算不如天算。哎，就在刚才，那小子不知为何竟是忽然死了，我正为这事感到烦恼，是否要将此事禀报洗捕头。万一他怪罪下来，只怕你我可承当不起呀。”
    “啊！怎会这样？那小子不是好端端的吗，怎么说死就死了，你会不会搞错了。”胖衙役顿时慌了，语气也变了调。
    瘦衙役低声道：“你要是不信，可去那边茅厕看看，那小子现在就躺在那里。”便听一阵急促的脚步声，胖衙役很快来到了茅厕门口。
    捂着鼻子，朝里面看了好一会儿，惊道：“啊，真的死了，这可怎么办？按大牢规定，犯人一旦出现意外死亡，不得擅自移动尸体，而且必须立即禀报上级。现在你不仅没有禀报，而且还擅自将尸体移至茅厕，若是让洗捕头知道了，你我岂能担当的起？”
    瘦衙役道：“这个我当然知道，但现在已经是这个结局了，你还能怎么样？不过，凡事都好商量，我们可以想办法应付呀，说不定能将此事就此敷衍过去。”
    胖衙役犹豫了一会儿，道：“不行，这事是你一人惹的，要应付那也是你的事，与我无关。我家中尚有妻小和老母，可不与你背这个锅，我这就去向洗捕头禀报，免得到时牵扯到我。”说完，便欲离开。
    只是他脚步还未
    移动，便听瘦衙役“呵呵”冷笑了一声，胖衙役奇道：“你笑什么？出了这么大的事情亏你还笑得出来？”
    便听瘦衙役道：“好，你有本事就去告。不过可你别怪我没有提醒你，一旦出了事，我自是难逃失职之罪，而你呢，只怕也脱不了干系。”
    胖衙役听了，当即愣住，不服气道：“我有什么干系，这都是你一人所为，与我有什么关系？你可别赖上我，否则的话，可别怪我翻脸了。”
    瘦衙役又是一阵大笑，道：“难道你忘了，大牢中还有一条规定，就是工作期间不得擅离职守，否则的话，一旦发现，轻者杖击五十，重者按律当斩。你刚才趁工作之余，外出赌博，若是这件事让洗捕头知道了，你想他会怎么处置你？”
    “这。。。。。。”胖衙役顿时慌了，半响没有作声。
    瘦衙役笑了笑，又道：“其实你我都是一条绳子上的蚂蚱谁也跑不掉，不到万不得已的地步，我也不想这样做。但若是有人非要与我过不去，那就自当别论了。我只知道，他既然不让我好过，我也自然不让他好过，大不了大家一起同归于尽。”
    瘦衙役把话说到这个地步，显然已是孤注一掷。过了好一会儿，才听胖衙役道：“好吧，既然到了这个地步，你我只能同进同出了。但这擅自移动尸体之罪我们可万万承担不起，可得想出一个万之策，好将此事敷衍过去。”
    瘦衙役道：“这个你放心，我心中已有了主意，你过来。”
    顿时，大牢中没了声音，想必两人正在凑耳细语。过了好半会，才听胖衙役道：“嗯，这个办法不错，亏你想得出来。”
    瘦衙役道：“这是当然，我们只要按照这个计划行事，我保证洗捕头到时不仅不会惩罚我们，说不定还要表扬你我一番，现在你总该放心了吧。哈哈。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”两人齐声大笑，甚是得意忘形。
    乔征宇听了心中疑道：“这两人一看就知道绝非善类，低声细语之下，必定没有什么好事。”
    正琢磨着，只听瘦衙役道：“你去买点好酒来，快去快回。”便听一阵脚步声匆匆而去。过不多久，随着一阵脚步声急促而来，只听那胖衙役气喘吁吁道：“我回来了。”接着，又听一阵脚步走动，便见两人一起出现在大牢的门口。
    “他们想干吗，难道是想对韩湘水不利？”乔征宇的心中忽然有种不详的预感，眼睁睁望着他们。
    “这下你还不死。”但见瘦衙役从怀中取出一个小包，随后打开，将里面的一些白色粉末倒入了酒瓶之中，拿在手中摇晃起来。
    摇了好一会儿，将铁门打开，与胖衙役使了个眼神，随后一起走了进去。
    那铁门半关半开，透过一丝亮光，乔征宇依稀看见韩湘水正躺在那草铺上。被两人惊醒，从地上坐了起来。
    那两人走至其旁，瘦衙役笑道：“韩湘水，我记得在二十年前
    的今天正是你的生日，这么多年了，我们也算是老相识了。这不，我们兄弟也没什么可以表示的，特意买了一瓶好酒作为礼物，算是我们的一点心意。”
    韩湘水听了，却是冷笑了一声，道：“少来这套！这些年来，我在狱中受得苦还算少吗。不是今天饿我一顿，就是明天打骂折磨，要不是我骨头硬，只怕早就去见阎王了。
    “哼，你们俩个都不是什么好东西，又岂会无缘无故送酒给我。要是我猜得没错，准是你们俩个今天又想出了什么鬼主意，特意来消遣老夫。”
    他眼睛虽瞎，但却心知肚明，一番教训之下，将那两人骂了个狗血淋头。一时两人均是铁青着脸。两人倒也沉得住气，并不立即翻脸，忍着性子一句不发。
    只过了好半会，胖衙役才呵呵笑道：“韩前辈，你这就见外了。我们毕竟也相处有二十多年了，完是出自老朋友的关心，这才送上好酒。不错，我们以前的确是对你有些过分，但在这大牢之中，谁不是这样过来的。还请前辈千万不要往心里去，就当我们向你赔礼道歉还不行吗。”
    瘦衙役点头道：“不错，我们这些当差的别看表面上那么风光，其实也是闷头草一个，甚是苦闷无语。若非找些乐子自娱自乐，恐怕早也与你们一样，非逼出病来不可。我们以前若是对前辈有不是之处，还请您不要放在心里，想想过去也就算了。”
    他两人虽是装出一副唯唯诺诺的样子，极力去讨好韩湘水，但脸上却是杀气腾腾，直恨得咬牙切齿，若非忌惮韩湘水的武功，只怕早就要当场翻脸。
    韩湘水听后，沉思了片刻，道：“嗯，看在你们俩个这么诚心的份上，这酒我就暂且收下了。”伸手接过了酒，并不打开饮用，而是放在了一旁。
    那两人见他并不喝酒，均是对视一望，不由心急如焚。
    过了片刻，便见胖衙役朝瘦衙役做了个砍杀的手势，其意图再明显不过。瘦衙役见了，却是连连摆手，摇头表示不同意。胖衙役见其不同意，不禁眉头紧皱，又是耸肩又是摇头，颇是无奈。
    不过，胖衙役并不就此罢手，于是又做了其他的手势，俱是一些害人的法子，但均被瘦衙役一一否定。如此，两人你来我往，不时作出各种手势，所做的一切，便像演戏一般被乔征宇看得清清楚楚。歹毒之心已是尽显无遗，直看得乔征宇心惊胆跳，狂怒至极。
    “怎么，你们的礼物我已收下了，你们还不走吗？”韩湘水听他两人并未离去，伸了个懒腰，喃喃说道。随后倒地而卧，显然是准备休息了。
    他两人听得，惊得脸色大变，慌乱中立即停止了手势。
    那瘦衙役反应倒也快，“哦”了一声，道：“前辈，我们知道你喜欢喝城西的桂花酒，所以才特意跑到城西买来送你。为了表示我们的诚意，前辈是不是能喝上一口，也好让我们这趟没有白跑呀。”