    ()瘦子顿时慌了，道：‘哦，那怎么办，我们花了那么大的代价，难道就这样白忙了一场？不行，偷不到九龙杯，我们也不好回去交差呀。’
    “胖子却是异常地冷静，道：‘大哥，今天有些累了，不如先休息一晚，有什么事等明白再说吧。’瘦子听他说得有理，只好道：‘也罢，只能这样了。’随后，两人各自躺下歇息。”
    乔征宇听到这里，疑道：“前辈，从那两人谈话的内容来看，那两人正是偷走九龙杯的食客。既然如此，那九龙杯又怎会是假的呢？”
    胡一药笑了笑，道：“嗯，有关九龙杯被盗一事我也是略有所闻，但请乔少侠不要着急，还听我慢慢讲来。那两人倒地歇息后，不一会儿就传来了轻微的鼾声，想来是两人连夜奔波，疲惫之至，一下子就进入了梦乡。我心中挂念九龙杯，本想趁这个机会，夺回九龙杯。可是，我这个念头才刚起，那边却有了动静。
    “只见那胖子的身子忽然动了一下，不一会儿，竟是慢慢从地上坐起。我心中只觉奇怪，不明白其意，正猜测时，便见那胖子从地上站起。缓缓走至瘦子面前，伸手取出了一把尖刀，对其轻声道：‘大哥，休怪我无情！’用力扎去，在其胸口上一连刺了好几刀。
    “那瘦子在剧痛中惊醒，捂着伤口，惊道：‘贤弟，你。。。。。。’就听那胖子冷笑道：‘大哥，实话告诉你，那九龙杯是真的。你若不信，我可以当场证明。’猛地将尖刀抽出，取了杯子放在伤口处，接了满满一杯血。
    “不一会儿，便见杯中隐约显出九条红色的龙来，上下腾飞，翻滚不停，几欲飞出杯子。那胖子又是一声冷笑：‘大哥可是看清楚了，有了这宝贝要什么没有，不说绸缎珠宝，就是金山银山也是一样换来，几辈子也花不完呀。’
    “那瘦子听完，悔恨交加，在一阵痛苦中折磨死去。我记得他临死的时候，一双眼睛仍是睁得老大，仿佛死不瞑目。那胖子杀人后，也不敢再停留，简单收拾了一下，就要逃去。我本想阻止，但因腿脚不便，只能是看着他走向大门。
    “眼见那胖子就要夺门而去，便在这时，忽见大门被人一脚踢开。那胖子措手不及，正好撞在门上，被弹出老远，一下子摔倒在地上。‘想走？除非留下九龙杯！’来人正是那蒙面食客，不等那胖子起身，飞身跟上，一招擒拿手攻去。
    “那胖子武功倒也不弱，情急之下，急一个翻身跃起，接着十指伸出，抓向蒙面食客的面部。他身子虽然肥胖，但动作却极是灵巧，与蒙面食客交战数回合，竟是旗鼓相当，难分上下。我在旁观看多时，有心上前帮忙，但每次待要上前时，均被蒙面食客制止。无奈之下，我只好守在门口，以防止那胖子逃脱。
    “两人打到十余回合时，忽听蒙面食客道：‘九龙岛武功果然名不虚传，只可惜，你功力不够，想要战胜我只怕没那么容易。’一招‘老树
    盘根’攻向那胖子的下方，就见那胖子又跳又蹦，慌乱之中，连退了数步。
    “几乎与此同时，一只盒子也从其身上划落而出。那胖子脸色微变，想要伸手去抓，却被蒙面食客抢先一步，挥手拍去，早将胖子的手挡开，随后回转反抓，正好将盒子抓在了手中。
    “‘还我九龙杯来！’那胖子极是愤怒，伸开五指又是当前抓去。蒙面食客却是不慌不忙，收了盒子，迎身而上。只一手挥上，也不见如何的出招，却是将那胖子的五指扣住。只微微用力，便听那胖子‘哎哟’一声，顿时叫苦连天。‘梨花错综手！’那胖子脸色大变，似乎不敢相信自己的眼睛。
    “我见那胖子已被制服，心下松了一截，正欲上前问个明白，却见那胖子忽然袖中一抖，几根银针疾速射出。我和蒙面食客均是始料不及，急忙侧身躲闪，便在这时，那胖子趁机挣脱而出，从我俩人身前跃过，转眼间就冲到了门外，消失在无尽的黑夜中。”
    乔征宇听到这里，疑道：“哦，那后来呢，你们有没有追出去？”
    “没有，因为当时天很黑，况且九龙杯又夺回，所以，我们并没有追出去。”胡一药答道。
    “哦，这倒也是。”乔征宇沉思了一会儿，道：“这么说来，那胖子还是逃走了，也就是说，那胖子很有可能至今仍在世上。如果是这样的话，那么这些年来，此人若是一直隐姓埋名，可不可以这样认为，我们根本就不知道他究竟是谁？”
    胡一药面露疑难，道：“嗯，可以这么说，自从他逃走后，我也曾想过要抓他回来。但那天屋内很黑，我只知道那人身子十分地肥胖，至于样貌却是模糊难辩，看不清究竟长得什么模样，所以并不知道如何下手。”
    “不过。。。。。。”胡一药似想起了什么，停顿了片刻，又道：“那天晚上蒙面食客用‘梨花错综手’将其左手锁住，他为了逃脱，竟是活生生将自己的一根手指扯断。事后，从现场遗留的手指来看，那应该是一根小指。
    “虽说这是一条线索，但在茫茫人海中像这样特征的人只怕也不在少数，又何况别人岂会主动送上门来让你查看？所以，这条线索可以说是没有，也可是说是有，至于有没有用那就看老天爷了。”
    乔征宇道：“嗯，前辈所言极是，这的确是个不算线索的线索，可有可无。哦，对了，前辈刚才说什么九龙岛，但不知道与此事又有什么关联？”他想起灵雀儿给自己留下的字条上曾经也提起过九龙岛，故而有意问之。
    胡一药听了，连连摇头，道：“这个我也不是很清楚，我只知道九龙岛远在南疆，上面好像有个神秘的组织，而那胖子似乎正是组织中的一名成员。除此之外，其他的就什么都不知道了。”
    乔征宇听了，暗自思道：“这其中可是越来也复杂了，怎么又冒出个九龙岛来，灵妹子这些日子音讯无，莫非去了九龙岛？”
    不由担心，眉头紧皱。
    胡一药早已看在眼里，道：“乔少侠，你是不是在为你的那位朋友担心？”
    乔征宇微微点头，道：“前辈果然高人，在下什么事情似乎都逃不过你的眼睛，晚辈佩服。”
    “呵呵。。。。。。”胡一药轻笑了几声，道：“实不相瞒，自乔少侠来到城中后，我便在暗中一直留意少侠的举动。所以，少侠与你那位朋友都一直在我的监控之下，任何的行为都逃不出我的眼睛。
    “我之所以这样做，并非老夫要特意监视你，而是我观少侠之面相，就知道少侠绝非普通人，所以多了个心眼罢了。
    “后来的一切也证明，我的眼光并没有看错。少侠不仅能忍常人不能忍之心，而且善恶分明，诚实守信，正义感十足，是个难得的少年英雄。
    “就是你的那位朋友，也是机敏多变，才智过人。据我了解，她在半个月前，的确是离开了本城，至于去了何处，我也不太清楚。不过，少侠请放心，以你那位朋友的聪明才智，到哪里也绝不会吃亏的。”
    乔征宇听了，微有尴尬，道：“在下何德何能，敢叫前辈如此地夸奖，多谢前辈器重，晚辈实在是不敢当。”
    胡一药笑道：“少侠无需客气，老夫向来不喜欢说大话，是怎样就是怎样，没有必要吹嘘一通。”
    喝了一口茶，正色道：“好了，我们还是回到正题吧，其实说了这么多，少侠对我的身世已有所了解，至于这次请少侠来的目的，我想我不用说，你也应该明白了吧。”
    “这个。。。。。。”乔征宇沉思了片刻，道：“嗯，前辈既是‘孟尝山庄’的主人，自当是想回到山庄。但由于胡飞药的存在，所以前辈的这个心愿暂时无法完成，前辈是不是要我帮你回去，重新再做山庄之主？”
    面露疑难之色，摇了摇头，又道：“不是晚辈不愿意，前辈想必也知道，那孟尝山庄食客众多，其中高手如云。若是仅凭晚辈一人，就想推翻胡飞药，只怕是比登天还要难。我看此事还需要从长计议，一时半会只怕还无法实现。”
    胡一药笑了笑，道：“少侠所言极是，我也知道就凭我们这几个人的力量，想重新回到山庄那无异是异想天开，简直是不可能的事。但凡事皆有可能，虽然我们几人力量有限，但若是能得到高人相助，或许也有希望也说不定。”
    乔征宇疑道：“前辈的意思是？”
    胡一药接着道：“据我所知，这些天少侠落难后，你的那位朋友为了救你也不知道从何处请来一个帮手。那人武功极高，在孟尝山庄独战三大高手而不落败，可谓是高手中的高手。若是我能得到此人相助，相信老夫重回山庄也并非难事。”
    乔征宇听了，心中顿时明白，道：“话虽如此，但那人是谁我都不知道，又到哪里去找他？还有，就算找到了。