    ()“哇靠，这是人干的吗？”急返过身来，望着对面那人傻笑了一声，道：“呵呵，别误会，我不是说你。”紧贴了墙壁，一直往窗边而去。
    好容易到了窗口，伸手又去推那窗门，谁知却是纹丝不动，半点也休想推开。
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。”那人忽然一阵狂笑，道：“别费力了，那窗口早就封死了，你是无论如何也打不开的。”
    “该死！”乔征宇心中暗骂了一句，慢慢转过身来，望着那人道：“你。。。。。。你究竟是什么人，你到底想干什么？”语气结巴，几乎变了音调。
    那人也不答话，沉思了片刻，忽然叹道：“哎，老夫今日要你前来，也是为了了结我心中的一件心思。乔少侠，你别怕，你不妨走近点，看看我到底是谁。”
    乔征宇听他这样一说，这才发觉他面容似曾相识，但一时又想不起在那见过，壮着胆子，慢慢走上前。只看了好片刻，似恍然大悟，道：“你不是胡庄主吗？咦，这我就不明白了，你这是干什么，这都什么时候了，不在家中休息，还跑到这里来装神弄鬼？”身顿时轻松了许多，拉过一张凳子，在一旁坐了下来。
    那人听了此言，又是一声叹息，道：“乔少侠，你再仔细看看我，可与原来有什么不同？”
    乔征宇只觉好奇，再次打量了胡飞药一番，忽然将目光放在了轮椅上，疑道：“奇怪，你什么时候开始坐轮椅了，前些时候不是还行走如飞吗？”
    那人也不答话，沉默了片刻，伸手将长衫掀开，道：“乔少侠，你再看看我的双腿安在？”乔征宇心下一震，顺眼望去，却见他一双脚至膝盖以下空空如也，不禁大吃了一惊。
    “这。。。。。。才几天不见，怎么你的一双腿。。。。。。”若非亲眼所见，还只当是做了一场噩梦。
    那人苦笑了一声，道：“嗯，乔少侠，我也不和你绕弯子了，不如实话告诉你吧，其实我并非胡飞药，而是他的双胞胎哥哥胡一药。”
    “什么？胡一药？双胞胎？”乔征宇生怕自己听错，上前又仔细打量了那人一番。
    过了好一会儿，才道：“嗯，你不说我还不信，你这一说，还真发现了一点不同的地方。就好比你的头发，虽然没有几根了，但看得出来是真的掉光了，而非有意剃掉的。
    “还有你的一双腿，如果是近期砍掉的，决不可能恢复得这么快。也不可能坐在轮椅上半天，不流一点的血。所以，这表明你并没有说谎，我相信你说的话。”
    胡一药点头道：“乔少侠果然聪明，本来在你来之前，我还担心你不会相信，想不到乔少侠如此通情达理，现在看来是倒是我多虑了。”
    乔征宇笑道：“前辈放心，我乔某人虽说不是什么聪明绝顶的人，但这分辨是非的能力还是有的。况且你与胡庄主长得如此相似，要想让人不信都难了。”
    顿了一会儿，话题一转，道：“哦，对了，你刚才说要了结一件事，但不知道是何事？”
    胡一药听了，沉思了片刻，才缓缓说道：“乔少侠幽默有趣，倒是令老夫另眼相看。其实，此次特邀少侠前来，实则是有件大事有求于少侠，只要能办好这件事，老夫也就没有什么遗憾的了。”
    伸手从怀中取了一物，放在桌上，道：“乔少侠，你可知道这是何物？”
    那桌上放着一只玉杯，乔征宇见了，笑道：“这不就是九龙杯吗，怎么，你也有一只。”心中却道：“听胡飞药说，九龙杯本是一对，除了一只留在孟尝山庄，还有一只下落不明，难道这只就是。。。。。。”沉思不语。
    胡一药呵呵点头：“不错，这正是九龙杯。”端起茶壶朝杯中倒满了水，只片刻，便见杯中龙影来回，有九条小龙在内游来游去。
    “奇怪，据胡飞药所言，另一只九龙杯被那两个食客偷去，怎么会出现在这里？”乔征宇暗中思道，不禁是脸色疑虑。
    胡一药似看出他的心思，道：“乔少侠可是在想这九龙杯怎么会在我手上？说来你也不信，其实那一对九龙杯本来就是我的，不仅是这只，还有胡飞药手中的那只，都是我珍藏多年下来的宝贝。只不过我家境中途遭变，这才剩下了眼前的这只。”
    他说话时，脸色极是愤怒，说到最后时，双手紧握了拳头，连连朝那轮椅拍去，只打得声声作响。
    乔征宇见他举止反常，知道这其中必有蹊跷之处，“哦”了一声，奇道：“胡前辈似乎话中有话，还请说个明白，晚辈愿闻其详。”
    胡一药望了他一眼，深叹了一口气，道：“哎，要说起整个事情的缘由，还得从孟尝山庄说起。在二十年前，我本是孟尝山庄的主人，胡飞药作为我的弟弟，其能力强，武功又高，所以我让他留在身旁，以帮忙管理山庄。
    “少侠也许不知道，那时的孟尝山庄虽说不是什么名门大派，但却救济江湖豪杰，广结英雄好汉而出名，在江湖中却也是响当当，几乎没有人不知道。孟尝山庄也因此在江湖上备受尊重。
    “我也因此在武林中的地位大增，可以自由出入各大门派。这在江湖上除了少林，武当这样的名门大派的掌门能享受这样的待遇，就属本人了。
    “这本是件好事，可凡事都有好有坏。作为庄上第二号人物，我的双胞胎弟弟，此时的心态也发生了微妙的变化。在武林人士的追捧下，变得自大傲慢，使得其心越来越膨胀，并开始逐渐对我不满，大有夺取庄主之意。”
    乔征宇疑道：“不会吧，我与胡飞药有过接触。其相貌不凡，仪表不俗，话语中透入着一丝威严，却有大将的风度，好像没有你说的那样吧。”
    胡一药冷笑道：“少侠只知其一，不知其二，我那弟弟除了有个外号叫‘赛孟尝”外，其实还有一个外号，人称‘假面佛’。其外表虽看似不俗，其
    实城府很深，行事狠毒，满脑子的歪主意，不了解的人的确很容易被其外表所蒙蔽。”
    “哦，有这种事？这我倒是不知。”乔征宇想起在山庄与胡飞药喝酒之事，不禁脸色沉重，沉思不语。
    胡一药看了他一眼，笑道：“少侠仁心宅厚，为老夫所敬佩，但江湖险恶，人心难测，少侠也不得不防。少侠难道不记得这些日子是怎么过的？所谓‘知人知面不知心’，所以，少侠还需时刻保持警惕，千万不要被对方假象所迷惑。”
    他这一番话褒贬不一，乔征宇听了，脸上顿时感到一阵火辣，颇是有些尴尬。
    只听胡一药接着道：“这也不能怪你，只怪胡飞药城府极深，善于伪装自己，我尚且被他瞒过，又何况乔少侠呢。不仅如此，而且胡飞药对待下人极为苛刻，只要下人稍有错误，轻者打骂，重者辞退，甚是不近人情。
    “我记得有一次，庄中有一名老仆生了一场大病，不得不暂时回家养病。后来，这下人身体刚刚有点好转，便急着赶回山庄，生怕就此辞退。果然不出所料，胡飞药得知情况后，并没有丝毫的同情，不由分说就辞退了老仆。
    “所以，山庄中人多是怕他，平常做事十分小心，生怕一个不小心，就无端失去了饭碗。我虽略有所闻，但鉴于他是我亲弟弟，想他也是为了管好山庄，这才有些不近人情。不过，也曾经有食客提醒过我，要我当心他，我对此都是微微一笑，并没有放在心上。
    “直到有一次，山庄发生了一件大事，这才令我有所警惕，开始怀疑起胡飞药来。那天，山庄来了几名衙役，说是知县有事相求要见我一面，并且还带来了其邀请帖。我见不似有假，也没有在意，于是跟他们去了衙门。
    “可是，一到衙门，他们不由分说就将我绑了起来。说我私藏朝廷重犯，勾结江洋大盗，杀人越货，犯下滔天大罪，并要我画押签字，承认自己的罪行。我自认自己品行端正，于是死不承认，他们见我态度强硬，也是没有办法，只好将我关进了大牢。
    “由于我坚持不认罪，再加上庄中不断地打点，衙门终是无计可施。在关了我一个月后，终于还是将我释放。回到山庄后，我仔细想了一下整个事情的经过，发觉这其中事有蹊跷，于是找人秘密查探。
    “不查还无所谓，这一查立即吓了我一跳。原来这一切的安排似乎都与胡飞药有关，虽然暂时还没有证据，但所有的疑点几乎都指向了他，这一点庸无质疑。尽管如此，胡飞药却假装不知，在我释放的那天，他还抱着我痛哭流涕，着实让人好一番感动。”
    乔征宇听了，暗自摇头：“人言刘备善于演戏，乃千古第一人，我看此言太过。这胡飞药无论在演技还是外形上，都堪称影帝级的人物，比刘备有过之而无不及，不去参加奥斯卡金像奖实在是可惜。”
    胡一药说到这里，停顿了一会儿，喝了一口水。