    ()乔征宇听了，心中顿时明白，道：“话虽如此，但那人是谁我都不知道，又到哪里去找他？还有，就算找到了，你又怎知道他会不会同意，我看这件事很难，恐怕没有那么容易。”
    胡一药却是一笑：“少侠多虑了，我们虽不知道他叫什么名字，也不知道他去了何处，但有一点可以肯定，此人现在必定和你的那位朋友在一起。所以，我们只要找到你朋友，自然也就能找到他。
    “至于他是否愿意帮助我，我看关键点并不在他身上，而是看你的那位朋友，只要她愿意点个头，估计此事多半就成了。”
    乔征宇沉思了片刻，道：“嗯，就算你说得对，但我的朋友现在去了何处我也不知道呀，你又如何去找他们？”
    “嗯，这的确是件难事。”胡一药眉头微皱，陷入了沉思当中，过了一会儿，道：“乔少侠，自从你回到客栈后，可有你朋友的消息？”
    乔征宇摇头道：“没有，我曾问过客栈掌柜，可是就连他也不知道我朋友的下落。哎。。。。。。”叹气了几声，似想起了什么，又道：“哦，对了，在客房中我发现了一些线索，好像是我朋友留下来的。”
    胡一药听了大喜，急道：“哦，是什么线索，请少侠快点告诉我。”
    就见乔征宇取出那张字条，递了过去。
    胡一药接过，放在灯火下观看，念道：“九龙岛上九龙杯，久居海外不识归。今有盗贼把酒欢，至亲可杀为那般。”沉思冥想，过了片刻，道：“我明白了，乔少侠，我要事没有猜错的话，你那位朋友应该去了九龙岛。”
    “啊！九龙岛？这怎么可能！”乔征宇脸上一惊，简直不敢相信自己的耳朵。
    胡一药脸色疑重，道：“嗯，九龙岛远在南疆，不仅地势险要，而且岛上充满毒气，非一般人可以上去。除此外，据说上面还有个极其神秘的组织，其教主行事诡异，亦正亦邪，武功极是高强。
    “你朋友身边虽有高人相助，只怕也是双拳难敌四手寡不敌众。毕竟天时地利都不占优势，又何况长途跋涉，此去只怕凶多吉少。”
    乔征宇听了，心中更是一惊，暗自思道：“完了，这下可好，放着好日子不过，偏偏要去送死。哎，这灵妹子到底搞什么，好好的跑九龙岛去干什么？”甚是不解，连连摇头。
    胡一药在旁早已瞧见，知他心思，又道：“乔少侠无需担忧，那九龙岛虽然可怕，但也并非传说中的那样恐怖。据说岛上人见钱眼开，只要花些小钱，就能平安度过。以你朋友的聪明才智，相信一定能化险为夷，身而退的。”
    乔征宇叹道：“多谢前辈开导，但我心中始终放心不下。你看这都去了十多天了，却是仍然没有他们的音讯，这叫人如何不着急呢。”
    他这话倒也是事实，并非胡言乱说，直听得胡一药眉头紧皱连连叹气，顿时没了声音。
    过了好一会儿，乔征宇正色道：“前
    辈，在下有个不是之情，还望前辈能够答应。”
    胡一药见他脸色严肃，点头道：“乔少侠请说，只要是老夫能做到的，没有什么不可以的。”
    乔征宇道：“也没什么，晚辈只是想出城一趟。不过，在去之前，我想请前辈借我一物，若是前辈答应，我明日即启程，赶往九龙岛。”
    胡一药“咦”了一声，道：“如此甚好，但不知道少侠想借何物，只管说来听听。”
    乔征宇沉思了片刻，道：“晚辈所借之物不是别人，正是门外那位蒙面人。其人武功非凡轻功甚高，若是有他一路陪同，相信遇到什么危险之事，也可以化险为夷，平安度过。”
    胡一药道：“嗯，少侠说得极是。九龙岛一行必定路途遥远，凶险万分，少侠独身前往还真是危险重重，凶多吉少。我这蒙面食客做事谨慎，武功又高，若是有他相助，定能助你一路顺风。好，我答应你就是。”
    乔征宇脸色大喜，道：“多谢前辈，既然如此，那我明日就立刻启程前往九龙岛。”胡一药道：“好，眼下也不早了，还请少侠早点歇息。”
    说完，灭了灯火，各自上床歇息。
    到了第二天早上，几人早早起来。
    胡一药将那蒙面食客叫到身旁，在其耳边交代了好几句，随后道：“这位乔少侠关乎着我们孟尝山庄的命运，日后我们是否能再回去，就看这位乔少侠的了。所以，望阁下能将乔少侠当成是我，该怎样做就怎样做，一定要好好保护他的安。”
    蒙面食客点头道：“请庄主放心，我自衬别的本事没有，但当个合格的保镖还是有这个能力的。路上若是遇到什么危险，哪怕是牺牲了我的性命，也绝不叫乔少侠受到半点的伤害。”
    胡一药摆手道：“阁下何必言死，你跟随我多年，要不是得到你的精心照顾，这些年来我只怕早就不在这个世上了。答应我，无论发生什么事，都要先保命要紧，因为你们两个人一起回来才是我最希望看到的。”
    蒙面食客听了，双眼一红，道：“庄主，我这一去不知道何时才能回来，留你一人在此，我还真是有点不放心。若是庄主不嫌弃的话，可暂时躲进深山之中，以躲避灾难。”
    胡一药微微点头，道：“阁下不必多言，你的心意我领了。”来至乔征宇面前，道：“乔少侠，老夫也不多说，我们就此告辞，祝你们一路顺风，早点回来。”
    乔征宇抱拳道：“前辈保重，晚辈一定早点回来，绝不叫你失望。”说完，转身离去。
    “等一下！”胡一药忽然在背后叫道，随后赶上前去，对乔征宇道：“乔少侠，老夫昨天想了一个晚上，觉得你们这次远行困难肯定不少。虽是如此，但也许此物说不定能在关键时刻化险为夷，因此，还是请少侠收下此物。”
    就见胡一药手中托着一只盒子，乔征宇顿时慌了，道：“这怎么行，这九龙杯是前辈心爱之物，晚辈断断是不
    敢收的。”连连推辞。
    胡一药见他不肯收，凑近耳边，轻声又道：“乔少侠，实不相瞒，这几日我有些预感，这九龙杯留在我身上并不安。不管是否属实，还请少侠暂时帮我保管，老夫完是一片诚心，还望少侠不要推辞。”
    乔征宇听了，知道再不好拒绝，只好点头道：“既然如此，那晚辈就代前辈暂时保管此物，等我回来后，到时再完璧归赵。”说完，收了盒子，转身离去。
    九龙岛远在南疆，路途遥远，艰辛难行。两人不敢有片刻的耽误，先是到驿站买了两匹好马，随后一路快马加鞭，朝南而去。一路上，城郭田野，竹林小河，美景如画，数不胜数。但两人无心停留，只顾扬鞭快行，并不敢耽误半点时辰。
    如此，眼看走了近十天的路，两人不知不觉已是来至海边，于是下马四处找船。当时正值春冬季节，海面寒风刺骨，少有船家出海。两人沿岸一路寻找，直走了数十里路，好不容易才找到一户渔家。
    正当两人感到庆幸之时，随之而来的问题再次出现，当那渔家听说两人要前往九龙岛时，却死都不肯答应出海。饶是两人费尽了口舌，却也无法说动那渔家半点，后来，乔征宇提出愿出双倍的价钱，那渔家才勉强答应。
    好容易劝动渔家，但时日已晚，这下任凭乔征宇如何的苦劝，那渔家誓死不肯，却非要等明日出海。无奈之下，乔征宇两人只好留住一宿，等明天天亮再出发。
    那渔家却是个见钱眼开之徒，竟然趁机向两人索取住宿费用，乔征宇也不与其计较，满口答应到时连船费一起付账。两人一顿赶路，不觉肚中饥饿，于是叫渔家弄了几个小菜，两人选了个好地方，在海边坐了，边吃边聊。
    此时海面上一片漆黑，什么也看不清。虽是如此，但那海面上不时有海风吹过，却也颇是震撼。随着海风刮起，只听得海浪阵阵，便见一**海水蜂拥而至，不断朝岸边涌来。
    两人一路辛苦奔波，难得像今日这般空闲，几杯烧酒下肚，话语不觉也是多了起来。
    只见乔征宇面带微醉，道：“前辈，江湖上什么样的人都有，我也在江湖上见过不少的人，但像前辈这样的人还是第一次见。嗯，你明白我在说什么吗？”
    蒙面食客笑道：“当然明白，你是不是想知道我到底长什么样子？”
    乔征宇点头微笑，又咪了一小口酒，道：“说起来你我相识也有些日子了，可是我连前辈长什么样子都不知道，你说这丢脸不。”
    起身走了几步，摇头又道：“不过我心中明白，你与胡前辈相处二十多年，连他都没见过你的脸，又何况是我呢。算了，这个要求似乎有些奢侈，不谈这个。来，我们继续喝酒。”
    与蒙面食客碰了一杯，一口饮尽。乔征宇与他一路而来，几乎每日都在想这个问题，但他知道如果直接去问相当不礼貌，故此，一直逼在心中闷闷不乐。