    ()夏一步摇头道：“小子，你想的倒是美，这海上风浪巨大，越是近路越有风险，这可是万万行不通的。不过，你要是想早点到，我倒是有个办法，就怕你不愿意了。”
    乔征宇听了大喜，道：“哦，什么办法？”
    夏一步犹豫了一下，道：“这个办法嘛，其实也很简单，就是你来帮我划哟。这也是目前为止，最有效也是唯一最好的办法了。”
    他与乔征宇说话时，两只手却是几乎没动，那船没了动力，不停在原地打转，而且还有后退的趋势。
    乔征宇见了，心中着急，急奔上前去抓住双桨奋力划开。不一会儿，那船逆流而上，迎着海风驶去。
    夏一步顿时拍手叫好：“妙极，妙极。”却在一旁躺下，嘴上哼起了小曲。
    只听他轻声哼道：“正月里娶过奴，二月里走西口，提起你（个）走西口，两眼儿泪长流。。。。。。。”边哼边翘起二郎腿，一副悠闲自得的样子，好不悠哉。
    胡翼只听了片刻，眉头微皱，道：“夏神医不是这南疆人吧，听这首小曲好像是北方小调，我要是没有猜错的话，你应该是一个地道的北方人吧。”
    夏一步似乎没有听到，并不停止，仍是继续哼着小曲。但只过了片刻，他的声音却是越来越轻，紧接着，竟是一声哀嚎响起，嚎啕大哭。乔征宇与胡翼再看他时，夏一步整个脸上已是挂满了泪水。
    夏一步哭了好一会儿，擦了眼泪，道：“胡大侠果然好眼光，这小曲本是我家乡小调。今天在两位面前唱起，可能有些唐突不便，若是有失礼之处，还望大侠见谅。”
    胡翼道：“嗯，我刚才听小曲时，见夏神医心中似乎有心思，或许正是因为想起了什么往事，才叫神医如此的伤心欲绝吧。”
    夏一步沉默了片刻，道：“实不相瞒，这首小曲让我想起了三十年前的一件往事，只是想到深处，不禁悲从心来，实在控制不住自己的心情，这才放声大哭。事情虽然已过去了三十多年，但在我看来，仍旧像昨日发生的一样，让人难以忘怀。”
    说到这里，不禁深深叹了一口气，望着远方发呆。
    胡翼见其陷入了深思当中，知他想起了当年的往事，也不便打扰，只是坐在一旁，静静看着他。
    果然，只过了片刻，就听夏一步深叹了一口气，接着道：“那时我正在山中学艺，除了我之外，还有我的师妹，也在山中跟随师父学艺。师父纯阳真人精通医术，是附近一代有名的神医，我和师妹都是同一个村子的人，受村长的嘱托上山学艺。
    “我与师妹自小青梅竹马，感情一直很不错。尤其到了山上后，更是相亲相爱情同手足。学艺期间，虽说我们没有正式成亲，但其实早就暗自结为了夫妻。也正是如此，我们相互学习，相互促进，医术也是得到了不断地提高。
    “转眼三年时间过去，师父纯阳真人为了验证我们的医
    术是否精湛，于是安排我下山前往附近的地区进行锻炼。我记得下山的那天，我与师妹就在山脚下分别，当时我就是唱着这首歌，依依不舍的离开了师妹。”
    夏一步说到这里，脸上忽然洋溢着一丝幸福的笑容。但只一瞬间，那笑容很快就被隐没，只听他继续道：“我下山后，谨记师父的嘱咐，在附近地区给人治病。大约过了半年时间，自认为医术到家，这才重返山中。
    “后来，当我回到山后，我发现师妹却并不在山中。于是我找师父打听师妹的消息，得到的回答是，师妹和我一样，也被师父派到山下行医去了。得知消息后，我当时并无任何的怀疑，依旧在山上学艺，只等师妹的回来。
    “可是，这一等竟是等了一年，我开始有些不耐烦，于是再次找到师父询问。但奇怪的是，纯阳真人总是答非所问，并且眼神中躲躲闪闪，从不正面回答我的问题。刚开始时，我还当是师父怕影响我的学业，所以对我封闭了师妹的消息。
    “但是经过一段时间后，我开始对师父有些怀疑，因为师父每次都不敢正眼看我的眼睛，在我看来，只有内心愧疚的人才会有如此的表现。至于他每次敷衍了事的解释都被我当成了有力的证据，所有的一切都表明师父在说谎，至于他为什么说谎，我就不得而知了。
    “直到有一天，师父忽然不辞而别，我找遍了整个山中，也没有见到他的身影。最后，我在他的书房中发现了一封信。很显然，那封信是师父特意留给我的，当我拿起信后，迫不及待地打开了信，只看了一会儿，我大叫了一声，吐出了一口鲜血。。。。。。”
    夏一步说到这里，竟是浑身颤抖，满头冒汗，一双手紧紧捂住胸口，好似难受之至。乔征宇见了，急道：“胡前辈，你摸摸他身上可有什么药丸，帮他拿出一颗喂下。”
    胡翼点头奔上，在其身上摸了好一会儿，摸出一个小瓶来，从里面倒出一颗药丸，塞入了夏一步的口中。
    夏一步却也是极力配合，又是点头又是默认，只等那药丸放入了口中，这才松了一口气。过了片刻，夏一步脸色已然好转，再休息了片刻，已是缓过神来。
    朝乔征宇投去感激的目光，道：“小兄弟，想不到你也懂得医术，这次要不是你，我这条老命只怕就完了。”
    乔征宇道：“夏神医，你刚才心情激动，导致血脉堵塞，若不及时施救，性命还真是可能就结束了。嘿嘿，其实能救你的只有你自己，我想你应该知道自己的弱点，所以身上随时准备了药物，果不从所料，还真是被我猜中了。”
    夏一步点头道：“嗯，小兄弟，我对你先前一直有所误会，现在看来是我错了。老夫就在这里向你赔个不是，你也许不知道，老夫就是这么个臭脾气，所以还请小兄弟不要往心里去。”
    乔征宇笑道：“夏神医不必客气，要我接受你的道歉不难，只要你继续把刚才的故事说下去，
    那就是最好的道歉了。你也知道，这一路而来，若是冷冷清清岂不是郁闷？与其如此，听听故事倒是个不错的选择。”
    夏一步呵呵一乐，点头道：“好，既然如此，那老夫就恭敬不如从命，接着说了。其实纯阳真人的信中只说了一件事。大致是这样的：自从我下山行医后，师妹就每日茶饭不思，甚是想念我。师父瞧在眼中，急在心里，生怕就此耽误了师妹的学医，于是每日对其苦心开导，指望她能暂时放下这段感情。
    “谁知这时间一长，师妹的心中竟是发生了变化，暗自开始喜欢上了纯阳真人。师父也发觉了这其中的异样，便有意疏远师妹，但越是这样，师妹却越是觉得师父是位君子，心中更是爱慕。终于有一天晚上，师妹竟然跑到师父的房中。。。。。。”
    夏一步说到这里，忽然止住，脸色不屑，哼道：“不要脸的婊子！什么脸都丢尽了。纯阳真人修心养性是位有道君子，他自然不会被美色所迷，毅然拒绝了她，并将其逐出了师门。师妹一气之下，也是断然离去，至于去了何方就不得而知。
    “后来，师父见我对他疑心甚重，知道自己无论如何解释也是没用，于是干脆选择了逃离。但整个事情毕竟是因为师妹引起，师父在心中始终觉得内疚，感觉有些对不起我，所以在书房中留下了书信以表清白。除此之外，他还将他自己的一生钻研写了一本书，也一并留给了我。”
    夏一步从怀中取出一个包袱，慢慢将其打开，手中放着一本书，道：“这本‘药王宝典’是纯阳真人一辈子钻研医术而总结出来的一本奇书。书中既有多年来师父治病的经验和心得，也有各种药材的作用和认识，种类繁多，内容丰富，可谓包罗万象，几乎包含了医术中所有的学识，实乃不世之作。
    “老夫学医一生，所有一切灵感是来自此书，每次遇到疑难杂症时，莫不翻开此书以求参考。虽是如此，但仍觉此书内容之多，学识之广，老夫用尽一生钻研，也只是略懂一些皮毛而已，远不能达到书中的那种境界。”
    乔征宇听了，心中思道：“这些古人当真奇怪，总喜欢留些书籍，也不知道眼前这本又有什么特别之处。”正欲仔细观看，却早被夏一步收入了怀中。
    不禁暗自摇头：“这老头却也是个小气鬼，书都拿出来了，也不让人家看上一眼，便又急着收回，与其如此，又何必拿出来呢。”
    便在叹息之中，听胡翼道：“夏神医，那纯阳真人去了何处，你可知晓？”
    夏一步摇头道：“不知道，他在信中并无写明，只是要我无需找他。所以，这么多年来，我一直都没有他的下落。不过，我师父喜欢云游四方，天南地北的，到处都可能有他的身影，也许是他有意避开我，所以我一直与其无缘相见。”
    “哦，那后来呢，你怎么会来到了这里？