    ()夏一步一生游遍名山河川，所见风景可以说是数不胜数。无论是气势雄壮的大山，还是雨雾妖娆的深渊，或者是白雪飞扬的银川等等，无不是风景如画，美轮美奂。
    但与眼前景色所比，似乎又稍逊一筹，至于到底何处不足，自己却也说不清楚。看罢多时，不禁念道：“九龙岛前春，去春花万枝。忽忆与宗卿闲饮日，又忆与考功狂醉时。岁晚无花空有叶，风吹满地乾重叠。蹋叶悲秋复忆春，池边树下重殷勤。今朝一酌临寒水，此地三回别故人。九龙花，来春千万朵，来春共谁花下坐。不论崔李上青云，明日舒三亦抛我。”
    肖金水听他娓娓道来，虽不明白这其中的意义，也不禁点头喝彩，在旁叫好。
    两人又看罢多时，方才转身离开，朝山下而去。
    他两人往原路返回，不到一炷香的时间，回到了大殿。
    此时，大殿中早无一人，肖金水上前道：“夏神医，岛主早安排好了酒宴，还请跟我来。”
    在前带路，朝大殿一旁的一处侧门而去。
    走不多久，便来至一大厅当中，其中摆了一张大方桌，上面美酒佳肴堆了满满一桌，香气扑鼻。
    薛人美坐在大方桌的最上方，两眼正望着夏一步。
    见其到来，笑道：“夏神医，我等你多时了，还不快点入座。”起身走过去，拉了夏一步坐在自己旁边。
    夏一步也不客气，待坐定后，朝四周望了望，但见还空着
    几张座位，心中颇是有些疑虑，拱手道：“薛岛主，但不知道一起赴宴的还有何人，不如一起请出来吧。只是要对付我这样一个手无缚鸡之力之人，好像未免有些劳师动众了吧。”
    他只道是薛人美还叫了像肖金水这样的护法在旁监督，不禁嘲讽了一句。
    谁知薛人美听了却是呵呵一笑，道：“夏神医误会了，我九龙岛虽不是什么名门大派，但对江湖上的那套也颇为了解。所谓凡事都要讲道义，我九龙岛绝不会倚强欺弱，以大欺小，做出那种卑鄙的事情来。
    “不错，今天除了夏神医外，我的确还请了其他几位朋友。既然夏神医如此迫不及待，那我也就不和你绕弯子了。”
    朝一旁道：“麻烦几位，你们可以出来了。”
    就见旁边有两人走出，正是乔振宇与胡翼。几步来至方桌前，在众人面前坐下。
    夏一步见了，眉头微皱，惊道：“怎么是你们？你们不是被。。。。。。”
    乔征宇朝他摆了摆手，笑道：“夏神医，想不到我们又见面了。”胡翼也是与他打了个招呼，点了点头。
    面对这突如其来的一切，夏一步显得一头雾水不知所措，不由朝薛人美望去，想听他的解释。
    薛人美哪里不知道，笑道：“夏神医，我这个人平时在岛上实在是太无聊了，现在岛上好容易来了客人，如果不趁这个机会好好玩耍一下岂不是可惜。所以，这个嘛，呵呵，若是这其中有冒失之处
    ，还望神医见谅。”
    只一句话把夏一步听的一愣一愣，又想生气又想发火，但面对众人，又不好发火，只好忍着性子，一声不吭。
    过了好半会，才摇头道：“也罢，也罢，能被人骗也是件好事，至少说明我还有利用的价值。薛岛主兴致独特，果然与众不同，老夫佩服，佩服。”
    举了杯子一饮而尽，完后，坐在那儿闷闷不乐。
    薛人美并不生气，叫了肖金水也坐下，随后举杯对众人道：“各位都是我请来的贵客，今天既然有幸在一起那就是缘分。来，我薛某先敬大家一杯，算是给各位压压惊吧。”仰天饮尽。
    众人见他甚是诚恳，倒也不好拒绝，纷纷举杯与他干了，一口喝尽。
    “好！”薛人美将酒杯放下，道：“其实我今天叫大家来，一来是各位远道而来，给各位接风洗尘，以尽我地主之谊。这二来嘛，想必夏神医已经知道，恳求神医施展神手，妙手回春，以解我病痛之源。”
    说完，起身离开座位，来至夏一步面前，“扑通”竟跪在了其面前。
    这一切只在转眼瞬间，夏一步脸色一惊，顿时有些慌张，道：“薛岛主，你。。。。。。你这是干什么？快快请起，快快请起。”双手忍不住去扶。
    薛人美却是执意不肯起来，望着他道：“夏神医，薛某人这些天来受尽折磨，每日病痛难忍，生不如死。