    ()张天佐等人听了，脸色大喜，乐道：“大侠只管问，只要我知道的一定如实回答。”
    乔征宇点了点头，问道：“你刚才说枯木岛之所以变成现在这个样子，都是因为你们岛主夫人所致？那到底是为什么，你们夫人究竟是做错了什么，竟惹得岛主如此的生气，以至于大动肝火？”
    张天佐被他一问倒是愣住，想了想，回头对余光青，毛之木道：“你们可还记得这件事，这时间过去了那么久，我却一时也不记得了。”
    余光青道：“哎，大哥怎么连这个也不记得了，不就是因为夫人说了一句梦话，后来无意中被岛主听见，因此产生了误会，这才吵起来的。”
    “嗯，我也想起来了，那天岛主起床后就一反常态。不仅怒火冲天，而且见人就打，见物就摔，并且口口声声说什么，要杀了他。也是我们三人倒霉，正好在岛主生气的时候去见他，这才被岛主派去了枯木岛。”毛之木一脸委屈地说道。
    张天佐似恍然大悟，拍手道：“对了，的确是这回事，我想起来了。”
    转身对乔征宇道：“要说岛主为什么生气，还真是因为夫人的一句梦话。虽然我不知道夫人说了什么，但从岛主后来的表现来看，夫人应该是在梦中叫了一个人的名字，而且还是个男人的名字。
    “也是因为这个人的名字，才惹得岛主醋意大发，从而大动了肝火。不过，这个人叫什么。。。。。。让我好好想想，怎么会这样，怎么一下子想不起来叫什么名字呢，真是怪了。”又是敲头，又是叹气，却是怎么也想不出来。
    夏一步见了，更是不厌烦，在旁连连催促：“想个屁呀，装腔作势，别在这里故弄玄虚，鬼才听你们在这里胡说八道，还不快点给我滚开！”气不过，从船上随手捡起一物，朝他三人就抛去。
    张天佐情急之下，急忙躲避，只是他身子这才刚跃开，脑子却是顿时开朗，拍手叫道：“想起来了，那人叫谢欢庆，夫人在梦中一连喊了三声，而且一声比一声重。”
    “什么？你刚才说什么？”夏一步听了，脸色大变，忽然像变了一个人，伸手将对方的船拉住，瞪着三鬼惊道。
    张天佐只怕他再找东西打自己，却也不敢靠近，远远的站于一旁，道：“没什么，我刚才什么也没说。神医要是不愿意听，我这就离开。”
    夏一步双手死死抓住了船，却是不肯松手，喝道：“你快点说！那人叫什么名字，是不是叫谢欢庆？”一双眼睛睁着老大，满是惊诧，与先前判若两人。
    张天佐见他脸面恐怖，也不知道发生了什么事，只好点头轻声道：“嗯，神医所言极是。”
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。”夏一步听完，竟是仰天长笑。
    “谢欢庆，好一个谢欢庆，这么多年来，你只知道有谢欢庆，而不知道有我？你。。。。。。枉我对你念念不忘，你却这样对我，你实在是太可恶了。。。。。。哇。。。。。。”夏一步一句话没说完，
    口中早喷出一口血，身子摇晃了几下，“扑通”跌坐在地。
    “夏神医！”乔征宇与胡翼在旁看得清楚，两人一跃而上，伸手将夏一步扶住。
    “放开我！我不用你们管！哈哈。。。。。。哇。。。。。。”夏一步一声苦笑，嘴中又是一连几口鲜血吐出，喷的船上满地都是。
    乔征宇见状，于心不忍，劝道：“夏神医，你这是。。。。。。”
    早被夏一步挥手打断：“小兄弟，你不必劝我。此事与你无关，你费心了。”转身望向远方，苦笑了一声，唱道：“正月里娶过奴，二月里走西口，提起你（个）走西口，两眼儿泪长流。。。。。。。”
    不等乔征宇等人反应过来，翻身至船边，身子一跃，跳入了大海中。
    “夏神医！”乔征宇与胡翼均是始料不及，伸手急去抓，但哪里来得及，便见海面上一片蔚蓝，早已不见了夏一步的身影。
    “哎，夏神医你这又是何苦？”乔征宇望着海面叹道，他正暗自叹息之时，便听旁边传来“扑通”一声，张天佐却也是跃入了海中。
    张天佐在海边生活多年，水性倒也不错，在海面上翻了几个身子，深吸了一口气后，便消失在海面上。
    乔征宇与胡翼见了，均是点头赞叹，暗自佩服。
    又过了好一会儿，就见海面中忽然露出一个头来，正是张天佐，朝余光青，毛之木两人喝道：“你们快下来帮帮我，这夏神医别看身子瘦小，重量倒是不轻，快累死我了。”随之，就见他一手抱着夏一步，一手用力在海中划动，朝乔征宇划去。
    余光青两人脸色大喜，想也没想，跟着也跳入了海中。很快游至张天佐旁，伸手将夏一步托起，三人随后奋力划去。
    不一会儿的工夫，来至船旁。张天佐等三人将夏一步托起，乔征宇与胡翼在船上接住，众人相互配合，才将其救上了船。
    夏一步虽被众人救起，但此时平躺在地，肚子微微鼓起，双眼紧闭，并没有任何的反应。
    “夏神医！夏神医！”乔征宇与胡翼连叫了数声，夏一步好似根本没有听见，躺在那儿一动也不动。
    “哎呀，两位大侠这样叫是没用的，这个时候你们就是再叫上千遍万遍他也是听不到的，还是让我来试试吧。”张天佐边说边来到夏一步的身旁，将袖子捋起，随后双手按在夏一步的胸口，不停来回用力地按压。
    说来也怪，大约按了数十下后，便见夏一步胸口上下起伏，逐渐有了气息。张天佐见了并不停止，仍是不断按压，再过了片刻，就见夏一步猛地张开了嘴，“哇”的一下，从口中吐出一些海水来。
    “嗯，再来几下。”张天佐大喜，接着又连按了几下。
    他每按一下，夏一步就跟着往外吐水，随着不断地呕吐，夏一步的肚子也逐渐的变小，在众人的关注下，竟是缓缓睁开了双眼。
    “太好了，夏神医你终于醒了。”乔征宇满心欢喜，上前将其扶起。
    夏一步死里逃生，豁然开朗，反倒想通，望着众人道：“老夫一条贱命何足挂齿，有劳各位费力施救，老夫在这里谢过各位了。”
    一眼瞥见张天佐三人，道：“张天佐，这次老夫能活过来，多是你鼎力相救的结果。你别看我昏迷不醒就以为我不知道，其实我心里清楚的很，只是不能说话而已。看你们三个心肠也不坏，我就救你们一次吧。你们过来。”
    张天佐等三人点头走至其旁，就见夏一步在他们耳边轻身嘀咕了几句，又道：“解毒的方子我已经告诉你们了，至于能否活下去，以后就看你们自己的表现了。”
    张天佐三人听了，连连点头，齐声道：“是，多谢神医提示，我们一定改过。”又是点头，又是哈腰，甚是毕恭毕敬。
    夏一步道：“好，如此甚好。老夫还要告诉你们一件事，你们不是一直想要我去给你们的岛主治病吗。我刚才想过了，为了感谢你们的救命之恩，我可以答应你们。
    “不过，老夫还有个条件，就是在给岛主医治时，我不想有任何人在身旁观看。否则的话，老夫就是死也绝不答应医治。”
    张天佐笑道：“这给病人医治本该如此，夏神医的要求理所当然，并无什么不妥之处。相信岛主知道了，他也不会不同意，况且在治病时他也不希望有人在旁打扰，以耽误了其病情。
    “如果夏神医没有其他的要求，那我们就暂且告辞。等我们回去后与岛主汇报，也好让他老人家派人前来迎接你。”
    夏一步点头道：“嗯，如此甚好，你们先回去告诉岛主，说我很快就到，要他做好准备，免得耽误了医治。”
    张天佐三人不敢耽误，朝众人抱拳告辞，飞身上了另一条船，随后慢慢离开。
    乔征宇与胡翼见夏一步心态大变，心中虽是有些迟疑，却也没往心里去。三人说了几句客套话后，接着赶路。
    大约又划了半个时辰，便见前方有一块陆地，上面彩旗飘扬，人影来去，甚是繁忙。乔征宇正疑虑时，又听岸上一阵号角声响起，便见岸边驶来一条大船，前头站了数人，个个刀剑在手，脸色严肃。
    不一会儿，来到众人跟前，为首一人抱拳道：“不知哪位是夏神医，在下九龙岛左护法肖金水，特奉我家岛主之令，前来迎接夏神医。”身材魁梧，正是肖金水。
    “肖金水！他怎么会在这里？”乔征宇在心中微吃了一惊，眉头紧锁。
    “好说，在下便是。”夏一步踏前一步，朝其拱手道：“还请肖护法在前带路，我等紧随其后便是。”
    肖金水点头道：“好，就依神医之言，那在下就恭敬不如从命了。”命人掉转了船头，往原路返回。
    到了岸边，早有数人迎上，将夏一步一行人接上岸。
    肖金水在旁迎上，抱拳道：“请夏神医跟我来。”领着三人往岛上走去。
    那岸边沿途站满了守卫，个个手持长枪.