    ()与蒙面食客碰了一杯，一口饮尽。乔征宇与他一路而来，几乎每日都在想这个问题，但他知道如果直接去问相当不礼貌，故此，一直逼在心中闷闷不乐。直到今天，借着有些醉意，再一次提出了这个想法。
    蒙面食客哪会不知道，小饮了一口，笑道：“乔少侠，你想看我的面貌并非难事，我保证，只要这次我们能顺利回去，我就将面纱摘去，到时保管让少侠看个清楚。”
    乔征宇听了大喜，道：“好，前辈说的话可要当真，我乔征宇就是死也要等到那天，否则不见到前辈的庐山真面目，我可死不瞑目。”
    蒙面食客摇头道：“少侠喝多了，岂能随便言死？人死或重于泰山，或轻于鸿毛，要死也要死得有价值，而不是动不动就谈死。我记得庄主刚被救出来的那段时间，每日借酒消愁不敢面对现实，甚至有几次产生了轻生的念头，还好都被我及时发现，并制止了他。
    “就这样一个人，可以说生活在这个世上对他来说已经没有意义，不是因为他失去了庄主的位子而感到悲伤绝望，实在是他怎么也想不通，作为自己的亲弟弟，竟然背叛了他，并夺走了他所有的一切。这叫他无法相信事实，从而不敢面对。”
    乔征宇道：“胡前辈遭遇的确很不幸，换成是任何人只怕也会如此。”
    蒙面食客接着道：“我将这一切都看在眼中，担心庄主从此萎靡不振，就此放弃自己。于是每日不厌其烦耐心劝导，指望他能够顽强的站起来。然而，一切努力都是白费，不管我如何的劝导，庄主依旧我行我素，每日醉生梦死。
    “就在我感到无能为力的时候，庄主的态度却忽然发生了一百八十度的改变，竟是重新振作起来，这叫我吃惊不小。后来，我曾问过他，到底是什么改变了自己。你猜他说什么，他竟然说是我，是我执著不认输的态度感染了他。
    “呵呵，人就是这么奇怪，每一个人的言行举止都会或多或少影响着身边的人。一个人若总是将死挂在嘴边，他身边的人也会因此丧气没有活力。所以，不管你是否开心快乐，你外表表现出来的一定要积极向上，只有这样，你身边的人才能与你一样，做到开心快乐。”
    乔征宇听了，点头道：“想不到胡前辈竟然战胜了自己，这的确很不容易，试问这世上有多少人可以做到，只怕寥寥无几，少之又少了。当然，这也离不开前辈的一番苦心，若非耐心开导，坚持不懈，只怕想改变胡前辈也不是那么容易了。”
    蒙面食客摆手道：“少侠少给我戴高帽，你左一个前辈，右一句前辈，什么前辈不前辈的，难道说着也不累吗。也罢，我看少侠也是诚实之人，今天我就告诉你一个秘密，其实我姓胡，单名一个翼字。”
    “胡翼？嗯，好名字，只有这样的名字才能配上前辈。”乔征宇在心中念了几声，越发觉得这个名字好，不禁开口夸道。
    胡翼看了他一眼，道：“名字只是
    个符号，这有什么好不好的。我看少侠今日喝得差不多了，不妨到此为止，早些回房休息。”
    乔征宇却是摇头道：“如此良辰美景，应该多喝上几杯，所谓‘今朝有酒今朝醉’，古人尚且懂得这个道理，没有理由我们不懂吧。来，再喝上一杯。”竟是给自己倒满了一杯酒，一口喝尽。
    胡翼见他兴致不减，也不再劝阻，微微摇头，转过头，朝海面上望去。
    此刻，那海面上漆黑无比，什么也看不清楚。胡翼望了两眼，只觉无趣，于是转过头来。也就在转头的一瞬间，海面上忽然闪过一个亮点。胡翼凭自己多年的经验，料知有人乘船而至，急拉了乔征宇躲在一旁。
    果然，不出所料，过了好一会儿，便见海面上划来一条小船，上有几人手持火把，望岸边而来。
    到了岸边，只见船上跃下三人，俱是一身黑衣装扮，从其身手来看，还算是矫捷灵活。三人落下船后，朝四周望了好半会，便往那渔家住所奔去。
    胡翼与乔征宇看得清楚，两人对视相望，均是点了点头，随后悄悄跟了上去。
    很快，那三人鬼鬼祟祟来至渔家门外停住，为首一人将腰间长刀抽出，对里面喝道：“姓夏的，你给我听着，今天要是你再不答应我们，那可别怪我们不客气了。”他声音虽大，但却并不敢靠近门口，好像有所顾忌似的，只是在外面叫喊。
    另外两人也是如此，均是举刀叫喊，只顾在一旁助阵，却是不敢走近门口一步。
    乔征宇只觉好奇，轻声道：“胡前辈，你看这三人是不是有毛病，光在外面叫却不敢冲进去。真是可笑之至。”
    胡翼却似有所想，过了片刻，正色道：“乔少侠有所不知，这渔家非一般的人，先前我就觉着这渔家面熟，像是在哪里见过，只是一时想不起来。现在我才恍然大悟，原来那渔家不是别人，正是江湖上赫赫有名的活阎王夏一步。
    “据说此人医术通天，有起死回生的本事。但凡快要死的人或者已经死去的人，只要经过他的医治，死的也能活过来，所以才有了‘活阎王’这个称号。这还不算什么，听说此人下毒的本领也很高，无论是在何处，只要稍不注意，便可能就中了他的毒。因此，我看那三人举止怪异，并非是惧怕他，而是怕夏一步在门上涂了毒药，所以才迟迟不敢闯入。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇点头道。
    那三人在外面叫喊了好半天，才听里面有人笑道：“九龙三鬼，我也算是服了你们，每日到我这里纠缠不休，还真是阴魂不散呀。也罢，我就出来和你们打个招呼，免得说我对人不礼貌。”
    话音刚落，就听那门“吱呀”一声，夏一步走了出来。
    来至门外，见了三人，又是一阵大笑：“九龙三鬼，你们到底想怎样，我今天就站在这里，看你们究竟搞什么鬼？”
    那三人见他出来，倒是觉得有些意外，相互望了望
    ，一脸的茫然。
    过了片刻，只见走出一人，似三人中的老大，将刀放下，抱拳道：“夏神医，我们也不是想冒犯你，实在是我弟兄三人性命危在旦夕，才不得已出此下策。还望神医随我们九龙岛一趟，如此，我们弟兄三人日后就是做牛做马也心甘情愿。”
    夏一步哼了一声，道：“又来了，我不是说过了吗，我与九龙岛势不两立。你们若是想让我前去救人，哼，除非是太阳从西边出来，否则的话，想也别想。”
    说完，望了三人一眼，脸色微变，道：“不过有件事很奇怪，我看你们三人面色发黑，中气不足，以我多年的经验来看，你们三个的确是性命随时不保，好像是中了一种很奇怪的毒。”
    那首领连连点头：“神医说得极是，我们三个在来之前，被喂了毒药，只要半个月不回去，就会肚破肠烂，毒发身亡。明天就是最后一天，所以，我们实在是没有办法，才不得已这样做呀，你就看在我们三人可怜的份上，就答应我们这一次吧。”
    他话刚说完，早就“扑通”一下跪下，旁边两人见了，也是跟着双双跪下，三人便如一人似的，磕头求饶，动作说不出的整齐。
    夏一步犹豫了片刻，也不说话，上前忽然抓住那首领的手腕。只摸了一会儿，顿时脸色一变，惊道：“这。。。。。。这可是怪异之极，怎么会这样？不可能，不可能。。。。。。”连连摇头。
    那首领见他举止怪异，更是惊讶不小，颤声问道：“夏神医，我。。。。。。我还有几天的活头？”一张脸便如死灰一般，面无血色。
    夏一步却是瞪了他一眼，并不回答。快速走到另外两人旁，左右手各抓了一只手腕，闭目细听。
    过了片刻，摇头道：“没救了，没救了，这是哪门子道理，要害人也不能这样害呀。”松了手，往房间走去。
    那三人正欲再问，却听“啪”的一声响，那门早已关上。
    “啊！”三人相互对望，均是一脸惶恐，想要上前推门，却又不敢，一时间，三人便如热窝上的蚂蚁，急得团团转，不知道如何是好。
    “我说三位，其实你们也不必担心，既然这位夏神医不救你们，还可以去别处求医呀，免得在这耽误了时间。”乔征宇在暗中观察多时，多少也了解了一些情况，眼见那三人毫无办法，忍不住出来提醒了一句。
    那三人见一个陌生人出现，均是脸色微变，上前围住，道：“小子，你是什么人，怎么敢管起我九龙三鬼的事来？”
    乔征宇笑道：“我是什么人并不重要，重要的是你三人性命随时不保，我只是出于好心才特意提醒三位，难不成这样也不行吗。”
    “哼，我九龙岛的事容不得他人插手，即便是我们三个死了，也无需你来操心。小子，算你今天倒霉，本大爷心情不好，正需要发泄一下，你就算是为我们做件好事吧。”