    ()“还有，那女魔头极其讲究排场。若真是她到来，没有十艘八艘的大船在前开道，她是无论无何也不会来的，又怎会坐艘小船而来。所以，属下断定船上之人绝对不会是她，请岛主放心便是。”
    薛人美听了，仿佛一颗心落地，松了一口气，道：“嗯，这样就好，如果是这样的话，我就放心了。”
    对乔征宇两人道：“两位刚才也听到了，岛上最近并无人前来。不过请两位放心，一旦有陌生人来到岛上，我会派人第一时间通知你们。所以，两位只管放心，不必担心你们的朋友。”
    乔征宇与胡翼起身抱拳，齐声道：“如此，那就多谢岛主了。”
    薛人美朝他两人摆了摆手，示意其不必客气，将两人招待坐下。正转头时，忽被一道亮光从眼前闪过，不禁好奇，朝乔征宇腰间望去。
    只瞪了好一会儿，脸色忽然大变，惊道：“这。。。。。。这块牌子。。。。。。”顿时，惊诧万分。
    乔征宇见其举止怪异，不明何意，朝腰间摸去。却是摸出一块金牌，当即扯下放在了手心。
    “岛主，怎么，你认识这块金牌？”
    旁边肖金水见了，脸色一惊，上前一步，将金牌抢在手中，惊道：“这金牌不是钱护法的吗，奇怪，他怎么会在你的身上？”转身望了望薛人美。
    薛人美上前接过金牌，看了片刻，点头道：“嗯，肖护法，你说的不错，这块正是
    钱护法的金牌。”
    乔征宇见他两人一唱一合，也不知道搞什么鬼，更是丈二摸不到头脑，疑道：“什么，你们说这金牌是什么钱护法的，这可就怪了，这明明是我在钱员外府中捡到的，怎么会与钱护法扯上关系？这钱护法又是什么人，我怎么没见到他。”
    肖金水摇头道：“少侠有所不知，这金牌本是九龙岛上特制之物，只有本岛中护法以上级别的人身上都有此物。此物乃黄金制成，价格不菲，制作精美，但其主要的目的是用以表明其身份，所以，为便于区别，需时常带着身上。”
    他唯恐乔征宇不信，在自己怀中摸了一会儿，取出一面金牌，又道：“你看，我也有同样的一块。所不同的是，我的金牌上写着一个‘肖’字。”
    乔征宇顿时好奇，凑上前去仔细观看，只见肖金水手上也拿着同样一块金牌，闪闪发光，上面果然刻着一个“肖”字。
    正吃惊时，又听薛人美道：“本岛本有左右两大护法，其中一位是肖护法，还有一位是钱护法。我当时命人制作了两面金牌，一人一块，上面分别刻了他们的姓氏，这就是金牌的来历。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇微微点头，沉思了片刻，道：“不过，我有一事不明，你说这金牌是九龙岛上特有之物，但金牌是我在钱员外的府中捡到的，九龙岛离钱府相隔万里，怎么钱护法的金牌会出现在钱府？”
    薛人美笑道：“少侠，
    这个问题问得好，不过，我可以告诉你这没什么奇怪的。因为这些年来，钱护法一直不在岛上，所以，他在任何地方出现都是有可能的，这并不矛盾。”
    乔征宇听了，心中更是疑惑，道：“哦？你说那钱护法不在岛上，这可就奇了，难道他身份特殊不必遵守岛上规矩，可以任意游走，而不受岛主的管束？”
    薛人美摇头道：“非也，少侠所说差矣。九龙岛虽是一个小岛，但岛上规矩严格，只要是我九龙岛的人，都必须遵守岛中规矩。在没有得到我的同意而不能任意离开，除非是经过我的批准，才有可能离开本岛。”
    乔征宇道：“哦，既然如此，那钱护法却为何不在岛上？”
    “这个。。。。。。”薛人美迟疑了片刻，起身走了几步，回头道：“这本是岛中机密，不可向任何人说起，既然少侠问到这里，我也没有什么好隐瞒的了。其实要说钱护法为何不在岛中，那还得从十多年前的一件事情说起。”
    从怀中摸出一物，放在桌上。
    “乔少侠，胡大侠，你们可认识此物？”
    乔征宇两人望去，却见桌上摆放着一只玉杯，均是愣住。
    “薛岛主，这不是那九龙杯吗？”两人几乎异口同声。
    薛人美脸色微变，点头道：“正是，不过，这只是个赝品，而非真品。”伸手一推，那玉杯一下掉在地上，碎了一地。