    ()那岸边沿途站满了守卫，个个手持长枪，昂首挺胸。见了肖金水来到，皆是面带敬畏，站直了腰板，一动不动。看这阵式，与朝廷的军队并无两样，显然是由行家指导排练所致。
    乔征宇等人走在其中，均是暗自赞叹，心中佩服。正吃惊时，却见肖金水停下，回头道：“夏神医，岛主恐你们一路辛苦，所以特意安排了小轿，还请各位上轿。”
    便见前方抬出三只小轿，陆续来到乔征宇三人面前，稳稳放下。
    “请！”随着侍卫的盛情邀请，夏一步三人也不好拒绝，各自上了小轿。肖金水则牵过一匹高头大马，翻身跃上，跟在了一旁。
    “起轿！”随着肖金水一声喝令，三台小轿离地而起，由几名侍卫抬着，晃晃悠悠往岛上而去。
    九龙岛位处大海之中，环境优雅，气候怡人，风景也甚是迷人。乔征宇三人虽坐在轿中，也不忘左右观顾，脸露赞美之色。
    大约过了半个时辰，队伍在一座大殿前停下，乔征宇三人从轿中走出，但见了那大殿，心中更是赞叹不已，暗自惊讶。
    原来，眼前那大殿坐落在一山间，其金碧辉煌，高大雄伟，甚是壮观。不说与一般的庙宇大殿相比，就是与皇宫内的大殿相比，也是丝毫不逊，可以说是难得一见的建筑物。
    大殿前是一排白玉台阶，从下至上，一层层往上而去，高耸洁白，气派豪华。尽头上方是一块白石空地，两旁各放了一只巨狮，利爪坚牙，鬃毛碧眼，栩栩如生。再后面一座大殿平底而起，雕梁画栋，极
    其庄严稳重。
    肖金水翻身跃下了马，领着三人上了台阶，往大殿走去。
    走了约莫半柱香的时间，才来至大殿门外，在外停住，回头对三人道：“夏神医，你们暂且在外等候，我进去向岛主通报一声。”
    夏一步等人回了个礼，俱是停在一旁，不再前行。
    肖金水微微点头，随后大步踏入大殿，很快就从三人的眼前消失。
    三人在外等不多时，便听大殿内有人喊道：“请夏神医等人进殿。”与此同时，又听殿内声乐响起，竟是奏起了欢迎之类的乐曲，三人心中均是一愣，在诧异中缓缓踏入了大殿。
    到了殿内，便见两旁站满了侍卫，有的持刀，有的拿剑，个个圆目睁开，威风凛凛。大殿的最上方则摆着一张金椅，上面坐了一人，正是九龙岛岛主薛人美。单手撑着脸颊，半躺在椅子上，正懒洋洋地望着三人。
    待乔征宇三人来至跟前，旁边早有肖金水拦住，抱拳对薛人美道：“禀报岛主，夏神医等人已经请到，还请岛主过目。”
    薛人美微微点头，将手放下，道：“嗯，有劳肖护法了，我知道了。”朝夏一步三人望去，只看了好半会，忽喝了起来：“来人，将这三人给我绑了！”
    不等乔征宇三人反应过来，早从两旁窜出数十名侍卫，抓手的抓手，抱腿的抱腿，将三人死死按住。随后取出粗绳，五花大绑，将三人捆了个结结实实。
    “什么情况？”乔征宇正百思不得其解时，更加意想不到的一幕又再次出现。只见肖金水
    凭空拍了两下手掌，便听大殿外传来一阵轰鸣声，就见有三只大铁笼推了进来，不一会儿，已来至大殿中央。
    薛人美见了，又连使了几个眼神，肖金水很快领会，当即命人将乔征宇三人分别推进了铁笼中，随后将门关上，并加了一把大锁锁住。
    这一切便犹如在梦中一般，三人从踏入大殿到束手被擒，也只是弹指间的工夫。虽然有些匪夷所思，但事实上的确是发生了。因此，三人直到被关入了铁笼，仍是不敢相信眼前所发生的事，只过了好半天，这才渐渐缓过神来，均是惊诧不已，一脸的茫然。
    “薛岛主，你。。。。。。你这是唱的哪处戏？”夏一步在铁笼中大叫，满脸的怒气。
    “哪处戏？哈哈，等会你就知道。”薛人美朝身后挥了挥手，便见九龙三鬼从后堂走出。三人来至殿前，对薛人美鞠躬行礼，随后站于一侧。
    薛人美道：“张天佐，你过来看看，这三人中可是有夏神医？”
    张天佐点头听命，转身朝铁笼望去，只望了好一会儿，回头抱拳道：“岛主，中间铁笼所关者正是夏神医，其余两人则是他的朋友。”
    薛人美听了，呵呵一笑：“好，来人，将那两人给我拉出去砍了。”旁边早出来几名侍卫，迅速跑上前去，从铁笼中将乔征宇与胡翼押出，不容分说，押着两人就往殿外走去。
    “放开我！”乔征宇纵使用尽了力，却也无法挣脱半点，只能是像一只被宰的羔羊，任人摆布。