    ()今日好容易请来夏神医，只求神医施展神术妙手回春，好叫我远离病痛，否则的话，我一辈子也不起来。”态度坚决，没有丝毫的勉强。
    众人见了，脸色微惊，互相对望，心中均是思道：“薛人美身为九龙岛岛主，高高在上，唯我独尊，那是何其的威风何其的逍遥，即便是当今的皇帝老子只怕也没他过得这般的潇洒。
    “然而就这样一个人，竟然会不顾自己的身份和面子，当着这么多人的面跪倒在夏一步脚下。若非有不可抗拒的因素，又岂会如此放低身份而去求一个陌生人，看来他身上的病绝非一般的病。”
    夏一步迟疑了片刻，道：“好吧，看在薛岛主如此诚心的份上，我答应你便是。不过，我有言在先，病我可以看，但能否治好我也不能保证，只能是量力而为了。”
    薛人美听了大喜，点头道：“多谢神医，只要神医肯治，就是医治不好我也不会怪你的。”从地上站起，回到了座位上。
    倒满了一杯酒，起身举杯，对乔征宇和胡翼道：“两位大侠，先前在大殿上若有得罪之处还望见谅。来，我敬你们一杯，算是赔罪之酒。”又是仰头喝尽。
    乔征宇与胡翼微微点头，也是起身举了酒杯，一口饮尽。
    “好酒量！”薛人美大笑了一声，邀了两人坐下，自己随后也跟着缓缓坐下。
    “薛岛主，夏神医既然答应医治，相信以他的医术，必能手到擒来妙手回春，到时岛主恢复正常，完好如初想必并非难事。我先
    在这里恭喜岛主了，祝岛主身体健康，威风依旧。”胡翼举杯笑道。
    薛人美举杯点头，道：“嗯，多谢胡大侠，这杯酒我干了。”一饮而尽。
    胡翼跟着一口喝干，又道：“岛主，我们这次来，除了专程来看望岛主外，其实还有另外一件事，还请岛主帮忙。”
    薛人美“咦”了一下，道：“不知道胡大侠有何事，但说无妨。”
    胡翼并不说话，而是望了望乔征宇。
    乔征宇立即领悟，起身抱拳道：“薛岛主，是这样的，我有两位朋友听说最近也来到了贵岛。但奇怪的是，在岛上好像并没有发现他们的踪影，也不知道他们是否来过。
    “不过，没有理由呀，都这么多天了，若是没有来那会去了哪里？其实说了这么多的废话，我的要求就是一个，岛主若是知道他们的下落，不妨告诉我一下，我好救。。。。。。哦，不是了，是带他们一起回去。”
    他说了好半天，却是不知道如何的表达，一番话说得语无伦次，结结巴巴，总觉有些不适。
    胡翼在旁听了，急道：“薛岛主，其实也没那么复杂，我们只想知道贵岛最近是否有外人到来，就这么简单，别无他意。”
    薛人美却并不计较，哈哈笑道：“没事，没事，我算是听明白了，乔少侠可是担心你朋友的安危，怕他们被困在了岛上？”
    乔征宇略有尴尬，但想到事情已说开，当即也顾不得许多，点头道：“嗯，我的那两位朋友做事鲁莽，若是无意中冒犯了岛主，还请岛主
    手下留情，就此放过他们。”
    他与胡翼一路赶来，并无发现灵雀儿的任何消息，心想其多半已困在了岛中，是以诚心相求，只盼能得到薛人美的谅解。
    薛人美听了，又是一阵大笑，道：“乔少侠，胡大侠，你们的朋友是否在岛上，还容我问问便知。若真是如此，我一定叫人放了你们的朋友，不知道这样可否满意。”
    乔征宇与胡翼对视一望，喜道：“若如此，那感激不尽了。”
    薛人美微微一笑，回过头来对肖金水道：“肖护法，这岛上一切安防御都是由你负责的，最近这些天来，可有外人前来？”
    肖金水抱拳道：“禀报岛主，这些天岛上安然无恙，甚为安宁，并无任何的外人前来。不过，前几天倒是听守卫的兄弟说过，说是最近几天附近总有一艘小船在旁边转悠，也不知道是什么人。”
    “哦，有这种事？”薛人美沉思了片刻，道：“那你们有没有看清，船上可有什么人或者是标志？会不会又是。。。。。。”说到这里，薛人美竟是脸色惊恐，似想起什么可怕的人，再也不敢说下去。
    肖金水摇头道：“禀报岛主，我看不像。那女魔头平时极少出山，九龙岛地处偏僻，又位处大海之中，那女魔头绝不会无缘无故跑这儿来。
    “还有，那女魔头极其讲究排场。若真是她到来，没有十艘八艘的大船在前开道，她是无论无何也不会来的，又怎会坐艘小船而来。所以，属下断定船上之人绝对不会是她，请岛主放心便是。”