    ()“哦，那后来呢，你怎么会来到了这里？并且隐居在海边当起渔夫来？”胡翼继续问道。
    夏一步笑了笑，道：“师父走后，我在山中又待了三年。后来，附近村子发生了瘟疫，我下山医治，随后便再也没有上山。因为在我看来，离开那个伤心的地方也许是最好的选择，正好借着行医机会，从此便云游四海。
    “泰山，衡山，华山，五台山，等等，大好河山任我逍遥。我一路云游一路行医，等到我将这些名山大川都游了个遍，我已经变成了一个老头子。虽说如此，但我心依旧年轻，只要一有时间，便朝下一个目标前行，永不停止。
    “直到有一天，我来到了这里，望着眼前一望无际的大海，久久不愿离去。也许是看惯了高山峭壁青竹绿林，也许是听厌了虫鸟欢鸣野兽嘶吼，此刻我的脑海里竟莫名想起一个声音，并大声地告诉我，这里就是我要来的地方。
    “我知道那是从心底发出的劝告，以至于我无法拒绝，因此决定留下来。于是我停住了前进的步伐，买来木头和绳索，自己开始搭建起小屋来。经过一个多月的时间，才终于完成了建筑。”
    “哦，原来是这样，也难怪，一个人在外流浪久了，始终也要停下来。这里风景优美，气候适宜，住在这里的确是件很开心的事。”乔征宇忽然笑道。
    夏一步望了他一眼，道：“嗯，我是个喜欢清静的人，这里人烟稀少又远离城市，不必担心有人会来打搅你。若是肚子饿了，也不必去菜市场买吃的，只需去海中随便捕点鱼什么的即可，大大节省了时间，使我有时间研究医术。”
    乔征宇听了，沉思了片刻，问道：“夏神医，你医术高明本应该救死扶伤，为何却是屡次拒绝九龙三鬼，不去给他们的岛主治病？”
    夏一步脸色一沉，道：“哼，这世上什么人我都可以救，惟独这九龙岛上的人，我是一个也不救。”
    乔征宇疑道：“哦，这是为什么？难道九龙岛的人与你有什么深仇大恨吗？”
    夏一步并不说话，沉默了片刻，道：“那倒没有，只不过九龙岛上的人蛮狠不讲理，我看不惯所以才不救了。记得有一次，我上岛去采药，无意中发现一颗极其珍贵的药材。本想带回来研究，却被九龙岛的人拦住。
    “我与他们据理力争，谁知道他们根本就不讲道理，硬是抢走了药材。不仅如此，他们还在我身上翻了个遍，但凡值钱的东西都拿走，最后又将我打了一顿，才乐呵呵地离去。我受此一劫后，便生了一场大病。也是天不绝我，使我活了过来。不过，从那以后，我就在心中暗自发誓，只要是九龙岛的人，无论是谁生了病，我一律不救。”
    他边说边气，又将袖子挽起，指着手臂上道：“你们看，这道伤疤便是那时留下的，要不是我躲得快，只怕整个手臂都削掉了。”
    乔征宇两人见他手臂上果然有条刀痕，均是微微点头。过了片刻，乔征宇道：“这么
    说来九龙岛上的人个个十恶不赦，不是什么好人了？”
    夏一步道：“这还用说，你想想看，我只是上岛摘了一棵草药，就差点失去了一条手臂，这世上还有比这不讲理的人吗。还有，那岛主心肠毒辣，绝非善类，否则的话，也不会对自己的手下下如此的毒手了。”
    “哦，夏神医的意思是？”乔征宇听他话中有话，好奇问道。
    夏一步接着道：“昨天我给三鬼搭脉，发现三人都中了一种叫‘最毒妇人心’的毒药。这种毒药说是毒药其实也不是毒药，只要中毒的人不当一回事，也许体内的毒永远不会发作，自可保住性命。
    “可三鬼哪里知道，只道自己中了剧毒，若是没有解药，随时都有可能毒发身亡，于是每日提心吊胆诚惶恐空。岂不知，如此一来，正中了那岛主的奸计，使得那毒素越加发作厉害，只怕再难挨过三日。”
    乔征宇两人听了，这才想起昨日夏一步的一番怪语，不禁恍然大悟。
    乔征宇道：“那他三人岂不是无药可救，只有等死的命了？”
    夏一步瞪了他一眼，道：“小兄弟，我刚才不是说了吗，这种毒只能靠自己，别人帮不了。三鬼想要活命，就得养好了性子，多做益事，只有这样，才可能彻底解除体内的毒素。除此之外，再无其他的方子。”
    他话音刚完，忽听远处有一人叫道：“夏神医，你等等我们。”便见一艘船逆风而上，紧紧跟在了船后。
    三人正觉奇怪，定睛望去，却见九龙三鬼驾着一条小船在后奋力追赶。虽是逆风而行，但三人同时用力划桨，不一会儿，已来到了三人面前。
    见了夏一步三人，张天佐抱拳道：“各位，张天佐冒昧而来，若有得罪之处，还望见谅。”余光青，毛之木两人也是竖立船头，各自躬身行礼。
    夏一步见是他三人，脸上早涂了一层青色，冷冷道：“九龙三鬼，你们跟着我干吗，我不是早就告诉你们了，要我救你们想都不要想。”
    张天佐躬身道：“夏神医，我三人此次前来，非是恳求神医救人。只是这海上风浪甚大，你我既是同行，也好有个照应。”
    夏一步哼道：“去，去，去，谁要与你们同行，你又不知道我去何处，却为何硬说是同行？见过不要脸的，可是像你们这样不要脸的，却是头一次见了。我劝你们赶紧给我让开，别自以为是，挡住我的路。”
    “这。。。。。。”张天佐被他说了一顿，当即有些糊涂，指着船道：“这可怪了，难道你们不是去九龙岛吗？这条航线我最熟悉不过，不是去九龙岛又会是去哪里？”一时愣住。
    夏一步听了，呵呵一笑，囔道：“九龙三鬼，我说这世上怎么会有你们三个如此笨的人，这大海虽说无边无际，但难免也会遇到别的船只，那是再正常不过的事。若是一遇到就说是同行，岂不是有些牵强附会？”
    这一句倒是让三鬼明白过来，俱是点头哈腰，嘴上
    连说自己的不是，随后缓缓离去。虽说如此，三鬼心下仍是生疑，也不走远，而是离了乔征宇等人数丈，依旧跟在其后。
    夏一步见了，摇头骂道：“这三人死心不改，倒也有些毅力。也罢，他们喜欢跟着就让他们跟着，反正他们再怎样折腾，我也不会救他们的。”
    乔征宇与胡翼听了，也是微微一笑，并不说话。
    大概又划了半个时辰，便见前方隐约显出一座岛来。征宇大喜，对胡翼两人道：“胡前辈，夏神医，你们快看，前面莫非就是九龙岛？看来我们快到了。”他一心想见到灵雀儿，是以加快了划船的速度。
    夏一步见了，却是摇头道：“不是，不是，九龙岛四周有三座岛，分别是三星岛，日月岛和枯木岛。眼前那岛上没有树木和人烟，看来多半是枯木岛了。”
    乔征宇与胡翼不信，朝那岛上望去，果见那岛上黄沙遍野，并不见一颗树木。乔征宇惊道：“奇怪，这大海中怎么还会有这样一处地方？显然不符合常理呀。”
    胡翼也道：“的确是有些奇怪，一般岛屿上不缺阳光与水，因此大都是绿林茂密，花草丛生。而这里却是不同，岛上竟是草木不生，黄沙遍地，甚至荒凉。”
    夏一步笑道：“这有什么奇怪的，枯木岛之所以变成这样也是有原因的，非是本来的面目。这里原本也是树木横生，花红草绿，后来被九龙岛的人砍了，这才变成了现在这个模样。”
    乔征宇奇道：“哦，这岛好好的又没招谁惹谁，那九龙岛的人为什么要这样做？”
    夏一步道：“为什么，还不是因为岛主的一句话。听说有一天岛主心情很不好，于是就派人将枯木岛夷为了平地，至于到底是什么原因让岛主如此的动怒，那就要问岛主本人了。”
    “不用去问岛主，这个事情我倒是略知一二。”张天佐忽然叫道，奋力划桨，不自觉中靠近了夏一步的船。
    眼见两船仅隔了数尺，便听张天佐又道：“其实原因很简单，因为那天岛主发了很大的脾气，好像是因为夫人的事。而岛主对夫人十分疼爱，又不忍心对其伤害，所以一气之下，就做出了清岛的决定。
    “这件事还是我兄弟三人去做的，你想那岛上甚大，绿树成荫，要想将岛上树木砍尽岂非易事。我三人花了近一个月的时间，才将所有的树木砍尽，那些天可真是把我兄弟三人累惨了，每日辛苦砍伐，没日没夜的，弄得连腰都伸不直。”
    夏一步冷笑道：“活该，谁叫你们干这些缺德的事。说完了吗，说完了就给我滚开点，不要让我见到你们三个。”
    张天佐三人倒也不敢与其顶嘴，相互对望了一会，便准备离去。
    “等一下，我还有些问题想问。”乔征宇忽然说道。
    张天佐等人听了，脸色大喜，乐道：“大侠只管问，只要我知道的一定如实回答。”