    ()倒是胡翼十分地冷静，并不多说一句话，而是任由那些侍卫摆弄。
    眼见乔征宇两人很快从大殿中消失，薛人美呵呵一笑，起身来至夏一步旁，道：“夏神医，刚才你眼见你的朋友性命不保，怎么就不为他们求情说一句话呀？难道就这样眼睁睁看着他们去死吗？”
    夏一步哼道：“他两人死与我何干，我与他两人只是萍水相逢并无深交，岛主要他们死我自是管不着了。”
    薛人美“咦”了一声，道：“这好像不对吧，听三鬼说，你落海后他两人也曾帮忙救过你，若是这样的话，他们至少也是你的救命恩人，怎能说是萍水相逢呢？夏神医这样做似乎有些不近人情了吧。”
    夏一步望了他一眼，道：“岛主说哪里话，我本来就是自杀，是他两人自愿要救我，又不是我求他们的，所以算不得救命之恩。况且老夫就算是想救他们，也要看岛主愿不愿意，又不是我说了就可以的。”
    “夏神医逻辑古怪，此解甚是有意思。哈哈。。。。。。”薛人美点头陈赞，扬天大笑了几声，随后回至椅子前坐下，道：“人言夏神医性格古怪，脾气怪异，今日一见果然如此，难怪江湖上叫你‘怪扁鹊’了。哈哈。。。。。。”
    朝肖金水挥了挥手，道：“肖护法，将夏神医松绑。”
    肖金水点头示意，命人将铁笼打开，放出了夏一步。
    肖金水道：“夏神医，刚才得
    罪了，再下也是听命行事，还望神医见谅。”
    夏一步摆手道：“算了，算了，我一生中什么大风大浪没见过，不过，像薛岛主这样的待客之道，我还是第一次见到。真是闻名不如见面，见面不如闻名呀。”他自衬自己脾气古怪，已是世间少有，但与眼前这位薛岛主比起来，似乎又有些不如了。
    肖金水听了只是微微一笑，并不做声。
    夏一步随后望向薛人美，道：“薛岛主，我不管你唱什么戏，我也没有兴致听，只求你将病情一一说出，我替你看完病后好立即离去。”
    薛人美刚才还满脸笑容，听得这句，脸色微变，道：“夏神医，你既然来了又何必急于一时，我这岛上风景甚好，你还没有欣赏过呢，怎么就要匆匆离开。别急，等会我让肖护法陪你去岛上游走一番，回来后再医治不迟。”
    对肖金水喝道：“肖护法，你就陪夏神医出去走走，好让他见识一下我们九龙岛的风光。”
    肖金水抱拳道：“是，属下听令。”走至夏神医旁，抱拳道：“请，夏神医。”
    夏一步知道无法抗拒，只好点头道：“好，既然薛岛主诚心邀请，那老夫就恭敬不如从命，悉听尊便就是。”挥手一摆，转身与肖金水大步踏出了大殿。
    “哈哈。。。。。。”薛人美的笑声再次响起，在大殿中萦绕不去。夏一步眉头微皱，他片刻也不想听见这讨厌的声音，于是加快了脚
    步，快速离开了大殿。
    两人来至殿外，肖金水挥手指向一侧，道：“夏神医，这边请。”在前带路，领着夏一步往左边而去。
    那左边是一排石阶，直通山顶，其洁白光滑，均由汉白玉石砌成，给人一种豪华富贵的感觉。肖金水大步踏上石阶，便一路直往上而去。他身体健壮，步伐轻盈，虽是登高而行，仍是如履平地，丝毫不觉劳累。
    夏一步与其相比却是正好相反，他既没有肖金水那样的体魄，也不似肖金水正值壮年，因此无论在体力还是在气力方面，均是相差了一大截。故走不了几步，便累得气喘吁吁，不时停下来休息。
    好在肖金水却也是个细心之人，时不时回头观望，但凡见夏一步停下，便返身回来，停留等候。有时候，实在是等不及，也会伸出援手，拉着夏一步往上走。因此，两人走走停停，等到来至山顶时，已是到了黄昏时分。
    那九龙岛本是个岛屿，景色迷人，风景独特，自是与一般的岛屿不同。此时，两人站在山顶向远方望去，但见金沙海浪，琼台玉阁，红日浮现，果然好一派无限风光，世间少有。
    夏一步一生游遍名山河川，所见风景可以说是数不胜数。无论是气势雄壮的大山，还是雨雾妖娆的深渊，或者是白雪飞扬的银川等等，无不是风景如画，美轮美奂。
    但与眼前景色所比，似乎又稍逊一筹。