    ()“哼，我九龙岛的事容不得他人插手，即便是我们三个死了，也无需你来操心。小子，算你今天倒霉，本大爷心情不好，正需要发泄一下，你就算是为我们做件好事吧。”
    朝另外两人连使眼神，三人心有领会，举刀一起攻上。
    便见三把大刀，齐齐朝乔征宇头顶砍去。
    眼看大刀离头顶仅数尺距离，忽听半空中传来三声轻微响声，便见三颗石子飞到。
    “哎呀，哎呀。”就听三人尖叫了一声，手中大刀早已落地，各自摸着手腕，均是一脸痛苦的表情。
    “乔少侠，让你受惊了。”只见胡翼不知道什么时候出现在三人身后，望着乔征宇笑了笑。
    “前辈，好功夫！”乔征宇死里逃生，仍是不忘赞叹一句。
    胡翼摆手道：“雕虫小技，何足挂齿。”上前一步，来到三人面前，道：“你们到底是什么人，深更半夜不去睡觉，跑到这里来干什么？”
    那三人见他出手不凡，又面带黑纱，不敢造次，领头之人抱拳道：“大侠武功卓越，小的佩服。实不相瞒，小的张天佐，这两位是我的兄弟，一个叫余光青，一个叫毛之木，本都是九龙岛中人。
    “我们此次前来，实在是迫不得已，也是没有办法。所以，还望大侠手下留情，放我们一条生路。”说完，张天佐等三人又是齐齐跪倒在地，不住的磕头求饶。
    胡翼见他三人不似说假话，挥手让他们起身，随后又道：“你说你们来之前，曾被人喂了毒药，但不知道是什么人，竟然如此的狠毒？还有，你们邀请夏神医去，到底是为了救何人？”
    张天佐听了，却是有些犹豫，迟疑了半会，才道：“大侠，这个本是我岛中的秘密，决不可外扬，但事到如今，我也没有什么好隐瞒的了，不如就实话和你说了吧。其实给我们喂药之人和被救之人都是同一人，他就是九龙岛岛主薛人美，正是他要我们前来邀请夏神医的。”
    “哦，你们岛主病了？”胡翼望了乔征宇一眼，两人俱是一愣。过了片刻，只听胡翼接着问道：“不知道你们岛主所患何病，竟然要请夏神医亲自前往？”
    张天佐叹道：“说起这个，就不得不说另一件事了。在几个月前，岛上忽然来了一帮不速之客，她们个个蒙着面巾，手提长剑，盛气凌人。其中为首一女子，坐在一张金椅上，在众人的拥护下，闯入了我九龙岛大殿之中。
    “岛主见有人私闯大殿，岂容她放肆，当即领了众人与其拼斗。可是，那女子武功甚高，只用了不到十个回合就将岛主制住。其他人见岛主被制，均是投鼠忌器，不敢再动手。那女子便以岛主性命为由，要求九龙岛归顺其麾下，并每年必须上贡一次，以表归附之心。
    “这女子条件一提出，当即遭到众人的反对，即便是连岛主本人也是极力反对。虽然他被那女子制服，性命随时不保，但就这样，他仍是誓死不肯，并要大家不用管他，奋力反抗，与女魔头同归于
    尽。
    “就在众人犹豫不绝的时候，忽见一道光芒从那女子手中飞出，一下子击在岛主的胳膊上。说来也怪，众人并没见到任何的暗器，而那光芒遇皮肤而入，很快就从岛主的胳膊中消失了。众人正觉怪异，猜不透那光芒到底是什么暗器，却在这时，令人恐怖的事情接着就发生了。
    “只一会儿的工夫，岛主的脸色忽然变得痛苦不堪，紧接着双眼瞪着老大，双手开始在皮肤上乱抓。边抓边叫，喊声刺耳，颇是恐惧。再后来，就是滚到在地，双手在身上下不断乱抓，不时发出杀猪般的惊叫声。那声音，犹如受尽了折磨和痛苦，简直是生不如死，让人见了毛骨悚然不寒而栗。”
    乔征宇听到这里，心中暗道：“照他的描述，那岛主分明是中了天山派的‘生死符’，难道那女子就是天山童姥？”只觉这其中越来越复杂，眉头微皱，不敢多想。
    只听张天佐接着道：“眼看岛主痛苦不堪，忽见那女子伸手点了岛主的几处大穴，随后将一颗药丸丢入岛主口中。说来也怪，那药丸一入嘴中，岛主立即停止了叫喊，并从地上站了起来。
    “那女子见了，笑道：‘薛岛主，你这下知道我的厉害了吧，我虽给了你解药，但这只能维持一年。你若是好好听话，我自会再给你解药。’岛主见识过她的厉害，知道再反抗也没用，于是率了众人归顺了那女子。
    “话虽如此，但岛主并非真心归顺，而是暂缓答应，想从长计议。毕竟岛主乃一岛之主，怎能甘心受别人摆布，何况还是一位女子。所以，等那女子走后，他便四周寻找名医，以解除他身上的病痛。
    “后来，我们打听到夏神医医术高超，这才屡次前来请他。但不管我们如何恳求，他就是不肯跟我们走。本来岛主完可以将他抓回去，但唯恐因此得罪了夏神医，而不肯施救。所以，只好要我三人诚心来请，这便有了刚才的事。”
    胡翼摇头道：“江湖上能人异士何其多也，想不到九龙岛岛主竟然会败给一个女子，并且还因此受制与她，真是骇人听闻呀。”
    乔征宇笑道：“胡前辈，所谓‘一山还有一山高’，这江湖就和你说的一样，虽然高人数不胜数，但还有更厉害的高手，谁又能知道自己到底排第几呢。我看那女子虽厉害，却说不定还有比她更厉害的呢。”
    胡翼听了，微微一笑，转身对张天佐道：“这些天，你们岛上可是有陌生人来过？”
    张天佐想了片刻，摇头道：“不知道，大侠有所不知，我们这些天并没有回去，每日都在夏神医这附近转悠。所以，岛上之事我们毫不知情。”
    他唯恐胡，乔两人不信，又对余光青，毛之木两人道：“你们俩个倒是说句话呀，半天也没闷出一个屁来，没人当你们是哑巴。”
    那两人平白无故挨了一顿骂，顿时有些难看，忙齐声道：“嗯，不错，不错。”纵是有千言万语，却只汇成了这几个字，一张脸憋得通红。
    乔征
    宇见了，知他三人所言非虚，将其打发后，对胡翼道：“前辈，看来要想知道灵雀儿他们的消息还得亲自上岛一趟。眼下天色不早了，我们还是早点歇息，明日好早起赶路。”
    胡翼微微点头，两人随后回房休息。
    到了第二天早上，两人早早起了床，洗漱过后，吃了点早饭，便来到夏一步门外，催其上船赶路。
    可是两人在外叫了好半会，屋内却并无人回应。两人心中一凛，均觉不妙，正欲冲进门时，却见那门被打开，夏一步不紧不慢地从里面走出。
    两人心下顿时放松，但见了眼前一幕，均是脸色微变，大感诧异。
    原来夏一步一改昨日那渔夫的行头，此时却是换了一副行装，头戴纶巾，身穿长袍，足踏一双青麻布鞋，俨然是一副郎中的模样。
    乔征宇看得好奇，于是有意调侃：“夏神医，今日莫非是太阳从西边升起？你这身装扮，是要去给谁治病呀？”
    夏一步从屋中出来，正欲上船，听了这话，将手一甩，怒道：“小子，别看你长得人模人样，可是脑子有点不好使。你应该明白有些话什么时候能说，什么时候不能说，要是说错了，可是有大麻烦的。”
    乔征宇听了，微微一笑，道：“哦，那什么该说，什么又不该说，这大麻烦又是什么，还请神医指教。”
    夏一步看了他一眼，道：“什么该说什么不该说，这还不是明知故问吗。你明明知道我是不会给九龙岛上的人治病的，还故意拿话来调侃我，你这不是气我吗。你可要知道，若是得罪了我，你们这趟九龙岛之行可能就此结束了。小子，这回我说得可是够明白的了吧。”
    说完，一脚踏上了船，不经意间望了胡翼一眼，又道：“嗯，还是这位大侠看得舒服，瞧这行头，一看就是厉害非凡的人物，不错，不错。”
    胡翼听了也不作声，只是微微笑了笑。
    很快，三人都上了船，夏一步向他两人喝了一声“坐好了！”便双手执浆，离了海岸，朝海面划去。
    那大海无边无际，小船在海面上犹如一个小黑点，四面均是一望无际的海水，小船行驶了大半个时辰，众人却是连个山头也没望见。
    “夏神医，这九龙岛在哪里呀，还有多久到呀？”乔征宇不由急道。
    夏一步笑道：“小子，别急，还早着呢。我看才刚走了一半的路程，不过，剩下的路也不好走，现在风向好像有些变了，要想赶到九龙岛，只怕需要再多花上一倍的时间。”
    “啊！”只这一句，便叫乔征宇惊得张开了嘴。“那可怎么办，难道就没有别的办法吗，比如说可以走近路，等等。”
    夏一步摇头道：“小子，你想的倒是美，这海上风浪巨大，越是近路越有风险，这可是万万行不通的。不过，你要是想早点到，我倒是有个办法，就怕你不愿意了。”