    ()就听里面传来一声惨叫。那声音是从观音像背后传出，我当即冲了过去。便见丁磊已经倒在了地上，而旁边则站着一人。虽然他蒙着脸，但我一眼仍旧看出其就是引我出去的那个人。
    “那人见我来到，嘿嘿一笑，随后跳窗而逃。我见他想跑，也顾不得丁磊的伤势，紧跟着追了出去。虽然如此，但那人轻功甚高，加上又熟悉周边环境，因此仍让他逃脱了，实在是可惜。”
    乔征宇听了，心中思道：“他所说的与我们那天所见的场景倒也吻合，难道我的推测真是错了？”仍不甘心，又道：“等一下，我还有个问题我想请教一下肖护法，当时你与丁磊前往观音庙可有第三人知晓？”
    肖金水想了片刻，道：“没有，此事本是秘密行事，除了我与丁磊外，绝对不会有第三人知道。”
    乔征宇道：“既然如此，那么以上所有之言都是你片面之词，又无任何人可以作证，凭什么就相信你说的都是真的？我也可以说是你杀了丁磊，而编了个谎话来推卸责任。”
    肖金水听了，微微一笑，道：“乔少侠这样说并无什么不妥，但实事就是实事，并非由我任意乱说就能掩盖的。如果你非要说我说谎，那我也没有办法。”
    乔征宇见他一脸正气，不似有假，又道：“好吧，就算你说的是真的，但当时天黑，那人脸上又蒙着布，你又怎么肯定杀丁磊之人就是钱护法？”
    肖金水道：“嗯，我虽没有看清那人面目，但丁磊身上的剑伤却能说明一
    切。当时我查看过丁磊的伤势，其身上中了多剑，但最致命的是背心那一剑，直刺后心，导致心脉断血而亡。”
    “就算是这样，但这又能证明什么？”乔征宇不厌烦地说道。
    肖金水并不生气，接着道：“乔少侠也许认为我刚才说的都是废话，但从这些微小的细节方面，却能窥视出一些蛛丝马迹来。那钱护法本名钱笔详，曾拜师江湖异人，练就一身高超的武功，在江湖上颇有威名。
    “因其一双铁掌纵横江湖，因此有‘铁掌钱’的称号。尽管如此，但这并非钱护法最厉害的武功，要说其真正厉害之处，却是他的剑法。其一手‘疾风剑法’当世无双，快如闪电，世间少有敌手。只不过他极少用剑，所以江湖中大多数人并不知晓。”
    “嗯，肖护法所说千真万确，这一点我可以证明。钱护法剑术高超，江湖中人虽然不知，但岛中之人却无人不晓。”旁边薛人美点头说道。
    肖金水继续道：“丁磊身上的剑伤，剑尖深窄，深入体内，所以只在皮肤上留下一个剑口，出血量极少，这正是‘疾风剑法’的特点。尤其是背心那一剑，更是出剑快速无比，一击命中要害却又很快又抽回，中剑者几乎没有任何痛苦，就已经断气身亡。”
    乔征宇听了，默默无语，过了一会儿，道：“那你们的意思是，丁磊是中了钱护法的疾风剑法，所以被杀了？”
    肖金水点头道：“嗯，本来以丁磊的身手，钱笔详要下手也没那么容易。而实事上是，丁磊几
    乎在毫无防备之下被人杀死，所以，只有一个可能，那就是钱笔详出其不意的杀死了丁磊。”
    乔征宇听了心中一凛，暗道：“丁磊的死的确有些蹊跷，很明显是死于熟人之手。那钱笔详既是九龙岛护法，丁磊一定是再熟悉不过，见到他又岂会有所防备。”
    心中仍是疑惑，又道：“这似乎很有道理，但仅凭这一点仍不足以让人信服。毕竟天下剑法众多，能做到杀人不见血的只怕是数不胜数，因此，并不能凭几个伤口就断定凶手。”
    肖金水并不反驳，继续道：“我追赶无果，便急急赶回了庙中。在处理丁磊的尸体时，我发现他的手中握着一块银锭。也许是死不瞑目，那银锭被他捏成了长方体，握了半截，下半截还蘸着血，紧靠在地面上。
    “对于他这奇怪的动作，本来我还百思不得其解。后来，我忽然明白，丁磊一定是知道凶手是谁，想通过这个动作来告诉我。我又仔细思考了半天，才忽然恍然领悟，他所说的凶手正是钱笔详。
    “首先，银锭本来是金钱的一种，他手中握有银锭，是想告诉我凶手姓钱。其次，我们都知道银锭一般都成块状，丁磊在临死时却用力将其变成长方行，又紧握在手中，以做握笔状，其用意已是再明显不过。
    “他虽未完表明凶手的来历，但就凭这两点和其身上的剑伤，实际上已不难猜测凶手是谁了。又何况凶手的外形与钱笔详吻合，基本可以肯定凶手正是钱笔详。”