    ()乔征宇与胡翼见了，均是一脸茫然，呆在那儿不知道说什么好。
    见乔征宇两人不解，薛人美又道：“九龙杯极其珍贵，虽然江湖上有很多的赝品与真的几乎无异，但真的就是真的，却是仿制不来。”
    “嗯，九龙杯外表容易仿制，但杯中九条龙却是无论如何也做不出来的。岛主一定知道这个秘密，所以才毫不犹豫将刚才那个赝品打碎了。”乔征宇点头道。
    薛人美望了他一眼，道：“不错，‘九龙戏杯’正是九龙杯独一无二的秘密，非岛中护法以上的人不得而知。然而这并非重点，重要的是这九龙杯本是九龙岛上的镇岛之宝，可是在十多年前，九龙杯忽然从岛上不翼而飞，莫名其妙的消失了。”
    乔征宇听到这里，心中思道：“九龙杯不一直是孟尝山庄的镇庄之宝吗，怎么又变成了九龙岛的镇岛宝贝？”不禁好奇，偷偷朝胡翼望去，但见其低头不语，似乎陷入了沉思当中。
    只听薛人美接着道：“九龙杯被窃之后，我有心找回，于是命人四处打探，以寻找九龙杯的消息。后来，听说九龙杯曾在皇宫中出现，我本想偷回，可是皇宫内院戒备森严，高手众多，我尝试了多次也无法如愿。没有办法，只好暂时打消了这个念头。
    “再后来，楚留香盗走了九龙杯，我本想派人截住。可是，楚留香身手了得，我派出去的人都不是其对手，最终还是被他逃
    脱了。也许是打草惊蛇，但从那以后，楚留香再也没有出现，而那九龙杯跟着也再没有了下落。
    “本来这件事到这里也就暂时告一段落，没有人再去理会。但直到有一天，钱护法突然找到了我，说是有了九龙杯的下落。我当时听了十分激动，就命其外出寻找，也正是这个原因，钱护法因此离开了九龙岛。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇微微点头，又问道：“那后来呢，钱护法找到九龙杯了没有？”
    薛人美摇头道：“没有，他自从离开九龙岛后，就一直没有消息，我后来也派人出去打探过，但均没有得到其任何的消息。钱护法就像是从人间消失了似的，再没有踪影。”
    乔征宇听了，眉头微皱，道：“不可能呀，那钱护法既然出去寻找九龙杯，怎会莫名其妙的玩消失。人心难测，以我来看，这钱护法定是被外面的花花世界所迷惑，所以借着寻宝的机会逃离了九龙岛。”
    薛人美呵呵一笑：“少侠分析的虽然有理，但我可以肯定这绝不可能。因为按照本岛规定，凡是外出者必须服下‘噬虫草’，以防长期不回。这‘噬虫草’剧毒无比，一旦服下浑身剧痛，皮肤溃烂，犹如千万条小虫在体内撕咬，生不如死。
    “若想活命，只有在规定的时间内服用解药方可无事。那钱护法外出时只带了半年的解药，半年后若想活命，就必须回来服用解药，否则的话，
    必死无疑。钱护法深知这其中的厉害，又岂敢不回。”
    “哦，那到底是怎么回事？如果真如岛主所说，那钱护法多半是凶多吉少，已不在人世了。”乔征宇疑道。
    薛人美道：“嗯，起初我也有这个想法，但后来据回来的探子报，说是钱护法还可能活在世上，因为有人曾在‘孟尝山庄’看到过他。我听后大喜，马上就派人前去调查，谁知道派去的人莫名其妙的死在城外的一间破屋里，而钱护法则仍是杳无音讯。”
    “等一下，岛主刚才说什么破屋里？这又是怎么回事？”乔征宇心下起疑，忽然问了一句。
    薛人美接着道：“哦，是这样的。据探子回报，说钱护法已找到了九龙杯的线索，正潜伏在‘孟尝山庄’中等待机会。于是我派去一人作为内应，与其接应。但好景不长，那内应却在一天晚上死在了城郊的破屋内。”
    乔征宇听了，心中思道：“嗯，薛岛主所说与胡一药不谋而合，看来，那天晚上从山庄中逃出的两人中，一个是派去的内应，另一个就是钱护法了。只是那钱护法为独吞宝贝，竟然下手杀了内应，可真是狠毒之至。”
    便听薛人美继续道：“自从那天后，有关钱护法的踪影就成了一个迷。我派去的所有人再没有打听到任何的消息，包括那九龙杯，就如同从这个世界上蒸发了似的，消失的无影无踪。