    ()“他虽未完表明凶手的来历，但就凭这两点和其身上的剑伤，实际上已不难猜测凶手是谁了。又何况凶手的外形与钱笔详吻合，基本可以肯定凶手正是钱笔详。”
    乔征宇听了，再无疑虑，微微点头，又道：“肖护法分析的很有道理，其思路清晰，逻辑严明，看来钱笔详仍活在这个世上，并且还化身为钱员外，一直就隐藏在这苏州城中。但我还是有一事不明白，那就是什么人灭了钱笔详一家，难道他还有别的仇家不成？”
    薛人美在旁忽然笑了一声，道：“少侠，要回答这个问题并不难。我刚才说过，家有家规，岛有岛规。钱笔详作为九龙岛护法，故意以寻找九龙杯为由而离岛多年，已是严重违反了岛规，按照岛规应当处死。
    “他作为执法护法，当然深知这一切，为了掌握九龙岛的一举一动，必定会派人密切留意岛中情况。肖护法与丁磊虽是秘密调查，但也难逃他的眼睛。他生怕就此被揭穿了身份，迫不得已之下，才自编自演了这出戏，目的就是想让我们以为他死了。”
    “嗯，岛主说得不错。”肖金水点了点头，道：“钱笔详善于共计，当他知道我与丁磊从岛上出发后，心中便开始琢磨如何骗过我们。其实他本来完可以家出走的，但他并没有这样做。
    “因为他知道，若是带着老婆孩子一起走，走不了多久就会被我们找到。于是他干
    脆狠下心来，决定杀人灭口，自己亲自导演一场灭门惨案，以彻底打消我们的疑虑。那天晚上，他先是杀了自己的夫人，随后又亲自杀了自己的孩子，最后再杀了自己的替身，并将其头颅割去，以防被人识破。
    “不可否认，这一切都做得天衣无缝，以至于城的人都认为钱员外被杀了，他也因此成功躲藏了起来。但很可惜的是，钱笔详机关算尽，却仍是百密一疏，还是留下了诸多马迹。”
    “哦，听肖护法之言，似乎发现了什么，但闻其详？”夜探钱府的那天晚上，肖金水与丁磊也曾秘密来访。面对当时混乱的场面，乔征宇也想知道肖金水会有什么高论，是以，故意问了一句。
    肖金水接着道：“灭门惨案发生后，我与丁磊曾潜入钱府查探。当时我们来到卧室，那钱夫人早已横尸在地，从其身上的伤势来看，正是死在钱笔详的铁掌之下。
    “除此之外，我们还发现墙壁上还留着一个掌印，经过仔细辨认，好像正是钱笔详的铁掌所留，于是更证明自己所想没错。由此我们猜测，想必是钱笔详来到夫人房间，忽然使出铁掌向他夫人下手，他夫人所料不及，因此被当场击毙。。。。。。”
    “等一下，肖护法刚才说夫人死于钱笔详铁掌之下，这一点我又有些不明白了。以钱笔详的功力而言，他若是要杀其夫人完不必大费周折，只需一掌即可，却为何会在
    墙壁上留下第二掌？”乔征宇打断道。
    肖金水微微一笑，道：“少侠别急，我话还没说完，请接着听下去。不错，当时我与丁磊也有这个疑虑，因为以钱笔详的掌力，根本无需再用第二掌，何况他还是忽然出手，他夫人根本就没有任何的反应。
    “带着这个疑问，我们又在四周查看了一会，在房屋的外面又发现了两个小孩的尸体。经过一番仔细查看，我与丁磊才恍然大悟。想来，当时房中除了夫人还有两个小孩，钱笔详本想对两个孩子下手，却被夫人拼命阻挡，因而打偏击在了墙壁上。
    “两个孩子也因此逃到了房外。但此时钱笔详杀意已决，岂容他两人逃走，气愤之下将夫人打死，随后紧追出了房外。最终悲剧不可避免，两个小孩仍是逃脱不了死亡的命运，还是被自己的父亲杀死。”
    众人听到这里，俱是一脸的惊悚。
    “畜生！真是畜生呀！所谓‘虎毒不食子’，这钱笔详为了保命，竟是干出这样禽兽不如的事来，真是丧尽天良呀。”说话之人正是夏一步，他本来一直都是一副漠不关心的样子，此时也是情不自禁骂上几句，脸色极是愤怒。
    肖金水苦笑了一声，饮了一杯酒，接着道：“想明白这点后，当时我与丁磊也是气愤不已。但为了九龙岛的声誉，我们不得已消灭了当时在场的所有的证据。