    ()肖金水听了，顿时蔫了半截，想了片刻，又道：“既然岛上找不到，那我们可以出去找呀，只要能找到这样的高手，就是花重金也要将其聘来，我就不相信他不来。”
    夏一步苦笑了一声，道：“肖护法还是没有听懂我的意思，江湖上武功高强者甚多，但内力勇猛而且至刚至阳者却极为有限。据我所知，江湖上除了郭靖郭大侠和北丐洪七公外，就只有乔峰有这个能力。
    “但这三人都是当世大侠，各自有自己的事情要做，若要请他们来此治病，只怕不是几个钱就能办得到的事情。再说，这几人远在千里之外，就算是答应前来，这一来一往也要数十天时间。
    “但以老夫来看，岛主病体时日已久，只怕再难坚持三天。所谓‘远水解不了近渴’，也是徒劳无益，白忙一场。”
    肖金水急得直摇头，来回走了几步，道：“那怎么办？这也不行，那也不行，难道就看着岛主受苦，我。。。。。。我。。。。。。哇。。。。。。”情急之下，当众竟是吐出一口鲜血。
    “肖护法!”乔征宇心头一凛，欲上前扶他，却被其挥手制止，道：“多谢乔少侠关心，我肖金水只是一时急火攻心，并无大碍。”伸指点了自己几处大穴，随后盘腿坐下，闭目打坐。
    眼见转眼的工夫，九龙岛上两个最重要的人物相续病倒，众人均是相互对视，一时不知道如何是好。正在这时，便见一名侍卫急急跑了进来，见了薛人美，跪下道：“禀报岛主，门外有两人求见。。。。。。”
    不等说完，却早被薛人美打断，断断续续道：“让。。。。。。让他们走。。。。。。岛上现在不欢迎任何人。。。。。。”摆手连连，却是毫无气力。
    “可是。。。。。。”那侍卫只说了半句，却也不敢再说，只好点头应允，然后返身离去。
    还未走出大厅，便听门外“咚咚”两声，就见两名侍卫飞进了大厅。
    众人正惊奇时，又听一人笑道：“我当九龙岛是什么龙潭虎穴，却原来这么不经打，早知道这样，我就一个人来算了。”
    只见一女子缓缓而入，白衣长发，音如翠玲，却正是乌灵雀。
    “灵妹子！”乔征宇惊叫了一声，简直不敢相信自己的眼睛。
    “乔大哥！”灵雀儿的反应丝毫不比他差，惊喜之下，几个箭步赶上。来至跟前，两人对立而视。
    “真的是你，乔大哥，你。。。。。。你还好吗？”只一句话，灵雀儿双眼中已是挂满了泪珠，在眼眶中转了几下，终是掉落下来。
    “嗯，我很好。你呢，你怎么样？”乔征宇有些激动，望着她，上下打量了一番。
    对视片刻，此时此刻也顾不得许多，竟是相拥一块，不禁悲喜交加。
    “太好了，能见到你真是太好了。”乔征宇心中似有无数的委屈，但又不知道如何的表达，欣慰之余，自然而然冒出这么一句话来。
    灵雀儿的心情与其无异，甚至是更有甚之，点头道：“嗯，能再见到乔大哥，比什么都开心了。”泪水便如泉水般涌出，
    一下子打湿了乔征宇的肩头。
    两人久未见面，各自挂念对方，在这一时刻，以前种种的忌讳早就抛至脑后，只顾相拥一起，体会这久别的重逢之情。
    只过了好半会，才见灵雀儿擦了眼泪，道：“乔大哥，我再给你看一个人，保管你见了高兴还来不及呢。”
    转身对门外道：“进来吧，快来见见你的乔大哥。”
    便见门外走进一大汉，一身外族服饰，身材极是魁梧。
    “这。。。。。。”乔征宇愣了半天，正迷惑时，便见那大汉嘴上囔了一声：“乔大哥！”惊喜之下，飞奔而来。只是那人边走边将外套脱去，等来至跟前时，一张熟悉的不能再熟悉的面孔站在了乔征宇的眼前。
    “无忌！你。。。。。。见到你真是太高兴了！”眼前之人赫然便是张无忌，只是多日不见，张无忌身形外貌又有了较大的变化。虽是如此，但乔征宇仍是一眼就认出，当即激动不已，早已奔上。
    “乔大哥！”
    随着一声深情呼喊，两人紧紧抱在了一起。此时此刻，这份情义真情流露，绝无半点做作，令在场所有人见了，莫不为他俩人重逢而感到高兴。
    “无忌，你什么时候下山的，怎么会来到这里？”乔征宇心中有千万句话想问，但这句话却是首当其冲，不得不问。
    张无忌道：“乔大哥，此事说来话长，不是一下子就能说清楚的。”眼睛忽然放在薛人美的身上，道：“乔大哥，你先让一下，