    ()“痛死我了！痛死我了！”随着一声声的惨叫，薛人美开始在地上翻滚，从这边滚到那边，又从那边滚到这边，在众人的面前，来回滚个不停。
    众人见了均是脸色大变，正不知所措时，便见肖金水几步奔上，伸指点了薛人美身上几处大穴。顿时，薛人美变得安静了许多，虽是如此，但薛人美的身子仍是不住的颤抖，四肢乱晃，兀自是痛苦难耐。
    “夏神医，岛主毒性复发，我虽点住了他的穴道，使其减少痛苦，但这只是暂时。因为要不了多久，他就会更加地痛苦，并且生不如死。”肖金水拱手说道。
    夏一步听了，微微点头，走上前去，伸了两根指头搭在薛人美的脉上。
    过了好半会，脸色疑重，摇头道：“奇怪，以脉象来看，薛岛主血气充足，心脉正常，并无任何中毒的迹象。”心有疑虑，换了个手继续搭脉，并闭上了眼睛。
    “怎么样，岛主的情况如何？”眼见过了好一会儿，夏一步迟迟没有动静，肖金水忍不住问道。
    夏一步睁开双眼，望了他一眼，道：“奇怪，当真是奇怪。肖护法，你确认薛岛主是中了毒，可是亲眼所见？”
    肖金水急道：“那日岛主被女魔头暗器打中，整个岛上之人都亲眼所见，难道这还会有假。我肖金水敢以性格保证，此事千真万确，否则的话，我肖金水这颗脑袋你随时可以拿去。”
    夏一步听了，疑道：“老夫刚才仔细看过薛岛
    主的脉，但从脉象来看，薛岛主的确没有中毒，只是气脉有些怪异，不似正常人那般畅通。”
    将薛人美身上衣裳掀开，只见其身上凡是穴道之处，个个隆起，并且红肿糜烂，不由惊道：“生死符！”
    仍是不敢相信，又观看了好半会，终是叹了口气，愣在一旁。
    众人见了均是好奇，肖金水拱手道：“夏神医，我家岛主既然没有中毒，那就好办了。只要是没中毒，还有什么病能难住神医的，既如此，还请神医赶紧施展神术救我家岛主一命。”
    夏一步却是摇头道：“肖护法有所不知，我宁愿你家岛主中毒也不愿意他中了生死符。这生死符本是一种暗器，由内功高深者发出，通过内力将水结成冰块，而打入对方的体内。
    “因冰块温度低于人体，所以一旦进入体内，立即化为汽水，在体内四处扩散。平时不发作时，便是什么感觉都没有，与正常人无异。但一旦发作，痛疼难忍，犹豫有千万只虫子在体内噬咬，生不如死。
    “不仅如此，凡中生死符者，一次比一次发作频繁，一次比一次更加厉害，除非有解药方可解除痛苦。但解药的制作却是极难，非发出者不能研制，这也正是‘生死符’的厉害之处。”
    “啊！”肖金水听了，脸色大变，沉默了片刻，道：“那怎么办，难道说生死符无药可解，只有屈服那女魔头，任其摆弄？”
    夏一步点头道：“嗯，肖护法的话虽然有些
    消极，但事实上的确如此，除非。。。。。。”摇了摇头，手扶长须，又是叹了口气。
    “除非什么？难道还有其他的什么办法！还请神医赐教。”肖金水听出其话外之音，脸色大喜，急切中问道。
    夏一步却是眉头紧皱，半天也说不出一句话来。
    肖金水见了更是心中着急，当即来至夏一步跟前，就要跪下。
    早被乔征宇在一旁拦住，道：“肖护法，你诚心可嘉，令乔某佩服。但生死符的确无药可解，你就是再跪上一天，也是无用。不过，生死符虽然厉害，但却也并非没有解救的办法，我倒是有个想法，但不知道可行不可行。”
    肖金水急道：“哦，还请少侠赐教。”
    乔征宇道：“刚才夏神医说了，那生死符再厉害，也不过是由冰水制成。然而根据相生相克的原理，火能克水，因此，只要找到内功深厚的高手，要化解生死符也并非难事。夏前辈，不知道我说得对不对？”
    夏一步点头道：“嗯，不错，我正是这个意思。但说起来简单，做起来却很难。因为首先要找到这样的高手很难，我纵观岛上所有人，除胡大侠外，几乎无一人有这样的修为。
    “其次就是，胡大侠内力虽是深厚，但阳刚之气似乎不足，多是一些阴柔缠绵的劲力，要想解除生死符恐怕有些力不从心。所以，与其如此，我干脆不说出来，免得大家空欢喜一场。”