    ()“就这样不知不觉过了十多年，本来以为这件事情就此了结，因为钱护法就算躲过我的追踪，也无法逃过‘噬虫草’的毒性，只怕早已命丧黄泉。
    “然而这一切似乎并没有因此结束，就在半个月前，有探子忽然回报，说是在苏州城发现了钱护法的踪影。为了慎重起见，我特意又派了肖护法和岛上另一名好手前去查看，以探个究竟。”
    “嗯，这就对了，在苏州城中曾见过肖金水和丁磊两人。现在看来，原来他们两人正是奉了岛主之命，特意来城中调查钱护法的下落。”乔征宇心中顿时释然，微微点头。
    只听薛人美继续道：“可是，当他两人到达苏州城时，事情却发生了意外。那个被我们怀疑的钱护法竟是在一夜之间家被灭了门，而钱护法本人也在这次意外中丧生。”
    乔征宇惊道：“哦，薛岛主说的那个人莫非就是钱员外？”
    薛人美望了他一眼，微微点头：“嗯，正是。据我了解，那钱员外不但与钱护法同名同姓，而且均是说着一口南疆口音，所以十有**是他了。”
    乔征宇摇头道：“薛岛主仅凭这两点就确定钱员外就是钱护法，这好像有点说不过去吧。不可否认，这世上同名同姓者多的是，口音相同者也不在少数，但即便如此，那也不能就确定两人是同一人。”
    薛人美笑道：“少侠说得在理，我当然知道这个道理。但除
    了这两点外，钱护法其实还有一个明显的特征，那就是身形肥胖臃肿。而钱员外外形亦是如此，所以多半就是同一个人了。况且现在有金牌证明，那钱员外确是钱护法无疑。”
    “嗯，这金牌的确是最好的证据。”在事实面前，乔征宇自觉无趣，点了点头，不再说话。
    薛人美接着道：“话虽如此，但眼下却还有一个疑问。那就是钱护法到底有没有死？因为据肖护法说，当时府中的确有一名肥胖的尸体，但却没有首级，因此并不能肯定那就是钱护法的尸体。”
    肖金水点头道：“不错，我和丁磊曾经去钱府查看过，那尸体表面上看似与钱护法相似，虽然身着华丽衣服，也有臃肿肥胖的身体，但究竟是不是他就不好说了。
    “因为我怀疑钱护法根本没死，这一切都是钱护法的瞒天过海之计，为的就是让我们想信他已经死了。而后来发生的一件事，也让我更加推测钱护法没有死，而且丁磊的死也与其有关。”
    乔征宇疑道：“哦？肖护法为何这样说，难道你可是发现了什么？”观音庙中，丁磊无辜被杀，肖金水的嫌弃最大。对于此番话，乔征宇难免有所不满，疑是其推卸责任而嫁祸他人。
    肖金水停顿了片刻，道：“嗯，为了寻找证据，我与丁磊在城中暗自查看。但钱护法老奸巨猾，我们在城中调查多日，却是没有发现任何可疑之处。直到有一天，我们接到了一
    封信，说是发现了重要情况，要我们赶到城郊的观音庙去见一个人。
    “因为观音庙距离城中有一段距离，当我们赶到时天已经黑了大半。我们按照信上指使在庙中等候，可是我们等了几个时辰，却没有见到一个人。眼见天色大黑，庙中一片黑暗，我们将庙中蜡烛点亮，随后继续等待。
    “又等了好一会儿，忽听门外传来一阵声响，我迫不及待冲了出去，便见门外不远处有个黑影。当时虽然天黑，看不清那人的面貌，但其身形肥大，却是一眼就能辨出。对着我嘿嘿一声冷笑，转身就跑。我唯恐他逃脱，于是拔腿追去。
    “那人见我追来，却也不慌，几个跳跃便一路朝后山跑去。我见那人轻功甚高，也不敢大意，当即展开身法，紧跟其后。一直追出去数里，眼见那黑影转过一个山崖，便忽然从我眼前消失了。
    “我几步赶上，在山崖附近查看了许久，却是什么也没有发现。我正郁闷不解时，心中忽升起一种不祥之兆，叫了一声‘不好，调虎离山！’顾不得停留，便急匆匆朝庙中赶去。然而一切已经晚了，因为待我赶回庙中时，却发现丁磊他已经遭遇了不测。”
    乔征宇听到这里，打断道：“肖护法，你说丁磊遭遇不测，当时凶手是否就在现场，而你是否又是亲眼所见？”
    肖金水点头道：“记得我赶回庙时