    ()张无忌道：“乔大哥，此事说来话长，不是一下子就能说清楚的。”眼睛忽然放在薛人美的身上，道：“乔大哥，你先让一下，等我解决完自己的事情再和你解释不迟。”松开了双手，朝薛人美走去。
    乔征宇心中略惊，只道张无忌要对薛人美不利，忙道：“无忌，薛岛主为人虽是古怪，但还算安分守己是个英雄人物。莫不是他曾经得罪过你，而要找其报仇？”
    张无忌并不回答，径直来到薛人美跟前，上下打量了一会儿，伸手便是一掌打去。
    “慢！休伤我家岛主！”忽见一人影闪过，挡在薛人美跟前。众人俱是瞧见，那人却是肖金水，只见其伸掌迎去。两掌对接之际，便听“嘭”的一声响，肖金水连退了三步，忍不住吐出一口鲜血。
    “好掌力！”肖护法苦笑了一声，摇晃着身子，上前了几步。
    张无忌并不理睬，伸掌继续朝薛人美身上拍去。肖金水离他仅隔了数尺，但却再也走不动半步，只能眼睁睁看着张无忌挥掌拍下。
    “岛主。。。。。。”肖金水不敢再看，急闭上了双眼。
    “啊！”几乎与此同时，掌力拍到，正打在薛人美的胸口上。只觉口中一甜，一口黑血随即喷出，跌倒在地上。
    张无忌一招得手，却并不停止，奔上前去，又是几掌连续拍出，分别落在薛人美的头顶和后心处。随着身上连挨了数掌，薛人美“哎呀”几声喊叫后，张嘴又吐出几
    口淤血。
    说来也怪，张无忌每拍打一掌，那薛人美便吐出一口黑血，一连几掌后，薛人美反倒是脸色逐渐有了血色，竟缓缓坐了起来。
    众人均觉奇怪，由先前的惊悚慢慢变成了惊叹，再到后来，已是完改变了看法，不住点起头来。就连肖护法亦是如此，双眼中充满了惊奇之色，简直不敢相信自己所看到的一切。
    再过了一会儿，只见张无忌收了功法，道：“薛岛主，你所中生死符已经被我化解，这下你再也不必受那生不如死的煎熬了。”
    薛人美微微点头，缓缓从地上站起，暗自运功。过了片刻，但觉浑身上下再无半点痛楚，脸色大喜，点头道：“多谢大侠救命！薛某感激不尽，无以为报，我。。。。。。我给你跪下了。”他受尽生死符的痛苦，此时好容易摆脱劫难，竟是说不出的高兴，弯腿就欲下跪。
    却被张无忌一把扶住，道：“薛岛主不必客气，你身上生死符刚解，身子骨还很脆弱。我这里有颗大还丹，可以帮助你恢复体力。”取了一粒药丸，递了过去。
    薛人美点头接过，心中不由感激万分，更不知道说什么好，一时呆在一旁。
    张无忌并不理睬，又走至肖金水面前，同样取了药丸，对他道：“肖护法忠心耿耿，在下佩服。刚才我无意中打伤了你，这药丸就算是我的赔礼之物吧。”
    肖金水激动不已，眼含泪水，抱拳道：“多谢大侠，既如此，那我就
    恭敬不如从命了。”接过药丸，一口吞下。
    薛人美与肖金水吞下药丸后，很快脸色有了好转。他俩人武功本是不凡，再通过运气调整，不一会儿的工夫，已是恢复如初。此时，俩人大难不死，自是比什么事都要高兴，满面欢喜。
    尤其是薛人美，被生死符折磨多日，病痛难忍，生不如死，早有一死了之的想法。只是蝼蚁尚且偷生，又何况人呢。所以，于是抱着混日子的想法，过一日便赚了一日，终日郁郁不乐，得过且过。
    眼下病毒完祛除，心情顿时畅快无比，精神抖擞，拉着张无忌在酒桌前坐下，举杯敬了一杯。
    “张少侠，来，我敬你一杯，感谢少侠救命之恩。”先干为敬，将一杯酒喝了个干净。
    张无忌也不客气，点头举杯，一口饮尽。
    “好酒量！”薛人美放下酒杯，邀张无忌坐下。
    几步又来至灵雀儿旁，道：“乌姑娘，刚才若有得罪之处，还望姑娘见谅。若是不嫌弃的话，不妨与我们一同坐下如何？”先前乔征宇与灵雀儿，张无忌相认时，他在旁看得清楚，因此也是识得。
    灵雀儿点头笑道：“好呀，正好我也有些饿了。”紧挨在乔征宇身旁坐下。
    待众人都坐下，薛人美举杯又敬了乔征宇，道：“乔少侠，今天若非你的这两位朋友相救，我这条命只怕就此结束。来，我再敬你一杯，同时也恭喜你们再次重逢！”