    ()乔征宇微微笑道：“不敢，不敢。”与他干了一杯，随后各自饮尽。
    薛人美大病初愈，心情甚是愉快，举杯又与胡翼，夏一步等一一敬过，一时推杯换盏好不热闹。
    喝至一半时，肖金水忽问道：“夏神医，你先前说岛主的病只有乔峰等人可以医治，但这位张少侠一出手，便将岛主的病医好，这却是为何？难道他的功力还在乔峰之上？”
    夏一步摇头道：“那乔峰乃丐帮帮主，武功盖世，天下无双，世间少有敌手。尤其是降龙十八掌绝学，勇猛刚劲，威力极大，乃天下至钢至阳的武功。这位张少侠虽然武功也不错，但与其相比只怕还稍有不如。”
    肖金水听了，更是迷惑不解，又道：“哦，那就奇怪了，既然如此，岛主却为何能在张少侠的手中起死回生，这难道不矛盾吗？”
    夏一步微微一笑，正欲解释，却听乔征宇道：“肖护法这个问题问得好，在下虽对武学一窍不通，但也略知这其中一二，不如就让我来回答你这个问题。”
    沉思了片刻，道：“其实很简单，世间万物虽多，但都相生相克。就好比水能克火，而土又能灭水，凡事都遵循着自然法则，半点勉强不得。那生死符乃冰水制成，本是极阴极寒之物，若想破之，非至刚至阳不能破也。
    “无忌所炼武功‘九阳神功’，本是江湖中数一数二的武林绝学，刚猛强劲，至刚至阳，与那生死符正好相克。所以，要破生死符并非难事。在下愚
    见，不知道我说的对不对，还请夏前辈指教。”
    夏一步点头道：“嗯，乔少侠聪慧过人，连这点也想到了，果然不错。九阳神功顾名思义，阳刚有余，至刚至阳，乃武林中除降龙十八掌外第二厉害的武功，凡练成者，体内阳气盛足，充满五脏六腑，阴气所不能侵也。
    “生死符破解之道本就是利用阳气化解阴柔之力，是以克制其弱点，将其化解为无形，使其无处藏身。据闻修炼生死符者也是以天山六阳掌来化解生死符，而天山六阳掌也正是一门至刚至阳的武功。”
    “天山六阳掌？生死符？这不都是逍遥派的武学吗？难道那女子。。。。。。”肖金水惊道，再不敢说下去。
    乔征宇道：“嗯，肖护法猜得不错，那女子就是天山童姥，江湖中只有她才会这两门武功。听说此人心狠手辣，为使别帮派听命与她，常常用生死符之法来控制各大掌门，以此马首是瞻，惟命是从。”
    夏一步道：“不错，我当年游遍山川，也曾经听说过此人。听说此人本是逍遥派无崖子的师妹，只因与李秋水争夺无崖子不成，因为离开了逍遥派。后来，此人在灵鹫宫落脚，凭着一身武功当上了灵鹫宫宫主，自称‘天生童姥’。
    “她自忖武功高强，便压制附近帮派，使其周围三十六岛主，七十二洞主纷纷俯首称臣，并且年年上贡灵鹫宫。那生死符便是她用来控制各个掌门的手段，听话者则按时送解药，若不从者，对不起，休想得到解药。
    “刚才我们也看到了，生死符一旦发作，那可是生不如死，不仅自身难受，而且毫无尊严，可以说极其残忍。所以，大多数掌门迫不得已，只好委曲求忍辱偷生。”
    胡翼听了，疑道：“这三十六岛主，七十二洞主为什么不联合起来反抗，或者是前往灵鹫宫偷取解药，与其这样活受罪，还不如拼一下，说不定还有希望。”
    夏一步摇头道：“谈何容易。首先不说天山童姥武功盖世，各个岛主和洞主均不是其对手。还有就是，灵鹫宫地势险恶，关卡甚多，众人想冲进去比登天还难，又谈何偷取解药。
    “若说这两点还不算什么，那么接下来的这一点最令人头痛。因为众人身上的生死符随时都有可能发作，众人即便有联合的勇气，心中却是没有底气。
    “若是一旦发作，不说疼痛难忍，在众人面前丢了脸面更是让人所不耻。因此，众人均不敢反抗，只好听之任之得过且过了。”
    乔征宇点头道：“嗯，以前曾经就发生过这样的事情。那年，众岛主和洞主纷纷起来反抗，各自带着门下弟子浩浩荡荡前往灵鹫宫。就在众人信心满满来至灵鹫宫山脚下时，却有一岛主因为生死符忽然发作，而倒在了地上。
    “当时众人都不知所措，均被眼前一幕所惊呆。也许是心理作用，又有好几人病情跟着也发作起来。如此一来，灵柩宫山脚下哀嚎遍野，人心惶惶。众人再无上山的决心，各自仓惶逃窜，离散而去。”