    ()这包括墙上的掌印和夫人的身体。因为我不想有人从中发现什么，从而牵扯到我九龙岛。”
    “嗯，怪不得那天肖金水两人又是擦拭墙壁上的掌印，又是用镪水销毁钱夫人的尸体，却原来是因为这个原因。”乔征宇这才恍然大悟，不禁暗自点头。
    只听肖金水继续道：“钱笔详自编自演了这场戏后，就暗自躲了起来。我与丁磊失失去了线索，只好走一步，算一步，在城中等待机会。后来，丁磊在观音庙被杀，我只身一人力量单薄，为不打草惊蛇，我只好暂且回到了九龙岛，以搬救兵。”
    望了乔征宇一眼，疑道：“哦，对了，乔少侠，我有一事不明，那金牌本是钱笔详随身之物，你怎么会捡到呢？”
    乔征宇听了一愣，犹豫了片刻，便将洗炼之所托之事一一说出。完后，道：“整个经过就是这样，那天我无意中捡到金牌，也是觉得好玩，这才挂了起来，想不到这其中却是隐藏着这样大的秘密。”
    薛人美哈哈笑道：“原来如此，怪不得少侠一来就问岛上有没有陌生人来过，却原来是为了你的那两位朋友。想来，那灵雀儿姑娘定是生得美貌如花，与乔少侠关系密切，否则，乔少侠怎会如此的担心。”
    一句话说的乔征宇低头不语，脸上火辣辣一片。
    “嗯，照这么分析，那钱员外定然就是钱笔详了。只是他为了躲避九龙岛的追杀，杀妻灭子，自导了灭门惨案，可谓是心狠手辣了。”胡翼在旁看得清楚，有意岔开了话题。
    “可不是，他
    为了制造自己被杀的假象，有意找来一个与自己身形相似的胖子。可是他千算万算仍是算漏了一件事，就是在杀人时不慎将金牌遗落。这也是冥冥之中自有安排，竟被乔公子拾得，才叫他原形毕露。”肖金水哼道。
    举杯敬了众人一杯，随后一饮而尽。
    过了一会儿，乔征宇道：“钱笔详现在下落不明，但不知道岛主有何安排？”
    薛人美沉思了片刻，道：“钱笔详为人谨慎，善于共计，相信经过肖护法这一闹，只怕是打草惊蛇早已惊动了他。这被惊吓的蛇一定会找个最隐蔽的地方躲起来，我们要想在短时间内找到他显然是不可能，所以，只能从长计议。”
    肖金水点头道：“岛主说的极是，钱笔详虽然暂时还没有抓住，但他身份暴露已经无处藏身。我们只要不断派人打探，相信要不了多久就会有好消息传来。到时，我们再见机行事也未尝不可。”
    薛人美笑道：“嗯，肖护法所言极是。既然如此，那我就将这件事交给你了，希望你能不辱使命，将钱笔详带回来。”
    肖金水听了，起身抱拳道：“是，属下一定尽心尽力，绝不辜负岛主的厚爱。”举杯敬了薛人美一杯。
    又道：“岛主，钱笔详违反岛规，将其抓回自是理所当然之事。但在我看来，眼下最重要的事还是帮岛主解毒。所谓‘国不可无主，家不可无头’，只有岛主恢复正常，九龙岛才能上下一致，共同对付女魔头。”
    朝夏一步走去，来至跟前，跪倒在地上。
    “夏
    神医，九龙岛上数百条性命，都仰仗先生了。”又连连磕了好几个响头，甚是诚心。
    夏一步却并不理睬，冷冷道：“我不是说了吗，救不救人不在于我，而是在于天。若是那毒药无药可解，我也是没有办法。”
    肖金水道：“先生此言差矣，这世上怎么会有无解的毒药，我虽没有学过医术，但也明白万物相生相克的道理。还望先生鼎力相救，我九龙岛感激不尽。”又是几个响头，直磕得声声作响。
    夏一步心中稍软，将其扶起，道：“肖护法一片忠心，我又岂敢不救？好了，老夫答应你，我一定会尽力施救，这下总可以了吧。”
    肖金水听了大喜，又连磕了几下，嘴上道：“谢谢。。。。。。谢谢夏神医。。。。。。”
    待肖金水起身后，其额头上已是血肉模糊，鲜血染红了他的整个面部。
    众人见了，无不被其诚心打动，暗自赞叹不已。
    乔征宇举杯正欲敬他，却见薛人美忽是站起，神色有变，脸色苍白，嘴角一阵乱动，从里面吐出了一口白沫。
    众人只当他喝多了，却又见其身子一歪，倒在了地上。不仅如此，薛人美整张脸充满了痛苦之色，其双手不停在自己身上乱抓，发出阵阵嚎叫。
    “痛死我了！痛死我了！”随着一声声的惨叫，薛人美开始在地上翻滚，从这边滚到那边，又从那边滚到这边，在众人的面前，来回滚个不停。
    众人见了均是脸色大变，正不知所措，