    ()“当时众人都不知所措，均被眼前一幕所惊呆。也许是心理作用，又有好几人病情跟着也发作起来。如此一来，灵柩宫山脚下哀嚎遍野，人心惶惶。众人再无上山的决心，各自仓惶逃窜，离散而去。”
    薛人美道：“不错，确有此事，这个我可以作证。当时众岛主和洞主赶至灵鹫宫山脚下正欲上山，明霞岛岛主却大叫了一声，口吐白沫倒在了地上。外人也许不明白他所犯何病，但众岛主和洞主都是明眼人，岂会不知道这其中的缘由，顿时脸色发白，浑身感觉不自在。
    “随后，天龙洞洞主，蝙蝠岛岛主也纷纷发病，使得众人更是慌了手脚。都认为天山童姥就在附近不远处，是她正在暗中操纵着局，给大家一个下马威。在惊恐中，也不知道是谁叫道：‘天山童姥来了！’，便仓惶而逃。
    “他这一跑顿时引起了连锁反应，众人跟着闹开纷纷逃窜。顿时，山脚下是一片混乱，吵杂不休。不到一炷香的工夫，数千人的队伍不欢而散，竟是溜得一个不剩。现在想起来，当真是一群乌合之众，可笑之至，一大羞耻呀。”
    说到这里，连连苦笑，兀自摇头不休。
    胡翼道：“如此看来，这天山童姥当真可怕。为了使众人屈服与她，竟以生死符控制众位岛主和洞主，这手段狠毒之至，难以想象。薛岛主现在病根已除，精力恢复，不知今后有何打算，难道仍心甘情愿受那女魔头驱使？”
    薛人美沉思了片刻，道：“我们九龙岛本是一个小岛，资源极为有限，岛上除了捕捉海鱼来满足自给外，所剩也是无几。尽管如此，还得年年向灵鹫宫上贡，实际上早已疲惫不堪。
    “眼下我病根已除，当然不会再屈服那女魔头，定要与其反抗到底，摆脱她的魔爪。话虽如此，但我身单力薄，若只以我个人力量，绝无摆脱的可能。所以，若能得到众岛主和洞主的支持，相信要摆脱也不难，只是。。。。。。”眉头微皱，望了张无忌一眼。
    乔征宇看得分明，心中岂会不明白，道：“岛主的意思我知道，你是不是要无忌也解了众岛主和洞主的生死符，如此，众人没了后顾之忧，然后再合力反抗灵鹫宫？”
    薛人美点头道：“我正有此意，只要张少侠答应，帮我们解除病痛，我与众岛主和洞主就是做牛做马也心甘情愿。日后，张少侠要我们往东，我们决不敢向西，马首是瞻，一切以张少侠惟命是从。”
    乔征宇道：“嗯，这倒是个不错的法子，那灵鹫宫势力再强大也无法与三十六岛主和七十二洞主相抗衡，倘若真如薛岛主所说未尝不可。”
    对张无忌道：“无忌，你意下如何？”
    张无忌沉思了片刻，道：“师父常说‘救人一命胜造七级浮屠’，何况是救这么多人的性命。只要大哥一句话，我又岂敢不从，只是。。。。。。”
    望了灵雀儿一眼，道
    ：“此次前来，我们本是为一事而来，只待办好了此事，再救众人也不迟。”
    乔征宇疑道：“哦，但不知道是为了何事？”
    一旁灵雀儿笑道：“乔大哥，也没什么事，还不是为了钱员外而来。”
    众人听了均是一愣，相互对望，一脸茫然。
    乔征宇道：“钱员外？妹子，难道你们发现了他的踪影？”
    灵雀儿点头道：“嗯，那钱员外并没有死，而且还活得好好的。因为他就是九龙岛的钱护法，我们一直跟踪他来到九龙岛。但一到岛上便失去了他的踪影，迫不得已之下，我们只好闯到了这里，希望能一见岛主，得到他的帮忙。”
    薛人美脸色微变，道：“哦，这是什么时候的事，我怎么会不知道？”
    灵雀儿想了片刻，道：“大概是十天前，我们一路追随钱员外来此，亲眼看见其上了九龙岛。但岛上环境复杂，我们寻找多日也不见其踪影，只好冒昧前来打扰。若有得罪之处，还望岛主见谅。”
    薛人美哈哈一笑：“若非乌姑娘与张少侠及时赶到，我这条命只怕早已休矣，又怎会怪罪。”
    停顿了片刻，道：“其实我早应该想到，钱笔详又回到了岛上。所谓‘最危险的地方也是最安之处’，他城府极深，又岂会不知道这些。况且九龙岛上有一禁区，除我之外，任何人都不能随便进出，想来那厮就躲在里面。”