    ()钱笔详见了大喜，哈哈笑道：“这就对了，你们只要不过来，我也不想伤害这些遗骸。我可以发誓，你们只要乖乖听话都给我散开，等我出去后自然会放了这些遗骸。”
    薛人美等三人投鼠忌器，一时愣住，却也不知道如何是好。
    “钱笔详，算你有种！不过，我薛人美发誓，你若是敢有半点的不敬，我定叫你死无葬身之地。”薛人美上前一步，朝其喝道，却在背后连使手势。乔征宇两人见了，顿时心中明白，退至两旁，让出一条道。
    待两人准备就绪，三人眼神对视，均是会意一笑，微微点头。好在洞中较为黑暗，他三人举动却也没有引起钱笔详的注意。
    钱笔详毕竟是只老狐狸，却也小心翼翼，他知道那骸骨是唯一能保住自己性命的物品，因此在起身的同时，顺手将骸骨一同抱起。
    可奇怪的事却发生了，那骸骨却似长在了地上，钱笔详初次抱时却是没有抱起。心中不禁大惊，手中稍微用力，不经意中将那头颅转向了一侧。
    便在这时，就听那石门忽然一动，接着从里面发出“轰轰”响声，随后竟是缓缓开始移动，并朝一旁移去。
    众人见了均是大惊，尤其是薛人美，他在岛上多年，似乎也不知道这石门竟然还能打开。此时是一脸茫然，惊悚万分。
    随着石门逐渐打开，过不多时，便见一道亮光从外面射入洞中，顿时，
    洞中变得明亮无比。
    “呵呵，天助我也！”钱笔详脸色大喜，起身急欲离去，只是他刚迈开脚步，却是走得匆忙，一脚正踩在那骸骨上，便听“咔擦”一声响，那骸骨早已断了几根肋骨。
    “钱笔详！你好大的胆子！”薛人美气的不由火冒三丈，大喝了一声，纵身跃去，同时双掌拍去，直取其性命。钱笔详离他较远，心知不妙，也是脸色一惊，慌乱中抬腿逃去。他身子虽是肥胖，但轻功却是不凡，一溜烟，竟是很快就逃出了石门。
    “可恶！”薛人美气急败坏的骂道，当即纵身飞去，也冲出了石门。乔征宇和张无忌不敢怠慢，紧跟着出了石门，追了上去。
    那山洞外虽是开朗了许多，但道路难行，却是一处悬崖。钱笔详跑不了多远，前面便已无路可逃。眼见薛人美追上，钱笔详自知难逃，索性停止了脚步，回头道：“别过来，你再过来，我就跳下去。”他只道薛人美念其在岛上多年，必不会对自己痛下杀手，是以有意试探。
    谁知薛人美并不理睬，几步冲上前，指着其道：“钱笔详，我说过，只要你胆敢做出对九龙岛不敬的事，我绝对不会轻饶了你。刚才你为了逃跑，竟是踩坏历来岛主的骸骨，如此大逆不道的行为还敢祈求活命？”大喝了一声，一招“猛龙出海”朝钱笔详攻了过去。
    钱笔详后无退路，前有追兵，早无了斗志。此时见他攻到，心中顿时蔫
    了半截，并不敢出手迎战，反倒是惊得连连后退。
    只是他一路后退，却并没有防备脚下，冷不妨脚下被绊了一下，顿时重心不稳。便听一声惨叫，钱笔详整个身子朝后倒去，掉下了山崖。
    原来那山中长满了爬山虎，数十根藤条四处蔓延，布满了整个山间。说来也巧，钱笔详后退之时，正好被藤条绊倒，才坠落了山崖。
    薛人美心中一惊，本想伸手拉他一把，但显然已是来不及。便见眼前一个肥大的身影一晃而过，钱笔详便从自己眼前消失了。随即从山底下传来“啊！”的一声，在谷中来回萦绕，久久不能散去。
    乔征宇和张无忌看得清楚，均是摇头叹息，简直不敢相信眼前的一切。
    只过了好一会儿，三人才缓过神来，走至崖前观望。那山崖甚高，期间峭壁悬崖，险恶无常。三人站在山顶往下望去，但见云雾妖娆，鸟雁翱翔，却哪里再见得着钱笔详的身影，均是暗自摇头，直感叹大自然的鬼斧神工。
    “薛岛主，钱笔详咎由自取，也是他应有此报。”乔征宇望着山下，缓缓说道。
    薛人美点头道：“嗯，钱笔详冥顽不灵，不知悔改，为此还发下毒誓。这下可好，却是掉落山崖，也是上天显灵，真叫他死无葬身之地了。”
    感叹了好一会儿，三人返回洞中。来至先前那洞时，隐约见洞壁上刻着一些字，举了火把上前观看。