    ()灵雀儿听了，自语说道：“原来如此，怪不得我们找不到他。”
    望了薛人美一眼，抱拳道：“既如此，那就麻烦薛岛主带路，前往禁区一趟，将那钱员外绳之于法。”
    薛人美微微笑道：“乌姑娘，这个不急。反正我们已经知道他躲在那里，又何必急于一时。今日美酒佳肴，何不好好享受，等到明日我再与你们前去捉拿他。”
    灵雀儿听他说得在理，也不好拒绝，微微点头，算是默许。
    众人饮酒至半夜，方才散去。薛人美早命人准备好了房间，安排众人歇息。
    乔征宇与张无忌就在隔壁，两人久未见面，此时哪里睡的着，便相约一块，出了房间，在岛上边走边聊。
    再次重逢，他俩人自有说不完的话，乔征宇于是问了张无忌最近的一些情况。张无忌也不隐瞒，当即从香山分别开始说起，一直说到最近。他正值长身体的时候，不仅身形更加结实，口才也是有了提高，一番话从嘴中不断而出，只听得乔征宇不住点头，暗自赞叹。
    原来，张无忌天分过人，在胡白羊辛勤教导下，很快掌握了新的医学知识。但凡疑难杂症，绝症解毒，无不提高了一个档次，可以说是学艺圆满，境界在不自觉中又得到了提高。
    胡白羊见自己再无什么可教，便将其赶下了山。张无忌知道胡白羊性子古怪，虽是依依不舍，却也不敢违背。只好在第二天一早，向胡白羊告辞，准备离开香山。
    临别前，胡白羊叮嘱他道：
    “无忌，为师很高兴看见你有今天这个成绩，相信以你的医术，日后在江湖上混碗饭吃应是绰绰有余。但江湖险恶，人心难测，以后你该怎么走那就是你自己的事了，为师也管不了。
    “不过为师还有一句话要告诉你，所谓‘一山还有一山高’，江湖中能人异士众多，且不可妄自尊大，目中无人，凡事还是小心为妙。还有，若是遇到什么事情，望你能不急不躁，低调行事，只有这样，你方可在江湖上留有一席之地。”
    张无忌心中好奇，心想：“师父平常古怪之至，天不管地不怕的，怎么却也明白这许多的道理。看来我倒是错怪了他，原来一直都在装糊涂，却是个大智若愚的高人呀。”
    点头道：“请师父放心，徒儿知道了。”起身正欲离去，却见胡白羊双眼合闭，身子异样。于是上前仔细观看，原来胡白羊已经断气身亡，早登西天极乐世界去了。
    张无忌顿觉天旋地转，当即跪在地上嚎啕大哭。
    哭了好一阵子，张无忌起身找了一块地，用铲子挖了一个坑，随后将胡白羊的尸体放在里面。就在他起身准备填土之时，他忽然发现胡白羊胸前鼓起，里面似有一物，于是伸手摸去，却是取出一封信来。
    将信打开，只见上面写道：“无忌，当你看到这封信时，为师可能已经不在这个人世了。其实，早在三年前我就发现自己身患绝症，并且已经到了无可救药的地步。
    “为了将我的衣钵传下去，我才不得已将你留下来，请原谅为师的不
    近人情。我死之后，你就将我埋在这香山之中，仅此遗愿，还望达成。师：胡青牛绝笔。”
    张无忌这才知道胡白羊只是师父的别名，其实师父真正的名字叫胡青牛。在悲痛之下，按照胡青牛的遗愿，将其安葬在香山。
    将胡青牛后事办好后，张无忌随后就离开了香山。下山后，张无忌四处打听乔征宇俩人的消息，却也是巧合，在山脚下的一家客栈中竟是遇到了灵雀儿。
    当时只见灵雀儿，却不见乔征宇，张无忌心中疑惑，于是问其缘由。灵雀儿也不隐瞒，当即将自己的来意表明，说自己正是来找张无忌，要其帮忙前去救乔征宇。
    张无忌一听乔征宇有难，当即满口答应。于是，俩人前往“孟尝山庄”，准备救出乔征宇。张无忌也谨记胡青牛的遗训，有意将自己装扮成外族人士，紧闭口舌，低调行事。
    经过一番拼斗，就在事情即将大功告成的时候，灵雀儿却是因为一封信，来了个一百八十度的大转弯，放着乔征宇不救，却是离开了孟尝山庄。
    张无忌本来也是不明白，经过一番询问才知道，原来那信上说是有钱员外的线索。但由于事情紧急，灵雀儿顾不得救乔征宇，只能暂时放弃，而去追赶钱员外。
    俩人一路追赶，想不到却是追到了九龙岛，这才有了先前的场景。
    乔征宇听了大为赞赏，道：“嗯，无忌你现在长大了，也是干大事的人了。若是你父母泉下有知，还不知道有多高兴呢。”