    ()乔征宇听到这里，心中忍不住偷笑，暗道：“九龙岛岛主行事果然与众不同，看不出来薛人美为了一位女子，竟也会使用如此下三滥的手段。”
    只听肖娟接着道：“师哥，你也知道我的心中早有你了，又岂会再有旁人。虽然我被关了起来，但我并不因此屈服。薛人美却也不急，每日不仅好酒好菜伺候，而且还找了个嘴巴利索的女子来劝我，希望我能回心转意。
    “那女子却也厉害，嘴巴里便如长了一把小刀，整日说个不停。刚开始时，我还有些厌烦，渐渐地，我开始被其诚心打动。并非是她说的如何的动听，而是我实在不忍心看到她失望的表情。
    “其实在被关的这些日子里，我也想通了许多的事，再加上那女子的不停劝说，我的心中早就发生了微妙的变化。终于有一天，我找来薛人美，对其说：‘你要我嫁给你可以，但你必须答应我一件事，否则的话，我就是死也绝不嫁给你。’
    “薛人美自是连连点头，追问我的要求。我见他甚是诚恳，于是告诉他，要其在十天之内，将附近的一座小岛上载满树木。只要在期限内完成，我就考虑答应嫁给他。薛人美听了问也没问，立即亲自领着人去办。
    “后来的十天内，他从九龙岛上消失了，据说他日夜不停，整日呆在荒岛上种植。不仅如此，他为了加快速度，几乎将岛上所有的人都派去了种树，只留
    下肖金水等几人守在九龙岛。也是工夫不负有心人，在规定的期限内，他竟然提前了三天完成了任务。”
    夏一步冷笑道：“你说的莫非就是枯木岛？我来时，那岛上一片荒野，好不凄凉。呵呵，这也难怪了，他好容易将一座荒岛变成了绿洲，却又可以毫不犹豫的毁掉这一切，看来，他对你真的很不错。”
    肖娟略有羞涩，点头道：“嗯，薛人美就是这样一个人，表面上大大咧咧没有心机，其实敢作敢当细致入微，这也正是让我心动的地方。通过这件事情，使我改变了对他的看法，但尽管如此，我还是不能忘记师哥。
    “于是在挣扎和矛盾中，我对薛人美再次提了一个要求，并且答应只要他能完成，我当场就嫁给他。”
    “哦，但不知道这次你又是什么要求，我倒想听听看？”夏一步望着她冷笑了一声。
    肖娟道：“很简单，我的第二个考验便是要他放弃岛主的位置，和我一人隐居山林，从此不理江湖上的一切事务，安分守己，做个普通人。”
    夏一步沉思了片刻，道：“这个要求说难不难，说容易不容易，完取决与薛人美是否愿意为了你放弃一切。不过以我来看，以薛人美的性子，他绝对不回放弃岛主的位置。不知道我猜得对不对？”
    肖娟摇头道：“若真是这样，那今天我怎会成了岛主夫人？这岂不是自相矛盾吗？”
    夏一步道：“话不可以这样说，薛人美作为一岛之主，完可以不理会你的要求，而强行要你答应嫁给他。反正你已是砧板上的肉，只有任人摆布的份。总之，我是不会相信，薛人美为了你会愿放弃岛主的位置。”
    肖娟苦笑道：“师哥，看来这么多年来，我对你还不是很了解，当年我不辞而别，也许是最好的选择。否则，我还真不知道你会这么想。
    “其实你完错了，当我提出这个要求后，薛人美当即愣住，并犹豫了好半天。但只过了一会儿，他就拉着我的手朝海边走去。一路上，我不知道他要干什么，正欲问他时，他却用行动回答了我。
    “他先是命人准备好了一艘船，随后对岛上侍卫道：‘从今天起，我就不是你们的岛主了。因为，我觉得这世上没有比做肖娟丈夫更重要的事。’说完，拉着我上了船。
    “那些侍卫听了，均是迷惑不解，以为薛人美是在开玩笑。只等见薛人美与我上了船，才意识到问题的严重性，于是百般劝阻，并通知了肖金水。那肖金水却是个忠诚之人，听后急忙赶到了海边。
    “在其苦苦劝说下，薛人美仍是毫不动心，执意要离开九龙岛。在万般无奈之下，肖金水连同那些侍卫竟是一起跪下，恳求薛人美留下。不仅如此，肖金水知道问题之根本在我身上，于是对我苦苦恳求，希望我能劝岛主留下。