    ()虽是如此，乔征宇等人并不因此灰心，他们知道纵是钱笔详逃向洞口，也是无法安然脱身，毕竟那里有胡翼等人在那把守。
    就在他三人仔细搜寻时，果不其然，就听从洞口传来“啪啪”两声响，便听一人叫道：“想跑，没那么容易。”俨然便是胡翼的声音，想是见那钱笔详逃出，与其对了一掌。
    三人正惊喜时，又听肖金水喊道：“钱笔详，有本事你出来，躲躲藏藏的算什么英雄好汉。”听其话语，很显然是钱笔详又逃回了洞中。
    三人心中领会，更是轻松了许多，安下心来，朝洞口跑去。
    此时，钱笔详俨然成了瓮中之鳖，无路可退，只能像只无头的苍蝇随意乱跑。那洞中不大，所以跑不多远，又遇上乔征宇三人。钱笔详也是不敢应战，慌乱中急掉了头，又朝另一侧跑去。
    乔征宇三人看得清楚，不敢大意，俱是急忙追了上去。
    “钱笔详，我看你往哪里跑！”薛人美跑在最前面，随着他一声喝叫，身子忽然一矮，竟是缩成了一个圆球。就地滚去，只片刻的工夫，已追至其后。不等钱笔详反应，从身上飞出一条绳索，朝其当头套去。
    钱笔详却也不慌，似早有准备，只见他手中一抖，从腰间抽出一把长剑。在半空中挥舞两下，那绳索顿时断成了好几节，掉落在地上。
    “好你个钱笔详，竟敢毁我宝贝。”薛人美怒火冲天，从地上弹起，恢复了原来模样，接着一招“饿虎扑食”朝钱笔详当头抓下。
    只是他动作虽
    快，那钱笔详却也不慢，看也不看，扬天便是一剑刺去。身形轻盈，去如闪电，动作诡异莫测。
    薛人美见了，急收了手掌，变掌为爪，在那剑尖上轻弹了一下，顿时将长剑弹开。脚下跟着迎进，前后接连踢出，一脚比一脚有力。
    这两人瞬间便交手了数十个回合，所使武功皆是怪异奇特，非一般的武功招式，只看得乔征宇两人惊奇万分。
    原来，他两人多在中原，所见识的武学虽是不少，但像今日如此怪异的武功，却是第一次见。不说其如何的厉害，只是一切都不按常规，从而显得有些不伦不类，完不属于中原武学的套路。
    他两人各自展开身手，一时打得不可交开难分胜负。那洞中空间极为有限，乔征宇两人也不便上前帮忙，只能站在一旁观看。
    两人又战了几个回合，便见钱笔详剑势一变，挥剑将薛人美逼退一步，随后收了长剑朝右侧窜去。那右侧却是一处洞口，钱笔详边打边观察，早就看见那里，此时，纵身窜去，一下子就从几人面前消失了。
    “好个钱笔详，原来早将洞中情况摸得熟悉。不过你就是再聪明，只怕也难逃出这洞中。”薛人美冷哼了一声，跟着追了上去，乔征宇两人并不答话，紧随其后。
    又追了好一会儿，边听前方有一人忽然哭叫道：“老天无眼，难道是天要亡我不成。”三人均是好奇，齐齐望去，就见钱笔详跪在前方，捶胸顿足，好一副伤心悲痛的模样。
    原来那前方本是一个出口，但却被一块大石挡住
    了去路，钱笔详兴许是知道这条出路，但不想出了意外，一时竟是悲痛万分，不禁感到了绝望。
    乔征宇三人缓缓而上，将钱笔详的退路封住。
    薛人美道：“钱笔详，这回看你往哪里跑。还是那句话，只要你认输，我可以考虑放你一条生路。”
    一脚踏前，就要出手。
    “别过来！让我考虑一下！”钱笔详见他三人追到，一脸的惊悚，四下观望，但见离自己不远散落着一具骨架。忽是计上心头，移动步伐，飞身就扑了过去。
    随着他肥胖的身子落地，顿时激起一阵灰尘，就在浓尘当中，便见他伸手将那骨架抓住，五指张开，并放在了骨架的头顶上。
    “你们要是再敢过来一步，信不信我马上拧断了他的脖子。”喝喊有力，与先前那人判若两人。
    他这一招果然很有效，顿时吓得薛人美退后了几步，摆手道：“不要！好，我听你的便是。”不自觉中，又连退了好几步。
    乔征宇却是不理，正欲上前，早被薛人美拦住：“少侠，这洞中遗骸都是本岛的前任岛主，他们虽已死去多时，但我也不希望因此遭受耻辱。”
    乔征宇也不好硬来，只好点了点头，呆在了原地。
    钱笔详见了大喜，哈哈笑道：“这就对了，你们只要不过来，我也不想伤害这些遗骸。我可以发誓，你们只要乖乖听话都给我散开，等我出去后自然会放了这些遗骸。”
    薛人美等三人投鼠忌器，一时愣住，却也不知道如何是好。