    ()在山顶一处停了下来。
    “师哥，真的是你！”那女子仔细端详了夏一步半天，一头栽进了其怀中。
    夏一步略有动容，两只手不自觉搂住了女子的腰。
    “师妹，你我多年不见，想不到今天竟会在这里相遇。”夏一步感慨万千，一时激动不已。
    那女子在他怀中道：“嗯，当年你下山不归，我还以为你不回来了，想不到今天还能再见面，真是天意。”轻轻推开，又道：“咦，对了，你怎会来到这里，并且好像知道我在这里？”
    夏一步道：“你我学医多年，你那几下子我还不知道吗。那九龙三鬼身上所中的‘最毒妇人心’，本就是你最擅长的毒药，我岂能不识得。天下虽大，但最喜欢使用此毒的却是非你莫属。”
    “师哥说哪里话，这‘最毒妇人心’还不是师父交给我们的。你只是仗着自己是男儿身，所以才不愿意使用。而我就不同了，这毒草无味无觉，最是好用不过了，你说是不是了。”那女子撒娇道，说完，不忘朝夏一步打了个媚眼。
    夏一步见了，顿时有些飘荡，双眼迷离，当即被其迷住。然而仅仅过了片刻，他忽然想到了什么，猛地一把将其推开，哼道：“师妹，我并非纯阳真人，你无需摆弄风姿，对我如此的亲切。”
    那女子顿时一愣，惊道：“师哥说哪里话，你我青梅竹马两小无猜，自小在山中学医，早已情同手足情深意重。若非师哥下山不回，你我只怕早已成了夫妻也不定。”
    夏一步冷笑道：“师妹，哦，我应该称你为岛主夫人。当年你自己做了什么事难道就没有一点数吗，如今又嫁的好夫君，只怕是吃穿不愁，过上了幸福的生活。还请岛主夫人自重，注意自己的言行，就算你不要脸，我还要这张脸混口饭吃呢。”
    “住口！”那女子怒喝了一声，双眼紧瞪着夏一步，上下打量了好一会儿，才道：“夏一步，我肖娟到底做错了什么，你竟敢如此诋毁我。不错，当年的确是我有错，可我心中的苦衷你又何尝知道。
    “自从你山下后，我每日不想念你，盼望你早日回来。可是你却一去不回，再也杳无音讯。那天，我本想下山去寻找你，半路正好遇到师父，在其劝说下，我与他回到了山中。
    “就在当晚，我独自饮酒喝了个大醉，随后，在迷迷糊糊中睡了过去。睡至半夜，我感觉口渴，于是起来找水喝。当时，桌前正好放了一只水杯，我想也没想就喝了下去。
    “但只过了一会儿，我开始觉得头好痛，浑身燥热，并且有种兴奋恍惚的感觉。我心中一惊，顿时想起来那杯中装的是‘曼陀罗花’和‘神仙草’两者的混合草药，本是用来调制麻醉的药物。
    “可在当时，我知道的已经太晚了，也是正巧，偏偏就在这个时候，师父忽然走了进来。再后面的事，我。。。。。。千错万错，都是我的错，我觉得再也没有脸面呆在山中，于是找了个借口离开了师父。”
    夏一步听了半响做不得声，过了好一会儿，才
    道：“就算是个误会，那后来呢？你为什么不来找我，只要你跟我解释清楚，相信我一定会原谅你的。”
    肖娟摇头苦笑：“所谓‘一失足成千古恨’，既然走到了这步，就绝无再回头的理由。况且那些天正是你学医最关键的时刻，我怎能在这个时候再去干扰你。所以，我选择了出游，离开这个伤心的地方。”
    夏一步摇头道：“‘人非圣贤，孰能无过’，既然大错铸成自无再挽回的余地，否则即便留下也是徒然。娟儿，我能理解你当时的心情，换成是我，只怕也像你一样浪迹天涯，四处瓢泼。”
    望了肖娟一眼，道：“那后来呢，你怎么会来到九龙岛，并当上了岛主夫人？”
    肖娟沉默了片刻，道：“我自离开师父后，便漫无目的而到处瓢泼，生活本是不易，我一个女子要想生存在这个世上更是不容易。好在我医术有成，平时以治病采药为生，这才勉强活了下来。
    “那一天，我在山中采药，无意中救了一个被毒蛇咬伤而昏迷过去的大汉。当他醒来后，他对我万分感激，并邀请我送其回家，说是有重礼相谢。当时，我也没想那么多，就答应了他的要求。
    “于是，我按照其吩咐，将其送上九龙岛。到了岛上后我才知道，那大汉名叫薛人美，本是九龙岛岛主。他一到岛上，便跪在了我的面前，恳求要我嫁给他。我被其吓了一跳，当面拒绝了他。他也不生气，便命人将我关起来，并对我说什么时候同意了就什么时候放出来。”