    ()乔征宇面如迟疑，道：“胡大侠的话不是没有道理，但天山童姥武功盖世，手下武功高强的弟子众多，就凭我们的力量，只怕还不能与之抗衡。除非是联合七十二岛主，三十六洞主的力量，才有这个可能，可是。。。。。。”
    张无忌心中明白，道：“请大哥放心，我自会解除所有岛主和洞主身上的生死符，到时再联合众人的力量，一起攻打灵鹫宫，相信要对付天山童姥也不是难事。”
    乔征宇点头道：“嗯，无忌有这样的想法，那自然不成问题。不过所中生死符者众多，无忌虽能化解他们身上的生死符，也要消耗太多的功力，只怕对无忌的身子不利。”
    张无忌笑道：“大哥多虑了，‘九阳神功’非比寻常武功，越是练到后面，功力越是深厚。生死符之毒虽然厉害，却也难不住我，对于这点，我相信自己还是能应付的。若真是累了的话，大不了多花上一点时间，并不会对我有什么影响。
    薛人美听了大喜，又磕了几个响头，道：“多谢张少侠，我代表各岛主和洞主谢谢你了。今后我们的命运就仰仗各位少侠了。”随后起身。
    肖金水等人见此，均是跟着起身，只见大殿内黑压压一片，颇是壮观。
    薛人美道：“既然如此，那我就立即发出九龙令，邀请各位岛主，洞主来此一聚。待张少侠施展神功，将众人身上生死符解除之后，我们再商议如何攻打灵鹫宫。”
    众人均是点头
    ，表示赞同。薛人美又命人在后厅中设下酒宴，邀了众人一起赴宴。时下，薛人美已无了病楚，心情自是愉快，与众人饮酒开怀，好不爽快。
    众人直饮至半夜，方才散宴，随后各自回房休息。
    乔征宇等人白天忙了一天，一回到房中就倒在了床上，很快就进入了梦乡。
    九龙岛地处大海之中，四周被海围住，海风阵阵，不时吹上岛屿。尤其是到了夜晚，那海风冰凉透骨，让在这个本来就处于春天的季节更是增加了一丝凉意。
    乔征宇睡至半夜，早被那冷风吹醒，在迷糊中，他扯过一条毛毯盖子身上，转了个身子，便又睡了过去。
    他面部对着一扇窗户，就在他刚闭上眼睛的时候，有个黑影从窗户边一闪而过。乔征宇心头一愣，立即从床上坐起。
    “奇怪，这么晚了，怎么还有人在外面？”他的脑海中有千万个奇怪的答案，但只一会儿的时间，便统统遭到了否决。他决定要弄个清楚，于是走下了床，来至门口。
    将门轻轻打开，望着外面并不是明亮的天空，悄悄走了出去。
    这下，他分明看见前面有个黑影，那人动作不快，正弓着身子，躲避着岛上的侍卫，朝前而去。
    乔征宇第一个反应是有小偷，想也没想，悄悄跟了上去。那黑影一路前行，来至大殿门口，左右望了片刻，随后溜了进去。
    “他来这里干什么？”乔征宇迷惑不解，跟着也进
    入了大殿。
    此时，那大殿中一片黑暗，又空无一人，偌大的一个大殿，安静异常。那人穿过宽敞的大殿，径直往后厅而去，显然熟知四周的环境。
    再走了一会儿，那人来到一房屋外，悄悄躲在窗户下，透过窗纸，朝里面望去。乔征宇心头一愣：“这里是薛岛主的休息之地，那人跑到这里来干什么？”不敢发出声音，躲在暗中观察。
    那人看了好一会儿，将头缩回，蹲在窗户下，并不离去。
    “夏一步！怎么会是他？”乔征宇一眼认出了那人，却正是夏一步，只是他此时身颤抖不止，心情似乎十分地激动。
    乔征宇正觉奇怪，便见房屋门被打开，有一人从里面走了出来。
    “是谁！谁躲在哪里？给我出来！”说话之人是位女子，她一眼瞧见窗户下有个黑影，不禁喝了一声。
    夏一步却不因此而逃，反倒是起身迎了过去，口中念了一声：“师妹，你。。。。。。你还认得我吗？”
    那女子闻得，顿时脸色大变，惊道：“师哥？怎么会是你。。。。。。”
    夏一步点头道：“嗯，师妹，这么多年不见，你可还好？”
    早被那女子奔至跟前，低声道：“师哥，这里不是说话的地方，走，跟我来。”拉着其手，朝一旁走去。
    乔征宇心中好奇，悄悄跟在其后。
    那女子拉着夏一步直往山顶而去，走了好一会儿。