    ()乔征宇听了大为赞赏，道：“嗯，无忌你现在长大了，也是干大事的人了。若是你父母泉下有知，还不知道有多高兴呢。”
    心中忽然想起一事，取出谢逊的金发，道：“无忌，你可认识这个？”
    张无忌接过金发，看了片刻，激动道：“这。。。。。。这不是义父的头发吗？乔大哥，你怎么会有此物？”
    乔征宇道于是将自己如何遇到谢逊的事情说了一遍，完后，道：“你义父虽然双眼已瞎，但他的身体很好，你不用担心。”
    张无忌听了，面对西边方向跪下，哭道：“义父，你暂且再委屈几天，等我办完事后，我一定会亲自将你接回。”
    “咚，咚，咚”几个响头，直磕得满头是血。
    乔征宇将其扶起，擦了其额头上的鲜血，道：“无忌，你义父说得很清楚，只要不牵累到你，他回不回来无所谓。当然，并非让他永远留在冰火岛，如果你真心想要他回来的话，还得看你怎么去做了。”
    张无忌听了，疑道：“乔大哥的意思是。。。。。。恕无忌愚笨，还请乔大哥明示。”
    乔征宇接着道：“无忌，那成昆有意调拨明教与武林各大派之间的矛盾，若是一旦成功，江湖将掀起一场争战。到时，不仅将是武林中的浩劫，也是明教的一场劫难。
    “所以，我认为，你当务之急不是要去迎接你的义父，而是依照其心愿，去揭穿成昆的阴谋以保明教。因为只
    有这样，武林才会平静下来，江湖上也不再有争斗，你义父才可以放心回来。”
    张无忌点头道：“乔大哥说得对，义父本是明教四大护法之一，虽是离教多年，但一颗心仍系明教的安危。此次若是让成昆得逞，对明教来说将是一场灭顶的灾害。既然是义父他老人家的意思，我一定要想办法阻止成昆，不让其阴谋得逞。”
    乔征宇道：“嗯，此事虽大但也不能急于一时，成昆纵使想挑拨六大门派与明教之间的矛盾只怕也没那么容易，不如暂且缓一缓。等我将所有事情办完后，我们再一起去完成你义父的愿望。”
    张无忌也正有此意，听后，点头道：“好，到时再叫上乌姐姐，我们三个一起去。”他话音刚落，便听一清脆的声音在背后响起：“还是无忌惦记着姐姐，这些天也没有白疼你了。”就听灵雀儿嘻嘻一笑，出现在两人身后。
    张无忌大喜，上前拉住灵雀儿的手，道：“姐姐，怎么是你，这么晚了还没睡吗？”但见其双眼秋水，不时望向乔征宇，心中顿时明白，道：“哦，乔大哥，乌姐姐，人有三急，恕我不能奉陪。”一溜烟，匆匆跑了。
    乔征宇本想叫住他，可哪里来得及，只一会儿的工夫，便从黑暗中消失。
    不禁摇头道：“这小子武功大有进步，才数月不见，连轻功也有如此高的造诣。”呵呵傻笑了一声，望向灵雀儿。
    “你怎么样，这些天还好吗？”虽有千言万语，却不
    知道如何开头。
    灵雀儿望了他一眼，道：“让乔大哥费心了，灵雀儿这些天过得很好，虽然是累了一些，但与乔大哥相比，那又算得了什么。只是乔大哥这些日子受苦了，这都是灵雀儿的过错，还望乔大哥见谅。”
    乔征宇知她是为没救自己一事而愧疚，也不计较，挥手道：“妹子说哪里话，我知道你有自己的事，又何必责怪自己。这些天我虽然是受了点苦，但也让我明白了更多的人生道理，还认识了更多的朋友，我感谢你还不来及呢。”
    灵雀儿摇头道：“虽说如此，但乔大哥还是受苦了。只怪这件案子太过于复杂，想不到牵扯出这么多江湖人物，都是我考虑不周所致。好在乔大哥洪福齐天，才一次又一次躲过了灾难。”说到这里，双眼通红，竟是有些哽咽。
    乔征宇明白她的心思，安慰道：“好了，所有的事都过去了，我不是还好好的吗。一切自有安排，你也不必自责，我也没有怪你呀。要怪就怪那洗炼之，要不是他，我们也不会牵扯到此案中来。”
    灵雀儿听他话中有话，问道：“哦，乔大哥莫非有什么难言之隐？”
    乔征宇于是将洗炼之如何骗自己进入死牢到追杀自己的事情等一一说出，完后，气道：“洗炼之他早就设下了计谋，故意骗我们入局，其实正中了他的套圈，而无端成了其替死鬼。此人心肠狠毒，工于心计，绝非善类。”