    ()灵雀儿听了，点头道：“乔大哥说的正是，钱员外灭门一案复杂神秘，那洗炼之自知没有能力破案，便早就做好了找替死鬼的准备。于是在你面前故意诉苦，以求获得乔大哥的同情。乔大哥心地善良，自是不忍心拒绝，这才上了他的当。”
    乔征宇知她安慰自己，苦笑了一声，过了一会儿，道：“哦，对了，钱员外一案你又是怎知道其没死，而且还由此追查到钱笔详就是那钱员外呢？”
    灵雀儿笑道：“自从那天我们从钱府回来，我就怀疑钱员外没有死，于是我顺着胭脂这条线索来到了‘年丰药店’，当时是费益之接待了我。于是我将来意说明，并让其闻了胭脂气味。
    “可奇怪的是，费益之闻后立即变了脸色，虽是轻微的一点，但仍是瞒不过我。他为了稳住我，先是故意向我解释了一些无关紧要的草药知识，后见我不赖烦，才透入了一些有关九死还生草的来历和药性。
    “不仅如此，他还想用‘****’将我迷住。可惜的是，早被我识破，我一气之下，便在暗中洒了一些迷药，反倒将其迷倒。呵呵，现在想起他倒在地上的样子，还真是很可笑。”
    乔征宇曾听费益之说过此事，听了也是心中暗笑，不住的点头。
    灵雀儿笑了片刻，接着道：“当我回到客栈时，乔大哥已经不在房中。当时我问了掌柜，才知道你也去了‘年丰药店’，于是我又急忙赶回去，却正好遇见他们将乔大哥迷倒。
    “我本想救乔大
    哥的，可是想想我孤身一人，绝非他们的对手，所以才放弃了营救。事实上，我之所以这样做，一是不想打草惊蛇，好去请无忌来帮我。另外一个就是想将计就计，看看他们与钱员外一案到底有什么关联。”
    灵雀儿说到这里，停顿了片刻，又道：“无忌果然没有辜负我的期望，在香山这些天的学艺，医术得到了很大的提高。当我将九死还生草一事告诉他时，他立即认出了此草药来自九龙岛。
    “于是我们顺着这条线索去调查，发现钱员外身份可疑，很有可能是九龙岛中人。不仅如此，那孟尝山庄我们也是初窥一二，原来这所有的一切都与九龙杯有关。”
    乔征宇点头道：“嗯，此事我也听薛岛主说过，那九龙杯确实神奇珍贵，难怪江湖中人都想得到。钱笔详本可做好他的钱员外，与家人好好过日子，但因九龙杯一事，竟是杀妻灭子，当真是禽兽不如。”
    他一生嫉恶如仇，对于这样的事情始终认为过于残忍，边说边气，浑身颤抖不止。直过了好一阵子，方才逐渐平息了怒气，慢慢平静下来。
    灵雀儿见了，微微一笑：“乔大哥心底善良，自是看不惯这些事了。不过江湖上这样的事每天都在发生，若是想不开的话，那岂不是自己跟自己过不去。我看乔大哥还是想开点的好，难道这些天的经历还不够吗。”
    乔征宇听得这句，不禁苦笑了一声，道：“灵妹子说得极是，只是一个人的性格是天生的，想要完改变是不可能的，只能
    像灵妹子说得那样，想开点就好。”
    抬头朝天空望去，但见无数闪烁的星星布满了整个天空，顿觉豁然开朗，不禁放声大喊：“乔征宇，你还有很多的事要等着你去做，你要相信你自己。努力，加油！”在岛上远远传开，久久没有散去。
    灵雀儿笑道：“嗯，这才是我认识的乔大哥，不气馁，不放弃，勇往直前。”当即从袖中取了短笛吹了起来。她所吹之曲正是“碧海潮生曲”，此时和着海浪之声，翩翩而起，当真是犹如天籁之音，萦绕在整个九龙岛的上空，甚是婉转动听。
    乔征宇也不说话，只是极目远眺，尽情享受着美好的时刻。也不知道过了多久，两人均觉有些困意，方才各自回房歇息。
    到了第二天，薛人美派人送来早饭，众人吃过早饭后，一起赶往大殿集合。
    薛人美和肖金水早在大殿等候，见众人到来，打了招呼后，便在前头引路，领着众人走出了大殿。
    一路上，肖金水向众人介绍了一些有关九龙岛禁区的来历。原来，所谓的“禁区”实际上就是九龙岛历来岛主的安葬之地，为了防止外人踏入禁区打扰，所以特意划分了这么一块禁区。
    一行人约莫走了一炷香的工夫，来至了一个山洞外。
    薛人美忽然停下，回头对众人道：“各位大侠，这洞内是历来岛主的归根之地，按照规定除了岛主以外，本不允许任何人进入。但规矩是死的也并非不可改变，为了抓住钱笔详清理门户。