    ()薛人美忽然停下，回头对众人道：“各位大侠，这洞内是历来岛主的归根之地，按照规定除了岛主以外，本不允许任何人进入。但规矩是死的也并非不可改变，为了抓住钱笔详清理门户，我准许再有两位可以一起跟我进入，但不知道你们之中有谁愿意？”
    众人听了互相对视了片刻，就见夏一步走出，道：“岛主，我们这些人当中，张少侠与乔少侠都是少年英雄，是最好的人选了。我看除了他两人外只怕没有更好的人选，不如就让他们两人去吧。”
    灵雀儿点头道：“嗯，夏神医说得对，我表示赞成。只是这洞外也还得有人把守，防止那钱笔详趁乱逃窜，胡大侠和肖护法武功不弱，这个重担就交给你们两位了。”
    众人听她说得有理，便欣然接受，各自准备就绪后，乔征宇与张无忌跟着薛人美就进入了山洞。
    那山洞里面甚黑，即便是大白天的仍是黑洞洞一片，什么也看不清楚。薛人美早有准备，取了一根蜡烛点燃，随后，借着微弱的烛光，三人在幽暗之中缓缓朝洞中走去。
    一切正如薛人美所说的那样，山洞内俱是一些历来岛主的尸体，只不过随着时间的流逝，那些尸体早已腐化，成了一个个恐怖的骷髅，东倒西歪的跌坐在地上。
    薛人美倒也对那些尸体敬重，每路过一俱尸骨，便要拜上三拜，并且口中念念有词，说的好像都是一些告慰的话。乔
    征宇与张无忌跟在其后，也是小心翼翼，生怕踩到那些尸体。
    走了好一会儿，忽听前方传来一人笑声：“哈哈。。。。。。真是踏破铁鞋无觅处，得来不费功夫，想不到江湖上鼎鼎有名的‘化功**’就在这山洞中。哈哈。。。。。。”狂笑阵阵，掩饰不住内心的喜悦。
    三人听了均是一愣，“嘘。”薛人美朝乔征宇两人打了个手势，随后顺着笑声朝洞内走去。那洞中四通八达，有许多的分支，三人顺声寻去，很快来到了一拐弯处。再走了一段路，便见前方灯火通明，有一人举着一根火把正站在墙壁旁。
    那人体型庞大，手持火把不时朝洞壁上照去，边看边笑，竟是丝毫不知道乔征宇三人已经在他的身后。
    “钱笔详，你果然在这里！”薛人美忽然一声厉喝，顿时让钱笔详浑身打了个颤抖，急回身喝道：“谁？”只望了一眼，脸色顿时大变。
    “岛主。。。。。。”
    不等薛人美等人有所动作，将手中火把抛出，便见一道火光急速掷到。三人均是吃了已经，纷纷侧身躲闪，也是他三人躲得快，那火把便落在旁边的洞壁上，撞出片片火星，随后掉落在地。
    只是这转眼间，洞中立即黑了许多。钱笔详脑子却是清醒无比，趁着空隙，急忙飞身扑向洞外，欲从三人眼前逃窜。不可否认，他身子虽是肥胖，却极是灵巧，只一步便轻松从三人面前越
    过，就要往外跑。
    张无忌手疾，一个扫堂腿横扫出去，正好扫在钱笔详的前脚上。只听“啊！”一声，钱笔详重心不稳，身子便如断了线的风筝飞了出去，重重摔倒在地上。
    旁边薛人美趁机跟上，双掌交替挥出，接着一招“泰山压顶”，从上而下拍到。
    这一来二去只在瞬间，从钱笔详逃窜到薛人美出掌，可以说是丝毫没有半点间隙，便如同一切早就设计好，只等动作的实施。
    钱笔详眼见掌力拍到，却也不慌，“豁”的一声，就地使开双腿，一招“五花八门”旋舞开来，顿时化解了薛人美的攻势。
    随后又一个燕子翻身跃起，从地上稳稳站了起来。他这一连窜动作紧接有序，绝无半点的拖泥带水，虽然说不上行云流水，却也是潇洒自如，颇见功底。乔征宇三人见了均是暗自喝彩，心中佩服。
    但在大敌当前，却是容不得半点犹豫，便在三人惊讶之下，钱笔详已是飞速而去，朝外逃去。
    “追！”三人不敢耽误，对视一望，随后跟着追了过去。
    此时，那洞中除了薛人美手中一点微弱的烛光，其余四周都是漆黑一片。三人虽占据了人数上的优势，但在洞中却是无用，三人围绕烛光而行，步伐远不如单人来得快。
    便见钱笔详身形灵敏，快速而去，只一会儿的工夫，钱笔详已是摆脱了三人，不知了去向。