    ()“化功**！”乔征宇只看了前面几个字，便惊叫了一声。薛人美和张无忌均是一愣，他两人虽知道洞壁上刻的是一门武功，却远没有乔征宇那般吃惊。
    看了好一会儿，张无忌道：“好厉害！这化工**修炼成功后，能吸人内力为自己所用，并且可以叠加保存。不过，虽是一门极其厉害的武功，却是旁门左道，若是执意修炼，只怕对自己身体不利。”
    乔征宇道：“无忌说的不错，这化功**与北冥神功效果相同，但前者剑走偏锋，属于旁门左道之法，后者则是道家的正宗功夫，高深莫测，一旦练成天下无敌。
    “相传化功**本是北冥神功的残页，也不知道为什么落在了星宿老怪丁春秋的手里，后被此人练习成功。但此人心术不正，向来有称霸武林之心，为此，武林中多有人受其迫害，实为武林中一大毒瘤。”
    薛人美听了，疑道：“既是丁春秋的独门武功，其怎么又会出现在这洞中？”
    乔征宇摇头道：“这的确是很奇怪的事，只怕要问答这个问题，只有去问丁春秋了。不过，眼下最重要的不是这个，而是应将这个洞口封死，以防止有人进来偷炼此功。”
    薛人美点头道：“少侠所言极是，等我们出去后，我这就命人严加看管此洞，绝不让任何人进来。”
    三人随后出了洞，与胡翼等人回合。众人闻听钱笔详已死，各自惊叹不已。薛人美命人对洞口严加看管，随后，领着众人返回了大殿。
    来至大殿，
    薛人美先是召集了岛上所有人集合，并在众人面前历数了钱笔详的罪状，最后以其坠落山崖而亡为由算是清理了门户。随后又对这次行动有关人员进行了奖赏，尤其是肖金水，直接将其提到了副岛主的位子，使其在一人之下，万人之上，权力达到了顶峰。
    肖金水受从若惊，当即在殿前下跪，并誓死拥护薛人美，表示自己忠心不二。殿下众头目见了，皆是高声呼喊，一齐恭喜肖金水荣登副岛主之位。顿时，整个大殿中拍掌不断，吹哨连连，好不热闹。
    那九龙岛上之人，包括薛人美，本都是一些普通百姓，只因受不了饥饿的折磨，便去做了土匪。后来，这些人聚会九龙岛，虽说也拥有一岛之地，比先前不知道好了多少倍，但那股土匪性子始终没变，行事作风仍带着一股匪性。
    眼见肖金水得到薛人美提拔，均是拍手吹哨，各种怪叫一并喊出，顿时，大殿中欢腾一片，甚是热闹无比。
    薛人美朝众人挥了挥手，道：“大家安静一下，此番我九龙岛消除灾难，仰仗了乔少侠等人的大力协助。所谓‘喝水不忘挖井人’，各位大侠的恩德我薛人美没齿难忘。”
    走下宝座，来至乔征宇等人面前，“扑通”一下跪倒在地。
    “乔少侠，张少侠，夏神医，胡大侠，我薛人美无以回报，请受我三拜。”说完，连磕了三个响头，伏地不起。
    肖金水等九龙岛弟子见了，均是齐齐跪下，跟着也磕了三下。
    “这。。。。。。快请起，
    薛岛主，你这又何必呢。”乔征宇上前一把将其扶起。
    薛人美却并不起身，望着乔征宇道：“少侠，薛某有一事恳求，若是少侠不肯答应，那我宁愿长跪不起。”
    乔征宇道：“薛岛主言重了，你我都是朋友，有什么事不妨直说，无需如此客气。”
    薛人美微微点头，道：“我九龙岛本是七十二岛之一，自从被天山童姥种下生死符后，每年上缴贡品不说，还得忍受那女魔头的折磨，这些年过得生不如死。
    “其实我们七十二岛主，三十六洞中不止一次秘密开会，商议如何摆脱天山童姥的魔爪，但苦于我们武功有限，实在不是那女魔头的对手，所以这些年来一直未有行动。
    “但自见识过乔少侠和众位朋友的手段后，使我又看到了希望。我想请乔少侠与众位朋友帮我们一起对付那天山童姥，好让我等彻底摆脱灵鹫宫的控制，从此再做回自由人。”
    “这。。。。。。”乔征宇听了，略有沉思，望着胡翼等人，半响不说话。
    胡翼道：“乔少侠，薛岛主的心情我可以理解，但凡一个正常人，谁又愿意一辈子生活在别人的眼色中。所谓‘救人一命胜造七级浮屠’，又何况是这么多人的性命。”
    乔征宇面如迟疑，道：“胡大侠的话不是没有道理，但天山童姥武功盖世，手下武功高强的弟子众多，就凭我们的力量，只怕还不能与之抗衡。除非是联合七十二岛主，三十六洞主的力量，才有这个可能，可是。。。。。。”