    ()话毕，手持三根长香，朝其灵位拜了三拜，起身上前，将香插在了香炉中。
    众人随后也各自跪拜，以悼念肖娟在天之灵，不再为情所困，早日投胎做人，重新开始。完后，众人对薛人美加以安慰，然后各自回房歇息。
    到了第二天，薛人美又在岛上大设灵堂，率了岛上所有弟子在堂前跪拜，行吊丧之礼。一连三天俱是如此，嚎哭之声不绝于耳，烧纸焚香整日不断，整个九龙岛云雾漫天，气息沉闷，充满了压抑。
    直到第四天，有侍卫来报，说是各路岛主和洞主已纷纷赶来。薛人美心中大喜，当即命人撤了灵堂，将岛上重新装扮了一番。一时，岛上旌旗飘扬，长枪如林，甚是威武。虽然如此，但薛人美为表诚意，仍是亲自在海边迎接，不敢有半点的怠慢。
    那三十六洞主，七十二岛主本都是附近一带的一方枭雄，各凭自己的本事占得一方之地。自接到薛人美的亲笔传书后，均是不约而同纷纷赶来。
    这些人平时贵为一方老大，赴会赶场自是不甘落后，为表自己与众不同，驾驶豪华大船不说，还各自带来数百名弟子，以壮声势。
    乔征宇等人站在岸边朝海中望去，便见海面上飘来数十艘大船，均是彩旗飘扬，高桅横帆。船头上则站满了侍卫，个个直立挺胸，手持长枪，威风凛凛。
    不一会儿，那些船靠了岸边，就见那些侍卫从其上跃下，站立两边，显得毕恭毕敬。随后，就见各洞主，岛主之类的老大从船上跟着走下，在侍卫的注视下，缓缓而
    行。
    薛人美早恭候多时，亲自上前将这些人迎上岸，与众位岛主，洞主客套了几句，随后领着众人往大殿而去。
    那大殿中早安排好了一百零八张椅子，薛人美将所有人安排就座后，自己返回了座位上。
    “各位，今天承蒙大驾光临，九龙岛蓬荜生辉，热闹非凡。。。。。。”
    薛人美刚说了几句开场，却早被一人打断：“我说薛岛主，你就别废话了，我们来这里不是听你说这些的。还是讲重要的吧，别罗哩罗嗦，你不嫌累我还嫌烦呢。”
    说话之人身材极瘦，而且高长，即便坐在椅子上，仍是高出众人一个头。
    薛人美却是认得，那人正是火云岛岛主罗灵风，抱拳笑道：“好，既然罗岛主不肯听我嗦，那我就直说了。”
    起身来至张无忌旁，对众人道：“这位张少侠精通‘九阳神功’，我身上的生死符就是被他所化解。我知道各位都深受生死符之折磨，不过从今天开始，我可以肯定的告诉大家，你们都将重新获得自由，不再受生死符的折磨。”
    众人一听，俱是一惊，相互交头接耳，议论纷纷。
    过了片刻，只见一人起身道：“口说无凭，薛岛主，你不是不知道那女魔头的厉害，生死符厉害非凡，岂是如此容易破解？除非你拿出证据来，否则我绝对不相信。”
    “嗯，卢岛主所言极是，你我都见识过生死符的厉害。仅凭薛岛主的两句话是远远不够的，要想让我们相信，还是要拿出真凭实据来。”
    “可不是，我们并非不相信你薛岛主，而是这些年实在是怕了。你在信中说能帮我们解除生死符痛苦，这万一不行的话，还是最好都散了。否则的话，一旦让那女魔头起了疑心，到时还不知道她又会用什么法子来折磨我们。”
    说话的几人分别是长仙洞洞主肖有机，仙人岛岛主卢大志和梨花岛岛主沈后发。虽说听着有些不舒服，但各自说的也有道理，大殿中一时议论纷纷。
    “这。。。。。。”薛人美略有为难，朝张无忌望去。
    乔征宇心中明白，起身来至大殿中央，道：“各位，安静一下，请听我一言。不错，生死符的确厉害，但也并非不能解除，除天上童姥外，这位张无忌少侠也有这个本事。若是大家不信的话，可以出来一试便知。”
    众人听了，均是互相对视，面露犹豫之色，良久，并无一人出来。薛人美在旁急道：“各位，现在都什么时候了，还怕丢面子吗，早治早解脱，这可是天大的好事呀。”
    “这。。。。。。”众人你望望我，我望望你，仍是犹豫不决。
    便在这时，忽听“啊！”的一声，一道人脸色苍白，手抚胸口，从座位上滚落在地。
    “是生死符！天云道人的生死符发作了！”众人对于此景实在是太过于熟悉，此时见天云道人发作，无不面色惊悚，大吃了一惊。
    接下来所发生的一切，就如大家所想的一样，天云道人在地上不时翻滚，双手不停在自己身上乱抓，惨叫声络绎不绝。