    ()“在他们还未成形的时候，其实就已经中了剧毒，只不过依靠我自身的解毒能力，才能一直活下来。等我将他们生下来的时候，由于脱离了胎盘，失去了我天然的解毒能力，而他们身体并无解毒的功能，所以很快就毒性发作，以至于病发身亡。”
    “你的意思是说。。。。。。孩子的死与我们有着不可推卸的责任？”夏一步身子晃了一晃，险些站不住。
    肖娟点头道：“嗯，其实害死孩子的不是别人，而是我们自己呀。”
    “不。。。。。。不。。。。。。”夏一步一个晃悠，险些栽倒，双手抓住自己的头，不禁老泪纵横。
    “为什么！上天为什么要这样对我。。。。。。我到底做错了什么，要一而再，再而三的伤害我。。。。。。。我可怜的孩儿。。。。。。”双手用力猛拍脑壳，直打得碰碰作响。
    “师哥！”肖娟猛地扑进夏一步怀中，再也忍不住，竟是嚎啕大哭。
    哭了好一阵子，夏一步将肖娟推开，望着她道：“师妹，你我都是苦命人，我也不怪谁，只怪上天捉弄。这辈子，我一生都在寻找你，想不到最后换来的竟是这样的结局。答应我，你要好好活着，你能有今天也不容易。”
    肖娟略有疑虑，正迷惑不解之时，忽见夏一步猛地将自己推开，几步奔至崖边，终身便跃下了山崖。
    “师哥！”
    “夏神医！”
    几乎与此同时，乔征宇和肖娟同时叫了起来，但一切为时已玩。当两人跑至山崖边时，哪里还看得见夏一步的身影，只有那波涛汹涌的大海，拥着一股股浪花，击打在岸边的礁石上，不时发出阵阵地响声。
    “师哥，你为什么这么傻，都一大把年龄了，怎么还那么想不开呢。。。。。。呜。。。。。。”肖娟望着山崖下方，甚是伤心欲绝。
    乔征宇叹道：“哎，都怪我来晚了一步，否则，夏神医也不会落到这个地步。”
    肖娟望着他道：“少侠无需自责，这不能怪你，要怪就怪我不应该告诉他那些事。他一生孤独伶仃，从未想过自己还有两个孩子，一时接受不了，这才想不通寻了短见。其实，对于孩子的死，我还是有些疑虑，谁知还没有说出，他便。。。。。。”掩面又是一顿痛哭。
    乔征宇疑道：“哦，前辈不是说的很清楚了吗，你的两个孩子都是因为自身因素而导致中毒身亡，这里面难道还有什么疑问？”
    肖娟擦了眼泪，沉默了一会儿，道：“少侠有所不知，当时我的两个孩儿中毒时并非无药可治，而是还有一线的希望。因为我曾记得师父说过，这世上有一种能解万毒的草药，也是这个原因，我才不辞万里来到了南疆。”
    乔征宇道：“前辈的意思是，那解药就在九龙岛上？”
    “嗯，少侠说的不错。”肖娟停顿了片刻，道：“
    九龙岛位处大海深处，极其偏辟，也正是这种独特的地理位置，岛上也因此产有一种能解万毒的草药。当时我的两个孩子虽然中毒身亡，但我并没有将其埋葬，而是保存了起来，以便找到解药后再将其救活。
    “然而，那草药生长在九龙岛深处，岛上又有很多侍卫把手，以我个人的力量绝无可能得手。于是我只好暂时放弃，而是躲在岛上附近的地区寻找机会。也是机缘巧合，那天薛人美打猎时不慎中了蛇毒，好在我及时出现才救了他一条性命。
    “再后来，你也知道了，薛人美执意要娶我为夫人，我便将计就计答应了他的要求。我自从成了岛主夫人后，自然很容易就拿到了解药，于是我迫不及待的去给两个孩子解毒。可是，我发现解药并无效果，我的孩子并没有因此活过来。”
    乔征宇听到这里，心中暗道：“原来这一切都是她早就安排好的，这人城府极深，行为古怪难测，难怪夏神医不愿意和她在一起了。”惊叹不已。
    只听肖娟继续道：“我为此伤心了好一段时间，好在薛人美是真心对我好，见我不高兴也不问缘由，硬是推卸了岛上所有的事务，陪我度过了那段最是难熬的日子。
    “那天，我心情稍有好转，起了床在后院中散步。这时有人来报，说是有熟人前来拜访。我让那人进来，却正是师父。当时，我羞愧难当，既高兴又难堪，好在师父也不怪罪。