    ()群雄听了又是一阵欢呼，即便连张宝武这样沉稳的人也忍不住叫了起来，一时间，大殿之中热闹非凡。
    张无忌料想不到这些，不禁脸色微惊，愣了好半会，激动道：“乔大哥。。。。。。你。。。。。。你答应了？”原来，他正值年轻气盛时期，又身负九阳神功，对于江湖上的事情甚是好奇，早想跃跃而试。
    但又唯恐乔征宇不答应，因此才保持沉默。眼见乔征宇一反常态，心中早就激动不已。
    乔征宇对他点头道：“嗯，无忌，我知道你九阳神功已成，正是一展身手的时候。灵鹫宫高手入云，群雄正需要你这样的人帮助。况且日后我们还要上光明顶解救明教，这次就算是先试试身手，活动活动筋骨。”
    “什么光明顶？解救明教？乔大哥，我怎么听不懂呀。”张无忌一脸的茫然，丝毫不知道乔征宇在说什么。
    乔征宇为安抚他一时说漏了嘴，傻笑了两声，辩解道：“哦，此事日后你自然明白，今天我们不谈这个。”张无忌虽疑惑重重，听了此言，也不再追问。
    过了片刻，薛人美挺身而出，抱拳对群雄道：“各位，俗话说‘国不可一日无君，家不可一日无主。’我等三十六洞主，七十二岛主人数众多，理应选出盟主统一领导。
    “乔少侠少年英雄，正是最好的人选，我提议不如就选乔少侠为盟主，不知道大家意下如何？”
    群雄
    听了均是无异，纷纷表示赞同。
    乔征宇怎料会是这个结果，正惊诧时，便见群雄涌上，当即拥护乔征宇坐了上座，随后齐立殿前，跪拜面前。
    “参拜盟主，愿盟主洪福齐天，万世不老！”
    几百人同时大喊，声如洪雷，响声震天。
    乔征宇兀自还在梦中，急从座位上站起，道：“各位英雄快快请起，我乔某何德何能敢受如此大礼。”跑至殿前将众人扶起。
    薛人美道：“盟主不必客气，我等若非盟主相助，只怕生不如死痛苦难当。盟主便是我等的再生父母，行礼尽孝又有何不可。”
    群雄点头齐声道：“对，盟主就是我等再生父母，行礼尽孝有何不可。”
    “这。。。。。。”乔征宇一时愣住，不知如何是好。
    灵雀儿在旁轻声道：“乔大哥，你也不必客气，这些人本都是草莽英雄。他们虽然人多，但要是没有人对其管束，只怕也是一滩散沙难有作为。乔大哥接任盟主之位，应当觉得责任重大才是，又何必在乎这些小节。”
    乔征宇听了，当即领悟，也不再客气，对群雄道：“好，既然如此，那在下就恭敬不如从命，暂且坐在这个位置。既然大家新成立帮派，就该有个名字，我看就叫‘三十六洞，七十二岛大联盟帮’。不过，刚才那肉麻的话就省了，大家在平日里还是像兄弟那般称乎，不必过于拘束。”
    雄听了又是一阵欢呼，肖有机道：“盟主宅心仁厚，品性高尚，一看就是极有休养且素质很高的人。看来我们果然没有选错人，日后三十六洞主，七十二岛主就跟着盟主混了，看谁还瞧不起我们这些粗人。”
    群雄大都是一些落魄的江湖人士，没念过什么书，一向自由散漫，毫无礼节章法。虽然人数众多，但因此在江湖上地位极低，从不被人尊重。今得乔征宇这样的少年英雄作大家的盟主，顿时觉得自己无形中又上了一个档次，彼此交头接耳，伸指拍掌，一时乐道津津。
    乔征宇挥手道：“各位英雄过奖了，在下自知能力有限，帮中事务还需仰仗众位英雄帮助。”随后，任命张宝武为副盟主，薛人美与苏勇飞等几人为长老，罗灵风，肖有机等数十人为护法，将有关帮中事务一一交代清楚。
    不仅如此，乔征宇又让人前去办置布衣彩带，准备好旗杆帮标，并与众人拟制帮中条规等等。群雄见他调度合理，考虑周到，心中更是佩服，暗自赞叹不已。
    等乔征宇将所有事情处置完毕，又道：“好了，各位英雄，今日天色不早，想必大家也都累了，不如早些回去歇息。等三日后所有东西准备妥当，我们准时在这里集合，再前往灵鹫宫！”
    群雄皆有此意，各自点头告辞，随后纷纷退下。不一会儿的工夫，偌大的大殿中已是走得干干净净，只剩下了乔征宇与灵雀儿两人。