    ()薛人美见了众人，亲自迎下来，将众人安排在两侧坐下，随后返回了座位。
    “各位大侠，薛某无意惊动了各位的好梦，若有失礼之处，还望大家见谅。”薛人美起身朝众人躬了一身，深表歉意。
    胡翼抱拳道：“薛岛主不必客气，这里是九龙岛，你身为主人想做什么那都是你的事，我们作为客人的岂敢有议。所谓‘入乡随俗’，我们自当尊重岛上的规矩，而不敢造次。只是不知那号角声意为何故，是不是岛上又来了什么客人？”
    薛人美道：“好，胡大侠快人快语，那我也不隐瞒了。”起身对众人道：“昨夜夫人失踪，我心中甚是不安，今将大家召集而来，实为了寻找夫人。。。。。。”
    “薛岛主，不必找了，我知道夫人她在哪里。”乔征宇打断了薛人美的话，上前抱拳道。
    薛人美“哦”了一声，奇道：“乔少侠若真知道夫人下落，还请麻烦告知，薛某感激不尽。”
    “这。。。。。。”乔征宇犹豫了片刻，朝四周望了望，并没说出一个字。
    薛人美心中明白，对众人喝道：“大家都下去吧，这里没事了。”一声令下，那些侍卫纷纷退去，包括肖金水，也拱手告辞，和侍卫一起退出了大殿。
    “乔少侠，这下你可以说了吧。”薛人美如坐针毯，显得有些迫不可待。
    乔征宇微微点头，道：“实不相瞒，夫人她。。。。。。她已不在
    人世了。”
    只这一句，令薛人美浑身一颤，顿觉天旋地转，脚下几个踉跄，险些站不住脚跟。
    “你说什么。。。。。。再说一遍！”双眼布满了红丝，恐怖异常。
    乔征宇不敢看他的双眼，低声道：“薛岛主，夫人她已经跳崖自尽，还请岛主节哀顺变，好好保重身体。”
    “不。。。。。。不可能。。。。。。”薛人美有些语无伦次，跌坐在座位上，瞪眼望着天花板愣了好半天，惊得一句话也说不出来。
    过了好半天，才见他缓过神来，对乔征宇道：“乔少侠怎知这事？还请少侠详细告知。”
    乔征宇也不隐瞒，当即将昨晚的事说了一遍，又道：“整个事情就是这样，当时我也想不到她会跳下去，否则的话，我要是能及时拉住她，也许就不会发生这样的悲剧了。”
    薛人美听完，又愣了半天，摇头道：“没有用，既然她选择了死，就说明她再无活下去的念头。哎，我与她过了大半辈子，却并不知道她的心思，想不到她与夏神医竟然还有这样一段恩怨，看来倒是我一厢情愿了，自作多情了。”
    不禁感慨万千，一声嚎啕大叫，掩面在座位上痛哭流涕不止。
    乔征宇等人见他如此，均是暗自感叹，直叹命运的不公，对薛人美颇为同情。
    胡翼劝道：“贵岛发生了这样不幸的事情，那也是没有办法的事，还请岛主节哀顺变，好好保重
    身体要紧。毕竟还有更重要的事情等着岛主去做，岛主切不可因为儿女私情而耽误了大事。”
    灵雀儿在旁也道：“嗯，天山童姥一日不除，贵岛就永无安宁之日。还望岛主化悲痛为力量，以铲除邪魔外道为己任，为了九龙岛上的兄弟着想，切勿伤心过度，弄伤了身体。”
    薛人美哭了好片刻，方才停了下来，望了众人一眼，道：“谢谢各位的开导，我心中自有分寸。也罢，人既然已死，这后事却还是要办的。我想将夫人的尸体找到，先给她办了后事不迟。”
    众人均是点头道：“岛主所言极是。”于是，一行人出了大殿，往海边而去。
    到了海边，薛人美与众人各自散开寻找。那海岸边多有岩石山洞，一行人仔细寻找许久，却并无任何的发现。但众人并不放弃，在岸边反复寻找，直至太阳落山，仍是毫无发现。无奈之下，众人只好回到大殿，再商议对策。
    众人经过商议，均认为两人的尸体一定是掉在了海中，能找到的希望甚是渺小。与其再花费精力寻找，不如暂且缓上一缓，等日后慢慢再找。
    薛人美也有此意，当即命人摆了一张灵台，上面放了肖娟的灵位，又放了一些水果，随后对其燃香祈祷。
    只听他道：“夫人，你我夫妻一场，终归你还是我的人。所谓‘一日夫妻百日恩’，我在这里为你焚香祈祷，愿你早日投胎，不再受任何的伤害。”