    ()就见金霞洞洞主张宝武站出来，道：“老夫今年六十有五，虽受生死符折磨多年，但为了公平公正，我对乔少侠之决定毫无异议。就请少侠按规定实行，老夫坚决拥护。”
    在他之后，又接着站出几人，均是年龄大者，纷纷表示赞同。
    乔征宇见了，连连点头，暗自佩服。
    一旁张无忌上前与他几人打了个招呼，抱拳道：“几位老英雄心胸宽阔，着实令人佩服。”转身对众人道：“各位，实不相瞒，这生死符发作与年龄有着莫大的关联。一般越是年轻着越容易发作，越是年老者越发作的慢，我自当从年纪最小的开始。不过几位老英雄也不必担心，我这里有几颗镇定的解药，你们可暂时先服下。”
    一番言辞，只听得一些人面红耳赤，低头不语。
    过了片刻，又听乔征宇道：“好了，时间紧急，大家不要浪费时间。无忌，你就开始吧。”
    众人中年龄最小的应该算是紫云洞洞主满天君，当下从人群中走出，来至大殿中央。张无忌点头微笑，来至其身旁，当即展开九阳神功开始医治。
    众人受生死符折磨已久，可以说是痛苦难熬，生不如死。那些武功差点的，基本上任其发展，并不敢运气抵抗或者是通过药物来控制。而有些武功强的却不服气，通过自身内力想要化解生死符，怎无奈功力不够，反倒是白白消耗了功力，成了废人一个。
    眼下这位满天君就是其中一个，仗着自己年轻力壮，丝毫不将生死符放在眼里。频频运气抵制，却是伤了元气。张无忌本欲施展神功治病，却发现其体内并无任何的内力，因此不敢冒然运气，以防伤了其身体。
    只是如此一来，张无忌每使用一掌，均是小心翼翼，生怕震伤了满天君的经脉。因此，动作十分缓慢轻柔，功力消耗也是颇多。
    等好容易将满天君身上的生死符完解除，不自不觉中已是过了一个时辰。凡事开头难，这种意外情况大家倒也没有想到，均是为张无忌担心，生怕伤了其身子。
    好在张无忌内力深厚，盘腿坐地休息了片刻，很快就恢复正常。乔征宇也唯恐张无忌内力不续，又拿出了一些增强内力的药丸给其服下，如此，张无忌功力不但恢复如初，而且还胜出先前许多。
    众人见张无忌精力十足，顿时又是满心欢喜，依次排队轮流而上。张无忌也不嫌麻烦，耐心治疗，用了大半天的时间，已是医治好了数十人。
    虽是如此，但仍是消耗功力甚多，不禁额头上汗水渗出，呼吸略有不畅。众人唯恐其身体不适，倒也不敢勉强，均是劝张无忌先休息片刻。
    张无忌知道需要救治的病人众多，仅凭自己一人，一时半会也无法完成，只能慢慢来，而不能操之过急。故每次在医治完一人后，便盘腿坐下休息，待恢复功力后再行医治。
    随着时间一点一点的过去，眼见已是傍晚时分，大殿中已有大半的人得到了医治。薛人美见天色已晚，于是先暂时停止了医治，命人在大殿中安排了酒宴招待大伙。
    众人远道而来，本就风尘仆仆，肚中早已饥渴，于是纷纷围上酒桌，也不客气大吃起来。众人本是江湖豪杰，从不受礼节约束，放开性子，饮酒吃肉好不痛快。一时间，大家边吃边聊，大殿中热闹非凡。
    直至夜半，众人方才罢休，各自带着醉意回房歇息。薛人美不愧为一岛之主，早将所有一切准备就绪，那岛上最不缺少的就是房间，纵使一百多人却也难不住他，不仅每人一间，而且还安排了侍女招待。
    众人虽在醉意中，依然感觉到薛人美的这份苦心，均是满意十足。各自回房便倒头不醒，直接进入梦乡之中。
    乔征宇等人也是相互告别，各自回房歇息。
    到了第二天早上，乔征宇等人早早起床，在侍卫的带领下赶往大殿。等到了大殿中，乔征宇等人均是被眼前一幕所惊呆，原来群雄治病心切，一大早便起了床，赶来大殿中等候。
    但见大殿中密密麻麻坐满了人，乔征宇等人看了无不惊讶，只听灵雀儿小声道：“这些草莽英雄倒也可爱，想不到也有如此守时的时候。”张无忌道：“可不是，若非生死符的原因，只怕就是打死他们也没有这般的积极了。”上前与群雄打了招呼。