    ()接下来所发生的一切，就如大家所想的一样，天云道人在地上不时翻滚，双手不停在自己身上乱抓，惨叫声络绎不绝。
    众人均是不知所措，正惊慌之时，便见张无忌从座位上站起，快速来至天云道人面前，伸出双掌，在其后背与前胸几处大穴上拍了几下。说也奇怪，几掌过后，那天云道人立即不再叫唤，脸色也是好转，竟是盘腿坐立。
    众人皆是看得好奇，又见张无忌围绕在天云道人身边，不时将掌法使开，在天云道人身上频频下掌。他每打出一掌，那天云道人病痛就解除一份，只等其一连打出二十四掌，天云道人身上的生死符尽数解除，缓缓从地上站起。
    “道长，你身上的生死符已解除，再不用担心受那病痛折磨。”眼见大功告成，张无忌当即收了功法，回到了座位上。
    天云道人听了半信半疑，愣了好半会，才挪动了双脚在原地来回走了几步。但见身体无恙，脸上不觉一阵喜悦，当下又小心将双臂展开，在半空中来回挥舞，确定再无任何的痛苦，不禁笑道：“哈哈，我好了！我好了！”
    一阵狂笑后，奔至张无忌前，“扑通”跪倒在地：“多谢张少侠救命之恩，天云无以回报，请受我三拜。”“咚咚咚”又是几下磕头，每一下都是响声震天。
    张无忌将其扶起，道：“道长不必客气，请快快起来。”天云道人这才缓缓起身，返回了自己的座位。
    乔征宇朝张无忌暗翘大拇指，微微点头，起身对众人道：“各位，大家也都看见了，生死符虽然厉害，却也不是没有解除的法子。我这位兄弟一手‘九阳神功’正是生死符的克星，只要经他施展神功，必定手到擒来药到病除。”
    众人听了，一片释然，相互点头，皆是满心欢喜。
    只听罗灵风道：“乔少侠，张少侠，既然如此，那还等什么，不如现在就请施展神功，解了我等身上的生死符，好让大家彻底摆脱那女魔头的控制。”
    他个子瘦高，虽是在一群人当中，仍是十分显眼。众人听了，均是点头附议，表示赞同。
    一时，整个大殿中人声鼎沸，喧闹不断。
    薛人美挥手道：“各位稍安勿躁，这生死符当然要解，但是也要一个一个来，毕竟张少侠独自一人，大家总不想累死张少侠吧。我看需要定个规矩，以免大家争执抢前，乱成一团。”
    众人听他说得有理，均是默默不语，低头思考。
    过了一会儿，卢大志道：“薛岛主所言极是，我们一百多号人都等张少侠救命，若是乱了章法，既对大家不公也对张少侠不好。我看这样，不如我们以年龄大小来排顺序，依次治疗，不知道这个法子可行否？”
    众人早已等的不耐烦，眼见此法甚是合意，均是满口答应。于是迫不及待各自报开年龄，然后依次安排座次。
    三十六洞主，七十二岛主本都是些被逼无奈的江湖人物，只是仗着一身好武功，才坐到了现在的位置，素质自是良莠不齐，有高有低。
    眼见张无忌有祛除生死符的本事，心中早有发痒，恨不得第一个轮到自己。于是瞒报欺骗者众多，一时间，各个年龄段的都有，多在四五十左右，五花八门，多有虚假者。
    然而事实并非如此，众人中以三四十岁者居多。比如金光洞洞主李意为，正值青壮，外表看起来不过二三十岁的样子，却慌称自己五十有余，让人听了不禁哑然。
    还有莲花岛岛主苏勇飞，更是让人无语，明明刚刚三十出头，硬说自己已是古稀老人，简直当所有人眼睛都瞎了，睁着眼说假话。
    当然也有品行端正之人，如实禀报。就这样，在忙了大约两个时辰后，众人方才排好了座位。
    乔征宇一直在旁观看，自是将这些都瞧在眼中。当下也不揭穿，走至大殿中央，道：“好了，现在座位已经排好，不知道各位对座次是否还有疑问，若是没有的话，那就这么定下来了。”
    众人巴不得赶紧医治，片刻也不想耽误，于是齐声喊道：“好了，绝不再改变。”
    乔征宇点头笑道：“那好，既然如此，我们就从年龄最小的开始，然后依次进行治疗。”他话音刚落，人群中顿时传来一阵喧闹，有的拍手叫好，有的则脸色灰白，赞成者占了绝大多数。