    ()“我本来也是为了考验其是否真心才故意提出这个要求，眼见事情到了这个地步，心中已然有了主意，于是也不再坚持，便终于软下心来。这些事情都是二十多年前的事了，现在想起来，似乎就在昨天，至今让人难以忘怀。”
    乔征宇听了心中思道：“这薛岛主倒也是个情种，只这份爱美人不爱江山的执着便是让很多人自叹不如，看来无忌也没有白救他了。”脑海中忽冒出一个熟悉的身影，便觉心绪难稳，起伏不定，急忙集中了精神努力不去想那个人。
    夏一步笑道：“那恭喜师妹找到了如意郎君，天下像薛人美这样的人可不多，师妹能在千万个人中找到他，也真是捡到宝了。”
    肖娟瞥了他一眼，道：“师哥说哪里话，这么多年来难道你就一直不明白我的心。薛人美虽然对我极好，但在我眼里，他却是比不上师哥的万分之一，只要你愿意，其实我们还可以在一起，远离这江湖，去过我们自己的生活。”
    夏一步听了，沉思不语，过了片刻，道：“师妹，要在二十年前，你这番话也许能打动我。可是现在，你我都已年过半百，各自都有了家庭，再这样做你觉得合适吗。不如听从天命，过好自己的日子，再不要惹出是非来。”
    见天色不早，又道：“师妹，从今天起，你我休要再见面。你当你的岛主夫人，我过我的生活，大家就当不认识，以前的一切恩怨就让它随风而去吧。”转身欲离去。
    “师哥！你真的如此绝情？你可还记得当年下山前的那天晚上。。
    。。。。”肖娟欲言又止。
    夏一步听了，脸色微变，回头道：“师妹，你想说什么？”
    肖娟冷静了片刻，道：“事到如今，我不妨实话告诉你吧，其实那天晚上后，我便有了你的骨肉。。。。。。”
    “不可能，这是真的吗！”夏一步显得无比的激动，双手抓住了肖娟。
    “嗯，我又何必骗你。”肖娟看着他，微微点头。
    夏一步急道：“那我们的孩子呢，是男还是女？现在又在哪里？”
    “这。。。。。。”肖娟不敢看夏一步的双眼，从其身边挣脱，转身走至一旁。
    “师哥，是一对双胞胎，男的像你，女的像我，很可爱。。。。。。”
    “哎呀，有什么话你倒是快说呀，真是急死了。”夏一步急上前一步，再次抓住了肖娟的双手。此时的夏一步表现出少有的喜悦，浑身激动，欢喜异常，那表情与一个孩童简直无异。
    肖娟只望了夏一步一眼，眼圈顿时一红，哭了起来：“他们。。。。。。他们早已不在人世了。。。。。。呜呜。。。。。。”扑在了夏一步的怀中。
    夏一步听了却是出奇的冷静，愣了好半会，才冷冷道：“哦，他们是怎么死的？是不是有人杀了他们。”
    肖娟摇头道：“没有，他们刚生下来的时候很可爱，很健康，可是过了一个月后，他们却忽然病重而亡。”一句话刚完，泪水夺眶而出。
    “哦，此话怎讲？”夏一步眉头紧皱，面露疑色。
    娟擦了泪，道：“那两个孩子临死之前面色苍白，口吐黑血，显然是中毒的迹象。当时我以为只是一般的食物中毒，便用药物治疗。可是效果却是不佳，反倒加重了病情，不到一炷香的工夫，他们便不治身亡。。。。。。”
    “中毒？这怎么可能，你毒术尽得师父真传，普天之下谁能在你眼皮底下放毒？”夏一步疑道，并盯着肖娟的眼。
    肖娟却不看他，道：“此事却有蹊跷，我曾经也有所疑虑。可是后来我冷静下来，又仔细查看了他们的尸体，才发现原来他们中的是天底下最难治的毒，不要说是我，就算是师父只怕也无能为力。”
    “什么毒这么厉害，竟然连师父也治不了？”夏一步脸色一惊，似乎不敢相信自己的耳朵。
    肖娟苦笑了一声，道：“师哥也许忘了，师父绰号‘活阎王’，最是擅长用毒。我们作为其弟子，当然学得也是此类的医术。我记得师父曾经说过，要学用毒首先要学会中毒，所以，师父在我们身上用过的毒数不胜数，没有上千也有一万。
    “那些毒药在我们身体内‘安营扎寨’，肆意横行，并残害我们的身体。长期以往下去，我们的身体便成了天底下最毒的**。好在师父总是能及时给我们解毒，因此并无大碍。虽说如此，但在这种情况下，我身体内所有器官都是剧毒无比，这也包括我肚中的骨肉。
    “在他们还未成形的时候，其实就已经中了剧毒，只不过依靠我自身的解毒能力，才能一直活下来。