    ()“也就是说，我在解除生死符的同时，反过来也受到了其的影响，因此相互牵连相互提高。非如此，九阳神功也不能完解除生死符，而解除生死符最高的境界也需要九阳神功达到最高的境界。
    “张老英雄作为最后一人，正是解除生死符最后的一关。也就在刚才，我终于领悟了九阳神功的最高境界‘浴火重生’，不得不说这一切都是机缘巧合。这也许就是师父所说的有缘者吧。”
    乔征宇大喜，道：“哦，看来一切都是天意。若非无忌好心帮助群雄解除生死符，那也不可能练成九阳神功的最后一式。这也是无忌好心有好报，才修来的福分呀。”
    群雄听了，均是欢喜，齐声喝道：“恭喜张少侠神功练成！”百人齐喊，响声震天，震耳欲聋。
    过了好一会儿，只见薛人美从群雄中站出，挥手道：“各位静一静，请听我一言。”群雄受他恩惠才得以解脱生死符病痛，对其心怀感恩，听他有话要说，纷纷给其面子，不再说话。很快，大殿中安静下来。
    薛人美顿了顿口舌，开口说道：“各位英雄豪杰，我七十二岛主，三十六洞主虽非武林中的名门正派，但大小也算是个门派，其下所管辖人员没有五千也有一万，怎么说在江湖上也有一定的地位。
    “可是自天山童姥出现以来，我等倍受侮辱，任其玩弄，可以说是生不如死，脸面丢尽。今若非得到乔少侠等人的鼎力相助，只怕我等仍被那女魔头玩弄于股掌之间。
    “眼
    下我等好容易恢复自由之身，岂能再受女魔头控制？不如大家齐心协力，率门下弟子一齐攻打灵鹫宫，向女魔头讨回个公道。”
    群雄俱是被天山童姥折磨已久，心中早对其不满，听了此言，顿时激动不已，皆高呼大喊，一致举手表示赞成。
    卢大志道：“薛岛主言之有理，天山童姥恶贯满盈，被江湖人所不耻，早有消灭其的念头。今日大家聚集在此，何不团结一致，趁机攻上灵鹫宫去，也好教训一下那个女魔头，让她知道我们三十六洞主，七十二岛主也不是那么好惹的。”
    “嗯，我也赞成。女魔头自忖武功高强，对我们呼来喝去，简直不把我们当人看，这口气我早就忍不住了。既然有这样的机会，大家还等什么，对，一齐攻上山去，将那臭婆娘一顿好打。”满天君毕竟年轻气盛，说话的口气也是不同。
    沈后发沉思道：“话虽如此，但天山童姥武功盖世，手下又有梅兰竹菊等一批得力助手，再加上灵鹫宫地势险恶，占据天险。我等人数虽多，要想攻入灵鹫宫只怕也没有那么容易。”
    天云道人呵呵一笑：“沈岛主多虑了，那灵鹫宫所仰仗之人不过是天山童姥一人，其武功虽高，但也不是没有对付之人。还有那梅兰竹菊武功虽然也不错，但最多充其量也就是江湖上二流高手的水平，也高不到哪里去。
    “到时我们力围攻天山童姥，就算她们在旁帮忙，只要我们分些人手对付，谅也是绰绰有余，不足挂齿。余下的一些弟子自有我
    们的门人对付，我们人数上并不比灵鹫宫少，可以说胜算还是很大的。”
    沈后发眉头微皱，冷笑道：“天云道兄，你说的容易，但由谁去对付天山童姥。以我等的武功，只怕还没有靠近，就已经挂了，又谈何围攻女魔头？天云道兄，非是我不相信你，你这是痴人说梦吧。”
    群雄听了均是一愣，相互交头接耳，议论纷纷。
    天云道人不怒反乐，又是呵呵笑了两声，道：“沈岛主，我绝无痴人说梦，眼下就有对付天山童姥之人，只要此人愿意帮我们，又何愁大事不成。”
    他虽未指明何人，但群雄心中均是明白，齐齐朝张无忌望去。
    张无忌见众人望来略有尴尬，也不知道如何回答，又望了望乔征宇。
    乔征宇会心一笑，道：“各位英雄既然一番好意，无忌岂会不从，况且那天山童姥臭名远扬，我等早就想亲自会会她了，既然眼下有这个机会，我等求之不得。”
    “那太好了，听说胡大侠武功不在张少侠之下，我们有两大高手相助，打败天山童姥胜算又多了一层。”说话的是银花岛岛主裘英，她声音清脆，在大殿中脱口而出，便如一阵清脆的铃声响起，甚是悦耳。
    群雄听了又是一阵欢呼，即便连张宝武这样沉稳的人也忍不住叫了起来，一时间，大殿之中热闹非凡。
    张无忌料想不到这些，不禁脸色微惊，愣了好半会，才激动道：“乔大哥。。。。。。你。。。。。。你答应了？”