    ()张无忌道：“可不是，若非生死符的原因，只怕就是打死他们也没有这般的积极了。”上前与群雄打了招呼。
    众人一番客套之后，只见薛人美挺身而出，道：“众位英雄豪杰，这时间紧迫，我们也不要浪费时间，还是赶紧排好队开始吧。”群雄早等他这句话，当即点头齐道：“好。”各自散开，站好了队伍。
    张无忌也不怠慢，脱了外套，仅穿了一件短衫内衣，来至群雄前。
    经过昨天的经验，张无忌已经掌握了一些治疗的法门，因此今日医治倒是轻松了许多。只见他轻柔拍打，指点横掐，与昨日比起来，少了一些掌法，更多用的则是一些轻巧的推拿功夫。
    在挥手拍打之际，不到一炷香的工夫，群雄中又多了五个精神抖擞的豪杰。
    原来那生死符虽然厉害，但不外乎就是一种用冰块做的暗器，打入人体后，融化体内，造成奇痒无比疼痛难忍。放置现在，其实有点像类风湿之类的疾病，只不过病在骨头内，所以很难医治。
    但张无忌自学习了九阳神功后，体内功力不仅大增，而且最奇特的是，那股内力至刚至阳，正是生死符的克星。所以，只要将内力输入患者的体力，无不立即消融，手到病除。
    虽说如此，但生死符并非一般暗器，而是依照穴位位置打入患者体内，想要治愈必须找到植入的穴道，方可对症下药。
    昨日，张无忌先是不明白这其中的道理，虽运功治疗，却是不得其法，故而路不对症，治疗起来颇是花费精力。随着治疗的经验越来越多，在医治中他逐渐找到了一些眉头，开始有的放矢，故而时间上也是快了不少。
    昨晚回去后，张无忌虽很快进入了梦乡，但潜意识里仍在琢磨着白天医治之事，故而不时在脑海中总结归纳，因此在不知不觉中对治疗的法子又有了更高一层的提高。
    直待今日早上，他活学活用，将自己的总结灵活运用并开始实施。也是他天资极好，在他的巧手下，果然效果非同反响，速度也是快了许多。
    群雄见他手法熟练，比昨日不知道快了多少倍，均是暗自赞叹，相互点头。张无忌治疗速度快，群雄轮流的也快，不到半天的工夫，一百零八人当中已有大半的人身上的生死符部得到了解除。一时，大殿中喜悦之声络绎不绝，群雄脸色都洋溢着久违的欢笑。
    不仅如此，张无忌似乎还在医治中有所领悟，每拍出一掌后，均是眉头微皱，似有所思。乔征宇在一旁看得清楚，心中虽感到疑虑，但知道此时正是最关键的时刻，却也不好打扰，因此并没有过多询问。
    不一会儿，群雄中又有数人被医治，只见张宝武挺身而上，准备接受张无忌的治疗。张宝武在群雄中年纪算是最大的一个，但其正气凌然，品行端正，却不愿意张无忌为此受伤，故
    劝张无忌休息片刻再行医治。
    张无忌却是谢过了张宝武，微微笑道：“老英雄不必担心，我自有分寸。”来至跟前，开始医治。此时此刻，张无忌无论是在手法上，还是在运功输气方面，都已达到了如火纯清的地步。
    只消不到片刻的时间，张宝武身上的病痛已除，张无忌收了最后一掌，却似忽然想到了什么，竟是愣在一旁发呆。张宝武倒也没有在意，谢过了张无忌，便返回了座位上。
    乔征宇与灵雀儿均觉好奇，走至张无忌身旁，灵雀儿伸手推了他一下，道：“无忌，你怎么了。。。。。。”
    却是立即收了手，揉着手指，惊道：“好烫！乔大哥，他的身上好烫！”乔征宇听了，心中一愣，赶上前去，正欲叫醒张无忌。
    茫然之际，却见张无忌已经缓过神来，望着他两人笑道：“乔大哥，乌姐姐，我终于明白了！我终于想通了！”
    乔征宇，灵雀儿听了，均是一脸迷惑，又听张无忌道：“就在刚才，我已经领悟了九阳神功最高的一层‘浴火重生’。以前我记得师父说过，九阳神功最高一层最是难练，非天资极高者或者有缘者不能练成。
    “那时我就苦思这句话的意思，直到今天我终于明白过来。原来九阳神功虽是生死符的克星，但两者之间又存在着相互牵引的关系。所谓‘相生相克’除了相互克制外，也可以互补利用。