    ()不但安慰了我，还和我谈了许多的事。
    “当然，师父对以前的事一概不提，只是说了自己来的目的。一是为了来看看我，祝贺我找了个好婆家。第二嘛，也是他来的真正目的，就是想让我给他带些草药回去，以做研究。当时我也没有在意，便取了些草药让其带回。”
    乔征宇插嘴忽道：“等一下，前辈所说的草药可是那‘九死还生草’？”
    肖娟听了当即愣住，疑道“怎么，少侠也知道此物？”
    乔征宇点头道：“嗯，我也是略知此物。”便将自己这些天的经历一一道出，随后又道：“九死还生草本是九龙岛特有之物，钱笔详为了能拿到九龙杯，为此还特意回岛中借草药，也是花费了不少的心思。”
    肖娟听了，沉默了半天，才道：“少侠，那九死还生草本为天下第一的毒药，不仅剧毒无比而且能解百度，师父是用毒的高手，对这草药感到好奇自是不怪了。但我不明白的是，你说九龙杯到底是什么宝贝，为什么一提到这宝贝，就连师父也好像对其甚是感兴趣。”
    乔征宇道：“前辈有所不知，我见过九龙杯的神奇之处，那的确是巧夺天工世所罕见，可以说其无论是在价值上还是在观赏上，都是无与伦比极其珍贵。江湖中有这样的宝贝，谁又不想得到呢，你师父也是个人，又岂会不一样呢。”
    肖娟微微点头，道：“自从师父带走了九死还生草后，我以为他再也不会来了。可是有一天，他竟然再次来找我，并与我说
    起了九龙杯之事。我起先以为他是好奇，只想了解一下九龙杯。后来，他要我偷取九龙杯献给其时，让我不得不产生了怀疑。
    “于是在冷静中我开始了思考，并将以前所有的事联系到一起，忽然发觉这一切都有蹊跷之处。尤其是师父的一举一动，都是那么的巧合和反常，更加使我产生了怀疑。但这一切毕竟都是猜测，并没有任何的证据。
    “再后来，师父见我有所怀疑，便不再逼我，而是又莫名其妙的离开了我。而且从那时后，我就再也没有见过他，江湖上也再无他的消息，就如同从这个世界上消失了似的。”
    乔征宇听了，沉思了好一会儿，道：“如果真如前辈所说，那可就难办了。因为要想弄清事情的真相只有找到你师父，只有他才知道整个事情的缘由。但他现在隐藏了起来，也许他就在这岛上，也许躲在其他的地方，想要找到他可真是不容易。”
    肖娟摇头道：“其实找不找到他已经没有意义了，如今师哥已经离我而去，在这个世界上我再无任何的亲人，活在这个世界上还有什么意思。”
    转过身，望了望山崖，又是一声苦笑，道：“师哥，你我分开数十年，好容易才等到了今天，却为何又匆匆离我而去？‘取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君’，师哥，从此后，你我再不分开。。。。。。”身子朝前跃去，也跳下了山崖。
    “前辈！”乔征宇惊叫道，眼睁睁看着肖娟从自己眼前消失，心中顿时满是惆怅，莫名多了一份悲伤。
    望着山崖下方，心中感慨万分：“这又是何苦？夏神医与肖前辈分离了半辈子，想不到见面时却是两人性命的尽头。哎，人这一辈子所期待的，到底是为了见面还是为了分别？若是如此，那还不如不见面的好。”
    直叹人生如梦，心中莫名增添了一丝的悲伤。待了好一会儿，才缓缓起身，随后离开了山崖，从原路返回。
    等他回到客房时，已是四更天，乔征宇只觉眼乏，也顾不上脱衣，便躺在了床上。只一会的工夫，房中传来轻微的呼吸声，显然已是进入了梦想。
    到了第二天早上，乔征宇被一阵号角声吵醒，他从床上爬起来，揉了揉双眼，一脸的茫然。在迷糊中，便见张无忌推门进来，当然，灵雀儿也紧接跟着进来。
    “乔大哥，你听见了吗，大清早的响起号角声，想必是岛上发生了什么事情。”张无忌望着乔征宇道。
    灵雀儿点头道：“嗯，也许是岛上有什么人来了，否则，没有必要搞这么大的动静。走，我们出去看看，不就一目了然了吗。”
    三人齐出了房门，正巧遇上胡翼也赶了过来，几人打了个招呼，便一同往大殿赶去。
    走不多久，众人来至大殿，便见薛人美早在大殿中坐定，旁边则站着肖金水，下面依次排满了手持长枪的侍卫，个个表情严肃，整个大殿中鸦雀无声，极是庄严肃静。
    薛人美见了众人，亲自迎下来，将众人安排在两侧坐下，随后返回了座位。