    ()“来得好！”红衣女子冷笑道，抖开双肩，挥鞭扬去。她手中软鞭或软或硬，或曲或伸，便如一条灵蛇，轻盈无比，灵活自如。这两人一阴一阳，一柔一刚，却正是棋逢对手，一时间，两人大打出手，难分胜负不相上下。
    又战了数个回合，红衣女子忽收了长鞭，退后一步，道：“肖有机，今日老娘没时间与你玩，恕不奉陪。”转身与绿衣女子对视一望，随后快速撤出了山谷。
    肖有机与其正打在兴头之时，眼见对方要跑，哪肯善罢甘休，大喝了一声：“别跑，有本事再打。”挺刀就要追上去。
    早被乔征宇赶上，在他背后嚷道：“肖护法，且莫上当，难道你忘了刚才的事情？”肖有机顿时醒悟，收了长刀，傻笑道：“盟主教训的是，属下不追便是。”乖乖退回到原位。
    乔征宇微微点头，他唯恐再遇不测，不敢冒然前行，而是令张无忌带了数十人在前探路。张无忌领着一行人缓缓前行，边走边敲击脚下地面，好在那地面坚硬无比，并无任何的机关。
    眼见一路畅通无阻，张无忌回头喊道：“乔大哥，放心过来，前面没有问题。”乔征宇大喜，当即率了众人前行。
    刚走了一半，忽听头顶有一女子冷笑道：“灵鹫宫龙潭虎穴，岂是尔等随便就能乱闯的。既然你们不怕死，那就让你们尝尝我灵鹫宫的厉害。丢柴！放油！”
    却正是那红衣女子，乔征宇
    心头一愣，便见从山坡中落下无数的黑影。随着距离的拉近，群雄才看清那是一捆捆绑好的柴枝，从天而降，不断砸落在群雄的头顶。
    不仅如此，黑影中除了柴枝外，空中还飘下一些零星的水珠，如同下雨般的，密密麻麻，滴落在众人的身上。
    “是煤油！”也不知道是谁大叫了一声，众人听后皆是脸色大变。
    “不好！快撤！”乔征宇预感不妙，急忙率了众人后退，可山谷本就狭隘难行，群雄乱挤一通，纷纷卡在谷中。便在这时，又见无数的火把从天而降，落在众人的身上。
    群雄更是大惊，纷纷闪开，可是这一切根本无济于事。顿时，人群中火光一片，无数的人身上冒着火，在尖叫声和慌乱中乱窜。
    一时，山谷中火光冲天，悲惨声不断，皮肉烧焦者四处可见，现状惨不忍睹。
    “撤！大家快撤！”乔征宇心中着急，不忍目睹，领着众人往原路退去。尽管如此，但大部分人都被烧死在谷中，能跟随自己出来的仅为一些武功稍好的头目和几名护法。这些人将乔征宇紧紧围住，拼着性命不要，才好容易逃了出来。
    灵鹫宫倒也人才济济，颇是懂得兵法之道，早在山边埋伏。等群雄到来之时，又忽然从两边冲出，劈头盖脑的就是一顿猛杀猛砍，直杀得群雄惊心胆跳。
    群雄本忙于逃命奔波，根本无瑕打斗，于是在奔波中又损失了不少。等退到
    安之地时，乔征宇命人统计伤亡人数，其中烧死者多达三百余人，再加上沿途被杀者，群雄损失共五六百人之多。
    好在张无忌等高手安然无事，盟军虽损伤惨重，但实力仍然建在。
    虽是如此，但群雄经过一番奔波拼斗，身心早已疲倦不堪。此时见再无危险，心情顿时放松，各自放下兵器，倒地休息。
    乔征宇则和几个岛主在一旁，商议下一步的打算。几人就当前困难各自发表意见，有的说绕道过去，有的说再试一次，还有的说干脆回去，明天再想办法等等。大家谁也不能说服谁，直争得面红耳赤，闷闷不乐。
    乔征宇理解众人的心情，对于他们其中任何一条意见也不便推翻，心中只觉难办，低头沉思，一时也拿不定主意。
    忽听胡翼道：“盟主，我有一个办法不知道可行不可行？”
    乔征宇望了望他，示意道：“胡大侠有什么好的办法，不妨说来听听。”
    胡翼点头道：“其实我们从上山来就一直犯了一个错误，那灵鹫宫山路狭窄，易守难攻，并不适合多人一齐群攻。尤其是这两次遭遇不测，更加证明了这一点行不通。”
    乔征宇听了，微微点头：“嗯，请继续说下去。”
    胡翼接着道：“我们不妨抽出一些武功高强之人先行上山，待将敌人所有的机关破坏后，再命大队人马随后跟上。如此一头一尾，循循渐进，