    ()乔征宇微微动容，道：“薛长老用心了，建造如此豪华大船想必花费不少银两吧？”薛人美拱手道：“有劳盟主费心，也不多了，不过用了十万两而已。”
    乔征宇等人听了均是相互对视，面面相觑。望了薛人美一眼，道：“薛长老，我有一言不知道该不该说。”
    “盟主但说无妨，属下洗耳尊听便是。”薛人美低头抱拳道。
    乔征宇道：“据我所知，普通一家人累死累活一年的收入也不过五两银子，好一点的也就十几两而已。他们辛辛苦苦，只怕几辈子也赚不到这十万两银子，而我们却用此造了一艘船，这是不是有些太铺张了。”
    “这。。。。。。”薛人美脸色略红，低头不敢看乔征宇的眼睛。
    乔征宇上前拍了拍其肩膀，道：“薛长老，我知道这也是你的一片好意，我也并没有怪罪与你。我在这里心领了，你也不必自责。不过，我仍是希望各位今后在行事前，一定要多考虑考虑，将银子用到最需要的地方去，否则我们与那天山童姥又有什么区别。”
    一句话说得群雄面红耳赤，均是低头不语。
    张宝武挺身而出，跪倒在地，道：“盟主所言极是，我等一时糊涂，才犯下大罪。盟主既然不喜欢，我等这就拆了大船便是。”
    乔征宇上前将其扶起，道：“老英雄不必如此，快快请起。”望了群雄一眼，道：“既然大船已成，
    又何必拆了，与其如此，岂不是劳心费力得不偿失？我看这样，等我们从灵鹫宫回来，再将此船捐给沿海百姓，也算是做了一件好事。”
    群雄听了，均是点头赞许。张宝武道：“盟主一心造福百姓，仁者之心无出左右，我等皆是拜服！”领头跪下。只是他这一跪，群雄跟着也跪下，便听“哗啦啦”一阵响，船上黑压压跪倒了一片。
    乔征宇见了，急道：“各位快快请起，乔某何德何能，敢受如此大礼。”上前拉住张宝武的双手将其扶起，又朝群雄连连挥手示意起身，群雄这才纷纷站起。
    乔征宇道：“各位英雄，灵鹫宫一行就在明日，经过这两天的准备，我想大家也都辛苦了。今天天色不早，不如就到这里，都回去好好休息，明日我们在大殿中准时集合。”
    群雄点头齐声：“是，敬听盟主吩咐！”随后纷纷散去，各自回去休息。
    到了第二日早上，群雄准时在大殿中集合。随后在乔征宇的率领下，前往海边登船。待一切准备就绪，随着乔征宇一声令下，但见一百多艘船只，驶离了九龙岛，浩浩荡荡朝大海深处而去。
    灵鹫宫与九龙岛相隔千里，一路上皆是茫茫大海，中途并无任何的岛屿和陆地。按照路程来算，至少需要十天本月方能到达。
    而群雄人数众多，不下数千，这些人的饮食皆在船上完成。好在群雄准备充足，虽有上千之众
    ，却也应付自如，并无因此饿死或者是渴死一人。
    可海上天气变幻莫测，说变就变。有时候明明是个阳光明媚的天气，可转眼间就乌云密布，电闪雷鸣，狂风不断。掀起数丈高的大浪，将整个海面搅得翻来覆去，昏暗一片，不见天日。
    群雄船只虽多，但此时也只是毫无能力，没有办法。上百条船在海面上起伏上下，便如失去缰绳的战马任其摆布，甚是惊险万分。面对危险，群雄唯一能做的就是抓住一切可以固定的物体，防止自己掉落海中。
    一路行去，遇到这样的天气可以说是不少。刚开始时，群雄还稍有埋怨，直骂这鬼天气与自己作对。待后来，群雄似乎对这样的天气习以为常，每见狂风来袭，根本无暇诅骂，而是寻找固定物体死死抱住。
    尽管如此，但仍有一些体弱病重的弟子，因此葬身在大海之中。乔征宇心中有数，因此每遇到风浪过后，便命人统计一下人数，若有丧生者，皆登记在册。无论职务大小，均给予抚恤金。
    群雄见乔征宇心细如针，且做事公正公平，心中更是钦佩，无不赞许。
    大约行驶了十来天，这天，只见远处一座高山隐约而现，群雄见了均是惊喜参半，激动不已。
    原来那高山便是江湖上令人闻风丧胆的灵鹫宫所在之地，天山童姥自给群雄种下生死符后，为了防止发作，群雄每一年都会前往灵鹫宫拿解药。