    ()张宝武抱拳道：“盟主不必客气，这是我等应该的。”群雄也纷纷跟着抱拳，满脸的欢喜。
    张无忌好奇道：“乔大哥，你刚才和谁见面，都说了些什么呀？”
    乔征宇也不隐瞒，当即将刚才的事情说了一遍，只是隐去了李秋水的姓名。
    薛人美听了，喜道：“盟主好福气，想不到竟有贵人相助。这样也好，我们既然有这样一位朋友帮忙，对付天山童姥那就更有把握了。”
    罗灵风道：“嗯，看来这一切都是天意，天山童姥罪恶满盈，江湖中人人得诛，连老天爷也看不下去，所以才叫人来帮助我们。”
    一时间，群雄欢喜异常，个个喜上心头，眉开眼笑。
    “盟主，我看事情没有那么简单。刚才你也看到了，那女子来历不明，加上一身邪门武功，虽然她的主人愿意帮助我们，但我们还是小心为好。”卢大志忽道。
    满天君笑道：“卢岛主过于谨慎了，此次我等数千人上山，即便没有那人的帮助，只怕也是胜卷在握，又何须他人相助。那人就算是有什么阴谋，我们又岂会怕她，倒是卢岛主你，只要不被某人迷住了便好。”
    “你。。。。。。”卢大志正欲争论，早被乔征宇挥手制止，道：“好了，大家不要吵了，此事我心中有数。事情紧迫，多说无益，我们这便起身出发。”于是率了群雄，朝灵鹫宫而去。
    大约走了一个时辰，群雄已来到了灵鹫宫山脚。众人抬头望去，但
    见那山高耸入云，笔直挺拔，甚是巍峨。
    “好高的山！”
    “好陡的山！”
    “好一座大山！”
    群雄中一阵喧闹，皆是发出了惊叹之声。乔征宇心中也是暗自吃惊，与灵雀儿等人对视相望，几人脸上惊悚之色不绝于脸上。
    乔征宇道：“各位英雄，这灵鹫宫地势险恶，果然易守难攻，大家还是小心的好。”正欲上山，忽听山中一声炮响，便见数十人冲出，拦在群雄面前。
    那些人皆是清一色的绿装女子，个个手持武器，面带威色，怒视着群雄。
    为首一女子绿衣绿鞋，手持长剑，喝道：“你们是什么人，胆敢擅闯灵鹫宫重地！我劝你们速速退去，否则的话，可别怪我不客气！”
    群雄中早有天云道人挺身而出，道：“臭婆娘，你又是什么人，胆敢阻挡天军？识相的就赶快让开，否则的话，我叫你再没有机会开口。”手中长剑一抖，攻了上去。
    那女子见了，当即怒喝了一声，摆了个招式迎去。他两人所使用武器相同，俱是精钢长剑，便见两道寒光闪过，两柄剑碰在了一块。
    “当，当，当。”就听三声过后，两人各自退了一步。
    “好家伙，原来有两下子，怪不得如此猖狂。”那女子话说完，又是一剑挥去，直取天云道人的眼睛。她刚才出招时还有些随意，此刻见对手强劲，一出手就是使出真本事，速度比先前快了不知道多少。
    云道人冷笑道：“好贱人，竟是如此的歹毒，看我如何破你。”倒也不敢小视，手腕一转，长剑弹出，身姿甚是轻盈。
    “好！”群雄中一阵轰动，发出了阵阵喝彩声。
    那天云道人本是武当派好手，只因性格散漫不愿意受那清净之苦，才偷偷溜下山来。其一手武当剑法出自名门正派，一招一式无不标准有力，堪称楷模。
    此时听得群雄赞扬，心中更是得意，举剑上扬，一招“五女拜寿”迎接而上。果然是剑出奇招，只一招间便将对方剑势化去。
    挥洒之际，又连连变招，将武当剑法尽数使开。一会儿挥剑上刺，一会儿转剑下劈，犹如灵猴上树，挥洒自如，直攻得那女子招架连连，不时往后退去。
    群雄见此，更是拍掌叫好，轰动一片。
    纵是如此，但那女子剑法也是不差，在被动之际，却也频频反手回攻，以求挽回败局。只是天云道人经验丰富，既是占据了上风，岂容她再有还手的机会，于是手中长剑不慢反快，一招快似一招，将那女子紧逼一处，让其绝无无还手之力。
    两人转眼交手了数个回合，天云道人虽一直压着那女子打，但其不时怪招百出，天云道人想进一步扩大优势却是再也不能。群雄见了虽急，却也不便帮忙，只能是远远看着。
    又打了几个回合，但见那女子剑法一变，忽然来了个两败俱伤的打法。天云道人优势占尽，岂容就此便宜了她，赶忙收了长剑，后退了几步。