    ()“好内力！”乔征宇不禁喝彩，端起杯子放入嘴边小咪了一口。
    “嗯，果然是好茶。但凡好茶，香气扑鼻，入口清爽，沁人心脾，并且久久不忘。这茶乃采用上好的茶叶，又用深山清泉泡制，将茶叶中所有的优点一并发挥出来，非懂茶道者不能泡制出如此好茶，”乔征宇喝后，不禁赞道。
    那女子身子微微一动，道：“哦，想不到乔少侠还懂得茶道，竟然能喝出这其中的味道。看来倒是我低估了你的能力。”
    说话间，那女子缓缓转过身来，但见杏眉长眼，端庄稳重，年纪大约在四十上下，貌美尊贵，不可言表。
    乔征宇见她衣装华丽，面涂红脂，眉宇间透入着一丝威严，心中不由打了个冷颤。
    “不知道前辈是谁，可是你要找我？”乔征宇放下茶杯，朝其抱拳行了个礼。
    那女子起身绕着乔征宇走了一圈，上下打量了一番，点头道：“嗯，正是我要找你。哈哈。。。。。。”大笑了几声，随后长袖一挥，坐在了旁边的石墩上。
    “乔少侠，我是谁并不重要，重要的是你此次带领群雄上灵鹫宫想要对付天山童姥只怕没有那么容易。”女子盯着他道。
    乔征宇见其不愿意透入姓名，心中疑虑，故意道：“哦，前辈为什么这么说，我数千人有备而来，难道还攻不下一座小小的灵鹫宫吗。前辈勿长他人之志，而灭我等威风。”
    那女子哈哈笑道：“乔少侠，非是我要长他人之志。那灵鹫宫地势险要，易守难攻，若非对地形十分地了解，想攻上山去简直比等天还难。你们人数虽多，只怕也是一群乌合之众，成不了什么大事。”
    乔征宇听她对群雄颇为不屑，冷笑了一声，道：“既然如此，那依前辈之意，我等又该怎么办？”
    那女子听了并不回答，起身走至亭边，望着湖面，沉思不语。
    过了片刻，道：“恕我直言，不是我打击你，灵鹫宫绝非你想象的那么容易对付。乔少侠，我看最好的办法就是你们从哪里来回哪里去。因为，就算你们上得了山，能下来的只怕寥寥无几。除此之外，只怕没有更好的办法。”
    “这。。。。。。”乔征宇心中一愣，摇头道：“这不可能，为了今天，我等做好了大量的准备，若是就这样回去，岂不让江湖人耻笑。况且群雄信心满满，不可能因为你的一句话，不动一枪一剑就怏怏而回，即便我同意，群雄也不会同意。”
    “好！哈哈。。。。。。”那女子又是一阵大笑，道：“乔少侠，我刚才是有意试探你，想知道你是否有这个决心。现在看来你们是真的铁了心要上山，既然如此，我也不会拦你。不过，看在你这份执着的份上，我倒可以助你一臂之力。”
    乔征宇大喜，道：“晚辈求之不得，但不知道前辈如何帮我？”
    女子道：“这个简单，那灵鹫宫有两条路可通往山顶，你我兵分两路，一明一暗，齐上山去，教其防不胜防。天山童姥纵使武功再高，也绝难抵挡前后夹击，到时她背后受敌必定大败，我等自是胜算在握。”
    她说话的时候，脸上信心十足，同时，一丝快意不经意间透出，显得胸有成竹。
    乔征宇看在眼中，心中暗道：“此人似乎与天山童姥有着莫大的仇恨，江湖中与天山童姥有如此过节的好像只有一人，莫非她就是。。。。。。”心中忽然想到一人，不禁暗吃了一惊。
    道：“前辈此计甚好，果如前辈所言的话，那天山童姥必败。若是我们侥幸获胜并且擒住了天山童姥，我们又该如何处置呢？她毕竟在江湖中名头甚大，处置稍有不当，只怕被人议论，坏了群雄的名声。”
    那女子听了似不屑一顾，冷冷道：“这个无需少侠费心，若真是擒住了那贱人，到时就将她交给我，我自会处置，这也是我帮助你的唯一条件。如此一来，所有的罪名都由我一人承担，而与三十六洞主，七十二岛主并无任何的关联。”
    话音刚落，自觉失口，忙改口又道：“哦，乔少侠，刚才我一时口快，可能说了一些不该说的话。不过，天山童姥恶名远扬，即便是我无心骂她也是情有可原，还望少侠不要放在心上。”
    “李秋水！你是李秋水？”乔征宇再无疑虑，不禁脱口而出。