    ()那女子脸色微变，沉默了片刻，道：“乔少侠，既然你已经猜出了我是谁，那我也不再隐瞒了，不错，我就是李秋水。”
    乔征宇听了，起身抱拳道：“原来是李前辈，在下刚才有眼不识泰山，若是有失礼之处还请前辈见谅。”
    李秋水笑道：“乔少侠不必客气。乔少侠年轻有为，在江湖上早有威名，我虽远在西夏也是略有耳闻。今天已见，果然是一表人才少年英雄。
    “不过，大事面前，今日非客套的时候。还请少侠仔细考虑一下我刚才的话，若是同意的话，你我即可马上联手，一起对付那贱人。”
    乔征宇沉思了片刻，心中思道：“李秋水所说也不无道理，若是有她的相助，我们的胜算又多了几分。”
    点头道：“前辈所言极是，既然如此，那我们就按照刚才的计划实行。晚辈这就回去准备，告辞！”与李秋水拱手告辞，随后转身欲离去。
    “乔少侠，你可率群雄正面迎敌，我自当领人从背面上山，到时我们在山顶再见，不见不散。”李秋水的声音从背后传来，声音虽是不大，但却是充满了自信。
    乔征宇转身对她道：“好，一言为定！”随后，大步而去，走出了小亭。
    群雄在原地等待多时，仍不见乔征宇回来，均是有些烦躁，开始议论纷纷起来。
    天云道人道：“盟主去了这么久，怎么还没回来，不会是出了什么事吧？”
    “呸，呸，呸。天云道人，枉你还是个修道之人，怎么满口的胡话，臭不可
    闻。”满天君捂着鼻子说道。
    天云道人眉头一皱，道：“若非如此，那怎么不见盟主回来？你又不是不知道这里是灵鹫宫的地盘，刚才那人的身手你也看到了，虽比不上江湖上的一流好手，却也是离其不远了。”
    “嗯，以薛岛主这样的身手尚不能阻挡，试问我们这些人中，谁又有把握能胜过那人。况且听那人的口气，她还只是一个奴婢，可想而知，她的主人武功有多高了。”沈后发手扶长须，缓缓说道。
    “哎，要我说，刚才就不应该让盟主去，就算是去，至少也得带上几位兄弟，免得到时发生意外时，也好有个帮手。可现在好了，盟主生死未卜，就算是有危险，我们也是没有办法呀。”苏勇飞叹道，不禁连连摇头。
    群雄均觉有理，于是各自闹开，有的表示赞成，有的沉默不语，顿时，吵闹声一片。
    “大家安静！请听我一言。”薛人美挥手示意，走在了群雄面前。
    道：“盟主虽然有言在先，让我们在此等候，但危急之际，盟主的安危我们不能不顾。要不这样，我们举手表决，同意去救盟主的请举手，不同意的则留下来继续等候。”
    群雄皆得过他的恩惠，其话自有一定的分量，群雄听了皆是点了点头，表示赞成。顷刻时，便见人群中有大半举了赞成票。
    薛人美心中有数，点头道：“好，举手的都跟我来，我们这就救盟主去。”一呼百应，顿时有数百人响应。
    “慢！”便见张宝武挺身而出，拦在了众人面前。
    “大家请先听我一言。”群雄倒也不敢再动，纷纷停止了呼喊，齐齐望向他。
    张宝武道：“盟主走时有言在先，让我等在这里等候，若是违背了盟主的命令，到时出了事谁能承担。虽然盟主现在生死未卜，但也不能因此坏了规矩，否则的话，我们与流氓痞子又有什么不同。”
    灵雀儿点头道：“我曾问过乔大哥，他为什么要当这个盟主，他说自己也不知道，只是想让群雄走上正途。在江湖上留下一个美名，而不是被人所耻笑，说我们是一群乌合之众，难有作为。
    “因此，我十分赞同张老英雄的话，没有规矩哪成方圆。虽然我也很想去救乔大哥，但军令如山，我们不能不遵守。所以，我希望大家能够冷静下来，再等等看。”
    薛人美等人听了，均是满脸通红，个个低下了头，默不作声。
    灵雀儿又道：“当然，我十分明白薛长老的心情，虽然有些过激，但也是为了乔大哥着想。在这里，我先感谢薛长老的一片苦心，无论是否对错，其本质上还是好的，你也无需自责。”
    薛人美鼻子一阵酸楚，正欲上前认错，忽听有人叫道：“快看，盟主回来了！”群雄听了，均是抬头望去，便见乔征宇从大道上走来。
    到了群雄面前，乔征宇与众人打了个招呼，道：“让各位久等了。”
    张宝武抱拳道：“盟主不必客气，这是我等应该的。”群雄也纷纷跟着抱拳，满脸的欢喜。
    张无忌好奇道：“乔大哥，你刚才和谁见面？