    ()“但两人武功相差不大，因此谁也不能胜过谁。不过，听说天山童姥有个致命的弱点，她所练的‘八荒**唯我独尊功’每过一段时间就会返老还童，因此而变得弱小。李秋水便会趁机在这个时候来灵鹫宫找其报仇。
    “虽说如此，但天山童姥又岂是傻子，在自己返老还童之时，往往会躲藏起来。等自己恢复后，才会重新出来。因此，李秋水虽然知道其弱点，却也是毫无办法。每次虽然上得山来，却是没有任何的收获，只能是怏怏而回。”
    张无忌等人听了皆是吃惊不小，胡翼道：“这‘八荒**唯我独尊功’我也曾经听说过，据说此功甚是邪门，修炼者可返老还童永远保持年轻的模样。只是此功太费精力，而且有着很大的弱点，所以一般人不回去修炼。
    “像天山童姥这样的人，为了能保持容颜，这才有毅力修炼此功，看来她对无崖子的感情的确是真的了。”
    张无忌道：“哦，原来是这样，想不到这世上竟然还有这样奇怪的功夫，练了可以返老还童。那我们这次上山最好是天山童姥练功发作之时，如此，我们也可以少了一个强敌，取胜的机会也会大了许多。”
    张宝武道：“也不是没有这个可能，因为按日子算来，这些天还真是那女魔头练功的日子。不过，事情也不能绝对，女魔头知道自己的这个弱点，说不定会改变练功的日子，不让别人掌
    握自己的这个规律。”
    薛人美点头道：“嗯，这极有可能。天山童姥性子怪癖，聪明无比，为了躲避仇家上门寻仇，尤其是像李秋水这样的仇家，她很有可能做出反常的事情。所以，大家也不要抱太大的希望，万事还是小心为妙。”
    众人闲谈之余，船队已是靠近了岸边。随着乔征宇的一声令下，上千人从船上落下，很快，岸边密密麻麻站满了人。
    那三十六洞主与七十二岛主各自领了门下弟子，在岸边排好了队伍，领头一名弟子，则高举了一面大旗，上面写有自己所属门派。
    而在众多旗子当中，那面写着“三十六洞主，七十二岛主大联盟”的旗子最大，也是最显眼。一群人在乔征宇的带领下，浩浩荡荡朝灵鹫宫而去。整个队伍声势浩大，一眼望去，但见旌旗飘扬，刀光剑影，极是壮观。
    灵鹫宫看似就在眼前，实际上还是有段较远的距离，并非短时间内就能到达。群雄经过连日的海上颠簸，早就疲惫不堪，此时虽上得岸来，也不急于一时。于是走不了多久，乔征宇便命队伍在原地休息，顺便补充体力。
    群雄早有此意，纷纷停下歇息。顿时，偌大的一个队伍，黑压压一片，都坐在了地上。
    此时正当午时，太阳高悬头顶，发出万道光芒直射地面。眼下又值春季，正是寒气甚浓之时，群雄坐在地上本还感觉有些凉意，经
    阳光普照，顿觉温软舒适，个个躺在地上，尽情享受这美好的时光。
    “乔大哥，这一路上我看你一直很少说话，你是不是有什么心思呀？”一路走来，乔征宇一直眉头紧锁，极少说话，灵雀儿看在眼里，故有意问道。
    张无忌也觉察出一丝不对，在旁道：“是呀，此次乔大哥作为三十六洞主，七十二岛主大联盟的盟主，若是在这个时候还心存杂念，导致无法集中精神，这势必要影响整个团队的气势。
    “那天山童姥我虽然没有见过，但通过群雄这些天的口述，对其也是略有了解。此人不仅武功高强，而且城府极深，乔大哥是不是担心我们不能应付，所以才为此担忧？”
    乔征宇沉默了片刻，道：“我第一次当上盟主，想不到要对付的就是天山童姥，这是我无论如何也想不到的。据我所知，天山童姥在江湖上名头甚响，我们人数虽多，要想战胜天山童姥只怕困难不小。
    “最重要的是，天山童姥谁也没有见过，若是一战不能将其擒拿让其逃脱，后果不堪设想。除此之外，还有许多不可预见的因素，我们永远不知道下一步会发生什么。所以，一想到这些，我心中总觉很不踏实。”
    群雄听了，皆是微微动容，只听张宝武道：“盟主一心为群雄着想，这份心意我们自当领了。有盟主这样一句话，即便是真有什么不测，我们也不会怪罪盟主。