    ()待所有人退出，乔征宇这才松了一口气，道：“以前人们总以为盟主是个很威风的职务，可他们哪里知道这里面有多难。又是要安排这些，又是要考虑那些，我现在不知道有多么烦躁呢。”
    灵雀儿疑道：“哦，乔大哥怎么会有这样的感触？刚才我见你指挥有方，威风八面，好像并没有多烦恼呀？”
    乔征宇苦笑了一声，摇头道：“妹子你有所不知，这些人亦邪亦正，若是无人管束，他们可能杀人放火，无所不作，从而危害百姓。但若是管理得当，可使他们改邪归正，成为武林中一只不可小视的力量，惩恶扬善，以造福武林。
    “我虽被他们一致推举为盟主，不过是借了无忌的光，因此无论在言语和举止上均不敢有半点的疏忽和轻浮，力求将最好的一面展现出来。只是这与我的个性有所不符，因此只好勉为其难争取做到最好，其实心中实在是苦不堪言。”
    灵雀儿听了，略有所思，过了片刻，道：“以前大禹治水时，三次路过家门而不进，这份治水的执着着实令人敬佩。虽然当时情况很糟糕，人们都不看好他，但大禹最后还是完成了大业，并得到了所有人的肯定。
    “你与无忌在各种事情的处理上，各有各的长处和优点。他在武功上或许要强于大哥，这一点毋庸置疑，但谈起其他的方面，他又可能要弱于大哥，因此并不能说明谁更优秀。
    “所谓‘凡事开头难’，乔大哥为百姓着想而委屈自己，仅凭这一点天下间就
    少有人做到。不可否认，虽然暂时是有些困难和辛苦，但我相信以乔大哥的能力，一定能做好这个盟主，这只是时间的问题。”
    乔征宇道：“话虽如此，但我心中仍是不踏实。我既没有无忌那样的武功，也没有胡大侠那样的魄力，若是凭真实能力，这盟主撑上十天半月我是没有问题，只是过了这个时间段，只怕能力有限，再坐在这个位子上就勉为其难了。”
    灵雀儿笑道：“哦，原来乔大哥是为这个担心。那好办，等乔大哥处理完帮中所有的事务后，再交出盟主位子不就是了，反正乔大哥又不想当这个盟主，又何必念念不舍呢。况且三十六洞主，七十二岛主最不缺的就是人，你还怕没人愿意当吗。”
    乔征宇听了大喜，道：“嗯，妹子说得不错。群雄中人才辈出，难道还怕找不出一个盟主来。也罢，反正我这个盟主也是暂时的，等化解了群雄和灵鹫宫之间的矛盾后，我再辞去盟主这个位子便是。”
    心情顿时好了许多，大步踏出了大殿。灵雀儿望着其背影似有所思，但也只一会儿的工夫，很快就恢复了正常。。。。。。
    群雄攻打灵鹫宫心情日益高涨，除每日准备粮草和水外，还特意打造了一艘大船，以作盟主指挥所用。毕竟九龙岛离灵鹫宫相隔千山万水，其中很长的路都是海路，因此，船乃不可缺少之物。
    待到大船建成，群雄特意邀请了乔征宇等人前去观看。那大船新建而成，此时还未进入海水中，由数个轨道支撑
    ，停放在岸边。
    群雄远远走来，便早已望见，但见其高大豪华，红板高桅，均是心中喝彩。
    来至船边，早有两名侍卫迎上，抱拳对乔征宇道：“盟主，今日大船建成，正是下海时刻。还请盟主亲自解索，放大船入海。”就见其中一人双手将一条粗如竹筒的绳索高举奉上。
    乔征宇顺眼望去，之间那绳索的另一头绑着一根木头，其上顶着一颗大石球，正卡在轨道的前端，使得大船无法动弹。点头接过绳索，只轻轻一拉，便听“轰轰”一声巨响，紧接着，整个大船开始滑动，慢慢朝海边移去。
    不消半刻，就见大船脱离了轨道，船头一下猛地扎入海水中，溅起巨大的浪花。随着浪花飞溅，群雄正躲避之时，又见那大船整个都掉入了海中，在群雄的一片欢呼中，已是稳稳飘在海面之上。
    乔征宇大喜，当即与群雄上了大船。那船甚大，群雄人数众多，加上乔征宇等人，一切约莫一百多人。可这些人在船上，却是丝毫不觉得拥挤。而且船上也极是豪华，雕梁画栋，红板铁钉，凡是所用之物应有尽有，什么也不缺。
    群雄看罢多时，纷纷翘首赞叹，只听薛人美道：“盟主，此船特意为你打造，若有不满之处可直接提出，我等必尽力办到。”
    乔征宇微微动容，道：“薛长老用心了，建造如此豪华大船想必花费不少银两吧？”薛人美拱手道：“有劳盟主费心，也不多了，不过用了十万两而已。”