    ()那女子一招得手，不由冷笑了一声，长剑一挥，朝身后那些女子喝了一句：“你们还愣着干吗，都给我杀！”率了众人冲上。
    乔征宇也不敢怠慢，当即领了群雄迎上。很快，双方混战一快，便见山脚下黑压压一片，数百人交错相逢，奋力厮杀，场面甚是壮观。
    打不到半个时辰，那女子见势不妙，口中一声长啸，率了众人退入了山谷。群雄斗志高昂，岂容她们就此逃脱，当即一拥而上，紧追了上去。
    乔征宇预感不妙，急忙喝令停止追击，但为时已晚，便听前方传来“咔嚓”的一声响，在群雄的脚下忽然裂开了一条地缝。不等群雄反应过来，又听“轰”的一下，整个地面便塌了下去，四四方方一整块，就这么忽然从群雄面前消失了。
    群雄均觉不妙，正欲退回，但一切都已经来不及，只觉脚下踏空，身子一轻，俱是掉了下去。不仅如此，那大炕下面却也是机关重重，摆满了竹剑，个个锋利无比，倒插而置。
    群雄从上面落下，正好落在那些竹剑上，便听“哎呀”“啊”的惨叫声不断传出，甚是惨不忍睹。好在那三十六洞主，七十二岛主武功不弱，危急时刻，硬是凭着自身非凡的轻功逃过一劫，所死伤者大多数是其门下弟子。
    虽然如此，但面对惨景，群雄仍是心有余悸，不由感到后怕。
    乔征宇将所有死伤人数统计了一下，仅刚才一战，自己这边就损失了二百余人。灵鹫宫虽也有伤亡，但俱是一些落单的女弟子，
    不足十余人，与群雄相比，这个伤亡简直是太微不足道了。
    经过刚才一战，乔征宇不敢再冒然前行，暂时停止上山，将群雄聚集一起，商议对策。胡翼道：“灵鹫宫的人训练有素，而且一路上机关重重，确实不好对付。我们人虽多，但在这种环境下作战却极是不利，不如分开而战，各自为营，以免中了敌人的机关。”
    乔征宇点头道：“嗯，胡大侠说的不错。灵鹫宫山路狭窄且机关又多，若是我们一拥而上，实在是难以行走，而且容易中了敌人的暗算。若是分开而战，各自为营，即能减少伤亡又能相互协助，这的确是个不错的办法。”
    群雄皆是表示赞成，当即依计行事，各自分开上山。乔征宇则与胡翼，张无忌等人在前带路，朝山谷中走去。
    众人小心翼翼绕过大炕，继续往山谷而去。奇怪的是，那些灵鹫宫弟子也不出来阻拦，就好像消失了似的，再不见人影。
    等群雄好容易过了第一道山口，正当大家感到庆幸的时候，忽听谷中传来一阵口哨声，便见漫山遍野中有红衣闪动，不一会儿，从山谷中冲出了一百多人。
    为首的正是刚才那女子，只是不同的是，这次她的身旁多了一位女子，一身红衣红靴，柳叶弯眉，杏眼红唇，瞪着群雄。
    “你们好大的胆子，灵鹫宫也敢闯！我看你们是活得不耐烦了。”那红衣女子喝道。
    乔征宇正欲答话，只见旁边窜出肖有机，冷冷道：“哼，灵鹫宫又怎么样，别人怕天
    山童姥我可不怕，有本事叫她出来，别躲躲藏藏的，不像个爷们。”他受尽了生死符的折磨，对天山童姥早就恨之入骨，因此早已忘记了天山童姥的女子身份。
    “住口！”红衣女子一声厉喝，手中长鞭一扬，便如一条黑蛇忽然袭到。肖有机哪料她说打就打，便觉嘴角一痛，随即一丝血从口中流出。
    “臭婆娘，敢打我！”肖有机气得暴跳如雷，横掌朝腰间拍去，正击在刀鞘上，只听“唰”的一声响，一柄九环长刀出鞘。顺势伸手一抓，紧握在手，高呼了一声，举刀劈去。
    红衣女子冷笑了一声，扬起手中长鞭，在半空中一抖，挽起数个大圈，顿时将肖有机的长刀圈住。
    “金蛇狂舞！”肖有机却也认识，脸色微变，抽刀再砍。他手中那柄九环大刀，乃精通炼制，长约六尺，重三十六斤，纵是如此，但在他的手中，却是轻如鸿毛，运用自如。
    此时见对方武功不弱，却也不敢怠慢，忙将自己所创的七十二路“霸刀刀法”使出。便见其脚踏七星穴位，右手持刀，左手握拳，挺胸摆舞，每一招均是呼呼作响，甚是威猛霸气。
    “来得好！”红衣女子冷笑道，抖开双肩，挥鞭扬去。她手中软鞭或软或硬，或曲或伸，便如一条灵蛇，轻盈无比，灵活自如。这两人一阴一阳，一柔一刚，却正是棋逢对手，一时间，两人大打出手，难分胜负不相上下。
    两人又战了数个回合，红衣女子忽收了长鞭，朝后退去一步，