    ()因此，面对眼前熟悉的不能再熟悉的画面，群雄心中既是害怕又是高兴，有种说不出的感觉。
    乔征宇等人在船上远远望去，但见那山平地而起，高耸入云。山间苍松翠柏，雁飞猿鸣，山崖耸立，在云雾之中忽隐忽现，极是神秘莫测。
    张无忌道：“好一座高山，我去过的山也不算少，但像这样巍峨的山却还是第一次见了。”
    灵雀儿笑道：“好山固然是好山，但我总觉得此山虽是外表雄伟，但其中却隐藏着杀气，我看不想是个好去处。”
    他两人第一次来到这里，面对陌生的高山，一番言论各自表达了自己的看法。旁边张宝武听了，却是笑道：“两位，这山便是那灵鹫山，天山童姥就住在山上。”
    张无忌顿时一惊，点头道：“怪不得了，此山巍峨耸立，天山童姥果然好眼光，这倒也符合她的身份。”
    乔征宇道：“哦，无忌为何这样说？”
    张无忌道：“以前听天山童姥如何如何的坏，又是如何如何的厉害，我还以为这只是江湖上的传言。直到今天，我见了此山才明白这都是真的。所谓‘标本识像’，一座山便是一个人的性格，能住在这里的人，当然是与众不同了。”
    张宝武点头道：“张少侠说的一点不错，我们三十六洞主，七十二岛主当年也是江湖上赫赫有名的豪杰。可是在天山童姥面前，我们连头都不敢抬一下，只听她的咳嗽声，便要吓得心惊胆跳了。你说这样一个女魔头，岂能不厉害吗。
    薛人美也道：“这还不是最恐怖的，这么多年来，我们虽多次上山讨要解药，但却连天山童姥的面都没见过一次。通常都是由她的下属把解药交给我们，拿到解药后，我们便赶紧离去，生怕下不了山。”
    乔征宇奇道：“哦，这么说来，那天山童姥长得什么样子你们也不知道了？”
    张宝武与薛人美抱拳齐道：“正是！”
    乔征宇听了，顿时紧皱了眉头，低头不语，似有所思。
    灵雀儿岂会不知道他的心思，道：“如果真是这样，那可就不好办了。你想那天山童姥面貌如何，我们无人知晓，群雄若是冲上山去，即便打败了灵鹫宫，那天山童姥若是要逃，只需混在人群其中，我们又如何认得出来。
    “这还不是最重要的，关键是天山童姥若是因此逃脱，就凭她的武功，日后再来报仇，简直是易如反掌，举手之劳。毕竟她在暗处，我们在明处，所谓‘明枪易躲暗箭难防’，我们根本就毫无还手之力，只有任其宰割。”
    薛人美笑道：“乌姑娘过虑了，那天山童姥虽不是什么好人，却是个极守规矩的人。她仗着自己武功盖世，心高气盛，因此，从不把别人放在眼里。所以，即便是灵鹫宫被破，她也绝不会委曲求而做出如此下三滥的事情。”
    张宝武点头道：“嗯，薛长老所言极是。就拿生死符来说，只要你能准时上供，天山童姥必不会有意为难，解药不说准时送出，而且有时候还多送一颗。但是对于超过期限
    而没有上供者，那就另当别论。
    “我记得有一次，明月山洞主何其月只因耽误了一日，便受到了天山童姥的惩罚。那生死符不发作还好，一旦发作便是生不如死，何其月因此活活痛了一天，直到第二天，天山童姥才派人送来解药。
    “虽说如此，但天山童姥却绝不会耽误解药。只要群雄都能按时上供，不管是宫中发生了任何的事情，其解药一定准时发出，从不推迟或者拖延。即便是她的仇家李秋水找上门的时候，她也不会因此不发解药。”
    “李秋水？这是什么人，难道大名鼎鼎的天山童姥也有害怕之人？”张无忌脸上迷惑，望着大家，喃喃说道。
    薛人美解释道：“这李秋水本与天山童姥都是天山派的弟子，在学艺期间，两人几乎同时爱上她们的师兄无崖子。为了争夺爱人，两人明争暗斗，各自施展浑身解数。两人的关系也因此逐渐疏远，相互看不惯对方。”
    “本来这是一种很正常的行为，两人为了争夺自己喜爱之人，难免会相互勾心斗角。但两人却俱是心狠手辣之辈，岂容自己吃亏受气，因此，争夺也变成了争斗，竟是动起手来。到最后，竟是越演越烈，最终反目为仇，都想置对方于死地。
    “但两人武功相差不大，因此谁也不能胜过谁。不过，听说天山童姥有个致命的弱点，她所练的‘八荒**唯我独尊功’每过一段时间就会返老还童，因此而变得弱小。李秋水便会趁机在这个时候来灵鹫宫找其报仇。