    ()所谓‘生死有命’，盟主无需为我们担心，还是请盟主放宽心情，不要有太大的压力。”
    胡翼点头道：“张老英雄所言极是，盟主只管放心，群雄武功虽然有限，但自保的能力相信还是有的。我虽然不才，也愿意竭尽所能，以助盟主一臂之力。”
    乔征宇听了大喜，略微点头，正欲开口答谢，忽听大道前方传来一阵敲锣打鼓声，不由好奇，抬头朝大路上望去。
    大道上隐约走来一支队伍，前面数十人长得身材魁梧，个个短衫打扮，身手极是矫健。中间有一小轿，由四名壮汉抬着，正朝乔征宇这边走来。群雄也早被其吸引，均是仰头观望，齐齐看去。
    不一会儿，那支队伍来至面前，在群雄面前停住。领头一人站出，其头披黑巾，将一张脸遮了个大半，抱拳对乔征宇道：“阁下可是乔少侠，我家主人有请。”
    乔征宇朝那人回了礼，道：“在下正是，但不知你家主人是谁，为何要见我？”
    那人道：“这个属下不知道，不过我家主人交待，若是乔少侠不肯去，我们这些人都别活着回去。”说罢，一掌忽然打出，正击在其中一人身上，那人“啊！”的一声，便倒在了地上。
    群雄见了，均是一惊，那人却并不停手，回过掌来，又朝另一人身上打去。薛人美与那人不远，急上前一步，道：“且慢！”拦在了那人面前。那人却是不看也不看，脚下一个横步，从薛人美身边穿过。
    “啊！”只听又喊了一声，其中一人又倒地不起。
    移形换影！”天云道人惊叫了一声，身子不由倒退了一步。
    那人转过头来，望了他一眼：“天云道人好眼光，这也被你看出来了。”那人声音尖细，此时嘲笑而出，更是显得悦耳动听，原来竟是位女子。
    “你。。。。。。”卢大志脸色惊悚，指着那女子半响说不出一句话来。群雄见那人在转眼间便杀了两人，皆是吃惊不小，顿时一阵轰动，各自议论纷纷。
    乔征宇唯恐那人再次出手，急忙挥手道：“请再无动手，我答应你就是。”上前走至其身旁。
    那人也不答话，命人抬过轿子，在乔征宇旁停下。
    “请乔少侠上轿。”
    乔征宇点头应允正要上轿，却忽听灵雀儿道：“乔大哥，不可。”早被灵雀儿等人围上，伸手拉住了他。
    “乔大哥，这人的主人凶狠残忍，只怕对你不利。你还是小心为妙，千万不要上当。”
    乔征宇却是笑了笑，道：“妹子，这个你放心，若真是要对我不利，她们也不必如此大费周折。况且我武功低微，就算是我有什么不测，也无关大局。你们只管放心，在这里安心等候，我很快就回来。”说完，坐入了轿中。
    “可是。。。。。。”灵雀儿本还想劝阻，只听那人一声喝道：“起轿！”，就见轿子被四名大汉抬起，迈着轻快的步伐，快速离开了群雄。
    “奇怪，那领头之人的武功我好像在哪里见过，怎么却一时又想不起来呢。”卢大志望着轿子的背影，喃喃说道。
    旁边有人笑他
    ：“臭不要脸，看见别人长得漂亮就乱套近乎，可惜的是，人家并不理你呀。”群雄听了哈哈大笑，直羞得卢大志满脸通红。
    那人领着乔征宇一路向前走去，大约走了一刻钟，在一个路口旁停下。
    “乔少侠，请下轿。”随着乔征宇慢慢走出轿子，出现在他眼前的是一座小亭。其坐落在一片湖面上，石经小路，横穿整个湖面，优雅别致。
    “乔少侠，我家主人就在亭中，请少侠自行前往，我等不便跟随。”那人略微低头，显得毕恭毕敬。
    乔征宇点头道：“好，既然如此，那我就不客气了。”踏上石经小路，独自往湖中心而去。
    到了亭中，便见有一人坐在那儿，只是她背对着身子望向湖面，因此并看不清其面孔。不过从其外表装扮来看，似一位年轻的女子。
    “你来了，请坐。”那女子似乎知道乔征宇来到，也不转身，回手指了一旁的石墩说道。
    乔征宇也不客气，走至石墩面，随后坐下。
    “桌上有上好的茶水，你远道而来想必也是口渴，不妨尝尝看。”那女子仍是没有回头，不过奇怪的是，她话音刚落，就见那桌子上的杯子竟然动了一下，随即跳了起来，飞到了乔征宇的手中。
    “好内力！”乔征宇不禁喝彩，端起杯子放入嘴边小咪了一口。
    “嗯，果然是好茶。但凡好茶，香气扑鼻，入口清爽，沁人心脾，并且久久不忘。这茶乃采用上好的茶叶，又用深山清泉泡制，将茶叶中所有的优点一并发挥出来。