    ()既能有效的打击敌人，又能将我们的损伤减至到最低，应该是个不错的办法。”
    乔征宇听他说得有理，道：“嗯，这个办法的确不错，在当前这种情况下，我认为可以一试。”征求了群雄的意见，见众人并无他异，当即命张无忌等人组成先锋队，与自己在前探路，又命胡翼掌管后方，紧跟随其后。
    胡翼却道：“盟主不可，你身为盟军主帅，应当以大局为重。像这等冒险的事理应由其他人去做，且不可逞一时之快，坏了大事。我看这个重担还是交给我来办，你与无忌在后指挥便是。”
    群雄纷纷表示赞同，乔征宇也不好反驳，只好暂时妥协。
    等胡翼准备妥当，乔征宇对他道：“胡大侠，群雄能否顺利上山就交给你了，不过你也要万分小心，若是遇到危险时，能处理就处理，不能处理的千万不要勉强。总之，一切以保命为主。”
    胡翼点头道：“盟主放心，胡某自忖别的本事没有，但这自保的能力还是有的。盟主且与众兄弟慢慢跟随，只管等好消息便是。”
    他两人虽相识不久，但通过一段时间的接触，彼此都相互了解，心中各自佩服。此刻分离，两人不禁情深义重，相互珍惜。
    两人抱拳告辞，随后，胡翼领着数十名好手匆匆而去。乔征宇望着胡翼远去的背影，从心中莫名升起一股忧伤，不禁是黯然叹气。
    灵雀儿在旁看得清楚，道：“乔大哥，胡大侠武功高强，加上为人机智，就算遇到什么危险也能从容
    应付，你不必过于担心。”
    张无忌也道：“嗯，我观群雄中，以胡大侠武功最高，其功力深厚，只怕不在我之下。灵鹫宫虽然危机四伏，但以胡大侠的身手，谅也不会有什么危险。乔大哥若是不放心，我们可以与他尽量靠得近些，就算是有麻烦我们也可以及时伸出援手。”
    乔征宇点头道：“好，无忌之言正合我意。”不敢怠慢，当即命所有人动身，再上灵鹫宫。
    虽然前方有胡翼探路，但乔征宇仍不敢掉以轻心，而是吸取了上次失败的教训，将队伍分割成若干小组。两人一排，二十人一队，前后相互隔离三丈，循循渐进，排队上山。
    如此一来，数千人的队伍排成了一条长龙，在山谷中延绵不断，组成了一道奇特的风景。
    乔征宇带队在前，一路前行，不一会儿，已来到了刚才遭暗算的那个山谷。此时，山谷中仍是浓烟滚滚，地上到处都是烧焦的尸体，残肢断臂处处可见，空气中还弥漫着皮毛烧焦的气味，现状惨不忍睹。
    乔征宇于心不忍，命人将那些尸体就地埋葬，简单收拾了战场，随后继续往前走。
    大约又走了一炷香的时辰，便见前方一片狼藉，地上躺了数十具尸体，多是灵鹫宫的弟子。
    众人观看许久，只听张无忌道：“看来这是胡大侠的杰作，想必是胡大侠来到这里时，忽然遭到了灵鹫宫弟子的埋伏，双方打斗后的局面。”
    众人小心绕过那些尸体，继续进行。走不到半里，又见前方草木
    丛生泥土翻乱，像是有打斗的痕迹，但令人奇怪的是现场却并无发现一人。
    众人正觉怪异，又见地面上到处都是竹签，破土而出，尖锐无比。而两旁的树干上，满是一些奇形怪状之类的暗器，比如铁棘子，五菱镖等等，并非中原之物，一看就知道是灵鹫宫所特有的暗器。
    “好家伙，灵鹫宫的人真是狠毒，又是暗器又是竹签，这是怕打不死我们呀。”张无忌边说边摇头。
    灵雀儿笑道：“这又能怎样，还不是白白浪费，以胡大侠的身手，自是不把这些玩意当一回事了。你们看，这么多的暗器，都打了个空，真是白费了心机。”
    众人听了，皆是一乐，罗灵风道：“灵鹫宫徒有虚名，除了天山童姥有些实力外，我看其余的人不足为患。暗器再怪又怎样，又不能当饭吃，还不是挡不住胡大侠他们。”
    伸手将一枚五菱镖拿在手中摆弄，却是手上没拿稳，那五菱镖从手中脱落。只是五菱镖锋利无比，在罗灵风手轻轻这么一划，顿时划破了一道口子，鲜血随即涌了出来。
    “罗岛主，话可不能这样说，灵鹫宫的厉害你又不是不知道，刚才吃的苦头难道你不记得了。所以，我看我们还是要万分小心，否则只怕横祸当头呀。”一旁的苏勇飞正色说道，只是他话刚说完，便见罗灵风“扑通”一下跪在地上。
    “你怎么了，罗岛主！”众人俱是一惊，却见罗灵风慢慢抬起头来，面色暗黑，浑身抽搐，指着五菱镖，道：“毒。。。。。。