    ()天山童姥笑道：“不错，飘飘就是天山童姥，天山童姥就是我。几个月前，我为了躲避李秋水的追杀偷偷下山，想不到在半路上遇到了小兄弟。因为当时我正值练功的关键时刻，因此无法开口说话。
    “不过，我也早就表明了我的来历，那个‘飘’字其实就是灵鹫宫缥缈峰的意思。只是你江湖阅历浅，所以没有参透。还有，你屡次遇到危险，都是我在暗中帮你，否则的话，就以你的身手，早不知道死了多少回了。”
    天山童姥说的俱是实情，乔征宇想起往日种种，不禁恍然大悟，道：“这么说来，你真的就是飘飘。怪不得了，一有危险时总有个人在暗中帮我，想不到这个人却是天山童姥。都怪我太天真，还以为有神仙相助，却始终没有想到这点。”
    天山童姥冷笑道：“可不是，若非我教你北冥神功，你现在又岂能活到现在？而且这些天来随着功法的熟练，你的功力日益曾强，无与伦比，只怕天下间再难寻找出比你功力再高的人来。”
    乔征宇多次依靠北冥神功化险为夷，心中早存感激，拱手道：“多谢前辈指点，晚辈之所以有今天也靠前辈的教导。前辈救命之恩晚辈无以回报，还请受晚辈一拜。”上前一步，就要跪拜。
    “不必了，里嗦的最是烦人。小兄弟，你要谢我也可以，不过不必这样麻烦。我现在只有一个要求，就是你过去将那个贱人杀了。”天
    山童姥指着李秋水道。
    “啊！”乔征宇听了，惊得半响不能说话，当即愣住。
    他与李秋水曾有一面之缘，并且立下约定要将天山童姥交于其处置，而且此事天下尽皆，因此不好反悔。但天山童姥作为他的救命恩人，对于其要求他又不能不做。一时陷入了两难之中，犹豫不决。
    天山童姥早看出他的心思，道：“小兄弟，我知道你是个讲诚信的人，如果这件事真的叫你为难，那我也不勉强你。不过，你能否答应我，将梅兰竹菊四剑找来，这样你总不为难吧。”
    乔征宇触动大殿中的机关后，天山童姥与李秋水等人就从密道中逃脱。那密道的一边直通密室，中途约有一里的距离，为了防止群雄从密道中进入密室，梅兰竹菊及灵鹫宫弟子故此守在了出口。
    天山童姥要乔征宇将梅兰竹菊找来，无疑是为自己增加帮手，这对李秋水来说，无异于等死。
    李秋水岂会不知，顿时脸色大变，对乔征宇喝道：“乔少侠，你不要听她的。只要你帮我杀了巫行云，你无论提什么要求，我李秋水都答应你，包括教你逍遥派其他更好的武学。”
    天山童姥冷笑道：“李秋水，这位小兄弟连‘北冥神功’都学会了，难道逍遥派还有比这更好的武学吗。我以前看不起你，还只是因为师兄的缘故，而现在你为了活命，竟然连逍遥派的武学都能出卖，那简直就是恬不知耻
    不要脸了。”
    李秋水不怒反乐，笑道：“这又算什么，巫行云，你又何尝不是。若非如此，他又怎会逍遥派的北冥神功？巫行云，你我半斤八两，谁也不要说谁，否则的话，这无疑是在打你自己的脸。”
    “李秋水！”天山童姥朝其怒喝了一声，道：“当年若不是你与我争抢，师兄与我只怕早就成双成对了，从此也过上了幸福的生活。
    “可是你为了取得师兄的爱慕，不惜牺牲色相勾引师兄。好在师兄对我深情意重始终不忘，这才让你无法得逞，也因此害得师兄一生不娶，独自终身到老。
    “李秋水，我。。。。。。我与你势不两立，早晚要了你的性命，以补偿师兄这么多年来对我的相思之苦。”
    “哈哈。。。。。。好一张利嘴。”李秋水狂笑了几声，道：“巫行云，你好不羞耻，怎好意思说出这样的话来。当年明明是师兄对我情意绵绵，难舍难分，若非你中途插足，师兄又怎会落得如此下场。
    “也罢，你口才好，我说不过你。但今天又非以口才论输赢，我劝你还是别枉费心机了。”
    对乔征宇道：“乔少侠，你过来。巫行云能教你北冥神功，我也可以教你天山六阳掌，只要你答应杀了她，我发誓马上就教你，绝不食言。”
    “我。。。。。。”乔征宇心中一片混乱，左右为难，一时不知道如何是好。