    ()运气丹田，上至颤中，上下一致，贯通一气。如此，待内力汇成一团，可再做打算。”
    乔征宇依法而行，顿觉胸口通顺，嘴角和鼻子也不再流血。知道有效，心中大喜，继续依照法门练习。再练得半刻，又觉体力所有内力源源不断朝胸口涌去，不一会儿，便在胸口处汇集了一大团气球。
    上不能从口中而出，下无法沉入丹田，憋在胸口，左右不是。惊慌之下，运掌分别推出，就见两股强劲的内力从左右手掌中喷出。
    天山童姥和李秋水便觉一股气流忽然压至，顾不得许多，忙运功抵抗。
    “嘭”只听一声巨响，三人各自分开，天山童姥与李秋水退后了三步。
    “北冥神功！”李秋水望着乔征宇，简直不敢相信眼前发生的一切。可能是刚才用力过度的原因，李秋水忍不住吐出了一口鲜血，坐在了地上。
    天山童姥笑道：“不错，亏你还认得。李秋水，这下你重伤在身，看你还怎么神气！哇。。。。。。”说完，也是吐出一口血来。
    她俩人刚才拼尽力，中途又受了乔征宇的干扰，因此受伤不轻，均是盘腿席地，打坐运功。
    “两位前辈，你们怎么样？”乔征宇望着她俩人左右不是，不知道如何是好。
    过了片刻，天山童姥冷冷道：“李秋水，你费尽心机想要杀我，现在却是自身难保，我倒想看看你如何杀我，哈哈。。。。。。”却觉体内一阵剧痛，急停止了笑声。
    “哈哈。。。。。。”李秋水却是
    一声大笑，嘴角流血道：“巫行云，我看自身难保的是你吧。你也太小瞧我了，现在我虽然杀不了你，但我自有办法杀你。”
    对乔征宇喝道：“乔少侠，你过来，我有话要问你。”
    乔征宇见她模样恐怖，却也不敢违背，缓缓走了过去，拱手道：“前辈，不知道你有何事叫我？”
    李秋水道：“乔少侠，你怎么会我们逍遥派的北冥神功，可否告诉我是谁教给你的？”
    乔征宇听了茫然愣住，摇头道：“前辈说笑了，晚辈根本就不认识逍遥派的人，又怎么可能会什么北冥神功。刚才晚辈见情况紧急，不愿看见你们两败俱伤，所以才出手制止，并不知道会是这个结果。”
    “哦？竟有这种事。”李秋水仍是心中不解，连连摇头。
    望了乔征宇一眼，又道：“好，就算是你误打误撞吧，此事我就不再追究。那我再问你，你可还记得上山之前，我们曾在山下的约定？”
    乔征宇点头道：“晚辈当然记得，你我曾有约在先，我攻前你攻后，一齐攻上灵鹫宫。一旦拿下灵鹫宫后，所有灵鹫宫弟子交给我管理，而天山童姥则交于前辈处置。”
    李秋水道：“好，算你还记得。现在天山童姥就在你眼前，我要你过去杀了她，也算是你对我的交代。”
    “这。。。。。。”乔征宇一时愣住，有些犹豫不决。此时那天山童姥身受重伤，已然只剩下半条命，乔征宇根本不愿趁人之危，而对其下毒手。
    “怎么，你想毁约吗？乔少侠
    ，你应该明白一件事，今天无论你杀与不杀，天下人都会认为天山童姥是死在你我之手。与其这样，你又何必欠我一个人情呢。”李秋水在旁冷冷说道。
    乔征宇道：“前辈说得虽然有理，但我。。。。。。”连连摇头，回头望了望天山童姥，仍是下不了决心。
    “哈哈。。。。。。”天山童姥忽然大笑了几声，对乔征宇招手道：“好，小兄弟，你过来，我也有话要和你说。”
    乔征宇点头过去，来至天山童姥面前停住。天山童姥也不说话，伸指在地上划了几笔，道：“小兄弟，你可认得这个字？”
    便见那地上写这一个“飘”字，乔征宇心中猛地一震，指着天山童姥惊，道：“你。。。。。。”仔细又看了好半会，摇头道：“不可能，飘飘明明是个小女孩，怎么会是一个年过半百的妇人。”
    “放肆！”只见天山童姥扬手拍了一下乔征宇的头，骂道：“你当我天山童姥是什么人，岂是你随意辱骂的。哼，要不是看在你帮助过我的份上，刚才那一掌便要了你的命。”
    只这一声顿时吓得乔征宇吐舌掩面，惊诧不已。
    满脸迷惑，望着天山童姥，过了半响才道：“你真的是飘飘？飘飘就是你？你就是天山童姥？”兀自摇头，不敢相信。
    天山童姥笑道：“不错，飘飘就是天山童姥，天山童姥就是我。几个月前，我为了躲避李秋水的追杀偷偷下山，想不到在半路上遇到了小兄弟。因为当时我正值练功的关键时刻，因此无法开口说话。