    ()众人正看得起劲，忽听大殿中有一女子大声笑道，接着一条人影从天而降，缓缓落在了梅兰竹菊四剑的前方。
    四剑见了那人，脸色均是一惊，急忙跪下，齐声道：“参见童姥，愿童姥万寿无疆，千秋万代！”
    她四人这边刚跪下，又见大殿中凡是灵鹫宫弟子的，皆是都跪下，口中所喊的竟与四剑说的无异。顿时，整个大殿中声如洪雷，响声震天。
    那女子微微一笑，挥手道：“免了吧，都什么时候了，还不忘这些。”回过头来，朝李秋水等人望去。
    “天山童姥！”群雄饱受生死符之苦，谁又不认识眼前这位大魔头，均是面色慌张，惊悚不已。
    天山童姥却似旁若无人，走至李秋水前，微微躬身道：“师姐许久未见，别来无恙呀。”声音轻柔，面带微笑。她年纪过百，但保养得体，面容虽有些憔悴，但身子却仍是柔软。
    李秋水哼道：“巫行云，别来这套，你总算出来了，我还以为你躲起来不敢出来了。”暗自运气，不敢有半点的放松。
    天山童姥却不生气，笑道：“这么多年了，想不到师姐的脾气一点也没有改变，还是这样的暴躁，难怪师兄不喜欢你了。。。。。。”
    “巫行云，你住口！就算师兄不喜欢我，难道他会喜欢你吗。你也不照照镜子看，就你这个模样，人不人鬼不鬼的，不吓死师兄才怪了。”李秋水冷冷笑道
    天山童姥样貌美艳，皮肤白皙，本也是倾国倾城的美女。只是她自从修炼八荒唯我独尊功后，样貌变得不伦不类，的确比不上原先的容貌。
    这本是她最忌讳的事情，因此绝对不允许有任何人说她的坏话。李秋水故意揭其伤疤，天山童姥的脾气就算再好，此时也无法忍受。
    “住口！”天山童姥怒喝了一声，也不见她使了什么身法，竟是一下子窜到李秋水面前，如梦如幻，犹如鬼魅。同时右掌拍出，掌风逼人。
    “天山六阳掌！”李秋水早有准备，冷笑了一声，挥掌迎上。只听“砰”的一声响，两只手掌对在了一块。只是她两人功力相当，随着响声过后，两人各自退后了一步。
    但两人都是当世一流高手，片刻之间，复又冲出交手一块。便见四只手交错来往，你抓我挡，手法变化多端，怪招连连，每一招均是快如闪电，电光雷鸣一般，直打得碰碰作响，震耳欲聋。
    只是她两人拼斗，却是苦了群雄。原来她两人功力之强，实已达至化境，故每出一掌，均有内气从体内发出。尤其是她两人对掌打斗之时，所发出的气流更是强大无比，直逼得群雄胸口沉闷，难受之至。
    那些武功稍差点的，身子不由连连后退，直退至两丈开外方才停止。而武功稍强者还能勉强支撑，但也坚持不了多久，便朝后退去。纵观整个大殿，唯独乔征宇，张无忌与胡翼不受任
    何的影响，仍驻立原处而不动。
    “乔兄弟，许久不见，别来无恙呀。”一个熟悉的声音忽然传入了乔征宇的耳朵里，但令人奇怪的是，整个大殿中似乎只有乔征宇一人可以听见，而其他的人丝毫没有察觉。
    “千里传音！”乔征宇听了，心中猛地“咯噔”了一下，惊喜过望，忙朝四周看去。对于这个声音，他实在是太熟悉了，想不到这么多天过去了，这个声音再一次在自己的耳边响起。
    大殿中不下数百人，而每个人都是同一副表情，聚精会神地关注着眼前两大高手的决斗。乔征宇观察了好半天，也没看出任何的可疑之处。
    “乔兄弟，你不用找了，我就在这大殿中。不过。。。。。。你是找不到我的。。。。。。”那个声音再次响起，不过听起来似乎有些急促，与平常稍有不同。
    乔征宇心中虽有疑惑，但一时又找不出这里面的问题，正沉思时，又听那声音道：“乔兄弟，眼下我有一事相求，还请你助我。你看见大殿最里面的那根柱子了吗，旁边有个玉壶，你现在走过去将其打碎。”
    乔征宇抬头朝里望去，果见大殿最里面的柱子旁放着一只玉壶，雕刻精致，精美绝伦，一看就是用上好的玉石雕制而成。不敢违背，朝里走去，不一会儿来到了玉壶旁。
    “好一只玉壶！”乔征宇赞不绝口，手掌刚刚举起，却又犹豫不决。