    ()再加上有乔征宇等人的相助，梅兰竹菊虽是花费了不少的心机，却也无法阻止群雄上山。是以最后关头，只能是竭尽力，拼着性命不要，也要死守关卡，绝不放任何一个人过去。
    如此一来，双方谁也不肯退让半步，只能是刀对刀，剑对剑，硬碰硬，拼个你死我活。
    胡翼在乔征宇未赶来之前，与梅兰竹菊四人苦斗许久，身子本来早就疲倦不堪。此时见群雄杀到，顿时精神倍增，与群雄一起加入混战，奋力厮杀。
    他武功本就不错，一柄单刀在手，挥舞开来，便如漫天雪花，快如闪电。手起刀落，必定见血，不削一刻，四下倒下一大片。
    张无忌虽是身怀绝技，这一路上山而来，却一直无用武之地，心中早就憋了一肚子气。此时大战之际，再无任何的顾忌，当即将九阳神功一一使出。
    九阳神功威力奇大，本就是武林绝学，一经使出，便如猛虎扑羊，势不可挡。灵鹫宫弟子大都是一些女流之辈，武功有限，难以对抗。往往与其打不上一招，便纷纷败退，毫无抵抗之力。
    剩余群雄，武功虽然不比胡翼，张无忌两人那般勇猛，但均是一代枭雄，沉稳老练，经验丰富，无不有独当一面的能力。各自领着手下奋力厮杀，勇往直前，气势丝毫也不弱于胡，张两人，并且有过之而无不及。
    一时间，缥缈峰上厮杀不断，喊声震天，群雄皆是斗志高昂，越战越勇。并且随着后续队伍的不断加入，群雄这边的人越来越多。
    很快，无论在
    人数上还是实力上，群雄都占据了绝对的优势。群雄相聚一块，更是气势高涨，齐心协力，愈杀愈勇。
    而相对灵鹫宫这边来说，虽有梅兰竹菊四人拼命阻挡，但毕竟实力有限，远非群雄的对手。不仅伤亡惨重，而且斗志无，面对群雄的攻势，犹如螳臂当车，边打边退，已毫无还手之力。
    眼见就要退至崖边，再无后退之路，忽听乔征宇喝道：“大家住手！”从人群中站出，对梅兰竹菊四人道：“胜负已定，你们又何必死战到底，不如放下武器投降，我还可以饶你们不死。”
    梅剑哼道：“你也太小瞧我们了，灵鹫宫岂会屈服你们这些歪门邪道？做梦！”一剑抖出，朝乔征宇胸前刺到。
    乔征宇料不到她说刺就刺，心中顿时一愣。便在慌张之时，却见胡翼飞步赶上，一招“老树缠枝”早将长剑挡开。
    梅剑见自己一击不中，反手又是一剑。胡翼却是不慌不忙，一把将乔征宇推开，随后举刀将其剑压住，冷冷道：“放肆！”挥刀顺势砍去。
    梅剑脸色大惊，急忙抽剑后退，她身子娇小，身法倒也敏捷，一个燕子翻身，动作伶俐乖巧。只是她退得快，胡翼跟得也快，不等身子落稳，胡翼早一掌击到。害得其手脚并用，又是闪躲又是跳跃，只费了好大的工夫，才勉强躲过。
    也是胡翼无意要伤害她，攻了几招后，并不继续，而是收手退了回来。
    只是如此一来，早惹得群雄不满，只听满天君叫道：“可惜，胡大侠何必跟她客气，直接将
    她打下崖去不就得了。”连连摇头，叹息不止。
    “是呀，要是我的话，这一掌就要了她的小命，岂容她逃回去。”说话的是罗灵风，他个子高瘦，在人群中也是高出众人一截，颇为独特，所以一眼就能看到。
    群雄听了，均觉可惜，正叹气之时，忽听罗灵风“哎呀”叫了一声，随即身子一歪，倒在了地上。
    旁边有数人上前观看，只看了半会，有人道：“罗岛主他。。。。。。已经死了！”
    群雄听了，均是一惊，面面相嘘，不知道发生了什么事情。
    乔征宇等人上前查看，只见罗灵风周身无恙，只是太阳穴上插了半截银针。那银针深入皮肤，只在外面露出了一点光芒，很显然，正是这小小的银针杀死了他。
    “是谁杀死了罗岛主？”灵雀儿面露惊色，不禁问道。
    “不知道，这施放银针之人功力深不可测，只怕还在我之上。”张无忌连连摇头，似乎看到了什么不可思议的事情。
    胡翼望了一眼，惊道：“这缥缈峰上云雾妖娆，视线不便，加之地形特殊，不时有强风呼啸，天气极是恶劣。而施放银针者竟能无视这些，无论是从何处发出，其认穴之准，功力之高，简直匪夷所思。”
    “难道是。。。。。。”乔征宇听了，略有所想，脸色一沉，低头不语。
    “啊！”人群中又有一人大叫了一声，随后“扑通”一声，倒在了地上。那人脸上满是痛苦之色，在地上挣扎了几下，手脚一伸，便再无了动静。