    ()“你怎么了，罗岛主！”众人俱是一惊，却见罗灵风慢慢抬起头来，面色暗黑，浑身抽搐，指着五菱镖，道：“毒。。。。。。那镖上有毒。。。。。。”摔倒在地，口吐白沫。
    “啊，怎么会这样？”众人俱是一愣，正不知所措时，便听张无忌大喝了一声：“大家让开！”几步赶到罗灵风旁，伸掌在其身上拍了几下，就见罗灵风“哎呀”一下，张嘴吐出一口乌血。
    待其还没缓过气来，又见张无忌取了一颗药丸塞入罗灵风的口中，同时连连拍打其身上几处大穴。不消半刻，罗灵风痛苦无，上下气通，恢复了原先的气色。
    “罗岛主，我刚才将你体内的毒已经逼出的差不多了，再加上牛黄解毒丸，相信已无性命之忧。”张无忌见其没事，于是收了功法。
    “多谢张少侠救命，罗某。。。。。。感激不尽。”罗灵风死里逃生，心存感激，躬身拜谢。
    旁边天云道人笑道：“罗岛主虚惊一场，好在张少侠医术高明，否则的话，只怕难逃此劫。所谓‘大难不死必有后福’，罗岛主日后必定大富大贵呀。”
    众人听了皆是一阵大笑，罗灵风则羞愧难当，低着头默默不语。
    乔征宇挥手道：“好了，大家也不要再说罗岛主了，只要是人，谁又没有失手的时候。况且我们今天的对手是天山童姥，在其面前接二连三的吃亏，也算不得什么丢人的事。”只一句话，顿时
    叫众人安静了许多。
    命人整理了现场，随后继续上山。
    灵鹫宫离山顶约有百米，群雄一路攀登，所遇机关暗道甚多。好在胡翼经验丰富，在前探路，扫除了不少的障碍。乔征宇所带队伍一路挺进，因此并没有收到太大的阻拦，一路畅通无阻，如入无人之境。
    虽是如此，但胡翼的处境似乎也很不利，这可以从现场的战况看出。地上躺着很多的尸体，大多数是衣着鲜艳的女子，有红色的，绿色的，蓝色的，还有黄色的，横七竖八的倒了一地。
    但其中也有不少群雄这边的人，有的身上插着刀剑，有的手脚断落，残肢断手到处都是，鲜血流了一地，现场甚是惨烈。
    群雄一路走来，一路仔细查看现场战况，但见自己这方伤亡过半，不禁是忧心忡忡，直为胡翼等人担心。乔征宇心系胡翼的安，倒也不敢怠慢，与群雄紧紧跟上。
    当然，一路之上群雄也并非没有遇到阻拦，偶尔也会有一小股流窜敌人忽然从山林中杀出。但在群雄面前，这些敌人显然是自不量力，白白送死。双方打斗，往往用不了多久，敌人便仓皇而逃，使得地上又多了一批冤死的亡灵。
    群雄一路赶去，眼见快到了山顶，远远便听见前方传来阵阵打斗声。更是心惊，纷纷加快了脚步，快速赶往山顶。
    到了山顶，便见胡翼等人被一群人围住，正在那儿拼死厮杀。只是胡翼这边势单力
    薄，人数有限，虽是奋力厮杀，却也有些力不从，显然有些心寡不敌众。
    而围住胡翼等人的是梅兰竹菊手下弟子，人数众多，不下数百，并由梅兰竹菊四人亲自带队。双方实力悬殊，胡翼等人边打边退，只怕坚持不了多久。
    乔征宇与群雄不由分说，抽刀挥剑，大步踏上。一时间，喊声震天，群雄犹如愤怒的雄狮，猛扑而上，纷纷加入了战斗。
    梅兰竹菊四人眼见乔征宇等人忽然杀到，脸上微微一惊，暂时撇下胡翼等人，回头与群雄厮杀在一起。如此一来，上百人混战一块，刀光剑影，血肉横飞，甚是惨烈。
    双方大战良久，各有伤亡，损失惨重。虽是如此，但双方并无停手的迹象，反倒是越战越烈，比先前有过之而无不及。
    原来双方所战之处正是进入灵鹫宫的最后一道关卡，缥缈峰，一旦攻破，群雄便可长驱直入，直接接入灵鹫宫。梅兰竹菊四人深知其中的厉害关系，因此抱定必死的决心，死守关卡。
    至于乔征宇率队攻打灵鹫宫，她四人其实早有所闻，毕竟灵鹫宫弟子耳目众多，这一点也瞒不过她们。作为天山童姥的忠实侍卫，保卫灵鹫宫是她们的职责。
    因此，在群雄到来之前，四人早就做好了准备。不仅沿途设下机关暗道，还组织了一批训练有素的高手进行偷袭或者阻拦。
    怎奈群雄实力太强，