    ()至于是什么人，乔征宇根本无从得知，而他现在所知道的，是他的正对面有两个人。确切来说，应该是两个女人。因此从她们的身姿来看，优美柔软，虽是在搏斗中，但仍是一眼就能看出。
    很显然，那两个女人一个是天山童姥，还有一个是李秋水，只是与先前不同的是，她俩人刚才还在大殿中，此时却是转移到了密室。
    乔征宇只记得在打碎玉壶的一霎那，就觉自己眼前一黑，随即身子一轻，便被人提起。等到他双眼能看见的时候，自己已然来到了密室。而也在这个时候，他清楚地看到天山童姥将自己放下，随后与李秋水打在了一起。
    虽然乔征宇心中有无数的疑问，却又不知道如何说起，只好一句话不说，盯着她两人看。
    此时，天山童姥与李秋水正处于关键时刻，两人在招式上早已分不出胜负，所以干脆拼上了内力，两双收掌对在了一块。
    两人均是一声不吭，怒目瞪着对方，身不时的颤抖，并且头顶上开始冒出了白气。
    “不好，这样的结果只能是两败俱伤。”乔征宇想也没想，上前想将两人分开。不可否认，他当时这样做的目的是为了她两人好，可是当他的手掌刚碰到她两人的身体的时候，便被一股强大的内力所吸了过去。
    “不要命了，还不赶紧滚开！”天山童姥对他怒道，同时，身体一阵剧烈的颤抖，头顶上白气也多了
    一些。
    “啊，我好像控制不了自己了，这可怎么办？”乔征宇莫名感到了一阵恐慌，急忙想抽出手掌，但一切都为时已晚，他便如一块磁铁被紧紧吸住，任其费尽了气力，也休想挣脱开半点。
    “哈哈。。。。。。天山童姥，你要死便死，又何必找个人来陪衬。这下可好，无端又多了个冤魂。”李秋水大声笑道。同样，身子也是一阵剧烈的颤抖，头顶上的白气比先前浓了许多。
    她两人此时拼死相搏，均是用上了逍遥派最上层的武学，因此谁也不敢放松，生怕自己稍不留意，便要丧生于对方手中。尤其是现在正处于最关键的时刻，更是不敢大意，连连催动内力，频频朝对方发去。
    乔征宇夹在两人当中，便觉有两股强大的内力分别从自己的两只手掌钻入，在自己胸前交汇并相互抵制。刚开始时，那两团内力尚且还算温顺，甚至还感觉有些舒服，虽是相互排斥，乔征宇却还能勉强忍受的住。
    但随着她两人内力的逐渐增加，两股内力越来越强，乔征宇开始感觉胸口有些郁闷胀痛，身有种说不出的难受。可这一切还只是个开始，因为接下来的事，对乔征宇来说，简直就是一场噩梦。
    在痛苦不断的来临时，乔征宇发现自己的身体已发生了变化，其手脚在不断的膨胀，粗大而又浮肿。最可怕的是他的身子，此时变得浑圆肥厚，犹如一个打满了气的气球。
    乔征宇的身子也由此变得轻盈，双脚离开了地面，并慢慢浮了起来。这一切显然都是不好的兆头，因为在这些症状的背后，紧接而来的是他的鼻子和眼睛也开始在流鲜血。
    “我好难受！”乔征宇终于忍受不了痛苦，大声叫了起来。可这根本无济于事，因为没有人会理会他的痛苦。天山童姥和李秋水此时也处于关键时刻，并且自身难保。
    “小子，你现在闭上眼睛，若想活命的话，就按照我的吩咐去做。”忽然，有个声音在乔征宇耳边响起。
    而在这个时候，那声音的出现简直就是给乔征宇打了一阵兴奋剂，令其欣喜若狂。顾不得难受，急忙闭上了双眼，并不时点头。
    “集中精神，排除杂念，气沉丹田，汇集一处。”那声音缓缓说道，一字一句非常地清晰，听在乔征宇的耳里，便如就在身旁一般。
    乔征宇虽有疑虑，也顾不上细想，当即依照口诀练习。他对武学虽没有研究，也没有武功基础，但武侠看得极多，对于这样曾经相识的口诀简直熟悉的不能再熟悉。因此练习起来却也是轻车熟路，很快就上了手。
    “好，不错。”那声音再次响起，却是带着满意之情，虽无法得知说话人的表情，但从语气上不难看出，这分明是一种赞扬了。
    乔征宇听了，不禁有些飘浮。便在得意之中，又听那声音道：“小兄弟，”