    ()可李秋水武功比他实在高出太多，听背后有剑声，头也不回，反手就是一掌打出。却是不偏不奇，正打在乔征宇的剑身上。
    乔征宇顿觉虎口一阵剧痛，险些把持不住，宝剑几乎掉落。
    “乔少侠，我和你虽然密谋有约，但这是我与巫行云之间的事情，但我劝你还是少管这趟子闲事。”李秋水微微一笑，手上并不停止，仍是朝四剑头顶拍去。
    只是在这瞬间，便见乔征宇身后窜出两条身影，快如闪电，疾风奔去。转眼见已来至李秋水身旁，同时，就见两只手掌拍到。
    李秋水微微一惊，急回手拍挡，只听“啪，啪。”两声，李秋水与那两人各对了一掌。
    “什么人，好掌力！”这是李秋水第一次称赞别人，因为在乔征宇的影像中，天下间除了天山童姥外，再没有人值得李秋水放在眼里。
    而与李秋水对掌的正是张无忌和胡翼，此时两人俱是脸色略惊，相互对望，大感意外。原来，经过刚才那一掌，他两人发觉对方功力之高，简直匪夷所思。
    乔征宇上前道：“前辈，这是我的两位兄弟，蒙面的叫胡翼，另一个叫张无忌。此次前来，若非有他两人相助，我也不可能上得山来。”
    李秋水点头道：“嗯，这一点我也相信。天底下能与我李秋水对上一掌的人不多，这两人居然能对掌后屹立不倒，已经实属难得了。不过，我还是那句话，今天是我与巫行云之间的事情，我劝你们还是不要多管闲事，否则的话，可别怪我翻脸不认人。”
    “前辈。。。。。。”乔征宇还想再劝，早被李秋水挥手打断。
    “乔少侠，你不用再说了，我心意已决。”转过身去，朝梅兰竹菊四剑走去。
    “乔大哥，懒得与她嗦，这江湖上的事情还是得按江湖上的规矩来办。”张无忌丢下一句话，身子早已飘至李秋水跟前，举手就是一掌。
    他自领悟九阳神功最高一层境界后，内力自行游走身，并且精气十足，在体内上下沸腾，大有一触即发的势头。是以，每出一掌无不威力奇大，勇猛惊人。
    李秋水闻得风声，却是不慌不忙，反手一掌推去。她看似这不经意的一掌，却包含着无穷的内力。张无忌首先感觉到的是，自己的胸口压抑，好像被一块大石头压着，慌忙中，急忙朝一侧避开。
    也是他躲避及时，就听“轰”的一声巨响，在张无忌的旁边，整个地面凹下了一块。
    “好厉害！这功力当真恐怖之极。”张无忌心中惊道，他自练成九阳神功后，功力大增，因此少有敌手，尤其是在内力上，这世上除了自己的大师公张三丰外，恐怕就再无他人能与自己相比。
    李秋水虽是一女儿之身，但刚才那一掌，阴柔纯真，功力深厚，与自己相比显然是有过之而无不及。张无忌知道厉害，不敢大意，及时调整了心态，再次攻去。
    九阳神功遇弱而弱，遇强则强，张无忌初遇强敌，九阳神功功力也因此逐渐开始发挥出来。他与李秋水大战二十回合，竟是愈战愈勇，逐渐进入了佳境当中。
    李秋水本无意与张无忌纠缠，故而一出招就是逍遥派的小无相功，想让张无忌吃点苦头而知难而退。可是她万万没有想到的是，对方丝毫没有放弃的念头，而是越打越有劲，并且功力也在逐渐的增加，直打到三十回合的时候，自己已然无法控制局面。
    但李秋水毕竟战斗经验丰富，即便在对自己不利的状况下，很快就调整了心态。再无半点犹豫，当即将逍遥派武功一一使出。
    逍遥派有三大绝学，除了天山六阳掌，生死符外，还有最厉害的小无相功。此功包罗万象，一旦学会便可通晓天下所有武学。当年鸠摩智便是凭着小无相功打败了少林玄慈方丈而名震武林。
    李秋水作为逍遥派嫡传弟子，更是精通此功，此时使出，自是威力无穷，厉害非凡。江湖上随便普普通通的一招，到了她手中忽然就变得异常勇猛，威力惊人，直打得虎虎生威，霸气十足。
    大殿中数百人，包括那些正在拼命厮杀的弟子，皆是被李秋水神功所惊呆。一时间，纷纷停止了打斗，朝李秋水两人望去。
    张无忌却也不输于李秋水，仗着九阳神功至刚至阳的内力，屡次与其对掌。两人苦斗许久，却是将遇良才，谁也不能战胜对方。
    “哈哈。。。。。。李秋水，枉你自称为逍遥派掌门，想不到却是连一个年青人也打不过。还有什么脸面来灵鹫宫滋事捣乱。”众人正看得起劲，忽听大殿中有一女子大声笑道，接着一条人影从天而降，缓缓落在了梅兰竹菊四剑的前方。