    ()“赶紧打碎它，还等什么！”那声音再次传来，严厉而又不容违背。乔征宇先是愣了一下，随后再无任何的犹豫，当即一掌拍去。
    “砰！”的一声响，玉壶应声而裂，接着倒在了地上，碎的满地都是。而几乎与此同时，大殿门口的两扇大门忽然关上，大殿中的灯火也莫名的熄灭，在没有了亮光的情况下，大殿内顿时变得漆黑一片。
    “啊！这是怎么回事？”人群中有人慌道，接着又传来“当，当，当。”兵器的碰撞声，先是零零碎碎的几下，随后便是连续不断，犹如打铁一般，顿时响成了一片。
    “大家都住手！”随着一人大声喝道，便见一道亮光升起，大殿中顿时明亮了许多。
    那道亮光来自张无忌的手中，很显然，是火石起了作用，虽然只是微不足道的一点亮光，但在这个时候，显得是那么的重要。
    张无忌举着火石朝四周照去，看了片刻，惊道：“奇怪，天山童姥和李秋水呢，怎么才一会儿的工夫就不见她两人的身影？”
    众人听了均是一愣，纷纷望去，大殿中果然不见了她两人。不仅如此，而且连同梅兰竹菊四剑以及灵鹫宫的弟子都不翼而飞，就好像她们从来没来过似的。
    “哎呀，盟主呢，盟主好像也不见了！”人群中有人忽然叫了起来，引得群雄纷纷张望。同时，众人皆是拿出了火石，并将其点亮，连同李秋水手下弟子，也纷纷点燃了火石。很快，数百道火光亮起，将整个大殿照得如白昼一般。
    众人在大殿中看罢多时，并没有发现乔征宇的身影。
    “奇怪，盟主会去哪里了？”张无忌望了望胡翼，想听听他对此事的看法。
    胡翼沉思不语，默默来至玉壶前，四下观看了好一会儿，道：“这里好像有机关。这玉壶便是机关的关键所在，只要将玉壶击碎，机关便会触动。”
    张无忌疑道：“你的意思是乔大哥知道这里有机关，所以才触动了机关？”
    胡翼道：“不错，这听起来似乎很难相信，但事实上的确如此。天山童姥等人就是靠这个机关成功摆脱了我们。”
    “不可能！”张无忌摇了摇头，接着道：“这玉壶制作精致，显然是一个价值不菲的摆设品，一般的人绝对不会碰它，更不会有人相信这是机关了。而乔大哥与我们都是第一次上灵鹫宫，他又岂会知道这是个机关，而有意去打碎它？”
    群雄听了皆是点头，有的道：“嗯，我同意张少侠的看法，我来过灵鹫宫多次，也不知道这个秘密，盟主他第一次来怎就知道？”
    有的道：“的确如此，像如此美轮美奂的机关，我还从没见过。除非我知道这是个机关，否则的话，我绝对舍不得打碎它。”
    胡翼道：“你们说的也正是我心中所困惑的，但事实摆在眼前却不得不让人相信。你们看这玉壶，是用上好的玉石制成，不仅外表精美，而且坚硬无比。
    “若非没有深厚的功力根本无法将其击碎，大殿中除了盟主，无忌与我外，只怕其他的人都没有这个
    能力。而照当时的情景来看，盟主像是事先知道这里有机关，所以才特意将其打碎的。”
    众人听了更是一头雾水，相互对视，一脸的茫然。
    过了片刻，张无忌道：“你这个解释让我越听越糊涂，盟主又不认识天山童姥，他为什么要帮助她？”
    胡翼摇头道：“这个问题我也很想知道，但我又去问谁呢。不过有件事很清楚，盟主之所以知道机关的所在，是因为有人用千里传音的功夫告诉了他，至于这个人是谁那就不得而知了。”
    “千里传音？”张无忌面露疑色，摇头道：“当年我曾听师公说过，江湖上有种用内力传音的功夫，非内功深厚者不能练成。我一直以为这只是个传说，想不到这世界上真有人会使这门功夫。”
    胡翼道：“江湖上能人异士多不胜数，又岂是我等所能见识，灵鹫宫本就是武林圣地，有各种高手奇人也是不足为怪。不过，眼下天山童姥等人下落不明，大殿中还不知道有什么危险等着我们，所以当务之急，我们还是想办法先出去再说。”
    众人正有此意，皆是表示赞成，各自散开在大殿中仔细寻找，看能否找到出去的机关暗道。
    在乔征宇的眼前是一座密室，灯火通明，亮如白昼。这里不仅宽敞而且很干净，一看就知道有人经常来回走动。
    至于是什么人，乔征宇根本无从得知，而他现在所知道的，是他的正对面有两个人。确切来说，应该是两个女人。因此从她们的身姿来看，优美柔软，