    ()“啊！”人群中又有一人大叫了一声，随后“扑通”一声，倒在了地上。那人脸上满是痛苦之色，在地上挣扎了几下，手脚一伸，便再无了动静。
    群雄上前观看，那人早已死去多时，只是死因与罗灵风几乎一致，也是太阳穴上插了半截银针。
    “天山童姥！是天山童姥！”人群中有人忽然叫道。只是他这一叫，顿时在人群中引起了不小的轰动，群雄均是一阵慌乱，左顾右盼，四下张望。
    那梅兰竹菊四剑岂肯放弃这样的机会，趁着群雄混乱，领着余下弟子奋力反攻。此时群雄心慌意乱，士气低迷，虽是勉强应战，却毫无了斗志。
    梅兰竹菊四剑出其不意，直杀了个痛快。虽一时占据了优势，却也不敢恋战。在人群中左砍右刺，奋力杀出一条血路，领着余下弟子直奔山顶而去。待群雄反应过来，早已不见了她们的身影。
    “追！”待群雄反应过来，已然不见了梅兰竹菊等人的身影，群雄均是怒羞成怒，随后紧追不舍。
    追不到半里，群雄来到一处山崖边。只见那崖边两侧各自打了一个木桩，上面绑有粗绳，而绳子的另一头掉落在山崖下方。
    张无忌上前捡起绳子，但见那绳子并不长，像是被人砍断了似的。带着疑虑，又望了望对面，道：“乔大哥，这绳子是用来固定木板的。看来这里本来有一座桥，灵鹫宫的人为了阻拦我们上山，所以将桥砍断了。”
    “可恶！”群雄均是愤怒，但见那山崖下云雾妖娆，心中不禁凉了半截，不敢再往前走半步。
    苏勇飞急道：“盟主，前面就是灵鹫宫了。可是，这桥被人砍断了，没有桥我们谁也过不去呀。”
    原来在众人面前是一条长涧，而江湖上谈虎变色的灵鹫宫就在对岸。在云雾中，群雄依然可见有一座大型建筑耸立其中，高墙朱门，圆顶宽阔，隐隐约约，显得神秘莫测。
    张宝武上前看了好半会，抚须道：“这山崖离对岸大约有三丈来长，虽然桥被灵鹫宫的人砍断了，但要过去也并非没有可能。依我看，只要轻功上层者，要过山崖也不是什么难事。”
    乔征宇听了大喜，当即吩咐了群雄把守好关隘，切勿放过任何一个可疑之人通过。又从群雄中选出数名轻功好手，这其中也包括张无忌，胡翼两人，各自施展轻功，从山崖上一一飞跃。
    那些选出来的好手，个个身手矫健，纵身跳跃，身姿却也优美。便见山崖上身影跃动，或飞或跃，犹如灵猫扑鼠，黄雀飞天，引得群雄喝彩连连，拍手叫好不断。不消一刻，已有大半好手跃过了山崖。
    乔征宇则在张无忌，胡翼两人的协助下，一同飞过了山崖。而灵雀儿由于群雄伤势严重，只好留下来照顾伤员。
    转眼间，所有好手都跃过了长涧，在岸边稍作修整后，乔征宇领着众人继续朝前走去。
    不一会儿，众人来到了
    宫门外。此时，那大门半掩着，并从里面隐约传出一阵打斗声。乔征宇知是李秋水偷袭成功，不敢怠慢，急率众人夺门而入。
    到了里面，但见大殿内灯火通明，厮杀一片。一大批白衣人将灵鹫宫弟子团团围住，领头之人正是在山脚下所见的那个女子。而梅兰竹菊四剑则合力围攻一名女子，虽然以四敌一，却也是险象环生，频频中招。
    整个大殿中场面你来我往，厮杀不停，表面上看起来虽然有些混乱不堪。但明眼人一眼就能看出，白衣人优势显著，占据了绝对的主动。而灵鹫宫弟子伤亡惨重，虽是拼命支撑，但却犹如强弩之末，只怕坚持不了多久。
    果然，便听菊剑“哎呀”一声，肩上已是中了一掌，身子摇晃了几下，终是忍不住，从口中喷出一口鲜血。
    “你怎么样？”
    其他三剑还未反应过来，也是接二连三被李秋水打伤，各自兵器掉地，跌倒在地。
    “哈哈，巫行云，别躲躲藏藏，有本事就出来。否则，可别怪我对你的手下大开杀戒了。”李秋水四下张望，边说边笑，朝四剑走去。
    转眼间，来至四剑前，冷笑道：“也罢，既然你不肯出来，那就别怪我不客气了。”挥掌就欲拍下。
    “前辈，且慢！”乔征宇来不及细想，急忙挥剑刺去，使得正是令狐冲的茅厕剑法。他这招本意在救人，又是背后出手，是以并无使出力。