    ()那书纸张泛黄，封面早已模糊不清，只能隐约看见上面写着“天山六阳掌”五个大字，至于画面已经磨损严重，一看就知道年代已久，属于古老一类的书籍。
    乔征宇小心翼翼将书翻开，顿时有股草虫腐烂之气飘出，连连挥手将其散去，再接着往下看。那书中并无任何的文字，所记载的俱是一些武功招式，有躺着的，有坐着的，甚至还有倒立的等等，各种奇怪的招式，只有想不到的没有做不到的。
    乔征宇很快就被那些奇怪的招式所吸引，便依着样子练习，对于那些正常的招式，乔征宇也不在话下，当然很容易学会。
    可是，随着不断地翻阅，书中后面的招式也越来越难。乔征宇纵是费劲手脚却也是无法做到一模一样，犹如东施效颦，越学越觉别扭。即便是李秋水在旁看了，也是暗中好笑，连连摇头。
    “不学了，不学了，这都是谁发明的，每个都那么古怪。哪里像武功招式，我看根本就是些体操嘛，这样难看的招式我不学也罢。”乔征宇满脸的委屈，埋怨了几句，并将书丢在一旁。
    李秋水瞪了他一眼，道：“乔少侠，这武学讲究天分，不可否认你天分极高，是个武学奇才。但除此之外，还需勤学苦练，只有如此，方能练至武学的最高境界。这些招式虽是难学，但正是因为如此，方能发挥出天山六阳掌的最大威力。”
    唯恐乔征宇仍不明白，挥掌朝一旁墙壁打去，只听“砰”的一声巨响，墙壁竟是裂开了一道缝
    “看见了吗，凡事都是开头难，若非下定决心勤学苦练，又岂能取得成功。乔少侠你天分极高，这点困难又岂能难得住你，只要你不怕吃苦，相信没有什么事可以难住你的。”
    一句话将乔征宇说得面红耳赤，暗自点头：“也罢，这天山六阳掌动作是难了点，但又岂能难住我。”顿时不服输，调整了心态，重新拿起了书。
    不可否认，那书中招式多是怪异，非常人轻易可以做到。乔征宇天分虽是极高，但表现在对武学的理解方面，而非指动作招式。饶是乔征宇耐住性子认真练习，仍是离原形相差甚远。
    不过，好在乔征宇有种不服输的精神，遇到越是不容易做的事情越是想征服。于是也不管别人的看法，而是采用最原始的方法，即不断重复的练习，不畏艰辛，坚持努力，从生疏到熟练，竟能渐渐进入佳境，一招一式已然有模有样。
    天山六阳掌原本有一百零八招，一招比一招威猛，一招比一招难练，修炼者除了要有持之以恒的耐心外，并且对天赋要求极高，不是每个人都可以练习，因此能修炼成功者少之又少。
    逍遥派先祖深知这其中的弊端，于是将此掌法精减为三十六招，非但在威力上丝毫不减，而且威力比先前更大。但在招式上的难度也因此大幅度提高，所以修炼程度也比先前略有增加。
    乔征宇初练时，尚觉困难重重，其动作别扭，手脚僵硬，与书中所画不能做到一致。而且这种情况持续了许多
    ，并不因为乔征宇的认真而有任何的改变。可是经过乔征宇的不断练习后，这种情况已经明显好得多了。
    除了动作比先前标准了许多，而且还掌握了动作要领。不仅如此，他往往还能举一反三，从一个动作中领悟到下一个动作，并且做到一气呵成上下连贯，丝毫不觉有停顿之处。
    更加难能可贵的是，他还能灵活运用掌法，将各种难度不同的掌法结合一块，并不时打出一掌。这对乔征宇来说，无异是踏入了门道，已初得掌法要领。但见其抬脚伸掌，扭腰胯臀，来回摆动，一招一式已然成形。
    如此再过了半个时辰，乔征宇已然将天山六阳掌三十六路掌法尽皆学会，每一招一掌颇是有模有样，并且威力勇猛，掌掌生风。
    不仅如此，乔征宇对于每个招式的理解也是大大优于常人，往往一招简单的招式都能被其发挥出最大的威力。而相对于一些高难度的动作，他却能化繁为简，合理改变，其想象力简直出乎意料。
    李秋水见他在这么短的时间内已得动作要领，不禁也是暗自点头佩服。
    原来李秋水虽将三十六招掌法一一学，但也只是勉强完成而没达到精通的地步，对于其中一些动作要领仍未完领会。而乔征宇显然达到了她所不能达到的高度，这不禁令李秋水惊喜万分。
    “前辈，天山六阳掌我差不多都学会了，只是这最后一掌。。。。。。好像不是那么顺手。”乔征宇将右手高举，左手放于胸前。