    ()天山童姥又道：“天山六阳掌算什么，小兄弟，只要你杀了李秋水，我就把生死符功夫教给你。只要你掌握了生死符，就等于掌握了天下英雄豪杰的性命，他们所有人都要跪倒在你的脚下，要杀要剐任凭你处置。哈哈。。。。。。”
    天上童姥虽在重伤之下，仍是豪迈无比，不禁大笑几声，竟是引得伤势加重，几口血从口中喷出，笑声顿时嘎然而止。
    李秋水看得清楚，不禁也是一阵大笑。她所受伤势并不比天山童姥要轻，故此也是吐出几口鲜血，脸上更加显得苍白无色。
    乔征宇夹在她两人之中，却也犹豫不决左右为难，过了半响，摇头道：“两位前辈，你们两个本是同门，又何必非要致对方以死地呢。至于天山六阳掌和生死符，我也根本不想学，我现在只希望你们能和好如初，冰释前嫌，如此，那比什么都重要了。”
    “愚蠢！”天山童姥骂了一句，狠狠道：“小兄弟，你只知其一却不知其二，李秋水心肠歹毒绝非善人，岂是你一句话就能说通的。你若是心存善良犹豫不决，到头来只会害了姥姥我。”
    李秋水也是冷笑道：“不错，乔少侠，巫行云年纪都一大把了，还不一样将江湖豪杰玩弄于股掌之中。像她这样的人留在世上就是武林的一大祸害，若不除去她，武林中的灾难只会越来越大，到时将会是武林中的一场浩劫。”
    她两人为说服乔征宇，无其所不能，各自贬低对方，恨不得将对方所有缺点都放大到极限，以获取乔征
    宇的认同。
    乔征宇被她两人一阵吵闹，心中烦躁不已，不禁道：“也罢，两位前辈无需争吵，我乔征宇就给你们一次机会。你们不是一直都说自己的武功更高吗，那不如拿我试验一下，看看你们究竟谁的武功高。”
    天山童姥和李秋水听了，均是一脸的迷惑茫然，然不知道乔征宇的意思。
    过了一会儿，只见乔征宇取出包裹，从里面拿出一个小瓶，倒出两颗药丸。分别给两人服下，道：“这是九转大还丹，具有恢复内力的功效。两位前辈只要运气配合，相信用不了多久功力很快就会恢复。”
    天山童姥与李秋水并不说话，只是微微点头，各自盘腿而坐，运气调息。
    随后，乔征宇来至天山童姥旁，拱手道：“童姥，等会我就先学你的生死符。等你教会我后，相信李前辈功力也恢复的差不多了，我再用生死符的功夫向李前辈讨教，看我究竟能支撑多少招。”
    天山童姥顿时领悟，点头道：“嗯，你用我的生死符向那贱人讨教，虽暂时不能胜她，但最少也能坚持十招之上。”李秋水武功与自己在伯仲之间，她之所以这样说也是给自己一个面子。
    乔征宇又走至李秋水旁，拱手道：“前辈，等会晚辈再向你学习天山六阳掌，同样的道理，我也会用天山六阳掌去向童姥讨教，看看究竟能坚持多少回合。”
    李秋水哼道：“天山六阳掌本是逍遥派极上层的武学，一般人想要练习最少得三年的时间。不过以乔少侠如此深
    厚的功力来言，最多只需三个时辰便可成功。好，到时你就用天山六阳掌好好教训一下那个老巫婆，让她知道我的厉害。”
    她两人在说话的时候，各自朝对方抛去仇视的眼神，俱是恨不得将对方吞到肚子里，以解心头之恨。
    乔征宇看在眼里，道：“两位前辈，等会我用你们教给我的功夫领教两位前辈的高招，输赢自然很快能分出。所谓‘愿者服输’，我有言在先，到时无论是谁输谁赢，你们都必须服从胜的一方，并听其任何处置。否则的话，我决计不学你们的武功。”
    天山童姥和李秋水听了，皆是不耐烦，齐声道：“少废话，赶紧开始，我是绝对不会输给这个贱人的。”
    乔征宇摇头无语，几步来至天山童姥前，道：“请童姥赐教神功。”
    天山童姥点头道：“好，小兄弟，你过来，我这就将生死符的口诀告诉你。”乔征宇凑耳过去，便见天山童姥在其耳边小声说着什么，乔征宇边听边点头。
    不一会儿，天山童姥离身道：“好了，小兄弟，口诀已经教给你了，你就开始练吧。我就在你身边，其中若有不懂的地方你可以随时问我，我一定会如实相告。”
    乔征宇依言坐下，当即双脚盘腿，闭上眼睛，开始打坐调息。
    生死符在江湖上赫赫有名，以神秘莫测杀伤力极强而令人闻风丧胆。江湖上多有人曾经见识过生死符的厉害，因此对其心怀恐惧。
    其实说到底，生死符就是一门暗器功夫。