    ()“如今逍遥派人才凋零，风光不再，在江湖上除了臭名远扬的丁春秋外，只怕再无其他杰出的人才。你们的师父若是知道逍遥派日后变成这样，只怕在九泉之下也难以瞑目。。。。。。”
    “住口！逍遥派的事情还容不得你来插嘴。”天山童姥身影一晃，便如鬼魅一般，已来至乔征宇的身边，伸掌就要拍下。
    “完了，看来我死期到了。”乔征宇知道避无可避，干脆也不躲闪，只能是闭上眼睛任其处置。
    谁知等了片刻，也不见手掌拍落，睁眼观看，只见天山童姥那手掌悬在半空，久久没有落下。
    “也罢，看在你我曾经相识一场的份上，这次就饶了你。”天山童姥缓缓放下手掌，瞪着其说道。
    乔征宇死里逃生，顿时惊出一身冷汗，可心中那股不服输的劲头却仍然存在，正色道：“童姥，不管是什么结果，有些话我还是不得不说。即便是童姥要我的性命，不妨等我把话说完也不迟。”
    天山童姥见他面不改色，倒也暗自佩服，默默不语，转过身去。
    乔征宇继续道：“我知道两位前辈一直对无崖子念念不忘，但是有一件事我想两位前辈可能一直都误会了，无崖子心中早有自己喜欢的意中人，但并非是你们俩人中的一人，而是另有他人。”
    “什么？不可能！”天山童姥与李秋水几乎同时叫道，两双眼睛便如四道利刃，朝乔征宇直射
    而来。
    乔征宇并不慌张，对李秋水道：“前辈，你是不是有个妹妹叫李沧海？听说她与前辈面容相似，简直长得是一模一样。”
    李秋水冷冷道：“不错，她是我同胞妹妹，两个人长得相似并不奇怪。”
    乔征宇点头道：“嗯，李沧海虽说与前辈长得十分相似，但性格却是完不同。其性格温顺，待人文雅，柔情似水，且精通琴棋诗画，典雅文静。也正是因为如此，她才深得无崖子的爱慕。”
    李秋水沉思道：“嗯，妹妹容貌绝美，性格又好，师兄钟情与她并非不可能。但我还是不相信，我的容貌也不差，为何师兄就没看上我？”
    天山童姥听了，在旁冷笑道：“就你这模样，也不照照镜子，不吓死人便已是万幸，还吹什么自己美貌如仙，真是贻笑大方。”
    原来，李秋水当年失意后，便对无崖子恨之入骨，为铭记这段感情，竟用刀将自己的面容划破。虽然事隔多年，那些刀痕依旧留在脸上，横七竖八的，着实让人看了恐怖。
    李秋水岂容她嘲笑，挥掌打去，天山童姥早有准备，纵身一跃，轻松躲开。李秋水气焰未消，正欲再次出手，却听天山童姥道：“李秋水，我劝你最好不要动手，我并不想和你打，现在我更关注的是师兄到底喜欢我们三个中的哪个？”
    对乔征宇道：“小兄弟，你刚才所说的都是你的臆测，并无任何的证据。除非你
    能拿出有力的证据，我才相信你的话。”
    此言正和李秋水的心思，收了手掌，不再出手。
    乔征宇道：“这证据我当然有，只不过在我说出来之前，两位前辈可要做好心理准备。不知道你们有没有听过‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云。’这两句诗词。据说这是唐朝诗人元稹《离思五首》中的诗句，至于你们想要的答案便在其中。”
    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”天山童姥与李秋水几乎同时念道，相互望向对方。
    “李秋水，枉你白费心机，却想不到师兄一直喜欢的都是你妹妹。哈哈。。。。。。真是天意弄人，莫大的讽刺呀。”天山童姥大笑了几声，竟是从嘴中吐出一口鲜血。
    李秋水见了，也是哈哈大笑：“巫行云，你还有脸说我，你还不是和我一样，一辈子只为了这么一个男人，想不到的是，他却根本没有把你放在心上。哈哈。。。。。。哇。。。。。。”大笑之余，狂吐了几口大血，溅的地上满处都是。
    她两人为了无崖子一辈子都在争斗当中，现在忽然明白这一切只不过是自我多情，白白浪费了一生的大好时光，不禁是哭笑不得悲痛万分。皆是难以控制自己的情绪，以至于加重了伤势。
    “前辈！”乔征宇上前将她两人扶住，道：“两位前辈，你们这是干什么？还是请赶紧打坐运功，慢慢调息才是，以免伤害了身子。”