    ()天山童姥并不领情，一把将他推开，道：“小兄弟，我不要你管。滚！你给我滚开！”声色俱厉，极是严厉，与先前一反常态。
    乔征宇叹道：“童姥，我知道你的心情，可感情这种事最是需要缘分，讲究你情我愿，绝不能勉强半点。那无崖子与你既然无缘，你又何必耿耿于怀，而残害自己的身体呢。”
    天山童姥知他一片好意，却也不说话，只是在旁苦笑不止。
    李秋水哼道：“巫行云，你果然好福气，什么时候都有人关心你，你还有什么不如意的。哪像我，一辈子躲在皇宫，没有朋友没有亲人，甚至连找个说话的人都是那么难，你与我相比简直是幸福得太多了。”
    也不知道是讽刺还是嫉妒，又是摇头又是冷笑，表情甚是怪异。
    天山童姥冷笑道：“李秋水，你不要在这里说风凉话。西夏皇宫虽然不比大宋皇宫那样雄伟宽阔富丽堂皇，却也是珠光宝气人间胜地。你堂堂西夏王妃出入皆有八人大轿，何等的风光，又岂会羡慕于我。只怕是说笑了吧。”
    她两人似乎天生就是一对冤家，无时无刻不在争论当中，即便是在重伤之下，仍是不忘相互调侃，彼此以解心头之恨。
    乔征宇摇头道：“两位前辈，都什么时候了还有心情斗嘴。听我说句心里话，现在既然误会已解，你们应该消除隔膜和好如初。
    “千万不要再纠缠不清，彼此拿对方开刷，这对你们两人没有任何的好处，只能是继续加深积怨。两位前辈不妨冷静
    下来，先将身子养好，再做其他的打算。”
    他这话说得倒也中肯，天山童姥与李秋水听了，顿时不再做声，各自低头沉思。
    过了一会儿，天上童姥道：“小兄弟，我有一事不明，你究竟是什么人，为什么对我们逍遥派的事情知道的这么清楚？”
    乔征宇道：“童姥无需知道我是怎么知道的，总之，江湖上就没有我不知道的事情，不知道这个回答能否让童姥满意。”
    天山童姥摇头道：“也罢，既然你不肯说我也不勉强，乔少侠，你过来，我还有一事相求。”
    乔征宇点头走至其身旁，拱手道：“童姥有话请说。”
    天山童姥望着他道：“小兄弟，你我相识一场也是有缘。我天山童姥纵横一生，现在已是走到了末路，只怕时日不多了。在我临死前，我没有其他的要求，只求小兄弟能收下这个礼物，如此我死也瞑目了。”从自己手指上取下一个玉扳指，递了过去。
    “七宝玲珑戒！这不是逍遥派的掌门信物吗？”乔征宇惊道。
    天山童姥点头道：“嗯，小兄弟果然见识广博，这的确是我派的掌门信物。按照规定，无论是谁，只要谁拥有此物谁便是逍遥派的掌门。小兄弟，现在这个扳指是你的了，你可要拿好了。”
    乔征宇心中一慌，将扳指推开，道：“不，童姥，此物实在太过于贵重，我。。。。。。我还是不接为好。”
    天山童姥脸色顿时一变，厉声喝道：“怎么，小兄弟难道还看不上这扳
    指！我要你拿着你就拿着，难道你想违背我的意愿不成。快点给我戴上，不要惹姥姥生气。”不管三七二十一，硬是扯过乔征宇的手，将扳指戴在其手指上。
    完毕，望着玉扳指笑道：“嗯，倒也合适，不错，不错，呵呵。。。。。。”几声轻笑，又是吐出几口鲜血。
    “童姥！你怎么样？”乔征宇见她脸色苍白，血色越来越差，不禁为她担心，上前将其扶住。
    天山童姥苦笑了一声，道：“你不用管我，每个人总会有死去的时候。其实我等待这一天很久了，如今再无任何的牵挂，我也可以放心的走了。”一口气老半天接不上来，张大着嘴，气喘不止。
    “哈哈。。。。。。巫行云，想不到你也有今天，不过你安心上路便是，等你死后我自然会再去找你。”李秋水气色并不比天山童姥要好，但见对方片刻间就要死去，仍是掩饰不止内心的狂喜，大声笑道。
    天山童姥瞪着她，喘气道：“李秋水，就算是死我也比你要好，至少还有乔兄弟在我身旁。而你呢。。。。。。即便是死了，也是孤苦伶汀。。。。。。连个送终的人都没有。。。。。。呵呵。。。。。。”一口气接不上来，不禁大叫了一声，倒在了地上。
    “童姥！”乔征宇急将天山童姥扶起，一手抵在其后背，朝其不断运输内力。但任凭如何的努力，天山童姥并无半点的反应，气息无，显然已经死去多时。
    “童姥！”一代天骄就此死去，乔征宇心中有无限的感概，