    ()李秋水在旁看了，甚是得意，连连点头，嘴上不时念道：“十一，十二，十三。。。。。。”恨不得一股脑就此念过去。
    眼见天山童姥与乔征宇坎坎打到十六招，心中掩盖不住激动的心情，嘴上颤颤而抖，那个“十七”正欲出口，却见天山童姥招式一变，忽然从口中吐出一道白光。
    乔征宇始料不及，只觉左小腿“足三里”穴位一麻，顿时再无气力，左腿一软，单脚跪倒在地。
    “这。。。。。。想不到前辈对生死符已精通到这个地步，我。。。。。。我认输了。”乔征宇望着自己左小腿上的一块湿迹，不由叹了口气，摇头说道。
    原来，天山童姥对生死符的精通程度已远远超过一般人，她不仅可以用双手发出，甚至是连嘴巴也能发射生死符。刚才从其嘴中发出的白光其实就是生死符，乔征宇纵是天赋再高，也没有料到天山童姥还有这个本事，因此躲闪不及而中了生死符。
    好在他已练成天山六阳掌，赶紧自我调整，暗自运气解穴，不一会儿的工夫，体内的生死符已经被化解。
    李秋水眼睁睁看着这一切，不禁黯然失色，一下子愣住。
    “不可能，这绝对不可能！生死符再厉害又怎能比得过天山六阳掌？我不信，我不相信！”李秋水喃喃自语，边说边摇头，眼中一片茫然。
    天山童姥冷笑道：“李秋水，我在第十六招获胜，比你少用了一招，这下你还有什么话可说？”
    李秋水似乎并没有听见，兀
    自摇头自语，念念道道不停。
    过了一会儿，才缓过神来，哼道：“巫行云，你好卑鄙，说好的教武功，你却暗自隐藏绝招。否则的话，你不可能在十六招时胜过这位乔少侠，这次不算，有本事我们从头再比过。”
    天山童姥听了并不生气，反而冷笑了一声：“李秋水，所谓‘兵不厌诈’，比武过招哪有中规中矩的，不是你输便是我赢，就看各自的本事了。你说我卑鄙，这我就不认同了。
    “况且生死符的武功我已经都教给了他，并没有半点的隐藏。至于这招从口中发射生死符的本事，那就要看各自的领悟程度了，难道这一点我也要和他说吗。输了就是输了，你又何必招借口，这样只会让我更看不起你。”
    “你。。。。。。”不可否认，天山童姥说得并非没有道理，李秋水想不出任何的反驳理由，一时无话可说，当场愣在那里。
    乔征宇有意化解她俩人的恩怨，上前一步，拱手道：“两位前辈，晚辈有些话不知道该说不说，能否听我一言？”
    天山童姥与李秋水望了他一眼，并无做声，显然已是默许。
    乔征宇心中明白，接着道：“依我来看，这次比试并无分出胜负，两位前辈依旧是不分高下，胜负难分。我与童姥比试时虽败了一招，但并非是李前辈的功夫不行，因为从头到尾我都没有还手的机会，所以并无使用过一招天山六阳掌。
    “而童姥打中我的那一招，却是生死符的武功。所以从整个比试的过程来看，我是
    输在了童姥的生死符下，也就是童姥战胜了自己，而并非战胜了李前辈。不知道我这样说两位前辈可否明白。”
    言下之意，天山童姥虽是赢了一招，但并非生死符因此就胜过了天山六阳掌，这至少给李秋水挽回了一些面子。
    李秋水脸色大喜，点头道：“不错，乔少侠说得一点都不错。乔少侠从头到尾都没有使用天山六阳掌，所以并不算输，要输也是输在生死符的武功上，与我并无任何的关系。哈哈，巫行云，我看你是白高兴一场。”
    天山童姥听了，一时愣住，低头沉思不语。
    乔征宇趁机又道：“其实两位前辈也不必过于看重这场比试，你们都是逍遥派的绝顶高手，无论结果如何还不是代表着逍遥派的胜出，因此谁胜谁负又有什么关系呢。
    “这么多年来，两位前辈在‘情’字上苦斗一生，从师姐妹变成了仇人，大打出手，争夺不休。两位前辈难道从来就没有认真想过，这就是你们之所以进入逍遥派的原因？
    “很显然，这肯定不是你们想要的答案。我相信从你们进入逍遥的那一天开始，你们的师父都希望你们能将逍遥派的武学发扬光大，威震武林，而不是现在这个结果。
    “如今逍遥派人才凋零，风光不再，在江湖上除了臭名远扬的丁春秋外，只怕再无其他杰出的人才。你们的师父若是知道逍遥派日后变成这样，只怕在九泉之下也难以瞑目。。。。。。”
    “住口！逍遥派的事情还容不得你来插嘴。”