    ()“童姥！”乔征宇急将天山童姥扶起，一手抵在其后背，朝其不断运输内力。但任凭如何的努力，天山童姥并无半点的反应，气息无，显然已经死去多时。
    “童姥！”一代天骄就此死去，乔征宇心中有无限的感概，不禁泪水涌出，低声叹道。
    李秋水见了却是哈哈大笑：“巫行云死了，巫行云终于死了！哈哈。。。。。。”只笑了好半天，忽又自语道：“她死了就死了，与我又有什么关系？难道她死了，师兄就会喜欢我吗？”连连摇头，一脸的茫然。
    将目光移向乔征宇，道：“乔少侠，你过来，我有话要和你说。”
    乔征宇擦了泪水，缓缓走至其身旁。
    李秋水轻声道：“乔少侠，你现在是逍遥派的掌门了，以后这逍遥派就交给你了。不过在临死之前，我还有一事相求，那丁春秋欺师灭祖犯下滔天大罪，在江湖上为非作歹无恶不作，我希望你能将其铲除，也算是为逍遥派清理门户吧。”
    乔征宇登时愣住，道：“前辈，那丁春秋武功高强，又擅长用毒，我。。。。。。我只怕不是他的对手呀。”
    李秋水惨笑了一声：“乔少侠身怀逍遥派三大绝学，那丁春秋其实早已不是你的对手。你现在所差的只是实战经验，只要通过不断的实战，武功自然会突飞猛进更上一层。
    “还有，若是日后你有缘遇到我师兄，能再得到他的
    指点，那对付丁春秋就更不在话下了。。。。。。”气喘不断，上气不接下气，跌倒在地。
    “前辈！你先别说话，休息一会再说。”乔征宇心中不忍，上前将其扶住。
    “不，我快不行聊，有些话一直憋在心里不得不说。”李秋水挣扎着坐起来，道：“乔少侠。。。。。。我。。。。。。我还有一件事。。。。。。我想知道。。。。。。师兄他。。。。。。到底有没有。。。。。。喜欢。。。。。。过。。。。。。我。。。。。。”
    乔征宇一时愣住，却也不好回答，眼见李秋水只剩半口气，点头道：“前辈放心，无崖子的心又不是石头做的，前辈的心意他自然明白，又岂会不知道呢。。。。。。”
    一句话还没说话，李秋水已然断气。与天山童姥所不同的是，她的脸上竟有一丝笑容，显然是带着微笑而去。
    “前辈！”乔征宇伸手在其鼻前探气，确认已断气身亡，心中不禁痛楚，莫名感到一丝悲伤。
    “前辈，你放心，我一定会完成你交代的事情。眼下既然你已离去，但有些话还得实话实说，那无崖子一生钟情于他的小师妹，并且两人早已私定了终身，结下百年之好。至于前辈你，可能只有下辈子再与无崖子再续姻缘了。”乔征宇擦了眼泪，将李秋水的尸体缓缓放下。
    “什么？小兄弟，你刚才说得可是真的？”天山童姥的声音忽然从背后
    传来，令乔征宇惊喜万分。
    转身过去，但见天山童姥从地上支撑坐起，几步赶了过去，道：“童姥，原来你没有死？太好了，真是太好了。”
    天山童姥哼道：“想我死没那么容易，那贱人没死之前我岂能死去。”瞪着乔征宇道：“你刚才说的可是真的，师兄他从来就没有喜欢过她？”
    乔征宇点头道：“嗯，这一点我可以保证，虽然李前辈她模样生得标致，但无崖子心中一直喜欢的人是李沧海。他对李前辈的感情最多就是师兄妹之间的那种，并不是男女之间的感情。”
    “太好了，我就知道师兄从来没有喜欢过她。”天山童姥自言自语，显得兴奋异常，四下张望，有些茫然不知所措，又道：“那师兄对我有没有感觉？不是师兄妹的那种，你懂得，快点告诉我。”
    “这个。。。。。。”乔征宇被她一下子问住，顿时愣住，过了片刻，道：“我虽然略知这其中一二，但又不是无崖子，所以这个恐怕就要问无崖子他自己了。”他这个回答算是巧妙的避开了敏感问题，可以说是回答得体，并无任何的不是之处。
    天山童姥听了，当即愣住，低头自语道：“对呀，这种事情当然只有师兄才知道，其他的人又怎能明白。师兄性子平静，待人温和，即便是真喜欢我也不会和我说了，只会是深深埋在心中。”
    想明白这以后，顿时脸上多了一份笑容。