    ()“前辈，天山六阳掌我差不多都学会了，只是这最后一掌。。。。。。好像不是那么顺手。”乔征宇右手高举，左手放于胸前，摆了个金鸡独立的姿势，一脸的迷茫。
    李秋水看了，皱眉道：“错了，错了，重心不稳，岂能发挥掌法威力？你再仔细看看书，可是有这样一招？”
    乔征宇将书递过来，道：“前辈，没错呀，这招的确是这样，可我就是觉得别扭。我也不明白，这样的招式连站住都比较困难，又怎能伤人？”
    李秋水看了一眼，道：“这个我也不明白，以前我练功时也曾有这样的疑问。但苦于师父走得早，却因此一直没有得到解答。现在，这个世上唯一能解开这个迷的也许只有我师兄无崖子，若是有缘的话，你再向他讨教便是。”
    天山童姥经过一段时间的打坐，脸色已经恢复如初，在旁不厌烦道：“好了，李秋水，你们好了没有。我可没有这么多的耐心，要打就赶紧打。”
    李秋水并不理睬，对乔征宇点头道：“乔少侠，你虽然还未完参透天山六阳掌的最后一招，不过，依我来看与那贱人打上数十招应该不成问题。你现在就过去，叫那贱人知道我李秋水的厉害。”
    乔征宇虽有迟疑，却也无奈，只好转身离开。来至天山童姥对面，拱手道：“前辈，我已经准备好了，可以动手了。”说完，摆了个手势，严防以待。
    他知道天山童姥武功非同小可，不在李秋水之下，是以不敢有片刻的放松，而是集中了精神，时刻准备出手。尽管如此，但他仍然还是低估了天山童姥的实力，因为就在一瞬间，便见对面有数道白光闪出，急速朝自己飞来。
    “生死符！”乔征宇心中一惊，料想难以招架，危急之时，想也没想便滚向一旁。只是他的身子刚落地，便听“嗤嗤”几声响，天山童姥扬手之间，又见两道亮光飞来。
    乔征宇惊慌之下，急侧身躲避。但这似乎只是开始，因为好戏还在后头，天山童姥有前车之鉴，所以并不给他机会，手中连连发射生死符，片刻也不停止。
    但见半空中快速闪过无数的白光，犹如极速飞行的流星涌向乔征宇，并且连续不断，快如闪电。
    乔征宇面对天山童姥强大的攻势，此时哪里还有还手的能力，只能是左右躲闪，上下跳跃，一时忙得不亦乐乎。
    “乔少侠，我刚教你的天山六阳掌正是生死符的克星，怎么，你难道忘了？”李秋水忽然在旁提醒了一句。
    乔征宇却是满脸的委屈，边闪边道：“前辈的话我当然知道，但童姥并不给我还手的机会，纵是有对付生死符的绝招，却也无法使用呀。”
    李秋水哼道：“朽木不可雕也，你既然知道怎就不会另想办法。那生死符又不是她一个人会，你不是也学会了吗。你可先用生死符与其
    抗衡，等有机会时再用天山六阳掌对付她，当真是笨得可以。”
    一席话顿时叫乔征宇开了窍，点头道：“多谢前辈指点。”
    李秋水冷冷道：“不必了，现在正好是第五招刚过，你可得用点力，千万不要辜负了我对你的厚望。”言下之意，就是要乔征宇最少也要坚持到十七招。
    乔征宇微微点头，不再说话，而是集中了精神，力应付。他此时既然开窍，自是按照所想去尽力实施。在防守之余趁着空隙偶尔也发出一两枚冰箭，数量虽然极为有限，却感觉压力顿时小了许多，立即取得意想不到的效果。
    原来，天山童姥之所以将乔征宇打得措手不及，所仰仗者不过是生死符，而生死符的数量越多对乔征宇造成的威胁也就越大。乔征宇完处于被动，只能是尽力躲避，根本腾不出手来还击。
    但随着乔征宇的逐渐开窍，其在被动之际所射出的冰箭，却与天山童姥发出的生死符相互抵消，虽是数量有限，效果却是立竿见影。这犹如两军对阵，双方兵力悬殊，但随着弱方的兵力增加，双方的实力也逐渐得到了平衡，使得弱方这边的压力也随即减小了许多。
    乔征宇既尝到了这其中的甜头，自是尽力发出冰箭，以减缓天山童姥的攻势。他天赋极高，双手发射冰箭已非难事，此时同时发出，不多时，已是渐渐挽回了不利的局面，大有势均力敌的气势。