    ()通过改变冰箭的发射角度，使其阻力减少到最小。再调整冰箭的接触点，使其在最佳角度下垂直射入，尽量减少摩擦而造成对墙体的最大伤害。
    这本是最简单的物理常识，乔征宇经过天山童姥的提示，自然很快就明白这其中的道理。只见乔征宇手中一挥，一道白光疾速飞去，便听“扑。”的一声，冰箭竟部射入墙体内，不留半分的痕迹。
    “我成功了！我成功了！”乔征宇不禁欣喜若狂，高兴地跳了起来。
    天山童姥点头道：“嗯，小兄弟，你本是练武的奇才，只要有人肯教你，相信用不了多久，天下间就再没有人是你的对手。”
    转过脸去，对李秋水冷冷道：“李秋水，你好了没有？好了的话就开始比试，别耍什么花样。”
    李秋水虽一直都在闭目运功，但对于刚才之事却是了如指掌，忽然将双眼睁开，喝道：“好，巫行云，有种就让那小子放马过来，难不成我还怕了你的生死符。”
    “好，小兄弟，你现在就过去教训一下她，让她知道我天山童姥的厉害。”天山童姥哼道。
    乔征宇点头与其告别，朝李秋水走去。走至身旁，拱手道：“前辈，晚辈斗胆领教前辈高招，还请前辈赐教。”
    李秋水此时已站起身，冷笑道：“好，乔少侠不必客气，有什么本事就使出来吧，我绝不会手下留情。”
    她与巫行云在逍遥派也算是有头有脸的人物，只因当年学艺时，由于各自天分不同，所以所学武学也是
    不同。生死符威力极大，她虽是有所了解，却也一直无缘见识。
    刚才趁着运功疗伤时，她不时留意天山童姥与乔征宇的动向，因此对生死符也有了新的认识。所以并不敢大意，虽然对手只是一个刚刚学会生死符的新手，暗自运气，随时做好了准备。
    乔征宇抱拳道：“既然如此，那晚辈就不客气了。”挥手甩去，两枚冰箭从手心中射出。他初次使用生死符，而且所遇对手竟是大名鼎鼎的李秋水，心中难免紧张。冰箭虽是发出，也不知道后面会发生什么事。
    不过，他脑海中早做好了最坏的打算，即冰箭根本无法打中李秋水，只能是徒劳无益。然而事实上也的确是如此，李秋水见冰箭飞来，早有准备，只是随手一摆，便见冰箭被拨落一旁。
    “呵呵，生死符？我看不过如此。”李秋水举手之间便将生死符化解，这份胆识和功力着实让乔征宇吃了一惊。
    不敢怠慢，气运丹田，运至手臂，从手心中再次发出三枚冰箭，分上中下三个不同方位朝李秋水射去。
    “来得好！”李秋水却也不慌，只见她舞动身姿，先是躲过了上面那枚冰箭。接着起手拍打，又将中间那枚冰箭拍落在地。至于下方那枚冰箭，对她来说更是应付自如，只抬腿横踢，便如跳皮筋似的，玩耍间已将冰箭踢飞，甚是轻松无比。
    虽说她三个动作有先有后，但在乔征宇看来，只见其手脚并用，顷刻间便化解了所有的一切困难，当真是快如闪电，并无先后。
    好功夫！”直到现在乔征宇才明白李秋水作为逍遥派的高手，果然有独到之处，武功之高，简直匪夷所思。难怪江湖上的人一听到她的名字，俱是心惊胆跳望风而逃。
    心中气馁，不愿再比，上前抱拳道：“前辈武功盖世，晚辈甘拜下风。”
    李秋水道：“怎么，乔少侠这么快就放弃了？这生死符乃武林绝学，怎能轻易认输？我看乔少侠不妨双手同使，如此才能发挥生死符的最大威力。”
    她虽与天山童姥不同戴天，有抢夫夺位之仇，但作为逍遥派的弟子，在某些方面还是与天山童姥站在了一起。尤其是在武学方面，生死符作为逍遥派的镇派之宝，威力极大，在江湖上赫赫有名，绝非如此的不济。
    眼见乔征宇无心再比，心中也是难免不平，是以有意教导。
    乔征宇见她满脸虽是不屑，但其中隐约也夹杂着对自己的不满，不好推却，只好点头道：“多谢前辈教导，如此，那我就再试试。”
    当即暗自运气，双手各握了数枚冰箭，就要发出。
    “小兄弟，生死符固然厉害，但也要讲究配合。若是仅仅依靠双手是远远不够的，还应当配合脚下步伐，灵活运用，彼此间相互协调。只有这样，才能将生死符的威力发挥至最大。”天山童姥的声音忽然在乔征宇身后响起，令其顿时茅塞顿开。
    移开双腿，脚踏七星方位，来回跳跃之际，同时双手舞动，如抛花丢针一般，奋力挥出，便见星光点点，数十枚冰箭猛地从手心中飞出。