    ()移开双腿，脚踏七星方位，来回跳跃之际，同时双手舞动，如抛花丢针一般，奋力挥出，便见星光点点，数十枚冰箭猛地从手心中飞出。
    李秋水看得真切，不敢大意，急连跳几步，朝后退去。便见她或躲或跳，一会儿扬手拍打，一会儿起脚飞踢，一一将生死符化解，身姿优美丝毫不比年青的小姑娘。
    虽然如此，但那些冰箭甚多，并且从不同角度飞到，速度奇快。李秋水固然躲开大部分的冰箭，却仍是顾不及，就听“噗嗤”一声，左下方衣角一处已然被冰箭击中，破了一个小口子。
    “呵呵，不错，十招了。李秋水，这下你知道生死符的厉害吧。小兄弟，打得好，就这样打下去，我倒要看看这贱人再如何应付。”天山童姥瞧得清楚，不禁嘎然一笑，脸上甚是得意。
    “这。。。。。。”乔征宇倒也不敢不听，因为在这个时候并没有多余的时间犹豫，李秋水刚才吃亏，早已不比先前，一个箭步飞跃，欺身在前，同时双掌拍到。
    她这一掌却是大有名堂，而非一般章法，正是逍遥派大名鼎鼎的“天山六阳掌”。乔征宇只觉迎面有股热浪袭到，不禁面红耳赤，心中浮躁，顾不得再发生死符，赶紧朝后退去。
    好在他反应及时，速度也快，几个纵身后跃，已然避开双掌。顿觉眼前凉气舒爽，那种浑身不适的感觉也一下子消失了。
    可李秋水
    此时已是恼羞成怒，岂容乔征宇有喘气机会，不等其站稳，又是一掌快速拍到。天山六阳掌果然名不虚传，正与生死符相克，乔征宇只觉胸前压抑，内气涣散，哪里还有还手的机会，只好连连后退，忙于躲避。
    李秋水主动权在手，更是不愿错过这个机会，连连出掌，并且一掌比一掌快，一掌比一掌凶狠。乔征宇纵是掌握了生死符的精髓，此时也是毫无办法无可奈何，只好边打边退，一时手慌脚乱，渐渐落入了下风。
    他与李秋水的武功本来就相差甚远，虽是学会了生死符，但毕竟经验不足，所遇对手又过于强大，有此结局也是情理之中的事。只听天山童姥在一旁喊道：“十五，十六，十七。。。。。。”
    乔征宇便是再也坚持不住，跳至一旁，挥手道：“不打了，前辈，我认输了。”
    李秋水一掌正要在乔征宇头顶落下，听了此言，急忙收住了脚步。
    “嗯，算你有自知自明，否则的话，刚才这一掌下去，你不死也得残废。”李秋水说得却也不假，她与乔征宇之间的比试本就是自己与天山童姥变相的切磋，谁能在最少的招式里胜出谁就是胜过了对方。
    比试中，忽听得天山童姥在一旁念念有词，心中幡然醒悟，不再手下留情，而是力应付。天山六阳掌本就是武林绝学，威力奇大，李秋水刚才使出的那一掌叫做“云霄冲鹤”，正是其掌法中出其不意的一
    招，一旦击中对手，非死即伤，神仙难救。
    好在乔征宇及时叫停，否则的话，后果还真是不堪设想，难以想象。
    李秋水收了掌朝天山童姥望去，想看看她的反应。天山童姥似乎早知道这个结果，对乔征宇道：“小兄弟，我知道你已经尽力了，那贱人武功高强，你自然不是其对手。不过你能拖住她十多招已实属不易，也算是给我挽回了点面子。”
    乔征宇略有尴尬，朝其拱手道：“多谢前辈教导，晚辈能力有限，还望前辈见谅。”
    天山童姥微笑不语，转脸对李秋水道：“李秋水，天山六阳掌果然厉害，不过我也不会怕你。废话少说，你还是赶紧教会乔兄弟，再来与我比个高下。”
    李秋水冷冷道：“这是自然，巫行云，你休要在口舌上逞强，待会我就会让你知道我的厉害。”对乔征宇喝道：“乔少侠，你过来，我现在就传授你天山六阳掌的口诀。”
    乔征宇点头走至跟前，凑耳上前，只听李秋水轻声道：“天山六阳掌乃逍遥派不二绝学，勇猛无比，威力惊人。若要学会此功必先打好内功基础，非如此不能学会。
    “你现在身负北冥神功功力，内功方面已无需再练，所欠缺者只是招式上的精通。我这里有本画册，里面有各种武功招式，你拿去读研，不懂之处可以随时问我。”
    从衣袖中取了一本书，放在了乔征宇手中。