    ()生死符在江湖上赫赫有名，以神秘莫测杀伤力极强而令人闻风丧胆。江湖上多有人曾经见识过生死符的厉害，因此对其心怀恐惧。
    其实说到底，生死符就是一门暗器功夫，其由施放者以自身内力将冰箭发出并打入人体，一触即化踪迹难寻，神龙见首不见尾，故而显得神秘莫测。
    再加上其每次打入的目标都是人体的重要穴位，并在短时间内封闭奇经八脉，将血管堵塞，血液静止不流。从而使人体血液循环发生故障，造成伤害者痛楚难忍，生不如死，杀伤力极大。
    在明白这个道理后，修炼生死符也就不难，尤其是对乔征宇来说，他自练习北冥神功后，体内功力早已达至化境，武学基石牢固，因此学什么都快。
    既为暗器，就必须先制作暗器，而生死符与一般暗器的不同之处就在于一个是实物，另一个则是虚物。再简单来说，既是通过深厚的内力将空气中的水份凝结成冰箭，再变成杀人的利器，这就是生死符的原理。
    乔征宇依照天山童姥的法门练习，不多时已可从手心中发现冰箭的影子。虽然那些冰箭还未成形，但有模有样已是初俱雏形。
    乔征宇心中略喜，却并不敢放松，仍是集中精神继续运功。再过了片刻，那些冰箭已然成形，握在手中，不禁有冰冷感，而且还有了一丝分量。
    “嗯，你能在这么短的时间内领悟生死符的原理也
    算不错了。不过，在与敌人搏斗时，你发出生死符的速度越快，那你的胜率也就越大。而以你现在的功力，对于一般的人尚且不难，但遇到高手胜负就很难说了。”天山童姥在旁忽然说道。
    乔征宇面露羞愧，道：“童姥，我知道了。放心，我一定不会让你失望的。”心中狠下心来，将手中的冰箭握碎，闭目运功，重新开始。
    天山童姥微微点头，并不说话。
    过了一会儿，便见乔征宇忽然睁开双眼，伸手在空中虚抓。待放下时，手心中已是多了一些冰箭，个个身形修长，箭头锋利。
    虽是如此，乔征宇仍不满意，丢了冰箭，依法子又重新再练。也是熟能生巧，随着他一次一次的练习，那些冰箭的出现也是逐渐的频繁。
    刚开始时，他还需要仗着手法练习，所得冰箭也是极为有限。待练到后面时，他似乎完掌握了法门，随意一伸手，便能得到冰箭，速度之快，令人叹为观止。
    这还不算什么，随着乔征宇对法门的熟练，他不仅可以双手练出冰箭，而且冰箭数量也由刚开始的一两个变成了多个。也就是说，在面对敌人时，这无疑是为自己增加了获胜的砝码，取胜的机率也是大大得到了提高。
    天山童姥在旁看得清楚，也是微微点头，略有吃惊。
    如此练习了一个时辰后，乔征宇已经完掌握了生死符的制作方法，只要他心中所想
    便能马上实现，已然是随心所欲，无所不能。即便是与天山童姥相比，也是丝毫不差，而有过之而无不及。
    乔征宇紧握冰箭，随后朝一面墙射去，只听“当，当，当。”几声响，那些冰箭与墙壁撞在一起，随即应声而断，掉落在地。
    “嗯，速度已经够了，但你经验不足，并且对于生死符还未真正领悟透彻，所以虽然发出冰箭，但却无法将其射入墙体，而是折断掉落。”天山童姥忽然叹道，似乎对乔征宇的表现略有失望。
    乔征宇听了一愣，疑道：“哦？童姥，我自认为所发力度已经足够，却为什么会是这样的结果？难道是我功力不足所致？”
    天山童姥摇头道：“那倒不是，你虽刚刚掌握了生死符的要领，但却不得其法，故而无法发挥其最大的威力。你过来，我再告诉你一些要点。”纵是在生死关头，天山童姥仍是小心翼翼，生怕生死符的秘密被李秋水听去。
    乔征宇点头凑过去，只听天山童姥轻声道：“生死符发出最讲究力度与角度，你的力度已经不缺，现在唯一美中不足的是关于角度的练习。你只要多加练习，找出发射生死符的最佳角度，如此，生死符也就大功告成了。”
    乔征宇听了恍然大悟，喜道：“童姥，原来如此，我明白了。”伸手摸出一根冰箭，再次朝对面的墙壁射出。
    其实天山童姥所说的也就是一般的物理常识，