    ()朝李秋水望去，道：“李秋水，你虽贵为西夏王妃，有无数的人为你倾倒，富贵不可言也。但即便是这样又能如何，你还不是得不到师兄的垂爱？
    “枉你为师兄付出了一生，得到的却是这个下场，这个世界上又有几个人比你还可悲。也罢，逝者为大，我也不和你斗了。毕竟你我同门一场，我这就来陪你便是。”
    一口气说完，面露笑容，脑袋朝一边歪去，顿时再无了声音。
    乔征宇以为她又故意装死，笑道：“童姥，你就别和我开玩笑了。”见其半响没有反应，心中一慌，上前去扶她。但觉其双手冰凉，身子僵硬，这才知道天山童姥的确已经死去。
    “童姥！呜呜。。。。。。”他与天山童姥有过一段相处，那时虽然她还是个小女孩，也不会说话，但每次遇到危险时总会得到其暗中帮助，早对其感激不尽。今日见其离去，心中莫名产生了一丝悲伤，不禁掉下眼泪。
    “童姥，你这又是何必，想不到你我再次相见时却是我为你送终之日。”乔征宇悲痛欲绝，将天山童姥抱起，走至李秋水旁，缓缓放在地上。
    四下观察了好半天，见密室的一头有道暗门，走过去将其推开，顿时一道亮光从外面射入，密室中变得明亮了许多。
    乔征宇朝外望去，只见那外面正是山顶的一处，风景怡人，阳光明媚，却是个好去处。于是将天山童姥与李秋水的尸体从密室中搬出，选了一块好地方挖了个大坑，随后将她两人放入坑中。
    又将她两人嘴角的鲜
    血擦去，并对其衣服稍作了整理。
    待一切完后，但见两人脸上均是带着笑容，好似睡着了一般，乔征宇不禁又是悲从心来，哽咽道：“两位前辈，你们活着的时候斗了一辈子，谁也不理谁，互不来往。想不到死后却葬在了一起再也分不开，真是上天弄人。”
    擦拭了眼角的泪水，将两人埋了。随后在附近找来一块木板，用刀在上面刻道：“天山童姥与李秋水之墓”。竖直插入墓前。
    完毕，跪拜在地，又道：“两位前辈，你们休要怪我，这里固然是寒酸了些，但此处正好在缥缈峰山顶，居高在上，俯瞰山川，与你们的气势倒也吻合。眼下只能委屈了两位，等日后若是有更好的地方，我再为你们重建陵墓便是。”
    朝墓碑拜了三下，随后起身叩别。
    他唯恐山中有小动物与爬虫对墓堆干扰，于是又找来一些树枝和石头，围在墓堆的四周。如此忙了好一阵子，尽管将墓堆围了个结结实实，心中仍是不放心，又取下包裹从中拿了一些硫磺洒在四周。
    虽然已是做到极致，但唯恐有所疏漏，围着墓堆再次仔细检查了一边，直到满意后，方才转身离去。
    他从原路返回进入密室，再走至另一头，在那里他见到了天山童姥的手下。梅兰竹菊四人见他佩戴七宝玲珑戒，均是脸色大变，于是上前仔细盘问。
    乔征宇也不隐瞒，便将刚才所发生的事情一并说出。梅兰竹菊四人听了，顿时嚎啕大哭，其余弟子等人也跟着一并痛哭。刹那时，密室中哭声震天，
    哭喊声连绵不断，甚至悲伤。
    乔征宇安慰了梅兰竹菊等人，又将她们带到墓碑前。那四人与弟子见了，更是掩饰不住内心的伤痛，俱是跪倒在地，放声大哭。
    直等哭了好一会儿，梅兰竹菊四人才从地上缓缓站起，来至乔征宇前，一起跪了下去。
    “拜见天山童姥！”她四人这边还没说完，又见余下弟子也一并跪倒在地，齐声喝道：“参见天山童姥！愿童姥万寿无疆，永葆青春！”响声震天，山谷摇晃。
    乔征宇略微一愣，忙上前将梅兰竹菊扶住，惊道：“你们，这是。。。。。。”
    梅剑拱手道：“七宝玲珑戒乃灵鹫宫掌门信物，凡是佩戴此物者必为童姥本人。童姥既然将此物交于了乔少侠，那乔少侠就是灵鹫宫新的主人。我等岂有不拜之礼。”
    “咚，咚，咚。”又是磕了三个响头。
    乔征宇正欲将其扶起，又听兰剑道：“童姥，你现在是灵鹫宫的新主人，我等一直服侍童姥多年，但凡有任何的需要，只需和我们四个说一声。无论是什么事，我等必定赴汤蹈火，前赴后继，在所不辞。”说得铮铮铁骨，绝无半点的犹豫。
    “这。。。。。。”乔征宇一时愣住，犹豫不决。
    梅兰竹菊见他迟迟没有回应，相互对视，齐声又道：“还请童姥上位，否则的话，我等就一直长跪不起，直到童姥答应为止。”
    那些弟子见了，均是齐声喊道：“还请童姥应允，我等上刀山，下火海，誓死效忠童姥，决无二心！”