    ()乔征宇这才缓过神来，微微点了点头，朝众人抱拳道：“承蒙各位关心，乔某虽是贱命一条，但总算是有惊无险安然无恙。
    “但此事说来话长，等日后有时间我再与各位详细说明。不过我可以告诉大家的是，天山童姥与李秋水已死，大家从此再不用受天山童姥的折磨，而担惊受怕了。”
    群雄一听，皆是愣住，相互对望，个个面露惊诧之色，简直不敢相信自己的耳朵。只过了好一会儿，才幡然醒悟，猛地跳了起来，相拥一块，欣喜若狂。
    “不可能，我家主人不可能会死！你骗人！”众人都是一片欢呼，唯独李秋水带来的那些女子，尤其是领头的那个女子一脸的茫然，显然是不相信这个事实。
    乔征宇也不与她争辩，来至其身旁，道：“这位姑娘，我知道你对王妃很关心，但事实上是，我所说的句句属实。若有半句假话，天打五雷轰，我不得好死。”
    那女子听了，登时双腿一软，险些跌倒。见乔征宇手上戴着七宝玲珑戒，顿时又是一惊：“怎么，她连这个也给你了？难道这是真的。。。。。。”不由不信，一双眼睛睁得老大。
    乔征宇道：“不错，这是童姥在临死时交给我的。我本来不想接的，但为了大局着想，我只好先答应下来。至于王妃，她走得很安详，并无什么遗憾。
    “为了不让她们的尸体遭到破环，我已经将其和童姥合葬在飘渺峰山顶。
    那里不仅风景优美，而且高耸入云，正是个不错的好去处，我想她们在九泉之下也会很满意，你们就不要再给她老人家添乱了。”
    一句话说得那女子目瞪口呆，半响作声不得，一时愣在那里。
    张无忌喜道：“乔大哥，既然天山童姥已死，那我们不如现在冲上山去，正好将灵鹫宫余孽一网打尽，还群雄一个自由之身。”
    群雄听了，顿时气氛高涨，纷纷叫嚷道：“对，冲上去，杀他个精光！”，“可不是，天山童姥害得我们好苦，想不到她也有今天，这个仇不能不报！”，“不错，我等饱受天山童姥的折磨，今天终于等到这个机会，正是一血耻辱的时候。”
    说到悲情处，个个气愤填膺，举刀舞剑，叫喊不止。
    乔征宇挥手道：“大家静一下，先听我一言。那天山童姥已死，其手下弟子均已失去了斗志，并无战斗的气势。虽说如此，若是我们仍执意强攻，势必会引起其反抗之心，到时来个鱼死网破，那就得不偿失了。
    “其实天山童姥在临死时已将掌门信物交给了我，至于灵鹫宫内部的事情我也安排妥当，大家再不用担心会遭到灵鹫宫弟子的偷袭和打击，只管放心在大殿中休息便是。
    “而至于当前最需要做的，是如何妥善处理灵鹫宫的善后事情，这毕竟是我们不远千里来此的目的，等会我令梅兰竹菊出来与各位相见，到时大家再一起商议。”
    张宝武道：“原来盟主已是灵鹫宫的新主人，那倒是属下有眼不识泰山了，还请盟主见谅。”说完，跪倒在地。
    群雄见了，皆是一惊，纷纷跟着跪下，齐声喝道：“恭喜盟主！祝盟主千秋万代，万寿无疆！”一时大殿中响声震天，犹如洪雷。
    乔征宇急将张宝武扶起，道：“老英雄何需如此大礼，快快请起！”又朝群雄连连摆手：“大家都快起来，不必客气。”
    张宝武与群雄才缓缓起身，均是面带惊喜，在旁小声议论。
    过了一会儿，张宝武道：“盟主宅心仁厚，不愿多开杀戮，一心只想和平处置而为双方着想，这对灵鹫宫和我们三山五岳的人莫不是最大的恩赐，我等敬听盟主吩咐便是。”收了兵器，盘腿坐在了地上。
    胡翼道：“对，盟主需要如何做便去做就是，以盟主的能力，我等对盟主有绝对的信心，相信盟主会妥善处理好此事。”跟着也坐下，闭目养神。
    群雄见此，均是点头，将兵器放下，席地而坐。
    乔征宇点头道：“好，各位暂且在这里休息，我去去就来。”迈开双腿就要离去。
    “等一下，你现在既是灵鹫宫新的主人，我又怎能相信你的话？你若是在我们休息的时候，带着灵鹫宫的人趁机杀进大殿，我们岂不是任人宰割，成了瓮中之鳖？”说话之人正是李秋水手下的那名女首领，瞪着一双大眼睛，颇是有些迟疑。