    ()“等一下，你现在既是灵鹫宫新的主人，我又怎能相信你的话？你若是在我们休息的时候，带着灵鹫宫的人趁机杀进大殿，我们岂不是任人宰割，成了瓮中之鳖？”说话之人正是李秋水手下的那名女首领，瞪着一双大眼睛，颇是有些迟疑。
    乔征宇笑了笑，正欲开口，却听人群中有人喝道：“你是谁呀？这里有你说话的地方吗。我们盟主说话，岂容你一个外人在这里插嘴。去，去，去，你也不看看这里是什么地方，竟敢在这里大呼小叫。”说话之人却是满天君。
    女子却也不生气，冷笑了一声：“天山童姥权力极大，又掌握着江湖上的生杀大权，武林中谁不想成为灵鹫宫的主人。
    “知人知面不知心，他只是你们的盟主又非我的主人，我又怎能相信他。至于你们盟主心中到底按着什么心，只有鬼才知道，所以我们没有理由要将性命交在他的手中。”
    满天君道：“你这婆娘着实可恶，又没有人硬逼你服从。你要是不相信大可离开这里便是，又何必在这里大呼小叫，还有没有廉耻之心。”
    “嗯，盟主现在是灵鹫宫新的主人，我们欢喜还来不赢，又岂会质疑他的人品？我看你是吃不到葡萄说葡萄酸，嫉妒羡慕恨而已。”人群中有人叫道，顿时引起一阵哄笑。
    女子脸上一红，急道：“你们。。。。。。难道你们就真不怕他杀了你们？”
    “管你屁事！爱杀不杀！”
    我喜欢，杀就杀呗！”
    “杀了更好，免得听那么多废话！”
    “。。。。。。”
    群雄中说什么的都有，皆是一副吊儿郎当的样子，甚是漫不经心。
    女子气得脸色苍白，指着群雄道：“什么三十六洞主，七十二岛主，我看都是一些草莽之辈，只怕被人卖了还蒙在鼓里丝毫不知，哼，当真是死不足惜，气死我了，我们走。”领着其余弟子就要离开。
    “欢迎，热烈欢迎！”
    “小心点走，不要摔倒了。”
    “欢迎下次再来，记得再来，哈。。。。。。”
    群雄纷纷让开一条路，并用一种很奇怪的眼神看着女子，直瞧得女子一行人满脸通红尴尬无比。
    “你们。。。。。。”女子当场气不过，沉着脸，咬着牙，领着手下快速离开了大殿。
    随着女子等一行人的离去，大殿中剩下的是三山五岳中人。群雄自上山来，精神一直处于紧绷状态，经过刚才那一阵哄闹，顿时又找到了以往的那种感觉。彼此间谈笑风生，乐笑不停。
    张宝武道：“盟主，刚才那女子对盟主出言不逊，我等无奈之下才出言教训，若有处置不当之处，还请盟主宽恕。”
    乔征宇摆手道：“老英雄多虑了，对付这样的女人非采取针锋相对的法子所不能凑效。你们刚才若不是对她蛮狠无礼，她又岂会自讨无趣的离开，我感激还来不赢呢又岂会怪罪。”
    来至群雄面前，抱拳道：“各位英雄，多谢你们对我的信任，我乔某人何德何能，竟叫大家如此真诚对我。为了表示我的决心，消除大家的疑虑，乔某今天对天发誓，绝不做对不起帮派的任何事情，也绝不枉杀帮中的任何一人。若有违背，天诛地灭，不得好死！”
    他这几句话说得斩钉截铁，引得群雄高声呼喊，沸腾一片。
    李意为道：“盟主何须发如此毒誓，我等受生死符折磨已久，若非盟主与张少侠的救治，只怕还在过那种寄人篱下的日子，又岂会不相信盟主。就算是退一万步来说，即便是盟主真的要我们的命，那便拿去就是，我李意为绝不会有半句怨言。”
    “不错，盟主就是我们的再生父母，盟主要我们上刀山我们就上刀山，盟主要我们下火海我们就下火海，绝不有半点的犹豫。我们的命早就是盟主的了，盟主想什么时候拿去就什么时候拿去，我们绝对不会皱半下眉头。”
    一时间，群雄纷纷发言，豪情冲天。
    乔征宇微微点头，对张宝武等人道：“请各位英雄暂且在大殿中休息，我走了。”在众人的欢呼声中大步离去。
    他从原路返回，很快就来到了密室的入口。此时，梅兰竹菊四人早在那里等候，见他回来均是上前拜见。
    乔征宇与她们简单打了个招呼，随后又咨询一下所交代的事情。梅兰竹菊倒也敬忠职守，凡是乔征宇交代的事情俱是做得面面俱到。