    ()张宝武微微点头，抚须道：“这天山童姥固然名声不好，但也要看什么人坐在这个位置。若是像巫行云，李秋水一类的人，自然是好不到哪里去了，不把江湖搅个翻天覆地就不是她们的作风。
    “但若是由盟主这样的人担任，情况可能完就不一样了。盟主宅心仁厚，宽仁大量，对人和善，这些都是天山童姥所远远不能比的。
    “所以，盟主也不必太在意这个称呼，只要行事光明磊落，处事公正，江湖上谁还会说你是个大魔头呢？说不定从此还会对我们的影像有所改观，再也不会将我们当成歪门邪道了。”
    卢大志在旁也道：“副盟主所言极是，我们三十六洞主，七十二岛主在江湖上地位极低，并一向被武林同道视为异类。因此，江湖中人只要提起我们，无不是鄙视和看不起，甚至连正眼都不瞧上一眼。
    “盟主少年英雄，胸怀大志，若能带领我们重新走上正途，这无论是对武林还是灵鹫宫都是一大贡献，又何必在意那个虚名呢。还望盟主仔细斟酌，切勿耽误了大事。”
    群雄听了，纷纷表示认同，皆是跪倒在殿前，齐声道：“还请盟主不要犹豫。”
    乔征宇再无犹豫，挥手道：“各位英雄请起，我答应便是。不过，我有一个要求，在私下时，大家还是以兄弟相称，不用那么客气和拘谨。否则的话，我就是死也不做这个天山童姥。”
    张无忌笑道：“乔大哥放心，这天山童
    姥叫起来的确是有些别扭，若是天天这样叫你，只怕我还有些不习惯呢，哈哈。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”群雄纷纷起身，接着发出一阵哄笑。
    “是什么好笑的事情，说来听听。”这时，只见大门外陆续走进一大批人，其中一女子乐呵呵说道。那女子一身洁白，身姿婀娜，面带微笑，却正是灵雀儿。
    “乌姐姐！怎么你们也来了？”张无忌一眼就认出了灵雀儿，几步迎了上去。
    “无忌！”灵雀儿也是激动异常，几步奔上，与其相拥在一块。他两人在断崖前分开，此时再次重逢，喜悦之情一览无遗，尽皆展露在脸上。
    乔征宇瞧得清楚，脸色也是略有动容，嘴角不时微微颤抖。不经意之时，但见灵雀儿正看着自己，心中更是一阵莫名心慌，急避开了其双眼。
    “尊主，刚才我趁尊主离去之时，命人将那断崖上的桥修好。现在看来，那桥已经修好，剩下的弟兄也陆续赶过来了。”张宝武在旁忽然说道。
    乔征宇微微点头：“嗯，老英雄行事缜密，考虑周，老英雄辛苦了。”
    张宝武道：“不敢。尊主，这只是我应该做的事情，算不了什么。”
    随着群雄不断的涌入，不多时，那三十六洞主，七十二岛主差不多都到齐，依照先后顺序立在了大殿之下。
    薛人美挺身而出，拱手道：“启禀尊主，我等三十六洞主，七十二岛主现已
    到齐，还请尊主检查看并教导。”
    乔征宇点头道：“嗯，此次攻打灵鹫宫还算是比较顺利，除了损失火云岛岛主罗灵风外，其余等人总算是安然无恙。
    “不过，火云岛不可一日无主，还需要有个人出来接替罗岛主的位置。不知道大家可有人选？”
    卢大志走出一步，拱手道：“尊主，我与罗岛主情同手足，我知道他有个亲弟弟，英雄了得，武艺高强，可接替岛主的位置。”
    乔征宇喜道：“哦，但不知道是什么人，可在现场？”
    卢大志回头在人群中望了一眼，指着一人道：“罗兄弟，你出来吧，也让尊主见识一下你的风采。”
    只见人群中走出一个大胖子，来至大殿前，抱拳道：“在下罗巧风，参见尊主！”声如洪钟。
    乔征宇见那人身形肥胖，个头不高，不禁疑道：“你是罗岛主的弟弟？我怎么看你们两兄弟一点也不像呀。你哥哥身形瘦小，说话尖细，你却正好相反，若不是卢岛主和我说明，谁又能相信呢。”
    罗巧风道：“尊主有所不知，我与罗灵风虽是亲兄弟，却是同父异母。其母身形瘦小，体弱多病，生他时又是早产，所以才有了哥哥那般的模样。而我母亲却正好相反，因此两人在外形上差距很大。”
    乔征宇道：“原来如此，你既是罗灵风的弟弟，按照继承规定，那岛主之位本该由你来继承，我想应该不会有人有什么意见吧。”