    ()李意为点头道：“嗯，以前我等受尽天山童姥的折磨，无一日不是处在痛苦当中，是有冤不能伸，有苦说不出，真是比死了还难受。眼下在尊主的领导下，我等苦尽甘来，还有什么比这个开心的。”
    一席话说得群雄开怀大笑，个个点头不止。
    张宝武朝群雄摆了摆手，拱手道：“尊主果然想得周到，既然如此，那我等敬听尊主之意，从明日起便下山去。日后，若是灵鹫宫有什么事情，只要尊主一声喝令，我等自会赶来，任凭尊主调遣。”
    群雄齐声也道：“敬听尊主调遣，即便不远千里，我等也在所不辞。”
    乔征宇挥手道：“各位英雄深明大义，乔某自叹不如。好了，天色不早，大家回去做好准备，早日歇息吧。”
    群雄早有此意，除了胡翼，张无忌，与灵雀儿，其余等人纷纷与乔征宇告别，不一会儿，已是陆续而出，大殿中顿时变得安静异常。
    等群雄走尽，张无忌道：“乔大哥，这些人都走了，那我们又有什么打算，不会是一直呆在这里不走了吧？这里虽然不错，但我还是想在江湖上多闯闯，好早日见到我师公和义父。”
    乔征宇笑道：“你说呢，灵鹫宫再好也终究是他人之地，我们毕竟都是外人本就不属于这里，又岂能常住此地不走。况且我们每个人都有许多的事情要做，又怎肯留下来呢，即便是你愿意我还不想呢。”
    张无忌喜道：“那就好，这我就放心了。不过说实话，自从乔大哥当上灵鹫宫的
    主人后，每日亲力亲为忙于公事，简直就像变了一个人，我还以为乔大哥会留在宫中。
    “的确，天山童姥地位崇高，有掌握着生死大权，江湖中人谁不想当。乔大哥少年英雄，正是施展身手发挥才能的时候，即便要留下，我与乌姐姐也不会有任何的意见，自会携手同行，助他一臂之力。不知道我说得对不对，乌姐姐。”
    灵雀儿却是瞪了他一眼，道：“无忌！休要胡说。乔大哥为人你难道还不清楚吗，他一心只想为武林做出一些贡献，从未有过任何的私心，又岂会贪图天山童姥这个名号。
    “乔大哥一生光明磊落，做事堂堂正正，是否有没有‘天山童姥’这个虚名并不重要。我相信乔大哥有辨明是非的能力，自会做出正确的选择。”
    只听得张无忌不好意思，摸着头道：“姐姐说得极是，你是乔大哥的红粉知己，这世上自然没有人比你更了解乔大哥了。算我刚才话多，我不说了便是，呵呵。”一声傻笑，顿时叫灵雀儿脸上挂了两片红云。
    旁边早有胡翼笑道：“两位都别说了，乔兄弟的为人我还是清楚的。乔兄弟侠义为先，做任何事情都以江湖道义为重，仅这一点江湖上很多人就远远的不如。
    “不仅如此，乔兄弟行事公正，处事公平，更是为江湖中人所不及，简直乃江湖楷模，而竖立了一面旗帜。至于他是否留在宫中，已经没有意义，只要坚定信念，走到哪里不是一样。”
    乔征宇脸色微红，抱拳道：“多谢胡大侠夸奖，乔某
    只是一个普通人，哪有你们说得那么好。倒是胡大侠您，行事沉稳，智慧过人，乔某是万万不及了。日后乔某闯荡江湖，还须请胡大侠多多指教。”
    胡翼还礼道：“不敢，乔兄弟言重了。你我早已是朋友，又何谈指教，最多算是相互请教相互学习罢了，用不着如此的客气。”
    几人呵呵一笑，纵是有说不出完的话，此时也是一切尽在不言中。随后，几人出了大殿往山顶而去，一路上谈笑风生好不暇意。直至日落西山，晚霞沉崖，几人才分手道别各自离去。
    到了第二天，群雄聚集大殿纷纷启程告辞，乔征宇不敢怠慢亲自迎送，并将众人一直送至山脚。
    临别前，张宝武道：“尊主请回，我等虽暂时离别，但始终是灵鹫宫的人。无论何时，但凡尊主有事需要召回，我等不管是在何处皆会立即赶回，决不敢有半点的拖延。”
    乔征宇点头道：“老英雄一心为灵鹫宫着想，乔某自愧不如。老英雄只管放心离去，灵鹫宫自有我打理，请切勿过度牵挂，以免伤了身子。”
    说完，与群雄拱手道：“各位英雄，乔某就不远送了。在这里，我祝你们一路顺风，安到达！”
    群雄拱手齐道：“多谢尊主，我等就此告辞！”说完，各自领着人马随即离去。群雄人数众多，此时从山中而出，犹如一条长形大蛇，在山间缓缓而行，甚是壮观。
    远远望去，便见人山人海，漫山遍野，一行人浩浩荡荡，直往大路而去。