    ()梅兰竹菊见他迟迟没有回应，相互对视，齐声又道：“还请童姥上位，否则的话，我等就一直长跪不起，直到童姥答应为止。”
    那些弟子见了，均是齐声喊道：“还请童姥应允，我等上刀山，下火海，誓死效忠童姥，决无二心！”
    “各位请起，在下何德何能，敢受如此大礼？”乔征宇伸手将梅兰竹菊四人扶起，沉默了片刻，叹道：“也罢，我与童姥毕竟也曾相识一场，又岂能眼睁睁看着她的基业就此没落。既然各位盛情相邀，看来我不做这个天山童姥也是不行了。”
    梅兰竹菊四人听了大喜，起身齐道：“多谢童姥成，我灵鹫宫得童姥相助，再不用担心宫毁人亡了。”那些弟子听了，也是纷纷起身，相互拥抱一起，欢喜异常。
    乔征宇挥手道：“各位安静，请听我说。眼下童姥刚刚去世，灵鹫宫又是强敌当前混乱不堪，当务之急是排除外敌，稳住局势为首要任务。”
    对梅兰两人道：“梅剑，兰剑，你们在灵鹫宫多年，对其中的事务也比一般人清楚。现在灵鹫宫遭遇强敌，正是需要稳定人心的时候。你们务必将灵鹫宫所有弟子集合整顿，并做好那些伤亡弟子的安抚工作，确保后方稳定，而不至于自己内部慌了阵脚。”
    两人对视一望，上前拱手齐道：“是，敬听童姥吩咐！”随后退在一旁。
    乔征宇微微点头，转身又对竹剑，菊剑道：“竹菊两人听令，童姥新逝，后事
    安排尚且还未完准备妥当，我不想有人打扰她的清净之地。你两人可带人守住密室的入口，切勿叫任何人靠近童姥的墓地。”
    竹菊两人点头示意，一齐拱手道：“是，属下一定誓死守住入口，绝不叫任何人打扰童姥她老人家的墓地。”说完，退到一旁。
    随后，乔征宇又安排了一些别的事情。总之，他办事仔细，面面俱到，凡应该想到的事情俱是一一办好。而且指挥妥当考虑周，众人见了无不服从，皆是暗自佩服。
    待将一切事情办妥后，乔征宇对众人道：“好了，各位请严守自己岗位并履行好职责，至于外面的事情就交给我去办。等所有事情办好后，我们再到这里汇合。”说罢，转身便朝密室入口而去。
    众人见他离去，皆是抱拳齐道：“属下恭送童姥！童姥万寿无疆，千秋万代！”整整齐齐，声如洪雷，乔征宇听了，不禁暗自摇头，哭笑不得。
    不过，他一心惦记群雄安危，所以片刻也不敢耽误，迈着紧凑的步伐，快速朝密室外而去。
    那密室与大殿之间相隔着一条暗道，乔征宇顺着其一路走去，走不多时，便隐约听到前方传来群戏的喧闹声。他心中大喜，更是不敢有片刻的停留，不由加快了脚步。
    不一会儿，他已经走至暗道的尽头，可无奈的是，前方并无出口，有的只是一面光秃秃的墙。但他并不因此灰心，他知道附近必有机关装置，于是仔细搜索，看能否找到机关
    果不其然，他在墙角的一处发现了一个小按钮，于是伸手在上面轻轻拍了一下。便听“轰轰”响声传来，墙壁上竟然出现了一道小门，缓缓而开。
    等到那门开尽，乔征宇从里面一跃而出，迎面却是正好碰到张无忌胡翼两人。
    “乔大哥！”
    “乔兄弟！”
    “无忌！胡大侠！”
    三人虽是才分开半日，却似过了数年，乍惊之下，相互望着对方，甚是激动异常。随后张无忌一下扑在乔征宇的怀中，两人相拥一块，泣不成声。
    旁边群雄早已看见，纷纷围了上来。面对此时此景，也是不禁双眼红肿，泪水直在眼眶中打转。
    只抱了好一会儿，乔征宇才将张无忌分开。
    张无忌擦了眼泪，道：“乔大哥，你不知道我们有多担心你。尤其是刚才你与天山童姥和李秋水一起从大殿中消失，我。。。。。。我还以为再也见不到你了。。。。。。呜呜。。。。。。”
    张无忌虽已长大成人，但与乔征宇建立的那份感情深厚无比，自是旁人无法理解。此时真情流露，哪管旁边是否有人，竟是放声大哭，泪水再次夺目涌出。
    乔征宇被他真情感动，竟也无话可说，只能是望着张无忌，连连点头。
    旁边胡翼道：“盟主安然无恙就好，我等总算是放下心了。但不知道盟主刚才去了哪里，那天山童姥与李秋水现在又在何处？”