    ()那罗巧风外形虽是丑陋，但待人和气，人缘极好，因此深得火云岛众人的爱戴。听乔征宇这样说，群雄无不拍手欢呼，鼓掌叫好。
    罗巧风拜谢退下，站在了一旁。
    张宝武道：“眼下灵鹫宫局面刚刚稳定，还有许多事情需尊主裁定。还请尊主调度安排，我等定当竭尽所能，力以赴。”
    乔征宇道：“老英雄所言极是，我也正有此意。”
    于是命张宝武任为灵鹫宫总管，负责管理宫中一切事务。又将薛人美，卢大志等人任命为护法，负责宫中的安。同时命梅兰竹菊四人密切配合，共同负责灵鹫宫里外的安。
    那三十六洞主，七十二岛主一起加起来不下百人，其无论年纪，地位大小，均是按照能力的高低得到了合理的安排，各自负责自己的事务。
    乔征宇调度有方，指挥若定，不到半炷香的工夫，便将灵鹫宫内所有事务安排妥当。一切都是井然有序，紧紧有条，没有丝毫的混乱，深得群雄之心。
    不仅如此，乔征宇还征求了梅兰竹菊四人的意见，将灵鹫宫原先一些不合理的规定部废除，或者是在原有的基础上加以改进，使其更加合理完善。
    同时，乔征宇还命人对天山童姥的墓加以保护，任何人不得随意靠近，若有对其不敬者严惩不贷，一律从重处置。因此，无论是群雄还是灵鹫宫中人，心下皆是拜服，暗自点头。
    待一切安排完毕，张宝武点头道：“尊主，灵鹫宫乃武林圣地，在江湖上有极
    高的地位。江湖中人对其无不马首是瞻，以做榜样。眼下灵鹫宫换了主人，更是对其着非同凡响的意义。
    “江湖上一向有‘上梁不正下梁歪’的说法，至于江湖上以后的风气如何，那就完取决于尊主的表现了。今观尊主调度有方，安排合理，令我等倾服，灵鹫宫由尊主掌管，实乃武林之幸也。”
    乔征宇听了，正色道：“老英雄言重，乔某年少智浅能力有限，若非有各位英雄鼎力相助，哪有今日成就。乔某不才，在这里向各位英雄谢了。
    “还有，乔某还有一事相求，日后若是乔某有什么不足之处，还望各位英雄指出。乔某一定虚心接受，有过改之，无过加冕，绝不辜负各位英雄的好意。”
    一番话说得正义凛然，令在场所有人无不钦佩。
    群雄皆有任务在身，倒也不敢耽误，纷纷与乔征宇告辞，大步踏出了大殿。
    张无忌和胡翼也是领命而去，大殿中只剩下了乔征宇和灵雀儿。
    “想不到乔大哥坐上了天山童姥的位置，现在的乔大哥地位尊贵威风十足，只怕就是那慕容公子也是远远比不上你了。”灵雀儿忽然笑着说道。
    乔征宇听了脸色微变，叹道：“这世上果然只有你才了解我。的确，我承认坐上这个位子很享受也很开心，但事情绝对并非你想象中的那样，只是为了满足我的虚荣心。因为，我这样做也有我自己的道理。”
    灵雀儿点头道：“乔大哥不必解释，我知道乔大哥不是那个意思，乔大哥的
    为人难道我还不知道吗。我只是为乔大哥感到自豪，不管是为什么，我相信你有自己的理由。”
    乔征宇听了，并不说话，一时陷入了沉默当中。
    过了一会儿，从椅子上站起，缓缓走至一旁，道：“你还记得那段我们分开的日子吗，那段日子里我曾经饱受挫折和痛苦，也正是从那个时候开始，我才看清了一个事实，即江湖险恶，人心难测。”
    灵雀儿面露疑难，道：“乔大哥可是说在地牢中的那些日子？嗯，当时我与无忌正忙着追捕钱员外，所以无瑕照顾乔大哥。想必在那段日子里，乔大哥一定受了不少的苦，都怪我没有想到会发生了意外。”
    乔征宇摇头苦笑道：“这件事与你们无关，要怪就怪那洗炼之，真是知人知面不知心，谁知道他竟然是这种人。不过凡事都有好有坏，也正是因为经历了这件事，才让我又成熟了不少。
    “江湖的确很可怕，为了自己的利益，江湖中人什么事情都做得出来。要想不被人欺负，就要做人上人，只要拥有了地位和身份，很多难办的事情都可以迎刃而解，并且还得到所有人的尊重。
    “我闯荡江湖也有一段时间了，以前我以为只要凭着‘正义’两字便可行走天下，做到行侠仗义以德服人。可事实上错了，若是没有权力的支持，你什么也不是，即便是做一件简单的事，也是困难重重，处处受阻。
    “灵鹫宫在江湖上有着重要的地位，当上其主人更是有着重要的意义。我之所以接下这个位置，