    ()并无半点的差错。几人如实禀报，只听得乔征宇连连点头，暗自满意。
    随后，乔征宇带着她们往大殿中而来。
    等一行人从暗道中出来，面对眼前的一切，乔征宇不禁又是一阵惊叹，连连点头。
    原来，刚才群雄经过一场混战，灵鹫宫内满目苍夷，早已失去了往日的光彩。
    那满地的血迹，混合着残肢断臂，使得现场惨不忍睹。
    破碎的瓷器，和东倒西歪的桌椅，组成了一副邋遢的画面。
    大厅正中的一盏琉璃大灯，也不知道在什么时候碎了几块，一缕微弱的烛光忽明忽暗，在半空中邀来晃去，更加突显了几分悲惨。
    这些都是乔征宇临走时在脑海中留下的画面，残缺不与惨不忍睹，完释义了“大战”的含义，给人一种无奈又凄凉的感觉。
    但令乔征宇想不到的是，这个不是很美好的画面在短时间内就彻底发生了改变，而展现在他面前的则是另外一副景象：宽敞明亮的大厅，整齐美观的物什，干净洁白的地面，还有那发着刺眼光芒的琉璃大灯。
    这与先前见到的那个灵鹫宫并无两样，因为从进入大殿时的那一刻，乔征宇所见到的就是现在眼前的模样。所有物品的摆设，简直与原先一模一样，并且不差一丝一毫，简直做到了神还原。
    胡翼等人见了乔征宇，皆是上前参拜。一时间，数百人在殿前跪倒，黑压压的一片。
    乔征宇急道：“各位英雄请起。”几步来至张宝武面前，伸手将其扶起，道：“老
    英雄不必如此，请快快起来。”
    群雄点头起身，齐朝乔征宇望去。
    胡翼道：“盟主，你走后，我们将灵鹫宫重新整理了一遍。现在大殿中一片祥和，不知道盟主可否满意？”
    乔征宇点头道：“有劳各位英雄费心，这灵鹫宫本是武林圣地，保持原有的整洁自是应当。大家辛苦了，乔某在这里谢谢各位了。”
    尚有机道：“盟主对我们何须如此，这本来都是我们应该做的，算不得什么。”
    乔征宇微微点头，指着梅兰竹菊对群雄道：“她们几位相比大家都见过了，先前各为其主大家难免有所误会。眼下大家既然同谋合作，我希望大家能够不计前嫌和平相处，一起为武林做出贡献。”
    群雄皆是认得，均是点头齐道：“好说，一切敬听盟主的便是。”纷纷与梅兰竹菊打了招呼，以示友好。
    梅兰竹菊四人也不敢怠慢，拱手行礼，与群雄一一点头见过。
    待众人一番客套后，张宝武挺身而出，道：“盟主，所谓‘国不可一日无君，家不可一日无主’眼下灵鹫宫局势混乱，正是需要有人出来管理的时候。
    “刚才我们经过仔细讨论，大家一致认为非盟主不能担任此重任，还请盟主上座，以领导我们前仆后继，继续为武林献出一点光和热。”
    那大殿的最上方放着一张精致大椅，张宝武等人的用意显然再明显不过。
    “这。。。。。。”乔征宇略有迟疑，正犹豫之时，便又见梅兰竹菊四人早已跪下，拱手齐声喊道：“
    还请尊主就位！”
    这一下，大殿中安静异常，群雄皆是将目光放在乔征宇身上。这其中也包括胡翼与张无忌，只不过在他两人的眼中多了一份信任与激动。
    乔征宇微微点头，心中不再犹豫，大步踏上，在大椅上坐下。
    群雄见了，皆是大喜，天云道人道：“如今灵鹫宫新得主人，此乃武林之福。我三十六洞主，七十二岛主愿归在灵鹫宫门下任凭调遣，赴汤蹈火，在所不辞。”
    苏勇飞点头道：“嗯，我们原本就听从于灵鹫宫的指令，眼下盟主做了灵鹫宫主人，那更是无话可说。只不过从今天起，我们只怕都要改口了，不能再称盟主了，而是要称其为天山童姥了。哈哈。。。。。。”
    群雄听了无不开怀大笑，一时间，大殿中热闹非凡，笑声震天。
    乔征宇却是略有尴尬，为难道：“这。。。。。。这似乎有些不妥吧。”原来江湖中人谁都知道天山童姥是位女子，乔征宇堂堂三尺男儿，自然对这个称呼颇有微词。
    张宝武见他面带难色，知他心意，笑道：“盟主可是为这称呼感到为难，不过这个称呼对盟主来说的确有些不妥，尤其是用在一个男人的身上。”
    乔征宇点头道：“老英雄善解人意，乔某在这里谢了。乔某可以坐上这个位置，但至于天山童姥这个称号我是万万不敢再用，希望老英雄能够体谅。”
    张宝武微微点头，抚须道：“这天山童姥固然名声不好，但也要看什么人坐在这个位置。若是像巫行云，李秋水一类的人，