    ()“灵鹫宫在江湖上有着重要的地位，当上其主人更是有着重要的意义。我之所以接下这个位置，就是想借助武林中至高无上的权力去为武林做点事，不仅是为了自己也是为了大家。”
    灵雀儿点头道：“嗯，我明白乔大哥的心意。乔大哥一心为了武林着想，这一点比天山童姥不知道要强多少倍，我也相信凭乔大哥的能力，一定能够说到做到。
    “不过，话虽如此，但也让乔大哥受委屈了。好几次危机时刻，若非乔大哥命好，屡次化险为夷，否则的话后果不堪设想，我这一辈子只怕也不会原谅我自己。”说着说着，就见几颗泪珠在眼圈中打转，几欲掉落。
    乔征宇苦笑了一声，来至灵雀儿面前，望着她道：“吉人自有天相，我乔征宇是什么人，又岂会这么容易死。一切自有定数，我相信在没有完成我的愿望之前，我乔征宇是绝对没那么容易死的。
    “不过，我所认识的灵雀儿好像不是这样脆弱，动不动就掉眼泪，而是一个精灵古怪，活泼可爱之人。否则的话，堂堂桃花岛岛主黄药师又岂会认你做徒弟。
    “还是赶紧擦掉眼泪，若是被别人看见，还认为是我欺负你呢。到时我就是长了一百张嘴，只怕也是说不清楚了。”
    “噗嗤！”一声，灵雀儿立即转悲为喜，擦了眼泪，笑道：“好，那乔大哥一定要答应我，以后无论遇到什么困难都不要放弃。因为灵雀儿
    始终会在乔大哥身边，让我们一起去面对并且将其克服。”
    说完，一下子扑在了乔征宇的怀中。
    “呃。。。。。。”乔征宇略有推开的冲动，但仅过了片刻，将双手收回，慢慢放在了灵雀儿的肩膀上。。。。。。
    在未来的大半个月内，经过乔征宇与群雄大的共同努力，灵鹫宫重新焕发，已然恢复了往日的活力。不仅如此，群雄与灵鹫宫弟子相处融洽，互敬互爱，早已融为一体。整个灵鹫宫上下团结，协调一致，一片祥和的景象。
    这日，群雄聚集灵鹫宫，商议有关事情。
    张宝武道：“这些天来，在大家的努力下，灵鹫宫终于又重新回到了正常的轨道上。当然这其中有大家付出的辛勤汗水，也有尊主的开明指导，否则的话，灵鹫宫只怕也不会有今天这个局面。
    “这虽然是个不错的开始，但灵鹫宫毕竟为武林圣地，尊贵庄重，若是将大家都留在这里，显然对灵鹫宫不敬。况且大家各有自己的地盘和事情，也需要回去处理。所以，我建议尊主能够重新考虑一下人员的安排。”
    薛人美道：“不错，灵鹫宫地方有限，我等数千人若是挤在这里，岂不是闹翻了天。而且我们出门也有段时间了，也是时候该回去了，否则，家里乱成了一团糟，可就不妙了。”
    群雄听了，俱是有同感，相互议论，连连点头。
    乔征宇点头道：“各位英雄所言极是，我也正有此意。这灵鹫宫虽好，但毕竟是武林清修之地，这么多人留在这里的确有些不妥。况且大家也都有自己的事情要做，也是应该回去了。
    “我看不如这样，从明日起大家都启程返回，各自回去并仍然处理自己的事务。而灵鹫宫除了原来的人员外，其他外来人员一律不准留在宫中，山中所有事务仍是交给梅兰竹菊本部人马打理。
    “大家虽然各管一处，但仍以灵鹫宫为尊，每年可到宫中聚集一次，汇报有关情况并商议事情。其余的时候，若非有重要事情，可不必上山汇报，以免长途跋涉劳师动众。”
    灵鹫宫在武林中地位显赫，宫中条例颇多，再加上乔征宇新任宫主，对灵鹫宫重新整治，因此对群雄管束也是极为严厉。
    群雄本都是些草莽英雄，平时散漫自由惯了，哪里受得了宫中那诸多的规矩，听得此言，俱是点头欢喜，拍手叫好。一时间，大殿中人声鼎沸，热闹非凡。
    满天君道：“多谢尊主！这些天在山中待得也有些腻了，我还正想和尊主商议此事，想不到尊主早有先见之明，原来早就帮我们想好了。呵呵，尊主深谋远虑，我等真是远远的不如了。”
    卢大志笑道：“你别看尊主年级不大，但他脑子里想得东西可多了，岂是我等人所能比。我们有这样一位尊主领导，真是前世修来的福呀。”