    ()群雄拱手齐道：“多谢尊主，我等就此告辞！”说完，各自领着人马随即离去。群雄人数众多，此时从山中而出，犹如一条长形大蛇，在山间缓缓而行，甚是壮观。
    远远望去，便见人山人海，漫山遍野，一行人浩浩荡荡，直往大路而去。
    乔征宇望着群雄远去的背影，不禁感慨万千，陷入了沉思当中。
    灵雀儿在旁叹道：“这些人往日都是一些江洋大盗，想不到机缘巧合之下却与乔大哥有这么一段渊源。如今分手告别，却也别有一番滋味，所谓‘天下无不散之宴席’，乔大哥也无需太过于伤感，相信用不了多久，你们又可以再次重逢。”
    乔征宇微微点头，道：“我并非是分别才因此感慨，只是忽然觉得江湖也并非是无一处，相反有时候倒也觉得有其可爱的一面。好比这些草莽英雄，在江湖上俱是一些令人闻风丧胆之辈，谁又敢与其接触，更谈不上交朋结友了。
    “可事实上并非如此，这些人之所以让人觉得恐怖不好相处，其实是因为不了解他们的原因。相信只要与他们相处一段时间，也许对他们的认识将会有所改变。所以，江湖是好是坏，对于每个人也许就有不同的看法。”
    胡翼点头道：“乔兄弟这番言论甚高，所谓‘仁者见仁，智者见智。’江湖就是一个大染缸，七彩靓丽光彩夺目，什么颜色都有。
    “若是你心杂意乱，无论多么漂亮
    的光彩在你眼中也只是一缸污水。若是你心静气和，即便是只有一种颜色你也会觉得美妙无比。江湖亦是如此，什么人都有，至于是好是坏，那就完取决与你自己怎么去看了。”
    张无忌听了，颇有感触，道：“想当年我父母与义父被困冰火岛，虽然日子是苦了一些，但那些天却是我觉得最快乐的日子。江湖固然险恶，却并非想象中的那样凶险，只要有一颗平常的心，也许江湖又是另外一种天地。”
    他几人闲谈之际，群雄已是越走越远，直至最后一个身影从眼前消失，四人这才返回了灵鹫宫。
    到了宫中，乔征宇叫来梅兰竹菊，将有关事情交待清楚后，随即与胡翼等人也下了山。他四人为避免引人注意，并不从水路返回，而是在山脚下的客栈中买了四匹好马，一路扬鞭飞驰，直奔往苏州。
    那灵鹫宫与苏州两地相隔千里，四人星夜赶路却也不敢有片刻的停留，每日除吃饭睡觉外，其余的时间几乎都是在马上度过。
    尽管如此，但毕竟路途遥远，道路难行。加之又值春冬季节，气候变化较大，一行人日夜兼程颠簸劳累，难免受到风寒侵蚀。四人中以灵雀儿身子最是单薄，终是受了寒气感冒不起。
    乔征宇等人虽是心急如焚，却也不再赶路，只好暂且停下休息养病。所幸灵雀儿医术精通，熟知自己病情，对症下药，很快就药到病除，不到三天的工夫，身体已是恢复
    如初。
    虽说如此，也因此耽误了数天的路程，四人更是不敢有半点的耽误，马不停息，星夜赶路。
    这日，四人来到一个小镇，在当地的一家客栈中落脚歇息。
    四人找了个位子，叫了一些酒菜，边吃边聊。
    张无忌道：“乔大哥，此次再回苏州，不知有何打算？”
    乔征宇摇头道：“我也不知道，自从钱笔详掉落山崖后，钱府的灭门惨案似乎已经水落石出，再没有追查下去的必要。但不知道为什么，在我心中仍然觉得这其中有许多的蹊跷之处，只是不知道如何去着手。”
    对胡翼道：“胡大侠江湖经验丰富，这个问题只怕还需请胡大侠来指点一二。”
    胡翼并不说话，沉思了片刻，道：“钱员外一案表面上看起来已经完结，但其中确实尚有许多疑点，若是想彻底解决这些问题，我看只能从‘孟尝山庄’着手。
    “那‘孟尝山庄’高手如云，一般人绝难随意进入，而我家主人对‘孟尝山庄’极为了解。所以，依我看还是先找到我家主人后，我们再另行商议。”
    乔征宇道：“嗯，胡大侠和我想得一样，我也正有此意。那胡庄主与胡前辈本是同胞兄弟，就算是有再大的仇也是到了该化解的时候。
    “况且我们为了灵鹫宫之事也耽误了好些日子，胡前辈孤身一人加之行走不便，也不知道现在怎么样了。”