    ()而每一类中又包括若干种，其包罗万象，极为复杂。
    “而江湖上用得最多的不外乎是手掷一类的暗器，因其方便灵活，不受拘束，故而最是好用。手掷类暗器又分为标枪，金钱镖，飞镖，飞叉，如意珠，乾坤圈等等，因种类太多，我这里也就不多说。
    “今天你我就各拿出暗器让对方辨认，若是无法辨出者即为输了。李胜天，不知道你可是愿意。。。。。。”
    自觉话语太多，有些文绉绉，不等李胜天回答，早从怀中取一只蛤蟆放置手中，道：“李胜天，你可认识这是什么暗器？”
    李胜天望了片刻，笑道：“这是铁蛤蟆，其外形奇特，笨拙不堪，因此江湖少有人用之。虽然如此，但这也难不倒我。”
    金亮点头道：“嗯，李胜天，你既然认识，可知此物的威力？”
    李胜天沉思了片刻，道：“铁蛤蟆个头较大，所以冲击力较强，对方若是被此物击中，非死即伤，威力奇大。但此物也因为个头太大，导致发射的速度有限，故而为江湖中人所弃舍，未免有些可惜。”
    金亮笑道：“不错，你说得一点不假，但你再仔细看看，我手中的这个铁蛤蟆有什么不同？”
    李胜天听了，略有好奇，再次望去。只看了片刻，摇头道：“奇怪，这铁蛤蟆似乎小了许多。可是，铁蛤蟆之所以威力奇大，所靠的就是其个头大，若是强行将其改小，只怕威力也随之减少了。”
    金亮听了并不反驳，道：“李胜天，我知道你有所疑惑，
    不如这样，我就让你看看这铁蛤蟆的威力。”两只手指将铁蛤蟆夹住，伸手朝离自己一丈远的一棵大树挥去。
    “咚”的一声响，那大树便如被什么东西撞了似的，开始剧烈的摇晃。不多时，地上已是铺满了叶子。
    李胜天见了，似乎不明其意，道：“刚才这手我已经表演过了。金亮，你好像不必再表演一次吧，这似乎并不能说明什么。”
    金亮却是笑道：“李胜天，你不要太早就下结论，要想知道事情的真相，不妨走过去看个清楚再说。”
    李胜天略有迟疑，正欲迈开双腿。忽听“咔嚓”一声，那大树竟是拦腰断成了两截，如同被劈开的木头，“轰”的一下倒在了地上。
    “这。。。。。。怎么可能？”任凭李胜天如何的苦思冥想，却也无法想通这其中的缘由，一时愣在那里。
    过了好半响，才道：“铁蛤蟆的威力我知道，即便是没有改装之前，威力也绝对没有这么大。金亮，你到底在铁蛤蟆上做了什么手脚，从而导致其威力倍增？”
    金亮点头道：“其实很简单，改装后的铁蛤蟆个头虽然小了许多，威力似乎有所减弱，但我在其口中放入了腐蚀性极强的液体。当我将铁蛤蟆打出去的时候，那些液体同时也跟着喷出并附在了大树上。
    “在强酸的腐蚀下，大树内部很快变得空虚，再也无法支撑原来的重量，因此最后被拦腰折断。”
    “原来是这样。”李胜天似恍然大悟，微微点头。
    “李胜天，你虽然
    叫出了铁蛤蟆的名字，却不知道其中玄妙之处。所以，这次比试你暂时是输了。”金亮看着李胜天，手中纸扇来回摇动，显得有些得意。
    李胜天笑道：“不错，秀才就是秀才，这暗器到了书生的手中，却也被玩出了花样。哈哈。。。。。。”
    大笑了几声，忽然道：“不过，你先别得意的太早，因为我这里也有一样东西要请你来看，只要你能认出，这第一场比试我马上认输便是。”
    说完，从右脚上摘下一只鞋子，放在手中，道：“金亮，你可认得此物？”
    金亮见他举止怪异，料其必有蹊跷，沉思了片刻，道：“李胜天，你何必明知故问，这不是一只鞋子吗。在场所有人，只要眼睛没有问题的，又有谁不知道呢。”
    “错！”果然，就听李胜天一声喝道，望着金亮笑道：“这是鞋子不假，但在我的眼里，它并不是一只鞋子那么简单，因为它也可以是一件暗器，一件令人想不到的暗器。不信的话，你仔细瞧清楚了。”手中一挥，便见鞋子疾速飞出，直挺挺的插在了客栈的招牌上。
    “好！”观看的人群当中有不少走南闯北的卖艺人，虽武艺稀松平常，却也是练家子。见李胜天露了这一手，不禁拍手叫好，鼓掌喝彩。
    张无忌道：“这李胜天果然暗器功夫一流，一只鞋子在他手中也成了如此厉害的暗器。金亮实力虽然也不错，但这一次比试，看来金亮多半要输了。”
    乔征宇听了，却是连连摇头，道：“无忌虽然说得不错。