    ()张无忌道：“这李胜天果然暗器功夫一流，一只鞋子在他手中也成了如此厉害的暗器。金亮实力虽然也不错，但这一次比试，看来金亮多半要输了。”
    乔征宇听了，却是连连摇头，道：“无忌虽然说得不错，但我并不这样认为。那金亮刚才所使用的暗器功夫是真材实料，并无半点弄虚作假。
    “而李胜天之举，却颇有‘以其人之道，还治其人之身’之嫌疑，钻了金亮的空子，算不得胜出。所以，这一次比试两人最多算是个平手，仍是胜负未分。”
    胡翼点头道：“不错，乔少侠言之有理，我也是这样认为。至少，从目前来看，他两人在第一场的比试中棋逢对手，谁也没有胜过谁。不过。。。。。。”脸上略有疑虑，不再说话。
    李胜天的行为大大出乎了金亮的意外，他先是愣了好一会儿，忽而放声大笑，道：“李胜天，你果然好心机，这么快就被你想到了对付我的方法并防败为胜。也罢，这一场比试算是个平手，我们胜负未分。”
    对于这个结果，李胜天并没有去反驳，因为在他的心中十分明白，之所以自己能扭转败局，的确是有些取巧，而并非自己的真实本事。
    在想通这一点后，李胜天不怒反笑：“金亮，我书读得少，这嘴巴上的功夫自是说过不你，你说怎样就怎样了。至于这第二场比试又该如何比，只管说出来，我定与你奉陪到底。”
    亮听了微微点头，道：“在江湖上要成为一个暗器高手，除了要精通各种暗器外，最重要的当然是勤学苦练了。通过严格的练习，做到准度，速度，力量三者结合，方才能战无不胜攻不不克。
    “先前我们都各自露了几手，基本上对速度与力量做了比较完整的诠释，大可不用再比。因此，第二场的比试我想应该在准度上做些文章。”
    从怀中取了一枚铜钱，再从头上扯下一根细发，将其绑在一块。随后走到一棵树下，将细发的另一端绑在了树枝上。
    转身回至原位，对李胜天道：“你我各自退后百步，然后发射暗器，看谁能射入铜钱中的小孔。”
    李胜天点头道：“好，就依你之言。”退后到百步之外，扬手挥舞，便见星光闪闪，三枚银针先后飞出，直冲向那枚铜钱。
    那铜钱离他有百步之遥，其孔小如针眼，一般人绝难看清。加之当时微风轻送，那铜钱在半空中不时左右摆动，无形中更是增添了不少的难度。
    但绝妙的是，李胜天似乎完没有顾忌这些，脱手而出的那三根银针疾飞如电，却是依次从铜钱的小孔中穿过。
    “好！”这一次，人群中又是爆发出一阵掌声，即便是乔征宇等人也是微微点头，暗自赞叹。
    “怎么样，现在该轮到你了。”李胜天冷冷笑道。对于这个结果似乎他早有预料，因此，并不感到十分地意外。
    亮却是微微一笑，道：“可以，但在比试之前我还有一件事要做。”不慌不忙从袖中取了一条丝巾，随后将自己的双眼蒙上。
    李胜天看得真切，脸色微变，道：“金亮，你这是什么意思？”
    金亮笑道：“没什么，只是这阳光刺眼，我有些不太习惯。”话语间，手中连抖了数下，只见寒光闪过，数枚银针飞出，也是从铜钱的小孔中一一穿过。
    “好！”人群中叫喊一片，鼓掌拍手声接踵而至，热闹程度丝毫不亚于先前。
    金亮在人群的欢呼中缓缓摘了丝巾，朝众人躬身行了个礼，脸上洋溢着一丝得意的笑容。
    “好。”李胜天阴沉着脸，表情甚是严肃。
    “金亮，现在我才知道‘一山还有一山高’的道理，但过于自负就是对对手的不尊重了。背对着大树，扬手朝后挥去，只见两把飞刀脱手而出。
    说来也怪，那两把飞刀虽是同时飞出，却是有快有慢，分一上一下两个不同方向而去。众人均是好奇，正迷惑时，就见那细发被飞刀一切为二，铜钱随即往下落去。
    半空中，还未等铜钱落地，早被后面那把飞刀赶上，正击在其小孔当中。带着一股劲力，疾速往前冲去，就听“啪”的一声，牢牢的钉在了树干上。
    不可否认，李胜天这手暗器功夫实属真材实料，与金亮先前蒙面飞射有着异曲同工之妙。两人虽说发射方式上略有不同。