    ()张无忌点头也道：“是呀，那人远离我们，也不见有任何的举动，怎么就会引起胡大哥的注意？莫非那人与你相识？”
    他两人好奇心甚强，将心中所想一一道出，只盼能得到一个合理的答案。
    乔征宇笑道：“好了，你们两个也不要再说话了，还是听胡大侠如何解释吧。”
    胡翼放下酒杯，微笑道：“因为那人是个高手，就在刚才胡冰与董欣有两人打斗的时候，他的嘴巴动了一下。而就这一微不足道的举止，却让整个场面发生了变化。
    “算了，我也不与你们打哑语，你们再看看那剩余的四人，他们现在与先前可有什么变化？”
    乔征宇等人又朝马德彪等四人望去，只见四人均是保持着各自的动作坐在那儿，但奇怪的是他们的身子僵硬，犹如四根木头，却是一动不动。
    张无忌只看了半会，支吾道：“看他们的姿势。。。。。。难道是被人点了穴位？”
    胡翼点头道：“正是，我对那人观察已久。在胡冰两人打斗之时，那人的嘴曾经动了四下。先前我还以为他只是在喝酒，现在看来完错了，因为就在动嘴之际，他已经将马德彪等四人制住，而所使的正是隔空点穴一类的功夫。”
    灵雀儿听了，直摇头：“不可能，那人就凭嘴巴动一动就能制住别人，这份功力简直匪夷所思想也不敢想了。这世上即便是武功再高者，也绝对不可能达到这个境界
    。”
    乔征宇想了想，道：“其实也并非没有可能，天山童姥就曾经从口中射出生死符，威力强大让人防不胜防。江湖上能人异士众多，也不排除有人以酒作为暗器，练成了隔空点穴的功夫。”
    胡翼叹了一口气，道：“不错，所谓隔空点穴必须依靠实物，那人嘴巴蠕动之际便能将对手制服，所用物体不是酒便是口水了。但饶是如此，也非功力高深者不能做到，当世能有这份功力者只怕也是寥寥无几呀。”
    张无忌疑道：“哦，那这人会是谁呢，纵观整个江湖，好像并没有这样一号人物呀？还有，那人为什么要制住李青等人，他这样做的目的又是什么？”
    胡翼摇头道：“这个问题我也想知道。不过，我看这一切似乎都与严世贵有关，我们也不要再猜测了，还是静观其变吧。”
    几人均觉有理，也不再说话，而是继续饮酒吃菜，暗中观察动静。
    胡冰返回座位上，举起杯子一饮而尽，完毕，道：“大哥，二哥，你们为何只在旁看戏，而不上前助我一把？”
    过了半响，见李青，夏鸿两人无任何动静，不禁“咦”了一声，伸手推去道：“大哥，二哥，你们。。。。。。”
    “哎呀！”忽然猛叫了一声，手掌上竟是刺出了几个小红点。
    而几乎于此同时，董欣有那边的情况也是一样。只见他从座位上忽然跳了起来，摸着手掌叫道：“是谁？如
    此的卑鄙，竟用下三滥的手段对付我们。”左右张望，满脸的愤怒。右掌伸开，上面赫然印着几个小红点。
    这一幕就出现在乔征宇等人的眼前，因此几人都是看得清清楚楚。
    “原来是这样，我明白了。”胡翼忽然笑道，举杯又饮了一口酒。
    张无忌望着他，疑道：“胡大侠你说什么，你明白了什么？”
    胡翼道：“李青等四人被人制住事有蹊跷，他们只不过是被人用银针封住了穴位，而并非什么高深的点穴功夫。刚才胡冰，董欣有两人手掌都被银针刺伤，这便是最好的证据。”
    乔征宇立即醒悟，道：“若是这样看来，那这‘隔空点穴’的功夫就是假的了。这充其量来说最多只是一些障眼法，算不得什么真实本事，反倒是出手发针之人暗地里偷袭，显得不是那么光明正大了。”
    灵雀儿点头道：“发针之人显然早有准备，为了行事隐蔽于是找了个最不容易被人发觉的位子。这客栈中当属最里面的那张桌子最为隐蔽安，同时也是最好下手的地方，加之光线也不好，的确是发射银针的最佳地点。”
    他几人的对话无一不传入了胡冰，董欣有的耳朵里。两人听了，顿时醒悟，抽刀拔剑，大喝了一声，同时朝那人扑去。
    那人见他两人杀到，不由冷笑了一声，嘴上又是动了两下，便听“呲呲”两声细响，两枚银针分别从口中飞出。