    ()胡冰，董欣有却早有提防，各自挥舞刀剑，就听“当，当。”两声，那银针早被打飞，绽出点点星火。两人均是脸色微惊，不敢怠慢，继续踏上，一齐攻向那人。
    “哼，既然找死，那就别怪我无情了。”那人猛地站起，双手在腰间摸出六把飞刀，同时用力挥出。但见寒光闪烁，六把飞刀在空中散开，左右各自三把朝两人疾速飞去。
    胡冰，董欣有虽早有提防，但面对这突如其来的飞刀仍是有些措手不及。慌乱中两人一阵挥舞，但听“当，当。”两声，各自将向自己飞来的三把飞刀中的两把打落在地，但再无余力处理剩下的那把飞刀，情急之下也顾不得脸面，急忙就地一躺，朝一侧滚去。
    也是他两人武功基础扎实，反应灵敏，就见那飞刀擦着两人的身子而过，落在了地面上。饶是如此，也是吓得胡冰，董欣有两人脸色苍白，惊悚万分。
    “嗯，那人虽然功力有限，却是个发射暗器的行家，瞧他这几下子倒也不可小视。”张无忌微微点头，暗自赞叹。
    原来那人却是个发射暗器的好手，手法巧妙手段高明，其发出的飞刀皆是分上中下三个不同的角度朝胡冰，董欣有飞去，不仅发射有力，而且如同长了眼睛似的，精准无误。若非胡冰，董欣有武功不弱，只怕此时地上已是躺了两具尸体。
    乔征宇点头道：“不错，这几下虽不能与生死符相比，却灵活多变花样百出，倒也是自成一体，难能可贵了。”
    就在几人说话
    之际，那人已是走至胡冰，董欣有身旁，道：“不要逼我，你们若是识相的就赶紧离开，否则的话，可别怪我手下不留情。滚！”说话声音并不大，但冰冷僵硬，其中带着一丝杀气。
    胡冰，董欣有平日里便是霸道欺凌的主，此时哪里受得了这样的气，不禁怒火冲天，便要反抗。可是他两人手还未动，便见银光一闪，眼前已是多了一枚银针，离眼睛不到一寸的距离。
    “我说过，不要逼我，难道你们忘了吗？”那人左右手上各执了一枚钢针，正对着胡冰，董欣有两人的眼睛，并且近在咫尺。随着话音刚落，就见其手在两人面前挥过，便听“啊！”的两声惨叫，胡冰，董欣有倒地不起。
    “我的眼睛！我的眼睛！”两人如同疯子一般在地上来回滚动，一双手紧紧捂住了双眼，鲜血不断从指缝间渗出。
    “我早就劝过你们，可是你们就是不听。对于不听话者的下场只有一个，那就是让他们变成瞎子，看他们以后还敢不敢不听话。”那人一声冷笑，随即朝严世贵走去，并当着他的面坐下。
    “你叫严世贵？”斗笠下只有一张嘴在动，声音冰冷，透入着一丝寒气。
    严世贵望了那人一眼，道：“正是，阁下好身手，但不知阁下是谁，找我又有何事？”语气平静，神情镇定，倒也气定神闲。
    那人却不回答，扬天大笑了几声，道：“这个你无须知道，你只要乖乖跟我走一趟，其余的你就别问太多。因为你就是问了也是白问，我是
    绝对不回告诉你任何问题的。”口气坚硬，说得斩钉截铁，
    说完，将两手摆放在桌子上。其左右手各执了一枚银针，上面染红了鲜血，顺着银针的身子往下流，一滴一滴落下，在桌面上溅开，似几朵梅花盛开，甚是鲜艳无比。
    严世贵沉思了片刻，叹道：“好吧，我知道我不是你的对手，即便是在我没有中毒的情况下，要胜过你的可能性只怕也是为零。
    “不过，我这个人有个倔脾气，要我走可以，但一定得告诉我你的姓名，否则的话，就是死我也绝对不会走的。不信的话，你可以试试看。”严世贵脸色严肃，不似在开玩笑。
    那人瞪着严世贵好半天，似乎在沉思当中，过了好一会儿，终于点了点头：“好吧，我相信你的话。在下李胜天，江湖上人称‘无影针’的便是我。
    “我这个人虽然不喜欢不听话的人，但却是喜欢有脾气的人。你的脾气就够古怪，不可否认，我喜欢你的脾气。”
    严世贵脸色一惊，道：“什么，你就是‘无影针’？江湖上人言李胜天暗器功夫天下无双，今日一见果然名不虚传，真是令我大开眼界了。既然如此，我还有个问题想知道，你找我是不是因为琅玉洞？”
    李胜天点头道：“不错，你既然知道又何必明知故问。江湖上传言琅玉洞里收藏着众多武林秘籍，其种类繁多，内容面，包罗万象，几乎包含了武林中的所有秘籍。
    “因此，江湖中人无不想进洞参研。