    ()胡翼道：“多谢乔兄弟关心，我家主人虽然双腿不便，但机智过人武功也不差，若是有人找他麻烦，一般人只怕是自讨苦吃，所以不必过于担心。何况主人所住之地偏辟难寻，平时极少有人前往，是以更是不用操心。”
    乔征宇微微点头，道：“话虽如此，但。。。。。。”
    “小二，有什么好酒好菜都给我端上来！”门外忽然闯进数人，个个短衣精装，手提大刀。其中一人像是他们的首领，长得高大威猛，边走边扯着嗓门子叫道。很快吸引了乔征宇的注意，将目光投向那三人。
    那三人大摇大摆走至一张桌子面前，也不管是否干净，拉开凳子，随后就一屁股坐下。
    店小二倒也不敢怠慢，点头应了一声，随后也进入了后堂。不一会儿的工夫，将酒菜端出，并一一摆放在桌上。
    那三人似许久没有进食，但见了好酒好菜，双眼立即放光，倒酒夹菜，猛地吃了起来。
    便在这时，门外又踏进三名大汉，站在门口朝里面望了好半会，在乔征宇等人附近的一张桌子前坐下。
    小二眼尖，却是早已望见，笑嘻嘻迎上来，朝那几人打了个招呼：“原来是马镖头驾到，欢迎，欢迎，但不知道马镖头要喝些什么？”
    三人中坐在中间的一人，面容蜡黄，长须虎眼，瞪了小二一眼，道：“废话！来这里不是吃饭还能干什么，这也要问？去，去，去，有什么好酒好菜尽管拿来，我肚子好饿。”一脸的嫌弃，将一对铁戟丢在桌上。
    “是，是，请马镖头稍等，小的这就去拿。”吓得小二脸色苍白，连连点头，一溜烟，早已窜入了后堂。
    “哼，好大的架子。”那客栈不大，任何人说话都可以听得清清楚楚，哪怕是轻声细语。何况那说话之人嗓门粗狂，声音响亮，似乎并不避嫌。
    “你说谁？可是与我说话？”那个被称为马镖头的人似乎很不满，一下子从凳子上跳起来，恶狠狠朝那三人望去。
    “不错，我说得就是你。怎么，你还想打架不成。”那个为首的大汉朝其冷笑了一声，随后转过脸去，举起了杯子，放在嘴边小咪了一口。
    “找死！我看你是活得不耐烦了。”马镖头拍案而起，伸手抓了双戟，就要冲过去。却早被同伙拦住，只听左边那人道：“马兄不可，眼下我们有要事在身，还是先忍耐一下，切勿耽误了大事。”
    右边那人点头也道：“不错，花兄说得对，今日不宜大动干戈，否则打草惊蛇恐坏了大事。再说我董某人的脾气你们又不是不知道，这若是在平时，要动手的话怎轮的到马兄，只怕我早就出手了。”
    大汉迟疑了片刻，道：“嗯，两位言之有理，今天我就暂且放了他们。”将双戟放回桌上。那对面大汉见了，也是微微一笑，转过脸去，继续饮酒。
    一时间，客栈又恢复了往日的平静，再无喧闹之声。
    “乔大哥，你看这六人都是什么来路？”灵雀儿忽然轻声问道。
    乔征宇笑道：“从外表上看，这六人似乎都是江
    湖人物，至于到底什么来头恐怕就要问问胡大侠了。”
    胡翼举杯喝了一口酒，道：“你们这次算是问对了，还别说，这六人我还真是略知一二。”望着先前进来的三人道：“那三人一个叫胡冰，一个叫夏鸿，还有一个叫李青，也就是刚才那个大嗓门，都是如意门的弟子。这三人平时游手好闲，无事可做，恃强凌弱，在这一带名声不是很好。”
    朝另外三人望去，又道：“那三人中拿双戟的叫马德彪，左边那个瘦小的叫花之魁，右边的叫董欣有，都是‘震天镖局’的镖师。这三人仗着有些武艺，平日欺压百姓，无恶不作，也非是什么善类。”
    张无忌听了，哼道：“原来都不是什么好鸟，那刚才倒是希望他们打起来，最好是打个两败俱伤非死即伤，那样江湖上就又少了六个恶人。”
    “嘘。”灵雀儿朝张无忌望去，摆手道：“无忌，小声点，难道你就不怕被他们听到。”
    张无忌笑道：“怕？这有什么怕，不就几个小毛贼吗。你还别说，我还真想让他们听到，正好教训教训他们，来个除暴安良！”
    张无忌在说这句话的时候，声音不仅很大，而且还有意识的望向那六人，用意再明显不过。
    但奇怪的是，那六人似乎并没有听见，均是低头不语，假装饮酒吃菜。虽说如此，但他们的眼睛却是出奇的一致，齐齐朝客栈门口望去。
    原来在这个时候，从门外又走进一人。那人身材不高，普通装扮，一双眼睛不时在眼眶中打转。