    ()李胜天点头道：“不错，你既然知道又何必明知故问。江湖上传言琅玉洞里收藏着众多武林秘籍，其种类繁多，内容面，包罗万象，几乎包含了武林中的所有秘籍。
    “因此，江湖中人无不想进洞参研，而梦想成为武林中的第一高手。但琅玉洞极为隐蔽，所以江湖上极少有人知道其确切位置。因此这么多年来，这一直是个传说，并无有人到过琅玉洞。
    “话虽如此，但江湖就是江湖，没有什么事情可以隐瞒一辈子的。因为就在最近，江湖上有消息传出，知道琅玉洞位置的人已经出现，而这个人，正是现在坐在我对面之人。”
    严世贵听了，叹气道：“哎，我以为自己行事小心，绝没有人会注意到我，想不到。。。。。。”对李胜天道：“也罢，就算我不跟你走，也会有另外的人带我走，跟谁走不都是一样吗。”苦笑了一声，连连摇头。
    “说得好！严世贵就是严世贵，想不到竟有预卜先知的本领。哈哈。。。。。。”客栈外有一人大笑，不紧不慢走进了大门。
    来至最里面的那张桌子前，在严世贵与李胜天两人的面前坐下。
    李胜天脸色微变，道：“阁下是何人，为何要挡我的道？”他与严世贵都已离开了座位，正准备朝外走，但见那人挡在自己面前，又缓缓坐下。
    那人却不答话，伸手拿了杯子，倒了满满一杯茶，放置嘴边小咪了一口。
    “嗯，好茶，甜而不涩味香清纯，果然不错。可惜的是，虽是好茶，但最多只能算是中等，比起那些上等的好茶终究还是差了许多。”摇了摇头，似乎有些惋惜。
    “你说什么！”李胜天知他话中有话，右手一扬，一把飞刀已是出手，快速朝那人飞去。
    他与那人距离不过一二尺，近在咫尺，几乎都能闻到对方嘴中吐出的茶香。而在这么短的距离内发射暗器，可以说是万无一失，任何人只怕都难以逃脱。因此，李胜天一出手就显得信心满满，已然是胸有成竹。
    可是这只是李胜天一厢情愿的想法，因为在这个时候，奇怪的事情发生了。
    那人却是不躲不藏，任凭飞刀射到。但就在飞刀快要刺入肌肤的时候，那人却是伸手随意的一拂，那飞刀便似被一股看不见的墙反弹回去，一下子掉落在地。
    “怎么可能？”李胜天显然不相信眼前的一幕，左右手同时挥动，顷刻间，四根钢针如同四道闪电急速而去。
    即便如此，李胜天似乎仍不放心，嘴上连连催吐，又见数根钢针从口中飞出。这样一来，加之先前的那四根钢针，分一前一后两批，漫天遍野，朝那人飞去，几乎笼罩了其身上下。
    “来得好！”那人依旧坦然处之，脸上带着微笑，两手快速伸出，用极快的速度在空中挥了两下，于是奇怪的事再次发生，那些飞刀与钢针陆续掉落在地上。
    “你。。
    。。。。不可能。。。。。。”这下，李胜天开始感到了恐惧，望着那人好半天，惊得说不出一句话来。
    “怎么样，你还有什么绝招吗，不如都使出来，免得耽误我的时间。”那人甚是得意，一双眼睛看着李胜天，将双手缓缓放在了桌子上。
    “好，我承认我杀不了你，但我有个问题不明白，你手中到底握着什么，能让我看看吗？”李胜天见那人的双手紧握，似乎藏了什么东西在内。
    那人却是摇头道：“不可以，江湖上人言李胜天身上有十一把飞刀和二十根钢针，在你没有用完之前我是断然不会冒险的。因此，你若想知道答案也不难，只要把你身上剩余的飞刀和钢针丢掉，我会考虑的。”
    “这。。。。。。”李胜天想了片刻，道：“也罢，再留着这些飞刀和钢针又有什么用，反正也杀不了你。”从衣袖中和怀中取出剩余的暗器，都丢在了桌上。
    “怎么样，这下你总放心了吧。”
    那人仔细数了数，点头道：“嗯，既然如此，那我就不和你套圈子了。”将双手缓缓伸开，但见左右手各握着一块吸铁石。
    李胜天似恍然大悟，叹了口气道：“我早应该想到，因为在这个世上能躲过我暗器的人不多，尤其是在这么短的距离内。”低头不语。
    沉默了片刻，抬头又道：“不错，吸铁石的确是个好东西，因为不管什么样的暗器似乎都对其无用。