    ()“欺人太甚！”不等严世贵落地，旁边早有一人迎上，伸手一举，一招“力拔山河”将严世贵托住，随后回手一拳打去，正打在胡冰的脚板上。两人功力在伯仲之间，各自受对方冲力反弹，俱是退后了三步。
    “你是谁？为何管我闲事？”胡冰见那人功力不差，倒也不敢轻视，冷冷说道。
    那人不是别人，正是“震天镖局”中的董欣有，哼道：“路见不平拔刀相助，你明明知道他身中剧毒却还紧逼不舍，哪里有这样敬酒的。我只是看不惯你的行为，所以才出手制止，不要脸。”
    胡冰冷笑道：“好个‘路见不平拔刀相助’，今日我倒要瞧瞧，你有什么本事敢管我的闲事。”纵身飞扑，挥手便打。
    董欣有却似早有准备，两手一摆，迎了上去。他两人棋逢对手，武功倒也在伯仲之间，一经交手相互来往，你踢我打，一时难分胜负。
    严世贵在旁看了良久，忽道：“两位住手，在下只是一个路过之人，不值得两位为我大打出手。我看两位武功不弱，这样打下去最后难免两败俱伤，不如听我一言，停手言和如何？”
    胡冰与董欣有正有此意，听了这话当即收手，各退了一步。
    胡冰抱拳道：“阁下武功不错，胡某闯荡江湖多年，阁下还是唯一能和我打成平手的人，领教了。”
    董欣有还礼道：“你的武功也不错，我纵横江湖多年，你算是我的一个对手。看来我们是将遇良才难分上下，哈哈。。。。。。”
    两人各自大笑了几
    声，似乎意犹未尽，仍然还沉浸在刚才的那番话语之中。
    严世贵抱拳朝两人道：“两位不打不相识，不如一起坐下喝口茶如何？”
    胡冰摆手道：“不必，我这边还有事，就不打扰了。”退回了座位。
    董欣有也是依葫芦画瓢，与严世贵打了个招呼，随后退回到自己的座位上。
    “这。。。。。。”严世贵两边望了望，也不知道如何是好，只好独自坐下，继续喝茶。
    “什么情况，这场景似乎不对呀，按照正常套路，应该是有场好戏看的，怎么会变成这样？”张无忌看得一头雾水，连连摇头。
    灵雀儿笑道：“怎么，哪里不对吗。江湖上虽然这样的事情每天都在发生，但遇到与自己实力相当的对手，各自不想惹麻烦从而退让一步，这不是很正常的吗？
    “况且这些人互不相识，又何必为了一个不认识的人大打出手而伤了和气，不如坐下来喝口酒消消气，就当什么事没有发生过。”
    张无忌摇头道：“姐姐有所不知，从那六人的眼神来看，那严世贵显然是个有来路的人，他们之所以聚集客栈，只怕都是为严世贵而来。至于那个胡冰上前搭话，势必也有自己的目的。
    “这也包括董欣有，他无端出手相救，并非是抱打不平，而是另有原因。若按照剧情的正常发展，他两人交手动粗，势必将引起一场血战。然而奇怪的是，他们却并没有这样做，反而是握手言和停止了争斗，这似乎不合常理。”
    乔征宇点头道：“无
    忌说得没错，那两人的行为的确有些不合常理，以他们原本的性子绝不会轻易停手而休战。我看这其中事有蹊跷，颇是耐人寻味。”
    胡翼却是笑道：“事情的确有些奇怪，但关键问题却不在那两人，而是另有蹊跷，不信，你们看看另一边。”朝客栈的一角望去。
    乔征宇等人均是齐目望去，只见那客栈的最里面坐着一个人，那人头戴一顶斗笠，将大半个脸遮住，周身黑衣装扮，低着头，正在那儿饮酒。
    灵雀儿奇道：“那人很普通呀，与路人并无两样，所不同的是那人头上的斗笠很大，因此我们看不清楚他的面貌。可这样一个人在小镇上随处可见，这有什么好奇怪的。”
    胡翼饮了一口酒，道：“嗯，在回答这个问题前，我想先问大家一个问题，我们四人当中，以谁最为引人注目？”
    灵雀儿听了，不假思索道：“当然是胡大侠你了，你的脸上总是蒙着一块黑布，谁也不知道你长得什么样子，所以最是引人注目。”
    胡翼笑道：“这就对了，正是这个原因，所以在我们一坐下的时候我就注意到了那人。虽然那时他与现在并无两样，只是低着头不停地喝酒。”
    灵雀儿更是好奇，道：“胡大侠的话我怎么越来越不明白，既然那人一直在喝酒，而且并无任何的动静，他又怎会与严世贵等人有关？”
    张无忌点头也道：“是呀，那人远离我们，也不见有任何的举动，怎么就会引起胡大哥的注意？莫非那人与你相识？”