    ()“今日既然有缘相见，这当然是情理之中的事情了。不过这并不是最重要的，因为除此之外还有一件事情更加地重要，那就是你身边的这个人。因为我对他的兴趣远远要大于其他任何的事，这其中包括你我之战。”
    “好吧，我就知道你的目的。不过，你想带走这个人，那就看阁下有多少本事了。废话少说，有本事就来吧。”李胜天走至门外，选了个宽敞的地方站定。
    金亮紧跟其后，在离李胜天一丈开外停止了脚步，两人面对着面，均是脸色沉重，一副如临大敌的模样。。
    此时正值午时，来客栈吃饭的客人颇多，但见了这个架势，纷纷出门观看，这其中也包括乔征宇等人。便见那客栈外人山人海，远远地围了一群，指手画脚，议论不休。
    “开始吧！”终于，两人对视了好一会儿，李胜天忽然说道。
    “等一下！”金亮却是挥手示意，道：“李胜天，你刚才在客栈中一连杀了三人，所使暗器的手法我皆是看得清清楚楚。若是就这样比试，等会即便是我赢了你，只怕也是胜之不武。
    “我金亮却不愿占这个便宜，不如这样，在比试之前，还请你先见识一下我的暗器功夫，这样对你来说才算是公平。”
    说完，从怀中取了一颗铁球，扬手挥去。便见一丈开外的一只大水缸忽然裂开，里面的水急流般涌出，溅的满地都是。
    “嗯，
    一颗小小的铁球竟然有这样大的威力。此人不但暗器功夫了得，只怕内力也是不错。”胡翼点头赞道。
    张无忌也道：“江湖中人果然是能人异士辈出，金亮在不动声色之际便将一只水缸打碎，这份功力的确不错，江湖上只怕没有几个人可以做到。”
    乔征宇点头道：“不仅如此，这金亮行事倒也正直，以他的身手来看，其暗器功夫并不在李胜天之下。但他为了公平比试，却也不愿意占别人的便宜，仅凭这一点，在江湖上只怕能做到的不多。”
    他几人彼此赞叹，均是连连点头。
    李胜天见金亮露了这一手，脸上微笑，道：“好，果然名不虚传。单凭这手功夫足以震骇江湖，佩服！不过，此雕虫小技，谅还难不倒我。”
    伸手挥去，便见一枚钢针疾速飞出，正打在一丈开外的一棵大树上。顿时，大树猛地一阵剧动，无数的叶子从天而降，如雪花般的洒落在人们的头上。
    “好！”李胜天仅以一根小小的钢针，就将大树震得落叶纷纷，这一手丝毫不亚于金亮，引得众人高声欢呼，拍手叫好。
    即便是金亮也是脸色微变，略有惊色，道：“好，平分秋色，果然不错。李胜天，你我之间本无深仇大恨，所以今日比试我只想文比而非武比，不知道你意下如何？”
    李胜天“哦”了一声，笑道：“什么叫文比，但闻其详？”
    金亮将
    纸扇展开，摇头晃脑说道：“所谓‘文比’顾名思义，就是不伤和气，不见血光，采用比较斯文的方式进行比试。
    “比如说，我们比试时可以不必刀剑交加而大动干戈，以免伤了对方，而是可以采取一些比较婉转的方式分来出胜负。李胜天，我的话不知道你可听明白了？”
    李胜天眉头微皱，呵呵一笑：“江湖上人言金亮本是一名落第秀才，饱读诗书，博学多才，今日一见方知所言不假。也罢，金亮，我就听你的，你说如何比试就如何比试，一切都听你的便是。”
    金亮听了默笑不语，过了片刻，道：“李胜天，你我都是暗器的专家，自是对暗器的认识也非同一般。自从这个世上出现暗器一来，各种暗器是乘出不穷，五花八门，不仅威力越来越大，而且种类也是奇多，简直独自成了一门学问。。。。。。”
    金亮说到这里，自己也意识到有些跑题，干脆停顿了一下，接着道：“这样吧，今天你我一共比试三场，谁只要胜了其中的两场便算是赢方。李胜天，不知道你对这个提议有没有。。。。。。”
    早被李胜天打断，不耐烦地说道：“好，好，好，我没有意见。金亮，你有屁就快点放，别罗哩罗嗦的。”
    金亮脸色略有尴尬，点头道：“好，我废话就不多说了，第一场我们比试对暗器的了解程度。我们都知道，暗器主要有手掷，索击，机射，药喷四大类。