    ()原来在这个时候，从门外又走进一人。那人身材不高，普通装扮，一双眼睛不时在眼眶中打转，显得十分地谨慎和小心。朝客栈看了好半会，选择了靠窗口的一张桌子坐下。
    “小二，有没有茶水，给我来一壶。”那人说话无力，声音嘶哑，好像有伤势在身。
    小二远远看见，应了一声，随后从柜台上提了一个水壶，笑眯眯走过去。来至那人跟前，躬身笑道：“这位客官，您的茶水来了。”
    那人抬头瞄了小二一眼，道：“好，小二，放在桌子上。”
    等小二将水壶放下，又取了一只杯子放正，并将里面倒满了茶水。随后，又从自己怀中取出一只小瓶，从里面倒出一些粉末混合在茶水中，用筷子搅拌均匀。那杯子不时冒着白气，他也顾不得滚烫，将杯子急送入口中，迫不及待的大口喝了起来。
    “那人身上中了毒，他之所以这样做，只是为了替自己解毒。”张无忌忽然说道。
    “嗯，听无忌这样说，好像的确是这么回事。但不知道此人是谁，却又为何中毒？”乔征宇面带疑色，摇头说道。
    张无忌却是冲他一笑，道：“这个容易，让我过去问问他不就什么都知道了。”正欲起身，却被胡翼拦住，道：“且慢！无忌，好像不用你过去了。不信，你转头看看，有人比你早抢先了一步。”
    张无忌回头望去，果见胡冰已从凳子上站起，大摇大摆走向那人。
    来至那人面前，道：“喂，小子，我口有点渴，能不能讨碗水喝？”
    那人瞥了他一眼，道：“请便。”便不再理睬，低着头继续喝茶。
    胡冰冷笑了一声，在他旁边坐下。
    “不知阁下尊姓大名，还请赐教。”胡冰开门见山直接问道，那人听了，略有迟疑。
    望着胡冰，道：“在下姓严，名世贵，怎么，我认识你吗？”
    胡冰摇头道：“哦，你我初次相见，怎谈认识。我只是好奇，看你一身狼狈，似乎有伤在身，是不是来之前遇到了强盗什么的呀？”双眼紧盯着对方，嘴角处带着一丝微笑。
    严世贵听了稍微一愣，望了胡冰一眼，道：“我可以不回答这个问题吗，毕竟我与你素不相识，我好像没必要回答。”眼神中明显有一丝慌乱，但只一瞬间的工夫，很快又恢复了正常。
    胡冰呵呵又道：“的确，我与你是不认识，但我只是作为一个好心人想帮助你，你好像大可不必如此紧张。”说完，伸手去取桌上的杯子。
    他动作很快，完是下意识而为。只是他的手刚刚伸出一半，便见眼前黑影一晃，猛地从对面也伸出了一只手，挡在了桌前。
    “小擒拿手！”，胡冰望了严世贵一眼，并不意外。不由冷笑了一声，手法忽变，一招“金蛇缠丝”，想绕过对方的手继续去拿杯子。
    严世贵见了，却是立即收了手掌，退至一旁。
    不过，此时的他，一张脸上略显尴尬，有些不知所措。
    原来胡冰伸手来取杯子，在严世贵看来是想对自己不利，因此想也没想便出手阻挡。可当他明白这只是个误会后，竟是马上收掌，没有半点的犹豫。
    胡冰在没有任何的阻挡下顺利将杯子拿到，也是颇觉意外，将水倒满，起身道：“严兄，相请不如偶遇，在下敬你一杯！”快速递去。
    严世贵脸色微变，瞪了胡冰一眼，似有话要说。可不等其开口，杯子已经送至眼前，顾不得说话，急伸手去拦。
    胡冰似早料到这一切，微微一笑，继续朝前递去。眼见严世贵手掌拍到，急忙松开了手指，随后一招“海底捞月”，用另一只手将杯子稳稳接住，接着从另一个方向继续递了过去。
    他一招显然是早就想好，因此整个动作连贯自然，毫无半点的拖泥带水。等到严世贵明白过来，已是晚了半拍，想要伸手去挡已是来不及。
    情急之下，身子急朝后倒去，右脚却是迅速伸出，紧紧勾住了桌子的一脚。虽是倾斜了半个身子，却仍然屹立不倒。
    “哈哈，果然有两下子！”胡冰大笑了几声，踏上一步，起脚便是踢去。他这一脚并非踢向严世贵，而是朝那桌脚踢去，其意图不言而喻。
    严世贵岂会不知道他的用意，心中暗叫一声“不好！”，下意识回脚去挡。便在这时，严世贵重心不稳，身子一歪，朝地上倒去。