    ()看来你早有准备，否则的话，也不会如此的肆无忌惮。
    “不过，我想有一件事你还是不知道。不错，人人都知道我身上有十一把飞刀和二十根钢针，但极少有人知道除了这些外，我身上其实还有一件暗器，而且这件暗器不比任何的暗器要差。”
    伸手将头上的斗笠慢慢取下，放在了手中。同时，露出了一张极其英俊的脸，剑眉郎星，面如冠玉，容貌远胜潘安。
    那人本还在暗自思量李胜天那番话的含义，此时见了其容貌，更是吃惊不小，不由心头一愣。
    可就在这时，便见李胜天手中的斗笠横空飞出。那人措手不及，想要躲避已是不可能，胸口上早被斗笠打中，便听“哇！”的一下，一口鲜血喷出，倒地身亡。
    “我曾说过，任何一个知道我秘密的人都将长眠在地，因为只有死人才能保守秘密。你不是第一个也不是最后一个，能死在我最后的一个暗器下，你应该感到荣幸，因为江湖上没有几个人有这个资格。”
    李胜天上前取回斗笠，重新戴在了头上。
    这一切均被乔征宇等人看在眼里，众人无不替那人感到惋惜，与此同时，也对李胜天的行为略有不满。
    张无忌摇头道：“转眼间，客栈中一死二瞎，都是为了这个叫严世贵的。真不明白，那琅玉洞真的就那么吸引人，江湖中人为此可以连性命都不要了？”
    乔征宇道：“相传琅玉洞中藏有所有门派的武功秘籍，这对任何一个学武之人来说，无疑有着巨大
    的诱惑。严世贵作为江湖上唯一的知情者，武林中人当然不会放过这个绝好的机会。
    “胡冰，董欣有两人只是眼睛瞎了，但好在性命还在，也算是不幸中的万幸了。也是李胜天手下留情，否则只怕这客栈中又要多了两具尸体。”
    张无忌疑道：“话虽如此，但李胜天在光天化日之下杀人终究是不对，偌大的一个镇子，难道就没有人管吗？如果真是这样，我倒想会会他，好叫他收敛一些。”
    胡翼笑道：“无忌你还年轻，这江湖上的事情不是我们所能理解的。所谓‘弱肉强食’自古以来一直都是恒古不变的道理，武林中这样的事情简直是太多了，几乎每一天都在发生。
    “我们所能做的，就是平静面对，因为我们管不了也不必去管。若是强行参与，我们任何一个人也会陷入其中，并且越陷越深，以至于到最后不能自拔。”
    乔征宇点头道：“不错，有些事情我们知道的越少越好，否则的话，只怕是身不由己，到时候你想摆脱都摆脱不了了。况且我们还有自己的事要做，眼下最好是少惹是非的好。”他自从经历过牢狱之灾，深知江湖险恶，是以认识比以前也是成熟了许多。
    他几人在这里闲聊，李胜天已是从凳子上站起。
    “小二，结账！”丢下一锭银子，随后与严世贵朝门外走去。
    刚来至门口，便听客栈中有一人叫道：“慢，想走，只怕没那么容易。”就见一人从一张桌子前站起，朝李胜天走去。
    那人个子中等，
    身穿一件长袍，束发裹巾，手持纸扇，一副书生模样。
    来至门口，道：“李胜天，你要走可以，但必须将你身旁之人留下。如若不然，可别怪我动手抢人，我说到做到，不信的话，你大可试一试。”将纸扇展开，上面写着一个“金”字。
    李胜天与那人本是背对而立，听了此言不禁冷笑了一声：“你是什么人，敢这样和我说话。”缓缓转过身来。
    但见了纸扇上的那个字，又将那人上下打量了一番，脸色略有变色，道：“阁下莫非就是江湖上人称‘落魄书生’的金亮？”
    那人微微一笑，道：“不错，阁下好眼力，在下正是金亮。李胜天，既然你已经认出了我，我想你也应该知道我的来意吧。”
    李胜天冷冷一笑：“江湖上素有‘南金亮，北胜天’的说法，论到暗器功夫唯这两人最高。今日你我在此相见，你该不会是想与我比个高低吧。”
    金亮笑道：“我在江南时就听说过李胜天的大名，那时我虽然已成名已久，但却因为地理位置等诸多的原因，故一直没有机会与你切磋一下。
    “今日既然有缘相见，这当然是情理之中的事情了。不过这并不是最重要的，因为除此之外还有一件事情更加地重要，那就是你身边的这个人。因为我对他的兴趣远远要大于其他任何的事，这其中包括你我之战。”
    “好吧，我就知道你的目的。不过，你若想带走这个人，那就看阁下有多少本事了。废话少说，有本事就来吧。”