    ()灵雀儿看在眼里，心中已然有数，点头道：“严世贵，要是我猜想不错的话，这个下毒的人你也认识，并且你们两人的关系还不错。”
    严世贵看了她一眼，点头道：“不错，这位姑娘观察仔细聪明绝顶，却是什么事情也瞒不过你。要说这下毒之人，还真是我的一位老相识，他与我自小在一起长大，谁知道。。。。。。哎。。。。。。”
    “是不是为了琅玉洞，所以他才这样做的？”张无忌忽然在旁说道。
    严世贵听了欲言又止，沉默了好一会儿，道：“也罢，你们终究救过我，怎么说也是我严某人的救命恩人，我就告诉你们也无妨。那下毒之人叫樊建成，我们虽然是一对无话不说的好朋友，但平时却极少来往。
    “可就在昨天，他忽然找到我，并拿了来一壶好酒，说是要与我开怀畅饮几杯。我见他盛情难却，因此答应了下来。谁知几杯酒下肚，我便感觉到有些不对劲，知道酒中有人下毒。
    “果然，他很快就露出了真实的面目，并以解药为由，竟逼我说出琅圜玉洞的秘密。我虽然中毒，但那时药性还未发作，于是我奋力反抗，才终于从他手中逃脱。经过一夜奔波，才来到了客栈中。
    “哎，至于后面的事，你们想必也都看到了。真是刚逃出虎穴，又进入了狼窝，一波未平，一波又起，若非刚才几位仗义相救，只怕这个时候，我又不知道落入了谁的手中。”
    也许是这些天的遭遇让严世贵感触颇多，说着，说着，
    不禁双眼通红，几颗眼泪在眼眶中打转，随时都有可能掉下来。
    众人见他伤心，于心不忍，在旁劝说了几句。
    过了好一会儿，只见严世贵擦了眼泪，道：“我知道你们都是好人，但我是个不详之人，我并不想给你们带来灾难。所以，我想我还是离你们远点的好，免得带来不必要的麻烦。”说完，起身就要离去。
    早被灵雀儿叫住，道：“严世贵，你是不是要回曼陀山庄？如果是这样的话，我劝你还是不要去了，因为你一旦去了就正好中了樊建成的计了。”
    严世贵停住脚步，回头疑道：“哦？姑娘怎知曼陀山庄，又为何这样说？”
    灵雀儿道：“你中的毒叫‘鬼儿鸣’，虽剧毒无比，但是一种慢性的毒药。一般中毒者三天后才发作，若无解药的话必死无疑。而天下间唯一能解此毒的只有曼陀罗花，这种花本生长在西域，中原极是罕见。
    “按照你的说法，可知你已经中毒两天了，若是赶往西域时间上显然是来不及了。因此，我断定你必须前往曼陀山庄。因为，整个中原只有那里才有曼陀罗花。
    “而樊建成显然知道这点，所以，要是我没有猜错的话，他现在很有可能正在那儿等你。至于曼陀山庄，我也是机缘巧合，从小听我爷爷说起过，所以才略知一二。”
    严世贵犹豫了片刻，摇头道：“曼陀山庄极为隐蔽，一般人根本不知道在何处。就算是樊建成，他虽然与我交好，我也从来没有向他透露过曼陀山庄
    的秘密。如果是这样，他又怎会在那儿等我？”
    灵雀儿笑道：“这正是樊建成的高明之处，他虽然不知道曼陀山庄的具体位置，但他知道你为了救命一定会前往曼陀山庄。只要在暗中跟着你，不也是一样的效果吗。况且琅圜玉洞就在曼陀山庄，他要不是用这个办法，又怎能找到琅圜玉洞呢。”
    严世贵听了当即一愣，过了半响，道：“姑娘的意思是樊建成之所以这样做，是为了琅圜玉洞？”
    灵雀儿点头道：“不错，从目前来看，那樊建成用心良苦，所做一切无不是为了琅圜玉洞，这一点毋庸置疑。”
    严世贵摇头道：“不对，我对樊建成很了解，他并非武林中人，所以对琅圜玉洞根本就不感兴趣，他没有理由要这样做呀。况且这么多年来，他从来就没有打听过有关琅圜玉洞的事，如果真是如姑娘所说，那这其中也是必有蹊跷之处。”
    想了片刻，对灵雀儿又道：“严世贵还有一事不明，请问姑娘怎会知道琅圜玉洞就在曼陀山庄？这难道也是你爷爷告诉你的？”
    灵雀儿笑道：“当然不是了，我爷爷只对医术感兴趣，而对其他的并不感冒。其实琅圜玉洞在哪里我开始也并不知道，不过从樊建成如此处心积虑的算计你来看，这琅圜玉洞多半就在曼陀山庄确属无疑。
    “因为樊建成和你从小长大，你们之间的关系也一定不错。你既然作为琅圜玉洞的唯一知情者，虽然不曾与任何人说起，却难免会留下一些蛛丝马迹。