    ()但在原理上并无什么不同，可以说是不分上下，实力在伯仲之间。
    “漂亮！”
    “好！”
    “厉害！”
    人群中爆发出阵阵喝彩，只不过这一次又增加了一些新的词语，也许是随着精彩的不断，各种各样的人纷纷加入了看客当中。
    金亮表情略有呆滞，在沉默了好一会儿，才道：“也罢，这次你我仍是平手，不过这第三场的比试。。。。。。还是让我再想想看。”
    他接二连三的失利，早将原先的信心击的粉碎，直到这时，他才明白对手的确不可小视，完有与自己抗衡的能力。也因此多了一份谨慎，不敢再冒然比试，否则，输的一方很有可能是他自己。
    在想通了这个道理后，终于又道：“李胜天，请问暗器的最高境界是什么？”
    金亮莫名其妙的一问使得李胜天愣了一会儿，思考了片刻，道：“当然是信手拈来，万物皆器。因为这世界上所有一切物体皆可做为暗器，练至最高时，可飞花摘叶，随心所欲，无所而不能。”
    金亮点头道：“不错，暗器练到最高境界时，一切东西都可以变成暗器。至于这第三场比试我们就从这里入手。”
    走至大树下，从地上捡起一片叶子，道：“李胜天，你我各拿一片树叶然后施展手法，谁的树叶丢的更远者谁即为胜方。不知道你意下如何？”
    金亮的意思很简单，其实就是比试丢东西，谁丢的远，谁就是胜利方。所不同的是，比试的
    物体换成了树叶。而大家都知道，树叶十分地轻便，要想将其丢远不是一件容易的事。
    所以，金亮提议一出，又是引来人群中的欢呼。众人均觉有趣，不断高声叫喊，只等李胜天的回复。
    然而就在众人一致认为有场好戏看的时候，却换来了另一个意想不到的画面。
    “我。。。。。。我认输了。”李胜天在犹豫了半天之后，才从嘴中道出这么几个字，不禁惹得人群中发出了一阵叹息。
    就连乔征宇也是百思不得其解，疑道：“这是什么情况，为什么会是这个结果？”胡翼在旁微微一笑，道：“乔少侠只知其一，不知其二，暗器的修炼除了依靠自身的天赋和勤奋外，是否能脱颖而出，还要看个人的能力。
    “若是一个内力深厚的人，自然能轻松驾驭各种暗器，并且能做到游刃有余，百发百中。但是这对于内力一般者来说，却是个逾越不过的坎，即便是暗器使用的再好，也终究达不到更高的一层。”
    乔征宇听了仍是一头雾水，摇头道：“胡大侠的意思是说，那金亮的内力要比李胜天深厚？可事实上我们也看到了，情况好像并不是这样呀，先前李胜天仅以一枚小小的针就将大树震动，这份功力只怕丝毫不比金亮差呀？”
    胡翼道：“的确如此，这也是我刚才百思不得其解之处。按理来说，李胜天的内力与金亮在伯仲之间，没有理由会认输。但就在李胜天放弃的那一刻时，我才忽然想通了这其中的缘由。”
    “哦，什么缘
    由，快说来听听。”张无忌似乎也来了兴趣，在旁连连催促。
    胡翼笑了笑，接着道：“其实从一开始我们就忽略了一个细节，那李胜天与金亮虽都是用暗器的高手，但由于各处地理位置不同，因此身体状况也有所区别。
    “一般来说，北方人要比南方人气力大。李胜天既为北方人，在气力上当然占据了优势，先前他钢针震树，布鞋入木，也正是依靠了这点。当然由于其暗器功夫实在高明，所以一般人从外表上一下子无法看出。
    “而金亮作为南方人，显然在气力上无法与北方人相比，为了弥补这个缺点，只能在内力上多下份苦功。如此一来，两人的暗器都有巨大的杀伤力，但所不同的是，一个依靠的是气力，而一个却是凭内力。”
    “我知道了。”灵雀儿打断了胡翼的话，笑着道：“所以，刚才金亮要求用树叶比试谁丢的远的时候，李胜天却一下子傻了眼。因为他知道，自己凭的只是一股气力，那树叶轻如鸿毛，如果仅仅靠气力是无论如何也丢不远的。”
    “嗯，乌姑娘果然聪明，一眼就看出了问题所在，所谓‘大巧不工，巧而不’便是这个道理。虽说如此，但我想李胜天绝对不会轻易就认输，要是我猜想不错的话，他肯定仍不死心，必会让金亮演示一遍，方才可能彻底认输。”
    胡翼在旁说道，只是他的话还没说完，果然就听李胜天道：“金亮，我虽然认输，但你也不能就此白捡了个便宜。你若想让人信服，说什么也得露上一手。