    ()你可得多长一个心眼，千万不要大意，否则的话，一不小心让我过了，你的脸可就不好看了。”
    那首领听了，一声冷笑，哼道：“少耍贫嘴，看招！”也不见脚下如何移动，身子却是一下子窜至乔征宇旁，挥掌拍到。
    乔征宇心中一愣，暗道：“好快的身法！”正欲伸手去挡，又见那首领招式一变，化掌为指，伸开两根指头，虚空一抓，又朝乔征宇双眼插去。
    这一连串动作快如闪电，且下手狠毒，目标明确，便犹如早就设计好了似的，由不得乔征宇有丝毫的考虑。
    见其双指抓到，虽是反应及时，却也是难以抵挡。慌乱中，急俯身弯腰，方才好容易避开了对方手指。纵是如此，仍是惊出了一身冷汗，心中暗暗摇头，为刚才自己的托大而懊悔不已。
    那首领见他躲开，脸上也是微微一变，不等乔征宇完放松，又是几招攻出，每一招都是疾飞如电，朝不同的方向攻去，让人难以判断而始料不及。
    乔征宇虽尽得逍遥派武学真谛，但实战经验极有有限，再加之所遇对手强大，故而无法发挥出自己的真实实力，只能是连连后退，频频应付。
    尽管如此，但乔征宇也会在打斗中不断吸取经验，除了频频抵挡之外，偶尔也会主动反击。刚开始还不明显，但随着打斗的进行，乔征宇似乎越来越称心应手，越打越顺，逐渐挽回了败局。
    只见对方十指抓到，乔征宇横身闪向一侧，同时，右手顺势而出，还了一掌。
    他掌力不大，只是随手任意的一掌，意在帮自己摆脱困境。可就这样不经意的一推，却是
    让那首领脸色一变，如同见到了什么不可思议的事情，急收了招式，朝后远远飘去。
    待身子落定，指着乔征宇道：“想不到阁下深藏不露，倒是我小瞧了你。”脸色凝重，如临大敌。
    “好，再来！”变了个招式，纵身跃到乔征宇前，挥手就是一拳。
    乔征宇见他拳头虎虎生威，知其凶猛，也不硬拼，侧身躲过。只是他刚刚闪过，又见对方一脚踢来，顾不得思索，忙伸手挡住。
    谁知那首领却是使了个虚招，冷冷一笑，将脚收回，一招“金雁横空”又踢向乔征宇的腰部。他变招虽快，乔征宇反应却也不慢，挥掌急救，顿时将对方攻势化解。
    转眼间，他两人你来我挡，各出奇招，不知不觉已是打了七八个回合。纵观整个场面，那首领自始自终占据着主动，而乔征宇从头到尾都忙于应付。
    但不论那首领使用何招，乔征宇总能随机应变，而从容应付。因此，那首领要想战胜乔征宇却是万万不能。
    再斗了一会儿，那首领忽然跳出圈外，道：“好，想不到江湖上能人异士辈出，今日却是遇到对手了。”气喘吁吁之余，对旁边人喝道：“拿我的刀来！”
    就见身后有一大汉手持一柄钢刀，走上前，跪在那首领面前，道：“周堂主，大刀在此。”那首领单手接过，点头道：“嗯，都给我让开，看我今日斩杀此贼！”抱刀在手，一招“二郎开山”，向乔征宇砍去。
    乔征宇见其忽然换刀，知其必有独到之处，却也不敢小视，将背后铁剑抽出，手中捻着剑诀，挥剑而上。
    “当，当，当。”那刀
    剑碰撞一块，不时发出阵阵响声，寒光从两人脸上掠过，双方实力只在伯仲之间，却是斗得旗鼓相当。
    那首领所使刀法纯正刚猛，却是武林中鼎鼎有名的“少林刀法”，无论在力量上，还是在劈，砍，截，挂，等手法上，无不应用得当，运用自如。此番将一套刀法尽皆使出，威力无穷，倒也是气势如宏，颇有大师风范。
    乔征宇与他打斗良久，见其攻势凶猛，每一招都是狠毒之至，心中摇头不止。他原本以为这只是场平常的比试，犯不着如此的拼命。
    但见对方下手狠毒，每一招都是取自己的要害，这才知道事情并非那么简单，于是慢慢改变了看法。与其又斗了数个回合，手中暗握了几枚生死符，趁其不备之时，伸手挥去。
    便见几道亮光闪过，却是正打在了那首领的右臂上，就听其“哎呀”一声，顿时脸色痛苦，跌坐在地。
    “你。。。。。。你好不要脸，竟然暗器伤人？”那首领虽是败了，口中却是不服，喃喃说了几句，也觉自己无理，冷冷哼了一声，转过头去。
    张无忌却是笑道：“什么暗器伤人，谁说了比试武功就不能使用暗器，况且我乔大哥所使的是生死符，这可比暗器功夫要高明许多。你输了就是输了，又何必狡辩，难不成你输不起了。”
    那首领听了脸色一红，低头不语。
    过了好一会儿，从地上缓缓站起，对乔征宇道：“也罢，我周长君技不如人自是甘拜下风。不过，你虽然打败了我，却也不能离开这里。
    “因为，在你们来之前，我已接到帮主命令势必要将你们留下。