    ()不等他说完，早有几人冲上，将大门拉开。霎时间，灯光将乔征宇等人笼罩在内，照得是清清楚楚。
    “呃。。。。。。既然是这样，那我等就恭敬不如从命了。”乔征宇在一瞬间将所有可能出现的情况都想了个遍，也无法得出合理的答案，万般无奈之下，只能是迈进院中。
    来至大院正中，又见严世贵被两人用刀架在脖子上，也站于一旁。
    那首领上前一步，上下打量了乔征宇等人一番，道：“你们是什么人，深更半夜跑这里来干什么？”
    乔征宇心中暗思：“原来这人并不知道我们的来历，不如我找个谎话骗骗他。”灵机一动，道：“我等是到山间游玩的游客，深入山林迷失了方向，这才到了此地。”
    话还未说完，却见两个熟悉的身影从眼前晃过，走至在那首领旁，其中一人附在那首领耳边，小声嘀咕着什么。
    只过了好一会儿，那人方才说完，随后，躬身弯腰退至了一旁。
    “怎么会是他们？”，乔征宇猛然间已是想起了那两人的来历，却正是白天在树林里被自己打发的两个天龙帮弟子。
    正诧异时，就听那首领一声冷笑，道：“想我天龙帮在江湖上也算是有头有脸的大帮，实力雄厚，人才辈出，江湖上哪个不知道。可是，就有这么一些人，不知道天高地厚，竟敢与我天龙帮作对，这不是活得不耐烦了吗。”
    走至乔征宇旁，望了他一眼，道：“我看你眉清目秀，不像是个没头脑的人，你可是明白我的意思？”
    乔征宇微微一笑，朝其拱手行礼，镇定的说道：“多谢夸奖，我等初来咋到，若是有得罪之处，还请阁下见谅。”
    那首领点头道：“嗯，看你也是个有见识的人，也罢，我就给你一次机会。你要知道凡是得罪了我天龙帮，他的好日子也就到头了。因为不管他跑到哪里，我们的人都能找到，并且将其杀死。
    “虽说如此，但我天龙帮也并非无赖之徒。因为根据帮中规定，对于冒犯我帮的人可以有两种方法补救，其一就是交纳黄金一千两，这也是最好最省事的方法。所以，一般人都喜欢用这种方法。”
    “哦？这的确是个好办法，但很可惜的是，我身上好像没有这么多的黄金。不知道第二种方法又是什么，我倒想听听看，如果可以的话，我还是想选择比较容易点的方法。”乔征宇一脸的无奈，叹声说道。
    那首领见了，并不做声，而是围着几人转了一圈，道：“这第二种方法那就更难了，只要阁下能接下我二十招而不败，那么本帮也可考虑不再追究。但以我来看，你们之中恐怕并无人可以做到，所以，我劝你们还是打消了这个念头的好。”
    他说这话时，将头高高抬起，几乎不正眼看乔征宇，甚是傲慢，好似一副胸有成竹的模样。
    乔征宇听了
    略有沉思，过了片刻，道：“这第一种方法嘛，实在是太强人所难，非一般人可以接受，所以并不是个好办法。
    “至于第二种方法，虽然听起来有些难度，但对于一个身无分文的人来说未尝不是个好方法。所以，我想我没有选择，只好选第二种方法了。胡大侠，无忌，不知道你们意下如何？”
    胡翼，张无忌均是微微点头，就听张无忌道：“乔大哥选的没错，如果是换成了我也会这样选。我们别的本事没有，这打架嘛倒是没有怕过谁。乔大哥只管放心，无论你如何选择，我与胡大侠都支持你。”
    胡翼点头道：“乔少侠，你最近不是新学了一些武功吗，一直却没有见你使过，也不知道威力如何。眼下却正好是个机会，不如拿出来耍耍，就当疏松一下筋骨，也好让我等开开眼界。”
    乔征宇笑道：“胡大侠说得极是，我也正有此意。”当下脚踏方位，伸出一摆，做了个架势，道：“请阁下赐招！”
    那首领瞧了乔征宇的把式，哼了一声：“好，既然你要找死，那也别怪我手下不留情。”命众人散开，让出了一块空地。
    走至中央，又道：“在开始之前，我还是有句话想告诉你。一旦开打，我必不会手下留情，至于是生是死那就看你的造化了。”
    乔征宇道：“多谢阁下好意提醒，不过我也有句话要奉劝阁下，二十招可以说不多不少，一晃而过。