    ()从怀中取了小瓶，倒出一颗药丸，合水混入化开，慢慢倒入严世贵口中。不多时，只见严世贵的眼球在眼眶中不时来回转动，随着一声轻叹，缓缓睁开了双眼。
    “你们。。。。。。”面对乔征宇等人，严世贵嘴上喃喃自语了几句，显得有些迷惑。
    乔征宇道：“严世贵，你不用怕，我们只是路过之人，刚才见那两人行为怪异故而出手相救，这才因此救了你。”
    “你们认识我？”严世贵更加地疑惑，警惕心在不自觉中提高了许多，双手下意识的摸了摸自己的胸口。随后，松了一口气，一副释然的样子。
    乔征宇道：“不错，刚才在客栈中发生的事情我们都看在眼里。不过，你现在不用担心，这里除了我们外，再无其他的人。”
    严世贵听了，略有所思，从地上缓缓站起，抱拳对众人道：“多谢各位刚才出手相救，严世贵在这里向各位大侠叩谢了。”弯腰拜了几下。
    随后又道：“严世贵还有事在身，恕我不能久留，这便告辞，还请各位大侠见谅。”说完，转身就欲离去。
    乔征宇见他走得急忙，也不好阻拦，一时愣在那儿。
    “等一下！严世贵，如果你就这样走了，难道就不怕半路上再杀出个人来？到时不仅要你的钱财，而且还会要了你的命。最重要的是，只怕你身上的钥匙也保不住了。”说话之人声音甜美清脆，却正是灵雀儿。
    严世贵刚走了几步，忽然闻听了此言，顿时浑身一震，转过身来，一脸的惊讶。
    “你。。。。。。你是谁，你怎么知道这些？”望着灵雀儿，显得惊讶无比。
    灵雀儿笑了笑，上前一步，道：“怎么，真的被我猜中了。呵呵，我是谁并不重要，重要的是你现在的处境很危险，可能寸步难行。因为你的身上有江湖上人想要的东西，因此，你无论走到哪里都将带来麻烦。”
    严世贵面有疑难，沉思了片刻，道：“你好像什么都知道，但不知道又知道些什么？我倒想听听看你到底都知道些什么。”
    灵雀儿笑道：“知之为知之，不知为不知。我知道你有事情隐瞒着我们，因为刚才你醒来的时候，无意中用手去摸自己的胸口，这些都表明了一件事，那就是你的身上藏了重要的东西。至于是什么，我想大概是钥匙一类的东西吧。”
    严世贵听了，脸色又是一惊，点头道：“嗯，这位姑娘观察仔细，却是看得清楚。不过，即便如此，你怎又知道我身上就是钥匙？”
    灵雀儿嘻嘻一笑：“不错，你这个问题很好，若是别的人我也许不知道，但是对于你，我知道这一点却并不难。你既是琅玉洞的唯一知情者，身上自然有不可告人的秘密。
    “那琅玉洞我虽然不知道在哪里，但可以肯定的是其处一定十分地隐蔽。除此之外，其外面也必有极为严密的保
    护措施，比如机关，大锁什么的，用以防止外人进入。
    “而一个人的身上能藏的东西十分有限，所以也不会太大。起初，我也无法确定你身上藏有什么，但联想到以上这些，再见你伸手在自己胸口摸时，手指在胸口上按压，我便猜之十有**是钥匙。
    “虽是如此，但毕竟是猜测，所以不能肯定，故而我有意试探。果然，从你的反应当中，却是印证了我的猜测无误。不过，这算不得什么，因为我知道的东西可能远比你想象中的还要多。呵呵。”
    严世贵摇头叹道：“好聪明的小姑娘，我严世贵活到这么大，你是我见过最聪明的一个。嗯，你分析的倒也不差，但不知道你还知道些什么？”
    灵雀儿笑道：“多谢夸奖。”
    随后走了几步，转身又道：“既然如此，那我就不妨直言了。先不说你与琅玉洞的关联如何，我还知道你身上中了剧毒，而且这种毒很厉害，若是没有解药的话，你最多只能活三天。
    “虽然你也懂些医术，还自配了解药，但那只能暂时缓解病情，而无法彻底解除剧毒。不知道我说得对不对？”
    “这。。。。。。”严世贵沉思了片刻，道：“你说得一点都不错，我的确是中了毒，而且下毒之人十分狠毒。为了毒死我，竟然下了比平时多一倍的剂量，这分明是要至置于我死地。”好似想到了什么，摇头叹息不止。