    ()“因为樊建成和你从小长大，你们之间的关系也一定不错。你既然作为琅圜玉洞的唯一知情者，虽然不曾与任何人说起，却难免会留下一些蛛丝马迹。樊建成若是有心要探知，对其略知一二也不是件很难的事。
    “所以，他才会给你下‘鬼儿鸣’这种毒药。其目的很明显，就是留给你时间去曼陀山庄找解药。看来他早知琅圜玉洞一事，只是不知道确切的位置。
    “还有一点，他非常清楚非你亲自去不可，否则的话，即便是他能找到琅圜玉洞，也无法进入。看来樊建成是势在必得，早就有所准备，而至于他为什么这样做，那我就不得而知了。”
    灵雀儿一番话分析的头头是道，乔征宇等人听了，无不点头，暗自赞叹。
    张无忌道：“想不到姐姐的医术不但高明，而且推理能力也这样的强，这么复杂的事情到了姐姐这里，似乎一切都变得简单起来，就好像亲眼看见一样，真是让无忌另眼相看了。”
    胡翼点头也道：“乌姑娘真是好本事，以你这样的才能，不去当捕快真是可惜了。哈哈。。。。。。”
    几人一阵夸奖，直羞得灵雀儿满脸通红，默默不语。
    严世贵沉默了好一会儿，道：“姑娘冰雪聪明，仅凭几句话就能推断出这么多的事情，只怕这世上再无人可比。严世贵在这里多谢姑娘的一番好意，但有些事情我还是不能不做。
    “非是我严世贵不相信姑娘的话，只是我留在这个世上的日子极为有限。若是我不回山庄，那将必死无疑。所以，说什么我也要回去试试，哪怕真如姑娘所说的那样，也仍有一线的希望，总比留在这里等死的好。”
    灵雀儿听了，点头道：“这是当然，琅圜玉洞固然重要，但这世界上还有什么比生命更重要的。况且腿长在你自己身上，你要去哪里谁也管不着。只是你这一去凶多吉少，多半是再也回不来了。”
    乔征宇道：“此话虽然说得有些重了，但却也是事实。刚才大家也看到了，为了琅圜玉洞，顷刻间便死了好几个江湖高手，不知道这样的悲剧还要发生多少次。
    “而现在的曼陀山庄也一定是危险重重暗藏杀机，还不知道有什么危险在等着严大侠，若是你就此而去，能不能安出来还真是一个未知数。所以，还请严大侠慎重考虑。”
    “是呀，你要是需要我们帮忙的话，不妨和我们说一声。反正我们也没事，这个忙还是可以帮的。这样的话，相互间也好有个照应呀。”张无忌也在旁说道。
    严世贵听了，脸色一沉，自语道：“哼，不用了，就算是明知山有虎我也要偏向虎山行。”与众人抱拳行礼：“多谢各位好意，在下时间不多了，恕我不再奉陪，严某这就告辞了。”随后，急匆匆而去。
    乔征宇见他离去，望着其背影，叹道：“哎，他宁愿孤身一人前往
    曼陀山庄，也不愿意求我们帮他。看来，在他的心中，他始终对我们还是有所戒备，否则的话，又岂会拒绝别人的好心。”
    乔征宇本有心相助，却又不好插手，一时犹豫不决，不知道如何是好。
    众人早看眼中，哪会不明白他的心思，均是对视互望，灰心一笑。
    过了片刻，就听张无忌道：“可不是，天地下还有这样的怪人，宁愿去送死也不愿意要我们帮他，还当真是少见了。不过，这都是他自己的选择，我们也没有理由强迫他答应。”
    胡翼点头笑道：“的确，这也不能完怪他。他肩负着保卫琅圜玉洞的责任，当然不能随意相信别人，不管什么时候都要时刻保持高度的警觉心，以防不测。
    “不可否认，在一方面上他做得很好，甚至是做过了头。不过，从另外一个角度来看，他又的确是个十分称职的人，虽然有些不近人情。”
    “嗯，话虽如此，但他还是拒绝了我们。也罢，他要送死就让他去好了，反正与我们又无关。这样的结局最多是出个武林魔头，到时我们再一起对付他罢了。”灵雀儿在旁也插嘴道，好似一副无所谓的态度。
    他几人的一番言词，表面上看起来没什么，其实字句当中不无充实着刺耳的词语，其目的显而易见。乔征宇听了，不禁眉头微皱，略有所思。
    眼见严世贵越走越远，就要从众人的眼中消失，