    ()过了好一会儿，从地上缓缓站起，对乔征宇道：“也罢，我周长君技不如人自是甘拜下风。不过，你虽然打败了我，却也不能离开这里。
    “因为，在你们来之前，我已接到帮主命令势必要将你们留下。若不能将你们留下，那只有留下我的人头，所以，各位很抱歉，恕我周长君无礼了。来人，都给我拿下！”
    一声喝令，那些属下纷纷围上，将乔征宇等人围在中间。
    乔征宇喝道：“周长君，你们天龙帮怎能出尔反尔，不讲信用，此事若是被江湖上人得知，敢问你们的信誉何在？又如何立足于江湖？”
    周长君冷笑道：“这个不劳你费心，只要杀了你们，此事根本就没人知道。况且这里人烟稀少，位置偏僻，就算是杀了你们也断然不会有人知道的。”
    似早已不耐烦，朝那些属下连连挥手：“都还愣着干什么，给我上！”
    那院中约有二三十名天龙帮弟子，听了此命，俱是纷纷点头，各自挥刀舞剑，冲向乔征宇等人。
    “且慢！”眼看大战一触即发，周长君忽然挥手一摆，上前了几步，挡在了那些属下的前面。
    乔征宇等人正觉奇怪，又听周长君道：“撤！”一挥手，领着那些属下匆匆而去。也许是走得急忙，连严世贵也顾不上带走，一行人一拥而出，很快就消失在大门外。
    这一切来的是那么的突然，叫乔征宇等人无
    不愣住，个个是满脸的迷惑，犹如在云雾当中。只过了好半天，众人仍是一头的雾水，兀自不明白这其中到底发生了什么事情。
    又过了好半会，才听张无忌道：“这倒奇怪，这周长君搞什么鬼，怎么好好的，就忽然跑了呢？”一脸茫然，不知所措。
    “嗯，这的确是很奇怪。他们人多势众要是一起上的话，还真是有些难以应付。纵使我们能将其打败，但终究免不了要一场恶斗，也颇是一件头痛的事。”乔征宇的情况和张无忌差不多，连连摇头，甚是迷惑不解。
    即便是一向沉稳的胡翼，此时也是愁眉不展，道：“不错，他们虽然没有十足的把握，但至少也能拼上一拼，绝对没有理由就这样放弃呀。我想可能是他们还有其他的事情，因此顾不上我们，这才急匆匆去了，这只能是唯一的解释。”
    众人心中虽有疑虑，却也无法想通这其中的缘由。思索中，但见严世贵就站在眼前，均是呵呵一乐，略有尴尬。他几人一路暗中跟踪而来，见了严世贵自是有些理亏。
    “严兄，想不到我们又见面了，别来无恙。”乔征宇上前与严世贵打了个招呼，脸上极其不自然。
    严世贵望了他一眼，也不作声，只是象征性的回了个礼，随后，急匆匆地朝后院奔去。
    众人知他定是寻找解药去了，也不追赶，只在原地等待。果然，过不多久，就见严世贵从里面出来，脸色比先前轻
    松了许多，不经意中，还带着一丝微笑。
    “各位大侠，让你们久等了，严某若有照顾不周之处，还请见谅。”严世贵一改先前冰冷的态度，语气甚是尊重。
    乔征宇本想与他客套几句，还来不及开口，却听他又道：“这里不是说话的地方，各位，请跟我来。”在前带路，领着众人往里走去。
    那山庄甚大，此时又是深夜，到处是黑漆漆一片。严世贵在前带路，不时左绕右拐，穿亭过园，甚是轻车熟路。一路之上，并没有丝毫的迟疑而停留。
    乔征宇等人却是正好相反，虽是紧紧跟在其后，却转得头昏眼花，早已分不清南北。正迷迷糊糊之时，却见严世贵在一座大堂前停住。
    回头对众人道：“各位大侠，请稍等。”上前将门推开走了进去。乔征宇等人正觉奇怪，便见房间内忽然亮起了火光，紧接着，严世贵在屋内道：“好了，各位大侠可以进来了。”
    乔征宇等人推门而入，只见那房中所有物什应有尽有，并且亮如白昼，严世贵则坐在最里面的一张椅子上。旁边的茶几上，则放着一个精致的小壶，里面似有刚刚沏好的茶水，一缕白气不时从壶盖顶冒出。
    见了众人，严世贵挥手道：“各位辛苦了，请坐。”那房中还留了四把空椅子，乔征宇等人也不客气，一人坐了一个，却是不多不少。同样，在每个人的旁边，都放着一个茶几，上面有沏好的茶水。