    ()胡翼在旁说道，只是他的话还没说完，果然就听李胜天道：“金亮，我虽然认输，但你也不能就此白捡了个便宜。你若想让人信服，说什么也得露上一手，好让我一看眼界。”言下之意再明显不过。
    金亮料不到竟然会是这个结果，惊喜之下，点头道：“这是应该，既然如此，那我就恭敬不如从命了。”凝神不动，暗自运气。
    两根指头捻着树叶缓缓抬起，只一声“去！”，就见那树叶平平飞出，直至两丈开外，劲道方才消失，随后从半空中缓缓飘落。
    “哇！”
    “好！”
    “厉害！”
    “不错！”
    众人皆是看得清楚，不禁又是拍手又是喝彩，欢呼声不断，热闹非凡。
    面对眼前的一切，李胜天再无任何话可说。低着头，一言不发，沉默了好一会儿，才道：“好，今天算我认栽了。金亮，严世贵你带走吧。”
    “嘘。”在场的所有人皆是一声叹息，替李胜天感到惋惜，摇头之余，齐齐望向了李胜天。直盯得李胜天满脸通红，压低了斗笠，恨不得找个地方钻进去。
    金亮收了纸扇，得意道：“如此，那我就不客气了。”上前领了严世贵，转身正欲离去。
    “等一下！看针！”金亮刚走了两步不到，就听后面“呲呲”两声响，心中顿觉不妙，大叫了一声“不好！”，急忙朝一旁滚去。
    总算是他反应及时，就
    在他落地的一瞬间，就见两枚钢针急速飞到并落在了身旁，与自己仅仅相隔了一寸的距离。
    很显然，向自己偷袭的不是别人而正是李胜天，因为在现场这么多人当中，只有李胜天有这个实力，况且那两枚钢针也是最好的证据。
    “卑鄙！”金亮心中暗骂了一声，一个鲤鱼打滚从地上跃起，也顾不得转身，从手中摸出一把铁球，朝后挥手甩去。
    金亮这一下完是下意识的反应，但就这看似不经意的动作，却令他怎么也没想到的是，自己却是阴差阳错，再一次化险为夷。
    原来，李胜天在比试中失利，一时感到颜面扫地无地自容，不由气急败坏暗升报复之心。趁金亮不备时，竟从背后忽施毒手，想致金亮于死地。
    他知道金亮实力不在自己之下，因次绝不敢大意，手中连连催发，将所有的钢针和飞刀尽皆发出。
    就听“噼哩啪啦”一阵乱响，在金亮的后背似点燃了一连窜的鞭炮，一时间星光乱闪，寒星点点，各种暗器交织一块，简直乱成了一遭。
    他两人都是暗器高手，此时生死关键时刻，再无犹豫，各自施展绝技，要致对方于死地。一时间，飞刀，钢针，铁球，铁蛤蟆等等，你来我往，飞来飞去，星光闪烁，叮叮当当。在两人之间犹如炸开了锅，绽得满天星火。
    过了好一会儿，才见两人终于停下，各自背对着对方屹立不动，久久没有发出半点的声音。
    众人皆是好奇，有大胆的上前查看，只看了片刻，惊得大叫起来：“他们。。。。。。他们都死了。。。。。。”
    正说时，便见李胜天，金亮两人身子一歪，“扑通”一下，倒在了地上。众人这才看清，他们各自身上都插满了暗器，面色惨白，显然早已死去多时。
    “可惜。”乔征宇等人见了均是摇头叹息不止。
    张无忌道：“这两人好容易练就了一身好本领，谁知道就这样不明不白死了，实在是太可惜了。早知道是这个结局，又何必当初呢。”
    胡翼道：“天下人谁不想出人头地扬名立万，尤其是江湖中人，这种想法更是比一般人要强烈许多。李胜天，金亮两人一个在北，一个在南，可以说是一生从未相见，但为了名利两字即便是拼了性命不要，也要分出个高低，江湖中像这样的人真是多如牛毛。”
    乔征宇道：“嗯，话虽如此，但这场悲剧本来也是可以避免的。那李胜天本来都认输了，只是在众人面前抬不起头，所以才暗自起了杀心。要怪就怪他无法控制自己的情绪，所以才导致了悲剧的发生。”
    顷刻间，两大暗器好手命丧黄泉，乔征宇几人有感而发，莫不为此感到可惜，纷纷发表自己的看法。
    唯独灵雀儿好似满不在乎，道：“乔大哥，作为江湖中人，我完可以能理解你们现在的感受。但有件事情我想你们忘了，李胜天，金亮两人之所以落得个两败俱亡的下场。