    ()并非没有原因，而是因为一个人才导致的。”
    “严世贵！”乔征宇等人顿时醒悟，纷纷抬头观看，但眼前除了一张张陌生的脸外，严世贵的身影早已不知所踪。
    “你们不用找了，他已经不在这里了。因为刚才在李胜天与金亮决斗之时，严世贵已经悄悄从客栈后面溜走了。”灵雀儿说这话时显得有些俏皮，脸上还带着一丝微笑。
    乔征宇点头道：“严世贵掌握着琅圜玉洞的秘密，像他这样的人本来就不易在江湖上走动，因为随时都可能面临着危险。这样也好，只要他将自己的行踪隐藏好，谅那些江湖中人再也不会找他的麻烦。”
    “嘻嘻。”灵雀儿听了不禁摇头笑了笑。
    “这可不一定了，江湖中人岂是如此好打发的，我看严世贵现在非但不安，只怕又有新的麻烦了。”
    乔征宇一愣，道：“哦，这话怎讲？”
    灵雀儿笑道：“严世贵虽然溜了，但除了他外，我还看见人群中有两人悄悄跟在了他的后面。不用说，那两人多半也是为了琅圜玉洞而来，所以，严世贵的新麻烦又来了。”
    乔征宇听了，沉思道：“琅圜玉洞内藏有各门各派的武学秘笈，几乎包罗万象，无所不有。武林中人无不想据为已有，以便练就一身天下无敌的功夫，从此号召武林。
    “像少林方丈或者是武当掌门这样的人也就罢了，但若是叫别有用心之人潜入洞中，那将对武林是一场大的浩劫，所以千万不能掉以轻心。只是。。。。。。”
    想到胡一药的处境，一时有些为难，朝胡翼与张无忌两人望去。
    胡翼笑道：“乔少侠，不必看我，你既为灵鹫宫的新主人，自有维护武林的责任。无论你的决定如何，我与无忌都会支持你。”
    张无忌点头也道：“嗯，胡大侠大仁大义，叫无忌佩服。‘孟尝山庄’之事虽然紧急，但缓上一缓也并无大碍。反倒是眼前这事，若是处理不好，只怕将来还真是惹出什么大娄子来。”
    乔征宇再无犹豫，喜道：“好，既然如此，那我们走。”一行人急急追了出去。
    几人追出半里，却是并无见到任何人的身影。众人正觉奇怪时，忽见对面树林中走出两人，其中一人身后背着一个大布袋。见了乔征宇等人，脸色微变，神色匆匆，加快了步伐，从几人身边走过。
    “等一下！”灵雀儿忽然叫道，拦在了那两人的面前。上下打量了好半会，笑道：“好别致的布袋，但不知道里面装了什么东西，两位可否打开让我一观？”
    那两人听了皆是一愣，其中一人哼道：“笑话，你凭什么要我们打开布袋。识相的快点让开，否则别怪我不客气。”挥拳朝灵雀儿打去。
    张无忌大步踏上，伸手抓住了那人的手，道：“你们怎么如此不讲道理，动不动就打人，还有王法吗？”
    那人却是冷笑道：“王法？呵呵，我天龙帮在这里就是王法，想干什么就干什么，你管得着吗。再说是你们先对我们无礼，这又岂能怪我们。”用力挣脱了张无忌，抬脚又是踢去。
    那人动作倒也连贯，手脚麻利，看的出来练过一些功夫。但在张无忌的面前，这几下子显然是差的远了，于是还没等踢到，早被张无忌踏上，一手抓了他的腿，一手顶着其腰，一招“顺水推舟”，将那人推翻在地。
    “好大的胆子，我看你们是不想活了！”另一人见了，忙从腰间抽出一把刀来，趁着张无忌没有留意，从其背后砍到。
    张无忌早闻得风声，头也不回，一个回旋踢，正好踢在那人的脸上。就听“哎呀”一声，那人连人带刀一块跌倒在地。
    随着那人应声倒下，其背后的布袋也顺势滚落在地，就见袋口已然松开，一人的头从里面露了出来。
    “严世贵！”乔征宇几步赶上，抽出铁剑，横在那两人的脖子上，道：“我不想杀人，识相的就快点滚！”
    那两人脸色惊慌，极是狼狈，不住点头，顾不得许多，连滚带爬的跑了。
    几人将严世贵从布袋中救出，但见其双目紧闭，好似失去了知觉。
    “严世贵！严世贵！”任凭几人如何的叫唤，严世贵并无任何的反应。
    “我来看看。”灵雀儿伸手搭在其脉上，听了好片刻，道：“没事，他只是被下了**药，暂时昏迷过去了。”
    从怀中取了小瓶，倒出一颗药丸，合水混入化开，慢慢倒入严世贵口中。不多时，只见严世贵的眼球在眼眶中不时来回转动，随着一声轻叹，缓缓睁开了双眼。
    “你们。。。。。。”面对乔征宇等人，严世贵嘴上喃喃自语了几句。