    ()乔征宇忽摇头道：“不行，他这一去还不知道有什么危险在等着他，虽然他拒绝了我们，但我们却不能就此放弃，还是应该做些什么。”
    思索了片刻，心中打定了主意，对众人道：“不管了，以防万一，我们还是跟上去看看。”
    众人早有此意，但听了此言，均是一乐。只听灵雀儿道：“嗯，这才是我们的乔大哥，豪气万丈，说一不二，灵鹫宫主人就应该是这个样子。”满心欢喜，连连点头。
    张无忌也道：“如此甚好，我早就等着乔大哥下命令呢。我就说嘛，乔大哥怎会见死不救，这不像乔大哥抱打不平的一贯作风呀。果然，乔大哥还是乔大哥，并没有半点让我失望。”
    乔征宇这才幡然醒悟，摸着后脑，道：“原来你们是有意要看我笑话，故意拿我开刷来了。”众人又是一乐，并不搭腔，随后，迈开了脚步，快速跟了上去。
    严世贵一路朝西而去，并不敢耽误时间。虽是如此，但他仍是十分谨慎小心，不时回头观望以防有人跟踪。
    乔征宇等人因此并不敢离他太近，而是远远跟着，生怕被他发现。
    如此走了半天的工夫，严世贵已来到了小镇的郊区。此时，天色渐暗，微风掠过，郊外又并无任何的住宿，因此显得更加地荒凉。
    严世贵却无丝毫返回的念头，脚下步伐不断，义无反顾继续朝前走去。
    又走了大约半个时辰，前面隐约现出一座大山，其间山林茂盛，陡峭高耸，甚是雄伟。山脚下有一条小路直入山林
    ，严世贵顺着小路而上，很快就消失在山林当中。
    此时，天色已黑，山林中一片漆黑。严世贵取了路边柴火，用火石点燃，随后，举着火把继续赶路。
    走至半山腰，来到一处山洞前，严世贵忽然停下了脚步，朝后望了望。但见并无异常，严世贵微微点头，躬身弯腰，钻进了山洞内。
    那洞中不大，仅有一人之高，严世贵紧贴着洞壁而行，走不到数丈，已是走至了尽头。眼见前面再无出路，严世贵却是不慌不忙，伸手在洞壁的某处按了一下，就听“轰轰”一阵轻响，洞壁上有道石门缓缓升起。
    不等石门完升起，严世贵早已躬身钻入。随后，在洞外停下，又在洞壁上的某处拍打了一下，那石门便又缓缓下落，直至关闭。随着石门的落下，那洞中登时亮光无，又恢复了一片漆黑。
    乔征宇等人看得清楚，却并不急于跟上，而是在原地稍等了片刻。过了好一会儿，才取了火石点燃，赶至石门处。
    那尽头之处并无他物，四周均是坚硬的岩石。众人四下观看，才见那洞壁的一侧有个十分隐蔽的小石块，表面光滑，平整干净。
    乔征宇心中有数，伸手指在上面轻轻按了一下。果然，便见一道石门升起，洞壁上出现了一个山洞。
    众人皆是欢喜，出了山洞，继续追赶。走不了多远，就见前面那亮光再次出现，众人均是松了口气，于是将火石熄灭，在暗中远远的跟着。
    如此跟了好一阵子，忽见前方隐约出现两个亮光，在风中来回
    摆动，不知道是何物。严世贵远远瞧见，不禁加快了脚步，朝那亮光处急急赶去。
    待走得近了，却见前方门厅大柱，高墙青石，四面围起，原来是一座府邸。而大门的正中央上方挂着一块牌匾，上面写着“曼陀山庄”四个大字。至于先前看到的那两个亮光，却正是挂在门外的两个灯笼。
    严世贵匆匆上了台阶，走至大门外停住，随后朝左右望了望。但见并无异常，不经意中，一推门，身子早已进入了大门。
    乔征宇等人随后赶到，在门外停住。
    张无忌道：“曼陀山庄果然隐蔽，若非我们跟着严世贵前来，只怕一辈子也不知道在这山中竟然还有这样一座大院。”
    走上前去，伸手将大门推开。探头朝里只望了一眼，顿时脸色大变：“乔大哥，我们是不是来错了地方。。。。。。”表情甚是夸张，一脸的惊讶。
    众人均是好奇，推门往里望去，只看了一眼，也皆是愣住。
    原来，那门里的情况与外面截然不同，眼下虽是夜幕降临，外面漆黑一片，但里面却是灯火通明，亮如白昼。不仅如此，大院内还站满了人，个个手持刀剑，面露凶相，正朝大门这边望来。
    其中一人似这些人的首领，长得五大三粗，高大威猛，一双手背在腰后，冷冷道：“外面的朋友，既然来了又何必躲躲藏藏，不如进来的好。”
    不等他说完，早有几人冲上，将大门拉开。霎时间，灯光将乔征宇等人笼罩在内，照得是清清楚楚。