    ()便在这个时候，只听有人在门外敲门，接着严世贵的声音传来：“不知各位大侠起来了吗，严某已准备好早饭，还请用膳。”
    接着就见门被推开，严世贵端着一个盘子走了进来，来至桌前，将其放在了桌子上。
    “来，各位，庄中早已废弃多年，所以也没有什么好吃的东西，这些早点就将就着吃吧。”严世贵甚是热情，在旁催促。
    众人望去，但见那盘中有糕点，酥饼等各种小吃，再有几个小蝶，内盛稀饭，汁汤等，其五颜六色，摆放整齐，让人看了不禁直咽口水。
    “多谢严庄主，那我就不客气了。”张无忌显然已是等不及，早一屁股坐下吃了起来。
    众人见了，均是呵呵一笑，紧跟着也坐下。
    等众人用完了膳，乔征宇对严世贵道：“严庄主，我等不请自来已是给贵庄添了不少麻烦，眼下却也该是离开的时候。既如此，那我等就不再打扰，告辞。”拱手起身，便要告别。
    严世贵却道：“乔少侠说哪里话，昨日若非有你们相助，我严某岂能活到现在。我知道，眼下曼陀山庄虽然不如以前，但庄中景色优美，还有许多地方你们都没去过，如果就这样离去，岂不是我这个做庄主的失职？
    “我看不如这样，乔少侠不妨在庄中再住上几日，毕竟曼陀山庄这么多年来一直冷清凄凉，今日难得有贵客到临，说什么也得让我一尽地主之谊，好好款待
    一下。到那时，乔少侠若想走，我便不再阻拦，随时可以离开。怎么样？”
    乔征宇略有迟疑，与众人对视交流，眼见大家一致点头，不再犹豫，道：“既如此，那乔某就恭敬不如从命了，这几日那就麻烦严庄主了。
    严世贵笑道：“乔少侠说哪里话，你们能留下来就已经让我很高兴了，我又怎么会嫌麻烦。各位刚刚用完膳，请先在房中休息，等我回去准备一下，再来邀请各位一同到庄中游览。”说完，笑着踏出了大门。
    等他走后，张无忌道：“这严庄主也太热情了，说什么也要留我们住下，而且好吃好喝的招待，像这样热情好客的人现在可不多了。不过，说实话，刚才那些点心还真不错，许久没吃过这样好吃的东西了。”
    乔征宇笑道：“曼陀山庄本是武林圣地，一般人极少能来，我们能在庄中做客，那已经是天大的恩赐了。所谓‘既来之，则安之，’我们既然来了，何不一切听从主人的安排，顺便见识一下这座百年名庄的面貌，也不枉虚来一场。”
    众人说话之际，严世贵已是返回。此时他换了一身衣服，长袍玉带，纶巾羽扇，容光焕发，与先前气质大不相同，俨然换了一个人。
    见了众人，拱手道：“各位可否歇息妥当，若不嫌累的话，便跟我到庄中参观如何？”语气平和缓慢，毕恭毕敬，甚是敬重无比。
    乔征宇与他回了个礼，道：“有劳严庄主了，还
    请带路。”
    严世贵微微点头，挥手笑道：“好，那我就一尽地主之谊大胆而为了，各位请跟我来。”其音容样貌，祥和雍贵，举手抬脚之间，莫不透入着一丝稳重，颇有主人之风范。
    众人皆是暗自称奇，尾随其后，一路朝前而去。
    曼陀山庄不愧是武林世家，庄中甚大，可去处颇多。其中花园楼台数不胜数，几乎遍布了整个山庄。清晨远眺，浓雾楼台，在空中半隐半现，犹如仙境。
    不仅如此，内有各种奇花异草，假山小亭，依山伴水，小桥流水。设计之巧妙，可谓鬼斧神工，美景如画。
    严世贵在前带路，每到一处必作详细解说，唯恐众人不了解。众人也是不厌其烦，在旁认真聆听，虽说严世贵的解说动听引人，但更是被眼前美景所惊叹，皆是暗自赞叹。
    眼见午时将至，众人在不知不觉中，已将庄中几乎逛了一个遍。
    不自不觉来至一池塘边，众人皆是停下歇息。
    乔征宇指着对面一小亭，道：“严兄，那边有个小亭，里面好像摆放着桌凳，我们不如过去坐坐如何？”
    严世贵听了，笑道：“乔少侠果然好雅致，那小亭本是庄中所有景色中最为出色之处，只要站在那里，庄中所有景物尽在眼前，实在是画龙点睛之处了。乔少侠要去，那我们过去看看也是好的。”
    说完，领着众人朝小亭走去。