    ()“王一鸣听了，笑道：‘哦？王某却是求之不得。早闻严庄主武功盖世，今日有机会讨教自当奉陪到底，还请庄主赐招！’说完，严整以待，摆开了架势。‘好，既然你要找死，那就恕我无礼了。’曾祖父哼了一声，将右脚微微踏前，同样也摆了个架势。”
    “呵呵，也不知道是那位王少侠厉害，还是这位严庄主更强，这下有好戏看了。”张无忌脸色一喜，乐呵呵地笑道。
    乔征宇也道：“嗯，两强相遇自当拼个你死我活。这场大战既然不可避免，想必一定精彩纷呈，以他两人的实力，只怕是不到千招分不出胜负。”
    几人均是来了兴致，齐齐望向严世贵，只等他接着说下去。
    谁知，严世贵却是沉默不语。过了半响，才摇了摇头，道：“你们都猜错了，他两人虽是摆开了架势，但却并非想象中的那样立马开打，而是就此停住，如同雕像一般，再也没了动静。”
    灵雀儿奇道：“哦，这是为何？难道他们相互忌惮对方的武功，所以并不想动手吗？”
    “噗嗤。”便听张无忌忍不住笑了一声，道：“乌姐姐你有所不知，高手对决讲究出其不意，攻其不备。所谓‘敌不动，我不动，敌若动，我先动。’任何一次出手皆是露出破绽的时候，所以一般不会轻易出手。王一鸣与严庄主都是高手中的高手，自然深知这其中的道理，是以谁也不敢
    先动，只能是静观其变。”
    “哦，这倒是有趣，若是他两人谁也不出手，那要比试到什么时候呀。”灵雀儿想到这其中的有趣之处，不禁是婉然一笑。
    众人知她对武学一窍不通，听了此言却也不放在心上，均是呵呵一笑。
    只听严世贵接着道：“他两人站了大约有半个时辰，仍是没有出手的意思。就在群雄心急的时候，却见王一鸣身子忽然一动，紧接着右手在微微颤抖，快速伸出，似乎就要出手。
    “群雄看得真切，心眼均是提到了嗓子处，却见王一鸣伸手在自己的鼻子上摸了一下，道：‘不好意思，在下鼻子有些痒。’虽是一个不起眼的小动作，却是引得群雄哭笑不得。群雄中早有人看不下去，喝道：‘小子，你要打就赶紧打，不要在这里装腔作势。’
    “王一鸣听了，也不生气，对那人道：‘可以，有本事你来呀。’那人顿时不敢再做声。他两人就这样对持下去，从中午一直站到了晚上，始终是稳身不动，没有半点出手的意思。眼见天色渐黑，庄中也点起了火把，将整个庄中照得如白昼一般。
    “群雄经过一天的站立，彼此早就觉得累了，纷纷在大殿中坐下。可还未坐稳，忽见王一鸣身子再次晃了一下，便在顷刻之间，一条白色身影急速而去，一下子就奔到了曾祖父的跟前。又听‘啪啪啪。’几声，曾祖父与他已经交上了手，随
    后，各自退后了三步。
    “群雄正诧异之时，便听王一鸣点头道：‘嗯，不错，人言严顶山武功高深莫测，今日一见果然不出其然。好，再接我一招。’双手腾出，交织一块，相互搓揉，脚下踏着八卦方阵，迈步踏前。
    “群雄见他招式奇特，均是脸色大变，却也有认识者，不禁喝了一声：‘两仪八卦拳！’曾祖父早就听见，不敢大意，双手挥上，与其打在一处。那‘两仪八卦拳’本出自道教理论，讲究身法灵活，再配合变化多端的手法，以达到出其不意的效果。
    “修炼之人若能做到精通熟练，纵是一人使出，却也犹如千军万马，威力极大，一般人极难对付。曾祖父深知这点，不敢贸然交战，当即展开身法，围绕其四周，极力与其周旋。虽是如此，也是险象环生，几次差点被对方打中。
    “如此周旋了好半天，两人交手不下数百回合，王一鸣忽然停住，伸手道：‘严庄主，这样打下去就是再打上一天也分不出胜负，不如这样，你我上树比试你看如何？’脚下轻点地面，身子便如一纸纸鸢飘出了大殿。曾祖父岂肯在众人面前示弱，微微点头，随后也跟了出去。
    “他两人武功远在群雄之上，此时飞身而出，一闪即过快如闪电。等群雄醒悟，从地上站起想要追出时，早已不见了他两人的身影。心系曾祖父的安危，群雄不敢大意，