    ()待大家坐好，严世贵起身道：“今日若非各位大侠屡次出手相救，严某可能早就身遭不测。严某无以回报，在这里谢过各位大侠了。”朝众人弯腰行礼，以表谢意。
    乔征宇道：“严兄不必客气，我等行走江湖之人，这抱打不平之事那是常事。况且，我等正巧在场只是顺便出手相助，谈不上什么救命大恩，严兄无需挂在心上。”
    张无忌笑道：“可不是，我等行走江湖遇到不平之事当然要管一管，这是很正常的事情。倒是我们在没有经过你的同意下，悄悄跟你来到山庄，害你无辜被擒，只望严兄不要怪罪我们便是万幸。”
    严世贵听了微微一笑，随后坐下，道：“话虽如此，但大家毕竟又一次救了我，就算是有什么不得体的地方，此时也早已不重要了。好了，今天我们也不谈这些，还是说些别的事吧。”
    倒满了茶，举杯喝了一口，道：“我能与各位相识本也是一种缘分，只是相处也有段时间了，却还不知道各位尊姓大名，还请赐教。”
    众人听了，心中直呼“惭愧。”随后，纷纷起身自报了姓名。
    完毕，乔征宇道：“严兄，我等不请自来，给你增添了不少的麻烦，这其中若有得罪之处，还望见谅。”
    严世贵笑道：“哪里，这山庄平时少有人来，乔少侠的到来无异是蓬荜生辉，为山庄增添了不少光彩。况且乔少侠年纪轻轻就身怀绝技，不知道让我有多羡慕。若是我也有乔少侠这样一身的功夫，又岂会屡次被人欺负。哈哈。。。。。。
    一声欢笑，顿时将现场的气氛有所缓解。众人见了，皆是跟着一笑，彼此间的友谊在无形中又增添了不少。
    过了一会儿，灵雀儿道：“严庄主，雀儿心中有一疑问，但不知道该不该说。”
    严世贵正色道：“哦，乌姑娘有何疑问，直说问来。严某可以保证，只要我知道的就一定不会隐瞒。”
    灵雀儿点头道：“多谢严庄主信任，既如此，那我就直说了。请问严庄主，这里可就是曼陀山庄？”
    严世贵沉思了片刻，道：“正是，这里就是曼陀山庄，而我正是这山庄的主人。怎么，乌姑娘有什么问题吗？”
    “没有，我只是随便问问。”灵雀儿笑了笑，又道：“刚才跟随庄主进来时，我见庄内假山水池，盆景花草，料想是个不错的地方。但奇怪的是，就这样一个风景如画的地方，严庄主却似乎很少来这里。”
    严世贵“咦”了一声，道：“不错，这里虽好，但严某却是极少来山庄。乌姑娘初来乍到，却又是如何得知？”
    灵雀儿笑而不答，伸出两根手指，轻轻在椅子边缘上摸了一会儿，道：“很简单，因为这椅子上灰尘厚实，说明平时并无人打扫，因而不难判断这庄中极少有人居住。”
    严世贵点头道：“乌姑娘，我真是服了你，好像什么事情都瞒不了你。连这么细小的细节也逃不过你的眼睛，严某真是佩服的五体投地。
    “不过，万事皆有缘由，我之所以不住在这里，这其中的原因我想你们大概也有
    所了解吧。”
    张无忌点头道：“嗯，可是因为琅玉洞之事？”
    严世贵道：“不错，这固然是最主要的因素。不过，除此之外，其实还有其他的原因。。。。。。”起身走至窗边，望着天上的月亮，陷入了沉思当中。
    众人见他举止异常，知其必有心思，相互对望，均是沉默不语。
    果然，过了一会儿，就见严世贵转过身来，重新回到座位上，道：“也罢，今日山庄难得有贵客光临，我也没有什么好招待的，不妨和你们说说这山庄的往事，就当来此听个故事吧。”
    张无忌听了，呵呵一乐，道：“哦，那是最好，我与乌姐姐最喜欢听故事了。”满心欢喜，顿时来了兴致。
    严世贵微微点头，喝了一杯茶，道：“曼陀山庄因其地理位置极为偏僻，故在江湖上少有人知道。尤其是近几十年，由于大宋边疆不稳，战事连连，国家为难之时，曼陀山庄更是无人关注。而是与青山绿水融合一体，早就隐没在一片山林之中。”
    乔征宇道：“不错，曼陀山庄的确十分隐蔽，就说我等一路而来，若非严兄在前带路，只怕早就迷失在山林之中，分不清方向了，就更不用说找到这里来。”
    严世贵点了点头，起身道：“曼陀山庄这些年虽然十分地萧条衰落，已被武林人渐渐的淡忘，但在一百年前却并非如此。
    “那时的曼陀山庄在武林中极其盛名，不仅地位崇高，而且威名远播，可以说是无人不知无人不晓。