    ()灵雀儿笑道：“凡事都讲究一个‘缘’字，你父亲既然不喜欢做庄主，就算是用刀架在脖子上也是无用。那琴棋书画虽对打打杀杀没有，却也能陶冶情操修心养性，对于一个生长在武林世家的人来说也未尝不是件好事。这也许就是他的宿命，任何人也无法改变这点。”
    严世贵摇头叹道：“如果仅仅是这样那也就算了，即便曼陀山庄振兴无望，但毕竟声誉仍在。那些江湖人士就算不看在我父亲的面上，也会看在曾祖的面上，对我曼陀山庄敬重以往，不敢有半点的不敬。
    “可是。。。。。。”严世贵说到这里，显得激动无比，猛地咳嗽了几声，又是摇头又是叹气。跌坐在椅子上，一张脸呈紫青色，半响说不出一句话来。
    乔征宇等人正欲询问，却见他忽然从椅子上站起，在大殿中来回走了几圈，忍着性子道：“那日，父亲从庄外领来一位女子，说是要与其结为姻缘。那女子身材修长，生得倒也标志，只是腹部微微隆起，似乎已有了身孕。
    “当时，庄中所有人都愣住，不知道发生了什么事，即便是四大护法，也是一头雾水，犹如云雾当中。追问其原因，才知道那女子是父亲在外认识的老相好，只因两人在一次醉酒后把持不住，所以导致那女子怀了身孕。
    “眼下父亲带着那女子前来山庄，意图已经很明显，就是要娶那女子为妾。四大护法了解了整个事情的真相后，当时就极力反对。可父亲却是一改往日柔弱的性子，当场与四大护法争
    辩起来。四大护法一气之下，就命人将父亲关进了后堂，不允许任何人见他。”
    乔征宇奇道：“恕我直言，那女子既然已有了身孕，你父亲将她娶回并无不可。却不知道四大护法为何反应如此的强烈，却是极力反对这门亲事？”
    严世贵道：“曼陀山庄乃武林世家，在江湖中名望极高，怎容许有这种事发生。况且像这种未婚先孕的行为本是不对，从古到今，一直为世人所不耻。此事若是一旦传出去，只怕到时我曼陀山庄颜面无存，名声扫地。”
    只觉口渴，在椅子上坐下，喝了一口茶，接着道：“因此，四大护法为了保住曼陀山庄的名声，将那女子也一块囚禁在山庄中。虽是如此，对其却是好吃好喝的招待，除了限制自由外，并无其他半点的不是。
    “同时，对父亲这边也进行了耐心的开导，并允许他与那女子每天见面一次，以暂且安抚。刚开始时，父亲十分地生气，并不听从四大护法的教导。但随着时间的推移，父亲逐渐接受了这种安排，于是冷静下来，也不再喧闹。
    “虽然如此，但随着日子一天一天的过去，那女子的肚子越来越大。四大护法知道这样下去终究不行，还是得找个彻底解决的办法。于是将那女子找来，给了其大量的银子，并让其当众发誓永远保守秘密，最后让其离开了山庄。
    “那女子离开山庄后，找个了地方隐居了下来，谨守誓言倒也守口如瓶。再后来，没多久便顺利产下一个婴儿，虽然没有丈夫在身
    旁，但山庄所给钱财甚多，却也过得逍遥自在，并不因此受苦。”
    乔征宇听到这里，望着严世贵好半天，惊道：“严兄，莫非你。。。。。。你，就是那婴儿？”
    严世贵听了，脸色一变，哼道：“我父亲一生只娶了一位女子，便是慕容山庄的慕容挽燕，我便是他们唯一的儿子。至于那女子，从此后就再也没有来过山庄，现在究竟是死是生也不知道，我又怎会是那个婴儿。”
    略觉失态，朝乔征宇躬身道：“在下一时激动，刚才若有失礼之处，还请乔少侠见谅。”
    乔征宇微微一笑，道：“哦，严兄不必客气，还请继续说下去。”
    严世贵点了点头，继续说道：“经过此番风波，曼陀山庄逐渐开始衰败，再无往日的那般风光。而父亲并无振兴山庄之意，整日沉醉在歌舞当中，早将祖训忘得一干二净。
    “眼见时光飞逝，物是人非，转眼间数十年已过，曼陀山庄就如同这些山中的草木，深埋山林之中再无人知晓。后来，父亲虽是将庄主的位置传给了我，怎奈我才智浅薄，能力有限，纵是有力挽狂澜之心却是无力回天，哎。。。。。。”
    说到此处，不禁感概万分，坐在那里直摇头叹气。
    乔征宇安慰道：“严兄这份心情我可以理解，但凡事都有兴衰，曼陀山庄历经百年，到现在这个局面也是自然规律，并非是严兄的问题。严兄不必过于自责，凡事还是想开点的好，切勿再深陷其中而无法自拔。”