    ()“我曾祖父见那人倒也有些胆识，制止了群雄，上前问道：‘你是什么人，胆敢来曼陀山庄捣乱。快快通报姓名，我严顶山不杀无名之辈。’那人抱拳冷笑道：‘在下王一鸣，久闻严庄主武功高强，今日特来讨教。’
    “曾祖父见他面如冠玉，英俊不凡，最多也就二十出头，不禁摇头道：‘王一鸣，我念你生得一副好皮囊，也不和你计较。只要你肯从此在江湖上消失，你最近的所作所为我可以既往不咎，饶你一条性命。若仍是执迷不悟，到处滋事，那可别怪我到时手下不留情了。’
    “那王一鸣听了，却是呵呵一笑：‘严庄主，我劝你还是留些口水，不要白白浪费时间。因为在这个世界上只有一个办法可以说动我，那就是打败我。除此之外，就不要再浪费口舌了。’
    “‘放肆！’不等他说完，早有一人站出，抱拳对曾祖父道：‘庄主，在下不服，倒想与这位王少侠切磋一下，还请庄主应允。’那人正是庄中四大护法之首的许英草。曾祖父点头道：‘好，许护法不可轻敌，万事小心为妙。’将众人散开，让出了一块空地。”
    “嗯，在这么多人面前，严庄主能让许英草代表曼陀山庄出战，想来其武功定有过人之处，否则的话，你曾祖父也不会让他第一个出战了。”乔征宇点头说道。
    严世贵笑道：“实不相瞒，当年江湖上有‘一山二石三花四草’之说。这许护法便是‘四草’中的一人，武功奇高，少有敌手
    。其擅使一支判官笔，出招强劲，威武过人，江湖上人称‘阎罗无敌’。”
    乔征宇点头道：“原来如此，怪不得曼陀山庄让他打头一阵了，想必是胸有成竹，胜卷在握呀。”
    严世贵听了，并不作声，饮了一口茶，接着道：“当时，群雄让出一块空地后，他两人就打在了一起。那王一鸣确也有些真材实料，仅凭着一双空手，竟然与许护法大战了二十回合而不败。
    “就在众人暗自称奇之时，忽见王一鸣身形一变，犹如一只灵猴，快速窜至许护法身后。还未等许护法反应过来，就听其‘啊！’的一声，背后早中了一掌，当即一口鲜血吐出，趔趄了几步，倒在了地上。
    “当时整个大殿中有数百人之多，却无一人看清王一鸣使的是什么招式，这其中也包括曾祖父。其脸色深沉，久久没有吱声，过了好半响，才道：‘来人，将许护法抬下去养伤，千万小心。’随后，来至王一鸣前，道：‘少侠好身手，怪不得如此猖狂。’
    “王一鸣道：‘承让，其实这位许护法武功不弱，只是他遇到的对手是我，所以才有今日一败。’‘好！果然狂的可以！’曾祖父一声冷笑，将外套脱了，就要亲自出手。旁边早有一人拦在面前，道：‘庄主且慢！杀鸡焉用牛刀，我霍青燕不才，倒想向这位王少侠领教几招。’
    “不等曾祖父应允，一根钢枪抖出数朵梨花，直取王一鸣咽喉。此人也是四大护法其一，使得一手好枪法，尤
    其是七十二路‘梨花枪法’在武林中久负盛名，鲜有敌手。但见那钢枪呼呼作响，在其手中犹如一条银蛇，行云流水，运用自如，果然是出手不凡。
    “‘来得好！’王一鸣大呼了一声，不退反进，一掌拍去，将钢枪击向一旁。不等招式变老，又是一掌‘飘云掌’打到，正打在霍青燕的前胸上，就听其‘哇！’的一声叫，张嘴喷出了一口鲜血。
    “整个过程不到一盏茶的工夫，这突如其来的变故令在场所有人目瞪口呆，俱是当场愣住。即便是我曾祖父，也是吃惊不小，不知道发生了什么事。而那王一鸣却当什么也没发生过，在那儿整理着衣袖，一副甚是轻松的样子。”
    “嗯，这的确有些不可思议。霍青燕既为护法，武功想必不弱，就算再怎么不济，也不至于与王一鸣交手不到一个回合就被打败了。然而事实上，哎。。。。。。”张无忌听得好奇，不禁在旁连连摇头。
    严世贵望了他一眼，继续道：“王一鸣露了这一手，曾祖父才知道江湖上传言不假，上前道：‘王少侠武艺惊人，先是在二十招之内打败石护法，后又在一招之内击败霍护法，就凭这身武功已足以笑傲江湖了。不过，老夫还是要奉劝你一句，王少侠最好就此罢手退隐江湖，否则的话，可别怪老夫不客气了。’
    “王一鸣听了，摇头笑道：‘哦？那正好，王某却是求之不得。早闻严庄主武功盖世，今日有机会讨教自当奉陪到底，还请庄主赐招！’