    ()乔征宇安慰道：“严兄这份心情我可以理解，但凡事都有兴衰，曼陀山庄历经百年，到现在这个局面也是自然规律，并非是严兄的问题。严兄不必过于自责，凡事还是想开点的好，切勿再深陷其中而无法自拔。”
    严世贵道：“多谢乔少侠开导，非是我不懂这个道理，但我身为继承者，眼睁睁看着山庄日益衰败，终是无法面对这样的结局，这内心中的痛苦又有谁能明白呢。哎，不说也罢，让乔少侠看笑话了。”起身走至牌匾下，抬头凝视不语。
    只过了好一会儿，才回过头来，继续说道：“自此之后，山庄是一日不如一日，武林中人也逐渐与山庄疏远。父亲不忍心见到这种局面，于是干脆解散了庄中所有的人，这也包括四大护法。随后不久，父亲也在孤独和自责中郁郁而终。
    “从此，偌大一个山庄只剩下我一个人。作为曾经叱咤江湖的武林圣地，我无法接受这样的结局，于是在不安和惶恐中作出了离开了山庄的选择，而从此四处漂泊。
    “这么多年来，我漂泊在外虽是受尽了苦难，却也极少回来。并非我对山庄毫无感情，而是正好相反，正是因为曼陀山庄在我心中的地位实在太重，自己无法面对衰败的事实，所以才无颜以对无脸回家。也正因为如此，我对父亲的行为终究不能原谅，这也是我为什么不愿意回来的原因。”
    “原来是这样。”
    众人听了，均是唏嘘不已，直叹命运曲折多变。
    乔征宇道：“想不到曼陀山庄还有这样一段来历，若非严兄与我们说起，我们怎么也不会相信了。不过，我还有一件事情不明白，刚才我们一进门时就被人制住，而那些人好像知道我们会来，所以早在庄中等着我们。
    “不仅如此，那些人还口口声声称自己是什么天龙帮的人，似乎唯恐别人不知道似的，真是狂妄之极胆大妄为。敢问严兄，你可知道这天龙帮是什么来头，他们又是为了何事来到曼陀山庄？”
    严世贵迟疑了片刻，道：“我浪迹江湖时，也曾听说过天龙帮的一些事迹。这天龙帮是近年来武林中一个十分神秘的组织，听说其势力分布国，而且帮中高手如云，在江湖上名头很大。
    “尤其是他们的帮主，身世神秘，行事诡异，神龙见首不见尾，武功天下第一。我与天龙帮素不相识，按理说与他们并无过节，应该还不至于招惹了他们。”摇头坐下，沉思不解。
    张无忌道：“你看有没有这个可能，他们也是为了琅嬛玉洞而来的，否则的话，我实在想不出还有什么理由，堂堂天龙帮会跑到这荒山野岭的地方来。”
    “嗯，我看也只有这个可能。白天时，他们就盯上了严庄主，若非我们急时发觉，严庄主只怕现在就落在他们的手中了。”胡翼在旁点头说道。
    乔征宇凝思道：
    “这个可能性极大，天龙帮耳目众多，如果要找一个人自然不是难事。况且在客栈中，严兄的事闹得人人知晓，又何况是天龙帮呢。看起来，这琅嬛玉洞魅力不小，竟引得天龙帮也对其虎视眈眈，欲夺之而后快。”
    严世贵听了，深叹了一口气，道：“哎，琅嬛玉洞本是先祖留下来的一个闭关修炼的场所，里面藏有江湖上各门各派的武学。意在让我们这些后代继承先祖遗址，将曼陀山庄发扬光大。
    “怎奈自先祖以后，其后代一代不如一代，那琅嬛玉洞简直成了摆设，早就被历代庄主遗弃多年并极少前往。可笑的是，想不到一百年之后，江湖中人对琅嬛玉洞的兴趣比我们这庄中人更浓，这莫不是巨大的讽刺吗。”
    想到深处，严世贵不禁苦笑了一声，却是一脸的无奈。
    但见窗外天色不早，严世贵又道：“今日已晚，想必大家也都累了。曼陀山庄好久没有这么热闹了，我看大家不如今晚就留宿庄中，也好让我严某以敬地主之谊。”
    众人见严世贵甚是诚恳，也不好拒绝，只好点头应允。
    那曼陀山庄作为武林世家，庄中房间自然不少。严世贵将众人一一安排妥当，随后又设下酒席宴请众人。直喝到二更时分，众人才离席散去，各回自己的房间歇息。
    睡至四更，乔征宇忽然从梦中醒来，也许是晚上饮了不少的酒，口中干渴难耐。