    ()张无忌摇头道：“你这句话听起来苦涩难懂，似乎另有深意，可惜我们又不是得道的高僧，这其中的含义还请你说个明白。”
    严世贵苦笑了一声，接着道：“曼陀山庄在我曾祖的努力下，其形势变得越来越好，并逐渐超越了少林和武当，成为了武林中公认的武林圣地。也在同年，我曾祖被武林人士共同推选为武林盟主，也便在同时，可以毫不客气的说，曼陀山庄的声誉已经达到了顶峰。
    “曾祖为此奋斗了一生，眼见事业已成，而自己年事渐高，于是有了培养接班人的想法。然而，能够继承曼陀山庄事业的只有曾祖的儿子，即我的祖父。所以，祖父当仁不让的成为了接班人。
    “这本来是件顺理成章的事，只等曾祖百年过后，祖父自然成为曼陀山庄的新一代主人。然而令人谁也想不到的是，事实上却是出了差错，以至于后来曼陀山庄日益衰弱，并越来越被武林人士看不起。”
    乔征宇听了，摇头道：“哦？这却是为何，怎么会这样？”
    严世贵并不急于回答，而是喝了一口茶，接着道：“祖父为人谨慎，做事认真且很有耐心，无论是性格，还是在其他的方面，都与曾祖很像。因此，曾祖对他的期望很高，指望他能继续领导江湖，将曼陀山庄发扬光大。
    “由他接任曼陀山庄的新庄主，本是最好不好。而祖父接任庄主后也是不忘初
    衷，不敢忘记曾祖的教诲，凡事将山庄之事放在首位，任劳任怨，废寝忘食，丝毫没有辜负曾祖对他的期望。
    “在祖父的努力下，眼见山庄日益强大，其名誉和声望有持无减，曼陀山庄又将达到一个前所未有的高度。可就在某天的夜里，祖父却因疲劳过度忽然昏倒在地。
    “庄中急忙叫来郎中对其施救，但一切都为时已晚，祖父从此再也没有睁开双眼。面对这突如其来的变故，庄上下顿时陷入了悲痛当中。。。。。。”
    严世贵说到这里，不禁话语哽咽，双眼通红，再也说不下去。掩袖挡住了面颊，伸手擦了擦眼泪。
    张无忌叹道：“哎，人吃五谷杂粮哪个不会生病。你祖父为了曼陀山庄，孜孜不倦日夜操劳，辛苦之至，以至于疲劳过度身心憔悴，这才终于导致了悲剧的发生。”连连摇头，只觉可惜。
    严世贵摸了一把眼泪，继续道：“随着祖父的忽然离世，曼陀山庄变得群龙无首，虽然我父亲很快接替了新庄主的位置，四大护法也鼎力相助。可是即便如此，曼陀山庄往日的雄风已然不再，并且在江湖上的地位也是一天不如一天。”
    “哦？怎么会这样？既然你父亲接任了庄主位置，又有四大护法辅助，按理说不应该是这个结果呀。就算再怎么不济，也不至于一下子就变成这样。”乔征宇眉头微皱。
    严世贵道：“各位
    有所不知，那年，我父亲才十岁，本是个懵懵懂懂只知道玩耍的孩童。但就这样一个孩子却被推到了武林领袖的位置，可想这是个什么样的结果。
    “而事实上也是如此，父亲上位后正如所有人担心的那样，每日只知道玩耍偷懒，好吃取乐，因此几年过去了，却是对山庄并无有半点的建树。”
    “嗯，的确是有些麻烦。这临危之际，将所有重担交给了一个孩子，的确是有些勉为其难。而且历史上像这样的事情太多了，但到最后几乎没有一个好结果的。”乔征宇摇头叹道。
    只听严世贵继续道：“如果说这是没有办法的办法也就算了，虽然父亲年纪还小，但有四大护法在其身旁教导辅佐，相信终究有一日父亲能成长起来，使得曼陀山庄再次走上正途。
    “然而事情并非如此，父亲虽生长在武林世家，但其性格软弱不愿习武，对江湖的打打杀杀也不感兴趣。相反，却是对琴棋书画十分痴迷，并且随着年纪的增长，这种兴致越加地浓厚，以至于整日里泡在书堆当中，摇头晃脑，念念有词，沉浸其中而不能自拔。
    “四大护法看在眼里，急在心中，虽是尽力辅佐加以教导，却也是有劲无处使，所做一切均是徒然无功。只能眼睁睁看着父亲渐渐地长大，却没有半点的办法去改变这些。而父亲也屡次请求让出庄主之位，更是叫庄所有人的心凉了大半截。”