    ()来至桌旁倒了一杯茶饮了，随后再次回到了床上。
    他刚刚躺下，就听窗外传来一阵细小的动静，急从床上翻起，跑至窗口一侧，将窗轻轻推开，透过一丝缝隙朝外望去。
    此时，那半空中挂着一轮明月，皎洁如萤，隐隐约约，表面上好似被一层薄纱遮住，使得月光十分地暗淡。窗外除了一片黑暗外，却是什么也看不清楚。
    乔征宇眉头微皱，来至窗户的另一边，换了个角度再次望去。只看了一眼，登时脸色微变。原来，离窗不远的地方，有个黑影在移动，而且速度很快，一晃而过，很快就消失在黑暗中。
    乔征宇心中一愣：“这么晚了，怎么还有人在外面？”只觉这其中有所蹊跷，将窗户推开，一纵身跃出了房间，顺着黑影的方向追去。
    他追出时，那黑影早已没了踪迹，因此不敢怠慢，只能是顺着大概的方向追去。追不到半刻，那身影便又再次出现，乔征宇心中松了一口气，紧紧跟在其后。
    其实他与那人相隔不是很远，但在黑夜中却也无法看清那人的面貌，只知道那人身手矫健，步伐轻盈，轻功甚佳。虽是如此，但这一路之上那人却是十分地谨慎，每走上几步就要回头观望，极其地小心。
    又追了好一会儿，那人来至庄中的一小亭处停住不再前行，而是转过了身，朝四周望去。
    “不好！”乔征宇唯恐被其发现，急忙弯腰躲在草丛之中。只是在这片刻的工夫，等乔征宇抬头再看时，那人却已不知了去
    向。
    乔征宇心中疑虑，于是上前观看。只见那小亭位于池塘之上，其造型与一般小亭并无两样，俱是一张石椅摆至中间，旁边则放着几只石凳。唯一所不同的是，那些石凳有大有小，分别立在石桌的四角，看不出有什么不同的地方。
    “这可奇怪，难道这里有机关？”乔征宇看罢多时，也没有发现任何的可疑，试着去搬动每个石凳，但任凭如何的用力，却是不能移动半点。
    “这些石凳都与地面连在一块，又怎么移得动？”乔征宇自觉无趣，摇头在一石凳上坐下。月光之下，他面前的石桌上摆着几颗棋子，楚河汉界，兵马车相，已所剩无几，俨然是一副残局。
    “这局势倒是有趣，双方拼杀惨重均损失过半，除了主帅外各自只剩下一个相，再斗下去也将是一场平局。”摇头之际，便见棋盘上角有一黑子，不禁叹道：“原来这里还有一个棋子，看来红方稳胜不输了。”
    那棋子却是个小兵，虽是微不足道，但面对如此残局，此刻却成了关键的一颗棋子。
    乔征宇伸了两根指头将那棋子移过了河，眼见胜局已定，点头一乐：“小兵过河，天下无敌，此话果然不假。”不禁心情畅通，点头微笑。
    但转眼忽想：“不对，我可不是来下棋的，还是办正事要紧。”心有不甘，又在附近仔细查看了好半会，仍无任何的头绪。无奈之下，只好离开了小亭，返回了屋中。
    到了第二天早上，乔征宇将昨天晚上发生的事情告诉了大
    家，众人听了均是觉得好奇。张无忌道：“这可是怪事，山庄中除了我们与严世贵外就别无他人，又怎么还会其他的人，难道是天龙帮的人又回来了？”
    胡翼摇头道：“不可能，周长君在前院时既然放过了我们，又何必再多此一举？况且以他的身手，白天已是败在了乔兄弟的手下，又怎敢再次前来冒犯，这似乎不合乎常理，逻辑上也说不过去。”
    “嗯，你说的也对，那又会是谁呢，深更半夜不睡觉，跑到这曼陀山庄来？”张无忌摇头走了几步，似忽然想起了什么，转身又道：“我知道了，你们说那个人会不会是樊建成？不知道你们还有没有影像，昨天严世贵曾提起过他，也正是因为这个人，严世贵才回到曼陀山庄拿解药。”
    胡翼听了，不住点头：“不错，我们怎么把这人给忘了，如果真是这样，那么这个人的嫌疑的确很大。想必他一路悄悄跟来，见有天龙帮人在此便藏身不动，等其走后才现身出来。嗯，十有**错不了，应该就是他了。”
    众人都觉胡翼说得有理，微微点头，灵雀儿却是摇头道：“你们虽然分析的很有道理，但现在还不好说，毕竟这只是个猜测，也许还另有他人也说不定，因为在没有找到这个人之前，一切皆有可能。”
    “你的意思是。。。。。。”众人听她似乎话中有话，正欲再问。
    便在这个时候，只听有人在门外敲门，接着严世贵的声音传来：“不知各位大侠起来了吗，严某已准备好早饭，还请用膳。”