    ()严世贵点了点头，起身道：“曼陀山庄这些年虽然看起来十分地萧条和衰落，而且已被武林人渐渐的淡忘，但在一百年前却并非如此。
    “那时的曼陀山庄在武林中极其盛名，不仅在江湖上的地位崇高，而且威名远播，可以说是无人不知无人不晓。无论是在声势上还是在名望上，早已世人皆知，大有盖过少林，武当的风头。”
    严世贵说到这里，脸上不自觉洋溢着一丝自豪，伴着嘴角的蠕动，显得有些激动不已。
    过了好一会儿，只听他接着道：“当时，江湖上出现了一位武林奇才，他年纪虽然不大，但却精通各门各派的各种武学。为应证所学，在江湖上为所欲为，屡次挑战各门各派，在武林中掀起了不小的风波。
    “为此，江湖上许多门派都不能幸免。不是掌门人不甘耻辱，自杀身亡，就是帮派中的第一好手重伤卧床，落得个终身残废。为避免悲剧的继续发生，武林人士只好联合一起，来到我曼陀山庄，请求主持公道。”
    “哦？想不到武林中竟有如此奇人，仅凭一人之力就打败了各门各派的所有高手，此人的武功当真是匪夷所思，不敢想象呀。”张无忌忽然叹道，语气中充满了钦佩。
    摇头之际，便见严世贵望了他一眼，顿觉自己失言，不禁呵呵一声傻笑，不再作声。
    就听严世贵接着道：“不错，武林中人奇人
    异士甚多。那人年纪轻轻便精通各门各派所有武学，的确是百年难得一遇的奇才了，但这与我曼陀山庄相比，却又算不了什么。因为，曼陀山庄高手众多，像这样的人物数不胜数，简直点都点不过来。
    “听我父亲说，那时曼陀山庄的庄主正是我的曾祖父。其自幼习武，悟性甚高，再加上名师指点，在武学上的成就早就青出于蓝而胜于蓝，而自成一派。不仅如此，其手下还有众多的弟子，皆是武功精湛，以一敌十的高手。
    “尤其是四大护法，更是武功奇高，个个身怀绝技。据说，他们每一人的武功都不亚于任何一门一派的掌门，可以说在江湖上威名远播，鲜有敌手。那些武林人士一同来到山庄，跪倒在我曾祖父面前禀明来意，并恳求他老人家出面主持正义。”
    “等一下，你刚才说群雄到曼陀山庄找你曾祖父主持公道？这我就有些不明白了，少林，武当作为武林的泰山北斗，群雄有难时不去找他们主持公道，却来曼陀山庄恳求你曾祖父，这似乎有些不合常理吧。”乔征宇忽道。
    严世贵点头道：“乔少侠有所不知，群雄其实来曼陀山庄之前也曾找过少林和武当，希望少林方丈和武当掌门能出来主持公道。但两人却以闭关修炼推辞了群雄的请求，无奈之下，群雄这才想到了曼陀山庄，因而结伴上山。”
    乔征宇听了，眉头微皱，道：“怎么会这样？此
    事事关重大，若是处置不当必将祸及整个武林，少林，武当作为武林中的泰山北斗，怎会不闻不问，任其放肆而不管？”连连摇头。
    严世贵却是微微一笑：“乔少侠果然一副侠义心肠，却不比少林方丈和武当掌门逊色。不过，我想那少林和武当既然不肯出面，自是有他的理由，我们也无需在这上面纠缠不清，何必自寻苦恼呢。呵呵。”
    说得乔征宇脸上一热，点头道：“嗯，严兄教训的是，是我太过于钻牛角尖了，以至于自寻烦恼。呵呵，还请严兄继续说下去，我洗耳尊听便是。”
    严世贵缓缓坐下，喝了一口茶，接着道：“那日，我曾祖父在明白群雄的来意后，十分地气愤，并当着群雄的面，发誓一定要为武林讨回个公道。可就在聚集人手准备调兵遣将的时候，从大殿外竟传来了一声冷笑。
    “只听有人笑道：‘久闻曼陀山庄乃武林圣地热闹非凡，今日各路英雄聚集到此人声鼎沸，果然是名不虚传呀。’便有一人飞身而来，站在了群雄的面前。群雄见了那人，均是一惊，指着那人道：‘你。。。。。。你。。。。。。好大的胆子。’纷纷亮出兵器，将那人围了起来。
    “那人虽是被围了个铁桶一般，却是丝毫不惧，又道：‘怎么，江湖上的人就是这样，对付我一个人还要这么多人？这要是传出去，曼陀山庄的威名何在？’