    ()于是纷纷起身，寻着两人出去的方向找去。
    “曼陀山庄本在山林之中，所处之地树木极是茂盛，多有高耸之参天大树。群雄一路寻找而出，很快便出了山庄，虽是将附近都寻了个遍，却并不见到他两人的身影。然而就在群雄摇头泄气正准备回庄时，却忽听林中传来一阵笑声，紧接过后，便见我曾祖父从半空中轻轻飘下，落在了群雄的面前。”
    严世贵说到这里，稍微停顿了一会，举过杯子小喝了一口，脸上带着一丝笑容，甚是有些自豪。
    乔征宇见他举止怪异，心中已是猜中了几分，道：“严兄这番表情，可是告诉我们，这场比试终是你曾祖父胜了？”
    果然，只见严世贵满面春风，点头笑道：“正是，乔少侠猜得不错。当时曾祖父来至群雄面前，脸上带着喜悦之色。群雄虽然不知道两人的比试结果，却已然心中有数，纷纷上前与他庆祝。随后，一行人拥着曾祖父回到了山庄。
    “曾祖父也是高兴，在庄中设下酒宴，宴请群雄。一时间，曼陀山庄内张灯结彩，歌舞升平，群雄对酒当歌，好不热闹。”
    严世贵说到这里，喜悦之情不绝于脸上，似乎也沉浸在往日的宴请当中，点头得意，不能自拔。
    乔征宇疑道：“严兄，我有一事不明。这场比试虽然是你曾祖父赢了，但奇怪的是，那王一鸣去哪里了？就算是他战败，但也得有个交代呀，不至于就这样消失了吧。”
    严世贵点头道：“嗯，宴会
    席上也有群雄提出了这个疑虑。我曾祖父为打消其疑虑，于是将后来所发生的事说了一遍，只听得群雄连连点头，唏嘘不已。
    “原来，王一鸣将曾祖父约到庄外，两人在树顶上大战了百余回合不分胜负。王一鸣见不能胜，于是又与我曾祖父比试了轻功，暗器，兵器等等，均是不相上下，难分高低。最后，我曾祖父在内力上略胜一筹，才将王一鸣打败。
    “那王一鸣本是心高气傲之人，此时败在曾祖父手下，顿觉得无脸再面对任何人。在重伤之下更是毒火攻心，伤势加重，最后竟是吐血而亡。我曾祖父于心不忍，于是在庄外挖了个坑，将其埋葬。
    “曾祖父唯恐群雄不信，等到了第二日早上，又亲自带着众人来至庄外观看。群雄但见那王一鸣的墓堆，均是心中解气，大呼叫好。随后再回曼陀山庄庆祝，一连三日酒席不断，甚是欢喜，直至第四日，群雄才与我曾祖告别，离开了山庄。
    “从那以后，曼陀山庄在江湖上的地位又更上了一层楼，以至于后来完盖过了少林和武当，成为了武林中新的领袖。江湖上一旦有事发生，武林人士莫不前来拜见我曾祖以主持公道，已然将曼陀山庄视为了武林圣地。”
    严世贵说到这里，浑身忽然颤抖不已，显得十分激动。起身走至正堂上方，指着头顶上一块牌匾道：“几位请看，这便是当年群雄为了表示对曼陀山庄的敬意，特意命能工巧匠连夜赶制的牌匾，并赠与了我家曾祖。”
    乔征宇几人
    顺眼望去，只见正堂上方挂着一面金字牌匾，上面赫然写着“武林至尊”四个大字。在灯光照耀下，闪闪发光，甚是刺眼。
    乔征宇见罢，起身道：“嗯，曼陀山庄作为武林圣地，严老庄主不仅武功盖世，而且侠义仁慈，颇具大侠风范，却也当得这几个字。”来至牌匾下，抱拳弯腰拜了三拜，随后回到了座位上。
    张无忌等人也依次拜过，随后回至原位。
    过了一会儿，乔征宇道：“想不到曼陀山庄也曾经有过如此一段辉煌的历史，可惜，那时我们都还没有出生，否则的话，说什么也要认识一下这位老庄主，看看他到底是个什么样的英雄人物。”
    摇头叹息了片刻，又道：“那后来呢，曼陀山庄怎么会变成现在这个样子，隐没山林，偏僻难寻，江湖中人几乎无人知道？”
    严世贵听了，返回座位上，跟着也叹了一口气，道：“要回答这个问题，那就得从我祖父说起了。其实有时候世界就是这么怪，当一个人一生都在为自己的事业而努力时，可能他万万没想到的是，这一切只不过是做了场梦。
    “因为他所做得一切在另外一些人看来，根本就是毫无意义的事。也正是因此如此，那个一生都在努力的人，所做的事情是无用功，只是白白浪费了时间和精力。你们说这是不是有些可笑。”
    张无忌摇头道：“你这句话听起来苦涩难懂，似乎另有深意，可惜我们又不是得道的高僧，这其中的含义还请你说个明白。”