    ()灵雀儿沉思不语，望着石桌看了好半天，忽然上前了一步，伸手去拿其中的一颗棋子。
    乔征宇见了，不由一笑：“想不到灵妹子对下棋也感兴趣，深更半夜竟跑到这里来下棋了。”灵雀儿却似没有听见，将那颗棋子挪动了一格后，摇了摇头，接着又去拿另一个棋子。
    “嗯，就是这里。”灵雀儿脸色一喜，随即捏着棋子左右来回的转动。
    忽然，就听石桌下传来“轰隆隆”的声响，一道石门应声而开，出现在两人的面前。
    “这。。。。。。”乔征宇望着眼前的石门，满脸惊讶。
    “你怎么会知道这里有机关，而且就在那几个棋子上？”
    灵雀儿释然一笑，道：“其实很简单，因为这残局无论怎么走，最后的结果一定是红方胜出。因此，红方主帅根本无需做任何的移动，只要稳坐中军帐即可获胜。
    “如此一来，这盘残局决定胜负的棋子不外乎四个，即双方各自守住主帅的‘相’或‘象’，还有的就是红方的小兵和蓝方的将。
    “再换句话来说，这整盘残局只需移动这四个棋子，便可决定最后的胜负。红方主帅在这里形如虚设，已没有存在的必要，几乎就是个摆设。
    “设计机关之人深知这其中的道理，因此有意设计了这样一盘残局，故意散布迷烟误导他人，使所有人将注意力放在了其他的棋子上，而却对主帅视而不见。”
    乔征宇听了，恍然大悟，点头道：“原来是这样，先前我也对这几个棋子有所怀疑，曾经也移动过，但无论
    如何也没想到的是，机关的关键就在主帅上。今天若非是你提醒，这一般人还真发现不了。”
    灵雀儿笑道：“其实这个机关并不难找到，只是设计者设计的太过巧妙，导致大多数人被表面现象所蒙蔽，主观上于是做出了错误的判断，是以一时被蒙蔽。
    “白天时，我就有所怀疑，虽说如此，但我也没有把握。所以刚才一个一个去试，想不到却真是这样。呵呵，不说了，我们还是进去吧。”
    两人对视一望，俯身钻入了石门中。
    那地道中甚是黑暗，乔征宇取出火折点燃，亮光之处，便见一条通道直通深处，却是一眼望不到头。
    乔征宇不禁惊道：“好深的隧道，却不知道通往何处？”
    回头望向灵雀儿，却听她笑道：“这还不简单，想要知道这个答案，一直朝前走不就是了。”
    两人会心一笑，微微点头，随即一前一后，缓缓朝里走去。
    大约走了好一会儿，忽见前面隐约有灯火闪烁。两人不敢大意，立即将火石熄灭，放轻了步伐，缓缓朝灯火处走去。
    再走了片刻，但见前面有扇小门，而那光正是从其格窗中发出。虽被一层薄纱遮挡，但在黑暗中却仍是发出了淡淡的幽光。
    两人对视一望，均是有些吃惊，朝那小门缓缓走去。
    走至其旁，灵雀儿轻声道：“乔大哥，这里好像是个密室，也不知道里面有没有人？”乔征宇并不做声，而是将食指蘸了口水，在纸窗上戳了一个小洞，凑眼望去。
    只看了片刻，回过
    身来，摇头道：“看不清楚，门口处正好有个屏风挡住了视线。”
    “哦，那可怎么办？”灵雀儿望着他急道。
    “没有办法，既然来了，就只好硬闯了。”乔征宇说完，轻轻将门推开，随后走了进去。
    那门口放着一块屏风，将整个房间一分为二，两人躲在其后，探头朝里面望去。
    在没有了障碍物阻挡的情况下，房中一切的景物尽皆出现在两人的眼皮底下。
    那是一间别致的小屋，虽然有些简陋，但却非常地干净清新。房中并无任何的杂物，均是一些日常普通的物什，紧紧有条摆置整齐，放在了该放置的地方。
    四周墙壁上挂着几副古画，花草鸟语，山河瀑布，几笔淡墨挥洒，一气呵成，呼之欲出，显然出自名家之手。而在正中的墙壁上，则画有一人，锦袍束带，细眼长眉，浑身上下隐约透入着一丝威严，甚是贵不可及。
    在画像的下方，则摆着一张桌子。上面放着几个盘子，分别装有一些新鲜的水果和食物，旁边还放着一壶好酒。两根大红烛分置一侧，火光照亮了整个房间。
    盘子上方则放着一香炉，内有几根点燃的长香。轻烟袅袅，香味浓烈，使得整个房中极是庄重，叫人心生敬重，而不敢有半点的喧闹。
    两人从屏风后出来，来到画像下。
    注视了好半会，乔征宇道：“这人是谁，看这摆设，好像被人供着？”
    灵雀儿道：“嗯，看这人一身富贵装扮，气质不凡，倒不像是一般的普通老百姓。”