    ()却是屡次找各种借口前来山庄惹是生非，成何体统？
    “不仅如此，你还违背了当初许下的誓言，在江湖上大肆喧闹。使得整个武林人人皆知，都来看曼陀山庄的笑话。如今，曼陀山庄声名扫地，一蹶不起，这或多或少也与你逃脱不了干系。”
    乔征宇听了，摇头道：“李青萝未婚先孕又无名无份，作为受害的一方道理本在她这边，却也值得同情。可是她为了争取自己的权益，却不计后果的胡闹，导致曼陀山庄名誉大减，这可就有些因小失大，得不偿失了。”
    叹息中，便听李青萝道：“哼，好一张利嘴。的确，不可否认，为了回到山庄我是做过许多不应该的事情，但这能怪我吗？
    “那时，你们将我一个人丢在野外，虽然有地可住也不缺吃穿，但我心中的痛苦你们又有谁知道？每天，我一个人起床，吃饭，睡觉，无人理睬，更没有人和我说话。
    “寂寞，失落，孤独几乎组成了我的整个生活，这种煎熬痛苦的日子简直生不如死，可是你们能想象到的。为此有好几次，我都想干脆咬舌自尽算了，只为早点摆脱这种折磨。”
    说到这里，似乎触景生情，双眼一红，竟是不由掉下了几颗眼泪。
    严世贵见了，却是冷冷道：“哼，李青萝，果然演得一出好戏，今天我就看你如何演下去。”转过头去，不再看她。
    李青萝并不理睬，擦了眼泪，接着道：“那段日子我不知道是怎么过来的，只知道那是一场噩梦
    ，从来就没有清醒过。后来，我慢慢地开始习惯，不再想不开，而是默默接受了这一切。
    “再后来，随着腹中婴儿的降临，使我忽然有了一种身为人母的惊喜，再不感到孤单和寂寞，而是多了一份希望。为此，我的思想也慢慢发生了改观，一心只想将婴儿抚养长大。至于其他的，暂时什么都不管。
    “本来这是一个很好的开端，如果按照这种模式正常发展，我可能一辈子就这样安心在小屋中生活，绝对再不会有其他的想法。
    “但后来发生的一件事情，让我彻底改变了原先的看法。也正是因为那件事，使我忽然明白，认祖归宗也许才是我们母女俩的最好出路，除此之外，我再别无选择。
    “尤其是语嫣，我绝对不会允许她像我一样，被人瞧不起，无名无份一辈子，生活在这个世界上。”
    “原来她叫‘语嫣’，果然是人如其名，容貌惊人，出落得天仙一般。”灵雀儿忽然轻声念道，脸上却似挂了两个苹果，绯红一片。好在众人并不在意，偶尔望来，便又将目光移至了下方。
    那女子正是王语嫣，但听李青萝这一番话，颇为感动，拉着李青萝道：“母亲，语嫣并不在乎什么名份，这辈子只希望永远能与母亲在一起，就已经十分满足了。
    “即便这曼陀山庄再好，在我心里也比不上自己的家，要我住在这里还真是不习惯呢。”
    李青萝却是哼道：“你懂什么，这曼陀山庄本就是你的地方，是你的东西就该争取，
    怎能便宜了别人。”
    王语嫣被她怂了一句，脸上顿时红了一片，低声道：“母亲，语嫣真的不稀罕，我们还是回。。。。。。”
    “住口！这里还轮不到你来教我怎样做，我心中自有分寸。”李青萝瞪了她一眼，转过身来对严世贵缓缓说道：“那天夜里我刚睡下，忽然被语嫣的一阵哭声所惊醒。我见她两张小脸通红，浑身滚烫，知道不妙，于是抱着她连夜赶往曼陀山庄。”
    “呵呵，真是奇怪，既然病了就应该找大夫，却来曼陀山庄干什么？”严世贵忽然冷笑了一声，脸上满是鄙视。
    李青萝并不理睬，接着道：“经过一夜的奔波，直到第二天的早上我才好容易赶到了山庄。当时我将情况说明，希望能得到山庄的救治。可令人气愤的是，曼陀山庄不仅没有伸出援助之手，而且还将我赶出了山庄。
    “在我苦求无果后，无奈之下，我只好抱着语嫣又赶往了城镇。后来，经过大夫的医治，语嫣的性命终是无恙，但却落下了过目不忘的病根。这也许苍天可怜我母女俩，所以才叫语嫣因祸得福。”
    严世贵听了，朝王语嫣看了几眼，摇头道：“老天爷真是不长眼，既然给了她一副好面容，又怎么赐了她过目不忘的本事呢。不公平，不公平呀。”
    他并非是个无情无义之人，眼见王语嫣心底善良，又出落得似天仙一般，与李青萝根本就是两种人，心中对其早无恶意。此时，由衷感叹却也是嫉妒中夹杂着仇恨，心情甚是矛盾。