    ()注视了好半会，乔征宇道：“这人是谁，看这摆设，好像有人在这里特意供着？”
    灵雀儿道：“嗯，看这人一身富贵装扮，气质不凡，倒不像是一般的普通老百姓。”
    从桌前一一望去，但见了一物，眼前一亮，走上前一步。
    “乔大哥，你看那是什么？”灵雀儿指着桌前正中的一块木牌惊道。
    乔征宇上前看了片刻，摇头道：“奇怪，这好像是块牌位，可是令人不解的是，上面却是什么字也没有写，怎么会这样？”
    “嗯，我看也像，只是所供之人会是谁呢？”灵雀儿略有沉思，忽然叫道：“乔大哥，你说这会不会是曼陀山庄的某位庄主？否则的话，怎么会出现在这里，而且还被供着。”
    乔征宇沉思了片刻，道：“有这个可能。经过这一两天的接触，我发现那严世贵对先祖十分敬重。这里本就是曼陀山庄，庄中供奉着先祖也是合情合理之事，并无不是之处。
    “还有，我一直对昨晚的事想不通，现在看来，那人很有可能就是严世贵。想是他回来后，一直没有时间去拜祭先祖，于是趁我们睡着后，才深夜前来拜祭。”
    灵雀儿道：“乔大哥说得应该不错，整个曼陀山庄只有严世贵一人住在这里，再无其他的人。也只有这个可能，所有的事情才说得过去，一切都是那么顺理成章，再无半点的疑点。”
    微微点头，沉默了片刻，又道：“话虽
    如此，但我还是有一点不明白，既然这人是曼陀山庄的先祖，却又为何不写上姓名呢？”
    乔征宇望着画像道：“这个的确是很蹊跷的事，也许是这位庄主太过于锋芒，或者是有什么不可告知的隐情，所以立牌之人并不想让人知道其姓名。
    “不过，不管如何，至少有一点可以肯定，这个人在世之时必定是位极了不起的人物，否则的话，严世贵绝不会将其单独供在这里。”
    灵雀儿道：“嗯，也许是吧。”转身望向他处，道：“乔大哥，我们再四处找找，看看能否找到其他的线索。”
    乔征宇微微点头，两人随后在房中仔细查看。
    果然，在房角的一处找到一个大箱子，从里面翻出了一些书卷，里面记载了曼陀山庄的一些重要事迹和历来的庄主的信息。
    “奇怪，这些书中记载了曼陀山庄历代庄主的姓名，唯独画像中的这人，却是没有半点的记录。”
    原来书中记载内容十分地详细，在介绍每个庄主的一旁，都画有相应的图像，并附上姓名及有关事迹。乔征宇看了好半会，却是没有发现画像中人的任何信息。
    “哦，让我看看。”灵雀儿接过书册，仔细翻看。
    “乔大哥，你看这里，真是奇怪，为何整个纸张上只写了‘开宝九年’几个字，也不知道是什么意思？”
    乔征宇凝思道：“这页我刚才也看见了，我想也许是记录之人想表达什
    么，但又实在难以下笔，所以写了个开头就不再写了。”
    两人又仔细翻看了其他书卷，却是再无任何的发现，于是将那些书卷稍作整理，关上了箱子。
    眼见再无线索，灵雀儿道：“乔大哥，天色不早了，我看我们也应该回去了。否则若是被严世贵发觉，那可就不好了。”
    乔征宇正有此意，微微点头，随后，两人朝门口走去。
    刚走了几步，忽见灵雀儿脸色微变，望着乔征宇道：“等一下，乔大哥，这地面好像有点不对。”停住了脚步，蹲下身子，用手轻轻去拍打脚下地面。
    “咚，咚，咚。”那地下显然是空的，否则，绝对不会发出这样的声音。
    乔征宇正觉奇怪，又见灵雀儿脸上一喜，点头道：“嗯，果然有问题。”伸手将地面上的一块砖头拿开，从里面露出了一个把手形状的物体。
    “咦，这是什么？”乔征宇伸手握住，只轻轻一拉，就听正中的那面墙壁隆隆作响。不一会儿，在画像的一旁打开了一扇门，里面黑漆漆一片，却是什么也看不清楚。
    乔征宇心中一愣，却见灵雀儿取下红烛，道：“还愣着干吗，进去呀。”这才幡然醒悟，与灵雀儿一起走进了那扇门。
    随着两人的进入，那房中顿时亮堂了许多。在两人面前的是一间不大的密室，四面徒壁，空无他物。而在其中央处设有一座灵台，上有一个精致支架，放着一把大斧。