    ()走了好半会，终于来至一小门处。严世贵上前将门打开，对众人道：“从这里出去，向东直走十里，然后再向南走上五里，便可到达山下。恕严某有事，不再奉陪，请自便。”
    众人兀自还在云雾当中，却听“啪”的一声响，那门早已关上。这才反应过来已被赶出了山庄，均是一脸的无奈。
    张无忌气不过，哼道：“这世上怎会有这种人，前几天对我们还客客气气，如同贵宾似的好生招待。可是就一转眼的工夫，怎么就忽然变了一张脸，这翻脸的速度只怕比翻书还快上十倍。”
    胡翼笑道：“这也不能怪他，只能说我们来得不巧，你没听他说吗，这几天正是他先祖的祭日，或许太过于繁忙没空招待我们，这才将我们赶了出来。”
    张无忌摇头道：“虽是如此，但也不对呀，那昨天他为什么不赶我们走，而非要等到今天？况且，昨日的情况大家也都看到了，我们曾主动要求离开，若不是他执意挽留，只怕我们早就走的远了。”
    胡翼眉头微皱，道：“这倒也是，但现在的情况又如何解释？哎，我看也不要想那么多，既然别人不愿意留我们，又何必死赖着不走。毕竟这是他家，人家如何做又怎样做，完可以自己决定，而不需要任何的理由。”
    众人听了也觉有理，一时郁闷，均是低头不说话。
    过了好片刻，乔征宇忽道：“话虽如此，但其
    实有个细节不知道大家注意了没有，即便是严世贵要赶我们走，那也该从正门出，怎么会将我们带往后门？这似乎有些不合常理呀。”
    灵雀儿道：“不错，乔大哥所言极是，刚才我也在想这个问题。”心有所思，对张无忌道：“无忌，若是你家中有客人，在什么情况下你可能会让其离开？”
    张无忌低头想了一会儿，道：“这可不好说，一般来说将客人赶出是很没有礼貌的表现，不到万不得已是绝对不会这样做的。不过，有一点可以肯定，就是家里出了大事，这个时候再留客人在家就多有不便了。”
    灵雀儿点头道：“嗯，人都有爱面子的一面，尤其是曼陀山庄这样有头有脸的大户人家，更是将面子放在了第一位。刚才严世贵不顾一切将我们赶出山庄，多半是因为庄中将有事情发生。
    “而从其不让我们走前门的怪异举止来看，想必是山庄来了什么人，而严世贵似乎对那人颇有忌惮，唯恐自己无法应付。为防止发生意外，所以才急匆匆将我们赶了出来。”
    乔征宇道：“嗯，这应该是最合理的解释。若真是这样的话，让我倒想看看来者到底是何人，因为我想知道，这世界上有什么人竟然能让严世贵如此的惊慌，这的确是件令人十分好奇的事。”
    众人听了，均是对视一笑，只听张无忌道：“嗯，这的确有些好奇。乔大哥，既然如此，那还等什么，我们这就
    走吧。”
    众人又是一乐，早已领会，将那小门推开，重新又踏入了庄中。
    曼陀山庄虽大，但昨日在经过一番参观后，众人对其已有所了解。是以，用不了多时，已是赶至了前院。
    就在众人准备前往大门时，忽听有人喝道：“真是拿你们没有办法，谁让你们回来的？”众人皆是心中一慌，正不知所措时，便又听一女子道：“怎么，这里本来就是我的家，我回自己的家难道不可以吗？”
    众人幡然醒悟，找了个地方隐藏，随即朝前方望去。却见前面不远的大门口处有两人，其中一个便是严世贵，而另外一人则是一名陌生的女子。
    “吓死我了，还以为被他发现了。”张无忌虚惊一场，不由拍了拍自己的心口。
    乔征宇朝他道：“嘘，小声点，不要出声。”皆是点头领会，不敢再出大气，躲在那里一动不动。
    那女子约莫四十来岁，生得白皙红润，身材修长，模样倒也标致。面对严世贵，并无半点的拘泥和不适，反倒是理直气壮，咄咄逼人，一副盛气凌人的样子。
    “我劝你赶紧让开，别惹老娘生气，否则的话，别怪我对你不客气。”说罢，就要硬闯进山庄。
    严世贵却也丝毫不怕，一把将她拦在门外，哼道：“休想，你当曼陀山庄是什么地方，岂是你随意就能进入的。我劝你速速离去，不要在这里惹事生非。”