    ()严世贵沉思了片刻，道：“说来惭愧，这盘棋是当年我与祖父对弈时所留下的。那时我年级还小，祖父虽然对我多次谦让，即便如此，我仍是输给了他。
    “这么多年过去了，每当我来到这里便好像又回到了小时候，祖父的音容笑貌依旧停留在我的脑海中。为了保留这份感情，我靠着记忆将这盘残局保留了下来，以此用来怀念我的祖父。”
    乔征宇点头道：“严兄不惜花费重金复制了当年的这盘残局，可见你是个感情细腻的人。且不说这份感情如何的深厚，就是你对祖父的这份孝心已是世间少有。江湖上虽然英雄辈出，但像严兄这样的人却是不多。”
    严世贵听了，摇头苦笑，道：“乔少侠言重了，我所做一切只不过是举手之劳，算不得什么孝心。想我曼陀山庄当年是何等的辉煌，如今却是荒凉凄惨，哎，若是能继承先祖的遗愿，将曼陀山庄重新振作，那才算对得起先祖。”
    说到这里，不禁触景生情，双眼通红。
    转身控制了情绪，随后对众人道：“适才失态，让各位见笑了。眼下午时已到，今天就聊到这里，我们还是回去吧。”
    众人早有此意，皆是点头赞同。随后，一行人离开了亭子，往原路返回。
    回至正堂，那房中早就准备好了一桌酒菜。众人经过一上午的行走，此时也是正好走得累了，腹中早就有些饥渴，也不客气，纷纷围桌坐下。
    等用完了午餐，严世贵道：“各位，今日是我先祖祭奠的日子，有些事情还等着我去办，等会恕我就不能陪同了。”
    乔征宇道：“既然严兄有事，那我们告辞便是，免得打扰了贵庄，给严兄带来不便。”
    严世贵道：“乔少侠何来此言，曼陀山庄凄凉已久，很少能像今天这般的热闹，怎么能让客人就这样走呢。乔少侠只管将这里当成自己的家，想去哪里就去哪里，可千万不要拘束。”
    “可是。。。。。。”乔征宇还想争辩，早被严世贵挥手打断：“乔少侠不用说了，曼陀山庄怎么说也曾经是叱咤风云的武林圣地，不看佛面看僧面，就算给我一个面子怎么样？”脸上微现怒色。
    乔征宇见其心意已决，只好抱拳道：“既如此，那我等就恭敬不如从命了，一切听严兄的便是。”
    严世贵这才露了笑容，点头道：“嗯，如此甚好，那我就不奉陪了。”一转身，走出了正堂。
    张无忌道：“这严庄主也甚是奇怪，硬是要将我们留下，否则便要翻脸。我行走江湖这么久，却还是第一次见到这样的人。这下倒好，表面上好像是在做客，其实与软禁有什么不同。”
    胡翼笑道：“张少侠多虑了，一般大户人家的主人向来高高在上，平时对佣人呼来喝去惯了，所以难免有些自负和不羁。又何况是鼎鼎有名的曼陀山庄庄主，这脾气古怪点也是很正常的事
    。”
    乔征宇点头道：“不错，既然严庄主盛情邀请，我们又何必与他过意不去。我还是那句话‘既来之，则安之。’既然严庄主一片诚心，我们就暂且留下来，等他处理完了自己的事情，再向他告辞也不迟。”
    众人均是点头应允，各自回房歇息。
    到了半夜，乔征宇忽被一阵细小的敲门声惊醒，连忙起身迎去，只见灵雀儿站在门口。
    “乔大哥，跟我来。”不等乔征宇开口，灵雀儿早一把抓住了他的手，朝外走去。
    直走了好一会儿，乔征宇心下存疑，停脚问道：“灵妹子，这么晚了，你这是要带我去哪里？”灵雀儿却是回头一笑：“乔大哥，不要问，等到了你自然就知道。”拉着其手继续往前走。
    又走了好一阵，灵雀儿忽然停住了脚步，道：“到了。”乔征宇心中好奇，借着月光朝四周望去，但见池塘倒月，小亭碧瓦，却是白天来过的那个小亭。
    “这。。。。。。怎么到了这里，你带我来这里干什么？”乔征宇心中似有千万个疑问，脑海中兀自一片混乱。
    灵雀儿道：“乔大哥，你不是说那个人就在这里忽然消失了吗，走，今天我们就去解开这个谜。”拉着乔征宇来至小亭中央。
    乔征宇道：“嗯，昨天晚上就在这里，那人凭空就不见了。我虽然将这里查了个遍，却也没有任何的发现，难道那人会飞不成。”