    李青萝冷笑了一声，接着道：“经过那一次的事情，使我明白过来，一个家中只有女人是不行的，一定要有个男人做主，否则，难免受人欺负而被看不起。从那以后，我就频繁前往曼陀山庄，希望能得到他们的承认。
    “可是这仅仅是我一厢情愿的想法，因为在曼陀山庄看来，这根本就是件不可能的事。在遭遇了一次又一次的拒绝后，我感到了无比的失望和绝望。于是在仇恨中，我逐渐产生了报复曼陀山庄的想法。
    “我知道曼陀山庄最注重名誉，于是我便在江湖上四处宣扬。无疑，这样的结局与我想象中的一样，曼陀山庄的名誉渐渐不保，并且蠢蠢欲动开始行动了起来。终于在某一天的夜里，曼陀山庄的人找到了我，在对我劝说无效的情况下，开始动起了手。
    “他们先是用绳子将我绑起来，然后再用皮鞭不断地抽打，并拿出写好的文书让我签名，逼我撇清与曼陀山庄的关系。饶是如此，我是咬紧了牙关，誓死也不答应。见我不同意，他们便以语嫣的性命来威胁我，在被逼无奈之下，我只好签下了自己的名字。”
    李青萝说到这里，不禁感慨万千，又是一阵哽咽。
    严世贵见了，却不以为然，冷冷道：“这都是你的片面之词，如何叫人相信？除非你。。。。。。”却见李青萝将一样东西丢在了自己的面前：“你要看是吧，这便是证据，你自己看吧。”
    就见地上有一纸张，严世贵上前捡起，拿在手中观看。
    只看了片刻，道：“就算如此，那也没什么，因为在这件事上，曼陀山庄并无过错。反倒是你，为了达到目的，四处宣扬，违背誓言，曼陀山庄没有将你杀掉，已经算是仁至义尽了。
    “还有，这位王姑娘生得如此貌美，与你简直有天壤之别，你又如何证明其是你的亲身女儿？”言外之意，李青萝外貌丑陋，根本不可能生出如此标致的女儿。
    李青萝听了，一阵摇头，冷笑道：“果然是一丘之貉，无论怎么说都是你们有理，看来是蛮横无礼惯了。也罢，我看不拿出证据来你也不会死心。语嫣，将玉佩拿给他瞧瞧。”
    王语嫣迟疑了片刻，从腰间取下一块玉佩，递了过去。
    李青萝接过玉佩，对严世贵哼道：“这是你父亲亲手留给语嫣的信物，目的是日后能够父女重逢。你可看仔细了，小心别闪了你的眼睛。”
    那玉佩制作精致，材质上层，其上刻有“曼陀山庄”四个小字。
    严世贵看了，却是摇头笑道：“李青萝，这就叫证据？你好不羞耻！像这种玉佩我随便都可以做出几百个，怎么能说是证据呢？我劝你即便是作假也要多费点脑子，不要随便拿个东西就来唬弄我。”
    “你。。。。。。”李青萝万万想不到严世贵竟然会死皮赖脸，拒不承认。
    顿时，气不打一处来，指着其道：“好！这是你逼我的，也罢，与这种人也别讲什么道理，‘以彼之道还施彼身’，今天我就赖在这里不走了，看你又能把我怎么办。”走至门槛处，索性一屁股坐下。
    她唯恐还不够，连连朝王语嫣摆手：“语嫣，你也过来，我倒要看他曼陀山庄能把我们怎么办。”
    王语嫣迟疑了半会，终是点了点头，走至李青萝身旁，缓缓蹲下。
    “你们。。。。。。”严世贵虽是气恼万分，却也是毫无办法，背着双手在那儿来回走动，一时也不知道如何是好。
    这一幕均被乔征宇等人看得清楚，众人虽有助严世贵之心意，却也不好出声。只能是趴在那儿干着急，并不敢现身。
    情急之中，也不知道是谁打了个喷嚏，一下子便引来了严世贵的喝令：“是谁？是谁躲在上面，有本事给我出来！”
    而几乎与此同时，李青萝身子已然跃起，如同一只大鹏，飞向了屋顶。
    众人皆是一惊，想不到李青萝身手竟是如此了得，正惊诧之时，便又听李青萝喝道：“下来！”却见十指抓到。
    众人来不及细想，纷纷低头躲闪。李青萝抓了个空，脸色微微一变，待脚步落稳，反手一个“虎掏手”朝灵雀儿胸口抓去。
    原来，她见四人当中以灵雀儿武功最弱，是以想也没想，出手欲先制住灵雀儿。
    果然，灵雀儿见她十根长指抓来，顿时吓得花容失色。不禁“啊！”的一声，竟是忘记了躲闪，本能的用双手蒙住了双眼。
    李青落见了，更是得意，脸上一喜，只等手到擒来。
    就在这危机时刻，便见三只手掌从四面八方拍到。
    “壶底抽薪，挑山赶月，渔郎问津！母亲，他们要攻你背后，你可要小心。”忽听王语嫣在一旁惊道，李青萝顿觉不妙，急收了招式，跃后了一步。
    “好身手，难怪敢来曼陀山庄撒野了。”李青萝见势不妙，跃下了屋顶，对严世贵道：“曼陀山庄真是一代不如一代，连有人进来了都不知道，我倒要看看你如何收场。”呆在了一旁，冷眼观看。
    “这。。。。。。”严世贵脸色略有尴尬，一时愣住。
    此时，乔征宇等人已从屋顶跃下。
    乔征宇抱拳道：“严兄，我等没有经过你的同意去而复返，若有得罪之处，还望见谅。”
    严世贵略有沉思，道：“哪里，乔少侠是我的救命恩人，无论什么时候回来我都十分欢迎，又何需如此的客气。只是今天。。。。。。”