    ()此时，乔征宇等人则悄悄跃上屋顶，并找了个地方躲了起来。
    过了片刻，就听一阵哭声在房中而起。先是轻微的几声，接着是一连窜悲切的话语。随后，那哭声已然变成了叫喊，并且一声高过一声，犹如波涛汹涌的海浪，连绵不断，让人听了不由是阵阵的心酸。
    “这李青萝倒也是个有情意的女子，像这般哭法却也是少见了。”乔征宇边说边将屋顶的一块瓦片揭开，凑眼朝里面望去。
    但见房中摆设了一座灵堂，而李青萝则跪在一块蒲团上，手舞足蹈，正在那儿祭拜。其声色泪俱，哭喊叫天，甚是悲切。
    看了好一会儿，灵雀儿却是摇头道：“像这般哭法那要哭到什么时候？我看李青萝拜祭是假，而怀有其他目的才是真。只怕她早有准备，所以才特意演了这么一出戏。”
    乔征宇眉头微皱，正思索话中含义，便见李青萝抬起了头，脸上竟是白皙如常，并无半滴的眼泪。反倒见她一手拿着胭脂，一手拿着一面小铜镜，在那边叫边擦拭着，忙着给脸上补妆。
    “原来是这么回事，还真是差点就被她骗过去了。”众人看不过去，不禁气得咬牙切齿，皆是愤愤不平。
    乔征宇回过头来，对众人轻声道：“看来李青萝此来别有他意，也罢，我倒要看看她这出戏如何演下去。”众人均是微微点头，于是不再说话，趴在那儿只管看戏。
    如此，
    过了好半会，李青萝丝毫没有停下来的意思，而似泄开的闸口，反倒是越哭越来劲。而其身旁的那位女子，倒是真情流露，一双眼睛红了一圈，不时用手轻轻擦拭自己的眼角。
    眼看又哭了好半天，严世贵似乎早已不耐烦，在外催促道：“李青萝，你好了没有，这都快半个时辰了，怎么还没有完。”
    李青萝听了，却是囔道：“严世贵，你叫什么叫，我给自己的丈夫拜祭难道也有错吗？曼陀山庄的人真是一代不如一代，之所以变成现在这个样子，就是因为多了你这样的人。”
    “你。。。。。。你说什么！”严世贵显得有些激动，在门外气得发抖，便在这时，就见门被打开，李青萝带着那女子从里面走了出来。
    “李青萝，你赶紧走，曼陀山庄不欢迎你。”严世贵冲其大声喝道。
    “走？走哪儿？这不就是我的家吗？”李青萝冷笑了一声，对于严世贵的话显得不屑一顾。
    “实话告诉你吧，今天我来了就不想走了。这么多年了，我也受够了，也该回来了。严世贵，你说难道不是吗？”眼见撕破了脸皮，干脆表明了来意，不再掩饰。
    “你。。。。。。”严世贵一时竟无言以对，冷静了片刻，道：“李青萝，你口口声声说前来祭拜家父，却原来早有打算，果然是心如蛇蝎，最毒妇人心呀。”
    李青萝冷笑道：“严世贵，随你怎么说了。我本
    来就是曼陀山庄的女主人，作为主人当然是要回到自己的家了，这本就是天经地义的事，对于这一点，我想你应该能明白吧。
    “何况，这么多年过去了，曼陀山庄一蹶不起，在江湖中的地位一天不如一天，也该是到了换主人的时候了。严世贵，我说的难道不对吗？”
    严世贵瞪了她一眼，喝道：“住口！曼陀山庄历来庄主哪个不是顶天立地的大英雄，又什么时候会轮到一个妇人在这里道长论短。
    “李青萝，曼陀山庄就算是要换主人也轮不到你，我看你就别打这个如意算盘了，因为就凭你，还没有这个资格。”不卑不亢，正色凛然。
    “你。。。。。。”李青萝恨得咬牙切齿，浑身颤抖不止，气急败坏道：“不为什么，就凭我是李青萝，曼陀山庄第六代庄主严平如的夫人，整个山庄唯一仅存的女主人。
    “而作为庄主的夫人，这里的一切都是属于我的，我完可以不需要经过任何人的同意，在山庄任意的逗留和居住。就是你严世贵，你也无权对我指手划脚，将我赶出山庄。”
    “呵呵，亏你还有脸说。”严世贵冷笑了一声，道：“不错，当年是我曼陀山庄对你不住，将你赶出了山庄。可是山庄也给你留下了足够的钱财，叫你衣食无忧生活安逸，因此并没有欠你什么。
    “可是你呢，这些年又做了什么。一个妇道人家不安分守己的好好过日子，