    ()那妇人不听也罢，但听了这句，顿时身子跳了起来，指着严世贵骂道：“你敢这样和我说话？你当你是谁？就算是你父亲，当年对我也是低声下气，什么时候敢这样对待我。我。。。。。。真是气死我了。。。。。。”眼见被阻，干脆耍起了无赖，一屁股坐在地上，当即就嚎哭起来。
    边哭还边道：“不活了，我不活了，这天要翻了，儿子竟然欺负起娘来了。。。。。。呜呜。。。。。。”手脚并用，四下一阵乱舞，活脱脱一个市井无赖。
    那妇人如此一闹，严世贵顿时有些不知所措，在原地转了好几圈，急道：“好了，有什么事起来再说，在这里哭哭泣泣的成何体统。”却也心有不甘，傲气不减，长袖甩去，转身面向了别处。
    那妇人并不理睬，继续哭道：“我可怜的夫君呀，你走得也太早了，害我娘俩无名无份受人歧视，不然的话，又岂有今日之侮辱。
    “今日本是你的忌日，我娘俩特意回来拜祭，却不想被人挡在门外。哎，真是一家人不认识一家人，我的命怎么就这么苦呢，呜呜。。。。。。”一声比一声大，连喊带苦，犹如演戏一般，甚是夸张。
    乔征宇等人见了，也是忍不住好笑，连连摇头。
    便在这时，就听旁边有一女子道：“娘，算了吧，既然他不同意我们进去，那我们就回去吧。”
    那女子尚在门外，因此无法瞧见其身影，只是听其声音，却是声轻音柔，当真是美妙无比。乔征宇心中忽是愣住，好似在哪里听过，却一时
    也想不起来。
    便听那妇人道：“傻孩子，这怎么行，这里本来就是你的家，为什么不可以进去。不行，今天说什么也要讨个公道，老娘绝不能亏待了你。”
    沉默了片刻，那女子又道：“娘，其实这些年来我们过得很好。至于能不能回来，我却是并无半点的奢求，只希望能与娘健康快乐的生活下去，如此，便比什么都好了。”
    妇人横眉一竖，喝道：“此乃妇人之见，岂不是便宜了他人。不行，我李青萝一生没有吃过半点亏，这一次也绝对不可能就这样算了。今天无论如何，也得让曼陀山庄给我们娘俩一个交待，否则的话，我就赖在这里不走了。”
    假装摸了一把眼泪，接着又哭了起来。
    “也罢，此事终是个疙瘩，若是不解决只怕我一辈子也不得安宁。这样吧，李青萝，你们跟我进来便是。”严世贵摇头说道，一跺脚，转身踏进了大门。
    李青萝听了，顿时破涕为笑，脸上挂了两个酒窝，道：“这才对嘛，早知道这样，又何必当初呢，费我好一顿工夫。走，女儿，我们进去了。”从地上起来，拉着一年轻女子，一块走进了大门。
    他几人只在眼前晃过，乔征宇等人均是看得清清楚楚。
    “啊！怎么会是她？”乔征宇但见了那女子面貌，不禁又是愣住。
    张无忌奇道：“怎么，乔大哥，你认识那女子？”
    乔征宇微微点头，轻声道：“嗯，那女子我倒也认识，后来因为种种的原因，因此一直没有机会再
    见，想不到却在这里又遇到了她。”
    不禁摇头苦笑，颇有感触。但只过了片刻，似猛然想到了什么，又道：“嗯，对了，这里是曼陀山庄，那自然是能够见到她的，我怎么把这个给忘了。”又是一顿傻笑。
    众人见他举止怪异，均是对视一望，一脸的茫然。
    乔征宇似感觉到自己失态，朝众人一笑，道：“走，我们跟上去看看。”瞥眼处，但见灵雀儿神色有异，却也没放在心上。从暗处跃出悄悄跟上，张无忌等人则紧跟其后。
    严世贵在前带路，领着那母女俩往庄中而去。一路上，严世贵一直沉着脸只管赶路，而李青萝与那女子则是紧跟其后，气氛颇是紧张。因此，沿途走来，几人并没有说一句话。
    好容易来至一屋前，严世贵在门口停住，转身对李青萝道：“这里便是家父的灵堂，李青萝，你要拜就赶紧拜，拜完了即可离开山庄，这里不欢迎你。”
    李青萝听了，却是哼道：“严世贵，你怎么说话的，再怎么说，我也是你的后娘，天底下哪有这样对待自己后娘的。”
    一句话顿时叫严世贵满脸通红：“我不与你争论，你自己进去便是。”说完，扭过头去，不再搭理。
    李青萝也不理睬，带着那女子一块进入了房中。
    此时，乔征宇等人则悄悄跃上屋顶，并找了个地方躲了起来。
    过了片刻，就听一阵哭声在房中而起。先是轻微的几声，接着是一连窜悲切的话语。随后，那哭声已然变成了叫喊，