    ()到了亭中，众人朝外眺眼望去，但见绿荫环周，小池楼台，泉水叮咚，果然是美景如画，胜似天上仙境。
    “好一处人间天堂，这曼陀山庄果然名不虚传，仅以庄中风景摆设，只怕在江湖上就极少有人比得上了。”乔征宇有感而发，不禁叹道。
    严世贵道：“曼陀山庄历经百年，这其中有过无数次的修补和增建，虽比不上皇宫后院，却也是相差无几。可以说，其庄内景色在江湖上已是脱颖而出，再难有与之相匹之处。尤其是在某些方面，即便是与皇宫后院相比也毫不逊色。”
    唯恐众人不信，伸手指向不远处的一座假山，又道：“你们看，那假山表面上看起来平淡无奇，其实不然，此山可是大有来头，名曰‘紫金山’，本是波斯国进献给大宋皇帝的贡品。
    “只因我曾祖对朝廷有功，是以大宋皇帝一时高兴，就将此山奖赏给了我曼陀山庄。虽是如此，但此山甚是沉重，而皇宫离曼陀山庄也十分地遥远。为此，曾祖花大价钱聘请了镖师，才将其运回了庄中。”
    “既然叫‘紫金山’，那一定是紫金做得咯。人言金子有白，黄，紫三色，其中以紫金最为贵重，这假山当真是价值连城，无价之宝了。”张无忌在旁惊道。
    严世贵微微一笑，道：“正是，不过庄中像这样的宝贝多不胜数，这也算不得什么了。就好比这亭中的石桌和石凳子，那可是用上好的玉石制作而成，其价值并不亚于那假山。”
    众人听了均是一愣，上前仔细观看，便见那些石桌和石
    凳与普通的大理石果然不同。
    只听灵雀儿道：“的确如此，普通的大理石虽也能做到表面光滑平整，但无论如何的修整却也达不到光亮润滑的效果。不似这玉石，色彩光亮，品质纯正，绝非普通的大理石所能相比。”
    严世贵点头道：“嗯，乌姑娘倒也是内行。不错，这玉石除了光亮照人外，其实还有一点是普通大理石所不能比的。”见众人疑虑，对张无忌笑道：“请张少侠把手给我。”
    张无忌不明其意，点了点头，上前伸出了手。
    严世贵笑而不答，轻轻将其手抓住，随后放在了桌面上。
    “如何，张少侠可有什么感觉？”
    刚开始时，张无忌还没有什么感觉，但仅仅过了片刻，便觉石桌中有阵阵寒意袭来，透过皮肤直入体内，不禁是浑身打了个哆嗦。
    “好冷！”张无忌只觉冷气刺骨，连忙将手缩了回来。
    严世贵在旁笑道：“普通的大理石虽然冰凉寒冷却也能忍受，但不似这玉石如此的刺骨入心，所以一般人根本无法承受。若非张少侠内功深厚，也只怕早就坚持不住了。”
    众人听了，均是微微点头，暗自称奇。
    “咦，这桌子上摆得好像是一个残局，不过，双方局势能变成这样的却也是少见。”张无忌望着那桌面，忽然叫道。
    众人望去，但见石桌表面上摆了一副棋局，双方的棋子寥寥无几，总共一起也不过五颗而已。
    众人正观看时，却见张无忌脸露惊讶之色，叫道：
    “这桌子上的棋子，不会也是用玉石做得吧？”满脸的惊叹。
    原来那些棋子个个晶莹透亮，光彩夺人，甚是美轮美奂，精致无比。
    严世贵笑了笑：“张少侠这次猜错了，这些棋子并非用玉石制成，而是采用更名贵的钻石所炼。只因当时做完这些桌子和凳子后，玉石已所剩无几，无奈之下，只好用钻石来代替那些棋子。”
    “钻石？还无奈之举？严庄主，你是不是和我们开玩笑呀。”张无忌惊讶之情比先前更甚，简直怀疑自己的耳朵是不是出了问题。
    严世贵呵呵一笑：“不瞒各位，曼陀山庄最不缺的就是银子。因为先祖在创办山庄之前，曾经是一个商人，因其管理有方，擅于经营，所以攒下了许多的资产。
    “后来，曼陀山庄能在江湖上扬名立万，除了先祖的名声威望外，自然也与这些资产分不开。至于这其中的缘由嘛，我就不多说了，你们也懂的。”
    “对，对，严庄主不用解释，这个我们懂。呵呵”众人皆是心知肚明，对视一笑。
    过了片刻，乔征宇道：“严兄，对弈下棋我也有所了解，只是像眼前如此惨烈的局面却是少见，但不知道这是何人所设？”
    严世贵沉吟了片刻，道：“说来惭愧，这盘棋是当年我与祖父对弈时所留下的。那时我年级还小，祖父虽然对我多次谦让，即便如此，我仍是输给了他。
    “这么多年过去了，每当我来到这里便好像又回到了小时候，祖父的音容笑貌依旧停留在我的脑海中。