    ()两人均是觉得好奇，上前仔细观看。
    但见那斧约有三尺来长，周身为精钢铸造，造型甚是独特。其手柄上雕有一条金龙，顺其盘旋而上，直至手柄顶部。斧身则厚重结实，化作两对月牙，雪白光亮，锋利无比，在火光的照耀下，散发出刺眼的光芒。
    “好一把萱花斧！”乔征宇看罢许久，忍不住赞道。伸手握住长柄，一把将斧头提离了地面。随意舞弄了几下，点头又道：“嗯，好斧，真是一把好斧。”甚是爱不释手，随后，将其轻轻放回了原处。
    “乔大哥，难道你不觉得很奇怪吗？这密室中什么也不放，唯独放了这么一把大斧，却不知道是为何。”灵雀儿忽然问道。
    乔征宇想了片刻，道：“这可能是某个庄主所用的兵器吧，也许是这位庄主对曼陀山庄的功劳甚大，所以才将他的兵器收藏起来，也算是对先辈一种的悼念和敬仰吧。
    “还有，这曼陀山庄本就是武林圣地，又有哪个庄主不会武功的。所以，在这里出现一把斧头也是很正常的事，并没有什么大惊小怪的。”
    灵雀儿道：“嗯，乔大哥所说的倒也不假，但不知道为什么，我的心中仍是有所疑虑，总觉得这其中有什么不对的地方。”凝神注视着那大斧，陷入了沉思当中。
    乔征宇摇头笑道：“如果说非要有什么不对之处，那就是这把斧头实在是制作精美，造型特别，江湖上使用斧头的虽多，但像这般精致的斧头确实少见。”
    赞叹之余，便听灵雀儿忽然喊
    道：“乔大哥，你快看，这是什么！”惊奇看去，发现在斧身的背面上有些红色液迹，至上而下，如同花瓣似的散开，溅的到处都是。
    “这好像是血迹，正好位于斧头的背面，所以刚才并没有发觉。”乔征宇看了好半会，又道：“不错，这正是些血迹，也许是时间太久的原因，这些血迹早已干涸，已是牢牢的粘在了斧面上。”
    灵雀儿沉思了半响，疑道：“乔大哥，真是奇怪，斧头上怎么会留有血迹呢，这好像不应该呀。”
    乔征宇道：“哦，你为何这样说，难道这里面会有什么问题？”
    灵雀儿正色道：“乔大哥，你不妨想想，这斧头既然被有意珍藏此处，必是极为贵重之物。既然如此，那收藏之人定然对此物爱护有加，又岂会容许上面沾有血迹呢？”
    “嗯，你这个想法却是有几分道理。按理说，收藏之人对于收藏之物甚是爱护，绝不会允许有任何杂质和灰尘附在上面。听你这样分析，这血迹的确是不该出现在斧头上了。”乔征宇点头说道。
    “可是，斧头上的血迹又确实存在，这却又是为什么呢？”不禁眉头紧皱，沉思苦想。
    灵雀儿笑了笑，道：“所以，这血迹就成了关键，其实要解开这个秘密也不难，只要知道这些血迹是谁的，不就什么都清楚了吗。”
    乔征宇听了一乐：“你这话倒是很有意思，武林中人一贯喜欢拼狠斗凶，这流血伤人乃是常事，又何况是曼陀山庄中人呢。所以这斧头上的血是谁的，我想这世
    界上还真没有人可以回答这个问题。”
    灵雀儿冲他一笑，道：“不过你说的也是，江湖上打打杀杀的事情太多了，这留在斧头上的血迹鬼才知道是谁的。哎，算了，这里也没什么可留的，我们还是离开这里吧。”
    随后，两人从密室中退出，按原路返回了房间。
    到了第二日，严世贵准时送来了早饭，对众人一阵交代后，便匆匆忙忙地走了。众人知他有事，也不见怪，一行人坐下，在房中边吃边聊。
    聊至一半时，忽见严世贵从门外急匆匆走来，一进门，对大家道：“各位，实在不好意思，庄中这几日有事处理，还请自便。”长袖一甩，俨然一副送客的样子。
    众人均是觉得奇怪，张无忌道：“严庄主，您一会儿要留我们住下，一会儿又要赶我们走，这。。。。。。这到底是怎么回事呀？”
    严世贵却是一脸严肃，冷冷道：“不必多问，请便就是。”一句话堵住了所有人的口，不敢再问半句。
    乔征宇拱手道：“既然如此，那我等就不打扰严兄了，这便告辞。”领着众人踏出门槛，就要离去。
    “且慢！”严世贵一声喝道，赶至众人面前，道：“大门不可以走，各位请跟我来。”在前带路，领着众人往后院而去。
    走了好半会，终于来至一小门处。严世贵上前将门打开，对众人道：“从这里出去，向东直走十里，然后再向南走上五里，便可到达山下。恕严某有事，不再奉陪，请自便。”