    ()“所谓‘家和万事兴’，只有家人和睦，曼陀山庄才有重新振作的可能。这只是在下的愚见，其中言语若有不是之处，还望两位能够谅解。”
    张无忌点头道：“乔大哥所言极是，我看只有这第三种方法可行。既能避免一家人反目为仇，而且还能消除往日的恩怨，对双方来说这的确是最好的选择。”
    李青萝与严世贵听了均是低头不语，过了好一会儿，才听李青萝道：“刚才这位小兄弟说的我又何尝不知，只是这么多年来，我受尽苦难心中着实难咽下这口气，才惹出这许多的是非。
    “非是我李青萝反复无常，唯利是图，若非为语嫣着想，这辈子我恐怕都不会再来曼陀山庄。也罢，其实我也想明白了，就算是我母女俩回来，每日对着一个哭丧着脸的男人，日子也不会好到哪里去。既然如此，那还不如离开的好。”
    回头对王语嫣道：“语嫣，曼陀山庄虽大，却并无我们容身之地，我们还是走吧。”
    王语嫣微微点头，上前轻轻拉了李青萝的手，转身离去。
    “等一下！”严世贵忽然将她两人叫住，来至乔征宇前，拱手道：“乔少侠，严某食古不化固执已见，若非刚才你的一番金玉良言，只怕我仍是一意孤行不明大理，无意中必将犯下不忠不孝的罪名。
    “想我曼陀山庄曾经也辉煌无比，在江湖上一呼百应，行事是何等的豪迈，岂会因为这样一件事
    情而被人耻笑。也罢，今天我就以庄主的身份做一回主，绝不能让外人小瞧了我曼陀山庄。”
    转身走至李青萝母女面前，道：“李青萝，以前曼陀山庄有对不住的地方，今日我都还给你。从今以后，曼陀山庄就是你的了，你想在这里住多久就住多久，我绝不再干涉。”
    说完，对乔征宇又道：“乔少侠，多谢你刚才直言相劝，让我及时醒悟才没有犯下大错。所谓‘青山不改，细水长流’，一切皆是缘分，日后有缘我们一定还会再见。告辞！”朝众人拱手抱拳，随后，转身大步离去。
    众人见他离去，均是感到一阵惋惜。
    张无忌道：“看不出这严世贵还是个极有个性的人，偌大一个山庄说送人就送人，没有半点的犹豫和不舍。如此气魄也许只有曼陀山庄的人才做得到，真不负了曼陀山庄庄主的身份。”
    胡翼道：“他之所以这样做，也是没有办法中的办法。若是将人拒绝门外，难免被人说三道四，给曼陀山庄抹黑。若是将她们留下，自己无论如何也是不可能与其和平相处的。因此，两难之下，只有选择离开才是最好的办法。”
    他这几人在这里说着，那边严世贵的身影已然从众人眼前消失。
    众人心中又是一阵惆怅，过了一会儿，乔征宇上前对李青萝道：“前辈，既然事情已经解决，我等也没有待在这里的必要，打扰之处还请见谅。”与李青萝躬身
    告别，随后，转身与众人离去。
    刚走了几步，却听一女子在后轻声道：“这位乔公子，既然我们有缘再见，为何不留下来多待几日呢。”
    乔征宇心中一愣，回头望去，见是王语嫣，道：“原来是王姑娘，我还以为你不认识我了。”
    王语嫣上前一步，躬身道：“公子说哪里话，乔公子威名远播，又有谁不认识？倒是我王语嫣有眼不识泰山，以前若有不是之处，还请乔公子见谅。”
    “这。。。。。。”乔征宇略有尴尬，道：“王姑娘说笑了，我只是个无名之辈，哪里谈得上什么威名。倒是王姑娘你，容貌绝美，仙气逼人，乔某能得到王姑娘的赞许，当真是不知道有多高兴呢。”
    王语嫣婉然一笑：“乔公子不必客气，刚才若非得你相助，我和母亲也不会留下来。公子若不嫌弃的话不妨留下来，语嫣也好尽地主之谊热情款待，以答谢乔公子的大恩大德。”
    乔征宇还待犹豫之时，便听旁边一人冷冷道：“还考虑什么，人家都说得这么诚恳，你又岂可让人家失望。况且旧人重逢，想必是有许多话要说了。”话语中带着一丝嘲讽，却是灵雀儿。
    乔征宇听了，脸上顿时一热，也不知道说些什么好，傻笑着点了点头。
    眼见场面有些尴尬，李青萝笑道：“大家既都是熟人也别愣在这里，请与我到屋中歇息，再慢慢闲聊。”