    ()王语嫣道：“正是如此，表哥也正是看到了这点，为了不让江湖中人引起不必要的恐慌，这才特意赶往了山西。哎，表哥一心为武林着想，不畏艰险，长途跋涉，只盼他能将事情解释清楚便好。”一声深叹，脸上不禁多了一丝忧愁。
    乔征宇见了，心中暗思：“人言王语嫣对慕容复痴心一片，今天看来，却果然是不假了。”莫名感到一阵心酸，顿时有种说不出的感觉。
    胡翼在旁却是摇头：“王姑娘，恕我直言，慕容公子虽已赶去山西，但依我来看，只怕是无功而返，白跑一趟。”
    王语嫣听了，顿时一慌，惊道：“哦，胡大侠何以有如此想法？恕语嫣迟钝愚昧，还请胡大侠说个清楚。”
    胡翼并不马上回答，而是停顿了一会，道：“江湖上传言慕容公子性情孤傲，个性秉直，此去山西，为裘正道一事他必将与人争辩自解。而以他这样的性子，与人争辩多半是要吃亏。
    “他若是心平气和，遇事有顺不乱，自是能消除江湖中人的疑虑，以证明自身的清白。但若是其咄咄逼人，据理力争，言词中只要稍有不当，恐将会越描越黑，再无法辨明清楚。
    “这只是在下愚见，还请王姑娘不要放在心里去。也许慕容公子并非江湖上所传那般，反倒是能在是非面前晓之以理，谦和忍让，那么事情也许就是另外一个结局了。”
    王语嫣听了，顿时一慌，坐在那儿摇头道：“不会的，表哥为人我最是清楚，像他那样高傲的人，是绝对不会与那些
    人和善解决了。这。。。。。。这可是如何是好。。。。。。”
    乔征宇见王语嫣语无伦次，本有意想安抚几句。一瞥眼，便见灵雀儿正瞪着自己，顿时打消了念头，傻笑了几声，将所有的话又咽回了肚子中。
    “我看不如这样，既然王姑娘不放心慕容公子，何不亲自赶往山西一趟。一来你们正好也可以见上一面，以解这相思之苦。二来吗，相信有王姑娘在其身旁，多一个人在也多一个帮手。不知道我这个建议如何？”灵雀儿忽然说道。
    王语嫣听了，脸上一喜，点头道：“此言甚合我意，刚才慌乱之下，我倒是将正事忘了。好在乌姑娘在旁提醒，语嫣在这里谢过了。”起身拜谢。
    灵雀儿将其扶起，道：“王姑娘不必客气。你既是乔大哥的朋友，那便也是我的朋友，既然你有事情我也理当帮忙。我只是就事论事实话实说，王姑娘无需放在心上。
    “况且我看得出来，王姑娘对慕容公子一片真心，想必你们的感情也十分深厚。我这样做，也是不想让王姑娘为了慕容公子过分担心罢了。”
    一番话说得王语嫣连连点头，心存感激。
    乔征宇在旁听得清楚，不禁愕然，道：“灵妹子，你这是。。。。。。”
    却见灵雀儿回过头来，朝他做了个鬼脸，道：“乔大哥，我灵雀儿可不是什么凶神恶煞般的人物，还分得清楚什么该做什么不该做。你与我相识这么久，难道还不知道我的为人，只要是乔大哥的事，我灵雀儿没有理由不站
    在你这边。”嘻嘻一笑，却是可爱之至。
    乔征宇顿时领悟，道：“先前见你一直不说话，还以为又生气了，想不到你心中早有打算，倒是我想错了。”连连摇头，颇是自责。
    灵雀儿却是哼道：“你还说呢，谁叫你见了王姑娘就魂不守舍，我们这么多人在你面前，可就不见你正眼瞧过。”说得乔征宇两脸通红，再不敢搭腔。众人见了，均是一阵大笑。
    过了一会儿，王语嫣来至李青萝前，道：“母亲，刚才你也听见了，表哥为人高傲，这一次前往山西只怕没有那么顺利。所以，语嫣想。。。。。。”
    早被李青萝挥手打断：“不用说了，你是我的女儿，你有什么心思我还不知道吗。也罢，那慕容复固然是不争气，但他毕竟与我们有亲，若非看在姐姐的份上，像这样的闲事我才不愿管呢。”
    王语嫣听了，喜上眉梢，道：“这么说，母亲是同意了？”
    李青萝看了她一眼，又道：“虽然我同意了，但我有个条件，那就是事情一旦办好后就立刻回来，切不可为了慕容复而长时间在外，贬低了自己的身价。”
    王语嫣点头道：“母亲放心，语嫣一定敬记母亲之言，表哥事情只要一得到解决，我便立即回来，绝不敢在外多停留一日。”
    李青萝微微点头，对乔征宇道：“乔少侠，我有一事相求，不知可否答应？”
    乔征宇道：“前辈有事请讲，只要我乔某人能做到的，必不让前辈失望。”