    ()但若是说少林方丈为杀人凶手，那显然是不可能的，难道真的会是。。。。。。”深叹了一口气，眉头微皱。
    那人见了，又道：“帮主，目前来看，这慕容复的嫌疑最大。不过，这也只是猜测，若是要弄清这其中的缘由，恐怕只有找到慕容复，当面问个清楚才知辨明真相。”
    乔峰略有沉思，道：“目前只有这个办法，但慕容公子行踪难寻，一时之下也无处寻找。不如我们先回大风分舵，多安排弟兄四处寻找，说不定能有所发现。”
    他两人说完，挤出了人群，朝西北方向而去。
    乔征宇等人在旁均是听得清楚，张无忌道：“乔大哥，慕容公子行踪神秘，仅靠我们几人漫无目的的寻找只怕一下子很难找到。不如借助丐帮的力量，我们只需以逸待劳，只等丐帮的消息如何？”
    乔征宇道：“我也正有此意，况且，这里新发命案，无论是否为慕容公子所为，这对我们来说都是一个线索，也无需舍近求远去找慕容公子了。我看当务之急，就是跟着这位乔帮主一同前往大风分舵一探究竟。”
    众人心意相通，均有此意，随后紧紧跟上。
    乔征宇深知乔峰武功修为，是以并不敢靠的太近，只是远远跟在其后，生怕其发觉。
    乔峰却似浑然不觉，只顾在前赶路。转眼间，已是出了小镇而往山林中走去。
    再约莫走了半个时辰，乔峰忽然停下了脚步，回头笑道：“各位，你们不必再躲了，还是出来吧。”
    众人皆是一惊，现出
    身来，乔征宇上前抱拳道：“乔帮主如果好耳力，想不到我们如此的谨慎小心，却仍是难以逃脱被发现的结局。”
    乔峰见了，却又是一笑，抱拳道：“原来是你们，客栈一别，想不到我们在这里又见面了，幸会。”
    乔征宇略有尴尬，道：“乔帮主说笑了，我们非是有意跟踪你，只是事出有因，所以才出此下策。若有得罪之处，还望乔帮主见谅。”
    乔峰挥手道：“这位小兄弟见外了，所谓‘大道任意行’，谁规定了这条路只允许我一个人走？天底下无论是谁，都有自有行走的权力，我又岂敢怪罪。
    “哦，对了，与各位认识了这么久，我们还没有互通姓名，在下乔峰，但不知道各位尊姓大名。”
    乔征宇听了，抱拳道：“在下姓乔，名征宇，与乔帮主却是一个姓了。”
    “你也姓乔？嗯，五百年前我们是一家了。呵呵。”乔峰微微一笑，转过头去，望向其他几人。
    张无忌等人不敢怠慢，也各自报上了姓名，乔峰微微点头，道：“乔峰今日有幸结识各位大侠，实是三生有幸倍感荣幸。不过，今天乔峰有事在身恕不能奉陪，待日后有缘再聚时，我定要与各位喝上一碗，不醉不休。”说罢，转身就要离去。
    “等一下！”乔征宇在背后叫住，乔峰回头道：“乔兄弟，怎么还有事吗？”
    乔征宇道：“乔帮主，你是不是要回大风分舵，商议寻找慕容公子的事？”
    乔峰点头道：“不错，最近江湖上一连几起命案，死者无不
    是死在自己的独门绝技之下，这与慕容家族的‘以彼之道还施彼身’的做法十分相似。
    “慕容公子身为慕容家族的唯一传人，自然难逃嫌疑。不过，在没有找打证据前，这一切都是推测，并不能证明就是慕容公子所做。所以，为了查明事情的缘由，我必须要找到其问个清楚。”
    乔征宇道：“嗯，这件事情慕容公子的嫌疑的确最大，但据我所知，那慕容公子乃人中龙凤，志向高远，好似绝对不会做出这样的事来。不知道乔帮主对此有何看法？”
    乔峰沉思了片刻，道：“我虽从未见过慕容公子，也不知道其人如何，但不知道为什么，我就是觉得慕容公子绝对不会做出这样的事，这或许就是人们所说的‘惜惜相惜’吧。”
    “好一句‘惜惜相惜’，要是表哥听到乔帮主这样夸他，定是不知道有多高兴呢。”王语嫣在旁忽然笑道。
    乔峰一时愣住，望着王语嫣道：“王姑娘，你表哥是谁，这却又是为何？”
    乔征宇笑道：“哦，乔帮主，忘记和你介绍，这位王姑娘其实就是慕容公子的表妹。”
    乔峰略微一惊，抱拳道：“哦？原来是这样，那倒是乔某失礼了。”微一躬身，又道：“看王姑娘的装束应该是江南一带人士，姑娘不在江南怎会不远千里来到此地？”
    王语嫣还礼道：“乔帮主，好眼力。实不相瞒，我这次远道而来也是为了表哥一事。前几日，江湖上传言‘再世判官’裘正道被人杀死在自己家中，而其正是死在自己的拿手绝技之下。