    ()王语嫣还礼道：“乔帮主，好眼力。实不相瞒，我这次远道而来也是为了表哥一事。前几日，江湖上传言‘再世判官’裘正道被人杀死在自己家中，而死亡的原因十分地蹊跷，却正是死在自己的拿手绝技之下。
    “这与表哥的‘以彼之道还施彼身’十分相似，因此，江湖上多认为是我表哥所为。表哥得知此事后，为了证明自己的清白，于是星夜赶往山西以求真想。我等担心他势单力薄恐有什么差错，因此随后赶来。”
    乔征宇道：“嗯，这位王姑娘所说非虚，那裘正道死时慕容公子尚在燕子坞，这一点，慕容公子身边丫头阿碧阿朱可以作证。因此，凶手极可能另有他人，只是我有一事尚不明白，这凶手为何要嫁祸给慕容公子，这其中就不得而知了。”
    乔峰点头道：“如此说来，那慕容公子多半是被人嫁祸。不过，眼下想要证明凶手另有他人，还是得先找到慕容公子方能清楚，既然几位也是为了此事而来，不如与我一同先前往大风分舵再说。”
    众人皆有此意，均是点头允许，随后，一行人赶往大风分舵。
    行走数十里，众人来至一竹林外，但见林中浓烟滚滚，有无数人影在其中来回晃动。众人心头一愣，不由停下观看，片刻间，就见从林中走出一人，却是冠清。
    “乔峰，这次看你还往哪里逃？”话毕，又见林中陆续走出四人，来至乔峰面前站定
    其中一人长须白发，面貌忠厚，上前拱手道：“吴长风参见乔帮主。”毕恭毕敬，甚是尊敬。其余三人见了，也是纷纷上前：“参见帮主。”却是言语轻慢，脸色颇有不屑。
    乔峰将他四人扶住：“四位长老不必客气。”那四人便觉一股无形之力将自己托起，随后退至一旁。
    乔峰走至冠清前，道：“冠清，你还真是阴魂不散，这次连四大长老也请来了，你究竟安得什么心？”
    冠清冷笑道：“你自持为帮主，所以目中无人不将我等放在眼中。无奈之下，我只好请四大长老一同前来，请你回总舵一趟。”
    乔峰听了，“哦”了一声：“冠清，帮中四大长老平时事务繁忙，极少聚集一处，却不知道你又是以何理由将他四人唤来？”
    冠清道：“乔峰，你又何必故作不知。最近江湖上连连发生命案，莫不与慕容复有着莫大的关联。其作案手段不仅凶残，而且绝不留下活口，是以闹得整个江湖上人心惶惶，难以安心，即便连我丐帮弟子也不能幸免。
    “我丐帮身为武林第一大帮，自有为武林维护正义的责任，当务之急便是要将那慕容复绳之以法，以交给武林人士处置。
    “可是你乔峰，仅为了一点私心，却是屡次偏袒慕容复，任其逍遥法外无动于衷，敢问你居心何在？为了丐帮的名誉，我不能让你一错再错，所以在下动之
    以情晓之以理，才将四位长老请来，就是要你今天做个交代。”
    乔峰不怒反乐，道：“冠清，你号称‘十方秀才’，能言巧辩，善弄权术，今天一见果然不虚。丐帮能有你这样的人才，实在是委屈了你。你说我偏袒慕容公子，请问有何证据？”
    冠清冷笑道：“证据？‘以彼之道还施彼身’是慕容家族一贯的作风，最近江湖上死的几人均是死在自己的独门绝技之下，明眼人一看就知道凶手是谁。可是你乔峰，摆着事实在眼前却是不管不问，这难道不是包庇还是什么。”
    “你血口喷人！我表哥并没有杀人，这一点我可以肯定。”王语嫣在旁忽然说道。
    冠清朝王语嫣上下打量了一番，道：“你表哥？请问你表哥是谁？你又凭什么这样说？”
    王语嫣上前一步，朝四大长老躬身行礼，随后道：“我表哥便是慕容复，我是他的表妹王语嫣。案发之时，我表哥尚在燕子坞，所以我可以肯定他并非杀人凶手，而是有人故意嫁祸。”
    冠清听了，冷笑了一声：“呵呵，你们都听到了，这人既然是慕容复的表妹，自然是与慕容复沆瀣一同了，她所说的话又岂能相信。
    “可笑那慕容复杀人行凶至今仍逍遥法外，暗地里却找个表妹来帮他辩解，也罢，既然慕容复行踪未定，今天拿他表妹问罪也是一样。”
    身子一动，抓向王语嫣。