    ()乔征宇笑道：“严兄不必为难，刚才的事情我们都看到了。此事本是严兄的家务事，我们不该插手，只是我等与严兄相识一场，有些事情应该做的我们还得去做。”
    转身对李青萝道：“李前辈，你的事情我也略有所闻，只是这其中的恩怨甚是复杂，若想一下子彻底解决也的确不易。对此，我也有我自己的看法，不知道前辈是否愿意听我一言？”
    李青萝瞄了他一眼，哼道：“这是我与曼陀山庄之间的事情，本来容不得旁人来管，不过此事终究要得到解决，我倒也想听听外人的看法，你不妨就直言便是。”
    乔征宇微微点头，抱拳道：“多谢前辈，既然如此，那我就直说了。刚才我听你们双方各有执言，谁也无法说服谁，因此事情一直无法得到解决。
    “而在我看来，解决事情的根本在于双方必须要有个共同点，且双方无任何的异议，并能一致的认可。只有在这种情况下，然后再从这个方面着重下手，问题才有可能得到解决。”
    李青萝眉头一皱，疑道：“何为共同点？我与曼陀山庄不共戴天，又怎会有什么共同点？”
    乔征宇笑道：“前辈先不要激动，听我慢慢说来。所谓共同点就是你们双方不可否认的，并且得到一致认可的，绝无半点的疑虑。再说明白点，其实就是你们的身世一样，都是曼陀山庄的人，这一点，双方谁也不能否定。”
    严世贵哼道：“谁与她是一家人，像这种背信弃义之人，不配为我曼陀山庄中人。
    况且早在多年以前，她已经在文书上签了字，早已与我曼陀山庄毫无半点的瓜葛。”
    李青萝听了，在旁囔道：“严世贵，你嘴巴放干净点，什么背信弃义，不是你们欺人太甚，我又怎会这样做。这一切都是被你们逼出来的，并非我真正的本意。”
    “你。。。。。。好不羞耻。”严世贵怒瞪了一眼，懒得与其争辩，干脆一甩手，背过身去。
    乔征宇上前劝道：“两位暂且息怒，请听我把话说完。不错，你们双方都有道理，谁也没有错，可是你们本是一家人却是不争的事实，这一点任何人也不能否认。
    “虽然以前双方发生过很多不愉快的事情，但在常理上来说，你们的确是有着血缘关系的亲属，不管如何的否别，这是不争的事实，任何人也改变不了。
    “所以，解决问题的关键，还得从这方面着手，否则一味的争论，只怕永远不能解决问题。不知道两位认为我说得对不对？”
    张无忌听了，点头道：“严庄主，李前辈，我看你们也争执了半天，难道就不嫌累吗？与其这样，不如静下心来，将事情解决了不是更好吗。
    “免得以后纠缠不清，见面犹如仇人。所谓‘一家人不说两家话”，大家有什么矛盾还是尽可能的解决为好，这对双方也都有好处。”
    严世贵与李青萝听了，均是低头沉思，默默不语。
    乔征宇见了，又接着道：“此事我本不该插手，毕竟这是你们的家务事。俗话说‘清官难断家务事’
    ，即便是包青天来了，只怕也是无能为力难断个公平。因此，这种事情我不想管也不愿意管。
    “然而两位若是因为这件事情大打出手而反目为仇，这可是谁也不愿意看到的。所以，在下尽力而为，只为解除两位的误会。其实，解决问题的方法也不是没有，就不知道两位是否愿意听了？”
    “你说来听听。。。。。。”严世贵与李青萝几乎同时说道，但见对方出声，又紧闭了嘴巴，不再出声。
    乔征宇微微点头，继续道：“其实解决问题的方式有很多，我这里就有三种可供两位参考。这第一种方法就是我等几人退出山庄，然后你们继续争论，就好像我们没有来过一样。”
    张无忌听了，摇头道：“这个办法跟没说一样，解决不了任何的问题，可以说是下策了。”
    乔征宇微微一笑，又道：“的确，第一种方法太过于极端，一般不建议采取。要说这第二种方法嘛，就是双方各自冷静下来，然后再慢慢商议从长计议，想出解决的方子。”
    张无忌眉头微皱，道：“这个方法表面上看起来不错，但其实是水中捞月，并无实质的进展。只怕谈不了多久，又变成了第一种的情形。嗯，不好，这最多只能算是中策了。”
    乔征宇又是一笑，道：“的确，前两种方法都有其弊端并非上策，所以不建议采取。至于第三种方法就是双方各退一步，该接受的接受，该理解的理解，将所有的恩怨都抛弃，从头再来，和好如初。