    ()冠清听了，摇头冷笑，道：“这只是你的推辞之言，谁又能相信？平时你仗着武功高强，在帮中横行霸道，别人怕你我却不怕。哼，无需狡辩，今天说什么我也要将你带回去，弟兄们，给我上！”
    “你敢！”那大汉忽然怒喝了一声，上前一步，伸手指着冠清，道：“冠清，别以为你仗着人多我就怕你，我乔峰要走你们谁能阻挡！不信的尽可上来试试！”
    声如洪雷，震撼人心，直惧得那些丐帮弟子当头愣住，不由纷纷退后。
    “乔峰！原来他就是丐帮帮主乔峰，想不到竟在这里遇到他。”乔征宇心中莫名一阵惊喜，只看得激动不已。
    便听乔峰又道：“冠清，我知道你一直对我不服，所以屡次与我过不去。若非看在众长老的份上，我只一只手便可杀了你。今天你若是敢拦我，休怪我不客气。”长袖一挥，带着那人大步离去。
    “乔峰！你。。。。。。”冠清眼睁睁看着乔峰从自己眼皮底下通过，却是不敢有半点的举动。
    眼见乔峰走得远了，从众弟子中唤出一人，低声在其耳边说了什么，便见那人连连点头，随后跟了上去。
    这一切自是逃不过乔征宇等人的眼睛，众人均是对视一望，也悄悄跟了过去。
    大约走了半个时辰，已是来至一小镇中。那街头正中却有个牌坊，高高耸立在那，上面写着“枫林小镇”四个大字。
    乔峰与
    那人穿过牌坊径直而去，并无片刻的停留。
    眼见前面出现了一座府邸，门口围满了人。乔峰与那人走至人群外，便听那人道：“帮主，就是这里，我们进去吧。”随后，从人群中挤进，走进了府中。
    冠清所派的那名丐帮弟子却是围在人群外，并不进入。
    众人随后赶到，乔征宇看了片刻，道：“那冠清派来的探子实在是个麻烦，我看得想个法子将他引开。”
    灵雀儿却是笑道：“这有何难，乔大哥，看我的。”
    左右望了片刻，来至一壮汉前，道：“这位大哥，小女子一人出外不想被人骚扰，还请大哥能仗义相助，我自有酬谢。”说完，取了一锭银子在那壮汉眼前晃了晃。
    那壮汉眼前一亮，乐道：“这有何难，我最喜欢帮忙了，姑娘只管说，你想要我如何帮你？”
    灵雀儿微微一笑，指着那弟子对壮汉说：“大哥只要将那人拖住，不让他来烦我便行。”将银子递了过去。
    壮汉接过银子，满脸陪笑，不住点头：“这好办，姑娘只管放心，且在旁看我如何收拾他。”几步走至那弟子旁，趁其不备，伸开双手，一把将其抱住。
    那弟子见自己被一壮汉抱起，不禁大惊失色，叫道：“什么人，快放我下来！”边说边挥舞手中的棍子，不时朝壮汉打去。
    那弟子久在丐帮，却也会一些武功，几棍下去皆是打在那壮汉的手脚之上，直
    打得“啪啪”作响。
    壮汉无辜挨了几下棍棒，不由心头来火，更是来了脾气，双臂一用力，却是将其抱得更紧。那弟子纵是有些武功底子，却也是被压得难以喘气，不由“嗷嗷”叫了起来，棍子也丢在了一旁。
    “叫你打我，不给你点颜色看看，你还不知道马王爷有几只眼了。”壮汉骂了一声，接着双手用力朝空中抛去。便见那弟子腾空跃起，约有几尺来高，在空中翻了个滚，随后重重摔在了地上。
    “哎哟！”显然这一下摔得不轻，那弟子尚在哀嚎之中，又见那壮汉早来至跟前，几下拳脚并用，尽皆落在了那弟子的身上。
    “给我滚！小心别让我再看到你，否则的话，见你一次打你一次！”壮汉一声怒喝，吓得那弟子连滚带爬，顾不得捡起棍子，急匆匆地逃了。
    乔征宇等人见了，均是暗自好笑，正欲进入府中，却见乔峰两人已从门内走出。
    乔征宇等人唯恐被其认出，急忙又混入了人群中。
    “乔帮主，这谢员外本是这一带的首富，自幼习武，爱抱打不平，在这一带也算是颇有侠名。刚才从死者的伤口来看，其正是死在了自己的独门绝技‘金刚掌’之下，慕容复的嫌疑的确最大。”那报信之人抱拳说道。
    乔峰面露疑色，道：“这个谢员外我倒也认识，他曾在少林学过几年的功夫，那‘金刚掌’本是少林绝技，除少林方丈外无人精通这门功夫。