    ()李青萝微微点头，对乔征宇道：“乔少侠，我有一事相求，不知可否答应？”
    乔征宇道：“前辈有事请讲，只要我乔某人能做到的，必不让前辈失望。”
    李青萝道：“山西一行路途遥远，多有强人土匪，语嫣此次一去，我心中甚不放心。我知道乔少侠武功卓越，心地善良，所以想请乔少侠做个伴，陪同语嫣一同前往。但不知道少侠意下如何？”
    “这个当然。。。。。。”乔征宇脸上一喜，正求之不得，但见灵雀儿望着自己，顿时又犹豫不决，一时哑口无言。
    “怎么，乔少侠可是有不便之处？”李青萝在旁轻声问道。
    乔征宇被她问得左右为难，想了片刻，才喃喃说道：“这样吧，此事非我一人所能决定，我看还是先问问大家的意思吧。”
    转身朝灵雀儿等人望去，只等他们的答复。
    张无忌耸了耸肩，一脸无奈道：“我是没什么意见了，乔大哥去哪我就去哪，无所谓了。”
    胡翼沉默了片刻，道：“慕容世家在江湖上名头甚大，此事又与慕容公子有关，若是稍有差错，只怕到时江湖上也无法平静了。也罢，为了武林的安危，老夫愿意走一趟。”
    眼见轮到灵雀儿，但听她叹道：“既然大家都同意，我又怎好不去。只是去就去吧，又何必故意问我呢。”
    乔征宇顿时一喜，点头道：“好，既然如此，那这件事就这么说定了。”
    对李青萝道：“前辈，既然事情紧急，那我们也不再耽误。这就立即赶路，好追上慕容公子才是。”
    众人皆有此意，纷纷起身离开，与李青萝告辞。随后，大步踏出了大门，离开了山庄。
    众人不敢耽误，到镇中买了五匹好马，随后翻身上马，一路绝尘而去。
    众人皆是江湖儿女，骑马奔驰自是不在话下，不到半天的工夫，已是出了苏州城。尽管如此，但众人丝毫没有停留的意思，连后的几日，惧是快马加鞭，一路奔驰不休。
    这日，众人行至一郊外，但见前方有一家客栈，皆是下了马，来至客栈歇息。
    那客栈生意颇是兴隆，也许是其地理位置独特，使得来往的客人不断地涌入，因此店内人来人往甚是繁忙。
    众人在客栈的一张桌子前坐下，叫了一些酒菜，边吃边聊。
    张无忌道：“也不知道还有多远，这些天来我们连夜赶路，应该快追上慕容公子了吧？”
    胡翼在旁一笑，道：“山西远在千里，岂是几天的时辰就能赶到的？何况那慕容公子比我们又早行了几天，以他的身手，只会比我们快而不会慢。”
    张无忌眉头微皱，道：“那怎么办，万一我们要是赶不上慕容公子，岂不是白跑一趟？”
    胡翼道：“张少侠放心，那慕容公子虽然武功卓越，但他也是个人，也要吃饭睡觉，哪似我等没日没夜的追赶。相信要不了多久，就一定能追上慕容公
    子的。”
    乔征宇听了，笑道：“无忌过于担忧了，不说别的，以慕容公子的身手和名望，就算其杀人的嫌疑最大，谅群雄也不敢对他怎么样。”
    朝王语嫣望去，见其沉思不语，面有愁色，好奇道：“王姑娘像有什么心思，为何这般闷闷不乐？”
    王语嫣似幡然醒悟，叹道：“刚才我也在考虑这个问题，表哥虽然精通天下各派武功，江湖中一般人的确也不能拿他怎么样。可江湖上也不乏武功高强之人，比如像丐帮帮主乔峰，若是他也与表哥为敌，那情况可就不好说了。”
    乔征宇听了不以为然，笑道：“王姑娘多虑了，虽然我没见过乔帮主，但我知道他行事一向光明磊落，恩怨分明，从不滥用武力，是个顶天立地的大英雄。
    “慕容公子若是被人冤枉，他定会将事情查个水落石出，绝对不会草率了事，是非不分。所以，他非但不会站在群雄这边，相反，还可能因此力维护慕容公子也不一定。”
    众人正说着，便见旁边闪过一大汉，对众人抱拳道：“各位大侠，请问你们口中所说的慕容公子可是指慕容家族的慕容复少侠？”
    众人均是一愣，朝那人望去。但见其头戴一顶四方布帽，长衫布衣，浓眉大眼，面颊黝黑，身材极是魁梧，稳稳坐在那儿，犹如一座铁塔，甚是威武。
    乔征宇略有疑虑，朝那大汉还礼道：“正是，阁下似乎认识慕容公子，否则怎为何问起此事？”