    ()随后，李青萝在前带路，一行人往里屋而去。进了屋内，李青萝叫众人坐下，自己与王语嫣坐在了一旁。
    李青萝道：“各位，今日承蒙相助才使我母女二人留在庄中，这份恩情我李青萝自当铭记在心。日后这曼陀山庄便是你们的家，各位只要想来，无论是什么时候，我与语嫣都非常欢迎。”
    乔征宇道：“前辈客气，我与王姑娘也曾相识，她之事便是我的事，这也是我们应该做的。只是可惜了严兄，哎，我怎么也没想到的是他竟然会因此离开这里，倒是我觉得有些对不住他了。”
    李青萝道：“乔少侠无需自责，严世贵向来高傲且目中无人，行事一贯怪异无常。他这样做一点也不奇怪，否则他就不是曼陀山庄的庄主了。
    “况且，他既然不屑与我们同住，我们又岂能勉强。这也许对他来说正是最好的选择，与乔少侠并无任何的关系。”
    乔征宇叹道：“话虽如此，但此事毕竟因我而起，在心中始终有个疙瘩解不开。哎，事已至此，眼下说什么也没用了，只能是日后寻个机会再与其道歉便是。”
    望了王语嫣一眼，又道：“王姑娘，自在客栈分别后已有多日，也不知道你是否找到了表哥？”
    王语嫣听了，脸色微微一红，道：“多谢乔公子关心。那日我俩客栈一别后，我便赶到了燕子坞，但是十分地不巧，表哥却是不在家中。
    “我本想留在燕子坞等他回来，后听府中阿碧阿珠两个丫鬟说表哥出了远门，一时半会不会回来
    。无奈之下，我只好先离开了燕子坞，独自一人回来。”
    乔征宇点头道：“江湖上传言‘北乔峰，南慕容’，慕容公子能与丐帮帮主乔峰齐名，每日自然是事务繁忙并无闲暇之心。哦，对了，我记得当时风大侠与你在一起，怎么不见其踪影？”
    王语嫣沉思了片刻，轻声道：“乔公子有所不知，听说表哥这次出门好像是遇到了一点麻烦，风四哥与表哥感情最深，且最是心疼表哥，因此一听有事便急急赶了过去。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇略有沉思，低头不语。
    “哼，这慕容复真是越来越不争气，小时候还聪明伶俐遇事冷静，怎么越长大越是不如，竟沦落到要那个风波恶去帮忙，真是玷污了慕容世家的名誉。”李青萝忽然冷冷说道，一张脸青了半边。
    王语嫣却是急了，在一旁争辩：“母亲，这也不能怪表哥，只是听说这次事情实在惹得大了，所以多一个人去便多了一份自信。我本来也是要去的，若非风四哥执意阻拦，女儿今天也不会在这里了。”
    李青萝瞪了其一眼，道：“你还有脸说，我就不明白，那慕容复到底有哪里好了，你就这么护着他？也罢，这情人眼里出西施，就算他再不好，也终究是你的情人，又岂会在乎我。”
    转过脸去，不再看她。
    王语嫣听了此言，脸上更是红得像熟透了的苹果，将衣裳掩盖了半个脸，羞涩道：“既然母亲不喜欢，我便不说就是。”
    李青萝这才改了脸色，挥手道：
    “也罢，他毕竟是你的表哥，我又怎会讨厌他。我只是替我的姐姐感到不值，她费尽心血调教出来的儿子，只怕并非想象中的那般优秀。否则，又怎叫我家语嫣为他操心呢。”
    她母女俩有话便说，直来直去，毫不掩饰，这份坦然却也是令乔征宇等人无不暗自赞叹：“果然是江湖儿女，与一般女子却是不同了。”
    过了好一会儿，乔征宇道：“敢问王姑娘，你可知道慕容公子究竟是为何事而出了远门？”
    王语嫣想了片刻，道：“这个我也不是很清楚，只知道江湖上有个人死了，因其死在自己的拿手绝技之下，所以，江湖中人怀疑是表哥所为。表哥为了表明自己的清白，这才离开了燕子坞，前往出事地点查明原因。”
    “以彼之道还施彼身？”胡翼嘴中念道，眉头微微一皱。
    王语嫣点头道：“嗯，江湖中人都知道慕容家族有门绝技，那就是精通各门各派所有武功，而那人又死在自己独门绝技之下。
    “所以，江湖上第一个想到的就是表哥，因为除此之外，没有人能做到这一点。这‘以彼之道还施彼身’，正是慕容家族的一贯做法，也难怪江湖上的人对表哥有所误解。”
    胡翼摇头道：“这我就不明白了，王姑娘为何如此肯定那人非慕容复所杀，你不是一直没有见到你表哥吗，又怎知道此事不是他所为？”
    张无忌点头也道：“不错，王姑娘一直说没见过慕容复，既然如此，那你怎知道慕容复的行踪？”