    ()胡翼摇头道：“这我就不明白了，王姑娘为何如此肯定那人非慕容复所杀，你不是一直没有见到你表哥吗，又怎知道此事不是他所为？”
    张无忌点头也道：“不错，王姑娘一直说没见过慕容公子，既然如此，那你又怎知道慕容复的行踪？”
    王语嫣急道：“各位有所不知，我虽未见到表哥，但我却深知其为人。他自小立下大志，长大后要扬名武林，故此，他每日勤练武功，极少外出走动。不仅如此，表哥还喜欢熟读兵法诗书，因此更是没有闲游的时间。试想这样一个人，又怎会无缘无故去杀一个远在千里而又不相识的人？
    “这在常理上根本站不住脚，因此可以肯定此事绝非表哥所为。还有，听阿碧说，表哥是在我来到的前一天才走，而死者被杀也就在前几天的事。山西离苏州相隔千里，这来回路程至少也需半个月，表哥根本没有作案的时间。”
    乔征宇点头道：“嗯，这么说来，那人之死的确是与慕容公子无关了。因为无论是在时间上还是动机上，都无法证明是慕容公子做的。王姑娘心地善良，本质纯朴，相信她是不会骗我们。”
    一番话顿时叫王语嫣心存感激，微微点头，朝乔征宇望去。
    “哦，那倒不尽然。”灵雀儿忽然说道，望了乔征宇一眼，又道：“乔大哥难道忘了，就在上个月前我们还在城中遇到过这位慕容公子，倘若他真如王姑娘所说的那样，
    这又如何解释？
    “还有，就算王姑娘说得这一切都是真的，可那阿碧的话谁又能相信？她毕竟是慕容复的人，怎知道她说得就不会有假？也许凶手就是慕容复，阿碧只是为了掩人耳目，所以帮其撒谎也不一定。”
    众人一听，皆是脸色微变，暗自沉思。一时间，却是谁也无法提出任何反驳的理由。
    张无忌道：“姐姐分析的也对，如果真是这样的话，那也不能证明慕容复就不是杀人的凶手了。毕竟只有他有这个本事，换成是其他的人，只怕也是没人相信了。”
    “不可能，我相信表哥，他绝对不会这样做。”王语嫣顿时有些慌了，连连摇头，脸上略现恐惧之色。
    灵雀儿见了，却是笑道：“王姑娘不必紧张，这也是我信口胡说而已，并无任何真凭实据。凡事都需要将证据，而不是凭着喜好而断定。就好比某些人，听别人说什么就是什么，也不经过大脑想想，完变得失去了理智。”
    她言下之意再明显不过，只听得乔征宇面红耳赤，连连傻笑。
    王语嫣这才明白过来，脸上又是一红，低头不再说话。
    过了一会儿，胡翼道：“此事慕容公子虽有嫌疑，但以慕容家族的威望，他大可不必亲自前往，只需与江湖中人说明事情的缘由，相信自然能解除嫌疑。我不明白的是，慕容公子却为何如此慎重，而亲自前往解释？”
    王语嫣点头
    道：“胡大侠心细如发，却也是想到了这些，但你若知道死者是谁，那你就不会有这样的疑问了。”
    胡翼听了，眉头一皱，道：“哦，敢问王姑娘，那死者到底为何人？”
    王语嫣看了他一眼，道：“那死者却是大有来头，不知道胡大侠可曾听说过山西裘正道这个人吗？”
    胡翼略有沉思，道：“略有所知，听说此人行事公正，爱抱打不平，在江湖上极有威名，故而人称‘再世判官’。怎么，王姑娘是说此人死了？”微微一凛，略感震惊。
    王语嫣道：“不错，正是此人。听江湖上人说，在这个月的前几天，裘正道死在了自己家中。从现场情况来看，像是被仇人寻仇，其身上下都是伤口，现状甚是惨不忍睹。
    “而导致致命一击的，是胸口上的一处伤口，尖窄而深邃，像是被什么利器穿胸而亡。后经过分析，这正是被裘正道的独门兵器所伤。很显然，正是凶手手持兵器从裘正道胸口刺下，这才有了这样的伤口。”
    胡翼脸色凝重，道：“嗯，裘正道惯使一对判官笔。其劲道有力，招式凶狠，那伤口正是由判官笔穿过胸膛所造成，旁人绝对没有这样的能力。
    “只是此人在江湖上极有威名，他这一死必然会引起江湖中的轰动。此事若是处理不当，只怕江湖中人难免人心惶惶不得安宁，也难怪慕容公子如此重视，而亲自赶过去了。”