    ()那大汉微微一笑，抱拳道：“在下与慕容公子并不相识，只是听江湖中人提起过，知道其年轻有为，人品卓越，是当今武林的青年才俊。
    “刚才在客栈中饮酒，听你们说到慕容公子，我便猜测说得正是慕容少侠，不想一问之下，果不其然。哈哈。。。。。。”
    说完，举杯仰头，一口饮尽。喝完，又道：“哦，对了，你们刚才说慕容公子有杀人的嫌疑？这不就不明白了，堂堂慕容家族的人，怎会做出这样的事，但不知这其中缘故如何？”
    王语嫣道：“这位大侠不知，我表哥少年英雄，在江湖上名气极大，因此，难免遭到江湖中人妒忌。所谓‘树大招风’，表哥因此被人诬陷冤枉，那也是再正常不过的事了。”
    “嗯，我虽与慕容公子并不相识，但也听过其一些事迹。其人虽然有些高傲，却也不失为英雄豪杰，是个响当当的人物。我也相信他绝对不会做出这样的事情来。”那大汉点头说道，将酒杯倒满，仰头倒去，又是一口饮尽。
    王语嫣婉然一笑，道：“多谢这位大侠信任，只可惜表哥不在，否则，若是知道江湖上有大侠这样的人如此的信任他，定会与大侠交个朋友了。”
    那大汉愣了一下，道：“哦，那倒是求之不得了，能与慕容公子结识，却也是我之心愿。”正说着，就见外面跑进一人，污头垢面，来至那大汉旁，小声嘀咕了几句。
    那大汉听了片刻，微微点头，起身对众人道：“各位，在下有事在身，这
    就告辞。”说完，丢下一锭银子，与那人急匆匆而去。
    那大汉走时脚下带风，行走如飞，不一会儿就从众人眼前消失。
    “好一个大汉，此人豪气冲天，英雄了得，我张无忌行走江湖这么久，还从未见过如此英雄。”张无忌望着那大汉的背影赞不绝口。
    胡翼也点头道：“的确如此，也不知道此人是什么人，不过，看他一身装扮，倒像是一帮之主。可惜，还未来得及问他名号，否则，定要与他结交相识，也不枉虚走一趟。”不禁惋惜，叹息不止。
    说来也怪，众人与那大汉虽相识不过一盏茶的时间，但在每个人心中却是对那大汉产生了浓厚的兴趣。眼见其离去，顿时感觉少了点什么，一时兴趣无。
    便在这时，忽从门外传来一阵喧闹声，从远而近，连续不断，好像集市中的那种，杂乱而又吵闹。
    不一会儿，又听那杂乱声中有一人喝道：“给我围起来，别让他跑了。”随即又是一阵脚步声传来，听那声音，在场人数似乎不下百人。
    众人均觉好奇，纷纷起身赶至门口，便见一群丐帮弟子手持竹棍，将那大汉两人团团围住。为首一人，皮肤白净，面带冷笑，像是那些丐帮弟子的首领。
    “冠清，你这是什么意思？”面对眼前这一切，那大汉却是坦然处之，脸上并无半点的惧色。
    “干什么？”冠清冷笑了一声，走至那大汉旁，道：“本帮山西堂主冯应龙上个月死在慕容复的‘以彼之道还施
    彼身’之下，这本是我丐帮正好铲除慕容家族势力的最好时机，却不想你不去找慕容复为冯堂主讨个公道，相反还站在他一边，敢问居心何在？
    “还有，请问你与慕容复究竟有什么关系，你要处处维护他，甚至为了帮他不惜一切竟要和武林作对！你这样做无异是将我丐帮推到了风口浪尖，让我丐帮饱受武林人士的非议和质疑。我作为丐帮长老，有权将你带回总舵，接受各长老的质问。”
    “冠清，你在帮中只不过是七袋长老，怎敢对我们如此放肆？你难道是想造反不成。”大汉旁边那人朝冠清喝道，一双眼睛死死瞪着他。
    冠清冷笑道：“造反不敢，但为了本帮的声誉，某不得不得罪了。来人，给我上！”
    那人顿时慌了，将手中棍棒挥开，紧紧护在了大汉的前面。
    “且慢！”那大汉忽然喝道，走至冠清前，道：“冠清，非是我不肯与你前往总舵，而是事有缘由容不得我停留。刚才这位小兄弟说在枫林小镇发现了慕容公子的行迹，因此我必须赶去找其问个清楚。至于其余之事，不劳你费心，等回来后我自会到总舵给各位长老一个交待。”
    冠清听了，摇头冷笑，道：“这只是你的推辞之言，这里除了你外谁又能证明你的话是真的？平时你仗着武功高强，在帮中横行霸道为所欲为，别人当怕你我却时不怕，你少拿话来唬我。哼，你无需狡辩，今天说什么我也要将你带回去，弟兄们，给我上！”