    ()“大力金刚掌！”宋长老在重伤之下，仍是一眼就认了出来。
    其他三位长老赶紧上前扶住，吴长风从怀中取了一粒小药丸，与宋长老合水服下。
    过了片刻，宋长老略有好转，摸着胸口道：“国师。。。。。。你。。。。。。怎会‘大力金刚掌’？但不知师承何人？”
    鸠摩智收了手掌，呵呵笑道：“我刚才不是说过了吗，小僧精通少林七十二绝技，这‘大力金刚掌’只是其中之一。‘大力金刚掌’虽然威力奇大，但在小僧眼里根本算不了什么，充其量不过是二流掌法，只能欺骗无知之人罢了。
    “至于这师承何处更是一个笑话，小僧天资聪慧，任何武功一看便会，又岂需别人来教。呵呵，若非你师出少林，小僧绝也对不会用这招对付你了。小僧只想让你知道，要见识‘大力金刚掌’根本不用去少林寺，小僧这里便随时可见。”
    “你。。。。。。哇。。。。。。”宋长老听了，气不打一处来，纵是他脾气再好，此时也是忍受不住，一口鲜血从嘴中喷出。
    “宋长老！”那三位长老纷纷惊道，上前将其扶住。也是那宋长老武功基础不错，虽是受了重伤却并不致死，而是盘腿而坐，闭目运功。
    便在这时，便听人群中有一人忽然叫道：“哦，对了，我想起来一件事，那枫林小镇的谢员外正是死在‘大力金刚掌’下，而这个番僧又会这门功夫，难道是他杀了谢员外？”却正是灵雀儿。
    众人听了均是幡然醒悟，相互对望，面露诧异
    之色。
    “哈哈。。。。。。”鸠摩智忽又是一阵大笑，转身来至乔峰等人前，道：“这位女施主说得不错，那谢员外之死的确与小僧有关。昨日，我登门上访，本只想和他切磋一下武功，谁知道他技不如人，这才输给了小僧。”
    乔峰听了，却是摇头：“上天有好生之德，即便如此，那国师也不必杀了他。”
    鸠摩智微微一笑，道：“乔帮主有所不知，我与他比武切磋，本是公平比试，谁知道他却狠下杀手要置于我死地。小僧无奈之下，只好奋力反击，若是说这其中有什么不是之处，也只能怪他学艺不精，自取其辱。”
    “强词夺理！”乔峰冷哼了一声，挺身上前，单掌拍出。
    鸠摩智反应倒也及时，侧身闪向一旁，并伸手将其按住，道：“乔帮主，你这是何意，可是要与小僧过不去？”
    乔峰哼道：“国师在中原武林掀起无数的争端，乔峰身为丐帮帮主岂能袖手旁观？国师今日想身而退，只怕没有那么容易。”抽掌横拍，反削其手臂少海穴。
    鸠摩智略微一笑，撤了手掌，退后一步，道“好，小僧正求之不得。不过，非是小僧狂妄，中原武林中能与小僧对抗的只怕还没有出生，乔帮主想要留下小僧，就得看阁下有几斤几两了。”
    双手合十，不断翻滚十根手指，其每翻动一次，就有一股内力从指尖射出，直翻得“呲呲”作响。
    “千叶拈花指！”众人中却也有人识得，一声惊愕外，满脸的惊诧。
    “看
    来这番僧所言不虚，这‘千叶拈花指’正是少林七十二绝技之一，若不是对此精通无比，又岂会随手就来。”
    “不错，这番僧虽是狂妄之极，却也有些真实本事，只怕是不易对付呀。”
    丐帮中不乏武林高手，均是来自五湖四海，或是躲避仇杀的江湖中人，或是昔日杀人如麻为躲避官府的江洋大盗等等，莫不被鸠摩智所露一手所惊呆，在旁指指点点，纷纷议论。
    鸠摩智天生异相，生就一副大耳垂，早将众人的话听得清清楚楚，更是得意忘形，连连催动手指，不断朝乔峰身上点去。
    “乔帮主，你可要小心了！”眼见鸠摩智武功奇高，在一旁的乔征宇也忍不住提醒。
    乔峰朝他望了一眼，微微点头，不慌不忙中伸出了右掌，在半空中连连拍打。
    说也奇怪，他每挥动一次，鸠摩智的脸上就变一次，并且身颤抖不止。如此挥了数十下，那鸠摩智身子来回摇晃不定，额头上竟是渗出了颗颗汗珠。
    众人看得好奇，却见鸠摩智松开十指，化指为刀，在手心中来回翻动。只是他每翻动一次手掌，那手掌便是红了一圈，如此翻了数十下，整个手掌早已是通红无比，掌掌泛着红印。
    “火焰刀！”乔峰却是识得，倒也不敢轻视，将双掌收回，放于胸口并合于一处，暗自运劲一番，随后猛然推出。
    但在刹那时，随着两人四只手掌对接一处，便听“砰”的一声巨响，两人身子各自摇晃了一下，随后退了三步。