    ()“王姑娘，小心！”危难时刻，乔征宇挺身挡在王语嫣前，一掌横拍过去。冠清见对方掌风雄厚，略为一惊，急收了招式，变爪为掌，迎了上去。
    只听“啪。”的一声响，冠清身子一晃，脚下连退几步，在三尺外站定。
    “好掌力！”乔峰一声轻笑，上前道：“乔兄弟武艺高强，原来却是深藏不露呀。”乔征宇略有尴尬，笑道：“不敢，在下只是班门弄斧，让乔帮主见笑了。”
    乔峰微微一笑，转身对冠清道：“冠清，所谓‘祸不及家人’，这位王姑娘虽是慕容公子的表妹，但一切事情与其并无任何的关联，又何必是非不分殃及无辜。况且，此事与慕容公子是否有关也还是个未知数，你又岂能恃强凌弱欺负一个弱小的女子呢。
    “不错，江湖上最近几起命案的确是慕容家族惯用的手法，但并无一人亲眼看见就是慕容公子所为，所以也不能断定慕容公子就是凶手。凡是都要讲究证据，若是仅凭自己的主观臆想猜测，只怕难以让人信服。
    “再说，那慕容公子在江湖上怎么说也是有头有脸的人物，若是不分青红皂白就将其问罪，这是不是有些太过于草率。所以，在事情没有调查清楚前，绝对不可以任意妄为冤枉好人。”
    冠清听了，不以为然，回头对四大长老躬身道：“各位长老，你们也看到了，某纵有维护丐帮之心，却是无能为力，还请各位长老给我做主。”
    那四位长老将他扶起，其中一人道：“
    长老，我们都看到了，此事不能怪你，有劳了，你先下去吧。”
    来至乔峰前，拱手道：“帮主，冠清所说虽然有些偏激，但他也是为了我丐帮声誉着想。既然那慕容复嫌疑最大，我看还是应当先将其带回总舵，再由帮中长老共同定夺，以给江湖上一个交代。”
    来人年纪不大，中年模样，一脸正色，正是丐帮四大长老之一的陈孤雁。
    乔峰抱拳道：“陈长老，你的心情我可以理解，但在没有证据之前，我丐帮似乎没有权力这样做。但我可以保证，只要找到慕容公子，我一定会将此事查个清楚，还丐帮及武林一个公道。”
    “这。。。。。。”陈孤雁沉思了片刻，道：“帮主，话虽如此，但江湖上连发命案，此事已是迫在眉睫，再容不得有半点的耽搁，还是尽快处理的好。若是拖延了时日，只恐到时人心惶惶，对我丐帮不利呀。”
    “嗯，陈长老言之有理，此事已惊动了整个武林，江湖中人对此事都极为重视。若是我丐帮处置不当，只怕遭人非议。届时，我丐帮不但脸面无存，而且名声扫地，在江湖中的地位也是岌岌可危呀。”旁边另一位年纪稍长者，摸着长须说道。
    “陈长老，奚长老，你们这话是什么意思，可是在责问帮主办事不力？乔帮主自有处置的方式，岂容你等出言不逊，而心存质疑？”与乔峰一起的报信弟子实在听不下去，不禁大喝了一声，脸上极是愤怒。
    陈，奚两位长老听了，脸色顿时变得苍白，抱拳
    齐道：“不敢，属下只是就事论事，并无对帮主有任何的不敬，刚才若有言语不适之处，还请帮主见谅。”
    乔峰摆手道：“两位长老无需自责，我知道你们这么做也是为了丐帮着想，我并不怪罪与你们。只是此事我心意已决，还请各位给我乔峰已点时间，相信用不了多久，我定会给大家一个交代。”
    说完，转身对乔征宇道：“乔兄弟，我们走。”大步踏上，直往前去。那些丐帮弟子虽是人多，却并无一人敢阻挡，任凭乔峰等人从自己眼皮底下而过。
    “哈哈。。。。。。素闻丐帮乃中原第一大帮，乔帮主更是人中龙凤，天下一等一的英雄，今日一见此话果然不假。”忽听林中有一人笑道，随后，便见一番僧从林中走出，站在了众人前。
    乔峰上前一步，抱拳道：“多谢大师夸奖，但不知道大师尊姓大名，却是为何而来？”
    那番僧双手合掌，还礼道：“在下吐蕃国师鸠摩智，今天正巧路过这里，所以特来打个招呼。”
    他说话之时，却是伸了食指朝乔峰连连弹去，便听“呲呲”一阵破空之声，似有无形剑气杀到。
    乔峰脸色微变，伸掌朝其拍去，也不见有任何的异动，便将那剑气化解的无影无踪。鸠摩智略有一惊，收了手指，躬身道：“好，‘北乔峰，南慕容’，乔帮主果然了得，今天领教了。”
    转身来至四大长老前，作揖行礼道：“久闻丐帮四大长老之名，今天有缘遇见，小僧特来拜会。”