    ()“火焰刀！”乔峰却是识得，倒也不敢轻视，将双掌收回，放于胸口并合于一处，暗自运劲一番，随后猛然推出。
    随着两人四只手掌对接一处，便听“轰。”的一声巨响，两人身子各自摇晃了一下，随后退了三步。
    他两人在片刻间已是交手了数招，每一次都是鸠摩智先行出手，虽是如此，但乔峰却是应付自如，丝毫没有落入下风。
    相反，倒是这一次对掌之后，鸠摩智却不再说话，而是立在那儿半响不动，也不知道在干什么。
    与此同时愣住的，还有王语嫣，但见其面露诧异之色，口中自念不停：“这。。。。。。表哥武功虽高，又岂是这位乔帮主的对手。。。。。。”
    过了半响，才见鸠摩智缓缓转过身来，躬身对乔峰道：“降龙十八掌果然天下第一，小僧在吐蕃之时就听说过乔帮主的威名，今天一见，果然是名不虚传，小僧算是真正领教了。”
    “不敢，国师掌力惊人，乔峰佩服。”眼见对方泰然处之，乔峰却也是心中暗自佩服。
    鸠摩智起身道：“这个世上能与小僧达成平手的没有几个，乔帮主算是一个。今日小僧还有事在身，恕不奉陪，他日有机会时再与阁下一较高下。”转身便要离去。
    只是他刚走了几步，忽听背后有人笑道：“国师好没气量，刚才还盛气凌人，怎么才一会儿工夫就要走呢。不会是打不过乔帮主
    ，所以赶着逃走吧？”
    虽是几句不痛不痒的话，分量却是颇重，那鸠摩智听了，立即停住了脚步，愣在那儿。
    那人似有意要激怒他，接着又道：“什么吐蕃国师，什么大轮明王，我乔征宇才不稀罕。这世上沽名钓誉之辈实在是太多，我看国师也是这种人，只不过是徒有虚名罢了。”说话之人却正是乔征宇。
    “你。。。。。。”鸠摩智转过身来，望向乔征宇，哼道：“阁下是谁？你好像对小僧颇有不满，是以对我言语辱骂。我看你年纪轻轻，是不是活得不耐烦了，你嘴中若敢再有半点的不敬，休怪我手下不留情。”显然已动了无名之火，只等对方说出姓名便要出手击毙。
    乔征宇却是一笑，上前道：“好说，在下乔征宇，与乔帮主五百年前曾是一家。至于我刚才所言，虽是有些难听可却是句句属实，并无哪里有不对的地方。怎么，国师乃吐蕃的堂堂国师，怎也爆如此粗鄙之口？”
    鸠摩智忍着性子道：“小子，少耍贫嘴！你说我沽名钓誉，徒有虚名，我倒也问问你，但不知从何说起？”却是又踏前了一步。
    乔征宇笑道：“国师你好没记性，先前你刚来之时又是自报家名，又是自吹自擂，甚是目中无人好不得意。不仅如此，你还屡次显露武功，打伤宋长老，以证明自己所言非虚。
    “可仅是一转眼的工夫，你却败在了乔帮主的手下，这难道不是
    徒有虚名吗。最可笑的是，你不仅不收敛却还强颜欢笑，自说自语给自己找台阶下，并想趁机溜之大吉。恕我直言，国师如此可笑行为简直与小儿无异。”
    “放肆！”鸠摩智性子再好，听到这里，也终是无法忍受，长袖一甩，挥掌拍上。
    乔征宇早有准备，伸手挡住：“怎么，难道国师真被我说中了，想杀我一解心头之恨？”他此时北冥神功已经出神入化，任意一招使出，功力皆是自发运用。
    鸠摩智便觉内力如流水一般飞速外泻，顿时大吃了一惊：“化功**！”急强行撤回掌力，退至一旁，惊道：“你师父可是丁春秋？怎么，他也来到了中原？”
    乔征宇笑道：“丁春秋还不配当我的师父，他来没来中原我也不想知道，我只知道今天你国师必须要给我一个交待，否则的话，你就别想离开这里。”
    鸠摩智略微一愣，道：“小子，你我无冤无仇又素不相识，小僧就不明白了，我哪里得罪了你，又有什么要交待的？”
    乔征宇见其不似装假，道：“鸠摩智，你在中原杀人却是嫁祸给慕容公子，此事莫非你难道忘了。乔帮主可以不与你计较，可是王姑娘她却不能不管不问，那慕容公子本是她的表哥，所以，今天无论如何，你也得给王姑娘一个交待。”
    他这话倒是提醒了王语嫣，只见她从沉思中醒悟过来，连连点头：“嗯，多谢乔公子提醒。