    ()“那时乔峰还年轻，做事鲁莽，心高气盛，因此在途中得罪了小人。当晚客栈着火，就在我无路可逃之时，是吴长老将我救出了客栈。吴长老救命之恩，乔峰永世难忘。
    “还有一次，帮中几名弟子被人冤屈，犯下杀身之罪。是吴长老对乔峰苦心劝阻说明缘由，并为寻求真相不辞辛苦，一连忙碌了好几夜，终是查明了事情的真伪，还了那几个弟子的公道。
    “乔峰这一生所佩服人不多，吴长老算是其中一个，因此，乔峰曾经说过：吴长老乃本帮顶梁之柱，今后不管犯了什么错误，乔峰愿一肩承担。即便是要乔峰去死，乔峰也绝不会皱下眉头。”
    话音刚落，便见其长袖一挥，一把匕首插在了乔峰的左肋上部。
    “乔帮主！你。。。。。。吴长风何德何能，敢叫帮主替我受罚。。。。。。我。。。。。。我吴长风再也不敢对帮主不敬，否则的话，天打五雷轰不得好死。”吴长风跪在那儿，举手发誓，一字一句说得斩钉截铁，不容有半点的质疑。
    乔峰将他扶起，道：“吴长老何必如此，乔峰早将你视为自己的父亲，替父受罚本是天经地义之事，乔峰感到欣慰还来不及，又岂会怪罪与你。吴长老快快请起，乔峰只怕但受不起。”
    吴长风从地上缓缓而起，点头道：“乔帮主，我等如此对你，你却是不计前嫌，并宽宏大量饶过我等，帮主之恩永世难忘。帮主大仁大义，更是古今少有，我吴长风实在是羞愧难当。”不敢看乔峰的眼睛，撇过脸去。
    乔峰笑而不语，转身又朝陈孤雁走去。
    “帮主，我陈孤雁半路出家，与丐帮并无任何的渊源。陈孤雁今日侵犯帮主，罪有应得自当受到惩罚，无需帮主替我受罚。”陈孤雁边说边举了一杆枪，闭上双眼，猛地朝自己大腿刺下。
    “陈长老，这又是何苦？”只听乔峰大喝了一声，伸开五指，在半空中虚抓一下，顿时一股内力如潮水般涌到，陈孤雁手中那杆枪便再也刺不下去。
    “擒龙功！”丐帮中有人识得，不由失声叫道。
    “不可能，相传擒龙功早已失传，怎么可能还有人会？”那人连连摇头，一脸的惊讶，似乎不敢相信自己的眼睛。
    乔峰微微点头，在半空中伸手又是一抓，便见陈孤雁五指一松，那枪却竟是脱手而去，落在了乔峰的手中。
    “乔帮主，好功夫！”乔征宇见乔峰露了这一手，才知传说并不假，不由心中更是佩服，点头赞成。
    乔峰朝他微微一笑，继而望向王语嫣。
    原来，在乔征宇一行人当中，以王语嫣最为独特。其外表虽然文静并不会武功，但却似深藏不露，好像通晓天下武学。
    先前乔峰与鸠摩智对战时，王语嫣数次语出惊人，已是不同于常人，令乔峰刮目相看。再后来，她又帮助乔征宇打败鸠摩智，从种种迹象来看，若非熟知对方武学所不能成功。
    这一切似乎都在表明，王语嫣若非有超高的武功，就是有过人的智慧。乔峰故而有意试探，想听听她对自己有
    什么看法。
    谁知王语嫣却是愣在一旁，半响没有反应，只听口中念道：“这。。。。。。这怎么可能，表哥武功虽高，却怎是这位乔帮主的对手。”一时竟是满脸焦虑，显得有些不知所措。
    乔峰呵呵一笑，并不理会，回头对陈孤雁道：“陈长老虽是半路出家，但自来到丐帮后，勤勤恳恳，兢兢业业，为丐帮立下了不小的功劳。
    “还有平时诸如帮中选举长老，设立舵主等事，若无陈长老严格审核，推荐人才，丐帮这些年来又岂能如此兴盛？这一切都说明陈长老是我丐帮缺一不可的人物，在帮中有着举足轻重的地位，又岂能说与我丐帮没有渊源？”
    陈孤雁听了，却是一声苦笑：“帮主，你这是抬举我了。其实这些都是我的本职工作，算不了什么。换成是任何一个人，只怕也能将此事做好。
    “我在丐帮数十载，自认并无任何的功劳。帮主虽是一片好心想要帮我，但我陈孤雁并不想领你这个情。帮主还是以帮规处置，我陈孤雁绝无半点的怨言。”
    乔峰却是一笑，正色道：“陈长老太谦虚了，别人不知道你的事情，难道我乔峰也会不知？前年大宋皇帝驾崩，吐蕃国欲起十万大军攻打大宋。是陈长老第一个得知的消息，于是连夜赶回送信。
    “那吐蕃离大宋有千里之远，为及时将信送回，陈长老一连数天奔波，并不敢有半点的耽搁。一路上，渴了就喝点溪水，饿了就吃点干粮，风餐露宿，也不知道跑死多少匹驿马，才将书信送回。