    ()“那吐蕃离大宋有千里之远，为及时将信送回，陈长老一连数天奔波，并不敢有半点的耽搁。一路上，渴了就喝点溪水，饿了就吃点干粮，风餐露宿，也不知道跑死多少匹驿马，才将书信送回。
    “这才使得大宋有了防备，叫那吐蕃再不敢犯进。当时我正在大理联络江湖人士，也是后来听了帮中兄弟谈起，这才知道陈长老在不动声色中解除了大宋的危机。
    “只因陈长老这一封书信，也不知道解救了大宋多少百姓的生命和财产。乔峰只知道，丐帮自成立以来，还从未有人建立过如此大功，陈长老当属大宋第一功臣，又岂说无功？”
    陈孤雁离乔峰近在咫尺，但听“当”的一声，长枪掉落在地。正诧异之时，又见眼前一道亮光闪过，就听“噗嗤”一下，乔峰的身上又多了一把匕首。
    “帮主！你这是何苦。”饶是陈孤雁心如铁石，也是不禁心中一凛，顿觉过意不去，不由站起，将乔峰扶住。
    乔峰微微一笑，道：“陈长老，乔峰这点伤算得了什么，只要陈长老没事，就是要了我乔峰这条命也是值得的。”此时乔峰身上插着四把匕首，又个个正中要害部位，饶是他英雄盖世，却也是脸色苍白，身子不禁晃了几下，几乎摇摇欲坠。
    “乔帮主！我们知错了。”吴长风等四人悔恨交加，不由痛哭流涕，再一次跪倒在乔峰面前。
    “快快请起！我乔峰可
    承担不起。”乔峰急上前想要将他四人拉起，怎奈那四刀插入甚深，刚走了一步，便觉一阵剧痛传遍了身，不由面带苦色。
    四人见了，满面羞愧，急起身将乔峰扶住。
    “乔帮主，我这里有些治刀伤的药，你何不试试。”说话者却是灵雀儿，只见她手中托着一个小药瓶，走到了乔峰身旁。
    乔峰朝她望了一眼，苦笑道：“多谢。”伸手接过了药瓶。
    “乔帮主，红的那颗可外擦，蓝的那颗可服用，双管齐下，立竿见影。”灵雀儿在旁细心叮嘱，唯恐自己说得不清楚。
    乔峰微微点头，先是封了自己身上的几处大穴，然后将那四把匕首一一拔出。再从药瓶里面倒出两个小药丸，依照灵雀儿的法子内服外擦。
    果不其然，那药丸甚是灵验，不到一盏茶的工夫，乔峰已然感觉好了许多，不再有丝毫的痛苦。
    乔峰大喜，再次拱手对灵雀儿道：“多谢赐药，乌姑娘大恩，乔峰定当铭记在心，没齿难忘。日后若有用得上乔峰的时候，乌姑娘只管开口，乔峰势必。。。。。。”
    “嘻嘻。。。。。。”灵雀儿忽是一笑，打断了乔峰，道：“人言乔帮主英雄了得，今日一见，果然如此。只可惜的是，乔帮主武功人品虽是上层，但这智慧吗，却是有待考验哟。”
    乔峰听了，顿时愣住，抱拳问道：“恕乔峰愚钝，但不知乌姑娘此意是。
    。。。。。”
    灵雀儿走了几步，回头笑道：“乔帮主先前替人受罚，以至身中四刀导致伤势严重。我知道，乔帮主虽是一片好意，但你却忽略了一个问题，那就是万一这个时候要是有人趁机对丐帮不利，试问丐帮又有谁能出面抵挡？”
    “嗯，乌姑娘所言极是。乔峰一时心急，却也没有考虑到这个问题，此事若是真的发生，后果恐将不堪设想，这的确是乔峰的失职。”乔峰连连点头，一番思考过后，越觉此言甚对，不禁对灵雀儿更是佩服。
    灵雀儿却是又一笑，接着道：“乔帮主夸奖了，其实我们作为乔帮主的朋友，自是会为乔帮主分忧解难。若是果真有事发生，我等也绝不会袖手旁观坐视不管，所以这一点乔帮主无需担忧。
    “其实我想告诉乔帮主的是，你面对一个初识之人提供的解药，竟然丝毫不起半点疑心，毫不犹豫就服用，这未免有些太不可思议了吧。万一那药丸有毒呢，岂不是得不偿失因小失大？”
    乔峰听了，却是不以为然，哈哈一笑：“这位乌姑娘说笑了，你们既然是我乔峰的好朋友，乔峰又岂会不相信你们。即便真如乌姑娘所说那样，那也是乔峰交友不慎，却怪不得你们。”
    灵雀儿脸色微红，点头道：“嗯，乔帮主敢作敢当，果然是豪气冲天，倒是我想得有些多了，在乔帮主面前有些小肚鸡肠了，灵雀儿却是惭愧。”