    ()不等众人反应，手起刀落，一刀早已扎在了自己的左肋下。
    “乔帮主！”众人皆是被眼前这一幕所惊呆，不禁叫了起来。
    乔征宇道：“乔帮主，奚长老犯了帮规自有帮中条例处置，你又何必自残身子而替他处罚呢？”上前一步，伸手欲扶。
    早被乔峰伸手拦住，道：“乔兄弟，这是我丐帮之事，还请你不要插手。”他那一刀甚是用力，虽只是嘴巴稍动，却已是牵动了伤口。顿时一股鲜血从布衫中渗出，很快就浸湿了整个腹部。
    “乔帮主，都是我不好，我。。。。。。我让你受苦了。。。。。。”奚长老料不到乔峰会为自己受罚，一双眼睛顿时红了圈，哽咽难语，一时悔恨万千。
    乔峰坦然笑道：“奚长老，乔峰这一刀算什么，与你几十年的教导相比，这根本不值一提。”
    转身来至宋长老面前，道：“宋长老，乔峰有一事不明，还请能如实告知。”
    宋长老点头道：“乔帮主有话请讲，宋某有问必答便是。”
    乔峰微微点头，道：“去年腊月十八，正值西夏新国主上位之际。当时，宋长老与几位兄弟前去西夏打探军情，却无意中得知西夏新国主对我大宋有侵犯之意。
    “由于军情紧急，为了将这个消息及时送回大宋，宋长老于是连夜从西夏赶回。不想事情遭到败露，被西夏一品堂高手发现，并沿路拦截。不知宋长老可否还记
    得此事？”
    宋长老略微沉思，道：“不错，当时我与众兄弟被西夏一品堂高手围攻，对方都是武功极高之辈，我丐帮兄弟随时都有被歼灭的可能。就在危急时刻，好在帮主及时出现，我等才死里逃生，顺利回到了大宋。”
    乔峰又道：“我记得当时情况非常危机，宋长老与众兄弟已被西夏一品堂高手团团围住，若非宋长老拼死相杀，只怕丐帮兄弟死伤更是严重。
    “我虽后来赶到，却只是暂时缓解了宋长老的压力，并非我乔峰一人之功。不过，令我觉得奇怪的是，宋长老明明使得是一把如月双钩，为何当时却是单手使刀，而舍了自己的拿手兵器？”
    宋长老听了略有感触，摇头叹道：“乔帮主有所不知，当时我被叶二娘，岳老三，云中鹤三人围攻。此三人皆是西夏一品堂中的顶尖高手，武功不弱，而且出手狠毒。
    “在拼斗中，我左臂被岳老三的鳄鱼剪所伤，因此使不得双钩。无奈之下，我只能弃了双钩改用长刀。这实在是无奈之举，没有办法中的办法。若非乔帮主及时赶到，我这条老命只怕早已丢在了西夏。”
    也许是触景生情，宋长老说到这里，不禁是夺泪而出，一张脸上满是泪水。
    乔峰将其扶起，道：“宋长老，据我所知，此战过后你便再也没使用过如月双钩，至于这其中缘由，是因为你左手的三根指头被削断，因此再无使用你喜爱的兵器。”
    他说到这里时，众人均是好奇，齐齐朝宋长老左手望去，果见五指中平平被削去了三指，只有拇指与小指尚且健在。
    众人一阵轰动，俯首交耳，各自议论纷纷。
    正议论时，便见乔峰手中一挥，随着一道寒光闪过，一柄匕首又刺入了其右肋之中。
    “啊！”众人又是一阵惊叫，便听乔峰道：“这一刀算是我代宋长老的，一个习武之人若是因自身原因而无法使用自己喜爱的兵器，那与废人有什么不同。
    “宋长老因为国家大义而舍小求，立于天地之间而不屈，仅凭这点我乔峰就远远不如。乔峰自当替你受此一刀，却也是情理之中的事。”
    此时，两把刀插在身上，饶是乔峰英雄过人，脸上也是微微一变，可想这痛苦是何等的剧烈。
    乔峰稍作歇息，转身又走向吴长风，拱手道：“吴长老，乔峰有礼了。”
    吴长风被他英雄气概所俱，回礼道：“乔帮主，你，你可还好？”虽有千言万语，却是不知道如何说起，一句最简单的问候，实已表达了他此时此刻的心情。
    乔峰稍作笑容，道：“乔峰自小在丐帮长大，也见过无数的英雄好汉，但在乔峰心里，吴长老却是有着独一无二的位置。记得有一年，乔峰奉前任汪帮主之命，前往牛家村去见一前辈。
    “那时乔峰正值少年，年轻气盛，做事鲁莽，不计后果，因此在途中得罪了小人。