    ()若非乔公子记在心上，语嫣刚才还只怕是忘了此事。”她自见识了乔峰的实力后，心中就一直为慕容复担忧，是以对眼下之事不曾留意。
    鸠摩智听了，更是一头雾水，对乔征宇道：“你这人好生奇怪，就算是我嫁祸慕容复，也是与他表妹有关，与你又有何关系，却是要你来替她出头？”一时迷惑不解，百思不得其解。
    乔征宇被鸠摩智这样一问，反倒有些尴尬，脸上一红，支吾道：“这个。。。。。。这个国师休要多管，总之，我既是王姑娘的朋友，这个忙我就帮定了。王姑娘，不知道你意下如何？”
    王语嫣朝他点了点头，感激道：“语嫣孤身一人，若非乔公子仗义相助，只怕让这番僧就此逃脱，语嫣在这里代表哥谢过乔公子。日后若有机会，乔公子可来燕子坞做客，我与表哥定当亲自迎接。”
    乔征宇听了，脸上又是一红，道：“这倒不必了，王姑娘与慕容公子的盛情我领了，只希望王姑娘日后能时刻惦记起我，如此，我便心满意足了。”一声长叹，似有无限感叹。
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。”鸠摩智忽是仰天大笑，道：“我道是为什么，却原来又是一对苦命的鸳鸯，怪不得拼了性命不要也要与这位王姑娘出头了。哈哈。。。。。。”直听得乔征宇与王语嫣面红耳赤，低头作声不得。
    只过了好一会儿，才见王语嫣走至鸠摩智前，道：“国师休要无中生有，在这里搬弄是非。语嫣实在不明，表哥与国师并无冤仇，国师却
    是为何要嫁祸表哥，其到底居心何在，还请说个明白。”
    鸠摩智冷笑了一声，朝王语嫣哼道：“恕小僧无礼，王姑娘若想知道这其中的缘由，那就要看王姑娘有几斤几两了。除非王姑娘自忖有能力胜过小僧，否则的话，那就请王姑娘让开。”说完，就要离去。
    “好，国师既然如此自信，那就让我乔征宇领教几招。”乔征宇挺身而出，拦在了鸠摩智前。
    “你？”鸠摩智见是乔征宇，脸色顿时一慌。
    但仅过了片刻，脸上忽是一笑，昂首挺胸道：“小僧武学出自名门正派，从不与歪门邪道之辈比试。阁下一身武学不正，似乎还不配与小僧交手。”言下之意，竟是不想与乔征宇交手。
    乔征宇笑道：“国师莫不是怕与我交手，所以故意找借口推脱？也罢，你既然说我的武功不正，那我就不用那些歪门邪道，只用正宗武学与你较量，也好让你输得心服口服。”
    鸠摩智听了，又是一声大笑，点头道：“好，既然阁下紧逼不舍，小僧也只好奉陪到底了。”挥手攻去，正是一招“火焰刀法”。
    “乔兄弟小心！”乔峰有意在旁提醒，却是满脸关心。
    乔征宇略有感激，与乔峰对视一望，示意点了点头，当即踏步而上，与鸠摩智对打一处。
    他自得到逍遥派两大高手的真传，不仅武功大有长劲，而且内力也是大幅度提高，可以说武功早已今非昔比，世间少有敌手。
    此次初露身手更是不敢有半点的大意
    ，沉着冷静，稳扎稳打，一招一式使出，甚是小心谨慎。
    鸠摩智与其打了数个回合，不禁连皱眉头，心下犯难。
    原来，他见乔征宇年级甚轻，还只道是个不知名的小人物，充其量也就是会些武功，在这里替情人出头，并无什么厉害之处。
    但与其交手不到十个回合，但见其功力深厚，招式奇特，武功奇高，实不在当世任何一名高手之下，才知自己一时轻敌，不该如此逞强。
    但自己已经夸下海口，纵是有苦也得自己咽下去，无奈之下，只好苦苦支撑，勉强与乔征宇打在一块。
    不过，不得不承认的是，鸠摩智也的确是个武学奇才。其自幼练习武功，又得名师指点，历经数十年光阴，武功早已登峰造极，实力却也是不俗。
    尤其是那套“火焰刀法”，本是大雪山上最高武学，后又经过他的不断改良，使得威力更是有所提高。
    此刻面对强敌，鸠摩智不敢托大，频频将“火焰刀法”使出，以拒乔征宇在十步之外。他之所以这样做，也是事出有因，一般高手对决最忌贴身肉搏，只恐稍有不测便遭了对手的道。
    尤其是像鸠摩智这样的高手，完可以凭着自身深厚的内力而立于不败之地，更无须与对手相博的道理。
    但只因先前与乔峰对掌时，实已是受了内伤，更是不愿与对手贴身肉搏。是以，只想拼着“火焰刀法”的威力，将乔征宇逼于一丈之外。还有，先前他久未说话，便是在暗自运气疗伤的缘故。