    ()乔峰脸色微变，伸掌朝其拍去，也不见有任何的异动，便将那剑气化解的无影无踪。鸠摩智略有一惊，收了手指，躬身道：“好，‘北乔峰，南慕容’，乔帮主果然了得，今天领教了。”
    转身来至四大长老前，作揖行礼道：“久闻丐帮四大长老之名，今天有缘遇见，小僧特来拜会。”那四位长老还礼道：“国师客气，但不知道国师此番而来究竟是为了何事？”
    鸠摩智道：“小僧自幼爱好武学，也曾拜过名师学得一身本领。在吐蕃时，就听过中原有‘北乔峰，南慕容’之说，是以一直想找个机会与这两位一较高下。尤其是我来到中原后，这种想法比以往更加地强烈。”
    四大长老听了，均是对视一望，吴长风笑道：“哦，国师痴迷武学欲找人比试这本是常理之中的事，但中原武林好手众多，你又何必非要执着找这两位呢？”
    鸠摩智望了吴长风一眼，摇头道：“实不相瞒，刚开始时我的想法本来也和你一样，可是，自从我来到中原后，这个想法逐渐发生了改变。因为中原武林高手虽多，但能与我鸠摩智接上几招的却是没有几个。”
    “哼，好大的口气！”陈孤雁冷笑了一声，道：“国师此言似乎有些夸大了吧，我中原武林高手如云，随便找出一位只怕你也吃消不起。国师如此自负，似乎有些大言不惭了吧。”
    鸠摩智听了，并不生气，而是忽然伸
    出一指，在对面的一棵竹子前来回虚点了几下，便听“噗噗”两声响，那竹身上早已多了两个窟窿。
    “无相劫指！”四大长老均是一愣，奚长老上前惊道：“国师，你刚才所使的可是少林绝学‘无相劫指’？”
    鸠摩智脸上闪过一丝得意之色，笑道：“不错，小僧所使正是少林七十二绝技之一的‘无相劫指’，小僧偶然习得，算是在各位面前献丑了。”
    “无相劫指本是少林七十二绝技之一，威力奇大，变化多端，非少林高僧不能练习。国师作为一个外邦人，想不到竟也习得此绝技，佩服。”说话者身材高大，在四大长老中显得十分地突出。
    鸠摩智望了那人一眼，道：“阁下莫非就是宋长老，听闻你以前本是少林高僧，后还俗才来到丐帮，也难怪知道这些了。”
    宋长老道：“不错，当年我身负血海深仇，为抱家仇潜身少林练习武功。后来学艺下山，报仇雪恨，为了不牵连少林，这才归入了丐帮。国师一个外邦之人，想不到竟也知道的不少。”
    鸠摩智呵呵一笑：“那少林七十二绝技固然难学，但并非没有学成之人，除了达摩祖师外，其实却还另有他人。只是此人为人一向低调，因此江湖中多有人不知。”
    “哦？但不知道国师所说何人？”宋长老惊道。
    鸠摩智上前一步，合掌道：“宋长老，那人远在天边，近在眼前，小
    僧便是了。”
    宋长老一声冷笑：“国师说笑了，你纵是能使得‘无相劫指’，却不一定就精通七十二绝技。少林七十二绝技本是达摩祖师自创，除他一人身兼其外，少林历代高僧少有人练成。
    “后世虽有修炼者，但所练也最多不过二三十项，当今方丈也只是略知一二，尚不能精通部绝技，你一个外邦国师又岂敢在此夸下海口，而自称精通七十二绝技？”
    鸠摩智笑道：“武学一道最是讲究天分，而与其他并无关联。那达摩祖师不也是个外族之人吗，既然他能学，怎就知道我不能学。况且，小僧既能当上吐蕃国师，自有不俗的实力，宋长老若是有所疑虑，只管与我一试便知。”
    宋长老哼道：“好狂的口气！宋某不才，倒要领教一下国师高招。”两脚分开，双手摆了个架势，一招“泰山迎松”，朝鸠摩智胸口打去。
    “来得好！”鸠摩智冷笑了一声，踏前一步，伸手将其挡开，另一只手则以迅雷不及掩耳之势直取对方小腹。
    宋长老脸色略惊，急提脚侧踢，哪知鸠摩智这招只是虚招，微微一笑，手掌忽是一转，自下而上又拍向了宋长老的右肩。
    他一连几招均是虚实不定，饶是宋长老频繁变招应付，却终是处于被动，便听“碰”的一声，胸口上早挨了鸠摩智一掌，身子不由退后了几步，摇晃了一下，从嘴中吐出一口鲜血来。