    ()他身子本已受了内伤，此刻伤上加伤，纵是功力深厚也是再也支撑不住。坚持了一会儿，身子一晃，朝一侧倒去。
    乔征宇于心不忍，欲上前拉他，却不想刚走至其旁，便见鸠摩智反手一掌袭来，当即顾不得思考，急朝一旁闪开。
    只这一瞬间，鸠摩智却是趁着这个空隙，忽然纵身逃去。
    他来时身穿长袍，加之他本身也极为壮实，使得身形甚是肥大，但却并不妨碍他逃走。但见其身如灵猴，步伐轻盈，几个跳窜之后，已消失在眼前。众人却是看得清楚，均是对视相望，一脸的愕然。
    乔征宇待要追赶，却听一人说道：“乔兄弟，鸠摩智怎么说也是一国国师，不看僧面看佛面，况且他已经受了伤，我看不如算了，就让他去吧。”那说话之人却是乔峰。
    几步来至乔征宇前，笑道：“乔兄弟一身武功深不可测，倒是让乔峰看走眼了。”
    乔征宇嘻嘻一笑，道：“哪里，乔帮主才是武功盖世，英雄了得，乔某只是班门弄斧，不值一提。”
    乔峰微微一笑：“好，所谓‘长江后浪推前浪’，乔兄弟不仅武功高强，想不到胸襟也是如此宽阔，乔峰佩服。”
    转身走至四大长老前，探看了宋长老的伤势，点头道：“宋长老伤势虽重，好在你内力深厚却也无妨。乔峰愿再助其一臂之力，相信宋长老很快就会恢复原状。”
    凝神运气，伸手按在宋长老的后心，来回推动了几下，在某一处忽然停住，微一用力，便听宋长
    老一声闷哼，从嘴中吐出了一口黑血。
    乔峰点头又道：“嗯，这黑血已出，宋长老再无大碍，只要好生修养几日，便可恢复如初。”
    宋长老顿觉羞愧，跪倒在地，道：“多谢帮主救命之恩！帮主，宋义仁不明是非，听信谗言，以至于先前对帮主不敬。我。。。。。。我宋义仁真是糊涂之至，还请帮主处置。”
    他话刚完，便见其他三位长老也跟着一起跪下，吴长风道：“帮主，我等不辨事理，真假不分，以至于亵渎了帮主的威信，对帮主大不敬，实已铸成大错。还请帮主按帮中戒律处罚，我等甘愿伏法，绝无任何的异议。”
    他四人作为丐帮长老，为人正道，刚正不阿，却也是正直人士，只是误听了冠清之言，一时情绪激动，故而对乔峰略有不满。眼下既然事情已然水落石出，自是羞愧难当，一心认错却也甚是诚肯。
    乔峰将他四人扶住，道：“各位长老不必如此，你等为我丐帮顶梁之柱，其功劳甚大我乔峰又岂敢怪罪。你们也是一时蒙蔽，误听了谗言，才犯下今日之举。
    “不过，在我看来，这也正说明了各位对丐帮的忠诚不二，若非是真心为丐帮着想，你们又岂会如此。各位长老快快请起，我乔峰何德何能敢受你们一拜。”欲将四人拉起。
    哪知四人却是执意不起，奚长老道：“话虽如此，但我等质疑帮主，并对帮主不敬却是事实。丐帮之所以能成为天下第一大帮，靠的就是严格的戒律和赏罚分明的制度，今日我等既已触犯
    了帮中戒律，就该受到应有的惩罚，否则的话，我等绝不起身。”
    “这。。。。。。”乔峰迟疑了片刻，道：“好，既如此，那我也不勉强各位长老，所有一切就按照帮规处置便是。”回头对冠清道：“舵主，你作为丐帮七代长老，想必熟知帮中戒律。敢问，对帮主不敬者，帮中该如何处置？”
    冠清听了，略显尴尬，四下张望，左右不是。
    过了半会，才吱唔道：“按照帮中戒律的第一章第五条规定，凡是质疑帮主，或者是与帮主公然顶撞者，当处以鞭刑五十下以示惩罚。”
    “好！”乔峰一声喝道，起身来至一丐帮弟子前，从其手中夺过四把匕首，对众人道：“乔峰自小无父无母，一直在丐帮中长大。虽然这么多年来，许多事情都已经不记得了，但记忆中有那么一个人，却是深深印在了我的脑海中，挥之不去。
    “在我的印象中，他在帮中的年纪最大，资历也是最长。不仅见证了丐帮的兴衰，也辅佐过两代帮主，算是元老级的人物。他不仅教我练习武功，而且还教导我做人的道理，实为乔峰的良师益友，乔峰之所以能有今天成就与其也是完分不开的。”
    转身对奚长老道：“奚长老，你今日虽是犯下帮规，却也是因我而起。只恨我乔峰行事鲁莽，辜负了你的一番教导，才有今日之祸。既如此，那乔峰就替你处罚便是。”
    不等众人反应，手起刀落，一刀早已扎在了自己的左肋下。