    ()但只因先前与乔峰对掌时，实已是受了内伤，更是不愿与对手贴身肉搏。是以，只想拼着“火焰刀法”的威力，将乔征宇逼于一丈之外。还有，先前他久未说话，便是在暗自运气疗伤的缘故。
    乔征宇武功虽高，实战经验却是有限，不识鸠摩智心思。但见鸠摩智掌法厉害，便有意要与其斗个高下，是以，将生死符功夫一一施展，与鸠摩智来了个硬碰硬。
    鸠摩智见了，心下更是暗喜，虽是如此，但仍不敢有半点的大意，频频运功发掌，一刀快似一刀。乔征宇被其如此一带，却也是不得要领，渐渐带入歧途。
    两人实力却也在伯仲之间，此刻各展身手，却也是斗得个旗鼓相当。
    “乔公子，‘以己之长攻其之短’，你这样被他带着打，何时才能获胜？”王语嫣看罢多时，忽然在一旁说道。
    乔征宇武功虽强，但在短时间内却也无法获胜，听了此言，顿时领悟，喜道：“多谢王姑娘指导。”当即收了生死符，挥开双掌，大步踏前，使得正是天山六阳掌中的“游龙戏凤”。
    鸠摩智见他招式忽变，脸色顿时一变，收了手掌急朝后撤去。他虽退得快，但对方跟得也快，连续几个步伐过后，便见乔征宇一双铁掌已是晃到了眼前。
    那天山六阳掌本是逍遥派上层武学，威力惊人，招式奇特，最是不易对付。往往一掌使出，便如有六掌在半空幻出，并同时打出，令人眼花
    缭乱，不知虚实，甚是防不胜防。
    饶是鸠摩智见多识广，心下也是略微一惊，急挥掌朝半空劈去。也是其武功有独到之处，他每一掌使出均是快如闪电，带着红光，在半空中化成一道彩霞，光彩照人。
    便在刹那时，但听“啪啪啪”数声响，在那半空中，有阵阵光芒发出，刺人眼目，甚是炫目。顷刻间，已是将乔征宇的攻势一一化解，虽是惊险万分，终是有惊无险平安度过。
    众人中大多是江湖上的好手，早从中看出端倪，但见鸠摩智在重伤之下，仍是从容将乔征宇的攻势化解，无不暗自佩服，连连点头。
    王语嫣在旁看了，也是暗自叹道：“这番僧实力不俗，武功却有过人之处，若非乔公子身负绝学，想要胜他只怕也是不易。”
    她一心只想为表哥洗清冤情，是以早将乔征宇视为亲人，只盼其能打败鸠摩智。此刻见对手如此难缠，心中竟是暗自产生了相助乔征宇的想法。
    但见鸠摩智每次出掌均是气喘如牛，似底气不足，在旁又道：“乔公子，这番僧内力已然不支，此刻你无须与他拼斗招式，只要尽力施展天山六阳掌，相信用不了多久，他必败无疑。”
    乔征宇朝她一笑，道：“王姑娘真是我的良师益友，乔某也正有此意。”当下将天山六阳掌一招一招使出，紧逼不舍，不给鸠摩智任何喘气的机会。
    鸠摩智见了，顿时慌了手脚，似受了无尽的
    委屈，在那边打边囔道：“你们。。。。。。你们好不公平，怎么一个打，还一个在旁协助，你们中原武林好不要脸。。。。。。”
    正说着，右肩旁上已是挨了一掌，顿觉一阵火辣，又急道：“小子，你还要不要脸，两个打一个，就算赢了也不是真本事。”手脚已无先前那般自如，不时左躲右闪，好不尴尬。
    乔征宇却是好笑，摇头道：“国师怎如此多废话，这打便打，却为何口中叫喊不停？你身为堂堂国师，此时面对我一个无名之辈，怎还好意思说自己吃亏。
    “不过我乔某人也是个有礼貌的人，看在你是客人的份上，我也不与你计较。这样吧，只要你肯认输，那我可既往不咎马上停手，你看这样如何？”
    鸠摩智听了，脸色却是一沉，哼道：“我堂堂吐蕃国师岂会轻易认输，小子，就算是你们两个打一个，我又有何惧。”却也是有些骨气，又是翻指，又是挥掌，只一股脑，恨不得将自己平生所学尽皆使出。
    又斗得数十回合，乔征宇忽然退后一步，双掌收回，在胸前合为一处，朝前猛地推出。
    鸠摩智心中叫道：“不好！”知道避无可避，只好硬着头皮，急挥掌迎上。
    便听：“砰！”的一声巨响，鸠摩智“噔噔噔”一连倒退了三步，方才停住。脸上不禁痛苦万分，随着胸口上下起伏，又听其“哇！”的一声，一口鲜血从嘴中喷出。