    ()乔峰摇头道：“智光大师的武功惊人，在江湖上谁又不知，能与大师一起执行任务的想必个个都是武艺高强之辈。你们这么多人一起围攻那契丹夫妇，他夫妻两人岂还有性命？”
    智光听了，却是摇头道：“乔帮主错了，起初我们也是这个想法，但经过交手后，才发现那契丹人武功奇高，并不在我们任何人之下。不过，这也隐隐印证了我们的想法，所以，众人奋力围攻那契丹人。
    “那契丹人虽是被我们围在中央，但却丝毫不俱，凭着一双肉掌竟是硬生生将我们打退。不一会儿，众人中竟有大半人被其打伤，就算是带头大哥也被他一脚踢伤，倒在一旁歇息。尽管如此，还是那契丹人手下留情，若非如此，只怕我等俱要死在那雁门关外。”
    众人听了，俱是惊诧无比，暗自思道：“以智光大师这样的武学造诣，连同带头大哥等二十余名高手都不是那契丹人的对手，可想那契丹人的武功之高。”皆是愕然。
    便听智光大师继续道：“眼见群雄纷纷受伤，就在这关键时刻，忽听有一人喊道：‘杀了那女子。’一句话顿时提醒了群雄，重新振作起来，举刀杀向那女子。那契丹人但见妻子危险，顿时一慌，急奔向那女子。
    “我与数名高手却是奋力阻挡，那契丹人武功虽高，却也一时无法摆脱。便在打斗中，就听那女子一声惨叫，身上已是中了一刀。虽是
    如此，但她手中仍是死死抱着婴儿，绝不肯松开双手。
    “也许是那女子的惨死激怒了那契丹人，便在这时候，只听那契丹人猛然一声大喊，连使怪招，将我几人打伤在地。也顾不得查看我们的死活，飞身跃到到那女子身旁。。。。。。”
    智光大师说到这里，不禁连连摇头，过了半响，才叹了一声：“哎，这是老衲一生中做得唯一一件错事，大错既然已经铸成，就再无反悔的机会。老衲为此愧疚一生，事情虽已过去了三十年，但我心中至今仍是难以平静。”
    乔峰听了，道：“那契丹人武功高强，想必是契丹派来打听消息的探子，大师与群雄合力围攻虽是有些不讲江湖规矩，但当时事情紧急也顾不得那么多了，大师也无需过于内疚。”
    他先前听说那是一对契丹夫妇，本还于心不忍，又听那契丹人武功甚高，心中已是有所怀疑，想是那两人为契丹探子化妆而成。
    智光大师等人虽是群而攻之有失江湖规矩，却也是在情理当中并无什么不妥，不禁安慰了一句。
    “乔帮主，你以为他是为了这件事而感到内疚，只怕是另有原因，不信你问问他。”乔征宇在旁忽然气道。
    智光大师听了，愕然一愣，走至一块大石旁坐下。
    缓了缓，点头道：“不错，这位施主所言极是。我等一直认为那契丹夫妇便是契丹探子，直到
    见到那男子抱住他妻子的时候，这才发现可能是我们错了。
    “当时，那契丹人十分骁勇，连出重手并且不再手下留情。一番大开杀戒后，群雄多数被他当场击毙，我也是腰间被他击中，动掸不得，是以倒地不起。那契丹男子随后跑到那女子旁将其抱起，并一直叫喊，但是无论他如何的叫喊，那女子却再不会睁开双眼。
    “那契丹人叫了好半天，终是停止了哭喊，小心将那婴儿抱起，紧紧靠在了自己的脸颊。如此过了好一会儿，那契丹人忽然站起，走至崖边的一块大石面前，伸指在上面写了起来。纵是他指力惊人，也毕竟是血肉之躯，等他写完时，那整块石头上均是沾满了血迹。
    “那契丹人写罢后，又暗自默读了一遍，这才转身朝崖边走去。到了崖边，那契丹人站立良久，忽是一声大喝，便跃下崖去。我正吃惊时，忽见有一物体从崖下抛来，却正好落在了我的怀中。
    “惊奇之下，我低头观看，原来那物体不是别物，却正是那婴儿。懵然中，我忽然领悟了这其中的意思。原来，那契丹人早就知道我是装死，是以，在跳崖之际，将那婴儿抛在了我身上。
    “也许是他在跳崖之际，忽然心中后悔，想留下婴儿性命，于是在最后关头奋力将其抛出。虽是如此，但在危难之际那契丹人仍是能将婴儿准确无误的抛在我怀中，仅是这份功力已是骇人听闻。