    ()那女子正是丐帮副帮主马大元之妻康敏，微微点头，随后起身道：“家夫马大元上个月忽然暴毙于家中，关于这件事情想必各位长老也都知道吧。”
    吴长风点头道：“马副帮主本是我丐帮的顶梁之柱，想不到他意外去世，这实在是我丐帮的一大损失。虽然事情已过去了近一个月，但每次想起这件事来，我无不伤心欲绝，只替其感到惋惜。”
    在丐帮中，吴长风与马大元年纪相仿，关系也最好，想到昔日好友意外去世，吴长风不禁触景生情，眼睛不由红了一圈。
    康敏似略有感触，不禁一声轻泣，掩袖道：“嗯，家夫中道不幸去世实为憾事，吴长老一片诚心着实让人感动，康敏在这里替家夫谢过了。”
    轻轻擦拭了眼角，点头又道：“家夫去世后，我每日伤心欲绝，并在家夫灵堂前为其焚香祷告，愿其能摆脱痛苦早登西方极乐之土。
    “可就在昨天夜间，我清理家夫遗物时，无意中却是发现了一样东西，使我忽然发觉家夫之死可能另有蹊跷，恐非暴毙身亡那般简单。”
    “哦，夫人发现了什么，却为何会有这种想法？”吴长老不禁眉头微皱，直言问道。
    康敏稍有沉默，过了一会儿，道：“不瞒吴长老，那是家夫留下来的一封信，我本将与家夫的衣物一起烧毁，但见到来信之人所留笔迹后，我却是打消了这个念头。”
    吴长风疑道：“
    哦，但不知道是何人写给马副帮主的信，我想此人定有来头，否则的话，夫人也不会如此慎重了。”
    康敏微微点头，道：“吴长老猜得不错，从笔迹上看，来人正是前任帮主汪剑通，正是他写给家夫的信。”
    吴长风听了，愣了半会，道：“汪帮主在位之时与马副帮主关系最亲，平时有什么事两人都是直接商议，极少通过书信来往。想来书信中的内容十分重要，汪帮主才会如此的谨慎小心。”
    康敏点头接着道：“嗯，正如吴长老所想的那样。当我将书信打开观看，发现信中内容太过于敏感，所以不得不让我有所怀疑，家夫并非忽然暴毙身亡，而是有可能死于他人之手。”
    四大长老听了均是大吃一惊，相互对视一望，宋长老摇头道：“不可能，马副帮主当天死于家中，也是由夫人亲自发布的信讯，这一点帮中上下无人不知，并无任何的疑虑。
    “况且马副帮主在帮主地位极高，为人和蔼待人友善，几乎没有仇家，又岂会遭人毒手？夫人说那封信是前任帮主汪剑通写给马副帮主的，但不知道上面写了些什么？”
    康敏听了，在旁掩袖泣道：“各位长老有所不知，家夫之死确有蹊跷。家夫生前曾患有重疾，每日痛苦难忍生不如死。因此家夫暴毙时，我并不想打扰家夫的安宁，只愿他早上天堂解除病痛。
    “但就在昨晚看过书信后，我才发现我的想法也许错
    了，因为事情并非那么简单，可能其中另有阴谋在内。若是我再息事宁人放任不管，我丐帮只怕将要走到帮毁人亡的地步。”
    说完，边哭边从衣袖中取出一封书信，递给了吴长老。
    吴长老伸手接过，其他三位长老也纷纷围上观看。只看了片刻，四人均是脸色大变，齐齐望向了乔峰。
    康敏又道：“这书信中的内容十分明了，想必四位长老看了应该有所了解吧。正是因为如此，我感到事情紧急，所以才吩咐冠清务必将其带来总舵查个清楚，还我家夫公道。”
    冠清听了，在旁冷笑了一声，上前走至四大长老前，道：“四位长老，我冠清对丐帮忠心不二，所以才屡次犯上做出诸多让人难以理解的行为。你们也都看到了，之前我之所以这样做，实在是有不得已的苦衷。
    “此时此刻，若非夫人出面说个清楚，我冠清只怕还被人误会。也罢，为了丐帮的前途和发展，冠清受点委屈又算得了什么，只希望现在亡羊补牢为时未晚。”
    说完，指着乔峰又道：“此人为不可告人的目的杀害马副帮主，丐帮岂能再交由他掌管。今日便要他交出打狗棒，并以死谢罪，还马副帮主一个公道。”
    一番话语，惹得在场所有人皆是一惊，不约而同朝乔峰望去。
    这一切乔峰都瞧在眼中，但见片刻间，所有人的目光都朝自己望来，