    ()冠清听后，冷笑一声，趁机道：“这就对了，世界上哪有这样巧的事，乔峰这刚一走马副帮主就被人杀死，而且死在武功高强之人之手。江湖上有这个能力的不多，这难道还不能说明问题吗？
    “我丐帮中人都知道乔峰自小受马副帮主教导，武功当然也在其中之一，而马副帮主又死在自己的独门绝技下，这一切都很明显，凶手除了乔峰外还有谁，正是他杀了马副帮主。”
    众人听了顿时一阵轰动，说什么的都有，一时议论纷纷。
    “嗯，倘若真是如此，乔峰为了掩饰自己的身份，极有可能会这样做。”
    “可不是，丐帮乃天下第一大帮，多少人都想坐帮主这个位置，杀个人又算的了什么。”
    “放屁，乔帮主大仁大义，岂会是那种卑鄙的小人！说什么我也不信了，定是有人故意嫁祸乔帮主。”
    人群中顿时分出了两派，相互争论，吵闹不休。
    徐长老见了，朝众人挥手道：“各位不要吵了，都给我静一静，此事事关重大，且听乔峰怎么解释。”他本是丐帮前任长老，在帮中地位极高，仅次于汪剑通，说话自是分量不轻。那些弟子但见其发言，倒也不再争执，纷纷安静下来。
    转身走至乔峰前，道：“乔峰，你对于此事又如何解释，还请在众人面前说个清楚。”
    乔峰朝他拱手行礼，随后来至康敏前，道：“马夫人所言
    不假，那日夜晚乔峰的确去找过马大哥，至于因何与马大哥争吵，却是另有原因。”
    转身走至徐长老跟前，拱手道：“徐长老，就在一个月前，你可还记得我曾亲自到你府上一起商议丐帮更换帮主之事？”
    徐长老手扶长须，点头道：“嗯，我记得那天乔帮主亲自来找老夫，说是自己能力有限，想要退位让贤，将帮主之位让给马大元。不过，当时我并没有赞同，只是说要与其他长老商议后再做决定。”
    “不错。”乔峰微微点头，道：“自大宋皇帝驾崩后，边防几个国家无不蠢蠢欲动，无时无刻不想起兵进宋。我丐帮作为天下第一大帮，自有保卫国家的义务。
    “乔峰自知能力有限，是以想将帮主之位让出，好叫有能力者继续领导丐帮，为国家尽一点微薄之力。那日与徐长老商议无果后，我便又去找了马大哥，并将此事和其商议。
    “谁知马大哥听了十分激动，根本不赞成我的意见，为止，我俩还曾经吵闹起来。当时天色不早，为了不打扰马大哥歇息，无奈之下，我只好告别了马大哥而先行离去。”
    徐长老“哦”了一声：“原来如此，想不到乔帮主忧国忧民，心中早已有了退位让贤之意。为此，竟亲自找马大元商议此事，乔帮主一心为大宋着想，行事光明磊落，这份心意老夫甚是佩服。”
    乔峰挥手道：“徐长老言重了，身为大宋人当为自己的国
    家效力，这是每个大宋子民应有的责任。只是想不到的是，那晚乔峰登门拜访，竟是与马大哥见的最后一面。
    “乔峰若是早知道是这个结果，必不会轻易离去，势必在场将凶手擒住，好替马大哥报仇。”
    说到这里，不禁悔恨交集，只怪自己一时粗心。一掌挥去，早将对面一根长竹拍成了两截。
    众人见他挥手间便将一棵碗口粗的竹子打断，均是为之一震，暗自惊叹。
    只见白世镜从人群中站出，点头道：“这一点我相信，乔帮主与马副帮主关系甚好，连帮主之位都要让给他，又怎会去杀他呢？这显然不符合逻辑。所以要说乔帮主是杀人凶手，这绝对是不可能的。
    “那‘锁喉擒拿手’虽是马副帮主的拿手绝技，但江湖中人能人异士众多，也不排除有其他的人也精通此术。依我看，那凶手以其人之道还治其人之身，这手法倒像是慕容家族的一贯作风。”
    徐长老疑道：“白长老的意思是说，杀人凶手有可能是慕容家族的人，而非乔峰所为？”
    白世镜拱手道：“不排除这个可能，大家都知道，那慕容家族在数百年前曾是赫赫有名的武林世家，自慕容老爷子死后，慕容家族便日益衰退，已是渐渐被武林中人遗忘。
    “后来，虽有慕容博在武林中激起那么一点动静，但毕竟慕容家族大势已去，慕容博纵是有力挽狂澜之心却也是无力回天。