    ()世间上只怕没有几人可以做到。
    “在想明白这一切后，我心中忽是产生了一丝愧疚，不觉朝那婴儿望去。说也奇怪，在此大难临头之际，那婴儿却仍是睡得极香，似乎并不知道自己刚才险些就没了性命。我见那婴儿十分可爱，也逐渐对其产生好感。
    “那山谷之中，横七竖八的倒了一地尸体，群雄大多数被那契丹人击毙。不过也有装死的，因为就在这个时候，我见尸体中有个人偷偷爬起，左右望了一会儿后，便急冲冲地跑了。经过调息，我慢慢恢复了体力，从地上爬了起来。
    “我唯恐群雄中还有活着的生命，于是对那些尸体一一进行了检查。果然，当我来到汪帮主的身旁时，但见其还有气息，于是对他进行了救治。很快，汪帮主慢慢缓过神来，当他见我手中的婴儿时，想要出手击毙，被我及时拦住，并向他说明了刚才所发生的一切。
    “汪帮主不愧为丐帮帮主，明理是非，宅心仁厚，很快就放下了所有的恩怨。后来，我两人又仔细检查了一下所有的尸体，发现除带头大哥尚有一丝气息外，其余的已然断气。我与汪帮主于心不忍，于是在附近挖了个大坑，将那些尸体部葬在了一起。
    “结束后，我们又来到那块巨石前，望着那满是血迹的字却是一字也不认得，原来那上面写得并非我中原文字。为了弄清上面的意思，我们找来一块干布覆盖在那石块上，将其上面所有的字部印下，这才带着带头大哥回到了中原。
    “再后来，我与汪帮主拿着那块干布四处寻问，后来才得知那是契丹文字。其意思是说，契丹人萧远山与自己的妻子带着刚满周岁的儿子回娘家，不想在路上遭遇中原强人拦截。萧远山一身武功出自中原，本不愿大开杀戒，无奈之下实非自己心意。
    “如今妻子已亡，自己无再活下去的念头，只留下峰儿盼好心人抚养。绝笔留书之人萧远山。直到那一刻，我与汪帮主才知道杀错了好人，犯下了无边的罪恶，因此悔恨不已。为了悔过自新，我便上山出家，从此再不管武林中的任何事情。”
    智光大师说了良久，此时一声深叹，似有数不尽的悔恨，然展现在脸上。
    “老和尚，你这还算好了，至少还像个人样。而我呢，哼，每日醉酒不醒，与那畜生又有何样。”便听附近树上有人忽道，接着就见一人从天而降，落在了智光等人的面前。
    那人虽是落地，但脚步却是不稳，站在那里不时来回晃动，身上还散发出一股浓浓的酒气。几步走至智光前，道：“赵钱孙便是那个从死人堆中爬起来的人，呵呵，不错，你们都是大英雄，就我赵钱孙不是人。
    “这么多年来，每当想到这些，我心中就无比痛苦，只好借酒消愁，过着行尸走肉的日子。这一切都是因为三十年前的那件事，害得我赵钱孙人不像人，鬼不像鬼，再无脸见人。”那人便正是赵钱孙，三十年前也曾与智光一起参与了雁门关伏击。
    智光大师见是
    他，摇头苦笑：“赵钱孙，其实我早就知道当年逃走的那个人是你，你又何须在这么多人面前承认呢。试问当年参与雁门关伏击的豪杰有哪个不是受害者，其痛苦又有谁不在你之下。
    “自从回到中原后，为了替那些冤死的灵魂超度和赎罪，我毅然放弃了所有的荣华富贵而出家为僧。从此，一生与青灯古佛作伴，甘愿过那清淡的日子。
    “而你赵钱孙却是不同，既然当年大难不死留下了性命，那完可以选择隐姓埋名，从此不再在江湖上出现。这江湖虽大，只要老衲不主动说出，谁也不会认出你的，你仍是可以过那逍遥自在的日子。”
    赵钱孙听了，呵呵一笑，道：“说得倒是轻巧，试问杀了那么多的人，还只是一场误会，这。。。。。。这说给谁听都会觉得荒唐可笑不可思议，又怎能安心？在我看来，这简直就是一场噩梦，叫人永远不能忘记。
    “我赵钱孙不比你老和尚，可以用出家赎罪的法子以抵消过去的罪孽，使自己的良心稍得到安慰。但我赵钱孙不行，我毕竟还是个人呀，一想到那些漫山遍野的尸体和那对冤死的契丹夫妇，我就无法平静下来。所以每日只能靠酒来麻痹自己，使自己暂且忘记一切。”
    说完，从腰间取了一只葫芦，打开封盖，朝自己嘴中倒去。如此灌了好一大口，似意犹未尽，身子晃了两下，又道：“呵呵，好酒，好酒。”身子忽拔地而起，已是飞身跃去，消失在众人面前。