    ()话题一转，将矛头又指向了乔峰。
    “冠清！你可以侮辱我乔峰，但你以这种方式就是不行，除非你拿出有力的证据来，否则乔峰当以帮中戒律的第一章第五条的‘以下犯上’的帮规对你实行处置。”乔峰踏前一步，指着冠清喝道。
    冠清脸色一慌，退后了几步，道：“乔峰，你别以帮主的名义来压我，我冠清虽在帮主地位不高，却也不怕你。那书信上白字黑字写得明明白白，这不是证据还是什么？
    “况且还有前任帮主汪剑通的亲自签字，众位长老都是认识，难道这还有假不成？”
    乔峰将那书信仔细又看了一遍，道：“这世上能人异士众多，若真要陷害我乔峰，找一个人冒充汪帮主的字迹却也并非难事。若是仅凭这一点，就将我乔峰说成了契丹人，岂非有些儿戏？”
    白世镜点头道：“嗯，乔帮主所说不错，大家都想想，若真如书信上所说乔帮主是契丹人，那我丐帮岂能健在？这几十年来，契丹对我大宋蠢蠢欲动欲发兵进犯而后快，都是我丐帮极力阻挠和干涩，才屡次化险为夷。
    “倘若乔帮主真是契丹人，他大可与契丹内应外合，一举将我丐帮击溃，以清除契丹南下路上的绊脚石。可事实上，乔帮主并没有这样做，反倒是兢兢业业，一心为大宋安危着想。
    “这些年来，无论是契丹还是西夏，只要稍有动静，他总是首当其冲不畏艰辛，
    深入虎穴探求虚实。这其中不知拯救了多少百姓的生命，也不知道经历过多少次的危险，才使得大宋至今屹立不倒。试问，这样一个人，又怎会是契丹人呢？”
    “嗯，白长老言之有理，乔帮主一心为国家效力，根本不可能是契丹人。”
    “乔帮主是我们大宋的英雄，没有他就没有大宋，也没有我们丐帮的今天。”
    “不错，乔帮主我们相信你，丐帮不能没有你，你是我们丐帮的大英雄。”
    人群中顿时一阵轰动，个个义愤填膺，声音都倒向了乔峰这边。
    冠清见势不妙，心中一慌，几步来至徐长老与康敏旁，朝他两人望去。
    徐长老挥手道：“大家都安静一下，乔峰是不是契丹人自有知情者，不是凭主观意识就可以推断的。眼下书信一事，虽有前任帮主的亲笔签名，但其中蹊跷之处颇多，却也无法仅凭书信可以断定。
    “不过，据马夫人说，五台山智光大师与马副帮主关系甚好，或许对此事有所了解，只要将他找来，想必此事定能水落石出。”
    康敏微微点头，道：“不错，乔峰是不是契丹人除了前任帮主和家夫马大元之外，五台山的智光大师也是内情者之一。为了查明此事，前几日我已经派人前去五台山了，相信他不日就能赶来。”
    “阿弥陀佛！”忽听人群中有一人念道，接着一个身穿袈裟的老和尚走了出来。
    那和尚年纪颇大，慈目白须，身子微胖，来至徐长老与康敏前，躬身道：“徐长老，马夫人，老衲来迟了，还请见谅。”
    徐长老与康敏两人见了那和尚，脸色一喜，忙上前行礼。
    只听徐长老道：“原来是五台山智光大师，老夫有失远迎，还望见谅。”躬身作揖，颇是尊敬。
    康敏也上前一步，微微弯腰道：“康敏见过智光大师，多谢大师及时赶到，还请为家夫主持公道，还小女子一个清白。如此，康敏不甚感激。”
    智光大师微微点头：“夫人不必客气，此事我自有分晓。”转身来至乔峰前，双手合十，拜道：“乔帮主，老衲不请自来，若有失礼之处，还请见谅。”
    乔峰忙上前一步，抱拳道：“大师客气，久闻五台山智光大师乃得道高僧，乔峰今日有缘与大师一见，实乃是幸事一件。”伸手去扶。
    智光大师这一拜，实则有意试叹乔峰武功，故此用了七层内力。乔峰但见其双手如铁，下盘稳重，心中不由暗自赞叹。微微点头，只一手伸出，早将智光内力化解大半。
    智光大师微惊之下，急运气再拜，哪知乔峰早有准备，另一只手紧接而上，便如一双铁手将智光托住，再也拜不下去。
    智光自知两人功力相差太远，于是收了内力，道：“乔帮主内功深厚，老衲算是领教了。”乔峰将双手松开，还礼道：“不敢，大师乃得道高僧，