    ()怎会与乔峰一般见识，乔峰只是侥幸罢了。”
    “嗯。”智光微微点头，道：“乔帮主不仅武功高强，而且为人谦让心胸宽阔，看来汪剑通与马大元并没有看走眼，否则，丐帮也不可能有今天这样的成就。”
    乔峰微微一惊，疑道：“大师何处此言，还请大师明言？”
    智光看了他一眼，道：“也罢，今日既然已打开话题，有些事情也该到了说清楚的时候。否则的话，老衲这一生都将难以平静。”
    脸色忽然变得疑重，沉思了片刻，随后正色道：“要说整个事情的来龙去脉，那还得从三十年前说起。那天，我忽然收到一封密信，上面说契丹为提高兵士的作战能力，悄悄派了数十名高手前往少林寺欲夺取其武学经典。
    “为了阻止契丹人的计划，要我赶往雁门关进行阻拦。当然，收到此信的人并非我一人，同时还有江湖上其他数十名好手。在接到密信后，大家不约而同地赶往了雁门关，并悄悄埋伏在敌人必经之路上。”
    乔峰惊道：“哦，竟有这种事？那契丹人生性凶猛，若是被他们抢夺了少林寺的武功心法，只要稍做练习，势必个个以一敌十，那将对我大宋造成极大的威胁，其后果不堪设想。”
    智光点头道：“不错，正是因为事情严重，所以众位英雄都不敢掉以轻心。为了更好地完成任务，群雄还特意选举了一位带头大哥，带领我们一起埋伏在雁门关。只等那些契丹勇士出现，我们便一起杀出剿灭。”
    “嗯，这个时候的确是要一位带头人来指挥作战。群雄武功虽高，但若是没有人统一指挥调度，只怕也是一盘散沙。毕竟在国难当头之际，众位英雄应该齐心协力，共同剿灭外敌。”乔峰微微点头。
    智光接着道：“我们一行人大约有二十多人，个个都是江湖上的好手，这其中也包括你的师父汪剑通，在带头大哥的带领下，埋伏在雁门关外的一条峡谷当中。
    “从上午一直到中午，整整数个时辰，可奇怪的是，那些契丹勇士却是迟迟没有现身。约至午后时分，忽听远处传来一男子高歌声，便见有一男一女骑着骆驼缓缓朝这边而来。
    “随着那两人的走近，那歌声也是更加地响亮。那男的身材极是魁梧，一身契丹服饰，手中正弹着一把乐器，仰天高歌。而他身旁的女子，则是娇小柔弱，怀中抱着一婴儿，脸上洋溢着幸福的笑容。。。。。。”
    “老和尚，这分明就是一对契丹夫妇，而且从那女子怀抱婴儿来看，说不定正赶往娘家与家人团圆。亏你们这么多人，难道就没有一个人看出来？”说话的是乔征宇，忽然插嘴问道。
    “这。。。。。。”智光大师愣了半会，道：“这位施主所言极是，其实我们心中也本有所怀疑，但国家危难时刻，却容不得我们有半点的疑心。所以。。。。。。”
    “所以就大开杀戒！好一句‘危难时刻’，就是因为这个借口，就可以乱杀无辜吗？哼，借口始终是用来躲避责任的谎言，永远没有对与错，亏
    你们还是当世英豪，只会狡辩推辞。”乔征宇冷笑了一声，扭过头去。
    智光大师听了，满脸顿时羞愧，俯首道：“这位施主教训的对，这么多年来，老衲也是为了此事而饱受折磨。若是能再从头来过，我想这件事情绝对不会再次发生。”
    乔峰微微一惊，急道：“大师，难道说你们竟对那两个契丹夫妇下了手。。。。。。”
    只一句话，叫在场所有人听了俱是一惊，齐齐望向智光。
    智光大师半响没有说话，显然已是默认，只过了好一会儿，才叹道：“有时候我们也不想这样，但在那个特殊的时期，却由不得我们不这样做。当时，那位带头大哥朝我们一声令下，二十多位豪杰瞬间杀出。
    “那契丹壮汉也是没有料到忽然有人对他们下手，急切之中丢了乐器，来保护那位女子。我们将他两人团团围住，并质问其是不是契丹派来的间谍。
    “也许是语言上的差异，那男子虽是极力辩解，但在我们看来却是在挑衅和狡辩。关键时刻，也不知道是谁带头先出手，于是，一场纷争转眼间变成了争斗，双方很快大打出手起来。
    乔峰摇头道：“智光大师的武功惊人，在江湖上谁又不知，能与大师一起执行任务的想必个个都是武艺高强之辈。你们这么多人一起围攻那契丹夫妇，他夫妻两人岂还有性命？”
    智光听了，却是摇头道：“乔帮主错了，起初我们也是这个想法，但经过交手后，才发现那契丹人武功奇高，