    ()其结局是，慕容博纵是竭尽力，也只能是白白消耗精力，根本没有任何的起色。
    “尤其是慕容博死后，慕容复便成了唯一的继承者，这个重担也一下子落到了他的肩上。听说慕容复天资惊人，是个练武奇才，自小就精通各门各派武学，武功甚是高强。在这种背景下，为了使慕容家族在武林中重振光辉，不排除慕容复有作案的动机。”
    徐长老听后，点头道：“嗯，白长老分析的倒也有些道理，看来杀害马大元之凶手还另有他人，在没弄清楚整个事情之前，绝不能冤枉了任何人。”
    对乔峰道：“乔峰，在此事还没有弄清楚之前，你务必要留在总舵不能随便外出，一切等事情查明之后，你方可自由离去。”言下之意，竟是限制了乔峰的自由。
    “这不是软禁吗，乔帮主，你可不能就这样任人摆布。我看这些人都不是什么好人，谁知道他们会不会再反咬一口。”张无忌一直没有开口，直到现在，实在是看不下去，才愤愤不平。
    冠清却是冷笑了一声，道：“我丐帮行事何需外人插嘴，我早就怀疑乔峰与那慕容复关系密切，若是不这样做，他跑去告知慕容复，然后来个窜通一气死不认罪，那可就不好办了。
    “徐长老这样做，也是为了我丐帮着想，并无什么不妥之处。冠清不才，自愿请愿担负监督的责任，以保证我丐帮的声誉。”
    “冠清，你好不要脸！乔帮主怎么说也是一帮之主，又岂容你如此放肆！”乔征宇脾气再好，也
    是无法忍受，拳头紧握，就要一拳打去。
    却早被乔峰拦住，道：“乔峰清者自清非是旁人可以左右，不管他们如何做，我相信也总有水落石出的一天。多谢各位相助，乔峰感激不尽。”
    “可是，乔帮主。。。。。。”乔征宇还想劝阻，早被乔峰挥手打断。
    来至徐长老前，拱手道：“乔峰愿听徐长老安排，乔峰并在此承若，只要凶手一天没有找到，我乔峰便不离开总舵半步，直到水落石出的那天。”
    徐长老抚须道：“嗯，乔帮主放心，我们一定会尽快找到凶手，让他给我们丐帮一个交代。”
    随后对冠清道：“长老，此事就交于你去办理，务必尽快找出慕容复，还乔峰一个公道。”
    冠清抱拳道：“徐长老放心，此事包在我冠清身上，任那慕容复武功再高，我也定能将其抓捕归案。”转身就欲离去。
    “且慢，你们这是血口喷人！”人群中忽有一女子愤愤而道，几步来至众人面前，大家却也认识，正是王语嫣。
    只听她道：“不错，我表哥虽有嫌疑，但还不至于如你们所说的就是凶手。作为慕容家族后人，他确实有重振家族的责任。但做一件事情的方法很多，他却为何要这样做？
    “而且如此不分青红皂白，四处杀人制造各种惨案，难道他就不怕适而其反，成为武林中的公敌？以我对表哥的了解，王语嫣愿以人格担保，表哥他绝对不会做出这样出格的事情。还请徐长老仔细斟酌，考虑清楚后再动
    手。”
    众人虽对慕容复并无好感，但对于王语嫣却是别有不同。眼见其外貌出众，均是暗自叹服，心中多生好感。况且王语嫣一番话说的头头是道，并无有半点的不是。是以，众人听后均是议论纷纷，微微点头。
    “这。。。。。。”徐长老一时哑口无言，竟是不知道如何回答。
    “呵呵，慕容复一心想重振家族威望，铤而走险也未尝不是个办法。况且大家也都看到了，这种‘以彼之道还施彼身’的做法非慕容家的人不能做到，这还不能说明一切吗？”旁边闪过冠清，一脸冷笑地说道。
    王语嫣却是哼道：“长老真是贵人多忘事，难道刚才你忘了，那吐蕃国师所说的话？不仅如此，那鸠摩智还在众人面前当场表演了一番。
    “这一切都说明了这个世上除表哥有这个能力外，也不排除还有其他的人。怎么，长老每逢到了关键时刻，你就选择性失明，竟视而不见起来？”
    王语嫣一番话说得不卑不亢，却是引得众人暗自叫好。那冠清被她一顿臭骂，顿时有些难堪，低头不语。
    冠清素有“十方秀才”之称，却也非浪得虚名，仅过了片刻，抬头又道：“好，眼下我们暂时不谈论这些，凶手是否为慕容复江湖上自有分晓。但乔峰是契丹人的身份却是事实，这一点只怕毋庸置疑。”
    话题一转，将矛头又指向了乔峰。
    “冠清！你可以侮辱我乔峰，但你以这种方式就是不行，除非你拿出有力的证据来。