    ()说完，从腰间取了一只葫芦，打开封盖，朝自己嘴中倒去。如此灌了好一大口，似意犹未尽，身子晃了两下，又道：“呵呵，好酒，好酒。”身子忽拔地而起，已是飞身跃去，消失在众人面前。
    智光望着赵钱孙的背影，不禁摇头叹息，脸上又多了一层忧愁。
    乔峰叹道：“看这人的身法，武功倒也不错，只可惜，哎。。。。。。”猛然想起了什么，对智光又道：“大师，那后来呢，那个婴儿怎么样了，他现在又在何处？”
    智光听了，浑身打了个颤抖，朝乔峰望了一眼，起身走了几步，道：“自从明白整个事情的缘由后，我与汪帮主决定将那婴儿抚养长大。可当时我们都有自己的事要做，没有时间照看婴儿，所以思来想去后，便决定将那婴儿送给当地的一户人家收养。”
    他说到这里，不经意间朝乔峰望去，但见其脸上微微一惊，似略有所思。
    停顿了片刻，继续又道：“虽是如此，但我与汪帮主并不因此不管不问，而是时刻惦记着那婴儿，而且经常会去看望。那婴儿身子健壮，倒是块练武的好材料，所以，等那婴儿三四岁的时候，我与汪帮主便开始教他一些武功。
    “那婴儿果是练武的奇才，任何武功一教便会，并且能举一反三，大大出乎我和汪帮主的意料。再等到那婴儿六岁的时候，我们决定将其送到少林寺去，因为在那里，他可以得到更好的
    锻炼。
    “很快，我们就联系到了少林寺的玄苦大师，并由其亲自将那小孩带入了少林寺中。。。。。。”
    “那婴儿可是送给了一户姓乔的人家？至于那婴儿，是不是姓乔，名峰？”乔峰打断了智光的话，忽然说道。
    智光迟疑了片刻，朝着他点头道：“嗯，当时我与汪帮主没有更好的选择，所以只好在少林寺的山脚下找到了一户乔姓人家。那家主人姓乔，名三槐，却是个老实的庄家人。至于那婴儿的姓名，却正是叫乔峰。”
    “啊！”在场所有人不禁都是惊呆，相互对视，一脸的茫然。而康敏与冠清却是带着一丝冷笑，好似早就知道这个结果。
    “不可能，你骗我！”乔峰忽然变得极为暴躁，踏前一步，伸手掐住智光的脖子，喝道：“不可能，这绝不可能，快说，你是不是和冠清早就商议好了，所以才故意来此陷害我。”
    智光被他用力掐住脖子，顿觉一口气难通，不禁喘着大气，道：“乔。。。。。。乔帮主。。。。。。”
    乔峰这才发觉失礼，忙送开手指，抱拳道：“大师，乔峰刚才一时怒气难消，所以无法控制，还恕大师见谅。”
    智光缓过一口气，摆手道：“乔帮主不必道歉，任何人在这种情况下，都有可能控制不住自己的情绪，又何况是鼎鼎大名的丐帮帮主呢。还得感谢乔帮主手下留情，否则，我这条命只怕早
    就丢了。”
    虽是一番自嘲，却是说得乔峰脸色不由微红，躬身退在了一旁。
    冠清在旁冷笑：“乔峰，哦，不对，应该是萧峰。怎么，眼见自己的身份暴露，难不成还想杀人灭口。。。。。。”
    “你住口！”乔峰一声怒喝，转过身来，指着冠清，道：“乔峰之事还容不得你来插嘴，冠清，若非看在你身为丐帮长老的份上，我早就一掌毙了你。”此时，乔峰气势暴涨，甚是威猛，犹如一头发怒的雄狮，让人见了不寒而栗。
    冠清与他虽隔了一段距离，但听此言，身子也是不由一抖，不敢看乔峰的双眼，低着头不再说话。
    随后，乔峰对智光又道：“大师，你说我就是那契丹婴儿有何证据？这只是你的一面之词，在没有找到证据之前，我是绝对不会相信的。我乔峰一生顶天立地，好容易才有今日这番成就，若是仅凭你一句话，就将我之前的一切都否认，就算是天王老子我也不肯了。”
    智光点头道：“不错，乔帮主今日一切都得来不易，我又岂敢故意编造来诋毁你呢。我记得当时送你去少林寺时，你还是个小孩子，但随着时间的流逝，你也一天天的成长起来。并且面容与那契丹人也越来越像，几乎就是一个模子里刻出来似的，叫人难以辨认。
    “不过，在我与汪帮主和玄苦大师的精心教导下，你逐渐改变了那种野蛮的性子，