    ()她本是好意提醒乔峰，叫其有防人之心，但听了乔峰一番话，顿觉自己有些不是，反倒是不好意思起来。
    乔峰看却并不理会，转身对乔征宇道：“乔兄，这位乌姑娘心思灵巧，聪明伶俐，却与一般人不同。江湖虽然险恶，但只要有乌姑娘在乔兄身旁，纵是再凶险万分也能平安度过。乔兄有如此佳人在旁，务必好生珍惜。”
    乔峰一生阅人无数，在枫林小镇时，早已看出他两人关系不同寻常。此时一语双关，已然将这之间的关系点破，只羞得乔征宇脸上一热，低头不语。
    乔峰看在眼中，又是哈哈一阵大笑，来至那四大长老前，朝他几人躬身作揖。
    那四大长老见乔峰伤势好转，顿时一阵欢喜，拱手齐道：“帮主洪福齐天，自有贵人相助，望帮主保重好身子，好继续领导我丐帮众弟子。”
    乔峰摆手道：“各位长老无需客气，我乔峰能再次得到你们的信任，这比什么都重要。否则的话，我丐帮若是因此疑神疑鬼，上下不齐心，只怕再无安宁之日，最终要落得个帮毁人亡的下场。”
    那四大长老听了，更是羞愧难当，均是低着头，连连点头。
    过了片刻，吴长风道：“乔帮主，今日之事皆由冠清一人引起，此人罪大恶极，理应受到帮规处置。”
    说完，转头望向一旁，指着冠清，喝道：“冠清，你搬弄是非颠倒黑白，险些害我丐帮人心不和，帮毁人亡。冠清，你如此居心险恶，还有什么话要说，还不赶紧过来受罚！”
    余三位长老也是气愤填膺，齐齐喝道：“对，冠清，你还有什么话要说，还不过来与乔帮主磕头认错。”
    冠清脸色惊慌，不由退后了一步，吱唔道：“各位长老，这。。。。。。这好像说不过去吧，我冠清虽是有错，但并无公然冒犯帮主。相反，倒是你们四人出口不逊对帮主不敬，与我冠清又有何干。”
    说到这里，似乎找到了借口，挺起身子，理直气壮的接着道：“嗯，对了，刚才四位长老还信誓旦旦说要维护本帮声誉，怎么一会儿就变了风向？
    “你们平时若真是对乔峰心服口服，又岂会因为在下的一句话而对其不敬？冠清纵是有错，但与各位相比起来，却是小巫见大巫了，似乎远远的不如了。”
    冠清号称“十方秀才”，自是熟读诗书口才极佳，只一番话语，顿时叫那四大长老闷声不乐。
    “住口！冠清，还敢在这里强词夺理！”陈孤雁在四人当中性子最烈，听到这里，再也忍受不住，手中钢枪一抖，朝冠清刺去。
    冠清知其厉害，倒也不敢迎战，急朝一旁闪去。陈孤雁外表看似凶狠，其实心中却是自有分寸，但见一枪刺空，反手欲再刺，却听不远处有人忽喊道：“住手！”
    一时愣在，朝后望去，便见林中闪出数个身影，几名大汉抬着一顶小轿正急匆匆赶来。
    说来也怪，陈孤雁见了那几人，脸色顿时一变，收了长枪退至一旁。
    而冠清却是正好相反，脸上一喜，几步奔至小轿旁，躬身立于一侧。
    除了抬轿的几人，一起而来的还有丐帮执法长老白世镜和前任隐退长老徐冲霄，领着数名弟子尾随在旁。
    一行人来至眼前，只听轿子中有一女子轻声道：“停下。”，便见白纱掀开，一白衣女子从轿中走出，站在了众人面前。
    那女子却是生得美艳娇贵，柳叶弯眉，一双眸子犹如一对勾魂珠子，配上白皙的皮肤，实不输于世间任何一位美貌的女子。
    虽是一身素装，脸上略有愁色，但丝毫不能掩饰其容貌，反倒是更显得楚楚动人。
    “马夫人！”四大长老却也认识，均是对视一望，面面相嘘。
    乔峰早已看见，上前一步，抱拳道：“不知徐长老与夫人驾临，乔峰有失远迎，还望见谅。”
    徐长老微微点头，躬身还礼。
    那女子却视而不见，一双眼睛从乔峰脸色扫过，甚是冷漠，继而转身朝四大长老走去。
    几步来至身旁，朝四人躬身行礼，道：“康敏今日不请自来，实有一事相求，还望四位长老给小女子做主。”
    四大长老见她素颜白装，脸上挂着一丝忧虑，均是微吃了一惊，躬身齐道：“不敢，夫人客气。马副帮主生前待我等犹如异姓兄弟，夫人之事便是我等之事，我等一定尽力而为。”
    那女子正是丐帮副帮主马大元之妻康敏，微微点头，随后起身道：“家夫马大元上个月忽然暴毙于家中，关于这件事情想必各位长老也都知道吧。”
    吴长风点头道：“马副帮主本是我丐帮的顶梁之柱