    ()一番话语，惹得在场所有人皆是一惊，不约而同朝乔峰望去。
    这一切乔峰都瞧在眼中，但见片刻间，所有人的目光都朝自己望来，不禁心存疑惑。
    上前一步，来至康敏面前，抱拳道：“马夫人，敢问那信上究竟写了什么，为何你们要这样对我？”
    康敏却是冷笑了一声，道：“乔峰，你自己心中明白，又何必故作不知。”
    乔峰听了又是一愣，转身望向四大长老，拱手道：“吴长老，这信上写了什么，还请直言相告。”
    “这。。。。。。”吴长风却是吱唔了半天，也没说出一句话。倒是陈孤雁在旁低头道：“乔帮。。。。。。哎，还是你自己看吧。”将那书信抛了过去。
    乔峰伸手欲接，忽见眼前有一身影快速闪过，那书信却早被另一人抢去。
    乔峰定睛一看，那人却是乔征宇，不禁疑道：“乔兄弟，你这是干吗？”
    乔征宇道：“乔帮主，请听我一言，这书信你不看也罢，有些事情你还是不知道的好，我这样做也是为了你好。请乔帮主务必相信我，我绝不会害你。”
    乔峰叹道：“乔兄弟一番好意乔峰自是明白，但此事有关马副帮主之死，乔峰岂能坦然放下。马大哥待我恩重如山，乔峰早已将其视为自己的亲人，替其找出凶手当是我义不容辞之事，还请乔兄弟将书信给我。”
    “可是。。。。。。”乔征宇犹豫不决，正思索时，忽觉迎面有一股劲风压倒，来不及细想，不
    由连后退了几步。
    几乎与此同时，乔征宇便觉手中一轻，那书信已然不知去了何处。心下甚惊，直待站定，这才发觉书信已落在了乔峰的手中。
    “好掌力！乔帮主，不过我还是想告诉你，有些事情并非你想象的那样，千万不要因为某些人的别有用心，而给自己带来不必要的烦恼。”乔征宇知道再劝也是无用，只好抱着最后一丝念头，希望奇迹能够发生。
    乔峰缓缓将书信打开，看了好一会儿，却是哈哈一笑：“笑话，乔峰自小在大宋长大，又怎会是契丹人？”望了乔征宇一眼，道：“乔兄弟，你说得不错，有些人果然是别有用心。”
    大笑了一声，走至冠清前，横眉一竖，怒道：“冠清，乔峰与你无冤无仇，你为何要编造这样一个谎言来陷害我乔峰。就算是你对我不满，大可和我一对一较量一番，而无需用这种下三滥的手段，难道你不觉得羞耻！”
    不容冠清狡辩，转身对康敏又道：“马夫人，我与你并无过节，你对我乔峰若是有不满意的地方，可以直接提出，又或者是可以向帮中四大长老提出，又何必用这种方法陷害乔峰？
    “马大哥待乔峰犹如亲人，乔峰自小受其教导，早已将其当成了自己的亲人，我又岂会杀害马大哥。而你们为了编造一个合理的理由，竟将乔峰硬生生变成了契丹人，难道不觉得可笑吗？”
    康敏冷笑道：“乔峰，你别在这里假仁假义，关于你的身世暂且不说是否属实，仅家夫马大元之死却与
    你脱不了干系。”
    “你住口！”乔峰一声怒喝，指着康敏道：“你口口声声说我是杀害马大哥的凶手，可有真品实据？”
    康敏笑而不答，走至四大长老前，道：“各位长老，并非我有意要陷害乔峰，而是家夫死的那天晚上确实有些蹊跷之处。当时，记得我与家夫正准备就寝，可这时乔峰却忽然登门来访，说是有紧急之事要与家夫商议。
    “家夫见他神色紧张，于是与他一同进了密室。他两人在密室中谈了很久，也不知道说了些什么，我隐约听见他们在不断的争吵，随后不久，便见乔峰夺门而出。等我再见到家夫时，他。。。。。。”
    康敏说到这里，哽咽不止，擦了擦泪水，接着道：“家夫已是直挺挺躺在那儿，再无了任何的气息。其咽喉处有两指伤害造成的印记，一看就知道死于武林高手之手，可怜家夫死时双眼尚自不能闭目。。。。。。”
    忍者悲痛，转身对白世镜道：“白长老，你擅长指上功夫，可是看得出来这是什么武功吗？”
    白世镜沉思了片刻，道：“凶手使得是锁喉一类的功夫，从马副帮主的伤势来看，像是江湖上有名的‘锁喉擒拿手’。江湖上会此功夫的不多，除马副帮主自己外，非功力高深者不能使出。”
    冠清听后，冷笑一声，趁机道：“这就对了，世界上哪有这样巧的事，乔峰这刚一走马副帮主就被人杀死，而且死在武功高强之人之手。江湖上有这个能力的不多，这难道还不能说明问题吗？