    ()转身来至智光大师前，抱拳道：“大师，乔峰刚才若有得罪之处还望见谅。不过，乔峰是否是契丹人，我自会查个清楚。若是乔峰真如你们所言，是不折不扣的契丹人，那乔峰父母之仇自是非报不可。”
    智光朝他还礼，道：“乔帮主所言极是，这么多年来老衲一直生活在自责当中，无一日不想早些摆脱这种痛苦以彻底得到解脱。乔帮主若是要报父母之仇，自是天经地义之事，老衲自会等着那一天的到来。”
    乔峰微微点头，又来至徐长老面前，拱手道：“徐长老，乔峰本应遵守规定留在丐帮，可事情有变，乔峰只怕再难留下。非是乔峰不守诺言，此事有关我一生的荣誉，恕无法再遵守约定，还请见谅。”
    “这。。。。。。”徐长老正迟疑时，便见乔峰取出一根碧绿竹棒，双手递上：“乔峰出尔反尔已非大丈夫所为，今后再无资格担任帮主之位。特将打狗棒上交奉还，从今日起，乔峰便不再是丐帮帮主。”
    他声音甚是响亮，在场众人无不听得清清楚楚，均是惊讶万分，纷纷愣住。
    乔征宇惊道：“乔大哥，你这是为。。。。。。”
    早被乔峰挥手打断：“乔兄弟无需多言，我主意已定，绝不会再更改。”踏前一步，“扑通。”一下，竟是跪地在地，显然心意已决。
    徐长老略微一惊，急上前将乔峰扶起，点头道：“好，既然是乔帮主主动让出
    打狗棒，那我就勉为其难暂且替你保管。不过，我答应你，等事情水落石出后，我再将打狗棒交还与你。”
    随后，接过打狗棒，转身对白世镜道：“白长老，你是丐帮的执法长老，这打狗棒理应交由你保管。你可得仔细保管，切勿有失，否则，一切后果拿你是问。”
    白世镜不敢怠慢，上前一步，躬身接过打狗棒。然后取了一块长布，将其小心包好，放入了一个长盒子中。
    乔峰又走至康敏面前，躬身道：“马夫人，马大哥待我恩重如山，我早已将其视为自己的亲生大哥。现在他死得不明不白，乔峰发誓，自当会将此事查个清楚，给马大哥一个交待。”
    康敏刚才在众人前失态，早对乔峰恨之入骨，瞪了他一眼，哼道：“乔峰，家夫之仇与你不同戴天，你少在这里假仁假义。。。。。。”
    忽听乔征宇在一旁道：“马夫人，你说这宝剑要是在某人的脸上划上那么几剑，不知道会变得什么样子。”手中摆弄着那宝剑，捡起地上一根竹棒，只见手起剑落，便听“啪，啪。”两声，那竹棒已是断成了两截。
    “啊！”康敏一下子尖惊得叫了起来，似惊魂未定：“乔。。。。。。乔峰，你。。。。。。你自己看着办便是。家夫之事我从此后便再也不管，你休要再来打扰我。”吓得脸色苍白，嘴角直抖索不止。
    乔峰微微摇头，转身来至四大长老
    前，拱手道：“四位乃丐帮栋梁之柱，日后丐帮就交给你们了。乔峰今日有负各位重托，实在是羞愧难当。”双膝一弯，便欲跪下。
    四大长老急上前将其托住，吴长风道：“乔。。。。。。乔峰，何需如此，你我都是多年的好兄弟，我等皆承受不起，还是快快请起。”
    其余三人俱是在旁点头，虽是如此，但从他们的眼神中不难看出，既有一种无奈之举又有一种莫名悲痛，显得十分地矛盾和徘徊。
    乔峰心中领会，微微点头，随即起身，来至众人面前，道：“各位兄弟，乔峰不才没有能力再担当这个重任，从今天起，乔峰将不再是丐帮帮主。今日与各位兄弟告别，还望大家保重。”
    那些丐帮弟子中有一大半皆是跟随乔峰多年的好兄弟，但见乔峰交出打狗棒，已不再是丐帮帮主，顿时有些难舍难分，哽咽不止。
    “乔帮主，丐帮离不开你，我们兄弟也离不开你。你还是留下来吧。”
    “乔帮主，你要是走了，丐帮怎么办？丐帮若是没有乔帮主的领导，那也便不再是丐帮了。”
    “乔帮主，你要是走了，那我们也不想留下来。对，大家都跟着乔帮主走，他去哪里我们就去哪里。”
    众人纷纷说道，皆是越说越激动，以至于场面一度失控，混乱不堪。然而更令人想不到的是，就在这时，也不知道是谁，将竹棒丢在了地上。