    ()“不过，在我与汪帮主和玄苦大师的精心教导下，你逐渐改变了那种野蛮的性子，也逐渐变得善良。你爱抱打不平，凡遇到江湖上不公平的事都会仗义相助，帮助弱小的一方。
    “不仅如此，你为人豪爽喜交天下英雄，与江湖上各路豪杰打成一片，饮酒吃肉，甚是豪气大方。这些我与汪帮主都看在眼里，也是暗地里替你感到高兴。毕竟在你身上，我们再也看不到那契丹人凶狠的样子，有的只是一个江湖豪杰。
    “再后来，汪帮主年事渐高，便有意将丐帮交给你。但为了丐帮的前途着想，我与汪帮主甚是谨慎小心，又屡次出难题故意考验你。不想，你果然没有让我们失望，每次都能圆满完成，并且做到顾大局，让帮主所有人叹服。
    “最终，在经过数次大的考验后，汪帮主决定将丐帮交给你。后来事实也证明，我与汪帮主并没有看错人，丐帮这些年在乔帮主的带领下，不断日益强大，为国为民做了不少好事，至今已是江湖上的第一大帮。”
    智光此言对乔峰评论甚高，在场所有人听了，均是纷纷点头暗自称赞。
    乔峰拱手道：“多谢大师夸奖，乔峰既得家师厚爱，又将丐帮交付与我，乔峰感其厚恩，并不敢有片刻的怠慢。每日尽心做好每一件事情，只求不出差错，便已心满意足。
    “丐帮这些年来之所以有今天的地位和成就，无不是众兄弟团结一致的结果，乔峰何德何能，岂能肚子贪功。”
    智光点头道：“嗯，乔帮主不仅武
    功高强，而且心胸旷阔，礼贤下士，平等待人，实乃丐帮之幸，中原武林之幸呀。即便乔帮主是契丹人，只要能改邪归正与中原武林一起对抗外敌，这又有什么关系呢。”
    乔峰听了，脸色微变，道：“大师，乔峰若真是契丹人，却连同大宋对付自己的国家，那岂非是不忠不义之人？大师只因自己是大宋人，所以万事都维护大宋，可有在乎乔峰的感受？”
    “这。。。。。。”智光顿觉有些不是，不知道如何回答。
    便听乔峰又道：“大师，乔峰尚有一事不明，还请大师详情告知。”
    智光望了他一眼，点头道：“乔帮主有话请讲。”
    乔峰道：“当年你们之所以前往雁门关埋伏，是因为收到了消息，说是有一批契丹武士将前往少林寺抢夺武学宝典。乔峰想知道的是，到底是谁假传消息，以至于误会一场，导致悲剧的发生？”
    智光听了，沉思了片刻，道：“要说报信之人却也是极有来头，若非如此，我们也不会轻易就相信了他。此人身世显赫，出自名门，乃堂堂慕容世家的慕容博是也。
    “据说有一日，他连夜找到带头大哥，两人在房中商议了一宿。后来，就有了带头大哥发出武林邀请函，请我们二十多人聚集一起，共同商议雁门关伏击一事。”
    “嗯，不错，确有此事，这个老夫可以作证。”徐长老忽然说道，上前一步，从怀中取出了一封信函，道：“当年只因事态紧急，那位带头大哥便以发出武林邀请函的形式将
    群雄召集一块。在下也收到了同样的信函，只是正巧我染上风寒，所以，并无前去汇合。”
    “哦。”乔峰点头，伸手去接那信函。正在这时，便见智光早已赶上，抢先将那信函拿在了手中。
    乔峰不禁微惊：“大师，你这是何意？”
    智光笑道：“乔帮主，信函是否真假只有我才知道，我先看看，若是真的再给你看也是不迟。”
    乔峰只道他做事仔细，并无察觉这其中有任何的不妥，微微点头，算是默许。
    智光将那信函打开，边看边道：“嗯，不错，这笔迹却是带头大哥所留。。。。。。”一句话还没说完，急将那信函的一角撕去，快速塞进了口中。
    “大师，你。。。。。。”乔峰顿时明白，想伸手去抢，但智光似乎早已有所准备，后退了几步，嘴中一阵吞咽，早将那半截信函吞入了肚中。
    过后，智光双手合一，对乔峰道：“乔帮主，雁门关一事已过去三十余年，只因当年听信误言才犯下大错，大多数人已经得到了应有的惩罚，又何须再去揭开这块伤疤。老衲之所以这样做，就是不想将这段往事再次提起，何不就此收手停住。”
    乔峰摇头道：“大师的心情我可以理解，但乔峰现在身世未明，所以必须将这件事情弄个清楚。否则，乔峰从此一生不清不明，又岂能过得自在？大师今日之举，虽暂时叫乔峰无法得知那带头大哥的姓名，但乔峰发誓，必将此事查个清楚，还我乔峰一个清白。”