    ()“好！乔兄弟临危不惧，果有大将风范。”乔峰见他面对强敌不慌不忙，并且稳如泰山，神情镇定，不禁在旁夸道。
    “多谢乔帮主夸。。。。。。”乔征宇一句话还没说完，却见有数根长棒忽然从自己左边戳到。来不及细想，扬起右掌对其拍去，将那些长棒击向一旁，随后，脚下连移，退后了半步。
    “好险！”乔征宇正暗自庆幸，冷不防，又听背后一阵风响，急切之中，朝一旁闪去。也是他速度惊人，这边脚步刚动，那边几根长棒已是紧贴着身子落下，随即带起一阵热风，叫乔征宇脸上不觉滚烫如火。
    原来，这“打狗棒法”名字虽然陋俗，但变化精妙，招式奇特，实属天下一等一的功夫。从丐帮建帮以来，但凡有强敌侵入，只要将阵法使出，无不立即转败为胜赶走强敌。
    其棒法又分为绊，缠，戳，挑，封，引，转，劈八字口诀，个个精妙绝伦，内藏玄机，每一口诀练到精通时，都可以以一敌十，威力奇大。实为丐帮的镇帮绝技，丝毫不亚于“降龙十八掌”绝学。
    刚才乔征宇接连险些被长棒戳中，却正是那些丐帮弟子所使出的“戳”字诀。其前后夹击，快如闪电，数棍齐发，见缝插针，让人防不胜防。意在攻其不备，出其不意，将对手消灭在萌芽状态。
    乔征宇初此领教“打狗阵法”，纵是空有一身武功，却也是险象环生，几次差点被对方
    长棒击中。好在他反应及时，调整心态，虽一时处于下风，但仗着逍遥派那几手绝学，倒也还应付得过去。
    “关门打狗！”冠清在旁看得清楚，心念一动，忽然高声喊道。那些丐帮弟子听了，皆是心有领会，将长棒收回，各自退后了一尺。
    乔征宇正觉好奇，就见那些丐帮弟子忽然将长棍向上高举，围着自己开始跑动起来。而在这几乎同时，他们的嘴中还不时发出怪异的叫喊，时而长鸣，时而短促，甚是吵闹杂乱。
    乔征宇眉头一皱：“什么鬼？”，他初始还不觉得什么，只待过了好一会儿，不觉心烦意躁，竟是开始讨厌起这声音。
    而随着丐帮弟子的不断跑动，其速度也越来越快，在乔征宇四周便如形成了一堵人墙，更是让人眼花缭乱头晕目眩。
    乔征宇不觉心烦，伸手紧紧捂住了耳朵。便在这时，又听冠清的一声喝道：“棒打狗头！”，那些丐帮弟子忽然停止了转动，纷纷举了棍子奋力朝乔征宇头顶挥下。
    这“棒打狗头”本是“打狗阵法”中至刚至强的一招，数十根长棍齐下，饶是对方神功盖世只怕也是难以逃脱。又何况乔征宇实战经验有限，还不具有处理各种突发其来的能力。
    冠清武功虽是不高，但审时度势指挥调解的本领却是不赖。此时使出这招，正是瞧出乔征宇弱点所在，意在叫其无法抵抗，实在是极其高明的一招。
    “小心！”张无忌等人见了，心中均是一惊，皆是替乔征宇捏了一把冷汗。
    正担心之时，却见乔征宇双手同时快速甩出，发出数道白光。不一会儿，便听“哎哟”“哎哟”一声声惨叫接踵而来，有数名丐帮弟子长棒落地，脸露痛苦之色，倒在了地上。
    “生死符！太好了，我怎么把这个忘了。”张无忌刚才还愁眉不展，但见乔征宇转败为胜，顿时转忧为喜，竟是拍手叫好。
    在场众人见了，皆是哗然失色，虽没有一人开口说话，但从他们的表情不难看出，其中多半均是佩服不已，暗自称赞。
    “乔兄弟果然好身手！”乔峰在旁忽然称道，脸上竟也是露出了赞美之色。
    原来他与乔征宇相识不过半天，先前见其打走鸠摩智，还道只是仗着内力深厚的缘故，但见其露了这一手后，顿时另眼相看，好奇心顿起。
    乔征宇心中窃喜，抱拳对乔峰道：“多谢乔帮主夸奖，在下只是班门弄斧，让乔帮主见笑了。”
    乔峰摆手道：“乔兄弟一身武功，只怕不在我乔峰之下，又何必谦虚。不过，这‘打狗阵法’乃丐帮不二绝学，威力不可小视，其遇弱则弱，遇强则强。乔兄弟毕竟年轻，还是小心留意为妙。”一句话已看出了乔征宇实战经验不足。
    “多谢乔帮主指教，在下一定敬记乔。。。。。。”乔征宇一句话还没说话，