    ()你又何必狠下毒手，要取其性命？”
    冠清争辩道：“乔峰，这小子狂妄自大竟敢独自挑战打狗阵法，便已是对我丐帮不敬。我作为丐帮长老，只是想替丐帮教训他一下，这其中又有何之错？”
    “教训！只怕是往死里打吧。”乔峰听了，忍不住嘲笑了一声。
    冠清冷笑道：“乔峰，你不是不知道，这打狗阵法一旦发动，不是你死便是我亡。我这样做也是为了丐帮的名誉着想，却是怪不得我。”
    “好一个名誉。”却是听乔峰仰天大笑了一声，随后，几步走至一弟子前，指着其前胸对冠清道：“冠清，你还好意思狡辩，还请你过来看看，可有什么发现。”
    冠清一脸茫然，上前观看，见并无异常，摇头道：“乔峰，你要我看什么，他身上并无什么奇特之处。”
    乔峰却是不答，上前在那弟子身上轻轻拍了一下。只这一拍，便见那弟子胸前的衣服上多了一条划痕，从上而下，笔直划过，显然是被什么利器所割开。
    “这。。。。。。”冠清稍微愣了一下，却是马上又道：“这有什么奇怪的，搏斗中难免划破衣服，这是再正常不过的事。”
    乔峰摇了摇头，又走至其他几位弟子旁。令人奇怪的是，那些弟子身上均有被利器划开的痕迹，虽是划破了衣服，却不伤及**。因此，并不十分明显。
    乔峰道：“冠清，你难道看不出来他们身上的伤痕来历？这些划痕干净利索，上下笔直，一划到底，很显然是被宝剑所划破
    。若非是这位乔少侠手下留情，只怕丐帮中又少了数十名兄弟。”
    乔峰依证而言，每一句却是实情，纵是冠清老谋深算，听后一时也是愣住，竟是无法反驳。
    乔峰随后转身，来至乔征宇旁，拱手道：“乔兄弟手下留情，乔峰在这里替众位兄弟谢了。”
    乔征宇急收了宝剑，还礼道：“不敢，在下能力有限，刚才若非乔帮主及时相助，只怕后果不堪设想。”
    原来，乔征宇虽得“降龙十八掌”心法，但在掌控上还无法做到收放自如，尤其是面对突发事件时，更是犹豫不决，难以控制整个局面。
    就在刚才，冠清发动“天下无狗”阵势时，他心中已然没底。倘若自己力以赴，必将造成一场杀戮，并且从此与丐帮结下了仇怨，这种结局并不是他自己想看到的。
    然而不这样做，其下场很可能是自己性命不保。所以，面对困境，乔征宇竟是犹豫不决，一时无法做出正确的选择。在生死攸关之际，若非是乔峰及时出手，后果还真是难以想象。
    乔峰摆手道：“乔兄弟不必客气，乔兄弟心怀仁慈，不忍大开杀戒，当可称之为仁义之士。我乔峰一生最是敬佩像乔兄弟这样的人，今日能认识乔兄弟，实乃是三生有幸，也不枉此生。”
    他这话说的甚是诚恳，并不似有半分的装饰，直听得乔征宇心下一阵狂喜，几乎掩饰不住内心的激动：“能得乔帮主如此夸奖，实乃在下之荣幸。其实乔某心中一直有一愿望，就是能与乔帮主结为兄弟，但不知乔帮主意下
    如何？”
    乔峰听了，望了乔征宇一眼：“哦？乔兄弟义气过人，乔峰正求之不得。”拉了乔征宇走至一旁，随后跪下，拱手拜天，道：“黄天在上，我乔峰与这位小兄弟今日在此结义金兰，从此有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。若有违背，当如此物。”
    挥掌虚空拍去，便听“啪。”的一声响，丈外之远的一棵竹子应声而断。
    乔征宇微微点头，当即跟着也念道：“黄天在上，我乔征宇与乔大哥今日在此义结金兰，从此有福同享有难同当，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。若是违背，有如此物。”
    左右望了片刻，从地上拾起一根竹棒，挥掌猛地奋力拍下，那竹棒已是断成了两截。
    “乔兄弟！”
    “乔大哥！”
    他两人对视而跪，抱拳相望，接着又相互跪拜。完毕，两人起身互拥一块，均是“呵呵”大笑不止。
    众人见他两人说拜就拜，并无半分的迟疑，皆是暗自赞叹，忍不住点头。
    过了好一会儿，两人这才分开，乔征宇道：“乔大哥，从今天起，你就是我的大哥。只要乔大哥吩咐，我一定无所不从誓死跟随。”
    乔峰摆手道：“乔兄弟，你我既是兄弟，又何须如此客气。”
    转身来至智光大师前，抱拳道：“大师，乔峰刚才若有得罪之处还望见谅。不过，乔峰是否是契丹人，我自会查个清楚。若是乔峰真如你们所言，