    ()一番话表面上好似在夸奖康敏，暗中却是指桑骂槐，示意康敏不要轻举乱动，否则就是对号入座，让众人看笑话。
    康敏岂能不知，虽是吃了暗亏，却是不便动怒，只能是勉强点头，在旁微微一笑。
    乔征宇看在眼中，心中更是好笑，恐其仍不肯服输再生是非，接着又道：“至于那妖魔的来历，其实我在下山前，师父已经向我透入了一点。所以嘛，那妖魔虽是隐蔽异常，却也是瞒不过我。”
    在场群雄中除了乔征宇等人和智光大师，其余都是丐帮中人，虽然知道乔征宇所说俱是一派胡言满口胡说，但仍止不住好奇之心，其中有人问道：“哦，既然如此，敢问乔少侠，那妖魔出自何处，现在又隐藏在哪里？”
    乔征宇似有为难，皱眉道：“这个。。。。。。这本是天机，不可随意泄露，但既然说到这个份上了，那我干脆豁出去了，就再透入一点也无妨，免得扫了大家的兴致。”
    故意走到康敏前，高声道：“要说这妖魔的来历本也十分平常，她本是一位贫寒的女子，自小生活在贫苦人家，其父亲以打猎为生。一家人虽是过得幸苦，却也吃穿不愁，倒也过得去。
    “尽管如此，但那女子却不甘过这样平淡的日子，因为她有美艳的容貌，她知道凭着自己这张脸，有朝一日必定能脱离这个贫苦的家庭，过上自己想要的生活。”
    说到这里，不经
    意望了康敏一眼，但见其身子猛然颤抖，脸色一惊，竟是愣在了那儿。
    乔征宇继续道：“随着日子一天一天的过去，那女子越发生得标致，同时，她那种骨子里的优越感也是日益强烈，并为此常常感叹自己命不好，没有出生在好的人家。对于这一切，其父母却哪里知道，每日好吃好穿供着，将其视为掌上明珠。
    “这天，正值大年三十。邻居家早早就穿上了新衣，这对她来说简直就是受到了侮辱。为了满足自己的心愿，她硬是逼自己的父亲去城里为自己买新衣服。可怜那位老父亲，不忍心见自己的女子难过，只好冒着风雪前往城镇。
    “那山中多有凶猛野兽，其中以野狼居多，那些野狼喜欢三五成群，守在过往的路口，专等落单的行人。她父亲在回来的路上，很快就遇到了几只恶狼。在经过一番奋力厮杀后，终于保住了性命，安回到了家中。
    “就在这位父亲庆幸自己大难不死的时候，令其想不到的一幕出现了。他的女儿对自己的伤势不闻不问，而只是缠着自己索要新衣服。特别是当她得知自己的新衣服在搏斗中不慎丢失时，表现的更是出人意料，竟完不顾自己父亲的安危，要其再回去寻找。”
    “啊！”群雄听到这里，皆是大惊失色，吴长风道：“这女子只为了得到一件新衣服，竟强迫自己的父亲回去与狼相搏，而完不顾其安危，简直是丧心病狂不配为人。
    “嗯，从古到今不知道发生过多少‘虎毒不食子’的故事，但与这女子相比起来，似乎是小巫见大巫远远的不如了。人间怎会有这样狠毒的女子，莫非真是那妖魔所变不成。”徐长老抚须说道，眉头紧皱，不禁连连摇头。
    乔征宇听了，摇头道：“不说了，不说了，我相信只要是个人，但凡都不会这样做。只有那恶魔才会如此的歹毒，完不顾自家的亲情，而只是一心要满足自己的愿望，当真是可恶之至。”
    一席话却也是说到群雄的心里，皆是交头接耳，小声议论。
    便在这时，却见冠清踏前一步，朝众人挥手道：“大家静一静，且听我说一句，像这种事情就不可能发生，人间也不可能有这样歹毒的女子，这只不过是有人故意编造，转移大家的视线罢了，还请大家不必当真。”
    群雄听了，均是点头，相互对视，默默不语。
    “不。。。。。。不是的，我只是想要穿上新衣服，使自己变得更加美丽。怎么，难道这样简单的要求也有错吗？”康敏忽然显得十分地激动，嘴中不停地自语，在一旁颤抖不止，仿佛变了一个人似的。
    “啊！”群雄见了，又是一阵轰动，纷纷愣住，略有惊色。
    徐长老见势不妙，急上前推了康敏一下，连道：“夫人！夫人。。。。。。”直叫了好几声，康敏这才幡然醒悟，犹如从梦中惊醒。