    ()随着乔峰微微点头，那声音又再次说道：“气沉丹田，运功中府，自下而上，反冲其道。此乃转守为攻之**，招式并不重要，而贵在其意。乔兄弟，你需用心体会，自能帮你解除困境。”
    乔征宇信心顿时大增，当即照着口诀依法运用。他自得到天山童姥和李秋水两大逍遥派高手的指点后，不仅深得武学之精髓，而且对各种难懂绕口的口诀也有了新的理解。
    乔峰所教他的其实正是丐帮绝学“降龙十八掌”的武功心法，虽与逍遥派武学表面上看似牛马不及，其实天下武功均是一脉相承，一通百通。
    尤其是那“降龙十八掌”与“天山六阳掌”都属于至刚至阳的武功，运功玄理其实大同小异，并无什么两样。所不同的是“降龙十八掌”不重招式，意在领悟，而后者正好相反，这也是两者之间的区分。
    兼之乔征宇又练习过“北冥神功”，对于世上任何一门武功更是直窥入门，丝毫不觉有什么阻拦。只片刻，便觉体内有股热气自下而上不断涌出。不一会儿，已是贯穿至两臂，双手便如注入了千斤之力，再无法控制，续而一声怒喝，猛地一剑挥出。
    他功力本来就非同小可，此时得到乔峰教导，更是犹如猛虎下山，势不可挡。一剑挥出便似晴天霹雳，但听“轰！”的一声巨响，犹如在半空中打了个响雷，众丐帮弟子纷纷把持不住，不由连连后退。
    “斜打
    狗背，恶狗拦路，拔狗朝天。。。。。。”冠清一时心急，在旁连连叫唤，想重新挽回败局。但此时此刻，形势并不如他所想那样，那些弟子一个个东倒西歪，不要说站都站不稳，连还击的机会都没有。
    原来，乔征宇初得乔峰相助，以剑代掌，挥舞开来，虽不及“降龙十八掌”那般勇猛，却也是凌厉异常，自有另一番所为。
    那宝剑在手，每一剑挥出，均是带着一股气浪。自地而上，旋地而起，犹如一股狂风而去，见物扫物，见人扫人，摧枯拉朽，威力奇大，甚是凌厉。
    那些丐帮弟子初时不知道厉害，迎剑而上，往往人还未冲到乔征宇跟前，手中棍子已是断成了两截，无不惊悚万分，方知厉害。若干招下来，再不敢轻易乱动，纷纷后退。
    乔征宇却是使得尽兴，哪管这些，频频挥剑。一时剑气横飞，在那些丐帮弟子中呼啸乱窜，直叫众弟子不敢再战，一退再退，几乎睁不开双眼。
    “好！”张无忌等人皆是拍掌叫好，便听王语嫣点头赞道：“乔少侠剑掌合一，却也是难得，普天之下，只恐乔少侠能做到了。”
    乔征宇见她一言道破玄机，心中更是佩服：“王姑娘果然是精通天下武学，就连这也瞒不过她了。”
    他却哪里知道，王语嫣虽是精通天下武学，但对丐帮绝学“降龙十八掌”却是一窍不通。只不过天下武学俱是一脉相通，皆有相似
    之处。尤其是那“降龙十八掌”，更是因其掌法平常，只重心法，这便更是难不住她。
    不过，尽管如此，但也要对天下武学有很深刻的认识，否则的话，一般人也无法看出这其中的细微之处。因此，王语嫣能在乔征宇的剑法中瞧出掌法已是十分不易了。
    “天下无狗！”冷不防，忽听冠清一声大喝，那些丐帮弟子听了均是一愣，相互对视了片刻，但很快已是心中领会，微微点头，纷纷举起那半截棍子，奋力朝乔征宇抛去。
    原来，所谓“天下无狗”，顾名思义就是绝招一出，天下再无狗可生还。这招便是丐帮打狗阵法中威力最大的一招，一旦使出绝不手下留情，困入阵中者非死即伤，可以说非不到万不得已的情况不会轻易使出。
    冠清此时孤注一掷，其意图显然已是再明显不过。
    “小心！”忽听一人喝道，紧接着有一身影从人群中窜出，几个箭步已是挡在乔征宇面前，举掌便拍。
    那人身手甚是了得，便见其前抓后卸，左拍右挡，不多时，便一一将那些短棍拍落在地。尔后，返过身来，摆手道：“众位兄弟，且慢动手！”却正是乔峰。
    那些丐帮弟子见是他，顿时愣住，倒也不敢不听，纷纷住手。
    乔峰微微点头，走至冠清前，道：“冠清，所谓‘得饶人处且饶人’，这位乔兄弟与你并无任何仇恨