    ()但见众人眼神异色，很快意识到自己刚才失态。只霎那间，康敏整张脸变得通红，便觉有两团火在脸上燃烧，甚是难堪。
    冠清略有尴尬，硬着头皮解释道：“各位，自马副帮主死后，夫人每日在其灵堂前烧香拜佛，甚是诚恳。连日来竟是没有睡过一个安稳觉，以至于头脑不清醒，胡言乱语。
    “我看今日之事实属有人故意刁难，意在叫我丐帮在众人面前出丑，好让天下人取笑。如此歹毒心肠，又岂能瞒得过我冠清。望大家冷静对待，千万不要中了别人的奸计。”
    冠清不亏为“十方秀才”，廖廖几句便已解了康敏之围，并且倒打一耙，将矛头又指向了乔征宇等人。
    徐长老点头道：“嗯，长老所言极是。今日本是我丐帮之事，与其他人等一律无关。况且，乔峰刚才也答应了暂时留在丐帮等待处理，还望其他人等不要多管闲事，否则，可别怪我丐帮无礼了。”
    乔征宇见他两人蛇鼠一窝，不由更是来气，正欲上前与其理论，却被乔峰拦住：“乔兄弟，我知道你是为了我好，但乔峰既然答应了留下就不能反悔，否则出尔反尔，我乔峰以后如何立足于江湖？”
    乔征宇不以为然，正色道：“乔帮主，话虽如此，但此一时彼一时，先前你并非知道自己的身世，所以落入了他们的圈套而答应留下。此时你身世未明，当务之急是查明自己的身世，岂能再留下而耽误时间？
    “还有，若是他们一日不查清马大元死因，
    那么你就一日不能离开丐帮，你又如何去查明身世？刚才你也看到了，这两人蛇鼠一窝处处偏向马夫人，对其惟命是从，他们又岂会让你洗清冤情，还你自由之身？
    “我乔征宇虽在江湖上默默无闻，没有什么名气，但决不允许这种不平之事在我眼前发生而袖手不管。哪怕是我能力有限，也会力以赴，拼着性命不要，为乔帮主讨回个公道。”
    “这。。。。。。”乔峰听他所说无不道理，当即愣住，一时难以决断。
    “哼，看你年纪不大，口气倒是不小。”冠清忽是一声冷笑。
    来至乔征宇前，望了其一眼，道：“小子，你屡次对我丐帮咄咄逼人出口辱骂，若非我丐帮大人有大量不与你计较，你就算有十条命只怕也早就没了，还敢在这里大放肆言，简直不知天高地厚。
    “也罢，别说我不给你一次机会，你要管也可以，那就不妨按规矩办事。只要任何人可以过得了我丐帮的‘打狗大阵’，我丐帮便任由他来去自如，乔峰也可以任由其离去。就不知道某些人敢不敢来闯阵了？”
    众所周知，丐帮有两大武林绝学，一个是“降龙十八掌”，另一个就是“打狗阵”。“降龙十八掌”威力惊人，乃天下第一的功夫，而“打狗阵”能与其相提并论，自是有其厉害之处。
    此时，冠清忽然提出这个要求，其意也是再明显不过。表面上好像是给乔征宇一次机会，以体现自己有容忍之心，而实际上则是想借“打狗阵”打压乔征宇，
    使其得到教训，替自己挽回一点颜面。
    乔征宇岂会不明白这点，当即点头道：“好，既承蒙长老如此器重，那我还有什么说的。在下恭敬不如从命，愿领教丐帮的震帮绝学‘打狗阵’便是。”挺身站出，来至众人面前。
    “乔大哥。。。。。。”张无忌本想冲出，与乔征宇合力闯阵，却听胡翼在旁道：“张少侠放心，乔少侠天赋惊人，正是百年难得一遇的武学奇才。这‘打狗阵’虽然厉害，我想却也奈何不了他。”
    说话间，便见冠清伸手一挥，喝道：“布阵！”，早有数十名丐帮弟子一拥而上，将乔征宇团团围住。
    “怎么样，现在反悔还来得及，你可是考虑清楚了？”眼见自己计谋得逞，冠清不禁满面春风，甚是得意忘形。
    乔征宇却是早已瞧见，心下顿生厌恶，道：“少啰嗦，冠清，有什么本事尽管使出来，看我如何破阵！”双脚微微分开，摆了一个防守的姿态。
    他自从得到逍遥派两大高手的真传，武功早已今非昔比，无论是在内力和招式上，皆已达到了一定的层次可谓登峰造极。此时虽是随手摆开，却是攻防兼备内藏玄机，气势如虹。
    “好！乔兄弟临危不惧，果有大将风范。”乔峰见他面对强敌不慌不忙，并且稳如泰山，神情镇定，不禁在旁夸道。
    “多谢乔帮主夸。。。。。。”乔征宇一句话还没说完，却见有数根长棒忽然从自己左边戳到。来不及细想，扬起右掌对其拍去