    ()“多谢乔帮主指教，在下一定敬记乔。。。。。。”乔征宇一句话还没说话，便听冠清冷笑道：“小子，别得意。反截狗臀！”随着一声喝令，那些丐帮弟子重新站好位置，手持长棒，分上中下三个方向，朝乔征宇挥去。
    说起这招“反截狗臀”，却也有个有趣的故事。说是有一次，一位丐帮弟子在乞讨时其被一条恶犬欺负。虽是奋力驱赶，但那恶犬始终纠缠不清，不肯离去。
    在搏斗中，那弟子无意间击中了恶犬的臀部，没想到就是这一下，却叫那恶犬停止了纠缠，竟仓皇逃去。后来，那丐帮弟子在细思之下，方才明白了这其中的道理。
    原来恶犬与人并无两样，臀部肌肉肥厚，却也是最怕疼痛之处。那弟子用棍棒打在其臀部，恶犬受不了疼痛，这才负疼离开。
    那些丐帮弟子当然熟知这其中的缘由，此时长棒齐攻，意在指东打西，出其不意。
    乔征宇自是不明白这些，眼见数十根棍子挥到，来不及细想，挥掌拍去。谁知手掌刚打出一半，那些棍子却是忽然停住，在半空中打了个转，又齐齐朝自己的背部攻来。
    乔征宇大惊之下，连忙挥掌去救。但终是不及那些丐帮弟子，平时训练有素，将每一个发生的可能都了如指掌。因此面对乔征宇的反抗时，仍是做到从容应付，不慌不忙。
    但见那些丐帮弟子相互对望，点头示意，早已心中有数，除了大半的棍子仍是继续攻向乔征宇的臀部，另一小半却是顺势而上，只听“啪
    啪”两声，背上早中了几棍。
    顿时，一阵钻心似的疼痛立即传遍了乔征宇的整个身体，直疼得他咬牙坚持，大颗的汗珠从额头上滚下。
    好在他功力深厚，倒也勉强撑住，负痛之际，一招“龙腾四海”，双掌齐出。那些丐帮弟子却也识得厉害，均是纷纷后退，以避锋芒。
    乔征宇虽是暂时摆脱了危机，但却不敢有丝毫的放松。通过刚才的几次交手，他已隐约明白了乔峰那番话的含义，深知这“打狗阵法”的厉害，于是将铁剑抽出并紧握在手，与那些丐帮弟子对持而立。
    那“乌云宝剑”乃玄铁制成，虽是短小却是削铁如泥锋利无比。此时，乔征宇宝剑在手，形势立即发生了微妙的变化。
    原来，那些丐帮弟子不知厉害，仗着阵法精妙，人多势众，合力再攻。虽是攻势勇猛，但却难挡宝剑的锋利。毕竟竹棍难比宝剑，木头岂能硬过金属，又何况是天下一等一的宝剑。
    但见数十根长棍挥下，便接连传来“啪，啪，啪。”的几声，均被削去了一半。大惊之下，又是大招叠出，但无论如何的进攻，却是再难攻入乔征宇身子的一尺范围之内。
    虽是如此，但那些丐帮弟子倒也执着，配合一致，继续对乔征宇追打猛攻。可纵是再努力十倍，却也是毫无进展无能为力，只累得气喘吁吁，白白消耗体力。
    在场众人皆是看得清楚，不禁感叹打狗阵法的精妙，又对乔征宇手中宝剑赞不绝口。即便是连冠清也是看得目瞪口呆，竟
    一时忘记了指挥调度。
    “压肩狗背！”忽听有人大声喝道，紧接着有一人大步上前，来至冠清旁。
    冠清朝那人望去，却是徐长老，略有尴尬，顿时醒悟，点头道：“不错，各位兄弟，压肩狗背！叫他兵器无法使出。”
    众弟子均是明白，当即招式一变，不再强攻。而是挥棒直上，随即轻轻落下，一下子将乔征宇的宝剑死死压在棍下。
    这“压肩狗背”本是专门用来压制兵器的招式，尤其是敌人兵器厉害，难以发挥棍棒作用时，便齐心合力，运用太极之力，巧妙施力，以柔克刚，来压制敌人。
    此时，数十根长棍交织一块，犹如一张巨大的蜘蛛网，将乔征宇死死压住。饶是乔征宇内功绝顶，却也是空有一身武功，无法将宝剑拔出。
    眼见形势危急，乔征宇的耳边忽有一细小的声音传来：“所谓‘压肩狗背’是借用四两拨千斤之力压制对方兵器，叫其无法使用兵器而主动认输。乔兄弟，你内功深厚学什么武功都快，且听我内功心法，教你破阵之法。”
    乔征宇只觉声音熟悉，不禁朝众人望去，但见乔峰眼神有异，嘴角微微蠕动，心中顿时明白，不由大喜。
    随着乔峰微微点头，那声音又再次说道：“气沉丹田，运功中府，自下而上，反冲其道。此乃转守为攻之**，招式并不重要，而贵在其意。乔兄弟，你需用心体会，自能帮你解除困境。”
    乔征宇信心顿时大增，当即照着口诀依法运用。