    ()“我乔征宇虽然书读得不多，但还是明白一些基本的道理，自古‘忠孝仁义’放在首位，岂能见朋友有难而不帮，却独自离去的道理。否则，那与猪狗又有什么不同？这样的事情我是万万做不出来的。”
    一句话说得徐长老略有尴尬，当即一愣，不知道如何是好。
    这时，旁边忽有人笑道：“我倒是谁，原来是一群不知道天高地厚的年轻人。哼，别以为练了几年的功夫，就不把天下英雄放在眼里，这里毕竟是我丐帮的地盘，还容不得你们如此的放肆。”话语尖锐，火药味十足，却正是康敏。
    乔征宇见是她，本欲与其争论，转即忽思：“此人心机颇深，若是与其纠缠不清只会对自己不利，不如快刀暂乱麻，让她见识我的厉害，也好叫她自讨无趣知难而退。”
    想到这里，心中有了主意，上前一步，走至其跟前，躬身道：“原来是马夫人，久仰，久仰。”显得毕恭毕敬，甚是尊重。
    康敏料想不到乔征宇对自己如此客气，略有一惊，微微躬身，算是还了个礼。
    乔征宇起身道：“有关马夫人之事，在下也是略有所知。夫人不仅貌美绝伦而且知书达理，实为当今江湖上少有的女中豪杰。尤其是夫人之绝世容貌，在江湖上更是无人不知无人不晓，可谓是惊艳动人，世上无双。”说到这里，有意停住，朝康敏望去。
    果不出其然，饶是康敏城府深重，听了此言，也不禁是微微一笑，再无半点的凶相。
    征宇微微点头，来至众人面前，接着道：“我在学艺之时，山中有一面神镜，此镜外表平常与一般镜子无异，但据说那镜子却是有预卜先知的本事。为此，师父将神镜视为珍宝，收藏在最隐蔽之处，平时并不轻易拿出。
    “直到有一天，师父忽然将我叫到密室并对我说：‘徒儿，为师这几日在山顶修炼，发现云端处有一团黑云将那日光遮住，并久久不愿离去。为师见天道异常，恐有大事发生，这才将你叫来。’
    “我听了不禁笑道：‘师父，这天上那么多的云彩，一时挡住了阳光这是再正常不过的事，没什么大惊小怪的吧。’哪知师父却是极为严肃，道：‘徒儿你哪里知道厉害，这乌云遮日并久散不去，正是应了大难临头之相，只恐有妖魔当道，作乱人间。’
    “我听了更是好笑，道：‘哦，师父为什么这样说，那妖魔又在哪里呢？’师父正色道：‘相传在商纣王时期，朝歌的上空总是乌云遮日，不见阳光。后来便有了妲己迷惑纣王，祸害朝纲之事，使得商朝八百年基业毁于一旦。近日天道异常，却也正是应了此相。’
    “我见师父表情严肃，不似开玩笑，便问他其中的缘由。师父沉思了片刻，拿出宝镜对我道：‘徒儿，这宝镜能知过去未来五百年之事，昨夜宝镜忽然发出五色光芒，为师在镜中发现有四行诗句显出，这才知道自己所虑非虚。
    “师父说到这里，不禁眉头紧锁，走了几步，开口念道：‘亡秦未必非胡亥，灭赵终然是郭开。商之
    孙子宁无论，妲己端端是祸胎。哎，英雄难过美人关，我中国数千年来，毁在女子身上的多不胜数。’说完，又是一声叹气，连连摇头不止。
    “师父见我一脸迷惑，于是解释道：‘徒儿，我刚才所念的这四句诗词正是预示当今世道有妖魔祸害人间，而且从字里行间来看，那妖魔多半是位美艳的女子。日后你在江湖上闯荡时，若是遇到容貌美艳的女子，势必多留一份心，千万不要被其外表所迷惑。切记，切记！’”
    乔征宇说到这里，似有意停住，偷偷朝康敏望去。但见其阴沉着脸，双手正用力扯着一块手巾，似有无穷的愤怒，只怕转眼间就要爆发。
    乔征宇心中暗笑，不等其发作，继续又道：“后来，我谨记师父之言，对于江湖上美貌女子俱是十分留意，特别是那些已然身居重位而又美貌的女子，更是不敢有半点的大意，生怕其就是师父所说的那妖魔。
    “话虽如此，但也许是过于谨慎了，以至于刚见到马夫人时，不自不觉中便提防了起来。不过，马夫人不比其他女子，在丐帮中谁不知道其贤惠温柔，识得大体，乃世间少有的女中豪杰。
    “丐帮之所以有今天这个地位，或多或少也有马夫人的一份功劳，所以这妖魔一说与马夫人自是牛马不及毫无瓜葛，不知道马夫人认为我说得对不对？”
    一番话表面上好似在夸奖康敏，暗中却是指桑骂槐，示意康敏不要轻举乱动，否则就是对号入座，让众人看笑话。