    ()乔峰摇头道：“大师的心情我可以理解，但乔峰现在身世未明，所以必须将这件事情弄个清楚。否则，乔峰从此一生不清不明，又岂能过得自在？大师今日之举，虽暂时叫乔峰无法得知那带头大哥的姓名，但乔峰发誓，必将此事查个清楚，还我乔峰一个清白。”
    智光摇头苦笑，无奈道：“既然乔帮主如此固执，那老衲也再没有待下去的必要。”
    转身走至徐长老和康敏前，作揖道：“徐长老，马夫人，乔峰虽是契丹后裔，但其为人正直敢作敢当，不失为英雄豪杰。
    “还望两位看在汪帮主和我的面上，不要为难乔帮主，给其一个改过自新的机会。如此，老衲也就放心了。”
    徐长老还礼道：“大师请放心，此事处理是否得当，皆在乔峰身上，只要其真正改过自新，我丐帮自然会给他一个将功补过的机会。。。。。。”
    “徐长老！你这是什么话，什么叫改过自新？乔帮主顶天立地，又没做错什么事，怎么就要改过自新，难道这仅仅因为他是契丹人？你这话说得忒没道理，让人听了好气。”
    说话之人却是灵雀儿，她在旁看了许久，始终觉得这些人对乔峰有所偏见，是以再也无法忍受，不禁脱口而出。
    她这话说得却也是在理，很快就得到了乔征宇等人的一致认可。
    只听张无忌愤愤不平道：“对，什么改过自新，是放屁！乔
    帮主平时对你们怎么样，你们心中难道不清楚吗。为了维护你们，他可以不惜牺牲自己而自残身子。
    “如此大仁大义之人，就算是哪里做得不好，也完可以功过相抵，又何况他并无犯下大错。你们这些自私自利的小人，只会窝里斗，到了关键时刻就袖手旁观推卸责任。
    “我呸，谁说契丹人就没有好人，就一定要改过自新了。就中原人物才是大英雄，才是好人？这是哪门子道理，真是狗屁不通。”
    一番话，说得那四大长老等人哑口无言，面色无光。其他丐帮众人听了，皆也是自觉理亏，不敢吭声。
    “放肆！哪来的不知死活的家伙，敢在我丐帮的地方撒野，我看是活得不耐烦了。”冠清不亏是老谋深算，冷眼观看了好一会儿，忽然带头冲出。
    只见其伸手一挥，领了数十名丐帮弟子，将乔征宇等人围了起来。
    “怎么，冠清，你仗着人多想动手是不是？眼下乔帮主和老和尚都在这里，似乎还轮不到你在这里发号施令。请你注意自己的身份，不要主客不分，乱了分寸。”乔征宇冷冷哼道，满脸甚是不屑。
    “你。。。。。。”冠清被他一顿抢白，不觉有些难堪，转身对徐长老道：“徐长老，这些人一直与我丐帮唱反调，十有**与那慕容复是一伙的，只要你一声令下，冠清势必冲锋陷阵，将他这几人拿下。”
    先前冠清
    在众人面前屡次丢脸，心中早就憋着一口气，是以一直想找个机会替自己挽回一点颜面。但见对方只有数人，而且年纪甚小，因此并不放在眼里。虽然见识过乔征宇的武功，但想仗着自己这边人多，将对方一举拿下，好重振雄威。
    “阿弥托佛。”旁边智光忽然说道，上前一步，道：“长老一心为丐帮着想，老衲甚是佩服，只是凡事若是一味苦争相斗而不讲究证据，这样做如何让人信服？
    “这几位施主只是局外人，刚才偶尔发了几句牢骚，但并无任何不是之处，还望长老看在老衲的份上暂熄雷霆之火，放了他们几人。”
    智光久经江湖，岂会不知道冠清的心思，一番话说得不卑不亢，倒颇具大师的风范。
    徐长老点头道：“嗯，大师放心，我丐帮一向恩怨分明，又岂会以多胜少欺负一些年轻后辈。若是传了出去，岂不是让江湖中人取笑。”
    走至乔征宇面，拱手道：“这位公子，此事本是我丐帮中的事情，我丐帮自会秉公处理，还无需外人来插手。老夫见你们也是一片好心，就不为难你们，还请各位就此离去。”竟是下了逐客令。
    乔征宇抱拳还礼，道：“徐长老，此言差矣，我与乔帮主既是相识一场也就是朋友。俗话说的好‘路见不平，当拔刀相助。’又何况是朋友呢？
    “我乔征宇虽然书读得不多，但还是明白一些基本的道理，