    ()“好家伙，乔大哥果然说得没错。”乔征宇心中说道，脚下却是不停，慢慢朝小庙走去。不一会儿，到了门口，伸手将庙门推开。
    那小庙却是不大，只有一间小屋，里面除了一俱泥雕像之外，就再无他物。可能是荒废已久，那房顶早已破损严重，并漏了好几处，一缕月光斜射入内，显得甚是凄凉。
    “有人吗？有没有人呀。”乔征宇故意叫了几声，但并无人回答。他仍不死心，小心翼翼的走了进去，并来到了那雕像前。
    他开始有些紧张，悄悄将宝剑抽出，轻轻绕到了雕像的后面。
    “看你往哪儿跑！”就在乔征宇出声的同时，便见一个人影忽然从雕像后面跃出，速度奇快，夺门而逃。
    “想跑，没那么容易。”乔征宇哼了一声，早一剑挥出。
    那人却似早有提防，反手伸指弹出，便听“噗噗”两声细响，将宝剑挡开半尺。随即，身子一纵，已是跃出了大门，从门口消失。
    “好厉害，这也让他跑了？”乔征宇见那人只在片刻间，便化解了自己的剑势，其武功之高，指力强劲，简直匪夷所思。
    心下不禁骇然，望着那人离去的方向，不由感到一阵后怕。
    “这人到底是谁，他为什么要跟踪我？还有，这人的武功似乎在哪里见过，但为什么我就是想不起来呢？”乔征宇脑海中闪出无数个疑问，但这只会令他越想越乱，毫无半点的头绪。
    “看来乔大哥说的没错，江湖上的确有些不太平，这些天连续发生了这么多的
    事情，显然很不正常。嗯，不管那么多，还是先回客栈再说。”想到这里，乔征宇迈开脚步，从原路返回，往客栈奔去。
    他跟随乔峰出来时并不觉得遥远，此时急于赶回客栈，却是觉得路途遥不可及。
    奔了约莫半个时辰，但见小镇方向通红一片，并有阵阵敲锣之声隐约传来。很显然，在小镇的某处想是起了大火，而且照火势来看似乎还不小。
    “不好！”乔征宇心中猛地一震，预感不妙，不由加快了脚步，疾步赶往小镇。
    待他进入小镇，发觉那大火正是来自客栈方向，心下更是着急，一路飞奔不止。随着离客栈越来越近，他的心也跟着“砰砰”乱跳，几欲要从嘴中蹦出。
    此时，那路上的行人越来越多，有的叫喊不停，有的提桶装水，来来往往，整个小镇几乎乱成了一团。
    乔征宇顾不得许多，从人群中穿过，终于来到了客栈外。
    可一切似乎为时已晚，在他眼前并无什么客栈，有的只是一团熊熊大火。将客栈团团包住，火光冲天，热浪四射，并不断发出“呲呲”的燃烧木头所产生的响声。
    “怎么会这样？”面对这忽然来临的灾难，乔征宇显然无法接受。
    “无忌！灵妹。。。。。。”他试着冲进去救人，但在大火面前，这显然是个愚蠢的决定。因为他根本冲不进去，大火如同一个恶魔，将客栈门口死死封住，任何人都无法踏入一步。
    “不。。。。。。”他也曾试过去灭火，但火势实在太大，往往还不等他冲
    到客栈门口，便早被那热浪给硬生生挡了回来。
    纵是如此，他却仍是不肯放弃，在试了无数次后，终是一屁股跌坐在地。望着眼前熊熊火焰，不禁双眼通红，泪珠不断从脸上滑落。
    “这不可能，无忌他们绝不会有事！”乔征宇擦干了眼泪，从地上站起，准备再次冲入客栈。
    便在这时，忽听不远处有一人叫道：“乔大哥！”甚是耳熟，心中猛地一喜，急顺声望去。便见那人群当中冲出两人，几步奔至跟前，不等看清，早有一人扑在了自己的怀中。
    “乔大哥，你。。。。。。你还活着。。。。。。”那人却是灵雀儿，将乔征宇紧紧抱住，显得激动异常。不一会儿，从旁边又闪出了另一人，正是胡翼。
    灵雀儿直哭了好半会，才离开了乔征宇的怀抱，望着他道：“乔大哥，你还活着真是太好了，只是无忌他。。。。。。”一声哽咽，再次扑在乔征宇的怀中，忍不住又哭了起来。
    乔征宇一脸茫然，将灵雀儿缓缓推开，道：“灵妹子，这到底发生了什么事，客栈为什么会起火？还有，无忌和王姑娘呢，怎么没见到他两人？”
    他一连提出好几个问题，灵雀儿听了更是伤心悲痛，愈加哭得厉害，半天说不出一句话来。
    旁边胡翼摇头道：“乔少侠，此事说来话长，还是让我来告诉你吧。”于是将这其中的缘由说了一遍。
    原来，乔征宇离开不久后，客栈便忽然起了大火。当时胡翼正好起床小便，因此发现及时，于是赶紧救人。