    ()慕容博就假传谣言而制造混乱，此等行为当真无耻之极。”
    乔征宇道：“不错，那慕容博不仅武功高强，而且野心勃勃，一直致力于大燕复国之事。他见自己年纪越来越大，担心有生之年再也看不到复国的希望，所以才铤而走险设下计谋，欲挑起大宋与辽国的战事。
    “只可惜的是，他精心设计的一切却并无实现。反倒是经过那次事情以后，他却悄悄躲了起来，以逃避武林人士的追责。似这等大奸大恶之人，武林中最好是少一些这样的人，否则，那将是武林的浩劫。”
    乔峰点头道：“嗯，乔兄弟所言极是，此人罪大恶极，所做之事人神共愤。我恨不得吃起肉，喝其血，方才能消我心头之恨。
    “此事我一定会查个清楚，倘若这一切属实，再找那老匹夫算账不迟。不过，在这之前，我必须先找到另外一个人，以解除我心中的疑虑。”
    乔征宇听了，心中暗思：“嗯，乔大哥毕竟按耐不住，终是想知道那带头大哥的来历。”点头道：“哦，大哥所要寻找之人是不是对你很重要，而且只要找到这个人，那所有的疑问都将真相大白？”
    乔峰望了他一眼，道：“不错，这些天来江湖上连续发生多起杀人事件，而所有疑点似乎都与慕容复有关。但吐蕃国师鸠摩智先前在众人面前已承认了这所有的罪行，这令我十分的困惑。
    “虽然，鸠摩智将所有罪行都揽下，但仅凭他一人之词并不足以证明所有事情都是其所
    为。当务之急，只有找到慕容复，与其当面对质，方能解开这其中的一切。不知道乔兄弟意下如何？”
    “厄。。。。。。这个。。。。。。”乔征宇听了，不禁摇了摇头，过了片刻，道：“嗯，也许是吧。大哥一心只想为慕容复洗清不白之冤，却是让人佩服。但慕容复只怕没有大哥这般胸襟，难道大哥就不怕他恩将仇报？”
    乔峰摇头道：“乔兄弟说哪里话，我虽然从未见过那慕容公子，但英雄相惜，彼此间却早已是相交多日，相互敬重。更何况慕容公子又是皇室贵族，乔峰能与其齐名，只怕是有损了他的名誉。”
    乔征宇见他言词肯定，料是扭不过，心中着急。
    想了片刻，也不再拐弯抹角，干脆直截了当道：“好吧，就算是吧。但大哥难道不想查明自己的身世，不想知道那害你家的凶手到底是谁？那带头大哥不分青红皂白，带人乱杀一通，是可忍，孰不可忍，岂能轻易放过他？”
    乔峰听了，愣了好半会，忽是一声长叹，摇头道：“我当然想知道，那带头大哥是谁。他作为领头人物，行事当谨慎小心，不可任性而为。
    “但他却听信妄言，不辨真假，以至于大错特错，犯下不可饶恕的罪恶。乔峰纵是能饶恕他的过失，也决不会原谅他的鲁莽，日后自会查明其身份，并找他当面问个清楚。
    “但眼下，马大哥无端遭人暗算死于非命，加上江湖上又连续发生多起杀人事情，似乎让我隐约觉得这其中有什么不
    对的地方。因此，当务之急是解决眼前的问题，其他的事情不必急于一时，暂缓一下也并无大碍。”
    乔征宇听了，心中思道：“大哥恩怨分明，行事谨慎，难怪能当上丐帮帮主了。”更是佩服，道：“乔大哥，你说得虽然有理，但现在你已辞去了丐帮帮主的位置，你又如何去管这些江湖上的事？”
    乔峰却是笑道：“乔兄弟，大哥任丐帮帮主时，每日忙于帮中事务，根本无瑕再管江湖上的其他事情。如今大哥辞去了这帮主位置，身上倒是轻松了许多，再不必为那些琐事烦恼。
    “现在大哥孤身一人，无拘无束，想去哪里就去哪里，做什么事情也方便，又何愁找不到一个人？况且，这其中若真有什么阴谋，我在暗，敌人在明，却也是不易被敌人发现。”
    乔征宇点头道：“大哥考虑周到，小弟佩服。”
    乔峰眉头微皱，朝前走了几步，道：“乔兄弟，其实并非是大哥如此小心，而是这些年来，江湖上的确发生了一些不太正常的事。所以，令大哥不得不小心，不敢有半点的大意。”
    “哦？听大哥之言，江湖上这些年似乎很不太平，但不知道是何事让大哥如此担忧？”乔征宇见其愁眉不展，料想事情绝非那么简单。
    乔峰沉思了片刻，道：“实不相瞒，最近，江湖上出现了一个非常神秘的组织。其势力之大，人数之多，实不在我丐帮之下。据说这个组织十分地庞大，其中高手如云，行事甚是诡异，难寻踪迹。