    ()“大师虽然言之有理，但此事关于乔大哥一生荣誉和幸福，容不得我不实情相告。抱歉，大师之求恕我实难从命。”乔征宇心意已决，婉言拒绝了智光的请求，随即拱手告辞。
    他转身回头之际，脸上甚是愤怒和不满，张无忌等人见了，心中皆是疑惑。
    张无忌问道：“乔大哥，那老和尚和你叽叽咕咕说了些什么，你好像很不高兴？”在张无忌看来，乔征宇是个极其开朗的人，平时都是有说有笑，极少像现在这样。
    乔征宇却是摇了摇头，也不答话，过了好半会，才道：“无忌，这里的人看着就不舒服，不如我们离开这里。”
    众人早有此意，均是点头默许，随后一行人匆匆而去，很快就离开了竹林。
    乔峰去时正是来时方向，而眼下天色不早，想必是回了枫林小镇。因此，乔征宇等人却也不急，只是按照原路返回。
    大约在傍晚时分，乔征宇等人又回到了枫林小镇。此时，众人已是疲惫不堪，于是在当地的一家客栈落脚暂且住下。
    到了半夜，乔征宇忽被一人推醒。迷糊之中，但见那人粗眉大眼，正是乔峰，心下一阵惊喜：“乔。。。。。。”
    “嘘。”乔峰示意不要出声，朝他摆了摆手，随后跃出了大门。
    乔征宇心中领会，连忙起身跟出。他两人一前一后，很快就出了客栈，直往郊外而去。约莫半个时辰后，乔峰忽然在一座
    废弃的小庙前停住。
    乔征宇一路追赶，却也是及时赶到。他内力虽强，但还无法做到收放自如，因此，只片刻间，已是冲过了头，在乔峰的前面停下。
    乔峰见了，点头笑道：“乔兄弟好轻功！若是能稍微再控制一下，天下间只怕再无人能比。”乔征宇脸色微红，笑道：“大哥取笑了，我再控制的好也无法和大哥相比，大哥才是真正的天下第一。”
    乔峰微微一笑，转身走至一旁，抬头望向天空，叹气连连。
    乔征宇知他心思重重，上前道：“乔大哥，我知道你现在的心情，也很明白你现在的感受。试想你本是中原第一大帮的帮主，人人敬重，那是何等的风光。
    “可是，只一天的时间，便从一个顶天立地的英雄一下子变成了人人厌恶的契丹人，换成是谁只怕也是无法承受。话虽如此，但有些事情非是人力所能控制，所以，只有顺其自然坦然接受。”
    乔峰回过头，道：“乔兄弟，我一生所遇大事甚多，岂会因为此事而感到烦恼。只是倘若智光大师所言属实，想到三十年前的那对契丹夫妇，无缘无故而惨遭杀害，实在是令人气愤。”
    连连摇头，似有无限感概。
    乔征宇道：“大哥不计名誉，在此危难之际却还惦记着他人，仅这份胸襟已是世间少有。嗯，那对契丹夫妇无端遭此厄运，却是有些不应该了。好在那婴儿尚还存在人世，这对他们来说也算
    是值得欣慰了。”
    他唯恐乔峰再次受到打击，因此并不继续往下说。
    果然，乔峰听了，脸色一沉，似有所思。
    过了好一会儿，才听乔峰道：“乔兄弟，实不相瞒，大哥这次找你来是有一事请教，还望乔兄弟看在我们兄弟的情面上能如实相告。”
    乔征宇心中早等他这句话，不由连连点头，道：“好，大哥请说，小弟只要知道一定如实相告，决不会有半点的隐瞒。”
    乔峰微微点头，接着道：“当年雁门关惨案，虽说是一场误会，但也是有人别有用心，谎言相报，这才导致了惨剧的发生。
    “我所不明白的是，慕容博他为什么要这样做，而其目的又是什么？乔兄弟聪明绝顶，这世界上的事情好像都瞒不过你，不知道你对此事有何看法？”
    乔征宇听了，微微一笑，道：“乔大哥有所不知，那慕容博本是鲜卑族后裔，世代为大燕皇室子孙，富贵地位不可及也。自从大燕灭亡后，慕容家族无时不想复国。
    “虽是如此，但慕容家族毕竟势单力薄，人脉稀少，复国机会甚是渺茫。因此，慕容博这才故意散播谣言，目的是要挑起大宋和辽国的战事，以便制造混乱，好从中起事，为复国打下基础。”
    “哦，原来是这样。”乔峰略有所思，走了几步，道：“当年慕容家族在武林中也是名门世家受人尊重，想不到的是，只因为自己的一己之利