    ()那花堂主倒也沉得住气，脸色微微一变，道：“好，真是初生牛犊不怕虎，现在什么人都有呀。不过我喜欢，因为敢这样与我说话的人不多了，这么多年来，你是第一个。
    “年青人年轻气盛，固然勇气可嘉，但出言不逊就得付出代价。老夫念你初次冒犯也就不与你追究，你要走便是，老夫绝不阻拦。不过，至于这位姑娘吗，嘿嘿。。。。。。”
    韩老六心中早已领会，奔上前一步，伸手朝灵雀儿抓去。
    “放肆！”乔征宇抢先一步，挡在灵雀儿前，挥手将韩老六的手挡开。
    “哟嚯，你找死！”韩老六料不到对方竟敢和自己作对，气不打一处来，挥刀猛地劈去。可是奇怪的事情发生了，那刀在半空中闪过一道白光，眼见就要落下。却在这时，韩老六便觉自己手中一轻，那刀已然不知了去向。
    大惊之下，四下寻找，但见乔征宇手中拿着一把和自己一模一样的大刀，不禁骇然。
    “你。。。。。。我的刀。。。。。。”茫然不知所措，不由急得连抓头皮，纵是将其抓破，也想不出这其中的缘由。
    原来，乔征宇本不想与他计较，但见对方出手狠毒，并无半点手下留情之意，不禁动了怒火，要给对方一点颜色瞧瞧。因此，当即施展小擒拿手的功夫，以迅雷不及掩耳之势夺了他的兵器。
    但恐韩老六仍不服输，将那刀在手中摆弄了一会，忽是一用力，那刀顿时断成了两截。
    “韩老
    六，你的刀，还给你。”将断刀丢在了地上。
    韩老六瞪着地上的断刀，眼中既是惊恐又是气愤，朝后连连摆手：“上，都给我上，别放过他们，抖给我往死里打。”
    话刚说完，忽是猛地又想起了什么，急又道：“且慢！”惊慌之余，不由朝花堂主望去。
    那花堂主的反应丝毫不比韩老六逊色，早被这眼前一幕所惊呆，但见韩老六那乞求的目光望来，更是气不打一处来，连连叫道：“还等什么，都什么时候了，还在摆脸？上！都给我上，不要留活口！”
    众弟子似幡然醒悟，挥刀舞剑，冲向乔征宇三人。
    那些铁掌帮弟子从外表看起来十分地强悍，个个勇猛有力，好似勇不可挡，其实却都是些中看不中用的草包。
    与乔征宇三人交手不过一柱香的工夫，便纷纷败退，狼狈不堪。
    原来，铁掌帮在江湖上名气极大，那些帮中弟子自也是盛气凌人，平常欺凌弱者作虎作威，根本不将一般人放在眼里。
    再加上帮中管理散漫，那些弟子又多有沾花粘草的好爱，常年混在花月之中，身子早已空虚，因此武功早已荒废多年，更是打了对折。
    此时面对乔征宇与胡翼，仗着自己这边人多势众，早不将两人放在眼里。一窝蜂冲出，上下挥舞，好似无头的苍蝇，毫无目的，一阵胡乱砍杀。
    乔征宇，胡翼的武功本就远超这些弟子，几招下来，便已瞧出这其中的缘由，心中更是有数，于
    是沉着冷静不慌不忙，频频出招。
    如此一来，那些弟子更不是对手，往往打不上几个回合，便心中胆怯毫无斗志，俱是纷纷败退叫苦连天。整个场面呈一边倒局面，简直不忍直视。
    “不要打了，都给我住手！”乔征宇忽然大喝了一声，吓得那些弟子纷纷住手。几步走至花堂主前，道：“我早就说过，道不同不相为谋，你是不是还想试试？”
    花堂主刚才还威风凛凛，可转眼间，已是变了脸色，吓得“扑通”一下，连忙跪倒在地：“大侠饶命，大侠饶命，小的有眼不识泰山，冒犯了大侠。还请大侠高抬贵手，饶过小的一命。”
    转头又朝韩那些弟子连连挥手：“跪下！还不赶紧跪下，你们这是想害死我呀。”
    只这一句，那些弟子便一个接一个都跪下，便见黑压压一片，甚是壮观。
    韩老六先是愣了一下，忽而反应过来，也是“扑通”一声，跪倒在地。
    “小的该死，小的该死，还请大侠饶命。”
    “啪，啪，啪。”又是连续几下，猛抽自己的嘴巴子，直打得分外响亮，声声清脆。
    乔征宇心中好笑，道：“算了，都起来吧。我又不是你们的帮主，你们无需对我行如此大礼，我可承受不起。”
    花堂主听了，更是身子一抖，伏地道：“不敢，大侠就是我们的亲爹，这跪拜行礼自是不可少，我等就算是一直跪拜到死，也是应该的，只要大侠喜欢。”