    ()只这一下，便如起了连锁反应，那些丐帮弟子纷纷效仿。随着“当，当，当。”的响声不断，不一会儿，在众人的面前，已是堆满了长短不一的竹棒。
    “各位兄弟！”乔峰摆手制止，道：“乔峰何德何能，敢叫众位兄弟如此信任。今日乔峰虽走，但我们昔日的感情依旧存在，他日若是有缘见面，定与各位把酒言欢，不醉不归。”
    瞥眼之处，但见那些多年一起同甘共苦的好兄弟，终是心中不忍，转过头去，拱手道：“告辞！”说完，迈开步伐，大步而去。
    “乔大哥！”乔征宇本欲叫住，但乔峰离意已去，并无半点的犹豫。他武功本就高强，此时愤然离去，自是快速无比，便见其身影从人群中一晃而过，很快就消失在人们的视野外。
    “阿弥托佛！”智光大师口中轻念了一声，来至徐长老等人前，合掌道：“徐长老，马夫人，乔峰既然已走，老衲也没有再留下来的理由。就此告别。”
    徐长老还礼道：“今日多谢大师亲临，方才了结我丐帮一大隐患，我代表丐帮向大师谢了。”
    智光听了，叹道：“乔峰为人豪爽且大仁大义，我本不该揭露这段往事，只因汪帮主有言在先要老衲对其多加关注，实非迫不得已。惭愧。”
    转身来至乔征宇前，道：“这位乔少侠武功高强，为人正直，老衲甚是佩服。临走前，老衲还有些话要说，请少侠这边来。”
    乔征宇见其神色凝重，点了点头，跟着他走至一旁。
    听智光道：“乔少侠，老衲有一事不明，还请指教。先前听少侠所言，似乎对三十年前的事十分了解。我思来想去，此事甚是机密，除当年几位参与者外，并未他人知晓，却不知少侠又是如何得知？”
    乔征宇微微一笑，正欲告知详情，心中却是忽然思道：“我要是将真相说与这老和尚听，只怕他也是不信，反倒认为我言语浮夸，是个极其不可靠之人。”
    想到这里，已是改变了主意，道：“大师，当年一起赴雁门关人当中，我的父亲也在其中。我之所以知道这些，都是他老人家告诉我的。”
    “哦，你父亲？”智光大师疑道，低头想了好一会儿，道：“敢问家父是。。。。。。”
    乔征宇笑道：“家父就是龙虎帮帮主乔家山，当年他虽深受重伤，但却侥幸活了下来。”
    “乔家山？嗯，当年赶往雁门关伏击的英雄大都相互不认识，我好像是记得有这样一个人物。想不到他也在那场灾难中幸免于难，实是幸事一件了。”智光说时，脸上仍是带着不解，显然并不完相信。
    乔征宇见他不信，接着又道：“大师有所不知，家父祖上有一套绝学，可以闭气三天而不死。当年家父就是靠这门绝技，侥幸躲过了灾难。”
    智光似恍然大悟，点头道：“原来如此，难怪当年我没有发觉，想不到天下却还有这样神奇的武功，惭愧。”
    上前一步，又道：“乔少侠，实不相瞒，其实老衲还有一事相求，望少侠能够答应。”
    乔征宇见他神色严肃，不禁好奇，点头道：“好，大师请说。”
    智光沉思了片刻，道：“少侠既然对三十年前那场悲剧甚是了解，想必也是知道那带头大哥的名号。老衲别无要求，只求少侠千万不要将这位带头大哥的名字告诉乔峰，如此，老衲感激不尽。”
    乔征宇听了顿时愣住，哼道：“什么！你想让我永远保守这个秘密？恕我直言，我恐怕是无能为力，要让你失望了。乔大哥既是我大哥，就当理应知道事情的真相，就算是他不问，我也会主动告诉他。”
    智光听了，叹道：“乔少侠，我知道你这么做也是为了乔峰好，但有些事情他还是不知道的好。虽然你的用意是好的，但你可曾想过乔峰的感受，倘若他得知了真相，又将如何面对这一切？
    “难道就因为这样，那些曾经与自己出生入死的兄弟一下子就变成了敌人？那些曾引以为豪的壮举忽然间都成了罪行？每个人有他选择生活的权利，若是有一天发现这一切都是个错误，不知道这种滋味又是怎样的一种感受。
    “乔少侠既与乔峰结为兄弟，就应当为对方着想，而不是火上添油，加重了他的罪恶感。所以，有些事情还是不告诉他的好，因为，这很有可能帮不了乔峰，反而是害了他。”
    “大师虽然言之有理，但此事关于乔大哥一生荣誉和幸福，容不得我不实情相告。抱歉，大师之求恕我实难从命。”乔征宇心意已决，婉言拒绝了智光的请求，随即，拱手告辞。