    ()原来，乔征宇离开不久后，客栈便忽然起了大火。当时胡翼正好起床小便，这才发现及时，于是赶紧救人。
    但火势凶猛，等胡翼好不容易救出了灵雀儿，那客栈早被大火所吞噬。胡翼想再去救其他人，显然已是来不及。无奈之下，两人只好先逃出客栈，等待外来的救援。
    随着路上的行人越来越多，加入救援的人也越来越多。但远水救不了近火，客栈的火不仅没有得到很好的控制，反而是越烧越大，已失去了救援的最佳机会。
    也就在他两人万分焦急之际，隐约听到人群中传来了乔征宇的叫喊声，两人便顺着声音一路寻找，这才找到了乔征宇。
    胡翼说完，表情甚是沉重，连连摇头。过了片刻，叹道：“只可惜我年老体衰力不从心，否则的话，无忌他。。。。。。”
    叹息之余，忽又问道：“对了，客栈火势凶猛，乔少侠又是如何逃出来的？”
    乔征宇道：“说来也巧，我本来也在沉睡当中，若非乔大哥深夜来访，只怕我也难逃此劫。哎，只是可惜了无忌。。。。。。”
    瞥眼之间，便见那大火通天，火势凶猛异常，思念之情不禁油然而生，竟是当场又大哭起来。
    灵雀儿与胡翼见了，均是触景生情，暗自伤心，在旁偷偷擦眼泪。
    约莫过了半个时辰，在路人的齐心协力下，客栈的火势终是得到了控制。此时，客栈内白雾弥漫，朦胧一片，甚是狼藉
    。虽偶尔有零星小火不时冒起，存在一定的隐患，但对众人来说已无任何的威险。
    不等火苗完的熄灭，乔征宇等人便迫不及待的冲进入了客栈，开始四处寻找。
    客栈经过一场大火，已然是面目非，偌大的客栈只剩下了一座框架。往日繁华热闹的场景早已荡然无存，有的只是满目苍夷的景象和地上那许多烧焦的尸体。
    几人一路小心走去，但凡遇到尸体便停下仔细查看。虽然那些尸体被烧得面目非，但从其体型上仍是不难识辨。
    在经过多次辨认无果后，几人最后来至一角落处，将目光停在了眼前的两具尸体上。
    那是一对男女的尸体，男的整个身子压在女的上方，并且右手高举，保持着护卫的姿势。而在其一旁，则有一截断裂的横梁，不时冒出一缕白烟，整个面面显得甚是凄惨和无奈。
    很显然，从这两人临死前所保留的姿势来看，客栈在发生火灾后，两人求生意识强烈，本想一起冲出客栈。
    但令人想不到的一幕发生了，就在他两人正要冲出门口的时候，客栈上方的一根横梁忽然掉落下来。
    在这危急之下，那男的为了保护那女的，也顾不得危险，本能的伸手去挡。怎奈，那横梁重有百斤，岂是人力所能抵挡，终是难逃劫难，两人因此双双毙命。
    “无忌。。。。。。”灵雀儿想到这里，不禁心中一阵酸痛，再无法直视，转过身去，忍不住轻声
    哭泣。
    “不。。。。。。这真是人间悲剧。”即便是连一向沉默寡言的胡翼，此时也是难以控制情绪，不忍再看，默默将头转向一侧。
    “无忌。。。。。。”乔征宇浑身一凛，不由大喊了一声，顿时，双眼中充满了泪水。
    拖着沉重的步伐，缓缓走到那两具尸体旁，忽是“扑通”一声，跪倒在地：“无忌，王姑娘，你们。。。。。。你们真是死得太。。。。。。”悲痛莫名，再也说不下去。
    他与张无忌从相识到现在，虽没有像乔峰那般叩头结拜，但两人相敬如宾一直相互敬重，感情深厚，早已胜似亲人。
    此时眼见无忌无辜惨死，心中甚是伤痛无比，泪水再也止不住，从眼眶中夺眶涌出，簌簌直落个不停。
    泪眼朦胧中，便见其中一尸体下压着一样东西，半隐半现，伸手将其缓缓抽出，却正是王语嫣的那块玉佩。
    如此一来，更是睹物思人，想到前几日大家还有说有笑，不禁又是一阵痛楚，直哭得泪眼婆娑不辨黑白。
    又哭了好一会儿，乔征宇从地上缓缓站起，擦了眼泪对灵雀儿，胡翼道：“如今无忌和王姑娘身遭不测，我想将他两人的尸首埋了，也好让其有个归宿，不至于无家可归。”
    说完，上前将那两具尸体分开，与胡翼一人抱了一个，慢慢朝外走去。
    来至小镇郊外，选了一个风景怡人之处，将张无忌与王语嫣的尸体放下。