    ()灵雀儿在旁也道：“不错，记得当时我被惊醒，只觉外面很吵，也不知道发生了什么事。正准备出门观看时，胡大侠忽然从外面冲了进来，在他的帮助下，我才侥幸逃出了客栈。
    “不过，以当时的火势，一般人很难逃出客栈。若非胡大侠及时相救，只怕我也早丧生于火海之中了。”她想到自己死里逃生，也不禁是脸色动容，感到一阵后怕。
    乔征宇听了，沉思不语，过了片刻，道：“客栈人流量极大，本是防火的重要场所，就算是在夜晚也应该有伙计巡逻。
    “此时，若是客栈中发生了火灾，多半能及时发现，并将苗头及时扑灭。而不至于让大火无休止的蔓延，造成无法收拾的后果。。。。。。”
    “嘘，好像有人往这边来了。”胡翼忽然伸出指头朝两人示意，接着俯身在地，仔细听了片刻，又道：“嗯，有两人从东西两个不同方向而来，其步伐轻盈，应该是江湖中人。”
    乔征宇脸色微变，但见不远处有块巨石，三人对视一望，心下已是领会。急快速奔去，躲在了巨石的后面。
    过不多时，便听东西两个方向各传来数声哨声，接着，有两个身影快速飞奔，迎面而来。
    眼见到了跟前，两人各自停住，其中一人抱拳道：“属下不知道花堂主驾到，有失远迎，还望见谅。”
    另一人则是表情严肃，挥手道：“韩老六，现在不是客套的
    时候，你也不必太客气。实不相瞒，本堂主此次而来，也是接到了帮主的命令，特意前来召集旧部。你快回去准备一下，随后带上自家兄弟跟我回总坛复命。”
    韩老六脸色徒变，道：“哦，这可是怪事了。我自入帮以来，帮中一贯闲暇无事安然有序，从未惊慌失措过，但像今日这种情况却极是少见。怎么，难道这帮中是发生了什么事情？”
    花堂主听了，脸色微慌，朝左右望了望，慎重说道：“韩老六，你不要命了，帮中的事情岂是你等随便能问。废话少说，赶紧回去拉拢人马，再到小镇汇合。”
    韩老六被他一吓，顿时慌乱，躬身忙道：“是，是，小的这就去准备。”刚转身走了几步，却被花堂主叫住：“韩老六，也罢，你我兄弟一场，有些事情也不必与你隐瞒。实不相瞒，帮中这几日的确是出了大事。只因对方来头不小，帮主唯恐人手不够，才命所有人回帮协助，这也是我为何来找你的原因。”
    韩老六听了，又是一惊：“哦，竟有这种事？想我铁掌帮在江湖上也是赫赫有名，帮主更是武功高强少有敌手，怎么还有人敢来铁掌帮捣乱？我看那人是活得不耐烦了吧，想来铁掌帮找死。”
    花堂主却是一笑，摇头催道：“此事说来话长，韩老六，你少啰嗦，赶紧去叫弟兄集合。否则，若是迟了，小心你我小命不保。”
    韩老六不敢再问，连连点头躬身，随后，两人
    快速离去。
    等他两人走后，乔征宇等人从巨石后走出。
    望着那两人的背影，灵雀儿疑道：“这两人好像是什么铁掌帮的人，不过，刚才听他们所言，似乎是帮中出了大事。否则，这两人也不会这般着急了。”
    胡翼沉思道：“嗯，据我所知，铁掌帮在江湖上势力极大，其不仅声势浩大，且帮主武功高强蛮狠逞强，江湖上能与之抗衡的不多。
    “可刚才听那两人之言，铁掌帮似乎来了强敌，以至于帮中人手不够，竟要调派各地力量回帮协助。江湖上能让铁掌帮如此紧张的，却是少见，但不知道是什么样的人物？”
    不禁朝乔征宇望去，想听听他的意见。
    乔征宇沉思了片刻，道：“嗯，眼下无忌的后事已经办妥，也是了结了我心中的一个心愿。我本想在这件事后打算前往武当山一趟，将无忌之事报于武当掌门张三丰。
    “既然情况有变，此事或可暂且放下，缓上几天也未尝不可。那铁掌帮近年来在江湖上名头甚响，其帮主裘千仞更是武林中的前辈高人，我也早想登门拜访，以见识一下这位裘帮主的风采。”
    说完，回头望向两人。他三人本是心意相通，此时，对视相望，心中已然领会。点头之下，纷纷迈开了脚步，朝小镇方向而去。
    等到了小镇，三人先找了家客栈歇息，吃完早饭后，随即起身赶路。