    ()乔峰沉思了片刻，道：“实不相瞒，最近，江湖上出现了一个非常神秘的组织。其势力之大，人数之多，实不在我丐帮之下。据说这个组织十分庞大，其中高手如云，行事甚是诡异，难寻踪迹。
    “尤其是他们的首领，听说武功极高，行踪诡异，更是神龙见首不见尾，让人难以琢磨。虽然，这个组织很早就存在，但因其行事神秘，纪律严明，所以，江湖中人多半竟是不知道。”
    “哦，大哥所说的可是‘天龙帮’？”乔征宇似想起了什么，忽然问道。
    乔峰听后倒也是微微一惊，点头道：“嗯，怎么，乔兄弟却也知道天龙帮？”
    乔征宇道：“实不相瞒，小弟虽是知道，但并非大哥这般清楚。只因在前几日，小弟曾有缘与他们打过一次交道，所以才略知一二。”于是，便将在曼陀山庄所发生之事说了一遍。
    乔峰听后，脸色微变，道：“嗯，依乔兄弟所言，那天晚上所遇之人正是天龙帮中的人。不过，想不到的是，这些年来他们的胆子越来越大，现在竟是连曼陀山庄也不放在眼里了。”
    乔征宇点头道：“可不是，当日若非那些人忽然撤走，曼陀山庄免不了一场大战。不说最后谁输谁赢，曼陀山庄定然是血流成河，一片狼藉，武林圣地只怕也是变成了屠宰场，惨不忍睹了。”
    他说时倒还不觉得什么，只是脑海中忽然又现出当日的场景，想到深
    处时，竟是有些后怕。
    乔峰望了他一眼，道：“乔兄弟多虑了，那晚若真是动起手来，就凭你们的实力，只怕也不会吃亏。不说以乔兄弟的身手，那些天龙帮弟子就十分地头疼，就是你身边的那两位兄弟，只怕也是无人能敌了。”
    乔征宇听了，顿觉有些不好意思，在旁傻笑道：“大哥好眼力，原来你早就看出来了。”
    乔峰点头道：“你乔大哥行走江湖多年，见多识广，自是什么事都瞒不住我。就说那位张少侠，其年纪虽是不大，但手脚有力，底气充沛，显然在内功方面有很深的造诣。
    “而那位蒙面兄弟，话语虽不多，但两眼犀利，太阳穴高鼓，一举一动中无不透入着一丝霸气，只怕武功造诣还在那张少侠之上。所以，纵然是动起手来，天龙帮也绝对占不到便宜。”
    乔征宇道：“大哥所言却是不假，当时我等虽是不惧，但天龙帮的表现却是令人刮目相看。那数十人之众，只在片刻间便消失的无影无踪，其协调和速度，简直是闻所未闻。
    “我出道以来，江湖上能有这种能力的组织不多，天龙帮算是其中的佼佼者。然而更可怕的是，控制这一切的，只是天龙帮的一个堂主，可想这组织有多么的恐怕。”
    乔峰点头道：“这正是我所担忧的地方。以我在江湖上多年的经历，但凡只要有点势力的帮派，无不喜欢在江湖上耀武扬威，出尽风头，以显示
    自己的实力。
    “天龙帮实力雄厚，丝毫不亚于江湖上任何一门一派，但这么多年来却是低调处事隐忍不发，这显然很不正常。方才乔兄弟所言，更是印证了我的想法。”
    乔征宇疑道：“哦，那大哥的意思是。。。。。。”
    “不知道，其实我心中也不清楚。”乔峰摇了摇头，朝前走了几步，接着道：“只是凭着多年的经验，我总觉得这其中隐藏着什么阴谋，虽然不知道是什么，但我的直觉应该不会有错。”
    忽是脸色有异，回头对乔征宇又道：“乔兄弟，时辰不早，你我今日暂且分别。还是那句老话，‘天下无不散之筵席’，今日离别就是等待明日重逢，待到有缘时，你我兄弟自会再次相见。”
    乔征宇正觉奇怪时，又听乔峰轻声说道：“隔墙有耳，小心防范。保重！”随即转身离去。
    “乔大哥！”乔征宇还来不及叫住，乔峰已是快速离去。但见黑暗中一个身影时上时下，不一会儿，就从乔征宇的眼前消失的无影无踪。
    “乔大哥，你这一走又不知我们何时才能再见？哎。。。。。。”乔征宇想到刚才还与乔峰有说有笑，可转眼间已是孤身一人，不由感概万分。
    望着乔峰离去的方向，虽是万分难舍，却也是无可奈何。叹气之际，用余光扫向四周，果见小庙内隐约有人影晃动，但很快就恢复了平静。