    ()随后，又找来铁铲和铁锹，在地上相邻两处分别挖了一个大炕.最后，将两人尸体放入其中，并填土进行埋葬。
    等到忙完这一切，天边隐约露出一丝红光。不一会儿，便见一轮红日从云端升起，照亮了整个天空。
    乔征宇顾不得疲惫，又从附近选了一颗上好的大树，将其砍断。拔出宝剑，削去多余的枝叶，制成了两块平整的木牌。随后，在上面分别刻上了张无忌和王语嫣的名讳，并插立在坟头前。
    虽然如此，乔征宇仍是唯恐有所遗漏做的不到位，于是围着两座土堆又仔细检查了多遍，直到满意为止。
    等这所有的一切都完成，三人不约而同一起跪倒在坟前，叩头烧香，行礼参拜。此时，墓碑已成，无形中更是增添了一份伤感。三人跪拜连连，口中念念有词，悲痛之情不言而喻。
    过了好一会儿，三人方才缓缓起身。只见乔征宇取出玉佩，挂在王语嫣碑前，道：“王姑娘，你出身名门身世显赫，本可安心在家过着无忧无虑的日子。想不到却中途遭遇不测，意外身亡，实是惋惜。这也许就是人们所说的‘红颜薄命’吧。
    “我知道，以王姑娘的身世本不该是这样的结局，而应该有更好的归宿。这玉佩价值连城，却也是唯一可以代表你身世的信物，不如就让其永远陪伴在你身旁，也不负‘曼陀山庄’这四字了。”
    拜了三下，来至张无忌坟前，道：“无忌，你我相识一场早已胜似亲人，想不到竟是这样一个结局，实在让人痛惜。我知道你还有许多的事
    情没做，不过你放心，大哥答应你，一定帮你完成心愿。”
    “扑通”一下，又是跪倒在地，连磕了三个响头。个个响亮清澈，额头上渗出斑斑血迹。
    “乔大哥，人死不能复生，还请节哀。”灵雀儿上前劝道，伸手将乔征宇扶起。
    随后，双膝一弯，也是跪倒在坟前。
    “无忌，我自小和爷爷生活在仙人谷，从未见识过外人。不知道外面是什么样的世界，也不知道除了爷爷外，是否有人也会像爷爷那般对我关心体贴，真心为我好。
    “可自从认识你后，我才发现这世界原来这么有趣。也是你，让我有了除爷爷外的那种亲人的感觉。。。。。。”
    想到昔日的场景，泪水再也止不住，不禁夺眶而出。
    过了一会儿，将泪水擦干，从腰间取了一块玉佩，挂在了木牌上。
    “无忌，你也知道姐姐并非大富人家，身上并无值钱的东西。这块玉佩打我有记忆开始，就一直跟随着我，可以说形影不离。今日我将它留在这里，就当是姐姐一直陪伴在你身旁。”
    木牌当前，但见了“张无忌之墓”五个字，心下又是一阵酸楚。不忍心再多看一眼，急起身离开，走至一旁在那掩袖轻泣。
    “张少侠！”胡翼上前，躬身拜道：“张少侠，王姑娘，老夫虽与你们相识不久，但也知道两位各怀绝技乃江湖上不可多得的青年才俊。相信只要假以时日，以两位的才智，日后必当有所成就。
    “只可惜，两位壮志未酬身先死，真是天
    妒英才武林不幸。老夫一生最敬佩的就是像两位这样的人物，今日就此别过，望两位安心离去，以告慰在天之灵。”
    弯腰拜了三下，接着也是跪倒在地，“咚咚咚”磕了三个响头。
    他三人依次拜过，悲伤之情不言而喻，此时驻立坟前，均是悲痛万分低头不语。
    只过了好一会儿，忽听乔征宇道：“胡大侠，我有一事不明，还请如实相告。昨天晚上，客栈怎么会忽然起火，那火又是从何处烧起，这究竟是属于意外还是有人为的因素？”
    他想到自己在小庙中被人跟踪，随后客栈就莫名其妙发生了火灾，总觉这其中有某种相连之处，不禁产生了疑问。
    胡翼沉默了片刻，摇头道：“这个我也不是很清楚，实不相瞒，当时我急于救人并无留意，只知道火势很大，好像是从后房那边烧过来。我见火势凶猛，也顾不得许多，所以先救人要紧，至于这其中的缘由就不得而知了。”
    胡翼所说也是事实，在那种情况下，换成是任何人，他首先想到的肯定是救人，谁又会去留意别的，所以，能安逃出便已是不幸中的万幸。对于这一点，乔征宇当然明白。
    灵雀儿点头道：“不错，我记得当时我被惊醒，只觉外面很吵，也不知道发生了什么事。正准备出门观看时，胡大侠忽然从外面冲了进来，在他的帮助下，我才侥幸逃出了客栈。
    “不过，以当时的火势，一般人很难逃出客栈。若非胡大侠及时相救，