    ()三人刚走至镇口，便听后面有人大声喝道：“让开！快点让开！”脚步阵阵，似有大队人马而来。三人急回头望去，但见有一行人从后面跑来。皆是短衣打扮，手中或是拿刀或是提剑，约莫三十余人，个个挺胸直腰，表情严肃。
    而领头两人，各自骑了一匹高头大马，面带威仪，甚是威风凛凛。三人却也认得，正是花堂主和韩老六。
    眼见与三人擦肩而过，花堂主咪着一对小眼睛，依次从三人身上扫过。只片刻间，忽然停在了灵雀儿的脸上，再也移不开半步。
    韩老六在旁却是看得清楚，双眼在眼眶中打了个转，急挥手高喊了一句：“停！”一行人便停止了脚步，歪歪扭扭的排成了两行。
    随即，韩老六从马来跳下，来至花堂主前，躬身道：“堂主，此地离总坛尚有一段距离。大家一路奔波甚是辛苦，不如先停下歇息一会，等养好了精神再赶路不迟。”
    此言正合花堂主之意，其微微一笑，道：“好，这个提议不错。”也是下了马，双眼却盯着灵雀儿不放。
    “老色狼！瞧这副德行，真是无耻之徒！”乔征宇暗中骂了一句，更不想停留片刻，而是拉了灵雀儿，急朝小镇外走去。
    “等一下！”韩老六忽然从人群中窜出，早已拦在三人前，道：“我说三位，你们这是急着去哪里呀，若是不嫌麻烦，何不一起同行，也好互相有个照顾。”
    乔征宇瞄了他一眼，冷冷道：“不必，你我路不同不相为谋，我看还是各走各的好，免得大家都
    心情不好，而扫了兴致。”欲绕开韩老六，继续赶路。
    “敬酒不吃吃罚酒，哼，想走，没那么容易。”韩老六朝身后连使眼神，很快，数十人冲了上来，拔刀抽剑，将三人围了起来。
    “你们想干吗？光天化日之下竟公然拦路抢劫，难道就不怕王法吗？”胡翼怒目而视，大声喝道。
    “王法？呵呵。”韩老六冷笑了一声，上前一步，上下打量了胡翼一眼，道：“你是外地来的吧，难道不知道这里是铁掌帮的地盘？不妨老实告诉你，在这里，我就是王法，老子想干什么就干什么，谁也管不着。”
    伸手一挥，喝道：“都给我上！别让他们跑了。”
    他一声喝令，顿时有七八人齐声应允，挥舞着兵器就要冲上。
    “慢！”忽听一人喊道，便见花堂主背着双手，缓缓走至众人跟前。
    “韩老六，这许久未见，你这脾气怎么还是这样。暴躁粗鄙，一点也不懂得尊重，难怪这么多年来一直不受帮主厚待了。”他边说边摇头，脸上略有憾色。
    韩老六见了，顿时一慌，急躬了身子，道：“是，堂主教训的是。刚才属下也只是想吓唬一下他们，并非真的要动手。
    “堂主才识过人行事优雅，乃帮主前的红人，我等粗手笨脚，只怕永远也无比学得半点精髓。还请堂主多多指教，韩某必定谨记在心，一生受用不尽。”
    不得不说，韩老六别的本事没有，但这溜须拍马的功夫可谓一流。只聊聊数语，已将花堂主哄得乐不上嘴，甚
    是得意。
    眯着一对小眼，笑道：“嗯，这指教就不敢说了，不过这做事嘛，有时候还是得讲一些方法的。绝不能一味的恐吓，这样做只会适而其反越做越遭。”
    韩老六听了，俯身抱拳，连连点头：“是，属下知错。堂主句句金玉良言，令属下茅塞顿开受益匪浅。韩某今日能得堂主一番教导，实乃是三生有幸，天大的福分。”
    花堂主微微一笑，并不答话，而是来至乔征宇等人前，朝其上下打量了一番。
    “三位，俗话说‘相请不如偶遇’，既然你我有缘相识，又何必拒人于千里之外。我看三位相貌不俗，不像一般人物，不如大家交个朋友，也算是相识一场。”
    来至灵雀儿旁，只觉一股清香迎面扑来，不禁是深深吸了一口。顿时，便觉回味无穷，意犹未尽，陶醉其中。
    乔征宇见他丑态百出，心中更是厌恶，道：“不用了，多谢阁下好意。其实我这个人有个不好的毛病，就是对于看不惯的人绝不深交。
    “尤其是对于那种好色之徒，不知道为什么，我一看见他们那副丑态就想吐。所以嘛，我想还是不麻烦阁下了。”
    言下之意再明显不过，直听得韩老六等众人勃然大怒，齐齐望向花堂主，只等他一声令下，就要大开杀戒。
    那花堂主倒也沉得住气，脸色微微一变，道：“好，真是初生牛犊不怕虎，现在什么人都有呀。不过我喜欢，因为敢这样与我说话的人不多了，这么多年来，我还是第一次遇到。