    “所不同的是，它们不会说话，因此无法将自己的心情表达出来。其实这些动物和我们一样，只要你对它好，它也会将你当成朋友，就不会伤害你了。”
    乔征宇摇头道：“你说的也许有些道理，可动物毕竟还是动物，它们除了每日忙于填饱肚子之外，其他的行为根本就是个未知数。万一刚才那蜘蛛再咬你一口，你岂不是拿自己的生命开玩笑？”
    灵雀儿听了，脸上一乐，望着乔征宇，道：“谢谢乔大哥的关心，可灵雀儿却是一点也不怕。乔大哥难道忘了吗，这不是有解药吗，就算是被那蜘蛛再咬上一口，但只要乔大哥在身旁，我就什么都不怕了。”
    灵雀儿所说倒也是实情，乔征宇在旁听了，却也是愣了好半会。只过了半响，才点头傻笑道：“灵妹子却是说笑了，刚才一时紧急，我倒是忘了此事。呵呵。。。。。。”
    灵雀儿见了，又是一笑：“乔大哥，其实还有一件事忘记告诉你了，那蜘蛛有个名号叫做‘黑寡妇’。此物虽然毒性很强，但却并不致命，最多也就是让人昏迷，所以用不着过于担心。”
    “啊。。。。。。”乔征宇听了，又是一愣，思索了片刻，吱唔道：“既然如此，那刚才。。。。。。”想到自己先前的所作所为，一张脸顿时红了半边。
    灵雀儿脸上微微一红，有些不好意思，轻声道：“当时情况紧急，我也没有想那么多，我只是不想让乔大哥为我担心，所以才说我有解药，虽然。。
    。。。。
    “嗯，其实这也不能怪乔大哥，相反，我倒是要感谢乔大哥，要不是。。。。。。”
    后面的声音越来越小，以至于连灵雀儿也听不清自己说了些什么，干脆低下了头不再说话。
    “哈哈。。。。。。好一对痴情种，互敬互重，倒也是绝配。”忽听那半空中有人冷笑道，接着一个身影从树上缓缓而下，落在了乔征宇两人面前。
    那人身材一般，长发披肩，长相甚是凶狠，手中提着一把长杆铁爪，一双眼睛色眯眯的望着灵雀儿。
    乔征宇但见了此人，略有所思，上前一步，道：“敢问阁下何人，来此却是为了何事？”义正言辞，却是不卑不亢。
    那人望了乔征宇一眼，哼道：“小子，就凭你还不配问我名号，不过我可以给你一个机会，只要你能打败了我。”
    长杆一伸，朝乔征宇肩头抓去。
    这一招事先毫无任何的征兆，待到乔征宇反应过来，那铁爪已是离肩旁只一寸之远，急侧身避开，回手还了一掌。
    那人见乔征宇在躲避之际仍能出手还击，脸色微微一惊，脚下连后退了几步，飘至二丈之外。
    “好小子，看不出你还有两下子。也罢，不给你点颜色看看，你还不知道我们四大恶人的厉害。”伸手拍了几下，便见树上又落下两人。
    那两人却是一男一女，男的长得五大三粗，满脸胡须，手中提着个大剪刀，甚是凶恶。而旁边那位女子
    却是生得极为标致，年纪虽然在四十上下，但却是徐老半娘风韵犹存，丝毫不亚于任何的年轻女子。
    这两人刚刚落地，便听那男的喝道：“老四，你这武功怎么越来越差，怎连这么一对小情侣也拿不下了？我早就告诉你少去那些风月之所，以免弄坏了身子，这下可好，却是印证了我所言非虚。”
    那女子听了，呵呵一笑：“岳老三，你这话我可就不愿意听了。这男人嘛，不沾化拈草的哪还算是男人？所谓‘牡丹花下做鬼也风流’，这其中的滋味你又何尝得知？
    “老四虽然是好色了些，但这也是男子本色，却是改变不得，否则武功岂不在你之上了。所以什么事都不能绝对，也要看情况来定。”
    两人说话之际，连同先前那人将乔征宇已是围在了中间。
    乔征宇见了，心中微微一惊：“难道是他们，怎么他们也来了？”
    正思索着，便听先前那人道：“好了，你们两个别吵了，此人身手辣的很，大家可要将罩子放亮点，千万不要大意。否则的话，我们四大恶人的名声只怕就此不保。”
    向前逼近了一步，挥动铁爪就要动手。
    “等一下！”乔征宇忽是喝道，望了那三人一眼，道：“尔等莫非就是臭名远扬的四大恶人？在下与你们无冤无仇，你们为何要与我过不去？”
    fpzw