    ()完毕，又道：“事情就是这样，小的收到帮主命令后，不敢有半分的怠慢，这才集合了人马，准备前往总坛以助帮主一臂之力。小的发誓，刚才所言句句属实，若是有半句假话，天打五雷轰，叫我不得好死。”
    也是正巧，也不知道是过于紧张，还是吃得太多，便听人群中有人放了个响屁，吓得花堂主“啊！”的尖叫了一声，双手紧紧护住了自己的头。
    乔征宇在旁看得清楚，心中好笑，又问道：“好，那我再问你，你可知道到底是什么人与铁掌帮过不去？你们裘帮主一双铁掌打遍天下无敌手，难道还有对付不了的人？”
    此时，花堂主脸色苍白，兀自吓得不轻，缓了缓神，道：“大侠有所不知，本来若是一般的人铁掌帮倒也不会放在眼里，只是那两人却也是极有来头的人，所以。。。。。。”
    “等一下，你刚才说什么，那两人？这到底是怎么回事，难道是有两个人？”乔征宇打断了花堂主的话，急切问道。
    “嗯，正是。”花堂主稍微喘了一口气，接着道：“那两人是一男一女，男的大约二十来岁，长得忠厚老实，擅使拳脚。而那女子却是个鬼灵丫头，机灵过人不说，武功却也是不错。。。。。。”
    “郭靖，黄蓉！”乔征宇脸上一喜，忍不住叫道。
    回头对灵雀儿道：“是郭大哥他们，当初在桃花岛上，郭大哥曾与洪老前辈向黄岛主提过亲，而那黄蓉便是黄岛
    主的女儿。自行桃花岛一别后，就再无郭大哥的消息，想不到他们竟在铁掌帮。”
    心中忽是惊跳不止，脸上多了一丝忧愁，接着又问：“他两人现在何处？可有生命危险？”
    花堂主似有为难，迟疑了片刻，道：“小的在铁掌帮地位低下，有些事情在下也不是很清楚。只知那两人现在被困在铁掌帮的禁洞之中，除此以外，小的便什么也不知道了。”
    “大胆！都什么时候了竟还敢隐瞒，我看你是不想活了。”胡翼忽然喝道，扬手便朝花堂主头顶拍下。
    “慢！”乔征宇急伸手拦住，道：“胡大侠，他说的可能都是事实，我们也不必为难他。眼下救人要紧，不如暂且饶了他的狗命。”
    心中惦记郭靖安危，牵过其中一匹骏马，翻身而上。
    “胡大侠，灵妹，事不宜迟，我们这就赶往铁掌帮，以助郭大哥一臂之力。”伸手拉住灵雀儿的手，只轻轻一提，将其拉上了马背。
    “嗯，乔少侠所言极是。”胡翼随后也上了另一匹马，两人对视一笑，当即甩开缰绳催马前行。
    便见那马扬天昂首，随着一声撕叫，迈开四蹄飞奔而去。不一会儿，便见两道烟尘从地而起，很快，就消失在众人眼前。
    枫林小镇距离铁掌帮较远，大约有三天的路程。三人一路赶去马不停息，并不敢有半点的耽误。
    到了傍晚时分，三人找了一家小店，用过晚饭后，并
    于当晚留宿在客栈中。
    到了第二日早上，不等天明，三人已是早早起床。在吃了早饭后，又带了一些干粮和水，准备就绪后，便急急上了路。
    走不到半里，那两匹马忽然先后仰头抬腿，并发出阵阵撕叫。三人正觉奇怪，却见那两匹马身子一歪，“轰”一下，竟是倒在了地上，四肢抽搐不止。
    三人大惊，下马观看。只见那两匹马侧躺在地上，浑身抖索不止，双目中透入着痛苦。如此过了好一会儿，忽是四肢僵硬再也没了动静，显然已是死去。
    “奇怪，刚才还好好的，怎么一会儿的工夫就死了？灵妹，你看这其中可有什么蹊跷之处？”乔征宇眉头微皱，望向灵雀儿。
    灵雀儿并不答话，上前仔细查看了好半会，点头道：“乔大哥，你说的没错，这两匹马的确是中毒而亡，而所中之毒正是江湖上鼎鼎有名的鹤顶红。”
    “鹤顶红？据说此物毒性甚是强烈，见血封喉，但凡中毒定必死无疑。”胡翼听了，脸色不禁微变。
    灵雀儿道：“嗯，鹤顶红的确剧毒无比，相传只需极少的分量便足以毒死一头大象，可见其毒性之强世间少有，又何况是区区一匹马。”
    乔征宇听了，仍是迷惑不解，道：“也许你说的对，但有一点我不明白，这一路而来我们并无停留，而且两匹马的身上也并无任何的伤痕，那这马又是什么时候中毒的？”