    过不多时，已是装了满满一袋，顺手抓紧了袋口，背了一大包回来。
    “怎么样，这些应该够了吧。”乔征宇将包袋放在地上，并将袋口解开。
    灵雀儿见了，微微点头：“嗯，乔大哥辛苦了，你暂且歇息一会，这剩下的事就交给我吧。”走至布袋旁，伸手去拿那些草叶。
    “哎呀！”便听灵雀儿忽然叫了一声，很快又将手缩了回来。
    “乔大哥，这布袋中有东西，刚才好像咬了我一下。”便见灵雀儿将手伸出，其手背上有个细小的血点。
    乔征宇微微一惊：“什么情况？怎么会这样？”上前一步，提起那布袋，将里面的草叶一一抖出。草叶掉落的同时，便见有一只个头巨大，颜色鲜艳的蜘蛛跟着也掉落在地上。
    也就在这时，可仅仅片刻的工夫，灵雀儿已然支撑不住，身子一软，忽然倒在了地上。
    “黑寡妇。。。。。。”在艰难的喊出这几个字后，灵雀儿脸上失去了血色，指着自己的胸口：“乔大哥。。。。。。解。。。。。。”一句话还没说完，已是昏死过去。
    这一突如其来的景象顿时让乔征宇陷入了恐慌当中，“灵妹子！灵妹子！”惊叫了几声后，随后将灵雀儿扶起。
    而眼前的灵雀儿此时就如同睡着了似的，任乔征宇如何的叫唤，却始终紧闭着双眼。
    乔征宇开始感到有些无助，他脑海中思索着各种解毒的方法，却是想不出一个所以。
    “怎么办，我又不会解毒，又如何救她？‘解’。。。。。。嗯，灵妹子身上说不定
    有解药。”想到这里，心中顿时一阵激动，伸手朝灵雀儿胸口摸去。
    却是半途中停下：“这怎么行，她可是女孩子，这若是让人知道。。。。。。”
    不敢往下再想，一时犹豫不决，不知道如何是好。
    但听灵雀儿忽是轻哼了一声，眉头紧皱，面露痛苦，不禁摇头思道：“乔征宇呀，乔征宇，眼下都什么时候了，怎么还想这些。不管了，还是先救人要紧。”
    当即顾不得许多，伸手朝里面摸去。
    不一会儿，果是取出了一个小药瓶，顿时大喜，从里面倒出了一颗药丸，轻轻塞进了灵雀儿的嘴里。
    那药丸却是神奇，遇水即化，刚服下不久，灵雀儿已是有了反应。但见其眼皮微动，慢慢睁开了双眼。
    乔征宇在旁见了，脸上顿时露出了笑容：“太好了，你终于没事了，我还以为你再也醒不过来了。”一颗心方才落下，终是松了一口气。
    急上前了一步，将灵雀儿慢慢扶起。
    “怎么样，现在感觉好些了吗？”再次关心问道。
    灵雀儿揉了揉双眼，但见乔征宇在旁，微微点头：“嗯，多谢乔大哥关心，我现在感觉好多了，应该没事了。”试着摆脱了乔征宇，朝前走了几步，脚步还算平稳。
    “嗯，再过一会儿，你就可以完全恢复了。”乔征宇点头赞道，瞥眼之处，但见那蜘蛛尚未走远，不由怒上心头，取了铁剑就欲刺去。
    “乔大哥，算了吧，还是放过它吧。怎么说它也是一条小生命，又何必非要伤其性命呢。再说也是我们先做
    得不对，无端打扰了它的清净，这一切却也是怪不得它了。”
    灵雀儿轻声叹道，蹒跚着身子，慢慢朝那蜘蛛走去。片刻，已来至那蜘蛛旁随后蹲下，将一根指头放在其面前。
    乔征宇见了，顿时又是惊出一身冷汗，盯着她道：“灵妹子，你。。。。。。这是要干吗，难道不想活了吗？”
    灵雀儿回头却是一笑：“乔大哥放心，这黑寡妇外表看似恐怖，其实却极是温顺，你若是不主动去招惹，它是不会对你造成威胁的。”
    说话之时，便见那蜘蛛顺着灵雀儿的手指儿缓缓往上爬，不一会儿来到了其手心处。灵雀儿从地上小心翼翼站起，走至一棵树旁，并将手指靠在了树干上。
    说来也怪，那蜘蛛似有灵性，却并不伤害灵雀儿，而是顺着其手指头爬到了树干上。在那儿稍停顿了片刻，续而快速往树顶爬去。只一会儿的工夫，就消失在两人的眼前。
    乔征宇见了，奇道：“这蜘蛛却也聪明，好像早知道你的用意，刚才停在那儿一动不动，似乎是感谢你放了它。”
    灵雀儿笑道：“我自小与爷爷在仙人谷中生活，从未接触过外人，平时看得最多的也是这些自然界的动物。不过与它们接触久了就发现，这些动物和我们人类并无两样，都具备感激之情。
    “所不同的是，它们不会说话，因此无法将自己的心情表达出来。其实这些动物和我们一样，只要你对它好，它也会将你当成朋友，就不会伤害你了。”
    fpzw