    ()“乔大哥，小心！”灵雀儿不由一声惊叫，惊恐之下，伸手遮住了自己的双眼，不敢再看。
    但听半空中不时传来“当，当，当。”之声，心中正担忧不已，便听胡翼在旁忽道：“乔少侠，好功夫！”不禁愕然，忍不住睁眼望去。
    却见乔征宇安然无恙，与先前所不同的是，其四周则散落着各种暗器。
    “这位小姑娘，你也太狠毒了，我与你无冤无仇，怎忍心拿这么多的暗器伤我。果然是有什么样的师父就有什么样的徒弟，这话却是一点都不假。”乔征宇摇头道。
    刚才情急之下，他被迫使出了生死符的功夫，虽将阿紫的暗器都打落，但想到其年纪不大，心肠却是异常狠毒，不禁为之感到惋惜。
    “不可能！师父，他。。。。。。”面对眼前一幕，阿紫似乎难以相信，惊恐之余，不由望向丁春秋。
    丁春秋脸色微变，道：“好小子，刚才你用的是什么暗器，这手法这招式，我怎么看着就那么眼熟呢。”
    乔征宇笑道：“丁老怪，亏你以前还是逍遥派弟子，怎么连自己门派的武功也不识得？也难怪你教出的徒弟一个不如一个，真是丢了逍遥派的脸。”
    丁春秋听了，脸色微怒，冷笑道：“臭小子，少耍贫嘴，我星宿派武功高深莫测，又岂是那逍遥派所能比。今日我的两个徒弟之所以不敌，那是因为他们学艺不精，而并非我星宿派武功不如。”
    他边说边向前走，手中纸扇摇个不停，等他说完，已是离乔征宇不足三尺之远。
    “丁老怪。。。。
    。。”乔征宇本想再羞辱他一番，不想，话还没说话，便身子一晃，忽然栽倒在地。
    “呵呵，臭小子，敢和我作对，你也不打听打听我丁春秋是什么人，现在该知道我的厉害了吧。”丁春秋轻摇纸扇，甚是得意，上前一步，来至乔征宇跟前。
    但见乔征宇趴在那儿一动不动，又是笑了几声，回头对摘星子，阿紫两人道：“徒儿，为师的本事如何，你们可是学会？”
    摘星子，阿紫脸色大喜，抱拳齐道：“师父法力无边，无人能及。。。。。。”只喊了半句，脸上忽是诧异不止，指着丁春秋身后，颤声道：“师父，他。。。。。。他。。。。。。”
    丁春秋脸色一变，急回头观看，却见一人站在自己眼前。极目望去，却正是乔征宇。不禁倒退了数步，指着乔征宇道：“你。。。。。。你没有中毒？这。。。。。。这怎么可能？”
    思索之下，却是百思不得其解。
    只听乔征宇笑道：“丁老怪，你这‘三笑逍遥散’也许对别人管用，可是遇到了我那可就不灵了。不信的话，你不妨再试试，什么‘极乐散’‘逍遥散’等等，都一并使来，看看我会不会躲闪一下。”
    丁春秋听了更是惊恐万分，道：“你。。。。。。你怎么会知道这些？”一张脸顿时变得灰白，再无了先前的那般自信。
    胡翼在旁见了，又惊又喜，对灵雀儿道：“想不到乔少侠还有这个本事，竟然连丁春秋的毒也不怕。”
    灵雀儿却是笑道：“胡大侠有所不知，想当初乔大哥中了蛇毒，后在冰火岛上
    杀了巨龟，并取了其胆饮下。说来也巧，那龟胆百毒不侵，正是能解百毒的灵丹妙药。因此，从那以后，乔大哥再不惧任何毒药了。”
    胡翼听了，更是羡慕，道：“哦，原来是这样。乔少侠好福气，关键时刻，就连老天爷也有意帮他，可真是大富大贵之人。”赞美之情不言而喻。
    丁春秋施展毒术不成，反倒被乔征宇戏弄，早就恼羞成怒。当下将纸扇挥开，攻向乔征宇。
    别看丁春秋个头不高，速度却是极快，只一个晃身，已是欺到跟前。
    “小子，你拿命来！”不等乔征宇反应，一招“梅山开道”，右掌拍向乔征宇的左肩。
    乔征宇见他力道勇猛，掌中发黑，知道厉害，急侧身躲闪。谁知丁春秋似早已料到，那掌在半空中忽然停住，化掌为刀，打了个转，又朝乔征宇面部劈去。
    丁春秋这几招却也是真才实学，每一招井然有序连贯自然，丝毫看不出有半点的迟缓，并且一招快过一招，甚是凶狠无比。
    乔征宇虽是尽得逍遥派精髓，武功早在丁春秋之上，但是实战经验毕竟不足，再加上自己一时大意，慌乱之中，竟被丁春秋打了个措手不及。频频应付，不知不觉陷入了被动之中。
    “师父法力无边，法驾中原，无人能及。。。。。。”那摘星子与阿紫在旁却也丝毫不消停，但见丁春秋占据上风，不禁是满面春风，连连高声叫喊。