    ()“对，对，承受的起，大侠绝对承受的起。花堂主之言也就是我之言，儿子跪拜老子本就是天经地义之事，又怎会承受不起呢。只要大侠愿意，我们就永远跪下去，直到大侠满意为止。”韩老六边说边磕头，唯恐自己不够诚意。
    那些弟子听了，俱是齐声喊道：“亲爹大人在上，请受孩儿一拜。”俯身跪拜，动作倒也整齐一致，颇是壮观。
    “好了，好了，都给我起来。我只说一句，现在起来还来得及，再不然的话，到时可别怪我生气了。”乔征宇实在看不下去，故意怒道。
    这一招还真管用，他话音刚落，花堂主连同众人已是从地上站起。随后，依次排成两队，从高到低，整整齐齐，皆是躬身低头，一脸敬重。其速度之快，动作之整齐，简直匪夷所思。
    灵雀儿见了，微微点头，凑近乔征宇耳边，轻声道：“乔大哥，这些人俱是贪生怕死之辈，想必是有问必答且不敢有隐瞒之心。不妨借此问问铁掌帮的情况，我们也好有所了解做到心中有数。”
    乔征宇心中早有此意，走上前，对花堂主道：“铁掌帮在江湖上名气甚大，按理说其门下弟子武功也应该不差，怎么会如此的不济？
    “老实说，至于你们的身份我现在有点怀疑，快点说，你们是不是冒牌货，为什么要冒充铁掌帮？”
    花堂主不听还好，但听了此言，又是浑身一阵抖索，急躬身拜道：“大侠明鉴，我等确为铁掌帮中人，货真价实，绝不敢有半点的欺骗。大侠若是不信，我这有帮中腰牌为证。
    伸向腰间，取下了一块令牌，双手奉上。
    乔征宇伸手接过，但见那令牌不大，虽是黑黝黝一块，制作却是精美。周边雕有云饰花纹，图案鲜明，其正中刻有“铁掌帮”三个小字。
    随手递给了灵雀儿，又道：“嗯，既然你等为铁掌帮中人，但不知为何如此的劳师动众，却是欲赶往何处？”他明知故问，就是想看看其反应如何。
    “这。。。。。。”花堂主略有犹豫，迟疑了半会，才道：“大侠，实不相瞒，我见今日天气甚好，于是邀了弟兄们出镇打猎。不想半路上冲撞了大侠，还望大侠大人有大量，饶过我们。”
    “哦，你说的可是实话？怎么我所知道的好像并不是这样哟。”乔征宇眉头微皱，一双眼睛望向了花堂主。
    但见乔征宇双目如电，花堂主忍不住浑身打了个抖索，吱唔道：“小的。。。。。。说的句句属实，不敢有半句。。。。。。假话，大侠若是不信的话，你可以问问他们。。。。。。”
    额头上已然多了几颗汗珠，不由瑟瑟而栗。
    韩老六见了，也是连忙点头：“不错，花堂主所说句句属实，我等本出镇打猎。。。。。。”
    “好大的胆子，我看你们不想活了。”乔征宇猛地一声喝喊，吓得韩老六顿时闭上了嘴巴，不敢再说下去。
    旁边灵雀儿实在看不下去，几步来至乔征宇旁：“乔大哥，我看这些人根本就不老实。算了，也别跟他们废话了，既然这么喜欢说慌话，那就干脆去和阎王说。我看不
    如。。。。。。”伸手在脖子前，做了个咔嚓的动作。
    她本是有意吓唬，故而动作甚是夸张，一言一行，无不被花堂主等人看在眼里。
    顿时吓得花堂主脸色苍白，双腿不由一软，又是跪倒在地：“大侠饶命，大侠饶命，我愿意说实话，只求大侠放我一条生，小的什么都说。”猛地磕头不止。
    他这边刚跪下，那边韩老六也是“扑通”一下跪在地上，举起右手，朝自己的脸上不断扇去：“叫你说谎！我叫你说谎！看你还敢不敢说谎！”连续几下用力地抽打，脸上很快就肿起一片。
    虽是如此，却并不感到半分的疼痛，又将自己右脚的一只鞋子脱下，拿在手中，不断抽向自己的嘴巴，直打得啪啪作响。在场众人见了，无不脸色微变，浑身上下疙瘩不由冒起。
    “好了，都起来吧，老实说，你们这样作践自己令人很厌烦。其实很简单，我只想知道事情的答案，而不是要看你们这些丑陋的表演，都赶紧给我站起来！”乔征宇不愿再多看他两人一眼，不禁怒声喝道。
    这一声便如半空中打了一个响雷，吓得那两人连忙从地上蹦起，浑身颤抖不止。
    过了片刻，便听花堂主道：“大侠饶命，小的不敢了，小的愿意说实话便是。”于是将先前在郊外与韩老六说的话再次说了一遍。
    完毕，又道：“事情就是这样，小的收到帮主命令后，不敢有半分的怠慢，这才集合了人马，