    ()灵雀儿笑道：“这个问题问得好，乔大哥，其实我刚才也在想这个问题。不过，在乔大哥的提醒下，我想我已经找到了答案。”
    指着那两匹马，道：“乔大哥，你来看，这马身上光滑平整，并无任何的外伤，从这一点来说，这两匹马是因为吃了含有毒药的食物才导致了死亡。
    “而正如乔大哥所说，我们一路走来，除了昨晚在小店中歇息了一宿，就再无逗留。这说明下毒之人必是在昨晚趁我们熟睡时对马动的手脚，除此之外，别无解释。
    “至于那下毒之人，虽然不知道是何人，但其目的很明显，就是想阻止我们前往铁掌帮。所以，这下毒之人多半是铁掌帮的人了。”
    胡翼眉头微皱，疑道：“乌姑娘的分析虽然无不道理，但有一点似乎难以解释，那就是下毒者既然是为了阻止我们，其为什么不直接对我们下毒，而是大费周折的去毒那两匹马，这其中是不是有些难以理解？”
    乔征宇点头道：“嗯，不错，胡大侠言之有理。若是对方针对的是我们，完不必如此麻烦，只要将毒药悄悄放入我们的食物当中，那什么事情都能解决，而不必多此一举，而引起我们的怀疑。”
    灵雀儿沉思不语，过了片刻，道：“这的确是让人很费解，或许是对方心思缜密行事谨慎，没有把握的事决不轻易下手，所以不敢贸然行事，临时改变了计划。”
    “哈哈。。。。。。”忽听附近有人
    大声笑道，接着，便见三个人影从天而降，落在了乔征宇等人的面前。
    那三人却是两男一女，服饰怪异，外貌奇异。当中一人年纪约有六十上下，白须白发，手中摇着一把小纸扇，脸上似笑非笑，透入着一股邪气。
    “小丫头，你刚才说的既对也不对。不错，那马是我下的毒，但并非是怕露出马脚，之所以这样做，只是为了给你们提个醒，好叫你们知难而退，免得老夫亲自动手。”
    其声阴阳怪调，让人听了十分不舒服。
    灵雀儿却也不怕，上前道：“哦，敢问你是何人，为什么要告诉我们这些？”
    “放肆！”三人中一紫衣女子忽然怒喝道，紧接着手中连连挥动，便见星光点点，有数根银针从袖中飞出。
    “小心！”乔征宇看得清楚，急上前推开灵雀儿。
    却也及时，便见三枚银针紧擦着两人身子飞过，落在了对面的地上。
    “透骨针！”乔征宇微微一凛，心中暗道：“看这女子的服饰和举止，难道是。。。。。。”
    “小丫头，你好大的胆子，看见我师父竟敢不拜，是不是想活了。”紫衣女子冷笑了一声，手中又摸出数枚绿针，踏前了一步，又欲发出。
    “阿紫，还不给我住手！”那老者忽然轻声说道，声音虽是不大，但却极有威信。
    紫衣女子便如触电一般，当即愣住：“师父，她。。。。。。”话还没说完，却
    早被老者打断：“怎么，为师的话也不听了，我心中有数，这里还容不得你擅作主张，还不给我退下。”
    紫衣女子虽是千万个不愿意，也只能是点了点头，极不情愿的退回了原位。
    “师妹就是脾气火爆，现在连师父的话也敢不听了，我看师父也该好好管管了。否则的话，没大没小的成何体统。”旁边那年青人似有意调侃，话语之中，显然带着一丝嘲讽。
    紫衣女子听了，瞪了年青人一眼，哼道：“摘星子，什么时候论到你来教训我？师父他老人家尚且在此，岂容你在这里胡言乱语，我看你根本就不把师父他老人家放在眼里吧。”丝毫无所顾忌，一句话又顶了回去。
    “你。。。。。。”那年青人嘴上说不过，手上却不消停，挥手一掌便要打去。
    “住手！”老者喝道，脸色微变：“眼下都什么时候了，你们两个还在这里起内讧，是不是觉得师父管不了你们，还是不把为师放在眼里？”
    “不敢！”那两人齐齐说道，急躬身低头。
    “师父老人家法力无边，神通广大，法驾中原，无人不服。”
    “师父老人家法力无边，攻无不克，战无不胜，天下无敌，
    “师父老人家法力无边，仙福永寿，寿与天齐，无所不能。
    便与背书无异，脱口而出，只听的那老者的脸上一乐，顿时有了笑容，点头道：“嗯，看在你们如此孝心的份上，