    “只可惜他不走正道，而热衷于江湖上一些所不耻的小玩意，实在是有些可惜。否则的话，以他的聪明才智，日后成为一代宗师那样的人物倒也非是难事。”
    三人说笑之际，却是朝那两匹马望去。但见那马与先前又有些不同，全身已由白变成了乌黑，并且还隐约散发出轻微的恶臭，不禁愕然，又是一阵摇头叹气。
    乔征宇摇头道：“没办法，现在看来只有步行了。趁天色还早，我们走快一些，也许在天黑之前还能找到一家客栈住下。”
    几人不敢耽误，稍作整理后，接着赶路。
    那铁掌帮总坛位于铁掌峰之上，三人一路而来早已打听清楚，是以弃了大路而改为小道前行。
    那小道两侧杂草丛生，且崎岖不平甚是难行。三人走了大约四五个时辰，便见那远处隐约现出一座高山，分有五峰，挺拔陡峭，犹如五根手指倒立于山林之中，外形甚是奇特。
    “乔大哥，快看，铁掌峰！”灵雀儿眼尖，却是早已瞧见，忍不住内心的喜悦，当即叫了起来。
    胡翼却是摇头道：“常言说‘望山累死马’，这铁掌峰虽然看起来离我们不远了，可真要走到那只怕至少还需要一天的时间。而眼下这山林之中只怕再难寻得店家，我们不如就地找个地方歇息。”
    乔征宇也正有此意，朝附近望去。但见四周地势平坦，树木参天，并无一处容身，不禁眉头微皱。
    便在这时，忽听灵雀儿
    笑道：“乔大哥，这些大树排列整齐，且间隔几乎一样，却是再合适不过了。”
    便见灵雀儿笑嘻嘻走至一棵树下，朝上观察了片刻，从包袱中取出了一条绳索。再将那绳索一头甩出，却是不偏不齐，正好从一树枝孔中穿过。
    乔征宇见了似有所悟，正思索时，又听灵雀儿道：“乔大哥，你过来一下，有些事情还得你帮忙。”
    等乔征宇走过去，灵雀儿又道：“其实也不是什么难事，只是我不会轻功，所以这下面的事可能就要麻烦乔大哥了。”
    乔征宇却是明白，微微一笑，纵身跃上了大树。依照灵雀儿的吩咐，将那绳索在树干上打了个死结，随后从树上跃下。
    灵雀儿点头道：“嗯，乔大哥做得不错。但仅是这样还远远不行，得将绳索同时绕过其他几棵树才行。”
    乔征宇听了，朝四周望去，却见大树旁边有三棵相邻的树，皆是高大茂盛，与其正好呈四方排列，心中顿时明白。
    伸手抓了绳索的另一头，纵身跃上另一棵相邻的大树，围着树干绕上两圈，将其稳稳固定。
    随后又从树上跃下，跳至另一棵大树上，依旧重复先前的动作，将绳索一一固定。不一会儿，便见那绳索在四棵大树上围成了一个四方形。
    灵雀儿又取出一块布，将其与绳索四角固定住，很快，一个简单的帐篷便出现在众人面前。
    “嗯，乌姑娘却是好想法。这才一转眼的工夫，就
    搭建了一个这样歇息的地方，真是不容易。”胡翼笑道，在旁不住点头。
    灵雀儿笑道：“让胡大侠见笑了，要说席地歇息却还早呢，这只能算是勉强凑合，若是要挡风遮雨只怕还差得远了。”
    回头望了乔征宇一眼，道：“乔大哥，这里树木众多，你再去砍些树木来，我自有用处。”
    乔征宇欣然接受，点头应允，正欲前往，却听胡翼道：“乔少侠且留步，所谓‘君子有成人之美’，老夫虽非什么君子，却也明白这其中的道理。
    “眼下这种场合，老夫留在这里似乎有些不合适，这砍柴之事不如就交给老夫，反正我也好久没有运动，正好借此活动活动筋骨。”
    话音刚落，大步离去，已是走出了数丈。
    “胡大侠。。。。。。”乔征宇望着胡翼远去的背影，不禁暗自摇头，略有无奈。
    回头之际，便与灵雀儿双目对视，更是觉得尴尬万分，脸上顿时火辣一片。
    灵雀儿却好似没看见，在旁笑道：“乔大哥，这帐篷太过于单薄，若是一旦下雨只怕打湿了帐篷而无法遮挡。不如这样，你再去弄些轻柔之物来，也好铺在上面。”
    乔征宇听她说得有理，于是点头而去。那山林甚大，他四下里寻去，却见地上草木甚多，随处可见。心下不禁大喜，取了一个布袋，见有草叶茂盛之处，便是一把胡抓，尽皆塞进了袋中。
    fpzw