    乔征宇摇头道：“丁老怪，有时候我真是不明白，像你这样的人怎么会在江湖上存活这么久。不错，你的‘化功**’是很厉害，以吸取别人的内力为自己所用，而不断增加自己的功力。
    “但逍遥派中也有类似的一门绝学，其功效却远在‘化功**’之上，你在逍遥派也待过一段时间，想必不用我说你也应该知道吧。”
    丁春秋听了，冷笑了一声：“我当然知道，逍遥派武学甚多，其中当以‘北冥神功’最是高深。可‘北冥神功’非逍遥派掌门所不能学之，你一个毛头小子又岂能。。。。。。”
    脸色忽是一惊，摇头道：“难道你。。。。。。不可能。。。。。。绝不可能。。。。。。”似无比的惊讶。
    “丁老怪，算你还有些见识。不过，这世上有很多事情奇怪的事情是你无法想象的，就比如这个。”只见乔征宇将那左手拇指伸出，并在丁春秋眼前来回晃动了几下。
    “七宝玉扳指！”丁春秋脸色大变，惊讶之情简直无法用语言表述。
    艰难的从地上站起，凑到跟前又仔细看了好半会，似心有不甘，不禁喝道：“臭小子，逍遥派的玉扳指怎么会在你的手上？快说，这玉扳指你是从哪里得来的？”
    乔征宇听了，却是摇头苦笑：“丁老怪，难得你还认得，但如果我告诉你，这玉扳指是天山童姥亲自交给我的你会相信吗？
    “这是不是很神奇又很奇怪？然而事实上的确就是这样，你若是不相信那我也没有办法。”
    他说的虽然
    句句属实，但在丁春秋听来却是无理的狡辩。
    哼道：“你骗谁，你道我丁春秋老糊涂了吗。那天山童姥远在灵鹫宫，你小子又岂会认识她老人家？况且即便是认识，以她老人家的性子，却又如何会将掌门信物玉扳指就给了你？
    “不错，这世上奇怪的事情的确很多，但我丁春秋也不是没有见过世面的人，像这种骗人的谎话你也能说出口，真是大言不惭，当真好笑。臭小子，你休要来框我。”
    “丁老怪，乔少侠在一个月前曾率群雄大破灵鹫宫，这玉扳指便是从那时得到的。怎么，这么大的事情你难道不知道？”忽听众人当中有一人叫道，众人望去，却是胡翼。
    丁春秋听了，却是略有沉思，低头不语，当即愣住。
    灵雀儿见其仍是不信，在旁也道：“不错，当时七十二洞主与三十六岛主齐聚灵鹫宫，在场所有人都可以证明，乔大哥不仅得到了天上童姥的所有武功绝学，并且还成为了灵鹫宫的新主人。
    “此事早已天下尽知，无人不晓。你星宿派作为逍遥派的一个旁支，如今见了新主人还不赶紧叩头参拜。否则，便是大逆不道，有以下犯上之嫌。”
    她话音刚落，便听“扑通”一下，一旁的摘星子与阿紫已是跪倒在地：“宫主法驾中原，法力无边。。。。。。”一声高过一声，甚是刺耳。
    乔征宇听了，眉头微皱，朝他两人连连挥手：“又来了，这么老套的词你们恶不恶心。快别念了，再念下去我的头都快要爆了。”
    摘星子，阿紫
    听了，顿时一愣，仅过了片刻，似有领悟，改口又道：“天山童姥，文成武德，千秋万载，一统江湖。。。。。。”其声阴阳怪调，久久不绝。
    整个过程中，丁春秋一直沉着脸，没有说一句话，显得极是难堪。而乔征宇等人，却是哭笑不得，在旁连连摇头。
    “别喊了！都给我住口！”丁春秋忽然喝道，不禁有些恼羞成怒，挥手朝摘星子两人打去。便听“啪啪”两下，顿时，摘星子与阿紫的脸上各自多了一道红手印。
    “成事不足败事有余的家伙，怎么还嫌不够丢脸吗。我星宿派的脸都让你们两个丢光了。”一跺脚，便见丁春秋整个身子已离去一两丈远。
    “师父！等等我们！”摘星子与阿紫也不甘落后，紧随而上，便见他三人飞速离去。只一会儿的工夫，已是从乔征宇等人的眼前消失。
    丁春秋三人去如闪电，乔征宇等人皆是看得清楚，不禁面面相觑，惊讶不已。
    灵雀儿笑道：“我看丁老怪别的本事不大，要说这逃跑的功夫却是一流。江湖上能人异士众多，但跑得这样快的我还是第一次见到。”
    乔征宇微微一笑，道：“这丁春秋在江湖上名头甚响，无论在武学还是其他方面，都有其过人之处，却也配得上‘星宿老仙’这个名号。
    “只可惜他不走正道，而热衷于江湖上一些所不耻的小玩意，实在是有些可惜。否则的话，以他的聪明才智，日后成为一代宗师那样的人物倒也非是难事。”
    fpzw