    ()便与背书无异，脱口而出，只听的那老者的脸上一乐，顿时有了笑容，点头道：“嗯，看在你们如此孝心的份上，此事就此罢休，为师不与你们计较，还是办正事要紧。”摇着纸扇，笑呵呵走向乔征宇。
    “果然是他们。”乔征宇心中已然有数，上前一步，道：“星宿老怪，听说你在边疆每日被众人拥着，云里来雾里去的，好似神仙下凡，逍遥自在。怎么放着如此好日子不过，却跑到这里来做贼？”
    那老者听了却是一愣，道：“哦，想不到你也认识我，看来倒是我小瞧了你们。也罢，我丁春秋久未来中原，今日一来便要大开杀戒，这实非我之心愿呀。”摇头叹息，似有无限遗憾。
    却正是丁春秋，至于其他两人，一个叫摘星子，另一个则叫阿紫，都是他的徒弟。
    朝两徒弟喝道：“怎么，你们刚才不是还较劲的很吗，怎么到了该出手的时候就蔫了。都还愣着干吗，赶紧给我动手呀。”
    摘星子与阿紫微微一愣，对视相望，很快醒悟，挺身而出，朝乔征宇三人攻去。
    乔征宇见他两人攻到，倒也不敢怠慢，对胡翼道：“胡大侠，来得正好，不如我们一个对付一个如何？”
    胡翼点头道：“乔少侠言之有理，我正有此意！”早飞身上前，拦住了摘星子，而乔征宇则挡住了阿紫。如此一来，两人各自挡住一个，分别厮杀起来。
    四人打不上十个回合，双方强
    弱已是渐渐分晓，天平明显倾向了乔征宇这边。
    原来，星宿门派虽是来至西域，但其根本却在中原。只因丁春秋本是逍遥派弟子，后被赶出而自创了星宿派。
    若说其武学基础却仍是以逍遥派为主，所不同的是丁春秋半途而废，因此只学得一丝皮毛，并无得到逍遥派的武学精髓。
    再加上丁春秋本人防人之心甚重，平时教徒弟练习武功，常常故弄玄虚而留有余地。因此，所教出来的弟子武功可想而知，皆是徒有外表却是中看不看用。遇到一般人还可以吓唬吓唬勉强凑合，若是遇到真正的高手，其缺点很快便会显露出来。
    那摘星子和阿紫自是不知，自以为得到丁春秋的真传，因此对什么人都不放在眼里。几下交手过后，才发觉对方武功深不可测，远在自己之上，不禁暗自叫苦。
    起初，他两人尚能坚持一会，可是武功一道，最是讲究真才实学半点马虎不得。在乔征宇和胡翼强劲的实力面前，这种持久并不能坚持下去，很快便觉得难以支持，落入了下风。
    “摘星子，阿紫，为师教你们的难道都忘了吗？伤人之本不在于武功多高，只要尽其所能便可战无不胜，你们可要好生体会。”丁春秋脸色微变，在旁忽然说道。
    摘星子听了微微一愣，心下琢磨丁春秋此话的含义，可是高手过招却是丝毫马虎不得，便在这一瞬间，中门大开已是露出了破绽。
    胡翼一掌拍去
    ，正打在他的右肩上，便听“哇！”的一声，摘星子从嘴中喷出一口鲜血，退后了数步。
    丁春秋见了，却是连连摇头：“朽木不可雕也，摘星子，为师算是白疼了你一场。”叹息之余，转身朝阿紫望去。
    只看了一眼，脸上顿时一笑，微微点头道：“嗯，还是阿紫这丫头明白，这么快就领会了，果然是孺子可教。”
    却见阿紫离了乔征宇有数丈之远，手中连连挥舞，星光闪闪，显然正在施展暗器一类的武功。只是亮光之中夹杂着一丝绿色，很显然，暗器表面抹了一层毒药。
    原来，星宿派之所以能在西域站稳脚跟，除了江湖上闻名丧胆的“化功**”外，还有另一项厉害的本事，那就是用毒。
    丁春秋教授弟子时，武学上虽是半教半留有所保留，但在使用毒术上却是倾囊相传，并无任何的私心。
    刚才他见对方武功高强，唯恐摘星子两人无法对付，因此在旁提示，意在叫两人用毒。怎奈摘星子一时无法领会，犹豫之际身受重伤，败至一旁。
    阿紫却是不同，一听即刻明白。此时将平日里所学一一施展出来，虽说动作上尚有些迟缓不连贯，却也是有模有样，大有她师父丁春秋的风范。
    一时间，便见透骨针，回旋镖，钻心针等各种暗器齐发，犹如暴风骤雨一般，铺天盖地而来，甚是凶猛之极。