    ()“师父法力无边，法驾中原，无人能及。。。。。。”摘星子与阿紫却也不消停，但见丁春秋占据上风，不禁满面春风，在旁高声叫喊。
    如此一来，丁春秋更是得意忘形，气势高涨，连连挥掌，不断拍向乔征宇。
    星宿派武学杂乱，并无形成行之有效的一套体系，其所有武功莫不是以逍遥派武学为基础，再通过丁春秋稍做改变而来，因此多是不伦不类，稀奇古怪的招式。
    此时丁春秋所使掌法其实就是从“天山六阳掌”所化而来，只因不得其法，只重招式，故此威力有限，表面上看似勇猛无比，却是内中虚无中看不中用。
    乔征宇与他对招，初时还不知这其中的道理，但见其每一掌都是呼呼作响，凶猛异常，倒也不敢大意，只是小心应付。两人见招拆招，你来我往，倒也打得精彩异常，不时惹得旁人喝彩。
    转眼间，两人过招三十余合，丁春秋使来使去就是那么几招，乔征宇心中这才幡然醒悟，顿时明白了这其中的道理。此时，他只要集中精神力对付，就算是丁春秋武功再高也没有胜出的可能。
    尽管如此，丁春秋在江湖上名声甚响，虽一万个不是，但终归也是一代宗师。乔征宇与他再过不去也不好当面打败他，故每次出招之时手下皆留有余地，而不力发出，意在叫其知难而退。
    丁春秋自视甚高，哪里明白这其中的缘由，眼见对方攻势忽减，更是信
    心大增，怪招百出不断轮番攻去。便见其掌掌生风，呼啸声声，一时风生水起，越打越有劲。
    顿时，那场面便成了一边倒的局面，只见一个力以赴，另一个则是半打半推，本来优势明显的一方顿时变成了劣势，乔征宇不由连连后退，只有了招架之功。
    “师父法力无边，法驾中原，跳梁小丑，螳臂挡车。。。。。。”那摘星子却也读过一些书，此时此刻竟能随意改词，虽有些不伦不类，却也是马马虎虎。
    阿紫听了，却是瞪了他一眼，略有所思，也是开口囔道：“星宿老仙，神通广大，四海之内，战无不胜。。。。。。”边囔边跳，一声高过一声。
    如此一来，却是成了一道奇特的风景线，那边丁春秋大打出手苦战不休，而这边他的两个徒弟叫喊连天，在旁助阵，好不热闹。
    自古到今，便如这般场景的却是不多见，这也许是唯一的一次，直看得胡翼，灵雀儿两人连连摇头，惊诧不已。
    两人交手多时，乔征宇忽是招式一变，将左掌放置右掌之上，一招“落日熔金”朝丁春秋推去。那“落日熔金”本是“天山六阳掌”中威力最大的一招，非内力深厚者所不能发出，最是讲究内功修为。
    丁春秋却也识得，不禁冷笑了一声，迎掌而上，双掌跟着推出。
    刹那时，便听“轰！”的一声响，两人四只手掌对在了一块。
    “小
    子，这‘落日熔金’最是讲究内力，你年纪轻轻又能有多少功力。”丁春秋微微一笑，甚是得意，仗着自己内力深厚，猛地发力推去。
    可刚推了一半，只觉对方体内涌出一股奇怪的内力，似有无穷的力量，顿时将自己的内力化解的无影无踪。心下微微一惊，连连催动内力，以抵御对方那股神秘的内力。
    可奇怪的是，他越是运功抵御，就越觉得自己内力在不断外泄，并且不能控制。
    很快，丁春秋整个身子也开始跟着颤抖不止。而在几乎同时，其脸上还夹杂着一种奇怪的表情，似笑非笑，似哭非哭，甚是让人费解。
    “化功**！”摘星子与阿紫对视相望，更是一乐，再也抑制不住内心的狂喜，齐声高喊：“星宿老仙，法力无边。。。。。。”只是到了后面，声音忽是一变，随后各念各的，虽是有所不同，倒也整齐无误。
    还不等那话念完，便见丁春秋脸色忽是一变，紧接着“噔噔噔”一连倒退了三步，随后口中喘着大气，双脚再也支撑不住，身子一晃，跌坐在地。
    “啊。。。。。。”摘星子与啊紫几乎不敢相信自己的眼睛，在旁同时惊道，不禁面面相觑，顿时没了声音。
    “臭小子，你。。。。。。你怎么也会‘化功**’？’不可能。。。。。。”丁春秋饶是想尽了脑汁，也不敢相信眼前的一幕，双眼中满是不解，甚是惊悚万分。