    “最可气的是，他们竟然以雪儿肚中的婴儿来威胁我，虽然并无实质上的行动，但在无形中却是给了我很大的压力，叫我时刻不得安宁。为了雪儿的安全，无奈之下，我只好答应了他们。
    “不过，对于一个学武之人来说，能找到一个对手却也是件极为荣幸的事。我胡家刀法纵横江湖多年，却也是难遇敌手，现在有这样的机会当然不愿放过。
    “所以这趟而来一是有江湖上的原因，二是有我私人上一点心愿，倒也怪不得别人。只是因为我的私心，却是叫雪儿跟着我一起不远千里而来。这一路上颠簸难行不说，还时刻为我提心吊胆，以至于寝食不安坐立难奈，实在是有愧于她。”
    说完，望向自己的妻子，一脸的真诚，似有无限的愧疚。
    胡夫人却是笑道：“男儿志在四方，作为我的丈夫，既然拥有一身好武功，就自当去实现自己的梦想。哪怕是困难重重，也要坚持不懈，否则的话，他就不配成为我的丈夫。
    “因为，作为我的丈夫，他应该是一个顶天立地的大英雄。这也包括他的儿女，日后也必定有所作为，并且丝毫不亚于他们的父亲。所以，我这点小委屈又算得了什么。”
    众人听了均是微微一惊，想不到眼前这个看似弱不禁风的女子，却是有如此远大的心怀，皆是面面相嘘，暗自赞叹。
    乔征宇点头道：“夫人巾帼不让须眉，乔某着实佩服。我相信夫人刚才所言
    ，都会变成现实。不说胡大侠的胡家刀法比苗家剑法更高一筹，就是你们的儿女，将来他一定会青出于蓝而胜于蓝，成就超过他的父亲。”
    那胡一刀夫妇听了，顿时大喜，两人对视相望，眼中充满了泪水。
    过了片刻，胡一刀举杯对乔征宇道：“乔少侠，就凭你这句话，我胡某再敬你一杯。”与其轻轻碰杯，又是仰头饮尽。
    胡夫人也是举了杯子：“乔少侠，谢谢你的金玉良言，我也陪你喝上一杯。”仰头倒去，竟也是一口喝尽。
    乔征宇见了，略是一惊，跟着也是一口喝尽。
    “好！乔少侠好酒量，我们再干一杯。”胡一刀似来了兴致，将两只杯子倒满，自己端了一杯，另一只递给了乔征宇。
    乔征宇也不客气，与他对视一笑，接着一饮而尽。如此，不知不觉中，两人又是连喝了数杯。
    胡一刀见他甚是爽快，那酒更是倒得勤快，便见一杯接着一杯，两人频频碰杯，喝了个痛快。
    眼见那一壶酒很快就见了底，胡一刀似意犹未尽，于是将那店小二叫来，又上了一壶好酒。一旁的胡夫人也不甘示弱，亲自上阵给众人斟酒，与胡一刀相互配合，与三人一一喝过。
    他夫妻两人倒也甚是热情，此时你倒酒来我敬酒去，夫唱妇随，却是豪爽过人，方显英雄本色。
    乔征宇看在眼中，心中忽是一酸：“他夫妻两人倒也是绝配
    ，这般如此的恩爱，却是旁人比不得。可是。。。。。。”想到悲痛处，竟是双眼通红。
    眼见胡一刀举杯敬到，忙伸手拦住，忍住了悲伤，道：“且慢！胡大侠，我还有话要说，但请让我把话说完再喝不迟。”
    胡一刀见他双眼红楚，只道其喝多所致，笑道：“乔兄弟有话直说，我洗耳恭听便是。”将酒杯放下。
    乔征宇点了点头，道：“胡大侠武功卓越，我也是早有耳闻，尤其是那胡家刀法，乃胡家不二绝学，招式勇猛，威力无穷，江湖上难有敌手。
    “不过，据我所知，那苗人凤也绝非等闲之辈。其一手苗家剑法天下无双，却也是难逢对手。所谓‘两强相争，必有一伤。’但不知道胡大侠对这场比试有何看法？”
    胡一刀沉默了片刻，道：“乔兄弟问得好，不错，这个问题的确很难回答。我胡家刀法虽然厉害，但那苗家剑法却也是不弱。今日我与他交手多个回合，可谓是棋逢对手，难分胜负。
    “若说我们之间谁更胜一筹，只怕这一时半会，还真是不好说。只能看现场的临时发挥或者是一方出现明显的失误，否则的话，这场比试恐非千招之后所不能判断输赢。”
    “嗯，胡大侠分析的有理。”乔征宇微微点头，接着道：“只是这样一来，若要分出胜负，你与苗大侠势必要打上千招，而这样的结果很可能是两败俱伤，谁也胜不了谁。
    fpzw