    过了一会儿，灵雀儿道：“乔大哥，我看这雨一时半会也不会停，与其这样耗着，还不如不去管它。俗话说‘兵来将挡，水来土掩’，若到时真有雨水漏进，我们再想别的办法便是。”
    她说得倒也在理，乔征宇听了，点了点头，将火光熄灭，随后躺了下去。
    这几日所发生的事情很多，其中张无忌的离去对他来说一直就是个无法摆脱的痛楚。虽然整个事情与自己并无关联，但一想到张无忌那惨死的样子，总觉得心中有愧而无法原谅自己。
    并且这种心情似乎与日俱增，随着时间的推移，简直越陷越深，以至于无法自拔。尤其是在单独的时候，或是在漆黑的夜晚，只要一闭上双眼，张无忌的身影就会出现在自己的眼前，并且是那么的清晰。
    “无忌！”乔征宇心中念道，于是在迷迷糊糊中沉睡了过去。
    也不知道过了多久，乔征宇忽然从梦中醒来。
    此时，天已是大白，一缕阳光透入草屋的一侧，斜斜射入了其中，使得原本极是暗淡的草屋顿时变得明亮了许多。
    胡翼与灵雀儿两人各自倒在一旁，显然他们仍是睡得极死，这从他们均匀的呼吸声中不难看出。
    乔征宇生怕吵醒了他俩，从地上缓缓站起，小心翼翼地绕过两人的身子，走出了草屋。
    风雨过后，那山林却是换了一身新装束。污垢不堪的大树，此时被雨水冲洗的异常干净，枝嫰叶绿，整齐清新，也是焕然一新。
    地上那杂乱无章的草叶，早被大风吹得无影无踪，显得清爽而又干净。山林中白雾弥漫，似一条条丝带，穿梭其中隐隐约约，捉摸不定，空气也因此显得格外的清新。
    不仅如此，山林中还多了一些不速之客，比如一些穿山甲之类的小动物，在经过一夜的暴雨后，腹中早已饥渴难耐，在林中来回窜动，寻找着自己喜爱的食物。
    头顶上鸟儿的叫声不时传来，清脆而又响亮，欢畅而又轻快，便如一首首宛转动听的曲子，叫人听了不禁心旷神怡沉醉其中。
    总之，眼前所有的一切俨然就是一幅美画，不仅动态十足，而且色彩鲜艳。
    乔征宇深深吸了一口气，顿觉精神抖擞，迈开了脚，朝白雾深处走去。因为就在这时，他发现白雾中似乎有个黑影，隐隐约约，虽然看不太清楚，但可以肯定有东西在里面移动。
    说来也怪，随着乔征宇离白雾的不断接近，那山林中的白雾竟是越来越浓。也不知道从何处而来，四下里冒出，使得刚刚还隐约可见的黑影一下子变得更加地模糊。
    隐约中，但见那黑影依稀在白雾中游走，速度很快，只怕转眼间就要从白雾中消失。乔征宇愈是感到好奇，顾不得许多，不由加快了步伐，朝那黑影追去。
    不一会儿，乔征宇冲入了白雾当中。可是眼前除了白雾并无他物，更不用说那黑影了。乔征宇不禁眉头微皱，就在他感到万分疑惑的时候，眼前忽是一闪，那黑影却是再次出现。
    此时，那黑影就在白雾当中，离乔征宇不到一丈的距离。乔征宇甚至可以判断出那是一个人，只是那人背朝着自己，因此无法看清其面貌。
    乔征宇几步奔上，来至那人身后，伸手正欲拍去。那人却似早已知晓，忽是呵呵一笑，转过身来。
    “无忌！”那人便赫然就是张无忌，这令乔征宇惊诧万分，望着眼前熟悉的不能再熟悉的
    面孔，他简直不敢相信自己的眼睛。
    “乔大哥！”张无忌一头扑进了乔征宇的怀中，嚎啕大哭了起来。
    “乔大哥，这些天你去哪里了，怎么丢下我一人在这里。你不知道我有多想你们吗。呜呜。。。。。。”边哭边道，好似受了无穷的委屈。
    乔征宇心中一震，一把将其揽入怀中，哽咽道：“无忌，是乔大哥不对，乔大哥不应该把你留在客栈中。乔大哥答应你，以后无论什么时候，我都会带着你。。。。。。”
    他说话之时，双手不停拍打张无忌的后背，但只拍了几下，但觉有些异样。急低头往下望去，却见张无忌下半身竟是空空如也，不禁大吃了一惊，倒退了两步。
    “无忌！你。。。。。。你的身子呢。。。。。。”
    便见张无忌一颗头颅浮在半空之中，转过头来对他道：“乔大哥，当初客栈那把火将我的身子烧了。
    fpzw