    不多时，胡翼从外砍柴回来。灵雀儿从那些木柴中挑出一些又长又结实的木材，并排固定在帐篷的四周。很快，一座简易而又实用的房屋便出现在众人眼前。
    “真想不到，在如此荒野之地却也有个落脚之处，若非亲眼所见，我还真是不敢相信。”胡翼望着那草屋赞不绝口，在旁点头抚须。
    乔征宇道：“可不是，若说这功劳当然属于灵妹子了，也只有她才能想出这样的办法来。”
    灵雀儿道：“乔大哥说笑了，其实这也是我在仙人谷中学的。记得那时我常与爷爷到深山中采药，有时候天色晚了回不了家，便直接在野外留宿。
    “这搭建草屋的方法便是爷爷教给我的，只要合理的利用环境，就地取材，再开动脑筋，自然什么困难都可以迎刃而解。
    “虽是如此，但这草屋还是简陋了些，若说挡风避虫丝毫没有问题，但要遮雨却只怕还是不够的。所以，希望今天晚上天公作美，可千万不要下雨便好。”
    边说边煞有其事一般，将双掌合一放于胸前，闭目合眼，在口中念念有词，表情甚是诚恳。
    乔征宇见了心中好笑，道：“我说灵妹子多虑了，白天时我见那太阳正大，又怎么可能下雨呢。再说，这深山老林之中即便是下雨，也有那些高大树木遮挡，有雨也是小了，应该对草屋的影响不大。”
    灵雀儿忽是睁开了双眼，摇头道：“乔大哥有所不知，眼下正是春季多有雷雨，尤其是在山林之中，这天气说变就变，还是小心为好。”她唯
    恐那屋顶不严密，又找了些木柴垫于其上。
    不仅如此，又围着那草屋转了一圈，但凡不满意之处重新又进行了修整。乔征宇与胡翼见此，也是上前帮忙。
    等将所有事情办妥，三人方觉有些饥饿。于是找来些草叶和木柴，在草屋前生起了一把火，随后围着火堆旁坐下。
    三人将早已准备好的干粮拿出，每人分了若干，边吃边聊。
    到了夜晚，那山林中却是一片寂静，除了偶尔传出几声鸟儿的叫声外，就再无其他的声音。
    三人边吃边聊却也是颇有兴致，一时畅所欲言无话不谈。从天南地北说到三教九流，又从三教九流说到铁掌帮，但凡江湖上的事无不谈及，即便是一向沉默寡言的胡翼整晚上话语也是颇多，一改往日那沉闷的形象。
    直聊至半夜，眼见天色不早，三人这才停止了闲聊，进入草屋中歇息。那草屋中空间虽是不大，但经过灵雀儿的精心整理，却也是舒适柔软颇是整洁。三人各自躺下，很快就进入了梦乡。
    睡至半夜，三人忽被一阵响雷惊醒。便听那草屋外风声不断，怪音连连，似起了一阵大风。稍待片刻，那风声忽是嘎然而止，又听那草屋之上陆续传来“滴滴答答”的雨声，外面竟是下起雨来。
    三人顿时慌张，忙点燃了火石观看。所幸的是草屋上方搭建严密，其中不乏草叶和木柴，将那些雨水阻挡在外，因此，并无任何打湿的痕迹。
    三人这才松了一口气，只听胡翼道：“这天气果然说变就变，白天还好好
    的，到了晚上就下雨了，好在乌姑娘有所准备，对草屋进行了加固，否则的话，此时我们只怕已成了落汤鸡。”
    灵雀儿却是摇头道：“可先别高兴的太早，这草屋搭建简易只能保证暂时无事，若是这雨势不停，下上一整夜，那可就不好说了。”
    众人知她所说不无道理，乔征宇急道：“那可怎么办，这雨说来就来，完全不按常理出牌，却也是毫无头绪。不过，按这雨势来看，恐怕不下上一夜还真不会停了，这万一。。。。。。”
    灵雀儿笑道：“那也没有办法，我们所能做的只能老老实实地呆在这草屋里，至于其他的什么也做不了。现在唯一希望的是，老天爷赶紧将这雨停了，除此外别无他法。”
    乔征宇听了，却也是无奈，摇了摇头，不再说话。
    说来也怪，就在这时，便听那草屋顶上的雨水声逐渐变得稀少，不一会儿，竟是再没了半点的声响，大雨好像忽然停止了。
    乔征宇脸上一喜：“太好了，这雨终是停了。”正欢喜时，便听一声惊雷猛地在头顶上炸开，接着，那草屋顶上的落雨之声越来越多，便如倒下了无数的豆子似的，“滴滴答答”响个不停。
    乔征宇顿时蔫了一半：“完了，这雨看来与我们耗上了，如此没完没了，不知道什么时候才是个头了。”
    灵雀儿与胡翼见了，皆是好笑。
    过了一会儿，灵雀儿道：“乔大哥，我看这雨一时半会也不会停，与其这样耗着，还不如不去管它。
    fpzw