    那三人却正是四大恶人中的无恶不作叶二娘，凶神恶煞岳老三，和穷凶极恶的云中鹤。
    听了均是一阵大笑，云中鹤哼道：“我要是你就根本不会问这个愚蠢的问题，因为你反正都要死了，又何必要问，就算问了那也是白问，与其如此，那又何必多此一问？”
    “不错，既然是四大恶人，那自然是坏事做绝，你什么时候见过我们做过好事？所以，还是不要问的好，问了也没有用，因为没有人可以救得了你。哈哈。。。。。。”岳老三乐呵呵说道，脸上顿时笑成了花。
    叶二娘却是摇头道：“哎呀，可惜如此俊俏的小伙子，转眼间就要变成一具尸体。若非是老大的意思，老娘还真舍不得下手呢。”
    三人俱是踏前了一步，只恐在一瞬间就要动手。
    乔征宇道：“久闻四大恶人蛮横无理，今日一见果然如此，怎么，你们老大呢，段延庆怎么没有一起来？”
    他知道四大恶人一般都是形影不离，很少分开，眼见只有三人现身却唯独不见武功最高的段延庆，心中不免有些担忧。
    以自己目前的武功对付眼下三人也许没有问题，但若是再加上一个段延庆那就很难说了，是以想办法拖延时间，期待胡翼回来。
    那三人却似看穿了乔征宇的心思，云中鹤冷笑道：“小子，老大岂是你想见就见的，有本事你过得了我们这关，老大自会现身。少废话，拿命来！”
    前手一探，铁爪已然出手，疾速如风，招式阴险，甚是狠毒之至。
    其他两人
    见了，也不怠慢，各自挥舞兵器，齐齐攻向乔征宇。
    四大恶人在武林中臭名远扬，是以平时极少在江湖上露面，而四人中以段延庆武功最高，其他三人却是各有所长，武功相差不大。
    叶二娘擅长兵器，一把蝉翼长刀使得如火纯清，在江湖上颇有名头。只因其喜爱夺取婴儿玩弄，再将其杀死，因此被江湖上人所不耻，送其“恋婴罗刹女”之称。
    虽是女子，但行事毒辣，武功狠毒，是以在四大恶人中排名第二。
    岳老三又名南海鳄神，仅听其名，就知道此人绝非善类。其身材高大壮实，两臂粗大，有千斤之力。所使兵器乃一把精钢制作的大剪刀，蛮横野蛮，凶残暴烈，令江湖中人无不胆战心惊。
    云中鹤顾名思义，身轻如燕，擅长轻功。一身轻功已达化境，踏雪无痕，造诣却也是极高。相传在江湖上轻功能与其不相上下的不出三人，若非名声不好，倒也能在江湖上占有一席之地。
    只可惜此人天生好色，不务正业，喜干一些偷鸡摸狗之事，硬生生将自己的名声搞臭。这久而久之，便渐渐堕落了邪道，结识了叶二娘等人，成了四大恶人其中的一位。
    这三人各有所长，武功倒也不赖，此时一起施展开来，却也是非同小可不可小视。
    便见那铁爪，大剪刀，蝉翼刀从三个不同的方向攻来，其速度之快，绝不亚于当世任何的高手。
    乔征宇心中虽早有准备，却仍是低估了对方的实力。但见对方来势凶险，脸色微微一变，来不及细想，伸手将背后
    铁剑拔出，挺剑挥去。
    “当，当，当。”便听三声，将三人兵器各自弹开。手脚并不停留，手腕向上一转，横剑直刺，一招“飞羽流星”朝岳老三双眼刺去。
    “找死！”岳老三一声大喝，举了大剪刀往上剪去，直取乔征宇的手肘。
    乔征宇这招却是虚招，早收回铁剑，反身低头，避过大剪刀。手中连抖数下，划出一道漂亮的弧线，又一招“披星戴月”斜斜而上，往云中鹤小腹刺去。
    他这一招却是出乎了云中鹤的意外，眼见剑光晃动，心中不妙，大喊了一声：“不好！”双脚急在地上连点了数下，身子已是飘至了半空中。
    俯首下望之际，却见乔征宇剑尖一晃，又变了方向，挥舞几下，转身又朝叶二娘攻去。
    心中担心，不禁叫道：“二娘小心！”
    而几乎与此同时，便听“咔嚓。”一下响，叶二娘“蹬蹬瞪。”连退了数步，一张脸刹那时变得苍白，手中蝉翼刀已经断成了两截。
    “乔大哥以一敌三，果然好功夫！”灵雀儿在旁拍手叫好，脸上掩饰不住内心的惊喜。
    原来，乔征宇面对强敌心中倒也不敢大意。他见对方三人攻势凶猛，知道不可力敌只能智取，是以想用逐个击破的办法，扭转不利的局面。
    虽是如此，但四大恶人岂是浪得虚名之辈，只怕稍有不留意，便要落得个身首异处的下场。而事实上也的确如此，那三人不出手也罢，这一出手便立即展现出不俗的功力，不由让乔征宇眉头紧皱。
    fpzw