    人言叶二娘蝉翼刀锋利无比，快如闪电，可令人想不到的是，其鞭法也是灵巧迅猛，威力惊人。但见其手臂抖动之际，那皮鞭便如活了似的，忽上忽下，忽左忽右，来去自如，犹如鬼魅。
    云中鹤轻功极佳，手中一根铁制长杖却也丝毫不逊，况且那长杖前端乌黑一片，显然涂有剧毒。他功力在三人中虽是最弱，但偶尔也是突发猛攻，实力却也不可小视。
    乔征宇深知厉害，倒也不敢大意，当即集中了精神，挥开铁剑，与三人战在一块。
    他在剑法上的造诣实在有限，除当初得到令狐冲那几招不伦不类的剑法后，就一直没有学过更高明的剑法。
    是以，剑招之中俱是一些最平常无奇的招式，虽然偶然间也有怪招迭起，但对叶二娘等人来说，终是无法获得绝对的优势，而占得先机。
    因此，这数十招下来，不说胜负如何，自己身上衣裳已是破了好几处。若非仗着令狐冲那些怪招，只怕早已不敌，而落入下风。
    好在他内功深厚，每一招发剑无不带着剑气，锋芒锐厉，寒气逼人。其剑锋所到之处，无不断枝落叶，使得叶二娘三人倒也颇为顾忌，不敢过于靠近。
    故此，打斗数十回合，乔征宇虽是胜出无望，但却可勉强支撑，坎坎与三人打成了平手。
    又斗了数十回合，便听叶二娘道：“岳老三，你攻他下盘，断其退路。老四，你封住他上方，叫其无法逃脱。我与他正面迎接，三人齐心攻之，使其头尾不能相顾。”长鞭一抖，朝前踏去。
    岳老三与云中鹤虽是听见，却是各自一愣，微有犹豫。
    乔征宇见她只身欺到，不等站稳，铁剑一挥，
    随手便是刺出，却是令狐冲“茅厕剑法”中的一招。
    那叶二娘始料不及，脸色微变，急侧身躲避。她速度虽快，却是无用，便见那铁剑在半空中忽是打了个转，随后急剧而下，又刺向了叶二娘的左肩。
    叶二娘武功再高，也想不到乔征宇的剑法如此怪异，急切之中，一招小擒拿手使出，伸手欲去抓乔征宇的铁剑。
    她想法虽好，但却始终慢了一步，招式未出，铁剑已然刺到。危急时刻，叶二娘避无可避，不禁感慨万分，直为自己的大意而感到悔恨，不再抵抗，干脆闭上了双眼。
    乔征宇虽是与她三人奋力拼斗，却并无伤害之心。眼见铁剑即将刺入叶二娘的左肩，顿时犹豫不决，可四大恶人岂是泛泛之辈，只这一下，便已是错过了时机。
    刹那时，那岳老三和云中鹤已是从旁攻到。但见对方攻势凶猛，乔征宇再无想法，急挥剑抵御。
    如此一来，叶二娘死里逃生，不由暗松了一口气。待平稳心态，稍做调整后，随即又挥鞭而上。
    “岳老三，云中鹤，你们两个为什么不听我的，刚才险些害我丧命。”一边打，一边却是责怪他两人。
    岳老三怒道：“好你个叶三娘，若非刚才我与老四救你，你焉能还有命在？不知感激倒也算了，却还在这里婆婆妈妈甚是啰嗦。也罢，你厉害，有本事你一个人上。”
    愤怒之际，竟是忽然收了大剪刀，气呼呼地退至了一旁。
    岳老三脾气暴躁，众人也是略有耳闻，但此时赌气罢斗却是超出了所有人的意外。云中鹤在旁看不下去，急朝他囔道：“岳老三，你干什么，有什么事以后再说，现在不是赌气的时候。”
    岳老三微微摇头，哼道：“不行，这臭婆娘若是不道歉，我就不打了。大不了以后我与老大认个错，要杀要剐我岳老三也认了。”
    说话间，便听“哎呀！”传来一声惨叫。不禁朝其望去，但见云中鹤右腿上已是中了一剑，血流如注。
    原来乔征宇趁着岳老三退出之际，忽然挥剑猛攻叶二娘两人。他剑法虽是极为有限，但此时此刻却是顾不得许多，只管奋力杀去，一时间各种怪招迭起，层出不穷。
    他剑法杂乱无章，想到什么便使什么，天南地北任意而为。叶二娘与云中鹤在江湖上闯荡多年，倒也见识多广经验丰富，但见其招式怪异，却也不敢大意，均是小心应付。
    冷不防忽然刺来一剑，云中鹤轻功就算是再高，也是反应不及，顿时小腿上被划了一道口子。疼痛之际不敢再战，于是半瘸着身子，败退至一旁。
    乔征宇一招得手，信心顿时大增，挥剑回转，又朝叶二娘刺去。他知道叶二娘在三人中武功最高，是以手下毫不留情，以迅雷不及掩耳之势，攻向其面部。
    哪知剑到半途，叶二娘手中忽是撒出一阵白烟，退后了几步，哼道：“小子，老娘没兴趣和你玩，告辞！”一转身，竟是飞身离去。
    fpzw