    哪知剑到半途，叶二娘手中忽是撒出一阵白烟，退后了几步，哼道：“小子，老娘没兴趣和你玩，告辞！”一转身，竟是飞身离去。
    这一切只发生在瞬间，岳老三与云中鹤对视相望，面面相觑，一脸的茫然。
    仅仅过了片刻，云中鹤似反应过来，对岳老三喊道：“岳老三，此时不走更待何时，告辞！”转身离去。
    他脚上虽被利剑划伤，但并不碍事，但见其身子一晃，已是离去数丈。转眼间，就消失在密林当中。
    转眼间只剩下了岳老三，左右不是，瞪着乔征宇喝道：“别人怕你，我岳老三可不怕你，小子，看我大剪刀的厉害。”大喝了一声，挥动铁剪，朝乔征宇头部攻去。
    可刚走出一步，便觉对面一道剑气杀到，忙举了大剪刀迎面阻挡。饶是他实力不俗，但听“当。”的一声，双手顿时一阵麻木，虎口隐隐作痛。
    顾不得疼痛，紧握了大剪刀，不断剪去。
    他一身蛮力，似有无穷的力气，此时奋力而为，倒也不可小视。那大剪刀本纯铁打造，约有三十来斤重，在他手中仿佛轻了许多，不时一张一合，时左时右，上下乱窜。
    但他终究不是乔征宇的对手，那大剪刀舞到最后，已是体力透支，再也无法挥动。乔征宇趁其不备，一招“茅厕剑法”使出，正好刺在他的屁股上，疼的他大叫了一声，伸手去摸自己的屁股。
    知再打下去只是
    自取其辱，心中已是有了退意，挥手制止，囔道：“臭小子，今日不打了。不过，你给我记住，这个仇我一定要报。否则，我南海鳄神就是你孙子。。。。。。”
    他自成名以来极少遇到对手，倒不是因其武功卓越无人能敌，而是他所遇对手皆是江湖中一些没有名气的小辈。今日败给乔征宇，脸面上自是过不去，只好嘴上占个便宜，也算是给自己一个安慰。
    话虽如此，但他武功的确有独到之处。话音刚落，他身子却已走得远了，只是他走时嘴上还骂个不停，因此偌大的林中，还依稀传来他那喋喋不休骂人的脏话。
    灵雀儿见了，微微摇头，道：“乔大哥，这些人外貌奇特，下手狠毒，口口声声说自己是什么四大恶人，却不知道这四大恶人又是些什么人，他们为什么要与我们过不去呢？”
    乔征宇收了铁剑，道：“灵妹有所不知，那四大恶人本有四人，个个武艺高强，心狠手辣，在江湖上颇有威名。刚才那三人中，一个叫叶二娘，一个叫岳老三，还有一个叫云中鹤，都身怀绝技，不可小视。
    “尤其是他们的老大，更是武功卓越厉害非凡，一手一阳指功夫所向无敌，在江湖上难有敌手。不过，据说他四人早被西夏一品堂收买，极少在中原武林出现，而这次忽然在此地出现，却也是颇为蹊跷。”
    灵雀儿听了，却是一乐，道：“话虽如此，那四大恶人虽是厉害，但我们的乔大哥却是一
    点也不比他们差呀。就拿刚才来说，就算是他们一起联手，还不是一样被乔大哥打得屁滚尿流，落荒而逃。”
    乔征宇摇头道：“我之所以获胜纯属侥幸罢了，若不是他们的老大不在，只怕鹿死谁手还真是很难预料。不过，有一件事情我一直不明白，我与四大恶人无冤无仇，他们为什么要杀我呢？”
    灵雀儿沉思道：“这件事情的确有些蹊跷，不过以我的分析来看，这些人似乎很清楚我们的去向，并且试图加以阻止，好不让我们继续前进。
    “从先前的星宿老怪，到刚才的四大恶人，无一不是同样的目的，这也许就是他们为什么要杀我们的原因。”
    乔征宇疑道：“你的意思是说他们之所以与我们过不去，是想阻止我们前往铁掌帮？嗯，听起来好像是这么回事，但我还是不明白，他们这样做的目的又是为了什么？”
    灵雀儿摇头道：“这个我也不清楚，这所有的疑问只怕要到了铁掌帮才知道。眼下我们还是将帐篷搭好，等下天色晚了，就没有歇息的地方了。”走至一旁，整理那些草叶。
    乔征宇微微点头，于是上前帮忙。两人将那些草叶均匀的洒落在帐篷上方，然后又找来一些枝藤敷在其上。如此忙了好一会儿，直到整个帐篷上方填得严严实实，两人的脸上这才露出了满意的笑容。
    fpzw