    胡翼，灵雀儿两人上前观看，但见那角落处铺着厚厚一层稻草，其枯黄发霉，上面有蟑螂不时窜来窜去，同时一阵腐臭味扑鼻而来。
    灵雀儿道：“既然这是个荒废的山洞，那我们有权支配这洞内所有的一切。我看大家的衣裳全都湿透了，不如就地取材来个废物利用如何？”
    众人皆有此意，点头应允。很快，山洞中就亮起了一堆火光。随后，三人各自将打湿的外衣脱下，围坐在一旁烘烤。
    那火烧得甚是旺盛，但见火苗冲天热浪翻腾，那些打湿的衣裳不时有白雾冒出，袅袅而升。如此持续了约半个时辰，只至白雾消失，那些衣裳已是烘干。
    三人大喜，将衣裳穿好。此时，山洞外面仍是一片漆黑，什么也望不见。三人围坐一块，顿觉困意袭来。很快，在不知不觉中，三人又睡了过去。
    也不知道睡了多久，等三人醒来的时候，那洞外面已是大白。此时，那堆柴火早已熄灭，山洞中早已温软不再，而是阴气十足，显得有些冰冷。
    三人从地上站起，朝山洞外走去。
    “当，当，当。”那洞外却是传来一阵兵器打斗声，三人不禁好奇，不由加快了脚步。
    来至洞口，顺着声音望去，便见山林不远处有两个身影在那不时晃动。从其身形不难看出，似乎是两个大汉，一个执剑，一个握刀，正在拼斗当中。
    三人更是好奇，待再走得近些，那两人的面貌也是越来越清晰。左边执剑者身形瘦长，
    脸色蜡黄，手中一柄长剑挥洒自如，却也是剑法高超武功不弱。
    而右边那个握刀之人，生得极是雄壮，粗眉阔脸，一脸正气，此时一把宝刀左右砍杀却是虎虎生威，气势颇是宏伟。
    那两人虽是拼斗凶狠，但出手均是轻重分明点到为止，并非要致对方于死地。
    见了三人，均是微微一愣，各自收手。
    执剑者上前一步，对乔征宇三人道：“此地凶险万分，并非久留之地，还请三位速速离去。否则，别怪我苗人凤对你们不客气。”语气坚定，并无商量的余地。
    “苗人凤！”乔征宇上下打量了那人一番，暗自点头：“我说这两人如此的面熟，原来是他们两人。看这情景，他两人应该是在切磋武功。。。。。。”
    正思索时，却听另一人呵呵笑道：“苗兄，此言差矣。这三人既然能来到这里，也是与我们有缘，又何必急着赶人走呢。”
    几步来至乔征宇面前，朝众人抱拳道：“各位，在下胡一刀，这位是金面大侠苗人凤，刚才言语多有冒犯之处，还望各位不要放在心上。”笑容满面，甚是诚恳。
    三人与他行了礼，只见乔征宇躬身道：“哦，原来是胡大侠，久仰。在下乔征宇，见过胡大侠。”毕恭毕敬，显得十分敬重。
    胡一刀呵呵一笑，上前将乔征宇托住。
    “乔兄弟言重了，胡一刀今日能与三位相识，也算是有缘。”
    回头对苗人凤道：“苗兄，我与这几位一见
    如故，今日之争何不改日再战？”
    苗人凤微有迟疑，过了片刻，点头道：“既然胡兄说了，我苗人凤又岂敢不从。也罢，比武之日容后再定。胡兄，后会有期！”收了长剑，转身快速离去。
    胡一刀望着苗人凤远去的背影，哈哈又是一笑：“人言苗人凤待人严肃不善言辞，今日一见却是如此。”
    转身对三人又道：“不用管他，三位请跟我来。”在前带路。也不管乔征宇等人是否跟上，只顾一路奔走。
    大约走了半个时辰，已是来到一客栈外。胡一刀脸色微喜，大步踏进了客栈，急朝一张桌子奔去。
    那桌子旁却是早坐了一人，但见胡一刀进来，顿时站起，喜道：“胡大哥，你回来了。。。。。。”话还没说完，双眼中充满了泪水，哽咽不止。
    胡一刀却是一阵激动，连忙上前将那人扶住：“雪儿，你怎么下来了。”生怕有任何的闪失，扶着其慢慢坐下，显得异常的谨慎。
    乔征宇等人这才看清楚那人正是位女子，只是从其隆起的肚子来看，像是怀有了身孕。
    待将那女子安定，胡一刀随后对乔征宇道：“乔兄弟，这是在下贱内，大家若是不嫌弃的话，还请坐下再聊。”
    乔征宇三人与他夫妇两个打了个招呼，随即一一坐下。胡一刀又叫来小二，点了一些酒菜，大伙坐在一起边吃边聊起来。
    fpzw