    灵雀儿道：“胡大侠，小女子有一事不明，不知道该问不该问？”
    胡一刀饮了一杯酒，道：“乌姑娘但讲无妨。”伸手拿起酒壶又倒满了一杯。
    灵雀儿微微点头，道：“胡大侠，听你口音像是山东人，不是本地中人，你不远千里而来可是因为做了一些买卖？”
    胡一刀听了，嘎然一笑：“不是，只是受朋友之托，前来完成一件未了的心愿。”说完，又饮了一杯酒。
    灵雀儿接着道：“哦，那我就更不明白了，既是了结心愿本该是你一人而来，却是为何连夫人也一起带来？夫人她身怀六甲，临盆只怕也就在这几日，难道你一点都不担心吗？”
    “这。。。。。。”胡一刀微微一愣，朝那女子望去。
    “这位乌姑娘多心了，此事与我丈夫无关，是我执意要跟着前来的，这并不能完全怪他。”那女子忽是在旁说道。
    “雪儿。。。。。。”胡一刀深情地望着那女子，放下了酒杯，一把紧握住她的手。
    “雪儿，我答应你，只要事情一结束，我们立即回山东去。绝不在这里停留半天，我胡一刀说到做到，你一定要相信我。”
    那女子微微一笑：“我自是相信，因为你是我的丈夫，对于自己的丈夫还有谁比我更了解你。只愿事情赶紧结束，我们也好马上离开这里，毕竟我还是希望我们的孩子能在家中诞生的好。”
    他夫妻两人好似旁若无人，互敬互爱，情感非同一般。乔征宇等三人见了，均是暗自点头。
    过了一会儿，灵雀儿又道：“胡大侠与夫人情深意重，当真是让人羡慕不已，这份感情，只怕是天下少有。不过我还是不明白，到底是什么事情，让胡大侠甘愿冒着夫人临产的危险，而来此地呢？”
    胡一刀听了，缓缓起身，两手负于背后，来回走了几步。
    尔后，道：“实不相瞒，我不远千里而来实为了了结一件事情，不知道你们对金面大侠苗人凤这个人可有了解？”
    乔征宇道：“那苗人凤个性耿直，不苟言笑，一手‘苗家剑法’天下无双，在武林中颇有盛名。据说只因他在江湖上鲜有敌手，所以有‘打遍天下无敌手’的称号，却也是个厉害的人物。”
    胡一刀微微点头，随后坐下，道：“嗯，乔兄弟所言极是，我在山东时也曾听过此人的有关事迹，与乔兄弟所说却也是相差无几。
    “不仅如此，据说苗人凤还是江南七省的总盟主，领导江湖人士对抗朝廷，也算是个草莽英雄。难得乔兄弟年纪轻轻，却也是见多识广，的确让人佩服。”
    乔征宇笑道：“多谢胡大侠夸奖，其实并非我见多识广，在下只是朋友多点罢了。平时我也没有什么特别的爱好，只是喜欢打听些江湖上的事情。而这些小道消息也是我从朋友那里听来的，所以才因此略知一二。”
    胡一刀哈哈一笑：“好，乔兄弟胸襟宽阔，倒也快人快语，胡某佩服。来，我敬你一杯。”将酒杯倒满，一只递给了乔征宇，举杯与其对饮，随即一口饮尽。
    乔征宇不敢怠慢，举杯仰
    头，也是一饮而尽。
    “好！好酒量！”胡一刀在旁夸道，将酒杯放下，稍有沉思，又道：“其实苗大侠之事本与我无关，只是人一旦很有名就等于为自己惹了一身麻烦，尤其是像苗大侠这样的人。
    “其为人古板，不苟言笑，容易得罪小人，是以被江湖中的某些人所不容。因为，江湖上是绝对不允许有这样的人物存在的。于是，他们找到了我，希望能借我的手打败苗人凤，替其挽回一些颜面。”
    说到这里，不禁摇了摇头，举了酒杯，又是一饮而尽。
    灵雀儿见他面带愁色，似有心思，不禁疑道：“我看胡大侠与苗大侠两人英雄相惜，似乎并不愿意与其作对。既然如此，你又何必答应他们的要求，不远千里来此找苗大侠比试呢？”
    哪知胡一刀听了，更是连连摇头，叹气道：“常言道‘人在江湖身不由己’，其实一开始我也不愿意与苗大侠比试武功，只是日子久了，江湖中的一些流言蜚语便不翼而出，实在不堪入耳。
    “比如，说我之所以不敢与苗人凤比试，是因为武功不如对方，一旦输了，什么面子都丢了。还有的说，是因为我胡家刀法是浪得虚名，比不上苗人凤的苗家剑法等等，总之说什么的都有。
    “最可气的是，他们竟然以雪儿肚中的婴儿来威胁我，虽然并无实质上的行动，但在无形中却是给了我很大的压力，叫我时刻不得安宁。无奈之下，我只好答应了他们。至于先前在山林中所发生的一幕，相信你们也看见了，我就不多说了。”
    fpzw