    便见张无忌一颗头颅浮在半空之中，转过头来对他道：“乔大哥，当初客栈那把火烧得很大，我的身子便是在那个时候烧没了。
    “之所以保留着这头颅，也只是为了与乔大哥一见。否则的话，我是决计不敢来吓乔大哥的。”
    乔征宇听了更是悲痛莫名，上前抚摸着其双脸，哭道：“无忌，都是乔大哥害了你，我要是早点回来，也许就不会发生这样的悲剧。我。。。。。。乔大哥这便来陪你。。。。。。”
    悲痛之下，拔出铁剑，挥手就往自己脖子抹去。
    便在生死之际，乔征宇忽是猛地睁开了双眼。但觉脖子处隐约不适，不由伸手摸去。
    “乔大哥，你醒了。”灵雀儿在旁正看着他，只是她身子颇是怪异，正托着一双小手，半蹲在乔征宇的面前。
    “你在干吗。。。。。。”乔征宇这才发觉脖子上多了一些水珠，而那些水珠仍在不断地增加，一颗一颗从灵雀儿的小手中漏出，不时滴落在自己的身上。
    乔征宇很快明白过来，急忙从地上爬起。却见那草屋上方湿了一块，雨水从四周慢慢汇集一处，然后一滴一滴开始往下掉。
    很显然，灵雀儿的怪异举止正是在接那些雨水，不至于让其落在自己身上。不过，这似乎并没有什么用，因为随着雨水越漏越大，很快，就盛满了灵雀儿的一双小手。
    “乔大哥，不好意思，我不是有意要吵醒你的，实在是这雨下得太大，我也没有办法才这样做的。”灵雀儿在旁说道，脸色
    略有尴尬，显然，这并非她的本意，因为她实在想不出更好的办法。
    乔征宇听了，摇头苦笑，道：“没用的，这草屋一旦发生了泄漏，便是用什么办法也没用了。我看我们得换个地方，否则的话，相信坚持不了多久我们便都要成落汤鸡了。”
    胡翼在旁道：“乔少侠所言极是，不过，现在当务之急是尽量控制那个漏点，不让更多的雨水流进来。至于其他，还是等雨下得小些点，我们再想办法。”
    他所说倒也在理，乔征宇与灵雀儿两人听了纷纷点头。随后三人各自分工，开始忙碌起来。有的修补漏洞，有的托手接雨，有的则在地面上挖道引导，一切皆是有条有理，处理妥当。
    那大雨虽仍旧下个不停，但在三人的共同努力下，那草屋终是得到了完好的修复，因此并无造成较大的破环。当然，这其中除了一些不可抗拒的因素，是他三人无法弥补的。故此，三人只能量力而为，尽量做到最好。
    虽然如此，但草屋毕竟十分地简陋，无法与一般的木屋相提并论。那漏点本来还只是一处，但随着雨越下越大，屋顶四周到处都开始变得湿润，并且相互融合一处，导致漏点随处可见。
    三人虽是尽力修补，却已是无用。不多时，草屋内水滴声不断，便如同破了洞的草帽，漏的遍地都是。从屋顶上飞泻直下，稀里哗啦淌个不停。
    眼见草屋成了“水帘洞”，三人再无迟疑，急齐齐奔出了草屋。那四下里却是漆黑一片，三人也顾不得许多，只管一路狂奔。
    那雨却是下得更大，伴着闪电雷鸣，犹如天空中裂开了一道口子，倾盆而下。在亮光之中，隐约见前方有个山洞，三人不由加快了脚步，奋力跑去。
    说来也怪，他三人这边刚进入山洞，那雨却忽然变得小了许多。等他三人完全站定，那雨却是越下越稀，竟好似停住。再过了片刻，但见那半空中零星飘着几颗雨沫子，大雨已然停止。
    三人相互一望，均是诧异万分，灵雀儿道：“这却是好玩，以前听爷爷说，这春天的雨就像小孩的脸说变就变，以前我还不相信，今天一见，想不到果然是这样。”
    随手将那衣袖拧在一块，只稍微用力，挤出许多水来。
    乔征宇将火石点亮，但见地面上多了一滩水，摇头叹道：“哎，早知道这样，那还不如留在草屋内，也不至于如此的狼狈，还因此打湿了衣裳。”连连摇头，朝那洞中望去。
    那山洞里面却是不大，只走了几步已是快到了尽头。一烛火光已是照耀了整个洞内，大约也就是一间客房的大小。
    乔征宇举着火光朝里走去，但见最里面的一个角落处，铺着一些干柴和杂草，除此之外，就再别无他物。
    “嗯，看来这里曾经有人住在这里，不过，看这情景，那人似乎已经很久没来了。”乔征宇回头对两人说道。
    胡翼与灵雀儿两人上前观看，但见那角落处铺着厚厚一层稻草，其枯黄发霉，上面有蟑螂不时窜来窜去，同时一阵腐臭味扑鼻而来。
    fpzw