    虽是如此，但四大恶人岂是浪得虚名之辈，只怕稍有不留意，便要落得个身首异处的下场。而事实上也的确如此，那三人不出手也罢，这一出手便立即展现出不俗的功力，不由让乔征宇眉头紧皱。
    本能之下，乔征宇只能急忙拔剑迎敌。
    这也是乔征宇命不该绝，那三人虽是一起出手，一开始却也留有余地而非全力以赴，只是试探着出招，所以在无形中实力却是打了个对折。
    然而更糟糕的是，三人却是各怀鬼胎，各自心中打着如意算盘。原来他三人排名虽有高下，但论真实武功却是相差不大，因此谁也不服谁。
    虽是大战之际，三人仍是各有保留而不出全力，意在保存实力，看别人的笑话。
    如此一来，却是无形中给了乔征宇喘气的机会。他武功虽是高于三人，但大战经验却是远远不足，几招交手便已是险象环生，几欲落败。
    但见三人攻势虽猛，却是中途而弃，心中顿时明白了这其中的道理，不由信心倍增，不再有后顾之忧。
    他知道三人中以云中鹤实力较弱，自己若想胜出，必要以其为突破点，方有可能扭转不利战局。但云中鹤轻功极高，要想从其攻破着实不易，在试探中，乔征宇临时又改变了主意，将目标又锁定为岳老三。
    岳老三武功虽在云中鹤之上，但其性子鲁莽，脾气暴烈，乔征宇迎剑而刺，便是有意要激怒他。果然，岳老三很快中计，不
    由气得哇哇大叫，举了大剪刀去剪乔征宇。
    也正在这时，云中鹤已从半空中落下，正好挡在了岳老三跟前。岳老三大剪刀已出，哪里还收得住，急切之下，方向一变，转而剪向一侧。
    云中鹤反应倒也及时，危急之下，仗着自己轻功高超，再次纵身跃起，方才避开了这突如其来的一剪刀。
    然而令岳老三再次感到惊讶的事情发生了，就在自己刚想松一口气的时候，迎面却是寒光一闪，叶二娘的蝉翼刀飞速而来。
    岳老三胆子再大，也是惊得目瞪口呆，慌乱之中，挥动大剪刀迎面奋力剪去。这一下却是不偏不齐，正好咬住了那致命的蝉翼刀，便听“当。”的一声脆响，那刀已是被剪成了两截。
    乔征宇从拔刀搏斗到叶二娘兵器被岳老三剪断，仅仅不过眨眼的时间里，将叶二娘等人玩弄于股掌之间，而占据了绝对的主动权，却非普通人能够做到。
    其身手之敏捷，思路之清晰，无一不超过了一个正常人所能表现的能力之外，而大大出乎了所有人的意外。即便是对武学一窍不通的灵雀儿见了，也是情不自禁的拍手叫好，惊喜之情不言而喻。
    叶二娘等人俱是脸色微变，各自站在一处，低头不语。
    “岳老三，你为什么要剪断我的刀？”叶二娘一张脸甚是惨白，瞪着岳老三冷冷说道。
    岳老三哼道：“叶三娘，你还说，要不是我反应快，只怕刚才就丧生在
    你的刀下了。这倒也是怪事一件，我不怪你，你反倒来怪我，还讲道理吗？别以为你排老二就可以蛮不讲理，我岳老三还真不怕你。”
    他一直认为自己的武功远在叶二娘之上，因此心中对自己排老三十分不满，即便已是事实，也不愿意承认叶二娘在自己之上，所以只称其为叶三娘。
    “你。。。。。。”叶二娘上前一步，从怀中抽出一根皮鞭，哼道：“岳老三，我不与你计较，大敌当前还是先一致对外，今日之事以后再说。否则事情办砸了，老大怪罪下来，你我都没有好日子过。”
    手中一扬，将皮鞭甩向了乔征宇。
    岳老三本还想与她争辩，但听了此言，高声囔道：“好，叶三娘，看在老大的面子上我也不与你计较。不过，你可千万不要以为是我怕了你，日后若是要打要杀你找个时间，我随时可以奉陪。”
    一声大吼，挥动大剪刀，随后飞身扑上。
    那旁边云中鹤见了，却是一乐：“我说你们两个能不能用点心，眼下都什么时候了，还自己人过不去，这排名就真的这么重要吗。”催动铁爪，也加入了搏斗之中。
    他三人此次联手却不比先前，俱是出尽全力，并将看家本事一一使出。
    岳老三以兵器怪异为名，一对大剪刀威力惊人，加之自身气力奇大，武功得知异人传授，故此，每一招使出皆是呼呼作响，甚是凶悍之极。
    fpzw