    裘千仞却也不生气，笑道：“小姑娘毕竟见识有限，却是不知道我铁掌帮的厉害。不过，这倒非乌姑娘之错，要怪就怪我铁掌帮实在是太过于低调，以至于让别人抢了风头。”
    灵雀儿听他话中有话，又道：“哦，听裘帮主之言，这其中似乎有什么苦衷，但闻其详。”
    裘千仞看了她一眼，道：“乌姑娘有所不知，那丐帮弟子人多势众，遍布中原各地，且屡屡在江湖上抛头露面，如此，想不出名都难，就更不用说他们的帮主乔峰了。
    “而我铁掌帮地处偏僻，帮规甚严，平时弟子极少下山，因而在江湖上的名头远不如丐帮那般响亮。再加上我铁掌帮为人低调，不喜欢在江湖上出风头，因此，更是被丐帮比了下去。
    “虽是如此，但若是论真实武功，我铁掌帮只怕并不在丐帮之下。想当年，我铁掌帮上任帮主上官剑南，那是何等的威风，其一身武学登峰造极，世间罕有敌手。
    “这么多年过去了，铁掌帮虽然换了帮主，但武功仍在。老夫虽然不才，与上官帮主相比虽是略有不及相差不远，但绝非浪得虚名之辈，江湖上有谁不知道我‘铁掌水上漂’的名头。”
    胡翼点头道：“不错，铁掌帮上任帮主上官剑南英雄了得，的确是个了不起的人物。据说，他曾是韩世忠将军手下的一名将领，武艺高强，且精通兵法，屡次打败金兀术，是位不可多得的将才。
    “后
    来韩将军被奸人所害，上官剑南看透官场上的尔虞我诈，毅然辞官回乡。再后来，上官剑南加入了铁掌帮，因其勇猛过人，行事谨慎，是以被老帮主所器重，成为铁掌帮第十三代帮主。
    “老帮主的确没有看错，后来的事实证明，上官剑南果然没有辜负老帮主的重托。不仅将铁掌帮发扬光大，在武林中占得一席之地，并且凭着一双铁掌，在江湖上威名远播，罕有敌手。
    “直至今日，铁掌帮之所以能有今天的地位和名声，无不与这位上官剑南有关。可以说，没有上官剑南就没有铁掌帮的今日，裘帮主之所如此推崇，却也并非夸夸其谈。”
    灵雀儿听了，微微点头：“哦，原来是这样，这么说来裘帮主的确是有些委屈了。不过，据我所知，那丐帮之所以有今天的地位和名声，也是有其道理的。
    “不说其人多势众，就拿丐帮的两大绝学来说，其‘打狗棒法’和‘降龙十八掌’，在江湖上闻名遐迩，名头甚响，绝非徒有虚名。
    “铁掌帮虽在江湖上占有一席之地，但若想盖过丐帮，只怕口说无凭，还得拿出些真实本事来才行。否则，仅凭裘帮主一人之言，似乎难以让人信服。”
    灵雀儿言下之意再清楚不过，裘千仞一身武功虽高，但与丐帮两大绝学相比似乎仍是稍逊一筹。
    裘千仞脸色微变，起身怒道：“那丐帮两大绝学虽是厉害，但我铁掌帮武功只怕不比其差。
    乌姑娘似乎也太小瞧我铁掌帮了，看来老夫要是不展露一手，你还只当我是放屁。”
    “哼”了一声，走至一旁站立，紧闭了双眼，暗自运气。
    众人皆是生疑，不明其意。便在这时，就见裘千仞猛然睁开了双眼，大喝了一声，接着双手提至嘴边，在其上拍了几下，然后张嘴用力吹去，却是从口中喷出了一团蓝色火焰。
    那火焰甚猛，众人与他近在尺寸，只觉脸色发烫，高温难耐，均是不由后退了几步。
    众人正惊奇时，又见裘千仞将手缓缓提起，竟是在那火团中来回挥舞。如此，一连挥舞了好几下，这才将手收回。但令人更惊讶的是，裘千仞一双手完好无损，并无半点的损伤。
    乔征宇三人见裘千仞露了这一手，莫不被他神功所震惊，竟是一时愣住，半天说不出一句话来。
    裘千仞在旁看见，更是心高气傲沾沾自喜，将双手背于身后，立于一旁，只等三人开口夸奖。
    只过了好一会儿，才见灵雀儿缓过神来，惊道：“这怎么可能，一个人的武功就算练到极致也不可能与火抗衡，难道裘帮主的手真是一对铁掌不成？”
    心存疑虑，上前将裘千仞的手端在手中观看。但见其手掌与一般人并无两样，除外形比一般人略大一点外，其他并无奇特之处。
    不禁摇头又道：“不可能，这绝不可能。”似有所想，沉思不语。
    fpzw