    “哦，既然如此，那我得好好尝尝了。”乔征宇提了茶壶，朝杯中倒去。便见白雾腾起，香气扑鼻，顿时，整个大殿中飘着一股淡淡的清香。
    乔征宇拿其杯子，放在嘴边轻轻咪了一口，微微点头，随即慢慢饮尽。
    “嗯，果然不错，清香淡雅，入口甜润，似意犹未尽，的确是好茶。”朝胡翼两人道：“胡大侠，灵妹子，你们不妨也尝尝。”
    胡翼两人点头，端了杯子将茶水倒满，也是轻尝了一口。
    灵雀儿点头道：“此茶乃柿叶配置所成，有清热解毒之功效，其味淡清雅，最是适合中老年人饮用。若是长期饮用，不仅能生津解渴护肤养颜，而且还能舒筋活血延年益寿，是为不可多得的保养品。
    “但是，柿叶乃阳火之首，干燥粗燥，易于上火。若是脾胃功能不好，或者是消化不良者最好少饮，否则，易使大便干燥结实，形成便秘，那反倒是得不偿失了。”
    裘千仞点头赞道：“好，果然是江山代有人才辈出，想不到乌姑娘竟知道的不少。不错，这茶的确采自柿叶，待叶子成熟时，然后将其摘下放于密封处保存。三十天后，才将其拿出放于太阳下暴晒，随后将其斩碎。
    “待变成粉末后，在加入白糖，田七，干贝等物，搅拌均匀，最后收入坛中密封保存。只等来年春暖花开之时，方可解封拿出。乌姑娘年纪轻轻，却是一眼便看出，倒是让老夫刮目相看。”
    灵雀儿道：“多谢裘帮主夸奖，其实此茶虽是少见，但我之前
    在山中隐居时曾有幸喝过，这才对此茶略知一二，并非我见多识广的缘故。”
    裘千仞听了，朝灵雀儿看了一眼，疑道：“哦，乌姑娘这般花样的年纪，难道也有什么看不开之事，却也隐居山林？”
    灵雀儿笑道：“裘帮主误会了，其实我自小就是个孤儿，是爷爷将我收养，并一直生活在大山之中。直到乔大哥的到来，我才离开了大山。”
    “原来是这样。”裘千仞手扶长须，微微点头，又道：“这么说来，你爷爷也算是个精通茶道之人了，但不知他现在何处，老夫倒想认识一下。”
    灵雀儿听了，却是双眼一红，低下了头，默默不语。
    乔征宇见了，在旁忙道：“裘帮主，这个愿望只怕要让你失望了。因为你再也不可能见到他了，爷爷他已经永远留在了大山之中。”
    “哦，那倒是可惜。”裘千仞察言观色，已是有所了解，低头沉思了好一会儿，又道：“也罢，刚才不高兴的事就让他过去，我们言归正传，还是谈些正题吧。”
    对乔征宇道：“乔少侠，我有一事想问，你等不辞辛劳来我铁掌帮不是为了游山玩水吧，我看你们武功不错，不像一般的人，只怕是另有原因。”显然，对乔征宇的身份有所怀疑。
    “这。。。。。。”乔征宇本想表明来意，但心中忽思道：“裘千仞武功高强却也不可小视。我若是实话实说，其必然要与我们过不去，那可对我们就不利了。不如以退为进，再见机行事。”
    于是改口说道：
    “裘帮主多心了，其实我等这次来只是游山玩水，还真没有其他的事。若是裘帮主不欢迎，认为我们不该来，那我们也不再打搅，这便告辞就是。”说完，起身欲走。
    “慢！”裘千仞说道，起身走下，来至乔征宇前，道：“乔少侠莫怪，非是我不信任各位，只是帮中最近有大事发生，我不得不小心谨慎。”
    乔征宇“哦”了一声，故意问道：“裘帮主之意我不是很明白，帮中既是有大事发生，那与我们又有什么关系？”
    裘千仞低沉着脸，却是闷声不语，双手背在身后，来回走了几步，道：“乔少侠有所不知，本帮自建邦以来极少有客人前来，帮中弟子平时也是极少下山，除了每日送食物和水的伙计外，就再无外人前来。
    “而就在几天前，竟有两人偷偷溜进了本帮，被我弟子发现。那两人武功却还不错，在一连打伤了我帮中数名的弟子后，却是躲进了后山的禁洞当中。
    “那禁洞本来是放置本帮历代掌门遗体之处，因为我也是不能进入，无奈之下，我只好命人将洞口死守住，以防他们从洞中逃跑。
    “而今日，几位不请自来，不得不令我有所怀疑。为小心谨慎，故我不得不多留一个心眼，以防是那两人的同伙来救他们。”
    乔征宇心下点头：“看来花堂主和韩老六说得没错，却也不知道那两人是不是郭大哥他们。”
    点头又道：“裘帮主细心谨慎，确是非常人可以比，也难怪能做这铁掌帮帮主了。
    fpzw