    “而夫人此时身孕在身，正是需要胡大侠在旁照顾的时候，所谓刀剑无眼，若是胡大侠再有个闪失。。。。。。相信对于这样的结果，我看胡大侠及夫人只怕也不希望看到吧。”
    胡一刀微微一愣，道：“这样的结果我倒是没有想到，若非乔兄弟提醒，这场比试的结局还真有可能是这样。”顿觉有些为难，朝他夫人望去。
    胡夫人点头道：“不错，这位乔少侠言之有理，只是这比武切磋之事江湖上人已是无所不知，便如箭在弦上不得不发，却是不能不比。这。。。。。。这却如何是好？”眉头微皱，一时竟是呆住。
    乔征宇在旁道：“两位不必担心，我倒是有个建议，不知道可不可行？”
    胡一刀“哦”了一声：“但不知乔兄弟有何建议，只管说来听听。”
    乔征宇望了他一眼，接着道：“江湖上喜欢以比武切磋来分出胜负，这是众所周知的事，但所谓‘刀剑无眼’，比斗中难免会造成伤害，实在是凶险至极，其结局如何只怕谁也无法预料。
    “当然，对于胡大侠与苗大侠这样的高手，自能掌握分寸而做到点到为止。可凡事就怕出现意外，这没事便好，若要是出了一点差错，只怕关系到双方的性命。因此，要做到万无一失，还得用别的办法。
    “其实比武切磋又可分为很多种，除了兵器，暗器，内功这些容易造成伤害的方式外，还可以用拳脚等比较安全的方式进行。这样既能分出胜负，也能保障双方的安全，可谓最佳之选，但
    不知道胡大侠意下如何？”
    胡一刀迟疑了片刻，道：“乔兄弟好意我心领了，可是这次比试却是非比寻常，江湖上人言‘苗家剑法’天下无双，与我‘胡家刀法’不相上下，我不远千里而来就是为了在兵器上与其分出高低。
    “说明白点，其实也就是‘胡家刀法’与‘苗家剑法’之间的比试。若是就此弃了兵器而比拳脚，那无异于白走一躺，仍然没有得到想要的答案。所以。。。。。。”面露为难之色，不禁摇了摇头。
    胡夫人也道：“不错，‘胡家刀法’刚劲勇猛，在江湖上一直未遇对手，此次前来与苗人凤一战就是为了印证我‘胡家刀法’在‘苗家剑法’之上。所以此法虽是好意，恐却无法适用，只怕要辜负乔少侠的一片好心了。”
    “这。。。。。。”乔征宇料不到他夫妻两人如此固执，不由心急，暗中思道：“这可怎么办，看来他两人心意已定，只怕任何人都无法改变这个结局。”不禁灰心失望，顿时没了心情。
    恍惚之中，双目落在了桌面的酒杯上，但见胡一刀一只犹如铁钳似的手紧紧捏着杯子，脑海中忽是念头一闪，已是有了主意。
    又道：“胡大侠，胡夫人，我想过了，刚才你们说得也对，这毕竟是两家绝学的对决，的确是不好用其他的方式代替。否则的话，就显得多此一举有些不伦不类了。
    “不过，武功练到一定的程度，可‘飞花摘叶’，任何一种东西都可以代替兵器，而不一定就非得使用兵器。以胡大侠与苗
    大侠这样的高手，完全可以做到以手代刀以指化剑，如此，一样也可分出胜负，而且大大降低了伤害的危险。”
    胡一刀听了当即愣住，过了片刻，朝胡夫人望去。
    胡夫人脸色大喜，道：“嗯，这倒不失为一个好办法，尤其是现在这种情况，若是采用这个办法，双方既能做到点到为止，而且还不伤和气。
    “更主要的是，在此之下，双方将再无所顾忌，可以任意发挥。可以肯定的是，那将会是一场质量很高的比试。还是乔少侠想得周到，我在这里替家夫向你谢过了。”缓缓起身，欲行弯腰之礼。
    乔征宇脸色大惊，急忙起身将她扶住，道：“夫人不必客气，还请快快入坐。”那胡夫人却丝毫不为所动，仍是要执意行礼，微微躬身，随后方才坐下。
    “乔兄弟，雪儿就是这样一个人，只要她认准的事情就一定要办到，你可千万不要见怪。”旁边胡一刀呵呵一笑，举过酒杯，递到了乔征宇跟前。
    乔征宇接过杯子，道：“胡夫人巾帼不让须眉，在下佩服。这一杯我敬你们夫妻俩。”与胡一刀夫妇碰杯，一口饮尽。
    “哈哈。。。。。。好酒量。。。。。。”胡一刀开怀大笑，将酒倒满，又与胡翼，灵雀儿两人干了一杯。
    众人虽是初次见面，但却并不因此感到生疏，反倒是相见恨晚，有种一见如故的感觉。此时皆是敞开心扉，无所不谈，尽情畅饮，直喝到中午十分，方才各自回房歇息。
    fpzw