    “好！裘帮主神功盖世，胡某佩服。”胡翼在旁说道，其惊讶程度丝毫不亚于灵雀儿。他话语不多，本不善谈，此时此刻，虽有千万个赞美也全都化成了短短的一句，实无法再用更多华丽的语言来表达心中的敬仰。
    裘千仞听了，更是得意洋洋，摆手道：“献丑，老夫虽深藏绝技，但却从来不在外人面前显摆。若非今日有特殊情况，老夫断然不敢在此班门弄斧，各位见笑了。”
    双眼却是朝向乔征宇望去，但见其愣在那儿一动不动，好似在想什么心思。
    不由一笑：“怎么，乔少侠可是对老夫刚才所为不屑一顾？还是因为有别的什么想法？乔少侠不妨直说出来，老夫洗耳尊听便是。”只等乔征宇的夸奖。
    只一句，乔征宇已是缓过神来，朝其微微一笑，拍掌说道：“好！好功夫！裘帮主果然是好功夫！这江湖上武功高强者我见过不少，但像裘帮主如此神功的，我却还是第一次见，今天算是大开眼界了。
    “在我看来，什么东邪，西毒，南帝，北丐等等，这些人的武功虽高，却都难以达到裘帮主的境界，只怕统统不是你的对手。哦，不对，说错了，应该说这整个江湖上都没有人可以与你抗衡，因为裘帮主神功盖世，已是天下第一了。”
    裘千仞听了，脸色不由大喜，又是哈哈一笑：“不敢，乔少侠言重了。。。。。。”
    话还没说完，却见乔征宇忽是一掌拍到，顿时一惊，叫道：“乔少侠，你。。。。。。”当下也顾不得许多，急伸
    掌迎上。
    便听“啪”的一声，两只手掌对在一块。裘千仞脚下不稳，“噔噔噔”一连退了三步，方才站稳了脚步。而乔征宇则是屹立原地，却是纹丝不动。
    “乔大哥，你干什么？”灵雀儿与胡翼均是大吃了一惊，正欲上前问个明白，却听乔征宇又是一声笑道：“裘帮主，好掌力，你再接我一掌试试。”身子早已踏前一步，右掌连挥，朝裘千仞胸口拍去。
    裘千仞却是脸色苍白，急道：“乔少侠，你不要开玩笑。。。。。。”但见对方手掌拍到，想要躲开已是来不及，慌忙之中，举掌迎上。
    这次，他两人一连对了三掌，只是每对一掌之后，裘千仞便退后一步。直至三掌对完，裘千仞已是退至小亭边缘，半边身子趴在边栏上，几欲要掉落池中。
    灵雀儿在旁看得清楚，上前欲拉裘千仞一把，便听胡翼道：“乌姑娘，不必，难道你不觉得这其中有些奇怪吗？”
    却是一语点醒梦中人，灵雀儿何等聪明，一道灵光从脑海中闪过，已是明白，微微点头：“嗯，胡大侠说得极是，这的确是有些怪异之处。”
    嘻嘻一笑，对裘千仞道：“裘帮主，你不是自吹有一身神功吗，怎么与乔大哥动手却是如此的不济，难道你的神功不顶用了？”
    裘千仞脸色顿时变色，吱唔道：“哦，是这样的，我刚才还没有准备好，所以不曾提防。再说，乔少侠是我铁掌帮的贵客，作为主人怎么说我也得让他三分。”话语间，额头上汗水直冒。
    “哦，原来是这样，这倒是有趣。”灵雀儿笑了笑，继续道：“既是如此，那我也想领教一下裘帮主的神功。裘帮主，还请手下留情哟。”不等裘千仞反应，忽是出手挥去。
    她本不会武功，只是有意试探，速度虽快，却并无任何的威胁。
    裘千仞却是不知，见她忽然出手，急忙伸手驾住，另一只手却是迎面拍出，正打在灵雀儿的左肩上。
    灵雀儿哪受得了这一掌，顿觉重心不稳，不由“哎呀！”叫了一声，往后退了几步。
    这一切便在瞬间发生，饶是乔征宇与胡翼近在尺寸，却也是来不及施救。两人均是微微一愣，随后，急忙上前将灵雀儿扶住。但见灵雀儿面带痛楚，眉头紧皱，一副十分痛苦的模样。
    乔征宇暗自叹息，正摇头之时，却听灵雀儿忽是一笑，道：“乔大哥，我没事，原来这裘帮主是个中看不中用的家伙。他这一掌除了有些力道外，并无任何的内力，因此却是伤我不得。”
    她唯恐乔征宇两人不信，伸了左手在半空中来回的摆动，果然是挥舞自如，并无半点的迟缓。乔征宇与胡翼见了，这才相信她所言非虚，一颗心方才落下，两人对视一望，均是微微一笑。
    裘千仞见了，脸色更是慌张，吱唔道：“小姑娘，你不要得意，若非刚才我手下留情，你此时焉能还有性命在？老夫心存善心，自是不想乱伤无辜。也罢，老夫不与你们后辈计较，还请各位好之为之。”说罢，就要匆匆离去。
    fpzw