    反复又念了几遍，愈加地欢喜，连连点头，喜悦之情不言而喻。
    眼见天色不早，乔征宇抱拳道：“胡大侠，胡夫人，在下还有急事在身就不打扰了，这就动身赶路，告辞！”
    胡一刀拱手回礼：“好，乔少侠既是有事，那我们也不便挽留。所谓‘有缘千里来相会’，日后若是有缘相聚，定要再与乔少侠喝个一醉方休，不醉不归。”
    “一定。”乔征宇点头别过，随后连同胡翼，灵雀儿转身离去。
    刚走了几步，心中仍是觉得不安，脚步又渐渐慢了下来。
    胡一刀在后见了，脸上顿时一喜，道：“乔少侠可是反悔了，想再留一宿，与我喝个痛快？”
    乔征宇回过头来，望着他道：“胡大侠，其实临走之时我还有一事相告。那苗人凤虽然不苟言笑，但为人正直，还算是个正派人物，与你比试他也绝对不会使用什么下三滥的手段来对付你。
    “反倒是他身边的一个人，着实让我不得安心。那人阴险狡诈，心肠狠毒，为了达到自己的目的，可以说什么事情都做得出来。因此，只要有他在比试的现场，胡大侠尤其要注意。”
    胡一刀收了笑容，道：“哦，敢问乔少侠，那人是谁？”
    乔征宇道：“那人姓‘田’，名‘归农’，本是个不折不扣的江湖败类，他之所以与苗人凤走得很近是另有别意，只可惜苗大侠不识其面目，尚被蒙在鼓里。望胡大侠切记此言，一定要格外留意此人。”
    恐还不放心，对胡夫人又道：“夫人
    ，刚才乔某之言句句出于肺腑之心，还请夫人谨记，否则，只怕后果不堪设想。”
    说完，朝胡一刀夫妇深深鞠了一躬，起身道：“好了，话不多说，两位就此留步，乔某这就告辞。”随后，转身毅然离去。
    他唯恐自己无法控制情绪，因此并不回头，一路而去，甚是坚决。胡翼与灵雀儿虽见其举止有些异常，却也不好过问，在后紧紧跟随。
    大约走了一个时辰，众人已是来到了铁掌峰山脚。几人心下大喜，却也顾不得休息，直往山间而去。
    那铁掌峰地势凶险，挺拔陡直，却是丝毫不亚于缥缈峰。几人一路而去，但见陡峭悬壁，苍松翠竹，高耸入云，其雄伟之势令人大为观止。
    其中青松翠柏，生长茂盛，绿荫成盖，宛如纸伞。白雾萦绕，忽隐忽现，白鹭飞翔，小兔蹦跳，俨然一副山水墨画，甚是美不胜收。
    三人虽也见过各种高山，不乏壮丽秀美之景，但与眼前这山峰相比，却是小巫见大巫，远远的不如了。不由感叹大自然的鬼斧神工，惊叹不已，被其深深吸引，以至于心情久久不能平静。
    三人继续赶路，走至半山腰，见前方一旁竖了一块石碑，上面隐约有字。几人上前观看，却见石碑上赫然写着“铁掌帮”三个大字。
    三人正欲上山，忽听前方林中有一人喝道：“什么人，好大的胆子，竟敢擅闯铁掌帮？”迎面冲出两人，均是短装打扮，手提长刀，一副盛气凌人的样子。
    乔征宇见那两人外貌，知其是铁掌帮弟子，上前道
    ：“两位，在下。。。。。。”却早被打断，只见其中一人摆手喊道：“小子，你给我老实点，少废话，从哪里来就赶紧给我滚回哪里去，免得大爷动手！”口气甚是狂妄。
    乔征宇忍住了气，欲再与其理论，那两人却是不耐烦，连连挥手，示意离开。
    “哼，你们怎么如此的不讲道理，我们不走又如何？”一旁的灵雀儿早已看不下去，在旁顶了一句。
    那两人听了，不由一声冷笑，拔刀上前了一步。
    就听一人道：“不走？你们这是在考验我们的耐心。也罢，既然你们想找死，那就别怪我们不客气了。”与另一人点头示意，接着，挥手中长刀，朝三人砍去。
    “可恶！”乔征宇脾气再好，此时也无法忍受，脸色微变，就要出手。
    冷不防，却见一旁的胡翼摇头道：“狂妄之徒，真是欺人太甚！”
    身子早已窜出，伸手打去，就听“啪啪。”两下，那那人的脸上顿时留下了五道深红的指印。
    “嗯，打得好，这种人就该打。胡大侠这一巴掌可当真解气。”灵雀儿在旁见了，忍不住拍手叫好。
    乔征宇微微一笑，点头也道：“不错，像这种人就该给他们一点颜色看看，否则的话，他们也不知道马王爷有三只眼。哼，简直狂妄之极，甚是无礼。”
    他两人一路赏景而来，心情本来还不错，谁知却是无缘无故遭那两人呵斥和辱骂，心中早就憋了一口闷气。此时见胡翼教训了那两人，心情顿时舒畅了许多。
    fpzw