    等到了半晚时分，乔征宇等人方才醒来，眼见时日不早，便与胡一刀夫妇两人告别。哪知他夫妻两人又是一番好言挽留，众人实在经不住其热情，无奈之下，只好留下过夜。
    当晚，众人又聚集一起饮酒聊天，直喝至半夜方才散去，各自回房歇息。
    到第二天早上，乔征宇再不敢耽误，执意要告别离去。胡一刀夫妇也不再勉强，这才依依不舍，将众人送至门外。
    临行时，胡一刀拍着乔征宇的肩旁，道：“乔兄弟，你我一见如故却是难舍难分，也不知道这一别什么时候才能见面。”
    从怀中取出一个包袱，道：“乔兄弟，我身上也没有什么值钱的东西，此物我一直带在身上多年，虽不是价值连城的东西，但对我来说却是比生命还重要。今日我就将其送给你，算是留个纪念吧。”
    乔征宇接过包袱，将其打开，里面放着一本发黄的书籍，上面写着“胡家刀法”四字。
    “这。。。。。。胡大侠，这礼物实在太过于贵重，只怕我不能收，还是请收回的好。”乔征宇惊道，双手不禁有些颤抖。
    胡夫人道：“乔少侠，此刀谱虽不是什么武林绝学，但作为胡家祖传之宝，还是有其纪念的价值。这也是家夫的一点心意，还望乔少侠不要见怪，收下便是。”
    乔征宇摇头急道：“夫人别误会，我不是这个意思。正是因为此刀谱为胡大侠心爱之
    物，所以我才不忍心横刀夺爱。况且，我乔某人何德何能，敢受如此贵重的礼物。胡大侠心意我已领，但这个我实在是不能收。”
    胡一刀笑道：“乔少侠，其实我送你刀谱也是有其他的原因。只因江湖险恶，多有人对刀谱虎视眈眈，我胡一刀虽是不惧，但所谓‘明枪易躲暗箭难防’，一旦此物落入了邪恶之人手中，那后果不堪设想。
    “我虽与乔少侠相识不久，但我知道乔少侠人品上层，且品行端正，将刀谱交给你也是我之心愿。况且，这刀谱上的招式我早已熟读心中，有没有刀谱其实并无两样，因此，刀谱对我来说已经不再重要。
    “还有就是，万一比试失败，此刀谱只怕再无法保存。与其这样，还不如送与少侠，就当是替我暂时保存刀谱好了。”
    胡一刀把话说到这个份上，乔征宇也不好拒绝，迟疑了片刻，道：“好，既然如此，那我就恭敬不如从命。”将那包袱小心包好，放入怀中。
    “嗯，这才是我认识的乔少侠，哈哈。”胡一刀大笑了一声，喜悦之情不言而喻。而一旁的胡夫人，则是挽着胡一刀的手，挺着大肚子，陪着一起微笑。
    乔征宇看得清楚，心中不禁又是一阵酸楚：“但愿胡大侠可以逃过一劫，如此，我就安心了。”
    正欲向两人告辞，忽见胡夫人眉头紧皱，摸着肚子轻轻哼了一声。
    胡一刀急将她扶住，道：“
    雪儿，你这是怎么了？”
    胡夫人摸着肚子，稍歇息了片刻，笑道：“没事，想来是那小家伙迫不及待要出来，手脚不老实，刚才却是用脚踢了我一下。”
    胡一刀听了呵呵一笑：“瞧这不老实的劲，看来多半是个臭小子了。也罢，等他出生后，我便教他胡家刀法，相信等他长大后，江湖上再无人敢欺负他，我胡家刀法也算是有了继承人。”
    胡夫人点头道：“嗯，这婴儿每日在我腹中翻来覆去，甚是活泼，我看也是个小子。即是如此，胡大哥不妨现在就替他取个名字，日后若是再踢我时，我也好叫他下脚轻点。”
    胡一刀顿时愣住，想了好半会，道：“这个却是难，我胡某只是一介武夫，又岂会咬文嚼字。我看不如这样，乔少侠一表人才学识渊博，还是请他为这婴儿取个姓名吧。”
    胡夫人听了，点头微笑：“胡大哥说得倒也有理，那就有劳乔少侠了。”
    乔征宇笑道：“好，既如此，那我就恭敬不如从命。我看胡大侠武力有余而文采略有不足，而胡夫人也是巾帼不让须眉略输文采。我看不如这样，干脆就叫‘胡斐’吧。如此，文武双全，相互互补，却是再好不过。”
    “胡斐？”胡一刀沉吟了片刻，脸色忽是一笑，道：“好！果然是好名字。所谓能文能武，的确不错。嗯，希望这小子以后文武兼备，那我胡家也算是出了个读书人了。”
    fpzw