    他两人一路赏景而来，心情本来还不错，谁知却是无缘无故遭那两人呵斥和辱骂，心中早就憋了一口闷气。此时见胡翼教训了那两人，心情顿时舒畅了许多。
    那两人莫名被挨了一巴掌，却是不思悔改，更是勃然大怒，“哇哇”大叫了两声，挥刀砍向了胡翼。
    他两人却也有些武学基础，此时将胡翼夹在中间，不管三七二十一，双双用力砍去。
    可不等俩人砍到，胡翼身子一晃，却是早已闪在了一旁。
    那两人却是用力过猛，已然收不住手，仍是硬生生往下砍到。便见两把长刀碰撞在一块，绽出星星火点，两人虎口顿时一麻，险些握不住兵器。
    他两人尚在惊讶当中，又见胡翼飞身而上，挥掌拍去，正击在那两人的胸口上。那两人“啊！”的一声，接着“噔噔噔”又是连退了几步，随后一屁股跌坐在地。
    “好！胡大侠这手功夫可是俊的很。”灵雀儿赞道，但仍不解气，走至那两人面前，又分别给了他们一巴掌，哼道：“叫你们神气，这下看你们还敢不敢如此无礼。”
    那两人摸着脸，摇头齐道：“不敢了，不敢了，小的就是有一万个胆也不敢了。各位大爷，各位姑奶奶，还请自行随便。”慌忙中从地上爬起，灰溜溜地跑了。
    众人见那两人仓皇逃去，甚是狼狈不堪，不由哈哈大笑，颇觉解气。
    灵雀儿哼道：“像这样的人就得给他们点颜色看看，否则，狗仗人势无法无天
    ，都不知道天高地厚了。”
    乔征宇笑道：“嗯，这话我也赞成，我在江湖上也算是有些见识的了，但像这样的人我还是第一次见。
    “不仅不给你说话的机会，而且还仗势欺人，动不动就恐吓威胁，简直就是无赖中的无赖。所谓‘是可忍孰不可忍’，刚才若不是胡大侠出手，只怕我也要教训一下他们。”
    胡翼道：“老夫最痛恨这种小人，别的本事没有，就会仗势欺人，若非看在铁掌帮的面子，刚才一掌便要了他们的命。”
    他三人各自调侃了一番，随后，继续朝山上而去。
    大约走了半个时辰，但见前方金碧辉煌，碧瓦红墙，却是到了一座大殿外。正门处有两尊石狮，分列左右，其旁则站着数名侍卫，一字排开，个个精神抖擞，威风凛凛。
    “看来这就是铁掌帮总坛了。”乔征宇三人缓缓走去，直奔大殿门外。
    说来也怪，那些侍卫却是视而不见，依旧摆着端正的姿势，甚至连眼睛都不眨一下。
    三人正觉奇怪，忽听殿中有一人哈哈大笑，紧接着，便见一人踱步而出。
    那人速度奇快，这边脚步刚出，那边身子已是跃起，腾至半空之中，在空中又打了几个转，随后稳稳落在了三人面前。
    直到这时，方才见那人面目，却是一个长须白眉，红脸银发，年纪约在五十上下的老者。
    三人均是一愣：“这人好厉害的轻功。”相互对视之际，便听那老者道：“欢迎！在下铁
    掌帮帮主裘千仞，不知道各位大侠光临，有失远迎。”
    乔征宇与他拱手行礼：“在下乔征宇，这两位是我的朋友，今日之行若有冒犯之处，还望裘帮主见谅。”
    胡翼与灵雀儿随后也行礼拜见，与其打了个招呼。
    裘千仞哈哈一笑：“哪里，乔少侠说笑了，我铁掌帮地势险恶位处偏僻，平时难有客人来访，乔少侠你等今日不请自来，我铁掌帮高兴还来不及呢，又岂会怪罪。”
    上前一步，抓住乔征宇的手：“乔少侠，这殿外寒冷，还是请到里面坐下说话。”
    乔征宇便觉其手掌滚烫难忍，下意识中急忙将手缩回。
    “裘帮主武功盖世，果然是名不虚传，乔某今日算是领教了。”
    裘千仞听了，又是一声大笑：“不敢。”说完，领着三人朝大殿内走去。
    那大殿装饰豪华，富丽堂皇，丝毫不亚于皇宫内院。三人进得殿来，均是惊诧不已。
    但见雕梁画栋，美景如画，古玩玉瓶，应有尽有。而殿中两侧摆了数张桌椅，正中上方则放着一张虎皮金椅，其顶上有面金字牌匾，写着“铁掌帮”三个大字。
    裘千仞将三人安排坐下，随后又命人端来茶水，放置一旁，自己则是在最上方的椅子上坐下。
    “乔少侠，铁掌帮一向少来客人，所以也没什么好招待大家的。这柿叶茶却是我铁掌帮独有之物，虽比不上那些名茶，却也是别有一番风味。”
    fpzw