    乔征宇心下点头：“看来花堂主和韩老六说得没错，却也不知道那两人是不是郭大哥他们。”
    点头又道：“裘帮主心思缜密，行事谨慎，确是非常人可以比，也难怪能做这铁掌帮帮主了。不过我仍有一事不明，不知道那两人究竟什么来历，竟能在裘帮主的手下逃过一劫？”
    裘千仞听，脸色徒然一变，道：“哼，这倒非是他两人的本事，当时若不是我正在房中练功，那两人又岂能从容逃进禁洞。
    “江湖上高手虽是众多，但能够让老夫瞧在眼里的却是没有几个，即便他们俩一个是洪七公的徒弟，另一个是黄药师的女儿，但对我来说，却还不把他们放在眼里。”
    裘千仞的口气虽是有些过重，但不可否认的是，其武功的确有过人之处。不说一身水上漂的轻功天下无双，仅是那对铁掌功夫也不在东邪，西毒等人之下，足以傲视江湖。
    乔征宇点头道：“这是自然，裘帮主一双铁掌天下无敌，那两个小辈再厉害，又怎能是您的对手。也亏是他们躲进了洞中，否则的话，只怕怎么死的都不知道。”
    裘千仞听了，脸色大喜，哈哈一声大笑，回到了座位上。
    “各位，你们远道而来，老夫作为主人理应敬你们一杯。来，接酒！”一手提起旁边的酒壶，朝三人倒去。
    他离三人有数丈的距离，却并不起身，便见那酒壶中射出一道细线，在半空中挽出一道彩霞，
    随后准确无误的落在了杯子当中。
    裘千仞露了这一手功夫，当即将乔征宇等人愣住。三人无不惊诧万分，均是对视相望，难以表达心中的惊奇。
    “裘帮主好深厚的内力，若非亲眼所见，还真不敢相信这一切都是真的。”乔征宇起身夸道。
    裘千仞见了，却是哈哈一笑，摆手道：“乔少侠快快请坐，这只是雕虫小吃何足挂齿。来，老夫先干为敬。”给自己也倒了一杯，接着一口饮尽。
    三人微微点头，端起杯子，也是将酒饮了。
    “好！三位酒量过人，老夫敬佩。”裘千仞从椅子上站起，缓缓走下。来至中央，对三人道：“各位，你们既然来到铁掌帮那也不能白来一趟，不如让老夫陪你们到处走走，随便欣赏一下我铁掌帮的风景。”
    乔征宇正有此意，抱拳道：“嗯，我等既是客人，自是由裘帮主做主。一切敬听裘帮主的安排便是。”
    裘千仞望了三人一眼，点头道：“好，三位请跟我来。”大步朝殿外走去。乔征宇三人不敢怠慢，紧跟在其后。
    裘千仞领着三人走出大殿，随后转身往右侧而去，走不多久，来至一小园中。
    那园中虽不大，却是布置优雅。其假山水池，阁楼小亭，但凡应有之物丝毫不缺。不仅如此，其间不时有鸟雀来回跳跃，花红绿柳，小桥流水，颇有江南之韵。
    “好一处人间美景！”对于眼前的一切，三
    人均赞叹不已，边走边看，不知不觉中跟着踏进了园中。裘千仞却也不消停，一路之上，边走边介绍，唯恐自己说得不够仔细。
    来至水池旁，裘千仞指着池中小亭对众人道：“各位，那小亭别致优雅，却是个好个去处。我看大家也都走得累了，不妨过去歇息片刻如何？”
    乔征宇三人均是点头，朝前走去，却见那池面上光滑如镜，其上并无任何的建筑，不禁面面相觑，对视相望。
    灵雀儿疑道：“裘帮主，这水面上并无小桥，我们又怎能过去？”
    裘千仞听了，却是一笑：“哦，我一时高兴倒是把这个忘了。这小亭名曰‘云中阁’，若要前往需从水面上过去，非如此，不能到达。”
    说完，身子一纵，却是轻轻落在了水面上。随着脚步的不断移动，整个人便如一只灵巧的燕子，快速掠过了水面。将至小亭时，又见其脚下一点，身子已是跃入了小亭中。
    “好一个铁掌水上漂，果然是名不虚传。”乔征宇忍不住拍手叫好，心中赞叹不已。胡翼与灵雀儿见了，也是鼓掌连连，点头不止。
    裘千仞脸上略显得意，待站定后，转身朝对岸道：“乔少侠，你们何不也过来一叙？”
    乔征宇略有迟疑，就听胡翼在一旁喊道：“裘帮主，既如此，那老夫就献丑了。”身子一跃，早已跳入了池面，连连催动脚步，不一会儿，也是轻轻落入了小亭中。
    fpzw