    他的身法简直与裘千仞如出一辙，所不同的是，只是跃上小亭时，其脚底下却是湿了一片。而裘千仞则是不同，脚下虽也湿了一些，只是脚尖处略有湿润，其他部分并无湿水，因此高低却是显而易见。
    虽是如此，却也是获得众人连连叫好，喝彩之声不绝于耳。
    眼见只剩下乔征宇，灵雀儿两人还未过来，裘千仞又是喊道：“乔少侠，该轮到你了。”
    乔征宇点头回答：“好，裘帮主，我这就过来。”当即撸起了衣袖，跃跃欲试。
    他自得到逍遥派武学精华后，武功早已大有长劲，轻功自也是不在话下。此时暗自调息，将身法展开，便如蜻蜓点水一般，在水面上一划而过，身姿轻舞，引得众人喝彩不断。
    随着他身子刚刚落定，却听灵雀儿在后面喊道：“乔大哥，你等等我呀。这。。。。。。这下倒好，你们个个都会轻功，却将我一个人丢在这里。”
    众人听了一阵哄笑，胡翼道：“乔少侠，此事非你不能做，恐怕还得麻烦你再跑一趟了。”乔征宇略有尴尬，微微点了点头，也不说话，当即展开身法，返回了对岸。
    灵雀儿见他再次返回，却是有些尴尬，轻声道：“乔大哥，都是我不好，害你又要跑一趟，辛苦你了。”
    乔征宇笑道：“没事，大家都是朋友，这个时候我不帮你谁帮你。”伸手抓住灵雀儿的手，又道：“来，我背你过去。”说完，双腿一弯，身子蹲下了一半。
    灵雀儿见了，顿时脸色微红，胸中如同有一小鹿乱撞，
    一颗心怦怦直跳。
    “这，这样行吗。。。。。。”
    乔征宇却并不理睬，伸手早将她托在背后。
    灵雀儿眼见自己整个身子趴在了乔征宇的背上，更是羞得满面羞红，默默不语。
    便在恍惚中，只听乔征宇道：“小心，抓稳了。”便见自己已是离开了地面，腾空跃起，不由吓得“啊！”的一声，再不敢看，急忙将眼睛闭上。
    惊慌中，又觉自己从高空中落下，在一阵急剧的晃动之后，身子又忽然升起，最后平稳落下。
    如此一阵惊心动魄的过程，却是叫灵雀儿仿佛在梦中，只待乔征宇在旁道：“好了，我们到了。”灵雀儿这才慢慢睁开了双眼。
    “好轻功，乔少侠年纪轻轻就有这样一身的功夫，当真是年少有为。”裘千仞不禁夸道，连连点头。随后，走至一旁，对众人又道：“各位辛苦，还请坐下再谈。”
    那小亭中放有一张石桌，其旁有四只石凳，个个约有百十来斤。裘千仞说话之时，手上却不停止，伸出手掌连连拍去。那些石凳在其拍打下，竟似轻了许多，纷纷离开了原位，移至三人脚下。
    乔征宇与胡翼均是武学行家，但见裘千仞露了这一手，不由倒吸了一口气，暗自惊诧。
    乔征宇道：“裘帮主好掌力，这些石凳每个不下百斤，而裘帮主仅凭一双肉掌便轻易将其移动，江湖虽大，能够有此等功力的只怕没有几人。”
    胡翼在旁也道：“不错，裘帮主铁掌无敌，今日令我等大开眼界，胡某佩服。”他两
    人之言均是出自肺腑，可谓句句属实，并无半点的虚假。
    裘千仞听后，脸上略显得意之色，微微一笑，道：“各位言重了，老夫刚才只是一时手痒，在各位面前卖弄技艺，实非我心中所愿。这其中若有失礼之处，还望各位见谅。”
    说话之际，却是虚空抓去，将一只石凳移至面前，慢慢坐下。
    乔征宇三人见了，又是一阵惊讶，各自相望，不禁动容。
    乔征宇道：“刚才裘帮主所使的那招可是江湖上失传已久的‘擒龙功’？”
    裘千仞朝他微微点头，抚须道：“不错，此正是‘擒龙功’。乔少侠好眼力，却也识得此功。”
    乔征宇抱拳道：“不敢。不过，武林传言‘擒龙功’在武林中失传已久，江湖上唯有乔峰乔帮主才熟知此功。想不到今日一见，裘帮主却也是精通此神功，倒是乔某有眼无珠了。”
    裘千仞听了，哈哈一笑：“乔峰是什么人，又怎能与我相比？这‘擒龙功’虽是厉害，但在我裘某看来，最多只是一些用来吓唬人的玩意，算不得什么了。”
    众人听他言辞托大，均是对视相望，略有不满。
    “哦，听裘帮主之言，好似这‘擒龙功’根本不算什么，裘帮主的武功似乎还在乔帮主之上？”灵雀儿忍不住怂了他一句。
    裘千仞却也不生气，笑道：“小姑娘毕竟见识有限，却是不知道我铁掌帮的厉害。不过，这倒非乌姑娘之错，要怪就怪我铁掌帮实在是太过于低调，以至于让别人抢了风头。”
    fpzw