    裘千仞见了，脸色更是难堪，吱唔了半天，道：“小姑娘，你不要得意，若非刚才我手下留情，你此时焉能还有性命在？也罢，老夫大人有大量，也不与你们这些后辈计较，还请各位好之为之。”说罢，就要匆匆离去。
    灵雀儿却是拦住他，笑道：“裘帮主，今日大家难得有如此雅兴，你又何必急着离去而叫大家扫心呢。所谓‘既来之则安之’，你看今日天气甚好，我看不如在此多待些时间，晚些回去也不迟呀。”
    裘千仞摇头道：“乌姑娘有所不知，我帮中还有些事情要办，只怕回去晚了耽误了正事。各位，恕老夫不能奉陪，就此告辞！”转身就欲离去。
    灵雀儿与其近在尺咫，岂容他就此离去，急上前一步，伸手去拦他。便在裘千仞跃起的同时，从其身上却是抓下了一物。
    灵雀儿上前将那东西捡起，却是一个小瓶，将瓶盖打开，放在鼻子前嗅了一会儿，微微点头。
    裘千仞慌道：“乌姑娘，你这是干什么，还请将东西还给我。”
    灵雀儿笑道：“裘帮主何必着急，这么好的东西我是一定会还你的，只不过在此之前，我还有个要求，不知道裘帮主能否答应？”
    裘千仞有些不耐烦，催道：“好，什么要求，乌姑娘赶紧说便是。”
    灵雀儿却是不慌不忙，来至乔征宇，胡翼旁，道：“乔大哥，胡大侠，刚才裘帮主所展示的神功实在是精彩，你们还
    想不想再看一遍？”
    乔征宇笑道：“当然，我活这么大，还不知道这世上竟有如此神功，若是裘帮主愿意再表演个十遍八遍的，我们自是高兴还不来及呢。”
    “嗯，既然如此，那就让我们拭目以待。”灵雀儿笑着点了点头，转身对裘千仞又道：“裘帮主，刚才你也听到了，既然我们都不反对，那就烦请你再为我们表演一次神功如何？”
    裘千仞听了，顿时愣住，吱唔道：“这个。。。。。。乌姑娘，实不相瞒，这神功实在难练，老夫也不是每一次都能成功。我看这样吧，等下次养足了精神，我再为各位表演怎么样？”
    “不用了。”灵雀儿轻声哼道，看了裘千仞一眼，道：“裘帮主，我看这样吧，既然你不愿表演，那不如让我给你表演一次怎么样？”
    微微一笑，将那小瓶打开，从里面倒出一些粉末放入手心当中，随即擦于嘴角处。
    “裘帮主，你可得看仔细了。”灵雀儿说完，张嘴一口吹去，竟也是喷出一团火焰来。
    “好！乌姑娘神功无敌，老夫佩服。”胡翼在旁高声喝道，连连点头不止。
    乔征宇拍手也道：“嗯，好功夫，想不到灵妹子深藏不露，竟连这等神功也学会了。现在就算是裘帮主也不能把你怎么样了，因为你也是天下第一了。”
    他两人对灵雀儿赞不绝口，你一句我一句，皆是赞美之词，一时将灵雀儿捧上天。
    灵雀儿却也是得意洋洋，拱手道：“不敢，小女子献丑了。这算得了什么，只不过是一些雕虫小技罢了，在我眼里根本不足挂齿，让各位见笑了。”
    灵雀儿有意模仿裘千仞，无论是表情与口气，俱是与其相差无几，简直是活灵活现，直羞得裘千仞两脸通红，低头默默不语。
    又过了片刻，裘千仞再也忍不住，不由哼了一声，纵身跃入了池面中，踏水离去。
    三人望着他的背影，又是一阵大笑。
    过了一会儿，胡翼摇头道：“哎，想不到鼎鼎大名的铁掌帮帮主，原来是个欺世盗名之辈。若非乌姑娘当面识破他，我们还真被他的神功所欺骗了。”
    心中存疑，对灵雀儿又道：“哦，对了，乌姑娘，你怎么忽然也会神功？难不成你以前也练过？”
    灵雀儿笑道：“胡大侠说笑了，我以前并没有学过什么神功，其实这一切的所以都是因为这个小瓶子在作怪。”将那小瓶递给了胡翼，道：“胡大侠，你打开看看便什么都明白了。”
    胡翼用手接过，仔细看了片刻，点头道：“这瓶子中装的像是一些磷粉，据说磷粉极易燃烧，看来是裘千仞熟知磷粉这一特性，因此用其来表演神功。”
    灵雀儿道：“不错，那磷粉燃点极低，而且所燃烧之时发出淡蓝色火焰。先前我见裘千仞口中喷出火焰有异就有些怀疑，现在看来原来是这磷粉搞得鬼。”
    fpzw