    回头望了乔征宇一眼，道：“乔大哥，要是我没猜错的话，你好像早就知道裘千仞的这些鬼把戏，所以才有意试探他，不知道我说得对不对？”
    乔征宇之前一直对裘千仞并无怀疑，只是后来所发生的一切，令其才开始有所怀疑。尤其是在裘千仞表演喷火神功时，令乔征宇似曾相识，猛然间似有所悟，逐渐产生了怀疑。
    便在疑惑中，有意试探裘千仞的武功。谁知这一试，果然使裘千仞露出了马脚。再加上灵雀儿后来挨了裘千仞一掌却并无受伤，这所有的一切，更是让乔征宇证实了自己的想法。
    不便拆穿，笑着道：“也不是了，其实先前我也一直被裘千仞的神功所叹服，只是后来当他表演吐火神功时，我才对其产生了怀疑。
    “因为在我们那儿，这并非有什么奇特之处，只需要一些特殊的道具，任何人都可以做到。比如这磷粉，就是其中之一，只是此法江湖上的人知道的不多，所以才被裘千仞利用来欺骗大家。”
    灵雀儿点头道：“嗯，的确如此。其实这磷粉也是一种药材，一般人却是很少接触，若非我在医书中偶然见到，却也是不知道这些。”
    对胡翼又道：“胡大侠见识广博，倒是让小女子佩服。”
    胡翼摆手道：“乌姑娘过奖了，老夫之所以知道，也是因为曾在‘孟尝山庄’呆过一段时日，有幸接触过一些药材。虽说如此，刚才若非乌姑娘提示，只怕我仍是想不起来呢。”
    眉头微皱，又道：“
    这喷火的秘密虽然已经解开了，可是有一点我还是不明白，那裘千仞口吐火焰之时，将双手放入火中，怎么就不怕被火烧伤呢？”
    灵雀儿沉思了片刻，道：“我想问题应该是在裘千仞的手上，因为刚才我摸其手时，发觉他的手有些粗糙，上面好像有一层细小的晶状物质。
    “当时我虽有些疑惑，但却并没有在意。不过，现在看来，那一定是月石之类的东西。因为根据书上记载，月石有清热消痰，解毒防腐的功效。若是涂在手上，还具有防火避热的作用。
    “那裘千仞在表演前，定是趁我们不备，事先将月石吐在了手上。虽是将两手不断在火焰中来回地摆动，但在月石的保护下，短时间内那火却是伤他不得，故而其双手并无受到伤害。”
    胡翼听了，摇头叹道：“人言铁掌帮帮主裘千仞武功盖世，在江湖上名头甚响，今日一见，想不到只是个武功平平，故弄玄虚的泛泛之辈，真是让人大失所望。”
    乔征宇笑道：“这倒未必，胡大侠不必过早下结论，也许这其中有什么蹊跷之处，或许是我们不了解的东西在里面。你想那铁掌帮若真是欺世盗名，又岂能被江湖上这么多人所推崇？我想这其中没有那么简单。”
    胡翼沉思了片刻，略微点头：“嗯，不错，乔少侠之言却有道理。就说先前裘千仞的那身水上飘的轻功来说，技艺甚高，江湖上能达到如此境界的只怕没有几人。
    “还有，他仅凭一双肉掌就轻易推动那些石凳，这份功力
    当真是骇人听闻。这一切都不难看出，裘千仞绝非浪得虚名之辈，他之所以在江湖上有今天的地位，绝非偶然。可是，他为什么又要骗我们，却搞些花里花俏的东西，这倒是让人有些想不通了。”
    沉思之中，来至一张石凳前，缓缓坐下。只觉脚底板下不适，好像凸起一物，稍用力踩去，忽听“轰隆隆”一阵响声，旁边几个石凳竟是动了起来。
    “啊！”慌乱中，胡翼急忙将双脚移开，却见那地面上有两个小按钮，其中一个与地面平齐，另一个则是略微高出地面一寸。
    灵雀儿观看了一会儿，沉思道：“胡大侠，你不妨再踩另外一个按钮试试。”
    胡翼依照吩咐小心踩去，就听那轰隆隆的声音再一次传来。紧接着，那几个石凳又开始动了起来，并缓缓朝前移去。
    再看地面上那两个小按钮，却是发生了变化，先前与地面平齐的不知道什么时候已从地面上冒出，而刚才被踩的那个按钮却是陷入了地面，并与之平齐。
    看到这里，灵雀儿已是明白，宛转一笑，道：“乔大哥，我知道了，这两个按钮其实是控制石凳的机关，其中一个控制石凳往前走，另一个则正好相反。只是这两个按钮的位置十分隐蔽，所以不容易被人发现。
    “裘千仞显然早知道这其中的秘密，所以才抢先一步先到小亭内，为的就是掌握先机，占据有理的位置。如此看来，他推动石凳也是有弄虚作假的嫌疑，而并非是其手掌上的功夫。”
    fpzw