    “胡大侠你有所不知，这两人中，一个只会故弄玄虚，没有什么真实本事。而另一个则是心狠手辣，武功高强，刚才打伤灵妹子的就是真的裘千仞。”
    胡翼听了大吃了一惊：“竟有这样的事？那乌姑娘她。。。。。。这可怎么办？”不由摇头。
    乔征宇面带忧愁，也是暗自叹气。就在这时，只听灵雀儿一口气呼上，缓缓睁开了双眼。
    “乔大哥，我。。。。。。我没事。。。。。。”拖着乔征宇的一只手，艰难的站了起来。但裘千仞这一掌毕竟不轻，灵雀儿虽是勉强站立，却是难以站稳。
    “乔大哥，我怀里有些药丸，你。。。。。。你拿出几颗。。。。。。”灵雀儿一张脸几乎惨白，说不上一句话，又连连咳嗽了几下。
    乔征宇微微点头，将药丸拿出，放入其口中。但过了片刻，灵雀儿的脸色稍有好转，已不像先前那般吓人。
    裘千仞一掌得手，不禁得意，笑道：“臭小子，凡是中了我铁掌的人命都不久，这小丫头的命倒也赢得很，竟然能坚持到现在已是不容易了。”
    灵雀儿却是一声苦笑：“乔大哥，刚才你们的话我也听到了，这。。。。。。裘老头果然好不要脸，一个就会故弄玄虚，一个却是。。。。。。阴险狡诈，当真是毫无羞耻。。。。。。”
    裘千仞听了，眉头微皱，沉思了片刻，道：“小丫头，你是不是又遇到我那个不成器的双胞胎弟弟了，也难怪你刚才对我如此轻视了。也罢，这也是我家门不幸，却是生出这样一个辱没家门的败类
    来。”
    一时，垂头丧气，叹气不止。
    过了一会儿，又道：“废话少说，我劝你们还是束手就擒，免得等会后悔莫及，可别怪我们不客气了。”
    与鸠摩智两人点头示意，三人俱是踏前了一步，就要出手。
    乔征宇略有一惊，心中暗道：“这三人武功每一个都不在我之下，而灵妹子现在又身受重伤，不宜久待，还是想办法脱身的好。”
    对胡翼道：“胡大侠，事不宜迟，看来我们只有冲出去了。”
    胡翼却是早有此意，从腰间取了一根皮鞭，道：“乔少侠，乌姑娘身受重伤需及时救治，你先带她走，我在这里断后。”
    “这怎么行，要走我们一起走。”乔征宇将灵雀儿扶住，随即上前一步，与胡翼背靠背站在一块。
    胡翼急道：“乔少侠，你又何必如此固执，老夫虽是不才，却自信还能抵挡一阵子，纵是不敌，也自有脱身之术。你与乌姑娘只管先走，老夫自会随后赶来。”
    “这。。。。。。”乔征宇一时犹豫不决，不知道如何是好。
    “哈哈。。。。。。好感人的画面。不过，我说你们谁也别想离开这里，因为这里就是你们的葬身之地。”忽听那个头戴斗笠的人说道，接着，挪动了一下身子，却是个瘸子，伸了手中铁杖朝乔征宇三人一指，顿时，就见一道剑气急急射出。
    “一阳指！”乔征宇却是看得清楚，不禁大叫了一声，手下也不拖延，急伸指弹去。就听“扑扑”两声细响，两道白光疾速而去。
    “碰！”的一声，与那剑气在半空中撞在一起，发出一道道耀眼的强光。
    “好小子，果然有些门道。”那人徒然一笑，已将斗笠去除，便见一头长发之下，一张狰狞的脸露在众人面前。
    不禁又是一阵狂笑，手中一挥，两条铁杖跟着摆动，飞身而出。
    他速度极快，整个身子几乎贴着地面而来，无声无息，便如鬼魅一般。转眼间来至乔征宇旁，不等其反应，“嗖嗖”两声，又是两道剑气从铁杖上射出。
    乔征宇略微一惊，急忙侧身闪过，同时回手一掌拍出，正好与其打了个照面。两人俱是身子晃了晃，退后了一步。
    “段延庆，一阳指果然厉害！”乔征宇不敢大意，惊呼之下，连连发招，不断攻向段延庆的下盘。
    那人听了却是一惊：“好小子，想不到你倒也认得我。”挥动铁杖，以杖代脚，频频后退。
    原来，段延庆之所以位于四大恶人之首，所仰仗的不外乎是一阳指的功夫，而其双脚残缺无法行走，以至于下盘不稳，本是自身最大的弱点。
    乔征宇一眼便看出其破绽，着实令他大吃了一惊。不过，好在其轻功绝顶，内功深厚，乔征宇虽看穿其弱点，频频进攻，却一时也无法取胜。
    两人正斗得难解难分之时，忽见一旁的灵雀儿又是喷出一口黑血，身子一晃，几欲站立不住。
    “乔少侠，这里交给我，你赶紧带乌姑娘走。”胡翼上前一步，将手中长鞭抖去，段延庆闻得风声，不敢恋战，迅速往后退去。
    fpzw