    两人斗得难解难分之时，段延庆渐渐似乎有些不支，回头哼道：“裘帮主，国师，你们两个都愣着干吗，还不赶紧上来帮忙。”一时间，手慌脚乱，连连后退，败绩渐露。
    裘千仞与鸠摩智见了，却是对视一笑，点头齐声道：“段兄不必担心，我们这就来助你。”各自展开身法，飞身扑上。
    原来他三人表面上是同心协力，其实是各有心思，各怀鬼胎。就拿武功来说，一般学武之人都有争强好胜的本性，尤其是武功越高者越是如此，他三人各为一派宗师，各有自己的武学绝技，因此更是谁也不服谁。
    段延庆出自大理，身怀一阳指神功，在江湖上也算得上数一数二的人物。裘千仞，鸠摩智虽是早有耳闻，却是一直没有机会领教。
    今日大战之际，段延庆主动出手，着实令他两人暗自欣喜。故而一直在旁观看而不出手相助，就是有意要见识一阳指的威力。
    两人也是心照不宣，直至段延庆出口求救，这才勉强出手相助。
    此时，他两人从旁协攻，威力自是不可小视，乔征宇顿时觉得压力大了许多，虽是勉强支撑，却是明显感到有些吃力。
    又打了几个回合，忽见灵雀儿“哇！”的一声，从嘴中又是喷出一口黑血，更是心急如焚，已无心再战。
    危急时刻，忽听一旁胡翼喝道：“乔少侠，这里交给我，你赶紧带乌姑娘先走。”踏前一步，拦在几人当中。
    他手持一根长鞭，此时尽力抖去，便犹如一条银蛇窜出，快如闪电，威力甚是惊人。便见那长鞭时而柔软无比，时而坚硬如石，忽上忽下，忽左忽右，漂浮不定，形如鬼魅。
    裘千仞三人见了，均是不敢大意，腾挪跳闪，竟是难以招架，不由纷纷后退。乔征宇不敢怠慢，便趁着这个空隙，拉着灵雀儿朝后山奔去。
    裘千仞等人眼睁睁看着乔征宇逃去，岂能罢休，欲要上前阻拦。但无奈的是，胡翼此时心意已决，誓要与其三人共存亡，一根长鞭频频抖出，来去自如，不时在三人眼前晃过。
    裘千仞三人纵是有一身的本领，却也无能为力，被逼得连连后退，一时心急如焚。
    乔征宇与灵雀儿好容易冲出重围，也不敢有片刻的停留，只顾朝后山奔去。
    随着后面打斗声的渐渐依稀，乔征宇两人已是远离了裘千仞等人。再跑了好一会儿，但见前方有个山头，两人也顾不得幸苦，直往山头而去。
    眼看到了山头，只见那山崖陡壁之处有个山洞，两人脸上一喜，快速朝山洞走去。
    刚至洞口，忽听背后有人道：“臭小子，你们若是敢再走前一步，可别怪我对你的朋友心狠手辣了。”说话之人赫然便是裘千仞。
    乔征宇心中一惊，不禁回头望去，果见身后站着裘千仞等人。只是所不同的是，那三人之中却有一熟悉的身影也夹杂其中，黑巾蒙面，却正是胡翼
    很显然，胡翼寡武功虽强，但所面对的三人无一不是当今数一数二的高手，终是寡不敌众，最终还是落入了裘千仞等人的手中。
    而此时，裘千仞的一只手正按在胡翼的头顶上，以此要挟乔征宇放弃进入山洞。
    “快放了他！”乔征宇对三人怒道，不由握紧了拳头。
    裘千仞一声冷笑，道：“放了他？可以，只要你们乖乖听我的话，我可以考虑这个问题。不过前提是，你们不许再踏前山洞半步，否则的话，别怪我手下不留情。”说罢，挥掌就要拍下。
    “好！我答应你们，只要你们放了胡大侠，我们不进洞就是。”面对危急时分，乔征宇不得不暂时让步，这也是没有办法中的办法。
    “卑鄙！”灵雀儿在旁骂道，也许是情绪受到了影响，她的呼吸变得比刚才急促。
    缓了口气，接着道：“裘老怪。。。。。。亏你们都是江湖上鼎鼎有名的人物，想不到。。。。。。却用这种卑鄙下流的手段对付两个后辈，难道你们。。。。。。就不感到羞耻吗？”
    她一句话还没说完，口中又是喷出几口黑血，一张脸顿时变得惨白，双腿一软，几乎站不住脚。
    “灵妹子！你怎么样。。。。。。”乔征宇双手支撑着她，生怕其摔倒。
    灵雀儿苦笑了一声，努力撑起身子，对乔征宇又道：“乔大哥。。。。。。看来我们这次是难逃一死了，
    fpzw