    虽是如此，但那洞中却是别有洞天，正中是一个大厅，大约有三四个客房那么大，宽敞干净。四周洞壁上则放置了数十根点燃的红烛，在火光照耀之下，整个洞中却也是亮如白昼。
    “看来这里就是铁掌帮历代掌门葬身之处了，想不到里面倒也布置精致，并非想象中的那般恐怖。”在乔征宇看来，一般放置死人的地方都较为漆黑阴森，却不想眼前的景象完全出乎了自己的意外。
    不仅如此，那洞中却还放置了一些基本的家用物品，比如凳子和椅子之类的，应有尽有。与其说是用来埋葬死人的墓穴，倒不如说是一处隐蔽的石屋来得更加的贴切。
    乔征宇在洞中望了一会儿，但见大厅的一侧有一块巨石，走上前将灵雀儿轻轻放下。
    此时，灵雀儿仍是毫无知觉，双眼紧闭，除了脉搏有轻微的跳动外，与一个死人并无两样。
    乔征宇心中忽是一阵难过，摇头道：“这丫头平时机灵无比，今日也不知道是怎么了，却是遭受如此的折磨，也不知道她能不能挺过这一关。”
    暗自叹气，正担心时，却听灵雀儿长叹了一口气，竟是慢慢睁开了双眼。
    “你醒了！真是太好了。”乔征宇忍住心中的喜悦，上前握住了她的双手。
    灵雀儿微微点头，道：“乔大哥。。。。。。能再看见你。。。。。。真是太高兴了。。。。。。”忍着身子的痛楚，努力的从地上挣扎坐起。
    望着乔征宇，只看了片刻，但见那四下
    里火光通红，忽明忽暗，忽是一声哽咽，悲伤道：“乔大哥。。。。。。我对不起你。。。。。。想来这里便是那地府了。。。。。。是我连累了乔大哥。。。。。。”
    乔征宇一笑，道：“小丫头，你说什么呢，这里是铁掌帮的禁洞，并非什么阴曹地府，我看你是想多了。”生怕再有什么闪失，扶着她慢慢下来。
    此时，灵雀儿身子极其脆弱，气力几乎全无，若非乔征宇在旁支撑，只怕是连站也站不稳。
    在原地缓了缓，朝四周望去，不禁苦笑了一声：“乔大哥。。。。。。这铁掌帮果然好气派。。。。。。就连这么一个不起眼的山洞。。。。。。却也是布置的如此讲究。”她每说一句话，便要停顿一下，并且气喘吁吁，大口的呼吸，可见裘千仞那一掌的确不轻。
    双眼慢慢在洞中扫过，眼睛忽然停在聊乔征宇的身后，脸色微变，不禁又是惊道：“乔大哥。。。。。。你看那是什么。。。。。”
    乔征宇略微一惊，急回头望去，却见自己身后的那些洞壁上有些怪异。
    心中甚是奇怪，于是上前仔细观看，只看了一会儿，却是点头道：“哦，别怕，这些人都已死了。不过，从其坐姿来看，我想这些人大概就是铁掌帮的历代帮主，他们在死后便被放到了洞中。”
    原来，那洞壁上有数十个三尺来长的小孔，而每个小孔当中都坐有一人，低头盘坐，模样怪异。只是让人觉得诧异的是，那些尸体虽然死去已久，但却肉身不烂，就与
    刚刚死去的一样。
    乔征宇伸手在其中一个尸体上摸了一下，便觉其僵硬冰冷，点头又道：“嗯，这些尸体之所以能长期不坏，多半是因为洞中温度低，加之极少受到外界的干扰，所以才得以保存完好。”
    见洞壁一侧刻了一行小子，凑近观看，并跟着念出：“独孤无敌，铁掌帮第二代掌门，北宋天圣时期，大破辽人于金沙滩，后病亡。擅长轻功，铁棍等兵器，乃一代名将。”
    心中已是明白，回头对灵雀儿道：“我知道了，这洞壁中人叫独孤无敌，铁掌帮第二代。。。。。。”
    早被灵雀儿挥手打断：“我知道了。。。。。。乔大哥，你再看看别的。。。。。。是否也有同样的文字。。。。。。”
    乔征宇微微点头，接着又查看了其他几个洞壁，果不其然，每一个洞壁旁边均是刻着一行小字，上面同样记载着一些信息，多半与洞壁中人有关。
    灵雀儿点头道：“很显然。。。。。。每个洞壁外都有。。。。。。这样的文字。。。。。。想是铁掌帮为了记载历代。。。。。。掌门的功勋，所以才在外面刻了。。。。。。这些字。。。。。。
    “不过，从这些记载来看。。。。。。铁掌帮历代掌门。。。。。。似乎都是忠义之士。。。。。。并不像裘千仞那般阴险狡诈。。。。。。
    fpzw