    乔征宇骂了自己几句，越发觉得气恼，挥拳朝洞壁连连打去，直打得“咚咚”作响。
    他每骂一句便是打上一拳，而且发力十足，拳拳到位，以此用来发泄自己心中的怒气。直待几十拳下来，那洞壁竟是被他打破，从中间露出了一道裂口。
    乔征宇不禁好奇，用手在那裂口处不时拨弄，随着石块不断的往下掉落，那洞壁上的小孔也是越来越大。不一会儿，一个四四方方的洞口出现在自己眼前。
    “奇怪，这里怎么会有一个洞？”乔征宇更是好奇，带着疑问，慢慢将手伸进了洞中。只摸了一会儿，从里面拿出一个包袱来。
    “这是什么？”乔征宇小心将那包袱打开，但见里面放着一只锦盒，除此之外，再别无他物。
    乔征宇摇了摇头，正欲打开锦盒，却是听灵雀儿在旁道：“且慢。。。。。。乔大哥，这锦盒有些古怪。。。。。。毕竟。。。。。。不知道是什么人放于此处。。。。。。所以，还是小心点的好。。。。。。”
    乔征宇心中明白，微微点头，将那锦盒放在桌子上。随后取了铁剑拿在手中，站至一侧，用剑慢慢将锦盒挑开。
    随着锦盒的打开，里面却并无任何的机关暗器，乔征宇收了铁剑，于是上前观看。就见那锦盒中却是放着一份书信，上面写有“铁掌帮上官剑南”七个字。
    乔征宇见了，疑道：“从这封信来看，这个锦盒应该是铁
    掌帮上任帮主上官剑南所留下来的，不过奇怪的是，他为什么要把锦盒藏在这壁洞当中？”一时眉头紧皱，百思不得其解。
    灵雀儿沉思了片刻，道：“乔大哥。。。。。。你将那信打开。。。。。。看看上面写了些什么。。。。。。”
    乔征宇微有迟疑，但只过了片刻，终归还是拿起了书信。
    将那封信小心拆开，双目注视，只看了一会儿，道：“这信上记录的都是上官剑南生前的一些事迹，相当于自传一类的文书。
    “不过，从其文笔来看，叙事清楚，文采斐然，丝毫不像出自一位武将之手。如此看来这上官前辈不仅武功高强，而且还喜欢舞文弄墨，可谓是文武双全了。”看到精彩处，连连点头。
    灵雀儿道：“不错，据我爷爷说。。。。。。这上官剑南在入朝为将时。。。。。。本是村里的一名教书先生。。。。。。后金兵侵犯大宋。。。。。。烧杀抢掠无恶不作。。。。。。
    “至使百姓民不聊生。。。。。。流离失所，上官前辈也是在无奈下。。。。。。这才离开了存里而毅然参军。。。。。。杀敌报国。。。。。。”
    乔征宇听了，连连点头，欣慰之余，接着往下看去。
    又看了片刻，却是忽然激动起来：“有救了！有救了！原来上官前辈在锦盒中还留下了铁掌的练习方法，我们只要知道修炼的原理，相信不难医治这铁掌之伤。”一双手颤
    抖不止，兴奋地望向灵雀儿。
    灵雀儿听了，也是禁不住内心的欢喜，道：“哦，这可是一个天大的好消息。。。。。。乔大哥。。。。。。你快看看。。。。。。可是有救治的法子。。。。。。”
    乔征宇点头微笑，随后放下了书信，在那锦盒中寻找。只找了片刻，果见那锦盒底下压着一本书籍，面色泛黄，其上写着“铁掌秘籍”四个字。
    顿时欣喜若狂，当即将秘籍拿在手中翻看，但见那书籍开头一行写着：“吾自入铁掌帮以来，一直苦心修行，直至二十余载，方才领悟铁掌绝学。
    “只因此掌法威力甚大，唯恐心术不正之人得之，以乱武林，是以暗藏于此并不敢示之于众。虽是如此，但遇有缘人亦可传授，不过，练习之人需慎之而为，切不可以此逞强惹事。”
    乔征宇喜道：“太好了，根据上官前辈指示，只要有缘人皆可练习。灵妹子，这下你有救了。”当下，将那书籍一页一页翻看，依着书上的口诀开始修炼起来。
    他自习得北冥神功后，内力深厚，已是震古烁今，因此学什么武功都非难事。当即运功发气，照着书上的招式练习。不到半个时辰，已是融会贯通，领悟了大半。
    尽管如此，但那铁掌神功也绝非一般的武功，其招式精妙却丝毫不在降龙十八掌之下。饶是乔征宇聪明绝顶，也是仔细推敲，反复练习，才逐渐掌握了掌法的精髓。
    fpzw