    乔征宇道：“嗯，根据这些文字所记载，这些人多是国家的栋梁之才，在朝时位居高位，富贵之极。可当国家有难之时，他们都是放弃了舒适的生活，而投入前线保家卫国，戎马一生，为国家抛头颅，洒热血，无一不是响当当的英雄豪杰。
    “就拿这铁掌帮第二代掌门孤独无敌来说，其原为国家栋梁之才，一生精忠报国死守边疆，屡次打败外强，为保卫大宋立下了无数的汗马功劳。
    “还有那铁掌帮第七代掌门，慕容天元，本为北宋名将杨继业手下的一员武将。武艺高强，精通兵法，屡次跟随老令公东征西讨，多次大破辽兵，歼敌无数。
    “再有这上官剑南，自创一手铁掌神功，锄奸惩恶，威震武林。这些人哪一个不是忧国忧民之士，民族的大英雄，为了自己的国家呕心沥血，无私奉献了一生的青春。哎，铁掌帮忠义之士何其多也。”
    不由肃然起敬，躬身对着那些洞壁拜了三下。
    灵雀儿见了，点头道：“嗯，我也曾听爷爷说过。。。。。。这上官剑南的事迹，其当初在韩世忠手下为将时。。。。。。也曾多次大破金兵，解救百姓于水火之中。。。。。。想不到，却是葬身于此。。。。。。”
    不禁摇头，叹息不止，过了一会儿，接着又道：“这些人为国为民。。。。。。可谓是真正的大侠，的确让人尊敬。。。。。。今日既然有幸遇见。。。。。。却也是不能不拜。。。。。。乔大哥，扶我过去。。。。。。”
    乔征宇点头领会，转身走到灵雀儿前，伸手扶住她的身子，缓缓走至一洞壁前。
    “这位英雄。。。。。。小女子乌灵雀。。。。。。特来拜过前辈。。。。。。”灵雀儿口中轻轻念道，脸上甚是敬重，然后双掌合十，对着洞壁躬身拜去。
    这本是个微不足道的举止，对于一个正常人来说也许根本不算什么，可以说即便是一连窜动作下来，几乎连大气也不用喘。
    可灵雀儿却是不同，她此时身受重伤，气力全无，体质极是虚弱。虽是一个简单的动作，却也是叫她费劲了全力，直累得喘气连连。
    乔征宇在旁看得清楚，生怕她有所闪失，上前扶住：“妹子，我看你伤势严重，不如休息一会再拜不迟。”
    灵雀儿苦笑了一声，摇头道：“乔大哥。。。。。。我这点伤。。。。。。算得了什么。。。。。。与这些大英雄比起来。。。。。。又何足挂齿。。。。。。”忍着伤痛，努力朝洞壁拜去。
    她每一次躬身弯腰，体内便要遭受一次剧烈的痛楚，不禁咬牙缩身，痛不欲生。直待拜完三下，已是痛得难以言语，额上挂满了汗珠。
    乔征宇不忍心见她如此的痛苦，见旁边有个凳子，伸手拿过，叫灵雀儿坐了。随后，从怀中取了一块手帕，替其轻轻拭去了额头的汗水。
    休息了好片刻，灵雀儿这才缓过神来，但脸色依旧白得吓人，口中不住的喘着大气，伤势似乎越来越重。
    乔征宇摇头道：“这可不行，你的伤势好像越来越重，我们得赶紧找个大夫给你医治，否则的话，只怕后果不堪设想。”
    灵雀儿望了他一眼，笑道：“乔大哥。。。。。。。没用的，
    你难道忘了。。。。。。我不就是大夫吗。。。。。。这铁掌甚是厉害。。。。。。非一般药物可治。。。。。。若是没有裘千仞的解药。。。。。。只怕也是无用。。。。。。”
    乔征宇听了，道：“好，既然如此，那我们这就出去找那裘千仞，求他给你解药。毕竟我们与他无冤无仇，此性命攸关之际，谅他也不会为难我们。”
    他救人心急，当即扶起灵雀儿就朝洞外而去。可刚走了一步，就听灵雀儿道：“乔大哥。。。。。。还是算了吧。。。。。。裘千仞为人狡诈。。。。。。怎能信任。。。。。。
    “若是他肯给解药。。。。。。只怕早就给了。。。。。。又何必等到现在。。。。。。而去求他呢。。。。。。”说完，已是累得气喘吁吁，大半个身子弯在地上。
    “这。。。。。。”乔征宇听她说得有理，一时却也犹豫不决，干脆拉过旁边的一张凳子，将灵雀儿轻轻放下。
    “这可如何是好！”乔征宇第一次感到了无助和无奈，不由气愤不已，走至洞壁旁，挥手就是一拳打去。
    “我真是没用，胡大侠为了救我现在生死未卜，而现在，明知道解药就在外面却是不能拿来。我。。。。。。我真是个废物。。。。。。”
    骂了自己几句，越发觉得气恼，挥拳朝洞壁连连打去，直敲得“咚咚”作响。
    fpzw