    他几人的谈话均被乔征宇三人听得清清楚楚，灵雀儿忍不住道：“乔大哥，这裘千仞还真是不要脸，四处招摇行骗，刚骗了我们还不够，现在又跑到这里。。。。。。”
    “房顶有人！”鸠摩智一双大耳朵也不是白长的，毕竟听力过人与众不同，早已听见，一声大喝，忽是纵身跃起。
    他来势极快，一眨眼的工夫，已是跃上了房顶。
    但见了乔征宇三人，脸色一变，冷笑了一声：“我当是谁，原来是你们。呵呵，也罢，既然你们这么喜欢找死，那就让小僧成全了你们。”双手摆开，在胸前来回挥舞，一记火焰刀劈出。
    乔征宇知道厉害，急伸手抵住。刹那间，两只手掌悄然无息的对在了一块，两人身子不由都是微微一抖。
    他两人功力旗鼓相当，此时比拼内力，更是不敢有半点的大意，皆是全力以赴连连催动真气。只过了片刻，便听“碰！”的一声巨响，两人随即分开，各自退后了一步。
    “好厉害，我们走！”乔征宇不敢恋战，当即舍了鸠摩智，与胡翼，灵雀儿急急跃下了房顶。
    只是他三人刚刚落地，就见裘千仞两人从房中急速奔出，伸手拦在了三人的面前。乔征宇三人正吃惊时，又见鸠摩智从房顶缓缓落下，与裘千仞两人形成掎角之势，将乔征宇三人围住。
    “想跑，没那么容易。哼，这下我看你们往哪里跑？”鸠摩智一声冷笑，朝另外两人连使眼色，裘千仞与那人
    立即领会，俱是踏前一步，就欲出手。
    “且慢！”关键时刻，乔征宇挥手喝道，朝鸠摩智三人望了一眼，道：“各位，在下有一事不明，我与三位素不相识，更无什么深仇大恨，但不知道你们为何要与我们过不去？”
    他这一问倒是事实，鸠摩智三人当场愣住，你望望我，我看看你，竟是好半天没有回复。
    只过了好一会儿，才听裘千仞道：“为什么？没有为什么，就凭你们没经过窝的同意而擅闯铁掌帮，仅凭这一点就是死路一条。废话少说，拿命来吧！”呼的一掌，朝三人攻去。
    乔征宇见他攻势凶猛，且掌心发黑，心中微惊。
    略有迟疑，眼见对方攻到，本能中伸手拍出与其对了一掌，便听“碰！”的一下，不由倒退了一步。
    “好厉害的掌力，你。。。。。。你真是裘千仞？”只这一掌，顿时叫乔征宇脸色大变，不禁朝自己掌心望去，但见四下里一片通红，酸痛火辣，甚是疼痛难耐。
    裘千仞略微一惊，点头道：“好小子，这世上能与老夫对上一掌的人不多，你算是一个，看不出来还真有两把刷子。好，有本事你再接我一掌试试。”暗自运气，又是一掌推出。
    裘千仞数十年来一直苦练铁掌，一双铁掌早已练得如火纯青，威力惊人。
    先前他见乔征宇年龄不过二三十上下，一时轻敌，是以只用了三成功力。尽管如此，却也叫乔征宇一顿好受，险些受伤。
    此时此刻，却是不敢再有半点的轻视，浑然拍出，竟是用了全力。
    乔征宇见其掌心发黑，知道这一掌非同小可，也不敢大意，举起双掌挺身迎去。
    便在这时，却听灵雀儿忽是笑道：“好你个裘老头，才一会儿的工夫，又到哪里学了一些吓唬人的本事来？本姑娘偏是不信，让我接你一掌又如何。”抢先一步，挡在了乔征宇的面前。
    “灵妹子，小心。。。。。。”乔征宇根本来不及细想，急上前施救。只是他刚将灵雀儿推开，那边裘千仞的铁掌已是拍到，情急之下，连忙挥掌迎上。
    哪知裘千仞虚晃了一掌，绕过乔征宇的双手，继续拍去，却是不偏不齐，一掌打在灵雀儿的肩头上。便听灵雀儿“啊!”的发出一声惨叫，身子摇晃了一下，随即跌倒在地。
    “灵妹子，你怎么样？”乔征宇救人心切，连发数枚生死符，将裘千仞逼退，随即将灵雀儿扶起。但见其面色苍白，双眼紧闭，口角处有血微微流出，显然伤势极重，随时都有生命危险。
    这一切只发生在瞬间，令胡翼惊诧不已，几步赶至乔征宇身旁，望着灵雀儿道：“这。。。。。。乔少侠，这究竟是怎么回事？”
    乔征宇摇头道：“胡大侠有所不知，这裘千仞一共有两人，一个叫裘千仞，另一个叫裘千丈，本是一对双胞胎。
    fpzw