    “灵妹子！你怎么样。。。。。。”乔征宇脸色一慌，急忙将她抱住，伸指点了她周身几处穴道，暂时将其血脉封住。
    “你不要说话，先休息一会儿再说。”在旁望着她，脸色甚是关心。
    灵雀儿躺在乔征宇的怀中，苦笑了一声：“乔大哥。。。。。。那裘老怪一双铁掌。。。。。。还真是有些厉害。。。。。。看来这一次我。。。。。。我只怕坚持不了多久。。。。。。”
    口中不住喘着大气，脸色却是越发地苍白，气若游丝，随时都有生命危险。
    “不会的，灵妹子，你不是医术高超吗，这点伤又算得了什么。我相信只要熬过这一劫，你马上又可以恢复如初，变成以前那个活泼的灵雀儿。”乔征宇望着她，一个劲的摇头，因为他不相信，一个如花一般的生命，怎么可能顷刻间就会凋谢。
    不由悲伤万分，悲愤中，好似想到了什么，又道：“对了，你身上不是有那么多的药丸吗，肯定有一种能够救你。你快告诉我，我现在就帮你拿。”伸手在灵雀儿身上不停地搜索。
    不到片刻的工夫，已是摸出许多的药瓶来。
    “是不是这个，或者是那个？”乔征宇显得有些语无伦次，手脚简直乱成了一团，望着满地的药瓶，不知道如何是好。
    “乔大哥。。。。。。”灵雀儿望着他，挣扎着坐起来，道：“谢谢乔大哥。。。。。。不过。。。。。。这已用不着了。。。。。。”微微一笑，随后昏迷了过去。
    “灵妹子！灵妹子！”乔征宇见她双目紧闭，更是心急如焚，抱着灵雀儿的身子不停地摇摆。可是，无论他如何的叫唤，灵雀儿就如睡着了一般，根本无动于衷。
    “臭小子，你还等什么，我可没那么多的耐心。”裘千仞在后催促道，显得有些等不及。
    征宇抱着灵雀儿，沉思了片刻，转过身来：“裘帮主，你们放心，我乔某人虽是泛泛之辈，却也是说到做到，你们难道还怕我跑吗？”心灰意冷，艰难的迈出一步，朝裘千仞等人缓缓走去。
    裘千仞见了，脸色一喜，道：“嗯，识时务者为俊杰.。臭小子，早知如此又何必当初呢，任你如何的反抗，还不是落到我们的手中。呵呵。。。。。。”不禁得意洋洋，收回手掌，捻着胡须大笑。
    鸠摩智与段延庆在旁也是对视一望，跟着一块大笑起来。
    他三人大笑不止，甚是得意忘形，却是因此放松了警惕。冷不防中，便被胡翼奋力挣脱出去，脱离了三人的控制。
    裘千仞三人大惊，纷纷出手欲将其抓回，但胡翼似早有准备，并不与之恋战，而是展开身法，快速朝山崖奔去。
    等他三人反应过来，想要再追赶，却为时晚矣，胡翼已是站在了山崖边。
    “不要过来，再过来，我就跳下去了。”胡翼的口气甚是坚决，绝不容有半点的质疑。此时，一阵山风吹来，胡翼的长发随即跟着飘动，更是增添了几分豪气。
    裘千仞顿时有些慌张，道：“胡大侠，你这又是何苦呢？你这样做对任何人都不是一件好事，万事好商量，你先下来再说。”他三人投鼠忌器，倒也不敢再往前走上一步，均是停住了脚步。
    胡翼听了，呵呵一笑：“不错，裘帮主说得极是，有事好商量，不过不是现在。”转身对乔征宇道：“乔少侠，你与乌姑娘先进洞去，这里由我来对付。”
    乔征宇略有迟疑，道：“胡大侠，这怎么行，要走我们一起走。尤其是在这个时候，我更不能丢下你。”
    胡翼却是连连摇头，朝其怒道：“乔少侠，都什么时候了，你还跟我说这些。乌姑娘伤势严重，已是拖延不得，还是救人要紧。
    “只要进了山洞，乌姑娘就有医治的希望，不要犹豫，赶紧进洞。这里老夫自会应付，毕竟老夫与他们无冤无仇，就算是万一有什么不测，谅他们也不能把我怎么样。”
    胡翼所说却也是事实，乔征宇见其心意已决，知道多说无益，微微点头：“那好，胡大侠，你小心，我们日后再会！”不再犹豫，抱着灵雀儿往洞中奔去。
    那山洞前有一道铁门，上面画着一只手掌，厚实粗大，栩栩如生，象征着铁掌帮经久不衰，天长地久之意。
    乔征宇将那铁门推开，身子一闪，已是进入了洞中。那门制作的却也甚是严密，这边手刚刚松开，便听“哐当”一声响，顿时关得严严实实，再不见一丝亮光。
    虽是如此，但那洞中却也是别有洞天，洞壁两侧放置了数十根点燃的红烛，在火光照耀之下，整个洞中却也是亮如白昼。
    fpzw