    眼见裘千仞等人走远，乔征宇三人方才从假山后面走出。
    灵雀儿道：“这下可好，那裘千仞显然是对我们恨之入骨，竟然派人到处追杀我们。而这里又是铁掌帮的地方，我们若是想逃出去只怕没那么容易，看来这次是插翅难飞了。”
    乔征宇沉思道：“郭大哥他们就在后山，以目前的形势看，无论我们是退还是进都是死路一条。与其如此，不如直往后山去找郭大哥他们，到时再商议脱身之计。”
    胡翼点头道：“乔少侠所言极是，我看也只有这个办法。那铁掌帮弟子众多，且个个武艺不凡，所谓‘强龙压不过地头蛇’，眼下我们只能智取而不可力敌，万事还是小心点的好。”
    他三人早已心意相通，很快达成了一致。也不多说，随后，一起出了小园，直往后山而去。
    铁掌帮守卫众多，一路之上皆有守卫把守，其中三五一群，七八个一排，个个提刀持剑，不时来回走动，甚是严密。
    乔征宇三人却也不敢打草惊蛇，每一步极是谨慎小心，生怕发出声响。
    他们从后院而出，时而伏地爬行，时而躲在树后，时而跃上房顶，小心的绕过那些守卫。走不多久，便踏入了走廊之中。再顺着长廊一路前行，约莫走了一炷香的时辰，最后来到了后殿。
    那后殿比起前面的大殿略微小了一些，虽是不及大殿那般雄伟，却也是金碧辉煌，颇是气派。
    其外站了
    十名守卫，分成两列把守在大门两侧，个个叉腰挺胸，甚是威武。而大殿中隐约传出话语之声，并且时不时发出几声大笑。
    乔征宇心中疑道：“这几人的笑声响亮，底气充沛，显然内功深厚，也不知道是些什么人？”
    与胡翼，灵雀儿跃上房顶，轻轻趴在一处，小心揭开了一块瓦片，只朝里面望了一会儿，三人顿时都是愣住。
    原来，那大殿之中坐着三人，为首一人坐于正中，其黑脸长须，正是那裘千仞。而其旁靠左之人，身穿袈裟，长脸阔眉，尤其醒目的是其一对耳垂，又长又大，不是鸠摩智又是谁。至于那右边之人，却是一身黑衣，头戴斗笠，看不清面容。
    鸠摩智道：“这都过去六天了，也不知道郭靖黄蓉怎么样了，若非裘帮主阻拦，我早就进洞了结了他们，又岂会坐在这里干等。”
    裘千仞道：“国师稍安勿躁，那禁洞本为本帮历代掌门安息之所，就是连我也不能随便进入。不过，请国师放心，那禁洞阴冷潮湿寒气逼人，一般人最多在里面也就带上三天。
    “纵是郭靖与黄蓉武功高强，只怕也熬不过今天。与其冒着冰冻的危险进洞抓人，还不如守在外面，岂非来得痛快。我等只管在这里守株待兔，相信要不了多久，便会有好消息传来。”
    鸠摩智笑道：“裘帮主果然是老谋胜算，原来这一切早在你的预料之中，小僧佩服。”
    裘千仞摆手道：“国师过奖
    了，我等既同在帮中效力，就必须谨守职责将事情办好。否则，此事若是出了差错，帮主一旦怪罪下来，我们可都吃不了兜着走。”
    “嗯，裘帮主言之有理。裘帮主行事谨慎，万事考虑周密，也难怪能深得帮主的厚爱，不过，所谓‘夜长梦多’，在没有看到郭靖黄蓉的尸体前，我们仍不可大意，还是小心为妙。”
    那戴斗笠之人忽然说道，声音却是极怪，低沉兀长，好似并非从嘴中说出。
    “腹语术？难道是他？”乔征宇心中一惊，接着往下听。
    只听那人继续道：“郭靖黄蓉已是瓮中之鳖，早晚束手就擒。他两人困在洞中多日，就算不死也只剩下半条命，因此，掀不起什么大浪来，完全可以不必理会。
    “而现在我唯一担心的是那姓乔的小子，据叶二娘的回报，那小子武功智慧皆不在郭靖黄蓉之下，是个比较扎手的对手。若是我猜得不错，他们现在恐怕已经到了铁掌帮。”
    鸠摩智点头道：“嗯，段兄说得不错，我曾与他有过一次交手，其武功怪异，内功深厚，确实难以对付。若是他真来到了此处，除非我们三个联手对付，否则，鹿死谁手，还真是个未知数。”
    裘千仞哈哈一笑：“国师何必长他人志气，而灭自己威风，谅一个乳臭未干的小子又能有什么本事，不是我夸下海口，倘若这小子真的来到，就凭我这一双铁掌，定叫他有去无回，死在这铁掌峰上。”
    fpzw