    “裘千仞显然早知道这其中的秘密，所以才抢先一步先到小亭内，为的就是掌握先机，占据有理的位置。如此看来，他推动石凳也是有弄虚作假的嫌疑，而并非是其手掌上的功夫。”
    灵雀儿唯恐两人不信，又在那两个按钮上连续踩了好几下。果然，一切正如灵雀儿所说的那样，就见那些石凳一会儿前行，一会儿又倒退回来，均是按照设定好的轨迹，直来直往。
    但见如此，众人不得不信，方才恍然大悟，均是对视一望，暗自摇头。
    胡翼道：“裘千仞如此弄虚作假，难道就不怕被江湖上人所耻笑？哎，好歹铁掌帮上任帮主上官剑南也是个英雄人物，其辛辛苦苦为之付出一生的铁掌帮，只怕就要毁在这个裘千仞手中了。”
    不由叹息连连，朝前走了一步，一手搭在小亭中旁的一根石柱上。但觉手中摸到一突出的物体，不禁抬头望去。
    却见那石柱的一侧有一个小按钮，心中好奇，于是轻轻按了一下。
    只这一按，现场顿时又发生了异样，就听那池中发出阵阵响声，紧接过后，水池表面忽是起了一圈涟漪，一圈比一圈大，远远散去，水中犹如开了无数朵小花。
    待那些‘花儿’消失，便见水中有一排黑乎乎的东西缓缓升起。三人不禁好奇，齐齐望去，却见那些黑东西原来是一些木头墩子，数十根连成一排，每根相隔约有一尺，从岸边一直到小亭，整整齐齐从水中浮出
    ，形成了一座独特的小桥。
    “这。。。。。。”饶是胡翼见多识广，却也是被眼前一幕所惊呆。只过了好半会，方才反应过来，惊奇之下，连连摇头，哭笑不得。
    原来，那些木墩设计极其巧妙，全部隐藏在水中，高度几乎与水面一致，外人若是不仔细观看，根本难以看出。
    而裘千仞所谓的水上飘功夫，也正是利用了这点，借着水中那些隐藏的木墩瞒天过海，这才骗过了大家，这也是为什么裘千仞脚底没被打湿，而只是在脚尖上略微湿了一点的缘故。
    而在这之前，胡翼对这一切毫无所知，还道是裘千仞轻功远在自己之上，因此自叹不如，对其是赞叹不绝。
    可当自己在明白这一切真相后，胡翼立刻感觉遭到了戏弄，顿觉无奈，只能是哭笑不得。
    乔征宇，灵雀儿两人见了，也是对视一望，暗自摇头。
    灵雀儿道：“看来，裘千仞早有预谋，这一切都是他的安排。为了炫耀自己的武功，他特意找人设计了这么一个小园，目的就是专门用来欺骗世人。
    “不过，聪明反被聪明误，好在我们揭穿了他的把戏，否则的话，还真被他耍的团团转，一直牵着鼻子走呢。”
    乔征宇道：“这世上有一种人，平时不务正业，就是喜欢专研一些故弄玄虚的小玩意，用来骗人，也许这个裘千仞就是一个这样的人。
    “你们看，他为此还煞费苦心，
    专门建造了这个小园，也算是难为他了。因此，我们也无需怪他，就当是免费看了一场表演，不过不可否认的是，其表演的十分成功，而且还相当地精彩。”
    众人一阵嘲讽，随后顺着那些木墩离开了小亭，不一会儿，到达了岸边。
    灵雀儿道：“乔大哥，那裘千仞刚才气恼而去，定是对我等恨之入骨。他若是搬来救兵，那我们的形势可就不利了，不如还是赶紧离开这里的好。”
    乔征宇道：“嗯，妹子所言极是，事不宜迟，我们赶紧离开这里。”
    三人正欲从原路返回，忽听不远处人声吵杂，脚步杂乱，好像有数十人正往小园这边赶来。
    不由心急，朝四周望去，但见附近有一座假山，当即也顾不得许多，急匆匆奔了过去，躲在假山之后。
    他三人刚躲好，便见十来名铁掌帮弟子已是冲进了小园，领头之人正是裘千仞，不由分说，直往小亭而去。
    但见那水面上浮出的木墩，脸色略有尴尬，朝一弟子喝道：“你过去看看！”就见一弟子提着刀，跳上木墩，快速奔去。
    不一会儿，那人在小亭中喊道：“这里没有人，帮组，看来他们已经离开了。”
    裘千仞哼道：“好小子，又让你们逃过一劫。不过，在我铁掌帮的地方，你们休想逃出我的手心。”脸色一横，对众人喝道：“追！给我追！”说罢，领着众弟子急急而去。
    fpzw