    两人见了均是摇头，乔征宇道：“想不到这洞中竟是如此的复杂，也难怪裘千仞一点都不紧张。正如他所说的那样，他只要在外等上几天，我等即便不是被冻死也只怕是早已饿死，又何须大费周折进来抓我们。”
    灵雀儿微微点头：“嗯，这洞中如此复杂多变。。。。。。绝非是天然形成。。。。。。想是那铁掌帮的先人。。。。。。为防止有人偷进洞中。。。。。。破坏自己的遗体。。。。。。才有意设计成这样。。。。。。
    “只是这位前辈没想到的是。。。。。。也正是因为这样。。。。。。那裘千仞因此才不追进来。。。。。。却是在无形中。。。。。。帮助了我们一次。。。。。。”
    那间密室内并放置任何的物品，两人在密室中仔细看了好半会，灵雀儿的目光忽然停在其中的一道石门上，道：“乔大哥。。。。。。你扶我过去。。。。。。”
    乔征宇见她脸色异常，知其定是发现了什么，也不多问，于是扶着她慢慢走了过去。
    等到了石门前，却见那石门的一侧上有着一滩血迹，鲜艳而又红光，一整片铺开，溅的满墙都是。
    乔征宇疑道：“奇怪，这里怎么会有血迹，难道是铁掌帮那些掌门人留下来的？”
    灵雀儿并不回答，而是伸手在那墙壁上摸了片刻，随后又凑到其旁闻了一会儿，摇头道：“不像，这血迹未干。。。。。。并且颜色鲜艳。。。。。。应该是不久前才留下来的。。。。。。
    “但奇怪的是。。。
    。。。这洞中除了铁掌帮历代的掌门人外。。。。。。就再无他人可以进入。。。。。。难道是。。。。。。”
    略有沉思，脸色微变，对乔征宇道：“乔大哥。。。。。。若是我猜得没错的话。。。。。。郭大哥他们。。。。。。此时可能正面临着危险。。。。。。因为。。。。。。这些血迹。。。。。。很有可能就是他们留下来。。。。。。”
    却是一语点醒梦中人，叫乔征宇当场愣住，暗自思索了片刻，点头道：“嗯，不错，你分析的很有道理。不过，就算是他们有危险，相信以黄蓉的智慧，想必也能逢凶化吉，化险为夷。”
    灵雀儿道：“黄岛主聪明绝顶。。。。。。想必其女儿也差不到哪儿。。。。。。尽管如此。。。。。。但我们也不能掉以轻心。。。。。。还是尽快与他们汇合的好。。。。。。”
    两人说完，便进入了石门，继续朝前走去。
    大约又走了数十米，忽听前方隐约传来一阵轻微的声音，犹如口哨一般，时而长啸，时而短促，便似房屋顶上漏了个破洞，不断从外面涌进风来。
    两人脸色一喜，急朝那风声处寻去，在拐了好几弯，穿过了好几个洞口后，终于在一个石门的背后停下。
    因为那奇怪的风声正是来自这里，事实上也正是如此，出现在两人面前的，是一个光亮无比，约有一人之高的山洞，而洞外阳光明媚，姹紫嫣红，真是好一幅人间美景。
    两人顾不得惊喜，急忙踏出洞外，望着景色如画的世界，不由
    是深深吸了一口气。
    这外面的世界果然不同，相比那洞中的昏暗，的确是让人感到心情愉快。即便是连这空气，也是说不出的清新和纯净，直叫两人流连忘返，回味无穷。
    两人心情顿时舒畅了许多，正欲下山，可刚走了几步，却是听有人喊道：“救我！快点救救我！”
    两人只觉奇怪，朝四周望去，却并无见到一人。只是那声音不断传来，两人这才发觉声音好像来自脚下，于是又朝山脚下望去。
    这一望不要紧，却是让两人吓了一跳。原来那山崖边竟然挂着一人，若非正要被一棵老松树挡住，那人只怕早已跌入了深渊之中。
    更加让两人吃惊的是，那人不是别人，却正是裘千仞。只是此时的他，早已没了往日的威风，剩下的只是一幅可怜求饶的样子，甚是丢魂落魄。
    “乔大哥。。。。。。这人甚是可恶。。。。。。我们不要救他。。。。。。不如让他摔死算了。。。。。。”灵雀儿愤愤说道，她深受其铁掌之苦，几欲性命不保，早已对其恨之入骨，巴不得他早点死去。
    裘千仞却是满脸的委屈，摇头道：“丫头你又冤枉我了，你再仔细瞧瞧，我可是那伤你之人？”
    灵雀儿不知其意，眉头不禁一皱，哼道：“有什么好看的。。。。。。你要死便死好了。。。。。。还想搞什么花样。。。。。。难不成临死时。。。。。。还要记住我的样子不成。。。。。。”
    fpzw