    旁边两人见此，脸色皆是一惊，不等乔征宇收掌，各自从两侧砍到。乔征宇却是不慌不忙，跃向一边，跟着双脚踢出，正好踢在两人的手腕上。便听“哎呦！”两声，两把大刀几乎同时落地。
    “今日是什么日子，先前刚走了一个厉害的角色，这边怎又冒出来一个？我却是不信。”马首义将大刀捡起，挥舞了几下，再次攻了过去。
    但他的武功与乔征宇实在相差太远，这边刀还没落下，自己肩部又是中了一掌。便觉整条手臂一麻，顿时失去了知觉，“咣当”一声响，那大刀再次掉落在地上。
    乔征宇踏上一步，一脚将他踢翻在地，随后扬掌拍下。马首义避无可避，但觉迎面一股劲力袭到，不禁骇然，干脆闭了双眼等死。
    哪知过了好半会，却迟迟不见动静，忍不住睁开了双眼。
    “你为什么还不动手？”但见对方手掌离自己不过数寸，不禁愕然。
    “大哥，这人倒是个扎手儿，你们在这里顶着，我去叫帮手。”那胖子见势不妙，显然慌了手脚，竟是丢下两人，独自一人跑了。
    “二哥，你胡。。。。。。胡说什么，除了我们三人，哪。。。。。。哪里还有什么。。。。。。帮手。你快回。。。。。。回来，我们一起对。。。。。。对付他。”瘦子望着其背影，大声喊道，但无论他如何的叫唤，胖子却似没有听见一样，反而跑的更快。
    马首义哼道：“三弟，你不用叫了
    ，到现在你还不明白吗，他哪里是去叫什么帮手，只是一个人逃了。像这种不顾兄弟情义之徒，还跟他做什么兄弟，算我们瞎了眼睛。”
    他倒也有些魄力，知道自己远不是乔征宇的对手，也不再反抗，冷冷又道：“这位少侠好功夫，我等学艺不精该有此难，要杀要刮，悉听尊便。”说完，将头扭向一侧。
    乔征宇收了手掌，道：“嗯，我看你倒也有些骨气，这次就放了你们。不过，我有言在先，像这种拦路抢劫的事以后最好不要再做，否则，我遇到一次便要打你一次，直到你彻底服输为止。”
    马首义听了，颇觉有些意外，从地上站起，抱拳道：“大侠的教诲我等铭记在心，只是这世道混乱民不聊生，若不以此为生，又怎能养家糊口？大侠一番好意我自是心领了，我等这便告辞！”
    从地上拾其兵器，插在背后，转身与瘦子又道：“三弟，这次我们算是彻底载了，看来这江湖却也并非那么好混。与其再呆在一块浪费时间，不如就此分别，各奔东西，另谋出路。”
    瘦子听了，顿时一阵难过，抹了一把眼泪，道：“大哥，你我兄。。。。。。兄弟三人，自学古人桃园结。。。。。。结义，就曾发誓有福同。。。。。。同享，有难同。。。。。。同当。
    “怎么到了今。。。。。。今日，却是违背誓言？我邓。。。。。。邓光先虽没什么本事，但愿。。。。。。愿此生与大哥相伴，生死不。。。。。。不
    离，无怨无。。。。。。无悔。”
    马首义双眼顿时一红，一把握住邓光先的手，道：“三弟，你这又是何苦。。。。。。”
    “大哥。。。。。。”邓光先一句话没说完，早已飞补在马首义怀中。两人却是相拥一块，不禁是痛哭流涕，放声大哭起来。
    乔征宇见了却也无奈，摇头道：“也罢，现在像你们这样的人不多了，我这里有点银子，你们就拿去吧。回去后做些小买卖，就算是世道不好，也不至于饿死。”
    那两人听了，顿时停止了哭泣，马首义接过银子，抱拳道：“多谢少侠，我等一定谨记少侠忠告，回去后好好做人，绝不再干那些伤天害理之事。否则的话，便是天理不容，死无葬身之地。”
    说完，转身就欲离去。
    “等一下，我还有事要问你们。”乔征宇将他两人叫住，又问道：“先前听你们的意思，好像还打劫过一个人，但不知道那人长得什么模样，却又是往哪里去了？”
    马首义听了，却是脸色微变，吱唔了好半天，才道：“哦，少侠是这样的。先前早一段时辰，有一辆马车从这里经过。那车上有一男一女，女的倾国倾城，美貌绝伦，而那男的，身材魁梧，却是英雄了得。。。。。。”
    他说到这里，却是停了下来。
    fpzw