    灵雀儿说到这里，忽然开始猛烈地咳嗽，但并没有停下来的意思，而是继续道：“我记得爷爷对我说。。。。。。要让一个人死心塌地。。。。。。对你好。。。。。。
    “有时候仅仅靠一句承认。。。。。。是远远不够的。。。。。。还得用其他的法子。。。。。。虽然。。。。。。这似乎有些卑鄙。。。。。。但却很有效。。。。。。”
    灵雀儿的声音越来越小，到最后，几乎什么也听不见。眼见就要昏迷过去，乔征宇生怕她就此一觉不醒，急伸掌抵住她的后心，不断朝其体力输入真气。
    只过了好一会儿，灵雀儿脸色才稍有好转，逐渐醒了过来。
    望着乔征宇，又是一声苦笑：“乔大哥。。。。。。真是辛苦你了。。。。。。”
    乔征宇道：“快别这样说，相信我，只要我还有一口气在，你就绝不会有事。”他没有别的办法，唯一只能发功运气，将内力源源不断输入灵雀儿的体内。
    一番运功下来，还真起了效果，灵雀儿竟是有了一些气力，缓缓坐起，继续说道：“乔大哥。。。。。。爷爷的法子就是。。。。。。”
    却是被乔征宇打断，摇头道：“都什么时候了，你就不要再说了。现在最重要的是把你的伤治好，其他什么的等以后再说。”
    他见灵雀儿形势好转，自是信心十足，频频发功运气，并不敢松开手掌。又过了好一会儿，但
    见灵雀儿呼吸平稳，不似刚才那般急促，这才慢慢停止了运气，将手掌收回。
    “怎么样，现在感觉好些了吗？”乔征宇在旁问道，双手仍是紧紧扶着灵雀儿，生怕她再次出现什么意外。
    灵雀儿微微点头：“嗯，乔大哥。。。。。。现在我感觉好多了。。。。。。只是乔大哥如此耗费功力的救我。。。。。。只怕对你不利。。。。。。
    “毕竟一个人的功力有限。。。。。。若是为了救我而。。。。。。耗尽自己的功力。。。。。。这对你也会有所伤害。。。。。。我实在是不愿看到。。。。。。”
    乔征宇道：“妹子放心，我身负天山派的北冥神功，体内自有无穷无尽的内力，却是伤害我不得。就算是功力将近，我也可以吸取别人的内力来补充，所以你不必过于担心。
    “反倒是你，这铁掌之毒一日不解便是一日不得安宁，即便是我能暂时保住你性命，在这个山洞之中，只怕也无法长期下去。所以，眼前还是得想个办法离开这里。”
    朝洞中望去，忽然想到什么，又道：“奇怪，据铁掌帮的人说，郭大哥和黄蓉曾被困在此洞，怎么没有见到他们的身影呢？”
    灵雀儿听了，点头道：“嗯，乔大哥。。。。。。这洞中可能不是我们。。。。。。所看到的这般简单。。。。。。说不定别有洞天。。。。。。还有其他的机关暗道。。。。。。”
    说罢，从地上缓缓站起，朝四周望了望。指着前面一处说道：“乔大哥。。。。。。我们到前面去看一看。。。。。。说不定会有新的发现。。。。。。”
    乔征宇微微点头，上前伸手扶住了她，随后，两人缓缓朝前走去。
    那石洞固然宽敞明亮，洞中两侧也多放置了红烛，但毕竟烛光亮度有限，并无法将整个石洞照得清楚。
    那石洞的最前方的一处因此变得忽明忽暗，并不十分地清晰，两人直至走到尽头，这才发现原来是一条隧道。只是其位于洞的最顶端，狭长而又黑暗，若非仔细观看，一时也难以发现。
    两人沿着隧道而行，走不到十步，却见隧道路口尽头各有两道石门，一道在洞壁的左方，另一道在右，一眼望去，俱是深不见底，不知道通往何处。
    乔征宇疑道：“这里有两条路，也不知道郭大哥他们走的是哪条，这可怎么办？”灵雀儿道：“既来之则安之。。。。。。乔大哥。。。。。。到现在这个地步。。。。。。我们只能一个一个试了。。。。。。”
    乔征宇听了，道：“嗯，眼下也只好如此。”于是扶着灵雀儿朝左边的石门走去。
    来至洞中，却发现里面又是一个密室。所不同的是，那密室甚大，但里面并无放置任何的物件，显得有些空挡。
    其四面的墙壁上则又开了三四个石门，各自蜿蜒而伸，四通八达，犹如迷宫一般。
    fpzw