    裘千丈听了，却也沉住了气，回过身来，笑道：“哦，不敢，丫头请问便是。”
    灵雀儿道：“裘千丈，在大殿中。。。。。。你那手飞酒传杯的功夫。。。。。。可真是俊得很。。。。。。普天之下。。。。。。能做到的人不多。。。。。。相信你没那本事。。。。。。你又是如何做到的。。。。。。”
    裘千丈听了，笑道：“哦，实不相瞒，那只是个小把戏。并非是我内功深厚，其实那酒壶中藏有机关，只要在把手上按住按钮，那酒便会射出。
    “至于那酒入杯中的功夫那就更有意思了，因为酒壶与杯子彼此间的距离早就设计好了，所以那酒才能准备无误会的落入酒杯之中。”
    乔征宇两人听了，均是一脸的无奈，气得说不出一句话来，不由对视一望，哭笑不得。
    就连裘千丈自己也觉得有些不好意思，傻笑道：“没有办法，这也不能怪我，江湖险恶，不能不防。这身上若是没有一些本事，只怕是寸步难行。
    “再说，我大哥身为铁掌帮帮主，身份显赫，若是让江湖上的人知道他有那么一个不争气的弟弟，只怕会被人耻笑。所以，我这样做也实在是迫不得已，没有办法中的办法。”
    连连叹息，转身离开，走了几步，忽回头又道：“我见两位郎才女貌天生一对，也不忍见到这段良缘美锦就此结束。这样吧，看在你们刚才救了我的份上，就再告诉你们一个秘密。
    “我大哥的铁掌虽是厉害，但大理段氏的一阳指却是其克星，若要救小丫
    头的命，你们可前往大理去碰碰运气。”
    说完，摇了摇头，自语道：“今天的话有点多了，也不知道要折几年寿了。”便在愧疚当中，急匆匆地走了。
    望着其远去的背影，乔征宇道：“这人虽然可恶，但总算是还有些良知，否则，也不会告诉我们这些。”
    灵雀儿点头道：“古语说‘人之初，性本善’。。。。。。即便是最恶毒的人。。。。。。其本性中也会存在善念。。。。。。何况裘千丈本性不恶。。。。。。只是一时被贪念蒙蔽了双眼而已。。。。。。
    “他肯如实告诉我们。。。。。。解毒的方法。。。。。。这便说明他心存善念。。。。。。不过可惜的是。。。。。。在这个弱肉强食的世界里。。。。。。这种人只会越来越少。。。。。。”
    乔征宇道：“话虽如此，但我却不认同，因为我相信这个世界上还是好人居多，他们可以为了帮助别人，无怨无悔地付出自己的一切，即便是牺牲自己的生命也毫无怨言。
    “就像你爷爷，米前辈，胡大侠，还有无忌等等，正是因为有了他们，这个世界才变得更加精彩，才让人懂得什么叫无私和大爱。若是以我的命去换回他们的生，我想我也会毫不犹豫的。”
    灵雀儿听了，忍痛一笑：“乔大哥的意思。。。。。。你也是个好人了。。。。。。见过称赞别人的。。。。。。却没见过像乔大哥这样的。。。。。。也不知道这是好还是坏了。。。。。。”
    眼见天色不早，两人也不再多说，沿着
    山间小路直往山下而去。
    那铁掌峰高拔陡峭，道路崎岖，甚是难行，两人缓缓而行却也不敢走快。再加上沿途多有毒蛇一类的小虫，使得两人更加地小心，因此放慢了速度。
    虽是如此，但灵雀儿毕竟伤势在身，无法远行。往往走不到数里，便要停下来歇息。乔征宇却也不敢大意，除一路小心护理外，还必须不断向灵雀儿输送内力，以维持其心脉正常。
    他每输送一次内力，体内精力也是消耗极大，好在他包裹中像什么“小还丹”之类的药品却也不少。每次运功完毕，只要吃上一颗便能很快补充精力，因此，并无什么大碍。
    纵是如此，但这也绝非长久之计，灵雀儿几次想干脆一死了之，不愿再这样拖累下去，可都被乔征宇及时劝阻。
    经过数次的劝阻后，灵雀儿终于被乔征宇的诚心感动，不再想不开，而是在冷静中有了新的思路。
    原来，那山中毒蛇异虫甚多，这些小动物虽是可恶，但却是增强体质，吸收营养的好来源。灵雀儿自小在仙人谷长大，自然深知其中的道理。
    灵雀儿将这些小动物捉住后，往往先将一些有用的器官，比如蛇胆什么的，叫乔征宇一口吞下。随后用大火将其肉煮熟，再慢慢食用。
    果然，乔征宇在这些特殊的营养品的作用下，体力比先前得到了很大的提高。先前每次运功后还需要吃上一粒药丸来补充体力，可现在，却是完全没有任何的不适，而且精力充沛，浑身似有使不完的劲。
    fpzw