    那掌柜似受了委屈，支吾道：“我是想说呀，但是那位客官实在是太心急了，我这不是还没说出口来，他就已经走了。。。。。。”
    “这可不行，我得赶上姬大哥。”事到如此，乔征宇也是没有办法，回头与灵雀儿说明了情况，两人便要出门而去。
    “等一下！”那掌柜将两人拦住，道：“这位客官，此地离薛家庄虽是不远，但此去道路不平，甚是颠簸难行。先前那客官虽是早走一步，谅也不敢快行。”
    唤来小二，道：“小柚子，你去将我的马车牵来，我自有用处。”那小二听了，脸色微变，愣了片刻，随后点头退下。
    过不多时，就见其牵着一辆马车朝众人这边缓缓走来。
    那马车却是极为普通，寻常大街上随处可见的那一种，随着马蹄落地，发出那一阵阵熟悉的声音，转眼间已是来至众人面前。
    掌柜牵过马车，将缰绳交与乔征宇手中，道：“客官，这马车跟随我多年，也算是与我有些感情。我见这位小姑娘身子不适，只怕不能远行，今日我就将其送与客官，算是我的一点心意吧。”
    “这怎么能行。。。。。。这么好的东西。。。。。。”那小二忽然在旁急道，好似有千万个不愿意。
    “住口！”掌柜瞪了他一眼，道：“小柚子，这里岂容你胡口乱言，还不给我住嘴。”小二顿觉无趣，嘴上喃喃自语了几句，随后闭上了口，低头不语。
    乔征宇拱手道：“多谢掌柜，所谓无功不受禄，在下虽为江湖人物却也懂得这个道理。这么厚的礼我却也不能白收，这里有些银子，还请收下，就当是我向掌柜买的。”
    那小二听了，脸露不屑之色，在一旁欲言又止，却听掌柜笑道：“客官客气了，我既然诚心相送就绝无收银子之理，否则，这与强卖又有什么区别。客官切勿耽误时间，还是赶紧上车追人要紧。”
    “这。。。。。。”乔征宇也觉有理，抱拳道：“好，既如此，那我就恭敬不如从命。这车算是我借掌柜的，等事情办完后，我必定将马车奉还。”
    与掌柜挥手告别，随后与灵雀儿上了马车，出了客栈，急匆匆而去。
    那客栈外一条大道直通前方，乔征宇驾着马车飞速奔驰，很快，就消失在浓烟当中。只追了好半会，已是离去客栈二三里。那马却是劲头十足，仍飞驰奔跑，丝毫不觉疲倦。
    不仅如此，随着速度越来越快，那马的身上却也是发生了变化。便有一颗颗细小红珠从体内冒出，布满了身子，并且越来越多。
    不一会儿，那马的整个身子便如镶满了红色的宝石，在阳光下发出刺眼的光芒，甚是耀眼。
    乔征宇见了，不禁点头赞道：“好马！果然是匹好马，想不到这马原来却是一匹汗血宝马。难怪当初掌柜送马之时，那小二脸色有异，满脸的不高兴了。”
    灵雀儿却是笑道：“可不是。。。。。。
    若非如此。。。。。。那小二岂肯罢休。。。。。。你不见他当时的表情。。。。。。便似抢了他的银子一样。。。。。。却是千万个不愿意了。。。。。。”
    乔征宇道：“嗯，如此说来，那掌柜倒是个好心人。他唯恐我们追不上姬大哥，所以才将这宝马送给我们。等事情办完后，可要回去好好谢谢他了。”
    两人说话之际，那马又是跑出去四五里，眼见前方有两条路，乔征宇急忙勒住了缰绳，马车在路口处停住。
    “乔大哥。。。。。。为何忽然停下来。。。。。。”灵雀儿一直坐在马车内，对于外面的情况一无所知，眼见马车忽然停住，探出头来问道。
    乔征宇摇头道：“这可如何是好，这里有两条路，也不知道走哪边了？”从马车上跃下，并走至路口中间，蹲在了地上。
    他想从地上压过的马车印迹上发现点线索，可是遗憾的是，眼前的两条路上都有马车经过的痕迹，因此，并不能判断姬丹走得是哪条路。
    “这可是难办。”乔征宇慢慢站起身子，双手抱在胸前，望着地面，眉头不由紧皱。
    “怎么，乔大哥。。。。。。可有什么发现。。。。。。”灵雀儿见他沉思不语，只道乔征宇发现了什么。
    乔征宇回过头来，摇头道：“没有，两条路都有马车压过的痕迹，至于姬大哥走得是哪条路，根本无法从地面上看出。”
    fpzw