    灵雀儿不知其意，看也不看，哼道：“有什么好看的。。。。。。你要死便死好了。。。。。。还想搞什么花样。。。。。。难不成临死前。。。。。。还要让别人记住你不成。。。。。。”
    裘千仞听了，不禁一声苦笑，道：“丫头，你确实冤枉我了，其实我只是个冒牌货，没有那般的本事。不信你再仔细看看，我的脸是红色的，那个害你的人可是黑色的，是不是？”
    他这一提醒，倒是叫灵雀儿幡然醒悟，看了一会儿，对乔征宇道：“乔大哥。。。。。。他所说的好像是这么回事。。。。。。不知道你是否留意过这个细节。。。。。。”
    乔征宇道：“他说得没错，其实裘千仞有个双胞胎弟弟，名叫裘千丈。两人外形虽然一样，但还是有些区别的。
    “正如那个真的裘千仞，因为其长期苦练铁掌功夫，导致毒气深入体内，因此整张脸略显黑色。而这个假的裘千仞，红光满面，一看就是欺世盗名吃喝享乐之人，并无半点的真功夫。”
    “对！对！我就是个冒牌货，除了坑蒙拐骗混吃混喝外一无是处。两位看在相识一场的份上，还请网开一面出手相救。如此，裘千丈感恩不尽，来世做牛做马也要报两位救命之恩。”裘千丈苦苦哀求，若不是挂在那儿，只怕早已跪下来了。
    灵雀儿见他丑态百出，更是厌恶，也不说话，将头扭向了一侧。
    乔征宇却是
    微微一笑，道：“俗语说‘救人一命，胜造七级浮屠’，这人虽是可恶但还不致死，救他一命也算是做了一件好事。”笑呵呵地取了一根绳索，沿着那山崖边慢慢放下。
    裘千丈见那绳索到了眼前，脸色大喜，急忙伸手抓住。他唯恐出现闪失，却不立即往上爬，而是先将那绳索在自己腰间打了个死扣，然后再抓着绳索慢慢爬上来。
    他武功虽极为有限，但轻功却是丝毫不差，等快到了崖边，纵身猛地一跃，随后落在了地面上。
    裘千丈死里逃生，脸上顿时挂满了笑容，见了乔征宇两人，抱拳道：“多谢两位出手相救，其大恩大德铭记在心，他日必将回报。只是老夫这边还有些事情，就不打扰两位了。”转身就要溜去。
    乔征宇见他谢而不拜，完全没有诚心，不禁生气，拦住他道：“你这人好生没有礼貌，我们救你一命，你怎么连点表示都没有？”
    裘千丈微微一愣，道：“哦，这位乔兄弟有所不知，这里本是铁掌帮历代掌门的安身之所，任何人都不可以进来，否则的话，一经发现格杀勿论。
    “我大哥虽是帮主，却也不能徇私，若是被他发现我在这里，那我小命只怕也是不保。为此我必须赶紧离开这里，以防被大哥发现。”
    乔征宇听了，心中暗道：“这世界却也可笑，一对双胞胎弟兄，却是完全两种不同的人生，也真是无语了。”
    微微一
    笑，道：“既然如此，那我也不拦你，不过在你离开时能不能回答我一个问题？”
    裘千丈朝左右望了望，急道：“乔少侠只管说，只要我知道一定如实相告。”
    乔征宇道：“是这样的，我们来铁掌帮之前，就听说郭靖和黄蓉也曾在这洞中，可是为什么却不见他们的身影，你可知道他们去了何处？”
    裘千丈呵呵一笑，道：“哦，这个你却是问对人了。不错，郭靖与黄蓉的确曾在洞中呆过，只是那黄蓉被我大哥打了一掌，现在只剩下半条命。至于他们出洞后去了何处，我却也是不知。”
    乔征宇听了微微点头，朝灵雀儿道：“你猜的没错，看来那石门上的血就是黄蓉留下来的，而且还伤得不轻。”
    裘千丈道：“那是当然，我大哥的铁掌岂是非同小可，江湖上高手虽多，但能胜过我大哥的人却是没有几个。”
    望了灵雀儿一眼，又道：“那黄蓉的伤势便与这小丫头几乎一样，想来是错将我大哥当成了我，这才伤得这般的严重。“他话语中看似带着一丝的同情，然脸上却是沾沾自喜，甚为得意。
    乔征宇脾气再好却也看不下去，朝其连连挥手，示意赶紧离去。
    裘千丈倒也识相，朝他两人拱手告辞，转身就走。可刚走了几步，忽听灵雀儿在背后道：“等一下。。。。。。我还有个问题。。。。。。想请教。。。。。。”
    fpzw