    果然，乔征宇在这些特殊的营养品的作用下，体力比先前得到了很大的提高。先前每次运功后还需要吃上一粒药丸来补充体力，可现在，却是完全没有任何的不适，而且精力充沛，浑身似有使不完的劲。
    等到两人好容易从山上下来，天色早已是黑了大半。幸的那山脚下正好有一间客栈，两人便进了客栈，吃过了晚饭后，当晚并于客栈中入住。
    到了第二天一早，两人早早便起了床，在客栈中用了早饭后，于柜台处结账。
    临行前，两人唯恐不认识前往大理的路，于是又向掌柜打听了有关情况。
    那掌柜却也是个热心肠，不仅向两人详细的指明了道路，还特意叫伙计拿来一床棉絮，对两人道：“我看两位情意绵绵恩爱不离，想是离家出走的情侣，这路途遥远且偏僻难行，一路之上难免会遇到没有落脚的地方。若是有这棉絮保暖，也不至于受了风寒。”
    两人虽是尴尬万分，但心中仍存感激之情，当即谢了掌柜，将棉絮收下，随后出了客栈。刚走至门外，便听不远处马蹄阵阵，抬头望去，但见前方尘烟滚滚，浓烟当中有一辆马车朝这边急速奔来，速度却是极快。
    不一会儿，已是奔至两人身旁，随着那马仰天一声撕叫，顿时停住，从马车上跃下了一名大汉。
    那大汉年纪约莫四五十岁，粗眉大眼，身材极是魁梧。一双粗壮有力的胳膊，和背后一把雪亮的大长刀，处
    处显示着精明和强悍。朝两人望了一眼，径直往客栈中走去。
    乔征宇眼光与他相交，冷不灵打了个寒颤，暗自赞道：“好一个大汉，眼神锐利，气质不凡，就算是乔大哥，只怕也没有他这份魄力。”不禁好奇，心中已有结识之意。
    灵雀儿哪会不知，道：“乔大哥，这大理之行。。。。。。非一朝一夕可以到达。。。。。。既然如此。。。。。。就是晚一些赶路。。。。。。也是无妨。。。。。。不如我们歇息一会儿再走不迟。。。。。。”
    乔征宇微微点头，扶着灵雀儿返回了客栈，在一张桌前慢慢坐下。
    那大汉却是早在一旁坐下，此时叫了一桌酒菜，正在那儿边饮边吃。
    乔征宇心中寻思：“这大汉也是奇怪，大清早的就喝这么多的酒，当真是与众不同。”正诧异之时，便见那大汉一双眼睛朝自己这边望来，不禁脸色微惊，急忙转过脸去，假装不见。
    “这位小兄弟，何不过来同饮一杯？”那大汉却是早已看见，不禁呵呵一笑，竟是主动与乔征宇打招呼。
    “这位英雄，你可是与我说话？”乔征宇故意朝左右望了望，假装浑然不知。
    那大汉又是一笑：“这里就只有你我两人，若不是与你说话，难道还有其他的人不成。小兄弟，虽然我不知道你是什么人，但有一点我可以肯定，你的演技不行，这辈子要想大红大紫是不可能了。”
    乔征宇傻笑道：“
    这位英雄好眼光，既然如此，那我就恭敬不如从命，与英雄饮上几杯。”起身走至大汉前，在对面的凳子上坐下。
    “好！”大汉脸色一喜，拿过杯子斟满了一杯酒，递了过去：“小兄弟，这杯酒算我敬你。喝了这杯酒，我们就是朋友了。”
    乔征宇正有此意，接过酒杯道：“好，这位英雄豪气过人，能与阁下成为朋友，在下正求之不得，荣幸之至。”
    两人对视一望，均是仰头饮尽，随后哈哈一笑，甚是开心。
    那大汉放下酒杯，抱拳道：“在下姬丹，乃精绝人氏，不知小兄弟高姓大名，可否赐教。”
    乔征宇忙还了个礼，道：“原来是姬大哥，在下乔征宇，中土人氏，今日有幸与姬大哥相识，不甚荣幸。”
    倒满一杯酒，起身敬道：“姬大哥，这杯酒我敬你，算是我们有缘相识，以敬朋友之情。”
    姬丹微微点头，道：“嗯，乔兄弟客气。这杯酒我不能不喝。”一伸手，接过了酒杯，随后一饮而尽。
    放下酒杯，邀请乔征宇坐下，看了灵雀儿一眼，道：“乔兄弟，我看那姑娘与你本是一伙，何不也请她过来一起坐下？”
    乔征宇听了，笑道：“姬大哥，我看不必了，她身子有些不舒服，就让她一个人歇息一会儿。”
    姬丹也不勉强，道：“好，就听乔兄弟的，来，我们接着喝。”将两只酒杯斟满，各自拿了一杯，随后又是一饮而尽。
    fpzw