    他两人虽是刚刚认识，却似重逢多年的老朋友，举杯换盏中，你一杯我一杯，来回敬个不停。不消片刻的工夫，桌上那壶酒已是喝了大半。
    虽是如此，两人却并无停下来的节奏，对饮之下，一连又是喝了好几杯。
    眼见一壶酒已然见底，姬丹似意犹未尽，道：“好！痛快，乔兄弟年纪轻轻，想不到却是酒量过人。今日能与乔兄弟相识，却是我姬某人之荣幸。好，我们再喝上几杯，今日不醉不归。”
    脸色大喜，当即叫小二又端来一壶好酒，将酒满上，递了过去。
    乔征宇接过酒杯，却是有些为难，道：“姬大哥，非是我不愿意与你喝个痛快，只因在下还有事在身，恐不能拖延。所以，还请姬大哥见谅”
    他说话之时，双眼却是不时朝灵雀儿望去，忧愁之色早已挂在了脸上。
    姬丹见了，哈哈一笑：“乔兄弟，这江湖上能让我看的顺眼的人不多，你算是一个。不错，这世上像你这样有情有义的人现在不多了。
    “也罢，既然如此，那我也不勉强。若日后我们有缘能够再见，到时我一定与乔兄弟再喝他个不醉不归。”
    起身丢下一些碎银，大步朝客栈外走去。
    “姬大哥！”乔征宇心中一急，追了上去，拦在他的面前，躬身道：“姬大哥，刚才绝非是我有意推辞，若是因此让你不高兴，还请姬大哥见谅。”
    姬丹听了，却是仰头大笑，拍着乔征宇的肩膀，道：“乔兄弟，你误会了，其实我并没有生气。之所以我赶着离开，也是因为我与你一样，有些事情正等着我去做。”
    舍了乔征宇，几步来至马车旁，在那车框轻轻拍了一下，道：“婉儿，今日可是感觉好些了吗？
    只过了好一会儿，才听车厢内一个微弱的声音传来：“姬大哥，我。。。。。。我只怕是熬不过今日了。。。。。。”紧接着，车厢中猛地又传出一阵激烈的咳嗽，那马车跟着随即晃动起来。
    姬丹脸色一变，急忙一个跃身跳上了马车，掀开了车帘，便见一女子正倒在一旁。那女子大约四十来岁，长发披肩，白衣素裙，虽脸色苍白，病体沉重，但仍是无法掩饰其精致的脸庞和不俗的气质。
    “婉儿！你一定要坚持住！我们走了这么久，不就是等这一天吗。那薛家庄就在前方，我们很快就到了。”姬丹将那女子搂在怀中，眼神中充满了焦虑。
    取了一个水壶，慢慢放到女子嘴边：“来，先喝点水。休息一会就没事的。”
    那女子望着他，微微点头，轻轻喝了几口，道：“姬大哥。。。。。。我真的很害怕。。。。。。我自己的病自己清楚。。。。。。就算是神仙下凡。。。。。。也只怕不会有希望。。。。。。又何况一个薛神医呢。。。。。。”
    姬丹摇头道：“婉儿，你不要胡说，那薛神医医术高明，有‘赛神仙’之称。相信只要找到他，你的病就一定能够治好。”
    说着，抱着那女子从马车上跃下，跑至柜台前，向掌柜问道：“掌柜的，在下有急事要找薛神医，你可知道那薛家庄位于何处？。”
    掌柜听了，一时愣住，想了好一会儿，才道：“你找薛神医？这个我倒也知道，客官出了客栈一直往前走，约莫走个三十余里，前面一座山庄便是。只是。。。。。。”
    掌柜还没说完，就见姬丹脸色一喜，丢下一句“多谢！”便匆匆离去。他救人心急，因此片刻也不敢耽误，很快就踏出了大门。
    不一会儿的工夫，便听一人高声大喝，皮鞭响起，紧接着传来一声马的嘶叫，于是在一阵尘烟当中，那马车风驰而去。
    “等一下。。。。。。”那掌柜本想叫住，却是晚了一步，不禁连连摇头，叹息不止。
    乔征宇只觉事情蹊跷，于是上前问道：“掌柜的，你这人却是奇怪，人家又没少你银子，你却为何摇头叹气？”
    掌柜见是乔征宇，又是一阵摇头，叹道：“客官有所不知，我见刚才那人手中抱着一个病人，又向我打听薛神医的消息，就猜他定是去找薛神医看病。
    “可事情就偏偏坏在这里，那薛神医虽然叫薛神医，但并非是个大夫，而是个江湖人物。只是因为他剑术高超，杀人从来不用第二剑，所以，江湖上才送了他这么一个称号。”
    “啊！”乔征宇听了，不由惊道，责怪了一句：“那你为什么不早说，如果真是这样，那姬大哥岂不是白跑一趟？”
    那掌柜似受了委屈，支吾道：“我是想说呀，但是那位客官实在是太心急了，我这不是还没说出口来，他就已经走了。。。。。。”
    fpzw