    仍是不肯放弃，朝四周看了看，并无任何的发现。
    灵雀儿沉思了片刻，道：“奇怪，我记得那掌柜明明说过，这通往薛家庄就只有这么一条路，怎么现在竟会多出一条来，难道是掌柜在骗我们？”
    乔征宇摇头道：“应该不会，那掌柜既然肯将宝马送给我们，断然是不会骗我们的。我想这其中可能是出了些意外，是掌柜没有想到的。”
    两人正说着，忽听几声大笑，接着从附近的草丛中走出三个人来。那三人俱是一身行装打扮，手中提着大刀，面容凶悍，一看就是拦路抢劫的强人。
    将乔征宇两人围住，上下打量了一番，其中一瘦子道：“你们给我听着，此路是。。。。。。是我开，此树是。。。。。。是我种，若想过。。。。。。过此路，留下买。。。。。。买路钱。”
    费了好大的工夫，好容易才将话说完，不禁是洋洋得意，趾高气扬。
    旁边一稍胖者却似听不下去，喃喃说道：“三弟，你这口吃的毛病越来越重，拜托下次就不要开口了，否则，别人还以为我们这是在玩呢。”
    那瘦子听了，略有尴尬，道：“二哥，其实我。。。。。。我也不想这样，也不知道为。。。。。。什么，我一激动就。。。。。。就变成这样。既然二哥不。。。。。。不喜欢，那我以后就。。。。。。就不说便是。”
    他解释时，嘴中白沫不时飞出，等好容易说完，已是喷了胖者一脸。
    “三弟，你。。。。。。”那胖者正欲发火，却听中间那人道：“好了，二弟，三弟，你们都别
    说了，还是办正事要紧。今日我兄弟三人正是扬名立万的时候，大家一定要团结一致，千万不要让别人看我们的笑话。”
    很显然，三人中以此人为首，另外两人听了，均是不再吭声。
    那人说完，来至乔征宇面前，喝道：“小子，识相的赶紧交出金银，若是我心情好，或许可以放了你们。否则的话，那可别怪我们手下不留情，顷刻间便要了你的性命！”
    乔征宇听了直摇头，对灵雀儿道：”看来我们是遇到强人了，这可怎么办，我们是留下银子呢，还是留下性命，这个问题我得好好想想。”
    灵雀儿微微一笑，道：“随便了。。。。。。乔大哥你看着办。。。。。。反正我这条命也活不久。。。。。。不管乔大哥如何的决定。。。。。。我都没有任何的意见。。。。。。”
    乔征宇听了，更是眉头紧皱，勉为其难道：“好，既然如此，那我就暂时做一回主便是。”
    对那三人道：“三位好汉，虽然我不知道你们是什么人，但我见你们三人情义深重，不似那穷凶极恶的歹徒。也许是生活所逼吧，才导致你们走上了这条路。
    “这样吧，我给你们一次机会，你们若是听我的就此离去，我会考虑补偿一些银子给你们当路费。若是不思悔改执迷不悟，仍执意要干这拦路抢劫的勾当，那可别怪我到时不客气了。”
    那三人听了，不禁哈哈大笑，为首大汉道：“笑话，我马首义长这么大还是第一次听到这么好笑的笑话。不过，很可惜的是，这么好笑的笑话我怕以后再也听不到了，因为他将到阎王殿
    去说了。”
    那胖子跟着冷笑了一声，哼道：“可不是，这个人不但要死，而且还会死得很惨。不过，我听说阎王爷最喜欢听笑话了，既然你这么喜欢说那就去跟阎王爷说，我保证他会喜欢的。”
    “嗯，大哥，二哥，所言极是。只是，我们这么做是。。。。。。是不是太残忍了，这个喜欢说。。。。。。说笑话的留给阎。。。。。。阎王爷也就是了。
    “但至于这位美貌女子嘛。。。。。。嘿嘿。。。。。。”那瘦子一直盯着灵雀儿不放，两只眼珠在眼眶中转来转去，一肚子的坏水，这从他脸上露出的淫笑中不难看出。
    “可恶！”灵雀儿性子再好，此时也无法忍受，挥手扇去，只听“啪啪。”两声响，那瘦子的两边脸上各自留下了五根手指印。
    “你。。。。。。”瘦子莫名被挨了两巴掌，脸上顿时感到一阵火辣，不禁有些恼火，二话不说，提刀朝灵雀儿头上砍去。
    乔征宇在旁看得清楚，岂容他得逞，早踏前一步，拦在其面前。只一掌轻轻拍去，却是正中瘦子胸口，将其打了个趔趄，便见“噔噔噔。”一连退了数步，才勉强站住。
    旁边两人见此，脸色皆是一惊，不等乔征宇收掌，各自从两侧砍到。乔征宇却是不慌不忙，跃向一边，跟着双脚踢出，正好踢在两人的手腕上。便听“哎呦！”两声，两把大刀几乎同时落地。
    fpzw