    乔征宇见她说得极是认真，不禁裂齿一笑：“好！你记住了就好。有你这句话，我也放心了。”
    眼见时辰不早，转身对姬丹道：“姬大侠，时间紧迫，我看我们还是尽快上路吧。”
    姬丹微微点头：“嗯，乔兄弟之言甚是，我也正有此意。”两人不敢耽误，与众人拱手告辞，随后，转身就欲离去。
    “等一下。。。。。。”灵雀儿忽是说道，几步走至乔征宇旁，在其耳边低声说了好一会儿。
    随后又道：“乔大哥。。。。。。你千万要记住我刚才的话。。。。。。否则，只怕你们是白跑一趟。。。。。。而导致前功尽废。。。。。。”
    乔征宇听了，点了点头，慎重道：“嗯，妹子请放心，你的话我记住了。你与姬夫人只管在庄中好生休养，相信用不了多久，我和姬大哥一定会将那千年冰蚕带回来的。到时，姬夫人一定能起死回生，恢复如初。”
    转过身去，对薛神医抱拳又道：“薛庄主，姬夫人与灵妹子就有劳你了。”
    薛神医回了个礼，道：“乔少侠放心，薛某定会小心照看姬夫人和乌姑娘，绝不敢有半点的疏忽。你与姬大侠只管放心前往，这里有我在不必担心，若是出了差错，薛某定当以死谢罪，决不食言。”
    他一番话倒也说得甚是诚恳，乔征宇等人听了，无不暗自点头。
    随后，薛神医亲自将两人护送至门口。又叫下
    人拿来一些金银，作为他两人的盘缠。临走之前，对两人道：“姬大侠，乔少侠，两位一路保重，我在这里等你们的好消息。”
    姬丹与乔征宇对视相望，均是感激不尽，与薛神医抱拳行礼后，转身而去。
    此时，那庄外的一根大柱子上，栓着两匹骏马。高大挺拔，撕叫有力，在原地不时来回跳动，节奏感十足，一看就知道是不可多得的良驹宝马。
    “好马！”两人见了，不由喜出望外，上前定睛观看。原来那两匹马却是老相识，正是自己所驾马车，只是略有不同的是，其身后的车厢已然卸掉，被放置在一旁。
    两人心中点头，自是明白，很显然，这一切自是薛神医的安排。不仅如此，薛神医还在两匹马的背上安装了舒适华贵的马鞍，使其看起来更是显得神采奕奕，精神了许多。
    两人回头谢过薛神医，随后各自牵过宝驹翻身而上。却是不敢耽误，扬鞭抽打，随着一阵清脆鞭响，那马仰蹄嘶叫，便见一屡青烟腾起，两人很快就消失在烟尘当中。
    那天山远在塞外，离薛家庄甚远，两人日夜赶路，不敢有片刻的耽误。
    所幸两人身下所乘的皆是千里宝驹，日行千里，奔波不息，因此倒也不觉什么辛苦。眼见昼夜轮番，马不停息，不到十天的工夫，两人已是渐渐远离了中原，而踏入了塞外之地。
    这日，两人驰骋在广阔的草原上，不禁被眼前景色所吸引，伫
    立高处，眺眼远望。
    那塞外风景与中原颇有不同，往日常见的花草树木，此刻却是极其少见。在两人面前的是一望无际的草原，和远处白茫茫的高山。
    蔚蓝的天空中没有一丝白云，数只叫不出名字的大鸟在空中缓缓而行，偶尔间，发出阵阵喝鸣之声，破空刺耳，即便远在百米也是听得清清楚楚，犹在耳边。
    远处的草原上有一群群的牛羊，在牧羊人的驱赶下，拥挤一块，不断朝前方涌去。在草原的深处，有一面湖泊躺在那儿，表面平整如镜光彩亮丽，好似一颗宝石镶在其中。
    草原上空旷无垠，所有景色尽在两人眼下。此时，一阵微风迎面吹过，其中夹杂着草原独特的气息，更是令两人不觉心旷神怡，暗自感叹这大自然的神奇。
    “姬大哥，这塞外空气清新，风景优美，实不亚于中原任何一个地方，倒是个好去处。”乔征宇观看多时，不禁有感而发，开口赞道。
    姬丹望了他一眼，道：“嗯，乔兄弟说得不错。这塞外虽地势偏远，远离中原地带，但因其独特的地理位置，使得风景迷人，却有另一番景象，可以说在某些方面丝毫不比那中原差。
    “当年我与婉儿便在这里相识，两人牵马放羊，过着无拘无束快乐似神仙的生活。想不到光阴似箭日月如梭，这才一转眼的工夫，已是过去了二十多年。哎。。。。。。”
    似想起了往事，不由叹息摇头。
    fpzw