    “我只是一个江湖人物，除了会一些武功，每日与人打打杀杀外，其他的我什么都不会，更不要说治病救人了。”
    “啊！什么，你说什么？”姬丹浑身似打了个激灵，一双眼睛顿时瞪得老大，望着薛神医好半会，简直不敢相信自己的耳朵。
    “你。。。。。。你再说一次。。。。。。”
    薛神医不敢看他的双眼，低声道：“我。。。。。。我。。。。。。哎，姬大侠，事到如今，我就实话告诉你吧。这江湖上叫薛神医的一共有两人，一个就是在下，只会舞刀弄棒打打杀杀。
    “而另一个却是医术高超，治病救人的郎中。想必是姬大侠救人心急，所以才会错将我当成了另一人。这其中的误会也是因我而起，还请姬大侠原谅我的过错。”
    一句话顿时叫姬丹凉了半截，望着薛神医好半会，久久说不出一句话来。
    “不可能，这决不可能。。。。。。”姬丹忽是一声苦笑，从地上缓缓站起，看着怀中心爱的妻子，不禁连连摇头。
    口中自言自语：“婉儿，是我害了你，若不是因为我，你也不会落到今天这个地步。。。。。。呜呜。。。。。。”不禁老泪纵横，伤心欲绝。
    堂堂七尺男儿，顶天立地的大英雄，此时便如孩子一般，再也控制不住自己的情绪，放声大哭。在场所有人看了，无不偷摸泪水，不忍再视。
    乔征宇擦了眼泪，在旁安慰道：“姬大哥，人死不能复生，还请节哀顺变，保重好身体要紧。”
    姬丹朝他望了一眼，微微点头，并不说话。直愣了好半会，身子忽是一动，却见他抱着姬夫人朝门外走去。
    此时的姬丹仿佛变了一个人，双眼无光，面无表
    情，缓缓而行，动作极慢。
    “且慢。。。。。。姬大侠请留步。。。。。。”灵雀儿忽是在背后叫道。
    姬丹微微一愣，停住了脚步，随后转过身来望着灵雀儿，疑道：“乌姑娘可是叫我？”
    灵雀儿点了点头，迈开脚步，艰难的来到姬丹面前：“姬大侠。。。。。。姬夫人或许并。。。。。。没有死，我。。。。。。可以试试救活她。”
    姬丹听了，摇头苦笑：“乌姑娘说笑了，我见你身子伤的不轻，若非乔兄弟用内力给你续命，只怕你也是自身难保，又怎说救我妻子。
    “我知道乌姑娘也是一片好意，老夫在这里谢过了。不过在找到解药之前，还请乌姑娘保重好身子，以免前功尽废，辜负了乔兄弟的一番苦心。”说完，摇了摇头，转身缓缓离去。
    灵雀儿急道：“姬大侠。。。。。。你。。。。。。你好小看人。。。。。。我灵雀儿什么时候。。。。。。骗过人。。。。。。不信。。。。。。你可以问问乔大哥。。。。。。”
    姬丹也不回头，只是摇头苦笑，继续朝外走去。
    眼见就要踏出大门，忽听灵雀儿又道：“天山有天蚕。。。。。。地府藏珍宝。。。。。。。若能得其一。。。。。。江湖独逍遥。。。。。。姬大侠。。。。。。不知道我有没有念错。。。。。。”
    姬丹听了，心中猛地一惊，急回过头来，惊道：“你。。。。。。你怎么会知道这些，你到底是谁？”大步返回，来至灵雀儿跟前。
    灵雀儿见他回来，终是松了口气，缓了一会儿，道：“这个你不用管。。。。。。眼下最重要的是。。。。。。夫人的伤势。。。。。。夫人她中毒已久。。。。。。若
    再不医治。。。。。。只怕再也醒不过来了。。。。。。”
    让姬丹将人平放在地，头部稍稍垫高，使其保持呼吸畅通。等这一切准备就绪，灵雀儿随后从怀中取了一个小包，将其展开。
    里面却是一排细长银针，仔细看了片刻，从中取了一根短的，放在烛光上烤制。又过了一会儿，灵雀儿将那银针移开，随后在姬夫人的人中穴上，轻轻扎了下去。
    她手法细腻，动作轻柔，直待那银针固定后，才松开了手指。
    转过身来，伸手又取了数枚银针，分别在病人的合谷，百会，颤中穴上扎入。灵雀儿每一次用针，都是小心翼翼，并不敢用力。
    并且在扎入的同时，捻着银针的两根指头不时来回拨动，唯恐用力过猛，导致皮肤出血。
    姬丹见她手法娴熟，却也不去阻止，只是默默守在一旁，不敢出半点的大气。
    如此过了好一会儿，奇迹果然发生，就听那姬夫人轻叹了一声，接着，慢慢睁开了双眼。
    “婉儿！你醒了！太好了。。。。。。”这一切都是那么的突然，以至于姬丹情绪激动，双手紧紧握住她的手。
    fpzw