    “好一招‘长江三叠狼’，薛庄主身手矫健，果然深藏不露，姬丹佩服。”姬丹忽是一笑，上前了一步，双手抱拳说道。
    薛神医愣了一下，过了好半会才反应过来，脸色略有尴尬：“哦，不敢，在姬大侠面前岂敢卖弄，此乃雕虫小技，不足挂齿。”头脑兀自不能清醒，一脸茫然不知所措。
    姬丹微微一笑，转身对乔征宇道：“乔兄弟好功夫，想不到你年纪轻轻就有如此造诣，却是难得。实不相瞒，老夫在江湖上这么多年，像乔兄弟这样的人却是不多见，今日着实让我吃惊不小。”
    乔征宇微有愧色，道：“多谢姬大哥夸奖，只可惜的是，这场比试我终究还是输了，否则的话，我也不会中了薛庄主两掌。”
    姬丹摇头道：“乔兄弟谦虚了，依我看来，你一身功力登峰造极，震古烁今，这世上只怕再无人能伤你。只不过你实战经验不足，招式上还略有欠缺，所以难免有此一败。
    “不过，这并不重要。所谓‘吃一鉴长一智’，只有通过不断的比试，乔兄弟的武艺才能逐渐得到提高。相信通过这次比试后，你的武功又是更上了一层楼。”
    乔征宇道：“嗯，听姬大哥一席话胜读十年书。我自入江湖以来，屡次机缘巧合得以高人指点，武功修为上虽有大幅度提高，却始终不得要领，总感觉缺少点什么。
    “今日听了姬大哥一言，方使我茅塞顿开，才明白这其中的道理。姬大哥屡次开导，实为我的良师益友，还受乔某一拜。”说完，躬
    身就欲拜倒。
    姬丹急将他扶住，道：“乔兄弟不必客气，我只是爱才而已，不忍心见一个好苗子就此停止不长，这才实话实说。不过，我见你武功多出自逍遥一派，却不知那天山童姥与你有何关系？”
    乔征宇听了更是佩服，抱拳道：“姬大哥好眼力，实不相瞒，在下一身武学多数由天山童姥所传授，其中也有李秋水的亲自指导。若是按真正意义上来说，天山童姥应该是我的授业恩师。”
    姬丹点头道：“这也就是了，逍遥派武学博大精深，在江湖上算是独秀一枝。其‘北冥神功’能吸人内力，高深莫测，实为逍遥派最高武学。
    “刚才薛庄主那两掌虽然打在了你身上，但由于你修炼过北冥神功的原因，使得体内真气自发激起，将薛庄主那两掌的力道吸去，乔兄弟因此才会安然无恙。”
    乔征宇点头道：“姬大哥所言极是，这北冥神功甚是奇妙，但凡每次遇到危险时，我就觉得自己体内有一股真气涌出，与外界那股力量相互抵触。
    “不禁卸去其大部分的力道，而且还吸取对方内力，因此屡屡化险为夷。就在刚才，这种神奇的感觉才一次出现，当真是奥妙无比。”
    姬丹道：“乔兄弟有北冥神功护体，自是无人能伤害你。你虽习得神功，却还是初入门径尚不得要领，无法发挥出其最大的效果。
    “只要乔兄弟勤学苦练，相信假以时日，等到你娴熟自如时，那时神功告成，只怕天下间再无人是你的对手了。”
    他两人所说的每一个字惧是被薛神医听在耳里，不觉羞愧难当，只恨自己自不量力，自取其辱。
    沉思了片刻，上前一步，抱拳道：“乔少侠，恕我有眼不识泰山，不知灵鹫宫宫主驾到，先前若是有得罪之处，还请不要往心里去。薛某在这里向你陪个不是。”说完，竟是半跪在地。
    他先前对乔征宇还不屑一顾，此时，其态度忽然来了个一百八十度的大转弯，令在场所有人俱是吃了一惊。
    原来，乔征宇攻打灵鹫宫之事，可以说是江湖上近年来发生的一件大事，江湖上无人不知。薛神医作为一个不折不扣的武痴，自是对武林之事甚感兴趣，因此对此事也甚是了解，颇为清楚。
    虽然如此，但他并不认识乔征宇，是以才有了先前的误会。此时得知了真相后，顿时一股悠然之心而起，对乔征宇尊敬有加，态度也因此发生了改观。
    乔征宇微微一惊，不敢怠慢，上前急忙将他扶起，道：“薛庄主快快起来，所谓‘不打不相识’，在这件事上，你我也没有谁对谁错的，你又何必如此？
    “再说，先前也是有我的不是。若非在下任意妄为硬闯贵庄，打伤了贵庄弟子多人，也许就不会发生这样的事。薛庄主快快请起，在下绝不敢承受。”
    薛神医缓缓起身，点头道：“乔少侠不仅武功过人，而且胸襟宽广，确是位少年英雄。嗯，仅凭乔少侠刚才这句话，薛某就自愧不如。”伸手一挥，将众人引进房中，在座位上坐下。
    fpzw