    乔征宇微微点头，随后转过身子，对薛神医道：“薛庄主，恕乔某无礼，还请赐教高招。”左脚前迈，右脚微弯，双手伸直，也摆了个架势。
    “好，那我就不客气了，看招！”薛神医只等他这一句，话音刚落，整个身子早已窜出，一招“饿虎扑食”攻了过去。
    “来得好！”乔征宇微喝道，展开身法，迎上前去。不等其身子落稳，一招“大鹏展翅”顿时将对方攻势化解。与此同时，反手一掌拍出，击向薛神医面部。
    薛神医见识不妙，急侧身躲闪，脚下移开之际，伸出了五指，抓向乔征宇的肩部。。。。。。
    他两人虽是初次相见，但彼此间并无好感，因此，出手并无轻重，招招俱是力道十足。
    尤其是薛神医，心中始终憋着一口闷气。自己府邸被人硬闯不说，一对珍藏多年的宝剑也因而不保，更是恼羞成怒，起了无名焰火。每出一招几乎用尽了全力，恨不得将乔征宇置于死地。
    他所学武功甚杂，一会儿使出一套拳法，力大气沉，直打得呼呼作响，威力十足。一会儿又变了招式，以拳换掌，左劈右砍，虎虎生威。一会儿十指弯曲，犹如一对鹰爪，坚硬无比，上下一顿乱抓。
    如此，数十招下来，不是攻向乔征宇的死穴，就是抓向其重要部位，狠毒之至，绝无半点手下留情之意。
    乔征宇却也不惧，沉着冷静，与他见招拆招，
    甚是小心翼翼。眼看两人斗了三十回合，薛神医虽是攻势凶猛断，却并无任何的效果，与乔征宇也只是堪堪打了个平手。
    “嗯，薛庄主身法灵活，招式精妙，令人大开眼界。乔兄弟沉稳谨慎，隐而不发，不失侠士风范。所谓‘两虎相斗，必有一伤。’两位不如听我一言，何不就此住手？”姬丹唯恐他两人有所闪失，是以在旁忽道。
    薛神医听了，冷冷说道：“姬大侠此言差矣，既是比武切磋,自当分出胜负，否则，若是半途而废，岂非不伦不类，在江湖上怎么说的过去！”
    他话音刚落，招式又是一变，双手上下起伏不止，在胸前来回摆动，犹如波浪一般，一浪高过一浪。
    不等乔征宇看够，早已飘至跟前，双手齐舞，连续攻出。一掌快似一掌，速度奇快，威力颇是惊人。
    乔征宇见其招式怪异，倒也不敢大意，当即双掌挥开，想将对方挡在一尺之外。
    但薛神医这招却是势在必得，一经使出便如风火雷电之势，威力锐不可挡。乔征宇纵是挡住了第一掌，却也是难抵住那第二掌，甚至还有第三掌。便听“啪啪。”两声，乔征宇身上已是中了两掌。
    原来，这奇特的招式，在江湖上有个不俗的名字，叫“长江三叠浪”。顾名思义，就是一掌接着一掌，并且一掌比一掌快，连续三掌下去，纵是对手武功再高，也难抵挡住那势如破竹的攻势。
    薛神医痴迷
    武学，对当世武学颇是了解，自是对“长江三叠浪”并不陌生。因此，他为了得到此绝学，竟是花了重金买来秘籍，并苦心修炼。
    今日遭遇强敌，他见乔征宇武功奇高，料想自己一时难以战胜，因此并不敢托大。他本几次想使出绝招，但见周围人多，却是颇有顾忌，所以迟迟不肯使出。
    直到姬丹好言相劝时，他实在是逼得没有办法，这才顾不得许多，将绝招使出。
    也是他一番苦心并没有白费，果然，他将绝招一使出，顿时叫乔征宇慌了手脚。自己一连三掌下去，除第一掌被对方挡住外，其余两掌尽数落在了乔征宇的身上，不禁欣喜若狂。
    “哈哈，小子，你这下知道我的厉害了吧。。。。。。”薛神医甚是洋洋得意，可仅仅是过了片刻，薛神医却是再次变了脸色，望着自己的手掌，惊道：“这。。。。。。这怎么可能。。。。。。”眼神中充满了恐惧，好像发现了什么不可思议的事情。
    原来，在薛神医的影像中，但凡中了“长江三叠浪”之人，没有不倒地重伤的。即便最轻的也是当场口吐鲜血，绝无站立的可能。
    而观乔征宇，面不改色，气息平坦，虽是中了自己两掌，却似没事一般，根本看不出受伤的样子。更是让他感到诧异的是，自己打在乔征宇身上的两掌，好似打在了棉花上，劲力全无，消失的无影无踪。
    fpzw