    薛神医缓缓起身，点头道：“乔少侠不仅武功过人，而且胸襟宽广，确是位少年英雄，薛某自叹不如。”甚是诚恳，当即将众人引进房中，在座位上坐下。
    随后，又命人端来上等好茶，放在每一个人的桌前。
    待与众人客套了几句，薛神医道：“乔少侠，据江湖传言，自从你率群雄攻打灵鹫宫后，便留在了宫中。为了处理灵鹫宫遗留下来的问题，每日日理万机，甚是繁忙，今日怎么有空来我薛家庄？”
    乔征宇道：“嗯，薛庄主的消息果然灵通。不错，自从上山以来，恐辜负师父她老人家对我的一片厚爱，我不敢有片刻的放松和安宁，每日日夜操劳，只为使其一切恢复正常运作。
    “好在师父她老人家在天有灵，我的努力也终究没有白费，在经过众人共同的努力下，灵鹫宫总算是逐渐得到了恢复，开始走上了正常的轨道。
    “不过，这些事情都是数月之前的事。因为在处理好灵鹫宫的事务之后，我便下了山离开了灵鹫宫。至于今日为何来到贵庄，实是为了姬大哥而来。虽是如此，但却因此与薛神医相识，我看这也是缘分吧。”
    薛神医抱拳笑道：“不敢，乔少侠客气，薛某今日能与乔少侠相识，却也不知道是几世修来的福分。为此，我也是甚感荣幸。”
    客套了一句，微有沉思，接着又道：“乔少侠说是为姬大侠而来，但不知又是为了何事？”
    “这个。。。。。。”乔征宇正欲开口，心中忽道：“此薛神医非彼薛神医，若是我实话实说，只恐薛庄主在面子上过不去，尤其是在这么多人的面前。”
    心中打消了念头，转头对姬丹道：“姬大哥，我记得在客栈分别时，你曾说带要夫人前来薛家庄治病。可是我刚进庄的那会，然而事实上并非如此，反倒像你俩正在切磋武功，不知这却是为何？”
    姬丹道：“嗯，乔兄弟有所不知，薛庄主痴迷武学，喜找人切磋武功。当时我带着夫人到庄中求见，他听说后便执意要与我比试。我见他甚是诚恳却也拗不过他，所以只好答应了他的要求。
    “不过，整个事情说起来也巧，我与薛庄主交手还不到三个回合，乔兄弟这时就忽然闯了进来，所以后面才有乔兄弟所看到的那样的场景。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇略有沉思，又道：“若是这样的话，也就是说姬大哥还没有对薛庄主说明来意了？”
    姬丹点头道：“嗯，可以这样说，因为我一进薛家庄，就被薛庄主带到了这里，并说要与我切磋武功。而至于治病之事，也因此被其耽搁，我也一直没有机会向其提起。”
    不觉有些无奈，摇头苦笑，过了片刻，忽道：“对了，乔少侠，我仍有一事不明，据乔兄弟刚才所言，你此次专为我而来，却不知是为了何事？”
    乔征宇听了微微一笑，起身道：“嗯，姬
    大哥，其实我。。。。。。”
    便在这时，忽听姬夫人“哎呀！”一声，脸色忽是变了色，豆大的汗珠从额头上滚落，随后，从椅子上缓缓滑了下去。
    “婉儿！”姬丹在旁急喊了一声，早冲至跟前，伸手将其揽在怀中，颤声道：“婉儿，你。。。。。。你这是怎么了。。。。。。”
    此时，姬夫人脸色白得吓人，望着姬丹，断断续续地说道：“姬大哥。。。。。。我。。。。。。我这次恐怕真的不行了。。。。。。你。。。。。。”一句话还没说完，已然是昏死了过去。
    “婉儿。。。。。。”姬丹猛地一声哭喊，紧紧抱着姬夫人，低声哽咽了一会儿，忽是想起了什么，几步急奔至薛神医前。
    双膝一弯，“扑通”一下，已是跪倒在地：“求求你，薛神医，求你救救我的妻子。。。。。。只要能救她，你要我干什么都可以。”
    “这。。。。。。”薛神医望着眼前的一幕，竟是一脸茫然，不知道如何是好。
    便在此时，乔征宇的声音也随即传来：“薛庄主，我想我不用再多解释，现在的场景你也看到了，这其中的缘由就是我不说你也应该猜到了。”
    薛神医微微点头，起身走至姬丹前，将其扶起，道：“姬大侠，我想这一切都是个误会。正如乔少侠所想，其实我。。。。。。我并不是你想象的那个薛神医。
    fpzw