    他说到这里，却是停了下来，同时，脸上不自觉的露出了一丝尴尬。乔征宇和灵雀儿哪会不明白，知道他定是有什么难言之隐，所以才有此变化，不禁对视相望，会心一笑。
    便听马首义继续道：“呵呵，你也知道，干我们这行的，也不知道什么时候就载了。那男子却是一身武功好不厉害，我们三兄弟虽然一起联手对付，丹几乎连他的身子也碰不到。
    “打不了一个回合，便被那男子打倒在地。若非这个时候是那女子开口替我们求情，此时，只怕我们早已见阎王多时了。”说完，又是一连傻笑了几声，略显难堪。
    邓光先在旁点头道：“可不是，大哥所言极是，我弟兄三。。。。。。三人闯荡江湖多。。。。。。多年，却从未遇。。。。。。遇到过如此扎。。。。。。扎手的人物。
    “无论是其武。。。。。。武功，还是相貌，当真是难得一见，英。。。。。。英雄了得。好在那人也不计。。。。。。计较，这才放。。。。。。放过我们。
    “不过，依我观察，车上那女。。。。。。女子似乎有病。。。。。。病在身。所以，临走时，那人还向我。。。。。。我们打听了薛。。。。。。薛家庄的地址。
    “作为当地的村。。。。。。村民，我们自是清楚，便向其。。。。。。其指明了方向。随后，他们便往左。。。。。。左边这条路去了。”
    他费力说了好大一串，也就是最后一句才是重点。乔征宇听了，不禁苦笑不得，顾不得停留，急
    急跳上了马车，随即快马加鞭而去。
    那左边道路虽然也算宽阔，但却不是那么平坦，道路中间多有小坑小洞，使得马车不时左右晃动，甚是不稳。
    乔征宇唯恐加重了灵雀儿的伤势，却也不敢快行，只能是放慢了速度，缓缓前行。如此一来，要想追上姬丹显然已是不可能，但好在两人的目的的相同，因此，乔征宇也并不急于一时。
    约莫过了一个时辰，便见前方碧瓦红墙，一座府邸在山林中忽隐忽现，乔征宇心中一喜，不由连连挥鞭，加快了速度。
    不一会儿，已是来至那府邸门口。乔征宇将马车赶至一旁停住，随后与灵雀儿从马车上下来。
    “薛家庄！”在两人的眼前，是一块硕大的牌匾，高高挂在正门之上，字字镀金，甚是光彩夺目。
    乔征宇微微点头，扶着灵雀儿缓缓朝门口走去。那门外却是有两名侍卫，但见他两人迎面而来，伸手将他两人拦住。
    “什么人？竟敢闯我薛家庄？”左边那人踏前一步，一双眼睛瞪着两人不放。
    乔征宇微微一笑，抱拳道：“哦，在下乔征宇。今日不请自来，还请麻烦通告一声，就说我有事要见你家庄主。”
    那侍卫听了，上下打量了两人一番，道：“敢问你等可是我家庄主朋友？或者是应了庄主之约应邀而来？若是如此，还请出示有关证件。”
    乔征宇愣了一下，摇头道：“这倒是没有，我们只是久闻薛神医大名，是以特来拜访，除此之外，别无他意。还请两位
    通融，放我们进去。”
    “放肆！你当自己是什么人，我家庄主岂是你想见就见的。感紧给我滚开，否则的话，别怪我对你们不客气。”右边那侍卫冷笑了一声，腰间长剑已是抽出了一半。
    “你们。。。。。。气死我了。”乔征宇脾气再好，此时也是不禁恼火，挥掌推出，将那两人各自击退了一步。随后，拉着灵雀儿就朝里面走去。
    那两个侍卫料不到对方竟敢硬闯，均是勃然大怒，挥舞长剑，便朝乔征宇背后刺去。哪知，乔征宇有心要教训他俩，手中早捻了两根冰箭，头也不回，反手弹去。
    便见两道亮光闪过，那两人“哎哟。”惨叫了一声，顿时就倒在了地上。随即而来的是那撕心裂肺的惨叫声，一阵猛过一阵，格外的刺耳。
    很快，那惨叫声引来了更多的侍卫，他们从府中的各个角落处冒出，朝乔征宇两人冲来。乔征宇却也不慌张，手中冰箭频频发出。
    这下可好，那些侍卫纷纷遭了殃，一个接着一个倒地。不仅如此，接踵而来的是，各种惨叫声在两人耳旁响起，一声高过一声，便如杀猪似的，甚是惨不忍睹。
    乔征宇并不理会，扶着灵雀儿只管一路往里走去。但凡遇到侍卫拦路，乔征宇绝不手下留情，逢人便发射生死符。因此，这沿途也不知道有多少侍卫倒下，一时，整个府中惨叫声不断，犹如鬼哭狼嚎一般。
    直至来到正厅外，那些侍卫才逐渐变得稀少，两人心中这才稍微放宽，抬脚踏入大厅，随后朝里面走去。
    fpzw