    薛神医听了，脸色微微一惊：“姬大侠好眼力，这‘灵蛇剑法’江湖中人鲜有人知，想不到还是被姬大侠认出来了。佩服！”
    脸色颇是阴沉，几招过后，但见乔征宇中盘露出破绽，顿时一喜，长剑挥出，斜斜刺去。
    姬丹在旁看得清楚，又是一声喝彩：“好！薛庄主这招‘灵蛇出洞’可谓用得及时。所谓‘指东打西，虚虚实实’，此时使出，果然是好招。”
    赞叹过后，却是立即又道：“乔兄弟，他要攻你的下盘，你可要小心了。”
    乔征宇听了甚是不解，心中寻思：“奇怪，薛神医这招明明是攻我中盘，怎的姬大哥却说是下盘？”便在这时，那长剑已是刺到跟前。
    来不及细想，正欲伸手去抓，却不妨那长剑在半途中忽是停住，随后急转掉头，便又朝自己下盘刺来。
    乔征宇顿时大惊，急切之中，身子朝后翻去，一连翻了数个跟头，直至退至一丈之外。
    薛神医一剑不中，倒也不慌，手中也不逗留，挥动长剑，跟着其身子连续刺去。
    但他每刺一剑，均是被乔征宇巧妙的躲过。如此，一连数十剑下去，虽是一剑快似一剑，却是连乔征宇的衣角也没碰到，更不用说伤其身子。
    不禁恼羞成怒，执剑回转，稍有调整，其手中却是又多了一把宝剑。随后，左右手各执了一柄，大喝了一声，便如大刀阔斧似一般，轮番朝乔征宇奋力劈去。
    乔征宇见对方攻势凶猛，倒也不敢小视，腾跳躲闪之际，急将背后铁剑抽出。挥剑回档，便听“当，当，当。”三下，兵器相撞之
    下，溅出星星火光。
    随后，两人各自退后了一步，再无了动静。
    “嗯，不错，乔兄弟果然好身手。”姬丹见他再次化险为夷，心中一颗大石落地，捻着山羊须，在旁连连点头。
    乔征宇朝他抱拳道：“多谢姬大哥指点，若非如此，乔某只怕早已败了。”他得姬丹指点，心中甚是感激，言词中虽说有些夸大，却也是实话实说，并无半点的虚假。
    姬丹拍着他的肩膀，笑道：“乔兄弟客气，这也是你自己有本事。若非如此，就算我肯帮你那也是没用。乔兄弟身怀绝技，倒是让我大开眼界，也正应了一句话，果然是江湖代有人才出，英雄出少年呀。”
    乔征宇急挥手道：“不敢，姬大哥言重了。我只是碌碌无为之辈，又岂能与姬大哥相比。姬大哥才是真英雄，真豪杰，乔某自然不如。”
    他两人惺惺相惜，不禁对视一望，微微一笑。
    “这。。。。。。这怎么可能？”过了好一会儿，忽听薛神医惊道，望着自己手中的残缺不全的宝剑，兀自不敢相信自己的眼睛。
    “小子，你手中用得是什么剑，怎连我的青光白玉剑也是不如？”便见那剑上剑痕累累，布满了整个剑身，尤其是剑刃上，莫名多了好几道口子，直瞧得薛神心如刀割，叹息不止。
    原来，他手中这对宝剑也是大有来历，其本是江湖上一武林前辈所使用的兵器。后来，这位武林前辈退隐江湖，便将此剑留给了他的后代。
    薛神医爱剑如命，当他得知这个情况后，于是到处托人找关系，最后花了大量的银子，才终于
    得到了此剑。因此，薛神医对此剑是爱不释手，极为珍惜。
    今日与乔征宇动武，他先前之所以能占据优势，除了他剑法了得外，也是多亏了这对宝剑。仗着其锋利无比，这才屡屡占了上风。
    可令他想不到的是，就在自己先机占尽的时候，对方却是用了一把毫不起眼的铁剑，就将自己的宝剑比了下去。任他见多识广，也是痛心疾首，心如刀割。
    乔征宇笑道：“哦，这可是我吃饭用的家伙，平时很少拿出来。一般都是在劈柴做饭的时候，我才会偶尔使用。”说完，将铁剑放回了背后。
    “好，乔少侠果然是真人不露相，倒是我薛某小瞧了你。也罢，今日不比兵器，我们再比拳脚如何？”薛神医将宝剑丢至一旁，在原地摆了个架势。
    姬丹见了，道：“薛庄主，今日之事我看有些误会，不如你俩化干戈为玉帛，就此罢手如何？”
    薛神医哼道：“姬大侠无需多言，今日之事与你无光，还请不要发言。一切事项，还等我与他比完再说。”眼下之意再明显不过，执意要与乔征宇比个高低。
    姬丹知道他心意已决，再劝也是无用，苦笑了一声，不再说话。
    乔征宇倒也无所谓，道：“多谢姬大哥好意，但事到如今，只怕不比也不行了。”
    姬丹望着他，道：“嗯，乔兄弟千万小心。”
    乔征宇微微点头，随后转过身子，对薛神医道：“好，既然如此，就请薛庄主赐教。”左脚前迈，右脚微弯，双手伸直，也摆了个架势。
    fpzw