    直至来到正厅外，那些侍卫才逐渐变得稀少，两人心中这才稍微放宽，抬脚踏入大厅，随后朝里面走去。
    刚走了几步，便听里面传来一阵打斗声，两人不禁好奇，寻着声音一路找去。走出前厅来至后堂，便见屋外有两人正在那儿交手过招，一个赫然便是姬丹，另一个则是生疏面孔，两人却并不认识。
    那人与乔征宇却是正对面，但见了他两人，脸色忽是微变，急收了招式，退后了一步，喝道：“你们是什么人，怎敢闯我薛家庄？”一脸的惊讶。
    面对那人的质疑，乔征宇却并不理睬，而是抱拳对姬丹道：“姬大哥，想不到我们又见面了，别来无恙。”
    姬丹闻得声音转身望去，脸色顿时一喜，上前一步，拍着乔征宇的肩膀，道：“乔兄弟，怎会是你，你们怎么也来了？”但见一旁的灵雀儿，朝其微微点头，算是打了个招呼。
    乔征宇道：“嗯，姬大哥离开客栈不久后，我们便也跟着来了。想不到在这里又见到了姬大哥，真是太好了。”他两人相识不久，却胜似亲人，此时再次重逢，俱是欢喜异常，各自握住对方的双手，说不出的高兴。
    只过了片刻，姬丹才松开了双手，转身对那人道：“薛庄主，我来给你介绍一下，这位是乔少侠，我与他在客栈一见如故。别看他年纪不大，却也酒量过人甚是豪爽，可谓少年英雄。”
    那人便正是薛神医，望了乔征宇一眼，拱手道：
    “原来是乔少侠，久仰，久仰。”表面上虽是客气，但脸上却是带着一丝不屑。
    乔征宇瞧在眼中，当即也回敬了一句：“原来是薛神医，幸会，幸会。在下久闻薛神医大名，如雷贯耳，一直无缘相见。今日一见，果然是闻名不如见面，大大出乎了我的意外。”
    他初来薛家庄，心情本来还不错，谁知道被那些侍卫搅得心神不宁，是以对薛家庄并无什么好感。再加上眼前这人脸色傲慢，且毫无待客之礼，更是在心中对其又憎恨了几分。
    因此，一番话下来却是讥讽相伴，颇是有不敬之处。
    薛神医久经江湖，又岂不知道这话中带着刺儿，正仔细琢磨之时，便见一侍卫急匆匆朝这边走来。
    “什么事，怎么如此的慌张，成何体统！”薛神医眉头微皱，口中责怪了一句。
    那侍卫听了，脸色顿时一慌，紧接着放慢了脚步。几步到了薛神医跟前，凑在其耳边小声嘀咕了好一会儿。
    “哦，竟然有这种事，这还了得！”薛神医听了不由脸色大怒，拳头紧握，浑身颤抖。只刹那时，一张脸上已是充满了杀气。
    一双眼睛盯着乔征宇，冷冷说道：“乔少侠，你我无冤无仇，今日却是为何硬闯我薛家庄？不仅如此，还打伤我府中侍卫多名，你这是存心要与我过不去吗？
    “也罢，我薛家庄虽然在江湖上地位卑微，名声有限，但也绝不容他人在我府上任意妄为，持
    强凌弱。我倒要看看你究竟有何本事，敢在我薛家庄放肆！拿我的剑来！”
    旁边那侍卫手听了，微微点头，双手前伸，将手中早就准备好了一把宝剑递了过去。
    薛神医伸手接过，用指弹开剑鞘，便见一道寒光闪过，一柄宝剑已是赫然在手，在半空中抖了数个剑花，一剑直刺，朝乔征宇胸口刺去。
    整个动作干净翠落，毫无拖泥带水，仅是从这一点来看，薛神医却也绝非浪得虚名，一看就知道曾受过高人指点。
    “好剑法！”乔征宇见他出剑奇特，招式不俗，心中不禁一声喝彩，急后退了一步，躲过了来剑。
    薛神医一剑不中，反手一挥，跟着又是刺出一剑。只是这一剑速度奇快，招式刁钻，意往何处，竟是让乔征宇也有些摸不到头脑。
    无奈中，乔征宇不敢大意，只能连连后退，暂时躲避其锋芒。
    只是他这一退，立即叫薛神医占了上风，更是加紧了攻势，频频出剑。
    他每一招俱是极快无比，时而攻向乔征宇小腹，时而攻向乔征宇大腿，时而攻向乔征宇的双眼，总之，那剑便如一条灵蛇，轻柔无比，寒气逼人，将乔征宇全身笼罩在内。
    转眼间，两人斗了二十个回合，薛神医越打越来了兴致，其剑也越来越快，几乎占尽了优势。反观乔征宇，空有一身本事，却是无力使出，只能频频应付，绝无还手之力。
    fpzw