    乔征宇听了，疑道：“军营乃一国之根本，其军纪甚是严密，其中的军士除了朝廷可以调遣外，其他任何人都没有这个权力。姬大哥说那些军士是受人之命，难道说此人。。。。。。”
    姬丹点头道：“嗯，乔兄弟说得不错，那人在圣城中极有权势，除了城主轩辕博龙之外，城中就属他地位最高。此人便是轩辕博龙的儿子轩辕无极，正是他下的命令，部落才因此惨遭杀戮。”
    “圣城？”乔征宇眉头微皱，沉思了片刻，道：“姬大哥，我们一路而来，并无经过什么城池，却不知道这‘圣城’位于何处？还有，那轩辕无极既贵为王子，怎会莫名其妙派人来杀你，莫非姬大哥与其有什么过节？”
    姬丹望了乔征宇一眼，道：“乔兄弟有所不知，在三十年前，这草原上曾有座大城，名曰‘圣城’，其繁花似锦，热闹非凡，却是丝毫不逊色于中原。
    “而当时的城主轩辕博龙，武功盖世，天下第一，文韬武略，无人可比。附近的小国和部落为求得城主的庇护，因此每年都来圣城进贡，俯首陈臣，甘为其附属之地。
    “那轩辕无极便是轩辕博龙的儿子，其心术不正，常常怀有野心。他之所以派人屠杀我族之人，并非是与我族有什么过节，相反，我与他还有些血缘关系，因为他是我同父异母的弟弟，可以说就是一家人了。”
    “嗯，这就难怪了。”乔征宇略微点头，道：“姬大哥既是轩辕无极的哥哥，自当是圣城的大王子，也是继承城主的第一人选。虽然你一直流落在外，但这始终对轩辕无极是个威胁。
    “为了顺利继承城主之位，他必定要想办法铲除一切的障碍，即便是对自己的哥哥，也绝不会手下留情。古代像这种争权夺位的故事简直太多了，所以见怪不怪了。
    “虽然如此，但轩辕无极为了继承王位，竟是丝毫不念手足之情，并且杀害无辜，当真是禽兽不如，狠毒之极。这一点是无论如何也不能原谅的。”
    姬丹苦笑了一声，道：“不错，轩辕无极虽然打得一手好算盘，但此举却是画蛇添足，多此一举，反倒露出了马脚。因为，我自小在部落中长大，从没有质疑过自己的身世。
    “而正是因为他自作聪明，派人屠杀我族，使我不得不怀疑，于是开始着手调查此事。果然，随着调查的深入，掌握的证据越来越多，也是更加证实了我的身世。”
    “虽是如此，但这些已经不重要，重要的是部落中那些无辜惨死的生命，谁又该向他们负责。为了讨回公道，我毅然前往圣城，并当着轩辕博龙的面揭穿了轩辕无极的罪行，使其得到了应有的惩罚。
    “当然，后来我也恢复了自己本来的身份，并继承了城主之位。。。。。。”
    姬丹说到这里，不禁仰天长叹了一声，望向远方，道：“这事虽然已经过去了三十年，但一切仿佛就在昨天，想起圣城往日繁华的样子，再看如今荒废不再，不禁令人唏嘘，感叹这物是人非。”
    乔征宇见他感触颇深，点头思道：“姬大哥身世显赫，却并无半点的显露，可见其胸襟宽广，平易近人。不仅如此，他还与我称兄道弟情同手足，我又何德何能，敢受其如此恩惠。”
    心中甚是惭愧，不觉面红耳赤，正欲搭话，忽见不远处有两匹马快速朝这边而来。那两匹马快速如飞，却是一前一后，紧紧追赶，不到片刻的工夫，已是来到两人的跟前。
    “贺建平，你给我站住！有本事别跑，你我再斗三百回合如何？”那叫喊之人年纪不大，长相清秀，手中提着一把长剑，在后紧追不舍。
    前面那人却正好相反，满头银发，长须白眉，紧紧握住缰绳，俯身于马背之上，却是半声不吭。
    眼见两人越追越近，后面那年轻人忽是一个大鹏展翅，从马背上跃起，在半空中翻了几个跟头，落在了前方。
    脚下站稳，长剑一指，喝道：“贺建平，看你今天往哪里跑，看剑！”手中连抖了两个剑花，“唰，唰，”两剑，快速朝那老者攻去。
    那老者却是始料不及，顿时慌了手脚，急一个跃身从马上跳下。伸手抓住来人的手，道：“小子，我与你无冤无仇，你为什么对我紧追不舍，不肯放过我？”
    那年轻人冷笑了一声，道：“为什么？贺建平，你自己做的事情难道心中就没数吗，今天我是替天行道，你拿命来！”
    将老者推开，一剑挥向其咽喉。
    那老者却也不慌，就地一滚，从腰间取出一把长剑，伸手挡去，只听“当”的一声，已是将对手的长剑挡开。