    乔征宇见他满脸心思，不禁“咦”了一声，道：“原来姬大哥还有这样一段难忘的往事，这倒是让我颇觉意外。不过，听姬大哥语气中似乎还带着一丝伤感，难不成这其中还有什么隐情？”
    姬丹朝他望去，微微一笑：“我看乔兄弟感情细腻，也是性情中人，今日既然说到这个份上，我又何必隐瞒。也罢，这些陈年旧事本不提也罢，既然乔兄弟这么想听，那我就说说也是无妨。”
    将头望向了远处，沉默了好片刻，缓缓说道：“我与婉儿本在部落中长大，两人自小就在一起，可以说是两小无猜，青梅竹马，感情深厚。
    “随着时间的飞逝，我与婉儿也逐渐长大成人。根据部落的规定，很自然的，婉儿成为了我的妻子。成婚后的我俩更是形影不离，如漆如胶，生活甚是美满。
    “如果一切都没有改变，按照这样发展，我与婉儿必将在这草原上终老一生，直至最后死去并合葬一块，安静的走完自己的一生。可是，直到有一天。。。。。。”
    姬丹说到这里，脸色微是一变，稍微停顿了一下，接着道：“那天，草原上来了一群强人，皆是提刀拿剑，身负武功。他们冲进了部落，不由分说见人就杀，甚至连老人和孩子也不放过，手段极为残忍。”
    “就在强盗行凶的同时，族长很快组织了人员进行反抗，但那些强盗个个武艺高强，并且训练有素，族人虽多但却无法阻止他们的罪行。不到半天的工夫，族中人已伤亡大半，遍地鲜血，甚是惨不忍睹。。。
    。。。”
    姬丹哽咽说道，双眼中满是泪水，一股愤怒从他脸上涌起，并停在了那里。
    “可恶！”乔征宇听了，不禁气愤填膺，将两只拳头紧紧握在一块。
    “连小孩老人也不放过，这哪里是人，分明就是一群恶魔。若是让我遇到，我绝不会放过这些畜生，定要给他们点颜色看看。”
    望了姬丹一眼，道：“想必当时姬大哥的心情和我一样，一定是出手狠狠教训了他们。哼，对付这样一群恶魔，就绝不能手软，不将其打成残废就对不起自己。”
    姬丹听了，却是摇了摇头：“乔兄弟，你想法虽好，可事实上却并非如此简单。不错，我的确看不下去，并且与族长他们一起进行了反抗。
    “但最后的结局并不理想，因为对方训练有素颇有来历，尤其是他们的头领，武功甚高，就连我也不是他的对手。”
    “啊？竟有这种事？”乔征宇大感意外，甚是好奇。
    “这怎么可能，以姬大哥的武功，当世只怕无人是你的对手。姬大哥之言，只怕是有些夸大了吧。”
    乔征宇虽与姬丹相识不久，但无论是从其沉稳的呼吸中，或者是在薛家庄一番独特的武学见识中不难看出，其内力惊人武功深不可测，就连自己只怕也是远远的不如了。
    姬丹又是摇头一笑：“乔兄弟有所不知，那时老夫尚且年轻，武功虽已小成但还缺乏火候，遇到一般的高手自是不难对付，但若是遇到一等一的高手，就略显不足了。
    “事实上也正是如此，我记得，当时我怒火冲天，与那些强人杀在一块。那头领见我武功不弱，便放弃了他人，而与我单打独斗。两人大战约有三百余合，不过可惜的是，最后我还是输了一招，败在了他的手下。”
    乔征宇听了，叹了一口气，道：“嗯，这也难怪，想那头领指挥千军万马，自不是一般的人。姬大哥武功虽高，但那时尚且年轻，论实战经验终是不及那人，这才因此败了一招。”
    姬丹点头道：“嗯，乔兄弟分析的不错。我记得，当时我与他空手搏斗，大战到三百回合，两人同使出了一招‘披星戴月’。这本是一招剑势，意在迷惑对方虚晃一招，然后指东打西。
    “可偏在这时，却不提防他手中忽然多了一剑。正所谓‘一寸长，一寸险。’在这种情况下，招式也就迷惑了人心，不等我及时反应过来，他长剑一挥，竟是直接刺进了我的胸膛。。。。。。”
    姬丹说到这里，迟疑了一下，随后慢慢将上衣解开，便见他宽阔的胸膛上赫然有一道剑口。虽然那道剑伤已过去了多年，但依稀可见，甚是醒目。
    随后，将伤口盖好，接着又道：“也就是这一剑，拉开了屠杀的序幕，那些强人因此变得更加肆无忌惮，开始疯狂的杀人。
    “一时间，整个部落尸横遍野，到处是残肢断臂，简直变成了人间地狱。虽然如此，但族长并不因此放弃抵抗，正是他与众多兄弟的奋力拼杀下，我与婉儿才侥幸逃出了部落。”
    fpzw