    姬丹微微点头，擦了眼泪，缓缓起身，来至那少年跟前，道：“这位小兄弟好武艺，刚才多亏有你，若不是你与其周旋拼斗，那畜生岂能露出马脚。
    “如今我大仇得报，全仗了小兄弟，姬丹感激不尽，无以为报，还请受我一拜。”上前一步，躬身就要下拜。
    那少年脸色一惊，急将他扶起，道：“姬老英雄快快请起，这贺建平在江湖上臭名远扬，作恶多端，人人得以诛之。在下只是正巧遇到，为民除害，做了自己应该做的事情，算不了什么。”
    姬丹起身道：“嗯，好一句‘为民除害’，小兄弟说得好。这贺建平曾为朝廷大员，武功不弱，一般人绝非他的对手。小兄弟能与其大战三百余合而不败，可见你武功也是不低。
    “刚才你所使的那招‘柔情似水’，就足以看出你的功力。这招表面上看似轻柔无力，似无什么威力，但其实不然，其暗藏杀机蓄劲待发，只要使出一击必中。
    “小兄弟年纪轻轻就拥有如此高的武学造诣，实在令人佩服。但不知小兄弟姓什名谁，师承何人？”
    少年拱手道：“姬老英雄过奖，在下柳忆，柳树的柳，回忆的忆。无门无派，自幼爱好习武，虽是练过一些功夫，但俱是一些寻常招式，用来对付一般的人还马马虎虎，至于高深莫测却是谈不上。
    “倒是老英雄深藏不露神功盖世，仅是刚才那一掌，功力深厚，内功非凡，足以笑傲江湖，绝非一般的人物。恕柳忆有眼不识泰山，刚才在老英雄面前班门弄斧，实在是羞愧难当。”
    姬丹笑道：“柳少侠谦虚了，江湖上能人异士众多，所谓‘一山还有一山高’，我这点能耐又算得了什么。
    “老夫相信，以柳少侠的武学造诣，只要稍加努力，用不了多久，定能在江湖上有所成就，闯过自己的一番天地来。”
    柳忆点头谢道：“多谢老英雄夸奖，柳忆不求日后在江湖上能混出什么名堂来，只求能杀尽天下恶徒，为民除害，那便是我心中最大的愿望。”
    说完，走至贺建平尸体旁，用剑将其头颅割下，取了一块布包好，挂在了自己的腰间。
    乔征宇见了，奇道：“柳少侠莫非与那贺建平有什么血海深仇，否则，你这却是为何？”
    柳忆道：“少侠有所不知，此人在江湖上罪大恶极，一生坏事做尽，我早有杀他之意。今日幸得遇见，岂有再放过的可能。
    “我之所以这样做，就是要将他的头挂在那城中，好叫那些心肠歹恶之人看见，以威慑其胆，起到杀鸡骇猴的作用。”
    话毕，翻身上马，对乔征宇两人抱拳道：“两位英雄，在下有事先走暂且告辞，我们后会有期！”剑眉舒展，一声喝喊，早已飞驰而去。
    “嗯，好一个翩翩少年！”乔征宇暗自点头，牵过骏马，对姬丹道：“姬大哥，我们也该走了。”
    却见姬丹愣在那儿，好似有什么心思，颇觉奇怪，又道：“姬大哥。。。。。。姬大哥。。。。。。”一连叫了数声，才见其缓过神来：“嗯，对，对，我们也该走了。”伸手拉过缰绳，却是心思重重。
    乔征宇见他心不在焉，问道：“姬大哥，你怎么了，刚才看你的样子，好像在想什么心思？”
    姬丹愣了片刻，叹了一口气，摇头道：“不瞒乔兄弟，刚才我见柳少侠离去，忽然想起了自己年轻的时候。那时的我也是像他这般，说来就来，说走就走，不带半点的拖泥带水。
    “柳少侠行事风格雷厉风驰，与我极其相似。在他的身上，我简直就看到了当年的自己，哎。。。。。。”
    乔征宇听了，道：“原来是这样，那柳少侠个性耿直，行事豪爽，却是一位少年英雄。姬大哥既然与他一见如故，不如我们追上去，问其住在何处，也好日后有空时再前去找他一叙。”
    姬丹望着柳忆远去的背影，沉吟道：“不必了，你我还有要事在身，还是先找解药要紧。”
    两人上了骏马，继续赶路。
    那草原之上甚是宽广无垠，双目所望之处，所有景物无不尽皆入内。远处一座座高山巍峨耸立，与天际连成一片，忽隐忽现。表面上看起来似乎很近，仿佛就在眼前，实际上却是远在百里之外。
    两人快马加鞭，一路飞奔，待赶至山脚下时，天色已是黑了大半。