    两人从马上跃下，来至那山脚之下，抬头望了好半会，只听姬丹道：“嗯，乔兄弟，我们终于到了，这里就是天山。”内心略有激动，似有无限的感慨。
    乔征宇看了片刻，摇头道：“姬大哥，我看这山中甚大，也不知道前面有没有人家。不如这样，我们今晚就在这山脚下歇息，等明日天亮后再进山如何？”
    姬丹听了却是摇头：“不好，婉儿中毒已深，早一天找到解药便是多一份希望。我知道这一路走来，乔兄弟十分辛苦，若是想要歇息也是人之常情，老夫并无怨言。
    “我看不如这样，乔兄弟今晚不妨在这山脚下歇息，我一人先进山寻找解药，等明日我们再集合就是。”
    乔征宇听了，微有动容，道：“姬大哥与夫人感情深厚，却是让人钦佩。也罢，既然来了，一切自当听姬大哥的吩咐，我们继续赶路便是。”
    姬丹微微点头，拍着其肩膀道：“嗯，乔兄弟，为了我一己私欲，又要叫你受苦了。”
    乔征宇道：“姬大哥不必客气，你我本是好朋友，这一点是我应该做的。”牵过马，与姬丹朝山林中走去。
    走不多久，那山中越发黑的厉害。两人找了几根木柴，将其捆在一起，随后又取了火石打火点上。一人则拿着一火把，冒着黑夜继续往前走去。
    那山林之处甚是寒冷，眼下虽已过了冬季，但半空之中亮光通天，无数细小的雪花不时飘落下来，地上却是白茫茫一片。
    两人踏雪前行，一路之上并无见到有人行走过的足迹，除了偶尔间听到从山林之中传出野兽发出的声音，再就是那空中的白雪，飘舞纷飞，簌簌不断，甚是稠密，便似迫不及待，赶着往下掉落。
    两人走了数十里，眼见那雪越下越大，再也无法前行，便在附近找了个山洞，生起一堆柴火，随后围在一旁。
    那地上甚是冰冷，好在两人早有准备，从马鞍的包袱里取了两张毛毯垫在地上。如此，顿时感觉好了许多，即便是卧在地上也不再觉得寒冷，两人因此很快进入了梦乡。
    等到第二天天明，两人从梦中醒来，在迷迷糊糊之中，这才发现那洞外却又是另一番景色。
    大雪早已停止，眼前所有的一切都是白色的世界，包括山石，树木，还有大地，白茫茫的一片，煞是整齐干净。
    一缕阳光从山石后射来，照在那雪白的地上，显得宁静而又安详。天空之上，有几朵白云缓缓飘过，数只大鸟展翅高翔，跟着白云一块移动。
    洞外的松树上覆盖着一层层厚厚的白雪，几只松鼠忽然窜出，不时上下跳动，那松树顿时下起了一阵雪雨，大块大块地往下掉。
    此时，火堆的火已经熄灭，已然烧成了一堆木灰。两人从地上站起，收拾了行李，随后出了洞继续前行。
    那两匹骏马经过一夜休整，精神状态颇佳，全身抖索，上下有劲，不愧为千里良驹。此时虽在雪地之中，却仍是行走如飞，并无半点的不适。
    但山路毕竟难行，两人也不好骑马前行，因此只能牵着马，缓缓而行。大雪封山，地上覆盖着厚厚的雪，两人努力前行，时间一长也是微微吃力，颇觉体力不足。
    大概走了数十里路，但见那白雪深处隐约有座小屋，两人心下一阵欣慰，急急朝小屋走去。
    果然，在前方不远处，有几间木制的房子，四周则围有一圈栅栏，将房子圈在其中。白雪肆无忌惮的袭击了这些小屋，使得其大半个身子被掩盖，孤零零驻立在雪上之中，显得尤其醒目。
    两人牵马来至那栅栏边缘，朝里面叫唤了几声。过了好一会儿，就见那小屋的门打开，有一人从里面走了出来。
    “柳少侠！”姬丹却是看得清楚，忍不住叫道。
    那人却正是柳忆，但见了乔征宇两人，脸色一喜，急迎上前去，道：“姬老英雄，怎么是你们？”赶至栅栏旁，将门打开，引他两人进来。
    “嗯，原来柳少侠住在这里，想不到我们又见面了，看来真是有缘了。”乔征宇笑了笑，拍了拍身子，便见大片的雪纷纷直落，掉在了地上。
    柳忆笑道：“乔少侠辛苦了，早知道你们会进山来，昨天我就应该带你们一起来了，害得你们昨天在山中过了一夜。”
    姬丹道：“柳少侠客气，你还有自己的事要办，我们又怎好麻烦你。不过，这一路而来，却是让我们领教了这雪上的厉害，也是别有一番风味了。”
    乔征宇连连点头：“不错，这雪山之上风景甚美，若非亲自体验，又怎知这其中的乐趣。虽是有些幸苦，也就当是一次旅行好了，呵呵。。。。。。”