    三人又聊了好半会，不知不觉中已是到了正午。此时，大家肚中正好也有些饥饿，柳忆于是弄了一些酒菜，三人围坐一块，接着边吃边聊。
    他三人虽是相识不久，却是一见如故，所聊之事也是极其广泛，可以说是无所不谈。这其中也包括江湖上近年来所发生的事情。
    当柳忆得知乔征宇的所作所为，心中更是佩服，举杯敬酒，与他推杯换盏，大加赞赏。乔征宇心情极好，也是礼尚往来，回礼敬酒，与柳忆相互敬酒。两人你来我往，好不痛快。
    酒过一半，乔征宇道：“白天我见柳兄身手不凡，就知道柳兄也是个习武之人，今日到屋中一见，果然不出所料。那墙上宝剑外表不俗，想是柳兄的心爱之物，必定是一把削铁如泥的宝剑了。”
    所谓“说者无意，听者有心”，柳忆听了，微微一笑，起身走至墙边，伸手摘下宝剑，回到了座位上。
    “乔兄，这是不是一把宝剑一拔便知，你何不拔出来看看。”将宝剑递了过去。
    乔征宇伸手接过，但觉手中一沉，心中暗自叫道：“好重的剑！”握住剑把，用力拔出。只听“唰”的一声响，随着一道寒光闪过，那宝剑已然出鞘。
    “啊！”待见手中之剑不过一尺来长，顶端无尖，却是斜斜削平，乔征宇顿时愣住。
    “柳兄，这剑。。。。。。”
    柳忆却是一笑，道：“乔兄可是有些失望，不过不妨事，你不妨再试试，看看其锋利如何？”
    乔征宇心下生疑，微微点头，挥剑朝桌角劈去。那宝剑极是锋利，剑身划过桌角表面，也感觉不到有什么阻碍，已是深入其中，早已将桌角一端砍下。
    “好剑！”乔征宇忍不住喝道，“柳兄，这宝剑果然锋利无比，只可惜。。。。。。”一想到好好的一把宝剑却是断了一截，不禁叹气连连，只觉惋惜。
    姬丹道：“世界万物本就残缺不全，又哪能完美无缺。就像天空中的月亮，时而满盈透亮，时而残缺如钩，阴阳变换，或圆或缺，宇宙万物尚且如此，又何况是一把宝剑。
    “此剑虽然断了一截，但用剑之人的用意只在其锋刃上，而不是注重其长短。此宝剑锋利无比，即便是有所缺陷，却也并不会因此受到主人的唾弃，反倒是珍爱有加，这便是宝剑的价值所在。”
    柳忆点头道：“嗯，老英雄所言极是。这剑是我在城中的一家兵器店买来的，我记得当初第一次见到此剑时，也是颇有疑虑，虽犹豫了好半会，最终仍是决定将其买下。
    “回来后，我对宝剑又进行了仔细的研究，发现此剑大有蹊跷，绝非表面上看到的这么简单。此剑周身乃是用上好的玄铁炼制而成，不但沉重无比而且异常锋利。
    “以剑鞘长度来看，宝剑本该合三尺一寸，但炼制者有意而为，故意减少了玄铁的分量，使得宝剑因此短了两尺。至于炼制者为何要这么做，我费劲了脑汁，却是百思不得其解。
    “再后来，在江湖上经历了许多事情，使我有一天忽然明白了这其中的道理。其实做人便和这柄宝剑一样，收敛低调，隐而不发，不到处显山露水，而暴露光芒。
    “人如其剑，能力越强越要忍耐，平时绝不锋芒毕露，但关键时刻却决不手软，该出手时就出手，这才是做人的最高境界。”
    “嗯，好一句‘该出手时就出手’，江湖上懂得这个道理的人却是不多。柳少侠年纪轻轻就已经有这样的修为，倒是让老夫刮目相看。来，我敬你一杯。”姬丹将酒倒满，与柳忆碰杯，接着一饮而尽。
    柳忆放下宝剑，也不客气，当即举杯饮去，也是一口喝尽。
    “好！”乔征宇拍手叫好，将酒倒满，也道：“柳兄，天下何其之大，你我能在这雪山相识即是有缘。我们喝了这杯酒，也就是朋友了。”
    柳忆点头道：“乔兄之意正合我意，柳忆一生没有几个朋友，你这个朋友我算是交定了。”与其碰杯，随后，仰头喝尽。
    三人从中午一直喝到下午，眼见天色不早，方才停下。
    柳忆对乔征宇两人道：“两位，晚上我们还要赶路，不如先在房中休息，等养好了精神再走不迟。”
    乔征宇疑道：“柳兄，这我就不明白了，这赶路一般都是白天，从未听过晚上赶路的，柳兄这样做却不知是何故？”