    他与乔征宇连夜赶路，自是见识过大雪山的凶险。不说山中如何的陡峭难行，便是地面上那厚厚的白雪，几乎淹没了两人的膝盖，没走上一步都十分的艰难，着实让他两人吃尽了苦头。
    乔征宇听了，在旁也道：“不错，这雪山之上风景甚美，若非亲自体验，又怎知这其中的乐趣。虽是有些幸苦，也就当是一次旅行好了，呵呵。。。。。。”纵是艰辛万分，现在想来却也是苦中带乐，不禁笑了起来。
    柳忆自是明白，跟着呵呵一笑。他虽与乔征宇两人相识不久，但却一见如故，彼此间相互理解。这一笑，可以说既是认可又是无奈，只当是默许。
    将两人让进了屋内，在一火盆旁坐下。随即，柳忆又端来两杯热水，招呼两人饮用。
    姬丹与乔征宇也不客气，伸手接过茶杯，端在了手心当中。
    那雪山之上甚是寒冷，但小屋内却是温暖如春，极为舒适。此时，两人一杯热茶在手，更是感觉暖和了许多。
    乔征宇轻饮了一口热水，一双眼睛朝小屋内望去。
    那房屋内物品不多，摆设却颇有讲究。从门口进来，首先映入眼眶的是地面上那厚厚的毛毯，虽然有些粗燥，但却干净整洁，铺满了整个房间。
    在最里面的一处墙角里，则放着一张不大的床。四根粗大的木头组成了床的四脚，床面上铺有棉絮和一张棉被，温暖而又舒心。
    离床对面不远的一处放着一张四方桌子，四边平整光滑，制作还算精美。桌子上面摆放着一些书籍，整整齐齐叠在一块，其余的文房四宝，则摆于一旁。桌后有一张椅子，扶手油光平滑，显然年代已久。
    再过来，就是房子的正中，也是三人围坐的地方。在这里放着一只火盆，里面放置了许多的木炭，正燃烧不停，火势甚旺，映红了半个小屋。
    火盆的上方横着一根粗木，上面钉着一只铁钩，有一水壶悬挂其上，吊在那儿左右晃动。从壶口处，则不时冒出丝丝白汽，腾空而起，直冲向屋顶。
    在白汽的遮挡下，房顶上已是水汽腾腾，显得有些模糊。虽是如此，但这并不影响乔征宇的视线。
    仔细瞧去，房顶上方有数十根木梁，粗大结实，横穿房顶，组成了一副简单的图案。从上而下系着一些细绳，上面俱是绑着一些腌制的动物尸体，乌黑且又发亮，还不时发出阵阵香味。
    乔征宇深深吸了一口，便觉香气扑鼻，津水溢口，不由抹了一把嘴角，继续望去。小屋的墙面四周挂了几副画，纸是上好的宣纸，可那些画却是制作简陋，画笔粗燥，显然非名家所著。
    乔征宇将目光落在画的下方，果然证实了自己的想法。那些画的下方都有落笔，皆是留着“柳忆”两字，很显然，这些画作均是出自柳忆之手。
    乔征宇见了心中好笑，原来那些画看起来也就是初学者水平，自己当年也曾学过一些国画，虽然水平有限，难以达到名家的境界。现在看来，与柳忆的这些画相比，却不知道要好多少了。
    摇头之际，继续望去，但见正对面的一面墙上挂着一把宝剑。剑身长约三尺二寸，剑鞘制作精美，细长笔直，上面镶有几颗红色宝石，光彩夺目，甚是耀眼。
    剑把手处系有一根红绳，垂直而下，其顶端散出千万根细须，颜色鲜艳红润，犹如在万花丛中点缀出一只红花，显得极其的尊贵。
    “嗯，是把好剑！”乔征宇暗中点头，转眼望向柳忆，道：“柳兄，我见你情调颇高，爱好广泛，不像是个想不开的人。你怎么会远离城市，而跑到这种人烟罕至的地方居住？”
    柳忆道：“不瞒乔少侠，这雪山虽然气候恶劣，平时极少有人前来，却是个安静之地。在下虽有时打打杀杀，但却是个爱安静的人，因此才远离市区来至这山中居住。”
    乔征宇点头道：“柳兄好雅致，这雪山气候恶劣，生活条件有限，非内心坚强者不能住下。柳兄能独自一人住在这里，足以说明了柳兄的为人。”
    柳忆听了，微微一笑，道：“乔兄过奖了，其实也不仅仅是这个原因。之所以我住在这里，最重要的是因为江湖险恶，令人防不胜防，而远离江湖就是最好的选择，可以省去很多不必要的麻烦。”
    他说话之时，双目呆滞，似有所思。引得乔征宇，姬丹对视一望，微微点了点头。