    那年轻人哼道：“贺建平，你作恶多端，杀人无数，人人得而诛之。像你这样的江湖败类就算是死一千次也无法抵消自己的罪行，如今还敢在这里猩猩狂吠大言不惭，简直不知羞耻。
    “也罢，既然你这么想死那我就成全了你，待我亲自送你一程，让你好去阎王殿与阎王作伴！”气愤不过，当即长剑一挥，朝老者的心口猛地刺去。
    “且慢！”姬丹忽是一声喝道，从马上跃下，几步奔至老者跟前，道：“你叫贺建平？我来问你，你以前是不是曾在军营中待过，并担任过指挥使一类的高官？”
    老者听了，先是一愣，随后甚是得意，点头道：“嗯，这位英雄倒也有些见识。不错，想当年我受圣城城主之托官拜指挥使，率千军万马驻守边疆，以抵御外强。
    “期间，我率大军曾屡屡出征，兵马所到之处，战无不胜，攻无不克，那是何等的威风。不过，这都是多年前的事情，想不到却还有人记。。。。。。”
    说到这里，不禁起了疑心，朝姬丹望去，道：“这位英雄面貌不凡，却像是在哪里见过，否则，你又怎会知道这些？”
    姬丹不听还好，待老者把话说完，一张脸顿时变了样，铁青着脸，道：“贺建平，我当然知道，你当年身为指挥使，执掌军中上万兵士的生杀大权，可谓一人之下，万人之上，天下又有谁不知？
    “你既得如此殊荣，就应该严格自己，低调做人，尽忠报国，才对得其朝廷对你的恩惠。然而在三十年前，你却率大军对一个无辜的部落进行了残忍的屠杀。这件事情，我想你不会不记得了吧？”
    老者听了，脸色微变，望着姬丹颤声道：“你。。。。。。你究竟是谁？你怎会知道这件事情？”
    姬丹望着他，接着道：“那天晚上，天空中下着小雨，部落中的人们早就进入了梦想。可就在这个时候，一群畜生冲进了部落，他们逢人便杀，即便是小孩与老人也不放过。。。。。。
    “我见识过各种野兽的凶残，但从未见过比那天晚上更加凶残的暴行。可以肯定的说，那不是一群人，而是一群畜生不如的东西，他们根本就不配拥有人的头颅，手脚，甚至是声音。
    “因为就算是畜生，也绝对不会做出这样的事来。这也包括那个首领，虽然他蒙着脸，但从其一双冰冷的眼神中不难看出，那绝非是善人的眼睛，里面除了残暴，就再没有别的东西。”
    “你。。。。。。你到底是谁？不可能，决不可能，那天晚上所有人都死了，除非你不是人！”
    “住口！”姬丹怒喝了一声，盯着老者，冷冷道：“贺建平，睁大你的狗眼好好看看，可还记得我？”
    老者被他吓了一跳，稍有迟疑，凑上前去再次仔细观看。
    只过了片刻，脸色忽是一变，指着姬丹，惊道：“你。。。。。。你是大王子。。。。。。”边说却是边颤抖不止，整个身子不由朝后倒去。
    “亏你还认得我。哈哈。。。。。。”姬丹忽是仰天狂笑，只笑了好一会儿，脸色徒变，指着老者道：“贺建平，当年你率大军屠杀我族，虽是奉命行事，但罪行甚重，不可饶恕。
    “你自知罪行滔天，难以活命，便辞去了官职隐身于江湖之中。这么多年来，你隐藏甚深，我虽不断打听你的下落，却是没有丝毫的消息。
    “所谓‘天理昭昭，法网难逃’，你纵是逃得了一时，却是逃不了一世，不是不报，只是时候未到。刚才若非你那一笑，我却也认不出你，这也是老天爷有眼，今日终叫你落在我手。你还有什么话说，拿命来吧！”
    他一族人无端惨遭杀戮，仇深似海，冤屈胜天。如今仇人就在眼前，情绪激动，自是难以控制，一掌拍下，却正击在老者的胸口，贺建平连哼也没哼，当即气绝身亡。
    完毕，走至一侧跪倒在地，面朝西北方向，连拜了三下：“族长，各位兄弟姐妹，今日手刃仇人，终报大仇，你们九泉之下也能安息了。”悲伤之处，不禁老泪纵横，伤心欲绝。
    乔征宇心中不忍，上前将他扶起，道：“姬大哥，既然大仇已报，相信那些死去的冤魂也可以安息了。你也无需过于伤心，还是好好保重身子要紧。况且，还有更重要的事等着你去办。”
    姬丹微微点头，擦了眼泪，缓缓站起，来至那少年跟前，道：“这位小兄弟好武艺，刚才多亏有你，与那畜生尽力周旋，才使得我认出仇人，得以报仇雪恨。
    “如今大仇已报，全仗了小兄弟，姬丹感激不尽，还请受我一拜。”躬身就要下拜。