    过了片刻，姬丹又道：“哦，听柳少侠之言，似乎这其中有什么难言之隐？柳少侠若是信得过我们，不妨直说出来，我与乔兄弟也好看看能否为你开导一番。”
    柳忆却是一笑，摆手道：“多谢老英雄关心，今日我们不谈这个，管他妈的什么江湖，与我又有何干。来，姬老英雄，乔少侠，我们干了这杯。”仰头倒去，一饮而尽。
    望了他两人一眼，随后又道：“哦，对了，在下尚有一事不明，这雪山平时少有人来，我看两位不像这草原中人，怎么会来到这里？”
    乔征宇与姬丹也不隐瞒，当即将此行的目的说了一遍。
    柳忆听了，脸色微惊，道：“原来是这样，嗯，那千年冰蚕我也略有所闻。据江湖所传，千年冰蚕乃极寒之体，喜欢藏身于极寒之地。
    “这天山常年大雪纷飞，寒冷之极，确是冰蚕藏身的好去处。不过，我在山中多年，却也从来没有见过冰蚕，可想要找到冰蚕谈何容易。”
    乔征宇与姬丹听了，脸色顿时微变，一丝忧愁不觉挂在了脸上。
    柳忆又道：“虽然如此，但两位也不必着急。那冰蚕虽是难寻却也并非没有线索，因为我知道有一个人可能知道冰蚕的下落，你们只要找到那人，事情就好办了。”
    姬丹听了大喜，道：“哦，这倒是个好消息，但不知那人是谁，还请柳少侠告知。”
    柳忆却是眉头微皱，颇有为难，起身走了几个来回，道：“其实，这人我也认识，并且还十分的熟悉。她所住之处离我这儿也不远，只是。。。。。。”
    乔征宇见他吞吞吐吐，半天说不出一句话，不由焦急，道：“只是什么？我看柳兄豪爽过人，不似那婆婆妈妈之人，怎今日也打起哑语来，莫不是要急死人吗。”
    姬丹在旁一笑，安慰道：“乔兄弟切勿心急，也许柳少侠有什么苦衷，不如让他好好想想，我相信他会告诉我们的。”
    柳忆微微点头，过了片刻，道：“不瞒两位，那人不是别人，而是我的授业恩师。在我的记忆中，我从小就无父无母，是师父在雪山中捡到了我，并将我带回了家。
    “尽管如此，她却并不嫌弃我，而是待我和亲人一样，无微不至，细心照顾。她不仅含辛茹苦的将我抚养长大，而且还将一身功夫全都传授给我。所以，可以说她也是我的半个母亲。”
    乔征宇听了，更是迷惑不解，疑道：“哦，这不是更好吗？柳兄既然与那人关系如此亲切，她又怎会忍心拒绝，只要柳兄肯开口，自是轻而易举的事了，又怎么会叫柳兄如此的犹豫和为难呢？”
    柳忆望了他一眼，不禁苦笑了一声，摇头道：“乔少侠有所不知，我师父为人深沉，平时沉默寡言，不怎么喜欢说话。在我的影像中，这么多年来，师父和我说过的话最多不超过十句。
    “不仅如此，师父还是爱清净之人，喜一人独处，不愿与外人过多接触。若是我带你们前去找她，多半会被她老人家拒之门外。到时不要说见面了，只怕想得知那千年冰蚕的下落，便如扶着梯子上天——没门，想都别想了。”
    “啊！这倒是麻烦了。”乔征宇，姬丹听了，均是愣住，一时低头不语，陷入了沉思当中。
    过了片刻，只听姬丹自语道：“不行，婉儿的事已经不能再拖了，否则再拖下去只怕夜长梦多。”
    忽是起身，抱拳对柳忆道：“柳少侠，我知道寻找冰蚕非是一件容易的事，但此事事关重大且性命攸关，容不得我多想。就算是再苦再难，也决计阻挡不了我寻找冰蚕的决心。
    “望看在我们相识一场的份上，还请少侠带我们去见你师父。如此，老夫将感激不尽。”双腿一弯，竟是跪倒在地上。
    柳忆见了大惊，急伸手将他扶起，道：“姬老英雄快快请起，有事好商量，不必如此客气。”
    姬丹却是执意不肯，半跪在地上，道：“柳少侠，老夫一生从未求人，今日算是第一次，还请少侠答应。否则的话，老夫就一辈子不起来，直到少侠同意为止。”心意坚决，绝无半点的犹豫。
    柳忆心中更是感动，点头道：“姬老英雄请起，我柳忆并未说过不答应。况且，我正好也有些事要找师父商议，今晚便要动身。老英雄若是肯一同前往，我们也正好有个照应。”
    姬丹听了大喜，当即起身谢过柳忆。他朝其一连拜了三下，每一下都是躬身过腰，甚是诚恳。直至拜完，方才回到了座位上。
    眼看到了正午，三人腹中不觉饥饿，柳忆弄了一些酒菜，三人围坐一块，接着边吃边聊。