    乔征宇脸色略微动容，沉思了片刻，道：“世上怎会有这样的人间悲剧，但不知道姬大哥可知那些强人是什么人，他们为什么要这样做？”
    姬丹沉思不语，过了良久，才道：“这个我也是不知，因为当时天色已黑，而那些强人来时又都是蒙着黑巾，所以无法看清他们的面貌。在杀人之后，他们快速撤出了部落，消失在茫茫的黑夜当中。”
    乔征宇听了，略有沉思，问道：“姬大哥，你们部落可是得罪了什么人，或者是与别的部落有什么利益冲突？”
    姬丹望着他，摇头道：“乔兄弟的意思我明白，不过，这不可能。不瞒乔兄弟，我们部落虽然不大，但在这草原中却是实力最雄厚的一个。就算是别的部落联合起来，也无法与我们相提并论。
    “还有，族长是个很不错的人，其为人和善，乐于助人。平时从不恃强凌弱，反倒是频频帮助那些弱小的部落，给他们送去食物和物品，深受大家的爱戴和拥护。
    “所以，这种有违常理的事是断然不会发生的。何况，当晚还有好几个别的部落中的族长一起在场，并在抵抗中牺牲了大半。因此，这更加表明此事与别的部落无关，不过。。。。。。”
    姬丹稍微停顿了一下，接着道：“那天晚上，那些强人虽然都蒙着黑巾，看不清面貌。但无论他们如何的掩饰，有一点却是无法掩盖的，那就是他们行为甚是可疑。
    “那些强人不仅动作统一，武器精良，而是训练有素，来去神速。这绝非一般人可以做到，除非是经过长期刻苦的训练，才有可能达到这个水平。”
    乔征宇似有所悟，点头道：“嗯，姬大哥的意思是，那些
    人不是普通人，而是训练有素的军士。不错，只有军队中的人才有这种恐怖的实力，否则的话，一般人绝对没有这个实力。”
    姬丹点头道：“这本来只是个猜测，但后来我又回到部落中查看，发现了不少的疑点。首先是那些死者几乎都是一刀毙命，而且皆是伤在要害处，这与军队的杀敌制胜的招式很像，几乎如出一辙。
    “其次是，我通过了解，在部落的西边方向驻扎着一只军队。而且就在杀人的当天，有人见过从军营里冲出许多的人马，个个全副武装，并朝部落方向而去。所以，基本上可以认定，当晚杀人的凶手正是这些人，绝对不会有错。”
    乔征宇听了，疑道：“姬大哥也许分析的没错，不过我还是有些不明白，如果这件事真是军队所为，那他们为什么要这样做？
    “据我所知，这塞外离最近的军营至少也有一百余里。他们如此兴师动众跑这么远来杀人，难道是为了抢劫财物而来？”
    “当然不是。”姬丹望着乔征宇一眼，道：“事情绝对没有那么简单，当时，那些强人冲进部落只是疯狂的杀人，而对于一旁的财物却是漠不关心，甚至连看都不看一眼。
    “这也包括部落中的牛马等牲口，因为在他们离开的时候，那些牛马完好无恙，却是不曾带走过一只。所以，那些人并非是为了抢夺财物而来，而是有另外的原因。”
    乔征宇眉头微皱，道：“哦，如果真是这样，那他们的行为就更是难以理解了。据我所了解，军营中的军规甚严，兵士一般不敢轻易而出，除非是军事行动，否则，当以军法处置。
    “但令人感到奇怪的是，他们精装出动，一不是打仗
    ，二不是抢夺财物，却是不辞劳苦跑到一百多里以外的一个部落里去杀人。
    “这显然违背了常理，令人难以琢磨。当然，历来军营中常有杀人娱乐的事发生，但我实在想不出，他们这样做的理由是什么，难道仅仅是为了杀人取乐？”
    姬丹微微摇头，道：“当然也不是，他们之所以这样做，是因为他们的目标就是我。因为如果我不死，那他们就得死。所以，他们才要杀我，即使是滥杀无辜，陪上全部落中人的性命，也要完成这个任务，”
    乔征宇听了，脸色一惊，便如在云雾当中，愣了半会，才道：“姬大哥，你说什么，怎么我越来越听不明白，这里面到底又是怎么回事？”
    姬丹见了，却是一声苦笑：“也罢，我也不与乔兄弟兜圈了，就实话告诉你吧。其实原因很简单，因为那些人是受了某个人的指令，特意前去部落杀我的。不过，好在我命大，侥幸逃过了一劫。”
    fpzw