    将老者推开，一剑挥向其咽喉。
    那老者却也不慌，就地一滚，从腰间取出一把长剑，伸手挡去，只听“当”的一声，已是将对手的长剑挡开。
    “小子，别以为我怕了你，你我剑法相当，若是真打起来，不到几百回合分不出胜负。先前难道还没打够，却还要死缠难打，你究竟懂不懂规矩？”
    当即气不过，收腹立身挺剑挥出，步伐轻盈，却是使剑的好手。便见他提手撩剑，身姿不俗，每一招有模有样，剑势优雅，极是中规中矩，并不输于当世任何的高手。
    “好剑法！”乔征宇在旁见了，忍不住赞叹，只是他这一出声，却立即引得那老者朝他瞥来：“这位少侠，我见你也像江湖中人，所谓‘路见不平拔刀相助’，还请助老朽一把。”
    那两人武功本在伯仲之间，老者这一开口说话，局面却是立即失去了平衡。被那少年抓住了机会，手中连连挥剑，迅速攻出了好几剑。
    老者顿时感到吃力，急撤剑回防，以作防守。虽是如此，但他每一剑招中都是攻防兼备，后劲十足，因此几招下来，已是尽将对方剑势化解。
    随后，不给那少年机会，又是连连挥舞，转守为攻。也是他武功不弱，一番尽力反抗，竟是将不利的局面重新又扳了回来。
    这几下，乔征宇均是看在眼里，心中思道：“嗯，这老者剑法甚高，每一招中有攻有守，绝不轻易出剑。表面上看似平常，却是剑剑精妙绝伦，专攻敌人要害，堪称剑术高手。
    “或许与一等一的剑术高手相比仍有不足，但也是有其独到之处，令人佩服。”一时犹豫，只在一旁观看，却也不上前帮忙。
    眼见那两人又打了数个回合，那老者气力渐渐不支，边打边朝乔征宇望来：“这位少年英雄，老朽非是向你抱怨不公，试问这样一场两个年纪过于悬殊之间的比试岂能公平？
    “我看英雄乃明事理之人，还请助我一臂之力，如此，老朽感激不尽。”挥剑游斗之际，已是略显老态，不知不觉中已是落入了下风。
    那老者一句话却是说得在理，乔征宇听了，不禁心下一阵冲动，就要上前助阵。
    却听姬丹在一旁道：“乔兄弟，江湖险恶，不能不防。这两人谁好谁坏，我们无从知晓，所以最好少管闲事，以免误伤了好人。
    “况且，这是他们两人之间的事，我们一个外来者也不便插手。否则，只怕是弄巧成拙，好事变成坏事，不如先静观其变，暂且不要动手的好。”
    只这一句，顿时叫乔征宇羞愧难当，朝姬丹微微点头，退回了原位。
    这一幕，那老者皆是看在眼里，不禁有些气恼，却也无可奈何，只能将精力重新放回到战斗当中，与那少年狠斗拼命，以作垂死挣扎。
    整个打斗当中，那少年却也沉稳，从头至尾没说过一句话。只是集中精神，使剑狂攻，一心应敌，不敢有半点的分心。
    他剑法虽也不差，但与老者相比仍是稍逊一筹，之所以能长久不败，与老者相持不下，所仰仗的不过是自己年轻的优势。
    因此，越打到最后少年的优势越加的明显。待两人斗到三百回合时，少年气力如旧，仍是虎虎生威，一招一式规范有力，并无任何的混乱。
    再观老者，却是正好相反，气喘吁吁，手脚慌乱，长剑虽然在手，但动作和反应明显比先前慢了半拍。以至于好几次险些被那少年刺中身子，几招下来，已是险象环生，胜负只在一瞬间。
    果然，再斗了三个回合，忽听那少年喝道：“撤手！”长剑直入，往老者胸口刺到。
    老者脸色微变，提剑欲挡，却见少年剑势一变，正好搭在其剑柄上，反手一划，老者手上顿时起了一道血口，不由“啊！”的一声，长剑已是落地。
    两人胜负已分，那老者再无先前那般的气焰，跌坐在地，双眼中满是绝望。
    姬丹与乔征宇对视一望，两人心有领会，也不愿久留，当即调转了马头，一起缓缓离去。
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。”一阵大笑忽是从背后传来，姬丹听了，脸色顿时一变，急转过头来。
    但见老者从地上站起，道：“小子，我贺建平怎么也说是个有头有脸的人，要杀要剐任你处置。来吧，有种就一剑杀了我，给我个痛快！哈哈。。。。。。”