    “此物乃我赵家庄祖传之宝，赵家庄在江湖上之所以有今天的地位，也全是因此这件宝贝。今日若是被你拿去，我赵家庄今后在江湖上的颜面何在，又如何对得起我赵家的列祖列宗。”
    单手挥刀，在半空中舞了几个大圈，摆了个漂亮的姿势，猛地朝柳忆头顶砍去。
    他离柳忆仅两三步的距离，此时忽然出招可以说是出其不意，让人防不胜防。在他看来，在这样短的距离下，即便自己杀不死对方，至少也可使其受伤。因此，刀出手时，脸上已是露出了笑容。
    而事实上也是如此，一般人在这个距离下很难有所反应，尽管柳忆身手不错，非一般人可比，但他自己也不知道能不能躲开这一刀。
    但赵老大却忘记了一件事，那就是他与柳忆之间有着厚厚一层的白雪。这些看似不经意的东西，却是有效的减缓了赵老大的进攻速度。
    以至于赵老大在发现这个弊端后，不由暗中叫苦，只怪自己动作太慢。
    借助白雪的帮忙，柳忆从容躲过了来刀，同时中指用力戳去，正好点在其刀背上。这看似不起眼的一招，却是力量奇大，硬生生将赵老大给逼退了三步，手中不住的颤抖，大刀险些脱手。
    好在赵老大武功基础不差，只稍作调息，很快又恢复了正常。气不过，“呼呼”几声响，双手来回挥舞，刮起一阵乱风，再次朝柳忆砍去。
    其余四人在旁看得清楚，知道柳忆武功不弱，只恐赵老大不是对手，不甘示弱，纷纷提了兵器上前助阵。
    那雪山五虎在江湖上只是一般的小人物，五人的武功虽是有限，但极是讲义气。但凡与人交手，无论对方是寡是众，总是五人齐上一起对付，从不单打独斗。因此，在江湖上颇有些名气。
    此时五人一起围攻柳忆，正是往日里的一贯作风，虽是以五对一，占据了人数上的优势，却丝毫不觉有什么理亏之处。
    赵老大使得是一柄鬼头大刀，出自于江湖的异类门派，其招式勇猛，下手狠毒，每一招无不虎虎生风，置人于死地。
    老二手的兵器是一对判官笔，精钢炼制，分量不轻，笔尖锋利，甚是寒心。兵器短小精悍，却是招招致命，绝不留情，专攻人体要害与死穴，厉害非常。
    老三长手高个，却是使得一手好流星锤。球体乃黄铜制成，大小犹如蹴鞠，由一根金链系住。其间，便见一物来去自如，快如闪电，出其不意，让人防不胜防。
    老四双手白皙，肢体柔软，手持一把长剑。但见其身姿舞动，剑影绕身，看似轻柔如烟，却是暗藏杀机，威力不可小视。
    老五却是个大汉，身材魁梧，四肢发达，善使一把精钢长叉。手中舞动之际，那钢叉挥舞用力，横冲直撞，不时呼呼作响，令人听了不由头皮发麻。
    “来得好！”柳忆却是不惧，朝那五人看了一眼，微微一笑，纵身迎上前去。
    真是艺高人胆大，但见其穿梭于五人之间，或是腾挪转移，或是跳跃窜动，如灵猴一般在五人之间周旋。
    或是出掌拍打，或者是手指轻点，左右逢源，见招拆招，从容不迫。等十几招过后，那五人俱是被他点了穴道，各自站立一旁，犹如五根木头，再也无法动弹。
    “怎么样，认不认输，还要打吗？”柳忆收了招式，退回了原位。
    赵老大哼了一声，道：“小子，看不出你还有两下子，不过，刚才是我们一时大意，这才着了你的道，有本事你将我们放开，我们再重新打过。”
    他身子虽被制住，但语气却是十分地坚硬，显然并不服气。
    “嗯，老大说的对，刚才我们兄弟几个救人心切，所以并不曾防备，这才叫那小子使了阴招，偷偷点了我们的穴道。哼，这不公平，如果再重新来过，我保证这种事绝对不会再发生。”
    那说话之人却是五虎中的老四，此刻愤愤不平，满脸不屑，好似受了无穷的委屈。
    只是他话音刚落，却是惹得乔征宇在旁偷乐：“此人甚是滑稽可笑，以五对一，占据了优势不说，却还口口声声称不公平。江湖之大，像这样蛮不讲理的人还当真少见。”
    摇头之际，便听柳忆笑道：“赵老大，非是我不愿意给你们机会，只是今日要事在身不便久留，恕我不再奉陪。”
    回头与乔征宇两人打了招呼，三人继续赶路。