    柳青青见了，不禁双眼一红，一下子也扑在柳忆的身上，嚎啕大哭。
    此时，他三人一家团聚，心中自有说不出的酸楚。再顾不得许多，当即拥在一块，尽情大哭。一时，整个房中泣不成声，哭声不断，甚是悲伤欲绝。
    乔征宇在旁见了，也是忍不住掉下眼泪，暗自替他们高兴。
    如此，只哭了好一会儿，三人这才分开。
    姬丹道：“青青，这些年来你受苦了，忆儿能有今天也是多亏了你。不过，我还是有一事不明，当年天山一战，我亲眼看见你被天山老人打下了山崖，你怎会。。。。。。”
    柳青青擦了眼泪，道：“丹哥，为了忆儿我受点苦又算得了什么，只要你们父子能够相认，那么所有的一切也都值得了。
    “那日我被打下山崖后，也是老天爷有眼，正好被半山腰的一棵大树接住。虽是暂时保住了性命，但因为我的伤势很重，所以根本无法动身，只能是静静躺在那儿，只等别人来救。
    “虽然如此，但那山中甚是寒冷，不要说一个受了重伤的人，即便是一个正常的人只怕也无法熬过一晚。所幸的是，那树甚是茂盛严密，将所有的寒气全都抵挡在外，我才侥幸活了下来。
    “到了第二天，我的伤势稍有好转，并渐渐有了知觉，双手已是可以活动。我本想爬下大树，但那双脚却出现了问题，任我如何的努力，却是半点移动不得
    。无奈之下，我只能是继续躺在树上，以期待有人来救。
    “可这仅仅只是一个美好的愿望，虽然起初我也不这样认为，但现实是残酷的，不仅打败了我，还让我败得心服口服。因为，在未来的几天里，身旁除了偶尔爬过的小动物外，就根本没有任何的东西再出现过。
    “但我仍不死心，依旧静静地躺在那儿，整整三天三夜，几乎是一动不动。直到了第四天，我开始感到了失望，并且明白过来，在这里是不可能有人发现自己的，与其等别人来救不如靠自己。
    “在想明白这个道理后，我决定想办法自救，并且开始逐渐的实施。我知道要想摆脱眼前的困境，就必须先要活下去，而活下去的条件除了水，就是食物。那山中并不缺少水，因为那些白雪就是最好的水，并且随处可得。
    “至于食物，一开始我还以那些小动物为食。可是过不了几天，山壁上的动物都被我吃光了，为此，我还饿了好几天。不过，天无绝人之路，通过观察，我发现离我不远的石壁上长着一些果子。
    “于是我试着用手去摘，可是令人气愤的是，那些果子虽然仅在尺寸，我却是怎么也摘不到，并且每次都是差了那么一点点。我开始有些生气，大声的叫喊，双手不停的挥舞。
    “可就在这时，有一根银丝从我的衣袖中掉出，让我见了不禁豁然开朗。我决定用银丝来帮我，我先是将银丝一端绑在我的
    手指上，另一端则系了一个小圈，然后不断丢向那些果子，希望能套住其中的一个。
    “虽然这是个不错的办法，但要实施起来却是十分地困难，毕竟我从来没有试过。事实上也是如此，这是一件非常困难的事，我不知道自己能否成功，但我知道自己绝对不能放弃。否则，等待自己的只有死亡。
    “我不断地将银丝抛出去，又不断地收回来，虽然每一次都是大失所望，但这并不能打消我的决心。也不知道试过了多少次，在一次一次的失败后，终于，我获得了成功。
    “望着眼前的果子，我的心情不知道有多高兴，尤其是我将果子放入了嘴中，那种甜美的感觉简直无法用语言来形容，直到现在都难以忘记。”
    乔征宇听到这里，思道：“柳前辈毅力惊人，却是普通人不能比。若非如此，她也不可能练成那手银丝抓物的功夫。”心中佩服，暗自点头。
    只听柳青青继续说道：“就这样，在后来的十来天里，我饿了就吃一些果子，渴了就喝一口雪水，日子虽是有些艰苦，但终究活了下来。到了第二十天，我几乎可以坐起来，虽然仍无法下来。
    “好在我的双手已经恢复自如，摘取果子的水平也越来越高，所以，不用再为肚子挨饿而感到担心。虽然如此，但这也不是办法，如何离开这里成了我需要解决的首要问题。
    fpzw