    他们刚走了几步，便听赵老大的声音从后面传来：“小子，算你你有种，有本事留下姓名，也好让我等知道败在什么人之下，不至于叫外人看了笑话。”
    他这话倒也引起了其余四人的共鸣，皆在一旁叫嚣不止，纷纷表示赞同。有的嚷道：“不错，大哥言之有理，我雪山五虎再不济，也不至于如此的狼狈。”“可不是，这简直就是耻辱。。。。。。”等等，说什么的都有。
    柳忆微微摇头，回头道：“怎么，赵老大，你们还想套我老底，好日后再来找我麻烦是不是？也罢，告诉你也无妨，难道我还怕你不成。
    “在下柳忆，无门无派，就住在这雪山之中。你们若是不服气，可尽管来找我，到时我一定奉陪到底，好好陪你们玩玩，绝不叫你们失望。”
    赵老大听了，顿时一愣：“柳忆？好熟悉的名字。”略有沉思。
    仅过了片刻，似恍然大悟，忽是惊道：“哦，我想起来了，你可是那柳树的‘柳’，记忆的‘忆’，江湖人称‘塞外大侠’的柳忆？”
    柳忆见他问的有趣，不禁哈哈一笑：“江湖就是这么奇怪，不仅啰嗦还很可笑，什么塞外大侠，不就是一个名字而已，有必要大惊小怪吗。”
    再懒搭理赵老大，摇了摇头，转过身去，与乔征宇两人迅速离开。
    他三人继续赶路，半路之上，乔征宇问道：”柳兄，刚才那些人是什么人？我看那些人来路不明，又兼一身武功，倒不像一般的人，柳兄怎么会与他们结上梁子？”
    柳忆道：“乔兄好眼力，实不相瞒，那五人本是赵家庄的五个庄主，武功高强，家产丰厚，在这一带颇有威名，江湖上人称‘雪山五虎’。
    “赵家庄虽离雪山不远，但这五人平时极少出门，因此我与他们并不相识，属于平日里就是打着灯笼也难得见上一面的那种人。
    “可江湖有时候就是这样有趣，几十年从未见面的老邻居，今日里却以这样的方式见面，不得不说从此便是认识了。”
    乔征宇奇道：“哦，这我就更不明白了。既然柳兄与他们不熟，那他们为何对你紧追不舍，还大打出手。刚才我见他们出手狠毒，招招毒辣，分明是想置柳兄于死地呀。”
    柳忆笑道：“乔兄这就不知道了，其实这里面有些误会，也不能怪他们，换成任何人也都可能会这样做。因为我之前拿了他们的东西，他们之所以这样对我，也是情有可原的。”
    乔征宇听了，更是一头雾水，道：“哦，但不知柳兄拿了他们什么东西，以至于雪山五虎大动干戈，对你穷追不舍，誓要拿回自己的东西？”
    柳忆微微一笑，从怀中取出一只锦盒，道：“答案就在这里，这盒子里的东西就是他们的，乔兄不妨打开来看看，或许就一清二楚了。”
    乔征宇见那盒子制作精美，周边雕有金边花纹，暗自赞叹。接过盒子，将其缓缓打开，只见那盒子里放着一颗鸡蛋般大小的珠子。
    不禁疑道：“这是。。。。。。”
    “‘噬灵珠’！”姬丹在旁忽是惊道，从盒子中小心取出珠子，拿在手中反复观看。
    “嗯，这正是‘噬灵珠’！”姬丹肯定的说道，转身对柳忆道：“柳少侠，这东西你从何处得来？它怎么会在你的手中？”
    柳忆道：“姬老英雄果是见多识广，想不到却也认得。不错，此正是‘噬灵珠’，不过这珠子并不是我的，而是刚才我从赵家庄偷来的。”
    “偷来的？”乔征宇接过珠子看了好半会，摇头道：“这珠子除了有个好听的名字，我看也没有什么不同的地方，天地下那么多的宝贝，柳兄有必要冒着危险去偷这么一颗珠子吗？”
    他想起三人刚出发时，柳忆从外面归来，一身被大雪覆盖，样子极是狼狈不堪，心中更是不解。
    柳忆笑道：“乔兄有所不知，这雪山上常年大雪压山，人际罕见，所以多有猛兽出现。而那些猛兽不仅外型庞大，而且力大无穷，绝非人力可以抵挡。
    “这‘噬灵珠’别看外表平平无奇，好像与一般珠子无异，但却具有驱赶猛兽的功效，这是别的珠子无法相比的。
    “此次前往深山见我师父，更是路途险恶，不知道会遇到什么危险。为了以防万一，也为了大家的安全着想，这才想着去赵家庄偷了珠子来。”
    姬丹点头道：“柳少侠说的极是。‘噬灵珠’聚天地之灵气，吸日月之精华，再加之独特的生长环境，可散发出一种独特的气味，具有驱赶鸟兽的功效。
    “只要将此珠带在身上，无论身于何处，这世上一切猛兽毒蛇都不能近身，柳少侠此举虽是有些鲁莽，却也可以理解。”