    柳忆道：“乔兄所有不知，这雪山上常年飘雪而且温度极低，致使山中积雪甚厚难以融化。白天各种鸟兽时常出没山间，其为了寻找食物，动作难免很大。
    “因此，只怕稍有不慎便会造成山体震动，从而引发雪崩，所以极不安全。而夜深人静之时，那些鸟兽躲进了深山之中，则可完全避免这种情况的发生，相对来说，比白天要安全许多。”
    乔征宇听了，微微点头：“哦，原来是这样。柳兄心细如针考虑周全，想不到竟连这个也想到了，却是让你费心了。”
    柳兄摆手笑道：“不必客气，这只是经验之谈。换成是任何人，只要在这雪山上住的久了，自然也知道这其中的道理。
    “好了，话不多说。乔兄，姬老英雄，我还有些事情要办，你们暂且在屋中休息，我去去就回。”说完，转身朝门口走去。
    他走得甚是匆忙，乔征宇与姬丹还来不及叫唤，便见那门打开，柳忆已是匆匆离去。两人也不追出，只好留在房中休息。
    那屋中只有一张小床，乔征宇叫姬丹在床上歇息，自己则靠在火盆旁，闭目养神。也不知道过了多久，天色已是渐渐发黑，两人忽是睁开了眼睛，却仍不见柳忆回来。
    “这可奇怪，这天都黑了一半，柳兄怎么还没回来？”乔征宇带着疑问，从地上缓缓站起，走至门口处准备出去。
    便在这时，忽听门外一阵脚步声急促而来。不多时，小屋的门被推开，柳忆从外边走了进来。
    此时，柳忆浑身上下都是白雪，一进屋内，连在自己身上拍打了数下，便见雪块纷纷掉落在地。与此同时，他口中还不断喘气大气，似乎刚刚经历了一次远行。
    乔征宇奇道：“柳兄，你这是去了哪儿，怎会满身是雪，还弄得如此的狼狈？”
    柳忆却是一笑，并不回答，走至桌前喝了一杯水。随后走至墙角的一个箱子旁，从里面取出三件披挂。
    一人递了一件，道：“外面风大，两位将此披挂披上，也好抵御风寒。”说完，披上披挂，出了小屋。
    乔征宇与姬丹见他行事诡异，颇是好奇，也不便多问，将披挂披好后，跟着出了小屋。柳忆在前带路，乔征宇与姬丹跟在其后，一行三人朝山中而去。
    那雪山之上大雪纷飞，寒风刺骨，甚是寒冷。三人出来之时，正好是雪下得最大的时候，但见那半空之中飘落着鹅毛般的大雪，从天而降，密密麻麻，几乎占据了整个天空。
    迎面是一阵阵寒风吹来，落在三人的脸上，便如刀割一般刺痛无比。三人不由勒紧了衣领，顶着漫天飞雪，在那山林之中艰难的行走。
    大约走了半个时辰，那雪山上却是忽然停止了风雪。偌大的天空竟是不见半点的雪花，远处的天边明亮透天，好似有人在那底下点燃了火把。
    最为奇怪的事，那山中的寒风此时也忽然嘎然而止，好像与那雪花商量好了似的，一同消失在黑夜当中。这样一来，整个大山也是变得异常的安静，连三人的呼吸声也是听得清清楚楚。
    三人见了，心下均是一阵欣慰，趁着风雪停息之际，加快了步伐。
    “小子，你好大的胆子，偷东西竟敢偷到我头上来了，这次看你还往哪里跑？”忽听一人喝道，便见五名大汉从两侧山石之中跳出，拦在了乔征宇等人面前。
    为首一人长脸细眼，年纪大约在五十上下，身材偏胖，手中拿着一把鬼头大刀，恶狠狠的瞪着三人。
    柳忆见了，却是一笑，道：“雪山五虎果然名不虚传，想不到追到了这里。赵老大，你我无冤无仇，却为何对我死缠不休，阴魂不散，你们究竟想怎么样？”
    “哈哈。。。。。。怎么样？小子，你自己做的事情难道不知道，还要我来提醒你吗。你当我们雪山五虎是吃素的，识相的赶紧把东西交出来，否则的还，可别怪我们不客气。”那首领朝其余四人点头示意，又是逼近了一步。
    柳忆显得有些无奈，摇头道：“赵老大，你也太小气了，我不就是拿了点东西吗，你至于这样大动干戈吗。哎，以前听江湖上人说，赵老大慷慨大方，今日一见却是大失所望呀。。。。。。”
    “住口！”那首领一声怒喝，上前一步，挺刀指着柳忆，道：“小子，你若是要拿别的什么都好说，但偏是这样东西你万万不能拿。
    “此物乃我赵家庄祖传之宝，赵家庄在江湖上之所以有今天的地位，也全是因此这件宝贝。今日若是被你拿去，我赵家庄今后在江湖上的颜面何在，又如何对得起我赵家的列祖列宗。”
    手中一舞，摆了个漂亮的姿势，朝柳忆头顶砍去。