    只听得柳忆惊诧不已，愣了好半会，才道：“即是如此，那你为什要隐瞒这些？这么多年来，你将我抚养成大并且教我武功，但对我的身世却是只字不提，这又是为什么？”
    柳青青叹道：“忆儿，我知道这样对你很不公平，但你要相信我，我之所以这样做都是为了你好，也是不想让你受到伤害。毕竟你的父亲并不知道此事，我不想你一生下来就没有父亲。”
    柳忆听了，脸色微变，奇道：“师。。。。。。母亲，这又是怎么回事，为何我越听越不明白？我的父亲到底是谁，他又怎会不知道这些？”
    柳青青并不回答，而是沉默了片刻，才缓缓道：“忆儿，我知道这听起来的确有些不可思议，这也是为什么我今天要告诉你身世的原因。
    “因为你的父亲，他。。。。。。今天也在这里。。。。。。我必须要让他明白，他有你这么一个儿子。。。。。。”
    柳青青虽没说出那个人的姓名，但所有人都是为之一愣，将目光移去，不约而同的落在了姬丹的身上。
    “青青，你是说。。。。。。忆儿他。。。。。。就是我们的。。。。。。儿子？”姬丹盯着柳青青，忽是一字一句的说道。
    柳青青不敢看他的眼睛，低着头，微微点了点，算是默许。
    “这。。。。。。这怎么可能，你我什么时候。。。。。。”姬丹一把抓住柳青青的手，望着她再次问道。
    柳青青却是一笑，道：“丹哥，此事已经过去了三十多年
    ，又何必再提起呢？况且这么多年了，我早以对此事不再介意，不如就让它过去吧。”
    姬丹摇头道：“不行，这怎么行？若真有这么一回事，那么这些年来你们母子受苦了，我姬丹若是假装不知，对你们不管不问，那与禽兽又有何区别。”
    柳青青深深叹了一口气，犹豫了片刻，道：“好吧，丹哥，既然你这么想知道，那我就告诉你便是。丹哥，你还记得我们前往天山，寻找天山老人前的那天晚上吗？
    “就在那天晚上，我们住在山脚下的一间客栈中。当时你心情很好，并且喝了很多的酒，最后不省人事，是我将你扶进了客房。。。。。。”
    姬丹听了似有所思，过了半会，道：“嗯，我想起来了，好像是有这么一回事。但我当时喝醉了，什么都不记得了，一进房后就睡下了，难道。。。。。。”不敢再想，连连摇头。
    柳青青脸色微红，道：“不错，你当时的确不省人事，而且一进屋就倒在了床上。不过，你却忘记了一件事，那就是酒中早被人下了毒，所以才。。。。。。”
    “哦，酒中有毒？”姬丹眉头微皱，反问了一句。
    柳青青点头道：“丹哥有所不知，其实那天我们的一举一动全在天山老人的掌控之下，也是他，早命人在酒中下了逍遥散，所以才发生了这样的事情。
    “不过，事情已然发生，丹哥也无需自责，这一切都是天山老人的阴谋，与你并无有任何的关联。”
    “卑鄙！”姬丹怒喝了一声，
    道：“天山老人枉为一代高人，想不到行事却是如此的卑鄙下流。当年他被逼跳崖自尽，也是咎由自取，怪不得别人。否则的话，我绝不会放过他。”
    柳青青道：“嗯，时隔多年，丹哥却还记得这些。自从那天后，我就怀上了你的骨肉，并且生下了忆儿。虽是如此，但毕竟这件事情不明不白，因此我向忆儿隐瞒了身世。直到今天你的出现，我才决定将这一切都说出来，也好让你们父子相认。”
    说完，转身对柳忆道：“忆儿，这。。。。。。这就是你的亲身父亲，还不快过来相认。”柳忆听了，缓缓站起，几步来至姬丹面前，“扑通”一下，跪倒在地：“父亲。。。。。。”一把扑入姬丹的怀中，整个人已是哭成了泪人。
    “忆儿。。。。。。”姬丹双手将柳忆扶起，不禁老泪纵横，望着柳忆道：“忆儿，这些年来让你受苦了。这都是我的错，我。。。。。。我实在不配当你的父亲。”扭过头去，不敢看柳忆的双眼。
    柳忆哭道：“父亲。。。。。。快别这么说，若非母亲今日说出实情，我和你一样仍是是不知其中的情况，有岂能怪你呢。今日我们一家人团聚，这比什么都重要，其他的都无需再说。”
    “嗯，忆儿善解人意，宅心仁厚，我有你这样的好孩儿比什么都高兴。”姬丹点头赞道，与柳忆紧紧抱在一起。
    柳青青见了，不禁双眼一红，一下子也扑在柳忆的身上，嚎啕大哭。
    此时，他三人一家团聚，心中有说不出的痛楚。
    fpzw