    柳青青又是一声苦笑，望着姬丹，道：“丹哥，此事说来话长，外面风大，我们还是先进屋再说。”拉着姬丹，一同进了小屋。
    “师父，你回来了。”柳忆见柳青青进来，急上前与她打了招呼。
    “嗯，忆儿，怎么今日有空来看我？”柳青青朝他微微点头，但见了旁边的乔征宇，脸色略惊，问道：“忆儿，这人是。。。。。。”
    柳忆正欲解释，却听姬丹在旁道：“青青，这位是乔少侠。其为人品行端正，武艺高强，是我刚认识的一个朋友，今日与我一同进山是有些事情要办。”
    说完，对乔征宇又道：“乔少侠，我来引见一下，这位柳前辈与我相识多年，最是喜欢结交英雄豪杰，今日既是有缘见面，却也是缘分一场。”
    乔征宇听了，躬身行礼，道：“在下乔征宇，见过柳前辈。”
    此时，他与柳青青近在咫尺，但见其容貌绝美，皮肤白皙，不禁暗自赞叹：“好美的女子，这位柳前辈年轻的时候一定是个大美人。虽然郁夫人貌美无双，但柳前辈与之相比，却也是丝毫不差。”
    柳青青望了他一眼，点头道：“嗯，乔少侠不用客气，果然是英俊不凡少年英雄，难怪能得到丹哥的赞许。既是丹哥的朋友，也就是我的朋友，乔少侠，还请一边坐。”
    说话之际，伸手朝三尺之外的一张凳子抓去。便见那凳子忽是一跳，随后动了起来，并移至到乔征宇的跟前。
    “好厉害！”乔征宇心中惊道，暗自称奇。
    “这柳前辈外表弱小，但武功奇高，怎也会擒龙功这类的高深功夫？”正诧异之时，忽见眼前有一银丝快速闪过，转眼间，就消失在柳青青的衣袖当中。
    顿时明白过来，思道：“原来是这样，嗯，柳前辈虽说有些弄巧，但却也是真功夫。就拿着飞丝沾物的功夫，若是没有上万次的练习，也绝难有如此的造诣。”不由更是佩服，暗自点头。
    待乔征宇坐定，柳青青又抓来两张凳子，叫姬丹与柳忆一人坐了一个，自己则在姬丹的一旁坐下。至于那大蛇，却是灵性十足，自知无趣，望了众人一眼，悄悄退出了房屋。
    四人围坐一块，姬丹道：“青青，这么多年来，我一直都在寻找你的下落，想不到你死里逃生，却是老天保佑，苍天有眼，不忍心叫你就这么轻易死去。而如今你我再次相逢，也是上天安排，你现在可以说说当年的事情了吧。”
    柳忆听了，在旁也道：“不错，师父，在我的记忆当中，你一直都是个沉默寡言，不善言语的人。并且一辈子没有与外人打过交道，也从来没有什么朋友。
    “但从刚才你的言行和举止来看，你似乎与姬英雄很熟。不仅如此，你们的感情好像还很不错，这大大出乎了我的意料，不知这其中到底发生了什么，还请师父告知一二。”
    他自小被柳青青带大，其除了教自己武功外，平时极少聊其他的
    事情。因此，对与柳青青的一切，他知道的少之又少，紧紧知道的是一个名字，却是不知道她的来历。
    今日见其举止反常，又听姬丹话中有话，心中那股好奇心顿时激起，是以趁机追问，急切想要知道这其中的缘故。
    柳青青犹豫了片刻，道：“也罢，我忍辱负重这么多年，一直在等这个机会，现在看来时机成熟，应该是到了说的时候了。”
    望了柳忆一眼，道：“忆儿，其实有些事情我一直埋在心里，没有告诉你。不过到了今日，看来也是到了应该告诉你的时候了。你过来，我有话要和你说。”
    柳忆点头，起身来至柳青青身旁：“师父，你有话直说便是，徒儿洗耳尊听便是。”柳青青摸着其头，微微点头：“忆儿，你不是一直都想知道自己的爹和娘是谁吗。好，师父今天就全都告诉你，你可听好了。”凑在柳忆的耳边，轻声说了几句。
    “啊。。。。。。”柳忆听了，脸色不禁一变，望着柳青青，摇头直呼：“不。。。。。。这不可能，这不可能。。。。。。”一脸的惊讶，简直不敢相信自己的耳朵。
    柳青青却是显得异常地冷静，道：“忆儿，师父什么时候骗过你。刚才我所说的一切，句句属实，绝无半点的虚假。否则，若有半点的假话，叫我五雷轰顶，不得好死。”
    fpzw