    望着柳忆又道：“忆儿，娘就只有你这么一个孩子，当然最是舍不得你了。若非当年你在娘的腹中踢了我一脚，使我清醒过来，此时，娘只怕早已不在人世了。
    “现在看来，娘当年的选择并没有错，虽然我失去了一双腿，但与你相比起来又算得了什么。娘能看到你长大成人，就是我这一辈子最开心的事。”
    柳忆听了，摇头哭道：“母亲，都是孩儿不孝，为了忆儿让您受苦了。”从旁拉过一张凳子，让柳青青坐下，随后，从地上捡起那只假肢，帮柳青青重新装上。
    完毕，退后一步，正对着柳青青的面前，双脚一弯，”扑通”一下跪倒在地，拱手拜道：“母亲，这些年来，您忍辱负重含辛茹苦将孩儿抚养长大，教我武功，读书识字，甚是一片苦心。
    “然而，母亲所受之苦，孩儿竟是毫不知晓。不仅如此，孩儿还让您一个人住在这大山之中。这。。。。。。这简直是禽兽不如，恕孩儿不孝，还请受我三拜。”说完，连连跪拜，磕了三个响头。
    柳青青将他扶起，哭道：“忆儿快起，其实这也不能完全怪你，娘若是不说，你又岂能知道这些。忆儿快快起来，娘知道你有这份孝心，就已经心满意足了。”
    “娘！”柳忆一声哭喊，扑在了柳青青的怀中。
    过了好一会儿，她母子俩人这才分开，柳忆依依不舍，慢慢回到了自己的座位上。
    姬丹
    叹道：“青青，为了忆儿，这些年来你受苦了。不过我不明白的是，这雪山环境恶劣，生活条件极为有限，而你还带着孩子，这么多年来，你为什么不来找我？”
    柳青青苦笑了一声，道：“丹哥，我又何尝不想，自从有了忆儿，我无时无刻不想去找你。但这显然是不可能的，你看看现在的我，一个断了双腿的人，还有什么资格去让人接受？
    “还有，你与郁姐姐自幼两小无猜，情深意重，我又怎忍心在你们之间插上一脚，而破坏你们的感情呢。所以，我只能呆在这雪山之中，将忆儿抚养成人，如此，便是心满意足了。”
    姬丹听了，又是一阵痛楚，摇头道：“青青，你想得太多了。婉儿是个明事理的人，她若是知道你的情况，相信她绝不会看不起你。
    “相反，她不仅会帮助你，而且对于忆儿，她也一定会将其当成自己的孩儿，视为已出，绝不会有半点的偏私。”
    柳青青微微一笑，望了姬丹一眼，道：“丹哥，此事已过去了这么多年，我们就不要再提了。哦，对了，好久没有见到郁姐姐了，她现在还好吗？这些年来，你们过得怎么样？”
    姬丹听了，脸色微变，沉思了半会，道：“自从天山一战后，我与婉儿就退出了江湖。后来，我们找了一个人烟稀少的地方，并隐居了下来。
    “每日耕田种菜，打猎捕鱼，日子虽然艰苦了点，但还算是过得不错。不过，近年来，婉儿她
    。。。。。。”话到嘴边，似有难言之隐，又硬生生的吞了回去。
    柳青青见其神色有异，心中早有疑虑，道：“丹哥，郁姐姐她怎么了？你可不要骗我，我柳青青又不是外人，有什么话不妨与我直说就是，何必吞吞吐吐。”
    “这。。。。。。”姬丹略有尴尬，犹豫了一会儿，道：“既然如此，那我也不瞒你。你也知道，婉儿的身体一直不好，尤其是最近，她的病情很不稳定，大有复发的可能。”
    “嗯，这也正是我最担心的事。”柳青青微微点头，望着姬丹道：“郁姐姐所中之毒名曰‘银色雪莲花’，正如其名，越是漂亮的名字越是毒性强烈。此毒乃天山老人秘制练成，其毒性猛烈，伤人于无形，最是难防。
    “当年天山一战，天上老人使出此毒，若非有郁姐姐舍身保护，中毒的那个恐怕就是我了。想不到这么多年过去了，郁姐姐的毒还是没有解除。”
    姬丹点头道：“不错，那雪莲花之毒甚是霸道，一旦中毒，其周身瘙痒，犹如千万只蚂蚁在啃食自己，简直是疼痛难忍痛不欲生。
    “只可惜的是，当年天山老人连解药一起带入了山崖，使得婉儿至今无法彻底解除身上的毒性。虽然这些年来，我用内功将毒控制住，但这几天那毒越发变得凶猛，纵是我用尽了全力，却是再难控制。”
    fpzw