    “只要将此珠带在身上，无论身于何处，这世上一切猛兽毒蛇都不能近身，柳少侠此举虽是有些鲁莽，却也可以理解。
    “不过，我听说此珠在三十年前忽然从江湖中消失，无人知道其下落，想不到却是落在了赵家五虎的手里。”
    柳忆道：“嗯，姬老英雄可能有所不知，那赵家庄虽是家产万贯，财力雄厚，但在江湖中却是默默无闻，鲜有人知晓。
    “可是后来，也不知道赵家庄从何处得到了‘噬灵珠’，这便如炸开了锅似得，一下子就在江湖中传开。从此，赵家庄在武林中的地位迅速上升，并威名远播。
    “但据江湖中人传言，赵家庄之所以能得到‘噬灵珠’，好像也是用了不正当的手段。既是如此，我将其偷出又有何不可，也算是以彼之道还施彼身了，对谁都公平。”
    他三人边走边聊，不知不觉中又走出了数里。所幸天空作美，将那恼人的风雪尽皆收去，使得一路之上并无阻碍。
    几人踏在那雪地之中，除了不时发出“嘎嘎”的响声，就再无其他的声音。整座雪山犹如被时间定住了一般，一片肃静宁和，甚是安静。
    再走了数里，只见前面山顶之处有灯光闪烁，柳忆高兴道：“快到了，那里就是我师父居住的地方。”不由加快了脚步，朝山顶而去。
    待三人好容易到了山顶，便见那山崖之处搭了一间木屋。初时还不觉得什么，待走进了再看，令乔征宇，姬丹不禁是倒吸了一口气，险些惊呆。
    原来，那木屋傍山而建，其中大部分延伸在壁外。从外表上看，整个木屋就像是悬在半空之中，甚是惊心动魄，极为凶险，让人看了不寒而栗。”
    “柳兄，这就是你师父住的地方？”乔征宇一脸惊色，望着眼前的一切，几乎不敢相信自己的眼睛。
    柳忆苦笑了一声，道：“乔兄莫要见怪，我师父就是这么奇怪，好好的地方不住，非得选这么一个凶险的地方住下。虽然我也劝过她多次，但根本无济于事，并不能改变她的想法。
    “其实这还算是好的了，想当初这里还只是半个山洞，不仅风大而且还很危险，稍不注意便会掉下山崖。若非我执意帮她修建了一番，不要说居住，就是挡风遮雨也不行了。”
    摇头叹了一口气，上前将门轻轻推开。
    “师父！师父！”柳忆在房中喊了好半会，可是并无人回应。乔征宇与姬丹随后也跟着进入了房中。
    那房中不是很大，摆放着一些日常用品，一张小床和几张小桌，组成了一个简单的家。房中很暖和，这与墙壁内的火有关，墙壁的一角挖了一个大洞，里面一片火光，照亮了半个小屋。
    地面上很干净，没有一丝的杂物，从地上的痕迹来看，像是有人经常打扫。屋中所有物品摆放井然有序，并且清爽整齐，除了看起来很舒服外，还给人一种清新的感觉。除此之外，房中还隐约飘着一股淡淡的香气，味道不是很浓，更是给整个小屋增添了一股优雅之气。
    “嗯，看来师父又出去了。不过不要紧，相信她很快就会回来。”对于眼前的一切，柳忆似乎习以为常，从一旁拿了几个小凳，叫乔征宇与姬丹坐了。
    他三人坐下不久，正聊了一些无关紧要的事情，就听那门外忽是传来一阵动静。那是一种奇怪的声音，悉悉索索，忽大忽小，连绵不断，好似有什么东西贴着地面而来，缓慢而又沉重。
    众人均是好奇，正觉得奇怪时，却见那门一下子被撞开。便在此时，一个黑乎乎的东西从外面伸了进来，极其庞大，几乎将大半个门口挡住。
    众人俱是一惊，仔细看去，这一下不看还好，但见了此物，皆是惊得脸色大变，当场愣住。
    那门口处赫然是一条大蛇，只因其十分地庞大，仅是那蛇头便粗如斗笠。此时缓缓探入，瞪着一双绿幽幽的眼睛，犹如两只灯笼，正朝屋子里望来。
    “好大的蛇！”乔征宇惊叫了一声，手中不由拔出了铁剑。他本想挥剑而上，却被柳忆一把拦住：“乔兄，且慢！”
    便在恍惚之中，就见柳忆只身迎上，在那门口停住，一只手搭在了巨蛇的头上。
    说来也怪，那蛇见了柳忆，双眼却是忽的一亮，似满心的欢喜，任凭其在自己头顶上抚摸，变得异常地温柔。