    乔征宇一时惊呆，道：“柳兄，这蛇。。。。。。”
    柳忆却是转过身来笑道：“乔兄不要误会，这蛇自小由我师父养大，其身长三丈，体型庞大，外表虽看起来十分吓人，但其实不然，只要你不主动招惹，它是绝对不会攻击你的。”
    说完，对那蛇道：“是不是，小青师父。”。
    那蛇却似听得懂人话，但听此言，竟是微微点了点头。面露喜色，与柳忆纠缠一起，戏耍玩乐，频频示好。不经意中，目光从乔征宇身旁扫过，最后落在了姬丹的身上。
    “小青！真的是你吗？”姬丹的脸色忽然变得异常地激动，望着那条大蛇，却是没有半分的退缩，相反还朝前走去。
    那大蛇的反应却也是奇怪，但见了姬丹，竟是一下子愣住。在紧紧盯着姬丹看了好半会后，忽是丢下了柳忆，扭动着巨大的身子，径直朝姬丹游去。
    它的速度奇快，力量惊人，游走奔波之际，直震得那小屋左右颠簸，在那山崖上摇晃不止。
    “小青，你要干吗，千万不要乱来！”柳忆唯恐小屋坍塌，急在旁叫道。但这根本无济于事，因为此时此刻，那蛇似乎性情大变，完全不理睬柳忆的话，快速朝姬丹游去。
    不一会儿，已是来至姬丹跟前，吐着细长的蛇信，围在其旁上下打探。只过了片刻，那大蛇忽是将身子停住，眼中一湿，从里面掉下了一颗泪珠。
    “小青，这么久没见，想不到你还是没变。”姬丹也是双眼一红，一声长叹，将那大蛇轻轻抱住，伸手在其身上来回的抚摸。一人一
    蛇便似那久未见面的好友，互拥一块，再也分不开。
    面对眼前的一幕，乔征宇与柳忆皆是不知所措，两人对视相望，均是目瞪口呆，当场愣住。
    过了好半会，乔征宇才反应过来，喃喃说道：“姬大哥，你们这是。。。。。。”正欲问个清楚，却在此时，便听那门外有一声音轻轻传来：“丹哥。。。。。。真的是你吗。。。。。。”
    便是这一声，顿时叫姬丹猛地一惊，整个身子不由颤抖了一下。
    “青青！”口中念了一句，随后，回头缓缓望去。
    便见那门外站着一女子，大约四十来岁，身材瘦长，容貌秀丽，一双大眼睛正注视着自己，呆呆不动。
    “青青！果然是你。。。。。。”姬丹显得十分激动，快速朝那女子走去，转眼到至跟前，伸手将其抱在了怀里。
    “青青，太好了，你还活着，这真是太好了。。。。。。”姬丹有些语无伦次，仔细在那女子脸上反复观看，喜悦之情尽露在脸上，双手抱得更是紧了。
    那女子亦是如此，与姬丹对视相望，点头哭道：“丹哥，是我，这么多年了，想不到我们还能再见面，你知道我有多想你吗？”哽咽不止，一双眼中满是泪水，久久难以平静。
    姬丹听了，微有动容，道：“嗯，青青，这些年来我又何尝不是。想当年你坠落山崖，我找遍了整个山底，却怎么也找不到你的尸骨。
    “为此，我只好为你做了一座空墓，每当忌日这天我都会为你焚香烧纸，以祭慰你的在天之灵。几十年如一日，从不
    间断，想不到的是，你竟然还活着，这真是太好了。”
    女子擦了眼泪，道：“让丹哥费心了，我柳青青一条贱命又何足挂齿，只要丹哥无事，青青就算是真的死了也是值得的。我不是早就说过了吗，柳青青愿意为丹哥做任何的事，即便是要我的命。”
    “青青！”姬丹望着那女子，微微摇头。
    过了半响，将手松开，叹道：“青青，你这又是何苦呢，你应该知道我心中早有了婉儿，至于其他的女子，我是再不会多看一眼。这么多年过去了，想不到你的脾气还是这样，却是一点也没有改变。”
    柳青青听了，不禁一声苦笑，道：“那不是更好吗，我还是当年的那个柳青青，而你呢，还是那个英姿煞爽的姬大哥。我们一起闯荡江湖，一起游山玩水，一起对付坏人，还有什么比这个更美好的。”
    柳青青说到这里，似乎想起了往事，一时思绪万千，沉醉其中。
    姬丹见了，忽是一声长叹，道：“这都是过去的事情了，亏你却还记得。不错，当年你我正值少年，闯荡江湖，惩恶扬善，做了许多有意义的事情。
    “时隔多年，现在想起来确是有趣，不过，我们已经都老了，又何必再提起这些。哦，对了，那天在剑山之顶，我亲眼见你从山崖掉下去，怎么会。。。。。。”
    一句话将柳青青从梦中惊醒，望着姬丹，道：“丹哥，此事说来话长，外面风大，我们还是先进屋再说。”
    fpzw