    “我先是仔细观察了一下四周，发现大树旁边除了山石还是山石，并无任何可以攀登之处。若是想逃脱此处，除非有人从山顶上丢下绳索，才有一线的希望，除此之外再别无他法。
    “很显然，这是个令人十分头痛的问题，一下子就将我难住，陷入了绝望当中。就在我苦苦寻思如何脱身的时候，山岩壁上一条游过的小蛇给了我希望，使我猛然想到了小青。后来，也是在小青的帮助下，我终于摆脱了困境。。。。。。”
    “等一下，请允许我打扰一下。请问前辈，小青是否就是那条大蛇？”乔征宇忽然打断了柳青青，指着门外问道。
    柳青青点头道：“嗯，不错，小青本是一条泰坦蟒，从小就失去了爹娘，是我与丹哥收养了它。怎么，乔少侠有问题吗？”
    乔征宇摇头道：“没有，我只是觉得有些好奇。前辈说那小青既然是一条蟒蛇，那我就更不明白了，其并无人类的智慧，而且当时也不在前辈的身旁，它又如何能找到前辈？”
    柳青青听了，却是微微一笑，正欲解释，忽听柳忆在旁道：“乔兄有所不知，小青自小跟随在母亲身边，并由母亲喂养长大，其感情深厚，且早已心意相通。
    “但凡母亲有难，小青必能有所察觉。这还不算什么，最主要的是，母亲有一手独门绝活。无论在什么地方，只要吹起曲子，小青必能听到，这也是为什么母亲用树叶吹曲子的缘故。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇听了微微点头，低头不语，似有所思。
    柳青青接着道：“小青救下我后，生怕我再次遭遇不测，将我带至一个隐蔽的山洞当中，并且时刻守护在我身旁，从不离开我半步。在那段时日里，小青几乎包揽了我所有的事，这其中包括食物和水，甚至还有草药。
    “在小青的帮助下，我的伤势逐渐的好转，身子骨也越来越有气力。相信用不了多久，我就可以完全康复，恢复至以前的状态。就在我自认为很快就可以站起来的时候，我忽然发现了一个严重的问题，那就是自己的一双腿始终没有任何的知觉。
    “起初我还以为是躺得太久，双腿没有运动的缘故，只要多休息几天就可以恢复过来。但现实是无情的，却是再一次打击了我。眼见又一个月过去，双腿非但没有好转，而且开始变得腐烂，并有阵阵恶臭味发出。
    “这令我十分地恐慌，很显然，自己的一双腿早已断了，并且已不再属于自己。面对这样的事实我实在无法接受，于是在洞中大哭了一场。然而，这并不能改变什么，因为接下来的，将是我一生中最难的选择。
    “随着双腿不断的腐烂，我心中明白，自己若是想要活下去，只有舍弃这一双腿。否则，不仅仅失去了双腿，只怕连自己的命也要一块搭上。这无疑是个坏消息，尤其是对一个爱美的人来说，这比杀了她还要难受，但事实上又不得不如此。
    “在经过一段痛苦的思考后，最终我决定以自杀的方式来了结自己。因为与其这样苟且活着，还不如给自己一个痛快。于是在一天早上，我准备好了
    一把小刀，随时了结自己的生命。
    “然而就在这时，我无意中竟发现自己已有了身孕，这令我感到十分地震惊。摸着肚中那跳动的小心脏，我开始有些犹豫不决。在经过一番激烈的思想挣扎后，理性终于战胜了死神，我选择了活下去。”
    柳青青说到这里，对柳忆道：“忆儿，你过来，娘还有些事情告诉你。”柳忆微微点头，上前走到柳青青旁。
    “扶我起来。”柳青青命令道，柳忆不敢不从，一手搀住柳青青的手，将其慢慢扶起。
    待站稳时，柳青青忽是伸手朝自己左腿拍去，便听“咔嚓”一下，柳青青的左小腿已是断成了两截。
    “啊！”在场所有人皆是被这一幕所惊，不由目瞪口呆，当场愣住。
    ”母亲！你。。。。。。”柳忆简直不敢相信自己的眼睛，紧紧扶着柳青青，生怕她摔倒。
    “青青，你。。。。。。让你受委屈了。。。。。。都怪我没用，若是能及时找到你，或许将是另外一种结局。”纵是姬丹沉稳冷静，此时再无法控制自己的情绪，不禁老泪纵横，泪水不断，簌簌直往下掉。
    柳青青却是显得极是平静，惨然一笑：“丹哥，这并不能怪你，或许这是老天爷的安排，是我自己的选择，与你又有什么关系。”
    望着柳忆又道：“忆儿，娘就只有你这么一个孩子，当然最是舍不得你了。若非当年你在娘的腹中踢了我一脚，娘只怕早已不在人世了。
    fpzw