    “这里虽是环境有限，比不得那山清水秀之地，但地势还算平坦，终是有一处落脚之地，赛过那荒野千万倍。前辈既已入土为安，还请就此安息。”躬身拜了三拜。
    旁边柳忆见了，摇头道：“想那天山老人一生虽是作恶多端，坏事做尽，但一身武功奇高，却不失为一代宗师，因此，江湖中人对其无不闻风丧胆敬而躲之。
    “可就这样一个人，如今却是落得抛尸荒野，无人收尸的下场，不免有些凄惨。若非乔兄将他合殓安葬，只怕其永世不得入土难以安宁，仅从这点来看，乔兄却也是做了一件好事。
    乔征宇道：“无论天山老人生前如何的风光，死后还不是一堆白骨。所谓‘逝者为大’，该安葬的还是要安葬，不管是什么人，都无法逃过这世俗。即便是天山老人也不列外，我只是做了一个普通人应该做的事情，算不上什么好事。”
    柳忆微微点头：“乔兄所言极是。”两人对视相望，不由一笑。
    正欲离去，忽听山谷间传来“轰轰”的闷响，似有千军万马奔腾而来。不由一惊，急抬头望去，却见那山崖两边有无数的碎石滚落，从天而降，如下雨一般，密密麻麻。
    两人看得清楚，均是大吃一惊，顾不得许多，急朝山谷的一旁闪去。
    那些石块蜂拥而至，很快就落到了山谷之中。
    也是他两人躲闪及时，这边身子刚刚离开，那边就见无数的碎石
    落下，其中一水缸般大小的石块正好落在两人原来的位置上，便听“轰”的一声，那地上已是砸出了一个大坑。
    “好险！”两人暗自庆幸，却也不敢大意，当即展开身法在谷中不时跳跃来回躲避。也是两人艺高人胆大，纵使是那山石掉落不断，却也是从容应付，屡次化险为夷。
    如此过了好一会儿，那些石块不见减少反倒是越来越多，掉落的更加密集。两人虽是不惧，但心中明白，知道若是长久下去，只怕也不是办法，终有力竭之时，最后难逃一死。
    心中不免焦急，趁躲闪之际，不时朝四周观察，以寻找躲避之处。但见山谷不远处黑乎乎一片，好似有一山洞，两人不由大喜，急朝山壁奔去。
    奔至跟前，却见那山崖壁上有一山洞，约有三丈之高，甚是宽敞。两人顿时一喜，身子一窜，急急冲进了洞中。
    那洞内一片漆黑，两人在洞口用火把探望了一会儿，却是什么也看不清楚。乔征宇摇头道：“好深的洞，也不知道里面有多深？”
    柳忆笑道：“这还不简单，乔兄若想知道答案，只要进去一看便知。”
    乔征宇道：“眼下反正也出不去，还不如进去一探究竟，闲着也是闲着，不知道柳兄可否愿意？”
    柳忆耸了耸肩，道：“既然乔兄有如此雅兴，那我就恭敬不如从命，与你一同进去便是。”
    他两人虽是相识不久，但都是性子豪爽之人
    ，很多时候并不需要用语言沟通，只是一个眼神便已足够。
    此时，两人对视一望，不禁哈哈一笑，举了火把，就要望洞中而去。
    刚走了几步，乔征宇忽是停下，道：“柳兄，你可是闻到什么气味？”
    柳忆摸了摸鼻子，道：“雪山异常寒冷，我这鼻子早就因此失去了嗅觉，所以什么也闻不到。怎么，乔兄可是有所发现？”
    乔征宇摇头道：“也没有，就是觉得这里有股难闻的气味，好像是动物身上的味道，又好像是皮肉腐烂所发出的味道。总之，就是有那么一股怪味，不是那么好闻。”
    柳忆道：“这雪山之中各种动物都有，也许是某些动物在这里留下的粪便所致，乔兄若是觉得不好受，可以将鼻子捂住，这样便感觉不到了。”
    乔征宇点头道：“嗯，这倒是个好办法。”取了一块布，连嘴带鼻一起捂住，系在了脑后。
    两人继续往前走，越走到里面越感到不可思议。原来，那洞内宽敞异常，却是令两人大感意外。他两人初时进来还不觉得，但随着逐渐的深入，才发觉那洞中有洞，别有洞天。
    经过一道狭长的过道后，出现在两人眼前的是一座大厅，虽然简陋粗糙，但也是极其宽敞，甚是空旷。其四面的墙壁上，则有数个洞门，也不知道通往何处。
    在大厅墙角的一处则放着许多的箱子，其乱七八糟的堆在一块，显得有些杂乱。
    fpzw