    只吹了好一会儿，柳忆摆手笑道：“乔兄还是不要浪费口水了，我看给你吹上三天三夜，只怕你也吹不出一首曲子来。”
    第三百零二章大雪怪
    乔征宇听了，顿觉有些不好意思，放下笛子，摇头苦笑道：“也罢，柳兄既是不愿意听，那我也就不再勉强。其实这玩意儿还真是不适合我，不吹也罢。”将笛子还了回去。
    柳忆笑道：“乔兄虽然天赋异禀，在武学上无人能及，但若说这音律吗，却是远远的不如了。我看凡事还要看天分，不可勉强，否则，就是再怎么努力，只怕也是无效。
    “不过，乔兄也不必灰心，所谓‘大丈夫志在四方’，乔兄当是做大事的人，又何必为了这么一个小玩意儿而闷闷不乐。”
    乔征宇朝他点了点头，不禁傻笑了一声，也不说话，围在刘一手的尸体观察了半会，忽道：“柳兄，从现场的痕迹来看，这刘一手在临死之前似乎经过了一场打斗，但不知道对手是谁，竟连刘一手也不是其对手。”
    柳忆疑道：“哦，乔兄之言犹如亲眼看见了一般，却是何以见得？”
    乔征宇指着刘一手的右脚，道：“柳兄你看，这刘一手的右腿上有一道伤痕，深入皮肤，却不知是何兵器所伤。不过，从其伤口不难看出，伤其之人力道惊人，只怕绝非一般的人物。”
    “嗯，不错，乔兄所言
    极是。”柳忆蹲下看了伤口一眼，点头道：“普天之下能伤刘一手的人不多，况且此伤痕又是正面造成，更是让人觉得不可思议。除非是天山老人，否则，没有更好的解释。”
    指着那些箱子，道：“乔兄，不知那些箱子里装了什么，走，我们去看看。”与乔征宇一同朝墙角走去。来至跟前，伸手将其中的一只打开。
    “这。。。。。。”在两人的眼前，是一堆白晃晃的银锭，数量之多，着实让两人吃了一惊。
    “这么多的银子，怎么会在这里？”乔征宇惊道，接着又打开了另一只箱子，不看也罢，这一看，又是叫两人瞠目结舌，当即愣住。
    原来，另一只箱子中放着各种美玉宝石，璀璨醒目，反射着刺眼的光芒，装满了整整一个箱子。
    两人心下更疑，当即将剩余的箱子一一打开。那些箱子中，无一不是装着金银宝石，奇珍异宝，顿时，整个大殿中亮光一片，甚是光彩夺目。
    乔征宇随手拿起一颗宝石，便有鸡蛋般大小，浑身上下闪着耀眼的光彩，极具诱惑。
    “柳兄，看来我们发现了宝藏，这下可是发财了。”乔征宇在旁笑道。
    柳忆点头道：“发现宝藏是不假，但是不是我们的还不一定呢。”
    乔征宇“哦”道：“这是为何，这里除了我们两个就再没有别人，难道还怕别人来抢吗？”
    柳忆摇头笑道：“乔兄好健忘，你怎么忘了这是何处，人能平安离开就已经很不错
    了，何谈这些宝藏呢。我看这些宝藏既不能带来财富，反倒是个祸害，这刘一手就是个很好的例子。”
    乔征宇点头道：“柳兄所言极是，我可不想死在这里，我们还是离开这里的好。”
    当即将那些箱子重新盖好，按原路返回朝洞口走去。
    刚走至洞口，忽觉一股腥味迎面扑来，乔征宇急捂住了鼻子，皱着眉头，道：“好浓的气味。”
    话音刚落，便见眼前忽是一暗，洞口处有个庞大的身影，挡住了所有的光线。两人心中一惊，正诧异时，又听那洞外传来一声吼叫，接着，一个约一丈之高的怪物踏进了洞中。
    “啊！”情急之下，两人急用火把照去，却是看得清楚，不由一惊。但见那怪物身材极是高大，浑身厚实，且长满了白毛，一张硕大的脸上，瞪着一双大眼睛，正死死盯着两人，面容极是凶恶。
    “大雪怪！”两人对视一望，均是一惊，脚下不由倒退了几步。那怪物却是紧逼而上，跟着又走进了一步。
    “柳兄，这可怎么办？”乔征宇朝柳忆望去，不由心急如焚。
    柳忆边退边道：“还能怎么办，只有一个办法，那就是跑！”两人心意相通，早有领会，转身随即就跑。
    那怪物岂容他两人逃去，不由怒吼了一声，大脚一迈，紧紧追了上去。其身材虽是庞大，但反应却是极快，奔跑之极，一步合并成两步，其速度丝毫不亚于江湖上的武林高手。
    fpzw