    柳青青望着他道：“丹哥，你我之间又何必客气，我这条命本就是郁姐姐给的，现在她有难我又岂能袖手旁观。这千年冰蚕固然要找，不过，若是有‘混天玉笛’的话，那么把握性应会更大一些。”
    乔征宇听了，脸色一奇，问道：“不知柳前辈所说的‘混天玉笛’是何物，这与寻找千年冰蚕又有何关联？”
    柳青青望了他一眼，道：“乔少侠有所不知，顾名思义，‘混天玉笛’其实就是一只玉笛而已。所不同的是，此物乃北海玄铁所制，制作巧妙构造独特，是以吹出来的声音极其响亮透彻，即便是远在千里之外，也能听得一清二楚。
    “试想，若是用此笛吹奏曲子，就算是那冰蚕藏的再隐蔽，也不怕不能将其引出。不过很可惜的是，当年，此物随着天山老人一同跌入了山谷，从此后，那笛子的下落便再无人知晓。”
    姬丹点头道：“嗯，当年，随着天山老人跌落山崖，江湖上也逐渐恢复了往日的平静。这么多年来，江湖上虽然依旧是打打杀杀，甚是热闹，但皆是一些平常无奇的争斗，对整个武林并没有太大的影响。
    “而那天山派一门，经过那次大战后，其门下弟子全都散尽，一夜之间从江湖中消失，仿佛就从来没有这个门派一样。那‘混天玉笛’也便是如此，随着天山老人一同沉入了谷底，而再无了消息。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇听了，略有所思，低着头，不再说话。
    忽听柳忆在旁说道：“要取‘混天玉笛’其实也不是难事，既是其与天山老人一同掉入了山崖，那我们可以去谷底找呀。相信只要能找到天山老人的尸体，那笛子自然也能找到。
    “当然，父亲与母亲年事已高，这种事情就不必麻烦您们了，只要将其交给我们年轻人去做。而至于您们，则只需待在这屋中，等我们回来的好消息便是。”
    乔征宇点头笑道：“不错，柳兄所言极是。那天山老人坠落山崖虽是三十年前的事，经过风吹雨打这么多年，其尸体很可能早已变成了一堆白骨。
    “但‘混天玉笛’却是不同，其本北海玄铁所制，材质优质不惧风雪，即便放上一百年也不会发生任何的变化。所以，我若是与柳兄前往山谷寻找，想必不难找到。”
    姬丹听了，深深叹了一口气，起身走了几步，摇头道：“话虽如此，但谈何容易，乔少侠却是不知道这其中的难处。当年为了寻找青青，我曾经只身前往谷底。那山谷常年被浓雾笼罩，从上往下望去，却是什么也看不清，不知道有多深。
    “不仅如此，山谷地势险恶，极是陡峭难行，只要稍有差池只怕便会掉下山崖，落得个粉身碎骨。这还不是最主要的，更可怕的是，沿途多有猛兽毒蛇，若是稍不留意，就会丧生谷底，再无法出来。
    “我知道忆儿与乔少侠也是一片好心，为我着想，但雪山之深，风险之大，凶险之极，实是大大超过了你们的想象。若非不到万不得已的地步，绝对不要轻易去尝试，否则，我宁愿回中原去，也不愿意看到你们两个有事。”
    柳青青也道：“不错，丹哥说得一点也不错。当年我之所以能活下来，虽是有小青的一份功劳，但另一方面也是仗着雪山地势险恶，才不被天山派的人发觉，因此侥幸逃过了一劫。
    “这雪山上除了大雪与寒风外，其实还有许多未知的
    凶险，我在这里居住多年也不敢随处乱走，以防遇到什么不可预见的危险。
    “又何况那雪山深处，危机四伏，也不知道有什么危险在那儿等着你。你们虽是一片好心，但为了你们的安全，我无法同意，也绝不赞成你们这样去做。”
    “话虽如此，可是。。。。。。”乔征宇正欲再劝，早被姬丹挥手打断：“乔少侠不必多言，此事不是儿戏，还需从长计议，让我考虑一下再说。”
    乔征宇与柳忆见他态度坚决，知其心意已定，再难劝服。也不再吭声，各自低着头，默默不语。
    众人连夜赶路，身心早就疲惫不堪。此时此刻，无话可说，困意不觉从心底袭来，不由哈欠连连，已是有了睡意。
    柳青青早有安排，将众人安排妥当，顿时，那小屋又陷入了一片寂静当中。
    屋外白雪依旧下个不停，
    fpzw