    “看来这就是天山老人的无极宫了。”两人对视一望，顺着石阶往上走去。那石阶甚高，不下百层，两人只走了好一会儿，才来到大门外。
    此时，那大门从外看虚掩一半，另一半却是敞开。两人站立门前，还没进去，便隐约感觉从里面散发出阵阵寒气，不禁是不寒而栗。
    乔征宇道：“柳兄，这无极宫里面阴气甚重，也不知道里面什么情况？”
    柳忆笑道：“既然已经来了，还有什么好考虑的，进去看看不就知道了。”两人相互对视一望，微微一笑，随后，缓缓推开了大门。
    那大门甚是沉重无比，推开是不时发出“嘎嘎”的响声，随着大门的推开，外界强光照射入内，大殿内所有的景象尽皆映入两人眼眶。
    那宫中甚大，由数千块黑色大理石铺垫的地面，平整而又光滑，铺满了整个大殿。其中间则刻有一太极图案，黑白相见，显得十分醒目。
    其四周是一面环形墙面，其上画着各种鸟兽图案，有鹰，虎，狮子，蛇等动物，其或飞或停，或跑或立，姿态万千，栩栩如生。
    朝上望去是一圆形房顶，离地约有七八丈，玉石雕琢，极是宽敞明亮。周边雕有花纹，制作精美，造型独特，极具西方风格，颇是富丽堂皇。
    而在两人的正对面，即大殿的正上方，则摆有一张座椅。金碧辉煌，端庄稳重，其扶手两侧上各雕有一条大蛇，张嘴吐信，盘旋而上，形态逼真。
    两人观看多时，乔征宇不禁叹道：“想不到在这雪山之中竟然还有这样一座宫殿，其富丽堂皇奢华程度却是丝毫不比中原的皇宫要差。”
    柳忆点头道：“嗯，小时候我就听人说过，在这雪山之中有一座豪华皇宫。那时我还以为这是骗人的谎话，现在看来，原来这一切都是真的。”
    两人继续朝里走去，边走边看，来至大殿上方，在那宝座前停止了脚步。
    “柳兄，看这宫中冷清的景象，似乎是荒废已久，并无有人呆过的迹象。”乔征宇伸手在宝座上轻轻擦拭，望着手指上一层的灰尘疑道。
    柳忆道：“三十年前，自天山老人掉下山崖后，天山一派随即也全都散去，这里便再无人来过。这么多年过去了，自然是积满了灰尘，并没有什么奇怪之处。”
    目光在大殿中缓缓扫过，忽然停在其中的一根石柱上，眉头微皱：“乔兄，走，我们去那边看看。”不等乔征宇回应，已是快速奔去。
    乔征宇心下好奇，紧跟其后，走至那石柱前。
    “乔兄，你看，这是什么？”柳忆指着石柱忽然问道。
    乔征宇朝柳忆手指的方向看去，只看了片刻，忽是惊道：“这些好像是血，只是这些血迹颜色清淡，也许是时日已久，所以并不十分地明显。”
    柳忆道：“嗯，乔兄好眼力。不过你说错了一件事，这些血迹之所以清淡不显眼，并非是时日已久所导致，而是因为有人清洗过的缘故。”
    乔征宇听了，疑道：“哦？柳兄的意思是这里曾经有人来过，并对现场进行了处理？”
    柳忆望着他道：“不错，可以这样说。”朝一旁的地面看去，又道：“乔兄若是不信，你再看看那里。”
    离两人一尺远的地面上竟赫然有一片血迹，只是因为地面漆黑的缘故，因此不易让人发觉。
    乔征宇仔细观看后，点头道：“柳兄说得果然不错，这地上的血迹也被清洗过。”
    随眼望去，竟在附近又发现了许多类似的血迹。不仅如此，几乎在整个宫中，走不上几步，地面上或者是石柱上，均有大片的血迹，或溅或洒，随处可见，皆是暗淡无色，甚是模糊不堪。
    乔征宇摇头道：“很显然，这里曾经发生过激烈的打斗，那地面上本来有许多的尸体，但有人将这些尸体搬走了，所以现场只留有血迹而不见任何的尸骨。”
    柳忆道：“嗯，三十年前天山一战我也略有所闻。当时天山一派惨遭大败，伤亡惨重，几欲灭门。并从那以后，天山派便在江湖上消失，至此一蹶不振再无了动静。”
    乔征宇疑道：“柳兄，我有一事不明，既然天山派门下弟子尽皆散去，这里却为何有清扫过的痕迹，难道说还有人留在这宫中？”
    柳忆沉思了片刻，摇头道：“这个我也不清楚，天山派弟子众多，或许是有些不忍心离去的弟子所为也不一定。”
    fpzw