    最让两人感到惊奇的是，那大厅正中放着一张椅子，上面却是坐有一人，瞪着一双大眼睛，正望着他两人微笑。
    两人皆是大吃了一惊，正欲躬身行礼，上前来至跟前，待看清了那人的面容，却是呵呵一声傻笑，颇是有些尴尬。
    原来，那座上之人面容呆滞，眼神无光，并且四肢僵硬，半躺在那儿一动不动，显然早已死去多时。
    只是不知道为什么，那人在临死之时脸上却是保持着笑容，所以，若不仔细观看的话，还以为那人正对着自己微笑。
    两人虚惊一场，皆是松了一口气，将那尸体仔细打量了好半会，只听乔征宇道：“柳兄，此人虽已死亡，但其**尚未腐烂，死亡的时间应该不会太久。但不知道是何人，怎么死在这山洞之中？”
    柳忆沉思了片刻，摇头道：“也不尽然，这山谷之中常年积雪，因而气温极低，但凡是任何动物死去，也不易造成腐烂。从外表上来看，这尸体衣服虽然并未完全破损，肉身也保持完整，却并不能借此来判断死亡的时间。
    “就好比眼前这具尸体，死亡的时间也许是几十年，也许是几个月，甚至是几天，一切都有可能。不过，唯一可以肯定的是，从其装束来看，此人应该是江湖中人。”
    说完，只觉脚下踩到一物，不禁好奇，低头朝下望去。却见那地面上摆着一柄长剑，伸手将其捡了起来，只看了片刻，脸色又是微微一变。
    乔征宇却是看得清楚，奇道：“怎么，柳兄，难道你认识这把剑？”
    柳忆愣了
    片刻，道：“嗯，这柄长剑我却是不认识，不过，这剑上所刻的三个字我却认识。若是我没有猜错的话，此人便是名震江湖的剑客，‘留一手’刘长庚。”
    将长剑递了过去，乔征宇伸手接住，只见那长剑上刻着“刘一手”三字。
    “刘一手？这人是谁，看柳兄的表情，这人好像很有名气似的。”乔征宇接着问道。
    柳忆望了他一眼，道：“乔兄有所不知，此人剑法无双，武艺高超，曾在数年前，以一柄长剑横扫江湖，是以威名远播，名声甚响。因其出剑狠毒，喜欢留有一手，故有‘刘一手’这个称号。
    “三十年前，此人的武功和人品，无论从哪方面来说，可以说几乎与天山老人齐名。不过，后来也不知道为什么，他忽然从江湖上消失了。江湖中人还只当他功成隐退，隐居了起来，想不到却是死在了这里。”不禁摇头，叹气不止。
    乔征宇点头道：“哦，若是依柳兄所言，此人应当也是一代宗师了。但很可惜的是，他的下场似乎也不好，竟是死在了这山洞之中。
    “不过，我有一点不明白，从其表情来看，刘一手在临死之前似乎是大喜过望，从而导致了死亡。一个快死之人，究竟是什么能让他带着笑容离去？”
    柳忆默不作声，沉思了片刻，道：“不错，这的确是有些古怪。按理说，一个死人是绝对不会有这种表情的，除非是，他在临死之前发现了什么，所以才有这种奇怪的表情。”
    不禁眉头微皱，双眼朝那尸身上望去。但见其双手紧紧捂住胸口，举止
    怪异，心中忽是一动，伸手朝其胸口摸去。只摸了好一会儿，却是从胸口处取出了一物。
    那物品却是一根细长之物，从材质来看，应该是用上等的白玉制作而成。且周边镶满了各种大小不一的宝石，在火光的照耀下，发射出耀眼的光芒，甚是光彩夺目。
    “混天玉笛！”乔征宇不禁叫道，简直不敢相信自己的眼睛，望着眼前的笛子，显得十分地激动：“柳兄，这笛子是否就是那‘混天玉笛’？其怎么会在这里？真是太不可思议了。”
    他虽从未见过“混天玉笛”，但眼前之物，实在是太过于精美。虽是只看了一眼，心中很自然已是将两者联系在一块。
    柳忆愣了好半会，才点头道：“嗯，不错，这正是‘混天玉笛’。想不到的是，终究还是让我们找到了。”一向沉稳的他，此时也露出了难得的笑容，在一旁不住的点头赞道。
    “让我看看。”乔征宇接过笛子仔细观看，边看边不住点头：“好一只玉笛，果然是精妙无比，价值连城。”忍不住，放在嘴边轻轻吹了起来。
    “呜呜。。。。。。呜呜。。。。。。”他对笛子一窍不通，倒也吹不出什么美妙的声音，尽是一些断断续续不成调的曲子，引得柳忆在旁发笑。
    只吹了好一会儿，柳忆摆手笑道：“乔兄还是不要浪费口水了，我看给你吹上三天三夜，只怕你也吹不出一首曲子来。”
    fpzw