    乔征宇正有此意，两人当即一拍即合，随后在宫中又仔细搜索起来。
    那宫中甚大，除了大殿外，还有中殿，后殿等处，两人几乎将整个宫中搜了个遍，却是没有任何的发现。只是在后殿中一个毫不起眼的小房间的地上，发现了一些破旧的衣服。
    乔征宇随手捡起一件衣服，看了一会儿，道：“柳兄，你看这些衣服，可有什么不同之处？”
    柳忆接过衣服，上下仔细打量了一番，摇头道：“这衣服表面上看似破烂不堪，其实不然，其轻柔平滑，是用上好的布料所制而成，在江湖中能穿这样衣服的人不多。”
    乔征宇道：“柳兄好眼力，这衣服轻柔华贵，非富贾之人不能穿也。既然如此，那这样一件衣服出现在这样的地方，是否说明此衣服的拥有者为天山派的高层人物？”
    柳忆微有沉思：“嗯，应该可以这样说。江湖上传闻，天山老人家产万贯富可敌国，对名利权势看得尤为重要，虽然极少在江湖上抛头露面，却是个野心极大，且私欲极度膨胀之人。
    “所以，在宫中发现这么几件衣服，这也毫不奇怪。而且，天山派门规甚严，其下弟子都有自己的行装，以区分级别，一般的弟子绝无资格穿这样的衣服，即便是护法之类的人物，亦是如此。”
    “哦，依柳兄之意，这些衣服都是天山老人所留下来的？”乔征宇疑道。
    柳忆望着他，道：“不错，乔兄你来看，这衣服正面画有一只展翅飞翔的雄鹰。在草原之上，这代表着无上的权力，非一宫之主不能穿戴，所以，此物多半是天山老人
    的。”
    说罢，将那衣服展开，果见其上画了一只雄鹰，展开双翅，遨天飞翔。
    乔征宇微微点头：“看来正如柳兄所言，这一定就是那天山老人之物。但我仍有一事不明，这些衣服既是如此的贵重，不将其放在箱子中保存，却为何丢在了这里？这似乎有些说不过去。”
    “这。。。。。。”柳忆微微一愣，但仅过了片刻，却是笑道：“乔兄心思缜密，在下佩服。不过，我想你这个问题好像是问错了人，你应该去问天山老人，因为只有他才可以给你答案。
    “至于我，又不是什么断案如神的捕头，对于这样的问题，只怕是让乔兄要失望了。不过，听乔兄之言，似乎对这其中还有独到的见解，不妨直言出来，还望指教一二。”
    乔征宇听了，不觉一笑，忙道：“不敢，柳兄说笑了，其实也没什么，我只是好奇随便问问而已，柳兄切勿见怪。”
    两人对视一望，均是一笑，放下衣服，从房中走出。
    便在这时，忽见不远处有一道黑影闪过，快速消失在走廊之中。两人均是一惊，急迈开脚步，紧紧追了上去。
    追至大殿中，便见有一人手持一把扫帚正在那儿清扫地面。两人心下好奇，走进观看，却见那人年纪大约在六十上下，长袍灰衣，银发盖面，从外表上一时难以分辨出男女。
    “老人家，你是什么人，在这里干什么？”乔征宇朝那人问道。
    那人却似没有听见，依旧躬着身，在那儿继续清扫地面。
    柳忆见了，却是笑道：“乔兄，你难道还看不出来
    ，这人多半是个聋子，因为听不到声音，所以才无法回答你的问题。”
    乔征宇也觉有理，点头道：“柳兄言之有理，我想多半也是如此，这人若不是个聋子，否则的话，我刚才的声音也不小，其没有理由听不。。。。。。”
    只是他一番话还没说完，就见那人身子忽是一动，随后停止了清扫。转过头来，望了他两人一眼，道：“笑话，我老婆子若是聋子，那你们就是瞎子，没看见我在扫地吗，哪有时间回答你们这无聊的问题。”
    从其说话的声音和那面貌不难看出，那人是一位女子，只是声调尖细说话怪异，语气中带着不满和责问，显得并不十分地友好。
    一句话，当即叫乔征宇两人惊住，直愣了好半会，才反应过来。
    乔征宇上前一步，抱拳道：“这位前辈，刚才晚辈若有不是之处，还望见谅。但不知前辈究竟何人，为何在这宫中出现？”
    那人听了，又是一阵摇头，叹道：“哎，现在的年轻人都是怎么了，难道眼睛都瞎了吗，这么明显的事情也看不出来？我老婆子手持一把扫帚，在这里清扫地面，你说我会是什么人呢？”
    望了两人一眼，又道：“反倒是我老婆子要问问，你们两个又是什么人，怎跑到这宫里来，难道就不怕死吗？我劝你们快些离开这里，因为这里不欢迎你们，免得遭来杀身之祸。”
    fpzw