    柳青青听了，顿时一阵伤感，道：“若是如此，那郁姐姐她。。。。。。”不禁连连摇头，深深叹了一口气。
    稍有沉思，望着姬丹又道：“丹哥，既是郁姐姐病情严重，你此时此刻应守护在她身旁才是，怎会不远千里跑到这雪山上来，难不成是为了寻找解药而来？”
    姬丹微微点头，道：“青青，你也知道，那雪莲花的解药当年与天山老人一同掉下了山崖，又哪里再有什么解药。只是这位乔少侠的一位朋友告诉我，说是千年冰蚕可能能解婉儿之毒，所以，我这次来也是想碰碰运气。”
    “千年冰蚕？”柳青青脸色微变，缓缓起身，在屋中来回走了几步，道：“据江湖所传，千年冰蚕喜藏在环境恶劣的雪山之中，常年吸取日月精华，全身碧绿冰冷，并且剧毒无比，乃万毒之王。
    “那雪莲花之毒虽然厉害，但若是与千年冰蚕比起来，根本就不算什么了。只要能找到冰蚕，采用以毒攻毒的方法，说不定真能驱散解毒，达到治愈的功效，如此，郁姐姐也就有救了。
    “可是，这只是江湖上的传言，至于千年冰蚕是否真的存在，这个世上根本就没有人见过，又到哪里去找这样东西。即便是有，但在这雪山之中，要想找到千年冰蚕，无异于是大海捞针，希望极其渺茫。”
    柳青青这番话倒也有些道理，姬丹听了不禁苦笑一声：“青青，你说的这些我都知道。不错，这件事的确是很难，但我来之前早已下定了决心，为了婉儿，哪怕是只有一线的希望，我也绝不能放弃。”
    “好，姬大哥重情重义，乔某佩服。”乔征宇点头赞道，望着姬丹，道：“姬大哥，寻找千年冰蚕虽然不是一件容易的事，但只要我们肯想，却也不是没有希望。
    “所谓‘世界无难事，’其实做什么事都要讲究方法，只要找对了方法，那么什么困难都可以迎刃热解，于是困难也就不再是困难，自然一切都好办了。”
    “哦？”姬丹略有沉疑，望着乔征宇，道：“听乔少侠之意，你似乎已想到了什么好办法，不妨说出来听听，也好让我们看看是否可行。”
    乔征宇却是不急，缓了一会儿，道：“嗯，还是姬大哥了解我，既然如此，那我就跟大家提个醒。大家都知道，这雪山方圆几百里，其间白雪覆盖，连绵不断，环境甚是恶劣。
    “在这种情况下，我们要想从中找那千年冰蚕，和大海捞针几乎没有分别，所不同的是一个是山，一个是海而已。显然，这个方法是行不通的，即便是可以，时间上也绝不容许我们这样做。
    “因为即便是能找到，也不知道是什么时候的事了，到时只怕也是远水解不了近渴，为时晚矣。与其如此，我们何不另想办法转变思路，或许还有希望。
    “比如通过某种办法，使被动变为主动，将那冰蚕引出山来，从而主动的投入我们的怀抱呢，这也未尝不可。”
    柳忆听了，微微摇头，道：“乔兄的意思是说，叫那千年冰蚕主动来找我们，而不是我们去找它？这。。。。。。这怎么可能呢，那千年冰蚕只是个畜生，又不像我们人类，岂能听。。。。。。
    话到嘴边，忽是愣住，似恍然大悟，道：“哦，我明白了。嗯，不错，这的确是个好主意，我刚才怎么就没有想到了。”不禁是连连点头，大喜过望。
    转身对柳青青道：“母亲，若非乔兄提醒，我险些忘了，此事只怕还需仰仗母亲，只要母亲肯出手帮忙，那千年冰蚕就算是远在天边，也是手到擒来，否则事情绝不能办成。”
    柳青青却是明白，点头道：“忆儿，你们的意思我明白，但小青与那千年冰蚕却是有些不同。一来，千年冰蚕只是一种昆虫，其并不具备小青那样的灵气。
    “二来，其藏身在雪山最深处，我即便是吹奏音乐，也不知道声音能否传至大山深处。所以，我虽懂得招引之术，却也没有十足的把握，至于能否成功，也只能是看运气了。”
    姬丹道：“嗯，不管怎样，这总是一个办法，比起我们漫无目的的寻找可是要好的多。青青，这么多年来我也没有求过你什么，这一次婉儿能否得救，就拜托你了。”
    柳青青道：“丹哥，你我之间何必客气，我这条命本就是郁姐姐给的，现在她有难我又岂能袖手旁观。千年冰蚕我们一定要抓，不过，若是那天山老人的‘混天玉笛’还在就好了。
    “此笛乃北海玄铁所炼制而成，构造独特，吹出来的声音极其响亮透彻，能传至千里之外。
    fpzw