    “奇怪，这里什么都没有，怎么会这样，难道。。。。。。”柳忆眉头微皱，望了乔征宇一眼，不敢再往下想。
    乔征宇心中岂会不明白，笑了笑，道：“柳兄别急，这谷中环境错综复杂，且多有暗沟深坑不易寻找。或许是我们漏掉了什么地方，不妨再仔细找找看，说不定会有新的发现。”
    柳忆听了，也觉有理，并不说话，而是抬起了头，朝那山崖两边望去，
    他两人从山崖上下去，所行之处无不险恶难行，山石陡壁。其不仅陡峭不平，且多有地沟暗涧，纵隔幅度深浅不一，跨度极大，其间长满了茂盛的草木。
    柳忆在那山中巡视了一会儿，忽是发现了什么，指着山石高处，惊道：“乔兄，你看那是什么？”
    乔征宇举了火把望去，却见那陡壁之上的一棵树上挂着一物，柔顺轻软，在那风中来回的摆动，飘忽不定。
    “走，我们上去看看。”两人皆是好奇，向那陡壁山岩处慢慢爬去。
    待两人爬得近了，却是看得清楚，那物便赫然是一件长袍。虽是破损不堪并不完整，但在其胸前位置上，仍是隐约可见一只雄鹰，金钩利爪，展翅欲飞，极是威武。
    柳忆上前将那长袍取下，拿在手中，道：“嗯，这长袍正是天山派所物，应该是天山老人留下来的。不难判断，天山老人的尸体也应该离这里不远，可能就在这附近。”
    乔征宇点头道：“嗯，我想也是这样。”两人顿时兴致大起，随后，各自分开寻找。果不出所料，两人在附近地区又仔细搜索，找了约一炷香的工夫，便在不远的一个山沟中发现了异样。
    那是一处低洼的山涧，其中有一具死尸躺在那儿，其周围长满了野草，那些茂盛的叶子将其紧紧遮盖，只露出了半个身子。因此，从外表上很难发现，
    若不是仔细观看，极是不易发现。
    虽是如此，这仍是没有瞒过柳忆的眼睛，将乔征宇叫来。两人走至跟前，小心将那些野草扒开，眼前一幕让两人顿时愣住。原来见那具尸体早已腐烂不堪，皮肉尽失，所剩下的只是一堆白森森的骨头。两人虽早有思想准备，但第一眼看见白骨时，仍是不免惊住。
    乔征宇道：“柳兄，此处甚是隐蔽，且只有这么一具尸骨，看来，这多半就是那天山老人了。”
    柳忆听了微微点头，伸手在尸骨的附近摸索了好半天，忽是摇了摇头，皱眉道：“奇怪，怎么不见那‘混天玉笛’？这不可能呀。”
    仍是不甘心，又将那尸骨附近的野草一一扒开，仍是一无所获，更是疑惑不解，摇头道：“乔兄，按理说，那‘混天玉笛’一直在天山老人的身上。若是随其一起掉下山谷，应该就在这附近，并不难找到，可是，却是为何找不到呢？”
    乔征宇听了，望着那尸骨想了好半会，道：“柳兄，你看有没有这种可能，或许那‘混天玉笛’根本就不在天山老人的身上，而是还在了宫中的某处，所以，在这谷底中根本就找不到。”
    柳忆摇头道：“应该不会，乔兄虽然分析的有些道理，但你忘了我们刚才在宫中已经搜索过了。那宫中虽大，但能找的地方我们都找过了，除了几件颇衣服外，并没有任何的发现。
    “那‘混天玉笛’乃天山派镇派之宝，天山老人对其一直爱不释手，必是随时带在了身上。因为对于一个武林高手来说，最安全的地方就是自己身上，尤其是像天山老人这样的人更是如此。
    “因为，这个世上绝没有人可以从天山老人身上拿走一件东西，除非是其死了，否则，无异于火中取炭不想活了。而这样的人，我看江湖上还没有人可以做到。”
    征宇道：“若是如柳兄所言，那笛子应当就在这谷底。当然，不排除天山老人在坠落山崖时，笛子从其身上脱落，因而落到了别处。我们可将搜索范围扩大一些，说不定能有所发现。”
    柳忆点头道：“嗯，没有别的办法，这恐怕是目前最好的办法，也是我们唯一能做的。因为，除此之外，我们别无选择。”
    他两人打定了主意，起身正欲离开，但见那白骨散漫，乱堆一处，甚是荒凉凄惨。
    乔征宇心中终是不忍，于是将白骨一一挑出，用布包好。随后，找了个地势相对平坦的地方，挖了个坑，将其埋入其中。
    待一切完成后，乔征宇在墓前抱拳道：“前辈，你我虽不相识，但你毕竟为前辈高人，不应该落得个抛尸荒野的下场。
    “这里虽是环境有限，比不得那山清水秀之地，但地势还算平坦，终是有一处落脚之地，赛过那荒野千万倍。还望前辈入土为安，就此安息。”
    fpzw