    睡至半夜，乔征宇忽被一人推醒，睁眼观看却见柳忆正站在自己身旁。心中好奇，又见柳忆示意自己不要出声，跟随他出去。
    乔征宇点头起身，跟着柳忆悄悄来到了屋外。
    待两人站定，柳忆道：“乔兄，我想问你一个问题，你与我父亲来此地多久了，不知道你可否还记得？”
    乔征宇略有沉思，伸出手指来回掐算了片刻，道：“柳兄，我当然记得，到今天为止不多不少，正好一月零一天。”
    柳忆点头道：“嗯，这天山离中原不远千里，来回一趟便是要花上一月的时间。听说那郁夫人病体沉重，已到了病入膏肓的地步，若是再没有解药替其解毒，只怕随时有生命危险。
    “眼下既然已有线索，就不该在这里犹豫不决，浪费时间，而是应该抓紧时间赶紧去做。否则只怕是夜长梦多，到时就算是找到了冰蚕，恐也为时晚矣来不及了。不知道乔兄认为我说得对不对？”
    乔征宇道：“柳兄之言我明白，我又何尝不想早日出发，助姬大哥一臂之力。但你应该知道，那山谷甚是凶险万分，姬大哥之所以不让我们去，也是为了我们的安全着想，他不想我们有什么事情发生。
    “不瞒柳兄，这些日子来通过接触，我对姬大哥的为人有所了解。在他的心中，郁夫人比他的生命还重要，为了救她，其实姬大哥比我们更加着急，他又怎么会故意拖延时间呢。所以，还请柳兄耐心等待，相信你父亲一定会做出决定的。”
    柳忆听了默不作声，沉思了
    片刻，道：“乔兄，看来最了解我父亲的人非你莫属。但是，我还是不想就这样等下去，我心中有些话想对你说，不知道你是否愿意一听？”
    乔征宇望了他一眼，道：“哦，柳兄有什么话直说，在下洗耳恭听便是。”
    柳忆道：“其实也没什么，我只是想告诉你，这世上有些事情可以不做，但有些事情又不能不做。即便是有些阻碍和小麻烦，但若是因此放弃，只怕这辈子也会心神不安，悔恨不已。
    “我自小被师父抚养长大，一直以为我是个没有父母的孤儿。直到今天，我才与父母相认，心中不知道有多高兴。在我看来，若是能够帮他们完成一些事情，这就是对他们最好的报答，不知道乔兄认为我说得对不对？”
    乔征宇心中自是领会，点头笑道：“嗯，柳兄所言极是。人这一辈子有很多选择，至于你如何去选，那是你自己的事。不过，若是稍有迟疑，而错过了一次最重要的选择，那就可能追悔莫及，后悔终生。
    “今天，你们一家人有幸在这雪山之中团圆，自是人间喜事。柳兄大可不必考虑许多，去做你自己想做的事，即便是姬大哥可能不同意，但我相信他的心中，还是很高兴的。所以，不管你如何去做，我也一定会尊重柳兄做出的任何选择。”
    柳忆大喜，点头道：“我明白了，乔兄，事不宜迟，我们这就出发。”
    两人对视一笑，心中早已领会，轻轻将门关好，随即往那深山而去。
    那山中天气变化无常，极是诡异，犹如婴儿
    的小脸，说变就变。刚才还寂静无声的山中，此时却又下起了鹅毛大雪，与那呼啸狂风合在一块，在半空中漫天飞舞，飘得沸沸扬扬。
    两人在雪中艰难跋涉，几欲睁不开眼睛，仅是凭着一股毅力，努力朝前行走。
    也不知道走了多久，但见那远处的天边亮起一道白光，随着缓缓升起，四周也逐渐开始变得清晰，不多时，那天色也是大白。
    两人停下脚步，在原地搭手远眺，只见前面山顶处有一宏伟建筑，其碧瓦红墙，隐约反射着光芒，心中大喜，不由加快了脚步，朝山顶而去。
    再走了半个时辰，两人已是来到了一座宫殿外。两人抬头望去，顿时被眼前一幕所惊呆。
    首先映入两人眼眶的是，巍峨耸立的石柱，整齐的站立一排，显得十分地尊严和气派。数十层高的石阶，由上而下，洁白无瑕，皆是由大理石制成。
    在石阶的上面，也就是两旁，各自放置了一只石雕，乃是两头展翅飞翔的雄鹰，栩栩如生，令人生畏。漆红的大门，上面钉满了金色的铁钉，每一个大如碗口，密密麻麻，极其壮观。高大而又宽阔，约有一丈来高。
    在大门的上方，则挂着一块硕大的牌匾，上面写着“天山无极宫”五个金色大字，在亮光的照耀下，反射着刺眼的光芒。
    “看来这就是天山老人的无极宫了。”两人对视一望，随后顺着石阶往上走。那石阶不下百层，两人只走了好一会儿，才来到大门外。
    ，
    fpzw