    那人望了两人一眼，又道：“反倒是我老婆子要问问，你们两人又是什么人，无缘无故跑到这宫里来干什么，难道就不怕死吗？我劝你们还是快些离开这里，因为这里不欢迎你们，免得到时遭来杀身之祸。”
    乔征宇听了，却是一笑，道：“哦，前辈这是何意？这无极宫荒废多年，天山派弟子也早已散尽，试问我等又何来杀身之祸？还请前辈指教，我等洗耳恭听。”
    那人冷笑了一声，摇头道：“可笑无知小辈，既然你们这么想死，那我也懒得与你啰嗦。你们既然不听，到时若是出了什么问题，可别怪我没有提醒过你们。”转过头去，继续清扫地面，不再理睬两人。
    乔征宇两人正欲再问，却见那人停止了打扫，收拾了扫帚，随后朝后门走去。两人对视一望，均是各自领会，悄悄跟在了那人身后。
    那人半躬着身子，行走极是缓慢，一路上边走边咳，一副老态龙钟的模样。好容易来至后殿，在一个门口前停住，推开门后，随即走了进去。
    乔征宇两人却是认得，那房间正是先前放着破衣服的那间。两人也不敢打扰，找了个地方躲起来，只在外面等候。
    如此，过了好一会儿，那人却是迟迟不见出来。乔征宇心下生疑，轻声道：“柳兄，这么久了，怎么还不见那人出来，我们是不是过去看看？”
    柳忆道：“稍安勿躁，我们还是再等等看，说不定就要出来了。
    又等了好一会儿，乔征宇又道：“柳兄，我看不用再等了，走，我们过去。”柳忆也是有些按耐不住，点了点头，当即急匆匆来至门外。
    伸手推开了门，朝里只看了片刻，两人不禁脸色大变。原来那屋内并无半个人的身影，地上只留下了一把竹扫帚和一些破衣服，而那个神秘的老太婆此时早已不知了踪影。
    “可恶！”乔征宇在那房中仔细搜查了一会，但见侧墙上有些异常，伸手用力一推，却是现出一道门来。两人顾不得许多，钻入了小门，急追了出去。
    追至门外，却是来至山崖边上。眼见前方断崖峭壁，再无路可走，两人对视一望，皆是愣住。
    过了好一会儿，乔征宇摇头道：“柳兄，我心中有个问题不知道该讲不该讲。你说当年天山老人会不会没有死，而是活下来了。刚才那人举止怪异，言语嚣张，莫非她就是天山老人。。。。。。”
    柳忆听了，挥手道：“乔兄，我看你想多了，这不可能。当年，天山老人掉下山崖这是众所周知的事情，你看这山崖陡壁深不见底，其活下来的可能很小。
    “还有，当年天山老人已是七十多岁的老人，即便是能侥幸存活，其年纪也有一百多岁了。而刚才那人年纪虽大，却最多只有六十出头，这显然并不符合。
    “至于还有最重要的一点，据江湖所闻，那天山老人是一位白须银发的老头，并非妇人。但刚才
    我们所见之人分明是位女子，这显然是两个完全不一样的人。”
    乔征宇点了点头，想了片刻，道：“哦，如果真是这样，那倒是我多虑了。可眼下之事又如何解释，那妇人究竟是何人，倘若她真是这宫里打扫卫生的宫女，却为什么要躲着我们？”
    柳忆沉思了片刻，道：“嗯，这的确是有些不合情理，也不能肯定她所说的就是真话。但有一件事可以肯定，天山老人就在这谷底，我们若是想知道真相，就必须下去。只有这样，方能解开这些疑点。”
    两人皆有此意，却也不敢耽误，从宫中找来一根又长又结实的粗绳，将其一头系在山顶上一根牢固的柱子上。经过一番试探，确认无异后，方才抓着绳子，缓缓往下爬去。
    那山崖陡峭无比，从上而下望去，几欲成垂直角度，深不见底。其间又陡峭难行，加之云雾迷茫，难见天日，使得沿途昏暗，更是凶险万分。
    两人一手举了火把，一手则紧紧抓住绳子，倒也不敢大意，慢慢而行。也不知道过了多久，才好容易来到了谷底。
    那谷中一片黑暗，所幸两人都带有火把，在火光的照耀下，谷中的情景却依稀可见。那山谷之中多有乱石，地形复杂，甚是昏暗不明。
    两人仔细在那山谷中寻找，但遗憾的是，山谷中除了山石还是山石，并无任何可疑的发现。
    fpzw