    柳忆听了，一声凄笑，道：“乔兄何出此言，这一切都是命中注定，又岂能全怪乔兄。这或许就是我们的命，要丧生在这些畜生的手里。
    “只是令我感到遗憾的是，我纵是找到了玉笛，却不能将其亲自交到我父母的手中，未免有些美中不足。哎。。。。。。”绝望之下，不禁摇头。
    说话之际，冷不防，一只巨大的手掌迎面拍到。本能之下，急忙闪身躲避，却终是筋疲力尽晚了半拍，虽是躲过了大半个身子，但衣角却是被利爪勾住。
    只轻轻一扯，柳忆的外衣顿时被拉开了一道口子。便在这时，一个浑圆之物从胸口滑落而出，掉在了地上。
    “噬灵珠！”乔征宇在旁看得清楚，不由大喜，急抢上前去，将那噬灵珠捡起。
    说来也怪，那珠子本来还黯淡无光，毫不起色，可在乔征宇手中只过了半会的工夫，忽是幕的一闪，从中心处透入出一丝的亮光。
    乔征宇心中好奇，朝手中珠子望去，但见那光微末不足，初时还不明亮，只是一点星光，但随着那道亮光逐渐的增大，越发变得开始明亮起来。
    再过了片刻，整个珠子已是被一道强光包裹，并放出七彩光芒，直射体外。顿时将周围照得如同白昼一般，光彩夺目，甚是绚丽多彩。
    “好漂亮的珠子！”乔征宇不禁一声喝彩，却浑然不知，自己与柳忆的局面已悄然发生了改变。
    此时，那些大雪怪均是后退了几
    部，纷纷愣住。仅过了一会儿，不由脸色大变，用手紧紧捂住自己的眼睛，显得异常的恐惧。
    不仅如此，它们的身子在开始颤抖，并且口中不时发出一阵阵凄惨的叫声，在那抱头痛哭。总之，从其表情来看，就似受到了什么威胁，因此显得无比的痛苦，举止甚是异常。
    又过了片刻，那些大雪怪似乎再也承受不住，忽是发了疯似的拔腿而去。个个犹如看见了什么可怕的东西，争相逃窜，极是狼狈不堪。只转眼的工夫，便从洞中消失的无影无踪，不知了去向。
    这一切均在乔征宇，柳忆的两人眼皮底下发生，从那些大雪怪刚见到噬灵珠时的反应，到最后又莫名其妙的忽然离开，一切似乎太过于戏剧，简直匪夷所思，仿佛犹如在梦中一般。
    虽是过了良久，两人仍是不敢相信自己的眼睛，呆在那儿，久久没有说一句话。
    又过了半响，才见乔征宇缓过神来，看着手中的噬灵珠，道：“柳兄，这不是在做梦吧，刚才还凶险万分，仅仅过了一会儿的工夫，那些畜生就这么跑了？这珠子难道真有这么厉害？”
    柳忆望着他笑道：“没错，乔兄，你看到的都是真的，这一点我可以肯定。至于现在嘛，我们没事了，不必再受那些畜生的折磨了。
    “因为‘噬灵珠’具有驱散动物的功效，所以，只要我们有‘噬灵珠’在，相信它们绝不敢回来。否则，只是白跑一趟而自找苦吃。”
    乔征宇听
    了，将那珠子又看了好半天，点头道：“嗯，果然是个好宝贝。不过，这样的东西我留着也没用，还是放在柳兄身上比较合适。”将珠子还给了柳忆。
    他两人九生一死，却是捡回了一条命，不禁高兴。眼见时辰不早，也不再停留，当即离开了山洞，返回了山谷。
    此时，那谷中已恢复了平静，两人顺着绳索往上爬。不到一炷香的工夫，两人已是重新回到了宫中。
    两人不敢久留，径直奔向大门，眼见大门在前，即将踏入大门之外，却听身后忽是有人笑道：“两位，既然来了，又何必急着走呢。不如留下来坐坐，让老夫招待一下两位如何？”
    乔征宇，柳忆心中一惊，回过头来，但见那大殿的宝座上坐着一人，不是别人，却正是那位扫地的老婆婆。
    两人又是一愣，返身来至那老婆婆前，乔征宇拱手道：“前辈，刚才可是你与我们说话？”与老婆婆虽是近在尺寸，但其长发遮面，却是无法看清长相。
    老婆婆微微点头，伸出将长发慢慢拨开，随即一张苍老的脸出现在两人眼前。
    微微一笑，道：“不错，刚才你们不是找老身吗，现在我在这里了，你们为何又不理睬老身了呢？所谓‘有缘千里来相会’，老身能与两位少侠相识，却也是缘分了。”
    她说话之时，一双眼睛死死盯着两人不放，乔征宇，柳忆只觉浑身有说不出的难受，想要移动脚步，却是半点也动弹不得。
    fpzw