    转眼间，那怪物已是追至两人身后，“吼吼。。。。。。”几声叫喊，抬起蒲扇般大小的右手，猛地朝两人的头顶拍下。
    两人闻得风声，急朝一侧躲去。也是他两人躲闪及时，便听“啪”的一声响，身旁的石壁被那怪物一掌击中，震得嗡嗡直响，顿时裂成了好几片。
    “好家伙！”两人各自赞叹，均是惊诧不已。
    惊悚之下，那怪物又是一声大吼，反手又是一拳挥来。两人知道厉害，倒也不敢去挡，而是急忙侧身闪开。便见一只斗大般的拳头快速挥到，紧擦着两人的身子划过，却是打了个空。
    那大雪怪一连几下皆是打空，不禁来了脾气，在那儿捶胸顿足，不由怒气冲天。待过了好一会儿，忽然停止了叫喊，将双拳抡开，朝着两人就是一阵乱舞。
    那雪怪身高臂长，且孔武有力动作敏捷，这一下乱拳使出却是非同小可。每一拳都是力量十足，不可小视。疾速而至，在两人面前来回晃动，犹如一对铁锤，呼呼作响，威力甚是不俗。
    乔征宇，柳忆两人不敢大意，慌忙之中却是冷静应付，左躲右闪，仗着灵巧的身法与那怪物周旋。
    这也正应了“大巧不工。”四字，那怪物虽是体型庞大力大气沉，打斗中只会蛮力不断，却是丝毫不懂灵巧之术。虽一时占尽了优势，却是被动连连徒劳无益，白白消耗了气力。
    反观乔征宇两人却正好相反，沉着冷静，小心应付，在那雪怪周围来回跳跃，甚是轻松自如。虽然表面上两人看似落入了下风，处境凶险万分，但始
    终是有惊无险，并无受到半点的伤害。
    打斗良久，那大雪怪一拳挥过之后，却是忽然停住。也许是有些累了，将双手插在腰际，站在那儿直喘气不止。
    乔征宇，柳忆两人见了，也是后退了几步，正好借着这个机会，在旁暗自调息，稍作歇息。
    他两人深知大雪怪的厉害，因此并不敢与其靠得太近，而是与其相隔了一丈的距离，以防不测。
    大雪怪倒也不再进攻，而是瞪着他两人，口中不时喘着大气。如此对持了约一炷香的工夫，那大雪怪终是按耐不住，身子忽是一晃，迈开了大脚，朝前走了一步。
    乔征宇，柳忆看得清楚，当下也不敢放松，身子急动，各自也是退后了一步。
    那大雪怪久在深山之中，却是颇有灵性，见了他两人的举止，不由是连连摇头。将双手伸展开来，露出十根尖细的长爪，在那地上来回划过。
    随着一阵刺耳的响声过后，那地面上顿时留下了数道深深的划痕。
    “好厉害的爪子。”乔征宇与柳忆对视一望，不禁是面面相嘘。
    大雪怪却似听得懂人话，脸上微微一笑，甚是得意。它几次欲靠近两人，但都是前脚刚迈开，后脚便又退回，看似犹豫不决，其实是有意试探两人的反应，并不急于进攻。
    如此一连几次下来，乔征宇不觉有些郁闷，对柳忆道：“柳兄，这大雪怪在搞什么鬼，如此来回的试探，竟是好像知道我们的心思，玩起了心理战不成。”
    柳忆苦笑了一声，摇头道：“可不是，早听
    过这雪山之中有种通人性的怪物，我一直以为这只是个传说，想不到今天却是被我们遇到了。
    “不过，到现在也让我明白了一件事，那刘一手之所以会死在了这里，我看多半是与这怪物有关。要是我猜得没错的话，刘一手腿上的伤就是被这怪物的利爪所伤。”
    乔征宇听了，似恍然大悟，点头道：“嗯，若非柳兄说起，我都忘了此事。不错，那刘一手的腿上的确是被利器所伤，现在看来，当是被这畜生的厉爪所伤了。”
    想了片刻，眉头微皱，又道：“虽是如此，但我还是有一点不明白，那刘一手既然与天山老人齐名，武功一定很不错，但其怎么又会被这畜生所伤？这好像有些说不过去吧。”
    柳忆愣了片刻，道：“这。。。。。。”还未说完，那大雪怪却又有了新的举止。
    但见其直立了身子，昂首挺胸，朝两人怒目而视。仅过了片刻，双手抡拳忽是轮番锤向了自己的胸口，力道奇大，直打得“碰碰”作响。
    与此同时，大雪怪的嘴中不时发出可怕的吼叫声，响声震天，且一声比一声响亮，甚是震耳欲聋。
    乔征宇，柳忆两人便觉那响声刺耳，急忙用手捂住了耳朵。尽管如此，却是无法完全挡住那声音，仍是有丝丝的声音钻入了耳中，甚是感到难受。
    情急之下，两人急忙运功抵触，这才稍微感觉好了一些。
    如此过了好一会儿，那大雪怪却是忽然停止了吼叫，望着他两人，脸上充满了诡异的微笑。
    fpzw