    “严庄主点头笑道：‘好，少侠快人快语，老夫佩服。如此，老夫也就不再绕弯子，对少侠直说了。少侠一身武功实已通天彻地，冠绝古今，不要说老夫，恐怕整个江湖上都无人再是你的对手。
    “‘所以，老夫甘拜下风，岂敢再与少侠相比，那无疑是自取其辱自找苦吃罢了。不可否认，在武功招式上我自认不是少侠的对手，很难有机会胜出。不过，若是说到其他的方面嘛，或许还有一丝仅由的希望，就不知道少侠肯不肯给我这个机会了。’
    “王一鸣听了，道：‘哦？庄主的意思是不与我比武功招式，而是另比其他？’沉思了片刻，点头道：‘好，久闻严庄主不仅武功高强，而且才智过人，只要庄主肯与我比试，无论是什么我都答应你便是，但不知庄主要比的是什么？’
    “严庄主道：‘很简单，我们今天一不比武功，二不比内力，单单只比气力，不知少侠意下如何？’王一鸣听了，脸露惊讶之色，道：‘这倒是奇事，比什么不好，却要比气力，严庄主这不明摆着让我？’
    “王一鸣所说倒也不是没有道理，当时他两人一个正值壮年，年轻气盛，无论是精力还是气力，都正是最旺盛的时期。而另一个却是老态龙钟，已到了迟暮之年，两者相比，谁优谁劣，一看便知。
    “严庄主微微一笑：‘不敢，让少侠见笑了。不过，我还没说完，虽是如此，但得由我来出题，不知少侠可否愿意？’王一鸣有些不耐烦，摆手道：‘好，废话少说，还请严庄主出题。’
    “严庄主又是一笑，从地上捡起一片树叶，道：‘少侠，你看见了吗，今天我们就比这个，谁能将树叶丢的更远谁便是赢了。如何？’王一鸣接过那片树叶，摇头笑道：‘好，一言为定，区区一片树叶又岂能难住我
    。’便要将树叶抛出。
    “‘等一下，少侠，在比试之前，老夫还有话要说。’严庄主忽是在旁说道，拦在了王一鸣身前，又道：‘少侠，任何比试都要有一定的代价，否则，谁都可以来曼陀山庄找我比试，那江湖上岂不是没了分寸，而乱了套。
    “‘比试之前，我们得有个约定，输的那方需将自己的眼睛挖出，以作代价。如此，老夫才肯接受少侠的比试，否则，老夫断然不再比试。不过，老夫也不勉强，若是少侠不愿意，也可以不用再比，只不过以后嘛，少侠也就不要再在江湖上出现了。’
    “王一鸣犹豫了一会儿，点头道：‘好，既然严庄主有此兴趣，我王某又岂会退缩，在下恭敬不如从命，我答应你便是。’随后，挥手将树叶抛出。那树叶轻柔无比，离开了王一鸣的手后，在空中飘了一会儿，便急速往地上掉去。
    “王一鸣不等树叶落地，连催内力挥掌拍去，便见一股气流从掌心喷出，却是正好打在树叶上。那叶子便如同被一双手牵着，在半空中摇摇晃晃，直飘至三丈之外，方才稳住了身子，缓缓落在了地上。
    “‘好内力！’严庄主在旁看得清楚，忍不住喝彩。朝王一鸣抱拳道：‘少侠内功惊人，老夫自叹不如。既是如此，那老夫就献丑了。’挥掌朝一旁打去，却打在旁边的一棵大树上。顿时，无数的叶子从空中飘下，落的满地都是。
    “王一鸣不明其意，正觉奇怪，却见严庄主走上前去，不紧不慢从地上捡起大把的叶子，并将其整齐叠在一块，最后用一根细绳将其绑好。完毕，对王一鸣道：‘少侠，看好了。’将那一大块树叶奋力抛出，直至四五丈之远，才见树叶掉在了地上。
    “‘你。。。。。。’王一鸣一脸茫然，显得有些不知所措，愣在了
    那儿。便听严庄主笑道：‘少侠，我们虽是比试丢树叶，但却没有规定是一片还是多片，老夫虽是有些取巧，却是赢了，不知少侠可是服气认输？’
    “王一鸣聪明绝顶，顿时明白了对方的伎俩，知道自己中计，不由摇头叹气。只过了好一会儿，忽是叹道：‘严庄主才智过人，在下佩服。我既是输了，自当接受我们的约定。’伸出双指，就朝自己双眼挖去。
    “‘且慢！少侠暂且住手！’严庄主忽道，上前看着王一鸣，道：‘少侠正值壮年，当应留有用之躯做些有意义的事，若是就此失去了双眼，因而残废，岂不是浪费了阁下的一身好武艺。
    “‘我们之间虽然定下了约定，但规定是死的，可以视情况而修改。只要少侠肯拜在我严某人的门下，听从我曼陀山庄的指令，我可以考虑让少侠留住双眼。不知少侠意下如何？’
    fpzw