    如此过了好一会儿，那大雪怪却是忽然停止了吼叫，一双大眼睛死死瞪着他两人，奇怪的事，脸上竟是露出了一丝诡异的笑容。
    “它想干什么？”乔征宇疑道。
    “不清楚，我想大概是生气了吧。否则，它刚才为何要自己打自己呢。一般人在生气的时候，通常都会有这样的行为，只是不像它那般的用力，完全是往死里整呀。”柳忆笑道。
    乔征宇摇了摇头：“不对，柳兄虽然言之有理，但我不这样认为。若是真因为生气，那它怎么会带着笑容？嗯，我看这其中另有隐情，绝非生气那么简单。”
    柳忆看了他一眼，道：“哦，依乔兄所见，那它到底在干什么？反正我只知道这畜生一定气得不行，所以才有如此怪异的行为，否则，我再也想不出还有其他的原因。”
    乔征宇道：“倒也未必，这畜生与我们纠缠了许久，可能见难以制服我们，想必是心中不好受，故而对自己自残。不过，畜生终究是畜生，当然是不知道疼痛了。
    “嗯，怎么说呢，不如换句话来说吧，也就是说这畜生受不了刺激，导致精神有些不正常。不知道我这样分析，柳兄可否听明白了，呵呵。”
    柳忆听了，连连点头：“妙极，乔兄果然一番高论，在下听君一席话，却是胜读十年书。不错，言之有理，呵呵。。。。。。”跟着也笑了起来。
    危急关头，他两人仍是谈笑风生，一番调侃下
    来，不由呵呵大笑，似乎忘记了眼前的危险。
    只笑了好一会儿，两人忽觉地动山摇，整个山洞似在震动。正诧异之时，又见数只大雪怪从那洞壁的石门中窜出，快速朝两人这边奔来。
    不一会儿的工夫，已是来至身旁，将他两人团团围住。
    这突如其来的场面着实让乔征宇两人吃惊不小，两人不禁对视一望，却是满脸的无奈。
    “柳兄，看来是我们低估了这畜生，刚才其不停的吼叫，原来是叫自己的同伙前来帮忙。可笑我们还懵然不知，这下我们可是有的受了。”望着眼前的大雪怪，乔征宇就是心情再好，此时也忍不住摇头。
    柳忆叹道：“我早该想到这一点，若非这畜生有同伙，那刘一手又岂会死在这里。哎，都怪我一时大意，却没能考虑周全，眼下事已至此，能否脱身，看来也只能靠我们自己了。”
    乔征宇摇头苦笑：“话虽如此，但这谈何容易。先前一个已经是难以应付，现在又多了好几个，这次就算我们的本事再大，恐怕也是在劫难逃了。”
    他两人虽是做好了最坏的打算，但却不敢有丝毫的放松，而是集中了精神，准备随时应付。但事实上，这一切根本就没有用，两人之所以这样做，不过是自己安慰自己罢了。
    那些大雪怪身材极高，个个都有一丈有余，比乔征宇两人足足高出了半个身子。此时他两人被围在中间，便似被数座大山围住，不要说逃
    脱，就是连透口气也极是不易。
    果然，随着先前的大雪怪一声吼叫，那些雪怪纷纷出手。
    便见数只锋利的利爪齐齐而出，在两人眼前闪过一道道白光，甚是刺眼醒目，叫两人几乎无法睁开双眼。但凭着本能的反应，就地翻身一滚，急朝一旁滚去。
    那些大雪怪见自己扑了个空，却也显得异常地冷静，并不因此慌张。高高在上，却是看得清楚，不慌不忙中，各自抬起大脚，瞧着两人的身子，接着奋力踩去。
    这一只大脚也罢，两人尚且还不感到吃力，可这数只脚齐下，饶是乔征宇两人武功盖世，却也是心有余而力不足，只能是频频躲闪。
    但见两人连连施展身法，在大雪怪中来回穿梭，虽是灵巧之极，却也是险象环生，几次差点被大脚踩伤。
    两人虽是尽力施展，却是始终无法逃出那些大雪怪的包围圈。而更加让人感到恐惧的是，随着时间的长久，那包围圈正在逐渐的缩小，两人的体力也越来越不支，不知道还能坚持多久。
    “这可怎么办，柳兄，你可想到了什么好办法？这样下去，只怕我们谁也逃不掉。”乔征宇在躲过一脚后，气喘吁吁说道。
    柳忆的情况并不比他差，左闪右躲，翻身从地上爬起，摇头道：“没有，这些畜生逼得甚是紧迫，哪有思考的余地。我靠，又来了。。。。。。”
    fpzw