    话还没说完，但见一只巨脚迎面而来，当即顾不得许多，急朝旁边滚去。也是他动作神速，那巨脚自上而下迅速踩下，便听“碰”的一声，落在了他刚才的位置上，顿时，地面上扬起了一团烟尘。
    “可恶！”连续的躲避，却是激起了柳忆的无名怒火，趁着躲闪之际，挥掌推去，正击在其中一只大雪怪的身上。便觉其坚硬无比，犹如一块石头，不禁感到一阵疼痛，急收回了手掌。
    几乎与此同时，乔征宇也遇到了同样的情况，频频挥掌而出，虽是尽数落在了大雪怪的身上，腿上，小腹上，但一切似乎无济于事，反倒是激怒了大雪怪，对两人的进攻变得更加地猛烈。
    又打斗了好一会儿，两人趁着一个空隙，终于逃脱出大雪怪的包围圈。不来及细想，不敢有片刻的停留，迅速朝洞口跑去。
    但跑不了多远，早被那些大雪怪赶上，哇哇一阵乱叫，紧接着几个巴掌从后面拍到，将他两人打了个翻身滚地。
    不等两人从地上站起，那些大雪怪已是蜂拥而至，再次出现在四周，将其两人团团围住，好似铁通一般水泄不通。
    那领头的大雪怪似愤怒不已，哇哇又是一阵乱叫，随后踏前了一步，居高临下，瞪着两人观看。直看了好一会儿，忽是裂嘴一笑，将双手高高举起，在两人面前张牙舞爪的跳了起来。
    其这一跳不要紧，其余的雪怪见了，也是学着其样子，将手高高举起，纷纷起舞。一时之间，那些大雪怪尽情欢呼，互相起舞，甚是得意
    忘形。
    只是那些庞然大物在两人面前扭动着肥厚的身子，样子十分的别扭，有种说不出的尴尬。
    两人看罢多时，乔征宇摇头道：“柳兄，你看它们又在干什么，瞧这架势莫非是看上了我们，竟是想以优美的舞姿来迷惑我们？
    “呵呵，真亏这些畜生想得出来，脸皮之厚却也是无人能比了。不过，说句心里话，这舞跳得实在不怎么样，颇是有些别扭，看得我都想吐了。”
    柳忆笑道：“难得乔兄好雅致，这个时候了却还有这份心情，柳某佩服。不过，我有些不同的看法，其实这些畜生舞还跳得还不错，就是脸上的表情太呆板，看着难受。”
    两人此时再次被困，知道凶多吉少，索性不再惧怕，而是放开心扉，坦然面对。言语中却也是多了一些调皮，比先前显得更加地放松。
    如此，那些大雪怪跳了好一会儿，忽是停了下来。只见领头的那只雪怪再次踏前了一步，伸出一只巨大的手，在两人身上推搡。
    其所用的气力却是极为有限，不像是要伤害两人的意思，而是半推半就，似有意催促他两人逃走。
    乔征宇，柳忆两人初时还不明白这其中的缘由，还道是那大雪怪良心发现，有意要放他们离去。
    但随着大雪怪动作逐渐的粗鲁，和其眼神中那种轻视的流露，使得两人忽然明白，原来自己只不过是大雪怪的玩偶，它们之所以这样做，只不过是在玩猫和老鼠的把戏。
    在想通了这点，两人的心情不再像先前那般豁
    达，而是开始变得愤怒，甚至是达到了极点。两人开始想要挣脱困境，逃离这个可怕的地方，只要可以，无论是付出多大的代价也在所不惜。
    于是在搏斗中，两人渐渐地开始有了反击的念头，借着大雪怪放松的时候，会尝试着向外移动，以便能逃出这些怪物的包围圈。
    但事实上是，这只是个美好的想法，若要将其成为现实，毕竟是太难了。
    因为他们之间的差距实在是太大了，毕竟对方是一些身材高大的怪物，而并非人类。所以，无论是在外形上还是气力上，两者之间的实力太过于悬殊，根本不属于同一个级别。
    因此，两人要想成功逃脱，几乎是难上加难毫无把握的事，除非是太阳从西边升起，否则的话，绝没有逃出的可能。
    也不知道尝试过多少次，但每一次都是无功而返，几乎没有任何的效果。原来，那些大雪怪却也不傻，早将两人的小心思看破，若非有意要玩耍，只怕早就要了两人的性命。
    眼见再无逃出的可能，两人不禁心灰意冷，绝望之际，便听乔征宇苦笑道：“柳兄，都是我害了你，若是我不吹那笛子，只怕这些怪物也就不会出来。”
    柳忆听了，一声凄笑，道：“乔兄何出此言，这一切都是命中注定，又岂能全怪乔兄。这或许就是我们的命，要丧生在这些畜生的手里。
    “只是令我感到遗憾的是，我纵是找到了玉笛，却不能将其亲自交到我父母的手中，未免有些美中不足。哎。。。。。。”
    fpzw