    “噬魂**？”柳忆脸色一变，望着老婆婆，惊道：“你。。。。。。你究竟是什么人，你怎么会天山派的‘噬魂**’？”
    老婆婆望着他两人，笑道：“好眼力，塞外大侠果然名不虚传，年纪轻轻却也有些见识。呵呵，怎么样，这‘噬魂**’的滋味如何，可是知道老身的厉害？”
    柳忆哼道：“‘噬魂**’乃邪门歪道，又何足挂齿。若不是我们没有防备，中了你的暗算，只怕也不会轻易被你制住。少废话，你要是有本事就放开我们，我们一对一来个公平比试如何？”
    老婆婆听了，微微摇头：“柳少侠这话老身就不爱听了，试问我一个老人家如何与你们年轻人相比？老身这样做也是迫不得已，若不是用这样的办法，我又怎能将你们留下。
    “哎，现在的年轻人脾气是越来越大，什么事都喜欢用武力解决。殊不知道，这天下的事除了用武力外，其实还有许多别的办法。
    “所谓‘不战而屈人之兵”才是解决事情的最高境界呀。年轻人，我奉劝你们还是多读点书，不要动不动就要舞刀弄棒，那充其量，最多是一介武夫的行为，算不得真正的英雄。”
    “你。。。。。。”老婆婆一番话却也在理，柳忆竟是无法反驳，一时愣住。
    “这位前辈好口才，在下佩服。但乔某有一事不明，我们与你无冤无仇，你却为何要如此对待我们。岂不闻‘来者皆是客’，岂有这样对待客人之理？
    “所以，还请前辈高抬贵手，放了我们
    两人。如此，大家依旧可以做朋友，我们也将感激不尽。”乔征宇在旁忽道。
    老婆婆听了，又是一笑：“放了你们？你当我老太婆老糊涂了吗。不错，这位乔少侠说得不错，我与你们是无冤无仇，本也犯不着与你们为敌。
    “但这么多年来，我心中的苦楚又有谁知道？我在这宫中孤苦伶仃守候了多年，今天好容易等到这个机会，又叫我怎能就此罢休。
    “其实你们也该知足，这天山行宫本是天山派圣地，岂是任人而来的地方？若非我有意留下你们的性命，你们又岂能活到现在，就算你们有十条命，只怕早也见阎王去了。”
    乔征宇疑道：“听前辈之意，好像这其中事出有因，但请前辈直言，也好让我们死个明白。”
    老婆婆瞪了他一眼，道：“也罢，你们这两个无知小辈，老身就让你们死个明白，免得日后此事传出去，说我欺负两个小辈。
    “不过，在你们临死之前，且先听我说个故事，相信在听完后，你们就会明白老身的苦衷，也不会再怪我了。”
    从座位上站起，缓缓走至两人身旁，上下打量了一番。
    随后，微微摇头，双眼望向了上方，叹了口气，道：“在许多年以前，这里曾经有个伟大的国家，繁荣昌盛，国势强盛。且君主英明神武仁义慈祥，爱民如子，深受百姓的爱戴。
    “国家在君主的治理下，国泰民安，繁华似锦，其繁华程度及国力强盛远胜附近的国家，大有唐太宗时期的‘贞观之治’的景象，
    甚是欣欣向荣。
    “那君主自也是人中龙凤，不仅生得英俊不凡，而且武功盖世博学多才，乃天下一等一的英雄人物。并娶了天下第一美女为妻，生有了一子一女。
    “一家人生活美满其乐融融，夫妻恩爱，子孙满堂，可以说，天下间所有的幸福几乎都落在了这一家人头上，令人羡慕不已。
    “这本是个不错的故事，有个良好的开头，结局也应该很圆满。但是世事难料，就在这看似美满幸福的日子里，却是忽然起了一阵狂风，将这美好的一切都击了个粉碎。”
    老婆婆说到这里，稍微停顿了一下，随后，接着又道：“王后绝世的容貌终于引来了君主的一个下属的青睐，其为了达到自己不可告人的目的，这位被君主一向视为兄弟的大将军，在一天夜里勾结外邦并发动了政变。
    “就在那天夜里，君主被将军无情的杀害，他的妻子，美丽的王后也被将军抢去。至于君主的子女，则是在逃荒中一死一伤，活下来的小王子虽是被人救走，却也是不知了去向。
    “一切正如将军所想的那样，在成功发动政变后，其顺利夺得了君主的权力，并成为了新的君主。朝中大臣和百姓虽是对他不服，但慑于其淫威下却是敢怒不敢言，只能是任凭新君主为非作歹，统治了整个国家。”
    老婆婆说到这里，忽是停住，朝乔征宇，柳忆两人望去，道：“怎么样，这个故事可否听得？但不知道两位少侠听了，可有什么感想？”
    fpzw