    乔征宇“咦”道：“听前辈之言，似乎这其中还有什么隐情，当年那惊天动地的一战，可是江湖上众所周知的事情，难道事实上不是这样吗？”
    老婆婆听了，摇了摇头，道：“这世上的事总是颠倒黑白，是非混淆，让人真假难辨。所谓‘真真假假，假假真真。’有些事情即便是假的也会被说成真的，而真实的一面谁又知晓呢。
    “就如同当年的那一战，其结果如何，又有几个人知道呢。我看乔少侠莫要着急，这件事情是否真如江湖上所传的那样，若要知道这其中的缘由，还请听我把故事说完。”
    稍停顿了片刻，接着道：“不错，那人正是王一鸣，当年他与曼陀山庄庄主的旷世一战，可以说在江湖上无人不知无人不晓，可谓轰动了整个武林。
    “至于两人最后的结果，却是大有蹊跷，并非江湖上传闻的那样，而是另有隐情。那曼陀山庄严庄主的武功虽高，但若是与王一鸣相比却是差了一截。毕竟王一鸣一身武功，且早已登峰造极，要打败曼陀山庄的严庄主本不是难事。
    “当时情况特殊，碍于严庄主在武林中的地位和身份，王一鸣并不想使其在群雄面前出丑，故而并非出尽全力，而是处处忍让，并屡次对其手下留情。所以，两人表面上看起来一时不分上下，好似谁也不能战胜谁，打得甚是难解难分。
    “对于这一点
    ，那严庄主却是心知肚明。他生怕自己不敌对方，而在群雄面前丢脸，于是故意边打边退，欲将王一鸣引到一个无人之处，以躲避群雄的视线。当时的王一鸣年轻气盛，自是不明白其心思，跟着其来至了后山一个隐蔽的地方。
    “两人又打了十多回合，见四下无人，严庄主忽然停手，并对王一鸣道：‘王少侠，我知道少侠武功奇高，老夫自知不是你的对手，但身为曼陀山庄的庄主，自当承担维护武林的责任。
    “‘今日若是老夫战败，可以说不仅曼陀山庄的声誉受损，而且整个武林也将颜面尽失。所以，老夫作为武林的最后一丝希望，绝不允许这样的事情发生，这也是老夫不愿意看到的。少侠是个聪明的人，可是明白我的心意？’
    “王一鸣哼道：‘严庄主，我不明白你再说什么，我只知道，今天我来找你就是为了打败你，至于其余的话我不想听，也不愿意听。还请庄主废话少说赶紧出招，你我好分出个胜负。’他求胜心切，便要动手。
    “‘且慢！王少侠请听我一言。’严庄主急挥手制止，道：‘我刚才说得很清楚，少侠武功高强，老夫不是对手，若是再打下去，也没什么意思。少侠若是执意要打，老夫也绝不还手。’闭上了双眼，只等对方出手。
    “‘你。。。。。。’王一鸣听了，将手收回，道：‘严老庄主，你身为曼陀山庄庄主
    ，又是武林中的代表人物，打败你是我一生的心愿。你到底要怎么样才肯与我动手，不妨直说出来，在下一定会酌情思考。’
    “严庄主点头道：‘少侠果然聪明，也罢，既然说到这个份上，我就直说了便是。其实很简单，只要少侠肯收手退去，老夫即向少侠认输如何？。所谓‘不打不相识’，就当少侠给老夫一个面子，日后，老夫定当重谢。’
    “‘住口！’王一鸣喝道，指着严庄主道：‘堂堂曼陀山庄庄主，竟然说出这样的话来？若非我亲耳所闻，简直不敢相信这是从曼陀山庄庄主的口中吐出。实在是太让人失望了，你根本不配与我一战。’
    “王一鸣说完，甩袖转身，就要离去。刚走了几步，忽听严庄主在背后大笑。王一鸣只觉奇怪，回头问道：‘你笑什么，难道我刚才说错了吗，亏你还有脸在这里笑。’
    “严庄主却是一笑，点头道：‘嗯，好一个少年英雄，果是与众不同，我只是故意试探一下，怎么，少侠竟是当真了。哈哈。。。。。。’走至王一鸣前，又道：‘也罢，少侠既要与我分个高低，那老夫就恭敬不如从命，舍身陪君子了。
    “‘不过，我却有个条件，只要少侠肯答应，我们便再大打出手，立马分出胜负如何？’王一鸣大喜，道：‘哦，有什么条件请庄主不妨直说，只要不是违背道义的事，晚辈一定答应你。’
    fpzw