    老婆婆说到这里，忽是停住，朝乔征宇，柳忆两人望去，道：“怎么样，这个故事可否动听？但不知道两位少侠听了，可有什么感想？”
    乔征宇沉思了片刻，摇头道：“所谓‘红颜祸水’，古往今来，像这种为了女人而犯上作乱的故事数不胜数，要是我没有猜错的话，这将又是一个王子复仇的故事。不知道我猜得对不对？”
    “不粗，乔兄所言极是，这样的故事历史上很多。所谓‘万变不离其宗’，我看多半也是如此。”柳忆在旁点头说道。
    那老婆婆听了，点头笑道：“嗯，两位少侠果然聪明，老身佩服。想不到这也瞒不过两位，倒是老身低估了你们。”
    乔征宇道：“不敢，我们再聪明又岂能与前辈相比。前辈深藏不如，手段高明，实属世外高人，否则，以我与柳兄的身手，又怎会被前辈轻易制住。
    “就这一点来说，我与柳兄已是看走了眼，显得远远不如了。不过，话说回来，前辈今日所说的故事与我们之间又有什么关系？前辈却是为何要对我们说起这些？”
    那老婆婆听了，又是微微一笑，道：“乔少侠话语甜蜜，却是哄得老身开心。但此事有关事情的前因后果，所以不能不说。我看乔少侠先别着急，请听我慢慢将故事讲完。”
    蹒跚着回到座位上，缓缓坐下，道：“正如乔少侠所言那样，这的确是个王子复仇的故事。那小王子在君
    主手下的四大侍卫的保护下，虽是凶险万分，但终于还是逃出了宫中。
    “大将军为人歹毒，却是个心狠手辣之人，为了斩草除根，当然不允许小王子活在世上，于是不断派人追杀。那四大侍卫身为君主的贴身保镖，武艺不凡，屡次与敌人交战，并将其击退。
    “虽是如此，但终究是敌众我寡，力不从心，最后连同小王子被逼入了悬崖峭壁。经过一场奋战，那四大护卫全都以身殉职，无一幸免，而小王子则从山崖高处，一跃而下。。。。。。”
    “呵呵，果然如此，按照复仇的情节发展，那小王子虽然掉下了山崖，可并没有死去，反倒还因此因祸得福，遇到了什么奇遇，不知道我猜得对不对？”乔征宇在旁忽是笑道。
    老婆婆瞥了他一眼，并不理睬，继续说道：“当小王子睁开双眼时，他发现自己在一个山洞之中，而离自己不远的地方，却是有一人坐在那儿，一动不动，也不知道是人是鬼。
    “惊恐之下，小王子急忙爬起来朝洞外跑去。可他却是忘记了一件事，他从山崖上摔下，虽是侥幸存活，但一条腿却是受了重伤。因此，跑不了几步，便又摔倒在了地上。
    “那人见人却是哈哈大笑，从地上缓缓站起，来至小王子身旁。他不过来还好，这一过来却是叫小王子吓了一跳。原来，那人两眼空洞，一双眼珠活早已不在，因而显得异常地恐怖。
    “小王子当
    即被吓得不轻，哭求着那人别过来。那人却是丝毫不理，一声轻笑，来至小王子前，忽然出手抓住了其双手。小王子见自己双手被抓，更是惊慌失措，奋力挣扎欲挣脱而出。
    “可却哪里挣脱的掉，越是用劲越是疼痛万分，便觉自己一双手被钳子钳住了似的，不能动弹半分。就当小王子感到绝望的时候，那人却是忽然停住，脸上露出古怪的表情，不时在那摇头。
    “只过了好半会，才听那人自言自语道：‘天意！莫非这真是天意，哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。’说完，竟是仰天大笑了起来。”
    乔征宇听了，一个劲的摇头，打断道：“奇怪，真是奇怪，为什么这些世外高人都喜欢躲在洞中？这小王子虽是不幸掉入了悬崖，却是因祸得福，也不知道又遇到了什么高人。”
    老婆婆瞪了他一眼，道：“乔少侠，聪明归聪明，不可否认，你确实很聪明，但所谓‘聪明反被聪明误’，很多人就是因为太聪明了，所以才命不长。
    “所以，我劝乔少侠还是少说话为好，否则的话，就算我的脾气再好，也会有忍不住的时候。”乔征宇听了，不禁微吐舌头，不再吭声。
    只听老婆婆接着道：“那人大笑了好一会儿，忽是松开了双手，背对着小王子，道：‘你是什么人，怎么会掉入这山崖之下？’小王子却也不敢隐瞒，当即将事情的来龙去脉说了一遍。
    fpzw