    “那人听了，更是大喜，道：‘好极，好极，若非有如此的深仇大恨，又怎肯拜我？’转身对小王子又道：‘你是否想要报仇？若如此我可以教你武功，保证你手刃仇人大仇得报。不过你得答应我一件事，否则，你休想学得我半点的武功。’
    “小王子身负血海深仇，正求之不得，连连点头，道：‘只要前辈能让我报仇雪恨，不要说一件事，就是一百件事我也答应了。前辈不妨说来，我悉耳尊听便是。’
    “那人听了，点头又道：‘好，那你听好了，等你练好了武功，我要你去找曼陀山庄的庄主，并当着天下英雄的面，堂堂正正的将其打败。不仅如此，还要将其眼睛挖出，怎么样，你可是愿意？’
    “小王子想了片刻，点头道：‘好，只要师父肯教我武功，让我大仇得报，我什么都愿意。师父在上，既是师父之令，徒儿又岂敢不从。’当即跪下，朝那人连磕了三个响头。”
    “曼陀山庄？”乔征宇口中轻声念了一句，不由眉头微皱，沉思不语。
    老婆婆朝他看了一眼，接着道：“那人将小王子扶起，道：‘嗯，若非你骨架奇特，乃练武奇才，我也绝不会收你做徒儿。因为本门规定传亲不传外，也罢，既然你我有缘，我就认下你这个徒儿便是。’
    “小王子顿时大喜，连连磕头谢过了师父。那人虽是双眼残废，但却是个武学奇才，一身武功通天彻地，实乃天下一等一的高手。也不保留，将自己所学尽数传给了小王子。
    “那小王子在洞中练习十载，由一个毛头小子变成了一个青壮少年，不仅模样变得俊俏，而且一身武学也是超凡入圣，尽得师父的真传。
    “眼看又过了三年，这天师父将小王子叫到跟前，道：‘徒儿，不知不觉已经过去了十三年，你在这里呆了这么久，该学的也都学会了，为师也没有什么好教你的。你若是不愿意再留在洞中，可以随时离开这里，为师绝不怪你。’
    “小王子知道师父要赶走自己，当即跪倒在地，失声道：‘师父，您老人家放心，待我报仇雪恨后，徒儿必定遵从师父之命，前往曼陀山庄一趟。师父对徒儿的大恩，徒儿也必将铭记在心，绝不辜负师父的一片教导。’
    “那人摆手道：‘徒儿请起，你我师徒一场，为师又何尝忍心让你走。只不过为师这一生中身负旷世大仇，有生之年若是不能雪耻仇恨，只怕死也不瞑目。’小王子听了，奇道：‘哦？师父一身武功，可谓超凡入圣，实已达到了不可逾越的高度，难道这世上还有人比师父还厉害？’
    “那人听了，苦笑了一声，道：‘也罢，你我相处多年，有些事情也该让你知道，否则，你连师父的来历也不清楚，岂不令人取笑。徒儿，你听好了，为师姓王，名一鸣，乃襄阳人氏。。。。。。’”
    “王一鸣？我想起来了，可是当年挑战曼陀山庄，最后被庄主打败的那位少年奇才？”忽听乔征宇惊道，打断了老婆婆的话。
    老婆婆微微一愣，道：“怎么，乔少侠也
    听说过此人，却也知道这事？”
    乔征宇道：“嗯，实不相瞒，几个月前我曾到过曼陀山庄，也是听庄主说过此人。先前我还没有想起，直到你说出他的名字的时候，我才忽然有了影像。”
    老婆婆微微一笑，道：“哦，那你也一定听过此人的事迹了，那庄主可是得意洋洋，向你叙说了当年发生的一切，还大言不惭的说曼陀山庄的人是如何打败王一鸣的？”
    “嗯，不错。”乔征宇点头道，望了老婆婆一眼，道：“当年王一鸣只身挑战整个武林，打遍天下无敌手。江湖中人为了维护武林的声誉，找到了曼陀山庄的庄主，并希望其出手打败王一鸣。
    “后来，曼陀山庄果然不负众望，当着天下英雄的面，将王一鸣打败。这件事当时闹得沸沸扬扬，在武林中无人不晓，可以说是武林中近百年来的一件大事了。只可惜，王一鸣少年英雄，想不到却有此一败，哎。”
    连连摇头，语气中透入着一丝惋惜之情。
    “哈哈。。。。。。哈哈。。。。。。”老婆婆忽是仰天大笑，直笑了好半会，才停下来。
    抬头哼道：“笑话，这是我听到最搞笑的笑话，堂堂正派人士，想不到却是如此的卑鄙无耻，连谎话都说得这么冠冕堂皇。乔少侠所知当然来自江湖人传言，但据我所知，事情却正好相反，并非江湖上传闻的那样。”
    乔征宇“咦”道：“听前辈之言，好像这其中有什么蹊跷之处，难道事实上不是如此吗？”
    fpzw