    “‘我们之间虽然定下了约定，但规定是死的，可以视情况而修改。只要少侠肯拜在我严某人的门下，听从我曼陀山庄的指令，我可以考虑取笑这个约定，但不知少侠意下如何？’
    “王一鸣略有沉思，道：‘多谢严庄主的美意，王某虽是一介武夫，却也懂得言出必行的道理。既然输了，就当承当一切的后果，恕在下不敢苟同。’不等严庄主反应过来，伸指便朝自己的双眼挖去。
    “‘王少侠，你这又是何苦？’严庄主本想阻止，但已然晚了半拍，但听‘噗’的一声，便见王一鸣手中血淋淋一片，早已将两只眼珠子挖出。抛在了地上，狠狠说道：‘严庄主，在下已经履行了若言，恕不奉陪，告辞！’急匆匆而去。”
    老婆婆说到这里，忽是停住，看了乔征宇一眼，道：“这就是整个事情的真相，曼陀山庄用卑鄙的手段害得王一鸣失去了双眼，并在江湖上到处吹嘘，以壮大自己在武林中的声威。
    “而王一鸣，自从失去双眼后，就远离了中原，来至边疆隐居，过着不见天日的日子。若非小王子的到来，只怕他将终老一生，孤独到死在这洞中。正是小王子的出现，使他又产生了报复的冲动，以此来发泄这数十年来所受的委屈。”
    “原来是这样。”乔征宇暗自点头，道：“若真如前辈所言，那王一鸣倒是可惜了。当年曼陀山庄虽是胜了，但未免有些弄
    巧作弊，实在不能让人心服。
    “这也难怪王一鸣会有报复曼陀山庄的想法。若是换成任何一个人，只怕都咽不下这口气，又何况是身负绝学的王一鸣。不过，这似乎有些扯远了，这事与我们好像没有什么关联吧。”
    老婆婆笑道：“刚才若非乔少侠插嘴，我又岂会多此一举，费了好大的口舌向乔少侠解释。既然事情清楚了，那我们言归正传，接着把故事说完。后来，小王子告别了师父，离开了山洞。
    “小王子出来后的第一件事就是找大将军报仇，此时他武功虽成，世间少有敌手，可以说任何的地方，只要是他想去就没有人可以阻挡。但皇宫重地守卫森严，要想闯入宫中刺杀大将军实非易事。
    “况且大将军武功高强，并不在小王子之下，若是一旦行刺不成，便会打草惊蛇，日后再想行刺那更是难上加难。起先，小王子也想过混入皇宫的方法，毕竟他对皇宫内的情景十分地熟悉。
    “但几次进入皇宫，发现原来的一切早已改变了模样，不再是原先那个熟悉的皇宫。为了不浪费时间，他果断地放弃了这个想法。后来，他试着在大将军的日常生活中寻找规律，看能否找出其弱点，以便给其致命一击。
    “不过，这一点显然也行不通，因为大将军生性多疑，而且狡猾多变，每日起居饮食均无固定的时间，所以，根本无从下手。再后来，小王子又
    想到了一个办法，就是找到自己的母亲，利用其独特的身份去接近大将军，再想办法将其杀死。
    “但事情却是令小王子大出意外，因为当其好容易找到了王后，令小王子怎么也不敢相信的是，王后不但拒绝了自己的要求，而且还屡次劝阻，希望小王子能放弃刺杀大将军的念头。
    “这一点令小王子非常的气愤。终于，在经过无数次思想上的折磨后，小王子再也抑制不住内心的怒火，决定孤注一掷。他在某一天的黄昏来到了皇宫，直接找了大将军，并当着其面说明了来意，欲为自己一家人讨回公道。”
    “小王子报仇心切，这一点可以理解，但他这样做，无异于鸡蛋碰石头，是自取灭亡了，不可能有好结果。纵是他武功高强，试问以他一人之力，又岂能抵得过皇宫的大批御林军呢？”柳忆在旁忽是说道，。
    老婆婆望了他一眼，道：“不错，这本是个浅而易见的道理，谁都明白这样的结局必定是以失败告终。事实上也是如此，小王子非但没有完成报仇，而且还身负重伤而去，成了大将军重点通缉的犯人。
    “在经过这一次打击之后，小王子开始反省自己，他发现仅凭自己一个人的力量是不可能杀死大将军的。因为他要对付的，不仅仅是大将军，而是整个王国和数以万计的军队，这显然不是自己一个人可以应付的。
    fpzw