    老婆婆微微点头：“嗯，柳少侠果然心思缜密，虽然没有说出，但却已经很接近答案了。其实也没那么复杂，在这个世上不让人延续下去的方法很多，但使其断子绝孙的办法却只有一个。。。。。。”
    “你说的可是自宫？”乔征宇脸色微惊，过了半响，道：“嗯，不错，这的确是个很好的办法。只要轩辕伯龙自宫，也就代表其从此再无后嗣，那城主的位子自然也就无人可以继承。
    “如此，小王子的阴谋也就实现了一半。日后，待到小王子的羽翼丰满实力足够的时候，可随时攻入皇宫将王位夺回。此计谋既能使仇人一家断子绝孙，又能重新夺回王位，真可谓一箭双雕，极是狠毒之至。”
    “不错。”老婆婆点头说道，从座位上站起，走至一旁，道：“轩辕家族以下犯上，不仅夺取了小王子的王位，还残忍的将其一家人杀死，可谓不共戴天。小王子这样做，只是以其人之道还治其人之身，并无什么不妥。
    “小王子为了报仇，当年以对方自宫作为条件而传授武功，那轩辕伯龙夺位心切，竟是当场答应下来。后来，一切正如轩辕伯龙所想的那样，他不仅打败了轩辕霸主，而且如愿以偿的坐上了城主的宝座。”
    柳忆哼道：“轩辕伯龙虽然达成了自己的心愿，但其一生无后，就算是得到了城主的位子，却并无后嗣继承。只怕到头来，王位终究还是归了
    别人，岂不是竹篮打水一场空，白白浪费了精力，真是不值。”
    老婆婆点头道：“这世上有一种人，每天都在为自己的理想而活着，为了达成目的，可以不顾一切，甚至是牺牲自己的生命也在所不惜，轩辕伯龙就是这样一种人。他为了坐上城主的宝座，不惜以自宫作为代价。
    “虽然这个代价有些大，但在他眼里这根本算不了什么。毕竟他得到了他想要的东西，包括至高无上的权力，和万人敬仰的名声。而这两样东西足以让其忘记所有，这其中也包括失去生育能力后的痛苦。
    “也许是再无杂事牵挂，轩辕伯龙因此将所有的精力放在了治理国家上。不可否认的是，轩辕伯龙的确是个不错的君主，国家在他的精心治理下逐渐变得强大。以至于附近的小国都甘心臣服，每年都向轩辕伯龙朝贡。
    “然而，纸终究包不住火，事情总有败露的一天。二十多年后，轩辕伯龙被轩辕霸主的儿子打败，不仅失去了王位，而且还因此牵连到小王子。
    “也在同一年，轩辕霸主的儿子带人攻击了小王子，双方大战了三天三夜。最终，小王子力不从心，以跳下后山山崖而失败告终。。。。。。”
    老婆婆说到这里，不禁连连叹气，蹒跚着，走回座位旁，缓缓坐下。
    望了乔征宇，柳忆一眼，摇头道：“那小王子算计一生，想不到到头来却是落得个
    掉入山崖的下场，不仅复国无望，而且性命不保。
    “难道这一切都是老天爷的有意安排，最后换来的却是这个结果？如果真是这样，那老天爷未免太不公平了。”不禁苦笑了一声，连连摇头。
    乔征宇道：“前辈，也不能这样说，小王子固然聪明绝顶，将一切都安排的天衣无缝，但有句话说得好：‘多行不义必自毙’，其之所以有这个下场，也是他咎由自取怪不得别人。”
    柳忆点头道：“不错，小王子为了达成自己的目的，不惜使用卑鄙手段使轩辕伯龙甘愿自宫，以至于朝野混乱，兄弟残杀，朝纲不正，这所有的一切，仅仅就是为了满足自己的私心。
    “虽然，当年小王子也曾饱受折磨，也曾领教过这种痛心裂肺的感受，但其现在的行为与当年大将军杀害小王子家人又有什么区别？所谓‘一丘之貉’，只不过是换了个人罢了，并不值得同情。”
    “啪。”只听一声脆响，便见一个身影从柳忆身边快速闪过，其脸上早已挨了一巴掌。那人不是别人，正是老婆婆，又返回到座位上坐下。
    “你。。。。。。你为什么打人？”柳忆怒道，一双眼睛瞪着老婆婆，脸上满是愤怒。
    老婆婆见了，呵呵一笑，道：“不为什么，只因为你说了不该说的话。所以，我要教训你，叫你知道什么话不能乱说，否则，换来的就是这个下场。”
    fpzw