    天山老人毕竟已是百岁高龄的老人，一口气说了许久也是感到有些累了，于是停止了话语，朝椅子走去。
    乔征宇听了，摇头道：“我们也曾领教过这些大雪怪的厉害，其力大无穷，凶猛无比，非人力可与之相比。就算前辈身子无恙，只怕也不是那些畜生的对手，我看要拿回笛子，只怕没那么容易了。”
    “不错，当时我的想法也是这样。”天山老人深深叹了一口气，手抚长须，回至了座位上。
    接着道：“当时我伤势未愈，所以不敢轻举妄动，只能是眼睁睁地看着它们欢呼的样子。心中除了自责外，却也是无可奈何毫无办法。直到过了好一会儿，那些大雪怪才停止了欢呼，随后离开了山洞。
    “说来也怪，自从笛子被那些大雪怪夺走后，它们好像对我忽然不再感兴趣。虽然它们每日依旧来洞外打探，有时二三个，有时四五个，但仅仅也只是路过，一阵嬉闹玩耍后，便悄悄离去。
    “而且随着日子一天一天的过去，这种情况也在逐渐的发生变化。它们由原来的四五个，慢慢减少成三四个，甚至是二三个，到最后，竟然只有一个，漫不经心的经过洞外，随后大摇大摆的离开。
    “这对我来说，无疑是个好消息，因为没了这些畜生的干扰，我的生命不再受到威胁，使得我有更多的时间进行疗伤。于是在那段时间内，我督促自己加紧运功，伤势也因此得到了很好的恢复。
    “这样大约过了半年，我的手脚已基本恢了复正
    常，可以自由转动，所欠缺的是内力的恢复。虽然如此，但我不敢有半点的放松，因为我知道要想夺回笛子，除非能恢复到以前，否则绝无半点的希望。
    “这一天，我正在洞中运功疗伤，忽然听见洞外传来一阵嘶吼声。这令我很奇怪，因为我很久没有听到这种声音了，我想是洞外发生了什么事，于是移到洞口探头朝外望去，这一望，倒是让我有些喜出望外。
    “原来，那洞外除了那些大雪怪外，却是多了一个瘦小的身影。从其外表来看，那身影并非大雪怪同类，不仅体型瘦小，而且还穿着衣服，显然是活生生的一个人。那人被大雪怪围在中间，似乎正在与之搏斗。
    “那人剑法却是奇高，一只长剑在手，挥舞不断，在众雪怪当中游走不停。虽是单独一人，却是丝毫没有半点的惧色，上下跳跃，左右闪避，时而轻如鹅毛，时而稳如泰山，行云流水一般，穿梭于雪怪之间。
    “我心中好奇，只觉来人身形熟悉，好像在哪里见过。待我再仔细观看，却是认出了那人，原来此人不是别人，正是江湖上赫赫有名的剑客‘留一手’刘长庚。只是让我不解的是，他怎么也来到了谷底？
    “刘长庚与那些大雪怪苦斗了好一会儿，终是体力不支，随后收剑撤离。大雪怪岂容他就此逃走，不由怒火冲天，连连高声叫喊，随后，一窝蜂似的追了出去，奋力在后追赶。
    “好奇之下，我也是悄悄出了洞跟了上去。那刘长庚逃不了多远，便被那些大雪怪追上。
    双方又打了数十个回合，刘长庚显然没了先前的那般斗志，边打边退，希望能摆脱大雪怪的纠缠。
    “他眼神却也是好使，但见旁边不远有个山洞，于是在打斗中，不时朝那山洞退去。刘长庚毕竟是武林中的难得的好手，要想摆脱一时的困境却也非什么难事，很快，他终于摆脱了大雪怪，顺利进入了山洞之中。
    “那些大雪怪并不因此退缩，见其进了山洞，却似更是来了脾气，个个在那儿捶胸跺脚，气得浑身发抖，一阵吼叫后，一个接一个，跟着也进入了山洞。我不敢大意，待它们都进洞后，我才悄悄走进洞中。
    “那洞中甚是狭长，里面漆黑一片，我摸着墙壁缓缓前进，在通过一条黑暗的隧道后，刘长庚的身影再次出现在我的眼前。只是这次不同的是，此时的刘长庚气喘吁吁，已完全失去了先前勇猛的气势，而是好似受了重伤，正坐在大厅中的一张椅子上。
    “而在他的四周，则有数十个大雪怪，将他团团围住。却并不急于进攻，而是有意无意的挑逗，不时引得刘长庚频频出剑，借此消磨其体力。经过好一会儿，刘长庚的体力渐渐不支，手中长剑虽在手，却已是毫无了斗志。
    “便见其凭空挥舞了几下，那剑便被一只巨掌打飞，‘当’的一声脆响，早已掉落在地上。那些大雪怪见刘长庚手中无剑，更加放肆，举着两只巨大的爪子，面带狰狞之色，一步一步的朝刘长庚靠近。
    fpzw