    “再后来，小王子的故事很是让我迷惑，这所有的一切分明就是当年天山老人的经历，因此，我更加肯定他就是天山老人，而天山老人就是小王子，两人其实根本就是同一个人。”
    他说话之时不时朝老者望去，但见其时而感叹，时而摇头，似有无限的感慨，心中更无疑虑，朝其喊道：“天山老人，我说得应该没错吧。”
    那老者愣了一下，似反应过来，道：“嗯，柳少侠所说基本都对，不错，老夫正是天山老人。”他虽是亲口承认了自己的身份，但仍是引得乔征宇，柳忆两人脸色一变，吃惊不小。
    对视一望，乔征宇仍是不信，道：“怎么可能？江湖上传言，那天山老人在三十年前坠落山崖，如果此事当真，前辈岂能在世？难道说这根本就是一个骗局，其实前辈并没有掉入山崖？”
    天山老人摇头道：“不是，江湖并没有说错，当年老夫的确是掉入了山崖。不过，也许是老夫命不该绝，在半途之中我被一棵大树阻挡，减弱了下降的势头，因此才捡回了一条性命。
    “虽是如此，但老夫也因此受了重伤。不仅手脚尽断，而且全身瘫痪，几乎无法动弹，只剩下了半条命，与一个死人没有两样。所以，这与江湖上的传言并无矛盾，也完全可以理解成天山老人已经死了。”
    “哦，原来是这样。”乔征宇望了他一眼，摇头道：“奇怪，我看前辈身子硬朗，满面红光，与一般人无样。而并非前辈所说的那样，四肢尽断，全身瘫痪，这却是如何解释？”
    天山老人笑道：“少侠有所不知，当年师父教我武功时，同时也教了我许多有关医治病伤的方法。其无论多么重的伤，
    只要按照师父教我的方子去做，都可以手到病除妙手回春。
    “当年我的伤势虽十分地严重，但经过一段时间的运功和调养后，我的身子逐渐得到了恢复。虽是如此，但也不是那样的简单，因为在整个治疗过程中，需保持高度的集中，不能有半分的杂念。
    “否则的话，只要稍有不慎，便会前功尽废，而加重伤势。轻者残废，重者死亡，所以不能有半点的分心。而且这个治疗的过程十分漫长，经过了大约一年的时间，我的伤势才终于好转，并且恢复了正常。”
    乔征宇听了，点头又道：“前辈身负大仇，你既然捡回一条性命，按理说应当重振旗鼓从头再来。却为何三十年来甘愿躲在这里，一直默默无闻，毫无动静，让所有人都认为你已经死了。难道前辈是不想报仇了？”
    天山老人听了，却是呵呵一笑，道：“笑话，老夫是什么人，就算是再不济，也不至于忘了深仇大恨，而放弃报仇。所谓‘君子报仇，十年不晚。’，老夫之所以这么做，自是有老夫的道理。
    “况且，老夫身负血海深仇，无一日不想手刃仇人，重建我天山派，为死去的弟子报仇，又岂会轻易放弃。至于这些年来为何迟迟没有动静，只是因为时机未到，所以老夫一直隐忍不发，就是为了等待有利的机会。”
    乔征宇听了大惑不解，疑道：“晚辈若是没有记错的话，三十年前前辈已是七十多岁的老人，而到现在你已经是百岁高龄。这我就不明白了，难道这么多年来，你一直就没有等到机会？”
    天山老人望了他一眼，摇头道：“没有，实不相瞒，这三十年来我都没有等到我想要的机会。不过，直到今
    日，随着两位少侠的到来，我想这个机会终于还是被我等到了。”
    乔征宇更是不解，惊道：“哦？听前辈之意，好像终于等到了机会，但不知前辈所说的机会是什么，难不成是与我和柳兄有关？”
    “不错，正是如此。”天山老人呵呵一笑，回到了座位上，道：“也罢，事到如今，老夫也不与你们绕弯子，直说了就是。想必两位也听说过，我天山派奇珍异宝甚多，而最珍贵的莫属那‘混天玉笛’。”
    停顿了一下，对乔征宇道：“乔少侠，在此之前，老夫想问你一个问题，不知道少侠可否回答？”
    乔征宇道：“前辈有何问题不妨直说，只要晚辈知道，莫不如实回答。”
    “好！”天山老人微微点头，继续道：“乔少侠可知那‘混天玉笛’是何物，其为何倍受天山派尊崇，以至于为天山派的镇派之宝？”
    fpzw