    不禁大喜，各自展开身法，飞身跃上，一前一后，将天山老人夹在了中间。
    “天山老怪，你已经无路可退，我劝你赶紧束手就擒，交出混天玉笛。”姬丹跟着上前了一步，四人分别站立四角，封住了天山老人所有的退路。
    “哈哈。。。。。。”天山老人忽是一阵大笑，望向四人，哼道：“轩辕姬丹，你们纵是人多，我又何惧！想要留下我，只怕没那么容易。”话音刚落，早一掌推出，朝柳青青快速攻去。
    原来他眼观六路，耳听八方，早将四人底细摸个清楚。在这四人当中，除姬丹武功与自己不相上下外，其余乔征宇，柳忆两人的实力也是不可小视，自己恐难一时突破。唯恐柳青青实力较弱，是以出其不意，想从柳青青这边打出一条出路。
    柳青青见他来势凶猛，倒也不敢硬接，急将手中银鞭抖出，便见一条银蛇急速飞出，直往对方的手臂上缠去。
    哪知天山老人这一招却是虚招，不等银鞭袭到，早一个燕子翻身，落在了柳青青的后背，反手又是一掌拍出。
    这一切只在瞬间，其势快如闪电，根本来不及反应。柳青青心中一惊，自知难逃一劫，不禁闭目叫苦，暗自喊了一声“不好！”
    便就在这电光火石的刹那，忽见有一人从柳青青背后闪出，跟着举掌推出，与天山老人的手掌对在一块。便听“啪”的一声，两人身子微微一动，各自退后了一步。
    那人赫然便是姬丹，一掌过后，不
    等休息，双掌收回，在怀中抱了个大圈，紧接着又是奋力推出。
    “降龙掌！”天山老人不敢怠慢，凝神运气，跟着也是挥掌发出。转眼间，两人一连对了三掌，每一掌均是结实无误，惊心动魄，直打得砰砰作响，响声震天。
    “天山老怪，看剑！”柳忆看罢多时，早已安耐不住，抽出宝剑，冲至天山老人背后。但见其后门破绽已露，“唰，唰。”抖了手中长剑，一招“梅开三度”直取对方的后心。
    那天山老人闻得背后异响，倒也不急，奋力将姬丹手掌推开，随后将身子猛地闪向了一边，躲过了来剑。
    几乎与此同时，伸出两只手指，对着长剑只轻轻一弹，早将柳忆宝剑弹开。一招得手，脸上又是呵呵一笑，起脚飞身，来了一个后旋摆踢，连续向柳忆攻去。
    他年纪虽大，但动作却并无半点的迟缓，这一套高难度动作下来，不仅速度连贯，而且力道狠足，极是威猛。
    柳忆料不到他有此一招，一时心急忙于应付。如此一来，顿觉胸中一口闷气难出，有些气接不上，渐渐落入了下风而频频后退。
    巧征宇在旁却是看得清楚，来不及细想，不禁大喝了一声，飞身冲上。手中却是暗扣了几根冰针，双手抖出，便见两道白光急速飞出，直射天山老人的双眼。
    “生死符！”天山老人微微一惊，当下顾不得柳忆，急将招式收回。回身之际，伸指连连弹去，早将两枚生死符弹开了数尺。紧接着纵身一跃，
    身子在空中打了几个转，轻轻飘至一旁。
    刚落地，又是一声冷笑，道：“好，降龙掌，生死符，离别剑，银蛇鞭，想不到今日全到齐了。也罢，我天山老人即便是败了，也没有什么丢脸的。”
    “哈哈。。。。。。”一阵大笑过后，又道：“轩辕姬丹，你看我这话说得可是有错？”
    姬丹道：“天山老怪，我知道你武功盖世，天下无敌。不错，若是论单打独斗，我们不是你的对手。但今天情况不同，你若是不交出混天玉笛和噬灵珠，只怕想要活着离开这里也绝非易事。你若是不信的话，不妨可以试试。”
    刚才众人一番轮流进攻，天山老人竟能从容应付而毫发无伤，仅从这一点来看，已是实属难得，不知道超越了多少的高手。
    可想天山老人武功之强，实在超出了所有人的想象，就连姬丹见了，心中也是暗中佩服，连连点头。表面上看似占了优势，好似不将其放在眼里，其实心中并无半点的把握，实则是凶险万分。
    “不错，天山老怪，我劝你还是赶紧交出玉笛。否则的话，纵是你武功再高，只怕也是难逃一死。与其如此，何不束手就擒，看在你年老的份上，说不定还可以留你一个全尸。”柳青青刚才险些吃了亏，不禁气恼，在一旁大声呵斥道。
    fpzw