    天山老人听了，呵呵笑道：“乔少侠好细心，却是连这个也不放过。不错，人是铁，饭是钢，这一日不吃就饿的慌。更何况一个受了重伤的人，更是少不了食物的营养和补充。
    “那山崖之下虽是凶险至极，但却也是一些小动物的天堂，老夫就是靠着那些小动物才勉强活了下来。正是这些天然的营养，使我逐渐得到恢复，我的身子也因此一天比一天强壮。
    “虽然我从不缺少食物，但所面临的威胁却依旧存在。因为每当我外出寻食的时候，那些大雪怪就会悄悄出现，并且对你构成威胁。所以，每次出洞时，我都会观察好一段时间，直到确认没有问题时，才放心出洞寻食。
    “尽管我小心翼翼，大多时候也能满载而归，但这并代表着长久。随着时间的推移，那些大雪怪似乎看出了这其中的端倪，也因此变得更加地聪明。有好几次，明明不见它们的踪影，可是它们总会在我意想不到的地方出现，然后突然发起进攻。
    “好在我时刻提防，倒也不敢离洞口太远，每次遇到危险时，我就急忙退回洞中。那些大雪怪也因此恼羞成怒，总是疯狂的追至洞外，然后伸出锋利的爪子，不断地向洞中乱抓。
    “我唯恐被它们抓到，于是尽量将身子往洞内靠，紧紧贴在墙壁边缘。好在那洞口不大，只能容一人之身，那些大雪怪虽是凶猛异常，也是无法进来，任凭其如何的挥舞，那爪子却是始终擦着身子过去
    ，而无法伤及我半分。
    “就这样，我与那些大雪怪玩起了捉迷藏的游戏，它们不在的时候我就外出寻食。一旦见到其身影，我便快速躲回到洞中。那些大雪怪纵使奇大无比，却也是拿我没有任何的办法。”
    “于是，这样的事情几乎每天都在上演，要不是我反应快，只怕早已成了那些畜生手下的冤魂。我记得有一次，在一场激烈的追逐赛后，我又一次幸运的躲进了山洞。那些大雪怪在一番徒劳无益后，随后就没了声响。
    “我正暗自庆幸时，忽然从洞外传来一阵阵的吼叫之声。当时我心中很是纳闷，因为我知道那种声音一般都是大雪怪在高兴的时候才会发出，而平常之时，绝对不会无缘无故的喊叫。
    “就在我百思不得其解时，接下来所发生的一幕却是令我吃惊不小。原来，那些大雪怪知道自己体型庞大无法进入洞中，却是另出奇招，竟是找来了一只体型相对瘦小的幼小雪怪。
    “那小雪怪年纪尚幼，体型远不如成年雪怪那般的庞大，虽是如此，却也是凶猛无比，趴在洞口外，拱着身子，拼命的往洞里钻。在不断的努力下，很快，其身子几乎有一半已是钻入了洞中。
    “情急之下，我拼命往洞里面挤，生怕被其抓住。但这一切似乎并没有用，那小雪怪的爪子很快就挥到了我的眼前，仅擦着我的身子飞速划过，当即叫我惊出了一声冷汗。
    “我也顾不得许多，本能
    中手脚齐出，对着其就是一阵乱打。说来也怪，在一阵看似疯狂的举止后，那小雪怪却是停止了攻击，呆在原地与我对持了好一会儿，随后，转身竟是退出了山洞。
    “这一切来得是那么的突然，以至于我高兴的叫了起来。可是，这仅仅是过了一会儿，我的脸由刚才的喜悦转眼就变成了惶恐。因为就在这个时候，我发现一直在身的‘混天玉笛’此时竟是不翼而飞。
    “这令我很吃惊，即便是刚掉下山崖的那会，我也没有像现在这样的惊讶。因为我清楚的记得，那时笛子一直就在我怀中藏着，片刻也没有离开过我。所以，笛子的丢失最有可能就是发生在刚才。
    “因为任何人在手慌脚乱的时候，也无法保证自己的头脑是清醒的，而笛子很有可能就是在自己刚才反抗的时候，从怀中无意掉落出来的。而几乎以此同时的是，我又听到洞外传来了一阵吼叫声，像是胜利者的欢呼声，一声比一声响亮。
    “我仍是不敢相信，于是努力爬到洞口朝外望去。果然，一切正如我猜想的那样，那雪怪当中有一位身材最高，好似它们的首领，手中拿着一只镶满了宝石的笛子，正在那高声欢呼。
    “而在大雪怪的旁边，则是那只幼小的雪怪，被一群大雪怪高高举起，不时往空中抛去，随后再接住。如此的反复不停，和叫喊不止，而那小雪怪则始终面带微笑，颇是有些自豪。”
    fpzw