    “便见其凭空挥舞了几下，那剑便被一只巨掌打飞，‘当’的一声脆响，早已掉落在地上。那些大雪怪见刘长庚手中无剑，更加地肆无忌惮，举着两只巨大的爪子，面带狰狞之色，一步一步的靠近。
    “‘别过来，你们这些畜生！’刘长庚大声的呵斥，同时，双手不由自主的撑在椅子下，身子一个劲往后退。但这一切根本就没有用，那些大雪怪并不因此停止，反而是靠得更近，几乎与刘长庚面对面贴着。
    “望着这一切我本想上前施救，但我心中明白，自己根本不是那些畜生的对手，即便上去也是白白送死，只不过是又多了一条冤魂罢了。因此，我不敢出声，只能是躲在暗处,深深叹了一口气。
    “随着那些大雪怪的靠近，刘长庚已无路可逃。慌乱中，一双手在椅子上乱摸，却是摸出一物。只看了一眼，忽是转忧为喜，狂笑道：‘混天玉笛！哈哈，我终于找到了！’将那物紧紧捂在心口，一阵大笑后，再也没了动静。”
    “嗯，这就是了。”柳忆忽道，望着乔征宇，道：“乔兄可还记得，我们在山谷的一个山洞中发现了一具尸体，那人便是刘长庚。当时我还好奇，他怎么会死在那儿，并且临死之前表情怪异，现在想来，原来是这么一回事。”
    乔征宇点头叹道：“嗯，这刘长庚怎么说也是一代高人，想不到却是落得这样一个下场，实在是太可惜了。
    天山老人听了，冷笑了一声，道：“少侠心肠虽好，但有些事情却并非你所想的那样简单。我倒认为刘长庚死有余辜，不值得任何人的同情，他之所以落得如此下场，完全是其咎由自取，贪心不足所致。”
    乔征宇“哦”道：“前辈这是何意，难道刘长庚之死另有原因？”
    天山老人点头道：“不错。当年，刘长庚在江湖中也算是一代宗师。其为人老练，阴险狠毒，所以，一生之中鲜有朋友。他早对我天山至宝‘混天玉笛’垂涎已久，无时无刻不想收入囊中。
    “但因惧怕我天山派的实力，倒也自知自明，是以迟迟没有行动，而是一直默默等待着机会。自天山一战后，我天山派几欲灭门，他见机会难得，于是趁火打劫潜入宫中行窃。不过很可惜的是，他并没有得到自己想要的东西。
    “但他并不甘心，几次寻找无果后，决定到谷底寻找，因为他知道那混天玉笛可能就在我身上，只要找到我的尸体自然就能得到笛子。但此事说起来容易，做起来却是很难，毕竟那谷底深不见底，危险重重，想要下到谷底，可不是一件容易的事。
    “毕竟刘长庚年事已高，体力不似年轻人那般的充沛，所以绝不会轻易冒险。为此，他特意修整了大半年，这才下定了决心来到了谷底。当然，刘长庚并不知道谷底有大雪怪，否则的话，我想他是绝对不会来的。
    “事实上也正是如此，刘长庚很快遇到了那些大雪怪，在经过一场拼死决斗后，终于是体力不支被困入了山洞之中。不过，也许是老天爷可怜他，在其临死之前将混天玉笛交给了他。
    “在兴奋之中，刘长庚如愿以偿的得到了他想要的东西。不过，也终于闭上了眼睛，将自己永远留在了那冰冷的山洞之中。所以说，此事也怪不得别人，若非他贪心不足，冒险下得谷底，又岂会落得如此的下场。”
    乔征宇听了，道：“话虽如此，但刘长庚终究是一代宗师，不应该是这样的下场。”暗自叹息，摇了摇头，又道：“那后来呢，前辈难道甘心将玉笛落在一群畜生手中，而没有想过夺回来？”
    天山老人莞尔一笑，道：“玉笛乃我天山派震山之宝，老夫无一日不想夺回，但老夫年事已高，纵是有这个想法，却也是有心无力，根本无法办到。。。。。。”
    “所以你就化身为一个宫女，一直躲在宫中等待机会，直到我们的出现。其实，这就是你所说的机会，是想借用别人的力量为你拿回玉笛，不知道我说得对不对？”柳忆忽然打断了他的话。
    天山老人朝他望了一眼，微微点头：“不错，我自知仅凭自己的力量，根本不可能从那些畜生手中夺回玉笛。所以，要想拿回玉笛，只能借助他人的力量，才有可能我实现这个愿望。
    fpzw