    乔征宇想了一下，道：“这个我却是知道一点，那‘混天玉笛’顾名思义，本是一只笛子。只因其用北海玄铁制成，不仅制作精美，而且其上镶满了宝石珍珠，因此极其珍贵，价值不菲。
    “不仅如此，据说此物还有召唤动物的功效，可谓世上难得一见的宝物。这天下宝贝虽多，但像这样珍贵的宝物却是不多，所以，此宝能深受前辈的喜爱也就不足为怪了。”
    天山老人点头道：“嗯，乔少侠作为一个外乡之人能知道这些，也算是难能可贵了。”
    缓缓起身，在大殿中来回走了几步，接着道：“那‘混天玉笛’本是上古神物，只因具有迷惑敌人心智，召唤神兽的功能，因此历来一直存放在皇宫之中，并派有侍卫严加看守。
    “后来，有盗帅楚留香将此宝从宫中偷出，在几经转手后，此宝流入了江湖之中。江湖中人为了此宝蠢蠢欲动，不惜彼此杀戮，明争暗夺。一时江湖上狼烟四起，杀戮不断，也不知道死了多少人。
    “也是机缘巧合，此宝却是被我师父偶然得到，并在临终前，将此宝送给了我，希望我能替其好好保管。我不敢违背师父的遗命，是以将此宝时刻带在身上，以报答师父的传艺之恩。”
    乔征宇听了，忽道：“想不到此宝却是有这么一段渊源，若非前辈亲口相告，我倒也是不知。”
    却听柳忆在旁笑道：“乔兄，我说你今日这趟也算没有白来，不仅听了一个小王子复仇的故事，还对玉笛的来历有了新的
    认识，也算是不枉此行了。”
    他两人形势虽是十分地危急，但却是坦然处之，不禁对视一笑，早已将生死抛之脑后。
    天山老人望了他两人一眼，微微点头，接着道：“师父对我有再生之恩，其遗命我不敢不从，数十年来，我一直将笛子带在身边，从不敢有半点的闪失。可是，当年天山一战，天山派几乎全军覆没，老夫也是掉入了山崖。
    “好在我命不该绝，被一棵大树缓解了下降的势头，虽是性命无忧，但却身受重伤，并因此昏迷了过去。也不知道过了多久，等我醒来的时候，天已经黑了大半，四周黑乎乎一片，却是什么也看不清。
    “正当我努力想要爬起来的时候，眼前忽有一个巨大的身影朝我扑来，我还来不及反应，早被一巴掌打到在地，并且再次的昏迷了过去。。。。。。”
    “噗呲”，柳忆听了又是一声苦笑，道：“这些畜生还真是无处不在，我要是没猜错的话，你是遇到了那些大雪怪，并且被其打晕了过去。”
    “不错。”天山老人手捋长须，点头道：“看起来柳少侠已经领教了那些畜生的厉害，不可否认，那些畜生身材高大，并且气力奇大，一般人绝非其对手。
    “当我知道了那些畜生的存在，我的心中的确有些害怕，不是因为别的，只是我大仇未报，还不想死在这些畜生手中。于是，我心中想的是尽快离开这是非之地，先保住性命要紧。
    “但是，这个想法显然很幼稚，尤其是对于一个
    四肢残废的人来说，更是不可能的事，简直比登天还难。但我并没有因此放弃，我知道要做到这一点，必须先把伤势养好。
    “因为只有这样才有一线希望，除此以外，别无他法。通过仔细观察，我发现在不远的地方有个小山洞，正好可以容下一人的身子。我心中大喜，于是努力地坐起来，并朝那山洞移去。
    “尽管那山洞离我不远，只有大约一丈的距离，但即便是这样，也让我着实吃尽了苦头，花费了我整整半天的时间。好容易进入山洞，我找了个合适的位子坐好，便依照师父教我的法子，开始运功打坐。
    “师父教我的方法果然很有效，仅用料不到半个月的时间，我的手脚已经开始有了感觉。这令我看到了希望，并使我的信心大增，于是每日打坐疗伤，成了我唯一的事情，并且风雨无阻。”
    天山老人说到这里，稍作停顿，接着又道：“直到过了一年。。。。。。”
    “等一下，晚辈有话要说。”乔征宇打断了他，道：“前辈受尽苦难却丝毫不为所动，这一点令晚辈佩服。不过，晚辈有一点不明白的是，所谓‘饭是铁，人是刚。’这么多天来，前辈是如何解决肚子问题的？”
    天山老人听了，呵呵笑道：“乔少侠好细心，却是连这个也不放过。不错，饭是铁，人是刚，一日不吃就饿的慌。更何况一个受了重伤的人，更是少不了食物的营养和补充。
    “那山崖之下虽是凶险至极，但却也是一些小动物的天堂。
    fpzw