    “所谓‘工欲善其事，必先利其器。’，通过这次遭遇后，小王子的心中开始有了自己的想法。他决定先培养自己的力量，因为只有不断地壮大自己，才有可能与大将军一较高下。
    “他是这样想的，也是这样做的。小王子开始有意在江湖上招募有用的人才，并秘密建立了自己的组织。这听起来似乎很容易，但做起来却是很难，非一朝一夕所能完成，需要花费大量的时间和金钱。
    “终于，功夫不负有心人，在经过不断的努力和筹划后，小王子慢慢建立了自己的王国。由一个小组织逐渐壮大成一个大帮派，不仅占有自己的地盘，而且还拥有了数千名忠实的弟子。
    “虽然如此，但毕竟实力有限，仍是无法与大将军相比。小王子倒也不因此着急，而是韬光养晦忍辱负重，一直努力做事默默等待机会。就这样，不自不觉中又过了二十多年。。。。。。”
    老婆婆说到这里忽是停止，双眼中透入出一丝的失望，摇头道：“不可否认，小王子的想法是好的，经过多年的努力，其实力也越来越接近大将军。但他却忘记了一件事，那就是时间不等人。
    “因为就在他的实力不断壮大的同时，一个好消息忽然传到了他的耳中，那个被他仇恨了一辈子的大将军，却在某一天的晚上因病死了。这无疑是个好消息，但对小王子来说却是个坏消息。
    “他花费了半辈子的精力，想不到换来的却是这样一个结局，这令小王子有些措手不及，不知道如
    何去面对这个结果。他把自己关在房间里，在思考了半个月后，终于又有了新的想法，就是要夺回属于自己的一切，重新登上城主的宝座。
    “在想明白这一点后，他准备着手行动，但苦于机会未到，所以一直没有动静。直到有一件事的发生，才令小王子又看到了希望，并将计划得以实行下去。
    “原来，当时城主的候选人一起有两人，一个是轩辕霸主，另一个是其弟轩辕伯龙，两人虽为兄弟却是暗中不合，为了争夺城主之位，用尽各种手段，频频较劲。
    “那轩辕霸主武功盖世，文韬武略无一不精，作为兄长自是城主的第一候选人。朝中大臣也是纷纷认可，对其大为赞赏，若无意外，新城主非此人莫属。
    “然而有道是天道无常，变幻莫测，却也是上天有意要助小王子复国，那轩辕伯龙为了打败轩辕霸主，竟是主动找到了小王子，请求其传授武功以打败轩辕霸主。
    “面对这难得的机会，小王子当然不肯放过，经过深思熟虑，他决定传授其武功。不过，在传授武功前，小王子却是提出了一个非常残忍的要求，否则的话，任凭轩辕伯龙如何的请求，绝不为其所动。
    “轩辕伯龙夺位心切，在经过一番思考后，竟是同意了小王子的要求。后来，在得到了小王子的武功后，轩辕伯龙不仅战胜了轩辕霸主，而且还成功坐上了城主的位子，终于达成了自己的心愿。”
    老婆婆说到这里，脸上竟是有一丝得意，对乔征宇，柳忆
    道：“两位少侠，那轩辕伯龙虽是不及其兄长，却也是个英雄了得，数一数二的人物，但他为了夺取王位，竟不惜向一个外人低头，你们可知他付出的代价有多大吗？”
    乔征宇想了想，道：“古往今来，但凡助人登上王位者，莫不是被封为高官，或者就是赏金无数，从此一生无忧。小王子既然有夺回王位的心愿，想必早有打算，说不定以平分天下作为条件，也未尝不可。”
    老婆婆笑道：“乔少侠言之有理，但试问一个有着深仇大恨的人，又岂会与仇人之子共处一室？此要求虽看似合情合理，但却没有顾及到小王子内心的想法，因此，这样的可能性不大。”
    望了柳忆一眼，道：“不知柳少侠对此有何高见？”
    柳忆沉思了片刻，道：“一个想要复国的人，从内心来说巴不得将仇人全家杀死，况且当年大将军正是这样对待小王子的，所以，其没有理由不这样做。
    “至于他帮助轩辕伯龙夺取王位，我想其心中早就想好了一个万全之策，借此作为交换的条件。只是我并非小王子，他究竟想出了什么办法，我也是不得而知。还请前辈直言便是。”
    老婆婆微微点头：“嗯，柳少侠果然心思缜密，虽然没有说出，但却已经很接近答案了。其实也没那么复杂，在这个世上不让人延续下去的方法很多，但使其断子绝孙的办法却只有一个。。。。。。”
    “自宫！你说的可是这样？”乔征宇脸色微惊。
    fpzw