    柳忆听了满是不服，冷冷笑道：“哦？那我就不明白了，我到底说错了什么，竟惹得你如此动怒，难道你与那小王子有亲？或者是你根本就是小王子，所以，你绝不容许任何人说他的坏话。”
    那老婆婆听了，整个身子忽是微微一抖，虽只是一瞬间，但仍没有逃过乔征宇，柳忆两人的眼睛。
    佯装无事，道：“可笑，不说那小王子是个男人，就是以年龄来算，小王子若是活到现在，至少也有百岁高龄。我一个老婆子无论在年龄还是性别上都与其不符合，又怎么会是他呢，真是可笑之至。”
    乔征宇点头道：“嗯，柳兄，我看你是不是有些误会，前辈的话不是没有道理，她不可能是小王子。况且，即便真是小王子，我们与他无冤无仇，他又怎会与我们过不去呢。”
    柳忆听了不以为然，哼道：“乔兄，你可曾听说过易容术？据说江湖上有种易容之术，通过精心装扮可以变成任何的人，并且惟妙惟肖，很难分辨。这其中也包括性别，外貌，甚至是声音。
    “此人对小王子的情况如数家珍，所经之事好似亲眼看见似的，这本就令人怀疑。再加上刚才他的举止怪异，超出了一般人的想象，更是印证了我的猜测。所以，若是没有猜错的话，他就是当年的小王子。王子殿下，我应该没有冤枉你吧。”
    那老婆婆听了，忽是一阵大笑，过了片刻，道：“江湖上传言柳少侠聪明过人，今日一见果然如此，倒是让我低估了你的能力。也罢，既然你已识破了我的身份，
    我又何必再隐瞒。”
    低下头，伸手在脸上一抹，将一块面具摘下。顿时，犹如变戏法一般，刚才还是一个佝偻迟钝的老婆婆转眼间变成了一位老者。
    那老者银发长须，年龄虽大，却是满面红光精神抖擞。双眼炯炯有神，从中射出两道厉光，甚是凌厉，起身走下宝座，来至两人身旁。
    朝他两人一望，道：“老夫自认为易容术天下无双，并无露出任何的破绽，想不到还是被你们识破。嗯，果然是江山代有才人出，像两位这样的少年英雄，江湖上可是不多见了。”
    乔征宇见了，微微一惊，直愣了好半会，才反应过来，道：“不敢，前辈易容之术才叫神奇，瞒天过海，无所不能，简直可以以假乱真。仅这一点，我等就远远的不如，又岂敢与前辈相比。
    “还有，前辈为了复国，忍辱负重奉献一生，这种不折不扰的精神着实令人钦佩。不过，在下还是不明白，既是前辈与轩辕家族的恩怨，与我等又有什么关系，却为何要与我们过不去？”
    柳忆在旁却是笑道：“乔兄，我想我可以回答这个问题，其实很简单，因为此人不仅是小王子，而且他还有另一个身份，就是这皇宫的主人。”
    乔征宇听了，又是一惊：“什么，柳兄是说他就是天山老人？”惊讶之色不绝于脸上，简直不敢相信自己的耳朵。
    柳忆又道：“乔兄若是不相信，你可以当面问他，看他如何回答你。”
    乔征宇听他说得坚决，仍是不信，疑道：“非是我
    不相信柳兄，当年天山老人掉下山崖，这是众所周知的事情。况且我们也在山崖下找到了他的尸体，所以，天山老人怎么可能还活着。”
    柳忆冷笑了一声，道：“不错，我当初也是这样认为，尤其是在山崖下发现了他的尸骨，更是没有理由去怀疑这一切。因为，所有的迹象都表明，天老人来的确是死了。
    “但从头到尾，我们可能忽略了一个问题，那就是天山老人还活着。虽然这只是个猜测，也没有任何的证据，但后来发生的一切，更是印证了我的猜测。”
    乔征宇道：“哦？听柳兄之言，你是不是发现了什么，不妨说出来听听。”
    柳忆接着道：“首先是这位婆婆的举止，让我产生了怀疑。试想在这雪山之顶，怎么会有这样一位老婆婆？其口口声声说是宫中的宫女，但据我所知，天山派根本就没有宫女。
    “而且，在三十年前，自从天山一战后，天山派弟子伤亡惨重，留下来的人也不多，并且大都离开了天山派，从此在武林中消失。所以，这就更加让人怀疑这位婆婆的身份。
    “后来，他用摄魂**将我们制住，这表明其深藏不露武功不俗，试问若是一个普通的宫女又岂有这样的武功？那摄魂**非内功高强者无法使出，整个江湖上拥着这种能力的人不多，天山老人算是为数不多的其中一人。
    “再后来，小王子的故事引起了我的怀疑。因为，当年天山一战我也曾听母亲说起，其中的细节我比一般人知道的更多。
    fpzw