    “自天山一战后，江湖上人都知道老夫坠落山崖。为此，我还特意找了个和我外貌相似的人放在了谷底，为的就是不引起别人的怀疑。在所有的一切都准备好后，我就一直在这里等待机会。”
    “嗯。”柳忆在旁忽道：“所以，直到我们的出现，使你再次看到了希望。于是你将我们引至后山，好叫我们下入谷底为你拿回玉笛。虽是如此，但你疑心甚重，恐我们找不到玉笛而无功而返。
    “于是你又自编自导，故意演了一出山体滑坡的大戏。在山顶之上，你用内力将石壁震碎，导致石壁破裂山石掉落。果然，为了安全起见，我们只好暂时躲进了山洞之中，以躲避危险。”
    天山老人望着柳忆，笑道：“不错，你好像什么都知道，这的确也是老夫安排的。你想老夫等了这么久，好容易等到两位的到来，又岂能轻易放过这个机会。既然你们下去了，就最好能将玉笛带回，否则，这么多年我不是白等了。
    “老夫这样做也是没有办法，不过，有一点我需要补充，老夫之所以这样做，其实主要有两个目的。这一来是为了让你们找地方躲避，好进入藏有玉笛的山洞；而更重要的一点是，就是为了引出那些大雪怪。
    “因为只有这样，你们或许才可能进入山洞，并发现玉笛的下落。也只有这样，你们才有可能在最短的时间里将玉笛夺回来。毕竟这么多年了，我已经等得不耐烦了，不想因此再浪费一点的时间。”
    “卑鄙！”乔征宇，柳忆两人对视一望，几乎异口同声的骂道。
    “天山老怪，虽然你
    机关算尽，将我们骗下了谷底。但让我不明白的是，你为何就这么肯定，我们下去就一定是去找到玉笛？”乔征宇疑道。
    柳忆在旁也道：“不错，还有，如果万一我们没有找到玉笛，或许即便是拿到了，而死在了那些大雪怪的巨爪之下。那么，你所做的一切岂不一样还是白费？”
    “哈哈。。。。。。”天山老人忽是一阵仰天大笑，直笑了好一会儿，才道：“这些老夫当然知道，但若是没有半点的把握，老夫也绝对不会这样做。那混天玉笛乃天下至宝，江湖中人有谁又不想得到。
    “再说，试问天底下有谁会不远千里跑来这雪顶之上，难道只是为了欣赏美丽的风景？
    恕老夫直言，老夫年纪虽大，却还没到那种老糊涂的地步，两位所来何求，老夫还是一眼能分得清楚的。
    “况且，早有前车之鉴，又岂容老夫猜错。那刘长庚便是个最好的例子，一代宗师尚且如此，江湖中人又有谁莫不是如此。不过，你们能拿到玉笛而且做到全身而退，这倒是让老夫有些吃惊。。。。。。”
    沉思了片刻，忽是想到了什么，伸手朝两人身子摸去。只摸了好一会儿，手中已是多了两样物件，一个是珠光宝气的混天玉笛，另一个则是散发着紫光的噬灵珠。
    天山老人见了，不禁大喜，望着手中两件宝物，兀自不敢相信，自言自语的说道：“呵呵，果不其然，原来是这噬灵珠在搞鬼，怪不得他们能安然无恙了。不错，不错，现在两样宝物都归我了。”
    “天山老怪，快还给我们！”乔征宇，柳忆两
    人眼见宝物被他夺去，心中不由焦急万分，怎无奈身子根本动弹不得，只能是看着天山老人将宝物拿走。
    就在这时，忽听背后有人喝道：“天山老怪，想不到三十多年过去，你原来还活着。”声音洪亮，底气充沛。
    天山老人听了，脸上微微一惊，急回头望去，却见那门口站着一人。在强光之下，却是看不清那人面貌，只知道来者身材高大，几乎将门外的光线挡住了大半。
    “姬大侠！”
    “父亲！”
    乔征宇，柳忆早已听出声音，均是大喜，两人也几乎在同一时间喊出。
    “你。。。。。。你是轩辕姬丹！”天山老人仔细辨认了好一会儿，终是认出，当即脸色大变。将宝物放入怀中，随后脚下几个轻点，犹如蜻蜓点水一般，身子快速朝后堂退去。
    “天山老怪，我看你哪里跑！”那人却正是姬丹，也不追赶，迎面又是一声大喝：“青青何在？”话音刚落，便见破空中一声脆响，一根银鞭从后堂激射而出，直取天山老人的双眼。
    “不好！”天山老人反应倒也不慢，急切之中，腾空跃起，便见其身子在半空中翻了几个跟头，随后稳稳地落在了地上。柳青青跟着现身，挡住了前往后堂的去路。
    “多年不见，想不到你的功夫还是这么好。”姬丹说话之极，伸手朝乔征宇，柳忆两人虚空拍去。随着掌气破空而到，两人顿时觉得身子一晃，手脚已然恢复了正常。
    不禁大喜，分别跃上，一前一后，将天山老人夹在了中间。
    fpzw