    众人听了皆是沉默不语，屹立山顶，望着对面熊熊燃烧的大火，久久不能平息。
    如此过了半个时辰，眼见火势逐渐的减弱，整个皇宫只剩下了残垣断壁，再无留念之心，纷纷转身正欲离去。
    便在这时，忽见山下有几条人影快速朝山上而来。从其步伐来看，来者皆是武艺高强之人，身法轻盈，步伐灵活，不一会儿的工夫，已是到了半山腰。
    众人看得清楚，均是微微一楞，柳忆皱起眉头，道：“奇怪，这雪上之中平时少有人来，这几人也不知道是什么人？不过，看他们的身法，却是江湖中人。”
    姬丹道：“也许是山上的大火引起了附近江湖人士的注意，这才跑过来看看。我看我们还是别让他们发现的好，不如暂时先找个地方避一下。”
    众人均有此意，为避免被其发现，于是在山顶附近找了个隐蔽的地方躲了起来。
    姬丹等人刚刚躲好，那几人已是到了山顶，却是一高两矮，一起三人。均是一身短装紧身打扮，一看就知道是江湖中的人物，但从外形上却是看不出他们来自何门何派。
    三人在皇宫前停住，望着眼前大火，不禁连连摇头。便听其中一个矮个子道：“大哥，看来我们还是来晚了，这皇宫被大火烧了大半，也不知道那东西还能不能保存下来？”
    说话之人尖嘴小眼，脸上挂着少许胡子，搭在下巴边缘上，年纪越在三十上下。此时，一只手正捻着胡子，说话之时，两只小眼珠在眼眶中不时的转来转去。
    当中高个像是这三人当中的首领，听了不禁眉头微皱，摇头道：“不会的，那混天玉笛乃精铁所制，熔点极高，没那么容易被火熔化。即便是这火再大上十倍，也绝不会有事。
    “再说，那笛子极有可能早就不在宫中。毕竟这么多年来，江湖中不断有人冒死前来寻找，若那笛子还在宫中，又岂会等到你我兄弟来取？
    “所以，有句话怎么说的，冥冥之中一切早就命中注定。这东西是你的跑不掉，不是你的勉强不得，否则的话，你就是再担心也是没用。”
    “嗯，大哥所言极是。”另一个矮个子点头道，望了高个一眼，道：“虽说如此，但我还是有些不甘心。毕竟我们来一趟也不容易，这既然来了，那就不能空手而回。”
    那尖嘴小眼者听了，点头也道：“不错，我也是这样认为。我们不远千里而来，总不能是白跑一趟，总得有些收获才是。不过，现在这火烧得如此旺盛，只怕一时也停不下来，我们又该如何是好。”
    三人俱是有些为难，高个想了好半会，忽是喝道：“嗯，两位贤弟言之有理，这大火烧得也不是时候，若是就此烧下去只怕什么也没有了。
    “我看不如这样，你我兄弟三人进宫分头寻找，看能否找到一点线索。无论找到与否，半个时辰后，我们再回到这里集合，怎么样？”
    其余两人听了，俱是点头，齐声道：“好，这个主意好，一切就按照大哥的意思。”说完，三人各自抱拳告别，随后分头而出，消失在大火之中。
    一切自然逃不过姬丹等人的双眼，只见柳忆冷冷说道：“得来全不费工夫，混天玉笛果然很有吸引力，想不到竟连这三人也跑来凑热闹，看来今日就是他三人的死期。”
    乔征宇见他表情轻蔑，知其认识，在旁问道：“哦，听柳兄之言，似乎认识那三人，但不知那三人是谁，柳兄却是为何这样说。”
    柳忆也不隐瞒，哼道：“实不相瞒，那三人我却也认得，他们本是三个十恶不赦的狂徒，在江湖中其实也没有什么响亮的名声。至于武功嘛，说起来也是一般，只是他三人逃跑功夫一流，是以都练得一身好轻功。
    “那老大名叫杨怀忠，只因仗着自己身材高大，有些气力，平时在村里横来直往，所以人送绰号‘杨金刚’。而那尖嘴小眼者，名叫石小荫，却是他同村的一个玩伴，两人自幼在一块，感情十分深厚。
    “要说那石小荫，武功虽是一般，但其心眼颇多，爱占小便宜，因此得了个‘伶俐鬼’的称呼。至于另外一个，名叫强仁南，是他两人在酒桌上认识的朋友。
    “据说其也练过一些功夫，平时为人骄横称霸乡里，实为恶霸一个。这三人臭味相投，经常聚在一块，狼狈为奸，坏事做绝。平时在乡里横行霸道，为乡里人所痛恨，恨不得除去而后快。
    “我对此也是略有耳闻，本早想教训一下他三人。只因其居住之地离雪山甚远，因此迟迟没有机会，但想不到的是，今天他们三个竟是主动送上门来，真是人算不如天算，决不能放过他三人。”
    fpzw