    杨怀忠听了，缓缓起身，一声叹息，道：“嗯，这天山派荒废多年，但混天玉笛却一直没有下落，可见天山老人对其珍爱有加，一定将其藏在了一个十分隐蔽的地方。
    “否则，不可能这么多年来，江湖上一直没有神笛的消息。你我刚才一番搜索也是毫无头绪，现在就只能靠三弟了。希望他能有所发现，要不然的话，我们这一次算是白来了。”说完，不禁连连摇头。
    李小荫点头道：“不错，看来现在只能等三弟的消息了。三弟虽然武功不高，但在我们三人中却是最有福气之人。他平时为人稳重，而且运气也一直都很不错，希望这次能继续保持这些优点，顺利找到那混天玉笛。”
    他说话之时，一双眼睛不时朝杨怀忠望去，但见其脸色微变，略有不适，但很快又恢复了正常。
    “嗯，二弟说得对，三弟的确是有福之人。相信这次他也必能找到神笛，我们也不用操心，只管在这里等他的好消息。”杨怀忠点头说道，却是不敢看李小荫的双眼，四下一阵张望，显得有些坐立不安。
    李小荫看在眼里，微微点头，接着又道：“嗯，大哥所言极是，对于这一点我也十分赞同。我记得我们弟兄三人中以三弟家产最多，平日无事时我们便会邀聚在一块饮酒作乐。至于酒钱也多由三弟垫付。
    “有一次，三弟因为身上所带的银两不足，为此与那掌柜大吵了起来。三弟一时气愤，将那掌柜的一只手剁下，吓得掌柜跪地求饶，并主动免除了我们的酒菜钱，不
    知道大哥是否还记得？”
    “记得，我当然记得。”杨怀忠在旁连连点头：“三弟不仅将那掌柜的手砍下，还要其交出三百两银子，说是作为赔偿我们三兄弟心情不好的损失。
    “这虽然是条十分离谱并且荒唐的借口，但那掌柜还是答应了三弟的要求，当场叫小二拿出了银子并赔礼道歉。我记得当时我们每人分了一百两，随后，又去了另一家客栈继续喝酒。”
    说到这里，脸上略有尴尬，显然有些不自然。
    “大哥记得就好。”李小荫望了他一眼，继续道：“不错，从那以后，我们兄弟三人不管在何处喝酒，再也没有人敢问我们要酒钱。相反，那些掌柜见了我们，有时还会主动送给我们一些银两，现在想起来，还真是痛快之极。”
    “嗯，我们之所以有今天，这都离不开三弟的功劳。若非三弟，只怕你我弟兄现在还在那乡里受人白眼，永无出头之日。”杨怀忠轻声叹道，并缓缓低下了头。
    李小荫点了点头，道：“大哥，你既是明白，那我也不多说。不过，我有句话不知道该说不该说，当年我们兄弟三人结义之时，曾经立下‘不求同年同月生，只求同年同月死。’的誓言。
    “虽然这只是一句戏言，但我想知道的是，倘若真的有这么一天，我与三弟都不幸死于非命，大哥是否真能遵守这誓言，与我们一块死呢？”
    “这。。。。。。”杨怀忠听了，一时愣住，额头上不禁冒出了汗水，颗颗犹如珍珠。
    手擦去，道：“二弟说哪里话，你我兄弟既然结义，理应同甘共苦。若是真有这么一天发生，大哥自当与两位兄弟同进生死。否则的话，就叫我利刃穿胸，死无葬身之地。”他说话之时，不禁汗水直流，全身忍不住的颤抖。
    “好！”李小荫豁然起身，在杨怀忠的面前跪下，抱拳道：“有大哥这句话，那我就放心了。看来我弟兄三人没有白结义一场，小弟愿时刻跟随在大哥的左右，任其调遣。今后若是有半点的私心，小弟甘愿受那皮烂虫咬的痛苦，不得好死。”
    杨怀忠呵呵一笑，上前托住，道：“你我兄弟一场，二弟何必如此，来，快快请起。”将李小荫扶起。
    两人对视一望，又是一阵哈哈大笑，随后各自坐下。
    等了好半会，杨怀忠道：“二弟，这三弟去了这么久，怎么还不见回来，难道是出了什么事不成？”缓缓起身，假装望向那山顶，显得异常的焦虑。
    “嗯，这的确有些奇怪，按理说三弟也早该回来了。”李小荫附声说了一句，却是望向山崖处，略有沉思，忽是大声叫道：“三弟，是你吗？”脚下急奔，快速朝那山崖跑去。
    杨怀忠见了，脸色微微一惊，当即也顾不得什么，急忙跟着也奔了过去。来至山崖边缘，两人四下一阵张望，眼前除了一望无际的深渊外，再不见任何的东西。
    杨怀忠不禁一笑，道：“二弟，你眼睛是不是出了问题，这里什么都没有，又哪来三弟的身影？”
    fpzw