    便在这时，眼前忽是被一道亮光闪过，急举手挡住。后又仔细望去，却见天山老人腰间挂着一面玉佩，好奇之下，伸手将其摘了下来。
    拿在手中观看了好一会儿，对众人道：“奇怪，这玉佩像是在哪里见过，但我却一时想不起来了。”不禁眉头微皱，陷入了思索当中。
    姬丹等人望去，但见那玉佩不大，制作精美，周边俱是金边镶嵌，且四周雕有云彩，而正中间则是刻了一个“天”字。
    众人心下生疑，纷纷不解，将那玉佩反过来再看。却也是花纹装饰，金边镶嵌，所不同的是，中间虽也有字，却是一个“赵”字。
    凝视许久，柳忆疑道：“此玉佩材质上等，工艺精美，只怕非是江湖之物，若是我猜得没错，只怕这是皇宫中的东西。”
    姬丹听了，点头道：“嗯，忆儿说得不错，此物正是宫中之物。当年我在圣城时，宫中就多见这样的玉佩，只因其品质上层价值不菲，所以，所佩戴之人非皇室族人不能拥有。
    “而天山老人本是一个落魄的王子，在其身上发现这样一块玉佩也是再正常不过了，并没有什么奇怪的。不过，唯一让人不解的是这两个字，却不知道代表了什么意思。”
    “‘天’，‘赵’？奇怪，这到底是什么意思？”乔征宇望着那面玉佩，口中喃喃自语，过了一会儿，摇头道：“这‘天’字还好理解，天山老人一生创立了天山派，自己名号中又带有‘天’字，这个字当然指的就是自己了。
    “但这‘赵’字嘛，简直是毫无头绪，根本不知道从何处去想，实在是难以理解。”思绪多时，没有任何的头绪，摇头又道：“也罢，也许是我们想多了，或许这里面根本就没有什么意思，只是随便刻上去闹
    着玩的。”不再多想，将玉佩收好，放入了怀中。
    众人见事情已经办完，也不愿久留，当下均有离去的意思。
    临走之时，乔征宇站在天山老人的面前，抱拳道：“前辈，你一生操劳过度忙于算计，极少有休息的时候。现在终于不再有任何的牵挂，你也可以好好安息了。”拜了三下，随后转身离去。
    走至门口，姬丹忽是停住，回头朝宫中望了一眼，道：“这皇宫虽是建得富丽堂皇，但却难以掩盖其阴暗邪恶的一面，终不是什么好去处。不如一把火将其烧了，免得日后有心术不正之人借以行不义之事。”
    说完，从怀中取了火石，找来一根蜡烛并将其点上。随后，走回大殿中，点燃了那些极易燃烧的物什。
    起先，那火烧得还不大，只是零零碎碎，四面随意而起。但仅仅过了不到一炷香的时间，随着火势的蔓延，大殿中已是火光四起，并且连成了一片。
    众人不敢久留，急忙退出了宫殿，站在一旁远远观看。
    此时，那山顶上风势正大，一阵阵呼啸涌至，不时发出呼呼的响声，甚是凶猛。那火却因此越烧越旺，虽是在大白天，但仍是火光冲天，甚是旺盛，将整个山顶印得通红，其势极为壮观。
    众人凝望许久，姬丹忽是叹道：“可惜，这样好的一座宫殿就这样没了，从此江湖上再无天山老人了。”不由连连摇头。
    乔征宇道：“其实天山老人本质不坏，他也是个受害者，只是为了复仇，所以才在错误的道路上越走越远。以至于被复仇迷失了心智，变得不可理喻而被大多数人所不容。”
    “不错。”柳青青看了乔征宇一眼，道：“当年天山老人一家人落难之时，他年纪尚小，根本不知道
    如何去化解心中的仇恨。而当时旁边又没有人教导，之所以后来变成了这样，也是完全可以理解的。
    “不过，他在临死之前，能够主动将混天玉笛和噬灵珠交给你，这已表示其本质还是好的，至少还没有到那种丧心病狂的地步。只可惜的是，他醒悟的似乎太晚，否则的话，其结局也许不会是这个样子。”
    “我不这样认为。”柳忆反驳了一句，随后望着大家道：“一个人生下来就注定了其性格，并非因为外人的因素而可以改变。荀子有云：‘人之初，性本恶’，也正是这个道理。
    “那天山老人若是本质不坏，也就不会算计一生，为了夺回王位而不折手段，害人无数。所以，他之所以有今天这个下场，完全是其咎由自取，怪不得别人。”
    fpzw