    “我对此也是略有耳闻，本早想教训一下他三人。只因其居住之地离雪山甚远，因此迟迟没有机会，但想不到的是，今天他们三个竟是主动送上门来，真是人算不如天算，这次决不能放过他三人。”
    几人正说着，便见那宫门一下子被打开，有个人影忽然从里面窜了出来。那人在门外停住，回头朝里面望了一会，随后，急匆匆往山顶这边而来。
    众人均是好奇，齐眼望去，那人不是别人却正是杨怀忠。其脚下步伐很快，头也不回，径直朝山顶这边奔来。
    不一会儿，已是到了刚才他三人分手的地方。四下张望，但见不远处有块大石，走至跟前，用衣袖拍去上面的灰尘，随后一屁股坐了下来。
    乔征宇心下生疑，轻声道：“奇怪，大家都去找东西了，可这杨怀忠却回来的这么快，也不知道是为什么？”
    柳忆哼道：“这还不明白？瞧他的样子，肯定是想偷懒了。你们想，那分头寻找的主意本就是他提出来的，也许他早有偷懒的意思，所以先回来休息。至于那找东西的事情，自是有他的两个好兄弟帮他去找了。”
    众人听了也觉有理，纷纷点头，暗中骂那杨怀忠狡猾奸诈，为了偷懒竟想出这么一个鬼点子，真是让人大跌眼镜。
    可就在众人愤愤不平的时候，那边杨怀忠却是有了新的动静。
    只见杨怀忠忽是站起身，朝左右望了望，然后迅速走至一旁，在一块空地前蹲了下来。随后，从衣袖中取了一把匕首，在那地上
    挖了起来。
    他边挖边回头观望，显得异常的小心。不仅如此，他挖掘的动作很快，一手接着一手不停地挖，丝毫没有片刻的停留。为此，有时候竟是左右手轮流使用，好似时间紧迫，不容他不快些。
    如此，大约挖了一炷香的时间，那地上已是多了一个不大不小的小坑。杨怀忠见了便停止了挖掘，将那匕首丢至一旁。随后，从怀中又取出了一只小盒，缓缓放入坑中，紧接着再用土将其埋好。
    不一会儿，那地面恢复了原先的模样，变得平整无缺。
    那杨怀忠将盒子埋好后，又用脚在上面踩了几下，将土压紧。接着，又用手在土的表面上来回的轻轻擦拭，直至表面上再看不出任何的印迹，方才收手起身。
    尽管如此，杨怀忠站在那儿看了好半天，仍觉不太满意，于是又从旁边找来一些树枝，散落在土壤的四周。直到一切看起来没有任何的异常，杨怀忠才终于停下，脸上露出了一丝诡异的奸笑。
    “这杨怀忠到底在干吗？”此时，众人心中都有这个疑问，对于杨怀忠的古怪行为纷纷不解。虽是如此，却又不便惊扰，因此，仍是躲在暗处继续观看。
    过了好一会儿，那火光中又是冲出了一人，正是强仁南，几个奔跑后，来至了山顶。
    见了杨怀忠，脸上微有惊色，但很快就云烟消散，对其抱拳道：“大哥，原来你也回来了，却不知那宝贝可是有了着落？”
    杨怀忠见了他，微微一笑，道：“哦，我们弟兄三人
    相识已久，三弟也该知道我有气喘的毛病。平时，若是闻得一点花香，我便受不了，又何况这浓浓的大火。
    这大火虽是逐渐的减弱，但其中的烟尘却是极大。我在里面找了好半会，实在是受不了那烟气的折磨，所以先暂时回来歇息。嗯，我瞧三弟满面春光，气色不错，莫非是发现了什么有用的线索？”
    强仁南摇头道：“大哥说哪里话，我们三人之中，以大哥的本事最好。若是连大哥都找不到，我又怎么找得到呢。”
    停顿了一下，望着杨怀忠又道：“大哥，现在二弟不在这里，其实我心中一直有一事不明，还请大哥能如实相告。”
    “哦。”杨怀忠看了他一眼，呵呵笑道：“三弟，我们兄弟三人平时无话无谈，怎么，三弟今日竟是拘谨起来。来，三弟不妨说出来，看看大哥能否帮你解答。”
    强仁南犹豫了片刻，道：“其实也没什么，我只是听说那江湖上传言混天玉笛价值连城，并有召唤奇物怪兽的功效，却是从来没有见过，也不知道此事是真是假。
    “我知道大哥一向谨慎小心，绝不会与外人轻易说起，即便是你我兄弟三人亦是如此。所以，这才趁二弟不在，斗胆向大哥打听。希望大哥满足我这个好奇的要求，不至于让我成为一个井底之蛙。”
    fpzw