    那盒子只开了一半，便见有两枚银针从里面快速飞出。强仁南始料不及，顿时喉部中针，当即哼也没哼，“扑通”一下，就倒在了地上。
    “大哥。。。。。。你。。。。。。好狠毒。。。。。。”临死之前，强仁南瞪着一双大眼，似乎不敢相信眼前的一切。只过了好半会，终是断了气，双腿一蹬，再没了动静。
    杨怀忠微微一笑，上前了一步，在强仁南跟前停住：“三弟，休怪大哥无情，要怪就怪你江湖阅历太浅，不知道这江湖的险恶。”
    伸手在强仁南的身上搜索，只摸了片刻，从其怀中摸出一个细长的包裹。脸上不禁一乐，放入了自己的怀中。
    不敢耽误，从地上急忙站起，拉着强仁南的尸体走至一旁，随后一脚将其踢下了山崖。
    完成这一切后，望着山崖之下，杨怀忠叹道：“三弟，你好生安息吧，大哥这样做也是迫不得已，你切莫记在心中而怪大哥的心狠。
    “不过，大哥答应你，等日后我飞黄腾达之后，大哥一定给你重新安葬，到时做个又大又漂亮的墓碑，这样也算是没有亏待你了。”
    说完，将地上的长刀捡起，丢至一旁的草丛之中。再回到刚才挖开的那个地方，重新将盒子放进了小坑。依葫芦画瓢，将之前的动作重复了一遍，直到满意后，才起身站起。
    “卑鄙！”乔征宇暗自骂了一句，脸上顿时起了怒色：“这人实在可恶，连自己的兄弟都不放过，竟是下如此的毒手
    ，真是畜生不如。”
    柳忆在旁听了，却是笑道：“乔兄切莫生气，像这种事江湖上每日都在发生，看得多了自然也就习惯了。乔兄若是因此生气，只会是自己气自己，你大可不必放在心上，只当看了一场戏。”
    姬丹点头道：“不错，江湖就是这样，为了自己的利益可惜牺牲一切，这其中也包括了生命。不要说是朋友，即便是自己的好兄弟，在利益的驱使下，也可以毫不犹豫的下手。少侠若是不信，我们不妨接着往下看。”
    他几人正说着，那边情况却是悄悄地发生了变化。
    原来，杨怀忠在忙完一切，正准备转身回去。可令人想不到的是，当回头的那一刻，他看见了一个人站在自己的身后。
    而那个人不是别人，却正是李小荫。其一手捻着那短短的胡须，一手抱在胸前，懒洋洋的站在那儿。一双小眼睛在眼眶中滴溜溜的乱转，也不知道在想些什么。
    这令杨怀忠大吃了一惊，但他很快就镇定了下来，强颜欢笑迎上身去，笑道：“原来是二弟，怎么，你什么时候回来的，怎么也不打个招呼。”
    李小荫微微一愣，似缓过神来，脸上一笑，抱拳道：“哦，大哥，正是小弟，我也是刚刚才到。刚才我见大哥在山崖边欣赏风景，不忍打搅大哥的雅致，所以才没敢出声，还请大哥见谅。”
    说完，呵呵一乐，快速上前，与杨怀忠相拥在一块。
    他两人拥抱一起，均是开怀大笑，声声洪亮
    ，响声欲耳。彼此间，相互轻轻拍打着对方的后背，一时，情同手足，情深似海，难以言表。
    只过了好一会儿，两人才依依不舍，各自分开。望着对方，杨怀忠道：“二弟，你回来就好，怎么样，你这次打探可是有所收获？”
    李小荫听了，收了笑脸，愁眉道：“大哥，不瞒你说，那宫中大火虽然已是烧得快差不多了，但火势仍是较猛。我好容易进入宫中，却发现所有的东西几乎全烧光了，哪里还有神笛的下落。
    “虽说如此，我仍是将那宫中仔细都搜了个遍，但是并没有半点的收获。我怕呆在里面的时间久了而让大哥担心，所以，无奈之下，我只好先暂时回来，看看大哥和三弟是否已有收获。”
    先前两人拥抱时，李小荫一双小眼睛却是不时望向山崖，但见那草丛之中隐约反射着光芒，心底下一阵嘀咕，脸上略有疑虑。
    尽管如此，却是不表露出来，仍是装着一幅无事的样子。
    杨怀忠自是不知，点头道：“哦，这么说来二弟和我一样，也是白跑了一趟。也罢，二弟辛苦了，来，我们先到那边歇息一会。”
    拉着李小荫走至那石块旁，叫其坐下，自己则在一旁坐下。
    两人刚刚坐稳，李小荫又问：“大哥，这混天玉笛既是天山派镇派之宝，天山老人一定将其藏在很隐蔽的地方。三弟去了这么久，也不知道可否有消息？”
    fpzw