    姬丹微微摇头，叹了口气，道：“不错，当年的圣城的确是繁华无比，国力强盛，但不管是开得多么娇艳的花也迟早会有凋谢的一天。而这一天的到来也是不可避免的，只是时间早晚的问题。
    “自从那次事变以后，圣城其实就已经开始走向了衰退。其政通不和，国事混乱，导致人心不齐国力减弱。轩辕伯龙虽是雄心万丈，但也难改变这所有的一切，只能看着圣城一天一天的衰弱下去。
    “再后来，我坐上了城主之位。但当时的圣城已是满目疮痍，人心散漫，可以说早已剩下了一副空壳。不仅如此，时下还有外敌入侵，且内部余孽势力蠢蠢欲动，大有重来之意，以至于我难有所作为。
    “也正是在这种情况下，圣城不得不选择了放弃，而从这个世上彻底的消失。不过，你有句话说错了，圣城并非是被敌人所灭亡的，而是因为我主动放弃了王位，并将城中所有的老百姓遣散出城。”
    “啊！这。。。。。。这又是为什么？”天山老人简直不敢相信自己的耳朵，兀自楞了好半会，满脸的疑虑，又道：“轩辕姬丹，你是不是疯了，你为什么要这样做？”
    姬丹微微一笑，望着天山老人，道：“其实我也不想这样做，但若是不这样做，其结局只怕更加的悲惨。因为在那个时候，如果我不解散圣城，换来的局面很可能是城破人亡，尸横遍野。
    “作为城主，我不想看到这样的场面，与
    其这样，倒不如主动放弃，以保全百姓的性命和财产。至于我个人的利益，与百姓的性命相比，显然微不足道，虽然权力的诱惑很大，但我根本就不在乎。”
    柳青青点头道：“嗯，姬大哥所言极是。不仅如此，还有最重要的一点是，因为当年圣城正面临着百年一遇的灾难。在草原的深处，一场大风暴正在悄然而来，其所到之处，寸草不生，杳无人烟。
    “也正是因为这场灾难，使姬大哥下定了决心，故而放弃了圣城，遣散了所有的百姓。事实上，后来所发生的一切证明姬大哥的选择是对的，因为那阵风暴过后，圣城就彻底从草原上消失了。”
    天山老人听了，兀自不敢相信，低着头，自言自语道：“怎么会这样？不会的，这不可能。我还没有拿回我的东西，怎么可以这样？”脑海中一片混乱，不禁大喝了一声，双手高高举起，将头紧紧抱住。
    “不可能，这绝对不可能，圣城还在，你们都在说谎骗我。。。。。。”摇头晃脑不止，好似整个脑袋要炸开一样，双手不停地击打自己的脑袋。
    乔征宇看罢多时，于心不忍，在旁劝道：“前辈，姬大侠他们说的都是真的，这一点我可以作证。我记得在进山之前，也曾经过那座圣城。
    “可是，很可惜的是，如今的那里，只剩下了一片废墟。四处都被草木遮盖，并且草木丛生，枝叶茂盛，从外观上根本就看不出有半点城市的面貌。”
    姬丹点头道：“圣城建立百年，想当年是何等的昌盛繁荣，可是其终究也逃不过衰退败亡的规律。哎，世道无常，纵使你权力再大，也迟早有弃舍的一天，又何必把这一切看得如此的重呢。
    “天山老怪，你年过百岁也算是不小了，难道还看不透这一点。与其这么多年来闷闷不乐，倒不如放下所有的心怀，将一切烦恼的事情都抛去，开心过好着每一天，岂非是件好事。”
    一句话却是说到了天山老人的心坎上，便见他微微一愣，当即呆在了那里。
    也不说话，只是在那发呆，只过了好半会，似才反应过来，转过身，朝大厅中走去。他一路上走得很慢，边走边低着头，好似在想什么。
    姬丹等人见了，也不敢贸然上前，均是远远跟在其后，以防他忽然出手。
    天山老人走至那宝座跟前，随后缓缓坐下，望着姬丹等人道：“也罢，想我天山老人费劲一生的心血，机关算尽，想不到到头来原来只不过是做了一场梦，真是苍天弄人，可笑之至。哈哈。。。。。。”
    一声长笑，笑声中却是带着无尽的伤感。
    乔征宇上前一步，道：“前辈，其实一个人活在世上最多也不过三万多天，除去吃饭睡觉，所剩的日子也所剩无几，又何必耿耿于怀，自己跟自己过不去呢。你要想开一些，其实没有什么比自己的健康更主要。。。。。。”
    fpzw