    四人当中属柳青青武功最弱，不等大家动手，早扬起银鞭攻向天山老人。她虽是女流之辈，但一身功力倒也不可小视，看似随手的一挥，力道却是奇大。
    便见那银鞭犹如一条银蛇飞速弹出，直往天山老人的胸前袭到。
    天山老人却是看得分明，不由冷笑了一声：“哼，雕虫小技，何足挂齿。”不慌不忙中躲闪一侧。他躲得快，那柳青青来得也快，便在这一瞬间，其身子已是窜到了跟前。
    “来得好！”天山老人点头喝道，脚下一滑，早已离去三尺之外，不等柳青青站稳，挥手打出了一掌。
    柳青青早有前车之鉴，岂会再遭此道，当即头也不回，手中连连抖动。那银鞭便似长了眼睛似的，忽是自下而上窜起，快速飞向了身后。
    也是不偏不齐，却正好打在天山老人的手背上。天山老人所料不及，顿觉手上一阵火辣，不禁疼痛难忍，“啊！”的一声，脱口而出，脸上带着一丝痛楚。
    “好得很！哈哈。。。。。。”天山老人不怒反笑，变掌为爪，“哇。。。。。。”的一声怪叫，随后一个大鹏展翅，从高空落下，直取柳青青双肩。
    他出手极是凶狠，腾空落下之际，便见其满脸凶相甚是狠毒。姬丹等三人见了，不敢大意，唯恐柳青青有失，均是相互一望，心中早已领会，纷纷纵身飞上。
    如此一来，登时变成了四人合斗一人的场面。这对柳青青极为有利，顿觉自己压力减轻了许多，与姬丹等三人合为一处，齐心
    攻向天山老人。
    那天山老人武功盖世，倒也绝非浪得虚名，此时虽被姬丹等四人围住，却是沉着冷静轻松自如。与众人打斗良久，举手挪脚之间，一招一式仍是稳如泰山，并无半点的慌乱。
    姬丹等人见了，均是暗自佩服，连连赞叹。
    原来，江湖上中的高手众多，以一敌众的例子也经常可见。但不管是什么样的高手，能做到坦然处之而不慌乱的却是很少。
    毕竟双拳难敌四手，再勇猛也终有力竭的时候，更何况是面对四个一等一的好手。
    天山老人却是不惧，不仅没有半点的退缩，而且是越打越勇。可谓老当益壮，勇猛不减当年，不得不让在场所有的人佩服。
    双方打了数十回合，忽见天山老人虚晃了一招，随后跳出阵圈，挥手道：“各位且住手，老夫有话要说。”
    众人皆是一愣，顿觉诧异，柳忆哼道：“天山老怪，有屁赶紧放，少在这里啰嗦。”
    乔征宇点头道：“嗯，如果不是重要的事情，我劝你还是免开尊口，我们不想听，也不愿意听。不要再浪费时间，赶紧把东西交出来。”
    天山老人终究年事已高，经过一场激烈的打斗，脸上略显疲惫，休息了一会儿，道：“轩辕姬丹，当年你灭我圣教，毁我一生声誉，我都可以既往不咎。但眼下你苦苦相逼却是为何，难道你真想将我逼上死路不成？
    “想当年，你父亲轩辕霸主是何等的英雄了得，怎么到了你这里，却是如此的不讲道理
    。不仅野蛮凶残，而且得寸进尺，难道真要将我圣教赶尽杀绝？你这么做，是不是太过分了。”
    姬丹摇头道：“天山老怪，亏你说得出口，当年之事你比谁都清楚，怎么还在这里喊冤叫苦，却是反咬一口，倒是我的不是了。当年若不是你从中作梗，我伯父又岂能夺位成功，而将父亲关进了天牢？
    “你为了一己私心，不仅暗中勾结肖妃，将自己的儿子送入宫中，等待时机。日后好杀我族人，夺我江山，达成自己不可告人的目的。而且还以自宫为交换条件，使得伯父终生无后。
    “这所有的一切，哪件事情不是你所作所为？你还好意思说我不讲道理，野蛮凶残，与阁下相比起来，我自认为是小巫见大巫，远远的不如了。”
    天山老人楞了一会儿，道：“轩辕姬丹，不管怎么说，以前就算是我做得再怎么不对，这最终的胜利还是属于你了。瞧你现在，不仅高高在上，而且身边美女如云，这世上还有谁比的上你，所以说。。。。。。”
    “哈哈。。。。。。”姬丹忽然扬天长笑，过了好一会儿，才道：“天山老怪，我想你误会了，其实我一直忘记告诉你一件事，圣城早在三十年前就已经消失了。这个世上从此再没有圣城这个王国了。”
    “什么？这不可能！”天山老人脸色一变，盯着姬丹，直摇头：“不可能，轩辕姬丹，你是不是在开玩笑？圣城城池高大，且强大昌盛，不可能会灭亡的。我不相信，因为这个世上没有谁可以胜过圣城。”
    fpzw