    杨怀忠稍有沉思，点头道：“也罢，三弟也不是外人，我就告诉你一些也无妨。不错，江湖上的传言虽然有些夸大，但差不多说得也是事实，那混天玉笛却是比较神奇，而且大有来历。
    “相传此笛本是牛郎与织女的定情信物，只因他两人私下交情而违反了天条，因此被王母娘娘硬生生的分开。两人虽是分开，但思念之情却是不减反增，而且日益变得严重。
    “那痴女对牛郎痴情一片，饱受相思之苦，因此每日在宫中抚笛吹奏，借此消愁。那牛郎家中的老牛却是个神灵，听到笛声后，被这对痴男怨女所感动，于是飞天入宫，主动替他两人传递书信。
    “这样一来，两人通过神牛频频通信，互相述说自己的相思之苦。后来，此事终是被王母娘娘所知，鉴于他两人至深的情感，特允许他两人每年在天桥上见上一面。
    “所以，每年的七月七日就是牛郎织女相会的一天。到了这一天，痴女就会用笛声将无数的喜鹊引来，在天空中搭建成一座鹊桥，以与情人相会。而故事中的喜鹊和神牛，也因此成就了一段美好的姻缘而广为流传。”
    强仁南听了，面露羡慕之色，道：“大哥好博学，想不到这笛子还有这样一段由来，若非大哥和小弟说起，我是无论如何也不相信了。”
    看了杨怀忠一眼，又道：“大哥，这样说来，那江湖上的传言应该是真的了，怪不得这江湖上的人都想占为己有。”
    杨怀忠点头道：“嗯，江湖中人只当那个传说是真的，是以认为
    此笛乃是上古所留之物，所以都想占为已有。其实，殊不知此笛材质特俗，而且构造奇特，使得所发之声极其具有魔力，因此才有召唤异兽的功效。”
    说到这里，忽是停住，双眼望向一侧，指着山崖的一处，道：“三弟，你快看，那是什么？”
    强仁南顺声望去，但见那山崖边空空如也，却是什么也没有，摇头疑道：“大哥，那边什么都没有，只是一处山崖。怎么，大哥难道是发现了什么？”
    杨怀忠却是一愣，在那喃喃自语：“奇怪，我刚才好像见到那里有什么东西闪过，怎么才一会儿的工夫就不见了？难道是玉笛显灵不成？”眉头微皱，脸上略有疑虑。
    强仁南听了，呵呵一笑，道：“哦，我看大哥是想多了，那笛子又没有生命，怎会显灵通报。想必这些天来大哥对那笛子朝思暮想，所以才有一时看走了眼。”
    杨怀忠似缓过神来，道：“嗯，三弟言之有理，大哥也许真是看走了眼，叫三弟取笑了。”边说边摇头，脸上兀自带着疑色。
    强仁南却是看得清楚，不禁一乐，又道：“大哥，这样吧，你若是不相信，那我们不妨过去看看。这样，自然一切什么都明白了，你说怎样？”
    “呃。。。。。。”杨怀忠略有迟疑，犹豫不决，过了半会，才点头道：“好，就依三弟的话，我们过去看看。”说完，在前带路，朝山崖边走去。
    不一会儿已是来至跟前，杨怀忠故意朝山崖下望去，道：“三弟，这里只是一处山崖，果然什么都没有
    。看来的确是大哥看走眼了，我们回去吧。”
    强仁南在后跟着，只觉那地面有异，蹲下仔细看了好半会，忽是抬头叫道：“大哥，先别走，这里好像有问题。”
    伸手将那些树枝纷纷捡开，续而俯身在地。
    只看了片刻，又是一阵惊喜：“大哥，我敢肯定，这里肯定有问题。不信你来看，这里土质松软，新旧不同，分明是有人在这下面埋了东西。”
    越说越激动，当即伸手将腰间长刀取下，握在手中，在地上挖了起来。
    挖不到一炷香的时间，便听“当”的一声响，强仁南又是一阵激动，道：“挖到了，我挖到了。”将刀丢在一旁，伸手在土中乱抓，不一会儿，竟是从里面捧出了一只盒子。
    “哈哈。。。。。。大哥，你看，这盒子里装的说不定就是混天玉笛，那天山老人聪明绝顶，唯恐神笛被人偷去，是以将神笛藏在了这里。哈哈。。。。。。大哥，这下我们发财了。
    杨怀忠见了也是大喜，点头道：“嗯，一定是了。三弟，你快将盒子打开，看看里面是不是装有混天玉笛？”说话之际，身子竟是悄悄往后退了一步。
    此时，强仁南欢喜异常，哪里注意到这些，点头道：“嗯，大哥说得是。”将盒子放在地上，随后，伸手拉开了盒盖。
    那盒子只开了一半，便见有两枚银针快速飞出。强仁南始料不及，喉部中针，当即哼也没哼，“扑通”一下，就倒在了地上。
    fpzw