    他诚心相劝，本是一番好意，岂知话到中途，便听天山老人“哇！”的一声，从口中竟是喷出一口鲜血。身子也跟着倾斜而下，半躺在椅子上。
    “前辈，你。。。。。。”乔征宇一时惊慌，愣在那里不知所措。
    天山老人将嘴角的鲜血摸去，苦笑道：“乔少侠，你过来，老夫有话要和你说。”
    乔征宇微微点头，迈开了脚步，朝天山老人走去。
    来至其旁，双手抱拳，道：“前辈，晚辈已经到了，前辈有什么话只管说来，晚辈在旁听着。”
    便见天山老人凄笑了一声，道：“乔少侠，你我虽是初次见面，但我知道你是个好人。在谷底下你能将我的尸骨安葬，这一点就证明了你的为人。
    “老夫纵横多年，像少侠这样品行端正，热心助人的人却是不多见，实是难能可贵。老夫可以断言，少侠日后必将有一番惊天动地的作为，只是，咳咳。。。。。。”忽是一阵剧烈的咳嗽，终止了说话。
    紧接着，“哇！”的一下，天山老人从嘴中又是喷出了一大口的血。洒落在地，像开了无数朵鲜艳的小花，遍地都是。
    “前辈，你怎么样？”乔征宇心中一惊，唯恐他出血过多，连忙伸手点了他身上的颤中，中庭等几处穴道，将血暂时止住。
    满怀关切之心，又道：“前辈，你先休息一会，有什么话等你伤势好了再说不迟，也不急于这一时。”
    天山老人摇头道：“不行，我自知自己命不久矣，在我临死之前我还有些话要说。。。。
    。。”声音比先前微弱了许多，以至于乔征宇不得不凑近跟前，才勉强听得清楚。
    从怀中取出两物，又道：“乔少侠，这混天玉笛和噬灵珠都是武林至宝，现在我将其交给你，希望你能好好保管。此两物若是能合理运用，自可维护武林造福一方百姓。
    “如若不然，要是被别有用心之人得到，那将是武林中甚至是全天下的一场浩劫。所以，我希望少侠一定要保管好，不使其落入坏人的手中。。。。。。”声音越来越低，不由连喘了几口大气。
    “前辈放心，晚辈以性命保证，绝不会让其落入坏人之手。”乔征宇接过东西，含着泪，点头说道。
    也不知道为什么，他与天山老人相识的时间并不长，但看到其奄奄一息的样子，心头却是忍不住涌起了一阵悲伤。
    天山老人微微点头，忽是坐起，深深吸了一口气，断断续续地说道：“乔少侠，其实我。。。。。。还有一个天大的秘密。。。。。。一直没告诉你。。。。。。这。。。。。。”
    一只手努力朝自己的身上摸去，却是力不从心，那手只摸到一半，便忽是嘎然而止，随后，直愣愣停住，再也没了动静。
    “前辈！”乔征宇忍不住一声大叫，扑上前去，伸手搭在天山老人的脉搏上。只觉其脉搏全无，手脚正在逐渐变得冰凉，顿时，一行泪水已是止不住掉落下来。
    沉默了好一会儿，擦去了泪水，回头对众人道：“姬大侠，前辈他，已经死了。。。。。。”虽是尽量控制语调，但仍是掩饰不住内心的悲
    伤，泪水不断地从眼中涌出。
    众人听了，纷纷上前查看。
    看罢良久，姬丹脸色动容，道：“想不到他对圣城一直没有放弃，当听说圣城已从这个世界上消失的的时候，竟是难以承受这突如其来的打击，以至于急火攻心，而导致心脉尽断性命不保。”
    柳忆在旁叹道：“哎，看来每个人都有他自己的想法，不是随便就能被人左右而改变的。即便有时候这个想法也许很危险，但也并不能成为其阻止的理由，而是义无反顾毫不犹豫的坚持到底。
    “这无疑很恐怕，天山老人就是这样一个人。虽然他的结局并不十分的完美，但不管怎么说，他始终是一代高人，我们可能没有资格去评价他的所作所为，至少我是这样认为的。”不禁连连摇头，叹息不止。
    柳青青听了，点头道：“嗯，此人虽是罪大恶极，一生中都在算计别人，但在临死之前能够大彻大悟，终是没有愧对他那宗师的称号。这对他来说，也算是善终了。
    “不过，他到死都不忘要坐在这宝座之上，这也说明他心中仍是放不下权力。这也正应了古人的一句话‘江山易改，本性难移。’或许一个人的性格是没有办法改变的，所能改变的只是他说话的口气。”
    众人均觉惋惜，站立一旁，默默哀悼。见天山老人的身子倾斜一旁，有些坐立不稳，乔征宇上前了一步，伸手将其身子扶正。
    便在这时，忽是见天山老人腰间挂着一面玉佩，伸手摘了下来。
    fpzw