    杨怀忠不禁哑然一笑，道：“二弟，你眼睛是不是出了问题，这里什么都没有，又哪来三弟的身影？”
    李小荫略有尴尬，傻笑道：“大哥，你瞧我这双小眼睛看到什么不好，怎偏看到这山崖上来。那三弟现在自是在宫中，又怎会出现在这里。呵呵，也许是小弟一时眼拙看花了眼，让大哥见笑了。”
    说者无心，听者有意，杨怀忠听了，更是暗自吃惊，连连支吾道：“二弟说得极是，二弟说得极是。”低着头，一张脸刹时变得惨白。
    两人正欲返回，刚走了几步，却见李小荫忽然停住身子，望着眼前的地面，疑道：“大哥，等一下，这里好像有些不对劲。”说着，缓缓蹲下了身子，望着地面上的那些树枝发呆。
    杨怀忠在旁见了，暗中却是欢喜，跟着一同蹲下，假装问道：“怎么，这些树枝有什么好看的，这山中到处都是，难不成是二弟发现了什么？”
    李小荫望着地面，沉思了片刻，摇头道：“大哥，你看这里与别处可是有什么不同？不知道为什么，我总觉得这里有些古怪，但又说不出为什么。”伸手将那些树枝一个个的捡开。
    杨怀忠摇头笑道：“没有呀，二弟，我看这里很正常呀。一般山野之地都是这样，没有什么不对劲的地方，二弟是不是太多心了？”
    李小荫并不回答，待将那些树枝全都捡开后，脸上微微一笑，道：“嗯，果然有问题。大哥，你看这树枝下面的土质
    松软，而且还有翻动的痕迹，很显然，一定是有人动过这里。”
    杨怀忠看了片刻，似有所悟，点头道：“不错，这里地势险恶又十分地隐蔽，会不会是天山老人将神笛藏在了这里。否则的话，这么多年来为什么一直没有神笛的下落呢。”
    “嗯，大哥说得倒有些道理，说不定那神笛还真就埋在这下面。”李小荫不禁欣喜若狂，当即与杨怀忠一起合力挖掘。不到一炷香的工夫，已是从里面取出了一只盒子。
    杨怀忠将那盒子捧在手中，大声笑道：“哈哈，二弟，得来全不费工夫，看看我们挖到了什么。”小心端着盒子，手中却是颤抖不止。
    李小荫在旁见了，却是冷冷一笑，捻着胡须，道：“大哥，那天山老人纵是聪明过人，却也想不到神笛最后还是被我们发现。我猜这盒子里面多半就是神笛，大哥还等什么，何不打开一看。”
    “这。。。。。。”杨怀忠刚才还兴奋异常，但听了此言，顿时有些犹豫，端着盒子一下子就愣在那儿。
    “怎么，大哥，你难道不想看看盒子里有什么吗？现在神笛与我们只隔了一只盒子，只要大哥打开，那就垂手可得了。”李小荫在旁有意催促，一双眼睛紧紧盯着他。
    杨怀忠迟疑了片刻，终是点头道：“好，二弟既然这么想知道盒子里是什么，那大哥又怎么能让你失望。”一挥手，早将那盒子打开，却见里面放着一只玉笛。
    “混天玉笛！
    ”李小荫一伸手，早将那笛子抢在手中。看了好半会，不由喜道：“果然是混天玉笛，想不到这么容易得到，哈哈，现在终于是我的了。”
    将那笛子拿在手中不停地拨弄，甚是爱不释手。
    杨怀忠见了，不禁疑道：“老二，你刚才说什么？这神笛怎么就变成了你的？你我兄弟多年，这话可得说个清楚，否则，大哥绝不会就此罢休。”
    ”哈哈。。。。。。”李小荫忽是仰天大笑，望着他道：“大哥，你到现在还想骗我。不错，三弟去了这么久还没有回来，要是我料想不错的话，他只怕早已遭了你的毒手。我刚才回来之时，见你行为怪异，就已经对你有所怀疑。
    “还有，你口口声声说等三弟回来，其实只不过是找借口趁机把我一同除掉。怎么样，我说得没错吧。我之所以这么做，也是以其人之道还治其人之身，说什么这一招也是向你学的，却是怪不得我了。”
    眼见脸皮已经撕破，杨怀忠干脆不再隐瞒，冷笑了一声：“老二，人言你城府极深且心思缜密，今天一见果然不出所料，原来这一切你早就知道了。呵呵，不错，三弟的确已经被我除掉了。
    “不过，他走的时候很快，几乎没有什么痛苦。本来我还念其你我兄弟之情，不想对你下毒手，想不到是你自作聪明而自找死路。老二，到时你去了阴遭地府，可别怪大哥对不住你了。哈哈。。。。。。”不禁得意洋洋，扬天长笑。
    fpzw