    却是不偏不奇，正好插入了杨怀忠的后心，只听他“啊！”的一声惨叫，缓缓回过(shēn)来，指着李小荫道：“老二。。。。。。你。。。。。。”一口鲜血喷出，双眼一瞪，登时断了气。
    转眼间，地上又多了两具尸体。乔征宇等人见了，无不摇头叹息，从暗处走出，来至李小荫旁。但见其全(shēn)衣衫破碎，四肢皆露，其皮肤溃烂发黑，并发出阵阵的恶臭。
    “好厉害的毒！”众人均是受不了那股难闻的气味，不由后退了几步。
    姬丹捂住鼻子道：“他中的是隐翅虫之毒，这种毒无色无味十分地厉害，一旦沾上皮肤，便会觉得有上万只蚂蚁在咬自己。中毒者往往难以控制，只能是不断地抓痒，导致皮肤溃烂，最后痛苦而亡。”
    乔征宇听了，不(jìn)愕然，道：“这杨怀忠果然是个狠角色，连自己的兄弟也不放过，下手竟是如此的狠毒。”连连摇头。
    “乔兄弟，你先别可怜他，这姓李的也不是什么省油的灯。他明明见到杨怀忠将强仁南杀害，却装作不知，以迷惑杨怀忠，使其对自己疏于防范。否则，以杨怀忠的武功，又怎会死在他的刀下。”柳忆在旁笑道，随后朝杨怀忠走去。
    来至其跟前，只望了一眼，柳忆摇头道：“你们看，杨怀忠背心中刀，直贯前(xiōng)，正是典型的一刀毙命。看来那李小荫在临死之前将所有的气力使出，否则，绝不能达到这样的效果。”
    众人纷纷围上观看，但见一柄长刀穿过杨怀忠的整个(shēn)体，犹如穿签的挂肠，一贯到底。其手法之狠毒，认(xué)之精准，却是大大出乎了所有人的意料。
    柳青青点头道：“嗯，那李小荫本来并无杀杨怀忠的能力，却也是机缘巧合，让他捡到了强仁南留下来的长刀。看来这一切都是冥冥之中早有安排，他三人是注定要死在一起。”
    乔征宇听了，叹道：“哎，这两人机关算尽自以为聪明，想不到最后还是死在了双方的手中，也是自作自受不值得同(qíng)。只是可惜那强仁南，无端成了牺牲品，到死也不知道是怎么回事，实在是太冤枉了。”
    柳忆望着他，又是一笑：“乔兄的确是个善良的人，若是江湖上的人有乔兄这样的善心，这个江湖也许不会是现在这个样子。”
    乔征宇听他话中有话，疑道：“哦，不知柳兄此言何意，难道那强仁南死得不冤枉吗？”
    柳忆摇头道：“乔兄，你是否还记得杨怀忠曾经从强仁南(shēn)上拿走的东西吗，我要是没有猜错的话，那东西并非是什么好东西，而是强仁南精心准备好的用来杀人的工具。”
    乔征宇听了更是一惊，道：“嗯，确是有这么一回事，不是柳兄说起我还不记得了。不过，柳兄之言似乎有些言重了吧，我不信那强仁南的心也是如此的狠毒。”
    柳忆微微一笑，并不说话，当即在杨怀忠的(shēn)上抹去，不
    一会儿，取了一长方形的包裹拿在手中。将包裹解开，里面竟赫然也放着一只盒子。
    乔征宇脸色微变，望着那盒子好半天，疑道：“这。。。。。。莫非这盒子里也是一只笛子。。。。。。”上前接过盒子，正(yù)打开。
    柳忆在旁却是喝住：“乔兄，且慢！”不等乔征宇反应过来，伸手抢过了盒子，走至一旁，将其放在了地上。
    “乔兄，这种事还是让我来做。”微微一笑，说完，抽出长剑，朝那盒子一剑挑去。随着一道剑光闪过，那盒子盖已被挑开大半，便听“嗖嗖”两声急响，数枚银针从盒子中疾速飞出，朝柳忆的双眼(shè)去。
    柳忆早有准备，不慌不忙，将手中长剑迎去。在半空之中抖出数朵小花，便听“当当”几声响，那几枚银针被剑挡在了一侧，纷纷掉落在地。
    乔征宇看得惊心动魄，上前将银针捡起。但见那些银针头上漆黑，很显然，每一只上面都涂有剧毒，以至于黝黑发亮，反(shè)出刺眼的光芒。
    不(jìn)咂舌：“好家伙，这些银针上都涂有剧毒，看来这强仁南也不是什么好货，心中早有准备，倒是我小瞧了他。”
    柳忆笑道：“这强仁南是个什么样的人，乔兄现在应该知道了吧。为了夺得神笛，这强仁南却是早有准备，只是在三人中以他的武功最低，所以，他只能用这种下三滥的手段来对付其他两人。