    “伸手欲将我拦住，无意中竟是碰到我的发髻。也就是在那个时候，我感觉头顶上略微一松，好似掉落了什么，但当时并没有在意，而是急匆匆地离去。”
    柳飞絮点头道：“嗯，若真是这样的话，那这玉簪多半就是那个时候失落的。那时情况紧急，而柳妹走得又是匆忙，是以当时并无察觉。
    “不过，我还是有一点不明白，这玉簪是母亲亲自送给你的，按理说你应当好好保存。可这么多年过去了，柳妹难道就一直没有发现玉簪失落了吗？”
    柳青青苦笑道：“大哥，我当然知道。这玉簪是母亲送给我的，所以我一直带在身边对其珍爱有加，看得比自己的性命还要重，又岂会随意丢弃。只是那天晚上我走得匆忙，所以并不肯定玉簪落在了沈家庄。
    “况且，当时离天山大战的日子已经所剩无几，我与姬大哥为此都在精心准备，根本没有时间去想别的事情。所以，一时之间我也忘了此事。至于大战过后，我几乎性命不保，就更别提玉簪之事了。”
    乔征宇听了，微微一笑，道：“前辈此话虽是有理，但我认为只怕还有一个更重要的原因，那就是沈公子对前辈爱慕之情。正是这种奇特的感情，使得前辈犹豫不决，徘徊不前，不敢拿回属于自己的东西。”
    柳青青微微点头，道：“乔少侠果然心细，连这个也注意到了。不错，不知道为何，我与那沈公子
    第一次见面时，就感觉其眼神呆滞，举止有些怪异。像这样的人，我躲避也来不及，又岂会主动上门找他。”
    姬丹却是叹了一口气，道：“哎，这沈公子的言行举止虽是有些怪异，但以我看来此人却是个痴情的种子。我要是猜想没错的话，那晚他自从见过青青后，可能就已经喜欢上了青青。
    “只是在心仪的人面前，他不知道如何表达自己的感情，所以，才会有些让人觉得奇怪的地方。其实这也是人之常情，每一个人在他自己心爱的人面前，很可能都是这个样子，却也怪不得他了。”
    柳飞絮点头道：“嗯，极有这个可能。我听村里人说过，这沈公子本来是城中的富家子弟，也不知道为什么，忽然就抛弃了一切来到了这里。看来沈公子对柳妹一往情深，却是痴情一片呀。”
    乔征宇摇头道：“哎，想不到这沈公子多情善感，为了一个只见了一面的人，将自己弄得人不像人，鬼不像鬼的，这又是何苦呢。这也许就是人们所说的‘一见钟情’，只是这样的代价也太大了吧。”
    柳青青听了，不由哀叹了一声，道：“自从我与姬大哥离开了沈家庄，听说那沈公子不久后也离家出走。也不知道为什么，临走时他与沈庄主大吵了一顿，然后愤然离去，从此再没回过沈家庄。
    “后来，天山一战后我侥幸活了下来，并隐藏在这雪山之中过着隐居的生活。就在一切都
    慢慢恢复平静的时候，那沈公子竟是在某一天忽然来到了雪山，并出现在我的眼前。
    “当时我很惊讶，虽是不愿意见到他，但出于同情我还是邀请他坐下闲聊了几句。本来我以为他只是偶尔路过这里，呆不多久便会离去。
    “可事情并非我想象的那样简单，一番闲谈后，他竟是跪在了我的面前，并乞求我将他留在山中。惊慌之下，我断然拒绝了他的要求，并且将其赶出了门外。
    “但这并不因此叫其死心，反倒是更加激起了他斗志，几乎每隔上一天便要上一次山来，不断地恳求，要我将他留下来。当然，面对这样的无理要求，我是断然不会同意的。
    “也许是在遭到我一次又一次的拒绝后，他的心中也是终于想通，于是冷静了下来，从此再也没有前来打扰我。这么多年来，我以为他早就对我死了心，离开了这里。
    “想不到的是，原来他并没有离开，而是一直就住在这山脚之下，并且隐姓埋名这么多年。”
    柳飞絮道：“沈公子对柳妹一往情深，却也是让人唏嘘，作为一个富家子弟，能做到这一点，倒也是不容易。柳妹，难道你从来就没有对那沈公子有半点的好感？”
    柳青青惨然一笑：“大哥，感情这事最是讲究缘分，却是不能有半点的强求。那沈公子虽好，却并非我喜欢的那种，又谈哪来的好感。
    fpzw