    李小荫略微一愣，惊道：“杨怀忠，你。。。。。。你说什么，请把话说清楚点，我不明白你的意思。”
    杨怀忠望了他一眼，笑道：“老二，实话告诉你，你手中的那只笛子是假的。不仅如此，那笛子上还涂满了毒药，但凡沾上一点，便如千万只蚂蚁在身上撕咬，最后痛苦不堪，全身溃烂而亡。
    “老二，你我兄弟一场，我本不想这样做。但你刚才的行为实在是太让我失望了，这一切之所以变成这样，都是因为你自作聪明咎由自取的后果，你休要怪大哥不讲情面，下手狠毒。”
    “啊！卑鄙！”李小荫听了，不禁气急败坏，将腰间长刀拔出，大喝了一声，猛地扑向杨怀忠。
    杨怀忠在旁冷眼观看，却是早有准备，冷笑了一声，拔刀迎上。
    他武功在三人之中最好，平时三人在一起练习，因此彼此间甚是了解。见李小荫一招“青龙探爪”砍来，却是毫不慌张，手提单刀中路跟上，只一招“泰山压顶”早将对方来势压住。
    随后，不等对方变招，又是反手一挥，一招“盘龙吐信”。李小荫终是不如他，反应速度皆是慢了一拍，便听“当”的一声，手中长刀已是被打落掉地。
    杨怀忠一招得手，不禁呵呵一笑，一个飞鹏展翅，大刀挥下。他武功却有独特之处，身子在半空中翻了几个圈，落地之时，长刀已是架在了李小荫的脖子上。
    “老二，论计谋你不是我对手，这论武功嘛，你就更是远远的不如我了。怎么样，这些招式我们经
    常练习，但你还是反应不够快，又是遭了我的道。哈哈。。。。。。”此时杨怀忠优势占尽，不禁开怀大笑，甚是得意。
    “呸，杨怀忠，你好不要脸，你故意留招而不教，原来是早有准备。”李小荫心中不服，不由大声骂道。
    原来，刚才那几招他两人都不知道练过多少遍。至于其中的变化，两人皆是熟悉的不能再熟悉。按照套路，李小荫这一招却是没错，面临强敌，本应抢夺先机。
    但坏就坏在，他这一招出去，杨怀忠势必退后抵挡。但所料不及的是，杨怀忠并没有这样做，反倒是故意让出背部破绽，引李小荫上当。
    李小荫武功毕竟不如他，见杨怀忠背心大露，急挥刀而上。但在出刀攻击之时，却不堤防对方早有准备，只反手一招砍来，便将自己手中长刀砍落。
    一场比试过后，两人武功高下立判，杨怀忠不禁得意忘形，笑道：“老二，要怪就怪你自己不够小心，连最起码的防人之心都没有。你休要再啰嗦，明年的今日就是你的忌日，大哥这就送你一程，呵呵。。。。。。”
    一声笑后，挥刀就朝李小荫的脖子抹去，便在这时，却见李小荫忽是大叫了一声，随后倒在了地上。
    “好痒。。。。。。痒死我了。。。。。。”李小荫惨叫着，身子卷缩成一团，不时在地上滚来滚去，一张脸满是痛苦之色。
    同时，一双手不停朝自己身上抓去，力道十足。很快，他的衣服被撕成了碎片，洁白的皮肤上，也被抓出了数十条血痕。
    “大哥。。。。。。我好难受。。。。。。快。。。。。。救我。。。。。。”李小荫望着杨怀忠，口中发出阵阵的惨叫。
    挣扎了几下，努力爬至杨怀忠的脚下，一把抓住其衣角，像一条狗一样不断地祈求。
    杨怀忠冷笑了一声，道：“老二，你也有今天，哼，一切都晚了。”一脚踢去，将李小荫踢翻在地。
    望了一眼，冷冷又道：“老二，恕大哥不再奉陪，你就在这好好享受吧。”头也不回，大步就要离开。
    李小荫被他一脚踢翻，朝后滚了数尺方才停下，挣扎着从地上爬起，望着杨怀忠离去的背影，伸手哀求道：“大哥。。。。。。我。。。。。。我知道错了。。。。。。你别走。。。。。。求你救救我。。。。。。”
    任他如何的哀求，却丝毫不能改变什么，杨怀忠好似根本没有听见，仍是一个劲的大步而去。
    不仅如此，他走时还连连摆手挥舞，边走边跳，好一副得胜者的模样。除此之外，杨怀忠的嘴里还哼着曲子，十分欢快的那种，显得甚是得意。
    “无耻！”李小荫狠狠骂道，双手在地上乱抓，忽是碰到一物，伸手抓住，却是一把长刀。用尽最后一丝的气力，奋力朝杨怀忠背心掷去。
    却是不偏不奇，正好插入了杨怀忠的后心，只听他“啊！”的一声惨叫，缓缓回过身来，指着李小荫道：“老二。。。。。。你。。。。。。”一口鲜血喷出，双眼一瞪，登时断了气。
    fpzw