    柳飞絮点头道：“嗯，我与那人并不相识，但他对我却甚是热情，不仅主动邀请我到他屋中做客，而且在临走之时，还送了我许多的银两。以至于那些村民都感到不可思议，大呼奇怪。”
    说到这里，柳飞絮忽然想起了什么，又从怀中取出了一只锦盒，对柳青青道：“哦，对了，我离开之时，那人将这锦盒交给了我，并嘱咐我务必交给柳妹，说你看了之后心中自会明白。”
    柳青青接过锦盒，将其打开，但见那盒中有一锦帕在内，包裹整齐，里面似包了东西。伸手将锦帕取出，缓缓打开，顿时，一只精美的玉簪出现在众人的眼前。
    那玉簪乃整块玉雕成，浑身碧绿，制作精美，一看就是上好的货色，价值不菲。柳青青将玉簪放在手中看了好半会，不禁暗叹了一口气，似有无限感触。
    “咦，这锦帕上好像有字！”乔征宇眼尖，指着锦帕叫道。原来那上面却写有四行字，于是逐字念道：“直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。日长睡起无情思，闲看儿童捉柳花。”
    一首诗念下来，旁边柳青青却是愣在那儿，不住的摇头叹息。此时此景，众人就是再不了解情况，也是基本猜了个**不离十。
    姬丹道：“青青，这首诗情深意重，其中寄托着无限的思念，若非痴情之人不能写出。不过奇怪的是，我与你在一起这么久，怎么从来没听你说起过这位朋友？”
    柳青青听了，略有尴尬，道：“姬大哥，你误会了，其实这薛敏我与他并不熟悉，也仅仅只是见过一次面而
    已。
    “哦，对了，说起这薛敏，其实姬大哥也认识，你可还记得沈家庄的沈公子沈星仪？此人就是薛敏，这薛敏只不过是其化名，并非他真实的名字。”
    姬丹稍有沉思，道：“哦，听你这么一说，是让我好像有了一点影像，这人是不是那个号称龙城首富的沈家庄的沈星仪？当年闯荡江湖之时，我们还在他家住过几日，并且受到了他父亲的热情招待。”
    柳青青微微点头，道：“嗯，正是，那薛敏就是沈公子。那沈公子聪明好学，又饱读诗书，是个很有才气的富家弟子。这玉簪也是那时失落在沈家庄的，只是想不到这么多年，他竟然一直保存在身边。”
    柳飞絮忽道：“柳妹，我看着这玉簪价值不菲，好像是母亲在你十五岁生日之时送给你的。按理说，你应该好好保管，况且你也不是粗心大意之人，怎会将玉簪失落而不找回呢？这似乎不像你的为人。”
    柳青青听了，吱唔道：“大哥，我。。。。。。我当然知道这玉簪对我的重要性，又何尝不想，但这其中。。。。。。哎。。。。。。”
    犹豫了好半会，深深叹道：“也罢，这么多年过去了，有什么事情不能说呢，也许说出来心里会更好过些。”
    停顿了片刻，接着道：“那日我与姬大哥留宿在沈家庄，也许是喝了一点酒的缘故，到了夜晚，我躺在床上久久无法入睡。于是我离开了房间，想到外面吹吹风，以解酒气。
    “来至花园处，我见不远的一间房中亮着烛光，里面好像有个人正坐在窗前
    。那人似乎正在背诵诗句，朗朗之声不时传出。好奇之下，我慢慢凑上前去，悄悄站在那窗外偷听。
    “那人背得却是《诗经》里的一句话：‘关关雎鸠，在河之洲。。。。。。’只是背到这里时，喉咙却似被卡住，怎么也想不起来。口中不时来回念着前两句，下面的却是再也背不出。
    “我在外面听得焦急，一时心切，不由叫道：‘窈窕淑女，君子好逑。’当真笨得可以。’却是气不过，当即推门走了进去。那人见我进来，先是大吃了一惊，正欲大喝之时，但见我走近，却是愣在那儿再也不动。
    “‘我说你是什么人，怎么连这么简单的诗句都背不出来，我见过笨的却是没见过像你这样笨的人。我要是你的父母，还不如撞死的好，免得到时被你气死。’我对他开口就是一阵大骂，也不管他受不受得了。
    “那人却并不生气，愣了好半会，才喃喃说道：‘沈庄主就是我父亲，怎么，这位姑娘是要去告状吗？若是的话，还请手下留情，我沈星仪在这里给你跪下，望你高抬贵手，放过我父亲一命。’
    “说完，那人竟真的在我面前跪了下来。此时，我酒意醒了一半，顿觉天旋地转，甚是尴尬。仓惶中，顾不得羞耻，急匆匆便往外跑去。那人见我离开，却是起身喊道：‘姑娘。。。。。。’
    “伸手欲将我拦住，无意中竟是碰到我的发髻。也就是在那个时候，我感觉头顶上略微一松，好似掉落了什么，但并没有在意，而是急匆匆地离去。”
    fpzw