    “倒是某些人，明明与你近在咫尺，却是落花无意流水无情，直教人生死相许，永远不能忘记。哎，也许这就是天意，却也不能勉强。”
    她说话之际，双眼缓缓从姬丹脸上扫过，直瞧得其脸色发热，略显尴尬，不由低下了头。
    柳飞絮见了，摇头道：“这世上就是如此，你喜欢之人不喜欢你，而你不喜欢的又偏偏缠着你不放，也不知道有多少痴男怨女因此而伤透了心。也罢，这种事说多了也是无益，不提也罢。”
    看了柳青青一眼，又道：“柳妹，先前我见你们回来时一个个都是风尘仆仆，神情疲倦，好似刚经历了一段长途跋涉，但不知是为了何事，竟是弄得如此的仓促？”
    柳青青微微一愣，停顿了半会，道：“哦，大哥有所不知，其实并非你想象中的那样，事情是这样的。。。。。。”缓过神来，在脑海中整理了头绪，随后，将天山顶上所发生的事情详细的说了一遍。
    完毕，对姬丹又道：“姬大哥，这回你可放心了，有了这浑天玉笛，想那千年冰蚕只怕也是垂手可得。嗯，郁姐姐终是有福之人，只要有了解药，她的病很快就能痊愈，你也不用再担心她的病情了。”
    姬丹听了，甚是欣慰，点头道：“嗯，我们不远千里而来，也算是没有白跑一趟，终是叫这神笛落在了我们的手中。不过，这次能拿回神笛全靠了乔少侠和忆儿，若非他两人与天山老人尽力周转，想拿回神笛只怕不易。”
    望向乔征宇，道：“哦，对了，乔少侠，那神笛
    呢？现在大家都在这里，你何不将神笛拿出来让大伙瞧瞧。”掩饰不住内心的喜悦，甚是激动不已。
    乔征宇连连点头，道：“不敢，姬大哥言重了。其实这次这么顺利，也多亏了你和柳前辈，若非两位前辈及时赶到，仅凭我与柳兄，这结局只怕还未可而知。所以，这都是大家齐心协力的结果，并非乔某人一人之功。”
    边说边伸手朝怀里抹去，不一会儿，手中拿着一只精致的笛子，轻轻放在了桌子上。
    众人之前忙于应付天山老人，是以对浑天玉笛根本就没有正眼看过。
    此时此刻，众人静心而观，但见那神笛在灯光下发出耀眼的光芒，越发觉得那神笛精美无比妙不可言，不由暗自赞叹，连连点头。
    看罢多时，姬丹喜道：“青青，这神笛果然不同凡响，事不宜迟，既然神笛就在眼前，你何不现在就展示一下吹奏的绝艺，看看这神笛究竟是否如江湖上传说的那般神奇？”
    众人均有此意，皆是表示赞成。在众人的盛情之下，柳青青也不好辜负了众人的期望，微微一笑，将那神笛拿在了手中。
    “也罢，既然姬大哥救人心切，那我就恭敬不如从命，在下献丑了。”站起身来，缓缓朝门口走去。
    众人见了，也纷纷起身，跟着一块走向那门外。
    到了门外，只见那大雪纷飞，仍是下个不停。柳青青却似若无睹，径直朝前走去，在一高处的位置站立。
    轻抖双臂，将身上的雪花拍落。随后，将神笛慢慢放至嘴边
    ，深吸了一口气，便开始吹了起来。
    她所吹之曲乃是一首《阳春白雪》，这曲本是大有来历，由古琴演变而来。在春秋战国时期，一些乐曲名家无不热衷喜爱，故而流传广播，而深受欢迎。
    此曲不仅要求有极专业的弹奏手法，还有诸多的讲究。凡弹此曲者，除自身专业知识扎实外，还必须达到一定的修养境界，否则的话，就算你音律知识再高，也绝无法弹出那美妙绝伦的曲子。
    柳青青却是这曲中的高手，深知这其中的道理，凭着自己高深的乐理知识，巧妙的转换音调，用笛子将曲子吹出。
    便在那茫茫大雪飘落纷飞之际，一阵美妙笛声悠悠而起，一会儿，沉浸滑落，随着那雪花四周飘扬。一会儿又突起高调，迎着那大风飞扬而去，悠扬宛转，甚是清脆响亮，却是丝毫不亚于那琴弦之声。
    众人听了，无不拍手叫好，鼓掌喝彩。
    又吹了好一会儿，却听那半山腰“轰隆”一声巨响，便见山腰处冲出无数的雪狼，黑压压一片，直朝山上飞奔而来。
    众人均是一惊，却见乔征宇微微一笑：“不用怕，有我呢。”从怀中取了噬灵珠，放在手中。
    说来也怪，那些雪狼刚才还凶神恶煞一般蜂拥而至，但来至十丈房外，却是纷纷停住。个个面露惊慌之色，犹如看见了什么可怕的东西，转身就跑。
    顷刻间，就消失的无影无踪，那雪山上只剩下了无数个被践踏的乱七八糟的脚印。白茫茫的一片，甚是狼藉。
    fpzw