    那些雪狼来时气势汹汹，甚是凶猛，此时飞奔而逃，却也是汹涌澎湃，场面颇为壮观。但见那遍山之中扬起阵阵雪花，遮挡了众人的视线，只顷刻间，就消失的无影无踪。
    那雪山上只剩下了无数个被践踏的乱七八糟的脚印，白茫茫的一片，甚是狼藉。
    众人见了，均是被当前场面所震撼，不由暗自感叹，连连称奇。
    柳忆道：“这神笛果然奇妙无比，我在山中多年这雪狼平时也是极少见到，想不到才一会儿的工夫，竟是一下子跑出这么多来，真是让人难以相信。”
    他正说着，却是又听那南边的山中传来一阵阵怪叫，嘶声裂肺，甚是响亮。众人都觉奇怪，正惊讶之时，便觉脚下的地面似在微微颤抖，不禁微微一惊，急朝那山后望去。
    这一望却是让众人又是惊讶不已。
    原来就见那山后忽是涌出数千只白熊，个个身形肥厚，体型庞大，迈着沉重的步伐，一步一步朝众人这边而来。也许是跑得累了，个个气喘如牛，嘴巴张得老大，并从里面不时喷出一阵阵的白气。
    “好家伙，那边雪狼刚退去，想不到这边又来了这么多白熊。看来是没完没了了。”乔征宇笑了笑，朝前走了一步，将那噬灵珠高高举起，便见那珠子放射出万道紫光，甚是刺眼。
    那些白熊见了，竟是再不敢前进一步，俱是跪倒在地，全身瑟瑟在那儿颤抖不止。过不了一刻，便见那领
    头的白熊忽是转身逃去，于是便起了连锁反应，群熊纷纷调转了身子，跟着逃窜。
    这下倒好，那山中顿时闹开了锅，如同刚烧开的水，迅速沸腾而起。那些白熊争相逃窜，彼此间相互碰撞，拥挤一块。虽是如此，却是你推我挤，谁也不让谁，只顾拼命奔跑。
    一时间，整个山中波涛汹涌响声震天，雪花乱舞，动静奇大。好似一场逃跑大戏正在上演，好不热闹，甚是惊心动魄，以至于相互践踏，血肉横飞，那山中简直乱成了一片。
    众人在山上看得清楚，均是被这眼前的场景所惊呆，不禁眉头微皱，只瞧得连连摇头。
    柳青青一曲吹完，并不停下，只是稍作停歇后，换了一个手势，继续又吹了起来。
    这次的音调却是与先前不同，不似刚才那般坚硬响亮，而是轻柔宛转，甚是低沉。便似那山林中的小溪，潺潺而流，却是另一番风味。
    众人对音律虽不是很了解，但也能听出那笛声音阶已变，显然是换了一首曲子。
    姬丹听罢，点头道：“刚才那一阵猛兽着实让人吓人，此时改变曲子倒也不失为一个好办法。嗯，这首‘高山流水’轻柔顺耳，却是十分地顺耳，此时吹起倒正是时候。”
    众人听了各自点头，相互一望，却见柳忆脸色大变，指着远处道：“蛇。。。。。。好多的蛇。。。。。。”
    众人微微一惊，顺指望去，但见那对面的山林之
    中竟是冒出许多的蛇来。那些蛇长短不一，无论大小，均是仰头吐信，模样十分吓人。扭动着柔软的身子，不约而同地朝山上缓缓游来。
    在蛇群当中，其中有一条大蛇格外显眼，其体型庞大，约有一丈来长，周身碧绿，且头上长有一只尖角。虽是在数以万计的蛇群当中，仍是一眼就能辨出。游走飞奔之际，随着那颗巨大头颅的摇晃，长角也跟着左右晃动，外形诡异，与其他的蛇显得格格不入。
    不一会儿，蛇群已是来至众人的跟前。在三丈开外，随着那怪蛇的忽然止步，其他的蛇也纷纷停下，不再向前。
    柳飞絮大惊：“奇怪，这些蛇好似并不惧怕噬灵珠，否则，以噬灵珠的威力，它们怎能不怕，反倒离我们越来越近？”不禁朝乔征宇望去，想听听他的解释。
    其实在乔征宇的心中，对于这个奇怪的现象，他也是无法理解。因为在这些蛇群不断涌上山来之前，自己一直就没有停下来。
    他早就那噬灵珠举在了手中，并对着蛇群不时的晃动。可奇怪的是，这次任他怎样的挥舞和努力，却是无能为力，那些蛇好似并不曾受到半点的影响，仍是缠绕一块，不断涌向山来，并将众人团团围住。
    眼见情况危机，柳忆在旁忽道：“这些蛇显然都是被母亲的笛声吸引而来，若要将它们驱散我看只有一个办法，只要母亲停止吹奏，这些蛇自然就会散去。”
    fpzw