    “他唯恐银针无法将两人杀死，是以在上面涂了剧毒，意在一击必中。只是他万万没有想到的是，他的两个兄弟也不笨，并且比他早下手一步，所以才落得了这个下场。”
    柳忆说完，用剑又将那笛子挑起，凝视了片刻，摇头道：“这强仁南心肠之毒辣，却是丝毫不比他的那两个兄弟差。乔兄若是不信，不妨走近观看，看看这笛子上可有什么不对的地方？”
    乔征宇稍作沉凝，点头上前观看。但见那笛子制作精美，且光滑亮丽，周身透入着碧绿色的光芒，在阳光的照耀下，发出幽幽的绿光。
    摇头道：“这笛子虽比不上神笛，但其手工制作精美，涂色均匀，也算是不可多得的佳品。但除此之外，并看不出有什么不对之处。”
    柳忆笑了笑，并不说话，而是从地上捡起一根树枝，取了其中一小段，轻轻放在了笛子上。
    乔征宇见他举止怪异，不明其意，正觉奇怪时，那树枝却是有了变化。
    本来还静止不动的树枝，忽是莫名的抖了一下，接着，缓缓地朝一旁移动，并且有一阵黑烟从其底部慢慢升起。
    “啊！这是为什么，怎么会着火呢？”就在乔征宇惊诧不已之时，一团蓝色火焰忽是燃起，将整个树枝紧紧包围，只不到一炷香的工夫，那树枝已是燃成了灰烬。
    “好厉害！”乔征宇在一旁瞧得触目惊心，摇头叹息之际，不由朝柳忆望去。
    柳忆看了他一眼，道：“其实很简单，这笛子上也涂有剧毒，而这种毒叫‘蓝灵火’，是一
    种动物身上的血液。据说此毒十分地邪门，任何人只要粘上一点，便会引发明火，从而被大火所吞噬，甚是痛不欲生。
    “此毒虽然厉害，但乔兄也不必过于担心，因为此毒在中原却是少见，据说只有西域偏僻之处才能偶尔见到。不过，也正是因为此毒厉害无比，又极其罕见，所以，在江湖上是一物难求，价格也是十分地昂贵。
    “强仁南为夺取神笛，仗着自己有些财力，竟然不惜花大价钱从西域买来此毒，也是煞费苦心，绝非一般人所能做到。从这一点来看，此人可谓是用心之歹毒，做事之精细，只怕这世上再无人可与之相比。”
    乔征宇听了，朝李小荫和杨怀忠的两人尸体望去，不禁深叹了一口气，道：“雪崩时没有一片雪花是无辜的，看起来说的一点也不错。这三人若不是各自暗怀私心，要致对方于死地，也许就不会落到现在这个悲惨的下场。”
    “嗯，乔少侠说得不错。”姬丹上前一步，正色道：“古往今来，为了争夺利益而杀亲灭友之事实在是数不胜数。这三人今日有这个下场也是其咎由自取，怨不得别人。
    “不过唯一值得庆幸的是，这三人在同一天死去，却也是应了他们当初的誓言，总算是又聚在一起，也算是给对方的交待了。”
    挥掌拍去，将那笛子早已打入了山崖。随后，对众人道：“这里已经没有什么好留念的，我看我们还是离开的好。”众人均有此意，纷纷附合，一行人随即朝山下走去。
    所谓“上山容易下山难”，这在雪山之上更是
    印证了此话。众人一路上艰辛跋涉，大约在黄昏时分，好容易才回到了柳青青的住处。
    就在众人推门正欲进屋之时，柳青青忽是叫住了大家，抢在了众人的前头，挡在了门口。
    “不对，大家小心点，屋里可能有情况。”柳青青一番话还没说完，却从屋里传来一阵笑声：“哈哈，江湖上人言柳青青行事谨慎，今日一见果然是名不虚传。”
    话音刚落，便见那大门已被推开，从屋里缓缓走出一人，在众人的面前站住。
    众人皆是一惊，齐齐望去，但见那人身材高大，相貌稳重。年纪大约在四五十上下，一双手背在身后，面对乔征宇等人，却是没有丝毫的慌色，一双眼睛炯炯有神，甚是严厉。
    来至柳青青跟前，瞪了她一眼，道：“老夫自认为一切做得干净利索，并无露出任何的破绽，但不知你是如何看出这屋中有问题的？“
    柳青青冷冷一笑，哼道：“阁下只怕不是本地中人吧，否则，又怎会问这样愚蠢的问题。只要是个人都知道的东西，怎么到了阁下这里，却是连小孩也不如了。我真是为阁下感到惭愧。”
    那人听了，却并不动怒，反倒是呵呵一笑，又道：“哦，敢问这是何意，你又怎么看出我就不是这本地人了。”
    柳青青道：“这很简单，雪山上一年四季都是大雪纷飞，风雪不断。因此，天气极是寒冷，野外多有冰冻之物。我与姬大哥出门约有数个时辰，屋中并无人走动，那门外必然早已结满了冰柱。
    fpzw