    “此书中记载内容广博，上至天文，下至地理，世上万物无论是生灵动物，还是花草树木，无不记录在内，可以说是包罗万象，无所没有，乃世上唯一仅有的神书。
    “柳妹聪慧过人，与母亲最是相似，母亲之所以将书留给你，我想这其中的深意不必明说了吧。还是希望柳妹切莫辜负母亲的一番苦心，好好将此书继承下去，千万不要让母亲失望。”
    柳青青微微点头，伸手擦去了眼泪，随后将那书重新包好，放入了怀中。
    他兄妹两人多年未见，此时相逢却是有说不完道不尽的话。闲聊之中，两人又聊了一些家乡的事情，自是勾起往日的回忆，甚是开心。
    眼看时日不早，众人肚中早已饿了，柳青青又弄了一些酒菜，邀请大伙一块坐下。众人边吃边聊，饮酒欢笑，可以说无所不谈，一时其乐融融，难以言表。
    待喝至一半，乔征宇忽道：“柳大侠，在下有一事不明，还望赐教。这雪山地势险恶，再加上常年风雪不断，一般人根本就不会到这里来。
    “柳前辈虽然住在这里多年，但她一直很少下山，所以江湖中人多半不知其踪影。柳大侠虽与柳前辈是兄妹关系，但你两人久未谋面，按理说你应当不知道柳前辈的下落。
    “可是你却冒着危险来到此处，想必是知道柳前辈的下落，恕晚辈愚昧，却不知柳大侠又是从何得知的？”
    他这一问，倒是让柳飞絮
    微微一愣，过了半会，才道：“乔少侠客气，这赐教不敢，我不妨就直说了吧。实不相瞒，其实我之所以知道柳妹住在这山上，也是多亏了一个人的指点，若非是他，我只怕一辈子也找不到山上来。”
    乔征宇疑道：“哦？这就奇怪了，柳前辈住处隐蔽，并且从未与外人接触，外人又岂知道这些？在这个世上，除我与姬大哥，柳兄外，恐怕再无人知道她住在这里，但不知那人是谁？”
    柳飞絮听了，眉头微皱，道：“其实，要说这事我也觉得奇怪。自从我将母亲安葬，没过多久我便离开家乡，为了打听柳妹的消息，一路上我几乎是逢人就问。
    “但可惜的是，这一路上问的人虽然不少，却并无柳妹的任何线索。虽是如此，但我并不灰心，依旧我行我素不断打听柳妹的消息。终于工夫不负有心人，因为就在昨天，我终于有了柳妹的下落。
    “当我经过山脚的一个村庄时，却是遇到了一个怪人。正是这个人，他不仅热情的招待了我，而且还告诉了我有关柳妹的线索。我正是按着那人的指点，才在山中找到这个小屋，不想，却是果然找到了柳妹。”
    “哦？竟有这种事？”乔征宇脸色微惊，道：“难道是天山派的人？自从天山派被灭后，那些余孽一直耿耿于怀，恨不得找柳前辈报仇。而这人隐藏在村中，目的就是监视柳前辈的一举一动，好伺机出手。否则的话，一个普通的村民绝对不可能知道柳前辈的
    下落。”
    众人听了，均是一愣，相互对视，便听柳忆道：“这不可能，我在这山上住了多年，对于山脚下那个村子也是颇有了解。那里多是一些老实本分的村民，平时以打猎扑鱼为生，绝无什么乱七八糟的人。
    “若说是天山派的余孽，那就更不可能。天山派早在三十年前就已经被灭，要是想报仇的话，也不用等到今日，这显然不符合常理。”
    看了柳飞絮一眼，道：“请问舅舅，你可知那人姓什名谁，外貌如何，家又住在何处？”
    柳飞絮稍作沉思，道：“我曾经问过那人的姓名，但他却不肯说，只是告诉我到了时候自然就会知道。至于那人的外貌，那就更是不好说了，因为他始终戴着面纱，所以根本无法看清面貌。
    “不过，从他的声音不难判断，其年纪大约在四十上下。其人住在村中的西头，孤身一人，孑然一身，一身长袍得体，气质优雅，一看就不像是本地的村民，倒想是城中的官宦人家。”
    柳忆听了，不禁摇头，道：“这人我倒也认得，此人叫薛敏，数十年前他就来到了村中。听说他本是城中一个富家的子弟，也不知道为什么忽是离家出走，独自跑到这山脚下住下。
    “此人行为怪异，在村中从不与人打交道，而是将自己关在房里极少出门。村中人虽都知道有这么一个人住在村中，但谁也没见过他的真是面目，却也是个奇怪的人。”
    fpzw