    姬丹拱手还礼，道：“见过柳大侠，在下。。。。。。”一句话还没完，便见柳飞絮忽是一掌打来。心头微惊，并不躲避，挥掌展开，快速迎上。
    就听“啪啪啪。”几声，两人你来我往，很快就打在一起。只是他两人动作奇快，出手神速，转眼间，交手有数十个回合。
    随着两只手掌对接在一起，便听“轰”的一声响，身子猛地被震开，各自退后了一步。
    “好功夫！好掌力！”柳飞絮哈哈一笑，不住点头。
    走至柳青青旁，道：“柳妹果然好眼光，妹夫武功高强绝非一般人可比，只怕这世上难有敌手。嗯，我柳家总算是祖上积德，柳妹能找到这样一位如意郎君，也算是对得起我柳家了。”
    柳青青听了，更觉尴尬，轻声道：“大哥，看你说哪里话，其实我与姬大哥只是朋友关系，而并非你想象中的那样。”
    “啊！什么？”柳飞絮脸色微惊，望着柳青青，道：“柳妹，你刚才说什么，这。。。。。。这到底是怎么回事？”
    柳青青也不隐瞒，拉着柳飞絮在一旁坐下，随后，将所有事情的来龙去脉说了一遍。
    完毕，柳青青又道：“大哥，整个事情就是这样。那天山老人采用卑鄙的手段，致使我怀上了忆儿。尽管事情已经发生，但这并非姬大哥的过错，因此整个事情与姬大哥无关，是我自己要将忆儿生下来的。
    “至于姬大哥，其实他也早有了意中人，就是与他一块长大青梅竹马的婉儿姐姐
    。那婉儿姐姐品貌出众，才智过人，与姬大哥正是天生的一对。而我只是一厢情愿，姬大哥也一直将我视为妹妹，并非大哥所想的那样。”
    柳飞絮听了，不禁咋舌，摇头道：“哎，原来是这样。虽说如此，但你完全可以不必受这样的苦，你这又是何苦呢。”
    柳青青却是苦笑了一声，道：“大哥，每个人都有自己的选择，我既然选择了这样一条路就不会后悔。况且这么多年都过去了，其实我早已快忘了此事，大哥又何必再提这些不高兴的事呢。”
    “嗯，柳妹言之有理，看大哥这张臭嘴。”柳飞絮朝自己嘴上抽了一巴掌，又道：“哼，柳妹之所以变成这样，这一切都是因为那天山老人在暗中使坏。
    “若不是他，柳妹怎会落到今天这个地步。不行，作为大哥，我绝不能看着柳妹被人欺负，我一定要为你讨回公道。柳妹，你快告诉我，天山老人在哪里，我这就去找他。”
    柳青青摇了摇头，道：“不必了，大哥，天山老人已经死了，就在今天，连同他的宫殿一起葬身于火海之中。从今以后，江湖上再也没有天山老人这个人了。”
    看了柳飞絮一眼，忽是又道：“哦，对了大哥，母亲她老人家还好吗？这么多年了，我一直没有回去，也不知道她现在怎么样了。”
    柳飞絮听了，却是一愣，转过头去，沉默了好半会，回头道：“柳妹，实不相瞒，母亲她。。。。。。她已经过世了。。。。。。”
    只这一句，柳青青的
    一张脸顿时变了色，一双眼紧紧盯着柳飞絮，道：“不会的，大哥，我不相信。。。。。。大哥，你骗我。。。。。。呜呜。。。。。。”甚是伤心欲绝，脚下一个踉跄，几乎就要跌到。
    柳飞絮急上前将柳青青扶住，道：“柳妹，大哥怎敢骗你。你从小与母亲生活在一起，对于母亲的情况又不是不知道。母亲身体一直就不好，常年靠着药物的支撑，才勉强活了下来。而这些年，随着年纪的增长，其身子更是一天不如一天。
    “就是在去年，一场突如其来的瘟疫袭击了村子，整个村子的人有一大半因此染病而亡。母亲的抵抗力本来就差，也因此染上了重病，虽是经过一段的救治，但终是无力回天，母亲还是在那场灾难中不幸离世。”
    说完，从怀中取出一个包袱，将其打开，小心从里面捧出一本书，道：“柳妹，这是母亲在临死前要我将其交给你的。”
    柳青青接过书，只看了一眼，惊道：“大哥，这。。。。。。这不是那本《山海经》吗？母亲平时对其爱不释手，视为珍宝，从不肯轻易拿出来给外人看，怎么。。。。。。怎么却将此书交给我？”甚是惶恐不安。
    柳飞絮道：“嗯，柳妹想必也知道，母亲上知天文下知地理，聪明过人。她之所以无所不晓，皆是因为这本《山海经》的缘故。
    “此书中记载内容广博，上至天文，下至地理，世上万物无不记录在内，可以说是包罗万象，无所没有，乃世上唯一仅有的神书。
    fpzw