    柳青青道：“这很简单，雪山上一年四季都是大雪纷飞，风雪不断。因此，天气极是寒冷，野外多有冰冻之物。我与姬大哥出门约有数个时辰，屋中并无人走动，那门外必然早已结满了冰柱。
    “而就在我们刚刚回来之时，我却发现那门外却并无挂有冰柱。这很显然，唯一的理由就是有人在不久前进过屋子，所以门外才没有冰柱。这本是连小孩都懂的道理，而阁下却是不知，是不是还不如小孩了。”
    “哈哈。。。。。。柳青青就是柳青青，果然好一张利嘴。”那人听了，却是仰头大笑，手抚着长须，点头不止。
    过了一会儿，停止了大笑，望着柳青青道：“嗯，想不到这么多年过去了，柳青青由当初那个任性的小女孩，变成了一个行事稳重且观察细心的老江湖，这倒是让我万万没有想到。
    “不过怎么说呢，现在的柳青青虽然缺少了一点童真，但却多了一份稳重，总体来说还是可以接受的。至少，在面对凶险万分的江湖，我的心也可以安心点，不至于为了你而提心吊胆。”
    柳青青稍有一愣，将那人上下打量了一番，脸色忽是变得激动，泪水在眼眶中打转，颤声道：“大哥？大哥是你吗？”
    那人听了，微微一笑，伸手在自己的脸上一抹，露出了一张新面孔。望着柳青青，点头道：“不错，青青，是我，我正是你大哥呀。”一双手紧紧抓住柳青青的胳膊，显得激动
    异常。
    “大哥。。。。。。想不到真的是你。。。。。。我。。。。。。”柳青青望着那人，口中一声叫道，再也控制不住自己的情绪，早已扑到在那人的怀中。
    “大哥，这么多年来，你去哪里了，为什么到现在才来看我。。。。。。”柳青青边说边哭，似受了无数的委屈，泪水不断地从双眼中涌出。很快，自己衣袖的一角已被浸湿了大半。
    “青青。。。。。。我。。。。。。”那人将柳青青拥在怀中，本还十分地谈定，但只过了片刻，双眼忽是跟着一红，不禁也落下泪来。
    “青青，其实我也早想来见你，可是你知道，母亲的身体不好，一直需要有人在旁照顾。所以，我。。。。。。”那人说到这里，却是不再说下去，而是将柳青青搂得更紧，脸上极是激动。
    此时他兄妹重逢，不禁是悲喜交加，纵是乔征宇等人在旁，也是无所顾忌，当即相拥一块，嚎啕大哭。一时，哭声升起，连绵不断，至于当时的场面可想而知，氛围颇是沉重，甚是感人。
    乔征宇等人见了，无不触动心情，均是双眼一红，不忍直视，纷纷将头转向一侧，暗自替他兄妹两人高兴。
    直哭了好半会，柳青青才与那人分开，拉过柳忆，抹了眼泪，道：“大哥，这是忆儿，也是你的外甥。”同时对柳忆道：“忆儿，这是你舅舅，以前我从来没有向你提起过自己的身世，所以你并不知道这
    些。来，快来见过你舅舅。”
    柳忆微微点头，上前了一步，抱拳道：“原来是舅舅，在下柳忆，见过舅舅。”躬身弯腰，甚是毕恭毕敬。
    那人见了顿时欢喜，上前将柳忆扶起，望着他连连点头：“好！好！不错，不错。”高兴了半会，眉头忽是微皱，转身问柳青青：“柳妹，这倒是有些奇怪，怎么忆儿他也姓柳，难道他父亲也是姓柳吗？”
    只这一问，顿时叫柳青青的脸红了一半，略有尴尬，轻声说道：“哦，大哥，你误会了。其实他父亲并不姓柳，而是姓姬，只是因为忆儿从小就跟我，我一时习惯才这样叫他。至于他的父亲，今日却也。。。。。。在这里。”
    那人听了，稍有沉思，微微点头：“哦，那太好了，既然妹夫也在现场，妹妹何不叫其出来相见。我与他也好来个亲戚相认，倒也不枉亲情一场。”说完，一双厉眼朝姬丹与乔征宇两人望去。
    上前走至两人旁，抱拳道：“但不知道两位尊姓大名，在下柳飞絮，见过两位大侠。”
    乔征宇不敢怠慢，急还了个礼，抱拳道：“在下乔征宇，是柳少侠的朋友，今日有缘认识柳大侠，实乃在下的荣幸。”
    柳飞絮微微点头，摆手挥道：“哦，乔少侠不必客气。”
    随后来至姬丹旁，上前打量了一番，冷冷道：“这位莫非就是我那妹夫？嗯，果然是气宇轩逸，相貌不凡。”
    fpzw