    柳忆微微一笑，道：“乔兄，你可还记得那天山老人之事？天山老人这么多年来之所以隐忍不发，是因为他一直在等待机会，不知道乔兄还有没有影像？”
    乔征宇想了片刻，点头道：“当然记得，天山老人本是一位落魄的王子，他为了复国一直忍辱负重，并因此创建了天山派。其目的就是为了有一天能够夺回王位，并报自己的杀父之仇。”
    柳忆道：“不错，在天山之时他的确是这样说的。但我心中一直有个疑问，以那天山老人的武功和天山派的实力，就算不能夺回王位，报仇之事应该并非什么难事。
    “可奇怪的是，这么多年来他却为何一直不动手呢？本来我对此也是百思不得其解，不过，就在刚才，我终于知道了答案，他之所以迟迟没有动静，全是因为那混天玉笛的缘故。”
    乔征宇听了，略有沉思，道：“那神笛本就是天山老人最心(ài)之物，三十年前他不慎将此物失落在山崖之中，是以一直想将其找回。
    “为此，他还特意乔装改扮了一番，将我们引下谷中，其行为虽然有些怪异，但也在常理之中，并没有什么奇怪的。怎么，柳兄难道认为这其中有什么不对的地方吗？”
    柳忆微微一笑，道：“这的确没有什么奇怪之处，换成任何人只怕也会这样做。但刚才的景象乔兄想必也看到了，那神笛拥有超乎想象的力量，世上万物只要是生灵，无不可召唤而来。
    “这无疑是一只由各种猛兽组成的军队，且战斗力极其的恐怖。若是将其
    放在战场上，只怕是战无不胜，攻无不克，这世上根本无人可以阻挡，而那复国报仇之事也只是轻而易举的事。
    “很显然，天山老人深知这其中的厉害，并想将这只军队为他所用。所以那神笛便成了他帮自己复国报仇的唯一希望，一心想将其夺回。
    “他的想法虽好，但无奈的是，那神笛被一群雪怪(rì)夜守护，仅凭他一人之力根本不可能夺回神笛。为此，他只好在山顶等待机会，希望有人能够帮他拿回神笛。”
    乔征宇听了恍然大悟，道：“不错，难怪天山老人说一直在等待机会，却原来是这个意思。我还只道他是为了神笛之事一直耿耿于怀，以至于不肯原谅自己，才留在那雪山之顶不愿意离去。
    “现在看来，天山老人为了拿回神笛也是费尽了脑汁，下了一番很大的工夫。若不是我们的到来，帮他夺回了神笛，此时此刻，那神笛只怕此时还躺在了山谷之中呢。”
    他两人正说着，忽见柳飞絮在一旁惊道：“大伙快看，那山腰之处好像有东西。”
    两人不再说话，齐齐朝山下望去，却见那半山之中有许多的黑点在雪地中蠕动，密密麻麻，数量极多。但奇怪的是，这些黑点虽是数量庞大，但一路上并无发出任何的声响，显得十分地诡异。
    “这是什么东西，怎是如此的怪异？”乔征宇好奇道，一脸的迷茫。其余几人听了，也是面露疑色，再次仔细望去。
    便见那些黑点逐渐的变多，从两旁的树林间，或者是附近的石缝中，甚至是
    地底下，不断地冒出。
    一会儿，已是密密麻麻一片，缓缓前行。与地面却是形成了强烈的反差，黑白相间，层次分明，如同一堆堆跳跃的音符，在那一片雪白之地中尤其的显眼。
    众人看罢多时，姬丹忽道：“是蜘蛛！好家伙，成千上万的，密密麻麻地爬满了半个雪山，也不知道有多少哩，看来这回我们是捅了蜘蛛窝了。”
    “嗯，是蜘蛛不假，但好像还有别的。”柳飞絮在旁点头，指着其中一物，道：“那是蝎子，对了，好像还有蛤蟆，数量都不少呢。我的乖乖，只怕这山中的怪物全来了，这是要闹事呀。”不(jìn)咂舌。
    柳忆却是拍手叫好，道：“好，看来这五毒都到齐了。也罢，等这些畜生走得近了，我干脆来一把大火，将它们烧个一干二净，看它们还敢逞强。这就叫有去无回，给我们送大餐来了。”
    乔征宇摇头道：“这可不好吧，这放火烧山虽不失为一个好办法，但要是烧到花花草草什么的，岂不是伤及无辜？再说，柳前辈与柳兄就住在这山中，万一将他们的房子一并烧没，岂不是得不偿失。
    “我看不如这样，烧是要烧，但要看(qíng)况来烧。那些蜘蛛什么的就不必了，既不好吃还有毒。而至于那些蛤蟆吗，嗯，好久没尝过这些野味了，要不我们捉上一些做些下酒菜。”
    众人听了不由呵呵一乐，便在谈笑之间，那些黑点却是离山头又近了许多。这一回，众人更是看得再清楚不过。