    那小二也不隐瞒，接着道：“要说这客栈以前的名字，想必各位也都听过，那便是大名鼎鼎的‘龙门客栈’。只因这个名字太过于敏感，掌柜怕引来不必要的麻烦，所以才该成了现在这个名字。”
    “龙门客栈！”乔征宇口中念道，不禁眉头微皱，道：“可是那老板娘金镶玉所开的龙门客栈，嗯，若是这样还真是比较有名了。不过，自从金镶玉与周淮安退隐江湖后，龙门客栈就关门了。”
    那小二连连点头：“不错，这位客官说得没错，本客栈正是那个龙门客栈，只是以前的老板娘走了，所以换成了现在的老板。至于现在这个名字，也是我们的新老板取的。”
    乔征宇听了，略有所思，道：“好了，我知道了，小二，你下去吧。”
    那小二也不多留一刻，脸上一笑，朝他三人躬了一个身，随后退了下去。
    等小二走后，柳忆问道：“乔兄，刚才听你与小二所谈，这龙门客栈似乎大有来历。现在趁酒菜未上，你不如和我们说说这其中的事情。
    “比如说，那个老板娘金镶玉为什么好好的客栈不开了，却是退隐了江湖。还有，那个姓周的又是什么人，金镶玉是不是因为这个人才放弃了龙门客栈，而选择了退隐江湖？”
    柳忆将这几个问题提出后，便端起一只茶杯，慢慢放至嘴边。一边小口饮着，一边则朝乔征宇望去。
    乔征宇听了，略微一笑，道：“
    好，反正现在也没事，我就说个故事给大家解解闷。其实这龙门客栈原先的老板是位女子，名叫金镶玉，其个性泼辣，生性风流，在大漠经营着龙门客栈，却也是一位奇女子。
    “至于那周淮安更是大有来头，他本是朝廷重臣杨宇轩的部下，后杨宇轩被奸臣所害，留下了两个孩子。周淮安为保全其子嗣，乔装改扮带着孩子来到龙门客栈，希望从此处逃出关外。
    “也是在这里，他因此结识了金镶玉。起先，他两人各有目的，并不是同一个道上的人。后来，周淮安的举止感动了金镶玉，使得其甘愿担起了保护孩子的重担，并与前来追剿的官兵进行了拼斗。
    “在金镶玉和其伙计的帮助下，众人终于从地道安全的逃脱。尽管如此，但经过这一战后，金镶玉也因此与朝廷结下了仇恨。无奈之下，金镶玉只能放弃了龙门客栈，而选择与周淮安退居了关外，从此两人隐居塞外，过上了宁静的生活。
    “此事虽已过去多年，但只要一听到‘龙门客栈’这个名字，就会不禁让人想起那惊心动魄的时刻。所谓‘仗剑江湖，情意依旧’，往日的那股江湖之气好似就在眼前，颇是有一番感触。”
    乔征宇正说着，那小二已是将酒菜端上，摆满酒桌后，嘴上喊了一个“请”字，随后转身离去。
    柳忆将酒倒满，小喝了一口，道：“嗯，江湖中果然是英雄辈出，这周淮安对主子忠心不二，为保护其孩子舍身
    拼命，倒也是一位英雄。至于那金镶玉，为了自己所爱之人，竟是舍弃了多年的基业，说其是一位奇女子却是一点也不过分。”
    不由点头，将酒杯再一次倒满，端起放至嘴边，正要饮用，忽是停住，又问道：“那后来呢，金镶玉与周淮安隐退塞外后，难道江湖中人就再也没有见过他们两个吗？”
    乔征宇吃了一口菜，摇头道：“这个我就不知道了，我对龙门客栈也不是很了解，所知道的事情也就这么多。至于金镶玉和周淮安，这么多年过去了，也不知道他们现在怎么样了。”
    柳忆听了，叹了一口气，道：“哎，这两人倒也是英雄，若是能与其见上一面也不枉此生了。”
    正叹息之时，就听那客栈外传来一阵急促的马蹄声，随着“喻，喻。”几声喝喊，便见有四名大汉从马上跃下，随后，大步踏进了客栈。
    那四人皆是一身短衣装扮，腰间挂着长剑，行走之时快步如风，甚是稳健。但听其中一人边走边囔道：“小二，有什么好酒好菜尽管拿上来，你大爷们的肚子饿了。”
    说话之余，来至一张桌子前，四人各自伸开了腿，将那凳子踢开了半尺，随后，一屁股就坐了下来。
    那小二倒也是见多识广，一看这些人的架势知道不好惹，也不敢上前问话，嘴上搭了一句：“好耶，四位大爷，好酒好菜这就马上送来。”一躬身，早已溜入了后堂之中。
    fpzw