    旁边柳忆道：“父亲，如今冰蚕已得，不知道父亲有何打算？”
    姬丹稍微一愣，上前走至柳忆旁，摸着其肩膀，道：“忆儿，我们父子俩好不容易相认，这本是天大的喜事，为父也该与你们多呆上一些时间，以尽自己当父亲的责任。
    “可是。。。。。。忆儿，你应该知道，父亲若不是有紧急之事，绝不会抛下你们母子而去。实在是救人要紧，只怕不能再耽误一天。所以，还望忆儿体谅为父的难处，别怪我狠心离去。”言下之意再清楚不过。
    “忆儿，你父亲这次前来本就是为救人而来，现在冰蚕已得当然应该回去救人。你也别怪他丢下我们母子，独自一人而去。”柳青青唯恐柳忆不悦，故有意在旁开导。
    柳忆听了，并无任何的表情，道：“父亲既然有事那就该去做自己的事，忆儿心中自是明白，并不会怪罪父亲。只是孩儿担心，这一路上路途遥远，风餐露宿，甚是辛苦，父亲年事已高，只怕又要受苦了。”
    他自小在这雪山上长大，身旁除了柳青青一个亲人外，就再无其他的朋友。因此性情怪异且有些孤傲，不会轻易表露自己的感情。
    此时，虽是心系姬丹的安危，却也是冷酷无情，字句之间，根本看不出半点的关怀之色。
    姬丹心中自是明白，点头道：“忆儿，你的心意为父心领了，只是这人命关天，由不得我不回去。不过，为父答应你，等我将事情办好后就一定回来。到时我们一家团聚，就在这雪山之上，再也不会分开。”
    忆听了，点了点头：“嗯，既然如此，那孩儿就在这里等父亲回来，到时我们不见不散。”
    姬丹微微一笑，拍了拍柳忆的肩膀，不住的点头。
    过了一会儿，转过身对乔征宇道：“乔兄弟，天色不早，我看我们也该下山了。”
    乔征宇早有此意，点头应了一声，随后来至众人面前，拱手抱拳：“柳兄，柳大侠，柳前辈，话不多说，乔某就此告别，我们后会有期。”
    一瞥头，随即大步离去。
    刚走了几步，忽是听背后有人叫道：“等一下！”
    两人不由一愣，均是停住了脚步，回头望去，却见柳青青几步奔上，来至面前，道：“姬大哥，青青还有一事相求，望姬大哥能够成全。”
    姬丹“哦”了一声，道：“青青，你我不是外人，有话请说，不必客气。”
    柳青青微微点头，道：“是这样的，忆儿自小在这雪山上长大，一生孤苦无依独自一人，也没有什么朋友。我是想让姬大哥带他一起下山，让他见见世面，也好增加一些江湖阅历，这样对他也是一种磨练，不知道姬大哥可否愿意？”
    姬丹听了，脸色略惊，想了片刻，道：“嗯，青青所言极是。忆儿的武功不凡，虽有一定的气候，但毕竟江湖经历不足，难免有些美中不足。一般的高手也许还能勉强应付，但要是遇到一流高手，那就很难说了。
    “若是忆儿能在江湖上多闯荡一些日子，相信以忆儿的能力，假以时日，日后必将有所成就。不过，只是忆儿这一去，这茫茫
    雪山之中就只剩下青青你一人了，岂不是更加地孤独。”
    摇了摇头，不禁是眉头微皱，转身望向柳忆，道：“忆儿，此事事关重大，为父还是想听听你的意见，不知道你意下如何？”
    柳忆早有此意，听了此言，脸上一喜：“父亲，孩儿当然愿意。我早听说中原武林人才济济英雄辈出，孩儿也早想见识一下中原各位英雄豪杰的风采。今日若是能跟随父亲前往中原，孩儿正求之不得。”
    “嗯，忆儿有此大志，为父却是为你高兴。可是。。。。。。”姬丹话到嘴边，终是又咽下，叹了一口气，一时有些犹豫不决。
    忽听柳飞絮道：“姬大侠不必担心，柳妹之事就交给我，我兄妹两人多年未见，不知道有多少的话要说呢。你只管放心带忆儿走，这里有我在，柳妹就是想寂寞只怕也是做不到了。”
    姬丹听了大喜，抱拳道：“如此甚好，柳大侠与青青兄妹情深，有柳大侠在这里我自是放心，那就有劳柳大侠了。”
    几人拱手告别，甚是依依不舍，尤其是柳青青母子俩，抱头痛哭在一起，久久不愿分开。直过了好一会儿，两人方才分开。
    柳青青从怀中取出一物，道：“忆儿，这本书你收好，若是遇到什么困难之事，也许会对你有些用处。”
    柳忆接过那书，却正是那本《山海经》，点头道：“母亲放心，有父亲在想必不会出什么问题。到时母亲您，我走之后，您可要好好保重身子。”
    fpzw