    乔征宇微微点头，取剑将怪蛇的长角砍下，随后，放入了包裹当中。
    众人回至原来的位置，将目光重新投向柳青青，继续欣赏那美妙动人的笛声。
    此时，随着柳青青变换了一个手势，那曲调也跟着发生了变化，忽上忽下，跳窜不停，却是又换了一首曲子。
    时而如离弦之箭，飞逝而过，时而又如那采茶的女子，裹着妙曼的身子，不紧不慢，悠然自得。总之，不似先前那般的沉闷兀长，而是逐渐变得欢快急促，让人听了不由耳目一新。
    柳飞絮不禁点头赞道：“一迷迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花。嗯，好一首‘梅花落’，想不到柳妹乐律高深，连这首曲子也是学会了，这声音只怕天上才有。”
    原来，柳青青所吹之曲正是那‘梅花落’，此曲原为汉乐府二十八横吹曲之一，风行于魏晋时期，为当时流行的十八首横吹曲之一。
    但随着时间的推移，到宋朝之时，这首曲子早已被人遗忘，以至于曲调也早已遗失。柳青青也不知道在何处学得这首曲子，引得柳飞絮羡慕不已，暗自赞叹。
    只是他话音刚落，却是见那天边有一团白云朝这边而来，速度缓慢，边缘清晰，其中还不时有鸟鸣之声从中发出，甚是吵闹。
    待那“云朵”走得近了，众人这才发现那些所谓的“云朵”其实另有来头。原来那白云是由上万只白鹤组
    成，其密密麻麻，展翅高鸣，在空中形成了一道靓丽的风景，甚是壮观无比。
    众人正惊诧不已，便听乔征宇道：“大家快看，那是什么东西？”众人抬头望去，却见天边的另一处又有一团黑影飞来，形状庞大，黑压压的一片，也不知道是何物。
    众人搭手望去，立即被眼前的一幕所惊呆，相互对视，有些不知所措。
    原来那团黑影非是别物，而是一些体型巨大的秃鹫，成千上万只聚集一起，组成了一只庞大的队伍。远远望去，便好似一团又黑又大的怪物，叫人看了不寒而栗。
    这些庞然大物的速度很快，一下子就赶过了那些白鹤，径直朝小屋这边而来。不一会儿，黑影忽是在半空中散开，接着从天而降，于是无数的秃鹫纷纷落下，落满了整个山坡。
    众人正吃惊之时，那边白鹤群也是来至了上方，依葫芦画瓢一般，将先前的那个动作又重新演示了一遍。但见那半空之中有数以万计的白鹤落下，白花花一片，场面极是壮观。
    如此一来，整个雪山上几乎再无一块空地。双眼望去，无一不是那些鸟兽的天堂，将乔征宇等人围了个水泄不通，里外何止三层。
    众人皆知厉害，并不敢随便走动，站直了身子与其对持。
    过了片刻，乔征宇唯恐有变，于是将那噬灵珠取出，放在手心，并高高举起。
    顿时，那些秃鹫和白鹤开始不安起来，在原地来回
    地移动，急促而又混乱，显得惊慌失措，纷纷散开。再过了片刻，便有数百只秃鹫和白鹤冲天而去，快速离开了地面。
    至于那些还留在地面没有离去的，过不了多久，也是紧跟在后，纷纷展开双翅，迎天冲去。刹那时，便见一个接着一个，上下连成一片，连绵不断。拍打着巨大的双翅，不断飞向天空，很快就走得无影无踪。
    众人便感觉眼前忽是一黑，整个天空变得黑暗了许多，但也仅仅过了片刻，眼前又很快恢复了明亮。再看那些秃鹫和白鹤，早已远远离去，渐渐消失在那云海之中。
    柳飞絮见了，叹道：“大自然真是太神奇了，这些鸟兽若是单独分开倒也没有什么奇特之处，可一旦数量庞大聚集一起，其威力却是不可小视。任你武功再高，只怕也是无能为力，必败无疑。”
    姬丹点头道：“嗯，柳大侠所言极是。不仅仅是这些白鹤秃鹫，还有先前的那些猛兽，哪一个不是凶猛异常，战斗力奇强。人类与它们相比，就好比是一只蚂蚁，简直太渺小了。”
    众人颇有感触，皆是感叹这大自然的神奇，望着那远去的鹤群，心存敬佩之心。
    整个过程中，柳忆一直沉思不语，好似有所感悟。过了好一会儿，忽是自语道：“原来如此，现在我终于明白了。”
    乔征宇见他表情怪异，问道：“柳兄，你在说什么，你到底明白了什么？”
    fpzw