    柳忆接过那书，却正是那本《山海经》，点头道：“母亲放心，有父亲在想必不会出什么问题。倒是母亲您，我走之后，您可要好好保重身子。”
    一声泪下，“扑通”一下，又是跪倒在地，哭道：“恕孩儿不孝，这段时间不能再孝敬您老人家了，请受孩儿一拜。”一连磕了三个响头，额头上不禁是鲜血渗出。
    柳青青一把将他扶起，伸手取了一块手帕，轻轻拭去了其额头上的血迹。两人对视相望，却是半天说不出一句话来。
    只过了好一会儿，众人这才挥手告别。便在大雪纷飞当中，就见姬丹带着乔征宇和柳忆匆匆离去，很快就消失在茫茫飞雪之中。
    他三人一路而下，中途并无停留，大约在黄昏时分，已是来到了山下的一个小村庄。眼见天色漆黑，三人也不再赶路，而是在村中找了一家客栈暂时住下。
    此时，三人经过一段时间的奔波劳累，肚中早已有些饥饿。于是叫了几个小菜，在大厅中不紧不慢的吃着。三人边吃边聊，不知不觉中已是到了半夜。
    眼看时辰不早，三人这才起身，叫来店中伙计，将银子付了准备回房歇息。
    便在这时，忽听那门外传来一阵急促的脚步声，不一会儿，就见那大门被踢开，有两名大汉径直闯了进来。
    那两人来至门口，却是忽然停住，站在那儿朝客栈内望去。但见了乔征宇三人，两人脸色微惊，随即走至一旁，在一张桌前缓缓坐下。
    “小二，拿酒来！
    ”其中一人忽是大声喊道，一双眼睛却是紧紧盯着乔征宇三人，片刻也没有离开过。
    “来了！”随着一声响亮而又熟悉的声音飘过，就见一伙计早已奔至那两人前，上下打量了一眼，弯腰笑道：“两位大爷，看你们的装扮一看就不是本地中人，但不知要前往何处去？”
    其中一人听了，猛地拍桌而起，喝道：“好你个爱管闲事的小二，我们去哪里与你何干，要你来多管？你这个挨千刀的兔崽子，我看你是活得不耐烦了。”举起手掌就要打去。
    却被另一人在旁喝住：“马兄，且慢。此地不宜喧闹，还是先消消气，何必与小二一般见识。”瞪了小二一眼，道：“小二，去赶紧将你们店最好的酒菜上来，别在这里瞎磨蹭。”
    那小二无端挨了一顿骂，似有无穷的委屈，连忙点头道：“是，是，小的这就去，小的这就去。”一溜烟，像一只受惊的兔子，早已退入了后堂。
    “哼，这小二忒不识抬举，要不是今晚大爷有急事在身，看我不扒了这小二的皮。”那人仍是气不过，嘴上喃喃说道，随后一屁股坐下。
    旁边那人听了，脸上却是一惊，急“嘘”了一声。左右望了一眼，轻声道：“马兄，小点声，此事不宜喧张，还是小心为好，以防隔墙有耳。”
    那人听了，不由倒吸了一口气，猛地抽了自己一嘴巴：“看我这张嘴，怎么就管不住呢，在这里胡说八道。不过王兄放心，我保证以后再不乱说，否则的话，我自己把自己的嘴巴封起
    来。”
    说完，又是连抽了几个嘴巴，另外一人见了，却是摇头笑了笑，一脸的无奈。
    这一切，乔征宇等人自是看得清楚，不禁心中好奇，于是佯装无事，重新坐下，继续在那儿饮酒吃菜。
    过了一会儿，那小二端来酒菜，放置桌子上后，弯腰笑道：“两位大爷，酒菜已上齐，还请慢用。”
    那两人也不看他，其中一人有些不耐烦，朝其连连挥手：“好了，小二，这里没你的事，还不快给我滚开！”
    那小二早巴不得离开，但听了此言，不禁连连点头，躬着身子慢慢退去。
    那两人兴许是肚子饿了，眼见一桌的酒菜，早已控制不住，饮酒吃肉，狼吞虎咽起来。如此，只吃了好一会儿，不觉腹中渐渐隆起，打嗝不断，两人已是酒足饭饱满面红光。
    “王兄，怎么样，我吃饱了。”其中一人拍了拍自己的肚子，笑呵呵地说道。
    另一人脸色微红，看了那人一眼，笑道：“呃，马兄，我看我也差不多了。”两人对视一望，不由一笑，随后缓缓站起，摇摇晃晃朝大门口走去。
    那客栈掌柜见他两人要走，却是急了，连忙上前拦住：“客官，你们好像还没有付银子吧，怎么说走就走呢。”
    头却望向一侧，但见那小二缩在墙角，不由大怒，气乎乎地囔道：“小狗子，你还愣着那儿干吗，这两位客官一共消费了多少银子，还不过来招待。”
    fpzw