    众人听了不由呵呵一乐，便在谈笑之间，那些黑点却是离山头又近了许多。不过，便在这时，众人更是看得再清楚不过。
    果见那山野之间爬满了各类昆虫和小动物，其中有壁虎，蜥蜴，蜈蚣等，但以蜘蛛，蝎子，蛤蟆数量居多。这些小东西不约而同聚在了一起，好似没头没脑的怪物，手脚并用，张牙舞爪地朝山头快速而来。
    而在这群不速之客当中却是有一位与众不同。那物头大身小，体形肥胖，约有两寸来长，全身光滑平整，轻柔无比。不仅如此，且周身还长有一层密密的绒毛，行走之时，那臃肿的身子不时上下晃动，极是缓慢。
    尤其让人称奇的是，那物全身却是隐隐散发着萤光，时暗时亮，发出幽幽光芒，使得与周围格格不入。即便是夹杂在众多小动物之中，但仍是十分地醒目，几乎一眼就能分辨出来。
    “千年冰蚕！”也就在这个时候，众人几乎在同一时刻喊出，不由对视一望，面露惊喜之色。即便是一旁的柳青青听了，也是稍微的一愣，转过身来，将目光投向了山下。
    姬丹更是显得异常激动，道：“来得好！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，冰蚕呀冰蚕，你叫我找得好苦，想不到你终于还是肯出来了。”
    他与乔征宇离开薛家庄已有一月，心中无时无刻不惦记着郁婉儿的病情，此时见那千年冰蚕就在眼前，再也按耐不住，脚下一
    登，身子已是窜出。
    只是他动作奇快，众人还没反应过来，就觉一个身影从眼前一晃而过，极是快速无比。骇然之下，不由抬头望去，却见姬丹早已是远远地离去。
    那冰蚕离山头约有二十来丈的距离，其间山路曲折甚是难行，且一路上又有无数的小动物挡道，无形中更是增加了不少的障碍。
    哪知姬丹却是视若无睹，飞身而下，落在那些小动物的背脊之上，一路奔去。那五毒之物但见有人快速飞到，却也不消停，或是甩开倒刺，或是口喷毒汁，或是张牙舞爪，纷纷群而攻之。
    姬丹早有准备，纵身一跃，离去地面又有数尺之高，虚空踏浪，继续前行。不一会儿，已是来至冰蚕眼前，伸了两指，将那冰蚕紧紧夹住，放入了怀中。
    此时，他双脚还未粘地，整个身子还在半空之中。不等身子落地，伸开双掌，又朝那地面拍下，便听“碰碰。”两声，整个身子在空中打了个转，借着余势，快速朝山头返回。
    这一切只在瞬间，只看得众人目瞪口呆面面相嘘，便在惊诧之时，姬丹已是来至了众人的上方，从空中缓缓落下，站在了身旁。
    “好功夫！”
    乔征宇赞叹不已，不禁朝他翘起大拇指：“姬大侠武功卓越，没想到轻功也是如此的高超，乔某闯荡江湖多时，纵观整个江湖，只怕有这个本事的人不多。”
    “嗯，可不
    是，姬大侠刚才在千军万马当中夺回冰蚕犹如探囊取物，真乃古人所不及。好！果然颇有大将之风采，柳某佩服。”说话之人正是柳飞絮，点头不止，赞叹不已。
    姬丹听了，朝他两人拱手道：“柳大侠，乔少侠，刚才我一时心急才贸然出手。实在是献丑了，这其中若有不是之处，还望两位见谅。”
    柳飞絮和乔征宇也是抱拳还礼，齐声道：“不敢，姬大侠客气。”
    姬丹微微点头，转身朝柳青青走去，几步来至身旁，道：“青青，这次若非不是你施展绝技，那冰蚕只怕没这么容易到手。姬大哥在这里给你行礼拜谢，谢谢你的再次帮忙。”弯腰躬身，当即拜倒。
    柳青青急上前将其扶住，道：“姬大哥，你我这么多年的朋友，你这又何必如此。当年青青有难之时，若非姬大哥出手相救，青青只怕早就不在这个世界上了，又岂能活到现在。
    “青青只是尽了自己的一点绵力，根本微不足道不值一提，这与姬大哥的大恩相比并算不了什么。还请姬大哥快快起来，切勿将此事放在心中。”
    姬丹听了，正色道：“嗯，即是如此，那姬大哥也不客气，这便听你的一次。”缓缓起身，抬头望去，却是与柳青青正目相对。。
    他两人相识已久，彼此都是十分地了解。此时此刻，对眼相望，却是感到一阵莫名的尴尬。两人急忙避开了双眼，不再看对方。
    fpzw