    那小二却是一脸的不愿意，懒洋洋地走至掌柜旁，凑至耳边低声道：“掌柜的，一共是一两九钱七分。”随后，毕恭毕敬站在一旁，一动也不动。
    掌柜听了，微微点头，对那两人笑道：“两位客官，你们一共消费了一两九钱七。。。。。。”一句话还没说完，便听“啪啪”两声响，只觉脸上火辣一片，已是挨了两巴掌。
    不禁气恼，伸手摸着脸庞，又道：“你们。。。。。。你们为何打人。。。。。。”可这话也只说了一半，对方又是一阵铺天盖地的手脚乱舞，双管齐下，直打得掌柜连连后退，嘴上杀猪似的大叫。
    只打了好一会儿，那两人方才停下，便听其中一人道：“掌柜的，你做得一手好生意，我们兄弟俩就吃了那么一些酒菜，你竟然收我们一两多银子，这不明白是坑人吗。
    “你也不看看我们是谁，漠北双雄岂是你随意欺骗的。哼，我马天军走南闯北这么久，也没有碰到过像你这样黑心的掌柜，不打你却是打谁？”又是几拳落下，尽数落在了掌柜的头上。
    那掌柜无端挨打，却似受了莫大的委屈，在那边挡边叫：“冤枉，实在是冤枉。两位客官有所不知，我并非有意为难两位，只因这雪山脚下不比其他去处，这里地处偏僻且环境恶劣，所以一切应用之物极是难得。
    “尤其是这食材，更是获取不易，一般都是由外地托运此处。所以，这酒菜价格普遍要高于别处。刚才两位客官点的酒菜当中，那女儿红便是由京城专门托
    人带来，价格可是不薄。
    “这还不算本身的价格，仅是这一路上运输所花费的银子就是个天文数，我又怎敢欺骗两位。刚才所收这一两九钱七分实在已是最低的收费，绝对的良心价，并无半点的讹诈呀。”
    那两人听了又是哈哈一笑，马天军道：“呸！这都是你一人之言，你说是京城的就是京城的呀，我还说是从西域带来的呢。哼，老东西，识相的就赶紧让开，别挡着大爷的道。”
    一脚踢去，将那掌柜踢翻在地，与另一人对视一笑，迈腿就要踏出门外。
    “不能走！”那掌柜却是个犟脾气，竟是不顾死活，一下子扑到那两人的脚下，伸手抱住了其中一人的腿。
    “两位大爷，本店乃小本生意，实在是亏不起。还望两位高抬贵手，就将银子付了吧。”哀求之际，嘴角处流出了一丝的血迹，但并不在意，双手仍是死死抱着那人的腿不放。
    被抱之人略微一惊，试着挣扎了几下，见无法挣脱，不由来了脾气，抬脚就是连续踢去。便听“咚咚。”数声响，每一脚尽数落在了掌柜的身上，直踢得其口吐鲜血，白眼冒翻，只剩下了半条命。
    那小二看得清楚，不禁吓得脸色发白，在旁大声喊道：“杀人了！杀人了！”一时手舞足蹈，乱成一团。在一阵慌乱之中，便飞也似的逃去，一溜烟早已冲出了客栈。
    只是他这一去，更是激怒了两人，马天军不耐烦道：“王兄，你还等什么，这小二肯定是找人去了。为避免麻烦，
    不如干脆。。。。。。”在旁伸手做了个杀头的手势。
    另一人却是领会，点了点头，冷冷哼道：“好，掌柜的，既然你这么想死，那我就成全了你，可休怪我心狠手辣了。”“唰”的一下，从腰间抽出一把刀，迎着掌柜的头奋力砍下。
    他这一下却是用足了气力，只盼快些甩掉眼前这个包袱。那掌柜倒也是个机灵鬼，但听了此言，吓得急忙松开了手，并朝一边闪去。但这一切为时已晚，便见那长刀挥落，顷刻间只怕就要落在掌柜的头上。
    乔征宇却是看得清楚，岂容那人得逞，随手捡起桌上一根木筷，朝那人掷去。他与那人尚有一段距离，那筷子却似离弦的飞箭，急速而去。正好打在那人的手腕上，便听“哎哟。”一下，那人一声尖叫，随即，一把长刀也是掉落在地。
    “什么人？”那人四下里望去，脸上尽是惊讶之色，一阵横扫过后，最后将目光停在了乔征宇等人的身上。
    马天军几步奔至众人跟前，上下打量了一番，哼道：“几位，我们与你们素不相识，又何必鬼鬼祟祟暗中使诈。所谓‘河水不犯井水’，识相的最好少管闲事，否则，可别怪我手下不留情。”
    乔征宇道：“这位朋友说笑了，所谓‘路见不平，拔刀相助。’不说你们吃饭不给银子也就算了，竟然为此丧心病狂还想杀人。是可忍孰不可忍，如果这样的事情放任不管，那就对不起天下人了。”
    “哈哈。。。。。。
    fpzw