    “哈哈。。。。。。”马天军一阵大笑，望着乔征宇道：“你当你是谁，敢在这里大言不惭。实话告诉你，我漠北双雄也不是吃醋的，哼，想管闲事，就看你有没有这个本事。”
    身子摆直，站了个马步，挺胸抬头。随后将双手齐抬，在胸前上下一阵挥舞后，紧接着踏前了一步，右拳大力挥出。
    “少林十八罗汉！”乔征宇却是识得，不慌不忙闪向一侧。马天军见他闪开，跟着又是一招“罗汉归位”直掏其胸部。
    乔征宇岂容他得逞，伸手挡开了这一招，同时，随手一掌推去，使得却是那大慈大悲千叶手中的一招“千面如来”。
    他这招本意是用来吓唬人，并非使了全力，因此徒有外表却并无威胁。
    那马天军岂知这些，但见对方招式奇特，顿时一惊，急伸手挡去。但那大慈大悲千叶实为少林不二的绝学，变化多端，巧妙无比，便见乔征宇手掌忽是一变，由一掌变成了两掌，分左右两个方向同时拍到。
    马天军纵使反应及时，却也是来不及阻挡，无奈之下，身子连连退去，手中一顿乱舞。好在乔征宇并无要伤害的意思，手上动作倒也不快，好一番努力下，那马天君这才好容易将来势避开。
    一连退后了三步，脸上虚汗不时冒出，惊出了一声冷汗。只过了好一会儿，才气喘吁吁道：“等一下，你这招可是那少林的大慈大悲千叶手？方证又是你什么人？”
    乔征宇见他识得，倒也有些吃惊，不禁莞尔一笑：“不错，看不出你倒也有些见识，方证大师乃晚辈授业恩师。怎么，还要不要打？我随时奉陪到底。”
    他与方证虽无师徒名分，但那少林的大慈大悲千叶手却是其亲自所传，也可以说有半个师徒之情，乔征宇这样说倒也没错。
    马天军听了，脸色又是一惊，连连摆手：“不打了，不打了，今日算我们晦气，遇到了高手。”
    灰溜溜的来至另一人旁，道：“王兄，今日之事有些扎手。走，此地不宜久留，我们还是离开这里为妙。”慌乱中，捡起地上的长刀，与那人快步离去。
    乔征宇岂容他们就此离去，跃身拦在他两人前，道：“等一下，好像还有些事情没有办完。我看你们要走也可以，不过得先付了这酒钱，否则的话，那就要问问这掌柜他同不同意了。”
    那两人迟疑了片刻，就见马天军从怀中取了一锭银子，丢在了地上。
    “好，好汉不吃眼前亏，这次算我兄弟俩栽了。哼，有仇不报非君子，我们走着瞧！”马天军丢下一句狠话，与那人急匆匆而去，很快消失在黑夜当中。
    那掌柜死里逃生心中自是感激万分，起身来至乔征宇前，弯身道：“多谢这位少侠，刚才若非少侠仗义相助，我这个老头只怕现在已是去了。少侠大恩，老夫无以回报，请受老夫一拜。”说完，躬身弯腰欲行大礼。
    乔征宇上前将掌
    柜扶住，道：“客气，所谓‘路见不平拔刀相助。’这是我应该做的事情，掌柜不必如此，快快请起。”
    随后，走至一旁，从地上捡起那锭银子，递给了掌柜：“这是他们的酒菜，掌柜可数数看，是否足够。”
    掌柜只看了一眼，伸手推辞道：“少侠，这银子并不重要，重要的是少侠的这份情义。你帮我要回了银子，我又怎好意思收你的酒钱。刚才那顿饭就算是我请的，这银子就当是我还与少侠的。”
    “这怎么行。。。。。。”乔征宇将银子推回，但那掌柜却是执意不受，如此，两人好一阵推辞，谁也不肯让步。
    柳忆在旁忽是笑道：“乔兄可听过‘子贡赎人’之事？鲁国法律规定，凡是在外见到自己国家的人，如果将其赎回，可回国报销赎金。
    “后来，孔子的学生子贡在外赎回了国人，但他却拒绝了国家的奖赏。孔子得知后，非但没有对其行为表示赞赏，反而是叹道：‘唉，从此以后再没人会做这样的事了。’
    “掌柜有难的时候是乔兄帮助了他，并将坏人赶跑，掌柜拿出自己的诚意来犒赏，也是自己的一份心意。倘若乔兄执意不肯收下，那与子贡又有什么区别呢。”
    乔征宇听了，犹豫了片刻，点头道：“也罢，既然如此，那我就不客气了。”将银子收下，随后转身回到原位，对柳忆道：“多谢柳兄提醒，若非如此，我只怕又伤了一个无辜人的心。”
    fpzw