    他这话倒也无不道理，众人听了均是微微点头，表示认可。
    乔征宇摇头道：“这虽然是个不错的办法，但如此一来，刚才柳前辈的努力岂不是前功尽弃。这样只怕不妥，我看能不能再想别的办法。”
    众人听了也觉有理，一时犹豫不觉，不知道如何是好。
    正在这时，却听姬丹道：“乔少侠，你看见那怪蛇头上的长角了没有，我想这些蛇之所以不惧怕噬灵珠可能与这怪蛇的长角有关。你不妨想办法将那怪蛇的长角除去，说不定会有意想不到的结果。”
    乔征宇似有所领悟，点头道：“嗯，姬大哥所言极是。蛇群虽然庞大，但似乎以这怪蛇马首是瞻，待我将它头顶上的长角砍去，看它还敢不敢在这里逞强。”
    一伸手，早将背后宝剑抽出，挺身上前，朝怪蛇快速刺去。
    那怪蛇见他挥剑刺到，募得将身子朝后退去，同时，朝身旁两侧望了两眼，便见有两条大蛇忽是从蛇群中冲出，一下子挡在了怪蛇的前面。不等乔征宇靠近，张嘴便是咬来。
    乔征宇岂容那两蛇放肆，冷冷一哼，早已来至跟前，手中连连挥舞。就见“刷，刷。”两剑，那两条大蛇躲闪不及，竟是被拦腰砍断，身子变成了两截，掉在了地上。
    “好剑法！”众人在后看得清楚，均是高声喝彩，鼓掌叫好。
    乔征宇一剑得手，不禁脸色一喜，手中并不停下，趁胜追击。但见寒光闪过，那宝剑在半空中挽起一个漂亮的剑花，随后快速朝怪蛇的头顶落下。
    那怪蛇倒也早有准备，身子一扭，又是后退了一步。那宝剑来势虽快，却是紧擦着怪蛇的身子而过，并无伤及其分毫。
    “好家伙，跟我玩花样！”乔征宇暗中骂了一句，将宝剑抽回，大喝了一声，迎着那蛇头再次奋力砍去。
    此时他与怪蛇近在咫尺，砍下其头顶上的长角可以说毫无悬念，只是个时间的问题。可就在乔征宇自认为即将得手的时候，令人想不到的事情再一次发生。
    原来，刚才被乔征宇砍断在地的两条大蛇，此时却是有了变故。本来纹丝不动的蛇身，忽是动了起来，不仅如此，而且还高高地跃起，缠在了乔征宇的手臂上。
    乔征宇心中微惊，急切之中连忙奋力挣脱。谁知那蛇力道奇大，半截身子便似长在手臂上的一团肉，任乔征宇如何的费力，却是无法搬开一丝。反倒是惹脑了那蛇，越勒越紧，死死缠住不放。
    而几乎与此同时，更加糟糕的事发生了，只见地上那两只蛇头却也不消停，竟是慢慢移至到乔征宇的脚边，忽是张大了嘴巴，朝其的两只小腿上就是分别咬下。
    便有一阵痛彻心扉的感觉立即传遍了乔征宇的整个身子，当即再也忍不住，不由“哎呀！”一声惨叫，顿时，脸上多了一份痛苦的表情。
    “畜生，老虎不发威，你当我是病猫呀。”乔征宇心中骂道，忍者剧痛，挥剑刺去，一剑一个，早将那两只蛇头挑开。
    暗自运气，将两只手臂朝前伸直，随着一声大喝，两只手臂相互撞在一快。便
    听“啪啪啪”数声响，那两条蛇身却是被撞成了一团烂泥，将身子松开，懒洋洋地掉在了地上。
    “拿命来吧！”不等那怪蛇反应过来，乔征宇手中宝剑一挥，正砍在怪蛇的脑袋上。募得，就见眼前溅起一滩血花，一颗斗大的头颅滚落至一旁。
    这几下只在转眼间，从乔征宇出剑到制服怪蛇，仅仅也是一眨眼的工夫。那怪蛇忽然没了脑袋，却也再难站立，过不到片刻，整个身子便朝一边倾斜倒去，并无半点的迟疑。
    所谓“树倒湖疏散”，这话一点也不假，随着怪蛇的倒下，蛇群顿时乱成了一遭。它们四下散开，开始各自逃窜，纷纷后退，朝雪山密林处奔去。
    不到一炷香的工夫，就消失的干干净净，毫无踪影。那偌大的一座雪山，很快又恢复了往日的模样，变得洁白无暇，干净整齐。
    “乔少侠，辛苦了。”众人纷纷上前，将乔征宇围在中间，对其赞口不绝。
    乔征宇收了宝剑，与众人回了礼，客气了几句，随后走至一旁，将那怪蛇的头颅捡起。说来也怪，那怪蛇头颅虽是离开了身子，却是仍有知觉，瞪着一双大眼睛正望着众人。
    更为奇特的是，是其头上的那根长角，浑身碧绿，坚硬无比，此时正发着微弱的光芒，在那一闪一闪，并且好像正在逐渐的减弱。
    姬丹见了，在旁道：“这怪蛇想是在山中活了千年，才因此修得了这样一副长角。此角乃旷世神物，望少侠好好保管，说不定日后有用得上的地方。”
    fpzw