    柳忆笑道：“这倒也没那么严重，乔兄不收银子自是为掌柜好，只是有的时侯既然定了规矩，那就要去遵守，否则的话，若是有个别人不遵守，那如何统一管理，军队又如何统一作战。”
    乔征宇笑道：“柳兄说得极是，想不到这其中还有这么大得道理，刚才倒是我没想那么多了。”
    转身对姬丹道：“姬大侠，我看这天色不早，我们也该回房歇息了。”
    姬丹早有此意，微微点头，随后，三人各自回房休息。
    到了第二天，三人早早醒来，经过一番简单的整理后，相约一块来至了柜台。
    那掌柜早在柜台等候，见他三人出来，连忙上前打招呼：“三位大侠，小店简陋朴实，不比那城中大店，怎么样，昨晚可是睡得安稳？”
    乔征宇道：“掌柜说哪里话，这小店虽比不得城中大店，但自有小店的好处，不似那大店中人来人往，使得吵闹喧哗。因此，一夜中极是平静，睡得自然也是香了。”
    掌柜笑道：“嗯，少侠说得倒也是事实，不过，本店终究是简陋了一些，叫几位恩人委身受苦，老朽终是觉得过意不去。为表昨日救命之恩，老朽特意准备了一些礼物，还请各位收下。”
    对一旁的小二道：“小狗子，还不快把东西拿上来。”
    那小二听了，连连点头称是，急忙走上前，从旁端上一个盘子。
    那盘子里放着一些碎银，形状不一，大小也是不一样，有的大如枣核，有的却小如蚕豆，各式各样的堆满了整个盘子，显得极其不协调。
    众人见了，心中均是一乐：“哪有这样送礼的，瞧这架势，只怕是连家底都拿出来了吧。”并不敢收，谢过了掌柜的一番好意。
    那掌柜却是不肯，执意要众人收下。无奈之下，众人只好尽力推辞，于是你来我往好一番热闹，双方又展开了一场拉锯战。
    推辞许久，乔征宇心中寻思：“这样下去只怕是没完没了，与其如此，不如另想办法。”稍有沉思，心中已是有了主意，对掌柜道：“也罢，我知道这礼是掌柜的一片心意上，若是不收那是断然不行的，不如这样，那我就意思一下吧。”
    说完，从盘中捡了几颗最小的银子，又道：“掌柜，你看这银子我也收了，这下你可以让我们走了吧。”
    掌柜见了，连连摇头，道：“也罢，少侠不肯全收老朽也不勉强，只是救命之恩不能不报。我看不如这样，老朽身上还有一些东西，虽不是什么名贵之物，务必请少侠收下。”
    不紧不慢从怀中取了一个包裹，将其慢慢打开，只见里面放着一根细长的木棍。
    小心拿在手中，对乔征宇道：“这东西是我爷爷留给我的，别看其外貌不扬毫不起眼，但我却一直珍藏在身，从来舍不得拿出。今日我就将其送给少侠，望少侠能收下我这份心意。”
    乔征宇接过那小木棍，看了好半会，见其并无什么特别之处，迟疑道：“也罢，既是掌柜的一番心意，我要是再推辞就说不过去了。那我就恭敬不如从命，收下了这份礼物。”将其放入了包裹当中。
    掌柜见他收下，脸色大喜，道
    ：“好，既如此，那我就不耽误少侠了，还请少侠一路平安。”躬身与众人行礼告别。
    众人不敢怠慢，也纷纷拱手抱拳，与掌柜告辞。随后，乔征宇等人起身，转身大步而去，离开了客栈。
    那雪山之地极其寒冷，众人虽从山上下来，仍是感到寒气逼人，手脚冰冻难忍。好在三人内力深厚，运气抵御，却也不受丝毫的影响。这一路飞奔，很快就去有二三十里之远。
    这日，来至一小镇上，见前方有个客栈，三人于是走了过去。
    到了那客栈前，但见其前有一根木杆高高挂起，上面则飘着一面旗子，写着“有间客栈”。三人见了不禁一笑，大步踏进了客栈。
    那客栈中人来人往，生意极是兴隆，乔征宇三人在客栈中找了一张靠窗边的桌子坐下。不一会儿，早有小二跑至跟前。
    三人点了一些酒菜，那小二满脸欢喜，点头正欲离去，却是忽听柳忆问道：“小二，你这客栈却是奇怪，为何叫这么一个奇怪的名字？”
    那小二听了，笑道：“这位客官有所不知，这个名字还是好的了，要是换成以前那个，你听了就更加奇怪了。”
    “哦，这是为何，我倒想听听。”柳忆取了两只茶杯将水倒满，随后分别递给了姬丹和乔征宇。
    那小二也不隐瞒，借着道：“要说这客栈以前的名字，想必各位也都听过，那便是大名鼎鼎的‘龙门客栈’。只因这个名字太过于敏感，掌柜怕引来不必要的麻烦，所以才该成了现在这个名字。”
    fpzw