    乔征宇展开轻功，提身飞去，一路狂奔，大约两个时辰后，已是来至了山脚下。他正急与上山，忽见那山旁两边闪出无数个人影，个个手持黄旗，在那摇旗呐喊，一时响声震天，甚是震耳欲聋。
    当中有一人似这些人中的首领，屹立其中，双手插着腰，对他喝道：“你是什么人，敢到我光明顶来撒野！我劝你速速离去，否的的话，可别怪我不客气。”
    乔征宇见那人一身黄衣，阔气不凡，知是五行阵旗中的黄色旗主，也不敢怠慢，上前抱拳行了个礼。
    正欲报上姓名和道明来意，可话刚到嘴边，心中却是忽道：“不行，我与明教素无来往，若是贸然说出来意，只怕任何人也是不信了。但事情紧急却是耽误不得，这可如何是好？”
    一时焦急万分，竟然不知道如何是好。
    那首领见了，心中更疑，指着他道：“小子，别耍滑头，有屁就快放，别在这里磨蹭。”说罢，朝众人挥了挥手。
    众人立即领会，各自搭弓上箭，拉开弓弦，随时准备攻击，只等那首领下达命令。
    情急之下，乔征宇心中打了个转，忽是有了主意，道：“哦，这位旗主，还请麻烦通报一下，就说我成昆有要事求见贵教的白眉鹰王。”
    那首领听了，略有一惊：“什么，你就是成昆。。。。。。”一脸的惊讶。
    在乔征宇身上仔细打量了好半会，摇头道：“不可能，金毛狮王年纪尚有五十多岁，其师
    父不可能比他还小。你欺负我不认识成昆，在这里故意拿我开刷是不是。
    “哼，你也不去打听打听我明教，江湖上谁不知道我明教人才辈出，高手如云，岂是你一个年轻后辈所能随便糊弄的。也罢，看来不给你点颜色看看，你不知道我明教五行旗的厉害。”
    手臂一挥，对众人喝道：“给我放箭！”
    话音刚落，便听“邦邦邦。”一连数声响，就见有千百支箭从山林中射出。
    “且慢。。。。。。”乔征宇本想解释，但显然已是来不及，便见对面星光闪烁，密密麻麻一片，有无数的飞箭射到。心中不敢大意，连忙展开步伐，快速朝后退去。
    他自习得北冥神功后，无论是反应，速度还是在内力方面，无不大幅度得到了提高。尤其是遇到危险时，体内真气便会自动运行，控制自身的肌肉，使其在最短的时间内发挥作用。
    只见他身子未动，双脚已然腾空跃起，在半空之中极速退去，快如闪电。
    不过，他身子退得快，那些箭来得也快。这脚下刚离去数寸，早有十余支飞箭射到，便听“噗噗”响声不断，遍地插满了飞箭，竟是毫无空隙。
    “好厉害！五行阵果然厉害。”乔征宇心中暗赞，一个燕子翻身稳稳落地，伸手摆道：“这位兄弟，在下绝无戏耍之意，只因事情紧急。。。。。。”
    却哪里说得完，只听那首领一声冷笑，道：“废话少说，有什么话还是到阎王殿去说吧
    。这里容不得你放肆。”连连挥手，便见万箭齐发，半空中也不知道有多少飞箭射到。
    乔征宇见此，展开身法又是一阵忙碌。可是好容易躲过这一阵子飞箭，却冷不防另一批暗器又是飞到。不敢怠慢，连忙连躲带打，频频躲避，虽是有惊无险，但也是摇头叹气，颇是无奈。
    原来，那明教五行旗阵共有五大行阵，分别是锐金，巨木，烈火，厚土，与洪水五个方阵，其每一个方阵又由不同的颜色所代表，各有绝活，实力不可小视。
    这黄色旗主正是那巨木方阵，擅长滚石巨木，用于阻挡前来上山的敌人。作为明教第一道防线，当然有其独特之处，不仅备有一般的防御性战略物资，还准备了一些弓箭暗器，以防高手偷袭。
    那黄旗阵主见乔征宇一人前来，料知其必要过人之处，也不敢大意，是以一出手就是全力以赴，除了是一试乔征宇的身手外，也是其职责所在，不得不谨慎小心。
    乔征宇躲闪之余，心中却是思道：“好你个明教，果然教规严格，我若是不显露一下本事，只怕还上不得这光明顶。”微微不服，手中暗握了数枚冰箭，奋力朝那首领掷去。
    他与那首领有七八丈之远，那冰箭却是快如闪电，在半空中划过一道刺眼的亮光，便听那首领“啊！”的一声，摸着脖子，很快就倒在了地上。
    众人见他忽然倒地，顿时慌了，不再放箭，而是围上前来观看。
    fpzw