    那人似对阳顶天有不共戴天之恨，辱骂之中，其每一句话都带着嘲讽和讥笑，令人不耻。而且在说完之后，总是会时不时的发出一阵怪笑，令人听了不寒而栗。
    乔征宇在旁听罢多时，心中不觉气愤，暗自骂道“卑鄙，明明是自己的错，还将所有的事都怪罪于别人。见过无耻的，却没有见过如此无耻的，真是不要脸了。”忍住了性子，继续往下听。
    便听那人继续说道“阳顶天，你遇到我就是你的劫数，休要怪我狠心。当年我与师妹在此幽会，无意间被你撞见，要不是你忽然走火入魔，今天坐在这椅子上的人只怕就是我了。
    “哼，这也是我命不该绝，受到苍天的护佑，才侥幸捡回了一条命。否则，以你的武功，我岂能是你的对手只是可惜了我的师妹，为了保护我而受了你一掌，竟是活生生被你打死。”
    那人说到这里，声音已是有些哽咽，稳了稳情绪，又道“我武功虽不及你，但也不至于被你打得无还手之力，若非你”却是忽然停住，久久没了动静。
    乔征宇只觉奇怪，于是偷偷望去，却见那人正蹲在阳顶天的尸体旁，一只手在其身上来回的摸索。只过了好一会儿，但见那人摇了摇头，自语道“奇怪，怎么会没有呢。”
    仍不死心，将阳顶天的尸体翻了个身，在其身上继续摸索。
    “原来是这样。”乔征宇微微点头，心中思道“我说他
    为何要闯入明教密室呢，看来他也是为了那乾坤大挪移心法而来。此人不但心狠手辣，而且野心也是极大，绝非什么善类。”并不出声，躲在一旁观看。
    那人搜了好半天，从地上站起，眉头紧皱“不可能，我记得师妹曾经说过，那乾坤大挪移心法就在阳顶天的身上。即便是睡觉之时，其也一直带在身上，奇怪，怎么会不见了踪影”
    心下生疑，左右望去，但见那地上有个盒子，快速跑过去，一把捡起盒子。
    只看了一眼，似有所想，脸色一变，忽是说道“明人不做暗事，这位朋友，你不用再躲了，还请出来一见。”
    乔征宇见他识破了自己，也不再犹豫，从椅子后慢慢走出，来至那人面前。
    那人见了乔征宇，脸上微微变色，道“阁下是谁这密室乃明教禁地，一般人绝不能随便进来。阁下年纪轻轻，竟能闯进禁地，倒是让老夫刮目相看。”
    说话之际，一双眼睛却是朝乔征宇的手中望去，但见了那羊皮卷时，脸色又是微微一惊。
    乔征宇收了羊皮卷，拱手道“你不用管我是谁，但我却知道你是谁，并且还知道你很多的事情。不过，我还是要奉劝你一句，所谓多行不义必自毙，还望你能悬崖勒马及时回头，不至于落得个身败名裂的地步。”
    那人听了，呵呵一声冷笑“哦，阁下之言似乎有些大言不惭，要是在往常，能够这样与我说话的人
    可是不多。不过今天是个例外，因为老夫倒想听听，你都知道些什么”
    乔征宇也不生气，微微一笑，道“好，也罢，我要是不说个清楚，你也只当我是吹牛了，既然如此，那我就不客气了。”
    指着那人道“成昆，你表面上是少林圆真，其实真实身份却是浑圆霹雳手成昆。还有，你为了一己之心，挑起六大派与光明顶之间的纷争，才有今日六大派围剿光明顶之事，不知道我说得对不对”
    那人听了，却是猛地一惊，伸手指着乔征宇，道“你你到底是谁，你怎么会知道这些”脚下一连退了几步，一张脸色甚是惊恐万分。
    乔征宇笑道“怎么样，我说的句句属实吧。成昆，我知道你想要消灭明教，以报阳教主夺妻之恨。但有一句话说得好，要想人不知除非己莫为，任是你计划再周详也终有疏漏之处。
    “六大派与明教人才济济，又岂会轻易被你蒙蔽纵是一时冲动，也会很快幡然醒悟，不会再被你利用。到时，只怕你阴谋败露，性命难保。所以，我劝你回头是岸，也许还能得到善终。”
    “哈哈”成昆忽是伸开双手，仰天一阵狂笑。
    只笑了好一会儿，忽是停住，冷冷说道“阳顶天害我失去师妹，这个仇我一定要报。我苦心筹划了这么多年，就是要让阳顶天不得好死，并且永世不得翻身。
    书籍TXT无需注册直接下载，建议收藏本站。