    顺着尸体手指指向的方向，慢慢走至一旁。见那里有个蒲团，心中点头思道：“嗯，要是我没记错的话，那乾坤大挪移心法就在这蒲团的下面。
    将那蒲团移开，果见下面放着一个包袱。不禁大喜，伸手将其拿在了手中，并缓缓打开。随着那包裹一层层的被拨开，不一会儿，从里面掉出了一样柔软的东西来。
    那是一张破旧的羊皮卷，大小约莫一般的书籍，或许要大上一些，其上有些图案和字迹，布满了正反两面。
    “嗯，是乾坤大挪移！这次应该不会再错了。”乔征宇不禁大喜，小心将那羊皮卷捡起，放在灯光下观看。
    可只看了一会儿，却是摇头道：“怎么会这样，这。。。。。。这可如何是好。”冷不丁，全身一阵抖擞，将羊皮卷重新合上，顿时愁眉不展。
    原来，那羊皮卷上所记的确为明教至高无上的武学宝典“乾坤大挪移心法”。而当年著书之人心如细发，其在著书时，不仅在羊皮卷上画有各种武功招式，而且在一旁还标有文字注解。
    那些图画每一招一式皆是清晰可见，而且在重要得穴道部位都详细标明，内行人一眼便能看出这其中的门道来。
    只是让人大惑不解的是，那些文字一个个歪歪扭扭，犹如蝌蚪，所使并非汉文而是波斯文，是以根本不知道写的是什么。
    乔征宇虽是见多识广，却也是绞尽了脑汁，认不出半个字来。
    “千算万算我怎么把这个细节给给忘了，这明教本是从波斯传至中土，教中文化自是来源于波斯，这乾坤大挪移当然也不例外。哎，看来我虽与其有缘，但却无法破解，不能不说是个遗憾。”
    想到这里，乔征宇不禁连连叹息，大感失望。手中一软，松开了手指，那羊皮卷不觉滑落在地。顺着地面一溜滚去，却是敞开了一大半，露出了一些极为怪异的招式。
    乔征宇见了，不禁脸色微变，暗中又思：“乾坤大挪移乃明教武功，外人本不便练习。可眼下只有招式却无心法，这或许是上天有意安排。也罢，我看这些招式奇特有趣，就算学上几招，想必也没有什么大碍吧。”
    想到这里，心中大喜，将那羊皮卷捡起，重新翻开观看。
    只看了一会儿，却是兴致勃勃，连连点头：“好极，这招式却是有趣，谅此难度，倒也难不住我。”不禁满脸欢喜，当即依照图上所画，跟着练了起来。
    原来，天下武学本为一体，越是到高深处越是相似。那乾坤大挪移本从波斯传来，后经过阳顶天等明教高手的不断改进，实已抛弃了原先那些苦涩难懂的招式，而渐渐走上正轨，与中原武学融为一体。
    乔征宇师承天山童姥，武学境界不能说不高，虽从未见过那乾坤大挪移心法，但只看了那么一眼，心中早已领会。
    所谓“一脉相连，一通百通”，那乾坤大挪移虽是高深莫测
    ，但本质上与其他的武学并无两样。是以，乔征宇虽是初次练习，却并无遇到任何的困扰，竟是十分地顺利，很快就上了手。
    那乾坤大挪移心法奥妙无穷，威力无比，一共有七重境界。
    第一重境界讲究运气导行，移宫运劲，练习熟练时，体内真气可随意游走，并且任意更改穴道的位置。一般人非十四年不可练成，就算是悟性高者，也少不了七年的时间。
    第二重境界注重十指修为，修炼者需练至十根手指皆能射出冷气，方才算是成功。一般人也是要十四年的时间，除非悟性很高，可减至一半的时间。但有一点需要注意的是，若是在二十一年内不能练成者，则必须停止继续修炼，以免走火入魔。
    第三重境界则要求修炼者要有深厚的内力，必要时，需同时运出两道内力，其一道为阳，另一道为阴。互不相干，并驾而驱，在体内行遍大小周天，以压制真气而不吐血者方为通过。否则，只要稍有不适，便会走火入魔，全身筋脉尽断而亡。
    第四，五重境界与上面大同小异，只是在前面的基础上加强了运气的速度和方式，做到任意游走和驱散。可谓心之一动，意念便起，真气随想随到，以达人气合一的地步。
    仅是这五重境界，换成是一般的人，至少需修炼三十年方才小有所成。而要想练至至高境界，非不吃不睡不拉不喝，每日勤学苦练不可，否则，绝难达到满意的效果。
    fpzw