    “不过，我还是要奉劝阁下，我这锐金阵可不比巨木阵，你若是要硬闯，其结果只怕是有来无回性命不保。还请阁下好生斟酌，千万不要意气用事，拿自己的生命开玩笑。”
    乔征宇抱拳道：“多谢庄旗主好言劝导，但在下确有急事在身，所以不得不上山。还请庄旗主网开一面，让开一条道路，我乔某人感激不尽。否则，你我一旦兵戎相交，只会有更多的人无辜受到伤害，这也是我不愿意看到的。”
    庄峥呵呵一笑：“好大的口气。嗯，我佩服少侠的勇气，不过，你的这个要求实在是超出了我的预料，恕我万万不能答应。若是你不肯听劝，仍是执意要上山，那就看看你有没有这个本事了。”
    抬手朝身后挥了挥手，那些侍卫早已领会，随即挺枪而上，将乔征宇围在了中间。
    乔征宇见此，却是无奈，一声长叹：“哎，既然庄旗主如此不讲道理，那就恕在下无礼了。”暗自运气，双手中早已紧握了数枚冰箭，不等那些侍卫反应，早已将手中冰箭射出。
    他有事在身，是以并不想与其周旋，因此，手下却是毫不留情。这一下奋力洒去，便有数十枚冰箭快速飞出，在半空中闪闪发光，犹如伸开了一张密网，铺天盖地。
    那些侍卫哪料到这些，但见一道道亮光闪过，身上早已中箭。便觉一阵痛楚很快就传遍了整个身子，不禁疼痛难忍，竟是大叫了起来。
    这一叫便如起了连锁反应，紧接着
    一个一个的侍卫跟着叫了起来，并且痛苦不堪。此时再无任何的战意，而是将长枪丢置一旁，急伸了双手，开始在自己的身上抓了起来。
    起先，还是在手臂上来回不停的抓绕，由轻到重反复抓弄。只是过不了多久，那皮肤上渐渐已是变得通红，而且还泛起了丝丝的血痕。
    尽管如此，但这并不能让那些侍卫停止抓痒，反倒是更加地用力，上下一顿乱抓。直至到最后，竟是滚落在地，周身卷缩一团，惨叫不止，模样甚是惨不忍睹。
    庄峥见了，脸色不禁微变，道：“好手段，果然有两下子，看来倒是我小瞧了你。”退后了一步，朝后挥了挥手，只见有数百人立即冲了上来。
    这些人与先前那批人略有不同，他们手中并无持有长枪，而是举了一面盾牌，纷纷冲至跟前，随后各自排队站好。待队伍排列整齐，那前排之人却是弯腿蹲下，将盾牌立起，竖在地面上。
    而至于第二排人，则与前排之人贴身靠着，也是举了盾牌，正好架在前排的盾牌上。如此类推下去，那后面一连数排人下来，眼前已然组成了一个盾牌大阵，相互叠加一块，整整齐齐，如同一面大镜。
    此时烈日当头，阳光正值最旺盛的时候，便见有万道金光从盾牌中反射而出，奇亮无比，甚是刺眼，直射得乔征宇几乎睁不开双眼。
    “金光阵！”乔征宇将手挡在眼前，可是不等他话说完，便见那些盾牌纷纷散开，就见在那些盾牌之
    中，忽是飞出无数的长枪来。
    乔征宇心中暗吃了一惊，急切之下，也顾不得许多，伸手抽去。只听“锵”的一声，已将背后宝剑抽出。而几乎与此同时，就见那些长枪飞到，力道勇猛，快速无比。
    乔征宇不敢怠慢，急快速移动脚步，将身法展开。依靠巧妙灵活的步法，不时躲闪后退，但同时手中却也是不消停，握着那乌云宝剑不时的左右挥舞，上下阻挡。
    那乌云宝剑本是绝世神兵，削铁如泥，任何兵器与其相比皆是不堪一击。对方长枪虽多，但在乌云宝剑的面前，便如竹竿一般，但凡碰上半分，顷刻间便断为两截。
    乔征宇手舞宝剑，在千军万马之中来回移动，甚是挥洒自如。
    一时，就听“当，当，当，”响声不断，声声悦耳，那些长枪俱是断成了两截。有的斜插在地上，有的磕飞至远处，还有的挂在树上，总之，四周到处是残余的枪身和枪头，甚是狼藉。
    乔征宇在众人面前露了这一手，使那庄峥见了更是吃惊不小。虽是如此，但并不停止，反倒是连连挥手，加紧了攻势。便在顷刻间，就见那盾牌中又射出了无数的兵器，速度奇快，威力奇大。
    原来这锐金阵威力奇大，却也不可小视，阵中除了长枪盾牌外，还备有其他厉害的武器。比如飞刀，铁球，长钩等等，这些武器短小精悍，相比长枪更具有伤害性，若是配合盾牌掩护攻击，可起到意想不到的功效。
    fpzw