    “这。。。。。。”左天赐犹豫了片刻，道：“我受师父之托代表点苍派前来报到，本应小心谨慎履行好自己的责任，直到他老人家到达为止。不过，今日看在你我师兄弟的份上，我就透入一些也无妨。”
    左右望了望，对三人道：“你们都过来。”
    那三人听了，均是微微点头，将身子凑上前去，只听左天赐轻声说道：“各位师弟，其实此次群雄聚集龙门镇，实为攻打光明顶而来。。。。。。”
    只听得这半句，便叫那三人脸色一变，不由倒吸了一口气，跌坐在凳子上。
    过了半响，林长剑惊道：“不会吧，大师兄。那光明顶乃魔教总坛，其门下弟子众多，且山势险恶，易守难攻。我们六大门派人数虽多，要攻打光明顶只怕也是不易吧。”
    “不错，不仅如此，我还听说这魔教中有紫金白青四大护法，个个武功高强，以一敌百。我们正派高手虽多，但能与之抗衡的却是少之又少，除非是各大掌门亲自出手，否则胜算的几率不大。”说话者是谢天佑，四人中当属他最胖，因此嗓门比别人也要大上几分。
    “嘘。。。。。。”左天赐摆了个手势，轻声道：“小声点，谨防隔墙有耳。这里可是光明顶的势力范围之内，也不知道有多少探子，若是因此走漏了风声，你我只怕担当不起。”
    那三人听了，相互一望，点头齐道：“对，还是大师兄考虑周到。”再不敢乱
    说，纷纷低头吃菜。
    这一切众人自是听在耳中，乔征宇不禁眉头微皱，一时愣住，似有所思。
    柳忆却是饶有兴致，道：“父亲，此次六大派尽皆出动，就连各大掌门也亲自出马，魔教便是有三头六臂，只怕也难逃教毁人亡的结局。父亲您见多识广且江湖经验丰富，不知道对此事有何看法？”
    姬丹略有沉思，道：“不好说，六大门派人数众多，且有各大掌门亲自压阵，按理说胜算要高一些。尤其是少林方丈和武当掌门的加盟，更是为正派这方增加了筹码，可谓稳操胜卷。
    “但魔教却也不可小视，那魔教教主阳顶天武功盖世，英雄了得，其一手‘乾坤大挪移’神功就足以笑傲江湖，天下无人能敌。再加上紫金白青四大护法和五行阵旗，群雄想要攻上光明顶只怕也没那么容易。”
    柳忆点头道：“嗯，父亲所言极是。那阳顶天虽然厉害，但传闻早已暴病身亡，所以魔教中少了一位超强高手，这对六大门派来说是一个天大的好消息。
    “而且自此以后，那魔教一直再没有立新的教主，紫金白青四大护发为争夺教主之位，也是暗自勾心斗角，大打出手。导致教中上下一片混乱，实力早也不如从前。
    “此次六大派合力围剿光明顶，也是上应天意，众志成城。若是没有大的变故的话，相信凭六大派的实力，必将旗开得胜而大获全胜，而那魔教必败无疑。”
    姬丹望了他一眼，道：“忆儿分析的有理，或许最后的结局正如你所说的那样。不过，双方无论谁胜谁负，这与我们又有什么关系呢，到最后还不是苦了附近的百姓。”
    柳忆略微点头，道：“父亲说得极是，江湖只不过是另一个朝廷。在这里，每一个人为了争夺那些虚名不停的打来打去勾心斗角，到头来，杀得昏天暗地，血流成河，到最后却是什么也没有得到。
    “所谓‘一将功成万骨枯木’，哪一个不是踩着千万人的尸骨上位的，害了无数的人不说，百姓也因此不得安宁战战兢兢。哎，这样换来的荣誉不要也罢。”
    将酒杯倒满，举杯又道：“父亲，我们不说这个，来，我敬你一杯。”姬丹点了点头，举了酒杯，两人轻轻碰了一下酒杯，随后各自饮尽。
    “父亲果然好酒量！”柳忆一声赞叹，将酒杯再次倒满，对乔征宇道：“乔兄，来，我也敬你一杯。”
    乔征宇方才回过神来，急端起酒杯，与其轻碰了一下，各自喝干。
    “好，乔兄海量。”柳忆放下酒杯，又道：“乔兄，刚才见你愁眉不展，好像有什么心思。你我朋友一场，不妨说出来，说不定我与父亲也能帮上一点忙。”
    乔征宇沉思了片刻，道：“柳兄，六大派攻打光明顶本是江湖上的事情，与我们这些外来人员并无任何的关联。就如姬大侠所说，无论谁胜谁输，都与我们无关。