    但见那首领脸色极是痛苦，口中不时发出阵阵的惨叫，整个脸已是扭曲变形，模样甚是恐怖。众人虽是见识多广，却也不知道发生了何事，不禁面面相嘘，在一旁呆若木鸡。
    便在这时，就见有一人跃过众人的头顶，从半空中缓缓落下。
    那人却正是乔征宇，不等众人反应过来，早已来至那首领身旁，伸了手指在其“颤中”“风池”两处穴位上各点了一下。
    说来也怪，仅仅是过了片刻，那首领的脸色顿时好转了许多，口中也不再发出那瘆人的叫声，在众目睽睽之下，从地上缓缓站起。
    但见了乔征宇，那首领又是一阵惊慌，指着其道：“你。。。。。。你究竟是什么人，怎会如此的妖术？”
    乔征宇笑道：“刚才那个不是什么妖术，你只是中了我的‘生死符’。不过，我虽然帮你解了痛楚，那也是暂时的。因为只要你不听话，那种生不如死的滋味随时可能再次发作，不信，你可以试试。”
    那首领却也是有些骨气，哼道：“你少来吓唬我，我明教之所以能在江湖中屹立百年而不倒，教中之人岂是贪生怕死之辈。不要说是这点的痛苦，就是连我的命也可以随时丢掉，绝不会因此妥协。
    “这位小兄弟，我承认你的武功比我高上百倍，但这绝不是你用来炫耀的借口。你若是想从我这里上山，除非是踏着我的尸体过去，否则，就算是我性命不保，也绝不会让你过去。”
    乔征宇听了直摇头，心中暗道：“完了，完了，我怎么会遇
    到这样的人，也不知道这都是些什么人，个个都是正义凛然一幅不怕死的态度。
    “无论你如何的好言劝说，他们根本就不听，反倒拿着他那套看似正理的东西教训起你来，真是无法忍受。算了，我若是与他们再纠缠下去，只怕是没完没了，不烦死才怪。”
    心中已有去意，挥手道：“好，话不投机半句多，既然你不愿意听，那就恕在下不留了，告辞！”身子一窜，早已腾空升起，踏着众人的脑袋，便如蜻蜓点水一般，快速离去。
    那首领见他要跑，早已取过一把大弓，搭箭拉弓，朝乔征宇背心射去。
    乔征宇听得响声，头也不回，伸了一只手朝后拨去，只轻轻一拨，便将那飞箭挡在一旁，掉落在地。即便如此，但其脚下却是毫不停留，保持着原先的姿势，疾速飞去。
    那首领一时看得呆了，不禁愣住，只过了好一会儿，这才醒悟，急切之中命那些手下赶紧射箭。可一切已是为时已晚，等到众人反应过来时，乔征宇早就从茫茫的山林中消失不见，只留下那被风掠过的枝头，在那儿不时来回地摇晃。
    乔征宇趁着势头，快速而去，很快，跃过了一片山林，直往山中而去。
    他正暗自庆幸之时，忽听得那身后传来“砰砰”两声巨响，便见那山林之中有两道亮光腾空而起，在半空中猛地爆裂，绽放出两团火球。
    那两团火球所发光芒极是强烈，将整个天空照得如同白昼一般。远远望去，光亮无比绚丽多彩，甚是刺眼。
    乔征
    宇见了，不禁点头，心下暗思：“好家伙，这明教果然不同凡响，不仅教规严厉战斗力极强，而且训练有素，颇懂军法战略。这火光显然是一些信号，意在提醒山上之人小心防范。”
    想到这里，不禁对明教的影像又有所改观，心中充满了敬佩之情。再也不敢大意，一路飞奔而去，虽是如此，但在心中却是多了一份谨慎。
    眼见奔走了半个时辰，前面山林忽是少了许多，这对于一座长满了树木的高山来说，显然有些不正常。
    乔征途心中好奇，朝两旁望去，但见那山两旁有许多被砍断的树木。而且越是往前走，那些被砍断的树木越多，到前方一山坡之上，那里却有什么树木都没有，只有一大片空地，显得极是荒凉。
    “什么情况？”乔征宇正欲再往前走，忽听两旁几声炮响，从空地的四周涌出许多人来，挡住了乔征宇的去路。
    这群人短衣短珊，俱是一身白衣装扮，手中持着长枪，个个面无表情，犹如从地府而来的幽兵。
    而当中一人，身材高大，威武不凡，甚是雄伟，挺前一步，道：“这位朋友好本事，你能闯过明教巨木阵，并且全身而退，这已经很不容易了。我庄峥最是敬佩像你这样的少年侠客，所以并不想伤害你。
    “所以，我还是要奉劝阁下，我这锐金阵可不比巨木阵，你若是要硬闯，其结果只怕是有来无回性命不保。还请阁下好生斟酌，千万不要意气用事，拿自己的生命开玩笑。”
    fpzw