    这些武器只因威力巨大，一经使出，纵使对方武功再高也是无能为力，只有死路一条。明教自建教百年以来，还从未有人能从此阵中脱逃，庄峥但见乔征宇武功奇高，也是在无奈之下，将这最后的杀招使出。
    事实上也是如此，待庄峥将这杀招使出时，已然扭转了战局，并且开始占据了上风。乔征宇纵是有三头六臂，也绝无法抵抗住这漫天飞雨般袭来的兵器，无奈之下，只好边挡边退，一路朝山崖边而去。
    那山崖离乔征宇并不遥远，其处地势不平，且有山石耸立，十分利于躲避和防守。乔征宇先前来时就曾留意过那里，因此边走边退，有意靠近崖壁。
    他想法虽好，但万事却有疏漏之处。老天爷好似跟他开了个玩笑，他这身子刚离开了几步，便觉脚下忽是踩了一个空，就见那地面上却是露出一个小洞，于是在惊讶之中，连人带剑一起掉了下去。
    那洞中甚深，乔征宇从空而降却是迟迟没有着地。急切之中，早已缓过神来，来不及细想，便在半空之中，借助自身的巧劲，徐徐往下滑落。
    过不多时，整个身子已是着地，但在强大的惯性作用下，仍是无法控制自己，脚下不由自主打了个趔趄，猛地朝前扑去。
    犹如饿虎扑食一般，猛地扑在那地面上，直摔得全身酸痛，久久没有缓过神来。
    只等了好半会，才从地上缓缓站起，望着眼前黑乎乎的一片，不禁摇头笑道：“这下可真是丢人到家了，竟是摔得如此的难看。不过好在没人看见，否则，还不知
    道有多丢脸哩。”
    不觉苦笑了一声，从怀中取了火石点燃，然后朝四周望去。但见那洞中甚是宽阔，烛光所照之地竟是颇为有限，并不能将所有场景看得清楚。
    隐约见那前方有个黑影，于是举着火石慢慢走了过去。待走得近了，这才发现那黑影赫然便是一具骷髅，只是那人已死去多时，身上的肉早已被虫啃尽，只剩下了一副白森森的骨架。
    “奇怪，这是什么地方，怎么会有一具尸体？”乔征宇心中一片疑虑，站在原地沉思了片刻，忽是想到了什么，点头道：“嗯，对了，我想起来了，根据书中记载，这明教总坛有个密室，好像是教主阳顶天得秘密修炼之所，莫非这人便是那阳顶天？”
    心中好奇，将灯光靠近了那具尸体，仔细观看。但见其半躺在一张椅子上，身上的衣服早已破碎不堪，其腰间处却是挂了一物，滑落而下，悬在那椅子的下方。
    乔征宇凑前观看，但见那是一块玉佩。其晶莹透亮，制作精美，其上写有一字，正是一个“阳”字。
    不禁一喜，点头道：“果然是了，看来这里就是那明教的密室了，而这人就是那明教教主阳顶天了。”他对明教心存敬畏，不敢有半点的冒失，连忙退后了几步，生怕对其不敬。
    正欲离去，忽是站住，心中思道：“嗯，我要是没有记错的话，那明教神功‘乾坤大挪移’好像就在此处。若是我就此离去，岂不是与其交之失臂，而白白错过了这绝世神功。”
    心下甚是激动，于是又转身回来，来至
    那阳顶天的尸体面前。
    叩头跪下，道：“阳教主，请恕晚辈无礼，在下这么做，也是为了明教着想。我若是学会神功，定当传授给明教弟子，也不至于让这神功长埋于地。”说完，朝其磕了几个响头，又拜了三下。
    待他起身，那地面上却是开了一个口子，乔征宇伸手到那洞中，从里面取出了一个盒子。不由欣喜若狂，伸手就要打开，心中忽是想到了什么，将手又缩了回来。
    “不对，这乾坤大挪移心法乃明教镇教之宝，岂能如此容易得到，这里面总觉有些不对之处。”不敢大意，从背后取了宝剑，站立一旁，用剑挑开了盒子。
    果不其然，在那盒子打开的瞬间，就见有两只银针从里面快速飞出，擦着乔征宇的耳边而过，射入在一旁的柱子上。
    “好险，果然有问题。”乔征宇上前观看，那盒子中却是空空如也，什么也没有。
    “这倒是奇怪，怎么与书中所记载的不一样呢。”乔征宇双手互抱胸前，望着那盒子发呆，深深陷入了沉思当中。
    “不可能，怎么会这样，难道是我记错了？”乔征宇摇头叹道，将目光移向了尸体。只见那尸体半躺在椅子上，一手撑在扶手上，另一只手却是高举着，指向一侧，姿态甚是古怪。
    “原来是这样！”便在这时，乔征宇已然明白，不禁苦笑了一声，摇头道：“哎，王晶呀王晶，这回你可是差点害死了我，不知道的人还真就被你骗了。好在我书读得不少，否则，也差点信以为真了。”
    fpzw