    那四人坐下后，在店内好一阵张望。过了一会儿，其中一人道：“早就听说这龙门镇有个叫‘有间客栈’的客栈，生意极是兴隆，今天一见想不到果然如此。”
    “可不是，这有间客栈便是龙门客栈，当年金镶玉在这里当老板娘的时候，听说每日高朋满座，生意比现在还好呢。今日情景与当年相比，只怕是小巫见大巫，远远不如了。”另一人在旁笑道。
    说话的这两人，一个脸色蜡黄，身材偏瘦，另一个则是红光满面，体型臃肿。面对客栈中人来人往的客商，再也禁不住好奇之心，各自聊了起来。
    虽只说了个开头，却立即引起了四人的共鸣，另外的那两人很快也加入了闲聊当中。
    这两人却是一高一矮，便听高个子道：“嗯，此话虽是不假，但也并非全对。眼下大敌当前，江湖上所有正派人士齐聚在此，只怕龙门阵要热闹上一阵。这龙门客栈自是群雄落脚之地，生意只怕比当年不差。”
    矮个听了，点头道：“不错，这龙门镇只不过一个弹丸之地，而龙门客栈又是本镇中唯一的客栈，自是成为群雄落脚的首选之地。所以，这龙门客栈想不发财都不行呀。”
    他四人好一阵调侃，不多时，那边小二已是将酒菜端上。四人遣走了小二，各自取了酒杯将酒倒满，随后举杯互敬，开始吃喝起来。
    举杯中，又听那矮个道：“今日你我弟兄四人受师父之命前来与群雄汇合，也算是我们的荣幸。来，为了师父也为了点苍派，我们干了这一杯。”
    其余三人听了，皆是举起酒杯，点头齐道：“大师兄所言极是，点苍必胜，师父必胜。”相互碰在一起，随后一饮而尽。
    “哈哈。。。。。。”四人将酒杯放下，对视一笑，紧接着大笑了起来。
    他四人的话乔征宇等人一一听在耳里，姬丹脸色微变，轻声道：“这四人好像是点苍派的四大弟子，那脸色蜡黄的叫金玉虎，为点苍掌门松山道长的三弟子，使得一手‘游龙剑法’，剑法奇高。
    “那体型肥胖者，名曰谢天佑，乃是松山掌门的四弟子。一套‘松风剑法’却也是尽得点苍派精髓，倒也不可小视。而那个高个，本名林长剑，为松山掌门的二弟子，此人擅使一把细剑，剑法甚是怪异。
    “至于那儿矮个子，名唤左天赐，别看其其貌不扬，可他的武功却是四人当中最高的一个。作为点苍大弟子，其深受松山掌门的教导，不仅深得点苍剑法的精髓，而且做事沉稳老道，是个不容易对付的人。”
    乔征宇听了，“咦”道：“奇怪，点苍派远在千里之外，这四人无缘无故大老远的跑到这里来干什么？江湖上莫不是出了什么大事？”
    柳忆沉思道：“有这个可能，刚才你没听他们说吗，江湖上所有的正派人士都来到了龙门客栈。不过，我不明白的是，这大漠之地如此的偏僻，群雄跑到这里来干什么。”
    姬丹眉头微皱，摇头道：“武林正派人士向来清高，一般绝不会轻易有所举动，若真如他们所说全集聚与此，更是让人感到不可思议。此事
    的确有些蹊跷，我看我们还是静观其变，先听听他们说些什么。”
    三人不再说话，坐在那儿继续饮酒吃菜，将目光重新放在了那四人身上。
    那四人推杯换盏，不时互相敬酒，好不痛快。不多时，脸上已是微微泛红。
    便听金玉虎道：“大师兄，听说这次聚会龙门客栈乃武林中百年一遇的盛事，几乎所有名门正派的高手都到齐了，就连师父他老人家好像也马上赶到，不知道是不是真的？”
    左天赐饮了一杯酒，道：“嗯，你的消息倒也灵通。此次事关重大，武林中极是重视，不仅六大门派高手尽出，甚至连少林方丈和武当掌门也是亲自出马，全都赶往这龙门镇。我等受师父之命，先来打探消息，不日，他老人家也将赶到。”
    “哦”，谢天佑奇道：“大师兄，这我就不明白了，武林中到底发生了什么大事，竟连少林和武当也惊动了，纷纷派出高手齐聚此地。师兄平日里最受师父爱待，想必知道这其中的所以吧。”
    林长剑听了，在旁点头道：“不错，我们四人当中以大师兄最是受师父的疼爱，江湖中发生任何事师父都会告诉大师兄。既然今日师父不在，大师兄何不向我等透入一些消息，以助酒兴。”
    “这。。。。。。”左天赐犹豫了片刻，道：“我受师父之托代表点苍派前来报到，本应小心谨慎履行好自己的责任，直到他老人家到达为止。今日看在你们的份上，我就透入一些也无妨。你们都过来。”
    fpzw