    “但事情可能并非那么简单，那六大门派与魔教一直素无交往，而且两者远隔千里，可谓是井水不犯河水，根本没有必要兵戎交加而大打出手。而此次六大门派不远千里来至找魔教的麻烦，其行为着实可疑。”
    柳忆听了，饮了一口酒，道：“据我所知，六大门派一直在中原活动而极少来大漠，魔教管理严格，教中之人多不会到中原惹事。因此，两者之间不可能有什么深仇大恨，即便是有些小摩擦，也不至于让双方大动肝火，到了倾巢出动，而非要拼个你死我活的地步。
    “现在听乔兄这样说，这其中的确是有些蹊跷之处。若是双方真的走到了这步，至少也应该有个理由什么的，可事实上好像不是这么回事，从点苍四剑的话语来看，这似乎是六大门派单方面的行动，而魔教似乎并不知道此事。”
    乔征宇点头道：“不错，这正是我担忧之处。按理说，那六大门派围剿魔教本是正义之举，江湖中人理应响应，我本不该插手此事。但此事却是令我头痛，只因我有个朋友与魔教有着千丝一缕的关系，此事却又不能不管，所以叫我十分犹豫。
    “倘若魔教因此一败涂地，我又怎能对得起我的那位朋友？虽然此事与我并无关联，但毕竟我可以避免这种情况发生，所以。。。。。。哎，一边是武林中的正道人物，却是半点插手不得。另一边却是我最好的朋友，魔教可以说是他的半个家，这。。。。。。这着实叫人难办。”不由连连摇头，不知道如何是好。
    柳忆听了，心中明白，笑道：“我看乔兄多虑了，这世上能交的朋友不多，而能让乔兄牵肠挂肚的朋友更是不多。这位魔教朋友，想必对乔兄十分的重要，否则，乔兄也不会如此为难了。
    “不过，我要是乔兄的话，当然是将朋友放在第一位了。管他什么江湖道义，那全都是放屁，只有朋友才是真的。至于其他的事，统统可以先抛在一旁，暂时先不用管他。
    “君不见，那些江湖人物有哪个是诚心相待的，之所以在一起，不都是为了一个‘利’字。所谓‘义在当头’，朋友之间就不同了，为了朋友就算是两肋插刀，也在所不惜了。”
    一番话倒是叫乔征宇恍然大悟，脸色一喜，道：“多谢柳兄开导，柳兄一番话使我矛塞顿开，受益匪浅。有柳兄这番话，我已经明白自己该怎么做了。来，柳兄，我敬你一杯。”
    与柳忆碰了酒杯，随后一饮而尽。
    饮罢，乔征宇又道：“不过，话说过来，其实这次我并非全是为了朋友，也是为了整个武林着想。你想六大门派与魔教一旦厮杀起来，势必将引起一场血战，到时只怕是血流成河，生灵涂炭，无论谁胜谁负都将付出惨重的代价。
    “而最后的结局很可能是双方两败俱伤，各自元气大伤，这对武林来说，不能不说是一场遗憾。然而这所有的一切，都只是因为某个人为了满足自己的私心而造成的，这恐怕才是最大的不幸和悲伤了。”
    柳忆听他话中有话，不禁“咦”道：“听乔兄之言
    ，你似乎知道些什么，愿闻其详。”
    乔征宇微微点头，也不隐瞒，轻声道：“实不相瞒，这次六大门派与魔教之间的争端是有人在从中作梗，其目的是为了挑起双方的矛盾而相互残杀，从而坐收渔人之利。
    “那人便是成昆，乃金毛狮王谢逊的师父。此人心术不正，素有狼子野心，一直在江湖中兴风作浪，唯恐江湖不乱。今日欲挑起事端，就是为了满足自己的一己之心，实在是不可饶恕。”
    柳忆听了，道：“原来是这样，既然如此，乔兄还等什么，这光明顶一趟看来你是跑不掉了。否则再晚一点，等六大门派的人都到齐了，只怕就来不及了。
    “俗话说这人多了反而不好办事，这报信之事就交与乔兄了，望乔兄快去快去，我与父亲在客栈等你回来。”
    乔征宇正有此意，当即点头起身，抱拳与姬丹，柳忆道：“好，既是如此，那乔兄就暂时告辞了。明天这个时候，我一定回到客栈，到时我们不见不散。”
    不敢耽误，转身离开，快速朝往门口走去。
    他并不认识前往光明顶的路，因此在门外叫住了一个路人，问清楚了方向，随即朝小路而去。那龙门镇不大，出了镇子一路向东而去，便能看见远处有一座高山。
    那山却是孤零零一座，耸立在云雾当中，从远望去，但见云雾萦绕，山岳潜形，也不知道有多凶险哩。
    乔征宇展开轻功，提身飞去，一路狂奔，用不了多时，已是来至了山脚下。