    那阳顶天作为明教教主，天资自不是一般人可比，加之又熟悉波斯文化，练功时可谓得心应手随手拈来。
    虽说如此，他也并非就一帆风顺，时常因自身问题，而屡次遇到挫折。好在他不畏艰辛，每日对那心法仔细研磨，通过反复不断的练习，循循渐进，才终有成效。
    尽管是这样，阳顶天从第一重练起，也是花了足足二十多年的时间，才好容易将乾坤大挪移练至第五重境界，这其中的心酸旁人自是无法体会。
    不过，所幸的是，阳顶天这些年来的苦也没有白受。毕竟乾坤大挪移乃当世神功，他将其练至第五重境界，这足以让他笑傲江湖，打遍天下无敌手了。
    乔征宇虽不及那阳顶天，但却精通逍遥派武学。那北冥神功奥秘无穷，威力奇大，实不亚于乾坤大挪移。再加之他又练习过天山六阳掌之类的高深功夫，因此，练习神功倒也绝非难事。
    其中更有意思的是，乾坤大挪移虽是一门神秘的武功，但最是讲究内力的修为。只要内功达到一定境界的高手，可在数个时辰内便能领悟心法的真谛，从而修炼至最高的境界。
    这与乔征宇却是暗中吻合，其通过修炼北冥神功后，内力之强，实已震古烁今，可以说不在当世任何高手之下。
    不仅如此，那生死符的功夫也是对应了十指射气，因此，乔征宇修炼起来却也不甚费力，反倒还有些轻松。便是不到一炷香的时间，已是一连突破了数重，而达到了乾坤大挪移的第六重境界。
    乔征宇心下
    大喜，正欲继续修练。便在这时，从密室的另一侧却是传来石门移动的声音，紧接着，就听有一人哈哈大笑，大步走了进来。
    来者的脚步声很轻，且气息平稳，武功显然不错，边走边笑道：“哈哈。。。。。。阳顶天，你武功盖世又怎么样，这明教禁地我还不是想来就来，你又能拿我如何。”甚是得意，笑声中充满了鄙视。
    乔征宇听得清楚，心中叫道：“不好，难道是他？”急将火光灭了，快速奔至椅子后面，蹲下躲藏。
    他刚将身子藏好，就见那黑暗中隐约有火光闪耀，速度很快。不一会儿，拐角处火光一亮，有一人举着一火把，大步朝椅子这边走来。
    那人身着袈裟，却是个和尚，几步来至阳顶天面前，望着其道：“阳顶天，怎么样，这些年你可过得好？枉你为一教之主，想不到死后却是如此的凄凉，竟连个看望你的人都没有。哈哈。。。。。。”
    那人说完，又是一阵大笑，声音洪亮，甚是开心。直笑了好一会儿，忽是停住，在阳顶天的面前缓缓坐下。
    “想当年，我与师妹同在山中学艺，彼此暗生情愫情投意合。这本是一段美好的姻缘，按照正常程序发展，若是没有意外的话，我与师妹将喜结连枝，从此白头偕老而永世不离。可这一切，呵呵。。。。。。”
    那人说到这里，不禁低下了头，深深叹了一口气。
    仅过了好一会儿，忽是抬起头，用手指着阳顶天，喝道：“阳顶天，这一切都是因为你，要不是你迷惑师妹，师妹
    又岂会离我而去。我与师妹相识多年，彼此间情深意重，要不是为了你，她不可能会这样对我。”
    说到愤怒处，不禁怒火冲天，猛地从地上站起，抬脚朝阳顶天的尸体踢去。
    “阳顶天，你以为这样就能让我与师妹分开吗？哼，绝不可能，你虽然娶了师妹，但你却不知道的是，其实师妹的第一次早就给了我。而你，呵呵，只不过是捡了双破鞋而已。
    “自从师妹离我而去，我便饱受相思之苦，为与其相见，我只好冒着生命危险屡次潜入密室。这样一来，害我整日提心吊胆，生活不宁。以至于我性情大变，竟然杀了自己徒儿一家。
    “这所有的一切都是你造成的，要不是你，我又何需活得这么累？要不是你，我也不至于整天鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，像做贼似的，活得这般没有尊严。我之所以变成今天这样，全是拜你所赐！”
    那人边说边骂，似乎仍不解气，又是几脚下去，将尸体踢翻在地。
    大笑了几声，又道：“阳顶天，事到如今，我就再告诉你一个秘密。其实师妹心中一直惦记着我，即便是她成了你的妻子，她也经常与我在这密室中相会。
    “不仅如此，而且她还怀上了我的骨肉。可笑的是你堂堂一教之主，却不知道我们一直就在你眼皮低下偷情，这要是传出去，你明教还有何颜面面对世人。哈哈。。。。。。”
    那人似对阳顶天有不共戴天之恨，越说越激动，当着其尸体，将所有往日的仇恨一股脑全倒了出来。
    fpzw