    成昆一计不成，顿时恼羞成怒，嘴上喋喋不休，骂道：“奇怪，今天还真是邪了！”心中已有了怯意。
    沉思不语，两只眼珠在眼眶中打了个转，似有了主意。指着乔征宇背后，忽是大声道：“师妹！你。。。。。。原来你还活着。”
    乔征宇不知是计，却是微微一愣，也来不及细想，回头望去。就在这时，便听成昆呵呵一笑，身子一跃，早已迈开脚步，快速朝门口奔去。
    乔征宇闻得声音，方知中计，急回过头来，暗中叫了一声：“不好！”，飞身追赶。
    那成昆别看其个头高大，但却身轻如燕，轻功甚高。脚下几个连点，整个身子便似那展翅的大鹏，上下跳跃不止，一溜烟朝外奔去。
    不到片刻的工夫，已是奔至那门口。回头冷笑了一声，道：“小子，你去死吧。”伸指在那墙壁上点了一下，就听“轰”的一声巨响，一道巨门从天而降。
    乔征宇速度再快，始终比他晚上一步，急在那石门前停住。虽是焦虑万分，却也是万般无奈，只能眼睁睁看着成昆从自己眼前离去。
    “可恶！”乔征宇心中骂道，不禁是连连摇头。
    眼前这个局面，可以说他完全可以避免，因为无论是电影还是中，这个场面对于他来说是再熟悉不过。
    尽管如此，但他还是遭了成昆的道，使其有机可乘，而从容地逃出了密室。发生这样的失误，这的确很不应该，至少对自己来说，这种事情
    本来完全可以避免的。
    可是最糟糕的事情仍是发生了，虽然自己也不愿意看到。但事实上已是如此，正是因为自己的粗心大意才导致了这样的结果，却是怪不得别人。想到这里，乔征宇懊悔不已。
    黑暗之中，乔征宇取了火石，并且再次将其点燃。很快，密室中变得明亮起来。
    望着眼前那个巨大的石门，乔征宇再一次感到了失望：“现在怎么办？这石门重有千斤，仅凭我个人之力只怕无论如何也打不开。”对自己的行为感到万分的懊恼，气愤之下，一拳挥去，打在那石门上。
    此时他内力深厚，又是在愤怒之中，一拳打出，力道却也非同小可。便听“轰”的一声，整个石门竟是在轻微的摇晃。
    这对乔征宇来说无疑是个意外的发现，不禁点头道：“嗯，这石门虽厚，却也并非不能打开。瞧这形式，只怕最多再打上几拳，说不定就能走出这密室了。”
    想到这里，不禁大喜，当即运气调息，猛地又是几拳挥出，俱是打在那石门上。
    便听“轰轰”响声连续不断，那石门在受到巨大的打击后，已是开始剧烈的晃动。除此之外，那石门上隐约出现了一道裂缝，从上而下，如同一道闪电，歪歪扭扭地布满了整个石门。
    “嗯，看来这个办法可行，相信再打上几掌，便能将此门打破。”乔征宇看在眼里，心中大喜，更是信心十足。于是接二连三又是几拳打出，一拳比一拳力道更大。
    那石门被他一阵好打，表面上左右摇晃不止，好似顷刻间便要倒塌。
    但其实不然，那石门采自无锡太湖，由数千块鹅卵石铸造而成。其不仅质地坚硬，而且厚实无比，犹如铜墙铁壁，甚是坚固。
    若是一般的人用锤子对其不停地进行捶打，只怕是打上一年半载也是徒劳无益，并不能伤其半分。
    乔征宇功力虽深，但若要击破巨门却也并非易事，不打上数百拳恐不能见效果。
    只是如此一来，乔征宇势必要消耗过多的功力，到时就算将那石门打开，自己只怕也是累得半死，再无气力走出密室。
    更重要的是，自己前来光明顶报信，一路之上凶险万分，若是再遇到武功高强之人，自己纵使有心却也无力应付。
    这也让乔征宇心中颇为顾忌，毕竟在没有完成报信之前，自己绝对不可以有任何的闪失，否则的话，这光明顶之行无异是白跑了一趟，自己又怎对得起无忌。
    在犹豫中，乔征宇收回了拳头。
    “这可怎么办，总不能就这样被困在密室里吧。这里虽然暂时没有生命之忧，但却非久留之地，一旦过了今天，就算我能侥幸逃脱，只怕一切也是晚了。”
    一时焦虑万分，不由大叫了一声，双手抱着头，缓缓蹲了下来。
    他满脑子都在想用什么法子出去，但他心情越是焦虑，那脑子却越是不争气。恍惚中，便觉整个脑海中空白一片，却是什么也想不出来。
    fpzw