    再加上一路上多有荆棘草木，一不小心，便有刺破皮肤的危险，而导致鲜血直流。因此，两人倒也不敢大意，俱是小心翼翼，缓缓而行。
    大约走了半个时辰，忽见前方金光万道，强光刺眼，便听有人高声道：“呵呵，小子，你可真是大胆，我还以为你知难而退了，想不到却是死心不改，竟然还敢上山。”
    那人却正是锐金阵旗主庄峥，只是当他看见旁边的韩昭时，脸色忽是一变，指着乔征宇喝道：“好小子，原来你果然有阴谋，竟敢与我明教作对。我看你是活得不耐烦了，休怪我对你手下留情。”
    伸手一挥，便见金光之中有无数的暗器飞出，快速朝乔征宇两人射到。
    乔征宇却是不慌，既不躲闪也不退后，反而是上前了一步，迎上身去。伸开双手，面朝前方，左右来回挥舞，口中叫道：“乾坤大挪移！”
    随着这一声过后，奇怪的事情发生了。就见那些暗器忽是转变了方向，纷纷朝另一侧射去。于是“当，当，当。”响声不断，俱是落在了一块山石上，直打得火星四溅，碎石乱飞。
    “乾坤大挪移？”庄峥念了一声，心中不禁猜疑，沉思了片刻，对乔征宇喝道：“小子，乾坤大挪移乃我明教武学，你岂能学会？休要蒙我，看来不给你点颜色瞧瞧，你真不知道我明教的厉害。”
    手中又是一挥，这一次却是有意要显威风，竟是亮出了全部家底。随着那长枪，飞钩，铁棒，倒刺，等各式各样的暗器一并飞出，便见那满天之中黑压压一片，去势极是疾速，威力
    甚猛。
    乔征宇见了，不禁一笑：“来得好！”挺身而上，挥动手臂，但见他双手在那儿随便挥舞了几下，半空之中竟似产生了一股磁力，将那些暗器统统吸住。
    随着暗器的增多，体积也随之越来越大，到最后时，竟如同一个大铁球，在半空中高速旋转。大约过了好一会儿，待所有暗器全吸附在上，旋转速度也逐渐变慢，然后从高空中坠下，重重摔在了地上。
    “乔少侠好武功！”韩昭在旁看得清楚，忍不住拍掌赞道。
    对庄峥道：“瞎了你的狗眼吗，你难道还看不出这就是乾坤大挪移吗？按照教中规定，凡能练成乾坤大挪移者非教主莫属。庄旗主，你屡次与我们过不去，是不是想以下犯上，不想活了。”
    庄峥一时语塞，想了片刻，抱拳道：“庄某不敢，但在事情没有弄清楚之前，恕庄某不敢苟同。不过，你们既然破了我的锐金阵，我也再无权留住你们，你们走吧。”朝后一摆手，就见那些侍卫收了兵器，让开一条道来。
    乔征宇抱拳道：“多谢庄旗主，既然如此，那在下就不客气了。”拉着韩昭直往山上而去。
    在半途上，乔征宇忽是问道：“小昭，你好像对明教十分了解，连那庄旗主见了你都似乎有些顾忌？”
    韩昭听了，却是愣住，支吾了一会儿，道：“哦，乔少侠，你也许不知道，那密室本是明教教主才能去的地方，里面记载了一些明教的来历。我在密室中多年，因此对其中之事也略有了解。”
    乔征宇微微一笑，又问：“
    奇怪，我记得第一次见到你时，你好像被关在密室中，并且还有锁链锁住。这就奇怪了，你既然身子被困，请问又是怎么了解的？”
    “这个。。。。。。”韩昭脸色略有尴尬，想了片刻，道：“哦，是这样的，我掉入密室后就昏过去了，至于为什么被关了起来，还戴上了锁链，这个。。。。。。我倒是想不起来了。。。。。。
    “不过，乔少侠你要相信我，我绝对不是坏人。小昭能有今天全是因为乔少侠的相助，小昭只愿跟在少侠身旁，为你排忧解难，至于其他的，小昭是断然不敢想的。”
    乔征宇见她一幅着急的样子，心中不禁好笑，点头道：“嗯，好吧，我相信你就是。不过，我初来光明顶，知道五行旗的厉害，刚才侥幸过了巨木，锐金两关，但不知道其他三关又是如何？”
    韩昭听了，却是转悲为喜，道：“乔少侠算是问对人了，这明教五行阵小昭却也略有了解。所谓五行不过是金，木，水，火，土，其相生相克，互相牵扯，各有各的厉害。
    “乔少侠先前领教了巨木和锐金，应当也发现了这其中的蹊跷。巨木和锐金对应的正是木和金，所以阵中多以滚石，巨木，长枪，铁器等为主要武器，再加上五行变化，阴阳融合，使得其威力倍增。
    “至于接下来的洪水阵，烈火阵，厚土阵，莫不是如此，只要了解其中相生相克的道理，破阵自是不难。乔少侠武功智慧全是上层，也许刚开始时有些棘手，但只要仔细琢磨，相信破阵并非难事。”
    fpzw