    伸手在自己的后脑上连锤了两下，忽是有所醒悟，自语道：“对了，我记得乾坤大挪移一共有七重，若是能将其练至最高境界，势必威力极大厉害无比，到时要打开这石门自不是什么难事。”
    不禁欣喜若狂，取了羊皮卷放在手心观看。
    但见那羊皮卷的最下方画有两个人，一个上身**盘腿而坐，其右手托天，左手撑地，模样甚是古怪。另一个则是与其背靠而坐，同样也是右手托天，左手撑地，所不同的是，那人长发细眉，丰胸翘臀，却是个女子的模样。
    “啊！这。。。。。。”乔征宇当即愣住，想了好半会，终是叹道：“看来这乾坤大挪移心法我是无法练成了，瞧这图中意思，非要有一女子配合不能练成。这密室当中，我又到哪里去找这样一个女子。
    “况且，看这图上所画，那女子还需裸露了上身。这。。。。。。这可当真为难，试问这世上又有谁愿意这样做呢？”便是觉得万万不可能，顿时焉了半截，在那不住的叹气。
    他好容易想到用这个办法来打开石门，谁知其中却是另有蹊跷，纵是他聪明过人，却也没想到最后竟会是这样一个结果。
    尽管如此，但他仍是抱着一丝希望，将那羊皮卷又从头到尾仔细看了一遍，指望能有新的发现。
    正如电影中所演的那样，那羊皮卷上固是记载着天下无双的神功，但要练成第七重境界非如图中所演示那样，除此之外再别无他法。
    这令乔征宇感到十分地头痛，因为在他看来，这显
    然是不可能的事。除非是有奇迹发生，否则的话，自己只能在密室中等死。
    不过，他也曾想过从来时的那个入口出去，毕竟那是除了大门外唯一可以进入密室的入口。可是当他满怀信心的来到了入口的下方时，心中却又是一阵失望，并很快否决了这个想法。
    原来，他只记得那入口大概的方位，至于准确的位置却并不知道。而那入口本是一个由腾枝树叶组成的陷阱，极是松软而弹性十足。
    当乔征宇不慎踩落之时，那入口早已恢复了原状。所以，即便是在外面，也很难再看出入口的位置。密室中就更不用说了，只见那头顶上黑漆漆一片，却是没有半点的亮光。
    这再一次打击了乔征宇，他身子晃了一晃，只觉有些天旋地转，险些站不住脚。
    “这可怎么办？”绝望中，不禁又来到了大厅中，在那椅子上坐下。
    望着那具尸体，道：“阳教主，我本好心给你明教报信，想不到却落到现在这个地步。哎，相信过不了多久，只怕我就来陪你了。”
    不禁是苦笑了一声，显得极是无奈。但见那白骨散乱，跌倒一旁，心中终是不忍，于是从椅子上站起，走至尸体旁。
    “阳教主，你身为一代高人，不仅生前被人暗算，就连死后也被仇人侮辱。哎，堂堂一教之主，想不到竟是落得如此下场，乔某真是替你不值。”将尸体扶正，慢慢抬回椅子上。
    望着眼前的白骨，心中忽是想到自己日后也将落得这个悲惨的下场，不由惺惺相惜，悲从
    心来，退后了一步。
    “阳教主，乔某虽只是一个无名之辈，但对教主大名却如雷贯耳，早就其视为知己。也罢，就在临死之前，我再给前辈磕上几个响头，算是对前辈表示的敬意吧。”拱手抱拳，先是拜了三拜。
    随后，“扑通”一声，接着跪倒在地，在那地上连磕了三个响头，个个响声震天。很快，额头上已是渗出了点点鲜血。
    “阳教主。。。。。。”乔征宇本想接着说下去，却见那对面的墙壁上忽是开了一道小门。心下好奇，从地上缓缓站起，朝那小门走去。
    来至那门后，便见里面关着一女子，长发遮面，身材修长，手脚被一根铁链锁住，因此动弹不得。
    那女子但见了乔征宇，却是愣住，满脸惊诧。但只过了片刻，忽是惊喜起来，不住地叫道：“大侠救我，大侠救我。。。。。。”甚是惊喜万分。
    乔征宇见其皮肤白皙，柳叶细眉，一双眼睛又大又亮，分明是个美人胚子，心中不禁暗道：“好一个美人，这中原女子虽多，但像这样的美人却是不多见了。”
    好奇问道：“你是谁，怎么会关在这洞中？”
    那女子急道：“小女子姓韩，名昭，我与父母本在这山中游玩，不想，我无意中掉落密室中。还请大侠救我出去，小昭感激不尽。”
    “韩昭？”乔征宇口中念道，似有所思，点头道：“好，我看你年纪轻轻，倒也不像个坏人。你等等，我这就来救人。”伸手去扯那铁链。
    fpzw