    如此，约莫过了半个时辰，那些从管子中喷出的绿色液体似乎少了许多，并且力道也不再像先前那般的强劲。偶尔间，除了猛地喷射一下外，大多时候都是懒洋洋流出，其威力已是锐减。
    唐洋见了，脸色微变，急转过身去，朝后又是连连挥摆。那阵营的后方，却是站了数十名侍卫，个个手中抱着一个桶子。
    但见了号令，纷纷抱着桶子奔向水车。等到了其旁，拍开桶子盖，将毒汁一股脑往里倒去。
    原来，自明教建立以来，极少有人闯山。即便是有人闯山，最多只过得前面二三阵，便是费劲了气力，再难上前半步。
    这洪水阵威力甚大，一般人更是难以逾越，那些毒汁往往用不上半桶，闯山之人要不是身陷阵中受了重伤，要不就是吓破了胆子落荒而逃。是以，这么多年来，水车中的毒汁并非装满。
    乔征宇身手不凡，借着高深的武功，屡次躲过毒汁，这倒是让唐洋始料不及。因此，急切之下，急调运人马向水车中灌溉毒汁。一时之间，那些侍卫忙得手慌脚乱，现场甚是一片狼藉。
    乔征宇心中大喜，当即运气凝神，伸手在那半空之中虚抓了几下，双手中已是握了数十枚冰针。
    随后，脚下连点几下，整个身子一跃而起。升至那半空之中，手中连连挥去，便见数十道白光飞出，快速射向那些侍卫。
    此时，那些侍卫正忙着向桶中
    添加毒汁，哪里注意到这些。便听“哎呀，哎呀。。。。。。”一声声惨叫而来，纷纷将管子丢了，双手捂住身子，在那地上滚来滚去，甚是痛苦不堪。
    乔征宇趁着这会，于是拉了韩昭的手，快速从人群中穿过，急往山中而去。
    他唯恐事情有变，是以一路狂奔，并不敢停留。一直跑出数里，眼见离那些侍卫越来越远，心中方才踏实，在路旁的岩石边，两人坐下休息。
    韩昭道：“乔少侠，再往上去不远，便是那烈火旗的地盘。听说那烈火旗主辛然原本是一个跑江湖的卖艺之人，只因其精通火术，后来被阳教主看中，并叫他做了这烈火旗阵的旗主。
    ”先前那唐洋的毒水阵固然厉害，但这烈火阵的威力却丝毫不在其下，尤其是在这山林之中，更是辛然施展火术的绝佳地方，我们还需小心防范，以免中了他的诡计。”
    乔征宇听了，微微点头，道：“嗯，你说得不错，刚才我们见识了那毒水的厉害，若非他们准备不足，我们只怕就过不来了。”
    稍有沉思，问道：“小昭，你说这火最怕什么？”
    韩昭笑了笑，道：“这还用问，那当然是水了。。。。。。”忽是想到了什么，脸色一喜，望着乔征宇道：“乔少侠，我明白了，你的意思是。。。。。。”
    乔征宇笑而不答，起身道：“世界万物本是相生相克，那火固然厉害，却也并非没有克制之物
    。所谓‘水火不容’，即便是再大再凶猛的火，也难逃脱被水浇灭的结局，我们何不利用这个原理去克制辛然。”
    韩昭点头道：“嗯，乔少侠这个想法虽好，但这里山林遍野，满地草木，又在高山之上，我们又从何处去寻找那水呢？”
    “这个。。。。。。”乔征宇却是一下子被愣住，低头沉思了好一会儿，道：“我来之时，那山脚之下却是有面小湖，只是离此地甚远，途中又多关卡，不方便再下山取来。
    “即便此法可行，这一去一来还不知道要花费多少的工夫，这样做无疑是得不偿失，浪费了宝贵的时间。可是要破烈火阵又非水不可，这可真是难办。。。。。。”不禁眉头紧皱，连连摇头。
    韩昭听了，也觉难办，在旁低头沉思。
    过了片刻，抬头忽道：“乔少侠，刚才我见你从手心中射出一些白光，那些侍卫就马上倒在了地上，并且叫苦连天好不痛苦，但不知道那是些什么，却是十分地有趣。”
    乔征宇道：“那是‘生死符’的功夫，将冰针用内力打入人体穴道，可使其痛不欲生难以忍受。你刚才见到那些侍卫倒地哭喊，便是因为忍受不了那痛彻心扉的苦楚所致。”
    “哦，这世上竟有这样神奇的功夫？”韩昭好奇说道，看着乔征宇，又道：“可是乔少侠，那我还是有些不明白，你手中的那些冰针是如何而来的，这山中可并没有下雪呀？”
    fpzw