    “韩昭？”乔征宇口中念道，似有所思，点头道：“好，韩姑娘，我看你年纪轻轻，倒也不像个坏人。你等等，我这就来救你。”走上前去，伸手去扯她身上的铁链。
    只扯了一会儿，但见那铁链锁得甚是牢固，不禁眉头微皱，将身后宝剑抽出，朝那铁链奋力砍下。
    便听“当”的一声，随着剑光一闪而过，那铁链顿时断成了数截。
    “好剑！”韩昭脸色大喜，将那铁链丢置一旁，上前来至乔征宇前，抱拳道：“多谢大侠救我，小昭这厢有礼了。敢问大侠尊姓大名，小昭好铭记在心，日后必当报答。”
    乔征宇收了宝剑，道：“哦，韩姑娘客气，在下乔征宇。所谓‘路见不平，拔刀相助’，这助人为乐本是我江湖儿女的本分，韩姑娘无需如此。
    “再说，乔某既然能与韩姑娘在这密室中相识却也是缘分，又岂能袖手旁观而放任不管。韩姑娘，大恩不言谢，我这根本就算不了什么，还请韩姑娘切勿记在心上。”
    韩昭微微点头，望了他一眼，道：“嗯，乔少侠果然是个好人，小昭能遇到少侠也是我的福分。不过，小昭绝非无情无义之人，少侠相助之恩，小昭不能不报，还请再受小昭一拜。”躬身作揖，欲再行大礼。
    乔征宇听了，心中一急，连忙将她托住，道：“这。。。。。。韩姑娘快快请起，在下只是尽了自己的职责，你又何必如此。”
    此时，他与韩昭近在咫尺，便见其长睫大眼，秀发柔卷，身上散发出一阵淡淡的清香。不由暗中赞叹，点头思道：“果然是异族美女，仅这容貌，整个中原便是少见了。”
    韩昭微微一笑，起身道：“嗯，既是如此，那小昭也就不再勉强了。”她刚才行礼之时还中规中矩，甚是有模有样。但只片刻的工夫，脸上却是换了一副模样，转眼变得随和了许多。
    乔征宇见了，心中点头又道：“嗯，这小昭姑娘与中原女子确有不同。不仅做事风格果断，绝无拖拉，并且性子爽快，毫无半点的拘束。若是换成一般的中原女子，只怕没有她这般的风驰利索了。”
    正想着，便听韩昭问道：“对了，不知乔少侠怎会来这密室当中，还有刚才那个跑掉的人又是什么人？听其口气，那人好像与明教似乎有着莫大的仇恨，否则的话，他也不用惧怕你出去。”
    原来，那密室与关押处只隔了一道石门，因此，刚才乔征宇与成昆的谈话，韩昭无一不听在耳中。
    乔征宇沉思了片刻，道：“哎，韩姑娘，这里没有别人，也不怕被人听去，不如实话告诉你吧。刚才那人本是明教护法金毛狮王的师父成昆，只因其与阳教主之间有些仇恨，所以才游说了六大派前来围剿明教。
    “我本与明教毫无瓜葛，只是路过山下时，听得那六大派之人谈论此事，所以，才想来光明顶报信。谁想那半途之中遇
    上了明教的锐金旗阵，在打斗之时，不慎掉进了这密室当中。”
    韩昭听了，又是一笑：“哦，这倒有趣。早就听说六大派高手如云，在江湖上甚有来头，而明教实力不俗，教众高手多不胜数。若是双方打起来，那定是精彩纷呈了，也不知道谁更胜一筹。”
    乔征宇听了，眉头微皱，暗中思道：“这小昭姑娘怎对明教毫无感情，竟说出如此幸灾乐祸的话来？”
    便听韩昭又道：“不过也许胜负已分，那明教虽然有四大护法，五大散人和五行旗阵，但想阻止六大派上光明顶只怕也是不能。除非是那四大护法全都在山，那恐怕还有一丝的希望。”
    听了这句，乔征宇心中忽是明白，点头思道：“原来如此，她原本是紫杉龙王所生，其母亲只因犯了教规而被逐出了明教，只剩下这孤儿无母的小昭姑娘一人在山。
    “这么多年来，明教一直将其视为耻辱，是以，对小昭爱理不理，任由生死。小昭也因此饱受冷言冷语，对明教素无好感。她之所以这样说，却也是情理之中的事情，倒也怪不得她了。”
    想到这里，不觉有些同情，对她道：“韩姑娘，其实。。。。。。”
    却被韩昭挥手打断，嘟嘴叫道：“乔少侠，你就叫我小昭好了，不要一口一个姑娘的，真是难听死了。”
    乔征宇略有尴尬，笑了笑，道：“嗯，韩。。。。。。”
    fpzw