    “至于接下来的洪水阵，烈火阵，厚土阵，莫不是如此，只要了解其中相生相克的道理，破阵自是不难。乔少侠武功智慧都属上层，也许刚开始时有些棘手，但只要仔细琢磨，相信一定能顺利过关。”
    乔征宇听了恍然大悟，道：“多谢小昭姑娘指点，等我将这件事办完后，我一定想办法奉劝明教的人放过你。不管你与明教之间有什么过节，都要让明教恢复你的自由，从此不再受教中人的白眼。”
    韩昭听了，脸色一喜，抱拳道：“多谢乔少侠关心，倘若真的有那么一天，乔少侠便是小昭的再生父母。小昭何德何能，竟让少侠如此费心，小昭感恩大德，愿永远追随在乔少侠的身边，即便是做牛做马也心甘情愿。”
    乔征宇见她满心欢喜，心中一酸，思道：“嗯，这小昭本是紫杉龙王之女，作为明教圣女本是地位崇高，受人尊敬。可是这么多年来，她一直隐藏自己的身份，受尽了教中人的折磨，倒也是难为了她。”
    不禁为其感到不平，有意开导几句，于是又道：“小昭姑娘，其实你大可不必如此，以你的身世。。。。。。”
    一句话还没说完，便听前方不远处有一人笑道：“好一对痴男怨女，什么地方不好去，竟敢来这光明顶谈情说爱，我看你们是活得不耐烦了。”
    两人俱是一惊，不禁抬头望去，便见那山林两侧涌出无数个人影，旌
    旗摇摆，晃动不止，个个高声呐喊，好不气派。
    那人却是独自站立旁边一高处，一身碧绿服饰，手握一把冰水落魂剑，更是显得与众不同。
    乔征宇微微一愣，上前对那人抱拳道：“这位大哥，在下乔征宇，只因有急事求见白眉鹰王和青翼蝠王，所以不得不上山。还请阁下通融，麻烦替我通报一声。”
    那人听了，却是脸色一横，指着乔征宇喝道：“小子，我在明教多年，还是第一次听到有人用这个借口上山。若是你一人而来，我还有可能会考虑考虑，说不定放你过去。但眼下却是不同，你还好说，只是这位女子。。。。。。只怕就有些难了。”
    那人第一眼见到韩昭之时，脸上就透入着一种奇怪的表情，似怒非怒，欲言又止，虽是一闪而过，但仍是逃不出乔征宇的眼睛。
    乔征宇心中明白，抱拳又道：“这位大哥，其实这位小昭姑娘并非外人，她本与你们明教有着很深的渊源，只是我一个外来人也不好插手，所以对于你们之间的事也不便过问。
    “不过，明教之所以这样对她，这其中可能有些误会。望阁下能够冷静处理，千万不要莽撞行事，以免使误会越来越大。
    “哦，对了，还有一事。你这次若是肯放我们上山，也是为明教做了一件好事，等到日后一切事情都水落石出时，说不定你还会因此立了大功，而得到教中奖赏。既然有这
    么多的好处，你又何必与我们为难，非要自己与自己过不去呢。”
    “放屁！”那人怒喝道，瞥过脸去，双手抱拳，对天说道：“我唐洋深受教主器重，派我为这洪水阵旗主，自当尽职尽责，做好自己的分内之事。岂容你在此花言巧语，挑衅我明教权威。
    “今日，任何人若是想闯我明教，我必要让其知道这洪水阵的厉害，决不手下留情。不过，我见你也是个本分之人，可不与你追究。只要你不继续上山，或许我可以放过你一马。”言下之意再清楚不过，自己绝对忠于明教，当死守关卡，决不可能放乔征宇两人过去。
    乔征宇听了，不禁眉头微皱，正犹豫之时，但听韩昭在旁道：“哼，乔少侠，别理他们。这些人的脑子都是一根筋，你越是对他们客气，他们越是认为你怕了他。要我说，懒得跟他们废话，不如我们冲过去。”
    乔征宇略有沉思，点头道：“也好，事情紧急，我们也顾不了这么多了。”两人对视一望，心中领会，当即展开身法，快速朝山上冲去。
    唐洋在高处见了，连连摇头，冷笑不止，将手中宝剑一抖，一个燕子翻身，轻轻跃下了山崖。
    他轻功倒也不弱，一跃而下正好踩在那些枝叶上，便如蜻蜓点水一般快速奔去。不一会儿，已是来至两人上方，随着一声大喝，犹如一只从天而降的大鹏，挥剑猛地刺向两人。
    fpzw