    一路上所经“腰阳”，“命门”，“悬枢”等十余处穴位，最后直至头顶百会穴。随后汇聚一团，停了好片刻，随即开始下滑而沉入丹田。
    只这一遍下来，乔征宇只觉体内燥热，手脚麻痹，浑身上下极是不适，甚是难受。再也忍不住，不禁抬头一声呼啸，响彻震天。不一会儿，其头顶上竟有丝丝白气冒出。
    韩昭见了微微点头，喜道：“好，乔少侠，此时正关键时刻，还需集中精神，千万不要分心。否则，前功尽废，白费心思，来，我们接着再来一次。”
    乔征宇心中明白，倒也不敢放松，连连点头。当即依葫芦画瓢，照着先前的法子将穴位又重复走了一遍。
    说也奇怪，随着真气不断的运行，乔征宇头顶的白气开始发生了变化。由先前白蒙蒙的一片的水雾状，到逐渐的化解散开，随后慢慢挥发升空，并渐渐变得稀薄。
    到第三遍下来，其头顶上的白气已是消失殆尽。而此时的乔征宇已是逐渐恢复了平静，再不似刚才那般的燥热。
    “嗯，乔少侠内功深厚，果然是难得一见的练武奇才，小昭佩服。但现在还不是放松的时刻，这最后一步却是不能有半点的疏忽，否则，只怕是前功尽废，徒劳无益了。”
    韩昭说完，换了一个动作，接着道：“乔少侠，不要分心，继续跟着我练习。”就见其双手向天，朝天运力举去，口中念道：“双阳开泰，任我游行，周天必开
    。。。。。。”接着练开。
    乔征宇却是听得清楚，跟着双手举天，运气游走。顿时，一股丹田之气从前小腹缓缓上升，经至“气海”，“神阙”，“下脘”，“天突”等十余穴道，一路直往天庭而去。
    在百会穴停住，稍停留了片刻，继而滑落而下，直往后心穴而去。又经“风门”，“背中”，“阳关”，等穴道，最后重新又回到了丹田。
    如此一个大周天下来，乔征宇便觉整个身子舒适无比，唯独腹中有些不适，好似有团火球，在体内来回滚动。
    不禁燥热难耐，猛地一声大喝，伸掌朝前推去。
    这一下却是力道奇大，便听“轰隆”一声响，对面的墙壁被硬生生打开了一个口子。随即，一道强光直射涌入，密室中顿时光亮了许多。
    “我终于成功了！”乔征宇兴奋之余，却是早已忘记了一切，不禁转身望去。只看了那么一眼，顿时羞得满脸通红，急回过头来，喃喃说道：“小昭，我。。。。。。我不是故意的。。。。。。”
    韩昭脸色微红，将衣裳遮在胸前，羞道：“乔少侠多虑了，其实也没什么。。。。。。我知道乔少侠是无心的，小昭并不会怪你。”说完，将衣服穿好，从地上站起，朝洞口缓缓走去。
    乔征宇听了，心中更是觉得尴尬，一双眼睛上下张望，不知道放向何处。
    便听韩昭道：“嗯，这乾坤大挪移果然厉害，连这样厚
    的墙壁都打通了。”回头对乔征宇一笑：“乔少侠，这墙壁虽破了个口子，但却还不够大，你不妨再试一掌看看。”
    乔征宇点了点头，穿好了衣服，来至那墙壁前。摆开马步，暗自深吸了一口气，接着，缓缓扬起右手，忽是一掌打去。
    他这一掌倒是用了十层的内力，便听又是一声巨响，就见那漫天都是飞石，上下乱窜，不断从空中落下，洒落了一地。
    而那墙壁上却也多了一个大洞，阳光从外面照射进来，将密室照得如同白昼一般。
    韩昭见了，脸色一喜，道：“嗯，乔少侠好内力，你不仅领悟了乾坤大挪移的最高境界‘无相掌法’，而且还由此打通了任督二脉，可谓是双喜临门。从此以后，这世上只怕再无人是你的对手了，小昭在这里向乔少侠道喜了。”
    乔征宇莞尔一笑，道：“小昭，现在时间不多，我们还是赶紧上山要紧。”从密室中走出。
    他被困在密室中有数个时辰，本不指望能够出来，此时重或自由，自是大喜过望。不禁大口深吸了几口气，甚是满足，喜悦之色挂在了脸上。
    韩昭见了，心中好笑，道：“嗯，乔少侠乃小昭的救命恩人，你去哪里小昭就去哪里，一切敬听少侠吩咐。”
    乔征宇微微一笑，朝她望去，两人相视一笑，均是微微点头，随后往山顶而去。
    那光明顶甚高，沿途多是山石崖壁，甚是凶险万分。
    fpzw