    “不仅如此，我还要将他的明教一并铲除，只要是明教中的人，一个个都不得好死。哼，要我放弃，这绝不可能！我等了这么多年，就是为了等到今天，除非是我死了，否则，我绝对不可能放弃！”
    两眼却是望向乔征宇，狠狠喝道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来。好，既然你知道这么多，老夫也不能留你，这就送你去见阎王。”
    挥手伸去，捏了两根手指，快速点向乔征宇的关谷穴。
    “幻阴指！”乔征宇却是认得，不敢大意，手中连连弹去，早有两道白光射出。
    成昆冷笑了一声，大步上前，竟是不躲不闪，迎着白光而上。半途之中，挥手将那两道气力卸去，紧接着伸指连点，只听“噗噗”两声，已是点在了乔征宇的身上。
    那幻阴指本是成昆的成名绝技，杀人无形，寒毒无比。但凡被其点中，体内便有一股阴寒之气侵入，甚是冰寒透骨。并且游走四处，直至行遍周身各处，整个身子便如冻住，极是难受之至。
    他一招得手，立即朝后跃去，退至一旁，呵呵笑道：“小子，我成昆绝非浪得虚名之辈，也叫你尝尝这幻阴指的厉害，哈哈。。。。。。”
    只笑了一会儿，忽是停住，望向自己的手指，道：“这是怎么回事，我的手指怎么会这样。。。。。。”不由脸色变形，略显痛苦之色。
    原来，幻阴指威力虽大，却也有其弊端之处。其本是一种至阴至寒累的武功，之所以能伤人无形，多是仰仗冷寒之气，
    将其打入敌人体内，从而叫其生不如死。
    这与生死符有异曲同工之妙，生死符乃逍遥派绝学，其威力丝毫不在幻阴指之下。所不同的是，一个是靠手指的力量打入人的体内，而另一个则是靠自身内力打入。两者相比之下，孰优孰劣，一看便知。
    成昆虽是点中了乔征宇的关谷穴，但他却忽略了一点，那就是乔征宇已将乾坤大挪移练至第六重境界，自身穴位早已做到随意移动，改变方位。
    是以，成昆这一指犹如沉浸大海之中，劲力消失的无影无踪。更加让他感到不可思议的是，自己的手指好像被乔征宇体内的真气反弹回来，变得毫无了知觉，真气也无法使出。
    “你。。。。。。你究竟是什么人，怎能破我幻阴指？”成昆一脸的诧异，望着自己的手指，简直不敢相信。惊慌之中，却是有意朝前走了一步，手中却是摸出了几根毒针。
    乔征宇并无发觉，朝他笑道：“成昆，我不是早和你说过，不要管我是谁，我与你并无任何的冤仇，你也不用知道我是谁。
    “不过，有些话我还是要说，这人嘛，活在世上不要整天想着如何去害别人，否则，整日勾心斗角岂不是活得好累。所以，我劝你反省一下，回去好好当你的和尚，不要再到处惹是生非。”
    成昆听了，却是半句话也不说，冷不防中，忽是挥手甩去，便有数枚毒针从手心疾速飞出。
    乔征宇离他近在尺咫，又不曾堤防，但见对面银光闪闪，想要躲闪显然已是不可能。
    无奈之下，只能是硬着身子迎上，便听“噗噗”两声，身上已是中了两针。顿觉胸口猛地一阵疼痛，不由“哎呀”叫了一声，伸手捂住了胸口，随后，缓缓蹲在了地上。
    “哈哈。。。。。。”成昆见那些毒针射中，不禁抬头大笑，道：“小子，你当我成昆是吃素的，岂能任人摆布。你武功虽高，但毕竟江湖阅历太少，终究不是我的对手。
    “不要说你，就是当年阳顶天，他还不是一样中了我的道。要你多管闲事，这下倒好，还是先管管你自己吧，我看你连自己怎么死的都不知道了。哈哈。。。。。。”又是一阵大笑。
    可只笑了一会，却是忽然停住，指着乔征宇，道：“小子，你。。。。。。这怎么可能。。。。。。”茫然中，却见乔征宇从地上慢慢站了起来，伸手将身上的毒针拔掉，丢在了一旁。
    “卑鄙！”乔征宇骂了一句，随后笑道：“成昆，阳教主武功盖世，我自是不能与其相比。但所谓‘魔高一尺道高一丈’，你的毒针虽然厉害，但我的宝贝却也不赖。”
    说完，将那外套脱了一半，故意露出宝衣，又道：“还好我身上有这件刀枪不入的宝衣护体，否则的话，这次我还真说不定就遭了你的毒手。怎么样，我这衣服还不赖吧。”
    成昆一计不成，顿时恼羞成怒，嘴上喋喋不休骂道：“还真是邪了！”心中早有了退意。双眼打了个转，忽指着乔征宇背后，大声道：“师妹！原来你还活着。”
    fpzw