    却是立即反应过来，改口道：“小昭，话可不能这样说。据我所知，那明教自建立以来，并无做任何伤天害理之事。
    “相反，明教凭着自身的实力，倒是屡次与元军作对，保家卫国，所以深受老百姓的拥护。六大派这次围剿明教，也是受了奸人挑拨，若是双方因此结怨，无论哪方胜出，这都是我不愿意看到的。”
    韩昭听了，点头道：“嗯，乔少侠说得倒也在理，可是现在你被困在密室，要想出去通风报信只怕是不可能。那石门沉重无比，又坚固非凡，一般的人是无论如何也打不破的，除非是。。。。。。”
    低头沉思，但见乔征宇手中的羊皮卷，脸色微微一变，道：“乔少侠，你手中拿的是什么，可否让我看看？”
    乔征宇道：“哦，没什么，只是一张废弃的羊皮。”伸手将那羊皮卷递了过去。
    韩昭接过羊皮卷，缓慢打开，只看了一会儿，脸色一喜，惊叫道：“乔少侠，这是‘乾坤大挪移’心法，乃明教至高无上的武学宝典。太好了，有了这个，我们就不难出去了。”脸色异常的激动。
    乔征宇摇头道：“小昭，我当然知道了，但事实上可能并非如此简单。若要想打破石门，非得将乾坤大挪移练至最高境界不成。可是。。。。。。”一想到那图上所画，不禁是脸色微红，连连叹气。
    韩昭听了，继续往下看，看到最后处，心中已是明白。
    脸色微红，低头不语，沉思了片刻，抬头忽道：“乔少侠可是为那两副画而感到烦恼
    ？如果是这样的话，我看乔少侠是多虑了。小昭既是少侠所救，自当理应报答。
    “况且这图中所画，乃是两人背对着背而坐，即便是双方裸露着身子，也是什么也看不到。若是少侠还不放心，可将火光熄灭，如此一来，不就更是没有什么了吗。
    “再说，小昭这么多年来一直被困在这密室中，不见天日，早已是生不如死。今日若非乔少侠相救，我还不知道要呆在这洞中多久呢。所以，为了少侠，小昭却是甘愿一试。”
    乔征宇听了，面露为难之色：“这怎么行，小昭姑娘冰心玉洁还未出嫁，可不能因为我而坏了自己的名声。这绝对使不得，不行，不行。。。。。。”连连摆手，转过身去。
    韩昭见他不肯，脸上却是急了，上前一步，道：“乔少侠，眼下都什么时候了，你还扭扭捏捏犹豫什么。小昭的事小昭自己心中有数，还请乔少侠不必为小昭担忧，赶紧做正事要紧。”
    来至跟前，伸指点了乔征宇背后的两处定穴，又道：“乔少侠，小昭也是迫不得已，若有得罪之处，还请原谅。”
    随后，宽衣解带，将自己上衣缓缓脱去。
    “小昭！你。。。。。。你这是干什么！”在灯火的照耀下，小昭的身影正好投射在对面的墙壁上。乔征宇却是看得清楚，不禁大声叫道。
    韩昭却似没有听见，依旧我行我素，将身上衣服一件一件的脱下。
    便见那墙面上映着一个人影，其身形优美，婀娜多姿，曲线动人。一举一动，便犹如那仙
    女浣纱，甚是美妙无比。
    乔征宇纵是毫无邪念，却也一时看得呆住。只过了好一会儿，但见那画面上的线条越来越清晰，便是再不敢看，急忙闭上了双眼。
    恍惚中，又听得耳边有人轻声说道：“乔少侠，小昭得罪了。”便觉有一人影从眼前晃过，站立面前，伸手开始帮自己解除衣裳。
    乔征宇与她近在咫尺，便觉对方口吐芬香，吹气如兰，宛如在梦中一般。顿时，一股清香之气扑鼻而来，浑身不禁打了个寒颤，却是再也动弹不得。
    “小昭姑娘，你别这样。。。。。。”乔征宇心中又急又羞，想要挣脱却又无能为力，只能是紧闭着双眼，任小昭的手在自己身上来回触摸。
    过不多久，小昭已是将乔征宇上身的衣裳脱了个精光，露出那结实的胸膛来。
    不等乔征宇说话，小昭又将自己的身子靠在了其背后，道：“乔少侠，排除杂念，跟着我做。。。。。。”
    便在迷惑中，乔征宇依照小昭所念口诀，一招一式练了起来。
    “右手顶天，左手撑地，气运丹田，上下相连，一气贯通。。。。。。”小昭每念一句，乔征宇便跟着练习，只练了好一会儿，便觉体内真气上下一通，连贯一起，有股内力自丹田而上，缓缓朝背心涌去。
    一路上所经“腰阳”，“命门”，“悬枢”等十余处穴位，最后直至头顶百汇穴，方才停止。随后，方向一转，那真气又开始缓慢下降，直至下沉丹田汇集一团，再按以上穴位又重复再走一遍。
    fpzw