    “好身手！”乔征宇不等他落地，早将背后铁剑抽出，连舞了几下，脚下一个“八步赶蟾”，挺剑攻去。
    他剑法趋已老练，每一个动作坚决快速，毫不拖泥带水。便如一只灵活的长猿，拔剑攻到。且身姿轻盈，动作飘逸，一出手，实已达到一流的境界。
    唐洋习武多年，自是个练家子，眼见乔征宇出手不凡，心中不由暗自赞叹。
    急挥剑而上，便在瞬间，两只长剑撞在了一起。便听“当，当，当。”连续三声响，转眼间，两人交手了三个回合。
    “好剑法！”唐洋脸色微变，不禁喝道，心中不住的点头。
    原来，乔征宇刚才所使剑法俱是最基本的一些招式，但他自练成乾坤大挪移后，每出一招皆能随心所欲，任意而为。
    刚才唐洋那一招看似平淡无奇，其实却是暗藏妙招，只等对方跟上，便要忽变杀招，绕过长剑，转而攻向对方背心要害。
    乔征宇挺剑迎上，丝毫没有半分防备。唐洋见其中计，心中不禁狂喜过望，挥剑变招想绕过铁剑。
    他想法虽好，但事实上却是发生了变故，因为他发现自己长剑忽然不受控制，似乎被对方铁剑吸住，并带往了一旁。
    大惊之下，却是连连催动，欲用力摆脱困境。可他越是用力，那长剑越是不易挣脱，如此，虽是有几次好容易挣脱开来，但却又很快被对方铁剑吸住，以至于不能自已，根本无法控制。
    于是一连三次下来，两只长剑碰撞一块，虽是响了三声，却是一声比一声要弱
    。到最后时，唐洋竟是再无法将长剑挣脱出来，无奈之下，只好弃舍了长剑，快速朝后退去。
    “好小子，看不出果然有两下子，怪不得可以连闯两阵了。”唐洋自觉无趣，嘴上喃喃骂了一句，随后一个燕子翻身，朝后跃去，轻轻落在山崖一处。
    乔征宇见他退走，也不追赶，道：“唐洋，我与你本无仇恨，只要你肯让开一条道，我自是不会伤你。”
    唐洋听了，冷笑了一声，道：“笑话，本大爷刚才只是陪你随便玩玩，既然你如此的不识抬举，那就别怪我不客气了。也罢，就让你尝尝我洪水阵的厉害。”
    说完，从怀中取了一面绿色小旗，高高举起，随后在那左右挥舞，上下摆动。那些侍卫早已看见，俱是领会，不慌不忙，却是从身后拖出一根根又细又长的管子来。
    “这倒有趣！”乔征宇心中暗笑，不禁定睛望去，便见那山林之中放有一些木架，其上则放了几个大木桶，又高又大，里面好似装满了东西，显得十分地沉重。
    而那些管子的一头却是接在木桶上，另一头则被几名侍卫用手捧着，使劲往外拽。不一会儿，那山林之中便是拽出了数十根管子，将口子对准了乔征宇两人。
    两人顿时明白，那些巨大的木桶其实就是一般常见的水车，而管子的一头连着水车，很明显，唐洋是想发射激水来对付自己。
    不过，令人不解的是，那些侍卫在拉拽管子的同时，却是十分地小心翼翼，并且脸色慎重，似乎对那木桶中的东西颇有顾忌。
    不好！”乔征宇心中预感不妙，不由退后了数步。
    便在这时，就见那些侍卫开始摆动手把，随着“嘎嘎”声不断响起，顿时，有数十道绿色液体从管子中喷出，快速射向乔征宇两人。
    乔征宇不敢大意，急拉着韩昭朝一旁退去。好在他事先早有准备，将轻功展开，却也是疾飞如电。
    那些液体疾速射到，却是尽数射在那些枝叶草木之上。便听“嗤嗤”声响，那些树枝草木皆是冒出一缕缕青烟，顿时便化为了乌有。
    “好厉害！”韩昭看得心惊肉跳，倒也不敢小视，一路紧跟着乔征宇，不时朝后退去。直到此刻，他两人已是明白了唐洋的本意。
    原来，那木桶中装满了绿色的液体，其不仅毒性无比，而且还具有很强的腐蚀性，任何物体只要一旦被沾上，莫不是皮穿肉烂，体无完肤。
    所幸乔征宇两人早有预防，这才侥幸躲过，不被其伤害，否则，任是你武功盖世轻功绝顶，只怕也是无法逃脱，不免落得个惨死的下场。
    还有值得庆幸的是，那山林之中多有树木遮挡，再加上山势不平，多有山石，因此上下起伏，其间多有躲藏之处。
    乔征宇两人也是借助了这天然的屏障，尽力与明教之人周旋。因此，表面上虽是凶险万分，但终是能控制自如，始终有惊无险，安然无恙。
    如此，约莫过了半个时辰，那些绿色液体的力道似乎小了许多。除偶尔猛地喷射一下外，大多时候都是懒洋洋流出，而且分量也是极少，丝毫没了先前那般的劲力。
    fpzw