    乔征宇朝四下望去，但见那小屋不大，四面俱是石墙，并无其他的出路。
    心中不禁苦笑，叹道：“这小屋果然是个尽头，到了这里便再无路可走了，这可如何是好？”
    他本来以为小屋是自己逃出秘道唯一的希望，但现在看来，这个想法却是错了，而且还错得相当离谱。这无疑是一条死路，并且没有退路，说其是葬身之处也毫不为过。
    乔征宇顿觉有些失望，连连摇头，抬头朝那头顶望去。
    那小屋密不透风，且四周俱是石壁，头顶上也是如此，除了光溜溜的壁墙，其他并无任何的异常之处。
    乔征宇看了好半会，又是一声长叹，摇头道：“哎，想我一片好心前来明教报信，想不到却是落得这样的结果。看样子我是难以走出这秘道，只能在这密室中等死了。”
    他心中虽是这样想，但却并不气馁，叹气之中，直为自己所做的一切而感到愤愤不平。
    不禁气不过，自语又道：“不行，姬大侠他们还在山下等我回去，我可不能就这样不明不白死在这里。我乔征宇是什么人，岂能被这点困难打到。嗯，我得想办法出去，不管是用什么方法。”
    想到这里，当即从桌子上站起，也顾不得什么，大声喊道：“有人在吗？在下乔征宇，有要事求见四**王。。。。。。”
    一连叫了数十声，但这似乎并没有什么用，因为不管他如何的叫喊，那密室中依旧是安静异常，却并无任何人做出回答。
    又是喊了几声，但见仍无动静，乔征宇不禁来了脾气
    ，将背上铁剑抽出，朝着那头顶上凭空挥去。
    却是边挥舞边囔道：“明教的人给我听着，愧你们还是中原数一数二的大教，对付我一个还用这等卑鄙的手段，难道你们就不怕传出去，被江湖人所耻笑？
    “今日那六大派携手来攻光明顶，若非看在无忌的份上，我才懒得上山报信。可是你们却恩将仇报，屡次下手欲害我性命，我说你们到底还有没有一点良知，难道这就是你们的待客之道？”
    想到愤怒处，不禁是怒火冲天，用力挥舞，频频朝头顶刺去。却听那头顶上“噗噗”几声响，落下数片块状物体，随即，就见一道强光直射进来，那墙壁上竟是裂开了一条细缝。
    乔征宇心下大喜，手持铁剑，对着那口子又是连挥了几剑。这下可好，就见那石壁上木屑乱飞，口子却是一下子被撕开。
    连续几剑下来，已是越来越大，到最后时，石壁上竟是破了一个大洞。
    原来，那头顶的石壁正中有一个圆形小孔，其上盖着一块圆形的木板。乔征宇先前辱骂明教之时，其挥出的每一剑皆正好刺在了圆木上。
    虽并无直接接触，但他内功深厚，每一剑中都带有剑气。因此，数剑下来，那圆木早被剑气损伤，以至于四分五裂纷纷掉落。到最后时，竟是被剑气刺穿，破了一个大口子。
    “好极！”乔征宇顿时喜上眉梢，收了铁剑，脚下只轻轻一点，整个身子已是跃出了密室。
    他双脚落地还未站稳，就听身后有人笑道：“呵呵，来得正好！”便觉眼前一黑，一只硕大的口袋
    朝着自己迎头套下，将自己装入了袋中。
    那人眼见得手，又是一阵大笑，上前将袋口封死。随后，从腰间取了一根绳索，并在其上打了个死结。
    “放我出去！快放我出去！”乔征宇在袋中大叫，并不停地挣扎。
    那人却是不理，一把抓起布袋，背在了身后，笑道：“姓乔的，给我老实点，你不是要见明教四**王吗？好，和尚这就带你去见他们。”
    乔征宇听得清楚，暗中思道：“嗯，我记得那明教中有个布袋和尚，所用兵器就是一只布袋，看来此人就是那布袋和尚了。也罢，既然他肯带我去见法王，我又何必拒绝呢。”
    于是点头说道：“好，布袋和尚，只要你肯带路，我便听你地，不再乱动就是。”
    那人见他认识自己，却是一惊：“好小子，你竟然认得我和尚，果然是有些道行，难怪能够闯过明教的五旗阵了。”
    乔征宇道：“多谢大师夸奖，在下之所以闯山实在是迫不得已，若非如此，在下是万万不敢拿自己的性命开玩笑，还请大师见谅。”
    布袋和尚听了，道：“嗯，这就是了，我看你年纪轻轻也不似那种想不开之人，这其中一定有些误会。这样吧，我这袋子虽然不好看，却很是舒适，你若是感到累了，不妨先睡上一觉，等到了，我自然会叫醒你。”
    乔征宇听他说得倒也有些道理，也不答话，依偎在袋中，闭眼休息。他一路奔来，身心早已疲倦不堪，此时静下心来，不由困意来犯，不一会儿的工夫，已是睡了过去。
    fpzw