    便见有数十道火光冲天而去，在那半空之中爆裂，如同开了一朵巨大的花，朝四面八方溅去，光彩夺目，甚是绚丽多彩。
    不过，仅仅过了片刻，等那朵美丽的花凋谢之后，空中便又多了好些巨大的火团。大的犹如山石，小的好似锅盖，铺天盖地，从天而降，将下方数丈之地全都笼罩其中。
    韩昭见了，却是一笑，从怀中取出一个小瓶。拔开盖子，倒出一些碧绿的药丸在手中，随后，双手各握了一大把，上前一步，奋力朝那空中抛去。
    “乔少侠，这回看你的了！”韩昭将那些药丸抛尽，退回了原地。
    乔征宇微微点头，踏上一步，在阵前站稳，随即挥开双掌，快速朝那空中连连拍打。
    他每拍出一掌，便有数十枚冰针飞出，速度奇快，犹如离弦飞箭，一闪而过。
    如此，一连拍了数十掌之多，却是有千万枚冰针迎天飞去。一时间，便见那半空之中星光点点，满是银光，闪闪发亮，煞是美观。
    那些冰针疾速赶上，很快就依附在那些药丸上，与其融为一体，并将其紧紧裹住。
    与其一起，带着惊人的速度，上升至空中。很快，与那些火团碰撞在一起，便听“嘭嘭嘭”的一声声巨响，在半空中炸开了一朵朵小花，美丽异常，一个接着一个。
    便在这时，又见无数的雨水，忽是从天洒落，却是不偏不奇，尽数落在辛然的烈火阵中。那些侍卫哪知事情有变，根
    本毫无准备，皆是被淋了个正着，个个犹如落汤鸡，湿透了衣裳。
    一时，那阵营之中哀怨不断，换衣的换衣，骂人的骂人，做什么的都有。更有甚者，干脆将上衣脱了个尽光，光着上半身站在雨里。整个阵营中简直乱成了一团，甚是吵闹不休。
    辛然见了，在旁高声喝骂：“都什么时候了，还在这里埋怨！都给我穿好衣服，打起十二分精神，准备好石油，硫磺，我就不信不能制服他们。”
    原来烈火阵作为明教五行阵之一，确实有其过人之处。其除了火铳，火炮等一些常见的火器外，还备了一些易燃易爆的物品，以备不时之需。
    比如石油，硫磺，火药等，这些物品燃点极低，俱是火术中不可缺少的东西。尤其是在这山野之中，满是枯木树枝，一旦燃烧起来，威力势必要比平常大上数倍，饶是对方武艺高强，也是无法逃脱。
    那些侍卫受此呵斥，倒也不敢出声，一边搬运火器一边穿衣。不一会儿，已是取来石油，火药，硫磺，小心倒出，将其安装在特制的火铳或管子中。
    等一切准备就绪，即将发射时，事情却是有了新的变故。
    那些侍卫刚才还是好好的，忙得不亦乐乎，此时却是纷纷停下。仅过了一会儿，就见他们脸上忽是一笑，随之，将手中的火器丢至一旁，并开始脱衣解带，竟是纷纷手舞足蹈起来。
    那些侍卫个个训练有素，身材本是极好，此时翩翩起舞，却也是
    有模有样。与先前那种惟命是从的态度，简直是判若两人，如同换了一个人似的。
    辛然见了大惊，不由勃然大怒，喝道：“你们都在干什么，还不赶紧给我停下，这。。。。。。这简直是疯了！”
    可是任凭他如何的制止和辱骂，那些侍卫好似根本就每听见，依旧是我行我素，在那跳个不停。
    乔征宇笑道：“辛旗主，怎么样，这‘极乐逍遥丸’可是比你那烈火阵厉害？”在大笑之中，与韩昭从辛然面前从容走过，直往山上而去。
    原来，韩昭的那些绿色药丸却是有个名号，叫“极乐逍遥丸”。
    其本是一种药材，专用来调解病人心烦意躁，精神萎靡的病症。其实说白了，也就是人们所说的春药，只是换了个好听的名字而已。
    那些侍卫刚才被雨水淋湿，便已然中毒，此时发作起来，却是身不由己。
    只是那些侍卫久在山中，除了每日辛苦训练，生活极是平淡无奇。此时，接着药性发作，却是将以往内心的压抑全部释放出来。
    便见一颦一笑中，脸色甚是**，好似久旱逢甘霖，却是十分地享受。又见其手舞足蹈之间，倒也是欢笑无常，身姿扭摆，却也是不堪入目，以至于阵中淫笑声一片，甚是混乱不堪。
    辛然纵是有阻拦之心，却是力不从心，知道自己绝非乔征宇两人的对手，只好是眼睁睁看着他两人从自己眼前离去。
    fpzw