    乔征宇笑道：“小昭，你有所不知，那些冰针实非真正的冰针，而是被我用内力化解所得，这与山间有无下雪无关。”
    韩昭听了，似懂非懂，道：“哦，我曾听阳教主说过，这世上有种化气为冰的功夫。内功深厚者，可以通过自身的内力将附近的温度骤然降低，从而凝结成冰。
    “即可作为暗器而伤人于无形之中，又可当成解暑降温之工具以供玩乐，如此神奇之术，我还只道是阳教主夸大说笑，想不到这世上却真有这样的武功。”
    乔征宇道：“不错，这门武功虽是奇特，却也并非如小昭姑娘说得那般神奇，只要你了解了其中的原理，就不会觉得奇怪了。”
    他有意要将这其中的缘由解释清楚，于是伸出右手，在那空中虚抓了一下，但见手心中寒光闪闪，已是多了几枚冰针。
    又道：“小昭，你看，我身上并无带有任何的冰针，所不同的是，刚才我只是通过内力将周围空气温度降低，所以才得到了这些冰针。”
    韩昭微微点头，从他手心中捡起一根冰针，拿在手中观看，惊道：“这果然神奇，原来这些冰针竟是这样来的。”
    正惊奇之时，那冰针却逐渐的化开，慢慢变成了一摊冰水。其寒冷无比，直入自己手心。
    “哎呀，这怎么化了？”韩昭不由惊叫了一声，连忙朝乔征宇望去。
    乔征宇见了，却是一笑：“小昭，这冰针遇到温度高的物体自然就会融化，你掌心温度不低，这冰针自然也就化了。不过，你若是还想看，我这里还有的是。”
    伸手在
    空中又抓了几下，手心中顿时又多了一些冰针。
    韩昭见了，连连摆手，摇头道：“我看不必了，乔少侠，小昭武功低微，又怎能和你相比。想来这冰针也是认得主人，到了我手中便是融成了一滩水，呵呵。。。。。。”
    忽是想到了什么，一下子蹦了起来，高兴地说道：“乔少侠，我想到了一个办法可以对付烈火阵，却不知道可行不可行。”
    几乎与此同时，乔征宇也好似有所领悟，不住点头，道：“嗯，小昭姑娘，我好像也想到了，不过不知道你所想的是不是和我一样？”
    他两人对视一笑，却是欢喜异常，脸上均是洋溢着喜悦之色。
    便听韩昭笑道：“乔少侠，所谓‘冰水一家’，既然冰能融化成水，那么自然就能克制住火了。乔少侠精通生死符的武功，这制冰之术当然也不难了，有了冰自能降火，不知道我说得对不对？”
    乔征宇点头道：“嗯，不错，我也是这样想的。只要有了冰就能变成水，有了水自可灭火，看来你和我想到一块去了。”
    他两人想法一致，几乎是不约而同，但见对方都有此意，均是满脸高兴，喜出望外。
    可仅仅过了一会儿，乔征宇却是脸色微变，摇头道：“小昭姑娘，话虽如此，但我还是有一点比较担忧。那生死符虽可以制冰，但数量却是极为有限，面对辛然的烈火阵，只怕是力不从心，并不能完全压制那烈火。”
    韩昭听了，不由一笑：“乔少侠，其实这一点我也想到了。不过，办法是人想出来的，就算是遇到一点困难却也难不倒我，
    我看我们只需这样。。。。。。”凑至乔征宇耳边，轻声说了些什么。
    乔征宇听了，不由连连点头，喜上眉梢：“嗯，这果然是好办法，亏你想得出。也罢，我们就这么干，也叫那明教尝尝我们小昭姑娘的厉害。”
    信心大增，从地上缓缓起身，随后与韩昭继续赶路。
    约莫走了半个时辰，两人已是到了半山腰，在一旁稍作歇息，两人起身接着继续前行。
    刚走了几步，忽见前方密林处涌出一队人马，皆是红衣红装，约有数百人之多。个个手持长枪火铳，整整齐齐站了好几排，挡在了乔征宇两人的面前。
    而当中一人好似这些人中的头目，从人群中缓缓而出。
    来至阵前站定，指着乔征宇，厉声道：“好小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏来。也罢，辛然这么久也没遇到过对手了，这次我倒要看看，你们究竟有多大的本事，再过我这烈火阵！”
    那人便正是烈火阵旗主辛然，不等乔征宇两人答话，伸手朝那些侍卫连连挥手。
    那些侍卫均是训练有素，但见了号令，心中早已等不及，于是将那些火铳，长枪等火器一并使开。
    顿时，就听那密林中“乒乒乓乓”一阵乱响。什么火铳声，火炮声等等，纷纷如同炸开的锅，一个比一个响亮，一个比一个积极。
    便见有数十道火光冲天而去，在那半空之中炸开。随即，如同开了一朵娇艳的巨花，甚是夺目绚丽。不过，仅仅是一会儿，等那花朵凋谢过后，便有无数的火团从天而降，将乔征宇两人笼罩其中。
    fpzw