    “奇怪，这大殿中为何却是空无一人？”乔征宇心中好奇，在大殿中只走了几步，便立即发现了异常。原来，那大殿甚大，但奇怪的是，里面却是空荡荡的，连一个人影都没有。
    “这不可能呀，明教的人都去哪里了？”这显然不正常，乔征宇心中思道，却是不敢大意，一步一步，小心朝前走去。
    “有人吗？在下乔征宇，有要事求见白眉鹰王。”他在大殿中大声叫道，希望能引起明教的人注意，可是不管他如何的叫唤，那大殿中始终是冷冷清清，并无有一人出来答话。
    “这可真是怪了，难道是明教已收到了消息，已经离开了光明顶？”乔征宇心下思索，却是又摇了摇头：“不可能呀，明教中人绝非贪生怕死之辈，纵是遇到了麻烦也绝对不会放弃光明顶。”
    继续朝里走去，但见那大殿中一切物什俱在，并无丝毫的混乱，更是迷惑不解，有些摸不着头脑。
    走了约有十步，脚下忽是一软，便觉那地面上一松，却是不曾提防，还来不及叫喊，身子一空，整个人便掉了下去。
    “不好，中计！”乔征宇心中一惊，整个身子快速下降。大约离那地面约有一丈时，便见那脚下闪过数道寒光，心知不妙，急忙运气提身，快速朝后翻去。
    也是他神功已成，便见整个身子在半空之中螣跃而起，接着又连翻了几个跟头。如此以来，已是大大减缓了下降的势头，借
    着那落下的余势，伸脚在空中连踢了数下，朝一侧落去。便如一只灵巧的燕子，踏着轻快的步伐，从那寒光上跃过，随即轻轻落在了一旁。
    待他稳稳落地，但见那旁边的空地上，竟赫然放着数十把竖立的尖刀，个个锋利无比，甚是寒气逼人。
    乔征宇死里逃生，不由惊出一身冷汗，伸手擦了汗水，道：“好家伙，想不到这下面却是另有名堂。看这些尖刀，像是有人特意摆放，好在我乔征宇命不该绝，否则，岂不是成了刺猬。”不禁吐舌咋惊，庆幸自己侥幸逃过了一劫。
    在原地缓了缓神，随后，抬头朝四面望去。那眼前似乎是个密道，深邃而又悠长，一眼望去却是见不到头。
    而在密道的两侧，则摆放着一些点燃的火把，将密道照得通亮。其中，一条小路笔直向前，也不知道通往何处。
    “奇怪，这里怎么会有一条密道？”乔征宇心下琢磨，却也想不出个所以，只好迈开脚步，顺着小路慢慢朝里走去。
    刚开始时，那密道内还十分地狭窄，仅能容一人通过。不过，这样狭窄的地方倒是不多，又走了好一会儿，那密道逐渐的开阔起来。
    乔征宇行走之间，倒也不敢大意，一路上边走边看，时刻保持警惕。
    如此，约走了数十步，忽听前方不远处隐约有异响传来。那声似风非风，似哭非哭，从远至近，连续不断，并且兀长沉闷，久久不消。
    乔征宇听了片刻，脸色忽是大惊，不禁叫道：“不好！”，正欲往后退去。却已是来不及，便见那密道的前方忽是涌出了一股激流，约有半人之高，迅速凶猛，倾泻飞奔，快速朝自己冲来。
    乔征宇避无可避，情急之下，急使出壁虎功，将身子紧紧贴在那石壁上方。只是他身子刚刚趴好，那股激流也随即涌到，呼啸而至，迅速而又勇猛，仅挨着自己的身子。
    那密道并非一条直道，前方却有几处拐角，蜿蜒曲折，甚是不平。
    那激流疾速而来，遭遇拐角，顿时变得急促不安，猛地拍打在石壁上，却是溅起了无数的水花，洒落在乔征宇的身上。
    便听“嗤嗤”声响，那衣服上却是冒起一阵浓烟，并且传来一阵难闻的气味。
    乔征宇低头望去，只见那衣服上却是破了几个小洞，其四周焦黑一块，不禁眉头微皱，吸胸收腹，将身子紧紧贴在了石壁的上方。
    原来，那股激流并非只是洪水那般简单，其中还加入了强酸之类的液体。无论任何的物体，但凡粘上一点，莫不皮烂肚穿，体无完肤。
    所幸乔征宇仗着壁虎功，这才侥幸躲过一劫。尽管如此，一想到这些，乔征宇却也是心有余悸，不免感到有些后怕。
    如此，坚持了好一会儿，那洪水方才退去。乔征宇见那地面上水迹未干，倒也不敢贸然下来，仍是贴着那石壁继续朝前爬去。
    fpzw