    “屠龙刀？”乔征宇只看了一眼，脸色顿时一惊，想也没想，便大步走了进去。只是他脚步刚一落下，便觉脚下一空，整个身子忽是急剧掉落，一下子陷入了泥土当中。
    “不好，泥石流！”乔征宇猛地一惊，急运气提身，欲跃出当前困境。然而那泥石流阴柔无比，且四下并无任何可借之力，任乔征宇武功盖世，却也是白费工夫，始终无法摆脱出来。
    相反，他越是用力，身子越是陷得更深。以至于只过了一会儿的工夫，乔征宇的半截身子已是陷入了泥石当中。
    这让乔征宇始料不及，纵是他胆子再大，此时也不敢冒然再试。于是只好暂时冷静下来，静静呆在那儿，再不敢乱动分毫。
    “哎，这明教果然诡计多端，竟然设下如此诡计。今日不慎陷入此阵，只怕我乔征宇。。。。。。”想到这里，乔征宇连连摇头，只怪自己一时大意，才中了明教诡计。
    不禁一声叹息，抬头向那桌子望去，但见了那柄大刀，摇头又道：“屠龙刀一直都在谢逊手中，并且随其退隐江湖多年，又岂会在明教中出现？哎，乔征宇呀，乔征宇，枉你聪明过人，怎么连这么简单的诡计也看不出来呢。”又是叹气连连，悔恨不已。
    他上山以来，连闯巨木，洪水，锐金，烈火四阵，虽是凶险万分，却是平安度过，并无伤及身子半分。
    谁想竟是在这厚土阵中陷入了危机之中，纵是有一
    万个不服气，却也是不得不认命。
    一时感慨万千，颇是有些懊悔。
    过了片刻，心中忽是想到了什么，思道：“对了，我记得电视中常有野外生存一类的节目，其中有一集便是教人如何摆脱沼泽地的办法。虽然两者不同，但本质上却是一致，倒不妨一试。”
    不由大喜，顿时笑容展开，当即依照法子开始自救。
    他记得施救的法子是一位女子所教，只因其样貌清秀，身材高挑，因此脑海中印象颇深。先是将双手伸开，分铺在身子两侧，然后将身子稳住，尽量保持平躺的姿势。
    随后，将身子的重心移至到左腿上，将右腿慢慢往上抬起，以逐渐摆脱泥石流。
    这看似简单的法子，若是要实施起来，却是极为的不易。因为只要有稍微的差池，整个举动便会失败，不仅如此，也会因此加剧身子下降的速度，而导致更大的灾难发生。
    因此，在整个举动中，乔征宇不敢有半点的大意。而是敬记口诀，小心翼翼，缓缓用力，轻轻将右腿抽出。尽管如此，但这一切并非顺利，因为半途中只要稍有不适，乔征宇便要停止动作，决不敢冒然用力。
    当然，泥石流表面上看似平静，其实内部却是暗流涌动，隐藏着未知的危险。整个动作中，乔征宇只要稍不留意，便会被那些泥石流紧紧困住，从而掩埋其中，再难逃脱。
    乔征宇除了小心谨慎外，还因此使
    用了阴柔之力，借助暗流中的柔劲与之相互抵抗，从而借其阴柔之力摆脱泥石流。
    这运功之法倒也与乾坤大挪移功法相近，只是所借力道略有不同。那泥石流不比寻常之物，其柔劲有余，而劲隐藏于泥石当中，加之重力作用，上下叠垒，以至于缠绵不断，实是难以控制。
    乔征宇若非习得“乾坤大挪移”之法，要想“借力卸力”，恐绝非易事。好在两者同法同理，本质上并无太大的差别，于是在无形之中，那泥石中的劲道，却也助了乔征宇一臂之力。
    便见整个右腿缓缓的拔起，逐渐的离开了地面。虽说如此，但乔征宇仍是全神贯注，小心谨慎，不敢有半点的疏忽。
    因此，等到将右腿从泥石中抽出，竟是花了足足有半个时辰。乔征宇不禁是松了一口气，伸手擦了额头上的汗水。
    休息了片刻，深深吸了一口气，便依着刚才的法子，又将左腿从泥石流中拔出。心中大喜，将整个身子平躺在地，随后，双手猛地朝地面上拍去，便见身子高高跃起，轻轻落在了桌子上。
    见那大刀就在眼前，伸手将其提起，但觉分量甚轻，不禁哑然一笑：“哎，果然是把假刀，害我险些丧命。”心中甚是愤怒，一挥手，将那大刀丢至桌下。
    那刀落地却是毫无响声，早被一堆黄沙包住。过不了片刻，随着泥沙深陷，那大刀渐渐沉入泥石当中，再也没了踪影。
    fpzw