    乔征宇两人巧施妙计安然过关，心中自是欢喜异常，这一路离去却也有说有笑，不知不觉中已是远离了半山腰，来至了山顶。
    那光明顶作为明教总坛，自有不同寻常之处，不仅风景迷人，而且地势开阔，其上建有琼台楼阁等建筑。
    其间白云袅袅，紫烟不断，花虫鸟草，色彩鲜艳，好一副江山美画，胜似仙地。
    那花丛之中隐约现出一座宫殿，其高墙碧瓦，画栋雕梁，在云雾之中若隐若现，甚是雄伟。乔征宇远远瞧见，不禁是暗自赞叹，心升敬畏之色。
    “小昭，这光明顶果然名不虚传，金碧辉煌，雄伟壮观，这气势只怕是皇宫也比不上了。走，我们过去。”乔征宇连连赞叹，迈开脚步，大步走去。
    “乔少侠，请等一下！小昭我。。。。。。”乔征宇刚走了几步，忽听韩昭在背后叫道，不禁好奇，停住脚步，转过头来望着她。
    便见韩昭呆在原地，却是不肯再走，面带难色，手指儿卷着衣角的一处，在那不时的拨弄。一双眼睛则望向地面，一副欲言又止的样子，却是半天说不出一句话来。
    乔征宇摇头笑道：“怎么，小昭姑娘，你不会是怕了吧。哦，对了，这前面还有一个厚土阵，你是不是因为这个，所以不敢再往前走了？”
    韩昭听了，却是满脸的不服气，哼道：“乔少侠，你也太小瞧我小昭了，莫不要说是一个厚土阵，就算是那四大护法全来了我也不怕，小昭又岂会是个贪生怕死之辈。只是。。。。。。”话到嘴边，顿
    时又蔫了半截。
    乔征宇心中好笑，道：“只是什么，你有话倒是直说呀，怎么一下子忽然变得吞吞吐吐的，这可不像刚才的那个小昭呀。”
    韩昭被他一激，索性不再犹豫，道：“乔少侠，你有所不知，小昭之所以不愿意再走，自是有自己的道理。小昭出生卑微，自小就没见过什么世面，不习惯进入这种豪华的地方。
    “若是执意进去，只怕难免失态，到时给少侠的名声带来损害，这是小昭不愿意看到的。所以，小昭恳求乔少侠，我就不陪同您进去了，只在这外面等候，还请少侠答应。”
    乔征宇听了，顿时恍然大悟，心中点头：“嗯，那明教与小昭之间一直有些芥蒂。若是她与我冒然进去，到时遇到那些明教中人，的确是有些不适之处，也难怪她不愿意了。”
    心中明白，点头对韩昭道：“好吧，小昭姑娘，你既然不愿意进去，我也不勉强你，那你就在这里等我，我办完事就立马出来见你。”
    韩昭大喜，道：“嗯，小昭敬听少侠吩咐，不过，小昭还有一事要说。明教高手如云，武功高强者数不胜数，乔少侠身怀绝技纵是不惧，但终究是孤身一人，只怕难免吃亏。
    “所谓‘双拳难敌四手’，还望乔少侠仔细谨慎，一路上要千万小心，报完信后可速速赶回，免得被卷入不必要的纷争之中。”
    乔征宇点头笑道：“好，多谢小昭姑娘关心，在下谨记便是。”说完，转身大步离去。
    那宫殿看似就在眼前，其实离乔征宇却
    是还有好一段距离，乔征宇一路走去，大约行了一炷香的时间，才来到了宫殿外。
    “好家伙，果然是气派非凡。”乔征宇抬头望去，但见雕梁画栋，红砖玉石，阔气非凡，不禁又是赞叹了一声，朝大门走去。
    那大门前有台阶数百层，皆是洁白无瑕，一看就是用上好的白玉石制成。乔征宇走在其间，便觉一股冰凉之气从地下冒出，直透脚底，不觉是冰寒无比。
    等好容易上了台阶，迎面而来的是一扇大门。朱红亮漆，光滑平整，上有镶有一百零八颗铁钉，密密麻麻布满了整个大门，显得极是豪华庄重。
    大门两旁则摆着两只巨大的石狮，其模样迥异，却是各有不同。
    左边那只石狮体型巨大，伸爪张嘴，仰天长啸，气势雄壮。而右边石狮，则是卧塌在地，一只爪子下雕有一只小狮，极其温顺柔和。
    而大门的上方，却挂着一块巨大的牌匾，上面写有“光明顶”三个金色大字。在阳光的照耀下，闪闪发光，放射出刺眼的光芒。
    乔征宇踏上前去，伸手去推大门，但觉那门厚实无比，甚是沉重。于是稍加用力，只费了好一会儿的工夫，那大门才被缓缓打开。
    收了双掌，抬腿迈开，过了门槛，随后朝大殿中走去。
    “奇怪，这大殿中为何却是空无一人？”乔征宇心中好奇，在大殿中只走了几步，便立即发现了异常。原来，那大殿甚大，但奇怪的是，里面却是空荡荡的，连一个人影都没有。
    fpzw