    如此爬了好一会儿，随着激流的不断流失，那密道中的毒汁正在逐渐变得稀少。地面上除了不平处偶尔有些积水外，其余之处则是干燥如常，不再是那么的潮湿。
    虽是如此，但那密道中始终有一股刺鼻难闻的气味，不时从地面上升起，飘至那半空之中。
    乔征宇附壁前行，却也是避开不得。只觉那气味刺鼻甚是难闻，并不敢停留，于是紧闭了口鼻，快速朝前爬去。
    再爬不上几步，眼看转过一个弯道，那地面上已是不见任何的积水。乔征宇心下一阵释然，脸色一喜，方才从石壁上跃下，双脚落在了地面。
    他虽是躲过了毒液，但仍是被困在密道之中，在原地稍作停留，便接着朝前走去。那密道深长，两侧俱是坚硬无比的石壁，一路延伸而去，却是无法看到尽头。
    乔征宇走了好半会，不禁暗自摇头：“哎，这地道牢固而又结实，也不知道是明教何人所为。看来我是中了明教的诡计，被困在了这密道中。”
    正寻思如何出去，却见两侧石壁上忽是开了数十个小孔，从下自上，密密麻麻，满壁都是。心下好奇，正欲看个仔细，却听“嗖，嗖，嗖。”的响声不断，接着，一些细小的银针从那小孔中射出。
    “啊！是暗器！”乔征宇心中一惊，却是不敢大意，急躬了身子，就势朝那地上滚去。也算他反应及时，这边刚刚离开，便听身后“噗噗”传来数声响。
    顿时，就见那地面上留下了数百枚银针，每一只都是银光发亮，深
    深插入了地中。
    “好险！”乔征宇心中惊道，缓缓从地上站起。只是他前脚刚刚离地，那小孔中又传来“唰，唰，唰。”声响，便有数百把飞刀从小孔中飞出，直射向自己的心窝。
    乔征宇却也来不及细想，急将身子一倒，就地笔直的躺了下去。刹那间，便见那些飞刀紧贴着自己的脸面飞过，冰凉寒冷，甚是凶险万分。
    可这一切仅仅是个开始，事情远没有结束，因为即将接踵而来的，是更多的暗器。比如箭羽，铁蒺藜，五形镖等等，这些暗器不仅锋利，而且涂有剧毒，从小孔中纷纷飞出。
    一时，好似那漫天的飞雨，铺天盖地，让人防不胜防。
    “好家伙，这是要往死里整呀。”乔征宇不敢多想，急将身法展开，在那密道中左右躲避，上下跳跃。
    他身手敏捷，虽然能屡次避开暗器，但那密道中空间狭窄，活动范围极是有限。所以，乔征宇纵是能躲过大部分的暗器，但身上仍是不可避免中了好几针，顿时一阵剧痛传来，不由咬紧了牙关。
    所幸的是，他身上有金缠背心护体，那些暗器虽是剧毒无比，倒也并无大碍，因此却是伤害不得。
    那些暗器来势凶狠，力道奇猛，俱是朝乔征宇的要害射去。乔征宇将身法展开，在那密如细雨的暗器中来回地穿梭，手拍脚踢，频频躲闪。
    如此，过了好一会儿，那些暗器好似已然用完，石壁上的小孔中不再有暗器发出。乔征宇终是松了一口气，飞身跃至了一旁。
    此时，那地面上散落着许多的暗器，形状怪异，种类繁多，铺了满满的一地。乔征宇看在心里，不禁感慨万千，连叹自己命大。
    他不敢停留，只歇息了片刻，随后继续朝前走去。
    他自从掉落密道，就接连遇到危险，若非他反应及时，只怕早已丢掉了性命。为此，乔征宇在心中多了一份谨慎，绝不敢有半分的大意。一路走去，均是小心翼翼，不时仔细查看两侧的石壁，唯恐再次遇到危险。
    约走了半个时辰，但见前方有一道门框。其上并无门板，只是在那门框之上挂了一副帘子，便成了一道再简单不过的门。
    乔征宇见了，心下欣慰：“嗯，看来这就是密道的尽头了。要是我猜得不错的话，只要走出这道门，或许我就能出去了。”想到这里，不由心花怒放，脚下加快了步伐，快速朝那帘子奔去。
    不一会儿，乔征宇已是来至那门帘前。伸手正欲拉开，心中忽是想到了什么，又将手缩了回来，摇头道：“不行，这密道中机关重重，这门帘后面鬼才知道又有什么危险等着我，还是小心点好。”
    为保险起见，将后背宝剑抽出，拿在了手中，慢慢朝那门帘挑去。
    很快，随着门帘被挑开，进入乔征宇眼中的是一间小屋。面积不是很大，却很是干净，四下并无摆放任何的物什。只是在那正中间，却摆了一张桌子，上面则放了一把大刀。
    “屠龙宝刀？”乔征宇只看了一眼，脸色大吃了一惊，想也没想，便大步走了进去。
    fpzw