    那少女见她挥掌打到，却也不敢硬接，急忙撤手后退。只是她身法奇特，也不知道使了什么身法，身子便如一只灵猫，“呼”的一下，早已窜去了数尺。
    “好！”客栈中顿时发出了一阵阵喝彩声，围观的客人越来越多。一时间，客栈里挤满了人，将一干人等围的水泄不通，只管在那儿看热闹。
    那少女不怒反乐，反而是更是得意，朝众人挥了挥手：“献丑，献丑，承蒙大家赏脸，本姑娘就斗胆再献丑一次。”忽是伸手挥去，从袖中射出了一只短箭。
    美貌道姑见了，却是摇头一笑：“如此雕虫小技，岂能伤我！”不慌不忙，脚下一晃，朝一旁闪去。
    在躲闪的同时，又见她伸出两只手指，只在那半空中挥了一下，早已将那只短箭轻轻夹住。
    只是她身姿甚是优美，一晃一动，轻盈灵巧，好似那天上的仙女翩翩起舞一般，立即引得众人喝彩一片，不断地拍手叫好起来。
    “你。。。。。。你好不要脸，竟弄些障眼法害我，快还我箭来。”那少女见自己的暗器被对方轻易夺去，不禁有些气急败坏。
    美貌道姑也不生气，微微一笑，将短箭拿在手心观看。摆弄了好一会儿，稍一用力，那短箭已是断成了两截。
    “你。。。。。。我与你无冤无仇，却为何要折断我的东西？你赔我的东西，否则，我可与你没完。”少女更是气不过，竟是当众坐在了地上
    耍起了无赖。
    她这一招还确实有用，很快引起了众人的同情，便听有人道：“是呀，这小姑娘与你无冤无仇，你教训她一下就是了，又何必损坏东西呢。”
    只是一人开了头，便立即引起了连锁反应，顿时，人群中职责声一片，俱是偏袒起那少女来。
    美貌道姑却是不急，摇头道：“你还好意思说，那短箭上涂有剧毒，我若不是躲得快，只怕此时性命不保。小姑娘，我与你并不相识，你却欲要我的性命，你的心可真是歹毒呀。”
    “啊？”顿时，客栈中发出了一阵惊叹声，众人皆是你望望我，我望望你，满脸的惊讶。
    那少女听了，哼道：“我不管，谁叫你欺负我。这个世上只有我欺负别人，没有人可以欺负我，只要是与我过不去的，我都要其死。
    “更何况是你们这些淫尼，只要是江湖中人，人人当而诛之，绝不手下留情。既是伸张正义，为民除害，又何必在乎使用什么手段呢。”
    话音刚落，一个燕子翻身从地上跃起，在半空之中，挥手甩去，从袖中又射出两只短箭。
    “放肆！”那美貌道姑纵是脾气再好，此时也是无法忍受，一声怒喝，抽出腰间长剑。挥剑迎上，“当，当”两下，早将两只短箭打飞。
    随即，一个箭步踏上，挥剑与少女斗在了一块。
    她武功本高出少女许多，此时又在愤怒之下，剑下更是毫不留情
    。便见剑影晃动，寒光闪烁，只三招下来，那少女已是难以抵挡，不由慌了手脚，连连朝后退去。
    美貌道姑虽占尽优势，却丝毫没有停下的意思，而是紧追不舍，连连攻去。便见那半空之中闪出无数道剑光，犹如孔雀开屏一般，甚是绚丽多彩，顿时，将少女笼罩在了其中。
    眼见那少女顷刻间便要认输，忽听旁边有一人喝道：“好一招‘梅花三开瓣’！”便见从斜旁里伸出一只长剑，将长剑震开。
    美貌道姑脸色微变，不禁退后一步，喝道：“什么人？”
    那人长剑一挥，挡在其面前，道：“好说，在下谢天佑。刚才我见阁下长剑在手，却是对付一个手无寸铁的小姑娘，这似乎有些不妥吧。在下不才，愿领教一二。”摆了个剑势，蓄意待发。
    “且慢！”美貌道姑挥手制止，将谢天佑上下打量了一番，抱拳道：“这位英雄，此事是我与这位小姑娘的事，与你无关，还请你休要多管闲事。再说，我与你素不相识，又无冤无仇，好像没必要动刀动剑吧。”
    “唰”的一声，将长剑插回剑鞘，随后转身欲返回座位。
    谢天佑身子一跃，拦在了面前，道：“此言差矣，今日之事只怕没有那么简单。尔等所做所为我也略有所知，为江湖中人所不耻，就算与这位小姑娘没有关系，我也要替天行道，除了你们这群害人的淫贼。看剑！”手中一抖，挥剑刺去。
    fpzw