    乔征宇听他说得倒也有些道理，也不答话，当即依偎在袋中，闭眼休息。他一路奔来，身心早已疲倦不堪，此时静下心来，不由困意来犯，不一会儿的工夫，已是睡了过去。
    姬丹与柳忆见天色不早，起身丢下一些碎银便要回房休息。他两人这边刚起身，那客栈外忽是吵吵囔囔，紧接着，就见十余人慢慢走了进来。
    那些人均是女子，个个身穿道衣，腰间挂着长剑，相貌清秀。
    为首一人年纪大约在五十上下，白眉长耳样貌不俗，双眼中放着厉光，犹如两道利剑，甚是严厉，领着众人在一张大桌子前坐下。
    也许是这些人的外表太引人注意，所以引得外人伫立围观，不时在旁指指点点。
    然而最让人津津乐道的是，这些人当中却是有一位蓬头坞面的男子，与众多女弟子坐在一块，显得格外的不同，引得众人羡慕不已，议论不休。
    姬丹，柳忆两人见了，心中不觉好奇，佯装无事，也在一旁桌前坐下。
    那些人在桌前坐定，唤来了小二，点了一些素食茶水，随后，边吃边聊起来。而那老尼则是闭目歇息，在一旁打坐入定。
    过了一会儿，只听其中一女子道：“大师姐，走了这么多天也有些累了，也不知道这光明顶还有多远？”
    旁边一美貌女子笑道：“这个就得问师父了，不过，师妹还请稍安勿躁，我想应该是不远了。因为
    我听说光明顶位处黄沙荒土之地，又离龙门客栈不远，所以，想必那光明顶就在这附近了。”
    那女子说完，将头转向一旁，对那老尼道：“师父，不知道徒儿刚才说得对不对？”
    那老尼听了却并不答话，只是微微点了点头，继续在那打坐。
    女子见了却也不敢打扰，将头扭过一边，朝那男子又道：“这位小兄弟，你与我们赶了这么远的路，想必一定也是饿了。今日好容易找到一家客栈，你就多吃一点，不要饿坏了身子。”
    那男子听了，不禁是满脸感激，伸手指着自己的嘴，朝女子又是摆手又是低头，支支吾吾了好半天，却是一个字也没听清楚。
    那女子却是领会，不由一笑：“你不用说了，我明白你的意思。不过，你也不要怪我师父，她老人家之所以点了你的哑穴，也是想让你保持安静，以免被外人误会，引起不必要的麻烦。
    “毕竟，我们是江湖上有名的大门派，也不想被人指指点点，从而在背地里说我们的坏话。这其中若是有得罪之处，还望小哥不要往心里去，我在这里向你道歉了。”
    那男子听了，又是连连点头，一阵手舞足蹈，甚是感激万分。只是他蓬头坞面，动作夸张，口中又不能言语，因此看起来滑稽可笑。众人见了，皆是捂住嘴巴，暗自在那偷笑。
    那点苍四剑早已看见，金玉虎疑道：“各位师兄弟，看这些人的装扮应
    该是出家之人，也不知道是何门何派。但奇怪的是，这些道姑之中怎么会有一男子混在其中，这好像有些不对吧。”
    谢天佑喝了一杯酒，道：“嗯，金师兄说得极是，我也注意到这个。这些人举止怪异，又身带武器，恐绝非善类。尤其是那个大师姐，对那男子嘘寒问暖颇为关心，鬼知道心里打了什么主意。”
    林长剑听了，沉思了片刻，也道：“我来中原之前，曾听说最近江湖上出了一伙淫尼，专门抓一些年轻男子用于享乐。眼前这些人无论在外形还是举止上，都让人感到怀疑，难不成正是她们？”
    左天赐点头道：“不错，我对此事也略有耳闻，听说那些淫尼行迹诡异，且武功高强，不想今日却是被我们遇到了。不要这样，金师弟，谢师弟，你俩不妨过去看看，试探一下虚实。”
    金玉虎，谢天佑正有此意，两人对视一望，当即起身走了过去。
    到了跟前，正欲询问，却听旁边有一人忽道：“哎呀，这不是大哥吗？原来你在这呀，大哥，你不知道我们找了你好久，这下可终于找到你了。”
    早有一人插在了金玉虎，谢天佑的前面，不等众人反应过来，已是扑在那男子的身上嚎啕大哭了起来。
    “大哥呀。。。。。。你让我找得好苦呀。。。。。。这下可好了。。。。。。我终于找到你了。。。。。。”言语之中，不禁透入着伤感，甚是悲痛万分。
    fpzw