    便在瞬间，那袖箭已是快速射到。众人只见那袖箭擦着柳忆的脸面飞过，均是脸色一惊，纷纷屏住了呼吸。
    顿时，客栈中一片安静，所有人仿佛都被时间定住了一般，皆是惊诧不已，愣在那儿一动不动。
    只过了好一会儿，才见柳忆身子忽是一动，将头缓缓转了过来，便见他嘴上咬着一物，却正是那只袖箭。
    “好！”这一幕，众人皆是看得分明，不禁拍手叫好。随着一阵阵掌声响起，那客栈中顿时又热闹了许多。
    过了一会儿，柳忆朝众人挥手示意，顿时，客栈很快安静了下来。
    便见柳忆将袖箭吐至一旁，嘴上哼道：“卑鄙！施放暗器乃偷鸡摸狗之辈才使用的下三滥手段，想不到堂堂点苍派却也乐于此好，难道这就是你们这些名门正派的所作所为？”
    甚是愤愤不平，将长剑收回，插入了剑鞘之中。
    林长剑听了，却是不坑一声，一张脸羞得通红，呆在那儿，一动也不动。
    客栈中又是一片哗然，众人交头接耳，议论纷纷。
    便听有人冷冷道：“什么点苍四剑，我看都是些欺世盗名之辈。打不赢也便算了，却还倚多欺少欺负一个年轻人，到底有没有廉耻之心？不仅如此，还在暗地里使用龌龊卑鄙的下流手段，难道就不怕被江湖人耻笑吗。”
    “嗯，点苍派这次算是彻底栽了，只是万万没有想到的是，却是栽在一个年轻人的手中，我看你们点苍派今后还有什么脸面在江湖上混。什么点苍四剑闻名于世，我看是猪狗不如卑鄙无耻还差不
    多，哈哈。。。。。。”
    声音诡异，且十分尖细，俱是一些嘲讽挖苦之类的话语。
    众人只觉耳熟，于是顺声望去，却见又是那两名黑衣男子。
    此时，他两人正坐在那儿，各自跷着一双二郎腿，边吃边喝，甚是悠哉。虽无法看清两人的面容，但从他们的举止中不难看出，颇是有些幸灾乐祸。
    只过了好一会儿，林长剑才挪动了身子，返回座位。来至左天赐跟前，面带愧疚，拱手道：“大师兄，叫你失望了。在下技不如人，才有此败，丢了我点苍派的面子，还请大师兄惩罚。”
    左天赐摆手道：“师弟不必灰心，此次战败也不能怪你，只怪我过于轻敌。也罢，看来这次非我亲自出手不能摆平。三位师弟，你们暂且在此歇息，看师兄为你们出了这口恶气。”
    林长剑听了，脸色一喜，朝另外两人望去，道：“有大师兄出手，定能为我们挽回脸面。两位师弟，这下何愁我们大仇不保。”
    金玉虎，谢天佑听了，连连点头，齐声道：“不错，既如此，那就有劳大师兄了。我等在这里为师兄助阵，只等您凯旋归来。”
    左天赐微微点头，不再答话，而是缓缓起身，朝柳忆走去。
    柳忆在旁早已瞧见，却是佯装不知，只等他过来。
    眼见左天赐走至跟前，朝柳忆一摆手，道：“这位柳少侠好剑法，接连胜我两位师弟，却是叫我左某人看走了眼。不过，我点苍派本与阁下素无交往，却不知道你为何屡屡与我们过不去？”
    柳忆见他年纪在四十
    上下，虽是身材瘦弱且个头矮小，但其容貌不凡，精神矍铄，眉间之中隐约带着一丝威信。
    倒也不敢失敬，回礼道：“多蒙夸奖，在下侥幸获胜全是靠着运气，若非他们手下留情，我只怕早已败了。点苍派剑法果然世上无双，柳忆今日大开眼界，真是不枉此行。”
    “不过，在下与令师弟之间可能有些误会。你这几位师弟一直不肯听我解释，执意要与在下比个高低，我也是万般无奈之下，只好与之交手。但并无对点苍派有任何的不敬，还请阁下明察。”
    柳忆这一番话却是说得不卑不亢，既给了点苍派的面子，又表达了自己的诚心。左天赐听了却也不便发作，当即愣在那儿。
    过了好片刻，一声冷笑，道：“好一张利嘴，不过这次我并非是与你斗嘴而来，有本事我们剑底下见真章。至于谁对谁错，还是在比试以后再来说吧。”
    将手中宝剑缓缓抽出，便见寒光闪过，直射入柳忆的眼中。
    “好剑！”柳忆伸手遮住，点头赞道。也是将长剑拔出，退后了一步，指着其道：“阁下若是真的要比，那我乐于奉陪。”将剑上扬，摆了个剑招。
    左天赐微微一笑，道：“等一下，在比试之前我还有一事要办，请稍等片刻。”转身朝客栈一侧望去，随即走向那两个黑衣人。
    众人均觉好奇，纷纷望去，不一会儿，就见左天赐在那两人三尺外站住。不等那两人反应过来，左天赐忽是挥剑连舞，便听“唰，唰。”两声，长剑已是回鞘。
    fpzw