    那美貌道姑见他甚是无理，不禁动了怒气，抽出长剑，哼道：“你左一个淫贼，右一个淫尼，我们到底哪里得罪了你，非要与我们过不去。也罢，我倒要看看你有何本事，竟敢如此的无礼。”
    挺剑迎上，与谢天佑斗在了一起。
    谢天佑所使一柄长剑，乃镔铁练成，长有二尺五寸，宽身窄口，重约二斤。挥舞如风，其中点，刺，劈，转，无不运用自如，招式凶猛，一套“松风剑法”尽得点苍派精髓。
    那美貌道姑使得是一柄柔水长剑，乃整块精铁铸成，长有三尺二寸，剑身修长且两刃锋利。一招一式中，无不身姿轻盈，动作端正，一看就知出自名门之手。
    他两人使得都是长剑，挥剑交锋，快如闪电。便听“当，当，当。”数声，转眼间，两人交手数十招，各自退后了一步。
    “好剑法，想不到今日却是遇到了对手。”谢天佑冷冷说道，长剑上扬，一招“苍松迎日”，攻了过去。
    点苍四剑中，属他入门最晚，但其嘴巴甜蜜又善阿谀奉承，因而深受松山老道的喜爱，并将其看门本事“松风剑法”传授与他。
    其剑法看似平淡无奇，实则厉害非常，乃点苍历代掌门研究各家名门剑法特长，将所有不切实际的招式去除，最后总结出来的剑法精髓。
    其每一招均是从败招而来，抛弃所有的华而不实，讲究实用价值。其中包含的运剑要领，如刺，点，封，架等等，无不凶狠毒辣，简单使用，实为点苍派上层武学。
    谢天佑体型虽胖，但却天资过人
    ，经过勤学苦练，早已深得剑法要领。此番用力使出，表面上虽看似稀松平常，却自是带有一股名家的风范。
    姬丹在旁看见，不禁点头称道：“嗯，此人剑法纯熟，深得点苍派武学精髓，果然是名不虚传。”
    柳忆听了，却是摇头道：“父亲，你也太看得起他了。不错，这谢天佑剑法确实不错，但依我看来，其人心术不正，剑法虽高，却不得其法，只怕是空有一副架子，并无取胜的希望。”
    姬丹“哦”了一声，望了他一眼，道：“忆儿为何这样说，难道你看出了什么名堂？”
    柳忆笑了笑，点头道：“父亲，那谢天佑剑法虽高，但那道姑也绝非等闲之辈。你看她剑法端正大气，纯熟不乱，其一招一式不无有摸有样，只怕也是出自名家。
    “还有，那谢天佑口口声声要替天行道，但自身似乎正气不足。而那道姑正好相反，一身正气，言行举止无不端庄。这所谓‘邪不胜正’，所以，我敢断定谢天佑不是她的对手。”
    姬丹笑道：“不错，其实这一点我也看出。这谢天佑表面上看似身强力壮孔武有力，但额头上却是虚汗连连，只怕是酒色弄坏了身子，中看不中用。
    “而观那道姑，身手矫健，剑法不俗，所使招式皆是中规中矩，一看就知出自名家。所谓‘行得正，站得直’，这两人之中谁好谁坏，明眼人自是一眼就能分辨出。
    “忆儿能时刻保持清醒的头脑，不被外界所干扰，从而作出冷静的分析，这倒是让为父感到欣慰。”
    柳忆微微一笑，
    略有些不好意思，道：“多谢父亲夸奖，孩儿这点又算得了什么，父亲一生经历了事情无数，其经验丰富阅历老道，孩儿与父亲相比还差得很远，很多地方还需要向父亲学习。”
    姬丹听了，又是一笑：“好了，我们不说这个，还是继续观战吧。”于是两人都不再说话，将目光重新望向了场中的两人。
    此时，那两人斗得正紧。谢天佑一手“松风剑法”展开，果是威力无穷，招招直逼对方的要害。那美貌道姑剑法虽然也不差，但似乎一下子难以适应，脚下连连后退，却是频频应付
    谢天佑虽是占据了优势，但想要取胜却是难事。原来，那“松风剑法”固是厉害，但招式却是极为有限，一套剑法下来，最多不过二十七招而已。
    谢天佑初使剑法之时，那美貌道姑尚不知这其中的蹊跷之处，是以边打边退攻少防多。待一套剑法使完，谢天佑又重新再使，威力顿时减弱许多。
    因此，谢天佑纵是剑法狠毒，却也一时无法将对方制止，只能是不断地重复，将剑法反复使用。
    那美貌道姑岂能不知，早已看出这其中的弱点。又斗了数个回合，但退了好几步，忽是停住了脚步，一声喝喊，剑法一变，竟是挥剑开始反击。
    只是这一顿反击，那美貌道姑一改先前那种柔弱不敌的模样，而是剑剑疾飞如电，出手迅猛有力。
    谢天佑始料不及，顿时慌了手脚，挥剑回防。便听“当，当，当”一连几剑下来，不由是手臂麻木，虎口微痛，几欲拿不住长剑，险些掉落在地。
    fpzw