    金玉虎却是不曾想到这些，微微一愣，立即反应过来，不禁冷笑了一声：“嗯，武林中的确是有一些规矩，双方比试武功时本应相互尊重，不轻易使出一些有伤大雅的招式，以表示对对手的尊敬。
    “但规矩是规矩，并不能死搬硬套而一成不变，有时候也要看是什么样的场合。就好比今日，若是遇到武林中的败类，大可不必理会这些，否则的话，那就是对自己的不敬了。”
    金玉虎不仅武功高强，想不到口才也是极佳，只这寥寥几句，顿时扭转了刚才对自己不利的局面。
    客栈中的人听他说得倒也有些道理，于是纷纷闭了口，不再发出任何的声音。
    “卑鄙！”那美貌道姑听了，更是气不打一出来，挺剑挥上，迅速刺出了一剑。
    金玉虎早等这一刻，一声冷笑，挺身迎上。但见他右手持剑，左右劈去，便听“当，当。”两声，早将长剑挡向了一旁。
    众人见他出剑之时，身子尚在一尺之外，可只是一转眼的工夫，便已是窜至那美貌道姑的眼前。
    其步法矫健，身子轻盈，好似一条蛟龙迅游而至，甚是快速无比，立即又是喝彩声一片，纷纷鼓掌叫好。
    “好，果然有两下子，怪不得如此无礼了。”那美貌道姑见他身法奇特，倒也不敢小视，稍做冷静，挺剑又刺。
    “唰，唰，”两剑刺出，虽是有先有后，却是一剑快似一剑，犹如两条银蛇，疾飞如电，迅猛异常。
    “来得好！”金玉虎大喝了一声，随即挺
    剑迎上。眼见两剑即将碰撞一块，却是脚下一个滑步跃向一边，举剑反刺，竟是刺向对方的后心。
    那美貌道姑怎么也想不到对方说变就变，却也是来不及细想，急忙回剑横挡。
    岂料金玉虎变招频繁，这一招却是虚招，但见其脚下一晃，竟是又绕至右侧，挥剑又朝其右肩刺去。
    那美貌道姑纵是身手敏捷却也来不及回防，眼见对方长剑刺到，知道避无可避，干脆双眼一闭，站在那儿并不躲闪。
    便在这时，忽听有人笑道：“好不要脸，两个大男人对付一女子还采用车轮战术，这要是传到江湖上，看你们还如何在江湖上混？”
    说话之人正是柳忆，他在一旁观战许久，见金玉虎手段卑鄙，心中早就不满。
    金玉虎听了，微微一愣，收了长剑，回头望去。
    但见柳忆年纪不大，一副清秀面庞，似乎比自己还要小上几岁，不禁怒道：“小子，你是谁呀，敢管你金爷爷的闲事？我看你是活得不耐烦了，是不是要我送你一程？”
    金玉虎语气虽是粗鲁，却并不出手，而是在柳忆前几尺的地方停下，双眼不时在其身上来回的打量。他知道中原武林高手如云，卧虎藏龙，又见柳忆相貌不俗，是以并不敢妄动。
    柳忆笑道：“怎么，难道我说得不对吗。刚才我可是亲眼所见，你们两个大男人欺负一个弱女子。若不是这位姑娘先前大战了一场，体力有些不支，你又如何能赢得了她，这难道不是你们的诡计吗？”
    金玉虎听了，
    连连摇头道：“放屁！你把我金玉虎当成什么人，我点苍四剑怎么说在江湖上也有点名气，又岂能干出那种事情。这淫尼武功不弱，我与师兄替武林除害，又哪里有错？即便是使用一些不合理的手段，那也情有可原，还轮不到你来教训我。”
    柳忆又是一笑：“你口口声声说是为武林除害，我倒有点不明白，我看这位姑娘品貌端庄，举止优雅，一看就是正经的出家人。你又是从何处看出她就是那淫尼，而屡次对其大打出手，要置人于死地。”
    金玉虎哼道：“我看你是眼睛瞎了，这不明摆的事吗。那小兄弟无端被她们掠去，若不是被其家人发现，只怕便要遭了那些淫尼的毒手。此事问那小姑娘便一清二楚，又何需明知故问。”
    “哦。”柳忆微微点头，转身朝那少女望去，上前几步，抱拳道：“这位姑娘，在下柳忆，柳叶的柳，记忆的忆，敢问尊姓大名，还请赐教。”
    那少女望了他一眼，懒洋洋地回礼道：“哦，不敢，本姑娘周庄璧，周武王的周，楚庄王的庄。至于最后一个字嘛，不知道你有没有听过和氏璧，那个璧就是我这个璧了。”
    她边说时，一双大眼睛也跟着不时转动，好似遇到了什么极其开心的事，甚是高兴不已。
    柳忆心中思道：“这小姑娘倒也可爱，不想这偏远之地竟有这样活泼的人物，也不知道是哪家人户有如此的好福气。”
    笑了笑道：“原来是周姑娘，久仰。柳某有一事相问，还请周姑娘如实回答。”
    fpzw