    便在两剑碰撞一块之时，柳忆便觉对方长剑重如千斤，犹如泰山压顶之势，手中长剑几乎脱手。不禁大惊失色，急忙运气提剑，欲挽回不利的局势。
    林长剑出其不意已是占了上风，岂容失去机会，抽剑连刺，继续攻去。
    他手中所使乃是一柄细长柔剑，轻巧灵活，弹性十足。但见寒光闪烁，犹如一条银蛇窜出，迅速无比。
    柳忆见他剑势凶悍，也不硬接，而是将剑护在胸前，朝后退去。林长剑却是紧追不舍，脚下连点，踏前跟上，手中挥剑连连，直刺其喉间。
    眼见那剑离自己喉部不过数寸，柳忆挥急剑上举，便听“当，当，当”三声，将来剑挡开。
    尽管如此，但觉虎口一阵剧烈的疼痛，低头望去，其间处却是裂开了一条小口，内有丝丝血迹，并隐约可见。
    “卑鄙！”柳忆在心中暗骂，满脸的愤怒。
    从两人比试开始，林长剑使用阴招占据了主动。一连几招下来，更是咄咄逼人，频繁出剑，以至于柳忆根本没有喘气的机会，只能是频频应付。
    刚才林长剑一阵猛攻，柳忆虽是不俱，却也是憋了一口闷气，不由感到气愤。望着林长剑，深深呼了一口气，握剑而上。
    他一身武功本由柳青青所传，加之平日里与各种猛兽搏斗，因此，武功自成一体，毫无章法讲究。
    此时，虽是在劣势之下，但他很快就调整了心态，并将剑
    法一一施展出来。但见身姿潇洒，步伐轻盈，犹如一只灵猴，甚是敏捷轻快。
    林长剑闯荡江湖多年，也算是久经沙场的老手，但见柳忆在这么短的时间内就从不利的局面中恢复过来，也是暗自佩服，吃惊不小。
    不敢大意，略作一番调整，紧接着挥剑迎去，与柳忆再次斗在了一块。
    如此一来，两人各自施展身手，在场中一阵猛斗。其间，双方妙招百出，各种精妙招式呈出不穷，一时，引得客栈中喝彩声阵阵，鼓掌连连。
    两人斗了约三十回合，谁也胜不了谁，打了个旗鼓相当。
    周芷若看罢多时，不禁为柳忆感到担心，朝老尼望去，道：“师父，这两人武功看似相差无几，只怕再打上上百回合也难分出胜负。徒儿想问一句，依您之见，他两人最后谁能胜出呀？”
    老尼微微一笑，道：“这两人剑法各有独特之处，在江湖上也算是好手了。其一个毒辣凶猛且下手狠毒，招招欲致人死地。另一个则是剑法灵巧，平和稳重，处处留有余地。嗯，若是平心而论，为师认为当是那位柳少侠的剑法更高一筹。”
    周芷若听了，脸上顿时一喜，过了片刻，又问：“哦，既然如此，那徒儿有一事不明，师父既说那柳少侠技高一筹，却为何两人打得难解难分，这似乎与师父所言有些矛盾呀。”
    老尼摇了摇头，道：“芷若，你有所不知，那柳少侠的武功并非我中原招式，而
    是出自边疆之地。我瞧他身法灵活，且招式奇特，凌厉如风，形式无常，在江湖上年轻一辈之中也算是佼佼者。
    “只因其年轻气盛，且处陌生之地，所以难免有些不适应，因而无法正常发挥，武功也因此受到了限制。当然，那点苍林长剑的武功也不弱，并且实战经验丰富，绝非一般的对手。
    “再加之，林长剑利用自己的经验，一开始就占据了上风，更是使自己立于不败之地。在这种情况下，柳少侠的武功大大打了折扣，若想扭转局面并打败对手，除非在五十招之后，方有这个可能。”
    她师徒两人说话声音很小，是以并无其他人听见。周芷若听了，心下顿时一阵欣慰，随后将头转向场中那两人，继续观战。
    果然，正如那老尼所言，两人斗到五十余合时，局面已然悄悄发生了变化。
    柳忆忽是一改刚才的萎靡不振，挥剑出招，无不迅速勇猛，且轻松自如。不仅很快扭转了局势，而且还将林长剑逼得连连后退，除了不住的架剑阻挡外，几乎再无还手之力，极是狼狈不堪。
    眼见退至墙角，再无退路，林长剑忽是挥剑刺出，却是正好刺中了柳忆的剑身。
    不等柳忆抽剑反击，又将左手臂抬起，对着柳忆猛然甩去。便听“嗖”的一声响，一枚袖箭跟着急速射出。
    柳忆却是看得清楚，情急之下，已是根本来不及抽剑，只能急忙一个后仰，将头侧向一旁。
    fpzw