    “不如这样，姓金的，你若是信得过我，不妨先站至一旁，等我先耍上一套剑法，再用这套剑法与你比试如何？免得被别人看不起，说我占了你的便宜。”
    金玉虎听了，不由呵呵一笑：“真是可笑之至，我说你这人是不是脑子有问题？你耍剑法却是于我何干，这剑法纵是使了，若是比试时你改用其他剑法，我岂不正中了你的诡计。
    “小子，你当我金玉虎是三岁小孩吗，竟想出这么个阴招来，简直是笑掉大牙。你若是怕输便弃剑承认，免得到时颜面尽失，在众人面前抬不起头。”
    柳忆不怒反笑：“金玉虎，你也太小看我了，我柳忆说一不二，又岂会言而无信？既然我答应了你就绝不能食言，不管你信还是不信，这剑法我是耍定了。”
    说完，直挺了身子，将长剑回收，紧握于右手之中，随后滑开步法，左手捻着剑诀，扬剑运步，当即在众人面前耍了起来。
    他所使剑法乃是一套入门剑法，但凡学剑之人，莫不熟悉。但见其身姿端正，步法轻盈，一招一式皆是有摸有样。并且运剑自如，飘逸自然，动作深得要领。
    那客栈中多有江湖人物，但见柳忆每一招俱是有板有眼，招式端正，不由拍手叫好，齐声喝彩。一时间，客栈中喝彩声不断，甚是热闹。
    金玉虎看在眼里，犹如受到奇耻大辱，脸上不觉一阵红白，挥剑挺上，指着柳忆喝道：“姓
    柳的，你欺人太甚！”猛然出剑，扑向了柳忆。
    柳忆见他扑到，却也不慌不忙，挥剑迎上。只是他虽在应急之中，剑法招式却并无改变，所使的招式依旧是那些最基本的剑法。
    “好！”众人见他言行一致，并无食言，均是对视互望点头佩服，皆是伸出大拇指，连连称赞。
    只是如此一来，更是惹得金玉虎愤怒不已，不禁暴跳如雷，手持长剑连连攻去。尽管如此，虽是在愤怒之下，但其剑法仍在，一招一式展开，并无受到丝毫的影响。
    便见那寒光之中，一道剑光随身而起。那长剑时而上下飞窜快如闪电，时而左右横扫锐不可当，犹如一条长丝银带，穿梭其中，诡异迅猛，令人防不胜防。
    原来，金玉虎身板瘦小，头脑灵活，入门后深得松山掌门的喜爱，是以将一套“游龙剑法”传授给他。
    顾名思意，这套游龙剑法关键在于一个“游”字。是借用灵巧的步法，再配合出神入化的剑法招式，游走于对手之间，或攻或防，或走或停，使其出其不意攻其无备，从而占据有力的局面。
    金玉虎先前大战周芷若，便是凭借此剑法获胜，此时，怒气之下，将剑法使出，威力更是比刚才又大了许多。
    柳忆见他剑法奇特，不禁点头：“好，‘游龙剑法’果然名不虚传，今日我算是大开了眼界。”
    他自小在塞外长大，极少涉入中原，
    此次面对强敌，倒也不敢轻敌。当即集中了精神，小心应敌，但见其腾挪移步，挥剑抵挡，步步为营，稳扎稳打。
    转眼间，两人斗了数十回合，虽暂未分出胜负，却已是形势逐渐明朗，武功谁高谁低一目了然。
    原来，游龙剑法固是行踪诡异厉害非常，却也有其不足之地。所谓“游龙”意在游走，需凭借灵活的身法，穿梭对手之间，寻找其破绽，再攻其不备，给于对手致命一击。
    所以，在以往的比试当中，金玉虎只要使出剑法，无不立即扭转形势，并将对手打败。是以，无论对手是谁，往往在十招之内必有结果，也因此有了“十招阎君”的称号。
    而今日一战，却是大出金玉虎意外，眼见十余招已过，对手仍是生龙活虎，并无败迹。不觉心生慌乱，有些胆怯，剑法已是大不如先前，迟疑不觉，动作也是慢了许多。
    而柳忆则是不同，脚下步法轻盈，似乎越打越轻松，一柄剑运用自如，甚是轻松自如。
    客栈中多有江湖中人，便在这时，就听有人道：“点苍派武功不过如此，我看却也是稀松平常，否则，怎连一个青年人也打不过。”
    另有人也道：“可不是，那姓柳的只是用得最平常的招式，便能立自己于不败之地，可见其武功远在对手之上呀。我看点苍派这次算是栽了，竟输给了一个名不见经传的后生手里，可惜，可惜。。。。。。”
    fpzw