    谢天佑始料不及，顿时慌了手脚，急挥剑回防。顷刻间，便听“当，当，当”一连几剑下来，不由是手臂麻木，虎口微痛，几欲拿不住长剑，险些掉落在地。
    所幸的是谢天佑深得点苍派剑法精髓，很快调整了心态，这才逐渐扳回了劣势。
    他两人再斗了几个回合，忽见那美貌道姑挂剑直刺，使了一招“梨花带雨”朝对方的小腹刺去。谢天佑举剑横挡，却不料那长剑中途变招，在半空中抖了一个剑花，续而由下而上，又飞速刺向自己的喉部。
    不禁大吃了一惊，欲避开长剑，但这一切似乎为时已晚。当即也顾不得许多，干脆不避不躲，挺着身子迎上，直刺对方前胸。
    原来，那松山剑法又快又狠，一经使出，每一招都能将人置于死地，甚是凶狠毒辣。这当中却有一招两败俱伤的打法，为点苍历代掌门所创，意在遇到高手时也可力挽狂澜，从而立自己于不败之地。
    谢天佑不退反进，使的正是两败俱伤的打法，他知道成败在此一举，所以，已然不顾自己的性命，只求与对方同归于尽。
    刹那间，便见寒光一闪，谢天佑不等自己的右臂伸直，对方的长剑已是到了跟前，停在了自己的喉咙处。
    “这。。。。。。”这大大出乎了谢天佑的意外，竟是一时愣住，有些不知所措。
    美貌道姑却是一笑：“你的想法虽好，但是你却忘记了一件事情，因为我的
    剑比你要长上那么一点，所以，你注定不可能实现。不信的话，你不妨自己看看，你的剑可是够得着我。”
    只这一句顿时叫谢天佑恍然大悟，斜眼望去，但见自己的剑离对方胸口还差了数寸，不觉是满面羞愧，低下了头，默默不语。
    “好剑法！”便在这时，只见从旁边走来一人，来至谢天佑旁，道：“师弟，你也算尽力了，不过你不用灰心，这次比试并非是你的剑法不如她，只是输在了兵器上，这倒怪不得你。”
    谢天佑听了并不答话，而是苦笑了一声，当即收了长剑，退至一旁。
    那人却是金玉虎，安慰了谢天佑一句后，转身对美貌道姑道：“在下金玉虎，练过几年功夫，刚才见阁下剑术高超，我一时有些技痒，倒也想领教领教。”
    取了剑鞘，将长剑慢慢抽出，随即摆了个架势。
    美貌道姑收了长剑，道：“不敢，我与金大侠无冤无仇，我看这领教就不必了。在下有事在身，恕不奉陪。”转身欲走。
    金玉虎哼了一声，赶上一步，拦在其前，道：“想走，哪有这么容易，除非打赢我再说，吃我一剑！”挥剑连连，早已攻上。
    “你。。。。。。”美貌道姑料不到他说打就打，急拔出长剑，将来剑架住，道：“卑鄙，哪有如此不要脸的。”将对方长剑挡开，回手刺了一剑。
    金玉虎却是嬉笑连连，道：“好极，既然你已出招，那就
    别怪我不客气了。”脚下跟进，快速向前，手中挥剑长举，一剑刺向对方。
    他出招快速迅猛，且脚下带风，实力显然远远高于谢天佑。引得客栈中喝彩声不断，众人皆是拍手叫好。
    金玉虎更是得意，剑到中途却是变了一招。单手翻弄，剑尖朝下，在半空之中竟是变了一个方向，朝对方下路刺去。
    这一下却是换来嘘声一片，便听那客栈中四下一阵起哄，叫声不断，有不少人在那儿连连摇头，眼中满是鄙视之色。
    原来，金玉虎刚才那招名为“白猿递桃”，本是一招用于攻击对手下三路的剑招。只因此招具有出其不意而又快速狠毒的效果，一经出手，往往能令对手措手不及，从而占据主动的优势。
    先前谢天佑久战不敌，点苍四剑已是面上难看。尤其是金玉虎，一直在旁观战，作为谢天佑的师兄，更是深有体会，直为其落败而感到不满。
    一时情绪激动，却也没考虑的那般周全，一心只想替师弟出口气。
    然而此时，他的对手只是一位年轻美貌的女子，使用这样的招式无疑是对对手的不尊敬。客栈中也多有陆续而来的江湖人士，自是明白这其中的道理，皆是嘘声一片，连连摇头。
    就连那美貌道姑见了，也是气愤不已，喝道：“卑鄙下流，我道是什么英雄人物，却原来也只会使用一些阴招。”不由气上心头，长剑猛挥，朝金玉虎快速攻去。
    fpzw