    那两人声音尖细，而且带着山西方言，是以话一出口，便立即引起了众人的注意。
    众人顺声望去，但见客栈的墙角一处坐着两人，均是一身黑衣装扮，头上戴着斗笠，遮住了大半张脸。
    又斗了数个回合，金玉虎显然已是不敌，在柳忆势如破竹的攻势下连连后退，几乎再无还手的能力。
    眼见柳忆手提长剑，踏步前刺，一招“犀牛望月”剑指自己的额头，不由慌了手脚，举剑横挡。柳忆却是微微一笑，手转剑柄，反砍其手腕。
    这一招令金玉虎始料未及，脸色一变，顾不得许多，竟是弃长剑于地，急朝后退了三步。
    眼见胜负已分，金玉虎一张脸顿时变得青白，愣在那儿一动不动，低下了头，久久不语。
    只过了好一会儿，方才缓缓抬起了头，退回了座位。
    见了左天赐，林长剑两人，拱手拜道：“两位师兄，我学艺不精给点苍派丢脸了，还请师兄出手，为我师弟两人挽回颜面。”
    林长剑朝他摆了摆手，道：“师弟不必气馁，刚才之战我都看在眼中，那姓柳的确有一手，这也不能怪你。不过，若非那姓柳的插手管事，我点苍派也不至于颜面尽失。
    “师弟只管放心，既然他如此喜欢爱多管闲事，师兄也绝不会放过他，休怪我点苍派不讲江湖规矩。你暂且在旁歇息，看师兄为你出了这口恶气。”
    哼了一声，一手提了桌上长剑，从座位上缓缓站起。
    “且慢！”左天赐在旁忽道，望了林长剑一眼，道：
    “林师弟，对手武功不弱，你务必小心应付，切不可粗心大意，再丢了我点苍丢的脸面。”
    左右望了片刻，从怀中取出一物，递与林长剑，轻声又道：“我这里有袖箭一只，师弟你可好生藏好，等与他对战时，伺机寻找机会发出，也叫他知道我们的厉害。”
    林长剑接过袖箭，点头：“嗯，师兄放心，此战有关我点苍派的荣誉，我一定会全力以赴，绝不叫师兄失望。”将那袖箭暗藏于左手臂内，随后，转身朝柳忆走去。
    来至其跟前，拱手道：“这位小兄弟果然好剑法，仅凭一些基本招式就打败了我师弟，显然是不把我点苍放在眼中。在下点苍林长剑，愿向阁下讨教一二，还请阁下赐教。”
    柳忆回了个礼，道：“不敢，原来是林大侠，久仰，久仰。点苍派武功非凡，在下武功粗鄙，又岂敢与林大侠较量，我看这比试就不必了吧，免得大家伤了和气。
    “况且，今日一事实在是事出有因，全然是一场误会。我刚才出手也实属无奈，只为解除双方疑虑以冰释前嫌，并无有任何贬低点苍的意思，还请林大侠不要误会。”
    柳忆所言非虚，先前谢天佑与周芷若大战之时，他便对此心存疑虑，早有化解之心。后来通过质问周庄璧，发现一切果然是一场误会，贸然出手，也是不想让双方的矛盾变大。
    此时误会既然已解，柳忆心中再无争斗的念头，向林长剑拱手辞别，转身欲返回座位。
    林长剑岂容他就此离去，一个跃步，拦住面前，道：“姓柳的，你不要给
    脸不要脸，你看我林长剑岂是那说笑之人？今日容不得你不比，眼下有两条路让你选。
    “这一是你弃剑认输，跪下来向我点苍派磕头认错，并连呼我三声爷爷。其二是你与我正大光明的打上一场，我们武功上见真章，看看到底是你强还是我强。否则的话，你休想离去。”
    “这。。。。。。”柳忆听了微微一愣，他本想再争辩几句。
    便听林长剑喝了一句：“废话少说！出招吧。”将手中长剑抽出，指着柳忆，道：“姓柳的，我再告诉你一句，江湖上从没有‘误会’两字，一切以实力说话，谁的武功高谁就是对的。你无需再啰嗦，要想证明你是对的，除非你打赢我，除此之外，你别作他想。”
    “唰，唰。”两下，挥剑耍开，举剑直刺，快速朝柳忆攻去。
    他这一招却是有个名堂，叫“直挺中原”，本是武林中最常见的基本剑法。往往临阵对敌之时，双方都会先试上这一招，但并不会使用一分内力，以表达自己的度量和气魄。
    林长剑久历江湖经验老道，自是深知这其中的规矩，因此一经动手，也是不由自主就将该招式使出。只是他求胜心心切，却是早将规矩抛之脑后，看似平静的招式里竟是使出了十层的内力。
    柳忆见他招式平和，微微点头，挥剑举起，也是一招“观音送子”，回敬过去。
    便在两剑碰撞一块之时，柳忆便觉对方长剑重如千斤，犹如泰山压顶之势，手中长剑几乎脱手。不禁大惊失色，急忙运气提剑，欲挽回不利的局势。
    fpzw