    金玉虎听了，一声冷笑，哼道：“哪来的臭小子，竟敢管到我头上。呵呵，老实告诉你，就算事情如你说的那样又能怎样。今日这道姑对我师弟不敬，就已经与我点苍派结下了梁子，至于其他的已经不重要。
    “我点苍派怎么说在江湖上也算占有一席之地，为了点苍派的名声，这口气我不能不出。小子，你若是不服，大可与我对上两招，否则的话，休在这里多管闲事，给我滚一边去。”
    他见柳忆腰配长剑，倒也不敢轻视，右手持剑，左手捻了个剑诀，两脚稍稍挪开，摆了一个剑招。
    柳忆见了，心中暗自点头：“我自小在塞外长大而极少踏入中原，素闻中原之地卧虎藏龙，高手众多，却也不知是真是假。眼下瞧这金玉虎的架势，却是攻防兼备，看起来确有过人之处。”
    不禁激起斗志，抱拳道：“好，素闻点苍派剑法天下无双，今日既有机会，我倒想领教一下。”左手握住剑鞘，右手将剑慢慢抽出。
    那美貌道姑在旁见了，脸色微变，上前道：“这位公子，此事本与你无关，你不必牵扯进来。点苍派剑法虽然不错，但我又何惧，还是让我来对付他吧。”
    柳忆笑道：“这位小师傅，这句话放在先前我可能还真就听了，可是现在就由不得我了。想必刚才你也听见他说的话，若是我不接受挑战，岂非脸面尽失，叫我日后还如何在江湖上抬头？事到如今，此事已是我与他之间的事情，还请小师傅让开，否则，我怕使不开身手。”
    踏前一步，挺身举剑，喝
    道：“金玉虎，出招吧，有什么招式只管使来。”
    金玉虎听了他这句话，不禁怒火冲天，一声大吼，长剑一杨，快速攻向柳忆。
    “来得好！”柳忆见他步法敏捷，不禁一声喝彩，迎身而上，挺剑挥去。只见人影晃过，寒光闪耀，两人已是战在了一块。
    那美貌道姑却也无奈，收了长剑，退回桌前并缓缓坐下。此时，那老尼依旧在那闭目养神，一副气定神闲的样子，好似对刚才所发生的事情全然不知。
    那美貌道姑虽然坐下，却是坐立不安，不时朝那老尼望去。好几次嘴角蠕动，欲张嘴说话，却是欲言又止，始终没有说出半个字来。
    “芷若，你心神不定，脉象混乱，可是心中有话要对为师说？”那老尼忽是睁开了双眼，轻轻地说道。
    那美貌道姑听了，顿时脸色一慌，忙起身朝其行了个礼，道：“不敢，师父，恕芷若刚才无礼，打扰您老人家休息了。芷若罪该万死，还请师父惩罚。”
    那老尼看了她一眼，摇头道：“芷若，我与你师徒这么多年，难道还不知道你的为人。若非无事，你断不会有如此的表现，你不妨说来听听，看为师能否为你解除心中疑虑。”
    美貌道姑点头道：“好，既然如此，那芷若就直说了。师父，六大门派围剿光明顶本是武林中大事，六派本应齐心协力，共同对付魔教，才有取胜的可能。
    “但今日徒儿与点苍派无端结下仇恨，这势必将影响两派之间的关系，只怕两派从此人心不合，再无法一致对外，齐
    心对付魔教。
    “而之所以造成这样的后果，都是因为我周芷若一人的过错。想到这里，芷若就觉心中有愧，过意不去。作为峨眉大弟子，芷若愧对师父的厚爱，还请师父惩罚。”
    老尼听了，微微点头：“嗯，所谓‘人非圣贤，孰能无过’，作为大弟子，你能够知错反省，这一点已经很不容易了，我又怎会怪你。况且，此事也并非都是你的错，要不是点苍四剑咄咄逼人，我相信你也不会出手与他们交手。
    “至于这其中的缘由为师都看在眼中，那点苍四剑行事鲁莽，确也有些过份的地方，不要说是你，就是为师也绝咽不下这口气。若非看在松山老道的份上，我定会出手教训他们一番，替松山老道好好管管他的这些徒弟。
    “不过，点苍派也绝非浪得虚名。刚才我见你胜了谢天佑，却是不敌金玉虎，可见点苍派武功却有独到之处。芷若，眼下既有机会，你可在旁观看，仔细琢磨，潜心练习，方能更高一层楼。”
    那美貌道姑听了，脸色一喜，抱拳道：“多谢师父教导，芷若明白。”转过头去，将目光重新放在了柳忆与金玉虎的身上。
    此时，场中两人斗了约十个回合，柳忆挥剑将对方长剑挡开，退后一步，伸手喝道：“等一下，先前你与小师父比试，你的剑招我基本已略知一二。这样对你很不公平，我不想被人说占别人的便宜。
    “不如这样，你若是信得过我，不妨先站至一旁，等我先耍上一套剑法，再用这套剑法与你比试如何？”
    fpzw