    众人均觉好奇，不知其意，纷纷望去。
    不一会儿，就见左天赐在那两人三尺外站住。一声冷笑，不等那两人反应过来，忽是挥剑连舞。
    就见那凭空里有两道寒光一晃而过，随即便传来“啊啊”两声惨叫，那两名黑衣人已是倒在了地上。
    “剑气”客栈中有人惊叫道，顿时引起了轰动，便见人群中二三个一起，或是四五个一伙，低头接耳，议论纷纷。
    左天赐展露了这一手，脸上略是得意，朝众人挥手道“各位，此二人乃青山二鬼，只因一月前，与我四人有些过节，因此对我等心怀不满，并屡屡与我们作对。
    “刚才大家也看到了，此二人根本不把我点苍派放在眼里，屡次对我等出言不逊并侮辱点苍派。在下实在忍无可忍，为了我点苍派的名声，不得不出手教训。
    “之所以今天落得这个下场，也是他们咎由自取，却是怪不得别人。”说完，一甩手，转身返回了原位。
    众人听了，又是一阵轰动，有的点头称赞夸奖不止，有的则是眉头微皱，连连摇头。一时之间，是非公道各有评论，客栈中议论纷纷。
    柳忆心中思道“此人既为名门正派，本该为人师表品行端正，当在江湖上竖立表率之风。可事实并非如此，只因那青山二鬼多说了几句点苍派的坏话，此人便动了杀心要将其杀死，可见此人心术不正，杀机甚重。”
    不禁摇了摇头，转眼又想“嗯
    ，待会与他交战之时，需小心防范，绝不可轻敌。”
    思索中，便见左天赐来至眼前，对自己道“好了，现在事情已经解决了，柳少侠，我们可以开始了。”
    其声音不大，却是威慑力十足。众人听了，纷纷不再说话，顿时，客栈中鸦雀无声，平静异常。
    柳忆朝他微微点头“嗯，既然如此，那我就恭敬不如从命，请赐教。”抬头收额，将前额略微抬起，凝神注视前方。随后，将长剑紧握手中，双脚缓缓移开，朝后退了半步。
    左天赐见了，一声讥笑“好，那就恕我不客气了。”
    话音刚落，身子一晃，早已窜出了几尺。手中长剑连抖，极速如飞，犹如饿虎扑食一般，快速刺出了三剑。
    虽是分上，中，下三个不同的方向刺去，却是快如闪电迅速无比，便如三只利剑同时刺出，并无先后顺序之分。
    柳忆暗自喝彩，紧握了长剑，挥舞迎上。他剑法多半是自己所创，并无任何的招式，一剑挥去，全凭当时一时之想，是以出剑极是随意，毫无章法。
    便见长剑挥到，那半空之中起了一阵响声，却是早将对方剑势化解。
    左天赐心中微微一愣，收身弯腰，提剑又砍，欲削柳忆的肩部。只是他手中长剑还未砍出，那柳忆却是在自己眼前一晃，顿时消失了身影。
    左天赐心中一惊，不等回头观看，便闻身后风声异响，心知不妙，急收了长剑，躬身朝一侧跃去
    。
    也是其反应及时，这边身子刚刚跃起，那边就听“唰”的一声，耳边只觉一阵凉风掠过。便见一柄长剑仅擦着自己的脸面划过，不由惊恐万分，顿时吓出了一身冷汗。
    饶是左天赐经验丰富，此时也不敢有片刻的大意。急提身跃起，朝后一连退了数步，直到离去了数丈之远，方才落地站住。
    只是如此一来，那客栈中顿时又是沸腾一片，众人皆是被眼前这一幕所惊呆，个个是目瞪口呆，面露诧异之色。
    在众人看来，双方实力相近，本是一场势均力敌的比试。无论双方是谁，要想分出胜负至少也该在百招之后。纵是一方想要占据上风，那也应该是数十招之后，绝不可能短时间内实现。
    但事实上却是大出所有人的意外，双方还打不到十个回合，优势的天平似乎已经偏向了柳忆。这显然不符合常理，也不科学，众人纵是想破了头脑，也猜不透这其中的缘由。
    周芷若在旁看得又惊又喜，朝那老尼望去，带着同样的疑问，问道“师父，这可是奇怪了，那柳少侠武功虽是不弱，但他在数招内便占据了主动，这又怎么可能呢难道他武功高出姓左的许多，先前一直都在隐藏实力”
    那老尼听了，却是微微一笑，摇头道“这个为师也感到奇怪，不错，那柳少侠武功的确不凡，但与左天赐相比，最多也就比其高上那么一点点，绝非能在数招之内就分出胜负。
    书籍TXT无需注册直接下载，建议收藏本站。