    笑了笑道：“原来是周姑娘，久仰。柳某有一事相问，还请周姑娘能如实回答。”
    周庄璧瞥了他一眼，乐道：“好呀，我这个人别的不会，这助人为乐嘛倒是最擅长。我看你这个人还不错，你有什么想问的只管说来，我保证不让你失望。”
    “好，周姑娘性子爽快，我喜欢。”柳忆微微点头，回头指着那青年男子旁，道：“周姑娘，刚才之事皆由此人而起，只因其身份特殊且行踪可疑，所以引来众人的怀疑。
    “刚才点苍两位高手之所以对那道姑辱骂并大打出手，皆是因为将其当成了淫尼。好，现在我请问周姑娘，这人你可真的认识？还请如实回答，因为你的回答将关系到许多人的性命。”
    他在旁观看许久，早将刚才所发生的一切看在眼里。刚才周庄璧认亲的时候，那年轻男子举止反常，好似根本不认识对方。这显然与常理不符，是以，柳忆心中存疑，故而问道。
    周庄璧听了，却是莞尔一笑，道：“当然，这还需要问，他就是我的哥哥。三天前他与我闹了矛盾，一气之下竟是离家外出。我与家人四处寻找，也不知道费了多少工夫，今日才终于将他找到。怎么，难道这还有假吗？”
    她话音刚落，那年轻男子却是显得异常激动，在一旁吱吱唔唔起来，又是摆手又是摇头。
    柳忆见了，微微一笑，走至那男子旁，道：“这位小哥，你是不是有些话要与我说？我知道你无法说话，我看不如这
    样吧，我问你一些问题，若是对的话你就点头，若是不对的话你就摇头，如何？”
    那年轻男子听了，脸上一笑，连连点头，表示赞同。
    “好，那我开始问了。”柳忆沉思了片刻，道：“第一个问题，这位周姑娘你可认得，她是不是你的妹妹？”
    那年轻男子听了，却是连连摇头，唯恐自己表达不清楚，并伸出两手，在那儿摇摆不止。
    柳忆岂能不知，笑了笑，接着道：“嗯，我知道了。那好，我再问你另一个问题，你可是这本地之人？”
    那年轻男子听了，微微一愣，沉思了一会儿，走至桌旁。伸了一根手指放在酒杯中，随后在桌子上写了起来。不过了一会儿，退至一旁，朝柳忆连连示意。
    柳忆领会，上前观看，只见那桌上写着：“不是，我是外地人，并不认识这位小姑娘。”
    那美貌道姑见了，在旁也道：“嗯，这个我可以作证。还有，刚才这位周姑娘说他哥哥是在三天前走失的，可是这人却是我们在半个月前碰到的，这显然在时间上不对，所以，他不可能是周姑娘的哥哥。”
    此时此刻，柳忆心中再无疑虑，回头对周庄璧道：“周姑娘，刚才你也听到了，这人根本就是个外地人，其又怎会是你走失的哥哥？
    “况且，那位小师父也说了，她们在半月前就认识了这人，这与你所说的三天前时间上根本就对不上。所以，可以肯定的是，这人并非你走失的哥哥，不知
    道你对此还有什么解释？”
    “这。。。。。。”周庄璧被他一番反驳，脸上顿时红了一片，吱唔了几句，愣在那儿，一时有些不知所措。
    那客栈中什么人都有，便听有人道：“我还道是来认亲的，原来是另有目的呀，我看这淫贼不是别人，只怕是另有其人呀，哈哈。。。。。。”顿时，客栈中哄笑声一片。
    “你。。。。。。”周庄璧不禁恼羞成怒，瞪了柳忆一眼，哼道：“好，姓柳的，我们走着瞧。”转过身去，朝门口走去。
    眼见她小跑而出，满是怒色，不一会儿，就踏出了客栈。那些人见她匆忙离去，又是发出一阵哄笑，一下子，那客栈中笑声不断，甚是吵闹不休。
    过了一会儿，柳忆示高举了双手，示意众人安静，随后对金玉虎道：“眼下事情已经很清楚了，那位小哥与周姑娘根本就不是两兄妹，是这位周姑娘认错了人，才导致了一场误会。
    “还有，这位小哥早在半月前就已经和小师父她们在一起了，若真是遇到淫尼，又岂能活到现在？况且，刚才我见她们在一起的时候，这位小哥并无露出半点的惧色。相反，其表情轻松，举止自然，根本看不出有任何的不适。
    “所有的一切似乎都可以证明，这位小师父绝非什么淫尼，这其中也包括与她一起的各位师父。阁下刚才不分青红皂白就对这位小师父进行辱骂并大打出手，这未免有些过分了吧。”
    fpzw