    灭绝师太听了，点头道：“江湖上人言宋大侠行事稳重品行端正，今日一见，果然是名不虚传。武当有宋大侠这样的人住持正义，却也是上天垂赐，实乃武林之幸也。”
    宋远桥回礼道：“不敢，峨眉灭绝师太一身武功通天彻地，在江湖上无人不知，无人不晓，威名甚响。宋某低贱卑微又岂敢与师太相比，师太之言实在是过誉了。”一句话不卑不亢，甚是谦虚礼让。
    众人见了心中更是赞叹，便在这时，客栈外又是陆续进来十余人。个个身披麻衣，手提大刀，为首五人样貌不俗，皆是白眉长须，面色红润，一看就知道绝非等闲之人。
    那五人朝客栈中望去，瞥眼之处已是瞧见宋远桥等人，不禁对视一望，微微点头，快速奔了过去。
    宋远桥等人早已看见，均是脸色微变，急忙起身迎了上去。
    碰在一处，宋远桥拱手道：“原来是崆峒五老，我等不知各位驾到，有失远迎，还请见谅。”
    那五人正是崆峒五老，闻听此言，脸上一笑，均是躬身施礼，齐声说道：“不敢，见过各位掌门。崆峒派这次不请自来，还请众位不要见怪。”
    原来，中原六大派本是指少林，武当，峨眉，华山，昆仑，点苍六派。崆峒虽在武林中名头甚响，却并不属于六派之一。
    此次，六大派围剿光明顶，并没有邀请崆峒派。而崆峒五老不请自来，众人自是难免有些意外。
    宋远桥等人听了，相互对视一
    望，均是面带疑色。
    过了片刻，只听鲜于通问道：“哦？素闻崆峒派远在崆峒山，极少在江湖上露面，但不知今日崆峒五老前来却是为了何事？”
    崆峒五老对视一望，微微一笑，走出一人，朝众人拱手道：“好说，崆峒派此次不请自来而是受了少林方丈之托，特来协助各位掌门围剿光明顶。”
    说话之人乃崆峒五老之一的唐文亮，众人却也认识。
    何太冲听了脸上更是一惊，道：“什么，唐老的意思是，你们崆峒派是受少林方丈之托，前来与我们汇合？那少林派的人呢，难道他们不来了吗？这。。。。。。这到底是怎么回事？”
    唐文亮顿了顿，笑道：“哦，事情是这样的，大约在半月前，少林方丈托人送来一封书信，说少林因有事在身，故无法前来与众人汇合。为此，特叫我崆峒代替少林前来，以协助大家一起攻打光明顶。
    “只因事情紧急，少林来不及通知各位掌门，于是写了一封书信，让我等带来。至于这其中的缘由，书信中均有说明，还请各位掌门过目。”
    说罢，从怀中取了一封书信，交给了众人。
    宋远桥等人接过书信，看罢良久，不禁是唏嘘不已，叹息不止。
    原来，那书信正是少林方丈所写，信中虽言明少林因有事不能前来，却并未具体说明究竟何事。
    此次六派围剿光明顶可以说是百年难得一遇的大事，各大掌门都是十分地重视，不敢有半点
    的松懈。为此，精心准备了数月，就为等这一天的到来。
    而眼下五大门派都准时赴约，唯独少林一派不到，无论是从哪方面去想，都是令人不能信服。由此可想，少林一定是发生了什么重要的事情，否则，以少林之威名，绝不可能无故失约。
    何太冲叹道：“少林派一直都是武林的泰山北斗，此次围剿光明顶，我等本以少林马首是瞻。这下可好，少林方丈没来我等岂非群龙无首，这可怎么办？”
    灭绝师太道：“少林武当一向齐名江湖，此次少林方丈虽然没来，可由武当宋大侠代替。相信以宋大侠的才能，必能领导我等攻破光明顶，不知大家意见如何？”
    众人听她言之有理，均是默默点头，算是认可。
    “不可！”宋远桥挥手急道，望着众人道：“宋某才疏学浅，岂敢担当此重任，我看师太武功盖世，且沉稳冷静，却是领导的最佳人选。今日之事还请师太住持，除此之外，无论是谁只怕不能服众。”
    他此番言语虽是推辞，但事实上确也是如此，当今武林中，除了武当名宿张三丰外，就只有峨眉的灭绝师太辈分最高。
    众人听了均觉有理，纷纷相望对视，一时间，犹豫不决，久久不能决断。
    过了好一会儿，忽听灭绝师太道：“各位掌门，现在时间紧迫，由不得我们考虑许多。宋大侠德高望重，我等俱是佩服，还请宋大侠切勿推辞，以免耽误了大事。”2k阅读网