    松山老道听了，心中思道：“嗯，这个办法不错。到时我全力而为，定叫那小子有命无回。就算是我当场打死了他，也是其学艺不精，却是怪不得我了。”
    不由大喜，点头道：“好，师太此意甚好，老道答应就是。”
    “师父，这不公平，柳少侠。。。。。。”旁边周芷若听了，却是焦急万分，这口中刚蹦出几字，早被灭绝师太打住，瞪了她一眼：“住口，此事我心意已决，尔等休要再说。否则，可别怪为师不客气。”
    一阵呵斥后，随即朝柳忆走去，来至身旁，施礼道：“柳施主，多谢刚才出手相助，才使我峨眉免遭‘淫尼’之嫌疑。峨眉派不胜感激，特在这里向柳施主道谢。”
    柳忆回礼道：“师太不必客气，江湖中人只要路见不平，定要拔刀相助，岂能袖手旁观？这是我应该做的，算不了什么。”
    灭绝师太微微点头，看着他又道：“嗯，柳施主见义勇为，贫尼佩服。只是如此一来，你与点苍派之间产生了一些误会，那松山掌门为了维护点苍颜面，必不肯就此善罢甘休，定要找柳施主的麻烦。
    “万般无奈之下，贫尼只能是尽量调解，以三掌为限来化解你们之间的矛盾。只是此法看似公正，其实是凶险万分，还请柳施主切莫怪罪与我。贫尼之所以这么做，也是没有办法的办法。”
    柳忆笑道：“多谢师太关心。刚才你仗义直言，为我说尽好话，柳忆感激
    还来不及，又怎敢怪罪。柳某虽是不才，却也不俱那松山老道，自信还是能受得住他三掌的。”
    灭绝师太道：“嗯，我知道柳施主武功非常，必能躲过一劫全身而退。既然柳施主信心十足，那我就放心了。”与柳忆告辞，转身返回了座位。
    过了一会儿，柳忆踏前一步，对松山道：“松山老道，柳忆就站在这里，有什么本事只管使出，我柳忆要是皱一下眉头就算是输了。”双手插腰，一副坦然面对的模样，屹立于场中。
    松山老道早已等待不及，不禁一声冷笑：“好，既然你要找死，那就别怪我不客气了。”说完，也是踏前一步，右手上摆，忽是挥掌拍出，一掌打在柳忆的胸口上。
    只听“碰”的一声，柳忆便觉胸口一阵剧痛，整个身子骨不听使唤，顿时失去了重心，不由朝后连连退去。
    一连退了十余步，只等那股力道逐渐减弱，方才有所缓解，终是停住了脚步。此时，柳忆便觉周身有说不尽的难受，当即忍着剧痛，奋力向前迈去。不一会儿，已是回到了原位。
    “这是第一掌，再来！”望着松山老道，柳忆努力从嘴中蹦出了这几字，一张脸已是变得惨白。
    松山老道见了，不禁呵呵一笑：“好，果然有些骨气。也罢，再受我一掌试试！”右手挥舞了几下，在半空中划了一道圈，“呼”的一下，推掌而出。
    这一下正好击在柳忆的右肩上，便听“砰”
    的一下，柳忆整个人便如一只断线的风筝，直溜溜的飘了出去。直飘至一丈之外，方才跌落在地。
    这一下，柳忆却是受伤不轻。从地上爬起，整个身子还未伸直，口中早已“哇”的一声，吐出一口鲜血来。
    “柳少侠！”周芷若急奔上前，一把将柳忆扶起。但见其面色惨白，双眼微睁，嘴角一处流着一丝鲜血。胸中起伏不停，不住的喘着大气，显然受伤不轻，只剩下了半条命。
    “柳少侠，你怎么样？”周芷若惊道，忙从怀中取了一棵药丸，塞进了柳忆的口中。
    过了好一会儿，才见柳忆缓过神来，望了周芷若一眼：“多谢周姑娘，柳某。。。。。。没事。。。。。。却还坚持的住。。。。。。”
    擦了嘴角的鲜血，从地上艰难的站了起来，缓缓朝松山老道走去。
    来至面前，望着其苦笑了一声：“不错。。。。。。却是有些意思。。。。。。还有。。。。。。最后一掌。。。。。。只管来吧。。。。。。”身子左右摇晃不止，险些站立不住。
    松山老道见了，不禁怒火冲天，冷冷哼道：“好，既然如此，你小子可别怪我，我这就送你去见阎王！”身子退后一步，双掌扬起，上下一顿翻腾，随后，猛然拍出。
    他这一掌却是用了全力，便见四下里忽是起了一阵狂风，犹如千军万马一般，呼啸而至。
    fpzw