    周芷茹听了，摇头道“师父的想法虽好，但此事只怕不易。先前师父一番好意，俱是被他推了个干净，似乎并不领情。就说其刚才的举止，对我们爱理不理的，师父想要他加入我们六大派，只怕是一厢情愿，自找苦吃。”
    她所说也无不道理，灭绝师太听了默不作声，陷入了沉思当中。
    此时，经过这一阵折腾，那天色也渐渐黑了下来。客栈中除了峨眉派一行人员外，再别无其他门派中人。
    众人眼见再无热闹可看，早有散伙之意，于是散的散，走的走，各自离去。随着众人的离去，客栈中很快又恢复了往日的平静。
    灭绝师太不觉有些疲倦，于是叫周芷若在客栈中订了几个房间，随后与众峨眉弟子回房歇息。
    峨眉弟子一行人众多，约有二三十余人。除灭绝师太单独住一间房外，其余的弟子或是二三个一间，或是三四个一间。而那青年男子则是另外安排了一间小房，独自一人歇息。
    到了第二日，灭绝师太等峨眉弟子早早醒来，众人稍作整顿后，一起前往柜台结账。
    那掌柜却是个热心人，但见了灭绝师太等人，又是陪笑又是躬身，甚是热情无比。一番絮叨后，不仅少收了其住宿的银子，而且还叫伙计送来一些早点，免费供大家品尝。
    灭绝师太本欲拒绝，但见天色尚早，其他四派俱未到齐。于是也不再推辞，在谢了掌柜后，与众弟子一起坐下，在客栈中边吃边等。
    那年轻男子却也坐在一旁，也许是昨天的事情叫他有所顾忌，所以
    并没有和那些峨眉女弟子坐在一块，而是独自一人坐了一张桌子。
    虽是如此，其一双眼睛却不时的东张西望，偷偷朝周芷若望去。但每次都只是看上一眼，便急急将眼神收回，好似生怕被别人发现。
    周芷若自是不知，与峨眉众弟子坐在一块，边吃边聊。
    大约过了半个时辰，便见华山派鲜于通率了二十余名弟子赶至客栈。灭绝师太亲自起身迎上，上前与鲜于通打了个招呼，两人一番行礼作揖，随即坐下。
    只是他两人这边刚刚坐下，就听那客栈门外马蹄声阵阵，随着一声声喝叫传来，不一会儿，就见有数十人风尘仆仆而来，
    为首却是一男一女，男的长眉尖嘴，面带威仪;女的则是细眉白面，杏眼高额，两人并排而进，并无前后。其旁边站着一弟子，手持一面杏黄大旗，上面写着“昆仑”两字。
    灭绝师太与鲜于通却是认识，那男的正是昆仑掌门何太冲，女子则是其夫人斑淑娴。上前与他夫妻两人打了个招呼，随后一起坐下。
    他四人作为四派掌门，平时极少见面，今日相聚一起，自是畅所欲言有说不完的话。灭绝师太为人沉稳，话语不多，偶尔间出几声外，大多时候都是沉默不语，倾听为主。
    鲜于通性子老练，脸上随时带着微笑，话语虽不多，但却是附和连连，点头不止。无论对错，也不反驳，笑脸陪同，一副老谋深算的样子。
    四大掌门当中以何太冲夫妻两人话语最多，其间抑扬顿挫，笑声不断。
    不仅如此，此番前来
    ，他两人均是一身华丽服饰，精心装扮了一番。尤其是斑淑娴，面涂脂色，口红如血，宛如正准备出嫁的少女，甚是光彩夺目。
    他五人聊了约半个时辰，那客栈外又是走进数十人，一个个身穿道袍，头戴纶巾，腰间均配着长剑。
    当头一少年，身材挺拔，英俊不凡，周身衣带随风飘逸，甚是潇洒。紧随而后的则是七名中年道士，均是仪表堂堂，相貌不俗，脸上透入着一丝威信。
    “原来是武当派到了。”四大掌门早已瞧见，纷纷起身相迎。
    那七人却是武当七侠，为首一人正是七侠之首的宋远桥，而那位年轻弟子则是其儿子宋青书，武艺高强，年轻有为，乃武当第三代弟子中的佼佼者。
    众人相互打了个招呼，于是一块坐下。宋青书则领着数十名武当弟子，站在了七侠的身后。但见整整齐齐站了一排，个个挺胸直身，甚是威风凛凛。
    何太冲见了，连连点头赞道“嗯，武当派果然气势非凡。宋少侠英姿挺拔，气宇轩昂，看来武当派后续有人了。”
    宋远桥摆手笑道“不敢，何掌门过奖，不过，今日武当实为围剿光明顶一事前来，至于其他的暂且放置一旁，我们还是谈谈正事要紧。”
    宋远桥作为武当七侠之首，品行端正，在江湖上素有威名。一番话下来，众人均是暗自佩服，连连点头。
    灭绝师太听了，点头道“江湖上人言宋大侠品行端正，今日一见，果然是名不虚传，贫尼佩服。