    说到这里，忽是想到了什么，低头自语又道“也不知道无忌哥哥现在何处，这么多年没见，也不知道他过得好不好。只希望他和这位柳少侠一样，也有着一身天下无敌的好武功就好。”
    她说话的声音不大，但却是引得那青年男子朝她望来。周芷若与他对目相望，但见其双眼中透入着异样的眼神，心中便觉有一种说不出的感觉，脸色微红，急将头转向了别处。
    “奇怪，这人的眼神我好像在哪里见过，可是，我却怎么想不起来呢”周芷若似有所思，在迷茫中，将目光重新移至了场中的两人。
    左天赐踉踉跄跄退了几步，好容易站稳，伸手抚着胸口，冷冷道“好阁下武功惊人，左某不是你的对手，我们今日到此为止，日后若是有机会，愿再向阁下领教。”
    他作为点苍派大弟子，在众人面前竟是输给了一个年轻人，早已面色无光，只盼早些离开。
    当即也顾不得伤痛，转身对林长剑等人道“师弟，我们走”
    林长剑等三人自是领会，急丢下一锭碎银，上前扶着左天赐，一起朝门口走去。
    众人见他四人离去，顿时又是一阵起哄，便听人群中有人道“我看点苍派也不过如此，就算是那松山老道亲自来了，只怕也挽回不了这个局面。只能是自取其辱，又多了一个失败者而已。”
    先前之时，只因一些小事两名黑衣人导致无端被杀，众人均是看在眼里，心中对左天赐所为颇是不
    满。
    听了此言，心中均是大感解气，不由呵呵大笑，跟着一块起哄，于是各种声音接踵而来
    “滚什么点苍四剑，还是赶紧滚回去的好，免得在中原丢人现眼。”
    “嗯，我中原武林高手如云，武功深不可测，岂是几个跳梁小丑就能掀起大浪。可笑这几人，真是不自量力自取其辱。”
    “可不是，听说那点苍派在六大门派中实力最弱，松山老道的武功也是最差，峨眉派的灭绝师太一只手就可以灭了他们。”嘲笑不断，哄声一片。
    左天赐四人听了，一张脸登时变得青白，也不说话，阴沉着脸，缓缓朝门口走去。
    他四人刚走至门口，迎面却是进来一人。左天赐等人只看了一眼，顿时惊喜交加，“扑通”一下，皆是跪倒在地，朝那人抱拳，齐声道“师父徒儿拜见师父。”
    那人年纪大约六十来岁，身穿紫色道袍，短须白发，精神矍铄。但见了他四人，脸上却是一笑“徒儿不必客气，快快请起。”伸手将四人扶住。
    左天赐四人均是满脸羞愧，微微点头，从地上站起。
    过了片刻，只听左天赐道“师父，徒儿不才，给点苍派丢脸了，我”胸口忽是一阵剧痛，用手紧紧按在其处，不停的按摩。
    那老道早已看见，摆手道“徒儿不用说了，此事为师已经知晓。哎，为师平时不是早就对你们说过，中原武林高手众多，且不可大意，也是你们不听
    为师之言，方才有今天一败。也罢，就当是给你们一个教训，叫你们以后还敢不敢目中无人。”
    伸手从怀中取了一个小药瓶，打开塞子，从里面倒出一颗小药丸，递上前去“天赐，快将此药吃了。”
    左天赐也不说话，接过药丸，随后放入了口中。
    那老道微微点头，走至左天赐身后，忽是伸出右掌，猛地朝左天赐后胸拍去。
    “师父，你要干什么”林长剑等人见了，均是大吃了一惊，在旁惊叫道。
    便听“啪”的一声响，左天赐的后背上被结结实实挨了一掌，便觉口中一甜，“哇”的一下，从口中吐出了一口黑血。
    那老道见了，稍有宽慰，道“嗯，也是别人手下留情，否则的话，这一掌只怕就要了你的性命。”
    左天赐吐出鲜血，脸色顿时好了许多，抱拳道“多谢师父，徒儿现在感觉好多了。”
    那老道也不答话，微微点头，撇下他四人，随后朝柳忆走去。
    不一会儿，来至柳忆跟前，朝他上下打量了一会儿，点头道“阁下年纪轻轻就身怀绝技，在下松山，愿讨教一二。”
    他说话之际，右手缓缓扬起，上下一阵倒腾，“呼”的一下，已是挥掌拍去。
    柳忆便觉胸口一股气流压倒，顿觉呼吸不畅，大惊之下，急伸手去挡。刹那间，便听“轰”的一声巨响，柳忆的身子晃了一晃，朝后倒退了几步。