    “好！”松山老道一声冷笑，不等柳忆站稳，上前一步，挥掌又是拍到。
    松山老道二话不说，一上来就对柳忆连使重手，众人见了无不对其鄙视，连连摇头。愤慨之下，皆是对其指指点点，议论纷纷。
    松山老道却是视而不见，仍是挥掌击去。柳忆见其掌力惊人，一时愣住，心中犹豫该如何应付。
    便在这时，忽从旁边窜出一个人影，快如闪电，迅猛而至。一下子挡在了柳忆的面前，快速拍出一掌。
    刹那时，便见两只手掌对在一块，随着“嘭”的一声巨响，松山老道脚下不稳，身子不由朝后退去。饶是其功力深厚，也是连退了三步，才将身子稳住。
    不由大惊，朝那人望去。但见眼前站着一老尼，不禁又是一惊：“你。。。。。。你是何人？为何要与我松山过不去？”
    那老尼甚是有礼，挥手与他作揖，缓缓道：“松山掌门别来无恙，贫尼法号灭绝，这厢有礼了。”
    松山老道听了，脸上顿时一惊，急上前一步，抱拳道：“原来阁下就是灭绝师太，久仰，久仰。听闻师太武功绝伦，今日一见果是名不虚传，真让贫道大开眼界呀。”
    点苍派与峨眉都是江湖中闻名遐迩的名门正派，两派虽是齐名，但由于地理位置的原因，两派却是极少见面。
    要说两派最近的一次接触，那还是在五十年前，那时松山尚未当上掌门，因此，与灭绝师太并不相识。
    灭绝师太朝他回了个礼：“不敢，点苍派武功高深莫测，老
    尼岂敢班门弄斧。只是此时当是六派齐心合力之际，松山师兄又何必与一个小辈过不去呢。”
    松山老道年纪长她一岁，是以，灭绝师太以师兄称呼。
    松山老道听了，哼道：“师太有所不知，我非是不讲道理之人，只因这小子不仅打伤我的徒儿，还屡次出口不逊，对我点苍不敬，毫不将我点苍派放在眼里。
    “作为一派掌门，岂容外人对我点苍指手画脚而放任不管？我徒儿受伤是小，点苍派颜面丢尽是大，为了点苍的名誉，我今日非教训他一下不可，否则，这点苍掌门我不当也罢。”
    灭绝师太听了，摇头道：“松山师兄，我早在客栈中歇息，因此对此事我也是略知一二。不错，那柳少侠的确是打伤了你的几位高徒，但却也是事出有因，并非全是他一人之错。
    “相反，倒是你的几位高徒是非不分，咄咄逼人，这才造成了现在这个局面。点苍派为名门正派，理应在武林中竖立榜样，怎能不分青红皂白恃强凌弱，欺负一个年轻后辈？
    “松山师兄，你我都是一派掌门，费不着为这点小事大动干戈。何况，今日六大派汇集此地，还有其他重要的事要做。望你能看在我灭绝的份上，对此事就此罢休，放过这位小兄弟，不再找其麻烦。”
    松山老道听了，半响不出一声，稍有沉思，道：“师太之意我自是明白，但今日点苍颜面尽失，我又岂能不管。否则，点苍派今后还如何在江湖上立足。师太也是一派掌门，若是你遇到这种事，又该如何处理。”
    “这。。。。。。”灭绝师太一时愣住，竟是哑口，却也不知道说什么好。
    周芷若在旁见了，急道：“师父，点苍派强词夺理着实可恶。你刚才也看到了，之所以造成这个局面，还不是因为点苍四剑咄咄逼人，出言不逊。
    “若非柳少侠仗义相助，秉直而言，我等只怕现在还被人误认为是淫尼呢。点苍四剑不分青红皂白，恃强凌弱，这一切都是他们咎由自取，怎能怪罪与别人头上。”
    峨眉众弟子听了，皆是义愤填膺，点头齐道：“师父，大师姐说得对，此事不能怪柳少侠。”
    “放肆！”灭绝师太一声冷哼，便见那些女弟子顿时住口，纷纷将头低下，再不敢说半个字。
    过了好一会儿，灭绝师太缓缓道：“也罢，松山师兄之言也无不道理，毕竟一派之中当以面子为最重。既然事情已到了这个地步，已是无法挽回。
    “不过，在动手之前，我有个请求还望松山师兄答应。否则，就是拼了老尼的性命不要，我也绝不容许你这样做。”
    松山老道“哦”了一声，道：“师太有话直说，只要不是太离奇的要求，我都会答应你。”
    灭绝师太微微点头，道：“松山师兄作为一代掌门，若是这样欺负一个后辈，就算是赢了也不光彩，难免让人说三道四，叫江湖人所耻笑。我看不如这样，你们以三掌为限，三掌过后，柳少侠无论死活，恩怨一笔勾销。如何？”
    松山老道听了，心中思道：“嗯，这个办法不错。
    fpzw