    “至于柳少侠的武功为何会忽然变得厉害起来，这其中的缘由为师也一时还未想通，只怕还需再观察一二，方能找出这其中缘由来。”
    周芷若听了却不再说话，微微点了点头，转过了头，继续朝场中两人望去。
    左天赐落地站稳，脸上一愣，惊道：“你。。。。。。阁下师承何人，这却又是哪门子剑法？”任其见多识广，却也是一头雾水，诧异不已。
    柳忆收了身子，朝他一笑：“承让，在下无门无派，不曾拜得什么师父，也不曾学过什么高深的剑法。刚才所使招式全是随机应变，胡打一通。不似阁下剑法精炼，招式纯正，一看就是出自名师之手。
    “至于这一点，我自是远远比不上了。不过，若是非要找一位师父的话，我想那雪上之中的白熊应该算上一位，因为平日里我遇到最多的便是它了。”
    他在雪山之时，经常会遇到各种凶猛的动物，并与之进行搏斗，那白熊只是其中之一。因此所说并无半点的虚假，俱是实话实说。
    但这话在左天赐听来，却认为柳忆是有意隐瞒，不愿意说出自己的来历。这令左天赐十分地恼火，更是感觉受到了奇耻大辱，不禁怒火冲天。
    跃上一步，挺剑指向柳忆，狠狠道：“欺人太甚！姓柳的，今日左某纵是拼了这条性命不要，也要与你周旋到底。看剑！”
    “唰，唰。”几剑抖出，攻了过去。
    柳忆见他攻来，也是无奈，挥剑迎上与他相斗。只片刻间，两人又战在了一块。
    有了先前的经验，左天赐似乎学乖了许多，不敢有任何的大意，其每出一剑，均是小心翼翼，显得谨慎无比。
    柳忆依旧如初，手持长剑，迈着轻快的步法，应付自如。便见他时而上下跃跳，时而左右挥舞，忽前忽后，如同一只灵活的猿猴，围着左天赐打转。
    两人大约又斗了数个回合，便见柳忆身子忽是一转，脚下快速移开，几步窜至左天赐身后，挺剑就是一阵乱刺。
    左天赐大吃了一惊，忙举剑去挡。但见眼前剑影摇晃，十几只剑共同刺到，也分不清真假，暗自一凛，挥剑乱舞。
    便听“噼里啪啦”一阵乱响，两剑碰撞一起，四下里绽出无数的火花，甚是绚丽多彩。左天赐顾不得欣赏，抽剑再刺，却不料柳忆忽是心怯，将长剑收回，随后翻身后退，竟是转身便走。
    这一下倒是令左天赐大喜，心中暗叫了一句：“哪里走！”急举剑跟上，继续攻去。岂知脚下刚刚移开，却见对方忽是停住，转过身子，募得一下，便是一掌拍到。
    左天赐顿时有些慌乱，下意识的朝后退去。但哪里来得及，便听“啪”的一声，胸口上早已挨了一掌。
    便觉整个身子不受控制，急速朝后退去。约退了一丈之远，方才停下，胸口处只觉隐隐作痛，说不出的难受。
    众人见了又是一阵喝彩，纷纷鼓掌叫好，拍手不断。
    那老尼剑了，却似恍然大悟，微微一笑，点头道：“嗯，原来是这样。江湖上能人异士众多，想不到今日有缘得见，也算是令为
    师大开眼界了。”
    周芷若听了，在旁摇头道：“师父，你老人家武功盖世，当世少有敌手。怎么，今日对这位柳少侠却是如此的赞赏，难道其有什么过人之处吗？”
    老尼看了她一眼，缓缓道：“芷若，这世上奇人异士多不胜数，为师虽在武学上有些造诣，但也深知‘山外有山，人外有人’的道理。记得当年为师学艺之时曾听我师父说过，这世上要想练成绝顶的武功，除了与自己的勤苦练习分不开，还需要具有过人的天赋。
    “这位柳少侠虽没拜过名师，但天资过人，聪慧灵巧，非常人可比。其所习剑法表面上看似杂乱无章毫无章法，其实却是招招精髓，剑剑精妙，并无半点华而不实的东西，实已达到了剑法的最高境界。
    “更为难得的是，这位柳少侠的身上还具有一种常人没有的东西，那就是遇到越厉害的高手，其斗志越高。往往在打斗中，能将自己的潜能发挥出来，并且越是不利的局面越是有效。所谓‘遇强则强’，正是其最好的诠释，这或许是他常年与凶狠的动物搏斗有关，非一般人所具有。”
    周芷若听了，似懂非懂，沉思了片刻，道：“哦，照师父这么说，这位柳少侠的武功应该是深不可测了。想不到这位柳少侠年纪轻轻就已是一身本领，真是羡慕旁人了。”
    忽想到了什么，低头自语又道：“也不知道无忌哥哥现在在何处，是不是和这位柳少侠一样，也有着一身天下无敌的好武功。”
    fpzw