    “这”宋远桥迟疑了片刻，道“也罢，既然如此，那就恭敬不如从命。多谢各位掌门信任，宋某就当仁不让了。”当即与众人一起坐下，共同商议如何攻打光明顶一事。
    那年轻男子却也在一旁倾听，但见五大派掌门各抒已见，发表自己的看法，或是朗声大喝，或是窃窃私语，各自讨论不休，不禁是微微摇头，脸色稍有不满。
    周芷茹早在一旁看见，凑上前对他道“这位小兄弟，你我在半路上遇见也算是有缘，等会六大派攻打光明顶，到时一定是危险异常。我看你就不必跟着一起去了，免得伤了你的性命。”
    她昨日与其眼神对视，只觉似曾相似，好像在哪里见过，虽一时之间想不起来，心中却是倍感亲切。此时有意阻止其上山，也是出自一片好心。
    那年轻男子听了，却是连连摇头，用手指了指自己，又指了指五大掌门，双手上下一顿乱舞，口中“喔喔”说个不停。
    周芷茹见了，顿时明白，道“你是说要根我们一起去这恐怕不妥，此次上山不比寻常，不仅山路难行，而且凶险万分，只怕一不小心就要丢了性命。我见你年纪甚轻，正值花样年华，所以还是不要去的好。”
    那年轻男子听了，又是一阵摇头。伸开双手，一会儿指着周芷茹，一会儿在胸前来回的摇摆，好像在说只要能与周芷茹在一起，纵是危险万分，自己什么也不怕。
    周芷茹见了，却是苦笑不止，本欲再劝说几句，但觉对方眼神有异。其中透入
    着一丝关怀和爱慕，不禁是慌了心神，急道“好好，也罢，既然如此，你想去便去好了。”丢下一句话后，便匆匆离去。
    此时，那边五大掌门似乎已达成了共识，俱是点头起身，离开了座位。
    宋远桥拱手对众人道“各位掌门，此去凶险万分，等会大伙一定要齐心协力，共同对敌，如此，光明顶可破也。事不宜迟，我们这便出发。”
    其余几人附声应和，随即各自回到座位对门下弟子细细交代了一番。稍作整顿后，五大掌门领着门下弟子，纷纷出了客栈，踏大路直奔光明顶。
    那五大派弟子众多，此时踏大路而行，风景自是不俗。便见一路上旌旗飘扬，服装各异，刀剑亮眼，浩浩荡荡，好似千军万马，尘烟滚滚，甚是壮观。
    大约行了三个时辰，六大派的大队人马已是来到了光明顶山脚之下。
    宋远桥命令大队暂时停止前行，自己独自一人瞪高处观看，只看了好一会儿，脸色微微一变。
    来至众人前，道“各位掌门，这光明顶地势凶险，果然易守难攻，我等需小心谨慎，切勿鲁莽行事，以防中了敌人的暗算。”
    灭绝师太等人俱是点头，依照此言吩咐下去，众弟子听了连连点头，不敢大意。
    原来，明教在江湖上名头甚响，教中除了四大护法武功高强外，还有无坚不摧的五行旗阵。六大派中人俱是知晓，是以俱是有所准备，并不敢掉以轻心。
    当即，将六大派弟子分为三队，前
    队由宋远桥等七侠与华山鲜于通共同指挥，在前长枪开路，直奔山顶。
    中队由何太冲两夫妻与崆峒五老指挥，负责支援连接工作，以作后备力量，以防不测。最后一队则由灭绝师太指挥，紧随其后，以防背腹受敌，并负责保证众人的退路。
    如此，数百人的队伍紧紧依偎一处，弟子相互靠在一起，缓缓而上。一路上是逢草必砍，逢树必绕，甚是小心翼翼。
    行至几里，却并无遇到任何明教中人。鲜于通不禁得意，对宋远桥等七侠道“明教定是知道我六大派攻上山来，所以早就心惊胆跳，各自逃命去了。看来我们六大派这次又将立下盖世奇功，不知道有多少江湖英雄要羡慕我们呢。”
    话音刚落，忽听那山中“咚咚。”连续传来数声炮响，犹如在耳边炸开，甚是震耳欲聋。众人正纳闷之时，便听山林中一片呐喊，接着涌出无数人影，个个手持刀剑，喊杀阵阵，从两旁杀来。
    宋远桥似早有准备，镇定自如，挥剑呐喊，领着众人迎了上去。顿时，双方混战一块，便见人来人往，刀剑闪耀，直打得“乒乒乓乓”，碰撞声不断，争斗异常地激烈。
    明教参与战斗者约有四五十人之多，个个身穿黄衣，武艺不凡，正是明教巨木旗阵人员。旗主则站立一旁的山石上，手持一面小黄旗在那指挥。
    但见其一会上下挥舞，一会儿左右摇晃，手中挥动不止。那些侍卫则随着小旗的晃动跟着移动，时而上下穿梭，时而来回跑动，紧依号令，有序不乱。