    但见其一会上下挥舞，一会儿左右摇晃，手中挥动不止。那些侍卫则随着小旗的晃动跟着移动。时而上下穿梭，时而来回跑动，紧依号令，有序不乱。虽与六大派交战一处，始终却是保持着队形，丝毫不见半点的混乱。
    如此，只打了好一会儿，眼见双方激战多时难分胜负。那旗主却是将小旗高举半空，接连晃了三下，然后将手放下。
    那些侍卫见了，俱是脸色微变，再无战意，而是纷纷收了兵器，快速朝后退去。六大派众弟子见他们逃去，不由斗志高涨，俱是高声呐喊，挥舞着刀剑，在后紧紧追杀。
    一时间，便见明教之众仓皇而逃，丢旗脱甲，极是狼狈不堪，似乎大势已去。而六大派弟子在后紧追不舍，奋勇冲杀，场面呈现一边倒的趋势。
    鲜于通大喜，扬剑高呼：“各位华山弟子，这正是你们建功立业的机会，此时不冲更待何时。杀一个够本，杀两个重赏，不怕死的，都给我冲！”飞身跃出。
    他功力深厚，一言既出便立即传遍了整个山野。华山众弟子听了，俱是无比激动，斗志高昂。一时，纷纷应和，争先恐后，奋力冲杀。
    那旗主在山间看得清楚，不禁冷笑了一声，将小黄旗取出，在半空中交叉挥舞了两下。只等他动作完毕，其身后侍卫早已领会，于是推的推，丢的丢，将那些巨木，滚石，狼牙棒等东西一并抛出。
    顿时，那山岭中响声震天，浓烟滚滚，便见
    无数的巨大物体从山上滚落下来，快速无比，凶猛异常。
    六大派弟子见了，脸色俱是大变，纷纷停住了脚步，抱头回跑。
    但哪里来得及，那山林中空间极为有限，纵是跑出数丈也是无济于事。随着滚石，巨木等的落下，当场被砸死数者有十余人，至于伤者更是不计其数，其间惨叫声不断，甚是惨烈。
    鲜于通仗着轻功绝顶，迅速夺路而逃，也是他身手敏捷，却是侥幸逃过一劫。纵是如此，但肩膀上仍是被那狼牙棒所砸中，擦破了点皮，鲜血从衣服内渗出。
    幸有宋远桥等七侠奋力阻挡，掩护后退，六大派弟子才免遭不幸，安然退回了原位。但经过这一战，六大派众弟子损伤不少，生还者俱是灰心失望，已无先前那般的斗志。
    宋远桥等七侠与鲜于通经过商议，决定另出奇谋，由宋远桥等七侠在前引诱，将对方注意力放在七侠身上。而鲜于通则领众弟子从后掩杀，出其不意，给对方一个措手不及。
    此计虽是过于冒险，但却也是没有办法中的办法，那武当七侠武功高强，自是当仁不让甘愿冒险。当即，众人依计而行，武当七侠仗剑而出，七人站立一排，迅速朝山中冲去。
    那旗主在山头看见，不禁眉头微皱，连连摇头。眼见七侠将至，也不犹豫，当即挥动了旗子。不一会儿，那滚石，巨木等尽皆滚出，犹如泰山压顶之势，从上而下掉落，甚是雄壮。
    那武当七侠
    并不畏惧，挺剑挥上，待那巨木滚到，立即展开身法，迅速分开。有的身轻如燕，上下跳跃；有的举剑挥劈，沉着冷静；有的随机应变，或躲或闪。
    总之，他七人各施绝技，应付自如，纵是危险万分，却也是有惊无险，并无生命之忧。六派弟子在后瞧见，心下无不暗自喝彩，无形中又激起了斗志。
    眼见激战多时，宋远桥忽是回头喝道：“鲜掌门，机会难得，此时不冲更待何时？”
    鲜于通听见，微微点头，当即振臂挥舞，对众人道：“大家一起冲！”领着众弟子快速杀出。
    一行人便如猛虎扑食一般，势不可挡，或跳或跃，或躲或闪，很快来至对方阵营，与其又混战于一处。
    明教之众也不甘示弱，举刀挥剑，纷纷迎上。一时间，山林中喊杀阵阵，双方拼命搏斗，打得不可开交，异常激烈。
    此时前来围剿光明顶的六大派弟子俱是各大掌门精挑细选出来的好手，武功自是不弱，人数虽比不上明教，却是以一敌十，毫不畏惧。交战中，往往交手不到一回合，便能击杀敌人而胜出。
    尤其是宋远桥之子宋青书，更是技高一筹。手握一把真武宝剑，踏着七星步法，在人群中来去自如，身手颇是了得。不到一刻钟的工夫，已是连连斩杀明教数十名好手，令其胆战心寒，纷纷躲避。2k阅读网