    “可是”左天赐等人心有不甘，还欲再争几句，却被松山挥手制止，瞪了他们一眼，道“怎么，这些年你们的胆子越来越大了，竟连为师的话也不听了。徒儿们休要多说，为师心意已决，咳咳”说到激动之时，不禁是连咳了几声。
    “师父”左天赐等人虽是不甘却也无奈，但见松山心意已决，只好点了点头，低头不再说话。
    松山老道休息了片刻，起身朝灭绝师太缓缓走去，来至跟前，拱手作揖，道“师太，今日点苍派另有要事需立即回去处理，这里的事就交给师太您了，我们就此别过。”
    点苍派今日颜面全失，作为一派掌门，更是无脸再待下去，松山老道只恨不得有个地洞好钻进去，赶紧离开这个是非之地。
    灭绝师太心中岂不明白，朝他回礼，道“松山师兄不必客气，既然贵派有事那便回去就是，贫尼不才，这里我自会处理，无需松山师兄操劳。”
    松山老道微微点头，略有沉思，道“嗯，此次来中原本欲为武林出点力，谁知道”
    摇了摇头，又道“此事事关重大，以师太之能定然担起重任重创魔教，这一点贫道一点也不怀疑。只是我贸然离去，会不会被其他门派所看不起，而说三道四，毁我点苍”
    灭绝师太挥手道“松山师兄放心，此事贫尼自会向其他四派的掌门解释，谅他们在了解了
    这其中的缘由后，必会谅解松山师兄的决定。
    “所以，松山师兄切勿惦记，只管放心回去。只是这一路上路途遥远又颠簸难行，师兄有伤在身，还需小心谨慎，缓缓而回。切勿操之过急，以免过于劳累，而导致伤势加重。”
    松山老道听了，颇是感激，点头道“嗯，多谢师太关心。如此，这里就麻烦师太了，贫道这便告辞。”
    与灭绝师太躬身告别，随后，在左天赐等人的扶持下，一行人缓缓出了客栈。
    等松山老道走后，灭绝师太来至姬丹前，与其作揖，道“阁下掌力非凡，贫尼佩服，在下峨眉灭绝，请教阁下尊姓大名。”
    姬丹抱拳回礼，道“不敢，在下姬丹，原来是峨眉掌门亲临，久仰。”
    施礼完毕，转身对柳忆道“忆儿，我们走吧，这里没什么事了。”上前扶着柳忆，正欲离开。
    刚走了两步，却听灭绝师太在背后道“等一下，我看这位柳施主伤势不轻，我这里有峨眉疗伤圣药天香断续膏，姬施主若是不嫌弃的话，贫尼愿送上一盒，以谢刚才柳施主对我峨眉仗义之举。”
    只是她话音刚落，客栈中顿时哗然一片，便听有人道“天香断续膏可是好东西，江湖上可遇不可求，灭绝师太动不动就要送上一盒，看来这两位也非一般人呀。”
    “嗯，那天香断续膏乃是用一百零八种珍贵的药材所精炼而成，不要说一盒了，就是一颗
    也是价值不菲，十分难得呀。”均是交头接耳，议论纷纷。
    姬丹停住了脚步，回头微微一笑，道“那天香断续膏乃武林中难得一见的疗伤圣药，当年郭襄女侠与一灯大师有缘相识，并得到其师弟天竺神僧的赐药，这天香断续膏大概便是那时所赠而来。
    “今日我与师太仅萍水相逢，便欲赐如此贵重的药材，足见师太为人大气，确是豪爽过人。不过，忆儿伤势已无大碍，用不上这名贵的药材。多谢师太关心，若是无事，我们这便告辞。”婉然谢绝了其好意，随后，扶着柳忆慢慢朝楼上走去。
    顿时，那客栈中又是一阵哄闹，众人均是在一旁指指点点，小声议论。
    “哼，这人好生无礼，师父特将好药送他，却是毫不领情，真是不识抬举。”周芷若气呼呼说道，朝灭绝师太望去，却见其凝神不语，似有所思。
    不禁好奇，问道“师父，你好像有什么心思，可是因为那人之故”
    灭绝师太愣了片刻，才似缓过神来，道“嗯，此人不仅武功高强，而且见识非同一般，绝非寻常人物。江湖中能人异士众多，为师却也想不起来江湖上有这么一号人物。
    “此次六大派围剿光明顶，虽说优势极大，却也难保不出现意外而导致前功尽废。若是能得到此人相助，那我们六大派可以说是万无一失，胜利确保无忧了。”