    “这次我六派集合，一来是合力围剿光明顶，为武林除害，二来也是为了促进六派感情，改变这种相互争斗的局面。现在看来，此事任重而道远，还需要从长计议，慢慢调解了。”
    俞莲舟点头道“师兄言之有理，此事虽是有些棘手，但只要师兄肯出面调解，相信缓解各派之间的紧张气氛并非难事。眼下我们还是以前者为重，至于其他的日后再说。”
    其余几人听了均是默不作声，将目光重新投向了场中的两人。
    只看了片刻，张松溪喜道“何掌门大发虎威，明显占了上风，那少年连连败退，只怕很快就能分出胜负。”
    事实上也是如此，何太冲凭着两仪剑法扭转了局面，此时信心大增，好似乎换了一人，将那长剑舞开，挥洒自如，轻巧灵活，直逼得那少年不住的后退。
    眼看胜利在即，六派中人均是看得热血沸腾，一颗心随之起伏不停，忍不住就要蹦出心口。
    可就在关键时刻，场上峰回路转，却是忽然发生了变化。那少年被何太冲逼退了数步，忽是停住了身子，也不知道使了个什么身法，一下子就窜到何太冲跟前，迎面就是挥掌拍去。
    何太冲一心追击，却是始料不及，等见对方手掌挥到，想躲已是来不及。急切之下，一招“千斤坠”硬生生将身子缩回，随后就地一躺，顺势朝一旁滚去。
    “啊”便听那大殿中齐齐发出了一阵惊讶之声，六派弟子皆是相互
    对视，面露诧异之色，半响没有出声。
    何太冲从地上站起，环视而望，但觉众人眼神异样，不禁脸上滚烫，低头不语。
    他身为一派掌门，竟被一手无寸铁的少年逼得狼狈不堪，众目睽睽之下，自是羞愧难当，恨不得找个地洞钻进去。
    鲜于通与崆峒五老见了，表面上是惊诧不已，实际上却是暗自欢喜。各自捻须偷笑，一副幸灾乐祸的表情。
    此时，大殿中鸦雀无声，显得异常安静，时间仿佛停止了一般。只过了好一会儿，那明教之众才似反应过来，不禁高声喝彩，欢悦叫好。
    “放肆”在众人的欢笑中，便听一女人喝道，接着有一身影从人群中跃出。
    那人身形娇小，却正是斑淑娴，速度很快，几步奔至何太冲旁，关心道“冲弟，你怎么样，那小子可是伤着你了”
    何太冲见是她，脸上不禁一热，略有尴尬。沉默了好片刻，轻声道“额没事了，多谢夫人关心。”但一张脸却是涨得通红，双眼不知道往哪里放。
    原来，何太冲与斑淑娴虽同为昆仑派中人，但两人之间的年纪却是差上三岁，即斑淑娴大何太冲三岁。因此，斑淑娴一直称其为“冲弟”，并且毫不避嫌，一直到何太冲当上了昆仑派的掌门，仍是习惯这样称呼他。
    若在无人之时，斑淑娴这样称呼倒也无事，但此时此刻，与平时毕竟有所不同，何太冲怎么说也是一派掌门，也是
    有头有脸的人物。斑淑娴以“冲弟”称呼何太冲，不免有失大雅，对掌门有失敬之处。
    纵是斑淑娴出于一片关心，也是叫何太冲面上挂不住，只觉脸上火辣辣一片，顿觉有些难堪。
    果不出其然，人群中顿时有人偷笑，不过那笑声忽隐忽现，像是有人强行忍住，这才没有大声笑出来。
    斑淑娴不禁大怒，喝道“笑什么笑，有这么好笑吗，有本事出来笑，偷偷摸摸的算什么英雄。”只这一声，那笑声顿时从人群中消失，大殿中又恢复了安宁。
    斑淑娴甚是得意，回头对何太冲道“冲弟，我看那小子鬼招数甚多，不如你我夫妻一起上，叫他知道我昆仑派的厉害。”
    何太冲正有此意，点头道“好，就依夫人之言。”两人对视一望，当即一拍即合，挺剑直立，各自摆了个剑招，“唰，唰。”两声响，随后挥剑齐舞，一同攻向那少年。
    他两人在昆仑学艺时，时常在一起配合练习，此时挥剑对敌，不禁信心大增。便听斑淑娴喝道“冲弟，你攻他左边，我攻他右边，叫其左右难顾，看他如何应付。”
    两人说话之际，手脚并出，虽是一起出剑，却是动作整齐，丝毫无误，犹如一人使剑，看得众人眼花缭乱。
    那少年见了不禁喝了一声“好”将双脚移开半寸，稳直了身子，泰然迎接。