    灭绝师太手提一把倚天剑，此关键时刻，更无犹豫，一招一剑挥洒开来，威力自是不可小视。
    便见其周身有一道剑光绕体，在人群中横冲直撞，煞是耀眼。所到之处，无不斩金断铁，厉害非常。明教之众见了，无不胆战心惊，纷纷退后，以避锋芒。
    片刻工夫下来，明教之众伤亡惨重，那地上到处都是一些断臂残肢，血肉横飞，现场一片狼藉，甚是惨不忍睹。
    宋远桥等人看得清楚，无不暗自点头，连连赞叹，不由斗志高涨，奋力厮杀。
    他七人本是张三丰门下的弟子，武功高强，且江湖地位不低，可以说是当今武林中数一数二的人物。
    此时率众攻打光明顶，七侠自敢身上责任重大，是以不敢不尽全力。每次冲锋陷阵，均是带头在前，奋力拼杀，直杀得明教之众战战兢兢，不敢直视。
    虽是如此，但那明教之众并不因此气馁，仍是士气高涨，与六大派混战一块。一时间，双方激战异常，打得甚是难解难分。
    其间，明教五行旗阵齐出，或是山石滚木，或是硝石明火，或是绿水浓烟，或是地道暗格，奇门遁甲无奇不有，几乎包罗万象，厉害异常。
    六大派弟子纵是早有所闻，却也是防不胜防，终是难挡这突如其来的攻击，纷纷中招。便听那山中惨叫声不断，受伤倒地者不计其数。
    双方激战许久，各自损伤过半，但五大掌门毫发无伤，因此，六派整体
    实力仍在明教之上。
    且灭绝师太与宋远桥等七侠联合一处，实力更是恐怖之至，可谓“遇佛杀佛，逢祖杀祖。”直杀得明教之众心惊胆跳，战心全无，纷纷逃窜。
    经过一番苦战，六派终是杀出了一条血路，直奔光明顶而来。
    明教白眉鹰王在山上早得消息，当即命五散人率众人在门口抵御，自己则与青翼蝠王韦一笑镇守大殿指挥作战。
    等一切准备就绪，那六大派已是打至大殿门外。五散人当即率众奋力抵抗，但此时六大派气势正旺，一路冲杀如入无人之境。明教之众不敢正视其锋芒，只能是边打边朝大殿中退去。
    到了大殿门口，六大派百余人齐冲而进，将明教之众杀得败退连连。眼见明教一败涂地，退无可退，忽听大殿中有人喝道“住手六派掌门何在，老夫有一言相劝。”
    声如洪钟，余音绕梁，那人却正是白眉鹰王殷天正，一下子就将现场所有人都愣住。
    随着话音刚落，双方纷纷停止了打斗，各自退后数步，屹立一旁。
    不一会儿，只见宋远桥走出一步，抱拳道“在下武当宋远桥，今日得见白眉鹰王一面，实在是荣幸之至。但不知鹰王有何言相劝，我等愿闻其详。”
    殷天正上前还礼，道“原来是宋大侠，久仰。素闻武当乃武林中的泰山北斗，甚受众人的敬仰。我明教虽非什么名门正派，却也行得正坐得端，自认并无做什么伤天害理之事
    。
    “今贵派却联合五派，不分青红皂白对我明教群而攻之，敢问阁下这是何道理何况，我明教与各位并无交往，你等如此大张旗鼓上门讨伐，于情于理之中，这似乎都有些不合江湖道义吧。”
    话音刚落，忽听一旁有人笑道“笑话，你明教乃邪门歪教，仗着人多势众屡次在江湖上跳起事端滋扰民众。我六大派为维护武林正义，今日合力围剿也算是替天行道为民除害，又有何不可”
    说话之人却是何太冲，一只手捻着一小撮胡须，冷眼笑道。
    殷天正听了稍稍一愣，顺声望去，点头道“哦，原来是昆仑何掌门，久仰。敢问何掌门，你说我明教屡挑事端教并滋扰民众，不知这话从何说起”
    何太冲冷冷道“哼，怎么不是，中原本是一片太平乐世，百姓安家乐业生活清静。但你明教不识好歹却屡次与朝廷作对，以至于祸事不断，战事连连，导致百姓流离失所，无家可归。
    “偌大的锦绣中华也因此变得满目苍夷，不堪回首。不仅如此，由于常年战争使得政局不稳，庙堂上下一片混乱，江湖里外民不聊生，人人居安思危无心安定，这所有的一切难道不都是你们所造成的吗。”
    斑淑娴听了，在旁点头也道“不错，夫君所言极是。想我昆仑派乃上古圣地，每日前来学艺的弟子络绎不绝，热闹非凡。但自战事起后，这种情况就变了，每日学艺之人不足十人。