    转眼间，何太冲夫妻挺剑刺到，与那少年又战在了一块。
    他两人所使剑法与先前并无不同，只是一个右手持剑，另一个左手拿剑。虽是看似不经意的一个环节，但剑法威力却是奇大，比刚才厉害了何止数倍。
    其间两人来回穿梭，但见剑影闪烁，相映交错，如疾风暴雨一般，甚是凶猛。两人上下夹击，左右配合，一番轮攻，直逼得少年连连后退。
    在场众人见他夫妻剑法精妙，无不惊诧万分，暗自称赞。
    原来，两仪剑法本是昆仑派镇派绝学，只因威力无比博大精深，是以非掌门人不能练习。当年昆仑前几位掌门无不是仰仗此剑法纵横江湖，而闻名天下。
    后有上一任掌门何足道天资聪慧，凭着过人的智慧，在原先的剑法上稍作改进，由此增加了剑法的威力，是以称为“正反两仪剑法”，并将其传授给何太冲与斑淑娴夫妻两人。
    此时何太冲夫妻为挽回颜面，再也顾不得许多，将剑法一一使出，招招狠毒，并无丝毫的手软。
    宋远桥看罢多时，摇头叹道“当年昆仑派上一代掌门何足道乃是一代高人，自从他挑战少林失败后，便将一生心血全都放在这两仪剑法上。
    “也是其天赋极高，经过无数次的改进，才终于悟出了这套正反两仪剑法。其剑法高深莫测，威力无穷，今日一见，果然是精妙绝伦，威力无比呀。”
    莫声谷听了，奇道“哦，竟有这种事以前我只道那两仪剑法乃昆仑绝学，却不知还有这正反两仪剑法，
    感情这其中还有什么缘由，还请师兄赐教。”
    宋远桥点了点头，接着道“师弟有所不知，那何足道本是一位才子，精通音律和书画，自称昆仑三圣，琴，剑，棋。三绝，天下第一无人可比，可谓天下奇才。
    “后来，他上少林挑战，在山下遇到疯癫的觉远和尚，不想却是败给了他。本来这也没什么，毕竟少林寺中藏龙卧虎高手众多，何足道败在一个疯和尚手里并不见怪。
    “但何足道自负才高，这次败在一个疯和尚的手下自是颜面尽失，因此发誓从此后不再涉入中原，而回昆仑潜心研究剑法。到晚年时，终是不负期望，让他创作出这套正反两仪剑法来。”
    俞岱岩听了，道“嗯，当年师父也正值年轻之时，正好跟着觉远和尚修行，亲眼目睹了整个事情的发生。那何足道天赋极高，本是一个不可多得的武学奇才，他能创造出如此神奇的剑法来自是再正常不过。”
    殷梨亭问道“哦，请问师兄，何为正反两仪剑法，与那两仪剑法又有何不同之处”
    俞岱岩继续道“所谓正反两仪剑法顾名思义，其实就是两人一起使用的剑法。使剑者可一男一女，或是夫妻，两人左右持剑，相互配合。
    “以阴阳之道为理论，天地之气为基础，行流水之势而任意变化，如日月之间而来回转换。只要配合默契，便能达至人剑合一的地步，方时，无坚不摧，无往不胜。
    “所谓太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，如此源源不断，生生不
    息。其中蕴含着宇宙的无穷力量，威力非同小可，绝非两仪剑法所能比之。”
    殷梨亭听了，点头道“嗯，那何足道果然是一代高人，竟能创出如此惊世骇俗的剑法来。只可惜的是，他的这些徒弟似乎就不争气了。
    “堂堂一派掌门竟然与一无名少年久战不下，还几次险些被对方伤着。不仅如此，眼下却是夫妻两人联手，一起对付一个少年，这未免有些过分了。”
    张松溪在旁哼道“不错，他夫妻两人合力对付一个手无寸铁的少年，就算是赢了只怕也是胜之不武，我武当可做不出这样的事来。”
    武当七侠在张三丰的教导下，向来以侠义为先，对江湖上不平之事素来看不惯。但听了此言，均是沉默不语，脸上颇有不满之色。
    便在这时，就听那大殿中忽是一阵哄动，只听有人喊道“何掌门，此处不是亲热的地方，你们夫妻要亲热也要等回家后再亲热，怎么能当着这么多人的面，作出如此不雅的事情呢。”
    那人话音刚落，便立即又传来一阵哄笑，大殿中一片热闹。
    宋远桥等人均是好奇，齐齐望去，只见那何太冲的脸上不知道什么时候多了一道口红。何太冲羞愧难当，一边挥剑拼斗，一边却是伸手不时在脸上猛擦，显得极是狼狈不堪。
    原来，他夫妻两人合力战那少年，以一套“正反两仪剑法”占据了优势，直逼的那少年连连后退，根本无还手之力。