    偶然间，却也是怪招百出，左拍右推。不仅迅速无比，而且掌力奇大，令何太冲措手不及，惊出了一声冷汗。
    两人你来我往，转眼间已是交手二十余回合。其中人影穿梭不息，剑光闪烁跳跃不止，掌风呼啸，斗转星移，各自施展绝技，一时斗得甚是精彩。
    在场众人多为武术名家，均被他两人的身手所吸引，不禁是暗自赞叹，连连点头。那武当七侠观看已久，也是称赞有加，议论纷纷。
    莫声谷道“何掌门号称铁琴先生，不仅精通音律，且一手丹青也早是闻名江湖，世间少有。今日一见，想不到武功却也有独到之处，你看他招招精妙无比，可谓剑法通神呀。”
    张松溪点头道“嗯，我知道昆仑一派擅长轻功和内功，至于其他的功夫虽也不错，但在江湖上并不十分出名。不过，从今天何掌门一套精妙绝伦的剑法来看，江湖传言只怕也是未必可信。”
    他两人一番言论引得其他几人点头不止，却是来了兴致，争相欲表达自己的意见。
    只听殷梨亭接着道“嗯，若是论剑法，当世难有比我武当太极剑法再玄妙的。依我来看，昆仑剑法虽是略逊一筹，却也是境界极高，达到了一定的水准。那少年空手与其对持，只怕难以坚持许久。”
    俞莲舟听了，却是摇头否决“不然，那何掌门剑法虽高，但我看那少年武功却也不可小视。且不说何掌门手持宝剑
    已是占了便宜，其一套剑法至今已使用大半，却仍是无法取胜。
    “可见那少年武功之高，并不在何掌门之下。尤其是其一双肉掌，奇招百出，且掌风雄厚，这份功力只怕不在当世任何高手之下，若是要说其不敌何掌门，这话说得未免有些过早。”
    他几人各抒已见，一时争论不休，各有看法。旁边宋远桥则是低头沉思，一语不发。
    俞莲舟好奇，不禁问道“师兄，我见你似有所思，像是有什么心思，但不知你对此有何看法”
    宋远桥略有迟疑，缓过神来，道“俞师弟，你刚才分析却是不错，我也表示赞同。可是我总觉得这其中有些地方不对，你不妨再仔细看看，有没有发觉那少年的招式好像在哪里看过，是不是觉得有些眼熟呢”
    俞莲舟听了，不禁一愣，翘首望去，只看了片刻，却是惊道“嗯，师兄言之有理，那少年所使招式柔中带刚，刚柔并济，好像正是我武当三十六功功法。奇怪，他年纪轻轻，怎会我武当派的功夫。”
    其余几人听了，均是吃了一惊，纷纷望去。看罢许久，均是对视互望，脸色大变。
    张松溪道“不错，不是师兄提起，我等还未注意这些。就拿刚才的那一招来说，那少年所使用的金鸡点食，正是我武当入门的基本功夫，虽然有些生疏，动作却是一点不差。
    “还有他频频使出了仙人指路，黄龙探爪
    ，丹凤朝阳等等，均是我武当的最基本的功夫。不过，从其不断地重复使用可以看过，他好像就知道这么几招，除此之外，就再也不会其他的了。”
    俞岱岩点头道“嗯，我也发现了，看来那少年曾练习过我武当功夫，否则的话，他绝对不可能会这些招式。但是奇怪的是，在我的记忆中，武当似乎没有收过这么一位年轻的弟子呀。”
    这一问却是将众人难住，相互一望，均是觉得好奇，各自低头不语，一时陷入了沉思当众。
    过了一会儿，宋远桥道“各位师弟，此事一时半会也不会有什么线索，不如暂且放置一旁，眼下还是以正事为主，切勿被别的事情分心。”
    其余几人听了，均是点了点头，将目光重新放在了场中两人的身上。
    此时，那少年与何太冲仍是斗得难解难分。只不过，何太冲剑法已是略显凌乱，招式变形，远不如先前那般的利索自然。
    而那少年仍是不慌不忙，出手稳重，不戒不燥，甚是沉稳冷静，一副临危不乱的样子。两者相比之下，孰强孰弱，明眼人一眼便能看出，已是毫无悬念。
    两人又斗数个回合，何太冲忽是一招“阴阳交错”直取少年前胸。
    眼见寒光逝去，长剑直刺少年胸膛，却不妨，那少年挥掌迎上，左右互开，连推两掌，便听“啪啪。”两声，将那长剑震开。