    何太冲收剑回身，挺剑又刺，一招“日月同转”，连续几剑从不同角度快速刺出。
    他所使剑法乃是昆仑绝学“两仪剑法”，这招“日月同转”本是进攻招式，可在短时间内连续进攻，快速无比，威力惊人。
    那少年不敢轻敌，当即展开身法，快速朝后滑去。一连躲过对方三剑，等其剑势减缓，忽停止了脚步，大步跃上。便见一双铁掌齐齐推出，却是将长剑紧紧夹住。
    何太冲料不到他有此一招，急将剑身抽回防守，但觉那剑便如生了根似的，任他如何的用力却是纹丝不动，不由心下焦急。
    但他毕竟乃一代宗师，武功心智绝非常人可比，情急之下，双脚连续跟着踢出。
    他这一招却是有个名堂，叫“无敌鸳鸯腿”，不仅速度奇快，而且力道威猛，乃武林绝学。但凡被踢中者，轻者残废，重者死亡，因此威力极大，不可小视。
    那少年见他双腿快速攻到，脸色微变，连忙起脚迎上。但听“啪啪啪”数声响，转眼之间，两人你来我往，如同跳舞一般，脚底下好一阵激斗。
    那少年只挡得一二招，便觉对方双腿硬如坚石，双腿阵阵疼痛，甚是不堪忍受。无奈之下，只好松了双掌，身子一跃，快速朝一边闪去。
    何太冲见他败走，脸色顿时大喜，不由信心大增，大喝了一声，双手挥剑而上，再次攻去。
    那少年却不与其正面交锋，而是尽量回避，边打边退，整个身子不时朝后退去。
    “好”那六派弟
    子见何太冲反败为胜，皆是欢呼而起，纷纷拍手鼓掌，喝彩不断。一时之间，那大殿中喊声一片，掌声不断，甚是热闹非凡。
    鲜于通点头道“我华山派素以剑法为长，今日若非见识何掌门之剑法，方才知道这山外有山，天外有天，昆仑派的两仪剑法果然是名不虚传呀。”
    那崆峒五老在旁纷纷应和，唐文亮道“久闻昆仑派两仪剑法威力无穷，世间少有能与之匹敌的剑法，我只当是江湖上人的吹嘘。今日一见想不到果真如此，何掌门深藏不露，我等自叹不如。”
    “嗯，可不是，何掌门琴棋书画无一不通，无一不精，想不到武学上也是大有所为。我等众人也只能是望其项背，远远的不如了。”宗维侠摇头道。
    关能点头道“想我崆峒一派屹立江湖百年，与华山，昆仑等齐名本属不易。今日看来，我崆峒派技艺有限，难以与其他几派并驾齐驱，实在是井底之蛙，只怕叫江湖中人所耻笑了。”
    崆峒五老你一句，我一句，将那何太冲夸上了天。斑淑娴在旁听见，不禁眉开眼笑，甚是得意忘形。
    莫声谷见了，却是一笑，轻声道“这斑淑娴着实可笑，自己丈夫几斤几两难道心中就没个数，被华山派和崆峒五老一顿嘲讽却不知，还在这里洋洋自得，实在是可笑之至。”
    其余六侠听了，均是好奇，张松溪“哦”了一声，问道“七弟为何这样说，难道这其中另有蹊跷还是你看出了什么端倪”
    莫声谷点头笑道“各位师兄，何
    太冲身为一派掌门，自是心高气傲并不将那少年放在眼里。本以为无需费什么工夫，便能轻易将对方打败。但在经过一番对战后，他才知对方武功高深莫测，并不在自己之下。
    “若想取胜非使用本门的两仪剑法不可，否则，绝无胜出的可能。但那两仪剑法乃昆仑派的不二绝学，何太冲并不想当着众多掌门人的面轻易使出，以免被其他掌门人所窥视。因而，犹豫不决，迟迟不愿出招。
    “然而，当时的情况并不乐观，何太冲若是再不使出两仪剑法，结局是显而易见的。于是在万般无奈之下，其被迫使出了绝招。虽扭转了形势，但两仪剑法的招式也因此尽皆暴露在众人面前。
    “六大派表面上齐心协力，其实暗中却是相互防范相互较劲。尤其是华山，昆仑，崆峒三派，更是如此。此时鲜于通与崆峒五老本得来全不费工夫，将那两仪剑法瞧了个一清二楚，岂能不暗自窃喜。
    “那斑淑娴乃一女流之辈，又岂知这其中玄奥之处，但听他两派夸奖自己的丈夫，便是早已忘乎所以，岂不是可笑之至。”
    宋远桥听了，道“嗯，七弟才思敏捷，却也分析的头头是道。六大派在江湖上都是名门正派，除少林，武当外，其余几派实力稍弱。因此，彼此间暗自相斗，都想把对方压下去。
    “这次我六派合力围剿光明顶，也是为了促进六派感情，改变这种相互争斗的局面。现在看来，此事任重而道远，还需要从长计议，慢慢调解了。”