    如此一来，六大派在武当七侠等人的奋力厮杀下，很快就控住了整个局面。明教之众虽在人数占据了优势，但六大派弟子却丝毫不惧，个个以一敌十，奋力厮杀。
    双方大战许久，六大派弟子越战越勇，明教之众则伤亡惨重，且战且退。
    那旗主见了，心中焦急，带着身旁几名侍卫跃入人群当中，也加入混战，同时命人向山中施放求援信号。
    随着“碰碰”两声炮响，从山林中冒出两道亮光直窜上空，在半空之中炸开，顿时，将整个天空照得异常明亮。
    眼见双方又战了好一会儿，忽听那山中“咚咚。”一阵炮响，接着从林中涌出许多的人来。
    约有数百人，密密麻麻一片，所着衣服颜色各异，有黑的，白的，红的，绿的，四下里一起冲出，杀入了阵营当中。显然，明教五行旗俱已杀到，此时五旗合一，自是杀伤力猛增，比先前不知道厉害了多少。
    这样一来，双方局面顿时又发生了改变。随着五行旗的汇合，明教立即扭转了先前不利的局面，并仗着人数上的优势，将那些六大派弟子团团围住，拼命厮杀。
    六大派弟子纵是不惧，但终究寡不敌众，很快就处于劣势。武当七侠纵是武功不弱，与之拼死抵抗，却也是杯水车薪无济于事，根本无法阻止对方势如破竹的攻势。
    一时间，六大派弟子伤亡惨重，战况极其不利。无奈中，宋远桥只好率了众人边打边退，但想突出明教包围却是难事。
    那崆峒五老
    与何太冲在后早已瞧见，并不敢耽误，急率了弟子上前救助。明教之人但见六大派援军杀到，却不慌张，而是兵分两路，各自散开。又将昆仑派，崆峒派围在其中，随即双方展开恶战，直杀得天昏地暗，血流成河，惨不忍睹。
    峨眉灭绝师太在后断路，情况并不比宋远桥等人好许多，相反的是，一行人走在深山之中，也常常遇到各种忽如其来的偷袭，并且凶险之极，让人防不慎防。
    有时候，一行人走得好好的，莫名就从旁边山林中射出一只长箭来。那些女弟子中若是反应及时纵是不惧，尚能轻松躲过;但若是有半分的怠慢，只怕性命不保，或者是连皮带肉一脑子削没，立即便毁了面容。
    还有更为可恶的是，明教之人对女子甚为了解，因此，常常会有一些小蛇，蜘蛛等小动物从林中飞出，落在那些女弟子的身上。于是，尖叫声迭起，远远传去，在那山中绕音不断，久久不能散去。
    不仅如此，那明教之人有时候也会忽然从草丛中杀出，冲入人群中胡乱砍上几刀，随后又快速离去。
    总之，那明教之人在暗，峨眉众弟子在明，纵是小心谨慎，也难免有所疏忽，终有倒霉的时候，因而导致小伤不断。
    灭绝师太武功高强且江湖阅历老道，对于明教这种小打小闹的行为自是不屑。倒是其门下的女弟子，个个本是纯洁清白的少女，哪里见识过如此卑鄙的行为，纷纷是哀声载道，吃尽了苦头。
    周芷茹武功虽在众女弟子中最高，却也饱受折磨
    ，险些因此受伤。好在每遇到危险时，那年轻男子总会及时挡在其前，为她挡风遮雨，消灾去难。
    有时候明明对方一剑砍到，却也不知道为何，他脚下忽是一滑，身子便朝一边倒去，因此巧妙的躲了过去。
    这样的怪事很多，几乎只要有危险，他总能逢凶化吉，安然度过，并不因此受到半点的伤害。最为奇特的是，那些小蛇，蜘蛛等小虫似乎对他畏惧三分，远远的躲开，并不敢靠近其半分。
    至于这种现象，周芷茹却也没有多想，她只道是青年男子衣裳破旧且久未洗刷，故而导致身上的味道太浓，以至于那些毒虫也嫌其臭，故而远远的躲开。
    但这一切却是叫灭绝师太暗自变色并为之一振，尤其是他屡次跌倒并巧妙躲过危险的一刻，纵是灭绝师太沉着稳重，也不禁是眉头微皱，脸上略显吃惊之色。
    虽是如此，灭绝师太却并不点破，而是佯装无事，领着众弟子继续往前走。走至半山间，便见宋远桥等人被明教围住，于是加快了脚步，快速奔去。
    不一会儿，已是奔至跟前，当下一声大喝了一声“倚天剑”
    早有周芷若将剑递上，灭绝师太接过宝剑，二话不说，提剑冲入了人群当中。众女弟子也不怠慢，纷纷拔剑迎敌，加入了混战。
    灭绝师太手提一把倚天剑，此关键时刻，再无犹豫，挥洒开来，威力自是不可小视。便见一道剑光绕体，在人群中横冲直撞，所到之处，无不断金碎银，厉害非常。