    宋远桥道“今日你我狭路相逢，明教可以说是危在旦夕，生死只在一线之间。鹰王若想让我们退去，除非以一人之力打败我六派所有高手。如此，方能使我六派信服，我等才心甘情愿退去。
    “或者，贵派也可以选择放弃比试，集全教力量与六派拼个你死我活。不过，这显然是个很不明智的选择，因为这样的结局如何就算我不说鹰王心中也应该有数。
    “试想困境之兽又岂能斗过精心准备的猎人，到时只怕明教全军覆没不说，就连这好容易建立起来的百年基业恐也将毁于一旦。若真是如此，相信这样的结局鹰王也是绝对不愿意看到的吧。”
    宋远桥知道殷天正功力深厚且武功不低，只怕不在自己之下，若是与其争个鱼死网破，双方很有可能将付出很大的代价。
    这是他不愿意看到的，尤其是在六派优势明显的情况下，更是不想滥杀无辜，白白牺牲众多的生命。因此，他才想出这么一个看似公平的办法，意在叫对方认清形势以认输投降，使双方伤亡人数减少到最低。
    殷天正听了，并不答话，略有迟疑，陷入了沉思当中。
    韦一笑在旁不屑一笑，道“宋大侠好大的口气，你六大派纵是人多又能怎样，我韦一笑还不是不放在眼里。若是我明教四大护王都在，今日又岂容你等在这里放肆。来，来，来，有本事与我单打独斗，韦一笑若是避而不战就不算好汉。”
    “笑话，你算哪根葱，
    岂容你在此大放厥词，简直是不自量力。”便听一人冷笑道，从人群中走出，那人却是何太冲。
    几步上前，道“江湖传言明教高手如云，我看也不过如此。如今明教一败涂地只剩下一些老弱残兵，还敢在这里与正义之师讨价还价，难道就没有一点自知自明。
    “宋大侠宅心仁厚，对尔等已经仁至义尽，否则的话，只怕顷刻之间，定要你明教教毁人亡，尸骨无存。殷天正，韦一笑，废话少说，你们究竟敢不敢应战。
    “否则的话，我劝你们还是放弃抵抗而束手就擒。如此，我六大派看在你们一代宗师的面上，还可以留你们一个全尸。免得到时自取其辱，死无葬身之地。”言辞严厉，顿时激起了明教之众。
    “你”殷天正脾气再好此时脸上也是不禁颤抖，指着何太冲，喝道“昆仑小辈，何敢如此。好今日我殷某人不才，愿领教六大派各掌门绝招。”气愤异常，张开五指，就要飞身扑上。
    何太冲见了，脸上一笑“哦，既然如此，那就是明教同意应战了。也罢，何太冲武功虽是低微，却愿打这头阵，只盼能抛砖引玉，还请鹰王不吝赐教。”
    伸指轻轻弹去，便听“瞠”的一声脆响，一炳长剑已然出鞘，紧握在手心当中。
    喝道“就让我来领教阁下高招。”“唰，唰，”两下，挥舞而出。
    “慢”眼见双方一触即发，忽见一人从人群中走出，挡在了两人之
    间。
    “两位，请听在下一言，再动手不迟。”那人污面蓬头，却正是与峨眉派一起上山的那位青年男子。
    此时，他脸庞尽皆展露，虽是有些污泥涂面，但却五官端正，相貌不俗，甚是仪表堂堂。
    殷天正与何太冲皆是一愣，当即收了招式，各自停住。
    “你不要命了，还不快些让开。”便在这时，人群中又冲出一人，却是周芷若。
    只是她刚走了几步，忽是停下，道“你你不是被点了哑穴吗，怎么会”满脸的惊讶。
    那人对她抱拳道“难得周姑娘还记得。不错，令师是点了我的哑穴，但这都是几天前的事了，因为，就在昨天我已经恢复正常了。”
    周芷若听了，更是不解，正欲再问，却听一人道“芷若，到现在这还不明白，这位施主武功高强且深藏不露，早已自行解开了穴道。哎，为师纵横江湖多年，想不到竟有人能解开为师的独门指法，这到是让为师也看走了眼呀。”
    那人却正是灭绝师太，只是她说话之际，又是摇头又是叹息，在场众人听了无不惊讶连连，均是目瞪口呆，齐齐朝那少年望去。
    那青年男子听了，脸上略有歉意，伸手摸着自己的后脑勺，傻笑道“周姑娘，这其中之事说来话长，等日后有机会我再向你解释。不过，我并非是有意骗你，实在是我有迫不得已的苦衷，所以不得不如此，还请见谅。”