    随后，抱拳对何太冲道“何掌门，此次围剿光明顶你六大派已是占尽了优势，若是再以多欺少欺负一个半百老人，是不是做得有些过分了。在下不才，愿领教何掌门高招，还请赐教。”
    何太冲听了，呵呵一笑“哪来的小子，这里岂是你说话的地方，识相的赶紧给我滚开，若是惹恼了我，顷刻间只怕你小命不保。”
    他有意要教训一下那青年男子，说话之际，挥手就是一掌打去。那人早已看见，却似不慌不忙，伸手迎上。随着两只手掌对在一块，就听“碰”的一声，两人身子俱是晃了晃。
    “好，果然有些门道。”何太冲脸色微惊，撤了手掌，退后一步。
    扬起手中长剑，左手捻了一个剑诀，喝道“好，既然你不知死活，那就别怪我手下不留情。”就欲攻去。
    “慢”宋远桥在旁忽是喝住，上前拦在何太冲前，道“何掌门，请稍安勿躁，容我再说几句。”
    何太冲微微点头，收了剑式站立一旁。
    宋远桥随即又对那青年男子道“这位小兄弟，仗义相助本是一件好事，但也要看是在什么时候。明教在江湖上兴风作浪，并屡次挑起事端，我六派此次不惜全力以赴上山围剿，也是为了维护武林正义。
    “虽然我不知道你为什么要这样做，但还是希望你识得大体考虑清楚，切勿意气用事而与整个武林过不去。此乃宋某一番肺腑之言，还望小兄弟细细斟酌，切勿辜负我一番好意。”
    宋远桥一番话说得甚为诚恳，那青年男
    子听了当即愣在那儿，嘴角却是不停的颤抖，好似有什么话要说，显得十分地激动。
    只过了一会儿，那青年男子才逐渐镇定下来，拱手道“宋宋大侠，多谢你的好意。只是此事由不得我不管，今日只要有我在，我就不能眼睁睁的看着明教灭亡，还请宋大侠见谅。”
    宋远桥听了，略感失望，叹道“也罢，既然如此，我也不再相劝。”转身对殷天正道“但不知鹰王意下如何，可是愿意让这位小兄弟代替明教出战”
    他在旁观察多时，从殷天正的眼光中不难看出，其与那青年男子并不相识，是以故意试探，想一探其口风。
    殷天正听了微微一愣，似犹豫不决。那青年男子见了却是走至其跟前，一把将其双手握住，道“外鹰王，还请相信我，我一定不会让您失望的。”
    殷天正只觉手中多了一物，低头望去，只看了一眼，不禁异常激动，点头道“嗯，你去吧，明教此次是否能逃过一劫就看你了。”双眼中透入着一股信心。
    那青年男子见了，微微点头“嗯，那恕我放肆了。”说完，转身来至场中央，对何太冲道“在下领教何掌门高招，还请赐教。”双脚稍稍分开，卷起了衣袖。
    何太冲早等这一刻，冷冷一笑“废话少说，臭小子，今日就叫你知道我昆仑的厉害。”缓缓抬手，将长剑高举头顶放平，摆了一个剑式。
    眼见一场大战在即，在场众人均是纷纷后退，各自站定，在一旁观战。
    “看剑”众人还
    未站稳身子，何太冲已是快速跃出，一招“长虹贯日”刺向了那青年男子的胸膛。
    “来得好”那男子却是不惧，迈开脚步，笑脸迎去。待到相近之时，却是挥掌拍出，将那长剑打歪。便在这瞬间，两人擦身而过，各自冲出去数尺。
    “好剑法”
    “好掌法”
    便听大殿中一阵哄动，人群中响起一片喝彩。
    那些说剑法好的自是六大派弟子，不时鼓掌连连好不得意，尤其是那些昆仑派弟子，更是眉飞色舞，欢喜异常。而那些说掌法好的自然是明教弟子，此时挥臂高呼，声势却丝毫不比六大派弟子弱。
    何太冲一剑不中，急刹住脚步，不等回头，反手一挥，又是一剑快速刺出。
    他不愧为一代掌门，武功毕竟有其独到之处，虽不知道对方方位，但只凭着听力，却似双眼看见了一般。听风辨声，如见其身，配合脚下步法，迅速移去。暮然中，便有一道道剑影闪出，快速攻向对方。
    那青年男子见了，心中不禁喝彩“好一个何太冲，果然有些本事，倒也不枉昆仑掌门这个称号。”倒也不慌，沉着冷静小心应付。
    他身上并无任何的兵器，只是紧凭一双肉掌与其周旋。便见他时而左闪右躲，时而上下跳跃，虽是一时处于被动，但始终是有惊无险并无性命危险。
    偶然间，却也是怪招忽出，不仅出其不意，而且掌力奇大，不时叫何太冲惊出了一声冷汗。转眼间，两人斗了二十余合，打得难解难分。