    “我昆仑派虽是世外之地，对金钱视如粪土，但山中开支颇大，也需要有收入来维持。若是如此长久下去，不说基本的开支了，只怕连吃饭都成问题。之所以造成这个局面，还不都是你明教所赐”
    “哈哈好的很。”便听一人大声笑道，从大殿中忽是有一人快速奔出。不等众人反应，已是来至斑淑娴旁，便听“啪啪。”两声脆响，斑淑娴的脸上顿时起了五条手指印。
    众人皆是大惊，斑淑娴更是吃惊不小，摸着自己的双脸，望着那人道“你”显得极是惊讶无比，一双眼睛瞪得老大，简直不敢相信自己的眼睛。
    那人却并不理会，冷笑了一声，也不见脚下移动，身子忽是一晃，又从众人眼前消失。
    这只在刹那之间，众人便见一条青影从眼前飞速滑过，疾速如飞，快速闪电。直到目光停住，才见那殷天正身旁多了一个人，却正是青翼蝠王韦一笑。
    呵呵一笑，道“好一对狠毒夫妻，果然是夫唱妇随令人羡慕，何掌门有如此贤妻，也难怪有今天这个地位了。韦某自视没有这个魅力，自叹不如。”
    却是一语戳到其痛点，何太冲两夫妻听了，不由脸色一红，低下了半个头。
    原来，何太冲未成为掌门人之前，本是昆仑派众弟子中一名毫不起眼的护法。其地位低下且武功一般，若是论能力论资历他都不可能获得掌门人的位置。
    那斑淑娴作为昆仑派中不多的女弟子，因嘴巴甜蜜，样貌美艳，甚是得到老掌
    门人的喜爱和信任。也不知道为什么，何太冲竟是得到了她的垂青，并由此打起掌门人的主意。
    于是，在斑淑娴的帮助下，何太冲终是获得了老掌门的信任，如愿以偿的坐上了其位子。这本是一件很荣幸的事，但听说在整个过程中，他两人手段残忍，迫害同门，坏事做绝，才一步一步胜出。
    最后虽是取得了胜利，但却并不光彩，反倒是内疚不已倍受同门指责，因此，何太冲从不愿提起此事。
    今日韦一笑旧事重提，一番冷嘲热讽，无疑是在众人面前揭其老底，令何太冲两夫妻顿觉脸面无光，不禁羞愧难当。一时间，他两人当场愣在那儿，有些不知所措。
    “哈哈”忽听一人大笑，从人群中站出，指着韦一笑道“阁下好一张利嘴，不过今日之事非口舌之争，你明教灭亡就在眼前，就算你说得天花乱坠也改变不了这个事实。”
    五指一伸，一招“虎口掏心”快速抓去。
    韦一笑却是认得那人，呵呵一笑“我道是谁，原来是华山派鲜掌门。这可是当真怪了，华山派不是一贯使剑的吗，怎么今日却改成了用爪，这难道是掌门所为”
    他话中有话，说到那个“爪”时，却是故意提高了音量，意在讽刺鲜于通身为一派掌门，却不懂礼义廉耻。鄙笑之际，身子一晃，早已离去了数尺。
    这一下更是激起了鲜于通的怒气，不禁大喝了一声，猛地扑去。眼见一抓不中，急纵身赶上，双手出招，连连抓去，招招狠毒，迅速无比。
    他速度虽快，但韦一笑比他更快。但见其腿脚灵敏，身姿如猿，步伐轻盈，一来一去中潇洒自如，犹如孩童玩乐一般，甚是轻松自在。
    任鲜于通速度再快，却始终无法触及韦一笑的半点衣角。数十招下来，不由累得气喘吁吁，动作也远不如先前那般迅猛有力。
    宋远桥看罢多时，忽是开口道“鲜掌门，对方轻功甚高，你又何必白白浪费体力，不如暂且住手，回来再做商议。”
    鲜于通早有此意，当即喝道“韦一笑，这次暂且放过你，等会再叫你尝尝我华山剑法的厉害。”收了招式，急朝后退去。
    韦一笑并不追赶，乐道“嗯，如此甚好，久闻华山剑法天下无双，我韦一笑倒想领教一二。”转身也返回了原位。
    过了一会儿，宋远桥踏前一步，道“久闻青翼蝠王韦一笑轻功绝顶盖世无双，今日一见果然名不虚传。白眉鹰王鹰爪功夫天下第一，自然也绝非浪得虚名之辈。
    “不过今日我六大派至此也绝不会中途而回，两位纵是武功盖世，也绝无法改变我们剿灭明教的决心。看在两位都是一代宗师的份上，我也不想做得太绝，不如我们来场公平的比试，以定输赢如何”
    白眉鹰王殷天正听了，点头道“嗯，宋大侠果然处事公正，但不知道如何比试”
    宋远桥道“今日你我相逢，明教可以说是危在旦夕，鹰王若想让我们退去，除非以一人之力打败我六派所有高手。如此方能使我六派信服，我等才心甘情愿退去。