    原来，他夫妻两人合力战那少年，以一套“正反两仪剑法”占据了优势，直逼的那少年连连后退，根本无还手之力。
    “正反两仪剑法”讲究阴阳协调，只有两者相互配合，才能发挥出最大的威力。何太冲夫妻俩练习多年，早已形成默契，自是运用自如。
    此时两人全力以赴，前后夹击，将那少年困在阵中。催动身法，频频出招猛攻，只盼早些结束这场恶斗。
    剑光闪耀中，便见何太冲一招“极道回归”攻向少年后心，斑淑娴心下领会，持剑横扫，也同样一招“极道回归”刺向少年的胸口。
    他两人一前一后，双剑同时刺到，速度极快，凶险之极。
    眼见长剑攻到，那少年即将丧身于何太冲夫妻剑下，便在危机时刻，情况却又发生了变化。但见那少年忽是朝俩人虚晃了一掌，随后迅速冲地而起，高高跃起。
    何太冲夫妻俩攻势太快，却是始料不及，一时竟是无法收住脚步。但见寒光一闪，两只利剑迎面刺到，也是他夫妻两人反应及时，大惊之下，迅速收招止步，这才避开了双方的长剑。
    尽管如此，但在惯性的作用下，两人还是撞到了一块。于是在大庭广众之下，两人来了一个亲吻式的接触，随着身影分离，何太冲的脸上留下了一个鲜红的嘴唇印。
    这很快引来了明教的一片欢呼，那大殿中哄笑声不断，便听有人笑道“什么铁琴先生，
    我看就是一个好色之徒，大庭广众之下作出如此恶心之事，真是闻所未闻，简直是恬不知耻。”
    “嗯，好一对恩爱夫妻，见过不要脸的却没见过如此不要脸的，这都什么时候了，还在这里卿卿我我。不如赶紧回家去，任你们如何的亲热也没人管，可别在这里丢人现眼，污了大家的眼睛。”
    “可不是，以前何先生未当掌门之前，就听说与夫人感情深厚，常在一起行不轨之事。今日一见，方知所言非虚，堂堂一派掌门人，却原来是这种下流货色，可真是丢了昆仑派的脸。若是那何足道泉下有知，还不气得要从棺材中爬出来呀，哈哈”
    明教势力分布天下，四海之内皆有教徒，对江湖上的事情自是了如指掌。这几番话语下来，顿时叫那何太冲夫妻俩无地自容，满面羞色，恨不得找个地洞钻进去。
    两人硬着头皮又攻了几剑，斑淑娴忽是跃出阵外，朝人群中挥剑刺去。便听“啊啊啊”数声惨叫，就见明教弟子中有几人中剑，双手捂着胸口，缓缓倒下。
    “呵呵。”斑淑娴一声轻笑，冷冷道“哼，叫你们多嘴，不给你们一点颜色看看，你还当我好欺负，今后我看谁还敢乱说。”话毕，挥剑转身，继续攻向那少年。
    明教弟子见她出剑迅猛，且下手狠毒，均是敢怒不敢言，脚下不由一阵移动，纷纷退后了一步。
    斑淑娴一击得手，更是得意，与
    何太冲配合一处，齐齐朝少年攻去。
    那少年自与何太冲交手以来，就一直以一双肉掌对战，其掌法独特，且内力不俗。每一掌打出，无不气势磅礴，呼呼作响，大有泰山压顶之势。
    他先前一人独战何太冲，却是沉着冷静稳扎稳打，凭着深厚的掌力和灵活的步法，与其周旋不断。何太冲纵是剑法高超，却也惧怕其掌力雄厚，因此甚是谨慎小心，并不敢过于靠近。
    那少年也正是瞧出了这其中的所在，因此越打越顺，这才逐渐占得先机，以至于将何太冲逼得几乎无还手之力，险些败下阵去。
    但这一切随着斑淑娴的上场却是发生了改变，她武功虽不及何太冲，但两人合力却是不容小视。同样一套剑法使出，威力却是比先前大了许多。
    那“正反两仪剑法”由昆仑武学奇才何足道所创，威力自是非同小可，在何太冲夫妻两人的猛攻之下，少年似乎有些力不从心，不由边打边退，一时处于了下风。
    何太冲夫妻心中大喜，岂肯放过这个机会，两人对视相望，不由点头示意，心中早已领会，挥剑猛攻，更是气势汹汹。
    刹时，便见那少年周围被数道剑光缠住，上下飞跃，闪烁不停。又见人影晃动，喝声不断，少年四周危机四伏，极是凶险万分。
    那少年挥掌闪身，只抵挡了好一阵，双掌紧护住胸前，脚下连点，快速朝后退去。