    何太冲夫妻见了，心中更是大喜，两人对视一笑，频频挥动长剑，加快了进攻的步伐。
    眼看那少年渐渐不支，便在这时，忽听有人冷笑了一声“好不要脸，堂堂昆仑派，竟是夫妻俩联手对付一个手无寸铁的少年，难道就不觉得羞耻吗。韦一笑不才，愿助这位小兄弟一臂之力。”
    人群中早有一人飞出，轻轻落至三人面前。伸手拍去，便听“啪啪啪。”三声脆响，斑淑娴的脸上顿时留下了五道指印。
    “你韦一笑，你拿命来”斑淑娴脸上顿时红了半边，气恼不已，将长剑收回，剑锋一转，随即朝那人攻去。
    那人却正是韦一笑，一招得手，不禁呵呵一笑，身子已然朝后飘去。他轻功极佳，也不见如何的跳跃，身子便如一张纸似的，轻轻悠悠，飘然而去，早已落在了一丈之外。
    斑淑娴举剑欲追，早被何太冲拦住，轻声道“夫人，这厮轻功绝佳，你不是他的对手，还是小心点好。”
    收了长剑，上前一步，来至韦一笑跟前，喝道“哼，韦一笑，之前宋大侠言明我们比武定输赢，而且双方已达成了共识。但眼下你却不讲信用，在背后偷袭，扰乱人心，难道是想破坏规矩不成。”
    韦一笑摇头道“何大掌门言重了，这比武规矩本是双方一致认同岂同儿戏，且事关明教生死存亡，我韦一笑又岂敢不遵守规矩，而拿明教之众的性命开玩笑，做出这种事来。
    “只因事出有因，我
    才不得不如此。试问堂堂昆仑掌门，夫妻联手对付一个手无寸铁的少年，又何谈公平可笑的是某些人还恬不知耻，得寸进尺，韦一笑实在看不下去，这才出手相助。”
    “简直是一派胡言”斑淑娴在旁喝道，一声冷笑，道“韦一笑，今日六大派与魔教生死相博，又不是什么比武论友，谈婚论嫁，何需什么公平公正你若是不服，大可以出来与我六派一较高下，又何需鬼鬼祟祟，在背后做些偷鸡摸狗之事。
    “还有，今日比试完全没有规定规则，只论输赢定乾坤。这小子自诩武功高强，不用兵器与我们何干，又不是我们逼他不许使用。韦一笑，废话少说，你给我让开，等我收拾了这小子后，下一个就是你们明教。”
    斑淑娴一番话说得倒也没错，韦一笑听了微微一愣，沉思了片刻，道“好，既然如此，那我就让开便是。不过，你们昆仑派终究是名门正派，在江湖上地位不低，想必也不愿意被人说以大欺小的闲话吧。
    “不错，今日比试确没定下规矩，双方凭实力取胜并无什么不妥。只是你昆仑一派以二打一，就算是侥幸赢了，那也是胜之不武，极不光彩，难以服众，只怕日后传出去也只惹得江湖人耻笑。
    “我与这位小兄弟素不相识，但他却挺身救我明教之众，于情于理我都不能坐视不管。眼下我有几句话要与这位小兄弟说，还请何大掌门容我与他说上几句，你们再打也不迟。”
    “这”何太冲毕竟为一代掌门，沉思
    了片刻，道“好，有话赶紧交待，等会便是你们的死期。”长袖一甩，转过身去。
    那少年面露感激之色，对韦一笑抱拳道“多谢韦法王相助，还请受我一拜。”弯腿躬身，欲行跪拜之礼。
    早被韦一笑扶住，笑道“小兄弟，不必客气，快快起来。实不相瞒，我之所以救你并非是为你一人而已，明教数百人之性命现在全在你手中攥着，容不得我不出手。”
    那少年起身点头道“法王对明教忠心耿耿让人佩服，我本竭力退敌，怎奈我武功有限，无法保障明教众兄弟，还请法王切勿责怪。”
    韦一笑听了，呵呵一笑“小兄弟，你说哪里话。其实你武功不凡，定是得到过名师的指点，只是你实战经验稍有不足，所以，才会一时不适，暂时落入下风。不过不要紧，老夫有一言相告，但愿能助你一臂之力。”
    将少年拉至一旁，轻声道“天下所有武功，不管其如何的厉害，最终以伤人为主，否则，就算是再厉害又能怎样。这正反两仪剑法也是一样，讲究阴阳协调，本是由两仪剑法演变而来。
    “何太冲右手使剑，斑淑娴则左手使剑，同时将两仪剑法使出，相互转换，协调互补，这便成了正反两仪剑法。此剑法固然厉害非常，却并非不能破解，只要能打破阴阳配合，使其不能相互转换，自能破解。”
    那少年听了，脸上顿时一喜，抱拳点头道“多谢法王提示，我明白了。”