    鲜于通只挡了二三招，却见那少年掌势一变，左右手交错推出，大力挥舞。顿时，一掌化为两掌，两掌变成四掌，四周皆是掌影，重叠难分，也不知到底有多少只手掌，朝鲜于通头顶拍下。
    饶是鲜于通剑法不俗，此时也是慌了手脚，连连催动长剑，频频应付。其剑法确是造诣不凡，挥动之下，那剑便如从中劈开的竹子，四分五裂，朝四周散开，形成一团绚丽的光影，将前胸紧紧护住。
    那少年却是不急，挥掌舞动，继续奋力猛攻。就见又挡了几招，便听“砰”的一声响，鲜于通只觉虎口一阵剧痛，整条手臂好似失去了知觉。大惊之下，忙跃身跳向一侧，半跪在地，用剑撑住。
    “好，臭小子有你的，怪老夫一时大意，想不到竟是着了你的道。”鲜于通一声怒喝，不禁是摇头不止，暗自叹气。
    原来，那少年先前与鲜于通拼斗时，见对方招式迅猛剑势正旺，知其斗志正昂不便硬拼。于是有意收敛锋芒而转攻为守，准备以逸待劳寻找机会。
    此招却来源于战国时期曹刿论战一段，当时面对齐国强敌，鲁庄公要下令击鼓进军，准备与齐军大战。然而曹刿却制止了鲁庄公，并言“未可。”后来，齐军三次击鼓后，曹刿却道“可矣。”于是，鲁军齐出并大败齐军。
    这本是典型的以逸待劳出奇致胜的例子，意在抓住对方弱点，然后猛地出其不意而大获全胜。那少年所使方法几乎如出一撤，在
    面对鲜于通强劲有力的攻势下，并不与其争锋相对，而是暂避锋芒，有意隐藏自己的实力，以便以逸待劳，给对手一个措手不及。
    此法虽是可行，但其实也是漏洞百出。那少年先前连败何太冲等人，可谓武功甚高，此时忽然示弱连连败退，显然很不正常，明眼人几乎一眼就能看出，更何况聪明绝顶的华山掌门鲜于通。
    但事情偏就这么离奇，鲜于通求胜心切，只想尽快打败少年，是以对少年的用意竟是毫无察觉。但见对方忽是不支并频频退后，只当少年不敌胜利在望，于是加紧了攻势，出招猛攻。
    只是如此一来，鲜于通门户大开，那少年抓住机会，一招“排山倒海”忽是当前推到。鲜于通防守全无，哪里来得及躲闪，无奈之下，忙伸了左手迎上。
    随即，少年掌力拍到，与鲜于通对接了一掌。只这一掌，顿叫鲜于通虎口一阵剧痛，身子一晃，险些站立不住。好在他功力不弱，借着余力，奋力跃向了一边。
    少年收了手掌，道“兵不厌诈，鲜掌门乃一代宗师，难道连这个道理也不懂吗今日事关重大，由不得我不小心谨慎，若是有对不住的地方，还请鲜掌门见谅。”上前一步，欲伸手去拉他。
    却被鲜于通一手推开，哼道“臭小子，别得意，谅此雕虫小技又何能伤我，我还没输呢。”竟是从地上缓缓站起。
    只是他向来自负，此时当众被一无名小辈取笑，不禁面红耳赤，难
    免有些尴尬。
    稍微整理了一下长袍，随后将长剑丢至一旁。接着，不紧不慢从袖中取了一双黑色手套，左右手各穿了一只，又道“江湖上人人皆知我华山派向来以剑法为长，但其实不然，除剑法外，华山派还另有所长。”
    在场众人听了，皆是哗然一片，不由相互对望，满脸迷茫。便在众人的质疑下，就见鲜于通高举了双手，过肩抬起，然后朝两旁缓缓展开，摆了一个大鹏展翅的动作。
    “臭小子，今日就叫你见识一下我独创的鹰蛇生死搏，拿命来吧”一声猛喝，犹如一只恶鹰，飞身扑向了少年。
    鲜于通身材虽极是高大，但飞跃之时却是身轻如燕，极是轻巧灵便。也不见他使了什么身法，一下子飞扑至少年跟前，伸出两只弯曲如勾的爪子，快速朝其头顶抓下。
    那少年微微一愣，正欲出手阻拦，却不想鲜于通落地之时，中途已是变招。便见刚才还坚硬如石的指头忽是松软下来，贴着少年的手臂缠绕而上，直取其双眼。
    那少年反应倒也及时，忙退后了一步，手中却是不停止，连连拍掌打出。鲜于通连忙闪开，身子一扭，便如一条细蛇，纵身跟进。
    他每向前一步，身子便越发变得柔软。几步下来，已是来至少年面前紧贴而上，与其黏在了一处。同时，左手五指坚硬如铁，来回猛抓，右手则是柔软似带，紧缠不放。