    那少年听了，顿时领悟，脸上一喜，抱拳道“多谢法王提示，我明白了。”
    朝那大殿四周望去，但见不远处有一把断剑，上前用两根手指夹起，随后走至何太冲夫妻前，道“何掌门，我就用这断剑再领教阁下高招，请赐招。”将那断剑用两指捏着，缓缓上举，摆了个架势。
    何太冲见他双指夹剑，不禁怒火冲天，轻蔑一笑“好小子，你竟敢如此小瞧与我。也罢，既然你如此想死，那就别怪我手下不留情了。”
    与斑淑娴对视一望，两人心中领会，各自持剑挥舞，一左一右，从两侧猛地攻向那少年。
    少年见了却是不慌，将步伐移开，挥指迎上。此时，他胸有成竹，以指带剑，自是不俱对方宝剑威胁，而是争锋相对以硬碰硬，显得信心十足。
    便听“乒乒乓乓”响声不断，三人兵器碰撞不断，拼斗异常地激烈。转眼间，拼杀十余合，宛如弹指瞬间，一晃而过。
    那少年得韦一笑点拨指导，心中好似豁然开朗，此时以一敌二越战越勇，穿梭于何太冲夫妻两人之间。见招拆招，挥洒自如，与先前状态大不相同，犹如换了一个人。
    或是左闪右避，大有力敌千钧之势;或是挥指来去，上架下挡，沉着稳重，又可独挡一面。如此，三人好一场激战，便见三条人影来去无踪，剑光饶体，交错混战，难辨其形。直看得在场众人无不暗自赞叹，
    连连点头。
    鲜于通看罢多时，叹道“昆仑派剑法果然厉害，仅是这套正反两仪剑法，只怕我华山派就无出其右者。哎，若不是当年我华山派内讧，风师叔退隐江湖，我华山派又岂会将此剑法看在眼里。”
    与其一起而来的弟子中，有两名老者，手中各持了一把短刀，像是护法之类的人物。其中瘦高老者道“嗯，掌门所言极是，我华山派向来以剑法为长，江湖上谁人不知。那正反两仪剑法固然厉害，但在我看来，却是远远比不上风师叔的独孤九剑了。”
    另一矮小老者听了，点头道“不错，当年五岳派推选盟主之位，风师叔力挫四派众高手所使就是独孤九剑。若是有他老人家在，又岂容何太冲夫妻在这里放肆，他俩人只怕连给风师叔提鞋都不配了。”
    鲜于通摇头道“话虽如此，但说这些又有什么用，自风师叔隐退江湖，那独孤九剑也跟着失传。本派剑法也是因此受到影响，名誉大减，并且在江湖上一天不如一天。
    “今日本是不错的机会，我派若是能当着这么多人面前将那少年打败，岂非是大放光彩，让江湖中人刮目相看。如此，重振我派也并非难事，只可惜。”左右望了望，又是摇头不止。
    那瘦高老者却是领会，抱拳道“掌门何须叹息，在下不才却曾经有幸得到过风师叔的指点。所谓太极生两仪，两
    仪生四象，四象生八卦。从一到无，生生息息，永不歇止，此乃正反两仪剑法之精髓。
    “那何太冲夫妻一心只想打败对手，虽是尽得正反两仪剑法招式，却不得其精髓，因此无法将剑法发挥至最大威力。我等若是从旁协攻，助他夫妻一臂之力，定能打败对手，也好显我华山派风采。”
    鲜于通大喜，道“哦，果真如此，那真是我华山之幸。华山派能否重振兴旺，那就要仰仗两位了，望尔等齐心协力共同应敌，发挥我华山精神，为我华山弟子做出榜样。”
    矮小老者挥手急道“不敢，掌门客气。我等只是尽自己所责，为华山派尽点绵力而已，算不得什么。至于华山派能否重振辉煌还得仰仗掌门，以掌门聪明才干，此事还不是轻而易举的事，我等属下岂敢与掌门争功。话不多时，既如此，那我等这便出手。”
    说完，朝瘦高老者望去，两人各自点头，持刀就要上前。
    “慢”鲜于通忽是拦住他两人，笑道“两位长老想法虽好，但大可不必着急，我看此时这场中战势未明，不如先让他们打上一段世间再说。
    “你们可暂且休息，等他们两败俱伤的时候，再忽然出手，到时必可一战而胜。否则，此时出场就算是胜了，只怕也是有理也说不清，功劳全归了昆仑派。如此，两位岂非是白忙一场吗。”