    那两名老者在旁看罢多时，对视一望，不禁微微点头，当即取了手中短刀，跃出了人群。几步来至三人跟前，齐声喝道“何掌门，华山派左右护法在此，愿助一臂之力。”不等其回答，挥刀已是攻上。
    何太冲夫妻见他两人不请自来皆是微微一愣，心中岂不知华山二老的用意，本欲婉言拒绝，但却哪里来得及。
    这话还未出口，就见华山二老迎面扑到，随即刀光一闪，一番挥刀猛砍，早已加入了混战当中。
    这一下立即叫何太冲夫妻悔恨不已，只怪自己一时大意，以至于让华山派占得先机。两人心中纵是千万个不愿意，此时也是为时晚矣，有苦说不出，不禁是又羞又恼，气急败坏。
    但事已至此，已无挽回的可能，只好强忍了怒气，与其勉强一块，合力攻打少年。
    华山二老刀法纯熟，身手矫捷，一上来便是一番猛攻，武功奇高。此时，两人手中各持了一把弯月短刀，冲锋在前，与何太冲夫妻合为一处，上下齐攻，频频出招，将少年围在中间。
    那少年先前本占据了上风，只等再过数招便能胜出，可胜利在望之际，随着华山二老的忽然出现却是令他所料不及。在四人的连续攻势下，竟一时慌了手脚无从适应，被其团团围住，打了个措手不及。
    尽管如此，但少年仍是谨记忘韦一笑教导，尽力与他四人周旋，并伺机寻找突围的时机。怎奈那华山
    二老深知剑法中的漏洞，不断移形换位，依靠身法来回穿梭，并频频占据有利位置，以弥补剑法上的不足。
    同时，两人手中连连挥刀，紧追猛砍，将少年所有的退路一一封死。因此数十余合下来，少年纵是费劲了心思，却也无法冲出包围圈半步，而是被何太冲四人紧紧围住，一时陷入了困境之中。
    又斗了几招，少年已是完全乱了阵脚而处于了下风，除频频应付外，几乎再无还手的余力。照此形势来看，只怕再用不了多久，少年便要败下阵来。
    这顿时引起了六大派弟子的欢呼，便见大殿中哄闹一片，有的挥手喝彩，有的蹦地而起，个个欢喜异常，显得十分地激动。这其中也包括武当七侠等掌门，均是面露喜色，纷纷点头。
    尤其是鲜于通，一张脸更是眉开眼笑，几乎合不拢嘴，颇是有些得意。忘形之处，不禁伸手扶着长须，与众弟子点头微笑，乐在了一处。
    莫声谷见了连连摇头，轻声对六侠道“鲜于通为人阴险狡诈，今日派华山二老参与混战，却是打得一手好算盘。若是得胜，华山派自是增光填色不少，少不了江湖中的一番称赞。
    “若是输了，那也是华山二老的事，与他毫无牵扯，仍可保全自己的名声，可谓一石二鸟。此人心思缜密，考虑周全，不可谓不高明，也难怪他能坐上华山派剑宗的掌门了。”
    俞岱岩道“嗯，当年华山派为
    争掌门之位，派内起了纷争，分成了两支。其中一支是以剑宗为主的华山弟子，另一只是以气宗为主的华山弟子，这两支各执理论互不退让，因此，针锋相对而大打出手。
    “那鲜于通作为剑宗弟子中的一员，若非实力不俗能力突出，又岂能在众多弟子中脱颖而出而当上掌门人。从今日来看，鲜于通善于算计，行事谨慎，的确有其过人之处，这不能不让人信服。”
    殷梨亭哼道“鲜于通身为一派掌门，行事理当端庄儒雅保持长者风范，方可使人信服而得到世人尊敬。此时他却完全不顾江湖道义，教唆华山二老与何太冲夫妻争功，这未免有些不妥，非君子大丈夫所为。”
    “嗯，殷师弟言之有理。”俞莲舟微微点头，接着道“鲜于通不仅为人奸诈，听说还十分好色，经常玩弄女性。其在未成华山掌门人之前，曾经与胡青牛之妹胡青羊关系甚好，并致其怀孕。
    “但后来，鲜于通为贪华山掌门之位，竟将胡青羊抛弃，与华山掌门爱女扯上关系。致使胡青羊羞愤自杀，导致了一尸两命的悲剧。如此人品，也只能欺骗众人，绝非正人君子。”
    宋远桥在旁听了，脸色微变，正色道“几位师弟，古语有云静坐常思自己过，闲谈莫论他人非，鲜于通身为华山派掌门，他就算再有不是，也轮不到我们说他的不是。