    两人斗到五十余招，鲜于通依靠“鹰蛇生死搏”的玄妙招式与那少年打了个平手，虽偶尔占得上风，但很快就被少年反击而将局面扳平。因此，双方势均力敌，谁也无法在比试中胜出。
    又斗了数个回合，少年忽是改变了招式，以掌化指，竟是一招“飞鹰走犬”使出，朝鲜于通脚下攻去。
    鲜于通一心猛攻，哪里提防这些，但见对方招式忽变，急运劲抵挡。
    那“鹰蛇生死搏”将鹰蛇博弈的各种技巧尽皆保罗在内，此危机时刻，鲜于通更是毫无保留，将其无不一一使出。
    便见他时而犹如一只山鹰，展翅高跃，上下蹿动，飞扑猛攻；时而又是身形一变，忽是柔软无比，如一条轻巧灵蛇，来回穿梭，辗转游走，缠绕不休。
    又或是鹰蛇交错，双手齐出，汇集两家之长为我所用。其间，或走或跳，或攻或防，又或扑或钻，身形诡异，出其不意，却也是变化莫测，怪招百出。
    六派之众见他招式奇特，无不暗自称奇叹为观止，纷纷拍手叫好为其喝彩。鲜于通听了，心中更是得意，不由激动异常，手上挥舞不断，频频出招。
    便在激战中，忽是听“啊！”的一声，却见鲜于通脸色痛苦，一手摸着胸口，竟是朝一旁缓缓倒下。
    这突如其来的一幕顿时让众人大吃了一惊，均是满脸好奇，相互对视。便在疑惑中，又见鲜于通艰难的从地上站起来，伸手指着少
    年，一字一句说道：“你。。。。。。好小子，你怎知我鹰蛇生死搏之玄妙？竟破我神功！”
    他虽是战败，却丝毫不见有任何的屈服，反倒是脸上颇有不满，上有一千个大写的“不服”尽露其表，显得惊讶万分。
    那少年微微一笑，并不回答，几步来至与白眉鹰王殷天正前，躬身道：“多谢鹰王指点，今日若非鹰王，晚辈也不可能胜出，还请鹰王受我一拜。”
    殷天正呵呵一笑，上前将其扶住：“少侠客气，你既然站在我明教这边，老夫自当全力支持你。这点又算得了什么，就当是给鲜于通一个教训好了。”
    说完，朝鲜于通望去，喝道：“鲜掌门，这普天之下若是说这鹰爪功夫，我白眉鹰王若是说第二，就没有人敢说是第一。你华山派剑法虽厉害，但拳脚功夫却是一般，那鹰爪功夫还得看我天鹰派。”
    鲜于通听了，低头不语，好半天也说不出一句话来，在那儿闷闷不乐。
    原来，鲜于通施展“鹰蛇生死搏”的功夫与少年打斗时，只顾施展绝技一心想要打败对手。但他却忘记了一件事，那便是白眉鹰王殷天正当时也在场上观看。
    白眉鹰王殷天正身为天鹰派教主，武功高强，不可小视。尤其是其一手鹰爪功夫更是天下无双，在江湖上威名远播，可以说是无人不晓。
    他在旁观战多时，但见鲜于通仗着一手“鹰蛇生死搏”的功夫与少年鏖战百招，心
    中早就按耐不住，有心要与其比个高下。
    但对战之际，殷天正又不便上场，以免坏了自己的名声，于是才想出用千里传音的方法，在暗中指点少年。
    那“鹰蛇生死搏”的功夫虽是华山派绝学，但除本派掌门人之外，即便是帮中弟子也不曾练习过，更不用说是外人了。
    白眉鹰王殷天正虽没学过，但对鹰爪功夫甚是精通，可谓此功夫中的大师。所谓“一脉相承”，天下武学皆有相通之处，那“鹰蛇生死搏”无论如何的变化，其基本的东西却丝毫不会变动。
    殷天正一眼即能看出这其中的优劣，是以暗中指点少年，教其如何破解之术。那少年却是个武学奇才，领悟力甚高，只听得几句，便是豁然开朗，当即依照殷天正的指点，奋力反攻。
    这便有了开头的一幕，少年化掌变指，使出的竟也是鹰爪类的功夫。尽管他虽从未练过，只是偶然间得白眉鹰王指点，却是不负所托，很快就领悟了其动作要点。
    此时临阵对敌，一招一式使开，却也是衣袖带风，招招端正。犹如行云流水一般，颇是有模有样。
    鲜于通不知缘由，但见对方招式熟悉，并处处压制自己，顿时有些慌乱。虽仍是全力猛攻，但已是心不在焉，完全没了信心，逐渐乱了分寸。
    如此一来，两人强弱立分高下，鲜于通表面上看似攻势不减，其实已是强弓之末，后劲不足。
    fpzw