    “况且此时六派同仇敌忾，我们理应同心协力以大局为重，即便是耍点小聪明也是可以理解的，又何需在背后说别人的坏话。武当行事向来光明磊落，即便不屑于这样的做法，也不可在背后对人指指点点，坏了我武当的名声。”
    其余六侠听了俱是微微点头，不再作声，将目光重新放在了何太冲等五人的身上。
    此时，何太冲夫妻与华山二老相互配合，舞剑挥刀，攻势甚猛。那少年以一敌四却是有些心力不从心，出手过招俱是一晃即过，绝不拖延，奔走不断而忙于应付，只有招架之功而无还手之力。
    照此情形来看，只怕再斗不了几个回合，那少年决然再抵挡不住何太冲四人的联手，而即将败下阵来。
    这一切六派弟子无不看得清楚，在旁鼓掌叫好，欢呼不断。吵闹中，便听有一女子说道“师父，这正反两仪剑法果然厉害，但不知与我峨眉派的峨眉刺相比，谁又更胜一筹”
    那说话之人正是周芷若，只是她声音清脆响亮，虽是在一片吵杂中仍是无法将其遮盖，宛如一曲动听的曲子，悠悠飘出，立即传入了每个人的耳中。
    大殿中人多是习武爱好者，对于江湖上的武学颇感兴趣。那峨眉派在武林中声誉甚高，其武学更是为江湖中人所仰慕，但听了此言，俱是好奇心大增，停止了欢呼，不再吵闹。
    这也包括何太冲等人，不禁心中一凛，手下稍有收敛，而是集中了精神，侧耳倾听。
    只是这样一来，那大殿中顿时安静
    了许多，除了在场五人的打斗声和兵器的碰撞声外，几乎再无别的声音，出现了难得的安宁。
    只过了好一会儿，便听灭绝师太缓缓道“芷若问得好，我峨眉派乃郭襄女侠一手创建，其父郭靖和其母黄蓉都是当时武林中数一数二的好手。那峨眉刺便是由黄女侠传与郭襄，再由郭襄传至峨眉上下的。
    “其由精铁所制而成，分为两根短刺，左右手各持一根，并夹在手指缝之中。其短小精悍，隐蔽锋利，能进能退，招式变化多端，可谓威力无穷，乃我峨眉派独有的武功。
    “尽管如此，但峨眉刺终究短小，只适宜贴身防备，并不能用于攻击之用，因此属于防守一类的武功，无法与正反两仪剑法相提并论。若是非要比个高下，只能说各有千秋，各有各的优缺点。”
    “哦。”周芷若听了，似懂非懂，沉思了片刻，又道“嗯，师父的话太过于笼统，我还是有些不明白。师父说峨眉刺与正反两仪剑法各有优缺点，但不知是何意还有，若是用峨眉刺对阵正反两仪剑法，那么谁的胜率又会更高呢”
    这一问却是叫灭绝师太微微一愣，转身望向周芷若，摇头道“芷若，有些事情不好问也不便回答，不过看在你今日杀敌有功的份上，为师就满足你这个愿望。你过来，为师给你看一样东西。”
    说完，伸出右手，用食指对着那地上虚划了几下。募得，就见那脚下腾起阵阵烟尘，有数道裂缝深入地面。随着灭绝师太的手指挥动，那裂缝跟着不断的移动，不
    一会儿，地面上竟是画了一个八卦图案。
    周芷若在旁看见，心下叹服，抱拳道“师父神功盖世，徒儿今日算是见识了，还请师父赐教。”
    灭绝师太微微点头，接着道“这八卦图，乃由乾，坤，坎，离，兑，震，巽，艮组成，其阴阳互变，内有乾坤。即暗藏阴阳大道，又包含宇宙万物，可谓包罗万象，奥妙无比。
    “因此，世间一切缘由均可从此图中孕育而生。那正反两仪剑法也不例外，本是从八卦中演变而来，变化莫测，无形无踪，寻自然法则而运作，自是厉害无穷，不可轻视。
    “尽管如此，但万事皆有好坏一面，倘若运用不当，反受伤害的可能正是自己，剑法亦是如此。因为越是深不可测的东西越是难以掌握，则越容易出现漏洞，从而使自己处于被动。
    “何掌门夫妻一手剑法本已天下无双，毫无破绽，但两人急于求成，又彼此为双方担忧，如此一来，那剑法便有了破绽，因而久不能胜。
    “至于华山二老的出现，使得剑法几欲完善，变得完美无缺。但这也正是此剑法的破绽，因为越是将一件事做到了极致，那么其崩溃的可能性越大，所谓物极必反就是这个道理。
    “峨眉刺短小精悍，表面上好似吃了兵器长度的亏，但其实不然，正因其独特的外形，却正是那正反两仪剑法的克星。当事者只要遵循八卦图原理，阴阳调动，转守为攻，发挥自身的特长，自然能转败为胜。”