    少年见他招式奇特，心中不禁疑虑，一时竟是愣住。但高手过招岂容分心，况且情况瞬息万变，只一会儿的分心可能便要了性命。
    那鲜于通先前在众人面前丢脸，早有一雪耻辱之意。眼见时机难得，更无犹豫，不禁大喝了一声，左右手同时攻出。便见左手一招“鹰击长空”，右手一招“龙蛇飞动”，挥动双臂，鹰蛇齐攻，甚是疾速无比，诡异莫测。
    那“鹰蛇生死搏”本是华山派不世绝学，为历代华山掌门必修武学。相传华山创派之时，先祖以剑法独尊，并在武林中一战成名，因此名震江湖，威名远播。
    尽管如此，那先祖并不因此得意，而是更加勤学苦练，不断提升自己的剑法。有一日清晨，先祖独自在山中练剑，无意被山中的一声怪异响声所吸引。好奇之下，顺声望去，却见不远处有一条蛇和一只山鹰正在那儿搏斗。
    那蛇约有七尺来长，极其有力，此时盘旋在一颗树枝上。而与之搏斗的山鹰，展开一双大翅膀，在半空中与那蛇激斗。两者你来我往大打出手，现场异常地激烈。
    先祖亲眼目睹这一奇观，不禁好奇心大增，于是停止了练剑，悄悄走至附近，躲在一旁观战。
    山鹰天生就是蛇的克星，在自然界但凡只要鹰蛇相遇，无不是山鹰胜出毫无悬念，而蛇自然成为其腹中美味的结局。
    但眼下情况却是不同，那蛇体型庞大，头大如斗，身粗体壮，且一身黑皮鳞甲，犹如穿了一副铠甲，坚硬如石。此时面对山鹰，却是丝毫不惧，昂首吐信，口中不时发出“
    嗤嗤”的响声，模样甚是恐怖。
    而那山鹰体型瘦小，从外形来看应该是一只刚刚长大的幼鹰，面对那蛇的攻击并不退缩。频频挥动着那双翅膀，伸出极其锋利的爪子，在半空之中上下起伏，与那蛇来回的周旋。
    便见那蛇时而游走躲避，时而昂头猛扑，攻中有防，防中有攻，且动作神速，快如闪电。
    而那山鹰却丝毫不惧，展翅飞翔高高在上，其间不停挥动一双利爪，不时朝蛇身上攻去。偶然间，也会用那坚硬无比的嘴尖猛地啄向大蛇，令其防不胜防。
    一时间，其两者拼斗一块，各自使展神通，奇招怪式百出，甚是精彩纷呈。
    那先祖躲在暗中观看，也不禁被其所吸引，不由暗自喝彩，心中点头不止。直至太阳下山，那山鹰与大蛇谁也胜不了谁，均是带着伤各自离去。
    广个告，我最近在用的a，换源神器ahuanyuanhenqi安卓苹果手机都支持
    这种自然界的争斗可以说每天都在发生，但那位先祖却因此而有所领悟，于是把自己关在房中，仔细研究闭山鹰与蛇的争斗过程。
    经过一月的苦心研究之后，竟是让先祖领悟到武学的新境界，随后自创了“鹰蛇生死搏”这套拳法。其拳法本是来源于山鹰和蛇，结合两者之长处，其威力奇大，变化莫测，实为近年来武林中上层武学。
    但凡事皆有好坏两面，此拳法虽好，但因招式凶狠，狠毒异常，先祖恐有损华山名誉，因此并不传授给每个弟子。
    但先祖对此拳甚是喜爱，又不忍将其抛弃，于是在反复思考后，决定只以掌门人传之，意在保留下来。因此，华山派从创派到至
    今，历代掌门人无不精通此拳法，并且对其不足之处不断地改进。
    鲜于通更是在此拳法上下了苦工，苦心专研，不断完善其不足之处，使得“鹰蛇生死搏”日渐趋已成熟和完善，实为武林中不可多得的绝学。
    尤其是他还另走辟径，找专人制作了一双刀剑不入的黑皮手套而加以辅助，使得其整套拳法更加实用，威力倍增。
    少年见他招式怪异，出手狠毒，倒也不敢轻视，当即展开身法，挥掌拍打，与其周旋。数十招下来，其身上，手臂上到处都被鲜于通抓伤，却也无奈，一时也不知道如何应付，只能是边打边走，频频后退。
    少年知鲜于通所仰仗者不过是那双黑丝手套，其坚韧无比且光滑柔软，因此刀剑皆不能入。尤其可怕的是，那手套的五根手指，均是由精铁制成，不禁坚硬如石，而且锋利无比。每一次抓来，便见寒光闪烁，无不带着一股阴风，令人不寒而栗。
    少年几次受伤便是不慎着了鲜于通的道，或是飞鹰展翅，或是银蛇出洞，鹰蛇合并，防不胜防。好在少年掌力不俗，将那掌法使开，却也叫鲜于通有所顾忌，并不敢放心进攻。
    两人斗到五十余招，鲜于通依靠“鹰蛇生死搏”的玄妙招式与那少年打了个平手，虽偶尔占得上风，但很快就被少年反击而将局面扳平。因此，双方势均力敌，谁也无法在比试中胜出。