    鲜与通将他两人扶起“两位长老请起，今日之败这并不能怪你们，实是有人在暗中相助那小子。哼，看来非我亲自出手不可，我倒要看看那那小子到底有何能耐。”甩开长袖，从人群中走出。
    鲜于通身为华山掌门，颇是注重外表礼仪，时刻一身长袍在身，给人一种尊重大方的感觉。此时愤然而出，加之其身材高大，却也是潇洒飘逸，气质不俗。
    几步来至众人面前，指着那少年，喝道“小子，华山鲜于通不请自到，特来领教阁下高招。”话毕，将手中长剑高举过头，双手握住剑身，便听“铛”的一声响，缓缓抽出宝剑。随即，在手中挥舞了几下，摆了一个剑姿。
    “好”六派众人见他气势非凡，无不叹为观止，一时俱是脸露喜色，大为赞叹。更有甚者，竟是情绪激动异常，嘴角颤颤而动，险些叫出了声。
    少年见了，朝其抱拳道“原来是华山派鲜大掌门，久仰，晚辈有礼了。”一句客套话后，将那断剑丢至一旁，左手斜斜伸出，右手回抱护胸，同样也摆了一个姿势。
    “好”鲜于通微微点头，大喝了一声，举剑忽是朝少年攻去。他出招时毫无征兆，话音刚落，便见一道寒光刺出，动作奇快无比，那剑已是刺向了少年的前胸。
    少年稍微一愣，急退步闪开，这身子刚刚摆正，对方长剑便已刺到，却是紧擦着身子而过，好不凶险。
    鲜于通似早有所料，一击不中并不收剑，而是将长剑一抖，顺势朝下一拍，便听“啪”的一下，却
    是拍在少年的胸口上，力道甚猛。
    这一下却是防不胜防，那少年并不曾提防这招，硬生生挨了这一剑。随着响声过后，整个身子不由朝后退去，连奔走了几步，踉踉跄跄，险些站立不稳。
    “华山剑法”少年一声惊叹，急稳住步法，也是其武功不弱，硬是一招“千斤坠”好容易将身子稳住。暮然回首之时，却见其一手摸着胸口，嘴角处有鲜血微微流出，显然已是受伤。
    鲜于通不由一声冷笑，道“小子，算你有些见识，也知道我华山剑法。也罢，今日就要让你尝尝我华山派的厉害，这华山剑法便是你的催命符。”扬手一挥，单提左脚至膝，又是一招“苍松迎客”，攻向了少年。
    少年见其攻到却是哼了一声“华山剑法又如何，难道我还怕你不成。”伸手擦去嘴角的鲜血，提气运劲。收掌回摆，紧守门户，随后移动脚步，迎身而上。
    “好得很”鲜于通一声冷笑，举剑又刺，顷刻间，两人又是斗在了一起。
    他两人一个使剑，一个用掌，此时拼斗一块，各施技艺，拼斗甚紧。便见寒光闪烁，剑气逼人，犹如灵蛇出洞，来去自如;又听那掌风阵阵，呼啸不断，便似那波涛汹涌，气势磅礴，勇猛无比。
    一时间，你来我往，两人打得甚是难解难分。
    众人俱知，那华山剑法讲究灵巧多变，剑法轻盈，以轻巧敏捷闻名于江湖。对敌时，不与对方硬碰硬，而是辗转反则，出其不意，给对手意想不到的伤害，实为武林中不可多得的精
    妙剑法。
    鲜于通作为华山掌门，自是深得华山剑法的精髓。此时对敌当前，自当稳如泰山，临危不乱。便见其挥剑舞身，潇洒自如，将华山剑法的优势发挥的淋漓尽致，颇有大师风范。
    直看得那六大派弟子如痴如醉，在旁鼓掌连连，叫喊不止，方知这江湖所言非虚。
    而少年一身武功不在鲜于通之下，仅是凭着一双肉掌，应付自如。其招式奇特，掌力雄厚，每一掌打出，无不呼啸连连，狂风阵阵，威力无比，凶猛异常。
    一些离之较近的弟子，无不被少年掌风所惧，均觉一股气流压胸，难以呼吸。于是整个身子不由自主朝后退去，直退了十余步方才停下。
    两人斗了三十回合，那少年掌力似有所减退，出招挥掌已不似先前那般勇猛，除偶尔打出一掌外，大多时都处于防守状态。
    鲜于通不禁大喜，急运剑猛攻，频频出招。如此一来，鲜于通竟占尽了上风，将那少年逼得连连后退，几乎无还手之力。
    六派弟子看得清楚，更是大喜，众人正欲欢呼，却不想那画风忽是一变，情况又发生了转变。只见刚刚还一味防守的少年，忽是大喝了一声，紧接着，出招反攻，一招快似一招，掌掌带风，威猛无比。
    鲜于通惊慌之下，忙挥剑阻挡，同时，脚下快速朝后退去。他反应虽是及时，但少年速度也不慢，紧追而上，挥掌猛拍。
    鲜于通只挡了二三招，却见那少年掌势一变，左右手交错推出，大力挥舞。