    那两名老者听了，好似恍然大悟，不住点头。瘦高老者道“嗯，掌门心思缜密果然高明，我等佩服。好，就依掌门之言，我等暂且不动手，在此静观其变以等待机会。”说完，与那矮小老者收了短刀，退回了原地。
    他三人好一阵闲谈，说话声音并不是很大，加之周围又皆是华山派弟子，是以并无引起其他人的注意。而此时场中三人激战异常，正处紧要关头，更是将所有人的目光紧紧吸引，并无暇留意别处。
    眼见那三人又斗了十余回合，那少年忽是长跃一步，来至何太冲跟前，按剑推手，以一招“牵针引线”，将其长剑引向一边。斑淑娴见势不妙，急挺剑来救，却不防那少年早有准备，不等她身子欺到，转身快速拍出一掌。
    这一掌却是毫无征兆且迅猛无比，狂风中带着呼啸，犹如那猛虎扑食一般，甚是势不可挡。饶是斑淑娴反应及时，却也来不及躲闪，情急之下，忙将长剑横放，挡在了胸前。
    便在电光火石的瞬间，那少年手掌已是迎面拍到。就听“碰”的一声响，斑淑娴只觉一股大力压到，胸前不由一沉，整个身子便飞了出去。去势很猛，根本无法控制，斑淑娴在半空中打了好几个转，方才落在了一丈之外。
    只是这一掌威力极大，好在那柄长剑挡在胸前，因此斑淑娴并无受伤。尽管如此，但这一掌毕竟非同小可，随着劲风扫过，斑淑娴在落地的时候，头上发夹不觉跟着掉落。惶然中，便见斑淑娴一头长发随即散开，披肩而
    落，顿时，将整张脸蒙住了大半。
    “夫人你怎么样了，可是有事”何太冲心系斑淑娴，心中不由焦急，奋力摆脱了困境，随即抽剑又攻，然一双眼睛却不时朝斑淑娴望去。
    那少年却是不慌，侧身闪过，随后顺势朝前踏了一步，捏着那断剑便朝何太冲喉间划去。
    但见寒光闪耀，剑气逼人，何太冲不由大吃了一惊，顾不得再攻，忙撤回长剑往后便走。
    他一心全放在斑淑娴身上，此时早已无心恋战，撤走之时，毫不犹豫。转身疾走，快步如飞，步法甚是矫捷灵活，只看得在场所有人不禁摇头，唏嘘不已。
    那少年也不追赶，望着他的背影，呵呵笑道“好轻功，何掌门这手功夫可是俊的很呀，可谓是天下无双无人能及，只怕不在青翼蝠王韦一笑之下呀。”
    一番嘲讽，顿时引得明教众弟子哈哈大笑，大殿中的气氛一下子变得热闹了许多。
    何太冲并不理睬，几步奔至斑淑娴跟前，一把手上前握住其手，道“夫人，你。。可有伤着。”。一双眼睛在斑淑娴身上来回打探，脸上满是关怀之色。
    斑淑娴瞪了他一眼，冷冷道“冲弟，你怎可这般的没骨气，你打你的便是却为何来管我。你可知道，今日比试非比寻常，倘若你我败阵岂不是叫旁人看我昆仑笑话。切勿儿女情长，从而耽误了大事。”
    一番话顿时叫何太冲愣住，停顿了好半会，点头道“夫人所言极是，都是我的不
    对。也罢，你我夫妻再联手攻他，定叫其死于剑下。”
    斑淑娴微微点头“嗯，这才是我认识的冲弟。”伸手捡起发夹，重新将长发整理好，随后，举剑对何太冲道“冲弟，今日之战不是他死便是我亡，还犹豫什么，你我再上”
    两人点头领会，各自举剑，再一次朝少年攻去。
    他夫妻两人一个左手持剑，一个右手拿剑，此时联手再攻，将那“正反两仪剑法”一一使出。便见两个身影来回穿梭，时左时右，交融一处，或是攻向少年上方，或是攻向少年下方，配合默契。
    虽是如此，那少年却并不慌张，而是沉着稳重冷静应付。他谨记韦一笑的教导，并不与何太冲夫妻两人正面交锋，而是凭着身形步法，或进或退，或躲或藏，四周游走，边打边跑。
    防守之中却带着攻击，并非一味的退却。有时会突然主动攻击，挥掌舞剑，交替使用，叫何太冲夫妻脸色大惊防不胜防;有时又收敛锋芒，频频出招忙于应付，完全处于防守状态。总之，攻防兼备，应付自如。
    如此一番激战下来，直打得何太冲夫妻两人眉头紧皱，好几次险些被少年掌风剑气所伤。三人混战多时，总体来说，少年占据了绝对的优势，只怕再用不了多久，何太冲夫妻必败无疑。
    那两名老者看罢多时，不禁微微一笑，当即取了手中短刀，跃出了人群。来至三人跟前，齐声喝道“臭小子，华山派左右护法在此。”挥刀攻上，也加入了混战。