    “峨眉刺短小精悍，表面上好似吃了兵器长度的亏，但其实不然，正因其独特的外形，却正是那正反两仪剑法的克星。当事者只要遵循八卦图原理，阴阳调动，攻防转换，发挥自身的特长，自然能转败为胜。”
    周芷若听了大喜，点头又道“哦，徒儿明白了。不过，我还有一事要请教师父，若是我峨眉弟子与那正反两仪剑法对阵，一时忘带了峨眉刺，那又该如何应付”
    灭绝师太瞪了她一眼，道“芷若，你今日怎是如此多嘴这可不想你平日的为人。”吓得周芷若连忙道歉，躬身道“师父，恕徒儿多嘴，你若是不想回答，那不答便是，徒儿错了。”
    灭绝师太稍有停顿，忽是冷冷说道“凡事皆有办法，但凡只要短兵器之类的物体皆可当成峨眉刺。芷若，我看你平时聪明伶俐，不像是愚笨之人，怎么，如此简单的道理还需要我教吗。”
    说完，将头撇了过去，不再理会周芷若。
    这一句却是一字不漏传入了何太冲五人的耳中，那少年聪明过人，但听了此言，脸上顿时大喜，当即移开脚步，踏着八卦图，按方位移走开来。
    这一走，顿时引起了何太冲等四人的惶恐，相互一望，点头示意，出剑挥刀，加紧了攻势。
    可说来也怪，先前少年在何太冲四人的猛烈攻击下，频频忙于应付，虽是全力以赴也觉吃力异常，并无什么明显的效果。除不断防守抵御外，几乎无还手的机会，甚是险象环生疲惫
    不堪。
    可只转眼的工夫，这种状况忽是发生了改变。随着少年身法展开，便如一只灵猴，在何太冲夫妻与华山二老四人中来回穿梭，灵活无比，跳跃窜动，潇洒自如。
    又或像是一只山雀，步伐轻盈，身形如影，时而上下蹦跃，时而左右游走，来去自如，如入无人之境。
    何太冲等四人虽是招招狠毒，但俱是无法伤害少年，皆是擦着其身子而过，不是快了半步就是晚上一步，刀剑总是离少年差上那么一点距离，因此不能对少年造成伤害。
    那少年也因此更是信心百倍，躲闪之际，不忘将那断剑施展。他掌力雄厚，其手法却也是不赖，但见那断剑在他手中旋转起来，越转越快，便如那快速转动的风车，到后来只剩下了一团白光。
    于是，左手舞剑右手挥掌，脚踏八卦方位，连连朝何太冲四人攻去。不到一炷香的时间，何太冲等四人的衣袖不是被划了一道口子，就是身上手臂上中剑不断，以至于伤痕累累，鲜血不断渗出，顿时染红了衣袖。
    再斗了几个回合，何太冲等人已完全慌了手脚，便听“乒乒乓乓”一阵乱响，四人的兵器竟是全都打落在地。一时间，何太冲等人如同四根木头，一下子愣在了那儿，脸上尽是羞愧之色。
    “好”这一下立即引来了明教弟子的欢呼，但听喝彩声不断，大殿中顿时又热闹非凡。而那六派弟子俱是低着头，闷闷不乐，一副垂头丧气的模样。
    只过了好半响，才见何太冲
    动了一下，面带怒气，哼道“好你个灭绝，我非找你算账不可”收了长剑，转身朝峨眉派走去。
    早被斑淑娴拦在跟前，道“你是不是脑子烧坏了，那老尼可是好惹的，不说我俩一起上不是她的对手，就是她手中那把倚天剑也不是吃素的。万一抽将出来，你我夫妻焉能还有性命。”
    何太冲听了，顿时停住了脚步，吱唔道“那那总不能就这样算了吧，这口气我咽不下去，决不能就这样便宜了那老尼。”
    斑淑娴道“哎，这又能怪谁，谁叫我们技不如人呢。此事还得从长计议，日后有机会再找那老尼讨个说法。”
    何太冲无奈点了点头“也罢，只好如此。”与斑淑娴缓缓退下，返回了原位。
    白眉鹰王殷天正见少年大获全胜，不禁哈哈一笑，上前一步道“少侠好功夫，今日老夫大开眼界，真是长江后浪推前浪，少年英雄辈出呀。”
    少年抱拳道“多谢鹰王夸奖。”转身却是朝峨眉派望去，与周芷若对视一望，略微点了点头。对视之际，周芷若也是心有领会，点头示意，微微笑了笑。
    华山二老遭此大败，不禁面色无光，上前捡起短刀悻悻而回。来至鲜于通面前，拱手拜道“还请掌门治罪，我等让华山丢脸了。”