    “妙极！”韦一笑哈哈一笑，对宗维侠拍手道：“宗老头，我听说崆峒派武功阴柔内蕴少露强悍。崆峒弟子一向静心修养，不甚好动，练功时往往独自修炼，极少与人交手过招。
    “尤其是宗老头你，自小被收留在崆峒，练功五十多载从未与师兄弟交过一次手，武功定是深不可测。嗯，我开始有点佩服你了，竟能想出这么一个法子来，的确是两全其美了。”
    转身对少年轻声道：“这老道却是个贪生怕死之辈，只怕也没什么本事。不过这样也好，少侠不如就顺着他的话去做，毕竟下面还有几场硬仗要打，你可正好借此休息一下。”
    少年听了连连点头，对宗维侠道：“好，你们怎么说我就怎么做。至于什么时候开始，与何人比试，敬请安排，我决无异议，一一奉陪便是。”
    宗维侠微微点头，回头对其他四人道：“各位掌门，恕我擅做主张自立了比武的规矩，但不知你们是否同意我刚才所提出的提议？”
    崆峒五老本极少在江湖上露面，为人低调不爱热闹。若非接到少林，武当邀请一起围剿光明顶，五老绝不会不远千里跑到这明教来。
    况且五人年事已高，早不想参与江湖中的纷争。但听了此言，皆有此意，均是脸露喜色，当即点头附和。于是五人聚集一块，在那交头接耳，窃窃私语，一起商议比试之事。
    只过了好一会儿，便见胡豹从五人中走出，来至少年的跟前，道：“老夫不才，愿第一个领教少侠高招。”
    先前少年接连战
    胜了何太冲夫妻，华山二老以及鲜于通，武功之高确有独到之处。这一切胡豹自是全看在眼里，但作为对立的敌人，胡豹自不会对其大加赞赏。虽是如此，但也是对其颇有敬畏之色，因此连称呼也改了。
    少年见了，伸手抱拳，道：“好，既然如此，还请胡掌门赐招。”就见他两人对立而站，却是各自离了有数尺，此时相互对视，脸色极其严肃。
    过了一会儿，只见胡豹微微点头，开口忽道：“我崆峒派武学博大精深，老夫虽是一门之掌门，但入门最晚武功有限，在五老中当属最低。此次有幸与少侠切磋，还望不吝指教。”
    说罢，将双臂直伸，手心向上，高举过头，双膝微曲，摆了一个招式。他这一招却是少林的十八罗汉手，立即引起了大殿中的一阵哄动，便听人群中议论纷纷，吵闹不休。
    “奇怪，这崆峒派的人怎么使用的是少林的武功，这不是乱套了吗？”
    “是呀，那胡豹怎么说也是崆峒派的掌门，怎么会在这个时候抛弃自己的功夫而用少林武功，难不成真是老糊涂了。”
    “我看崆峒老五就是徒有虚名之辈，否则的话，为何要采用这种方式比试。现在来看，崆峒五老根本就不会武功，所以在这里浑水摸鱼，想蒙混过关。”
    一时间，大殿中说什么的都有，吵得是沸沸扬扬，热闹非凡。
    武当七侠中的莫声谷听了，也是不禁疑道：“崆峒五老一直是只闻其声不见其人，也不知道到底有几斤几两。今日一见，莫非真如众人所言那样
    ，难道根本就不懂武功？或者是欺世盗名之辈？”
    俞岱岩在旁却是摇头笑道：“莫师弟你有所不知，崆峒武学博大精深非等闲之辈可以领会，又岂是普通人知晓的。当年崆峒始祖飞虹子也曾在少林寺学艺，后来退隐崆峒山，并由此自创了崆峒派。
    “飞虹子乃武学奇才，不仅自创了许多武功，而且还将那少林十八罗汉手也融入了崆峒的拳法当中。并定下了要学崆峒武学，必先学少林十八罗汉手的规定，意在对少林表示尊敬。
    “因此，崆峒派的武学虽是包罗万象，种类奇多，但在每种武功的开头都能见到少林十八罗汉手的身影。胡豹作为崆峒派掌门，自是深知这其中的道理，而并非是欺世盗名之辈。”
    莫声谷听了，惭愧道：“原来是这样。”与俞岱岩等人微微一笑，随即朝场中两人望去。
    那少年见了，也不做声，将身子后退了一步。同时右手前伸，五指成钩，做了一个老鹰腾飞的动作。
    胡豹脸色微变，急将双手放下，收腹提胸，右脚迈出，在原地来回走了几步后，忽是双拳齐抬过肩，斜斜打出。
    如此，他两人谁也不说话，只是各自施展招式。一个招式摆完，却是立即变招，随机应变，呈出不穷。
    有时是你方这边姿势刚摆好，那边却是早已想出了破解之法，针锋相对，接连不断。数十招下来，两人虽未有身体上的接触，却胜似实战，便见胡豹的额头上隐隐有汗水渗出，并不时的眉头紧皱。
    fpzw