    少年掌力虽强，但在面对其阴柔武功时，这种优势却是一点也发挥不出来。所谓“以柔克刚”，每一掌打出俱是受到限制，因此，与其久战不能胜出，连续几招下来无不被胡豹所牵制，而处处被动。以至于越打越失去了信心，根本无心再战。
    这本是胡豹反败为胜的最好机会，在少年看来，只要其思路不便，继续稳扎稳打，相信用不了多久，自己再难坚持，而难免落败。
    然事实上并非如此，随着少年掌力的逐渐减弱，胡豹的攻势却也发生了改变。但凡少年掌力强时，胡豹的攻势也跟着强大，并处处对其压制;若是减弱时，这种情况则正好相反，胡豹的攻势也随之减弱。
    总之，胡豹攻势的强弱完全取决与少年，并跟着其掌力的强弱上下起伏，漂浮不定。
    因此几招下来，胡豹那股阴柔劲力虽仍是存在，但威力却是远远的不如，而是视情况而定，忽强忽弱，已不似先前那般的勇猛。
    那少年聪明绝顶，一眼即看出这其中的门道。暗喜之下，是以有了主意，将拇指回扣，四指伸直，招式一变，当即却是使出一套蛇形拳来。
    只是他徒有招式，但却不甚正宗，加之四肢粗大，弯腰扭摆之下毫无美感，不禁惹得众人忍俊不止，在那捂嘴偷笑。虽是如此，但一招一式却是眼熟，竟是来自鲜于通的“鹰蛇生死搏”中的招式。
    如此一来，场面发生了戏剧性的变化。随着少年招式的不断施展，胡豹似乎有些抵挡不住，毕竟飞龙门武功以阴
    柔之劲为主，而那蛇形拳最是阴柔无比，虽是频频应付，连连变换手法，也难以压制住少年。
    斗不过数个回合，胡豹眼见对方身形柔软，且招招阴柔，与自己始终纠缠不清，心下不由烦躁不堪，但觉毫无胜出的可能。
    无可奈何之下，于是不再坚持，干脆停止了摆舞，与少年主动认输。
    那崆峒五老中的其他四人见了，无不脸色微变，相互对视一望。
    过了一会儿，就见常敬之踏前一步，道“阁下武功果然有独到之处，竟连老五的阴柔之力也被你破了。好，今日就再叫你见识一下我追魂门的厉害，请了”
    一声令喝，捋起衣袖，将拂尘插于背后。随后迈开脚步，在原地摆了一个“丁字步”。众人见他脚步矫健，且气势如虹，不禁齐声喝道“好”。一时间，大殿热闹非凡，喝彩连连。
    常敬之不禁得意，摆开身手，在众目睽睽之下，使了一套崆峒派入门拳法。便见其一招一式均是沉稳有力，且身法敏捷，招式奇特，动作如风，果有一派大师之风范。
    少年在旁见了，微微点头，道“嗯，久闻崆峒派武学博大精深，奥妙无穷，五大门各有千秋。今日一见果然如此，追魂门武功丝毫不亚于飞龙门。好，恕晚辈无礼，特来领教一二。”
    那少年却是天资甚高，对于任何武功一学便会。此时静心站立，伸开双手，将其缓缓高举过头。摆了一个罗汉睡觉的姿势，竟是少林十八罗汉手中的“睡罗汉”。
    饶
    是常敬之见多识广，也是微微一愣，冷笑了一声“好小子，倒是聪明的很呀，想不到这么快就现学现用了。不过在我看来，这只不过是班门弄斧罢了，不值一提。”对之嗤之以鼻，不慌不忙中已是变了招式。
    只见他双手拳头握紧，互抱于怀中，闭眼运气了好一会儿，忽是猛地睁开了眼睛，双拳快速打出。
    他这一招乃是从少林十八罗汉手中演变而来，不但刚劲十足，而且其中还夹杂了阴柔之劲。可谓是刚柔并济，威力十足，却正好压制住少年的拳脚，使其有力难使，处处被动。
    显然，常敬之不但武功高强，而且经验老道，在使出这招后，已然占得上风。得意之际，不再继续，而是将招式收了，站立一旁。用手念着一小撮山羊胡，斜眼朝少年望去，想看其反应如何。
    谁知那少年却是像一个发呆的木头，一动不动愣在那儿，半天没有作出任何应对的招式。低头沉思，好似在思考什么。
    常敬之更是得意忘形，笑道“怎么，这才刚开始呢，你小子难道就怕了不成。呵呵，没关系，只要你现在肯认输，我可以考虑放你一条活路。否则的话，可别怪我不客气。”
    少年身子微微一动，却是笑道“常敬之，你未免高兴的早了点。崆峒追魂门固然厉害，但却也并非就没有破解的办法，不信你睁大眼睛看好了。”
    说完，将双脚移开，摆了一个马步，随后伸开双掌，紧握成拳。闭目休养了片刻，忽是睁开了双眼，猛地打了出去。
    书友们之前用的小书亭xiaohutg已经挂了，现在基本上都在用换源神器ahuanyuanhenqi。