    数十招下来，两人虽未有身体上的接触，却胜似实战，便见胡豹的额头上隐隐有汗水渗出，并不时的眉头紧皱。
    在场众人见了，又是一阵惊奇，便在迷惑不解之时，忽见胡豹停止了动作，拱手道：“少侠武功高强，老夫自叹不如，甘愿认输。”
    众人听了又是一阵哄动，均是对视相望，满脸的疑惑。就见那少年摆手道：“胡掌门谦虚，崆峒派武学果然博大精深，仅是飞龙门的功夫足以傲视江湖。晚辈只是偷学借用，这才侥幸取胜，算不得什么。”
    原来，崆峒派共分有五门，分别是飞龙门，追魂门，夺命门，醉门和神拳门。每一门均是内藏绝技，深不可测，并各自配有掌门，而胡豹正是那飞龙门的掌门。
    飞龙门武功讲究循序渐进，以少林十八罗汉手为开头势，随后是飞龙拳，飞龙掌，飞龙枪，飞龙刀等等。一级比一级高级，一级比一级厉害，是以种类繁多，威力无穷，其中又以兵器和暗器作为辅助。
    拳术作为飞龙派武学的精髓，门中弟子自当是个个武艺精湛，身怀绝技。尤其是胡豹，更是兼通这其中所有的武学，并以一手短打贴身的武功独霸江湖。
    先前与少年对敌时，其连番动作下来，所使的皆是飞龙门的独特武学。其中有贴，粘，逼，紧等多种变化在内，手法刁钻，身法诡异，意在贴近对手而发挥自己短打的长处。
    那少年初逢崆峒五老之一的胡豹
    ，见其招式奇特，倒也不敢大意，于是见招拆招，决定来个以硬碰硬。
    他本以掌法见长，此刻却是扬长避短，使了一手鹰爪功夫，乃是一招“九月鹰飞”欲将对手逼开。
    这一招却是叫胡豹颇觉意外，稍有沉思，不等少年变招，急忙又是双拳挥出，所使得正是少林十八罗汉手中的一招。
    此招作为少林武功，本是刚猛有劲，勇猛无比。但经飞虹子精心的改良，已由原先的十八手变成了三十六手，并在其中加入了阴柔之力，因此刚柔并济，威力更是不可小视。
    如此一来，竟是占得先机，但胡豹野心极大，并不因此停止，而是趁势之下，又是将飞龙掌，飞龙拳等武功一一使出。
    便见其抬手踢脚，左右摇摆，在原地来回移动。虽是半百老人，却是身手敏捷，步履矫健，丝毫不亚于年轻人。随着身子骨舒展开来，一招快似一招，动作潇洒自如，甚是精妙绝伦。
    少年心下暗自赞叹，稍有沉思，似已有了对策。当即招式一变，化指为掌，左右手同时拍出，催掌连连，挥舞不断。
    其掌力奇大，威猛无比，虽是虚空拍出，却也是呼啸连连，风声不断。一连几掌拍下，无不声声作响，声势浩大。
    胡豹见了却是不惧，反倒是脸色一喜，嘴角一乐。便见其在不慌不忙中，将手脚慢慢展开，随后摆了一个姿势，然后举手提腿，连续又摆出了几个奇特的招式，却是动作缓慢，且毫无气
    力。
    这几招表面上看似稀松平常，但却是阴柔无比，暗中隐藏了崆峒派的武学精华。是以胡豹的每一次出手，均能以柔克刚，刚柔并济，处处压制了少年的势头。
    正所谓“相生相克”，胡豹却是将这一理论发挥至极致。因此，此番演武可以说是处处占得先机，把握了全局，胜负只是时间的问题。
    六派众人见了，无不是暗自高兴，点头叫好，只等那一时刻的到来。
    如此又斗了数十回合，少年见势不妙，心中不由焦急，于是挥掌猛拍，想借助雄厚的掌力以摆脱对方。
    可是一连数掌打出，却是杳无音讯如沉大海，自己每一掌皆被对手的一股无形的力道压制住。
    少年纵是有千斤的气力，却是有力使不出，极是郁闷无比。以至于手脚慌乱，毫无斗志，打出的每一掌，均是生气全无，柔软无力。
    如此一来，少年本以为自己必败无疑，但接下来所发生的一切，却是令少年似乎又看到了胜利的希望。因为随着自己掌法的逐渐混乱，胡豹的攻势也好似跟着减弱下来，并且不似先前那般凌厉。
    少年起先还不知道这其中缘由，但经过一番思考后，终是想出了这其中的奥妙之处。原来崆峒飞龙门一派武功以阴柔之力为主，是以专门克制阳刚一类的武功。
    少年掌力虽强，但面对其阴柔武功时，顿时失去了优势。
    fpzw