    说完，将双脚移开，摆了一个马步，随后伸开双掌，紧握成拳。闭目休养了片刻，忽是睁开了双眼，猛地打了出去。这一招却是和常敬之刚才那招并无两样，不由惹得大殿中一片哄闹。
    “这”常敬之当即愣住，过了好半会，指着少年道“小子，你又在搞什么名堂，这分明是我追魂门拳法。你当着我的面使出到底什么意思，却为何学我”
    少年却是一笑“常敬之，这世上武功多不胜数，难免有相似之处，你又怎知我是在学你。况且就算是这样，只要能打败你的就是好招，你又何必管我用什么招式。”
    常敬之听了，脸色一怒，指着少年道“你”嘴角颤抖不止，却是说不出一句话，显得异常地激动。
    一只手搭在胸口上，不时的来回抚摸，只过了好一会儿，才逐渐平静下来。望着少年，哼道“好小子，老夫不与你计较，你给我听着，我现在再使一套拳法，你有种就别学我的，否则的话，你就是我孙子。”当即在大殿中挥舞开来，使了一套崆峒派拳法。
    常敬之作为崆峒追魂门掌门确有独到之处，他年纪虽大，武功基础却是甚深。
    追魂门武功与飞龙门武功本大同小异，也分有飞龙拳，飞龙掌等等，招式几乎无差别，练功心法也是一致。所不同的是更注重内功修为，因此同样的招式使出，效果却大不相同。
    常敬之在崆
    峒五老中排名第四，武功内力均在胡豹之上，其年龄虽将近六十，却是老当益壮，丝毫看不出有一丝衰老的迹象。
    便见拳法稳重，身手矫健，抬手迈腿，稳健如风。其每一招一式无不端正美观，且标准有力，循序渐进，稳重大气。一套拳法下来，有模有样，甚是潇洒，只看得众人无不拍手叫好，喝彩连连。
    此时，常敬之所使得正是飞龙拳法。但将一套拳法使完，随即退至一旁，朝众人抱拳道“献丑，献丑。”却是脸不红，气不喘，并无半点的不适。
    “好”人群中又是爆发出阵阵掌声，武当七侠等人也是赞不绝口，连连点头。
    俞莲舟点头道“人言崆峒派武功与我武当相似，都是以柔克刚讲究阴柔之劲。但这套飞龙拳法变化多端，招式勇猛，其中又不缺阴柔，可谓世上无双，真是难得一见的好拳法。”
    宋远桥道“嗯，当年崆峒始祖飞虹子本出自少林，后自创崆峒派，也算是一代宗师。其将阴柔之力融入刚猛的少林拳法之中，经过不断的磨合和改进，这才有了自己的武学。
    “刚才常敬之的拳法刚中带柔，柔中有刚，交错融合，威力不俗。很显然，其已深得崆峒派武学精髓，将这套拳法完全融合贯通。那少年想要赢他，只怕不是那么容易。”
    张松溪听了不以为然，道“师兄之言虽有道理，但我看那少年武功博大精深，并不在崆峒五老之下
    插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的a换源神器huanyuanhenqi。
    。要说谁胜谁负只怕还为时过早，若是不信的话，你们等着瞧就是了。”
    殷梨亭摇头道“我却不认同，那常掌门深得飞龙拳精华，早已将此拳练得熟悉得不能再熟悉，并无半点的破绽。少年想破解其招式，只怕比登天还难，除非是有奇迹出现，否则，绝无可能。”
    他几人这边正说着，就见那少年微微一笑，上前一步，抱拳对众人道“晚辈不才，献丑了”将衣袖捋起，迈开了双脚，当众也是使了一套拳法。
    便见他双手握拳，一上一下，平放于胸前。大喝一声，挥拳打出，气势宏伟，声势浩大。脚踏七星北斗阵法，时而上下挥舞，时而左右摆动，犹如猛龙上天，来去自如。每一招打出，无不是衣袖带风，威猛过人。
    众人只看了片刻，但觉有些眼熟，便听有人忽道“奇怪，这不是刚才常掌门所使的拳法吗，这小子怎么也会呀”
    人群中顿时引起一阵哄动，各自交头接耳，议论纷纷。只听又有人说道“这还不明白，这小子就是照着常掌门的把式练的。嗯，招式的确学得不错，一招一式竟是丝毫不差，看不出这小子果然有些本事。”
    话音刚落，却听有人哼道“呸这算什么本事难道你们都忘了，刚才常掌门有言在先，若是谁再学他的招式就是他的孙子。现在看来，这小子是当定孙子了，可笑的是他还好似浑然不知，哈哈”