    一句话，顿时引得众人跟着大笑。
    那少年却似没有听见，依旧我行我素在那施展拳脚，直到一套拳法使完，才收招立身，站在了一旁。
    常敬之见了，上前笑道“小子，先前我有言在先，再学我者便是我孙子。你刚才这套拳法分明是我崆峒派的飞龙拳法，这一点在场众人都可以为老夫作证，但不知你该做何解”
    那六派弟子听了，皆是哄堂一笑，议论不休，便听有人叫道“是呀，臭小子，你还愣着干吗，还不赶紧叫爷爷。常掌门看在你孤依无靠的份上，说不定还真就收下你这个孙子了。”
    “哈哈”众人听了，无不捧腹大笑。顿时，大殿中又是一阵哄笑，显得热闹异常。
    少年并不生气，反而微微一笑，上前几步，来至常敬之前，躬身弯腰，道“孙儿拜见爷爷。”只这一句顿时叫众人安静下来，大家是你望望我，我望望你，一脸茫然。
    “额”饶是常敬之经历丰富，此刻也是一下子愣在那儿，不知道少年心中打得什么主意。呆呆地望着那少年，好半会说不出一句话来。
    少年随后起身，转头对众人道“各位，晚辈自小就父母双亡，无依无靠，与爷爷在一起生活，后与爷爷失散便流落在外四海为家。其间历经千幸万苦，衣食无靠，生活一直只能靠乞讨度过。
    “所幸的是，后来遇见峨眉派众位师父，承蒙其好心收留并照顾，晚辈才不至于被饿死荒野。今遇崆峒派常掌门，德高望
    重，品行端正，且贵派又为中原六大派之一，晚辈何德何能，竟能与常掌门认亲
    “试问晚辈乃一无名之辈，今遇如此良机，怎能不好生把握。此事若成，晚辈实属高攀，不甚荣幸。况且常掌门年事已高，若是按照辈分来算，晚辈即使与其不熟，也应当以爷爷相称，此乃情理之中的事，并无什么不妥。
    “既然如此，此一举两得之事又何乐而不为。还请常掌门接纳，晚辈诚惶诚恐不胜感激，自是愿认了这个亲。”
    少年一番话说得甚是诚恳，众人听了无不暗自点头，并无有人提出异议。
    “哈哈，说得好”韦一笑从人群中走出，来至少年跟前，拍着其肩膀道“少侠好口才，韦一笑自认谋略才识无人可及，今日听了少侠一席话，方知道这天外有天，山外有山，韦一笑自叹不如。”
    少年抱拳道“蝠王夸奖了，晚辈这点算得了什么。蝠王面对六派之众，尚能临危不乱稳如泰山，这份豪气这份胆量，只怕天下间少有人能比。晚辈与蝠王相比简直一个在地一个在地，是远远的不如了。”
    韦一笑呵呵一笑，转身对常敬之道“常老道，怎么样，还要不要继续比下去恕我直言，这位小兄弟武功才智俱是一流，你若能将其认下，实是你崆峒派幸事一件。
    “你不妨想想，崆峒五老都是年事已高的老头，他日若是仙去，崆峒派岂不是后继无人。你若是认了这位小兄弟，这一切自是再不用担心。
    “我保证只要有这位小兄弟在，
    你崆峒派就不会衰败。相反，相信在这位小兄弟的领导下，崆峒派的武功一定会发扬光大，并且响彻武林。如此，岂不是美事一件，只怕你高兴还来不及呢。”
    “你放屁”常敬之听了，一张脸顿时涨的通红，指着韦一笑，怒道“韦一笑，你你满口胡言，我我不与你计较。”
    气愤不过，扭过头去，对少年又道“臭小子，算你有种。好，老夫倒要看看你有多大能耐。”将背后拂尘取下，放在手中。
    暗自运气了好一会儿，伸手扯下一根银丝，在指尖上来回拨弄了一会儿，忽是快速弹出。便听“嘘”的一声，众人只觉眼前一亮，一道白光闪过，那银丝竟是插在了对面的一根大柱子上。
    那六派弟子见了，无不诧异万分，一个个瞠目结舌，当即愣住。
    “这这难道就是江湖上所说的摘叶伤人的绝技我的乖乖，我一直以为这只是个传言，想不到却是真的，今日可是大开眼界了。”
    “嗯，江湖上能以一根银丝伤人的，除了少林方丈和武当张真人外，只怕没有人可以做到。崆峒派果然是藏龙卧虎，名不虚传，也难怪能与少林，武当齐名了。”
    “可不是，那石柱离常掌门有一丈之距，可是常掌门连脚都不移一下，就将那银丝射出，并打入石柱大半。这份功力简直是匪夷所思，不敢想象呀。”
    一时，大殿中吵闹不停，众人议论纷纷，点头赞叹不止。