    唐文亮微微一笑，道：“这个容易，刚才我见你身手稳重，想来功力不凡，不如我们就在这掌法上比个高下。你我各施掌法对接三掌，最后谁能屹立不倒者即为胜出者，但不知这个比法你可否愿意？”
    少年听了，微有沉思，点头道：“嗯，这个法子倒是不错，既可免去不必要的伤亡，又可立即分出输赢，不失为一个好办法。不过眼下崆峒五老只剩下三人，但不知道是你们三人一起上呢，还是一个一个来，晚辈年轻自持尚可以应付一二，就算让你们占点便宜我也无话可说。”
    唐文亮听了，哼道：“阁下好大的口气，我看不必了。我崆峒五老怎么说也是一派之主，又岂能以多欺少占你便宜。刚才我们五人经过一致商议，决定让老夫来领教阁下高招，废话少说，你我现在就开始吧。”
    说完，后退了一步，双脚迈开，站了个马步。
    待姿势摆好，唐文亮接着将双目微闭，同时双手缓缓抬起，不断在自己胸前来回舞动。只过了一会儿，便见一缕白烟忽是从唐文亮头顶冒出，袅袅升起，直冲上方。
    “好！”现场又是一阵喝彩，六派弟子无不激动异常，便在欢呼中，就见唐文亮忽是睁开了双眼，踏前一步，猛地一掌推出。
    那少年见他双掌拍到，也不来不及细想，忙挥手迎上。
    便听“嘭”的一声巨响，四只手掌对在了一处，两人的身子均是晃了晃，随即各自
    退后了一步。
    他两人离开之时，那地面上却是留下了四只脚印，深嵌地面，轮廓清晰，便如工匠雕刻出来的一般。众人皆是看得清楚，无不暗自赞叹，惊讶不已。
    “好功力！我只道崆峒派武功以柔劲为主，并无刚猛之力，现在看来却是完全错了。仅是这份功力，只怕与少林的大力金刚掌不分伯仲了。”说话之人却是殷梨亭，其脸上是又惊又喜，显得诧异万分。
    张松溪点头道：“嗯，听说唐文亮在崆峒派中属武功最高的一个，其不但拳脚功夫一流，而且功力深厚，是五老中的佼佼者。不但如此，其人年纪也是最轻，由其作为代表却是最好不过，看来五老这次是早有准备，才做出了这样的决定。”
    莫声谷却是摇头道：“话虽如此，但那少年也不弱，你们看他两人各自退后了一步，好似半斤八两，谁也没有占得便宜。”
    俞莲舟听了，不禁一笑：“莫师弟，这次你可是看走眼了，依我来看，他两人表面上虽看似打了一个平手，但唐文亮却是占了上风。”
    “哦？师兄为何这样说，难道这其中有什么蹊跷之处？”莫声谷面露疑色，朝俞莲舟望去。
    俞莲舟笑道：“莫师弟有所不知，那崆峒派有门绝技叫‘七伤拳’，乃崆峒派镇派武学。只因此功深奥难懂，且威力奇大，一旦使出必有所伤，因此，一般情况下绝不轻易使出。
    “还有，所谓‘七伤’
    ，乃指人体阴阳两气，在加上金木水火土五行，一起组成七伤。但凡练功者，必先伤及自己五脏六腑，方能再伤对手。故而练功者需功力深厚，方可不伤及自己。
    “今日一战有关崆峒派声誉，紧要关头下五老经过商议，不得已才决定由唐文亮出战，其刚才那一掌便是赫赫有名的七伤拳。那少年贸然接招只怕是不妥，若是我猜想不错的话，少年多半已是受伤，只怕再挨不上多久。”
    莫声谷听了，不禁一声叹息，摇头道：“兵书有云‘伤敌一千，自损八百’，若非迫不得已，根本就不会这样做。想不到的是，这世上竟也有这样的武功，为了获胜而不惜伤害自己的身体。哎，就算是能够天下无敌，我也是断断不会学了。”
    就在他几人说话之际，便听唐文亮冷笑了一声，道：“阁下好功力，天底下能够接住老夫这一掌的还没有几个，你小子算是一个了。”脸色微变，急将双眼闭上，暗自调息。
    他刚才一掌正是七伤拳中伤筋断骨的一招，即发掌时，自己筋骨已然受伤，是以借机调养，以加快功力的恢复。
    那少年接了唐文亮一掌，正如俞莲舟所说那样，却是吃了暗亏，便觉双手不住的颤抖，双臂一阵发麻，胸口隐隐作痛。
    不敢大意，急盘腿坐下，双手放于双膝之上，运气调息。只一盏茶的工夫，少年已是恢复如初，从地上缓缓站起。
    fpzw