    少年道：“鲜于通，你罪大恶极我本不该救你，但今日情况特殊，看在六大派的份上，我这一次就饶了你的性命。不过，死罪虽免活罪难逃，我只是暂时给你解了毒，至于日后是否发作，就看你的造化了，你滚吧。”
    鲜于通听了，默不作声，缓缓从地上站起。旁边早有两名华山弟子上前，各自扶了一条手臂，拥着鲜于通慢慢朝后退去。
    “好！少侠好功夫，想不到连胜昆仑，华山两派，其武功之高真是让我刮目相看。”青翼蝠王韦一笑哈哈笑道，上前与少年打了个招呼。
    少年回礼道：“蝠王夸奖了，晚辈只是侥幸取胜，算不得什么。刚才若非你与鹰王相助，晚辈只怕也坚持不到现在。”
    韦一笑摆手笑道：“哪里，少侠谦虚了。我与鹰王年老体迈，武功早已不如从前，怎比少年正值年轻体壮，身怀绝技。所谓长江后浪推前浪，江山代有人才出，我看少侠就不必谦虚了。”
    少年听了略微一笑，正欲再说，忽是从人群中传出一笑声：“明教好不要脸，竟然背地里窜通一气，使用阴险手段。当然，我名门正派自是不会将这些放在眼里的，就算让你们占点便宜便又如何。
    “虽是如此，但明教似乎也不必过于得意，毕竟这比试还没结束，谁胜谁负还是个未知数，好像用不着在这里自吹自擂吧。白眉鹰王，青翼蝠王，难道你们不觉得这未免有些太可笑了。”
    话音刚落，便见有五人从人群中走出，为首的正是崆峒派五老之一的唐文亮
    。紧随其后的是关能，宗维侠，常敬之，与胡豹，五人缓缓而出依次排开，立于大殿的中央。
    青翼蝠王见了，呵呵一笑：“我道是谁，原来是崆峒五老，久仰，久仰。”朝五人抱了个拳，又道：“韦某久在江湖上闯荡，早闻中原武林有六大派，个个是声名显赫，响彻武林。其中少林，武当，峨眉声名最是显赫，其次是昆仑与华山。
    “至于崆峒一派，虽位于六派之列，却好像处在垫底的位置。若非沾了前五派的光，江湖上只怕没有人知道还有崆峒这么一个派，更不知道其掌门人竟是五个半老不活的老头了。哦，对不起，恕韦某心直口快，若有得罪之处，还请各位见谅。”
    崆峒派地处偏远地区，加之极少在江湖中走动，因此在武林中的声名不高。崆峒五老常年隐居山中，江湖中人对其只闻其名不知其相，更是难得一见。
    今日大战之际，韦一笑见他五人也在众人之中，是以有意调侃。只是他言语幽默，且表情轻快，在场众人听了，均是忍俊不止，在一旁低头偷笑。
    崆峒五老稍有不快，关能喝道：“青翼蝠王，今日六派齐来非是与你斗嘴皮子，有本事的手下见真章。你既非比试之人，又岂敢在这里啰嗦，我等不与你计较，快快退去，叫那小子过来。”
    关能在五人中年纪最大，一番话说得不卑不亢倒也在理，韦一笑听了也不好再说什么，只好微微一笑，点头退下。
    来至少年跟前，轻声道：“少侠小心，这五人虽是名不见经传，但个
    个身怀绝技，不可轻视。”
    少年微微点头，随后上前一步，道：“好，久闻崆峒派武学高深莫深，今日既然有此良机，那我就领教一下崆峒派的绝学。来吧，你们五人是一个一个来呢，还是一起上？”伸手摆了一个姿势。
    崆峒五老中以胡豹性子最急，当即挺身而出，喝道：“让我来！”正欲出招，却被宗维侠伸手拦住，道：“胡掌门何必心急，我有一句话要说，等我说完再比不迟。”
    从五人中走出，来至少年跟前，道：“小子，你刚才与昆仑，华山两派比试良久，想必体力消耗了不少。若是我等此时出手，即便赢了，也不免有胜之不武的嫌疑，这绝非我崆峒派之本意。
    “崆峒派再不济，也不肖用这种方法取得胜利。况且我等五人都是年纪一大把的人了，加起来也有二百多岁，不便再动手动脚，以免伤了筋骨。我看不如这样，你我不必非拳脚相加，只需动动嘴皮如何？”
    少年微微一愣，望着他道：“什么，动嘴皮子？这是哪门子比法，你倒是说说看。”
    宗维侠微微一笑，点头接道：“很简单，所谓动嘴皮子就是双方比试时，每一招每一式皆由嘴中说出，而不必施展拳脚，与对方大打出手。
    “这样做的好处是，既不伤了身子，又能分出胜负，何乐而不为？何况高手比试，意在境界，不一定非得动手动脚才能分出胜负，其实以嘴代替手脚，效果也是一样。”
    fpzw