    不出几招，少年便寻得破绽，一掌击在了其胸口上。鲜于通悲愤之下，更是疼痛难忍，当即忍不住哼出声来，随后，身子倒向了一旁。
    这一下令六派众人无不诧异万分，均是互相对望，哑然失色。鲜于通遭此大败，更是满脸羞愧，低头望着地面，呆在那儿久久没有作声，叹气连连。
    过了一会儿，那少年上前了一步，道：“鲜于通，‘鹰蛇生死搏’果然是武林绝技，今日得见算是大开眼界，晚辈心服。
    “但比武切磋，胜负乃兵家常事，并不能因此说明什么。况且你之所以败，也是败在了自己的鹰爪功手下，因此并不算丢脸。。。。。。”
    少年一句话还未说完，忽觉那空气之中隐约有股淡淡的清香，只闻了片刻，忽是脸色微变，惊叫了一声：“金蚕蛊毒！”忙捂住了鼻子，快速朝后退去。
    他速度很快，而且在同时，却是伸出另一只手，朝那空中连连挥舞。那掌犹如波浪一般，上下起伏，连续不断，手势极是轻柔无比。只挥得数掌，少年已是退出了一丈之外。
    待身子站稳，一手捂着鼻子，喝道：“鲜于通，你好歹毒，竟敢暗中放毒。亏你还是堂堂华山掌门，你这么做到底还要不要脸！”
    原来，鲜于通接连二三的败在少年手下，其光彩全无，早已丢尽了华山派的脸，心中于是暗生了报复之心。
    刚才他离少年甚近，趁其说话之时，暗中取出了一个药瓶，并将盖子打开，偷偷放出了毒雾。
    那“金蚕蛊毒”原本产
    自于苗疆，乃是由苗疆特有的金蚕所练而成，无形无影，毒性无比，乃天下第一等的毒物。
    早年时候，鲜于通曾玩弄了一个苗家女子，并将其抛弃。后来，苗家女子便偷偷给鲜于通下了此毒用于报复。
    也是鲜于通命不该绝，在毒性发作的时候，正好被胡青牛兄妹俩救活。尽管如此，鲜于通为此险些丧命，而且功力大减，导致武功大不如从前。
    鲜于通见此毒威力巨大，于是心生歹念，冒险从苗疆偷回了两只金蚕，并制成毒药而留在身上以备不时之用。
    今日当着众人的面前，鲜于通一败再败，可以说脸面丢尽，早已是羞愧难堪。哪里还顾及什么掌门的名声，毅然将那“金蚕蛊毒”放出，只盼反败为胜杀死对方，为自己挽回一点面子。
    鲜于通如意算盘虽打得好，可令他万万没有想到的是，自己这最后的杀招竟然被对方识破。眼见少年安然无恙，不禁是恼羞成怒，喝道：“小子，我。。。。。。我与你拼了。。。。。。”
    踏前一步，就要跃起。
    谁知身子还未提起，忽是脚下一软，再也站立不稳，“扑通”一下，重重跌倒在地。
    “这。。。。。。这到底是怎么回事。。。。。。”鲜于通在地上努力地挣扎，陆陆续续地说道，只是在其眼中，分明带着一丝的惊讶和恐惧。
    那少年望着他，微微一笑，道：“鲜于通，我听家师说过，这‘金蚕蛊毒’无形无踪，毒性甚强，一旦中毒便会全身无力，导致功力尽失。
    “不仅如此，更为严重的是，体力还将遭受犹如千万只蚂蚁撕咬般的痛苦，简直是生不如死。刚才我将毒雾拍回，鲜掌门想是没有提防，只怕已是身中剧毒了吧。”
    少年不说还好，这一说更是令鲜于通惊恐万分，周身颤抖不止，摇头道：“不可能。。。。。。这绝不可能。。。。。。”
    嘴角却是一歪，不由“哎哟”一声，扭过头去。在那地上滚了几个来回，又是哼的一声，忽是伏在那儿一动不动。
    又过了片刻，鲜于通整个身子开始剧烈地动了起来，在那左右扭曲，来回抽搐。并且嘴中惨叫声不断，甚是撕心裂肺，痛苦不堪。
    那六大派众人见了，无不是眉头微皱，暗自为鲜于通感到伤心难过。虽是如此，却是无济于事，但凡鲜于通每叫上一句，众人的身子就跟着颤抖一下，悲伤之极，不忍直视。
    如此，过了好一会儿，那少年似也于心不忍，迟疑了片刻，随后从怀中取了一粒药丸，并上前塞进了鲜于通的嘴里。
    说来也怪，不多时，鲜于通忽是停止了喊叫，而且脸色好转，不再是那么的痛苦。虽是如此，但经过刚才一阵折腾，整个人精神萎靡，且头发散漫，衣衫凌乱，已无先前那般的光彩。
    少年道：“鲜于通，你罪大恶极我本不该救你，但今日情况特殊，看在六大派的份上，我这一次就饶了你的性命。不过，死罪虽免活罪难逃，我只是暂时给你解了毒，至于日后是否发作，就看你的造化了，你滚吧。”
    fpzw