    原来，拂尘本是出家人用来驱赶蚊蝇和打扫灰尘的工具，只因夏季多有蚊虫困扰，因此才想出用这么一个方法来驱赶蚊虫。如此，既能将蚊虫驱赶而不受其叮咬，又可不伤害其性命，还能带来些许凉风，可谓一举两得。
    整个拂尘由尘柄与尘尾两部分组成，其中尘柄通常用木头所制，而尘尾则一般用羊毛，麻，细裂布，或者是破旧之物与树枝条制成，再用绳线将两者绑在一块，便组成了一个简单实用的拂尘。
    后发展至今，随着拂尘的不断演变，有人舍弃这些，改用玉石制其柄，牦牛毛制其尾，使得拂尘珍贵了不少。这也因此被世人看不惯，故以“圣者，既已剃发，而贪婪却未除。”之言嘲讽。
    常敬之身为崆峒派掌门，自是深知这其中的缘由，但听了这一句，顿觉满面羞愧，不知道如何回答。
    只过了好一会儿，才哼了一句“小子，你休要多管闲事，今日你我比试可不是听你来说这些大道理的，有本事手底下见真章，其余的废话少说。”
    少年听了也不生气，又是一笑，道“好，既然如此，那晚辈也没什么好说的。晚辈不才，献丑了”伸出两根指头，从尘尾中捻出三根银丝，忽是扬手挥去。
    便见三道白光疾速射出，直奔石柱，又听“碰，碰，碰。”三声响，那石柱宛如受到强烈的打击一般，猛地一阵震动。而几乎与此同时，便见那半空之中落下片片灰尘，使得大殿中朦胧一片。
    众人见了，纷纷捂住了鼻子，同
    时伸手挥舞来回摆动，将那片灰尘散开。只忙了好一会儿，等到一切光洁明亮之时，众人再朝那石柱望去。但见其上有三个细微小孔，从前至后直穿石柱，均是大吃了一惊，纷纷愣住。
    原来，那少年所发出的三根银丝威力奇大，不仅射入了石柱之中，而且还是穿柱而过。是以，只在石柱上留下了三个小孔，而并无留下任何银丝的踪影。
    武林中只听说过摘叶伤人的绝技，但像这般仅凭几根银丝便能穿透石柱，这份功力简直骇人听闻闻所未闻。常敬之功力虽高，但与其相比显然是小巫见大巫，远远的不如。
    那些六派弟子无一不是从各自帮派中百里挑一出来的精英，但见眼前场景均是面面相嘘，难以置信，诧异之色尽露在脸上，显得甚是惊叹。
    这其中也包括六大派掌门，皆是面色一惊，颇觉意外。尤其是峨眉派的灭绝师太，更是脸色一变，微有动容。
    周芷若看得清楚，在旁开口道“师父，想不到这人不但武功奇高，而且内功也是如此的深厚，真是应了一句话，人不可貌相，海水不可斗量。
    “不过奇怪的是，这人的身手徒儿好像在哪里见过，但一时却又想不起来。师父见多识广，定知道这人的武功来源，还请师父能点明一二。”
    她本是随心而问，朝灭绝师太看去，却见其低头不语，似有所思。不禁好奇，正欲再问，便见灭绝师太忽是抬起了头，一双厉眼望向自己，心中顿时一凛，立即转过头去，不敢再问。
    常敬之脸色大变，道“这”蹒跚几步，来至石柱前，望了好半会，惊得一句话也说不出来。
    少年随后走至其身旁，道“晚辈刚才斗胆献丑，这望常掌门指教。眼下既已完事，那这拂尘也该完璧归赵了。”双手奉上，将拂尘递了过去。
    常敬之接过拂尘，兀自还是一头的雾水，带着满脸的疑惑，慢慢返回了原位。
    关能等四人早已瞧见，急上前将其围住，五人私下里却是一阵交头接耳，也不知道在说些什么。
    但见他五人情绪激动，面红耳赤，像是在争论着什么。时而大声喧喝争吵激烈，时而摇头摆手面露难色，时而又忽然都不说话安静异常，总之是各抒已见，各有所态，虽是各有各的道理，但却是谁也不能说服谁。
    如此，只过了好一会儿，五人才好似达成了一致意见，终于停止了争吵。
    便见唐文亮从五人中走出，对少年道“小子，通过刚才的比试，我崆峒武学想必你也略知一二。我派武学博大精深，若是我们五人一一上阵，还不知道要比到什么时候。
    “即便如此，到时就算是我们胜了，只怕你小子也不服，说我等以众欺寡胜之不武。也罢，既然如此，那我们也不用再绕弯子，不如干脆来个了断，来个一决胜负如何”
    插一句，我最近在用的追书a，换源神器ahuanyuanhenqi缓存看书，离线朗读
    少年也正有此意，点头道“如此甚好，晚辈求之不得。却不知前辈将如何来个一决胜负，恕晚辈见识短薄，还请明言，晚辈洗耳恭听便是。”