    唐文亮脸色一变，不禁大吃了一惊，急运功抵制欲摆脱困境。却不想心中念头刚动，便觉对方拳头忽是一震，一股内力不断朝自己涌来。
    或是刚猛，或是阴柔，或是横出，或是内宿等等，一起约有七股力道夹杂一块，极是霸道无比，汹涌而至。
    更是心头一凛，诧异无比，望着那少年惊道“你”这一个字才刚吐出，便觉胸腔内疼痛难忍，恶心万分，不禁喉头一甜，张嘴吐出了一口鲜血。
    这一切只在瞬间，那在场众人见了无不大吃了一惊，皆是相互对视，一脸的惊讶。便在疑惑中，又听“嘭”的一声巨响，唐文亮与那少年已是分开，各自退了数步。
    那少年退去之时，脚步尚且沉稳，一连退了三步，方才站稳。便见脸上稍微变色，呼吸也略显急促，当即盘腿坐下，紧闭了双眼，运功调息。
    而唐文亮却是不同，整个身子飞窜而去，如同一只断了线的风筝，一下子飘出数十步。也是其功力不俗，慌乱中连使“千斤坠”功夫，尽力将身子控制住，这才好容易站稳。
    尽管如此，一双腿脚却似不给力，在那颤抖不止。坚持了好一会儿，终是不行，不由“扑通”一下，却是跪倒在地。几乎与此同时，张嘴又是喷出了一口鲜血，脸色顿时变得惨白无色。
    一旁的崆峒五老却是看得清楚，不由脸色一变，急飞身扑上。几人来至唐文亮身旁，或是扶手，或是扶身，慢慢将其扶起，随后齐声说道“师弟，你怎么样
    ”惊讶之色丝毫不亚于在场的任何一人。
    但见唐文亮吐血不止，且双眼迷离，只怕片刻便要昏迷过去。关能急伸手在其身上点了好几处要穴，随后又从怀中取了一个小瓶，倒出几颗药丸，快速放入了唐文亮的口中。
    只过了好片刻，才见唐文亮逐渐缓过神来，睁开双眼望着关能等人，不禁羞愧难当，努力说道“各位掌门，我我唐某人不才给崆峒派丢脸了我对不起崆峒派”甚是自责，不住的摇头。
    关能听了，摆手道“师弟切勿这样说，比武切磋胜负乃是常事，你又何需自责。要怪就怪今日所遇对手太强，而并非师弟之错。对我等而言，只要师弟性命无忧，这比什么都重要。”
    崆峒五老虽各自为五大门掌门，平时互不来往，但感情深厚，绝非常人可比。
    此危急时刻，几人更是同舟共济，互相珍惜，虽只是一句微不足道的话，却是叫唐文亮双眼含泪，甚为感动。微微点头，努力从地上站起，伸出了双手，与几人的手紧紧握在了一起。
    宗维侠望着他道“师弟好好养伤，切勿惦记比武之事，那小子武功深不可测，连昆仑，华山派都不是其对手，又何况是我崆峒派。师弟与其对拼三拳，已算是给足了六派的面子，无所谓胜负了。
    “况且，我崆峒派在六派之中实力最弱，就算不敌也不是什么丢脸的事，犯不着自责。
    这眼下还有武当与峨眉两派未曾
    出战，我看我们也不要出这个头，不如站在一旁看热闹便是。”
    他这话倒也中听，其余四老似也早有这个意思，点头均道“嗯，宗掌门所言极是，这的确是个好办法。”竟是出奇的达成了一致意见，随后扶着唐文亮，慢慢返回了原位。
    又过了好一会儿，那少年忽是睁开了双眼，从地上站起，朝众人抱拳行了个礼，随后返回原地。
    众人多是六派之中的人，但见其步法平稳，脸色无异，皆是暗伸了大拇指，暗自佩服。至于明教之众，自是欢呼一片，鼓掌喝彩，热闹非凡。
    “好”韦一笑拍手叫道，几步来至少年跟前，拍着其肩膀道“少侠功力深厚，今日算是我大开眼界了。崆峒七伤拳威力无比，想当年空见神僧也是死在其下，可见其有多厉害。
    “今日少侠却是不惧，凭自己一身功力竟将那唐老道打成重伤，这份功夫简直是匪夷所思，只怕与我阳教主不相上下。韦某这辈子没佩服过几个人，少侠算是我佩服中的一个了。”
    少年听了，连连摆手道“韦护法过奖了，晚辈只是一无名小辈，怎敢与阳教主相比。明教高手众多，即便是像韦护法这样的人物，随便一位便能叫我难以招架。此次获胜实乃侥幸，根本不值一提”
    “这位小兄弟，我看这就是你的不对了。”半途之中，便见有一人从人群中走出。
    几步来至少年面前，拱手说道“小兄弟，这俗话说得好，过分谦虚就是骄傲。