    其余几人见了，均是暗自佩服，惊叹之际，便见宋远桥大步踏上，朝那大殿中央走去。刚走了几步，却听背后有一人道：“大师兄不可，且听我一言。”
    那人却是莫声谷，几步拦在宋远桥前，道：“大师兄，今日大敌当前我武当生死存亡皆在你一人之手，若是你因此有什么闪失，武当上下只怕群龙无首，人心涣散。我看不如这样，就让小弟上前与他过上几招，无需大师兄亲自出手。”
    “这。。。。。。”宋远桥稍有疑虑，正犹豫之时，又听旁边殷梨亭道：“莫师弟言之有理，今日六派虽是一起围剿明教，但依我看却是各怀鬼胎，各有目的，非是真心出力。
    “只怕稍有变故，六派就要乱成一团，到时各自为营各自作战，谁还在乎其他的人。大师兄乃我武当带头人，自当时刻为武当弟子着想，切不可为一时之争而冒然冲动，还请大师兄三思而行。”
    宋远桥听了，微有沉思，点头道：“嗯，不瞒两位师弟，此次出发前，师父曾对我万分叮嘱，要我以大局为重，凡事一切以武当众弟子性命为重，保护好众弟子，尽量减少伤亡。
    “两位师弟字字如金却是真言，令我幡然醒悟，既如此，那就有劳莫师弟代我前去。不过，我有一句话想要提醒师弟，那少年武功甚高，寻常武功想要胜他只怕不易，只能另走僻径，方有胜出的可能。”
    莫声谷朝他微微点头：“大师兄放心，小弟自有分寸。”说完，转身朝少年走去。
    几步来至其跟前，道：“这位小
    兄弟年纪不大，武艺却是奇高，实出乎我之意外。刚才见你连使拳脚上的功夫，却是功力不俗独有一套，但不知其兵器造诣如何，可否愿意赐教一二？”
    那少年见了莫声谷，上前躬了一身，抱拳道：“原来莫大侠，晚辈久闻大名，久仰。早闻江湖上传言，莫大侠面容俊俏，英俊不凡，今日一见果然是名不虚传，晚辈自叹不如。”
    莫声谷本是一介书生，其容貌俊美样貌不凡，素有“锦绣书生”之称，颇有才学。只因连年科考不中，仕途无望，这才弃文学武，拜在了张三丰的门下。
    那少年一番话语并无他意，却也是肺腑之言，但一句话刚刚说完，便立即引来人群中一阵哄笑。
    就听有人笑道：“臭小子，你当自己是什么人，在世潘安还是温侯吕布？也不照照镜子，就你那模样，还敢与莫大侠相比。简直是不知道天高地厚，笑得大牙了。”
    那人话语虽是难听，但说得倒也是实情。那少年自露面以来，一直就是一副污头垢面，衣衫破烂的乞丐模样，在人群中可以说是毫不起眼。
    若非今日情况特殊，少年为救明教挺身而出与六派相抗，只怕是任何人也不会注意到他。
    那少年听后，也似反应过来，朝自己身上望了望，不禁是连连摇头，苦笑了一声。
    韦一笑在旁见了，又是哈哈一笑，道：“小兄弟，你切勿听那些人乱说，在我看来，一个人美不美并不在于他的外表，更重要的而是在于内涵，有没有内在的东西。
    “小兄弟
    虽其貌不扬，但一身武功天下无敌，似这等身手，天底下有哪个敢说你丑？如若不然，你大可出手教训一下他们，便是打得其叫苦喊爹，免得嘴巴不干净。”
    那少年听了，连连点头，不禁呵呵一笑：“嗯，韦护法言之有理。这世界上，有些人的嘴巴就是这么臭，好好一句话非得被说得乌七八糟的，真是狗嘴吐不出象牙来。看来不教训教训，就不知道厉害。”说完，冷眼朝人群中望去。
    说来也怪，顿时，人群中再没了声音。偌大的一个大殿中竟是安静异常，仿佛连一根针掉在地上也能听得一清二楚。
    韦一笑见了，又是一笑：“嗯，这才像话嘛。早就听说那六派弟子训练有素，今日一见方知不假，果然是非同凡响听话的很呀。哈哈。。。。。。”
    韦一笑有意取笑，那六派众人听了，却是敢怒不敢言，个个沉默不语，满脸羞愧。
    过了一会儿，韦一笑停止了笑声，对少年又道：“小兄弟，你拳脚功夫天下第一，那些人自知不是对手，这才换了花样要与你比试兵器。你告诉我，你最拿手的兵器是什么，我这就帮你选来。”
    那少年听了，犹豫了片刻，道：“多谢韦护法关心，其实在下只学过一些拳脚功夫，并不会使用兵器。不如这样吧，我就随便拿一些称手的便是。”
    从地上捡起两只断了的铁棍，左右手各拿了一只，对莫声谷道：“莫大侠，晚辈不才，就用这两根铁棍作为兵器，愿领教高招。”
    fpzw