    从地上捡起两只断了的铁棍，左右手各拿了一只，对莫声谷道：“莫大侠，晚辈不才，就用这两根铁棍权当兵器，愿领教高招。”
    莫声谷微微点头，从背后取了一根长笛，道：“好，小兄弟，请！”将那笛子拿在手中，朝前一挥，摆了个姿势。
    他身材高挑，穿了一件白色长袍，且束腰挂带，这一下摆开自是飘逸不俗。便听得大殿中传来一阵叫好，却是立即引起了众人的喝彩。
    那少年瞧在心中，不禁微微点头，将那双棍展开：“莫大侠，恕晚辈无礼，得罪了！”踏前一步，挥棍而上。
    那少年拳脚功夫天下无双，但在兵器上的造诣却是远远不及。但见几个快步跟上，手中挥舞不断，虽是气势强劲，却与步伐极不相配，使得整个动作十分地别捏，有种说不出的滋味。
    那在场的众人见了，无不暗自好笑，却又不敢笑出声来，因此皆是用手将嘴紧紧捂住。
    尽管如此，有的人还是忍不住“噗嗤”一下笑出声来。只是这一笑在大殿中便如打了响屁，且连续不断，时有时无，与现场气氛显得格格不入。那人听了不禁是满面通红，极是尴尬无比。
    莫声谷见那少年攻到，不禁微微一笑，一声叫道：“来得好！”挥笛纵上，迎向少年。只在电光火石之际，便听“乒乒乓乓”一阵响，两人已是交上了手。
    一时间，便见人影穿梭，银光闪耀，兵器碰撞声不断，两人相斗一处
    ，却是打得异常地激烈。
    莫声谷身为武当七侠之一，虽是排名最末，武功却有独特之处。他本饱读诗书，对武学理解自是与别人不同，常常对一些武戏理论了解深透且有自己的见解。
    张三风对几个徒弟也是因人而异，传授其各自不同的武功。而根据莫声谷的特点，于是将一套武当剑法尽数传授给他。
    莫声谷入门最晚，深得张三丰的喜爱，得此剑法如获至宝，因此每日勤加练习，虚心请教，并且很快掌握了剑法的精髓。
    但他毕竟是个读书人，脑子灵活，不愿意墨守成规，于是对剑法又进行了不断地改进。不仅如此，后又突发奇想的用一只铁笛代替了长剑，并将武当剑法与各门剑法融入其中，最后竟独创出了一套“金笛剑法。”
    这套剑法既有百家剑法之长，又包涵了武当剑法的精髓，其招式奇特，变化莫测，实为第一流的剑法。此时，莫声谷以笛代剑，尽数将剑法一一使出，威力自是不可小视，甚是凌厉无比。
    那少年兵器功夫一般，岂能抵挡住莫声谷那势如破竹的攻势。这边刚打不上十余个回合，顿时已是逐渐感到吃力，不由手慌脚乱连连后退，一时，只有招架之功而无还手之力。
    众人见莫声谷占据上风，又是一阵跟风叫好，便听大殿中喝彩连连，不时发出阵阵的掌声。
    殷梨亭看罢多时，不禁点头道：“嗯，莫师弟这手剑法不仅融合了各家剑法之长，而且
    还有武当剑法的影子，其阴阳互补，凌厉非常。以前，我只道莫师弟读书写字的功夫一流，想不到武功也是达到了一流的境界。”
    俞莲舟笑道：“殷师弟所言极是，这莫师弟虽入门时间最晚，但却是我等人中学识最高的一个。师父所教之学，他往往能很快领会，并且一点即通，举一反三，因此深受师父的喜爱。
    “这套‘金笛剑法’，刁钻灵巧，如影如电，其中既有武当阴柔之力在内，又有丁家堡‘横竖十三剑’的霸气，以及南山寨的‘劈天剑法’的招式，可谓是不可多得的上层剑法。若非今日事关重大，莫师弟只怕绝不肯轻易使出。”
    “嗯，话虽如此，但不知道为什么，我总觉得这其中有些奇怪的地方，事情好像没那么简单。”张松溪双手互抱在胸前，一只手拖着下巴，正望着场中两人，一双眼睛中却是带着一丝疑虑。
    殷梨亭见了，微微一愣，问道：“哦？张师兄为何这样说，难道你怀疑莫师弟的能力？”
    张松溪摆手道：“当然不是，莫师弟的剑法通神，实力摆在这里自是没有问题。不过，莫师弟剑法虽高，但那少年却也不差，表面上他招式混乱似乎难以招架，但其实不然。
    “其每出一招却无不恰到好处，正好将莫师弟的剑法化解。依我来看，这分明是一种很高明的招式，只是那少年并不擅长使用兵器，所以很不熟练，因此使得极是难堪。”