    几步来至少年面前，拱手道：“小兄弟，这俗话说得好，过分谦虚就是骄傲。小兄弟一身功力通天，确是深不可测，就算是阳顶天在世只怕也不过如此，你又何必谦虚。”来者相貌不凡，一脸正气，却是武当七侠之一的俞岱岩。
    少年见了，急抱拳还礼，躬身道：“不敢，原来是俞师。。。。。。大侠，晚辈不才，今日有幸得见俞大侠，实属三生有幸。”毕恭毕敬，甚是客气。
    俞岱岩挥手一笑，道：“小兄弟不必客气，我刚才所言并非夸大，你能接二连三打败昆仑，华山，崆峒三大派，可见你身手不凡。当今武林中能有这种身手的，只怕是寥寥无几。
    “就拿你刚才的那招来说，功力深厚，招式奇特，其中既有七伤拳的影子，又有另一门玄奥的功夫在内，也难怪能将唐掌门打得吐血。这份功力，武林中除了我师父外，只怕再没人可以做到。”
    那少年点头道：“俞大侠好眼力，只在顷刻间便已看出了门道，晚辈佩服。不错，晚辈刚才确实用了两种功夫，一是我自己的功夫，二便是那七伤拳法，只是晚辈这点能耐算得了什么，又岂敢与张真人相比。
    “不过，刚才晚辈之所以要这样做，并非是为了显摆武功，只因当时形势所逼，晚辈为了明教之众，才不得已而为之，实非我心中所愿。”语气甚是诚恳，却无半点的虚假。
    “嗯。”俞岱岩微微点头：
    “不错，小兄弟不禁胸襟宽广，而且侠义当先，却是令人佩服。不过，我仍有一事不明，据我所知，那七伤拳乃崆峒派镇派绝学，非掌门人所不能学，你又是如何窥视一二的？
    “我知道小兄弟聪明过人，对于世上任何的武功一看便会。但这七伤拳却是不同，其不重招式，只重意境，非有独门的心法口诀不可。像类似这等的功夫非有人亲口传授，并细心讲解，否则的话，任你是聪明绝顶天资过人，也绝不可能无师自通，一学就会。”
    少年听了，微微一愣，沉思了片刻，道：“俞大侠，实不相瞒，其实我早年时就已经对七伤拳有所了解，所以才能窥视其中一二。至于这其中缘由恕晚辈不便透入，若有不是之处，还请俞大侠见谅。”
    俞岱岩见他有意隐瞒，也不勉强，只好笑道：“好，想不到小兄弟还是个重情重义之人，此事既然不便明说，我也不会强求。不过，我还是想问一下，小兄弟刚才那招除了包含七伤拳外，其另一门功夫又是什么？我看其威力勇猛，好似并不在七伤拳之下。”
    少年又是一愣，略有思索，正欲开口，忽听旁边有一人说道：“俞大侠，我看这个问题还是由我来回答吧。”便见人群中有一老尼走出，正是灭绝师太。一手拂尘轻摆，来至众人当前。
    俞岱岩见了，连忙迎上，拱手道：“原来是峨眉派的灭绝师太，但不知师太有何高见，俞某愿闻一详。
    灭绝师太朝他还了个礼，说道：“不敢，俞大侠无需客气，你我等会再聊，我有话要与那位小兄弟说。”
    随后走至少年面前，上下打量了一番，道：“想我灭绝师太纵横江湖多年，从未有看走眼的时候，想不到今日却是栽在了一个无名小辈的手中。”口中微微一哼，伸手忽是一掌拍出。
    少年抱拳正欲施礼，但见灭绝师太忽然出招，来不及细想，本能中也是伸手还了一掌。便见两只手掌拍在一块，只听“嘭”的一声响，两人已是分开，各自退后了一步。
    “好！再接我一掌试试。”不等少年反应过来，灭绝师太挥掌再拍，又是一连三掌快速拍出。
    那少年也不躲避，索性伸手迎去，只听“砰砰砰。”三声响，两人一下子又是对了三掌，一声比一声响亮。
    这一切只在瞬间，俞岱岩兀自还迷惑不解，却听灭绝师太冷笑了一声：“好！好一招九阳神功！”随后，脚下一滑，身子早已飘至了一旁。
    “什么，九阳神功？”俞岱岩闻听此言，脸色不禁一变，望着灭绝师太，道：“师太是说，这位小兄弟所使的是九阳神功？这怎么可能，那九阳神功早已在江湖上遗失多年，怎么会再次出现？而且还与这位小兄弟有关？”
    一连提了几个问题，不禁是心头一震，兀自不敢相信这一切。
    fpzw