    灭绝师太哼道：“俞大侠，老尼身为出家人难道还会骗你不成，这少年所使的正是九阳神功。当年我师父与觉远和尚颇有交情，是以得到其传授九阴真经的功夫，那九阳神功便是其中之一。
    “九阳神功乃是一门至刚至阳的内功心法，威力无穷，神奇无比。一旦练成，不仅掌力奇大刚猛无比，而且还能激发自身护体功能。除此之外，其还是天下间所有寒性和阴柔功夫的克星。
    “先前唐掌门与其对持的时候，几次占得先机却屡遭反败，当时我就有所怀疑。刚才我运用九阳神功内力与其连续对掌时，发现其内力几乎与我同出一撤，于是更加印证了我的猜测，其所使的正是九阳神功无疑。”
    俞岱岩听了半信半疑，道：“师太一番话自是不敢不信，但让俞某不解的是，那九阳神功本是峨眉绝学，这小兄弟又非贵派中人，他又怎可能学得这一手神功。难道是。。。。。。”低头不语，陷入了思索当中。
    灭绝师太道：“这也正是我心中不解之事，九阳神功乃我峨眉派不二绝学，只因其威力巨大，乃是一门至刚至阳的功夫。师父唯恐我等功力不够，强行练习反遭其害，所以禁止弟子练习。
    “老尼虽为峨眉掌门，也是谨记师命，不敢逾越半步。所以对其也是一知半解，并无深入研究。至于这位施主今日之举，令老尼不得不有所警惕，莫非此人混入我峨眉派竟是为了偷书而来。”
    灭绝师太想到这一路上前来与那少年相逢，见其可怜才暂且收容，与众弟子齐往光明顶而来。后经连
    番变故，事情远非那么简单，心中不禁恼羞成怒，顿起杀心，暗自运功便要出手。
    “不会的，师父，这怎么可能？”便在这时，忽听一女子叫道，接着，从人群中又走出一人，却是峨眉派弟子周芷若。
    几步来至灭绝师太前，躬身道：“师父，此事事有蹊跷，只怕不是想象中的那样，还望师父息怒，且听徒儿一言。”
    灭绝师太听了，微微点头：“嗯，芷若有话便说，为师听着。”
    周芷若点了点头，随后又道：“师父，那九阳神功乃本派镇派之宝，平时师父珍爱有加，一直将其深藏在山中。今日，我等与五派围剿光明顶，那秘笈自是没有带在身上，又何谈盗书之说？
    “况且，师父难道忘了，这人是我等在半路上遇到的。如果此人有意前来盗书，也该是往峨眉而去，而非与众弟子一起前往光明顶，这岂非是自投罗网？
    “师父平日里教导我们要明辨是非，切勿滥杀无辜，徒儿一直铭记在心。今日非是徒儿要替那人开脱，只是此事疑点甚多，切不可因此冤枉了他，而杀错了好人。”
    灭绝师太听了，稍一沉思，点头道：“嗯，芷若说得倒也有理。话虽如此，但刚才大家也看到了，此人身怀九阳神功内力，他若不是偷学而来的，那又该如何解释？”
    “这。。。。。。”周芷若听了，却是眉头微皱，思绪万千，不知道如何回答。
    便在这时，忽听俞岱岩叫道：“对了，我想起来了，这世上除了峨眉派外，其实还有一人精通九阳神功。大
    师兄，不知道你还记不记得少林寺的火工头陀？”
    宋远桥经他一提醒，眼前顿时一亮，点头道：“嗯，那火工头陀武功高深莫测，曾找到师父并与其比武，其所使用的功夫好像就是那九阳神功。此事已过去了三十多年，若非刚才俞师弟说起，我都险些给忘了。”
    俞岱岩道：“不错，我也听师父说过此事。那火工头陀武功极高，一身功力登峰造极。不过，他最后还是败在了师父手下。所以一气之下，便从悬崖上跳下，至今生死未卜，也不知道是死是活。”
    说到这里，转头望向少年，上下打量了好一会儿，不禁摇头道：“难不成他。。。。。。”
    却听殷梨亭忽道：“嗯，师兄，这就对了。这位小兄弟无名无姓，在江湖上也从未听过此人，如今却是忽然冒出，这不得不令人质疑。
    “况且，此人精通九阳神功，且非峨眉所传授，那自然是与那火工头陀有关联了。我要是猜想不错的话，此人多半就是那火工头陀的徒弟，否则，实在想不出江湖中还有谁会九阳神功。”
    俞岱岩听了，略有沉思，道：“嗯，殷师弟所说也有道理，可我仍是想不通，我们与那火工头陀无冤无仇，如果此人真是其徒弟，却为何要拼死站在明教这边，不惜配上性命，而与我六大派作对呢？”
    殷梨亭笑道：“师兄，这有什么不明白的，当年火工头陀败在师父手下，自然无时无刻不想找师父报仇。今日我六派围剿明教，他自是要站边于明教并与我等作对。
    fpzw