    殷梨亭笑道：“师兄，这有什么不明白的，当年火工头陀败在师父手下，自然无时无刻不想找师父报仇。今日我六派围剿明教，他自是要站边于明教并与我等作对。
    “如此一来，他既能阻挡我六派将明教剿灭，又能借机大展身手，以扬威其武功在我六派之上。此可谓是一举两得，又何乐而不为呢，换成是任何人也会这样做，并无什么奇怪的。”
    俞岱岩听了，道：“不错，此乃一石二鸟之计，既能拯救明教之众，又可威震武林，以达到自己不可告人的目的。好狠毒的计谋，可谓狼子野心，唯恐天下人不知。”
    脸色微变，转身对那少年道：“小兄弟，我不管你是什么人，今日你屡次帮助明教便是与我六派为敌。俞岱岩既为武当门人，当以扶持六派为己任，你我之战不可避免。好，就让俞某来领教高招。”
    说完，双腿微微展开，摆了一个马步。跟着双手挥开，自上而下缓慢而行，待沉至丹田位置，忽是停住。随后将双手朝前展开，一只放于前方，另一只则摆在后方，并做鹰勾状。
    少年见了，脸色微变，连忙伸手道：“俞大侠，你好像误会了。晚辈此行并无他意，只为排除明教与六派之间的恩怨而来。这么多年来，明教与六大派明争暗斗，相互排挤，以至于大打出手，各有所伤。
    “加之当今朝事混乱，外有强敌骚扰，内有奸臣当道，导致战事连连，百姓流
    离失所，民不聊生。若是明教能与六派相安无事，对百姓对国家也是好事一件。
    “晚辈今日之举，实非有所图谋，只想平息事端，不想再有人卷入这场纷争，以免伤了无辜性命。俞大侠乃武当名宿，自以天下苍生为己任，晚辈刚才乃一番肺腑之言，还请斟酌。”
    俞岱岩听了，略有动容，稍有沉思，道：“小兄弟，你这番话却也有理，但眼下形势你也看到了，今日之争不可避免，非是几句话就可以解决的。至于事情的真相，还是等比试了再说，小兄弟，得罪了，看招！”
    右脚快速踏上，一招“左揽雀尾”，伸手往少年脸上挥去。俞岱岩脚下移动之际，双手跟着摆动，快慢不定，镇定自若，几下挥舞已是来至少年跟前。
    少年见他招式奇特，忙伸手去挡。与其手臂接触，便觉力道全无，不禁心中一凛，急回撤几步，做防守之势。
    只是他姿势刚刚摆正，俞岱岩已是踏步而来，双手上下摆动，猛攻如风。一招一式皆是稳如泰山，且步法灵活，身形漂浮不定，不时在少年身旁来回穿插，腾挪转倒，紧贴跟上。
    时而转身出掌，令人出其不意，时而左右挥拳，犹如猛虎下山。忽阴忽阳，忽柔忽刚，其中刚中带柔，柔中带刚，拳掌并出，绵绵不断。
    那少年与他交手数个回合，只觉难缠，一个跃步跳出圈外，挥手道：“且慢，俞大侠，你这是什么功夫，我怎么
    从来没有见过？”
    俞岱岩也不纠缠，收了招式，道：“实不相瞒，这乃家师独创的太极拳功夫，我只是初窥一二，不及家师的万分之一。怎么，小兄弟，你可是怕了？”
    少年听了，不由肃然起敬，朝其抱拳道：“张真人不愧是一代高人，此拳动静结合，劲力不绝，其中刚柔并济，结合太极之原理，相互转换，随意变化，实乃古今旷世绝学。
    “武当派果然名不虚传，像如此神奇的武功，普天之下也只有他老人家可以创出。俞大侠，晚辈何德何能，今日竟有幸得见武当太极拳，实乃荣幸之至。”脸上满是敬佩之色，甚是推崇之至。
    俞岱岩笑道：“嗯，小兄弟见识极高，仅数招内便已看出这其中的玄妙之处，已是实属不易。也好，你既能说出太极拳法的原理，想来也有破解的方法。今日你我便放心一战，分个高下如何？”
    少年点头道：“好，俞大侠既有如此雅兴，那晚辈就恭敬不如从命。不过刀剑无眼，拳脚无重，还请俞大侠手下留情。”暗运真气，挥掌迎上。
    俞岱岩微微点头，也不说话，将双手挥开，踏步而上。
    他两人虽是第一次见面，却是惺惺相惜，互有敬意。因此，手下出招皆有分寸，每一招只重形意，而无杀心，处处留有余地。
    是以，虽是大敌当前生死拼搏，两人却并没有后顾之忧。
    fpzw