    几人正说着，便见殷天正来至那少年面前，道：“少侠可是安然无恙？”
    那少年听了，却是停止了运功，抱拳道：“多谢鹰王关心，晚辈无事，唐文亮这一拳力道虽大，但晚辈却还能受得住。”脸色已是恢复正常，说话声音极是饱满。
    殷天正脸色一喜，伸手搭在少年的肩部，道：“嗯，少侠没事就好。不过老夫有一言相劝，那崆峒派的七伤拳威力不俗，少侠功力虽高却也不能大意，以免被其有机可乘，而误了大事。”
    少年点头道：“请鹰王放心，晚辈一定牢记教导，不敢有半点的大意。明教就是我的家，其各位兄弟即是我的亲人，那七伤拳固然厉害，但晚辈却也不惧，晚辈定当小心应付，绝不叫您失望。”
    殷天正听了，微微点头，动容道：“好，少侠这样说我就放心了，今日这明教的安危就全系在少侠你一人身上了。不过，少侠也要小心，若是遇到不可强求时可千万不要固执，只要留得性命一切都好办。”
    那少年听了，心中不禁一酸，眼中含着泪水，朝殷天正望了一眼，微微点了点头。
    便在这时，唐文亮已是睁开了双眼，缓缓从地上站起。那些六派弟子见了，无不兴奋不已，纷纷高声呼喊，在那鼓掌叫好。
    一时间，说什么的都有，便听那人群中有人叫道：
    “唐掌门，那小子快不行了，你不要再给他机会了，只需再来上一拳，保叫他吃不了兜着走。
    “嗯，七伤拳天下第一，试问哪个敢不服？唐掌门您可千万不要手软，就给他一点颜色看看，让他知道什么叫生不如死。”
    “臭小子不知道天高地厚，竟敢与我中原武林作对？那唐掌门可是一般的人物，岂容你等跳梁小丑在此放肆？老虎不发威你当是病猫呀，今日就要你见识一下我们中原武林的厉害。”
    “对，唐掌门您千万别客气，既然这小子要找死那不如就成全了他。也好叫他知道死在什么人手中，日后去阎王殿报到也好有个说法。”
    那大殿之上不时喊叫声不断，喋喋不休，又或是个个气愤填膺，口若悬河，长篇大论，又臭又长。只听得众掌门人是眉头微皱颇是摇头，却是哭笑不得，在那暗自好笑。
    只过了好一会儿，便见唐文亮朝众人摆了摆手，道：“多谢大家支持，还请各位安静，老夫有话要说。”声音洪亮，气势犹在。
    众人闻听，皆是一喜，停止了吵闹。随着声音逐渐的消失，那大殿中很快又恢复了安静。
    唐文亮上前一步，对少年道：“你我两掌已过，大家是半斤八两可以说是不分上下。现在还剩下这最后一掌，小子，你可得想清楚了，你是否还愿意继续。
    “不过，不要说老夫没有提醒你，老夫可以再给你一次机会。若是你现在反悔还来得及，否则的话，到时别怪我手下不留情，只怕是轻者伤筋断骨，重者性命不保，你可得想仔细了。”
    少年听了，婉言一笑，回头朝唐文亮望去，道：“多谢唐掌门提醒，晚辈不才，自认还受得住。久闻崆峒派武学博大精深，今日有此机会却是难得，唐掌门有什么绝招只管使出，晚辈愿再领教贵派高招。”说完，紧握了拳头。
    他先前一连接了唐文亮两掌，只觉对方劲力十足，其中又夹杂着刚猛，阴柔等七种力道，果然是霸道无比。心中却也不敢小视，暗自运功，时刻准备迎敌。
    “好！”唐文亮微微点头，望了少年一眼：“既然如此，那就别怪老夫不客气了。”紧握了拳头，忽是大喝了一声，猛地打去。
    说来也怪，他这一拳却不似先前的那般汹涌，反倒是轻柔无力，毫无气势。不仅如此，而且动作缓慢，身形迟钝，好似一只爬行的老龟，不紧不慢，甚是悠闲自得。
    众人无不看得清楚，皆是一愣，便在惊讶之中，就听那少年也是大喝了一声，踏前一步，右拳跟着打出。
    这一拳却也是极慢无比，从伸出拳头到笔直打出，便似慢动作一般，缓缓而出，不见有半分的气力。
    如此一来，更是叫众人迷惑不解，于是在众目睽睽之下，经过好一段时间，两只拳头终是碰在了一起。不过，奇怪的事再一次发生，随着两只拳头相碰一处，竟是没有发出任何的声响。
    两人均是身子一抖，便如被磁石吸住了一般，紧紧黏在了一起。
    fpzw