    反而是心下放松，坦然应付，各自施展绝技。相斗一处，直打得惊心动魄，甚是精彩纷呈。
    两人斗了约五十回合，少年忽是一掌推开，朝后退了一步，摆手道：“俞大侠，武当太极拳果然非同小可，今日晚辈算是大开眼界。恕晚辈无礼，今日班门弄斧，也想展露几手，还请前辈指教。”
    说完，挺胸直立，将双脚展开，双膝微微弯曲。随后两手稍抬起，在胸前来回摆动，摆了一个“云手”的架势。
    俞岱岩见了，不由一笑：“嗯，小兄弟果然聪慧过人，想不到只一会儿的工夫，你便将武当的太极拳也偷去了。好，俞某不才，倒也想见识一下小兄弟的高招。”
    当即依着师门口诀，挺直了身子，双手慢慢抬起。至胸前位置停下，挥掌又来回摆动了几下，浑身忽时一抖，双掌跟着快速推出。
    他手上动作其实不快，但脚下移动速度却是奇快，一晃一摆之下，整个身子已然冲出，健步如飞，不一会儿就窜到了少年跟前。一招“手挥琵琶”直取少年面颊。
    “好！”少年暗自喝彩，却并不躲闪，而是将双手挥开，前脚踏上，一招“右揽雀尾”，将其来势架住。他这一招却是深得太极精髓，虽是一个简单的动作，却是见效奇大。
    俞岱岩攻势虽猛，却是休想动弹分毫，任其如何用力的挣脱，却无法摆脱困境。
    但俞岱岩毕竟乃武当名宿，半途受阻却也不慌，急暗运内力，一个伸手反转将少年的手臂压下。同时推拿卸力，借力用力，一连窜辗
    转翻腾动作，欲从对方手中摆脱而出。
    岂知那少年似早有预料，也是手法一变，反手搭在俞岱岩前臂之上，再连使了同样的招式，连推带卸，招招递进，来了个反客为主。
    俞岱岩便觉对方手势强劲，阴力不断，似一条灵蛇与自己纠缠一处，始终难以摆脱。不禁脸色微变，不敢大意，推掌而上，借助对方之势以力卸力。
    只是如此一来，他两人双手紧紧贴在一处，却是再难分开。两人你来我往，紧贴不舍，相互推动。忽是左右推移，忽是上下起伏，犹如推磨一般，不时来回的推拿。
    直至一盏茶的工夫，他两人才好容易分开，各自从对方的手中摆脱出来。
    虽是如此，但两人仍是紧粘在一块，脚下快速地移动，同时手上拍打不停。或柔或刚，或快或慢，纠缠不清，难分你我。又或是游走四方，你追我舍，又或是以硬碰硬，掌掌相对。
    那偌大的一个大殿，因此到处留下了他两人的身影。那在场众人见了，无不被眼前景象所惊呆，均是目瞪口呆，久久没有动静。
    殷梨亭在旁看罢多时，忽是叹道：“师父在百岁时才创出这太极神功，自是神奇无比，奥妙无穷。今日看俞师兄展示，方知一山还有一山高的道理，其一招一式无不规范有样，果然是深得了太极的精髓。”
    俞莲舟点头道：“不错，当初师父传授我等神功时，就对俞师弟赞不绝口，说其日后的造诣将在我等人之上。那时我还不相信，今日一见，方知师父所言非虚，我等是自叹不如
    了。”
    莫声谷也道：“嗯，俞师兄入门的时间虽然比我早一点，但天资过人，勤奋苦练，因此深得师父的喜爱。今日师兄大展身手，施展神技，定能大获全胜，为我武当扬名。”
    俞莲舟听了，连连点头，道：“我武当七侠各有各的优势，武功强弱可以说是难分高低，均在伯仲之间。但论综合实力，只怕俞师弟并不在我之下，甚至可能略胜与我，可以排在前三位了。”
    宋远桥道：“师弟所言极是，师父曾经和我说过，在我武当七人当中，以俞师弟潜力最大，他日所获得成就最高者也必是俞师弟。今日虽遇强敌，相信俞师弟必不会辜负师父期望，定能打败对手。”
    武当七侠亲如手足，自是感情深厚，众人各自谈论，言论当中既有称赞之意，又希望俞岱岩不负众望，能为武当争光，从而取得最后的胜利。
    虽是如此，但紧张之色还是尽皆展露在脸上，几人地情绪都跟着场上的形势上下起伏，异常地激动。
    但凡俞岱岩只要稍占了上风，几人便是喜上眉梢，连连点头，喜悦之情不言而喻。可一旦俞岱岩稍有疏忽，输得一招半式，几人顿时是眉头紧皱，替其担忧。并且口中蠢蠢欲动，似就要开口叫出。
    俞岱岩却也不负众望，与那少年对战百余回合，始终是稳打稳扎，并无落下半点下风。
    两人一番对战，便见又是一连数十招下来，就听“啪”的一声响，双方收了招式，各自退后了一步。
    fpzw