    俞岱岩却也不负众望，与那少年对战百余回合，始终是稳打稳扎，并无落下半点下风。
    两人一番对战，便见又是一连数十招下来，就听“啪”的一声响，双方收了招式，各自退后了一步。
    他两人退开之时，均是沉默不语，各自站立一处，久久没有做声。武当七侠见了，一颗心也随之悬在了嗓子眼，几人相互对视一望，皆是迷惑不解。
    正欲上前问个清楚，忽见俞岱岩身子一动，好似缓过神来。
    从胸中呼出一口长气，缓缓上前一步，对少年道：“好，小兄弟天资过人武功奇高，你我就算再斗上几百回合也难以分出胜负。今日不如就此打住，等日后有机会时我们再一决高下。”
    这番话不免让七侠大惊失色，但这其中的缘由只有俞岱岩自己心中有数，若非有不得已的原因，他绝不会这样做，却也是无奈之举。
    原来，那太极拳乃张三丰在百岁时创造出来的一门武林绝学，只因属于武当内家功夫，平时只在武当弟子当中传授，故而并无流传至江湖中。
    俞岱岩身为七侠之一，聪慧过人，资历奇高，因此深得张三丰喜爱。故在传授太极功夫时时常对其细心教导，并指点迷津。俞岱岩也是不负众望，勤学苦练，不辞幸苦，深得太极拳精髓。
    今日，俞岱岩见少年武艺不凡，知道用一般的武功绝难胜出，故而将那太极拳法使出，欲给对手来
    个出其不意，从而获得胜利。
    孰料那少年天分极高，武艺精湛，竟是在与自己对战中不断地揣摩学习，已是初窥门径，逐渐了解了太极拳法的招式。并随着两人打斗的不断，少年已是运用自如，学得有摸有样。
    如此一来，俞岱岩纵是使劲了全力，却丝毫不能占得半点的上风。反倒是因此，不断地与少年推拿过招，以至于对方的拳法越来越熟练，百招下来，那少年的招式几乎与自己并无两样。
    这不禁令俞岱岩颇为头痛，知道与其再斗下去也是无意，不要说最后胜负难定，到时只怕连太极拳法全被其学去，不免得不偿失。当即也顾不得许多，索性停止了交手，主动与少年言和。
    少年微微点头，朝他抱拳道：“俞大侠不但武功高强，而且还心胸宽广，此长者之风令晚辈汗颜，心中着实佩服。既然如此，那晚辈就恭敬不如从命，日后有机会时再请教俞大侠。”
    俞岱岩听了，点头道：“嗯，小兄弟快人快语，却也是豪爽之人，俞某就是喜欢你这样的个性。好，所谓‘青山不改，绿水长流’，既然如此，那我们就此别过。”
    与少年抱拳行礼，却是凑在其耳边轻声又道：“小兄弟，今日六大派围剿光明顶其形势非同小可，大有不将明教剿灭誓不回头之心。我武当本不想卷入这场纷争，只因受人之邀身不由己，乃不得已为之。
    “小兄弟侠义仁心，不忍明教之众受辱挺身
    而出，本应受人尊重。可江湖无情，人心险恶，小兄弟固然武艺高超，也需小心应付。好了，别的我也不多说，望小兄弟好至为之，俞某这就告辞。”说完，转头离去，
    来至宋远桥等人面前，躬身道：“各位师兄弟，那小兄弟武功不凡，确是有两下子。俞某技艺有限学艺不精，还请众位见谅。”
    他在武当七侠中排名第三，一身武功鲜有对手。今日与少年战平，心中不觉有愧，这话刚说完，一张脸顿时红了一片，甚觉难堪。
    宋远桥将其扶住，道：“师弟说哪里话，今日一战我等都看在眼里，岂有不明这其中之理。那少年武艺虽然不错，但俞师弟一身太极拳法不在其下，并无输他半招。
    “反倒是俞师弟宅心仁厚，不愿意与那小兄弟为难，这才自动放弃比试。似俞师弟这等胸怀，我武当弟子敬佩还来不及，又怎么怪罪与你呢。俞师弟无需过于自责，还请快快起来。”
    俞岱岩听了，也不说话，点了点头，随后退至一旁。
    过了一会儿，宋远桥又道：“各位师弟，如今六派中只剩下我武当和峨眉两派，那少年武功奇高，看来非我亲自出手不可。这一战至关重要，有关我武当的名声，容不得我不尽全力。”
    他在七侠中年纪最大，但一身功力深不可测，转身之际，脚底下只是微微一踩，那地面上顿时裂开了一道缝隙。
    fpzw